━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の压狻弧873507835
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の压狻弧873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
【内容简介】
黑巫师伊迪斯来到了型月的中世纪，并成为了一名可爱的女孩子。
那问题来了，为什么她要对着自家姐姐阿尔托莉雅叫哥哥？
*
新人新书，请多多指教。
男变女，无cp，升级流。
这是个汉子心妹子身的家伙浪上天并从几个大佬手中夺取冠位的故事。
*
会有很多动漫穿越，不仅仅有型月，包括小时候的经典动漫，还有hp等小说游戏之类的。
怀念一下过去的王道们，让他们也感受一下型月的魅力23333~
第001章 伊迪斯
　　一条泥泞的小路，有雨在淅淅沥沥地下着。
　　一个身穿白色长袍的男子漫不经心地走着，他有着一头美丽的虹色长发，雨水落在上面，勾勒出了彩虹的轮廓。
　　男子脸上满是笑容，仿佛什么都没放在心中，他甚至还哼着小曲，似乎高兴到了极点。
　　突然，他停下了脚步，看着小路不远处的树下，那里居然有一个竹篮，竹篮里好像放着一个婴儿？
　　男子惊讶地四下看了看：“这可真是令人吃惊啊，这种天气还有抛弃孩子的父母吗？”
　　男子伸手提起篮子，掀开上面盖着的粗布，露出了里面的婴儿。
　　“啊呀，太可怜了。”雨天被抛弃，这个孩子……
　　“哇，是个女孩吗？”
　　他兴高采烈地说：“正好凑一对！”
　　“可爱的小阿尔能有个小伙伴，也是一件有趣的事嘛。”
　　男子，名为梅林的神秘侧魔术师提着篮子，转身朝着来路而去。
　　小路的尽头是一片草地，附近有几栋房子，那里是艾克特爵士居住的地方。
　　一个小时前，梅林将一个女婴交给艾克特爵士。
　　一个小时后，梅林又送过去一个。
　　艾克特爵士目瞪口呆：“乌瑟王到底生了几个？！”
　　梅林笑眯眯地说：“只有一个啦~小阿尔是大不列颠的天命之主，这个是我捡到的。”他歪头：“附近就只有你一户人家，等我找到第二户，她就死啦~”
　　艾克特爵士一愣：“她？”
　　梅林掀起盖在婴儿身上的粗布：“看，女孩哦~”
　　艾克特爵士深深地叹了口气：“好吧，我明白了，我会抚养她的。”
　　他问梅林：“名字呢？她叫什么名字？”
　　梅林：“名字啊……不知道呢。”
　　艾克特爵士叹了口气：“就叫伊迪斯吧。”
　　话音落下的瞬间，原本在睡觉的女孩睁开了眼睛，正看到艾克特爵士那迥异的面容和服饰。
　　下一秒……
　　“哇哇哇――”
　　婴儿娃娃大哭，仿佛在崩溃地质问着命运。
　　五年后，艾克特爵士的家。
　　“伊迪斯，你要多吃一点。”
　　和她同龄的小姐姐认真地说：“不吃东西会长不高的。”
　　这个同龄小姐姐有着一头璀璨的金发，翠绿色的眸子，长得非常可爱，就是她总是绷着脸，言谈认真，对自己要求极为严苛。
　　伊迪斯有气无力地看着面前黑漆漆的面包，根本没有一点食欲。
　　好饿，好想吃肉。
　　她懒洋洋地说：“阿尔，你吃吧，反正不管父亲准备多少食物，你都能吃完，可见你平时根本没吃饱吧。”
　　这个小姐姐叫阿尔托莉雅，伊迪斯和阿尔托莉雅的感情很好，穿越到这个坑爹的地方，伊迪斯最初差点崩溃。
　　因为她明明是个男孩子！！
　　可是转生后却成了女的！！
　　算了，老天爷也无法保证人的下辈子到底是男是女，伊迪斯大哭一场后就放开了，反而很自然地想，过惯了爷们的生活，如今尝试一下姑娘的生活也挺好的。
　　不过让伊迪斯无法理解的是，她这位养父艾克特爵士却像是眼瞎一样，将明明是女孩子的阿尔托莉雅当成男孩子来看待。
　　比如养父艾克特爵士会教导阿尔托莉雅读书写字，而对伊迪斯同样想学语言的要求视而不见。
　　如今流行的语言是古英语和威尔士语，和伊迪斯以前熟悉的语言有较大差异。
　　伊迪斯不想当文盲，就只能拜托阿尔托莉雅教她。
　　对此伊迪斯很不满。
　　“为什么阿尔可以学，我不能学？”
　　艾克特爵士的回答很奇妙：“伊迪斯，别闹了，阿尔是哥哥，你是女孩子，不需要学这些，去采花吧。”
　　伊迪斯：“………………”
　　行吧，是我眼瞎。
　　于是伊迪斯就真的离开房间，去后面的山林里晃荡了。
　　反正阿尔托莉雅也会私下里教他。
　　比起大腹便便的艾克特老爹，还是可爱的小姐姐当老师更让人有动力学习。
　　伊迪斯很喜欢山丘后的林地，明明很小的年纪，却已经可以爬上树，躺在树杈上午睡了。
　　阳光洒下来，让伊迪斯有种一睡不起的冲动。
　　可是她又不能真的睡过去。
　　会感冒的。
　　在中世纪这种地方，真要得了感冒她就完蛋了，很可能一病不起哦。
　　于是前圣徒・现村姑伊迪斯强忍着睡过去的冲动，默默地盯着眼前的橡树皮发呆。
　　也许是因为她在怀念甜美的草莓慕斯，于是眼前的橡树皮就真的慢慢变成草莓的形状了。
　　“啊，更想吃草莓慕斯了。”
　　伊迪斯以前的名字不叫这个，反正也重生了，姑且就叫伊迪斯吧。
　　当年的伊迪斯是个标准的黑巫师，还曾加入了盖勒特・格林德沃的圣徒组织，在组织中备受瞩目，是战斗部队里的大队长，非常擅长魔术战斗。
　　然后某年某月某日，伊迪斯在一次追寻圣物的冒险中挂了，死后就发现自己成了一个叫伊迪斯的小女孩。
　　她花费了大约几天的时间让自己接受了新生活，然后伊迪斯惊讶地发现，她所在的时代居然是中世纪！！
　　中世纪哎，一个能看到活着的梅林的时代哎！
　　每个巫师都会说梅林在上，梅林是巫师崇拜的神灵，不知道真正的梅林会是什么样呢？
　　伊迪斯对此非常期待。
　　“伊尔。”一个男童的声音在树下响起：“你又上树了。”
　　伊迪斯侧头看去，就见艾克特老爹的长子，她如今的便宜哥哥凯正仰头看着她。
　　伊迪斯嘿了一声，反手一拍身下的树干，身体猛地从树上落下来。
　　凯看到这一幕吓了一跳，连忙上前接住小妹妹。
　　扑通一声，伊迪斯从天而降，扑倒了凯。
　　凯虽然摔倒了，但还是觉得诧异。
　　妹妹伊迪斯的体重也太轻了吧？
　　……那是我用了羽落术啊。
　　自从来到这个魔力还算浓郁的世界后，伊迪斯发现很多小魔术完全可以不用咒语了，瞬间心情大好。
　　哪怕她擅长无杖魔法，当年使用时也不绝没有现在这般流畅自然，就好像呼吸着魔力，沐浴在魔力因子中成长一样。
　　这可真是个好地方啊。
　　不知道审核要多久，先发一章试试。
　　国庆每天双更，希望大家多给两张推荐票，给我点动力和希望吧！
　　努力挣扎.jpg！


第002章 肉肉肉
　　虽然伊迪斯经常吐槽自家艾克特老爹眼瞎，但随着年纪渐渐增长，她发现其实眼瞎的是自己。
　　她再说阿尔托莉雅是个可爱的小姐姐，她就去拔石中剑！！
　　从五岁开始，阿尔托莉雅就拿起了长剑进行体能和剑术的训练。
　　伊迪斯也跟着一起训练，尽管艾克特老爹更想教伊迪斯怎么做黑面包。
　　・
　　最初伊迪斯还想着她和阿尔托莉雅同岁，训练单自然一样咯。
　　等真开始训练了，她才意识到阿尔托莉雅为什么被当男孩抚养。
　　因为阿尔托莉雅的体能根本不似人。
　　伊迪斯跑一圈，阿尔托莉雅已经跑了三圈，伊迪斯跑了五圈趴地上喘气，阿尔托莉雅跑了五十圈才开始喘气。
　　人和人的差距啊。
　　伊迪斯一抹脸，默默放弃和阿尔托莉雅一起训练，转而去找便宜哥哥凯了。
　　她比不了阿尔托莉雅，跟着大哥凯做训练总没问题了吧？
　　・
　　凯虽然不介意小妹妹跟着他一起练习，但在这个年代，剑术是骑士才学的技能，凯如今十二岁，已经是骑士侍从，正在为成为一个真正的骑士而努力。
　　可是小妹妹伊迪斯就算练习剑术，将来也不可能成为骑士。
　　那为什么伊迪斯还要拼命学习剑术呢？
　　・
　　伊迪斯的回答非常完美。
　　“因为我受够了黑面包，我要吃野猪！我要吃兔子！我要吃烤小鸟！”
　　“我！要！吃！肉！！”
　　她恶狠狠地说：“谁阻碍我打猎吃肉，我就和谁拼命！”
　　凯：“…………”
　　身为大哥的凯下意识地舔了舔嘴唇，肉啊，的确，烤肉很好吃的！
　　他看着妹妹，若是妹妹有自保的能力，他倒是可以带着妹妹去森林深处打猎了。
　　想到这里，凯小声说：“我白天要训练，器具不能借给你，倒是晚上你能练习一会。”
　　・
　　凯做的骑士训练很复杂，不仅有马术的训练，还有礼仪以及盾战等项目，而中世纪的骑士在战斗时也需要穿上厚厚的铠甲，一手拿剑一手拿盾牌，同时还要精通马术。
　　伊迪斯倒是会骑马，她连奇美拉都骑过，更何况区区马匹，倒是这时代的骑士训练都要穿戴厚厚的铠甲，甚至戴上头盔后都认不出铁壳子里的战士是谁。
　　伊迪斯的小身板根本穿不上正规的骑士铠甲，就连凯用的侍从铠甲穿身上都显得宽大，所以伊迪斯说：“没关系的，凯哥，我只是想学会用剑而已，盾战什么的不适合我。”
　　她可是个巫师呢！
　　……虽然是个没有魔杖的巫师。
　　・
　　由于伊迪斯抛弃了阿尔托莉雅转而找凯练习，自然没注意单独练习时，阿尔托莉雅偶尔看过来的目光。
　　兄弟姐妹三个，两个抱团了，只留下阿尔托莉雅，她心中自然很失落。
　　这天晚上，阿尔托莉雅在梦中询问自己的老师梅林。
　　“……伊尔不再跟着我一起训练了，她去找了凯哥，是我哪里做的不好吗？”
　　梅林笑眯眯地说：“当然不是啊，因为阿尔是如此的优秀，你的妹妹跟不上你的脚步而已。”
　　他安抚女孩：“你是未来的王，你必须站在所有人的身前，否则如何带领他们前进呢？”
　　阿尔托莉雅听后，心中的失落消散了许多，她下意识地握紧手中的长剑，露出灿烂的笑容：“那我要更加努力才行啊。”
　　梅林静静地注视着阿尔托莉雅的笑颜，眉眼弯弯：“说的没错，那我们开始上课吧。”
　　・
　　一夜过去，阿尔托莉雅从梦中醒来，睁开眼，天边微亮，清晨的风吹过，带来丝丝花香。
　　又是一天到来了。
　　她收回远眺的视线，落在房间斜对面的床上。
　　和她同龄的妹妹伊迪斯正呼呼大睡。
　　阿尔托莉雅不由自主地微笑起来。
　　伊迪斯有着和她一样的金色长发，不过伊迪斯的头发要刚浅一些，像是铂金色一样，眼睛也不是绿色的，而是天空一样的蓝色，这是阿尔托莉雅很喜欢的颜色。
　　每次看到妹妹笑，就好像看到金色阳光下的高远天空。
　　阿尔托莉雅暗中发誓，她将为王，一定能保护好妹妹的。
　　・
　　阿尔托莉雅起身，她飞速换好衣服，挽起袖子准备去打理马匹，她出门后，原本闭着眼睛的伊迪斯打了个哈欠，在床上扭动了一会后，还是老老实实地起床了。
　　她看着阿尔托莉雅的床榻，慢慢皱起眉来。
　　一个人睡觉……能整晚上都不动的吗？
　　也许长大后习惯了能做到，可是阿尔托莉雅才八岁，就能一晚上不动，床榻整齐地像是没人躺上去过吗？
　　就好像……就好像中了夺魂咒，人的灵魂不在那具躯壳内。
　　伊迪斯微微眯眼，她慢吞吞地从床上爬起来，仔细检查了一下阿尔托莉雅的床榻，并未在上面发现任何魔术的痕迹。
　　难道是梦？伊迪斯几乎是条件反射地想起了传说中的神奇生物，梦魇。
　　中世纪的大不列颠还有很多神奇生物存在，魔法生物的最后乐园阿瓦隆还未关闭，自然会有梦魇出没在这片土地上。
　　不过阿尔托莉雅怎么可能招惹上梦魇？是自己想多了吧？
　　伊迪斯将这丝疑惑压在心底，开始了这一天的训练。
　　・
　　晚上，一家四口围在桌子前吃饭。
　　看着汤碗里黑漆漆的汤，伊迪斯真心一点胃口都没有。
　　她宁愿半夜去森林里吃野兔。
　　坐在她身边的阿尔托莉雅大口大口地吃着饭，仿佛面前的食物是无上美味一样。
　　伊迪斯给斜对面的凯使了个眼色，表示晚上出去约烤肉！
　　凯眼睛一亮，不动声色地将手边的食物往阿尔托莉雅面前推了推。
　　一顿饭吃下来，除了艾克特老爹和阿尔托莉雅，凯和伊迪斯几乎都没吃什么东西。
　　・
　　晚上，等艾克特爵士房间的灯熄灭后，在阿尔托莉雅震惊的眼神中，伊迪斯换上了男装，还拿了一把短剑。
　　“睡什么觉？快起来啊！”伊迪斯笑嘻嘻地拉着阿尔托莉雅直接翻窗跑路：“走，去打野味吃！”
　　“哎！”阿尔托莉雅猝不及防下被拉出门，她有些无措地说：“等等，伊尔，你这是要干什么？”
　　・
　　等阿尔托莉雅跟着伊迪斯跑到后山，才发现大兄凯已经换了全套的猎装，还带了弓箭和短剑。
　　“来了？”
　　凯老练地将一卷绷带和打火用的硝石丢给伊迪斯，还对阿尔托莉雅打招呼：“走，既然阿尔也来，那我们今天可以试试野猪崽了！”
　　“野猪肉！！”伊迪斯两眼放光。
　　・
　　阿尔托莉雅看着兴奋的妹妹和期待的哥哥，不由自主地微笑起来。
　　至于晚上梅林的课程……
　　哎，放鸽子吧。
　　梅林：听说我被鸽了？
　　伊迪斯：不鸽怎么当女神？
　　・
　　一觉起来发现居然通过审核了？说好的放假休息呢？
　　下午再更一章！国庆两更，说好的……
　　昨天的那个就当没看到吧。
　　・
　　看了一下简介页面，发现简介下半部分被吞了看不到，这里补一下。
　　【会有很多动漫穿越，不仅仅有型月，包括小时候的经典动漫，还有hp等小说游戏之类的。
　　怀念一下过去的王道们，让他们也感受一下型月的魅力23333~】


第003章 欺负你
　　兄妹三人齐心协力，合力猎杀了一头野猪！
　　大丰收！
　　虽说是三人合力，其实本质上是阿尔托莉雅一剑捅死的。
　　她最先发现了隐藏在草丛中的野猪，又是第一个跳出来，拔剑猎杀野猪的人。
　　阿尔托莉雅的动作干脆利落，迅捷如鹰，身为兄长的凯根本没反应过来。
　　而伊迪斯被凯和阿尔托莉雅护着，也没第一时间发现猎物。
　　干掉野猪后，阿尔托莉雅娴熟地擦拭剑刃上的鲜血，完全没注意到兄长凯看她的眼神中充满了晦涩。
　　伊迪斯倒是欢呼一声，从阿尔托莉雅背后冲出去，直接抓住野猪的猪蹄，激动地说：“烤猪肉！”
　　・
　　兄妹三人凑到一处林间空地中，月光落下来，伊迪斯坐在草地上，拿着小刀对野猪抽筋扒皮，看动作，绝对不是第一次做。
　　阿尔托莉雅乖巧地坐在旁边看着，凯在升火堆，并用小刀削树枝，等一会插肉吃。
　　凯削着树枝，火光不断闪烁着，在他脸上留下明灭的光影。
　　“……阿尔，你的剑法越来越强了。”
　　凯低头看着手上的树枝。
　　阿尔托莉雅将注视着野猪肉的眼神艰难挪开，她看向凯：“凯哥，我还需要继续努力。”
　　凯的表情瞬间难看了起来，他猛地站起，瞪着阿尔托莉雅：“你――”
　　话还没说完，伊迪斯就吹了个口哨。
　　“ok，切割好了。”
　　・
　　她是真的很擅长去骨剔肉。
　　毕竟当年她在德姆斯特朗黑魔法学校毕业后，进行了为期长达三年的独自游历，野外生存能力很强，如今没有魔杖无法进行细微地魔术，但用小刀同样可以的！！
　　这都是肉啊！！肉带来了力量和动力！！
　　她老练地将肉插在树枝上，然后交给凯和阿尔托莉雅：“记得慢慢翻动啊。”
　　然后伊迪斯也拿起一根肉串，开始放在火上慢慢烤。
　　她像是才想起来似的问道：“对了，你们刚才说什么呢？”
　　阿尔托莉雅看着手上的肉串，眼睛亮亮的，她那双漂亮的眼睛眨也不眨，说：“我的剑术还要再继续努力。”
　　・
　　伊迪斯的眼睛同样很亮，她盯着肉说：“没错，为了肉！”
　　阿尔托莉雅附和：“没错，为了肉……额，不对，是为了大不列颠！”
　　凯：“………………”
　　他没好气地坐下来，慢慢烤肉：“伊迪斯，你听说过石中剑吗？”
　　伊迪斯想也不想就说：“听说过啊，谁拔出来谁就是大不列颠的王嘛。”
　　每个英伦儿童都听说过亚瑟王拔出石中剑的故事嘛。
　　而且来到中世界后，伊迪斯才知道乌瑟王早就放话了，说谁能拔出石中剑，谁就是大不列颠的王。
　　距离这把剑插在城门口已经好多年了，奈何没一个人能拔出来。
　　伊迪斯也曾跟着艾克特爵士进城买日用品时，远远地看过一眼。
　　那里有士兵守卫着，还有不少流浪骑士上前试过，意料之中的是，他们全都失败了。
　　伊迪斯漫不经心地说：“早晚会有人拔出来的。”
　　亚瑟王会横空出世，成为大不列颠的荣光。
　　・
　　凯怔了怔，他没想到伊迪斯会如此肯定。
　　他沉默了一会，冷不丁说：“伊尔，你就没想去拔过剑吗？”
　　伊迪斯终于将眼神从肉上移开了。
　　她看着凯，歪头：“没有。”那不是亚瑟王的剑吗？
　　凯沉声说：“我想去。”
　　他虽然是在回答伊迪斯，却看着阿尔托莉雅。
　　“……也许大不列颠真的有天命之主，可是……”
　　可是这样沉重的命运不应该压在他的妹妹身上，哪怕只是养妹。
　　“只是因为命运注定，就毫不努力地等待着救赎，伸着手等待被拉入天堂，这样的我……太丑陋了。”
　　凯静静地看着神色微怔的阿尔托莉雅，他说：“我生活在这片土地上，我也是大不列颠的勇士，我想成为卡美洛的主人。”
　　・
　　伊迪斯惊讶地看着这位名不见经传的兄长，说实话，作为一个德国人，伊迪斯知道亚瑟王还是因为梅林，至于亚瑟王的圆桌骑士……抱歉，她一个都没记住。
　　不过她好歹知道拔出石中剑的人是亚瑟，而不是凯。
　　于是伊迪斯就很不走心地安慰便宜兄长：“哦，那你努力吧，如果你成为了王，那我岂不成王妹啦！”
　　她立刻凑到凯身边，笑嘻嘻地说：“记得给我分一队战士，陪我去打猎啊！”
　　凯：“…………”
　　妈的，再多的豪情壮志，碰到这个小妹妹就全部消失了。
　　・
　　阿尔托莉雅看着这一幕，忍不住笑了起来。
　　尽管这笑容很微小，却非常柔和甜美，倒是有了几分少女的影子。
　　她轻声说：“凯哥，没事的。”
　　阿尔托莉雅的声音很温和：“也许命运的确很沉重，但如果在那样的未来中，大家是笑着的，凯哥还有伊尔都好好的……就足够了。”
　　凯听后抿唇，神色晦暗极了。
　　他猛地将手里的肉插在地上，大踏步走了。
　　伊迪斯不解地看着凯急匆匆离去的背影，莫名其妙。
　　她问阿尔托莉雅：“凯哥怎么了？”
　　・
　　阿尔托莉雅笑了笑：“没什么。”她看着手上的烤猪肉，眨眨眼：“可以吃了吧？”
　　伊迪斯唔了一声：“还要再烤烤吧。”
　　然后她冷不丁说：“阿尔。”
　　阿尔托莉雅：“嗯？”
　　伊迪斯：“最近一直在做梦吧？”
　　阿尔托莉雅：“嗯。”
　　伊迪斯：“…………”
　　阿尔托莉雅：！！！
　　・
　　伊迪斯微微蹙眉：“你真的碰到梦魇了？”
　　阿尔托莉雅顿时不知所措，她要怎么说梅林虽然有着梦魇的血脉，可他其实是自己的老师？
　　等等，不对啊，为什么妹妹会知道梦魇？
　　“他让你天天做梦？”
　　伊迪斯不满地说：“那你岂不是没有休息的时间了？”
　　阿尔托莉雅干巴巴地说：“还好啦……”
　　伊迪斯微微眯眼：“……阿尔姐姐，他不是在追求你吧？”
　　阿尔托莉雅无奈说：“怎么可能……”
　　伊迪斯看到阿尔托莉雅的神色，少女脸上虽然有拒绝述说和无奈回避的神情，却没有惊恐和担忧。
　　伊迪斯想了想，居然不再问了。
　　魔法生物对青睐之人很宽容，但也会设下限制。
　　也许阿尔托莉雅不是不想说，而是不能说吧。
　　伊迪斯突然晃动手里的烤肉，并恶狠狠地咬了一口。
　　她大口吃着肉，站在阿尔托莉雅面前，一手掐腰，一手用猪肉串指着阿尔托莉雅。
　　“阿尔姐姐！他要是敢欺负你！我一定烤了他！”
　　=====
　　梅林：莫名一凉.jpg
　　・
　　我自己吃设定，阿尔托莉雅应该知道自己的命运，看蘑菇写的阿瓦隆庭院，凯好像也早早就知道了，索性让他们俩都去纠结吧。
　　・
　　固定一下更新时间，国庆期间早上九点和下午十五点。
　　・
　　以及求推荐票啊啊啊啊啊啊！【发出挣扎呐喊！


第004章 塑料兄妹
　　日子一天一天的过去，渐渐的伊迪斯有八岁了。
　　艾克特爵士一家的生活也越来越和谐。
　　随着年纪的增长，凯已经十五岁了，经过三年的骑士侍从修行，凯在今年春天终于成为了一位合格的骑士，并成为了卡美洛城巡逻队里新进的队员。
　　凯每五日可以回家休息一天，其他时间都要住在卡美洛里面。
　　・
　　没有了凯帮忙，阿尔托莉雅说什么也不允许伊迪斯单独去森林里狩猎，只允许妹妹在林子边采蘑菇。
　　伊迪斯很苦恼。
　　不仅仅是吃肉的问题，随着她的年纪增长，八岁的她不能再像以前那样随便浪了。
　　她需要开始思考如何修炼魔法这件大事。
　　身为一个巫师，在这个危机四伏的中世纪，伊迪斯必须拥有保护自己的实力。
　　一般而言，小巫师都会在十二岁身体发育基本成熟后才开始系统学习魔咒，在此之前若是贸然修行，狂暴的魔力很容易伤害到脆弱的身体。
　　但现在不同。
　　这一世她一直在锻炼身体，甚至一开始还曾试图追上小姐姐阿尔托莉雅的进度，又天天吃肉，身体素质和发育都极好，身高都奔向一米四了。
　　如此优秀的身体素质，自然可以提前开始魔法训练，刚开始伊迪斯是打算先开始练习魔药制作，危险性也不高。
　　很多时候巫师会因为各种各样的原因导致身体陷入虚弱之中，魔力量和控制力会立刻下降，不可能再施展治愈性的魔咒，甚至在这种情况下施展的魔咒有失控变异的可能，这时候就需要喝魔药来调养了。
　　・
　　伊迪斯作为一位优秀的黑巫师，她的魔药成绩自然差不到哪去，不过对比她的魔咒研究和战斗技巧，魔药就只能说一般了。
　　她能按部就班根据课本熬制魔药，但要让她发明创造……嘿，那可真是太看得起她了。
　　然后问题来了。
　　要做魔药就需要魔药材料，这时代魔药材料还不算难找，甚至很多传说中已经灭绝的药材都能找到，前提是伊迪斯能出门去找。
　　阿尔托莉雅不让她出门，伊迪斯很郁闷。
　　哪怕这时期的野外生长着一茬儿一茬儿的魔药材料，那也要她能出去采摘回来啊！
　　・
　　伊迪斯思考了几天，出了个馊主意。
　　她向艾克特爵士进言，自家阿尔托莉雅姐姐今年也八岁了，可以当大兄凯的骑士侍从了！
　　艾克特爵士一听，对哦，这可是天命之子，虽然八岁早了点，可是看乌瑟王那仿佛下一秒就咽气的身体，还是让阿尔托莉雅早点开始准备比较妥当。
　　只要阿尔托莉雅当了凯的骑士侍从，那就要去卡美洛居住啦！
　　伊迪斯的小算盘打的哗啦啦响。
　　・
　　于是等凯好不容易轮休回来时，就被老爹拜托，要让阿尔托莉雅跟着他进城当骑士侍从。
　　凯好悬没气炸肺。
　　哪怕阿尔托莉雅也许真的是天命之子，可对凯来说，阿尔托莉雅只是他的妹妹！
　　哪有人会愿意自己的妹妹住在臭气熏天还全是男人的军营里！？
　　凯不同意。
　　艾克特爵士和凯他们俩人在书房里争吵，门外，阿尔托莉雅和伊迪斯偷听。
　　伊迪斯听了一会，发现争吵的问题在于一个希望阿尔托莉雅能得到更好的训练环境――毕竟训练营里的各种训练器材更齐全一些，比阿尔托莉雅独自留在家里训练要好。
　　另一个问题在于不希望妹妹去军营。
　　・
　　伊迪斯毫不犹豫地推开门，对着拍桌子跳脚的凯和暴怒的艾克特爵士说：“……那让阿尔晚上回来不就行了？”
　　艾克特爵士一愣：“让阿尔晚上回来？”
　　凯很生气：“你居然偷听我和父亲说话？说起来是你撺掇父亲让阿尔去军营的吧？”
　　伊迪斯懒得和大哥吵，反正做决定的不是凯。
　　她继续看着艾克特爵士：“家里没有阿尔也不行，凯大哥去城里巡逻后，阿尔是家里唯一的男丁，自然要晚上回来的，但白天可以去跟着训练啊。”
　　“咱们家距城里也不远，以阿尔的速度完全可以在太阳落山前回来，早上城门一开就进城。”她笑眯眯地看着艾克特爵士：“父亲也很想知道大哥在军营里的表现和生活状况吧？有阿尔在，不管是凯哥需要阿尔帮忙，还是父亲想了解大哥的事情，不都很方便吗？”
　　艾克特爵士一听，恍然大悟，这主意不错。
　　于是凯的抗议无效，艾克特爵士明天就带着阿尔托莉雅进城找军营的主管，将阿尔托莉雅成为凯的骑士侍从一事广而告之，并请军营主管多多关照。
　　・
　　砰！无力回天的凯愤怒地摔门而出。
　　阿尔托莉雅看着大哥生气的样子，神情沉郁，伊迪斯从背后扑倒阿尔托莉雅：“阿尔~”
　　阿尔托莉雅的身体微微一晃，就稳稳地接住了妹妹的身体。
　　她笑着说：“伊尔，走路慢一点，小心摔着。”
　　伊迪斯眉眼弯弯：“大哥好像气得爆炸啦~”
　　阿尔托莉雅垂眸：“……是啊。”
　　她看向妹妹：“伊尔，你为什么要对父亲提这个建议？”
　　伊迪斯诧异地看着阿尔托莉雅：“阿尔，你不喜欢吗？”
　　阿尔托莉雅犹豫了一下，这不是喜不喜欢的事，而是她必须去做的事：“……我很乐意去。”
　　・
　　“这不就对了？”伊迪斯露出大大的笑容：“阿尔一直很努力，不就是为了成为一个优秀的骑士吗？既然阿尔有这份实力，又想去，我当然要帮忙啊。”
　　她说的是如此理所当然，让阿尔托莉雅完全不知道该如何回答。
　　“早点去军营训练，早点熟悉骑士用的战马和盔甲，早点融入骑士的圈子里，对阿尔来说很重要吧？”伊迪斯笑嘻嘻地说：“至于大哥……嘿，他是怕你追上他吧？”
　　阿尔托莉雅：“哎？追上他？”
　　伊迪斯一副很肯定的样子：“没错，肯定是这样，以阿尔的实力去当骑士侍从，也许要不了一两年就能成为合格的骑士了，大哥肯定是怕你……”
　　“伊迪斯！！！！”
　　凯不知道从哪里冒出来，狂怒道：“你给我闭嘴！！”
　　他冲向伊迪斯：“你别胡扯八道！”
　　伊迪斯大笑起来，她拉着阿尔托莉雅飞速奔跑起来，在山丘草地上来回窜。
　　“哈哈哈哈~我说中了吧~大哥心虚啦！！”
　　“伊迪斯――！！”
　　・
　　被拉扯着奔跑的阿尔托莉雅听着凯气急败坏的怒吼声以及妹妹伊尔的嬉笑声，也忍不住微笑起来。
　　先是微笑，再是大笑，最后她笑的灿烂极了，好像天边即将落幕的夕阳。
　　===
　　伊迪斯其实很熊的。
　　凯的大哥威严早就荡然无存了。
　　・
　　继续求推荐=v=


第005章 对锅的需求
　　没有了阿尔托莉雅的盯梢，伊迪斯瞬间放飞自我了。
　　她将拥有大把大把的自由时间来安排魔法训练！
　　搞定了外部干扰因素，伊迪斯开始给自己列训练计划。
　　这和以前的小打小闹不同，首先她需要系统地训练自己的魔力控制力，要能随时随地控制自己的魔力在体内的流动方向，以及在释放咒语时魔力形成咒术形态。
　　没有魔杖和咒语的加持，伊迪斯必须做到任何一个魔法都能以无杖无咒的状态释放，并且要保证咒语释放的威力不仅没有降低，还要尽可能加强。
　　・
　　其次伊迪斯需要认真读书写字。
　　当然不是以前那种认字，而是用魔力书写文字。
　　此刻的文字脱胎于古凯尔特语，上古时代的语言都蕴含着力量，用魔力细细感知文字，虽然现在看不出什么效果，但伊迪斯相信只要继续下去，她绝对能从这些古老的文字中得到什么。
　　最后，伊迪斯开始主动做家务。
　　不要小看家务劳动所用的魔咒，洗衣服的咒语调整一下就能成为水刃漩涡，洗碗的咒语改良一下就是毁尸灭迹的最佳咒语……伊迪斯当年进行修学旅行时，独自一人在危机四伏的魔法森林里生活，这些不起眼的小魔咒起了大作用。
　　同时用这些小魔咒来锻炼自己的魔力控制，不仅安全还不会被艾克特爵士发现问题。
　　艾克特爵士看着小女儿开始做家务并主动接过做饭的重要工作，心中欣慰坏了，小女儿终于有点女孩的样子了，简直老天开眼啊！
　　・
　　由于伊迪斯留给艾克特爵士的印象是活泼伶俐，但又听话能干，所以当某天伊迪斯问艾克特爵士，下午她能不能去附近的林子采摘一些蘑菇或者猎一些野味时，艾克特爵士就同意了。
　　别以为凯带着两个妹妹去打猎他这个当爹的不知道！
　　艾克特爵士心里清楚三个孩子的小叛逆，不过凯此前是骑士侍从，还有阿尔托莉雅跟着，哪怕当时伊迪斯的年纪很小，艾克特爵士也比较放心。
　　如今伊迪斯年纪大了，若是将头发塞到帽子里，再换上男装，简直就是个十岁左右的小子。
　　伊迪斯平时跟着阿尔托莉雅进行基础训练，又跟着凯频繁出入林子，大型猎物可能有点难，但艾克特爵士觉得野兔或者松鼠这种小动物对伊迪斯来说没有一点难度。
　　・
　　艾克特爵士特意叮嘱伊迪斯：“注意安全，明白吗？日落之前必须回来。”
　　伊迪斯对艾克特爵士竖起拇指：“老爹，你就放心吧~”
　　随即伊迪斯挥挥手，就一蹦一跳地跑了。
　　艾克特爵士笑着摇头：“这丫头。”
　　伊迪斯得到了下午自由外出的许可。
　　从那一天起，伊迪斯就开始绘制附近的地图，并一点点确定四周魔药材料的生长状况，她还在林子的深处找到了一处隐蔽的山坳，决定在那建一个简陋的魔药实验室。
　　・
　　想要熬制魔药，伊迪斯首先需要解决一个问题。
　　她没有坩埚，更没有搅拌棒以及盛放魔药的瓶子。
　　哦，在这万恶的中世纪，玻璃瓶子是多么昂贵的东西啊，那可是金钱和地位的象征，伊迪斯可没这个能力搞来这么多放魔药的玻璃瓶。
　　最后，伊迪斯屈服于现实，她将家里不用的锅偷渡到了自己的山谷实验室，又在林子里找了一株年岁不小的橡树，找了一根自己看着最顺眼的树枝，砍断后很不走心地往里面塞了一根青蛙的舌头，假装当做魔杖……行吧，哪怕一个魔咒都无法施展，当个搅拌棒总行的！
　　・
　　有了坩埚和搅拌棒，伊迪斯开始了一项伟大的实验。
　　首先想办法熬制出魔药，其次再想办法将魔药制作成脱水的魔药丸以方便储存和携带。
　　……难度略高。
　　伊迪斯黑着脸用水货搅拌棒搅动着坩埚里粘稠的液体，她心想，要是当年的魔药教授知道她这么有开拓和实验精神，一定会感动的泪流满面的。
　　然而更大的可能……
　　砰――！
　　眼前的魔药突然冒出黑气，伊迪斯条件反射地后退，一个超速默发的障碍重重挡在眼前，下一秒坩埚就爆炸了。
　　黑色粘稠的液体冲上天空，再重重落下，散发出令人作呕的腥气。
　　她又将坩埚炸了。
　　・
　　伊迪斯无奈地挠头，反手打了个响指，一缕清风吹过，将眼前的臭气吹散，然而当臭气掠过她架子上放着的新鲜月光草时，月光草居然融化了！
　　融化的月光草变成水，直接洒了伊迪斯一头。
　　“糟糕！！”伊迪斯吓了一跳！
　　她这个魔药效果是让人毛发生长，她可不要当长毛怪啊！
　　・
　　不过出乎伊迪斯的意料之外，她那头白金色的头发遇到被月光草稀释后的药水，居然从金色变成了黑色？
　　伊迪斯面色古怪，她看着水镜里的自己，原来增发剂变成染发剂了？
　　算了，多少有点用，一些年老的女士和绅士会很高兴为染发剂出钱的……
　　――虽然她一开始是想解决艾克特爵士那可怜的发际线的。
　　・
　　今天的实验再度失败，她需要再搞一个破锅。
　　伊迪斯有点头疼，她不能天天用家里的锅啊，万一锅里留点残渣，做出来的饭还能吃吗？
　　那怎么办？
　　她双目无神，难道在制作魔药前，还需要去学打铁造锅？这日子也太苦逼了点吧？
　　伊迪斯垂头丧气，她将工作台收拾了一下，又看了看自己的头发，不知道什么时候能恢复过来，要是晚上还不行，她怎么对艾克特爵士以及阿尔托莉雅解释？
　　就在伊迪斯发愁之际，外面一声雷响，下雨了。
　　伊迪斯眼睛一亮，要不今天不回去了吧？
　　・
　　她抬手一点，空气中出现时间，此刻是下午17点，要是18点前还下雨，她就有理由不回去了~
　　抱着这样的想法，伊迪斯的心情好了起来。
　　就在此时，潮湿的夹杂着雨气的风吹来，伊迪斯敏锐地从风中嗅到了一丝血腥气。
　　她的脸色瞬间严肃起来。
　　===
　　伊迪斯：请叫我坩埚杀手。
　　・
　　求推荐=v=


第006章 青春岁月
　　血腥气顺着潮湿的空气传到伊迪斯的鼻子里，她起身，从简陋的小屋墙壁上拿下一副斗篷，这斗篷是她特制的，可以防雨。
　　她披着黑色的斗篷，手里拿起一把长剑，在阵阵雷霆、大雨簌簌落下时冲出了山坳。
　　伊迪斯担心血腥味来自寻找她的阿尔托莉雅。
　　因为有时候早回家的阿尔托莉雅发现她不在家，的确会在附近搜寻自己。
　　伊迪斯的脚步轻快，几乎没有一点声音。
　　`
　　这一世她几乎算是在丛林中生长，尤其是这附近的山林已经被她走过无数次了，闭着眼睛都知道四周生长着什么植物，所以她的速度极快。
　　随着她的靠近，血腥味越来越浓，与此同时她还听到了马蹄声？
　　不是阿尔托莉雅！
　　那会是谁？
　　`
　　兰斯洛特觉得自己药丸。
　　这一次是他大意了，他捂着自己的肩膀，冰冷的雨水渗过钢铁铸造的铠甲，进入他的伤口内，他觉得力量和温暖在随着雨水而消失。
　　大雨倾盆，最终兰斯洛特直接从马背上栽下来，扑通一声落入泥泞的地面上。
　　他的爱马不断用脑袋拱他，希望他站起来，然而兰斯洛特只觉得头晕眼花，好想下一秒就睡过去。
　　就在此时，一道黑影透过漫天大雨，出现在他的眼中。
　　那是一个宛若精灵的女子，女子一手撑着宽大的黑色披风，黑色长发随风飘荡，女子还穿着黑色长裙，只有一双眼睛，蔚蓝如朝阳下的天空，辽阔旷远。
　　女子快步走到他身边，对他露出了一个微笑。
　　她说：“我会救你的。”
　　兰斯洛特觉得自己好像遇到了降落于人家的天使。
　　他安然陷入昏迷中。
　　`
　　伊迪斯看着这个昏迷不醒的陌生骑士，心砰砰跳了起来。
　　看！这精钢长剑！
　　看！这健壮的骏马！
　　看！这上好天鹅绒的披风！
　　这说明了什么？
　　有钱啊！！！
　　`
　　只要这位可爱而有钱的骑士愿意为他的小命出点钱，甚至不用再出钱，只需要将他身上的铠甲和长剑卖了，她就有钱买玻璃瓶了！
　　伊迪斯抬手轻轻一点年轻骑士，让他漂浮在半空，随即她带着这骑士回到了自己居住的隐蔽山谷。
　　这骑士的马匹乖巧地跟在伊迪斯身后，等伊迪斯带着年轻骑士进入简陋的木屋，那匹马很自觉地找了一棵大树，安静地站在树下避雨。
　　伊迪斯经常扒自家兄长凯的铠甲，她扒的很老练，将年轻骑士扒成赤裸裸的白条鸡后，她找到了让这为骑士昏死的原因。
　　肩膀上有一道伤口，小腿上同样有伤口，伤口并未好好处理，看得出来这伤口已经持续几天了，没有好转甚至外层还有想要发炎的迹象。
　　伊迪斯抬手摸了摸年轻骑士的额头，果然，开始发烧了。
　　伊迪斯给了年轻骑士一个保暖咒，并用治疗咒将伤口愈合，然后熬制魔药。
　　`
　　第一锅是补血剂，第二锅是生死水。
　　第一锅下去，年轻骑士的脸色就回归正常了，第二锅下去，骑士昏睡如猪，最起码一天一夜都醒不过来。
　　就在此时，伊迪斯发现自己的头发在慢慢恢复成铂金色，她眼珠子一转，招来那匹马，将年轻骑士捆在马上，并心痛地将自己的防雨斗篷盖在男子身上。
　　她牵着马进入森林，绕了一个大圈子，将马匹赶到了山谷的另一边。
　　此刻天已经彻底黑了，雨也小了起来。
　　伊迪斯淋着雨，在半夜赶回了家。
　　阿尔托莉雅已经要急疯了，她搜索了两个方向，正要换个方向继续找时，终于发现了回家的伊迪斯。
　　`
　　见到伊迪斯满身都淋湿了，阿尔托莉雅来不及吵伊迪斯，连忙将自己的斗篷解下来披在伊迪斯身上：“没事了。”
　　阿尔托莉雅毫不犹豫地抱住妹妹，并不宽阔却挺平坦的胸膛给伊迪斯带来了温暖和勇气。
　　“阿尔。”伊迪斯没给自己施加保暖咒，一下午不仅熬制了三锅魔药，还连续施展魔咒，她的魔力见底了。
　　“我没事。”伊迪斯的声音有些抖，她笑着说：“我带着凯哥以前的剑呢。”
　　她让阿尔托莉雅看自己腰间挂着的剑：“我只是在林子里抓兔子，结果下雨了，之前雨太大了，我回不来，找了个避雨的地方稍微躲了一会，我没事的。”
　　阿尔托莉雅眼中闪过一丝责备：“太危险了。”
　　她松开伊迪斯，抓着伊迪斯的手：“走，我们先回家。”
　　伊迪斯和阿尔托莉雅回家，受到了来自老父亲和写作女读作男的小姐姐的双倍批斗，不过伊迪斯虽然被两位亲人吵了一顿，心却是暖洋洋的，毕竟他们是在关心自己。
　　`
　　而第二天清晨，保暖咒失效被冻醒的兰斯洛特猛地打了个喷嚏，他很珍惜地将身体外层的斗篷裹住全身，若是身上这件斗篷，他甚至以为昨天看到的女子是虚假的。
　　“不知道她叫什么……”
　　兰斯洛特虽然陷入了一贫如洗的境地，但好在那位森林精灵没有将马鞍也扒走，只要将马鞍卖了，他总能搞到回法兰西的钱……
　　于是天性浪漫的法兰西骑士就陷入了无限遐想中。
　　他摩挲着身上的斗篷，好像在抚摸少女乌黑的长发。
　　“一定还会再遇到的。”兰斯洛特决定先找个地方修养一段时间，再赚点钱，等他有钱了一定回来寻找他的森林精灵！
　　兰斯洛特一路向西，来到一处城池，城池的主人名叫费雪，他有一位貌美如花的女儿叫伊莲，最重要的是这位公主殿下有着一头黑色长发和天蓝色眼睛。
　　兰斯洛特尽管知道这并非自己认识的那位森林精灵，却还是忍不住对这位公主殿下异常温柔，而伊莲公主非常倾慕这位来自法兰西的骑士，可惜这位高洁的骑士总是避开她，于是伊莲公主决定……
　　一碗药搞定。
　　几个月后，兰斯洛特离开，伊莲公主有孕，她为这个即将出生的孩子取名为。
　　加拉哈德。
　　=
　　查了资料，要是不让这时候加拉哈德出生，以后就没机会了。
　　除非，除非你们要看五十岁老太太的阿尔托莉雅……
　　=
　　嗷，没想到大家这么热情，感谢大家的打赏，稍微有点信心了。
　　感谢北方小萝莉、镜花水月一场梦、会飞的企鹅、旱丁よr七实的打赏，我会继续努力哒！
　　以及惯例求推荐！


第007章 风渐起
　　时间渐渐流逝，这一年，伊迪斯十四岁了。
　　一个会来大姨妈的日子！！
　　简直令人崩溃！
　　更让伊迪斯崩溃的是，这个时代的女性是用草灰解决大姨妈的。
　　根本不能忍！
　　・
　　幸好此时伊迪斯已经基本恢复当年加入圣徒时的实力，可以完美的使用变形术，变出卫生巾了！
　　……这一点也不值得高兴。
　　更让伊迪斯无法接受的是，明明是小姐姐的阿尔托莉雅……她居然不来大姨妈！！
　　天理难容！
　　――因为本质上阿尔托莉雅是红龙化身，人家的确不是人啊！
　　可伊迪斯并不知道，她只能自己脑补猜测。
　　也许是阿尔托莉雅发育的比较慢？
　　伊迪斯低头看看自己的胸，再看看小姐姐的胸，只能用这个借口来安慰自己了。
　　・
　　经过多年成长，伊迪斯如今最擅长的魔术居然是剔骨削肉。
　　虽然这是一个标准的黑魔法，可是伊迪斯用来给野猪野兔野鹿去骨剥皮实在是太好用了。
　　其次就是清水如泉。
　　毕竟这是一个认为尿液是最干净最好喝也是最棒的洗衣服的液体的……傻X时代，伊迪斯宁愿喝不干净的溪水，都不愿意吃翔喝黄汤。
　　最后就是魔药了，有了当年那位陌生骑士的全套骑士装备作为启动资金，伊迪斯总算能买到大量玻璃瓶，在有基础魔药的帮忙下，她终于开发出了便携式的浓缩魔药丸。
　　尽管药效会减半，但易于携带还方便储存，除了一些重要的药剂，比如补血剂、复方汤剂等特殊药剂必须用瓶子储存外，日常用的魔药全都被伊迪斯开发成了药丸。
　　伊迪斯在成长，她的家人也逐渐褪去了青涩。
　　这一年，凯18岁了，他已经是卡美洛护卫队里一名优秀的骑士，并在今年年初成为了一个大队的队长。
　　阿尔托莉雅成为骑士侍从已经六年了，虽然不管是艾克特爵士还是伊迪斯都觉得阿尔托莉雅早就是一位合格的骑士了，可是凯就是不答应放人。
　　身为骑士的凯不同意身边的侍从进阶为骑士，那阿尔托莉雅就只能当骑士侍从。
　　这让艾克特爵士颇有微词。
　　・
　　不过伊迪斯倒是不以为然。
　　她私下里对阿尔托莉雅说：“大家不是瞎子，阿尔这么厉害，全军营的人都知道了吧？等着吧，用不了一年，军营的总管就会来找你了，凯不让你当骑士，凯的上司让你当骑士，凯又能说什么？”
　　阿尔托莉雅得了妹妹的安慰，笑了笑，她说：“我明白凯哥的想法。”
　　在她还没成为骑士前，她还有一段时间可以做准备。
　　伊迪斯看小姐姐一副我知道大哥是为我好的表情后，就笑眯眯地说：“不过凯哥也太过分了，总是欺负你，他明天休假，今天晚上应该会回来吧？”
　　她用一副愉快轻松的语气说：“决定了，晚上吃莴笋吧，吃肉容易上火，莴笋配黑面包，多健康啊~~”
　　看着少女脚步轻快地进入厨房，阿尔托莉雅脸上的笑意加深。
　　她垂眸，想起自己的老师梅林说的话。
　　・
　　“你的妹妹伊迪斯，是个非常聪明也很有趣的人。”
　　当时白发男子笑眯眯地把玩着他那把五颜六色的魔杖。
　　“她一定能帮上你的。”
　　当时阿尔托莉雅忍不住问梅林：“这也是你看到的嘛？”
　　梅林却摇头：“不，我看不到，那个女孩身上有……总之，我什么都看不到哦。”
　　阿尔托莉雅沉默良久才说：“既然你看不到，那就不要说这种话了。”
　　“凯哥要继承父亲的爵位，他必须成为骑士，我……我也有要做的事，可是伊尔不一样。”
　　“她可以继续无忧无虑地生活下去，可以嫁给心爱的骑士，可以幸福的过完一生。”
　　阿尔托莉雅斩钉截铁地说：“伊尔是我的妹妹，如果我连妹妹的幸福都无法守护，那何谈这个国家？”
　　记忆里，梅林静静看了她许久，才笑着说：“阿尔这么说的时候，真有王的气势啊。”
　　然后话题就被岔开了，直到现在阿尔托莉雅都不知道梅林到底是什么意思。
　　只是……
　　不想将她也牵扯进来。
　　如果自己注定没有未来，那么最少也希望妹妹能幸福。
　　就好像看着伊迪斯幸福，自己也就幸福了似的。
　　・
　　晚上，凯疲惫地回家，阿尔托莉雅立刻迎了过去，接过凯递过来的长剑，并帮义兄去除盔甲，而伊迪斯则过来帮忙牵走马匹，并给马匹准备粮草。
　　凯脱掉铠甲后一屁股坐在地上，累成了狗。
　　“好累……”
　　看着几乎瘫软在地上的兄长，伊迪斯毫不客气地挥动着鞭子：“起来！去换衣服，将自己塞到椅子上！”
　　她恶狠狠地说：“如果你敢穿着干净的衣服坐在地上，今晚就饿肚子吧！！”
　　连莴笋和面包都没有了！
　　凯默默地换了衣服，看着气势汹汹地妹妹抱着一堆脏衣服离开，他小声对阿尔托莉雅说：“伊尔越来越凶了。”
　　阿尔托莉雅同样小声说：“但是自从伊尔开始做饭，家里的伙食也越来越好吃了。”
　　这可真是大实话。
　　凯嗯了一声，他压低声音：“父亲的体型更魁梧了。”老爹胖了一圈呢。
　　阿尔托莉雅：“这可真是好事。”我的哥，没发现你也胖了吗？
　　凯：“是啊，你吃的最多。”别以为你没胖，我就不知道你吃的多。
　　阿尔托莉雅歪头，睁大眼睛笑。
　　凯：“……”哎，妹妹真可爱。
　　・
　　不过等晚饭端上桌，凯就恨不得将自己的想法塞进母牛的肚子里去！
　　“这是什么？”
　　说好的烤肉大餐呢？
　　“凯哥，天天吃肉容易便秘。”
　　伊迪斯将黑漆漆的汤、能打死人的面包以及一锅没有任何味道的莴笋炖土豆放在凯面前：“吃点蔬菜吧，这可是我为你特制的呢！”
　　凯：“………………”
　　又是平凡的一天过去。
　　第二天，一个爆炸性消息传来。
　　卡美洛城的主人，乌瑟王死了。
　　乌瑟王领便当了！
　　亚瑟王要上线了！
　　・
　　嗷！求推荐！


第008章 女巫
　　乌瑟王死了，他死了不要紧，可是没人能拔出石中剑，卡美洛城没有新王。
　　大主教召集了城中的贵族和骑士，再次明确了新王的选拔条件：“唯有拔出剑台上的长剑，才能成为这个国家的王。”
　　“可是卡美洛城的骑士都试过了，没人能拔出来。”
　　一位贵族大声说：“难道我们就只能默默等待吗？”
　　“我们四周都是敌人，我们需要一位王带领我们迎击敌人！”
　　“没错！我们需要一位王。”
　　大主教抬手虚压。
　　“各位睿智的先生们，你们说的没错，卡美洛不能没有主人。”
　　“所以我有个小小的建议，在一个月后的圣诞节，我们将召集全国的贵族和骑士，来到卡美洛城为乌瑟王举行祈祷仪式。”
　　“如果找遍全国都没有拔出这把长剑的贵族和骑士，那么我们就举办一场比武大赛吧。”
　　“最起码，我们未来的国王必须是实力最强的人。”
　　大主教的提议得到了在场所有贵族和骑士的同意，这个消息像是长了翅膀，迅速传播开来。
　　凯激动坏了，身为艾克特爵士的长子，同时还是护卫队的大队长，他自然有资格参加这次的比武大赛！！
　　“我一定要打败所有参赛者，成为卡美洛的王！”
　　他想要替代妹妹承担命运的重任，他想要站在所有人的面前成为王！
　　`
　　伊迪斯听后却有些神思不属。
　　这些年来她就生活在卡美洛城外，也偶尔跟着艾克特爵士进程购买日用品，可她从没听说过一个叫亚瑟的王子或者骑士。
　　那问题来了，那个亚瑟王从哪里冒出来的？
　　难不成亚瑟王在成为王之前，生活在大不列颠的偏远地区？
　　不过这都和伊迪斯没关系。
　　她知道养兄凯一定会失败，反而不想去围观这个比武大赛了。
　　虽说亚瑟王注定会胜利，可是看着亚瑟王暴揍和自己生活了十多年的养兄，也不是什么开心的事吧？
　　抱着这样的想法，一个月后的比赛开始时，伊迪斯就以家里事务繁忙为由，没去围观。
　　便宜养父艾克特爵士、凯哥以及小姐姐阿尔托莉雅都去了。
　　趁着家里没人的机会，伊迪斯按照往日的习惯，她披着斗篷，离开了家，进入密林之中。
　　若是她没记错，隔壁山谷内的紫兰草即将成熟，正是采摘的好时机。
　　希望她去的不算晚，应该正好能在紫兰草从白变紫时全部采摘完毕吧？
　　`
　　伊迪斯带着篮子花费了大约半个小时，来到了自己制作魔药的隐蔽山谷。
　　不过她刚进入山谷，神色就严肃起来。
　　她丢开篮子，从腰间拔出匕首，同时压低身体，缓步向前。
　　有人在里面。
　　随着伊迪斯的潜入，很快她就看到了闯入者。
　　闯入者并未有任何隐藏，居然是一位带着黑色面纱的女士。
　　这位女士身材窈窕，前凸后凹，她穿着一身黑色长裙，头上也围着黑色头巾，看不到面貌，只有一双漆黑的眼睛露出来。
　　她的手上正掐着一株紫兰草。
　　在看到面容隐藏在斗篷下的伊迪斯时，这位黑衣女士低低地笑了起来。
　　“……虽然有些粗糙，但作为一个幼崽来说，你做的已经很不错了。”
　　黑衣女士将紫兰草凑到面纱前，做轻嗅的动作。
　　她的姿态优雅从容，仿佛此处不是山谷，而是金碧辉煌的宫廷廊道。
　　“居然在没有指导的情况下做这些研究？”
　　“……小女巫，你可真大胆。”
　　`
　　伊迪斯浑身紧绷起来，她下意识地后退了一步。
　　她警惕地问：“你是谁？”
　　黑衣女士轻笑起来。
　　“你可以称呼我为……摩根。”
　　“摩根？”伊迪斯下意识地重复了一下：“mort……”
　　以死亡词源为名字的女巫？
　　“……睿智而强大的女巫殿下，伊迪斯有幸认识您。”
　　伊迪斯立刻认怂，并乖巧地放下兜帽，并躬身行礼。
　　她故意做鞠躬的动作是为了表示自己没有敌意。
　　一般野外两个巫师相遇，势均力敌地会各自避开，实力低微地要么认怂将自己身上全部东西上缴以换取自己的安全，要么就立刻幻影移行跑路。
　　伊迪斯默默准备好了幻影移行的咒语，随时准备逃命。
　　而之所以没有立刻离开，一个是因为幻影移形使用时会有一瞬间的停滞，很容易遭受攻击，另一方面……她想试探一下。
　　`
　　毕竟在中世纪，一个人研究魔咒真是太难了。
　　魔法是神秘的，如果没有老师教导，独自一人很难窥见魔法的奥秘。
　　摩根的唇角微微弯起，兴致很高。
　　因为父亲乌瑟王的死，摩根趁机回卡美洛城，只是因为不想再听那些贵族的喋喋不休，她决定出城转一转，就得到了如此大的惊喜。
　　一个野生的女巫！
　　还是一个很有天赋的小家伙。
　　“伊迪斯？”摩根笑了笑：“这里面都是你的研究吗？”
　　伊迪斯小心地看了摩根一眼，微微点头：“是的。”
　　摩根说：“不错的防护咒，不过无法防护变异的魔力因子。”
　　“变异的魔力因子？”伊迪斯一愣。
　　摩根说：“孩子，你知道这片大地在逐渐死亡吗？魔力因子在发生变化，你需要随时掌握这些顽皮孩子们的变化，才能更好的使用魔法。”
　　伊迪斯的眼睛亮了。
　　看起来这位女巫的脾气还不错？那她有机会得到指点吗？
　　`
　　伊迪斯这么想着，摩根也是如此。
　　毕竟女巫太少了。
　　摩根说：“我并非常住于卡美洛，只是无意来此，你愿意成为我的学徒吗？”
　　伊迪斯立刻点头：“我愿意！”
　　摩根提醒伊迪斯：“我居住在洛特王的领地，你愿意跟我离开卡美洛吗？”
　　伊迪斯脸色一僵：“……父亲应该会同意的吧？”
　　艾克特爵士会同意伊迪斯跟着一个女人离开卡美洛，去学习什么魔法吗？
　　想也不可能吧！
　　摩根不以为意，女巫的路太漫长了，很多有天赋的女巫都会被沿途的风景吸引走，或者是爱情，或者是亲情，或者是其他。
　　她并不着急。
　　摩根将手中的紫兰花递给伊迪斯：“拿着它，若你想跟随我学习魔法，就来洛特王的领地找我吧。”
　　当紫兰花落入伊迪斯手中的瞬间，整朵花都变成了一株紫色冰晶花，美的不可思议。
　　伊迪斯定定地看着手中的花，花是有生命的，可是她根本没发现摩根是用什么手法，将花的生命全部抽取，并变成了无生命的冰晶矿石状态。
　　伊迪斯看看面前的摩根女巫，不由得重重点头。
　　她想要在魔法这条道路走下去！
　　“我会去的！”
　　===
　　虽然历史上亚瑟王有三个姐姐，但众所周知，型月直接三合一只剩下摩根，貌似还有神经病的设定，哦，这个设定被我吃了。
　　以及先不说伊莱恩，不管是摩高斯还是摩根勒菲，词源都是mort，来源于死神墨尔斯Mors，可见亚瑟王的几个姐姐都绝非善拆儿……
　　反正是个能掀起血雨腥风的女人。
　　・
　　感谢会飞的企鹅、镜の四角立方体、兔兔味的奶糖的打赏！让你们破费了，谢谢~
　　以及发现有读者给月票，被人指点了才知道这玩意很难得，蠢作者再次鞠躬感谢……然而并没有加更【扭脸
　　啊，国庆要结束了，发出了咸鱼的绝望嘶吼：求推荐！


第009章 亚瑟王
　　就在伊迪斯得到摩根给与的水晶花时，一场关乎她未来命运的选择也在卡美洛上演着。
　　主教请全国贵族和骑士来到卡美洛，一方面祭奠死去的乌瑟王，一方面也是为了举行比武大赛，通过比赛来决定未来的王。
　　……什么？拔石中剑？
　　不好意思，大家都失败了。
　　于是大家心照不宣地忘记了石中剑这回事，而是开始热烈地筹备比武大赛。
　　比武大赛分小组进行，凯报名参加，刚开始隔两日一场比赛，如今他已经进入了复赛，几乎每天都要战斗。
　　战斗的疲惫不断积累，尽管凯依旧表现的很精神，可是他已经开始精神恍惚了，比如今天他前往赛场时，因太过匆忙，居然将自己战斗用的佩剑忘在家了！！
　　阿尔托莉雅立刻自告奋勇，说自己要回去帮凯拿剑。
　　凯无可奈何，他不能再跑回去浪费体力，只能拜托给阿尔托莉雅。
　　・
　　阿尔托莉雅飞奔出城，路过城门口时，再次看到了城门前竖立的台子。
　　那是乌瑟王设立的石台，上面插着一把剑。
　　阿尔托莉雅的脚步停了下来。
　　她看着那把剑，表情微妙而复杂。
　　只要拔出那把剑，就能成为卡美洛的王。
　　梅林的声音在脑海中响起：“你要去拔剑？确定吗？”
　　阿尔托莉雅没说话，半晌才道：“我不知道。”
　　她无数次出入卡美洛城，都曾见到这把剑，尽管知道拔起来就能成为王，可是小时候的她居然是心怀畏惧的。
　　她畏惧自己是否有能力成为王，她畏惧自己是否能为大家带来幸福，她畏惧自己是否真的能为卡美洛带来和平。
　　尽管梅林说她能做到，可是……预言并不等于现实。
　　阿尔托莉雅并非从一开始就是一位王，哪怕她为此努力准备着。
　　“大家都在为了王而努力战斗。”
　　阿尔托莉雅轻声说：“凯哥说，他不能等待被救赎，他想要站出来成为王。”
　　“伊迪斯也说，我很厉害，哪怕是凯哥也挡不住我。”
　　“那么，就这么看着大家为王位而战斗的我，是不是也很卑鄙和虚伪呢？”
　　阿尔托莉雅继续说：“每天那些骑士们都在战斗着，可他们的刀锋都指向了同胞，我们的敌人明明是那些入侵的盎格鲁-萨克森人。”
　　“很多人在战斗中受伤，落下无法挽回的伤口，甚至死亡。”
　　“明明是可以避免的。”
　　・
　　梅林：“你后悔了吗？”
　　阿尔托莉雅重复说：“我不知道。”
　　也许是阿尔托莉雅停留的时间太长，城门口的守卫看到了阿尔托莉雅。
　　“怎么？凯的弟弟，你也想去试一试吗？”
　　由于阿尔托莉雅是凯的骑士侍从，常年出入卡美洛城和军营，她和城门守卫都很熟悉。
　　在魔术的作用下，除了从小和阿尔托莉雅一起长大的凯和伊迪斯，所有人都认为阿尔托莉雅是男子。
　　阿尔托莉雅抿唇，她说：“你们呢？你们试过了？”
　　“这是当然的吧？”守卫说：“但我们都失败了。”
　　“传说拔出这把剑的人会成为我们的王，可到现在王都没出现。”
　　这个身材高大的汉子露出一个疲惫的笑容：“不知道我们还要等到什么时候。”
　　阿尔托莉雅的心在一瞬间变得异常悲伤。
　　啊，在她犹豫的时候，这片大地的子民已经如此疲惫了吗？
　　守卫的语气很随意：“你也去试试啊。”
　　阿尔托莉雅抿唇，她回头看向这位守卫：“你们在期待着王的到来吗？”
　　守卫：“当然，唯有王才能带领我们向前。”
　　“我们需要一位王。”
　　阿尔托莉雅沉默了。
　　民众需要一位王，大不列颠需要一位王，乌瑟需要一位王，最后的神秘落幕时代需要一位王。
　　哪怕要和命运相抗争，哪怕注定会被背叛……
　　・
　　梅林那有些轻佻的声音再度于阿尔托莉雅的脑海中响起。
　　“怎么？准备要开始迎接命运的洗礼了吗？”
　　阿尔托莉雅：“……梅林。”
　　她转身，一步一步走向剑台。
　　年轻的少女站在剑台前，附近的卫兵和骑士诧异地看着这一幕。
　　阿尔托莉雅伸手，握住了石中剑的剑柄。
　　梅林那不着调的声音中透着凝重和一丝释然。
　　“要好好考虑一下吧？这种事？拔起这把剑后，你就不再是人类了哦？”
　　“……也许吧。”
　　“现在很多人都很悲伤。”阿尔托莉雅说：“未来却有很多人在笑。”
　　“我想，那一定不会错。”
　　“这就足够了。”
　　・
　　艾克特爵士的养子，凯骑士的侍从亚瑟拔出了传说中的石中剑。
　　这个消息像是长了翅膀一样飞速冲入了卡美洛城，让一众准备新一轮战斗的骑士们都惊呆了。
　　凯更是呆若木鸡，表情一片空白。
　　一些贵族甚至用嘲讽的眼神看着凯，他们觉得凯一定气疯了。
　　原本只是一个小小的侍从，摇身一变成为王，凯骑士能接受这种巨大落差吗？
　　大主教也惊呆了，他连忙让人请来了拔出石中剑的少年，他细细打量少年，让阿尔托莉雅重新演示了一番拔剑的情景。
　　“怎么拔出来的？”阿尔托莉雅很耿直地说：“走上去，拔出来，没了。”
　　大主教看着眼前的少年再度拔剑的样子，一时间竟不知道该说什么。
　　・
　　一旁围观的贵族们纷纷跳出来，也要冲过来试一试。
　　阿尔托莉雅不以为意，她让开位置，目光却转向了另一侧站着的凯。
　　凯的目光深邃而沉郁，他定定地看了阿尔托莉雅一眼，然后别开了脸。
　　阿尔托莉雅心里有些难过，面上却不动声色，依旧维持着沉稳的样子。
　　就在此时，眼看着王国内所有贵族都再度失败后，大主教说：“既然如此，我们请乌瑟王的宫廷魔法师梅林阁下来做决断吧。”
　　话音落下，一个面容俊美的男子笑眯眯地出现在所有人面前。
　　这位一直在阿尔托莉雅梦中出现的梦魇老师终于和阿尔托莉雅正式见面了。
　　・
　　“亚瑟拔出了石中剑，按照乌瑟王的遗愿，他将成为卡美洛的主人。”
　　梅林一锤定音，不过他话音一转。
　　“但亚瑟还是太年轻了，不如由我陪伴他，在全国各地进行游历学习吧。”
　　====
　　可爱的阿尔托莉雅[lily]参上！
　　求推荐~


第010章 女孩子
　　梅林的提议很好的安抚了在场的诸多贵族和骑士。
　　他们做了这样的阅读理解：如果你们不满意，那么等亚瑟游历到你们的领土上时，就能暗搓搓地干掉他了。
　　于是所有人都同意了，亚瑟成为卡美洛城的王，不过由于这位王太过年轻，需要到全国游历，梅林陪同。
　　梅林提议：“亚瑟可以再找个可靠的骑士陪同。”
　　他可是娇弱的魔术师，做不来体力活，还是带个背锅的打手比较方便。
　　梅林这么说着，眼神落在了面无表情地凯身上。
　　阿尔托莉雅虽说站了出来，可终究还是个十四岁的少女，看到梅林转移视线，不由自主地也看向了凯。
　　被自家宝贝妹妹这么注视着，凯的表情只坚持了三秒钟，就宣告失败。
　　他干巴巴地说：“我愿意为……为亚瑟王效力。”
　　这句话说的特别没感情，四周贵族不由自主地哦了一声。
　　凯爵士这是打算近水楼台先捅刀吗？有魄力！
　　阿尔托莉雅眼睛一亮，露出了灿烂的笑容，不过下一秒她就收敛了笑容，她还记得梅林说过，身为王必须要随时保持威严，以后她不能再这样了。
　　・
　　事情就这么一锤定音，既然有了名义上的王，就由阿尔托莉雅主持乌瑟王的祈祷仪式。
　　接下来几天阿尔托莉雅在梅林和大主教的指引下忙成狗，她需要和来祈福悼念的各方领主城主进行沟通和见面，不管对方心里怎么想的，甚至面上也毫不客气地给阿尔托莉雅难堪，阿尔托莉雅都要镇定自若地面对这些，不能动怒，更不能露怯。
　　凯陪在阿尔托莉雅身边，心疼的同时又会忍不住毒舌：“这是你自找的。”
　　阿尔托莉雅轻轻嗯了一声，她看着养兄，小声说：“这几天谢谢了。”
　　于是凯就举手投降了，毫无节操和抵抗力。
　　“事情差不多了，阿尔今天可以回家啦~”
　　梅林笑眯眯地对阿尔托莉雅说：“回家好好休息一下，然后就准备上路吧~”
　　・
　　阿尔托莉雅重重点头。
　　这几天凯一直留陪着她，艾克特爵士在第一天回家给小女儿说有点事你别担心后，就白天来卡美洛城，晚上回家。
　　毕竟家里还有伊迪斯，她一个小姑娘单独在家，不管是阿尔托莉雅和凯都不放心。
　　不过恐怕阿尔托莉雅和凯都没想到，这几天伊迪斯一直在跟着摩根学习魔法，除了晚上会回家，白天几乎是艾克特爵士一出门，伊迪斯就跑到隐蔽山谷内上课。
　　难得碰到一个实力彪悍的女巫，还有意传授知识，怎么能轻易放过？
　　摩根对于伊迪斯在魔药上的造诣表示赞许，这让伊迪斯有些心虚。
　　这时代的魔药配方可比后世的麻烦多了，不仅熬制麻烦，材料也更稀奇古怪，药效还特别诡异，伊迪斯学习的魔药知识毕竟经过了千年的改良，用最简单普遍的材料熬制出和中世纪类似效果的魔药，可是那个时代的大师们必生研究的目标。
　　・
　　伊迪斯跟着摩根学习，首先要改变的就是对魔法的认知和对魔力使用的错误思维。
　　在这个空气中溢满魔力因子的时代，控制力并不是最重要的，一个魔法师最初需要锻炼的是自己的身体能容纳的魔力量。
　　能容纳的魔力越多，通过共振等魔力技巧，能调动空气中游动的魔力也就越多，魔法威力也就越大，能达到各种神奇玄妙的效果，这才是此时代魔法师们施法习惯。
　　虽然只是学习了几天，伊迪斯却收获匪浅，之前自己练习时产生的问题全都迎刃而解，让她恨不得抱住这位女巫大腿，成为对方的腿部挂件。
　　只可惜摩根要离开卡美洛城了。
　　・
　　……摩根毕竟是以为乌瑟王祈祷的名义回来的。
　　想起那个青涩的女孩，摩根就冷笑不已，什么亚瑟王？根本就是个小丫头片子而已！只不过身上有魔法暗示，才会让大家以为她是男的。
　　只要干掉那个丫头片子，自己就可以撺掇着丈夫洛特王打进卡美洛城了！
　　摩根忘不了当年乌瑟王抢夺她的母亲，杀了她的父亲，成为她的养父后将年仅十四岁的她嫁给四十岁的洛特王的事。
　　血海深仇不报，等着过年吗？
　　乌瑟王死掉了，那就让亚瑟王来偿还这笔血债！
　　不过……摩根看着眼前的伊迪斯，她的心情难得好了几分。
　　这是个好苗子，未来一定能成为超越自己的优秀魔法师。
　　・
　　摩根在心里算了算时间，回到洛特城，忽悠洛特王反叛，再干掉新上任的亚瑟王……一切搞定后，估计是春天？
　　想到这里，她对伊迪斯说：“马上就要下雪了，就算你父亲同意你来我这里学习魔法，冬日出远门也很危险，来年春天，我在洛特王城等你。”
　　伊迪斯激动万分：“多谢老师！我一定会去的！”
　　这天，伊迪斯开心地回家，然后晚饭的时候这份开心变成了双倍。
　　逗留在城里好几天的大兄凯和小姐姐阿尔托莉雅回来啦~
　　“啊呀，我做饭做少了，稍等。”
　　伊迪斯准备再炖点土豆，结果凯说：“不用了，我们在城里吃过了。”
　　伊迪斯立马将土豆扔回筐里，并由衷感慨：“你们要是天天都在城里吃，能省多少钱啊。”
　　“……”凯翻了个白眼，他说：“如你所愿，以后阿尔……不，是亚瑟，他将住在城里的王宫内了。”
　　伊迪斯：？？？
　　她看看小姐姐，再看看兄长，总觉得不太对劲。
　　亚瑟？为什么凯称呼阿尔托莉雅为亚瑟？
　　阿尔托莉雅深吸一口气，她看向自己的小妹妹，认真地说：“我拔出了石中剑，成为了卡美洛城的主人，从此以后我就叫亚瑟・潘德拉贡了。”
　　・
　　伊迪斯听后的第一反应居然是……
　　“所以乌瑟王给艾克特老爹戴了绿帽？！”
　　阿尔托莉雅＆凯：“……”
　　艾克特爵士没好气地给了伊迪斯一个毛栗子。
　　“胡扯什么呢？”
　　伊迪斯熊了一句后，才反应过来阿尔托莉雅到底说了什么。
　　她拔出了石中剑？
　　她成为了亚瑟・潘德拉贡？也就是说……
　　她是亚瑟王？！
　　伊迪斯：“……”
　　她内心忍不住疯狂os起来：亚瑟王怎么可能是女孩子！？
　　==
　　所有踏入型月大门的人，恐怕都曾这么os过……
　　然后再说一句，吾王真可爱=v=
　　香死了！
　　・
　　求推荐！


第011章 必杀三连
　　阿尔托莉雅就是历史上传说中的亚瑟王！
　　那个在梅林的辅佐下取得十二次大捷，麾下拥有高强战斗力的圆桌骑士团，并一统整个大不列颠的亚瑟王！？
　　伊迪斯被巨大的历史荒谬感shock到了。
　　・
　　看到伊迪斯呆滞的表情，阿尔托莉雅的心不断往下沉，凯看了看阿尔托莉雅，忍不住呵斥伊迪斯：“发什么呆呢？你不是说……”
　　你不是说还要一队士兵去打猎吗？怎么阿尔托莉雅当王了是这副难看的表情？
　　不等凯将话说完，伊迪斯总算回神了，她的眼睛亮极了：“阿尔！你是亚瑟王！！”
　　阿尔托莉雅眨眨眼，原本沉郁的心情随着伊迪斯那双眼睛骤然亮起的光，也变得忐忑和雀跃起来：“伊尔……”
　　妹妹不会因为自己成为王而疏远甚至离开吧？
　　・
　　然后伊迪斯激动地握住阿尔托莉雅的手：“能封我当个骑士吗？”
　　阿尔托莉雅：“………”
　　凯冷酷无情地帮阿尔托莉雅甩开伊迪斯的手：“不可能！你做梦！死心吧！”
　　伊迪斯却根本不放弃，她绕过挡在面前的凯，继续眼睛亮亮地看着阿尔托莉雅：“阿尔~~~”
　　阿尔托莉雅有点想笑，她问：“伊尔为什么想当骑士了？”
　　因为成为骑士就算成人了，可以自由地离开家门啦！
　　・
　　但这理由完全不能说出来，于是伊迪斯一副可怜兮兮的样子说：“你要当王的话，肯定要住在卡美洛城啊，还有各种大臣辅佐，想要见你的话还是骑士的身份更方便吧？”
　　阿尔托莉雅一愣。
　　伊迪斯继续说：“你以后一定会很忙，绝对不可能抽出时间专门来找我啊，既然如此，那就给我一个合适的身份，让我能自由地去见你嘛~”
　　她这么说着还去瞪凯：“凯哥可以当你的骑士，自然能天天见到你，他当然不在意了！”
　　・
　　凯听后居然认为伊迪斯说的很对！
　　要不是梅林提议让阿尔托莉雅外出游历，在修炼并提升实力的同时全方位了解大不列颠，阿尔托莉雅一定会被城中贵族和大臣困在王宫里，天天被文件淹没的。
　　那样的亚瑟王，必然会被架空，成为贵族的傀儡。
　　想到这里，凯说：“行吧，不过不能封你当骑士，封你当个公主算了。”
　　伊迪斯立刻挑拨离间：“阿尔！凯哥太过分了！他居然越俎代庖！快！惩罚他！”
　　凯磨牙，他说：“我要陪着阿尔出外游历！要么现在当公主，要么等阿尔游历后回来再说！”
　　伊迪斯一愣，她看向阿尔托莉雅：“出外游历？”
　　阿尔托莉雅一直微笑着看着兄妹之间的嬉闹，这是她几日来头一次感受到轻松和欢快。
　　听到伊迪斯的疑问，阿尔托莉雅点点头，她主动将梅林和主教说的话以及这几天发生的事说了一遍。
　　・
　　“就是这样，梅林说我实力不足，无法服众，既然如此不如巡视全国领土，近距离接触那些领主和城主，也能更好的了解我的子民和国家。”
　　阿尔托莉雅脸上浮现出一丝歉意：“梅林是我的老师，凯哥算是护卫，我们一行三人明天就上路，抱歉伊尔，不管是册封骑士还是公主，现在这种局势……我觉得都不太合适。”
　　伊迪斯秒懂。
　　阿尔托莉雅带着凯和大法师梅林跑了，留她一个刚被册封的假骑士伪公主，一定会被卡美洛城里的贵族们搞死的。
　　伊迪斯立刻说：“那我也要和阿尔一起去游历！”
　　不等阿尔托莉雅反驳，凯立刻重复三连：“不可能！你做梦！死心吧！”
　　伊迪斯：“……”
　　・
　　她微笑着脸，转身拎起放满土豆的大筐，猛地砸向凯。
　　“大哥我忍你很久了！！”
　　凯吓了一跳，下意识地挥剑削土豆：“伊迪斯！你的礼仪被野猪吃了吗？”
　　“是的！野猪还吃掉了你我之间的兄妹情！来决斗吧！”伊迪斯狰狞脸，给土豆们上了漂浮术就疯狂砸了过去，直砸的凯抱头鼠窜。
　　……毕竟他总不能真的对妹妹挥剑。
　　他一边捂着脑袋一边愤怒吼道：“伊迪斯！！就这样还想去游历！我告诉你！有我没你！再过一百年都不可能！！”
　　“来一决雌雄吧！”
　　・
　　于是在阿尔托莉雅即将离家去游历的前一天晚上，她、凯以及伊迪斯被暴怒的艾克特爵士压着清理客厅和厨房――那满地的土豆块和土豆皮哦。
　　第二天清晨，三兄妹都是黑眼眶，一晚上没睡好。
　　站在家门口，伊迪斯忍了忍，还是拿出一个小袋子，塞在了凯手里。
　　凯：？？？
　　不是兄妹情都被野猪吃了吗？
　　・
　　伊迪斯瞪了凯一眼，然后看向阿尔托莉雅：“凯哥。”
　　她对凯说：“阿尔是个很喜欢勉强自己的人，你可要好好监督她，若是受伤了，一定要记得吃药，这是我专门做的，对疗伤有奇效。”
　　凯瞬间明白了伊迪斯的意思。
　　这是让他监督阿尔托莉雅不要强撑着。
　　在这一点，这对塑料兄妹的目标是一致的。
　　凯郑重地将袋子塞在怀里：“放心，交给我吧。”
　　・
　　伊迪斯又看向凯，她撇撇嘴：“凯哥也是，小心阴沟里翻船，会给阿尔添麻烦的！”
　　凯哼了一声，想起前几日在卡美洛城里阿尔托莉雅的天然呆和梅林的唯恐天下不乱，不由得道：“不知道谁给谁添麻烦呢！”
　　伊迪斯挑眉：“很自信嘛。”她很自然地拍了拍凯的肩膀：“那阿尔就交给你了，你可是大哥呢。”
　　凯正要挺胸说是，突然觉得不对劲，下一秒就见老爹艾克特爵士给了伊迪斯一个毛栗子：“你还知道他是你哥！怎么说话的？”
　　伊迪斯捂着脑袋不说话了。
　　凯瞬间觉得心累，幸好这次出门只带一个妹妹，这要再添上伊迪斯，他绝对会过劳死！
　　・
　　他言简意赅：“时间到了，我们该出发了。”
　　阿尔托莉雅笑着和伊迪斯拥抱了一下，拥抱的一瞬间，伊迪斯小声问：“以前晚上勾搭你的梦魇就是梅林吗？”
　　阿尔托莉雅下意识地点了下头。
　　伊迪斯露出了和煦的笑容。
　　阿尔托莉雅：“……”
　　伊迪斯温和地说：“阿尔，你放心的去吧。”
　　不就是大魔法师梅林吗？她明天就去找摩根老师学习切鸽术！！
　　===
　　太悲伤了，国庆结束了，咸鱼的美好生活也完蛋了！
　　社畜们，明天开始就是全新的过劳死生活了！
　　周末双更，应该和国庆一样。
　　……工作日一更，早上9点更新。
　　上班前看更新，拉开一天的美好序幕。
　　我真是太善良了。
　　哦，别忘了推荐。


第012章 跑路
　　阿尔托莉雅一步三回头的走了。
　　她总觉得最后伊迪斯的笑容很诡异，阿尔托莉雅莫名有种为梅林点蜡的冲动。
　　・
　　家门口，伊迪斯看了许久，当阿尔托莉雅和凯的身影慢慢看不见后，她才收回视线。
　　伊迪斯一回头，正看到养育了他们十多年的艾克特老爹正在叹气，送走了一双儿女后，他仿佛老了十余岁，配合半秃的地中海脑袋，就像是个糟老头。
　　伊迪斯说：“父亲，既然凯哥和阿尔离开了，那咱们要不要也离开？”
　　艾克特爵士一愣：“离开？”
　　伊迪斯振振有词：“阿尔成为了亚瑟王，我不认为那些贵族会立刻对阿尔俯首称臣，我们无法帮助她，但也不能给她拖后腿，若是我们被那些贵族裹挟，阿尔一定会很为难的。”
　　艾克特爵士听后深以为然，他问伊迪斯：“那你有什么好办法吗？”
　　伊迪斯一本正经地说：“其实是梅林大师暗中叮嘱我的。”
　　一口黑锅从天外飞来，砸在了跟着阿尔托莉雅上路的梅林身上。
　　・
　　一听是梅林的叮嘱，艾克特爵士立刻认真起来。
　　“哦？梅林大师说什么了？”
　　伊迪斯从怀里拿出一个漂亮的玻璃瓶，她郑重其事地交给艾克特爵士：“梅林大师让您喝了这个，重新开始！”
　　艾克特爵士满头雾水，不过出于对这位大魔法师的信赖，艾克特爵士毫不犹豫地喝掉了这瓶魔药，魔药的味道不怎么样，冰凉的液体滑入肺腑，艾克特爵士总觉得头皮发麻。
　　很快他就发现这不是错觉！他的脑门真的好痒！
　　就在艾克特爵士要去挠头时，伊迪斯眼疾手快地拉住了艾克特爵士的胳膊，她一脸震惊，演技极其逼真：“天啊！父亲！您的脑袋上长出了浓密的头发！”
　　她还特意用了形容词。
　　・
　　听到自己脑袋上了浓密的头发，艾克特爵士倒吸一口凉气，他连忙冲到水缸前，对着里面的水面看自己的脑袋，激动的泪流满面：“我又有头发啦！！”
　　伊迪斯伸手捂嘴做震惊状，实则在仔细观察魔药效果，经过艾克特爵士亲自检查，伊迪斯松了口气，她熬制的生发药剂效果不错，艾克特老爹脑袋上的头发不长不短，自然垂在脸颊两侧，油润中透着健康的光泽。
　　艾克特爵士由衷感激起来：“哦，感谢梅林大师。”
　　伊迪斯：“……”呵呵哒。
　　她表情一变，也满脸感激：“父亲，怪不得梅林大师会那样叮嘱我。”
　　・
　　“哦，我亲爱的女儿，梅林大师还说了什么？”艾克特爵士目光灼灼地看着伊迪斯。
　　伊迪斯信口开河：“梅林大师担心卡美洛城里有对我们不轨的人，建议我们尽快离开。”
　　她指着艾克特爵士的脑门：“您如今有了头发，只要好好打理一番，绝对比过去更加威武帅气，没人能认出您！我们可以去一个僻静的地方生活，等阿尔游历结束后再回卡美洛城。”
　　艾克特爵士听后细细想了想，他道：“其实我最开始是想去教会接受庇护的，主教大人愿意接纳我作为教团骑士。”
　　他慈祥地看着小女儿：“你可以先去修道院学习，你不是一直想读书吗？修道院的修女嬷嬷都是侍奉神灵的饱学之士，你能从他们身上学到很多东西。”
　　伊迪斯：“…………”
　　・
　　这一次她很想将土豆筐砸在艾克特老爹的脑门上，尽管她知道以这个时代的大环境来说，艾克特老爹的想法已经很先进很完美了。
　　中世纪的女孩若是能进入教会学习，将来一定能得到淑女的标签，若是运气好能和教团骑士结合，就能立刻成为骑士夫人，踏入贵族阶层。
　　而且诚如艾克特爵士所言，教会的藏书是这个时代最丰富的几个地方之一。
　　剩下的就是各王城宫廷藏书了。
　　然而伊迪斯一点也不想去教会，毕竟在一千多年后，巫师和教会几乎势不两立。
　　伊迪斯眼珠子一转，面上乖巧地应了：“嗯，那就听父亲的。”
　　实际上她心想，不用等了，一会就可以跑路了。
　　・
　　伊迪斯说是一会倒也不确切，她好歹给艾克特爵士做了一顿中午饭。
　　然后往里面倒了半瓶生死水。
　　艾克特爵士一觉醒来已经是天黑，就见向来活泼跳脱的小女儿留了个字条给他：我去找凯哥他们了，老爹自己去教会吧！
　　艾克特爵士气的暴跳如雷却又无可奈何。
　　他知道小女儿不安分可能会偷偷跟上去，可是他万万没想到，伊迪斯没有按套路晚上逃家，人家下午就跑了！！
　　艾克特爵士只能派人给阿尔托莉雅等人送信，只是过了一天而已，阿尔托莉雅他们应该走的不远，还能收到信笺，让他们注意一下伊迪斯的踪迹。
　　・
　　可事实呢？
　　伊迪斯根本没去找阿尔托莉雅，她收拾了几件衣服，带着平日训练用的各种装备，钻进了炼制魔药的隐蔽山谷。
　　就算要走，也要带齐各种魔药和材料再走啊。
　　伊迪斯逃家到自己的魔法实验山谷后，仿佛如鱼得水，整日埋头做实验，先将往日的猜测和实验都做了一遍，又整理了一下摩根教给她的几种锻炼魔力容量的小技巧，再梳理一下自己已经掌握的魔药，并熬制足够她游历专用的魔药储备。
　　专注于一件事的时候，时间过得异常迅速。
　　等到伊迪斯真正准备好上路时，已经是第二年的1月底了。
　　・
　　尽管周围树木全都光秃秃的，空气冰冷，泥土全都冻了起来，可对伊迪斯来说，这都不是麻烦，一个保暖咒就足够了。
　　临走前，伊迪斯尝试着做了一个一次性的门钥匙，如果真的遇到了她自己也无法面对的危险，好歹能触发门钥匙逃命。
　　门钥匙是用一个银环做成，就戴在伊迪斯的手腕上。
　　确定自己无论发生什么情况都能碰触到银环上的隐蔽符文，绝对能光速逃命后，伊迪斯带着海量的魔药，信心满满地离开了山谷。
　　===
　　今天一更。
　　好好上班吧。


第013章 薅人毛
　　虽说要去找摩根学习魔法，但伊迪斯离开自己居住的山谷后，并未立刻出发，而是先回了一趟家。
　　总要看看便宜老爹怎么样了是吧？
　　・
　　她用阿尼马格斯回去的。
　　伊迪斯身为一名优秀的圣徒，怎么可能不会阿尼马格斯这么优秀便利的魔法呢？
　　……好吧，就是因为伊迪斯太优秀了，格林德沃才会将他从作战部队里打发出去。
　　伊迪斯不仅能力和实力毋庸置疑，那唯恐天下不乱的脾气和偶尔精分的奥斯卡演技也让格林德沃恨不得掐死他。
　　为了不让自己真的一怒之下干掉这个还算得用的手下，格林德沃给了伊迪斯一个非常艰巨的任务。
　　去寻找死亡三圣器吧！找完了记得上交！
　　然后伊迪斯就找回了中世纪，成为了一名可爱少女伊迪斯~
　　・
　　好吧，往事不堪回首，还是不提了。
　　伊迪斯的阿尼马格斯是毕业后游历时自己练成的，当时伊迪斯在罗马尼亚的原始森林里被一群客迈拉兽追成了狗，在即将被血盆大口咬中时，伊迪斯爆发了，变成了一只……长着翅膀的渡鸦。
　　这就是他的阿尼马格斯。
　　一般渡鸦大约有六十厘米左右，伊迪斯的渡鸦体型要再大一些，大约有七十厘米，张开翅膀后能达到一米四，可以说是一只非常大的渡鸦了。
　　……欺负一般的鹰隼都不在话下呢！
　　阿尼马格斯是个神奇的魔法，当使用这个魔法时，身上的衣服和随身携带的东西也能同步变成厚厚的羽毛，简直是居家旅行必备的魔法。
　　伊迪斯变成大渡鸦后，趁着夜色回了之前居住的家，远远地还没靠过去，渡鸦的天赋就告诉伊迪斯，那边没有人了。
　　伊迪斯观察了许久后发现艾克特爵士的确离开了过去居住的地方，就不再回家，振翅高飞，去了卡美洛城。
　　・
　　卡美洛城依旧很热闹。
　　虽然乌瑟王死了，然而亚瑟王登位了，尽管亚瑟王出外游历不在卡美洛城，可是在大主教和城中贵族的治理下，卡美洛城一片祥和富饶。
　　伊迪斯单脚站在一株大树上，冬日树叶都凋零了，没有树叶的遮挡，她的身影被很多人看到了。
　　守卫忍不住挥舞着长枪试图撵走他。
　　毕竟渡鸦象征着死亡和亡灵，被人们所恐惧。
　　伊迪斯并未立刻离开，而是振动翅膀，这位守卫玩了一会。
　　所谓玩了一会是指绕的守卫团团转，并巧妙地用爪子勾住了守卫头盔上的红缨，然后伊迪斯猛地振翅，就轻易将守卫的头盔顺走了。
　　守卫大怒，另一个守卫也来帮忙，他举起长枪当标枪投了过来。
　　伊迪斯灵巧地避开长枪，松开爪子，头盔落下来，最初守卫立刻跳起来去接。
　　就是这一刻！
　　伊迪斯俯身下冲，利爪直接踩在了那守卫的脑袋上，并薅走了守卫脑门上残存的几根毛。
　　守卫：“……”
　　守卫摸着自己光溜溜的脑门，暴怒了。
　　“你这该死的混蛋！！！”
　　那两个守卫追着伊迪斯穿越了大半个卡美洛。
　　伊迪斯怡然不惧，甚至在追逐的过程中还薅走了另一个守卫的头发。
　　然后她悄无声息地钻进一家民居，顺着房檐溜走了。
　　伊迪斯化为人形，将其中几根毛塞进一个瓶子里，仰头一口闷，眨眼间就从漂亮小姐姐变成了个糙大汉。
　　复方汤剂的味道真难喝。
　　・
　　换了个身份后，伊迪斯如鱼得水地钻到卡美洛城西城的贫民区，并混进了一个酒吧里。
　　“嘿，我这里有新货，价格好商量。”
　　伊迪斯和吧台上擦杯子的老板比划了个手势，那老板抬眼看了看伊迪斯，没说什么，而是将杯子放下，转身进了后面的工作间。
　　伊迪斯不着痕迹地扫视一圈，确定没人注意这边后，就跟着钻了进去。
　　这是当初摩根离开时给伊迪斯说的一处和魔法相关的地方。
　　人们敬畏魔法，却又离不开魔法，酒吧老板的业务原本属于开张一次吃三年的黑吃黑，不过今天这个状态将得到彻底改变。
　　“生发药剂，彻底拯救男人的发际线！”
　　“长期供应！保证有效！价格从优！量大充足！”
　　“哥们，一起干嘛？”
　　酒吧老板亲身试验后，他狂热・地握住伊迪斯的手：“没问题！”
　　伊迪斯将炼制的大量生发药剂卖给了酒吧老板后，得到了出去游历的大批资金。
　　这笔资金足够她买一批上好的战马，再搞一把不错的长剑，剩下的钱还能制作一些其他零件装备，并收购一些不错的魔药材料。
　　伊迪斯看着袋子里沉甸甸的金币，忍不住吹了个口哨。
　　“哦，我爱魔药。”
　　・
　　将自己的采购单子交给酒吧老板，约定好了明早来取货后，伊迪斯离开了酒吧。
　　此时已经夜幕深垂了。
　　伊迪斯再度化为大渡鸦，朝着有尖尖的房顶的建筑飞过去，那应该是教堂。
　　她飞到教堂外围，不敢太过靠近。
　　摩根曾提醒过她，纵然神灵已经成了远古神话，可并意味着神灵就是虚幻的，不存在的，对于神的仆人，最好多几分警惕。
　　伊迪斯立在教堂外的树上，她默默等着，直到夜深人静，教堂门口的守卫也回到了旁边的警卫室，不再巡逻后，她无声无息地飞到警卫室旁的窗户前。
　　警卫正坐在火盆前烤火，伊迪斯化为人形，伸手敲了敲窗户。
　　警卫皱眉，起身推开窗，然而他什么都没看到。
　　・
　　伊迪斯用了幻身咒，实际上她就站在警卫面前。
　　她拿出一瓶魔药，打开瓶塞，魔药的味道顺着凛冽地寒风进入了警卫的鼻子里，很快警卫的眼神就涣散了。
　　伊迪斯一压窗户台，翻身进了警卫室。
　　关上窗，伊迪斯低声说：“坐在火盆旁。”
　　警卫宛若提线木偶，坐了下来。
　　伊迪斯问道：“知道艾克特爵士吗？”
　　警卫：“知道。”
　　他将一切关于艾克特爵士的消息都说了出来。
　　听完后，伊迪斯发现自家老爹日子过的美滋滋，甚至有第二春的迹象后，就果断抛弃了这个家伙。
　　・
　　她问：“有亚瑟王的消息吗？”
　　警卫：“据说那位年轻的王即将前往洛特王的领地拜访。”
　　伊迪斯听后露出了笑容，太棒了，同路！
　　====
　　渡鸦，或者说乌鸦属的鸦们战斗力很强的，堪称鸟中之王！
　　求推荐！


第014章 野外求生
　　伊迪斯窝在山里搞魔法研究，她那位便宜大哥凯和新上任的亚瑟王阿尔托莉雅可谓是声名远扬。
　　据警卫说，亚瑟王带着骑士凯和宫廷魔法师梅林离开卡美洛城后，先是帮助路边田地的农民种地，然后帮助牧场的牧场主养马。
　　后来还做了很多诸如帮助小女孩找妈妈，帮助家有重病老父亲的少年去危险之地寻找药材等等这种好人好事。
　　伊迪斯刚开始还有点惊讶，印象里阿尔托莉雅虽然是个老好人，但她也不是这种见到事情就揽在身上的人啊，或者是因为之前一直住在卡美洛附近，周围村民的日子过的还可以？
　　毕竟卡美洛城是个很繁华的城镇，居住在城镇附近的村民日子也过的不错，但离开卡美洛城后，别的地方也许过的苦一些吧。
　　由于阿尔托莉雅乐善好施，自然走的慢，虽然很早就离开卡美洛城了，可她还没离开距离卡美洛城最近的康沃尔领地。
　　・
　　正是由于距离近，关于阿尔托莉雅……哦，是关于亚瑟王的消息就不断传来。
　　据说有强盗偷袭康沃尔领下辖的某个村镇，亚瑟王毫不畏战，她振臂高呼，骑着白马如一道利剑冲入敌人之中，并带领康沃尔领――注意，是康沃尔王麾下――的骑士击退了强盗，保护了村民。
　　听到这里，伊迪斯忍不住倒吸一口凉气，她觉得康沃尔领的王一定要气死了。
　　事实如此，警卫说康沃尔领迅速安宁下来，再没有任何可能出现的敌人，可即便如此，阿尔托莉雅还是在康沃尔领过了个新年。
　　亚瑟王在康沃尔领和康沃尔领地的王把酒言欢，并参加了当地民众举办的盛大晚会，晚会结束后，亚瑟王在康沃尔又停留了十日后，就被康沃尔王礼貌而又不失尴尬地撵走了。
　　当然，明面上是不会这么说的。
　　・
　　官方说法是康沃尔王非常想继续挽留亚瑟王，奈何亚瑟王要进行自己的学习游历，求学之心极为坚定，康沃尔王无法容忍亚瑟王因自己而放弃游历，于是就含泪对亚瑟王说再见了。
　　听到这里，伊迪斯差点笑出声，太假了。
　　估计康沃尔王巴不得阿尔托莉雅赶快滚蛋。
　　之后的故事继续重复最开始的套路，伟大的亚瑟王先是帮助贫困人民，得到领地内基本消息，解决了令人困扰的问题，再拜见当地领主，一番明面上友好交流实际上箭弩拔张私下撕逼后，亚瑟王就会被迅速撵走，美名其曰前往下一个领地游历。
　　・
　　这样的故事重复几次后，传言就开始失真。
　　从最初的主动解决问题，变成民众自发寻找王，述说自己的烦恼，请王帮忙解决，还有人举报自家领主不干人事的，更有传言说各国的王听说亚瑟王路过自己的领地，都会带领民众夹道欢迎，礼敬王的到来。
　　……其实是担心阿尔托莉雅私下里探查实情吧。
　　伊迪斯听了满脑子的亚瑟王丰功伟绩二三事，在感慨阿尔托莉雅和凯这一路真热闹的同时，也不由得暗暗心惊。
　　在这个交通靠脚，说话靠吼的年代，阿尔托莉雅的事情不仅能这么快传回卡美洛，细节还这么清楚，甚至在大不列颠领土上广为流传，要是没人在其中动手脚，伊迪斯绝不相信。
　　会是谁呢？
　　在理智思考之前，伊迪斯就已经得出了结论。
　　是梅林。
　　只有一直跟在阿尔托莉雅身边的梅林熟知事情的经过和因果，也只有梅林有能力将这些亚瑟王二三事广为流传，为阿尔托莉雅争取足够多的民望，为以后成为真正的亚瑟王而做准备。
　　伊迪斯长出一口气，不由自主微笑起来。
　　大不列颠的传说故事还是很逼真的嘛，亚瑟王在梅林的辅佐下成为王，一统大不列颠，甚至征服了罗马，名垂青史……
　　那么就不用担心了，万事有梅林嘛。
　　但切鸽术还是要学的~
　　・
　　抱着这样的想法，第二天伊迪斯从酒吧老板那里得到了全套出行装备以及一匹棕色的马。
　　马的性格很温顺，伊迪斯翻身上马试着骑了两步，没有出现任何问题，由于马的眼睛像杏仁，于是伊迪斯就给这匹马取名为杏仁，然后她背着包裹终于上路了。
　　不同于阿尔托莉雅游历全国，路线走得曲里拐弯，伊迪斯是笔直地朝着洛特王领地赶路，一路上风餐露宿，一点……都不辛苦。
　　她准备的很充分，内部拓宽的帐篷以及空间袋里装满了日用品，每天休息的时候给杏仁一碗生死水，再用变形术缩小，直接塞进帐篷，并对帐篷施加幻影，就能安全地渡过每个据说很危险的荒野了。
　　这一路走的很轻松，以至于伊迪斯还有余力狩猎一些魔法生物，采摘一些魔药材料，她还发现了不少从没见过的材料和神奇生物，甚至还看到了游荡的摄魂怪！
　　不过这时候摄魂怪还不叫摄魂怪这个名字，数量也不算太多，伊迪斯不会呼神护卫，就只能远远的地避开。
　　总的来说，排除洗澡时的不方便，这趟旅途对伊迪斯来说还是很美好的。
　　这让她有种重回过去的感觉，就好像她并未来到中世纪，还是圣徒的一员，还在为死亡圣器头疼。
　　・
　　这日，伊迪斯翻开地图，通过对比和计算，发现只要再翻过眼前这座山，就是洛特王的领地了。
　　她长出一口气，此时距离她离开卡美洛城已经过去大半个月了，到达洛特城时应该就能感受到初春的暖意了吧？
　　翻山是一件很累的事，尤其是这年头没什么山路，伊迪斯走的还都是人迹罕至的地方――所谓两点之间直线最短，她直接按照地图走直线。
　　遇到高山，伊迪斯实在翻不过去就变成渡鸦飞过去，遇到大河找不到船那就继续飞。
　　也就是伊迪斯了，若是换同样会魔法的人没她这么好的体力和战斗力，不会魔法的骑士就只能绕路走了。
　　・
　　也所以，尽管阿尔托莉雅早就收到艾克特爵士送来的信，知道妹妹追过来了，可不管是她还是凯怎么都找不到伊迪斯，更别说打听到消息了。
　　伊迪斯根本就没进城，人家玩野外求生去了。
　　====
　　伊迪斯浪到别的地方去了。
　　以及十月到来，准备迎接寒冬和大雪。
　　求推荐票啦~~
　　==
　　感谢会飞的企鹅、打酱油尊者、华风崎、pqaLmZ、兔兔味的奶糖的打赏！以及泳装池子出货了吗？
　　我嘛，笑而不语。
　　没毛的呆王真美=v=


第015章 银发骑士
　　“凯哥，还没伊尔的消息吗？”
　　阿尔托莉雅问身边的骑士，凯摇头，他扬了扬手中的信：“父亲说伊尔没回家。”
　　阿尔托莉雅叹了口气，倒是身边的梅林很淡定：“没关系啦~小阿尔的妹妹怎么可能会出事呢，也许她会在你没准备的时候突然冒出来给你一个惊喜哦~”
　　阿尔托莉雅心中担忧，脸上露出了几分，她叹了口气：“但愿如此。”
　　“这样可不行呢。”
　　梅林趁机教导阿尔托莉雅：“身为王者，不能流露出这样的表情哦，会让骑士们跟着心慌的，你必须时时刻刻保持镇定和冷静，如果身为王的你都慌张了，那怎么能奢求战士们坚定信念呢？”
　　阿尔托莉雅心中一凛，她连忙拍了拍脸，调整了一下表情：“你说的对，是我的错。”
　　凯看着这一幕，他别过脸，心情很郁闷。
　　眼睁睁地看着自己妹妹身上属于人的部分越来越少，凯很愤怒，却又不知道该如何是好，只能大部分时间都沉默着。
　　他害怕一张嘴就说出刺人的话语，让阿尔托莉雅难受。
　　梅林笑眯眯地扫过凯，他对阿尔托莉雅说：“下一个目的地是洛特城，不过在这之前……”
　　话还没说完，阿尔托莉雅猛地扭头，看向远处。
　　他们此刻走在一条林中小道上，是来往旅人都会走的道路，阿尔托莉雅听到前方传来战斗的声音，她忍不住说：“我们过去看看。”
　　・
　　他们去的时候正好赶上战斗的尾巴。
　　就见一个有着银白长发的年轻骑士手持一柄长枪，将围攻他的几名骑士全都ko掉了。
　　他打的干脆利落，尽显彪悍实力。
　　银白长发的年轻骑士看到阿尔托莉雅后，长枪一抖，他大声道：“你也是来挑战我的吗？”
　　阿尔托莉雅还没说话，梅林就笑着说：“不，你不值得他挑战。”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　凯黑着脸，作为亚瑟王的骑士，既然梅林替亚瑟王开了嘲讽，他就要挺身而出！
　　“他说的没错，想要挑战他，你得先打得过我！”
　　银白长发的骑士听后很生气，他大声说：“那我们就来比试一番。”
　　于是他就莫名其妙被带进了沟里，明明是质问对方是否来找自己比试，结果他自己倒是先和凯打了起来。
　　阿尔托莉雅和梅林为凯掠阵，梅林低声对阿尔托莉雅说：“这个骑士的实力不错。”
　　阿尔托莉雅看的目不转睛：“嗯，凯哥无法战胜对方。”
　　梅林笑着说：“等一会凯累了，你可以去和那位骑士比试一番。”
　　阿尔托莉雅脸上流露出兴奋之色：“好！”
　　自从她拔出石中剑后，隐藏在她体内的雄厚魔力像是被激活了一样，红龙的血为阿尔托莉雅带来了更加强横的力量和身体素质，魔力也开始在她身上显现，甚至因为魔力太浓郁了，甚至自发地溢散着，和这片土地相呼应着。
　　梅林要求阿尔托莉雅走遍全国，其实也是希望阿尔托莉雅将自己的红龙魔力彻底激活，就好像魔法生物在自己的领地上标记一样，阿尔托莉雅也需要做到这一点。
　　・
　　凯和这位骑士打的难解难分，最终以平手告终。
　　那位骑士对凯的实力颇为敬服，他主动报了名字：“我叫贝德维尔，见到诸位很高兴。”
　　凯自报家门：“我是凯，他是……”
　　话没说完，贝德维尔的眼睛就是一亮：“凯？那不是亚瑟王的守护骑士吗？难道这位就是传说中出外游历的亚瑟王殿下吗？”
　　阿尔托莉雅爽朗笑道：“传说中不敢当，我也不敢自称为王者，毕竟我还在修炼中，如果不介意的话，你可以直接称呼我为亚瑟。”
　　“那样太失礼了。”贝德维尔眼睛亮亮地看着阿尔托莉雅：“亚瑟王，您那清廉正直的名声已经传到我的家乡，我对您很敬佩。”
　　阿尔托莉雅心下很高兴，看样子她的所作所为没有辜负民众对她的期待，那可真是太好了。
　　不过她面上还是尽量绷着，她说：“我做的还不够。”
　　一番交谈下，阿尔托莉雅才知道贝德维尔是此行是去帮朋友娶老婆的。
　　他有位好友叫库尔奇，和巨人部落的领袖女儿奥尔温订婚了，奈何虽然名义上订婚了，可关键时刻巨人那边似乎又反悔了，库尔奇忍不住单枪匹马冲入巨人部落想要将未婚妻抢回来。
　　・
　　虽然贝德维尔不清楚好朋友库尔奇是怎么和三米高的女巨人产生爱情的，但这不妨碍他为朋友两肋插刀。
　　听了贝德维尔的话，梅林眼睛一亮：“巨人生活在这片土地上，也是亚瑟王治下的一份子，亚瑟，你应该去看一看。”
　　阿尔托莉雅点头：“梅林说的没错，我们和你一起去吧，贝德维尔。”
　　贝德维尔高兴地说：“有亚瑟王帮忙，我就更有把握了，多谢。”
　　就在阿尔托莉雅等人转道去巨人部落时，伊迪斯已经开始爬最后一座高山了。
　　・
　　她变身成渡鸦，振翅高飞，越是高山气流越凛冽，幸好她的渡鸦体型比较大，张开翅膀后顺着气流盘旋上升，若是运气好了还能碰到鹰或者枭，一般这时候伊迪斯总会调皮地扑倒对方身上搭便车。
　　今天运气一般，没碰到体型比自己大的鸟类，她倒是看到了几只鸽子，奈何她就算扑过去，恐怕不是她搭鸽子的便车，而是鸽子趴在她身上飞了。
　　飞了半个小时，伊迪斯总算飞到了山顶，她累地坐在山顶的岩石上休息。
　　伊迪斯坐了一会，她站起身望向远方。
　　极目楚天，天空浩远无边界，更远的地方是一望无尽的密林，而在密林中有一座白色的城堡，距离城堡有段距离的地方，有一座比卡美洛城稍小的城镇。
　　在城镇附近还能看到不少田地和草丘，初春的嫩芽也已经开始悄无声息的出现，田间也有了耕作的农人。
　　那里就是伊迪斯的目的地洛特城。
　　顺着洛特城外的道路，伊迪斯总算看到了正规进城的羊肠小道。
　　看那条道路的出口位置，应该是她脚下这座大山的山口，也就是说她直接从山上跳下去就到目的地了。
　　伊迪斯站起身，她伸了个懒腰，露出笑容：“总算到地方了。”
　　===
　　说起来贝德维尔还是用枪更厉害。
　　以及求推荐~


第016章 白马王子
　　走进洛特城，伊迪斯发现虽然这座城比起卡美洛来说有些小，但不管是城墙的建造还是来回巡视的守卫，都说明了这里治安良好，防御力很强。
　　她牵着马进入洛特城，随便找了个旅馆，暂时安顿下来后，伊迪斯开始打听情况，比如怎么进入洛特王居住的城堡。
　　单独出行还带着马匹的女子较为引人注目，在伊迪斯进入酒吧后没多久，就有大汉坐在她面前，一副色眯眯的样子。
　　伊迪斯粲然一笑，抬手对老板说：“这几位的酒水我请了。”
　　那大汉眼睛一亮：“哇哦，真是上道啊，不知道怎么称呼？”
　　伊迪斯笑了笑，没说话，直到老板将酒水送上来后，她才抬手举杯，做邀请的姿势，顺便抖了抖袖子，往面前两个大汉的杯子里抖了点可爱的粉末们。
　　“我叫伊迪斯，从很远的地方赶过来，你们呢？”
　　两个大汉露出嘿嘿的笑容，他们喝了一口酒，眼神开始涣散。
　　・
　　两个炮灰一个叫巴尔，一个叫卡尔，是洛特城内游手好闲的家伙，其中巴尔偶尔还去附近的林子里猎点兔子和狐狸，卡尔则是有个哥哥在洛特城护卫队里当队长。
　　有了两个地头蛇当消息渠道，伊迪斯迅速得到了自己想要的消息
　　她要寻找的摩根是洛特王的王后，摩根王后深居简出，几乎打探不到任何消息，更不可能随便就能见到，但是洛特王和摩根有三个儿子，除了年纪还小的小王子没离开过城堡以外，另外两个王子都曾出现在民众面前。
　　他们一个叫阿格规文，一个叫高文。
　　不过据说阿格规文王子出来的次数不多，性格沉默寡言，看上去很高傲。
　　倒是另一位叫高文的王子殿下，性格和善温柔，是洛特城子民们最喜欢的王子殿下，由于每次出来都骑着一匹健壮的白马，所以被尊称为白马王子。
　　“白马王子？”伊迪斯失笑：“这可真是个童话的称号啊。”
　　凭借卡尔和巴尔的关系，落在伊迪斯身上的目光少了很多，她暗中控制着两个人离开，远离人群后，伊迪斯送了两人一个一忘皆空，打发了俩人后自己回到了旅店。
　　・
　　伊迪斯回到自己的房间，设下防止任何人进入的魔咒后，她写了一封简短的信笺，并附上了那株冰晶花，然后她摇身一变成了渡鸦，飞向洛特城堡。
　　她的想法很简单，悄悄地，不引人注意地用渡鸦形态和摩根见一面，如果摩根没有改变想法，那她就可以留下来学习了，如果摩根拿到信笺后表情有异，伊迪斯就只能跑路了。
　　渡鸦飞的又快又稳，她很快就飞入了白色城堡之中，徘徊在几座高耸的塔尖，渡鸦犹豫起来。
　　摩根住在哪？
　　没办法，伊迪斯・渡鸦只能继续夺魂咒，然后她得到了一个令她很是惊愕的消息。
　　摩根并不在城堡中，她在三天前离开了洛特城堡，不知道去哪里了？
　　・
　　摩根去哪了？
　　她去为干掉阿尔托莉雅做准备了。
　　摩根的丈夫洛特王是个很有野心的男人，不用摩根多撺掇，从卡美洛城参加完乌瑟王的祈祷仪式后回来，洛特王就开始摩拳擦掌准备造反了。
　　只是比起一开始的揭竿而起，如今亚瑟王的名声已经开始传扬，洛特王有点纠结，如果他没有一个合理的理由，他恐怕暂时不能对亚瑟王出手，毕竟民众的呼声和其他城主的想法也很重要。
　　于是摩根自告奋勇，说她可以提前去打探一下亚瑟王的踪迹。
　　洛特王同意了。
　　由于摩根是去打探亚瑟王的情报，所以洛特王只说妻子是出去散心了，他的孩子们全都不清楚自家父母打算造反，更别说城堡里的其他仆从了。
　　・
　　不知道摩根在哪，何时回来，伊迪斯顿时有些头疼。
　　她略一思考，就做出决定，不能继续留在洛特王城了，单身女子长时间逗留在旅馆很容易引来麻烦，她不如去靠近城堡的森林居住吧，每天变成渡鸦去转一圈，还能在林子里采集材料。
　　伊迪斯在城里补充了一下自己的日常用品，就牵着杏仁离开了洛特城，朝着城外另一侧的森林走去。
　　这片森林非常广袤，伊迪斯怀疑摩根也在其中懂了点手脚，因为洛特城的居民说没人敢深入这片森林，林子深处有怪兽，他们只会在林子边缘出入。
　　伊迪斯踏入森林后没多久，就看到一条蜿蜒流淌的小河。
　　按照城中居民的说法，这条河应该就是穿过洛特王城堡的卡奈河，只要顺着卡奈河向上走，应该就能靠近洛特王的城堡。
　　伊迪斯牵着杏仁慢吞吞地向前走，她找了许久，直到夕阳西下，才找到一个合适的宿营位置。
　　此刻她已经深入森林，看不到城堡上尖尖的装饰了，她在卡奈河附近较高的地势处建了一个简陋的小木屋，将一些日用品拿出来摆放在屋子内，木屋立刻看上多了丝生机。
　　搞定好一切后，伊迪斯在木屋附近释放了驱散野兽的魔咒，好好休息了一晚。
　　・
　　接下来的日子是无聊而又有趣的。
　　说是无聊，是因为每天伊迪斯飞到洛特王城堡内，都没得到摩根王后回来的消息。
　　说有趣，是因为这片森林果然被摩根改造过了，她在其中发现了不少效果不明的植被和生物，伊迪斯小心地采摘或者猎杀了一些用来做实验，整日忙的不可开交。
　　这日，伊迪斯正在专心做材料解析，将这种特殊液体分离开来，就听远处传来马蹄声。
　　伊迪斯刚开始没在意，她的那匹马杏仁最近总是会在四处奔跑，春天的草鲜嫩可开口，吃着吃着就吃没影了，她找了几回后就不在意了。
　　然而今天不一样。
　　伊迪斯突然觉得不对。
　　那不是一匹马的声音，还有一匹！
　　・
　　伊迪斯立刻将手上的瓶子塞到旁边的架子上，然后猛地一拍桌子，桌子上闪过一道咒语，桌面骤然下移，她用力一拉，一张木板出现在眼前，并卡在了桌子上。
　　伊迪斯抬手一点，桌布飞过来，还带个小花瓶，花瓶里插着一朵雏菊花。
　　只用了三秒钟就将魔法的痕迹全部清除，伊迪斯推门出去，正看到自己的杏仁在前面跑，后面追着一匹白马。
　　白马上还坐着一个人。
　　恍然间，伊迪斯想起了洛特城居民的话。
　　“高文王子可是被称为白马王子的俊秀殿下哦。”
　　===
　　伊迪斯：想当年我也是很帅气的。
　　我签约啦！求推荐了！


第017章 王厨
　　眼前的白马王子有着俊秀的容颜，他穿着墨绿色的丝绒里衣，外面罩着一件宽厚的毛皮大衣，没有穿铠甲。
　　这正是摩根和洛特王的第二个孩子，高文。
　　高文有着一头灿烂的金色短发，他笑起来的样子像是天上的朝阳般灿烂。
　　在看到伊迪斯的瞬间，高文的眼睛微微睁大，他毫不犹豫地翻身下马，快步来到伊迪斯面前，笑着说：“真是令人惊喜和诧异，没想到丛林深处还生活着一位美丽的女士。”
　　・
　　伊迪斯对上高文眼睛的一瞬间，心就落回了肚子里。
　　如果说摩根给她的感觉是诡谲而高深莫测的话，那眼前这位高文王子就真是童话里的白马王子了。
　　没有贬义的意思，应该说反而是一种赞扬。
　　高文的眼神很明亮，明亮中透着正直和热忱，真不像是摩根能养出来的孩子。
　　・
　　伊迪斯微笑道：“我也很诧异，没想到杏仁居然将您吸引过来了，高文殿下。”
　　高文顺着伊迪斯的眼神看向在一旁不断甩尾巴试图避开白马的棕红色母马，他眨眨眼，一点也没不好意思，反而是坦然地说：“啊，您这匹美丽的马已经勾走了我的白马的芳心，不知道您是否允许它们能有一场浪漫的邂逅呢？”
　　伊迪斯挑眉，她说：“无所谓，这是杏仁的选择。”她微微侧身：“我是伊迪斯，很荣幸见到您，要进来喝点水吗？”
　　高文从善如流：“多谢您的邀请，美丽的女士。”
　　・
　　高文跟着眼前的女士进入简陋的木屋，房间看上去很干净，并不杂乱，角落和房顶还有新鲜的泥土，这些树木明显是最近刚被搭建成木屋的。
　　高文对这片靠近城堡的森林很熟悉，尽管他是一位对女士非常温和正直的骑士，可是自家门口的森林里突然多了个木屋，还来了个住客，高文自然要搞清楚是怎么回事。
　　他飞速环视一圈后，坐在了木桌前。
　　桌子上有个瓶子，里面插着一朵新鲜的雏菊花，上面还有露水。
　　他记得靠近洛特城附近的商道两侧好像开了不少雏菊花？
　　・
　　伊迪斯为高文倒了一杯蜂蜜水，将杯子放在高文面前时，就听高文笑着说：“您来自洛特城吗？那是我父亲的领地，您觉得洛特城怎么样？”
　　伊迪斯坐在高文的对面，她很中肯地说：“还不错，治安还算稳定，孩子们的脸上也有笑容。”
　　小孩子对气氛最是敏感，如果城里很乱，孩子们是不会在街道上打闹的。
　　高文听后笑的更灿烂了，他坦然地问伊迪斯：“那您为什么要居住在森林里呢？是有人对您不恭敬吗？”
　　还住在我家门口？
　　・
　　伊迪斯的眼睛微微睁大，这位王子殿下还真是直白到令人无法回绝啊。
　　在见到高文之前，她也想了不少被发现的借口，可是在看到高文的眼神后，那些借口全都消散了。
　　这位白马王子的眼神太干净了，干净的忍不住让人想要相信他。
　　伊迪斯犹豫了一下，她先问高文。
　　“您能回答我一个问题吗？”
　　高文爽快地说：“没问题，您问吧，只要是我知道的都可以。”
　　伊迪斯说：“您知道您的母亲，洛特王的王后摩根夫人，是个拥有力量的人吗？”
　　她这句话问的很巧妙，所谓力量可以解释为摩根的丈夫洛特王，也可以暗示为摩根是个魔法师。
　　・
　　高文沉默了一下，神色稍微严肃了一些。
　　“我的母亲从来都拥有力量。”
　　哪怕没有嫁人，摩根都是个强悍的存在。
　　伊迪斯定定地看了高文许久，露出笑容，她抬手一点，一朵冰晶花漂浮在高文眼前。
　　“诚如您所见，我是来找您母亲摩根夫人学习的，这是摩根夫人给予的证明。”
　　高文惊讶地看着眼前不断旋转的紫色冰晶花，再看眼前的女士，忍不住恍然大悟。
　　他真是太愚蠢了。
　　眼前的女士穿着黑色长裙，铂金色头发盘在脑后，她面容秀美，蓝色的眼睛中透着自信和从容。
　　怪不得他会忍不住试探这位女士，因为她给他的感觉太相似了。
　　就好像母亲摩根的感觉。
　　・
　　“实在是……令人惊讶。”
　　高文忍不住微微侧身，不着痕迹地调整了一下姿势。
　　他居然和一位未知的魔法师说了这么久的话，他中了魔法吗？喝的蜂蜜水没什么东西吧？母亲摩根谈笑间的提醒都是什么来着的？面对魔法师要怎么防御啊？
　　高文心里慌了几秒，但很快就恢复了镇定。
　　虽然他今年才十五岁，可已经有了成年后的风度和从容。
　　“如果您是来找母亲学习的，那您恐怕不是洛特城的居民吧？”
　　高文的大脑飞速旋转起来：“母亲只在去年出了一趟远门，让我冒昧猜测一下，您是来自卡美洛城吗？”
　　・
　　伊迪斯给了高文一个赞许的眼神：“不错，我是卡美洛城居民，一路爬山涉水赶过来，耗费了不少时间。”
　　高文同样一脸钦佩：“您能孤身来到洛特城就已经很厉害了。”
　　中世纪出门旅游可不像后世那么容易，随便一场感冒都能要了命，更别说沿途会有魔法生物和普通的野兽袭击了。
　　以及这年头的地图都很迷，几乎是小儿涂鸦，能准确地辨认方向没有迷失在无尽的森林里，也是一项能力哎。
　　・
　　高文兴致勃勃地问：“如果您是卡美洛城居民，那您见过传说中的亚瑟王吗？”
　　伊迪斯失笑：“我当然见过。”
　　高文好奇地问：“那亚瑟王是个怎么样的人呢？”
　　伊迪斯想了想，她说：“她、他个子不高，看上去瘦瘦小小的，和我差不多吧，但是……”
　　高文：“但是？”
　　“但是他很厉害！”
　　伊迪斯想起阿尔托莉雅那非人的体力和力量：“他的体力很强，对战时仿佛不知疲惫，对练时从来没输过，庞大的力量可以让他无视一切战斗技巧，他信念坚定，心性坚韧，我很少见到有人能像他一样，十几年如一日的坚持着。”
　　“他拥有高洁的品性和强大的凝聚力，我相信他一定能开启不列颠全新的时代！”
　　伊迪斯如此吹着。
　　高文听后忍不住心潮澎湃，眼睛亮亮的。
　　===
　　两个王厨有什么可试探的？
　　啊，美好的周六！
　　下午还有一更！
　　求推荐！


第018章 第二个跑路的
　　两个王厨凑到一起，伊迪斯和高文之间闪出了激烈火花。
　　伊迪斯还有理智，没将自己和阿尔托莉雅一起长大，是养姐妹、哦不对是养兄妹的关系说出来。
　　毕竟此刻阿尔托莉雅还在游历中，实际上她并未得到卡美洛城贵族们的认可。
　　高文同样也保持着理智，没将自家母亲好像看亚瑟王不太顺眼，自家大哥阿格规文为此没少受罪的事说出来，毕竟眼前的魔法师来自卡美洛，万一她将母亲的态度告诉亚瑟王，那他的父亲洛特王就真的不得不造反了。
　　两个互有保留的家伙相视一笑，都觉得对方是个坦率善良的人。
　　・
　　然后高文提了个有意思的建议。
　　“母亲是五天前离开的，我不知道她去哪，也不知道她什么时候回来，您若是等不及的话，也许我可以陪着您去找母亲。”
　　伊迪斯惊讶地看着高文：“可您并不知道摩根夫人去哪了。”
　　高文微笑脸：“是的，但有了我的帮助，也许您就有办法了？”
　　伊迪斯盯着高文许久，她慢慢笑起来：“您对魔法了解不少呢。”
　　高文耸肩，洒脱地说：“毕竟我是个魔法师的孩子。”
　　伊迪斯犹豫了一下，她说：“如果有您母亲常用的东西，我想可以试试，最好是最近用过的。”
　　高文惊讶地说：“这就能找到人了？”
　　伊迪斯摇头：“即便摩根夫人没有设定什么反追踪咒语，我也只能得到一个大致方向。”
　　好歹也是前圣徒，和不少穷凶极恶的黑巫师打过交道，这些非常实用且邪恶的小咒语对伊迪斯来说就像吃饭一样熟稔。
　　高文听后反而安心了不少，他也不希望坑到自家母亲，如果只是大致方向的话，他就当陪着一位女士出门旅游外加冒险了。
　　・
　　两人约定了明天一早出发，高文就离开了。
　　高文一走，伊迪斯立刻收拾东西，将木屋彻底销毁，牵着马就跑了。
　　她就算相信高文，也不相信洛特王的节操，万一洛特王知道高文要和陌生的女子出远门，转手扣了高文，派了一队骑士干掉她呢？
　　这是很有可能发生的事！
　　永远不要交付全部信任，魔法师只能相信自己，相信魔法。
　　伊迪斯的做法是正确的，高文要出远门，洛特王肯定不同意，甚至觉得高文是在胡扯，因为他派出去搜查的骑士什么都没发现，高文说的地方没有什么木屋，更没有什么铂金发色的美丽女子，那里只有一片草丛和刚绽放的雏菊花！
　　“够了！”洛特王不耐烦地说：“高文，老实地留在家里，哪里也不许去！”
　　说完，洛特王就关了高文的禁闭，禁止高文再出门。
　　殊不知高文听了洛特王的话，反而更确信那位伊迪斯女士是一位实力不错的魔法师了。
　　瓶子里明明只有一朵雏菊花，等她消失后就变成了一片，这是在提醒他商道上见吗？
　　高文心中隐隐升起一股兴奋，他很快就下定决心，既然洛特王不让他离开，那就离家出走吧~
　　・
　　高文被关禁闭的消息传出来，阿格规文只是冷哼一声，倒是高文的弟弟加荷里斯以及小妹妹加雷斯忍不住偷偷过来探望高文，还给高文带来了丰盛的晚餐。
　　高文美美的吃了一顿，目光落在了妹妹加雷斯脑袋上绑着的蕾丝蝴蝶结。
　　他说：“加雷斯，你头上的发带是母亲为你做的吗？真漂亮。”
　　小妹妹加雷斯今年六岁，小圆脸，她和高文一样拥有灿烂的金色头发，长而蓬松的头发自然地散落在脑后，她笑起来可爱极了，像是个天使。
　　听到哥哥的问话，加雷斯笑的很开心：“是啊，是圣诞节的礼物。”
　　高文抬手解开了加雷斯头上的蕾丝蝴蝶结，对上妹妹不解的眼神，高文说：“借我用用，回头给你个更好的。”
　　加雷斯嘟着嘴：“高文哥哥，你可不能骗我。”
　　高文眼中笑意加深：“我什么时候骗过你？放心吧，美丽的加雷斯女士，我一定会还你一个更漂亮的发带。”
　　就在此时，加荷里斯突然探过脑袋：“高文哥，吃完了吗？加雷斯，快点将盘子端出来，我看到父亲的侍从要过来了！”
　　加雷斯惊呼一声，连忙端起盘子冲到门口，她回头对高文说：“我明天早上再来~”
　　“不用了。”高文连忙说：“别惹父亲生气，中午再来好了。”
　　加雷斯一想也对，要是明目张胆地送饭，父亲会生气的，她就点点头，没再说什么，飞速关门和加荷里斯一起跑了。
　　高文看着关上的门，忍不住微笑起来。
　　他的弟弟妹妹们真是太可爱了。
　　……好吧，大哥也可爱，不过随着年龄的增长，阿格规文越来越冷漠了。
　　・
　　高文耸肩，他收好发带，换了一身轻便的衣服，拿起匕首开始裁床单。
　　身为一个魔法师的儿子，居然只能这样逃家，简直太丢人了。
　　但没办法，谁让他是骑士，而不是魔法师呢？
　　好在他没打算将床单做成几十米的绳子，而且也不够长，他只需要能晃荡到下方侍从们居住的房间即可。
　　高文房间下方是他的骑士侍从居住的房间，这时候骑士侍从们应该都在后面的仓库擦盔甲整理日用装备，房间里应该没人。
　　高文打开窗户，地面距离他所在的位置大约有二十多米高，高文深吸一口气，此刻天色已晚，月亮高悬在夜空中，散发着迷人的光辉。
　　“希望迷人的月之女神能给我点祝福。”
　　高文喃喃说着，抓住床单从窗户跳了出来。
　　他悬挂在窗台外，一点一点往下跳，风吹过他的身体，高文没穿盔甲，被这风一吹，冷的直哆嗦。
　　他咬着牙继续往下跳，很快就来到下方的房间窗户外。
　　高文轻巧地站在窗台外，小心翼翼地听了听，发现房间里的确没人，不由得松了口气。
　　他猫腰钻进骑士侍从的房间后，飞速从自家侍从的箱子里拿出一把长剑，还换了侍从的盔甲，挡住了脸。
　　假装自己是骑士侍从，高文轻车熟路地从看似森严的洛特城堡偷溜了出去，逃家成功后高文不敢在森林里停留，而是以最快速度跑向洛特城。
　　希望能在洛特城里搞一匹马。
　　高文有点悲伤，逃家不能骑马，简直就是下一秒被抓回去的节奏啊。
　　===
　　两个逃家的家伙要胜利会师了！
　　二更啦！
　　求推荐！


第019章 骑士
　　第二天清晨，伊迪斯牵着马在洛特王城外等候。
　　城门还没开，她就看到一个灰头土脸的家伙狼狈地朝她跑来。
　　伊迪斯仔细观察了一下，才发现眼前的家伙居然是高文。
　　高文快速冲过来，他一边喘气一边说：“对不起，我可能没法和您一起出门了。”
　　他飞速说：“昨天父亲关了我禁闭，不允许我出门，我好不容易跑出来，没找到马匹，根本跑不远，父亲也发现我不见了，正派人追我呢。”
　　高文从怀里拿出发带，趁着伊迪斯发呆之际，快速带到伊迪斯手里。
　　他诚恳地说：“这是母亲给妹妹做的发带，您拿着它快走吧，别让我父亲的骑士们看到您！”
　　伊迪斯忍不住问：“那您呢？”
　　高文抹了把脸，咧嘴一笑，笑容很灿烂：“我会拦住他们的。”
　　伊迪斯定定地看了高文一眼，她收起发带，翻身上马。
　　・
　　高文心里松了口气，他正打算返回去引开追来的骑士时，突然后衣领被揪住了。
　　下一秒，他、他居然被凌空捞了起来？！
　　伊迪斯毫不客气地抓住高文的后领子，直接将人从地上提起来，并打横挂在了马上。
　　她双腿加紧马腹，低喝道：“驾！”
　　杏仁直接撒丫子狂奔，高文被巅的头晕目眩，他下意识地伸手去抓住什么以固定身体。
　　然而他什么都没抓到，身体不由自主地晃动着，总觉得下一秒就要被摔下马。
　　“等等！”高文忍不住扭动起来：“我要吐了……”
　　伊迪斯撇撇嘴，在杏仁飞奔腾空的一瞬间给高文加了一个漂浮术，高文震惊地发现自己好像变成了羽毛，要、要飞走了！？
　　下一秒伊迪斯一把抓住高文的脚，听低声道：“分腿！”
　　高文下意识地分开腿，漂浮术失效，他从空中落下，正好坐在伊迪斯身前。
　　伊迪斯伸手环住高文，猛地一打缰绳：“抓稳了！”
　　高文哎了一声，还没反应过来，伊迪斯已经拍了轻身术，杏仁感觉到身上重量骤减，速度自然加快，眨眼间就跑没影了。
　　・
　　杏仁刚带着俩人跑远，洛特王派来追踪的骑士们就纵马过来，他们发现了马蹄印，立刻追了上来。
　　听到背后有狗的叫声，伊迪斯忍不住回头看了一眼，三条威猛的大狗缀着他们，伊迪斯无语道：“你父亲也太兴师动众了吧？”
　　还放狗？不怕咬死自家儿子吗？
　　高文后知后觉地回头，他无奈地说：“那是我养的狗。”
　　所以一定会追着他啊！
　　伊迪斯翻了个大大的白眼，她突然兴奋地说：“那我这算不算抢了王子的巫婆？”
　　高文听后失笑：“哪有您这样貌美的巫婆？”
　　伊迪斯大笑起来，清脆的笑声在高文耳边萦绕，她说：“你都这样说了，我更不能将王子还回去啊。”
　　杏仁跑的飞快，眼瞅着眼前就是山谷了，伊迪斯对高文说：“一会别乱动。”
　　高文的心砰砰跳，完全没听到背后的女士在说什么，主要是……啊，他没穿铠甲，两人挨的太近啦！
　　当棕红色的马匹转过山坳的一瞬间，伊迪斯拉着高文猛地从马上跳了下去！
　　高文：！！！
　　跳出去的瞬间，伊迪斯给两人加了漂浮术，落地的一瞬间，她对高文说：“忍一忍。”
　　下一秒，伊迪斯就带着高文幻影移形了。
　　她带着高文直接出现在山顶，之前她举目四望的地方。
　　高文只感觉有什么东西拉着肚脐眼，又被丢到了河里来回翻滚甩动，整个人都不好了。
　　他落地的一瞬间就双脚发软，直接瘫在地上，将昨天晚上吃的饭全都吐了出来。
　　伊迪斯早有准备，她站在上风口，对着高文甩了清理一新和消失一空，同时又用了反追踪咒，将高文的气味暂时封锁，省的被那三条大狗发现踪迹。
　　搞定一切后，伊迪斯拿出了随身携带的魔法帐篷，将还没回神的高文塞了进去：“休息，洗澡，再吃点东西，等你恢复了，我们再出发。”
　　・
　　高文觉得今天是最灰暗的一天，他这辈子的脸都在伊迪斯女士面前丢光了。
　　好不容易缓了过来，高文总算有精力观察四周。
　　然后他诧异地发现眼前就好像一座准备周到的房间，明明是个帐篷，空间却被无限拓宽，有卧室，有书房，甚至还有一个浴室？浴室里还有一个大浴缸？里面还有热水？！
　　高文倒吸了一口凉气，他喃喃地说：“她真的是魔法师？而不是林中仙女吗？”
　　高文洗了个战斗澡，换了架子上放着的衣服，衣服明显是男式的，对高文来说有些宽大，料子倒是很结实，他换好衣服，出了帐篷，就看到金发女子坐在山顶的岩石上，似乎在眺望远方。
　　女子黑色的长裙好像一双翅膀，她似乎下一秒就会飞走。
　　高文深吸一口气，他大踏步上前，正要开口，伊迪斯就扭头看了过来，并利落地从巨石上跳了下来。
　　“恢复正常了？”
　　随着她的跳下，高文清晰地看到了女子裙下穿着长裤和长靴，上面还绑着匕首。
　　高文惭愧地说：“是我的修炼不够，让您看到不光彩的一面，实在是太不应该了。”
　　伊迪斯莞尔，她说：“我们总不能走路去找您母亲，杏仁带不动我们两个。”
　　难道要她时时刻刻维持着轻身术吗？
　　・
　　高文精神一振：“我们可以到附近的城镇买匹马。”
　　伊迪斯似笑非笑：“你带钱了吗？”
　　高文卡了一下，逃家时是带了点，但一夜追踪逃窜，他觉得金币太沉了，就埋了一些，如今……
　　高文从怀里拿出个小袋子，往外一倒……
　　五枚金币。
　　高文松了口气，这年头金币的购买力很强的，五枚金币足够他买一匹还不错的马了。
　　似乎看出了高文在想什么，伊迪斯笑眯眯地说：“你这点钱全都用来买马，吃什么喝什么？”
　　高文顽强地说：“我可以打猎……”
　　伊迪斯摇摇头，她抬手拍了拍高文的肩膀，挑眉笑道：“既然一起上路了，就别分那么清楚了。”
　　高文老脸一红，他深吸一口气，认真地说：“既然如此，那就让我暂时做您的骑士吧！”
　　“不论前方有任何危险，我会保护您的！”
　　===
　　伊迪斯：不定谁保护谁呢，高文公主。
　　求推荐啦~


第020章 吸引力
　　高文是个合格的骑士。
　　这个合格不仅指他的品性善良正直，还表现在他绝对不让女士动手的精神。
　　高文精神恢复后，伊迪斯找回了跑得没影的杏仁，又对着发带施展追踪咒，大致确定了摩根的方向后，两人就上路了。
　　经过上午的夺命狂奔和下午高文的呕吐昏睡，不到太阳落山，不管是伊迪斯还是高文都肚子饿了。
　　肚子饿了那就吃饭呗，伊迪斯找了个不错的宿营地点，高文自告奋勇表示要去打猎，伊迪斯同意了，她留在营地旁边准备火堆。
　　高文抓了三只兔子，伊迪斯几乎是下意识地要接过来要自己处理。
　　这是当初兄妹三人的默契，阿尔托莉雅负责猎杀，凯负责准备火堆和树枝，最后伊迪斯负责制作大餐。
　　但是高文拒绝了。
　　他认真地表示，作为伊迪斯的守护骑士，伊迪斯只需要坐着等吃就行了，一切事务他高文可以全权解决！
　　伊迪斯对此抱以怀疑，不过她也不想打击高文的积极性，就说：“哦，那就交给你了，让我尝尝你的手艺。”
　　・
　　高文开始勤勤恳恳地给兔子扒皮，伊迪斯起身在附近施展驱逐咒。
　　虽然她有个看似很豪华的大帐篷，但那个帐篷只算是她做的半成品，和后世那些大家族的藏品根本不能比。
　　她的这个帐篷外是没有防护咒的，里面的空间分割也很死板，必须平均分，最重要的是每次进入都要重新布置里面的东西，不像是大家族的帐篷，打开就能用。
　　要是伊迪斯一个人，她宿营是绝对不会住这种帐篷的，因为进入帐篷后，在里面是察觉不出外面的动静的，若是普通的野兽围过来也就算了，在这个魔法生物遍地走的时代，放着这么一个显眼的散发着魔力波动的帐篷，简直就是在对无数魔法生物们说来啊一起浪啊。
　　但有高文在就不一样了。
　　伊迪斯可以和高文轮流守夜，这样都能进入豪华帐篷里安心地睡一会。
　　・
　　伊迪斯布置好干扰咒和驱逐咒，确认晚上不会有非魔法生物来打扰他们后，就回到火堆前。
　　高文对着她灿烂笑：“晚饭做好了！”
　　伊迪斯期待地看过去，然后沉默了。
　　那是兔子吗？那明明是一团灰好吗？
　　不出意外，伊迪斯爆发了，她愤怒地给了高文一肘子：“一边呆着去！”浪费！
　　高文耷拉着脑袋坐在另一边，抱着骑士侍从的长剑，可怜兮兮地看着伊迪斯。
　　・
　　伊迪斯抓起另一只兔子，手法娴熟的剥皮剔骨，然后用清水洗好肉，串了串子，开始认真地烤肉。
　　她一边翻着肉，一边往肉上涂蜂蜜和胡椒，没一会空气中就散发出香气。
　　高文忍不住咽了口水，他由衷赞叹说：“闻着就很好吃。”
　　伊迪斯呵呵，给了高文一个白眼。
　　她将两个兔子全都烤了，烤完后分了高文一只。
　　吃着涂满蜂蜜和胡椒的烤肉，高文整个人都幸福的冒泡：“赞美您，您的手艺简直太棒了。”
　　伊迪斯没好气地说：“你守前半夜。”
　　高文爽快地说：“没事，我守一整夜也可以的。”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“然后明天继续让杏仁驮着你吗？”
　　高文立刻改口：“那就麻烦您了。”
　　・
　　伊迪斯先回帐篷睡觉。
　　高文拿起树枝翻着火堆，直到现在他才有空思考一下今天都发生了什么。
　　感觉这两天的生活太刺激也太快了。
　　昨天遇到了这位伊迪斯女士，晚上就离家出走，还被自己养的狗追了一晚上，直到今天早上才成功和伊迪斯女士汇合。
　　他本想着自己这次逃家要失败了，可万万没想到，伊迪斯女士的臂力这么厉害？居然能直接将自己提起来？
　　这也是魔法吗？高文不由自主地想到了自己的母亲摩根。
　　可是母亲从没展露过这方面的能力啊。
　　・
　　不过真是不可思议啊，自己就这么跑出来了……
　　高文不由自地微笑起来，上次跟着父亲的骑士队长去野外宿营是什么时候来着？
　　他打起精神，一方面努力回忆野外宿营的注意事项，一方面尽量集中精神环视四周，倾听着林中的声音，生怕出现什么野兽。
　　就在此时，高文突然想起一件事。
　　当时骑士队长好像说，前半夜要比后半夜更安全吧？
　　因为后半夜是人最困的时候，也是夜生生物最活跃的时候。
　　想起这一点的高文心生挫败，明明自己是骑士，却让一位女士保护了，这种感觉糟糕透了。
　　高文心不在焉地耷拉着脑袋，直到一道光从帐篷里射出来。
　　那到红色的光散发着不详，直接打在远处，下一秒，有什么东西退开了。
　　高文猛地站起来，伊迪斯从帐篷里出来，她略紧张地看着高文：“你没事吧？”
　　高文一脸茫然：“……不，抱歉，是我太没用了，我什么都没发现。”
　　伊迪斯面色古怪地说：“……后半夜了，你去休息吧。”
　　・
　　高文还想坚持，伊迪斯却不由分说地将高文塞进了帐篷：“虽说你是个合格的骑士，但野外行走和战斗不一样，虚心接受自己的不足也是骑士修行的一部分吧？”
　　高文深吸一口气，他点点头，认真地说：“我明白了，但请您告诉我，那是什么？”
　　伊迪斯耸肩：“我不知道，那是个很聪明的家伙，轻而易举地绕过了我留下的警戒咒，直到我打算和你交接，才察觉到外面的感觉不对。”
　　伊迪斯想到了缠着阿尔托莉雅的梦魇梅林，她似笑非笑地打量高文：“不过你也不用担心，魔法生物向来喜欢纯洁正直的人，也许它是喜欢上你了。”
　　高文：“……”
　　他苦笑：“请您不要开这样的玩笑啊！”
　　伊迪斯认真脸：“我没骗你，魔法生物是好奇心很强的存在，你……”
　　她看着高文，在发现高文认真地回视着自己，那双浅绿的眼睛里全是自己的倒影时，伊迪斯忍不住哇了一声，她由衷表示：“你只需要做你自己就行了。”
　　高文：？？？
　　===
　　羁绊礼装即将登场。
　　明天又是周一啦~恢复1更。
　　以及求推荐啦~


第021章 格林格雷特
　　之后的几天，这位不知名的魔法生物天天在半夜出现，证实了伊迪斯的猜测是准确的。
　　伊迪斯也曾和高文换过守夜的时间。
　　但不管高文和伊迪斯怎么换，对方都只会盯着高文，每当伊迪斯出来守夜时，那个魔法生物就无声离开。
　　伊迪斯也曾试图追踪过，但显然对方是丛林生物，不仅跑的飞快，还没留下什么痕迹，伊迪斯的魔力并不充足，也不擅长对付这时代的魔法生物，就放弃追踪，转而打算看看这家伙到底想干什么。
　　为此她还调侃高文：“也许真的是林中仙女或者精灵，对你心生爱慕？”
　　高文无奈道：“您别逗我了……”
　　一起赶了几天路，高文多少了解了一些身边这位伊迪斯女士的脾气。
　　虽然看起来很正经，但一旦关系熟了就会流露出些促狭和顽皮，偶尔还会理所当然地指使人，不过高文并不讨厌这样的吩咐，毕竟比起伊迪斯，他的确没什么长时间的野外出行经验。
　　更何况他是骑士，伊迪斯是女士，一些体力活的确是他的工作范围。
　　“我是认真的。”伊迪斯对高文这种不以为然的态度有些头疼：“不要小看魔法生物的执着，他们很单纯，认准了一件事就会一直做下去。”
　　顿了顿，她又道：“不过毕竟是魔法生物啦，不要用人的思维去揣测他们，还是那句话，做你自己就行了。”
　　高文笑着说：“那就等它站在我面前后，再说其他吧。”
　　他用很认真的语气说：“只会躲藏在阴影里的存在，我是不会惧怕这样的敌人的！”
　　・
　　高文这句话挺有用的，最起码当晚那个一直藏着不见人的魔法生物就露面了。
　　那是一匹全身有着棕色毛发的高头大马。
　　虽然是一匹马，但伊迪斯却从马身上感觉到了充盈的魔力。
　　伊迪斯忍不住吹了个口哨，赞叹道：“好帅气的一匹马！”
　　高文的眼睛同样放光，男人看到马就和看到车一样兴奋，他也点头：“真棒，看那流线型的肌肉，看那矫健的长腿，看那飞扬的鬓毛……他一定非常健壮强悍！”
　　两个人对着这匹马狂吹了半天，然后伊迪斯被自己的杏仁踹了一脚，而这匹妖精马在伊迪斯和高文之间果断选择了高文。
　　妖精马对着高文唏律律地叫了两声。
　　伊迪斯满脸羡慕：“真好啊，出门都有妖精马主动上门，我也想……”
　　然后她又被杏仁的尾巴打在脸上。
　　高文眼睛都不转地盯着妖精马，他问伊迪斯：“他是在和我说话吗？天啊太神奇了。”
　　高文不自觉地走上前，妖精马没有动，而是微微歪着脑袋，又大又圆的棕色眼睛注视着高文。
　　高文试探着伸手去摸妖精马的鬓毛，随即他他翻身上马，脸上露出了孩子似的的笑容。
　　“太棒了！”
　　他这么说着，下意识地夹紧马腹，然后……妖精马暴动了。
　　・
　　妖精马不断冲刺着，撞击着，似乎想要将高文从背上掀翻。
　　伊迪斯在旁边看的急死了，她不断地大声提醒高文：“小心！它要跳了！！”
　　“抓紧！别被掀翻下来！”
　　下一秒伊迪斯像是想起什么似的激动地说：“不对你要是被掀翻下来我就有机会了！”
　　……杏仁伸出舌头，用口水糊了伊迪斯一脸。
　　伊迪斯的内心被一群草泥马疯狂碾过，话说她花了三个金币从卡美洛城酒吧老板手里买来的这匹马是不是要成精了？
　　它都能听懂人话啦！
　　等伊迪斯拿清水将脸洗干净后，一抬头就看到妖精马高高一跃，直直地冲着前方的石头砸去。
　　伊迪斯下意识地惊呼起来，这要是被撞上了一定很疼。
　　可是她还不能帮高文，这是妖精马对高文的考验，如果高文通过了，从此以后这匹妖精马就是高文的坐骑，不仅能帮着高文一起战斗，还能自动找路，自己找吃的，甚至能在高文昏迷的时候主动救助高文。
　　・
　　眼瞅着自己就要脸接大石了，高文微微皱眉，索性深吸一口气，猛地拔出了腰间的长剑。
　　他一手死死抓住妖精马的鬓毛，另一只手猛然往下挥剑！
　　“给我开――！”
　　明明只是个刚成为骑士的大男孩，可是当高文纵马挥剑冲刺的一瞬间，伊迪斯竟下意识地屏住呼吸。
　　砰――
　　长剑重重击打在石头上，伴随着碎屑飞剑划过脸颊落下的血痕，高文纹丝不动，继续用力下压，侍从使用的长剑无法承受高文那强悍的力量，居然咔嚓一声，断了！
　　然而足够了，那巨石竟然被高文的力量撼动，哪怕因长剑断裂没被斩断，却也被大力击开，让出了道路。
　　・
　　看到这一幕，伊迪斯忍不住嘶了一声，她看着高文，忍不住开始回忆很多年前看读过的童话书。
　　眼前的高文，是亚瑟王的圆桌骑士吗？是吗？不是吗？
　　还是说最后的魔法时代生活的人，哪怕是普通人也拥有足以睥睨魔法的力量吗？
　　这一刻，伊迪斯突然想起了格林德沃和邓布利多。
　　巫师界脱离普通世界，到底是在保护普通人，还是在保护巫师？
　　格林德沃要革命，真的认为纯血有资格统治世界吗？
　　邓布利多要对抗，真的认为普通人值得保护，而不是在变相保护巫师吗？
　　伊迪斯不得而知。
　　她只是突然觉得，世界无比神秘，她过去一切认知都充斥着错误和猜测，想要拨开这层神秘的面纱，想要看到世界的真面目，想要走到谁也达不到的地方，想要洞悉一切真实。
　　她从心底升起一股战栗和兴奋。
　　能回到魔法的最后繁华时代，自己还真是幸运啊。
　　・
　　高文成了这匹妖精马的主人。
　　他很高兴，伊迪斯也挺高兴的，虽然她和妖精马没缘分，但高文是个好人啊，借来骑一把过过瘾还是不错的。
　　于是在高文无奈的注视下，伊迪斯和妖精马来了一场别开生面的较量。
　　妖精马追着杏仁，杏仁试图张嘴将伊迪斯咬下来，而伊迪斯抓住妖精马的鬓毛试图跑两圈。
　　最终，伊迪斯的裙子被杏仁扯破了，妖精马的鬓毛少了一大撮。
　　而杏仁却和妖精马斯斯艾艾地跑一边吃草了？！
　　岂有此理！
　　・
　　伊迪斯咬牙切齿地对高文说：“这家伙叫格林格雷特。”
　　她愤愤地说：“它要是敢欺负杏仁，我鸽了它！”
　　高文：“……”
　　伊迪斯是不是忘了，她之前还试图抛弃杏仁抓住妖精马当坐骑？
　　不过自己是个正直善良的骑士，高文想，还是当没看到吧。
　　===
　　高文的羁绊礼装就是这匹马，能带着高文战斗三天三夜。
　　不是妖精怎么可能？
　　神一样的持久力。
　　・
　　求推荐啦！


第022章 重逢
　　自从高文有了代步的妖精马格林格雷特，他和伊迪斯赶路的速度瞬间快了一倍不止。
　　不过高文很快就多了另一个苦恼。
　　他的侍从长剑在降服格林格雷特时断成了两半，没法用了。
　　伊迪斯索性将自己用的长剑送给了高文，反正这是她花了五枚金币在卡美洛城买的，都是市面上流行的制式装备，高文应该也能用。
　　但高文拿着长剑用了两下后表示：“用着不顺手。”
　　伊迪斯一愣：“不顺手？”
　　高文无奈地说：“这是卡美洛那边的形制吧？我家骑士用的长剑剑身要更厚一些，你这把剑有点轻了。”
　　伊迪斯的臂力和高文相比稍微弱了点，哪怕经过了训练，女性的先天不足让伊迪斯买长剑时下意识地选择了最轻的，哪怕这把剑的韧性比一般的大剑要好，对高文来说也还是不顺手。
　　“而且我们是不是该找个小镇补充一点日用品了？”
　　高文看着伊迪斯，委婉地表示他们该从野外回人间了。
　　・
　　说起来和伊迪斯一起旅行，高文可算大开眼界。
　　伊迪斯赶路赶的简单粗暴，逢山开路遇水搭桥，笔直笔直地朝着前方走，根本不在乎前方的障碍，高文为此感受了无数次的幻影移形，毕竟有些地方他和格林格雷特都上不去。
　　高文现在都条件反射了，在伊迪斯伸手抓住他的一瞬间，他的身体都会不由自主地抖一抖，更别说刚开始极度嚣张后来见伊迪斯伸手就哀嚎的格林格雷特了。
　　高文觉得他急需人间烟火来温暖一下他被碎成玻璃的心和呕吐成习惯的胃。
　　伊迪斯拿出地图，她比划了一下后，得出结论：“穿过这个森林，前方就是一个规模不小的小镇了。”
　　高文凑过来看地图，在看清楚位置的瞬间忍不住噫了一声。
　　“这里是……”
　　高文的脸色有轻微变化：“等等，善良美丽聪慧的伊迪斯女士，我们现在穿过的这片森林叫什么？”
　　伊迪斯：“我怎么会知道？”
　　高文的脸色开始变得难看：“那我们穿过森林后遇到的小镇叫什么？”
　　伊迪斯：“我这是在洛特城买的地图，应该是没错吧？我看看，是叫泰特镇？”
　　高文喃喃地说：“……相传这附近生活着巨人，所以叫泰特镇。”
　　・
　　伊迪斯猛地反应过来，她仔细看地图，顺着洛特城画了一条线，她和高文所在位置正好是森林的正中心，按照高文的说法，如果真的有巨人，那么他们所在的这片森林应该就是巨人的家园？
　　伊迪斯干笑道：“我们的运气不会这么糟糕吧？”
　　高文无言地看着伊迪斯。
　　伊迪斯咳嗽了一下，她小声说：“如果我们真的进入了巨人的领地，那我们最好走的慢一点。”
　　巨人的抗魔性特别高，伊迪斯觉得来一个巨人她可以试试坑一把，来两个就要跑路，来三个她就要抛弃格林格雷特和杏仁，直接拉着高文幻影移形夺命狂奔了。
　　高文：“你见过巨人？”
　　伊迪斯不置可否：“巨人身上也有很多不错的材料，比如他们的血，比如他们的头发，指甲也能入药，尤其是他们的血肉，拥有着庞大的抗魔性，是炼金术里必不可少的材料。”
　　所以现代巨人数量那么少也是有原因的。
　　高文听后肃然起敬，他还在担心被巨人干掉，伊迪斯女士已经开始考虑怎么分割巨人的身体当材料了吗？
　　・
　　伊迪斯抬手将杏仁身上的东西全都打包塞进空间袋里，然后用变形咒将杏仁变成了一个巴掌大的雕像。
　　高文忍不住哇了一声：“好厉害！”
　　伊迪斯：“持续时间不能太长，只能应急用。”
　　她的目光落在了格林格雷特身上，这匹妖精马机智地扭动身体，将高文的行囊丢下来后，撒丫子跑路了。
　　伊迪斯点头：“不愧是妖精马，真聪明。”
　　高文抱着自己的包裹，一脸不解：“这是……”
　　“它去帮忙探路了，没了行囊后它就是一匹魔法生物，绝对不会引起巨人的注意的。”伊迪斯将高文的行囊也收起来，并开始收拾身上的东西。
　　她拿出短弓，拔出匕首，紧了紧手腕上的绷带，又抹消了自己身后留下的马匹的痕迹。
　　一切准备妥当，伊迪斯看向高文，高文同样收拾好了，他说：“您看起来经常战斗？”
　　伊迪斯咧嘴一笑，牙齿很白：“不，是我经常猎肉吃。”
　　两人放慢步伐，小心谨慎地向前走。
　　走着走着，眼前豁然开朗，原来森林到头了，面前居然是一个断崖？
　　下面依旧是看不到尽头的临海，断崖大约有二三十米，伊迪斯正要给两人上漂浮术漂下去时，她突然感知到了一股魔力波动。
　　“小心！”
　　伊迪斯猛地拉高文，两人同时下压，躲在了灌木丛里，下一秒就看到不远处的半山上，一个身高四米的巨人突然钻了出来，他愤怒地挥舞着手上棒子，在和什么东西战斗着。
　　・
　　伊迪斯忍不住倒吸一口凉气。
　　她以前见过的巨人顶多三米，眼前这个四米啦！
　　高文也在吸凉气，哇塞，这可是他头一次见到巨人，原来巨人长这样？这是名如其人啊！
　　高文和伊迪斯咬耳朵：“那个巨人好像在驱赶什么。”
　　伊迪斯给自己上了鹰眼术，她仔细看了半天，猛地叽里呱啦地咒骂了起来。
　　高文：“……伊迪斯？”
　　伊迪斯抓住高文，在高文没反应过来之前就是纵身一跳。
　　高文的呼唤被狂风卷飞：“啊啊啊啊你干什么！？”
　　“干！”伊迪斯大声地说：“我看到凯哥了！！！”
　　高文慢了半拍，直到踩到地上，他才反应过来：“凯哥？”伊迪斯的哥哥吗？
　　伊迪斯飞速在丛林中奔跑着，她的身影灵巧而迅捷，就好像林中精灵一样。
　　哦，感谢那些年在森林里飞奔逃窜的野猪，锻炼了伊迪斯林中追逐的能力。
　　・
　　高文大声道：“格林格雷特！！”
　　身为妖精马的主人，只要人和马之间的距离不超过五百米，格林格雷特可以听到高文的呼唤，很快不知道躲在哪里的格林格雷特冲了出来，高文翻身上马，伊迪斯得到启发后也放出了杏仁。
　　但她对高文伸出了手。
　　“带上我一起！”
　　杏仁的速度肯定没有格林格雷特快。
　　高文大笑起来，他长臂一揽，将黑衣女士带上了马。
　　他的心情很雀跃，终于不是他被捞上马了！
　　===
　　要见面啦。
　　继续求推荐！
　　`
　　感谢梦之回首、月下一朵君子兰、蜂蜜・水怡・盆栽、晓越、每天都在文荒的兔、eric621大佬们的打赏，非常谢谢你们的支持。
　　因为一直是存稿更新，所以我这边的反应会比较迟钝，不过我都记在心里啦，谢谢大家~
　　以及合同邮寄回去了，以后也会按时更新哒~


第023章 相见
　　“这边！！”
　　梅林虽然是个魔法师，然而他跑的比凯和阿尔托莉雅都快。
　　贝德维尔背着半死不活的挚友库尔奇飞速奔跑着，他身后阿尔托莉雅和凯不断骚扰那个巨人，试图阻拦巨人的脚步。
　　贝德维尔虽然很想转身过去帮忙，然而他清楚只要没有他这个弱点，不管是亚瑟王还是凯骑士都可以从容离开，所以尽管背后传来激烈的战斗声，贝德维尔依旧没回头，他奋力奔跑着。
　　轰隆！
　　巨大的桦树被巨人直接拔起来，像是扔标枪一样猛地砸向跑得有点远的贝德维尔，阿尔托莉雅和凯均来不及阻拦，不由得惊呼：“贝尔！！”
　　梅林看到这一幕，他微微眯眼，正要举起法杖时，突然像是听到了什么一样又放下手。
　　下一秒，一头骏马飞奔而出，像是一柄利剑，直接将眼前的巨木撞飞了！
　　砰――
　　所有人看到这一幕后都忍不住呆了呆。
　　格林格雷特落地后忍不住甩了甩脑袋，说实话，背上那个恐怖的女人让它撞过来时，妖精马都觉得自己要完蛋了，可没想到脑袋上被加持了莫名的咒语，撞上去居然一点都不疼，真特么爽啊！
　　・
　　伊迪斯没等格林格雷特站稳，就直接从马上跳了下来：“阿尔！！”
　　阿尔托莉雅听到这个声音，下意识地惊呼：“伊尔？！”
　　她忍不住扭头，那巨人趁机一巴掌拍过来，凯毫不犹豫地扑倒阿尔托莉雅，伊迪斯反手一点眼前的巨木，直接砸了过去！
　　高文对贝德维尔伸手：“将受伤的人交给我吧！”
　　贝德维尔大喜，他立刻地将好友库尔奇交给高文：“拜托您了！”
　　高文将库尔奇放在马背上，下一秒他居然翻身下马了。
　　贝德维尔楞了一下，就见高文伸手抓住刚才下马的女士，趁着女士不注意，直接打横抱起来放在了马上？
　　“格林！跑！！”
　　高文大声道。
　　格林格雷特驮着伊迪斯和库尔奇嗖地跑没影了！
　　伊迪斯的怒骂声远远传来：“高文你给我等着！！！”
　　贝德维尔看得目瞪口呆，高文扭头，咧嘴一笑：“怎么能让女士陷入战斗之中呢？”
　　他拔出了伊迪斯给他的不顺手长剑：“我们去帮忙！”
　　贝德维尔大笑起来：“我叫贝德维尔，很高兴认识你，你一定是位正直善良的骑士！”
　　“我叫高文，让我们一起并肩战斗吧！”高文握紧长剑，冲了过去。
　　・
　　格林格雷特带着伊迪斯跑了几步，就很怂地停了下来。
　　……不是它不听主人的话，实在是背上那个女人太可怕。
　　伊迪斯磨牙，她最近和高文一起旅行，熟悉了高文的气息，一时不察居然被高文捞了个正着，太大意了！
　　好在格林格雷特很识时务地停了下来，否则伊迪斯真想开火来个炖马火锅。
　　伊迪斯翻身下马，将库尔奇平放在地。
　　她所在的位置距离战场不远，在这里还能听到远处巨人传来的吼声。
　　格林格雷特在旁边不断走动着，似乎在警戒。
　　伊迪斯仔细检查这个男人的伤势，腿断了，肋骨断了几根，鼻青脸肿，看不清面貌，身上到处都是被殴打的淤青和臃肿，大腿上还有一道很长的伤口。
　　伤口上涂着黑色粘稠的液体，伊迪斯伸手抹了一点，小心翼翼地尝了尝……
　　呕！这味道实在是……
　　伊迪斯黑着脸，一边在心里不断咒骂高文，一边分析着药物的成分比例，她只推断出了其中几种，虽然剩下的成分未知，但足够伊迪斯判断出这是一种止血的伤药了。
　　伊迪斯不去管伤口，而是检查男子身上断裂的骨头，骨头断口很干脆，显然是被人重击打断的，虽然经过了处理，骨头附近的血肉也开始愈合，奈何……
　　伊迪斯伸手握住已经开始愈合的骨头，咔嚓咔嚓，又掰断了。
　　格林格雷特忍不住抖了抖，小心翼翼地躲开了一点。
　　重新打断骨头，伊迪斯从袋子里摸出了一颗药丸，捏碎外壳，露出了里面粘稠的液体。
　　伊迪斯掰开男子的嘴巴，将液体塞了进去，并顺便送了点清水，确定药物全部进入肚子里后，伊迪斯又对男子施展了一个消音咒。
　　生骨灵很好用，唯一的缺点就是……
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　太疼了。
　　・
　　搞定了这位猪头脸男士，伊迪斯放出了杏仁，并将无声呐喊浑身抽搐的男士绑在了杏仁背上。
　　伊迪斯翻身上马，她骑着格林格雷特往回走。
　　比起跑出来的速度，格林格雷特几乎是在用散步的速度往回跑。
　　伊迪斯抓着格林格雷特的鬓毛：“如果你还用这个速度跑，我就让你变成秃子。”
　　格林格雷特浑身一哆嗦，下一毛它健步如飞，眨眼间就冲到了战场边。
　　此时局面已经达成了反转，四位实力彪悍的骑士围攻那个巨人，很快就将巨人绕到了一处沟壑里，在阿尔托莉雅当诱饵，凯从旁辅助，高文和贝德维尔联手攻击下，那个巨人卡在了一处岩石的凹槽里，暂时无法移动。
　　梅林趁机大声道：“我们快点撤退吧！”
　　几个骑士听到梅林的呼喊后，全都转身跑路，梅林这么一喊，伊迪斯的目光就落在了那个站在大树上似乎很安全的年轻人。
　　伊迪斯皱眉，这家伙……是谁？
　　也许别人看到梅林，只能看到他银色的长发和花哨的打扮，可在伊迪斯眼中，这个年轻人身周萦绕着轻灵朦胧的魔力，如烟如雾，似乎下一秒就会消失，然而又真实地存在于此。
　　他就好像和整个大不列颠空气中存在的魔力因子彻底融合了一样，举手投足宛若清风明月，平静中透着令人骇然的强大和彪悍。
　　・
　　“梅林！”阿尔托莉雅的声音响起：“伊尔朝着哪个方向离开了？你一定看到了对吧？”
　　伊迪斯的眼睛微微睁大。
　　什、什么？
　　梅林――？
　　白发青年，花之魔术师梅林笑吟吟地说：“伊尔？啊呀，我没看到她离开哦。”
　　阿尔托莉雅诧异地说：“怎么……”
　　话没说完，就听梅林说：“她不就在那里嘛。”
　　梅林指着伊迪斯站立的方向看过来，那双看似是黑色，实际上是极为深邃的紫色眼眸里清晰地倒映出伊迪斯的身影。
　　他笑着，眼中却没有一丝笑意。
　　===
　　梅林的千里眼看不透伊迪斯。
　　是有原因的，总之千里眼技能对她不起效果。
　　求推荐啦！


第024章 猜测
　　阿尔托莉雅像是旋风一样冲了过来。
　　她激动地看着伊迪斯：“伊尔！你怎么在这里？！”
　　伊迪斯终于将眼神从梅林身上挪开，她看向阿尔托莉雅，然后吓了一跳。
　　哇靠，这几乎要闪瞎她狗眼的魔力是什么？
　　为什么阿尔托莉雅身上会有这么浓厚的魔力？就好像一层厚厚的铠甲，不仅包裹着阿尔托莉雅的身体，还和脚下的大地相互辉映，互相补充，就好像阿尔托莉雅和这片大地成为了一体。
　　伊迪斯因被阿尔托莉雅身上的魔力吓住了，一时没反应过来，倒是凯灰头土脸地说：“别在这里停留，我们快点离开！”
　　阿尔托莉雅点头，她拉着伊迪斯就往前跑。
　　以前兄妹三人在森林里狩猎时，伊迪斯也经常被这么拉着跑，毕竟不管是阿尔托莉雅还是凯，体力和跑步速度都比她强，一般这时候她就会给自己加一个漂浮术，享受一把风筝的感觉。
　　・
　　站在最后面有些怂的高文张张嘴，他想说自己有妖精马格林格雷特，不过他一看自己的马，就见格林格雷特也缩着马脖子躲在树后，和他这个主人一样犯怂。
　　于是高文果断闭嘴了。
　　他对着自己的妖精马招手，格林格雷特小心翼翼地靠近高文，高文压低声音说：“那个受伤的人呢？”
　　格林格雷特甩了甩马尾，高文观察了一下，心里了然，这代表着杏仁，看样子伊迪斯放出了杏仁，用杏仁载着那个受伤的人。
　　于是高文小声说：“你去跟着杏仁。”
　　格林格雷特立刻溜了。
　　吩咐了自己的妖精马，高文一抬头，就看到手持魔杖的白发青年正笑眯眯地看着他。
　　出于对魔法师的尊敬和戒备，高文礼貌地欠身行礼，然后他没靠近，而是快步向前，走到了贝德维尔身边。
　　一行人来不及聊天，他们快步飞奔着，在跑到一处空地的时候，阿尔托莉雅吹了个口哨，没一会，三匹马飞奔而来。
　　阿尔托莉雅直接带着伊迪斯上马，凯抓着梅林，贝德维尔带着高文，众人骑马跑了。
　　他们跑了许久，总算脱离了那片巨人的领地，来到了森林的边缘。
　　・
　　阿尔托莉雅估算了一下距离和时间，不由得松了口气，她问身前的伊迪斯：“伊尔，你刚才将库尔奇放在哪里了？”
　　伊迪斯无言地看了一眼自家小姐姐，吹了个口哨，一直跟着他们的杏仁和格林格雷特也跑了过来。
　　阿尔托莉雅大喜：“太好了，既然大家都在，就努力一下，争取天黑前回到泰特镇吧。”
　　凯点头：“没错，回去比较安全。”
　　众人再度前行，高文拉了拉贝德维尔，贝德维尔不明所以，等阿尔托莉雅和凯跑出去后，高文立刻下马，回到了格林格雷特的背上，他和贝德维尔并肩而行：“这样比较节省马的力气。”
　　由于已经脱离了危险，泰特镇就在前方，他们跑的慢点也无所谓，高文就趁机和贝德维尔聊天：“不知道那两位骑士怎么称呼？”
　　贝德维尔诧异地说：“怎么？高文阁下，您不认识那两位骑士吗？”
　　高文笑着说：“不用对我称呼敬语，贝德维尔阁下，我的确不认识他们。”
　　贝德维尔爽朗笑道：“那彼此彼此吧，高文，他们一位是凯骑士，另一个可是大名鼎鼎的亚瑟王哦！”
　　“什么？！”高文震惊地说：“那个金发骑士就是亚瑟王吗？”
　　贝德维尔点头：“没错，倒是那位女士，她好像和亚瑟王认识？”
　　高文喃喃地说：“那是伊迪斯……”
　　“哦！我听说过她！”
　　贝德维尔说：“亚瑟王和凯骑士都提起过伊迪斯女士，那位女士是两位阁下的妹妹。”
　　高文：“……她从来没说过。”
　　等等啊，身为亚瑟王的妹妹，却去找他的母亲摩根学习魔法，伊迪斯……真的没骗他吗？
　　・
　　高文心头刚浮现这个念头，就很快否认了，一路走来，他也算了解伊迪斯的性格，她爽朗利落，有着男子都不及的气概和心胸，应该不会骗他。
　　那就只有一个答案了。
　　他的母亲摩根骗了伊迪斯。
　　伊迪斯是亚瑟王的妹妹，她的母亲蛊惑了亚瑟王的妹妹，不知道要做什么！！
　　高文的心乱成一团，他要怎么做？是在伊迪斯面前揭穿母亲吗？可若是这样，母亲会不会再用别的手段，还是就这么先暗中观察着？
　　不对，当务之急先找到行踪不定的母亲！
　　高文胡思乱想着，和贝德维尔有一茬儿没一茬儿地聊着，很快他们就来到了泰特镇。
　　阿尔托莉雅他们在泰特镇的旅店里订了房间，如今伊迪斯和高文也来了，凯就又要了一个房间，不过更换了居住人。
　　凯拉着高文进入了新房间：“来来来，咱们俩住一起。”
　　他倒要看看，这个和妹妹突然冒出来的男人到底是干什么的！
　　高文：“……哎？”
　　阿尔托莉雅则拉着伊迪斯进入自己的房间：“伊尔，父亲一直在担心你！快和我说说，你到底跑哪里去了！”
　　剩下梅林和贝德维尔大眼瞪小眼，他们看着躺在床上偶尔抽搐的库尔奇，贝德维尔礼貌地表示：“梅林阁下，您能帮忙看看我的好友库尔奇吗？”
　　贝德维尔本以为梅林会拒绝，没想到梅林居然同意了。
　　他笑眯眯地说：“好啊，我来看看。”
　　让他看看这位神秘莫测的伊迪斯小姐的魔法水平吧~
　　・
　　与此同时，阿尔托莉雅问伊迪斯：“你怎么跑到这里来了？”
　　伊迪斯反问：“阿尔，你身上的魔力是怎么回事？”
　　阿尔托莉雅：“哎？你能看到？”
　　伊迪斯指着自己的眼睛：“我鼻梁上的是眼睛，不是玻璃球。”
　　阿尔托莉雅有些慌，她要说实话吗？说她是红龙的化身？说她其实不是人？
　　面对一起长大的小妹妹，阿尔托莉雅最终选择说实话：“我、我其实有魔法生物的血脉……”
　　伊迪斯眨眨眼，哦了一声，就这么接受了。
　　也是，能在魔法时代一统大不列颠的王，怎么可能只是个普通人？
　　反而是阿尔托莉雅有点不可思议：“……伊尔，你不惊讶吗？”
　　伊迪斯呵呵笑：“在你五岁时吃了两头野猪的时候，我就这么猜了。”
　　阿尔托莉雅：“……”


第025章 巨人们
　　鉴于妹妹伊迪斯平淡的反应，阿尔托莉雅心中的担忧消失一空。
　　她愉快地和伊迪斯聊了起来，将旅途上发生的琐事和身上与日俱增的魔力全都告诉了伊迪斯。
　　“魔力太浓厚了，我就听从了梅林的建议，在身体外层形成了一层魔力防护，这样不仅能增加我的抗魔性，还能作为一层看不见的铠甲保护我。”
　　许是见到了一起长大的小妹妹，阿尔托莉雅已经开始消失的情绪波动再度恢复，她语气时而欢快，时而悲伤，说着或者高兴或者难过的事，看上去稍微有点女孩的影子了。
　　伊迪斯坐在旁边听着，时不时地附和几句，偶尔反驳一两句，不过大部分时间她都不说话，只是静静地看着阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅穿着白色的衣裙和铠甲，头上扎着黑色蝴蝶结，看起来生机勃勃，仿佛一朵盛开的百合花。
　　她的眼睛明亮有神，洋溢着自信和生机，看着这样的阿尔托莉雅，伊迪斯不得不承认，如果未来的亚瑟王是这样的人，如果她还是他，哪怕不是骑士而是魔法师，她也会帮阿尔托莉雅的。
　　无他，少女眼中的光彩太耀眼了。
　　・
　　阿尔托莉雅说了很多，许久后才发现好像是自己一直在说。
　　她看向伊迪斯：“你呢？伊尔？父亲之前给我写信，说你追了过来，可我和凯哥找了许久都没发现你的踪迹，你去哪里了？”
　　伊迪斯笑了笑，她用很随意的语气说：“我出来找你们，无意中遇到了一位魔法师，她说我很有天分，问我愿不愿意去找她学习……”
　　阿尔托莉雅歪头：“你就去了？”
　　伊迪斯耸肩：“想要成为一位魔法师的弟子可没那么容易，我还没得到最后的接纳和认可。”
　　她这样说着，就好像她一路不回家满大陆乱跑是因为那位不知名的魔法师一样。
　　阿尔托莉雅仔细打量着眼前的伊迪斯，她微微蹙眉：“魔法师……抱歉，我没发现伊尔你身上有魔力的痕迹。”
　　伊迪斯没好气地说：“你这样说太过分啦！”
　　她不是没有魔力，而是空气中的魔力太过强大，将她身上微弱的魔力波动全部挡住了。
　　而且以伊迪斯对魔力的控制程度，也绝不会轻易流露出魔力波动。
　　阿尔托莉雅说：“你可以和梅林学习魔法。”
　　伊迪斯挑眉：“梅林？那个白发青年吗？小时候就天天拉着你做梦的梦魇？”
　　阿尔托莉雅咳嗽了一声：“别看梅林那样，其实他很可靠的。”
　　伊迪斯不置可否：“如果他同意的话，我很乐意。”
　　阿尔托莉雅顿时笑了起来，比起让小妹妹跟着不知名的魔法师学习魔法，还不如让梅林教导伊迪斯更安全些。
　　不过伊迪斯觉得梅林不会答应的，魔法生物向来冷漠，也许梅林看在乌瑟王和大不列颠的份上，愿意教导阿尔托莉雅，可不代表梅林愿意再教其他人。
　　而且梅林看自己的眼神……伊迪斯垂眸，冰冷冻人呢。
　　・
　　隔壁房间，凯也在向高文询问伊迪斯的事。
　　他关注的重点在于伊迪斯是怎么和这位高文骑士搅合在一起的。
　　高文自报家门，说是洛特王的儿子，在自家城堡外碰到了伊迪斯，他无法看到一位女士孤身赶路，就骑士精神爆发，要守护着伊迪斯女士直到她达到自己的目的。
　　由于这件事可能是自家母亲摩根搞出来的连环套，高文留了个心眼，他对凯表示他虽然知道伊迪斯的目的，但由于没得到伊迪斯的许可，他不能将伊迪斯的目的透露出去。
　　高文说的坦然，一副为伊迪斯考虑的样子，弄得凯很郁闷。
　　问到最后，除了知道高文是谁以外，凯依旧一无所知。
　　最终凯只能拉着高文去找伊迪斯和阿尔托莉雅。
　　高文刚开始有点怂，他害怕伊迪斯秋后算账，不过想到自己能和传说中的亚瑟王见面，心中又充满了期待，犹豫再三，还是跟着凯去了阿尔托莉雅的房间。
　　他们去的很是时候。
　　阿尔托莉雅在讲述巨人的事。
　　・
　　“我们认识了贝德维尔后，就和一起前往高山巨人居住的洞穴，希望帮贝德维尔的朋友库尔奇弄清楚为什么巨人要反悔。”
　　阿尔托莉雅说：“结果我们去了之后先遇到了高山巨人的首领伊思巴顿的儿子，和他战斗一番后知道了库尔奇已经被伊思巴顿暴打一顿，并关在了高山囚牢里。”
　　“我们又翻过了数座高山，总算找到了最高最险峻的高山囚牢，在里面发现了奄奄一息的库尔奇。”
　　“就在我们头疼怎么带着昏迷的库尔奇离开时，奥尔温帮了我们，她为我们指引了离开的道路，也告诉了我们事情的原因。”
　　凯推门进来，他接着说：“这片区域生活着两类巨人，一种是高山巨人，一种是森林巨人，他们互相敌对，但是近年来粮食渐渐减少，他们没有足够多的粮食，战斗就更加残酷了，就在此时，森林巨人找上高山巨人首领伊思巴顿，说如果两族联合，新诞生的血脉或许能改变这一切。”
　　“为了族群的延续，高山巨人首领伊思巴顿同意了，而作为伊思巴顿的女儿，奥尔温必然要放弃库尔奇，只能嫁给森林巨人首领。”
　　他对着伊迪斯点点头：“既然这件事牵扯到了两个巨人族群的繁衍，我们就不好再插手太多，只能带着库尔奇离开，但我们离开时消息泄露，森林巨人首领派遣巨人来追杀我们，就是你看到的样子了。”
　　・
　　凯说完，目光灼灼地盯着伊迪斯：“那么现在来说一说你吧，你是怎么回事？”
　　伊迪斯耸肩：“我和阿尔说过了，我在找一位导师。”
　　凯还想再问，就在此时，旅店的老板颤巍巍地敲了敲门，他弯着腰，小心翼翼地说：“那个，诸位大人，镇长想要见您。”
　　所有人一愣，阿尔托莉雅站起来，她走到旅店老板前，语气温和地说：“谢谢您的通知，不过能知道镇长为什么要见我吗？”
　　镇长闪开身体，露出了身后站着的人。
　　这也是一位骑士，他微微欠身行礼：“洛特王下属，王后身边的守护骑士卡尔斯，见过诸位。”
　　这位骑士的目光扫过面色微变的高文，最终落在了阿尔托莉雅身上。
　　他笑着说：“王后殿下听说您在这里，特意派遣我来邀请您，还请您不要推辞。”
　　====
　　巨人的故事可见凯尔特的传说猪圈王子，贝德维尔和亚瑟王的确在里面很活跃。
　　不过被我魔改了。
　　・
　　求推荐啦~


第026章 焦点
　　“王后？”阿尔托莉雅有点惊讶：“……难道洛特王的王后摩根夫人吗？”
　　作为亚瑟王，阿尔托莉雅还是很合格的，既然进入了洛特王的领地，那肯定做了足够的功课，她知道这片领地的主人是洛特王，他有位夫人叫摩根，身份极为尊贵。
　　凯立刻扭头去看高文，高文笑了笑：“母亲每年冬天都会来这边避寒，不过具体住哪里我不是很清楚，没想到母亲居然在泰特镇，也许是有人看到我们回来，就将这件事禀告给了母亲吧。”
　　那位叫卡尔斯的骑士点头：“没错，高文殿下，有人看到了您，而诸位骑士英姿不凡，镇民主动告诉了我们关于诸位的信息，王后殿下得知此事后叮嘱我们决不能怠慢亚瑟王，并派我来邀请诸位前往镇长府邸，还请诸位不要拒绝。”
　　阿尔托莉雅笑了起来：“原来如此，那我们就打扰了。”
　　伊迪斯心中大喜，这才叫得来全不费工夫，她要找的人就在泰特镇，真是太好了。
　　一行人前往镇长府邸，兴致都比较高，唯有高文，面上在笑，心中纠结。
　　・
　　众人来到镇长府邸，阿尔托莉雅换了比较正式的衣服，在卡尔斯的引领下众人前去花厅见洛特王的夫人摩根。
　　花厅的温度要比外面高一些，摩根穿着一件深紫色长裙，面带薄纱，头上戴着美丽的钻石王冠，身上披着银白色的毛绒大衣，眉眼弯弯眼带笑意地站在花厅门口。
　　她身边还站着两个侍女，侍女统一穿着棕色长裙，低眉敛目，存在感极低。
　　阿尔托莉雅见到摩根的一瞬间，身体就微微一颤。
　　她有些失礼地盯着摩根，直到摩根笑着问：“亚瑟王，我身上有什么不对吗？”
　　阿尔托莉雅才回神，她连忙道歉：“抱歉，是我太冒失了，只是……”
　　少女再度看向摩根，她语气不太确定地说：“只是见到您，有种很亲切的感觉。”
　　摩根脸上面纱下的唇角迅速下撇，不过下一秒她就又笑了起来：“是吗？我也是呢。”
　　她微微欠身行礼：“欢迎亚瑟王和您的骑士们来到泰特镇，我是洛特王的夫人摩根，希望你们在这里能过的愉快。”
　　阿尔托莉雅立刻回礼，并将自己身边的人一一介绍给摩根。
　　库尔奇还昏迷着，已经被卡尔斯安排到一处客房了，阿尔托莉雅介绍了贝德维尔和凯，摩根都笑容端庄，简单地回应了一下。
　　到了高文时，摩根倒是先笑着开口了：“这一位当然无需介绍，我的儿子高文。”
　　她上前一步，轻轻抚摸了一下高文的脸颊：“我接到了你父亲的来信，他说你追随着一位美丽的女士踏上了骑士的旅程，真是浪漫啊，我的儿子。”
　　高文半跪下来，握住母亲的手并轻轻吻了一下：“许久未见，您依旧美丽如仙女，我的母亲摩根女士。”
　　摩根笑眯眯地说：“那么，那位吸引走的心神的女士，究竟是哪一位呢？”
　　难道是亚瑟王那个小丫头？
　　高文抿唇，他说：“是亚瑟王……的妹妹，伊迪斯女士。”
　　摩根一愣，冷不丁想起了之前在卡美洛城外遇到的小女巫，心里咯噔一下。
　　“见到您很高兴，摩根夫人。”
　　始终被凯挡在身后的伊迪斯总算露出脑袋，对摩根行礼，她笑吟吟地说：“我追随您的脚步而来，还请您不吝赐教。”
　　说起来她是亚瑟王的便宜养妹，这个身份应该能为自己增加点分数吧？
　　伊迪斯不确定的想。
　　殊不知在她说出这句话的瞬间，她身周的几个人全都有爆炸的趋势。
　　・
　　摩根：mmp的！伊迪斯居然是亚瑟王的妹妹？那自己会在卡美洛城外遇到伊迪斯，会不会是别人的设计？难道是梅林？
　　摩根几乎是条件反射地看向一直在旁边没说话的白发青年梅林，她心中翻涌着恶意和憎恨，一定是这样的，一定是梅林在算计她！
　　殊不知梅林心里也咯噔一下。
　　伊迪斯居然和摩根有关系？未来摩根会一手覆灭大不列颠，导致圆桌的崩溃，虽然这是既定的命运，可命运的狰狞这么早就展露出来了吗？这其中伊迪斯又扮演了什么角色？她最终倒向了摩根吗？
　　还是说摩根这么早就开始算计亚瑟王了吗？
　　两个此时代最顶级的魔法师互相对视了一眼，他们同时看到了对方眼中的冰冷和猜忌。
　　・
　　阿尔托莉雅并不清楚自家老师和未相认的王姐之间的暗流，她诧异地看向伊迪斯：“哎？你之前说的魔法导师就是摩根夫人吗？”
　　伊迪斯点头：“没错。”
　　阿尔托莉雅不由得仔细打量眼前身穿紫色长裙的女子，她一副感慨的样子：“真是看不出来呢，摩根夫人居然是一位魔法师。”
　　凯皱眉：“伊尔，你要跟随这位殿下学习魔法？你有这个天赋吗？”
　　这话说的真扎心，伊迪斯磨牙，她又想对着凯丢土豆了。
　　高文头上冒出冷汗，身体不着痕迹地挡在伊迪斯前面，他笑着说：“母亲虽然是一位魔法师，但我很少看到母亲施法，说起来亚瑟王殿下身边有宫廷魔法师梅林阁下。”
　　高文看向始终没说话的梅林，他一副谦虚的样子说：“在梅林阁下面前，我想谁都不敢说自己的魔法很好吧。”
　　听到高文这样说，摩根突然意识到了什么。
　　她细细打量自己的儿子，目光缓缓转移到凯，转移到阿尔托莉雅身上，最终落在了梅林身上。
　　原来是这样啊……
　　摩根发现了一件非常有趣的事。
　　围绕在这名叫伊迪斯的女孩身上，所有人的态度、意见、想法甚至目标都不一样。
　　梅林似乎想将伊迪斯推给自己，自己的儿子高文却希望伊迪斯远离自己，阿尔托莉雅不清楚是怎么回事，凯不了解伊迪斯的真实能力，而伊迪斯……
　　这个女孩似乎也在忌惮着梅林。
　　既然如此，这么好的棋子为什么要往外推呢？
　　想到这里，摩根露出了笑容。
　　这笑容宛若罂粟，美丽中透着深深的恶意。
　　她说：“没关系，哪怕我无法教导伊迪斯太多魔法，也可以教导她一些淑女课程。”
　　摩根笑眯眯地看着伊迪斯：“你可以住在洛特城堡，从今以后，你就是我的学生了。”
　　===
　　伊迪斯：喜滋滋。
　　所有人：靠，这个傻子。
　　・
　　嗷，又是周末啦！两更！
　　求推荐~


第027章 幸福
　　拜师成功的伊迪斯心里美滋滋的，她很高兴，能得到一位魔法师的指点真是太幸运了。
　　而且她和高文的关系还不错，有高文照顾，还有亚瑟王妹妹这个背景，以后在洛特城堡的生活应该差不到哪去。
　　她是这样想的，殊不知其他人想的完全不一样。
　　摩根在见过阿尔托莉雅后就邀请他们住在镇长家，考虑到贝德维尔的好友库尔奇需要一个良好的环境恢复，阿尔托莉雅他们就同意了，凯回去收拾东西，摩根派了卡尔斯去帮忙。
　　摩根叫了高文，表示母子许久没见，来谈谈心吧。
　　高文默默点头，跟着摩根走了。
　　贝德维尔去看护自己的好友库尔奇，阿尔托莉雅拉着伊迪斯找梅林。
　　・
　　“梅林，你能教导伊尔吗？”
　　被阿尔托莉雅那双清澈的眸子盯着，梅林轻笑起来，他做投降状：“啊呀，可爱的伊尔刚成为摩根夫人的学生，我若是再插手，会被摩根夫人诅咒的哦。”
　　伊迪斯眨眨眼，她看了看梅林，坦然地伸出手：“梅林阁下，久仰大名了。”
　　梅林定定地看着伊迪斯，笑眯眯地握住伊迪斯的手，虚虚地吻了一下：“我也是呢。”
　　伊迪斯呵呵：“一个在阿尔五岁的时候就拉着她彻夜聊天的萝莉控？”
　　梅林：“……”
　　阿尔托莉雅歪头：“萝莉控？什么意思？”
　　伊迪斯对着阿尔托莉雅咧嘴笑：“没什么，一个形容词而已，我觉得用来形容传说中的宫廷魔法师梅林阁下非常合适。”
　　阿尔托莉雅点头：“原来如此，类似于魔法师这样的头衔吗？萝莉控梅林？”
　　梅林：“……不不不，还请不要对外说出那个称呼。”
　　伊迪斯继续笑着对阿尔托莉雅说：“梅林阁下居然害羞了呢？”
　　阿尔托莉雅好笑地说：“好吧，我知道了梅林，我不会对其他人说的。”
　　梅林：“……”
　　真切感受了一番伊迪斯对于阿尔托莉雅的影响，梅林改变了主意。
　　与其让伊迪斯彻底收到摩根的影响继而危害到阿尔托莉雅，不如他试着去改变伊迪斯。
　　“……伊尔刚成为摩根夫人的学生，不如先跟着摩根夫人学习吧，如果有不懂的地方可以写信给我哦。”梅林抬手，一朵纯白的百合花出现在他手中，他将这朵百合花递给伊迪斯，笑眯眯地说：“将信笺交给这朵花就可以了哦。”
　　伊迪斯接过这朵花，她表情很微妙，摩根给她了一朵紫色的冰晶花，梅林给她了一朵水嫩嫩的白百合，夫妻的既视感太强了。
　　伊迪斯把玩着这朵花，很自然地抬手将百合花插在耳后发髻上，她对着梅林灿烂一笑：“那今后就麻烦您啦。”
　　梅林心中一动，她看着女孩疏朗的眉眼，觉得自己可能看走眼了。
　　・
　　阿尔托莉雅并未注意到伊迪斯和梅林暗中的较量，她脸上露出笑容：“既然梅林也能教导伊尔，那伊尔你……”
　　伊迪斯摇头，先不说梅林到底怎么想的，会不会真的认真教她，单说摩根已经同意了，若是她转投梅林，那必然会狠狠得罪摩根。
　　“阿尔，摩根夫人不仅仅是一位魔法师，她还是洛特王的妻子。”
　　伊迪斯伸手压住阿尔托莉雅的肩膀，她笑眯眯地说：“有我在洛特王的领地，不管这边发生什么事，我都可以立刻给你传消息，甚至能说动洛特王和摩根夫人，让他们支持你登上王位。”
　　她凑到阿尔托莉雅的耳边，悄声说：“我们都知道的，阿尔，你的王位并不稳。”
　　阿尔托莉雅猛地看向伊迪斯，她抿唇，神色有些倔强：“那也不需要你来做这种事！”
　　她认真地说：“伊尔，我不希望你牵扯到这里面去。”
　　伊迪斯反问道：“你能对凯哥说这句话吗？”
　　阿尔托莉雅卡住了。
　　伊迪斯静静地看着阿尔托莉雅：“凯哥可以帮你，我不可以？”
　　阿尔托莉雅张嘴想要说什么，却始终没说出口，最终，她叹了口气。
　　“……因为看着伊尔，就好像看到未曾选择另一条路的自己。”阿尔托莉雅看着伊迪斯，她微笑起来，笑容甜美而悲伤：“我希望你能幸福。”
　　伊迪斯听后眼睛微微睁大，她撇撇嘴，无奈地抱怨起来：“阿尔，你这样说简直太犯规了。”
　　随即她大笑起来：“既然阿尔的幸福在我身上，那我肯定会幸福啊。”
　　伊迪斯微微抬起下巴，眼中满是自信：“相信我吧，阿尔，我会好好的活着，得到想要的东西，过的幸福美满的！”
　　・
　　与此同时，另一边摩根和高文这对许久没见的母子也在谈话。
　　只是谈话的气氛并不太好。
　　摩根对高文说：“你是如何遇到伊迪斯的？全部告诉我。”
　　高文抿唇，他低声说：“伊迪斯拿着您的信物来到洛特城堡，我遇到了她，得知她在找您，就带着她过来了。”
　　摩根抬眼，那双眸子里隐隐透着冷光：“她有说自己和亚瑟王之间的关系吗？”
　　高文摇头：“不，她什么都没说，只说和您有约定。”
　　摩根低低地冷笑起来：“真是个富有心机的女孩。”
　　是她看走眼了！
　　高文忍了忍，还是没忍住：“不，伊迪斯女士是一位纯洁正直的人，母亲，请您不要利用她。”
　　“纯洁正直？”摩根的心被怒火淹没，面上却笑的越发美丽妩媚：“看样子你和她这一路走来，缔结了深厚的感情啊。”
　　她问高文：“怎么？你想娶亚瑟王的妹妹为妻子吗？”
　　高文面色陡变，他想起伊迪斯纵马飞奔的英姿和带着他幻影移形后自己出现的丑态，高文摇头，他叹息道：“伊迪斯女士值得更好的，母亲，请不要再提这件事了。”
　　摩根：“……”
　　她感觉自己要气炸了。
　　亚瑟王的妹妹伊迪斯在欺骗了她的信赖后，还勾走了她儿子的心？勾走就算了娶回来也行，可是高文居然觉得他自己配不上伊迪斯，认为伊迪斯值得更好的？
　　很好，伊迪斯，你给我等着！！
　　===
　　伊迪斯：我的flag立起来了，等着翻车吧。
　　求推荐！


第028章 别掺和
　　晚上，有侍女来找阿尔托莉雅，表示王后要举办晚宴招待贵客，请大家按时参加。
　　阿尔托莉雅略微整理了一下自己的衣着，就足够参加晚宴了，奈何伊迪斯却没随身携带礼服。
　　或者说她从来没考虑过这一点。
　　阿尔托莉雅心中难得升起了几分属于少女的心态：好好将妹妹打扮一番。
　　阿尔托莉雅跟随梅林学习这么多年，虽然所谓的少女心几乎已经看不到了，不过她好歹知道出席这样的晚宴，不管穿男装还是女装，必须着装得体，否则会是一件很失礼并且得罪人的行为。
　　她指着自己妹妹裙子上的破洞，嘴角微微抽搐：“无论如何，我是不会让你穿着这样的裙子去参加晚宴的。”
　　伊迪斯看了一眼，很没形象地翻了个大大的白眼。
　　那是杏仁咬的！为了和她争夺格林格雷特！
　　她开始翻自己的空间袋，翻了半天，伊迪斯一摊手：“放弃吧，我没那种东西。”
　　阿尔托莉雅无语地看着伊迪斯，她叹了口气：“真是让人操心的妹妹啊。”
　　阿尔托莉雅问梅林：“梅林，我带来的衣服里应该有伊迪斯能穿的吧？”
　　这对姐妹的年纪一样，衣着自然也能互换。
　　梅林眨眨眼，他笑眯眯地说：“有哦，但那是以前。”
　　梅林的话引起了两位女士的注视，花之魔术师继续说：“可现在不行呢，阿尔的身材没有伊尔的好，衣服会被撑破的。”
　　阿尔托莉雅慢了半拍，她顺着梅林的目光看向伊迪斯的胸，再看看她自己的……
　　伊迪斯毫不客气地反手抓起旁边的柜子砸向梅林：“你耍流氓！！”
　　梅林打个哈哈，忙不迭脚底抹油跑了。
　　伊迪斯哼了一声，她羡慕地看向阿尔托莉雅：“其实我也希望自己是平胸的。”
　　平胸多方便啊，跑的速度能更快，也不会影响跳跃时的身体重心。
　　阿尔托莉雅低着头，半晌，她抿唇说：“……伊尔，你不用安慰我。”顿了顿，她说：“在我拔出石中剑的瞬间，我的身体就停止生长了。”
　　伊迪斯听后眼睛微微睁大，她诧异地看向阿尔托莉雅：“为什么？石中剑还有停滞时间的特殊效力吗？”
　　阿尔托莉雅笑了笑，她含糊地说：“也可能是我目前还没彻底掌握石中剑吧。”
　　伊迪斯一想也是，就道：“反正你只要正常吃饭的话，肯定能长高的！”
　　也会变丰满的！
　　听出了伊迪斯的言外之意，阿尔托莉雅微笑起来，她摸了摸伊迪斯的脑袋：“谢谢，但这不是你转移话题的借口，你的礼裙怎么办？”
　　伊迪斯一拍手：“我穿凯哥的吧！”
　　她出门没带女装，倒是带了不少凯当初穿的男装。
　　阿尔托莉雅：“…………”
　　等等，这不太对吧？
　　伊迪斯倒是理所当然地说：“这是很正常的吧？出门在外男装比较方便，也不会引人耳目。”
　　阿尔托莉雅试图阻止伊迪斯换男装：“可是……”
　　哪有出门不带自己的衣服，反而带足了哥哥的衣服的？
　　・
　　就在此时，有侍女过来打断了她们的谈话，原来是高文派人给伊迪斯送裙子啦！
　　伊迪斯很高兴：“高文还算有心。”她呵呵笑：“告诉他，我原谅他将我丢马上了。”
　　阿尔托莉雅的表情倒是微妙起来，她站在一侧没说话，只是静静看着伊迪斯换裙子。
　　高文送来的裙子很有他母亲摩根夫人的风格，同样是天鹅绒的面料，不过是酒红色的，胸前还缀着一颗硕大的白色钻石，整体简洁大方，又带着高贵和奢华的感觉。
　　伊迪斯快速换好了裙子，该说高文的眼神很好吗？给她的裙子大小正合适，还附带一件纯白色兔毛披肩。
　　伊迪斯将盘起来的头发散下来，淡金色的长发带着微微的卷曲，她随手将脸颊两侧的碎发编了两个小辫子缠在脑后，并用一根红色丝带扎着，然后她换上了长靴，披上了披肩，扭头看向阿尔托莉雅，颜笑如花：“如何？”
　　阿尔托莉雅的眼睛亮了起来，她重重点头，忍不住抬手摸了摸妹妹的脸颊，笑的很开心：“很棒。”
　　伊迪斯拉着阿尔托莉雅：“那就走吧。”
　　阿尔托莉雅被妹妹拉着，她从后方看着妹妹，心中升起了一个疑惑。
　　那位洛特王的儿子高文骑士，是不是在追求自己妹妹？
　　想到今后妹妹伊迪斯要住在洛特王的城堡里，和高文朝夕相处，阿尔托莉雅怎么想怎么不舒服。
　　也许她应该和高文骑士谈一谈？
　　・
　　阿尔托莉雅忍不住快速向前两步，她站在伊迪斯身侧，小声问：“伊尔，你觉得高文骑士怎么样？”
　　伊迪斯随口道：“是个笨蛋吧，善良的大笨蛋。”
　　阿尔托莉雅眨眨眼，她压低声音说：“那你喜欢他吗？”
　　伊迪斯诧异地看着阿尔托莉雅，不可思议地说：“什么啊？阿尔，你没发现吗？”
　　伊迪斯用肯定的语气说：“高文讨厌魔法师。”
　　阿尔托莉雅惊讶地说：“哎？”
　　伊迪斯耸肩：“也许是因为摩根夫人是魔法师吧，高文对魔法师有点敬而远之的感觉，你见他和梅林单独说过话吗？高文一直躲的远远的，生怕靠近一点。”
　　阿尔托莉雅下意识地回想遇到高文骑士后发生的事，也许是见到伊迪斯后，阿尔托莉雅全部注意力几乎都在伊迪斯身上，此刻仔细回想，她居然想不到高文跟着他们时都在做什么？！
　　・
　　“好歹也是要当王的人啦，多少要关注一下身边的骑士们是怎么想的吧？”
　　伊迪斯没好气地说：“以后别乱掺和这种感情的事，更不要胡乱说话，否则会被马踢的。”
　　阿尔托莉雅有点茫然：“啊，是这样吗？”
　　在得到伊迪斯肯定地点头后，阿尔托莉雅不由得自我检讨：“是我疏忽了，我以后会注意的。”
　　不过既然说到这里了，伊迪斯也想到了一个问题。
　　在世人眼中，阿尔托莉雅是个男子，她要怎么成婚？
　　==
　　两个互相羡慕的笨蛋。
　　以及求推荐啦~


第029章 有问题
　　不等伊迪斯思考阿尔托莉雅是该娶个貌美如花的妻子，还是找个英俊帅气的汉子时，她们已经来到了晚宴的大厅。
　　大厅内温暖如春，装饰的很漂亮，到处都能看到盛开的花朵，高文换了一身礼服站在大厅门口，在和管家模样的人说着什么。
　　在听到脚步声后，高文扭脸过来，正看到伊迪斯拉着阿尔托莉雅走进来。
　　高文露出笑容：“二位来的真早，伊迪斯，感谢你的宽容，我下次绝不那样了。”
　　侍女转达了刚才伊迪斯的话，高文的心就落回了肚子里，伊迪斯呵呵笑，给了高文一个白眼。
　　・
　　随即高文又正式和阿尔托莉雅见礼，尽管之前都并肩战斗过了，可眼前的人毕竟是亚瑟王，名义上大不列颠的主人。
　　阿尔托莉雅的个子没有高文高，但当她抬眼打量高文时，高文诡异地有种被透视的感觉。
　　亚瑟王那双翠绿色如湖泊静谧深邃的眸子似乎能挖掘出他内心的忐忑和秘密。
　　阿尔托莉雅微笑脸：“我听伊尔说了，这一路上多亏有您的帮助，高文阁下。”
　　高文想起他和伊迪斯的旅程：伊迪斯守夜伊迪斯做饭伊迪斯提供帐篷热水甚至伊迪斯还提供了衣服和佩剑！
　　他的后背刷地冒出一层冷汗，高文连声说：“不不，是我受到了伊迪斯女士的照顾才对。”
　　阿尔托莉雅微微眯眼，她哦了一声，然后笑起来：“那以后伊尔要住在洛特王城堡内，还请您多多照顾她。”
　　听到这句话，高文立刻认真地说：“这是我应该的，请您放心地交给我吧！”
　　他一定会持续关注，不让母亲危害到伊迪斯的！
　　阿尔托莉雅：“……”
　　怎么听怎么有问题。
　　・
　　伊迪斯倒是给了高文一肘子：“行了，凯哥他们呢？”
　　高文看向伊迪斯：“我已经派人去请他们了，应该很快就会过来了。”
　　正说着呢，凯和贝德维尔过来了，伊迪斯和贝德维尔见了礼，贝德维尔看到伊迪斯时眼中闪过惊叹之色，他微笑着握住伊迪斯的手，虚虚地吻了一下，然后说：“我可是久仰您的大名了。”
　　伊迪斯问贝德维尔：“为什么这么说？”
　　“王和凯都经常说起您，他们说您是最温柔美丽的女性。”贝德维尔如此说。
　　伊迪斯诡异地沉默了一下，她同样微笑脸：“这一定是阿尔说的，凯哥肯定只是沉默不反对。”
　　贝德维尔瞪大眼睛，他歪头：“可这是凯说的，王很赞同。”
　　伊迪斯也瞪大了眼睛，她去看凯，却发现这位兄长正勾着高文的脖子说着什么，仿佛没听到她和贝德维尔的话一样。
　　伊迪斯张张嘴，最终表情一言难尽。
　　既、既然凯哥也这么夸她，那她以后不拿土豆砸他了。
　　可是既然凯心里是这么想的，嘴上却老是嘲讽她，脑子有病吗？
　　・
　　几个人说话之间，摩根夫人和梅林一起过来了。
　　不知道这两个魔法师怎么凑到一起，反正看上去他们俩都微笑着，似乎关系很好的样子。
　　摩根夫人笑眯眯地坐了主座：“请坐吧，欢迎大家来到洛特王的领地，尤其是您，尊贵的亚瑟王。”
　　摩根夫人举起手中的酒杯，和阿尔托莉雅碰了一下，摩根鲜红的唇弯成月牙，即便是晚宴上，她依旧带着面纱，令人看不清她的容颜，只露出一双眼睛。
　　摩根微微侧脸，挑起面纱抿了一口，然后她放下酒杯，和阿尔托莉雅谈论起来。
　　高文坐在阿尔托莉雅对面，伊迪斯坐在阿尔托莉雅身边，她许久没吃过正餐了，此刻有机会吃大餐，自然埋头狂吃。
　　伊迪斯吃的快还多，她身边的阿尔托莉雅更是食量惊人，阿尔托莉雅一边应付着摩根夫人的询问，一边飞速吃着盘子里的牛排，她吃的很快，身后侍应的管家不得不让人给阿尔托莉雅加餐。
　　凯无语地看着两个妹妹都在那狂吃，有种自家人的脸都丢光了的感觉。
　　・
　　高文倒是挺高兴的。
　　“一路上风餐露宿，总算能让伊迪斯吃一顿好吃的了。”
　　伊迪斯给他烤了那么多肉，他好歹也能回报一二。
　　凯听后一刀切开盘子里的牛排，面沉如水。
　　梅林坐在凯身边，他哼着小曲，吃着蔬菜沙拉，心情似乎很好。
　　在发现凯的情绪不太对后，梅林居然火上浇油：“女孩子长大了啊，一天一个样，感觉时间过的真快呢。”
　　凯：“……”
　　・
　　一顿饭吃下来，除了摩根仔细观察试探阿尔托莉雅，梅林眼观六路不断看戏外，其他所有人都吃的很多。
　　夜幕降临，晚餐后摩根叫了伊迪斯，表示要和伊迪斯说点学业上的问题。
　　伊迪斯很激动，她两眼放光地跟在摩根身后，抛弃了背后看她欲言又止的阿尔托莉雅、凯以及高文。
　　摩根带着伊迪斯来到自己的书房，房间内空无一人，里面看上去很普通，和正常贵族家庭没什么区别。
　　摩根坐下来，请伊迪斯坐在对面，她抬手一点，托盘带着红茶就落在了两人面前。
　　・
　　摩根微笑地看着伊迪斯，她的声音柔和极了。
　　“总算只剩下我们两个了。”
　　伊迪斯也笑着说：“是的，总算见到您了。”
　　摩根意味不明地说：“裙子很适合你，高文来找我时，我吓了一跳，因为那孩子以前从没因为这种事找过我。”
　　伊迪斯爽朗地说：“男孩子总有长大的时候嘛。”
　　摩根：“……”这话怎么怪怪的？
　　摩根的眼神闪了一下，她继续笑着说：“我听高文说你一路旅程很艰辛，能和我说一说吗？”
　　伊迪斯很直白地说：“一个魔法师出门旅行，怎么可能旅程艰辛？说实话，自从遇到您儿子高文，路上的生活反而麻烦了起来呢。”
　　摩根：“……”这聊天进行不下去了！
　　===
　　伊迪斯：听说我身边都是修罗场？我怎么没发现？
　　・
　　求推荐！


第030章 约定
　　伊迪斯是真心觉得，身为一个掌握着魔法的巫师，出门旅行太轻松了。
　　当然，这个轻松是有前提的。
　　前提能应对那些神出鬼没的魔法生物，能应对各种恶劣和极端的天气，能跨越各种险地并面对突发状况，同时还要做好随时保证自身安全并撤离回安全点的保障手段。
　　伊迪斯具备以上所有必要条件，所以她觉得出门旅行很轻松。
　　相反，遇到高文后有些魔法就不好当面用了，反而让伊迪斯束手束脚的。
　　哪怕高文的品性再如何高洁，性格如何善良正直，伊迪斯都不可能对高文毫不保留，身为魔法师总要留一手，决不能将底牌轻易露出来。
　　更何况伊迪斯本质上是个游走在灰色地带的存在，她还是他的时候，黑吃黑这种不要脸的事也做过不少，否则怎么可能和格林德沃看对眼，甚至还加入了圣徒组织，成了圣徒的高层人员？
　　面对摩根的询问，伊迪斯并未隐瞒，她觉得既然大家都掌握了魔法，也清楚魔法的便利，那就没必要藏着掖着。
　　“您的儿子是一位正直的人，但恕我直言，太过正直的人是无法面对黑暗的。”
　　伊迪斯直视摩根夫人的眼睛，天蓝色的眸子干净极了。
　　“然而黑暗却又无处不在，高文这样……有点危险。”
　　・
　　摩根听后惊讶不已，她慢慢笑了起来：“真是令人惊讶，你居然会这么认为。”
　　顿了顿，摩根的声音越发深沉：“听起来你似乎见过黑暗？”
　　伊迪斯歪头：“我被遗弃这种事，本身就很令人难过吧？”
　　摩根一愣：“被遗弃？”
　　伊迪斯耸肩：“我们兄妹三人里，只有凯是艾克特老爹的亲儿子，不管是我还是阿尔，我们都是被收养的，虽然也许被父母丢弃是一件微不足道的事，但仔细想想也就能明白这世间并非都是美好的。”
　　摩根垂眸：“……亚瑟王不是艾克特爵士的亲子吗？”
　　伊迪斯诧异地看着摩根：“您不知道吗？阿尔是被收养的，我以为卡美洛城的居民都知道这件事。”
　　摩根笑了笑，她的眼中没有丝毫笑意：“可我住在洛特王的领地上。”
　　伊迪斯怔了怔，心里咯噔一下，难道梅林故意隐瞒了这个消息？
　　・
　　摩根放过这个话题：“亚瑟王阁下的事是我的丈夫需要考虑的问题，我们回到魔法上来，伊尔。”
　　她看着伊迪斯：“你为什么要学习魔法？”
　　伊迪斯反问：“这需要理由吗？”
　　摩根点头：“需要，理由很重要。”
　　伊迪斯说：“那魔法是我的一切，这个理由足够吗？”
　　摩根：“我以为你会说学会魔法可以帮助亚瑟王。”
　　伊迪斯：“就算阿尔不是亚瑟王，我也会踏上魔法这条道路的。”
　　摩根沉默许久，她才说：“魔法是神代给与的馈赠，在神代即将消亡的现在，如果没有权能的加持，你是很难成为顶级的魔法师的。”
　　伊迪斯听后有点懵，她没听懂。
　　摩根也没指望伊迪斯能听懂，她只是说：“这条路会很难，你确定要走下去吗？”
　　唯独这一点是不需要考虑和犹豫的，伊迪斯重重点头。
　　・
　　摩根试探道：“哪怕你会没时间去帮助亚瑟王？”
　　伊迪斯闻言露出笑容，这笑容充满了笃定和信赖，明亮而坚定：“就算没有我，阿尔也一定能成为大不列颠的王，我能紧紧地追逐着不被抛弃，就已经很不错了。”
　　看看阿尔托莉雅身上缠绕的庞大魔力吧，有这层魔力铠甲，伊迪斯就算会点魔法又能如何？
　　她的魔法估计刚打到阿尔托莉雅身上，就被魔力铠甲抵消掉了吧？
　　阿尔托莉雅还拥有非人的力量和体力，强大的实力和战斗力，再加上后世成神的宫廷魔法师梅林帮助，伊迪斯真心觉得自己能不拖后腿就已经很棒了。
　　摩根听后忍不住微笑起来，伊迪斯居然如此信赖着阿尔托莉雅，要是阿尔托莉雅同样信赖伊迪斯，那将来她是不是能借用伊迪斯的手做些什么？
　　・
　　想到这里，摩根的心情突然明亮起来。
　　她说：“我已经了解了你对魔法的决心和动力，既然如此，那从明天开始你就要好好学习了。”
　　摩根开始在心里构思如何利用伊迪斯，并需要教伊迪斯什么东西。
　　伊迪斯听后高兴坏了，她激动地说：“多谢老师。”顿了顿，伊迪斯想起阿尔托莉雅说的话，她道：“对了，梅林阁下说我可以给他写信，您是否同意呢？”
　　洛特城堡肯定被摩根里三层外三层设了诸多法术防护阵，伊迪斯觉得自己和梅林通信这种事还是提前和摩根打个招呼比较妥当，省的将来信笺被阵法挡住，摩根还误以为她故意泄露魔法技巧什么的。
　　摩根听到这句话，心情的顿时恶劣起来，是了，还有梅林盯着，就算她要做什么，也需要徐徐图之，不能太过着急。
　　想到这里，摩根装作一副累了样子说：“自然是可以的。”
　　然后她摆摆手，就让伊迪斯离开了。
　　・
　　伊迪斯喜滋滋地离开摩根的书房，刚走了没两步，就看到高文靠在走廊墙壁上，似乎在等她。
　　看到她出来，高文松了口气，他迎过来：“伊迪斯，你和母亲谈完了？”
　　伊迪斯雀跃地嗯了一声：“摩根老师收下我啦，以后要多多指教了~”
　　高文抿唇，他轻声说：“梅林阁下不行吗？”
　　伊迪斯莞尔：“梅林阁下要帮助阿尔，目前阿尔的游历修行还未结束，我不宜打扰梅林阁下和阿尔，而且……”
　　“永远不要轻易和魔法师撕毁约定，除非有能力干掉对方。我既然得了摩根老师的邀请，就必然要来一趟。”
　　她眨眨眼：“高文也要记得这一点，以后你要是敢糊弄我，别怪我不客气。”
　　高文的眼神微微一变，他用琢磨不定的语气说：“约定吗？我明白了。”
　　他微笑着说：“天色晚了，你也去休息吧，我就不送了。”
　　伊迪斯点点头，和高文打了个招呼，就离开了。
　　・
　　高文目送伊迪斯离开，他看着女孩的身影在走廊拐角处消失，眼神变得沉郁起来。
　　他转身走入摩根的书房：“母亲。”
　　摩根冷眼看着自家二儿子：“什么事？”
　　高文沉默了一会才说：“能和母亲做个约定吗？”
　　摩根挑眉，引起了一丝兴趣：“约定？你想和我做什么约定？”
　　高文笑着说：“母亲想做什么，我大概了解一些，亚瑟王是否能走到最后，谁都不敢保证，但是……”
　　“伊迪斯是无辜的。”
　　高文说：“您做您的，我会守口如瓶，但与此同时，我希望伊迪斯也能抽身事外。”
　　===
　　历史上高文好像除了听命阿尔托莉雅外，似乎就没拆过摩根的台哎。
　　・
　　感谢唐玖、梦之回首、吃货幽幽子、兔兔味的奶糖的打赏，多谢大佬们青睐。
　　话说这个周末忙成狗，爱的编辑美少女安排了推荐，幸好有存稿这种东西，否则我就完蛋了。
　　算了算打赏，发现居然陆陆续续地积累到两万了，美滋滋地决定下午加更一章~
　　以及看到很多新读者冒出来，心里很开心，我会继续努力的！
　　求推荐啦~


第031章 长大
　　摩根忍不住大笑起来。
　　她笑的甚至有损自身高贵夫人的形象，但她实在忍不住。
　　她看着眼前的高文，慢条斯理地说：“你是要用伊迪斯来换取亚瑟王吗？”
　　高文说：“并非如此，只是您也不想我对亚瑟王说一些您不愿意透露的事情吧？”
　　摩根笑吟吟地看着高文：“亚瑟王是大不列颠的王，你身为大不列颠子民，居然对王的安危视若无睹，这合适吗？”
　　高文笑了笑：“目前亚瑟王还没有得到全国领主的认可，这是其一，其二我对他并不了解，我不知道他是一个什么样的人，怎么敢贸然效忠呢？”
　　“其三，在见到亚瑟王之前，我就已经对伊迪斯说过，要做她的守护骑士了。”
　　尽管这只是一个旅途上的约定，然而随着伊迪斯要住在洛特城堡学习魔法，这个约定就被高文单方面延长了，无论如何，高文也想要保证伊迪斯在洛特城堡居住时不会受到其他伤害。
　　・
　　摩根微微眯眼，她想她明白了高文的意思。
　　“我亲爱的儿子，你可真是狡猾的小混蛋。”
　　“不阻拦我，也不泄露我的想法，但却并没有说不帮助亚瑟王。”
　　摩根越说脸上的笑容越灿烂：“真是个贪婪的孩子。”
　　高文看着摩根：“您觉得如何呢？”
　　摩根垂眸，作为大不列颠的守护魔法师，她能拥有一部分来自岛之权能的加持，这也是她能抗衡梅林，而梅林不能对她做什么的主要原因。
　　因为不管怎么说，此刻的摩根代表着一部分大不列颠的力量，甚至随着亚瑟王的力量增长，摩根对岛的魔力压榨权限也会越来越高。
　　有些事情在最开始，命运就已经谱写好了终结的乐章。
　　・
　　许久，摩根抬头，她看向高文。
　　“好，我同意了。”
　　伴随着她的点头，高文明显松了口气。
　　毕竟还是个十几岁的少年，头一次和母亲做交易，对高文来说还是有些忐忑，其实他心里怂的不行，但面上到底绷住了。
　　看到高文这样的反应，摩根再度笑了起来。
　　高文小心翼翼地看着自己的母亲，他轻声说：“我很抱歉，美丽的摩根女士。”
　　摩根饶有兴致地说：“为什么要对我道歉呢？”
　　高文脸上闪过一丝羞愧：“您是我的母亲，而我却威胁了您。”
　　摩根抬手，示意高文靠过来。
　　高文走到摩根身边，微微弯腰，摩根正好掐住高文的脸颊：“不，我很高兴。”
　　她轻声说着，细软柔和的语调仿佛刚出壳的蛇，看似无害，却带着令人战栗的危险。
　　“我的儿子高文啊，从今以后，你将站在和我相同的舞台，成为值得我费心思算计的对手。”
　　“这样的你是我的儿子，是我抚养大的，对此我感到非常喜悦和开心。”
　　听到这句话，高文的眼睛猛地一缩，浑身都泛起了白毛汗。
　　摩根却仿佛没发现高文僵硬的面容，继续笑着说：“好了，我的儿子，你已经长大了，去做你想做的事吧。”
　　摩根缓缓推开身边的高文，眼中的笑意消失的一干二净，她冷淡地说：“我要休息了，你可以退下了。”
　　半晌，高文才回神，他低下头，无声行礼后告退离开。
　　出了摩根的房门，高文才发现自己后背湿透了。
　　这就是平日里大哥面对的母亲吗？
　　・
　　和其他贵族家庭一样，这年代是长子继承制，高文的兄长阿格规文天然拥有继承权，所以比起阿格规文，不管是高文还是加荷里斯，以及年纪更小的加雷斯，他们三个受到的教育和阿格规文截然不同。
　　阿格规文接触到的洛特王以及摩根夫人肯定也和三个弟妹接触到的不一样。
　　在阿格规文十二岁的时候，洛特王和摩根夫人就将阿格规文当做成年人来看待，并以成年人的要求来教育长子，所以比起爽朗的高文和活泼过头的加荷里斯，阿规格文要更加内敛深沉，平日里也不怎么和下面的弟妹交流。
　　因为没什么可交流的，弟妹们还是孩子，而阿格规文已经是成人了。
　　长子是不一样的。
　　最简单的区别，据说阿格规文是见过母亲没戴面纱的样貌，可下面的三个弟妹却都没见过。
　　高文等三兄妹见到的母亲永远高贵优雅，带着面纱，坐在花厅里喝着精致的下午茶，仿佛宫廷中精心修建而成的蔷薇，美丽惑人。
　　高文的年纪大一些，这几年跟着父亲的卫队队长练习修行，多少猜到了一些父母的想法，不过他接触不深，同时也主动避开，所以直到今天他妄自站在母亲摩根面前，试图和母亲做一个关于守护的约定，才终于发现往日面对这样父母的大哥阿格规文是多么的不容易。
　　太危险了。
　　・
　　不过再危险，都已经容不得他后悔了。
　　既然已经做出决定，既然已经踏出了这一步，那就只能向前走了。
　　高文想到这里，不由得深吸一口气，大踏步离开。
　　高文离开后，摩根坐在床边，一手托腮，陷入了沉思。
　　虽然摩根心中有百般算计，不过儿子高文的出现却让摩根的想法变了不少。
　　当然不是减少某些谋划，而是需要调整一下。
　　既然高文不会将她的算计说出去，那不如让高文成为亚瑟王最信赖的骑士，高文那个傻孩子还是太天真了，有些时候沉默就是支持啊。
　　想到这里，摩根露出了一丝阴冷的笑容。
　　她抬手，手指轻轻在空气中搅动着，很快一道淡紫色的符文一闪而过，摩根发出了信息后，笑眯眯地换上睡衣，闭目养神。
　　・
　　这一夜注定得不到安宁。
　　后半夜，地面突然开始震动，仿佛地震了一样。
　　别说警惕性非常高的骑士们了，就连伊迪斯都直接从床榻上翻滚下地，并老练地为自己施加了一个盔甲护身。
　　所有人都立刻醒来，伊迪斯扑倒窗外，正看到外面三四头巨人挥舞着巨大的棒子，不断敲打着地面各种建筑，火焰熊熊燃烧起来，泰特镇很快就充斥着尖叫和恐慌。
　　====
　　摩根：搞事搞事！
　　求推荐啦。


第032章 第一节课
　　“这是怎么回事？”
　　伊迪斯看着外面怒吼的巨人，不由得倒吸了一口冷气。
　　不过下一秒伊迪斯就反应过来，她晚上休息时并未换衣服，此刻收拾起来异常迅速，她飞速将衣物和日常用品塞进空间袋，并将短刀和弓箭背在身上，然后毫不犹豫地翻窗冲了出去。
　　该说不愧是一家人吗？
　　伊迪斯从二楼跳下去的瞬间，隔壁窗户的凯也在怒吼：“都说多少次了不要跳窗户！！”
　　伊迪斯侧脸，就看到阿尔托莉雅单手持剑翻窗冲出，正好和她在空中跳了个并排。
　　阿尔托莉雅利索地在草坪上一翻身，伊迪斯轻飘飘落地，正好伸手拉起阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅诧异地说：“我还说让凯哥去找你呢。”
　　伊迪斯笑嘻嘻地说：“结果他的速度最慢。”
　　凯也无奈的跳窗户：“你们两个够了！”
　　阿尔托莉雅心虚地咳嗽了一声，然后毫不犹豫地朝着巨人们的方向赶去：“我去帮忙！”
　　凯瞪着伊迪斯：“留在这里别乱跑！”
　　然后凯也追着阿尔托莉雅跑了。
　　・
　　伊迪斯皱眉，她犹豫了一下，没去追阿尔托莉雅和凯，而是去找摩根。
　　巨人的抗魔性很高，她就算过去也帮不上什么忙，还不如看看摩根有什么好办法。
　　她去的很是时候，摩根似乎刚起来，她的长发有些凌乱，黑色的眸子里满是怒火。
　　“这帮混蛋，是想彻底成为我的魔法材料吗？”
　　看到伊迪斯过来，摩根立刻说：“你跟着我一起。”
　　摩根身边的卡尔斯骑士亲自驾驶着一辆马车，摩根上了马车，伊迪斯跳上车辕，她问摩根：“老师，您打算怎么做？”
　　摩根面沉如水，她没搭理伊迪斯，对卡尔斯骑士说：“先疏散民众，然后让骑士们将那几个巨人引到镇子东面的泥地里。”
　　卡尔斯骑士躬身行礼后立刻离开了。
　　高文飞速冲过来，他看到伊迪斯时松了口气：“母亲，伊迪斯，你们没事吧？”
　　摩根说：“过来驾驶马车，带我们去镇子东头。”
　　高文抿唇，他很想去帮亚瑟王打巨人，但此刻摩根浑身上下散发着威严和锋利，让他无从反驳，伊迪斯小声说：“先将巨人引出镇子，否则平民会有很大伤亡。”
　　高文这才反应过来，将巨人引出镇子后，那身为魔法师的母亲和伊迪斯就能动手了。
　　他翻身从格林格雷特身上下来，坐在马车的另一侧：“劳烦母亲指路了。”
　　・
　　只有真切站在巨人面前，才会发现自己的渺小和无力。
　　阿尔托莉雅还没开始和巨人战斗，就已经被不断倒下的平民绊住了，如今是半夜，很多民众都在家中睡眠，灾难突然降临，根本没几个人能及时从坍塌的房屋中冲出来。
　　阿尔托莉雅听到了很多呼救声，若是不及时将他们从废墟中救出来，也许就真的死了！
　　少女的长剑本应该对向敌人，此刻却不得不斩向碎石和房梁，不过即便阿尔托莉雅再怎么努力，也来不及将所有求救的人都救出来。
　　她那双翠绿色的眸子里酝酿着怒火，恨不得立刻冲到巨人前将对方击退，可是……
　　“感谢您的援助！”摩根身边的卡尔斯骑士带着镇子上的护卫队赶到：“亚瑟王殿下，还请您帮忙将巨人们引到镇子东面的泥地，那边地方开阔，方便战斗，这边的救援就交给我们吧！”
　　卡尔斯骑士和卫队的到来让阿尔托莉雅精神一振，她立刻道：“放心，交给我吧！”
　　卫队们参与到救援中去，顿时解放了阿尔托莉雅和凯的战斗力，两人以及后续赶来的贝德维尔一起，外加卡尔斯骑士和几个实力高强的骑士冲到巨人面前，不断攻击引导，终于在天快亮的时候，将三个巨人引到了镇子东面。
　　・
　　镇子东面的居民在高文的劝说下，提前离开去避难了，一旦不牵扯到平民伤亡，阿尔托莉雅战斗起来就显得毫无顾忌，长剑若流光，带着金色光辉的剑在漆黑的夜中是那么耀眼。
　　明明是身材如此矮小的存在，却带着太阳一般的光辉，挥舞长剑的力量强悍而厚重，甚至能抵挡巨人的冲击！！
　　这是多么强大的力量和无所匹敌的勇气啊！
　　亲眼看到亚瑟王战斗时的英姿，包括卡尔斯在内的几个骑士都忍不住生出敬佩之情，当阿尔托莉雅第一个冲出小镇，踩到镇外泥泞的土地上时，她猛地回身，长剑横扫，泥土和碎石一扫而空。
　　她大声说：“总算没有妨碍的东西了，你们三个，一起上吧！”
　　阿尔托莉雅的挑衅让三个巨人愤怒不已，却同时鼓舞了在场所有的骑士们。
　　包括守护在摩根和伊迪斯身前的高文。
　　高文的眼睛微微睁大，他看着亚瑟王游刃有余地在巨人们的攻击中躲避并伺机反击，一颗战斗的心不由得蠢蠢欲动起来。
　　很快，凯、贝德维尔以及卡尔斯等人也冲进了战圈，看着激烈的战斗，高文的手握住剑柄，身体微微颤动起来。
　　他也好想去战斗。
　　摩根从马车中出来，她站在车辕上，居高临下地看着不远处的战场。
　　她的目光落在阿尔托莉雅身上，少女身周萦绕着浓郁的魔力，魔力厚重形成了一道铠甲结界，巨人的吼声带有一定的魔力冲击，可是这份冲击落在阿尔托莉雅身上，却仿佛清风拂面，没有丝毫威胁。
　　梅林站在战场的另一侧，他似乎在帮阿尔托莉雅警戒，遥遥地看着这边，并对摩根露出了一个温和的笑容。
　　摩根面不改色，她对伊迪斯说：“伊尔，既然你已经成为了我的学生，那我今天就教你第一节课吧。”
　　伊迪斯精神一振：“是。”
　　“魔法生物之所以很难对付，是因为他们自身具有强大的魔抗，想要打破这层抗性，让魔法发生效果，就需要压缩并提炼魔力的纯度。”
　　“魔法吟唱是凝聚魔力因子的手段，然而战斗的时候根本没时间让你吟唱，所以你要学习魔法的第一课，就要学会如何压缩咒语。”
　　“巨人是三段吟唱以下的魔法全部失效的高魔抗生物，想要对付他们，要么有骑士在前面撑着，要么……”
　　摩根手中不知何时多了一根长而漆黑的魔杖。
　　她高举魔杖，开口吟唱起来。
　　==
　　魔法废柴，就不要纠结魔法设定的问题了，xjbx而已。
　　不过伊迪斯的确要开点技能本了，毕竟hp里的魔法……嗯，不提也罢。
　　以及求推荐啦~


第033章 两个菜鸟
　　这是伊迪斯第一次见到此时代的魔法师施展强大的魔法。
　　伴随着摩根简短却蕴含着庞大魔力的咒语，巨人们站立的泥地出现了漩涡，这些泥土仿佛活过来了一样，瞬息间就形成了一个巨大的泥巨人，并配合着几个骑士将三个巨人强行分开了。
　　比起躲来躲去的人类，这个泥土巨人显然更吸引巨人们的注意力，于是三个巨人全都开始追逐这个泥巨人，摩根一边控制着泥巨人朝着森林跑去，一边又开始吟诵咒语。
　　泥地上不断结成石块并骤然凸起，在修正着巨人的队形后，摩根猛地抬起法杖，庞大的魔力涌动起来，粘稠而激荡，甚至凝固成了浅浅的虚影！
　　随着一个几乎听不到的低喃，这股魔力猛地以摩根为开始向前冲刺出去！
　　这道宛若利剑的魔力蛮横而狠厉地在大地上割出了一道深深的裂痕，这巨大的裂痕形成一道地缝，直接将追逐着泥巨人的三个巨人全部束缚在了原地。
　　看到这一幕，阿尔托莉雅福至心灵，她猛地冲上前，对准被束缚的三个巨人，猛地释放出体内全部的力量。
　　绝不逊色于摩根的魔力和红龙之力在体内激荡，下一秒她手中的长剑开始闪烁出金色的光辉。
　　她高举长剑，大声道：“Caliburn――”
　　这把剑的力量并不强大，不过阿尔托莉雅此刻的力量也没有到达最巅峰，所以倒也能承载少女这一击。
　　金色光辉形成一道璀璨的光柱，直接夺走了眼前三个巨人的生命，让他们变成浑身散发着黑色烟气的尸体。
　　而伴随着金色光辉的缓慢消散，四周骑士们看向阿尔托莉雅的目光渐渐变了，从最初遇到少女骑士王的怀疑和揣测，到现在的敬佩和钦服，王的资格被认可，骑士们开始心生追随的念头。
　　看到这一幕，摩根的神色更加晦涩，她一言不发地看着背对着所有人的阿尔托莉雅，握着魔杖的手指微微发白。
　　而同样看到这一幕的梅林却长出一口气。
　　这是岛加护在摩根身上的守护神秘之法，以及加护在阿尔托莉雅身上的守护之力第一次合力对敌，两股力量的合流昭示着大不列颠最后荣光的绽放。
　　这是命运编制的乐曲，最美的华章即将展开。
　　・
　　“非常感谢亚瑟王的帮助。”
　　施展了两个魔法后的摩根看上去很虚弱，虽然不知道是真虚弱还是假虚弱，反正她坐在马车边，说话都在喘气的样子，让伊迪斯根本无法抛下摩根去找阿尔托莉雅，她只能扶着摩根等在马车里。
　　阿尔托莉雅谦逊地说：“这是我应该做的，而且若不是您用魔法控制住了那三个巨人，也不会有这样的战果。”
　　摩根叹了口气：“泰特镇临近巨人巢穴，其实往年也有巨人来泰特镇肆虐，每年冬天我来这边避寒，其实也是来看护一下这边的领地安全，只是今年巨人们的袭击频率太高了。”
　　阿尔托莉雅闻言忍不住皱眉：“频率太高？”
　　“哎，好像是因为巨人们的食物不够了，就开始频繁袭击人类。”摩根看向阿尔托莉雅，黑色的眸子里满是恳求：“伟大的亚瑟王啊，不知您能否施予援手，帮忙调查一下这其中的缘由呢？”
　　阿尔托莉雅立刻说：“没问题，即便您不说，我也会帮忙的。”
　　摩根听后双眼弯成月牙，似乎很高兴。
　　她说：“太感谢您了，只是您也看到镇子的情况了，我们可能无法派更多的人帮助您，我的守护骑士卡尔斯可以为您带路并解说情况，还请您不要嫌弃。”
　　阿尔托莉雅笑着说：“不会，有卡尔斯骑士帮忙就足够了。”
　　高文在一旁忍了半天，终于没忍住：“我也可以去帮忙。”
　　阿尔托莉雅一愣，卡尔斯骑士却说：“高文殿下，如果我跟随亚瑟王阁下进山的话，镇子里的卫队就需要拜托您了。”
　　高文一愣，阿尔托莉雅迅速反应过来，她扫了欲言又止的伊迪斯一眼，干脆地说：“没错，高文阁下，还请您留下来吧，伊尔也麻烦您了。”
　　高文：“…………”
　　伊迪斯表情不善：“为什么我要留下来？”
　　阿尔托莉雅开口，言语极为机智：“如果伊尔能跟随摩根夫人学会制服巨人的咒语，那我们以后能轻松很多了。”
　　伊迪斯听后居然觉得很有道理。
　　她皱眉：“可是你们几个家伙去巨人巢穴……”真的不会团灭吗？
　　阿尔托莉雅笑着说：“没关系，还有梅林在，他会辅助我们的，而且我们打不过也可以跑嘛。”
　　伊迪斯一想也对，梅林可是大魔法师，实力不比摩根弱，有他跟着的确无需担心，于是伊迪斯只能说：“路上小心，别逞强。”
　　・
　　事不宜迟，大家在镇子里休息了一会，天亮后没多久，阿尔托莉雅等人就上路了，目送骑士们离开，摩根长出一口气，表示自己累了想要休息。
　　众人回到府邸，摩根叫来镇长，并当着伊迪斯的面对高文说：“如今镇子需要重新修整，虽然以前这都是你大哥的课业，但如今你也长大了，是时候学一学如何管理封地了，他是镇长，你去跟着镇长好好学习吧。”
　　随即摩根又塞给伊迪斯一本魔法书：“这是咒语的一些基础理论，你先去看吧，我要睡一会，中午不用叫我吃饭了。”
　　伊迪斯大喜，她郑重接过摩根递过来的魔法书，表示自己一定会好好看的。
　　说实话，高文总觉得心里不踏实，直觉认为事情哪里不太对，不过就算高文发现了不对，却也无能为力，只能跟着镇长一步三回头地离开去搞重建了。
　　摩根打发走了两个菜鸟，回到自己的房间，换了装束，设下了防护魔法后，披上黑色风衣和兜帽，悄无声息地离开了。
　　她临走前还恶劣地给高文留了一纸文书，说自己出门了，并要求他不要泄露这个消息，尤其是不能让伊迪斯知道。
　　稍微有点期待自家儿子被学徒伊迪斯暴打的场面了。
　　===
　　高文和伊迪斯同时被打发了。
　　求推荐啦~


第034章 局
　　伊迪斯如饥似渴地看着手上的魔法书，几乎忘记了时间。
　　魔法文字是有力量的，普通的没有受过训练的人看到魔法书，会被书本里蕴含的力量迷惑，进而迷失掉自我成为疯子。
　　不过对于伊迪斯来说不存在这个问题。
　　摩根给她的这本基础符文书籍倒是很适合她，伊迪斯不仅看懂了，甚至所获颇多。
　　这时代的魔文全都是古代魔文，后世的巫师学校里都会开设古代魔文这一门课，伊迪斯毕业于的德姆斯特朗，这所专门收纯血学生的黑魔法学校当然也有这门课，甚至课程深度要超过霍格沃兹和巴斯布顿。
　　毕竟纯血家族的底蕴要远远高于平民巫师，这些纯血巫师可以得到父母和家族的教导，很多家族流传的书籍都是魔文撰写，若是不会古代魔文，那可真是连家族族谱都看不懂了。
　　伊迪斯对此有颇深的研究，这也是她在没有老师指点的情况下，敢于自行研究此时代魔法的原因，如今有了摩根给与的魔法书，伊迪斯一目十行地看着，往日练习研究时的问题全都迎刃而解，茅塞顿开。
　　・
　　直到高文来找她，伊迪斯才恍然发现，她沉迷在魔法书籍里，一天没吃饭！
　　伊迪斯恋恋不舍地合上书，她起身站起来，晃了晃身体，差点晕倒。
　　高文无语地看着伊迪斯：“……你居然忘记吃饭了。”
　　天知道他中午让人给伊迪斯炖了一锅鹿肉却发现伊迪斯没出来吃饭时的震惊。
　　伊迪斯哈哈笑，她兴奋地说：“太激动了嘛。”
　　她压了压肚子，只觉饥肠辘辘，饿的难受：“有饭吗？我要吃饭。”
　　高文：“有，管够。”
　　・
　　伊迪斯吃了一大盆鹿肉后，才觉得自己活了过来。
　　她吃饭的速度慢了下来，在啃了四五颗盐水煮土豆后，伊迪斯总算有心情和高文聊天了。
　　她看着空空荡荡的主座，忍不住问高文：“老师呢？”
　　高文吃土豆的动作一顿，然后他若无其事地说：“母亲下午醒来过一次，我给她送了点蘑菇汤，母亲喝过后说要处理什么魔法材料，就关上门不让人打扰了。”
　　伊迪斯了然，她如今心情放松，没发现高文神色间的细微变化，她说：“那三个巨人的确是不错的魔法材料，需要尽快解决掉，想必老师在忙碌这个吧。”
　　高文含糊地嗯了一声，低头吃面包。
　　伊迪斯又问：“有阿尔他们的消息吗？”
　　高文说：“卡尔斯骑士发了传讯鹰隼，他们已经深入森林，预计明天早上能到达森林巨人居住的位置，今晚他们会露宿在森林里。”
　　“那镇子呢？”确定小姐姐没什么事，伊迪斯看向高文：“镇民们没事吧？要帮忙吗？”
　　高文叹了口气：“以往都是大哥跟着父亲帮忙，这次亲自上手后才发现没那么简单。”随即他拒绝了伊迪斯的援手：“你好好学习魔法吧，虽然事情很琐碎，但好歹对我有点信心啊，而且这里是父王的领地，我会努力的。”
　　伊迪斯耸肩：“那你努力吧，如果有阿尔他们的消息可一定要告诉我。”
　　高文莞尔：“放心吧，你也要注意身体，别熬夜。”
　　伊迪斯吃完饭，就愉快地冲回房间，继续看魔法书籍了。
　　・
　　伊迪斯离开后，高文松了口气，好歹第一次忽悠过去了，可是明天怎么办？
　　事实上在摩根离开后没多久，高文就发现了摩根留下的书信。
　　因为高文要来请示摩根关于镇民如何安置和粮食如何分配的问题。
　　结果摩根不在，只看到一张坑他的书信。
　　高文突然觉得他找摩根做约定是一件非常愚蠢的事，这意味着他需要在某些时候帮摩根坑人。
　　比如现在。
　　高文想明白后不由得开始反省，这也是他第一次意识到被母亲看做成人究竟意味着什么。
　　他深吸一口气，先让人将那三个巨人尸体拉了回来并塞到了母亲摩根的房间，然后假传摩根的命令，让镇长安顿民众并鼓舞大家重建家园，焦头烂额地解决这些麻烦时，高文还需要思考如何忽悠伊迪斯。
　　有的人成长起来只要一瞬间。
　　高文就是如此。
　　・
　　摩根并不知道在自己的刺激下儿子开始蜕变了，她悄无声息地进入森林，轻车熟路地来到森林巨人居住的地方。
　　森林巨人的家园是用巨木建立起来的村落，外围有宽大厚重的木围墙，围墙上还挂着满是倒刺的棱形植物，巨大的门上挂着人的骷髅头，看着狰狞可怖。
　　摩根无声无息地进入森林巨人的村落，来到一栋最大最宽敞的房屋前，她刚推门进去，就听到里面的吼叫：“伊思巴顿还在犹豫！有什么可犹豫的！只要有了奥尔温，只要将她献祭给母神，我们巨人一族就能得到母神的眷顾！”
　　摩根听到这句话，唇角弯起，露出了得意的笑容。
　　她柔声说：“伟大的哈顿首领，您说的没错。”
　　坐在巨大石座上的巨人抬头看向摩根，摩根笑着说：“您一定会成为最强大的巨人。”
　　看着哈哈大笑起来的巨人哈顿，摩根同样在笑。
　　・
　　事实上这个局一开始并不是为阿尔托莉雅准备的，摩根眼馋领地里这群巨人很久了，对于魔法师来说巨人就是材料的一种，随着神秘的不断衰竭，巨人血脉内的魔力也在渐渐消散，没看巨人都缩水了吗？
　　在摩根小时候，生活在大不列颠的巨人还有五米高，现在就只剩下四米啦！
　　摩根这几年在研究人造人技术，想要制造人造人必须有一颗强大的动力核心，也就是心脏炉，最好的心脏自然是龙的心，奈何如今整个大不列颠就两头龙，一头是北方的伏提庚，一头就是梅林造出来的阿尔托莉雅！
　　前者打不过，后者有梅林护着，而且成长速度极快，摩根根本没有下手的机会。
　　所以她就盯上了这群拥有远古泰坦血脉的巨人们。
　　如果将这些巨人们血脉提纯，那她是否能得到一颗强大的不输于龙之心的心脏？
　　===
　　小莫：我的心！
　　求推荐啦~


第035章 壁花
　　摩根筹谋已久，就在她要收网时，亚瑟王一头撞了进来。
　　这简直就是想吃鸭子，鸭子自己跳锅里来啊！
　　为此摩根甚至和梅林私下达成了协议，她用绝不会亲自对阿尔托莉雅出手，换取梅林也绝不戳破摩根的算计的承诺，既然她不能自己动手，那就只能想办法给森林巨人增加筹码了。
　　摩根心思急转，她很快就想了个不错的主意。
　　“伟大的巨人之王布顿殿下啊，昨天那些人类带走了奥尔温的心上人，若是伊思巴顿反悔了，您就失去了得到母神眷顾的机会啊。”
　　摩根用魔法将自己伪装成了一个妖精，巨人的魔抗虽然高，但摩根的魔法是作用在自己身上的，所以脑子本来就有坑的巨人根本没发现这个看上去是妖精实际上是人类的魔法师一直在忽悠他。
　　・
　　摩根口中的母神指的是上古神话传说中的大地之神，在神秘早就消亡的年代，那些神灵估计早就睡的找不着北了，摩根自然毫无顾忌地随便胡扯。
　　森林巨人首领布顿被摩根描绘的愿景打动：将巨人下一代中最有天赋，只是行走就能催生万物生长的奥尔温献祭给大地之神，神力衰竭的大地之神得到如此上等的贡品，一定会赐予布顿强大的力量。
　　……听着就不可靠。
　　尽管这个提议全是漏洞和槽点，不过摩根忽悠的目标是巨人，成功就是必然的。
　　布顿听从摩根的意见，用迎娶奥尔温并诞生血脉更优秀的下一代以拯救实力不断衰减的巨人一族为借口，去和高山巨人伊思巴顿谈判。
　　有摩根当后盾，布顿得了嘴遁能力+1的buff，最终说服了伊思巴顿。
　　就在此时，奥尔温的情人库尔奇来找奥尔温了，伊思巴顿就暴揍了库尔奇一顿，若非奥尔温求情，库尔奇早就完蛋了。
　　布顿听说此事后非常愤怒，就派人去杀库尔奇，恰好碰到阿尔托莉雅跟着贝德维尔去救库尔奇，阿尔托莉雅等人击退了布顿派去的巨人，成功撤离。
　　摩根当晚给布顿发消息，表示看到那几个人类抢走了库尔奇并回到了泰特镇，于是布顿就派人继续追击，这才有了泰特镇夜袭一事。
　　此刻摩根再度向布顿提出建议：“那几个人类居然进入了森林，试图来打败您，简直不自量力！”
　　布顿听后狂怒，他的吼声响彻整个群落：“那些卑贱的人类，居然妄图挑战巨人之王的尊严！杀死他们！！”
　　无数巨人听到首领的吼声，立刻附和起来：“杀死他们！”
　　摩根笑着说：“不过归根结底是伊思巴顿他们高山巨人惹来的麻烦，他们需要付出代价！”
　　“没错！”布顿狞笑道：“小的们！出发，我们去找伊思巴顿！迎接我们的新娘！”
　　・
　　就在森林巨人们倾巢而出去找高山巨人的麻烦时，阿尔托莉雅等人在丛林里赶路，伊迪斯在看魔法书。
　　森林巨人跑到高山巨人的老巢，试图将奥尔温抢走时，阿尔托莉雅被卡尔斯误导，在森林里转着圈子，伊迪斯错过了午餐，继续在看魔法书。
　　当森林巨人们成功抢走奥尔温，并和高山巨人达成同盟时，阿尔托莉雅等人终于来到森林巨人的巢穴附近，开始准备过夜，而伊迪斯终于吃到了今天的第一顿饭。
　　这一晚上月黑风高，伊迪斯继续熬夜看书，高文在镇长的帮助下焦头烂额地处理各种文书工作，阿尔托莉雅紧紧盯着贝德维尔烤的兔肉，凯在擦拭自己的长剑，梅林不知道跑哪里去了，摩根对着森林巨人首领布顿念了一个咒语。
　　黑夜中，这位森林巨人首领睁开了眼睛。
　　无数森林巨人站了起来，挥舞起自己的狼牙棒开始战斗。
　　原本喝的酩酊大醉的高山巨人首领伊思巴顿被血腥味和嚎叫声惊醒，他迷迷糊糊地走出自己居住的地方，这才发现森林巨人们居然在屠杀他的族人！！
　　“吼――！布顿！！”
　　伊思巴顿愤怒地吼叫着：“你居然背叛我们的盟约！”
　　布顿哈哈大笑，他猛地举起手中的棒子，夹杂着狂风砸向伊思巴顿：“回归母神的怀抱吧！”
　　摩根如幽灵一般游走在巨人们屠杀的战场之中，她不时地伸手抓住什么，然后塞到自己的斗篷下，仿佛吞噬生命的魔鬼，不断收割着生命。
　　这场杀戮对于摩根来说几乎算是一场盛宴，先收巨人材料，再收巨人的灵魂，最后再利用巨人的血液绘制出制造魔力炉的阵法……
　　摩根像是一只快乐的小蜜蜂，勤快地飞舞在战场中。
　　她布置了这么久，终于到了收获的时候。
　　・
　　第二天黎明，伊迪斯累的眼睛要睁不开了。
　　她终于放弃继续研究魔法，美美地泡了个热水澡，然后就滚到床上去睡觉了。
　　高文听说伊迪斯睡了，立刻松了口气，他不用再想如何忽悠伊迪斯了，然后高文索性也去睡觉，他还吩咐镇长：“我一晚上都在处理事务，如果伊迪斯醒来后找我，就说我在休息。”
　　是的，他为什么这么愚蠢，居然思考如何忽悠伊迪斯，他直接避开不见不就行了？！
　　这俩人完全没想到泰特镇外的森林里，阿尔托莉雅等人看着空荡荡的森林巨人巢穴，脸色都变得难看起来。
　　阿尔托莉雅立刻就判断出森林巨人肯定去找高山巨人的麻烦了，他们需要立刻回去！
　　・
　　一切都在摩根的计算之中，当阿尔托莉雅等人终于赶到高山巨人居住的地方时，正看到森林巨人首领布顿将捆成粽子的奥尔温放在巨大的用鲜血绘制的阵法之中。
　　布顿激动坏了，他高举双手，狼牙棒上还挂着伊思巴顿的脑袋：“我们将迎来新时代！”
　　阿尔托莉雅愤怒地拔出长剑：“邪恶而卑劣的森林巨人啊！我一定会打败你们！”
　　隐藏在布顿背后的摩根看到阿尔托莉雅的身影，露出了志在必得的微笑。
　　脚下的魔力炉阵法已经布置好了，来吧，亚瑟王，来成为我的材料吧。
　　===
　　伊迪斯：听说我咸鱼了一整章？
　　求推荐啦！


第036章 开心吗
　　尽管亚瑟王所在的时代已经是神秘即将消亡的最后时间点，可依旧有如摩根这样的超脱于现代魔术师们想象范围的魔法师。
　　自然也有现代人不可置信的强大骑士存在。
　　强如贝德维尔或者凯，都是可以正面肛巨人的骑士，不过现在的他们还未彻底成长起来，战斗经验也不充足，这才显得有些狼狈，然而在经历了连番恶斗后，他们都习惯了巨人的攻击，也抓住了和巨人战斗的诀窍。
　　他们高速变幻自身位置，在不断攻击的同时还互相更换对手，以扰乱敌人视线的，并尽可能为阿尔托莉雅找到合适的攻击点。
　　每当几个巨人被骑士们绕到一起后，这些巨人们要么挥舞狼牙棒砸到了其他巨人，要么就是一脚踩沟里摔成狗啃屎，并被阿尔托莉雅抓住机会一剑捅死。
　　鲜血迸溅，宛如白百合的少女在鲜血中绽放，清冽的剑气和庞大的力量冲击着在场的所有人，不仅得到了骑士们敬佩钦服的眼神，更激励大家奋力战斗。
　　他们一路战斗着，开辟出了一条由鲜血铺就的道路，直到他们来到了森林巨人之王布顿面前。
　　奥尔温昏迷在地，她的身周有鲜花绽放，和散落在地上鲜血绘制的法阵相比，却又显得如此危险和虚弱。
　　而巨人之王布顿就站在阵法面前，他猖狂地大笑着，咆哮着。
　　“巨人的荣光将从我开始，哈哈哈哈。”
　　阿尔托莉雅那双碧绿的眸子因为愤怒而显得熠熠生辉，仿佛有金光在其中闪烁。
　　她大步向前，长剑直指布顿：“居然做出如此卑劣之事，简直罪不容恕！”
　　“布顿，我以大不列颠之王的身份要求你束手待擒！”
　　・
　　布顿的身躯巨大而强壮，他的眼神远远高于地面上生长的巨大树木，他根本没在乎眼前如蚂蚁一样大的阿尔托莉雅，而是按照摩根教他的咒语，高声呼唤起来。
　　“伟大的母神啊！愿远古的荣光再度洒向您的末裔，请赐予我泰坦的力量吧。”
　　伴随着他的嘶吼声，地上的阵法开始散发出金色的光辉，鲜血形成的阵法似乎活了起来，阿尔托莉雅看到这一幕后眼睛猛地瞪大，随即狂烈的愤怒从心底升起。
　　这是她头一次遇到如此蛮不讲理甚至连开战前的礼仪都没有的敌人。
　　以后要是再遇到类似的敌人，就不叽叽歪歪了，先打了再说！
　　阿尔托莉雅记下这一点后，脚下骤然发力，身体如离弦的箭冲了出去，她一边冲一边对贝德维尔说：“贝尔！”
　　贝德维尔立刻跟上，在阿尔托莉雅长剑横扫的瞬间，银枪一压，两人合力试图将昏迷的奥尔温挑出阵法范围。
　　凯看到这一幕后立刻从后腰拿出绳子，他猛地一扔，缠住奥尔温的脚踝，三人协力拉动了奥尔温。
　　阵法内魔法材料和祭品的位置都是固定的，奥尔温的位置稍微移动一下，阵法发动的速度顿时慢了下来，察觉到魔力凝聚速度变慢，布顿恼火不已，他终于低下头，正看到三个小虫子一样的人类正在破坏阵法？
　　・
　　“可恶的虫子！”
　　布顿抬手，一巴掌扇在地上。
　　砰！巨大的轰鸣声震耳欲聋，阿尔托莉雅猛地压低身形，滑铲一样钻过布顿的小臂下方，然后她突兀伸手抓住了巨人小臂上缠着的兽皮条。
　　少女身体轻盈灵巧，三两下就顺着兽皮爬上了巨人的手臂。
　　她宛若一只猿猴，在手臂上来回跳跃，然后突然加速冲向巨人的肩膀和脖颈。
　　布顿立刻抬手给了自己肩膀一巴掌。
　　阿尔托莉雅深吸一口气，脚下用力一跳，身体嗖的冲上了天空。
　　她双手握剑，眼中闪过一丝坚毅和疯狂，并用全身最大力量和魔力疯狂向下斩去：“Caliburn――！”
　　拜托了，星辰在上，愿我能击溃眼前的敌人！
　　伴随着必胜的信念和坚毅决心，阿尔托莉雅整个人都仿佛化为了金色流星，她从天而降，重重撞击在布顿的右剑，石中剑的剑身从内向外散发出璀璨的光辉，一瞬间目之所及的光芒似乎都汇聚过来一样，所有人都只能看到那位挥舞着长剑的王者。
　　刺啦――
　　长剑划开巨人的骨与肉，金色光辉从巨人的身躯中砰得爆发，布顿的咆哮声成了这个巨人留在此世的最后残响。
　　・
　　阿尔托莉雅大口喘着气，她半跪在地，双手以长剑撑地，脸上被溅满了鲜血，精神还有些懵，尚为回过神。
　　凯急忙冲过来试图扶起妹妹：“亚瑟！你没事吧？”
　　阿尔托莉雅晃了晃，贝德维尔突然大声道：“等等！阵法并没有消失！”
　　地上用鲜血绘制的阵法突兀地活了起来，仿佛灵蛇一样骤然出击，直接将阿尔托莉雅缠了起来。
　　猝不及防下，阿尔托莉雅只来得及一脚踹开扑上来的凯，就被这些血红色的长蛇缠成了粽子。
　　・
　　“阿拉，你果然没忍住呢。”
　　梅林的笑声轻轻响起，阿尔托莉雅的心刚放回肚子里，就看到梅林同样一脚，将一个身穿兜帽的人从阴影里踹进了阵法里。
　　下一秒本来只缠着阿尔托莉雅的鲜红符文居然也缠住了那个兜帽人！
　　那人忍不住惊叫起来：“梅林！！！！”
　　梅林爽朗一笑：“啊呀没想到你的阵法造诣这么高超，我没忍住改了几个符文，如此一来此阵法不仅会捕捉尤瑟血脉的后裔，更会捕捉与亚瑟相同血脉的人哦。”
　　阿尔托莉雅的眼睛蓦然睁大，她震惊地看着那个兜帽人，嘴巴不知不觉地张大了。
　　那应该是早上见过的摩根夫人。
　　可是摩根夫人的面纱已经被梅林扯下来了。
　　黑色的长发散落下来，却挡不住摩根那张美丽的容颜，那是一张和阿尔托莉雅极为相似的样貌。
　　梅林一脸神清气爽，他笑着对阿尔托莉雅说：“开心吗？亚瑟，这可是你的亲姐姐哦~”
　　“恭喜你拥了还活着的血脉相连的亲人啦~”
　　梅林：开心吗？好姐妹们？
　　摩根＆阿尔托莉雅：滚！
　　・
　　美好的周末~下午还有一章~
　　求推荐啦~


第037章 姐姐
　　说实话，哪怕是和梅林相处最久的阿尔托莉雅，这一刻也挺想打梅林的。
　　什么叫她终于有了一位血脉相连的亲人，这到底是怎么回事？
　　显然摩根也是这么想的，她只是趁着阿尔托莉雅落入阵法力竭的瞬间发动阵法，想要将亚瑟王变成她的炉心而已，为什么她自己也会被牵扯进去。
　　摩根和阿尔托莉雅都在挣扎，试图冲出来。
　　凯毫不犹豫地往里面冲：“先将亚瑟救出来！”
　　梅林伸手拉住凯，一副无辜的样子：“貌似不行哎，要等阵法停下来。”
　　・
　　伴随着他的话语，地上的阵法开始旋转起来，红色的光散发着不详，不仅将地上属于布顿尸体和奥尔温的生命力和血肉全部吸收走，甚至还开始吸收阿尔托莉雅和摩根的魔力。
　　摩根感受着血脉被压榨的痛苦，忍不住尖叫起来：“啊啊啊――”
　　那些血色长蛇一样的符文紧紧锁着阿尔托莉雅，她一咬牙，忍受着蚀骨的痛苦，艰难地撑着地面想要站起来。
　　然而就在她即将握住石中剑的瞬间，无形的压力突然降临，阿尔托莉雅全身鲜血迸溅，她的血液汇聚在阵法中，摩根同样遭受到了同样的境遇，红色的光芒瞬间笼罩住了阵法，不知过去了多久，光芒越来越刺眼，然后砰的一声，有什么东西直直地飞入天际，地上的阵法消失了。
　　・
　　凯立刻挣脱梅林的手，冲到阿尔托莉雅身前并小心翼翼地扶着妹妹起来。
　　阿尔托莉雅重重咳嗽了一下，总算喘过气了，她感受到了一股虚弱无力，仿佛下一秒就会软倒在地。
　　贝德维尔站在凯和阿尔托莉雅身前，银枪直指瘫软在地的摩根，他厉声道：“摩根夫人，您为什么要偷袭亚瑟王？”
　　摩根咬牙切齿，嘴唇都要被咬出血了，她死死盯着阿尔托莉雅，浓烈的恨几乎凝固为实质。
　　“我的父亲因她的父亲而死，我为什么不能杀了亚瑟为我的父亲报仇！！？”
　　贝德维尔顿时怔住了。
　　他有些无措地看着亚瑟王，再看看摩根，不知该如何是好。
　　凯愤怒地说：“胡扯八道！亚瑟是我的弟弟！！”
　　他父亲活的好好的！
　　摩根冷笑，她慢慢从地上站起来，懒得搭理这几个傻子骑士。
　　梅林饶有兴致地观察着阿尔托莉雅的神色，在发现阿尔托莉雅的目光始终落在摩根的脸上时，不由得心下叹息，这狗逼的命运哦。
　　・
　　梅林面上还在笑，虽然那双眼睛里没有丝毫笑意，反而像是一只冷静观察猎物的魔兽。
　　他语调轻松地说：“啊呀，亚瑟和摩根的确是姐弟哦，亲姐弟，他们都是乌瑟王的妻子伊格赖因王后的孩子哦。”
　　摩根立刻怒骂道：“胡扯八道！！我的母亲才不会生出这样的东西！”
　　阿尔托莉雅听后忍不住颤抖了一下，她轻声说：“……梅林，我、我……”
　　摩根指着阿尔托莉雅，愤怒几乎要冲破了她的理智：“乌瑟那个恶魔，他杀了我的父亲，夺走了我的母亲，还要做出个和母亲与我长得一样的东西来守护大不列颠？”
　　“……梅林。”
　　阿尔托莉雅看向梅林，翠绿色的眸子里闪过一丝亮光：“我不是被制造出来的吗？”
　　・
　　这对姐妹的问题仿佛一个令所有人都呆滞沉寂的大型魔法，凯和贝德维尔直接傻眼了。
　　梅林笑嘻嘻地说：“不是哦，摩根，亚瑟的确是你母亲伊格赖因的孩子，虽然他得到了岛的力量加护，但小亚瑟的确是人类，他在人类的体内得到滋润并出生，他在人类的关爱下成长，他尽管拥有非人的力量，但站在你面前的亚瑟王的确是个人类，是你血脉相连的亲人哦。”
　　“是的，亚瑟，尽管你是乌瑟王的祈愿，拥有龙之力，但你不是乌瑟人工制造出来的，你同样有父母，只不过乌瑟当初太急躁了点，在还没迎娶伊格赖因王后前就有了你，如果当时留下你，你就是私生子啦，所以只能将你送走。”
　　梅林用令人恶心的咏叹调说道：“啊，多么令人感人的场面啊，多年之后你们毫不知情地相见，尽管双方互有仇怨，可是归根结底却是血脉相连的亲人，这实在是太不可思议了。”
　　“撒~来一个爱的拥抱吧~人类最伟大的力量，不就是宽恕和爱嘛~”
　　・
　　摩根听后差点恶心地吐出来。
　　梅林一定在胡扯八道！她绝对不会相信的！
　　然而阿尔托莉雅却由心底生出一股喜悦和激动。
　　在很小的时候她就知道自己肩负着振兴大不列颠的重任，她知道乌瑟王为了守护国家而制造出了自己，她生活在这片土地上，也有自己想要保护的人，也愿意为这个国家奉献出一切。
　　可现在梅林告诉她，她不是她以为的人造人或者魔法造物，她的确是母亲伊格赖因王后孕育而生的孩子，她有血脉相连的姐姐，在这个世界上，她不是一个人。
　　她拥有流动着一样血脉温度和魔力的亲人。
　　艾克特爵士是抚养她长大的人，凯以及伊迪斯是和她一起长大的亲人，虽然在阿尔托莉雅心中他们都非常重要，可、可还是不同的吧？
　　一个同样血脉的亲人的感觉果然还是不同的啊！
　　・
　　阿尔托莉雅忍不住向前走了两步，摩根嫌恶地叱骂：“离我远一点！”
　　然而阿尔托莉雅却一把握住摩根的手，当两只手相握的瞬间，心脏的跳动砰的同步了，血脉的力量让两人瞬间明晰了对方血亲的身份。
　　摩根不由自主地颤抖起来，她看着阿尔托莉雅的眼神仿佛在看魔鬼。
　　可阿尔托莉雅却笑了起来，她那双翠绿色的眸子亮得骇人，泪水顺着她的脸颊落下，女孩露出了灿烂的笑容，好像看到了上天恩赐于她的宝物一样，激动而喜悦地说：“太好了。”
　　她双手握住摩根的手，小心翼翼中透着坚定和郑重。
　　她眉眼弯弯，笑着说：“我有姐姐了。”
　　===
　　摩根：我就是死也不认她的！！
　　摩根：真香.jpg
　　・
　　感谢Deam星辰、吃货幽幽子、摩根・潘德拉贡、会飞的企鹅的打赏~谢谢大家的支持~
　　嗷，之前都是自动更新，今天终于活过来了，这几天忙成狗，要不是有存稿箱我早就开天窗了，不过也因为早上更新比较早，要么是睡过去了要么出门工作了，直到今天才有空，太苦逼了。
　　不过也是有开心的事啦。
　　……尼禄祭白嫖出货！开心！


第038章 心态转变
　　少女轻盈地站在一片血污之中，小心翼翼地捧着自己的手，对着自己露出傻乎乎的笑容。
　　喜悦的情绪似乎会传染，看到这样的笑容自己的心似乎也跟着柔软起来，仿佛感受到了妹妹那纯澈的欢喜之情……
　　摩根怔怔地看着阿尔托莉雅，少女的眼中清澈纯粹，没有一点阴霾和猜忌，只有找到血脉亲人后的高兴和激动。
　　这样的人……
　　这样的人真的是她的妹妹，而不是乌瑟王和梅林联手制造出来守护岛的怪物吗？
　　想到梅林，摩根忍不住去看站在附近的梅林。
　　却发现梅林正冷眼看着自己和阿尔托莉雅，他没有丝毫喜悦的情绪，就连脸上的笑容都假的不行。
　　摩根微微眯眼，她看了梅林一眼，又看了看眼前歪头笑的少女，突然后退一步，抽回了自己的手。
　　阿尔托莉雅：？
　　摩根背后出现了紫色的魔法阵，她的身影瞬息间消失了。
　　・
　　阿尔托莉雅追赶不及，伸出去阻拦的手只碰到了空气，她眼睁睁地看着摩根离开，心中顿时充满了失落和惆怅。
　　“……摩根夫人，不，王姐是不喜欢我吗？”
　　少女扭头看向梅林，希望得到老师的指点。
　　“啊呀，怎么可能？亚瑟这么好，摩根夫人怎么会不喜欢呢？”梅林笑眯眯地说：“她只是害羞了。”
　　阿尔托莉雅精神一振：“那我们立刻回去！”
　　她像是确认一样问梅林：“王姐一定还在镇子上对吧？”
　　梅林点头：“是啊。”
　　他一挥手，颇有些意气风发的感觉：“走，我们回泰特镇！”
　　・
　　摩根回去时正好是深夜。
　　伊迪斯和高文都呼呼大睡，一个是熬夜看魔法书，一个是熬夜看文件，现在俩人都累了，睡的像是死狗一样没知觉。
　　摩根找来镇长询问了一下镇子的事，确定自己二儿子高文没瞎搞后，就挥退了镇长。
　　她回到自己房间，一开门就被房间里的恶臭弄的眼前发黑。
　　摩根的脸色黑如锅底，她打开窗户散开了气味，才发现昨天晚上弄死的那个巨人尸体还在房间里。
　　摩根抿唇，她抬手一点，收起三个巨人的尸体后，快步走到房间墙壁前，她拍了拍墙壁特定的点后，墙壁前出现了一道门。
　　摩根推门进去，一个不大的静室内有一个六芒星阵法，此刻一个微微颤动着的魔力炉心在阵法中轻轻悬浮着。
　　摩根松了口气，不管这次到底发生了什么事，她最初的预定目标总算成功了。
　　摩根上前施展了几个魔法以检测这个炉心的质量，经过检测，摩根震惊地发现这个炉心要远超她最初的预计，毕竟这可是……
　　mmp的，这可是她和亚瑟王的血脉滋养出来的炉心啊！
　　想到亚瑟王，摩根就心生恨意，可是想起少女那纯澈的笑容，摩根又有些怔怔的，那滋味当真复杂至极。
　　摩根深恨乌瑟王，可亚瑟王不仅是乌瑟王的儿子，还是她的母亲伊格赖因的后裔，她的弟弟……不对，是妹妹！
　　摩根冷不丁反应过来了，阿尔托莉雅是女孩，由于魔法的原因才让所有人认为她是男子，并以亚瑟的身份成为大不列颠的王，这是怎么回事？
　　摩根呆滞了许久，半晌才回神。
　　她抿唇，小心翼翼地收起这颗品质好到爆炸的炉心，并从暗柜里取出几瓶滋补的魔药慢慢喝着。
　　亚瑟王……阿尔托莉雅……
　　她要如何面对这个真正的血亲？
　　・
　　思考了许久，摩根自嘲一笑，她果然还是憎恨的，毕竟已经憎恨了这么多年，她是凭借着满腔憎恨才挣扎着活下来并攫取到了力量和权利的。
　　她长出一口气，迅速恢复了冷静，并想好了之后如何面对这位妹妹。
　　摩根洗了个热水澡，吃了点东西，冥想了一会，天就亮了。
　　阿尔托莉雅的速度很快，她几乎一夜未眠就直接从森林里冲了回来，她风一样冲入泰特镇，正好伊迪斯早起锻炼身体，高文在旁边给她喂招。
　　看到阿尔托莉雅回来，伊迪斯很高兴，不过很快她面色一变：“阿尔，你受伤了？”
　　看到伊迪斯，阿尔托莉雅脚步一缓，她嗯了一声：“遇到了点事。”她飞速问道：“摩根夫人还在吧？”
　　伊迪斯满头雾水：“在啊？她一直在的。”
　　阿尔托莉雅立刻明白过来，伊迪斯并不知道摩根做的事。
　　阿尔托莉雅又看向高文，就见高文脸色微变，阿尔托莉雅心中立刻有了成算。
　　少女对着高文笑：“多谢你照顾伊尔了。”
　　家庭伦理这种麻烦事，阿尔托莉雅也不愿意给伊迪斯带来麻烦，她此刻看着高文的眼神又不一样了，毕竟……这可是亲侄子啊！
　　高文心中忐忑，亚瑟王回来了，他母亲没东窗事发吧？
　　阿尔托莉雅：“我有点事找摩根夫人。”
　　高文礼貌地说：“我去叫母亲，还请您稍等。”
　　阿尔托莉雅：“不，我要亲自去找她。”
　　高文就想拦着阿尔托莉雅：“等等，您去不太合适。”
　　阿尔托莉雅歪头，突然抓住高文的胳膊，她拉着高文大踏步向前：“那你和我一起去。”
　　伊迪斯看着这俩人，不由得皱起眉头，难道发生什么事了吗？
　　・
　　的确发生事了。
　　伊迪斯并未跟上，而是遇到了赶回来的凯和贝德维尔。
　　“什么？摩根老师是阿尔的亲姐姐？！”
　　伊迪斯目瞪口呆：“那高文不就是阿尔的亲侄子了？”
　　凯无语地看着伊迪斯：“你关注的重点就是这个吗？”
　　伊迪斯很快反应过来，她的神情冷了下来：“阿尔怎么知道摩根老师和她有关系的？”
　　凯呵呵笑：“梅林说的。”
　　伊迪斯看向一副悠哉模样的梅林，狐疑道：“他说的是真的？”
　　梅林一副正直神色：“啊呀，小伊尔，你可不能诬陷我哦，我这么诚实善良的人怎么可能说假话呢？”
　　伊迪斯微笑起来，她若无其事地说：“哦？是吗？那诚实善良的梅林啊，请你告诉我，你在见到摩根老师的第一面时，是不是就知道这件事了？”
　　梅林沉默了一下，然后哈哈笑：“啊呀这不是当然的嘛？还是乌瑟王将摩根嫁给洛特王的哦。”
　　伊迪斯：我从未见过如此无耻之徒！
　　==
　　梅林：在作死的边缘疯狂试探。


第039章 行程
　　凯从一开始就知道梅林是个非常恶劣的人。
　　可是在听梅林说他早就知道全部的时候，还是恨不得暴揍梅林一顿。
　　然后他的妹妹伊迪斯实现了他这个愿望，直接动手了。
　　伊迪斯本来就在和高文做清晨训练，两人换了训练服拿着长剑对打呢，此刻听了梅林那句我早就知道啊的话时，伊迪斯气得反手一剑就撩了过去。
　　然后梅林居然从魔杖里抽出了一把长剑挡住了伊迪斯的进攻？
　　伊迪斯：？？？
　　“梅林，你、你是骑士？！”
　　你一个魔法师用剑？
　　凯似乎也愣住了：“梅林你会用剑？”
　　伊迪斯无语地看着凯：“……你们走了一路你都不知道吗？”
　　梅林哈哈笑：“啊呀我虽然是魔法师，但其实不怎么会魔法啦。”
　　贝德维尔：“……”
　　这话骗鬼吧？刚才是谁修改摩根夫人的阵法的？
　　・
　　伊迪斯瞪了梅林一眼，突然拉住凯转身就走：“你过来，我要好好问问。”
　　之前她光顾着和阿尔托莉雅叙旧了，却忘记了询问凯。
　　凯被伊迪斯拉着，他倒也不挣扎，而是道：“问什么？”
　　伊迪斯拉着凯冲回自己房间，关上门，伊迪斯才严肃地看着凯：“凯哥，你和我好好说说，那个梅林的脾气、性格以及实力。”
　　凯沉默了一会，开始仔细讲述这一路上发生的事。
　　从卡美洛出来后，凯觉得三个人里他是最悲伤的，应该说三个人里面，阿尔托莉雅负责找事，梅林负责将事情扩大，而凯负责收拾事情。
　　伊迪斯听后很诚恳地说：“看出来了，凯哥，你头发都掉了不少，看得到头皮了。”
　　凯面无表情地看着妹妹，觉得自己的拳头有点痒。
　　伊迪斯咳嗽了一下：“那梅林呢？虽说他在阿尔小时候就开始教导阿尔了，可我们都没见过他。”
　　凯仔细想了想，神色渐渐严肃起来：“……我很少看到他使用魔法，大部分时候他都在旁边围观，身法很敏捷，速度很快，总是用评估的眼神打量阿尔，每次阿尔做了什么，他也会给与指点和建议，再多的……就没了。”
　　伊迪斯沉默了一会，叹息道：“还算是个合格的老师？”
　　是了，这才是魔法生物的正常状态，果然传说中像是圣诞老人的梅林老爷爷根本不存在！
　　・
　　伊迪斯又道：“然后摩根老师到底是怎么回事？”
　　凯立刻将森林里发生的事告诉了伊迪斯，伊迪斯听完后完全不知道该说什么。
　　“……我觉得吧，这事不怪老师，也不怪阿尔，反而是乌瑟王和梅林的锅吧？”
　　伊迪斯嘴角抽搐：“以及我还真不知道阿尔居然一直觉得自己是魔法造物？”
　　凯忍不住小声和伊迪斯讨论起来：“你以前没这么想过吗？”
　　伊迪斯诧异地看着凯：“为什么这么想？”
　　凯的表情不是很好，他有点尴尬：“你看啊，亚瑟的力量那么强，体力还那么好，从小就这样，你不觉得……和别人不同吗？这种类似于怪物一样的存在，难道你没有产生过害怕或者愤怒的情绪吗？”
　　伊迪斯听后不由得用全新的眼神看凯：“……看不出来你以前也为此自卑怯弱甚至生出过这种卑劣的想法啊！”
　　凯：“伊迪斯！！”
　　・
　　伊迪斯耸肩：“我倒是没有这种想法，因为……”
　　她垂眸，抬手将耳边的发丝别在后面，然后笑了笑，平淡中透着一点怅惘：“因为我以前觉得，血脉的强度决定了一个人未来发展潜力的顶点。”
　　“阿尔和你的血脉不同，和我的也不一样，那么拥有远超于我们的天赋，也是很平常的事吧。”
　　凯一愣：“血脉？”
　　伊迪斯理所当然地说：“人类最强大的地方在于创造力和想象力，而魔法生物强大于血脉中的神代传承，二者合一才能站在最顶点，阿尔拥有这样的资质，那么拥有如此强大的实力也很正常啦，怪不得阿尔会在人类家庭长大，却又接受了梦魇的教育，乌瑟王不是什么好人，但他能为王国寻找一个合格的继承人，还是很值得令人佩服的。”
　　“从这一点来看，乌瑟王算是个合格的王吧。”
　　・
　　“阿拉，要是乌瑟听到你的评价，一定会很高兴吧。”
　　梅林的声音响起，他居然推门进入了伊迪斯的房间。
　　伊迪斯不高兴：“我以为进门前要先敲门是礼仪。”
　　梅林微笑脸：“可我不是人类啊。”
　　伊迪斯冷脸说：“既然混迹于人类，就要遵循人类的礼仪，如果你不打算遵守，那就从这里离开。”
　　梅林细细地看了伊迪斯许久，他才笑着说：“好吧，听从可爱的小伊尔的建议，下次我会记得的。”
　　凯上前一步挡在伊迪斯身前：“有什么事吗？”
　　梅林耸肩：“贝德维尔去见他那位朋友啦，唉，这可真是太悲伤了，为了心爱的女子来到这里，却还是只能接受奥尔温死亡的结果，不知道库尔奇会多么悲痛呢。”
　　“贝德维尔去安慰他了。”
　　于是梅林就没事干了？
　　伊迪斯抿唇，她问梅林：“你们要跟着摩根老师去洛特王的城堡吗？”
　　梅林居然说：“不，我们不去洛特城堡啦。”
　　凯诧异地说：“为什么？”
　　梅林笑眯眯地说：“森林巨人和高山巨人都完蛋啦，我们总要去安抚一下其他魔法生物的，这片大地上还有很多族群哦，不能置之不理，他们也算是亚瑟的子民呢。”
　　梅林抬手一点，空中出现了一个淡蓝色的地图：“我们要先穿过森林，和森林里面的妖精们聊聊天，和马人们赛赛马，再去看看冰霜巨人的村落，绕个大圈子，去伯林诺王的领地，再穿过好几位王的领地后，估计要明年才会回来吧。”
　　・
　　伊迪斯算了算这趟旅程，按照梅林的路线，等阿尔托莉雅修行完成，回归卡美洛城，恰好是明年冬天，正好修行满两年。
　　阿尔托莉雅是去年出发开始修行，等明年回来她正好十七岁，等过了冬天就能对外宣称十八岁，而且冬天没什么农耕和战斗，也方便全国贵族前往卡美洛城参加亚瑟王的加冕仪式。
　　加加减减下来，她可以在洛特城堡这边学习两年时间咯？
　　伊迪斯下定决心，要趁着这段时间好好学习。
　　她瞥了梅林一眼。
　　mmp的，最起码也要进步到能打到梅林脸蛋的程度！
　　===
　　这一阶段算是结束啦！
　　准备下一阶段。
　　求推荐啦~~


第040章 亲人
　　伊迪斯再见到阿尔托莉雅时，她惊讶地发现这位小姐姐居然调皮地在石头上跳来跳去，似乎很高兴。
　　“阿尔。”伊迪斯轻声说。
　　听到伊迪斯的声音，阿尔托莉雅轻盈地跳到伊迪斯面前，笑眯眯地说：“伊尔，我听说了哦。”
　　伊迪斯一愣：“听说什么了？”
　　阿尔托莉雅眨眨眼，翠绿色的眼睛亮而有神，像是盛满了日光，她笑的很开心：“伊尔，你真的从小到大都没因为我而难过吗？”
　　伊迪斯立刻明白了是她和凯之间的谈话被阿尔托莉雅知道了。
　　“梅林告诉你的？”伊迪斯撇撇嘴：“那家伙看着不像好人，倒是对你很在乎嘛，我和凯哥私下里的聊天都被他透给你了！”
　　・
　　伊迪斯叹了口气，然后对着阿尔托莉雅笑：“是真的哦，我啊，是真的这么认为的。”
　　“从来都没有什么人生来平等一说，即便我们的尊严、我们的信念以及我们的骄傲也许一样，可是随着年龄的不断成长，一个人的未来能到达什么地步，就要看天赋和血脉了。”
　　“不管是个人的悟性和才智，还是家族势力和外部环境的资源推动，这些东西很大程度上决定了一个人能走多远。”
　　格林德沃的纯血论为什么能赢得广大贵族的支持？并非是歧视麻瓜出身的巫师，而是这就是事实。
　　上辈子伊迪斯出身纯血家族，这套理论被她当做了理所当然的真理，而这辈子她成了艾克特爵士收养的小女儿，更加深刻明白了这个道理。
　　“凯哥是艾克特老爹的亲儿子，所以艾克特老爹会将自己的资源给与凯哥，让他成为骑士侍从，让他进入卡美洛城的护卫队接受训练，并为他成为骑士并继承勋爵而铺路。”
　　“阿尔你是乌瑟王为了大不列颠而生的孩子，你拥有这片土地的庇护，还有梅林作为老师，你的未来不可限量，你的光辉和荣耀必将照耀千古。”
　　・
　　伊迪斯静静地看着阿尔托莉雅，轻声说：“然而我什么都没有。”
　　阿尔托莉雅听到这句话，忍不住瞪大了眼睛。
　　伊迪斯长出一口气，笑的云淡风轻：“我是个不知道哪里冒出来的孩子，艾克特老爹抚养我长大就已经不错了，我又是女孩，他不可能给与我晋升的资源，或者说艾克特老爹能将我嫁给一个骑士，让我成为贵族夫人，就已经很够意思了吧？”
　　“我也没有什么背景深厚的血脉，不可能得到来自长辈的馈赠，我没有超强的身体素质和力量，不可能成为强大的骑士，我虽然有魔力，但如果没人指导，我也不可能有所成就。”
　　伊迪斯越说越觉得自己重活一辈子，可真是从easy模板变成了hard模式。
　　・
　　“不是的！”阿尔托莉雅听到这里再也忍不住了，她上前一步抓住伊迪斯的肩膀连连摇头：“不是这样的！在我心里伊尔是很强大的！”
　　就连梅林都说过，比起自己和凯，养兄妹三人里，伊迪斯才是信念最坚定的人，她从未迷茫过。
　　阿尔托莉雅一直都想成为这样的人，因为王是不能迷茫、更不能失去前进方向的，如果王都迷失了，那要如何带领民众，如何引领国家呢？
　　伊迪斯听后笑了起来，她揶揄道：“被你认为是强大的人，我还真是荣幸啊。”
　　阿尔托莉雅却误会了，她没嘲讽伊尔啦。
　　她焦急地说：“不，我没有别的意思，我是真的这么认为的！”
　　・
　　伊迪斯继续笑，她摇了摇头：“我明白的，阿尔，我说这些不是为了让你知道我的难处，我的苦恼和我的愤懑，或者说这点郁闷在我还吃奶的时候就已经没了。”
　　要真是郁闷得不想活，她何必喝着牛奶长这么大呢？小婴儿要找死，那简直太简单了。
　　伊迪斯笑着，天蓝色的眼睛里满是自信的光彩。
　　“阿尔，我只想让你知道，我一无所有，可依旧站在这里，是因为你们就是我的力量。”
　　她对阿尔托莉雅伸出手，轻轻歪头，狡黠地眨眨眼：“我说的对吗？我亲爱的阿尔姐姐？”
　　・
　　阿尔托莉雅定定地看着面前的伊迪斯，心中涌动着澎湃的力量和暖意。
　　是啊，她们是家人，既然是家人，那么姐姐拥有强大的力量，妹妹为什么要难过吗？因为姐姐的力量就是她自己的力量啊！
　　伊迪斯是如此相信着她，并理所当然地认为身为姐姐的阿尔托莉雅必然会帮她，因为是姐妹，是亲人啊。
　　被如此信赖的阿尔托莉雅只觉鼻子微微发酸。
　　凯哥也相信她，可是唯有伊迪斯这种理所当然，更让阿尔托莉雅感到温暖和安定。
　　她伸手，紧紧握住了伊迪斯的手，声音有些哽咽。
　　“对，你说的没错，我的妹妹伊尔。”
　　伊迪斯得意地笑：“所以你刚才问我有没有难过，这可真是个愚蠢的问题。”
　　阿尔托莉雅也不由自主地笑，她小声说：“凯哥就有过。”
　　伊迪斯毫不犹豫地说：“因为他是个蠢货。”
　　阿尔托莉雅噗地笑了：“凯哥知道了会生气的。”
　　伊迪斯根本不怕凯：“有本事他将自己气.秃头啊。”
　　阿尔托莉雅又笑了，或者说她觉得只要和伊尔在一起，她脸上的笑容就收不住，仿佛整个世界都明亮了起来。
　　・
　　伊迪斯问阿尔托莉雅：“你刚才是不是和老师聊过了？”
　　阿尔托莉雅轻轻嗯了一声，她拉着伊迪斯坐在了旁边的草地上，小声说：“王姐似乎不喜欢我。”
　　伊迪斯诚恳地说：“她不喜欢你很正常，毕竟你身上有一半血液属于乌瑟王。”
　　乌瑟王对摩根来说可是杀父仇人。
　　阿尔托莉雅有些沮丧：“可我想和王姐好好相处。”
　　伊迪斯低声问阿尔托莉雅：“我听凯哥说，老师和你的面容极为相似？”
　　阿尔托莉雅点头：“我问过梅林了，梅林说我和王姐的长相都随了母亲伊格赖因王后。”
　　顿了顿，阿尔托莉雅抬手摸了摸自己的脑袋，叹了口气：“除了脑袋上这根翘毛。”
　　==
　　摩根应该和阿尔托莉雅有差不多的脸，但没有王之毛。
　　新一周！求推荐啦！


第041章 人造人
　　伊迪斯帮助阿尔托莉雅出了个馊主意。
　　“既然你长得和老师很像，又像伊格赖因王后，那事情就好办啦。”
　　伊迪斯说：“你只需要展现出和乌瑟王不同的一面，让她认清你和乌瑟王不是同样的人，你是你自己就行了。”
　　阿尔托莉雅听后若有所思：“我是我自己……？”
　　伊迪斯点头：“对，老师憎恨的是乌瑟王，你只是被殃及池鱼了而已。”
　　阿尔托莉雅眼中亮起光彩：“让王姐将我和乌瑟王分开？这样一来王姐就不会再迁怒于我了吧？”
　　“迁怒肯定还是会的啦。”伊迪斯无所谓地说：“毕竟你终究是乌瑟王的孩子，但我想老师再生气，应该也不会像以前那样了吧？毕竟之前是纯粹的恨，想要突然变成对你的爱，想想也不可能吧？”
　　阿尔托莉雅想了想，她点头：“你说的对，我还要继续努力啊。”
　　她看向伊迪斯：“梅林和你说了吗？我们之后的行进路线？”
　　伊迪斯点头：“听说了。”
　　“我们要离开了，虽然我很想留在洛特王那和王姐加深感情，但我也有我的责任。”
　　阿尔托莉雅说：“伊尔，你能帮我和王姐通信吗？你和梅林通信讨论魔法时，顺便将我给王姐的信交给王姐，再帮我要回信，好吗？”
　　伊迪斯：“……”
　　她忍不住用全新的眼光看阿尔托莉雅。
　　这主意简直太好了啊，不仅能控制梅林和摩根之间的交流，还能考察伊迪斯的学习进度，更能通过伊迪斯了解洛特王，还能和摩根加深交流。
　　伊迪斯看着这样的阿尔托莉雅，这是阿尔托莉雅想出的主意？不像，那是谁？
　　虽然伊迪斯脑子里转悠着这些猜测，面上笑着说：“没问题，只要你送信来，我一定帮你送到老师面前的。”
　　得了伊迪斯的承诺，阿尔托莉雅很高兴，她拉着伊迪斯的手，语气柔软而温暖。
　　“还有伊尔，你要独自一人留在洛特王那，要注意安全。”
　　伊迪斯爽朗一笑：“放心吧，我会照顾好自己的。”
　　・
　　阿尔托莉雅修整了一下午，第三天早上，她就和梅林、贝德维尔以及库尔奇离开了。
　　他们要先送库尔奇回到他的国家，这位悲伤的青年身体很衰弱，大家都不放心他一个人回去。
　　高文代表摩根为阿尔托莉雅送行，摩根站在一座不起眼的露台上，遥遥地看着远处镇子口那些即将离开的人。
　　尤其是亚瑟王阿尔托莉雅。
　　摩根带着黑色面纱，看不清她的神情，只是她那双眼睛紧紧盯着远处笑容满面的金发少女，眨也不眨。
　　许久后，阿尔托莉雅带着人离开泰特镇，高文和镇长说了几句，纵马跟上去，似乎想要送一送。
　　摩根收回视线，她转身回到房间，推开门，走进另一间宽大的房间。
　　伊迪斯正在房间工作台上忙碌着。
　　听到脚步声，她头也不抬地说：“将饭放在旁边吧。”
　　・
　　摩根停下脚步，她静静地看着伊迪斯，半晌才说：“亚瑟王离开了，你不去送行吗？”
　　伊迪斯这才意识到进来的不是女仆，而是摩根。
　　“老师？”她连忙放下手里的巨人指甲，转身对摩根行礼后才道：“该说的话在昨天就说完了，又不是以后再也见不到了。”
　　摩根挑眉，她似笑非笑：“你倒是看得清楚。”顿了顿，她说：“我以为你会跟着亚瑟王一起离开。”
　　伊迪斯诧异地说：“为什么？”随即伊迪斯明白了摩根的意思，她失笑道：“您和阿尔之间的问题是姐妹问题，与我没什么关系啊。”
　　摩根觉得很有趣，她说：“姐妹？是了，你和她一起长大，当然知道她的性别，但我想卡美洛的人都眼瞎了，是吗？”
　　伊迪斯耸肩：“我也不知道为什么，从小到大，艾克特老爹都让我称呼阿尔为哥哥，我也很奇怪。”
　　想到童年生涯的郁闷，伊迪斯瘪嘴：“老爹会教导阿尔学习男士的功课，却让我去学习如何烤面包。”
　　“都是女孩子，为什么阿尔不需要去学习做饭洗衣服，而我要学？”
　　・
　　摩根听后觉得很新奇，或者说从另一个角度来看这位突然冒出来的妹妹，让她有种自己也参与了阿尔托莉雅的成长一样，她没说话，只是抬手一点，招呼着伊迪斯坐了下来。
　　伊迪斯明白这是摩根想要了解更多关于阿尔托莉雅的事，于是她索性将实验丢开，开始滔滔不绝地说了起来。
　　她也希望摩根能抛开上一辈的偏见，以全新的眼光看待阿尔托莉雅。
　　尽管很难，但伊迪斯想帮一帮阿尔托莉雅。
　　伊迪斯讲述了不少小时候的趣事，也说了一些阿尔托莉雅的喜好和习惯，比如吃的多，比如因为从小被梅林培养，所以缺失人类以及女性的思考习惯和感情，她一切的存在都是为王而生。
　　为此伊迪斯丝毫不掩饰自己对梅林的讨厌，但伊迪斯也同样佩服梅林的实力，并在言语中表达了自己对梅林魔法造诣的好奇和跃跃欲试。
　　・
　　摩根：“你似乎想和梅林一较高下？”
　　伊迪斯坦然道：“我只是想狠狠地扇梅林一巴掌，没别的意思。”
　　摩根笑眯眯地说：“这有点难，毕竟梅林有一半非人的血统，他的身手还是很敏捷的。”
　　伊迪斯很上道地说：“那您有什么好建议吗？”
　　摩根歪头，这个动作和阿尔托莉雅神奇的相似：“建议啊，你要么拥有强大的行动力，要么拥有超强的魅惑能力。”
　　伊迪斯心中一动：“行动力和魅惑力？”
　　摩根点头：“行动力就是身体素质，你需要比梅林更快更狠，才有可能捕捉到梦魇的速度，而且捕捉到也并不说明你能成功，毕竟他虽然拿着剑，但好歹也是个魔法师。”
　　“至于魅惑力……”摩根仔细打量了一下面前的伊迪斯，露出笑容：“恐怕你对此毫无兴趣，毕竟你要是想要无数男人拜倒在你的裙下，你无需来找我。”
　　伊迪斯点头：“果然还是要看自身实力咯？”
　　“在这个神秘即将灭亡的时代，你与其祈求神明给与庇护，不如试着改造一下自身？”
　　摩根意味深长地说：“我最近在研究人造人技术，有兴趣参与进来吗？”
　　===
　　这年头想变强也不容易哎。
　　求推荐啦~


第042章 动人
　　改变血脉以及人造人这种听起来就高深的东西……
　　伊迪斯当然很有兴趣咯！
　　不过现阶段她还是有自知之明的，哪怕知道摩根的研究方向很诱人，她还是决定先稳扎稳打，将自己的魔法知识基础打牢固了再说。
　　伊迪斯将自己的想法告诉了摩根，摩根听后点头表示赞同：“你说的没错，魔法的学习并不简单，需要一步步来，不过既然你对我的研究有兴趣，平时除了正常功课外，就要多费点时间多学一些人造人技术的基础科目了。”
　　确定了未来的学习科目以及方向，伊迪斯心情好极了，她顺势将自己之前分解的巨人材料交给摩根：“您布置的分解工作已经快要做完了，除了最后一个巨人，其他的材料都分门别类地放进储藏盒内了。”
　　摩根嗯了一声，她说：“收拾一下东西，我们下午回洛特城堡。”
　　伊迪斯一愣。
　　摩根微笑着看着伊迪斯，她的声音异常柔和：“也是时候将你介绍给我的家人了。”
　　伊迪斯眼睛一亮，对于贵族尤其是王族来说，介绍家人是开始接受外人作为亲密伙伴的开始，这说明以后她可以自由行走在洛特城堡内，自由地和任何一个人交流，一旦失踪也会引起更多人注意。
　　伊迪斯之所以执意要得到摩根的认可，也是希望能光明正大地走进洛特城堡。
　　她可不想今天认了老师，明天就被老师放在了试验台上。
　　・
　　高文送走了阿尔托莉雅，刚回到泰特镇，就看到不少人在急匆匆地收拾东西。
　　高文连忙找到摩根的骑士队长卡尔斯：“这是出什么事了吗？”
　　卡尔斯：“不，殿下，您终于回来了，夫人有令，下午就出发回洛特城。”
　　高文诧异地说：“这么快吗？”
　　卡尔斯点头：“正因为这边受灾了，才要离开，夫人早点回去也能早点将这边的问题告诉洛特王阁下，以便派人来帮忙重建。”
　　高文卡了一下，他喃喃地说：“我以为母亲会留下直到这里重建结束。”
　　卡尔斯皱眉，他严肃了面容：“这里这么乱，怎么能继续让夫人留下来呢？”
　　高文沉默不言，他点点头就离开了。
　　・
　　大踏步走在回廊下，他看到不远处伊迪斯似乎在和一个侍女说着什么，高文精神一振，他快速走过去。
　　“伊迪斯。”
　　伊迪斯叮嘱完最后一句：“其他衣服就可以扔了，剩下的务必打包带走。”
　　那侍女躬身行礼后离开，伊迪斯看向高文，她笑着说：“回来了？凯哥他们走的时候没什么事吧？”
　　高文揶揄地打趣伊迪斯：“你果然还是担心他们吧？担心的话为什么不去送一送？枉我还特意放慢了速度，以为你会追过来呢。”
　　伊迪斯挑眉：“你想多了，该说的话昨天都说完了。”顿了顿，她问高文：“我以为你会跟着一起离开。”
　　高文：“为什么这么说？”
　　伊迪斯说：“如今我成为了老师的学生，不会再有危险了，你这位守护骑士自然没工作啦，正好凯哥和亚瑟王他们要继续修行，我以为你会对此很感兴趣。”
　　・
　　高文无语地看着伊迪斯，他突然觉得自己对伊迪斯的评判有些错误。
　　他以前觉得眼前这位女士是一位聪慧的、睿智的、机警的、警惕的人，在野外，尤其是作为同伴时能给他带来安心，是并非需要他保护，而是可以互相依靠的伙伴。
　　然而现在看来……好像在确定自己成为摩根的弟子后，伊迪斯就彻底放松了？
　　高文突然觉得有点心累。
　　他索性搬出了亚瑟王：“你单独留在洛特城堡，若是出什么事的话，我就会失信于亚瑟王阁下的。”
　　伊迪斯听后嘴上抱怨：“阿尔真是的，我能照顾好自己的。”
　　其实她心里觉得很温暖，脸上也很应景地笑了起来。
　　她拍了拍高文的肩膀：“那就麻烦你啦，高文骑士~”
　　高文郑重地说：“交给我吧。”
　　伊迪斯：“老师说下午要离开，你快去收拾你的东西。”
　　高文抬眼看伊迪斯：“母亲有说原因嘛？”
　　伊迪斯很坦然地说：“这边的东西太简陋了，从巨人身上分解下来的魔法材料无法长时间保存，需要回到洛特城堡内好好处理才行。”
　　・
　　高文听后嘴角抽搐，心里却浮现出一股我就知道是这样的想法。
　　他想了想，小心翼翼地问伊迪斯：“……伊迪斯，你觉得母亲是个怎样的人？”
　　伊迪斯爽快地回答：“她是一位合格的魔法师，说话条理清晰，目标明确，足够做我的老师了。”
　　高文四下看了看，他压低声音说：“哪怕母亲对亚瑟王抱有不太好的想法？”
　　伊迪斯哦了一声，她同样小声说：“阿尔和我说过这事。”
　　高文倒吸一口凉气：“亚瑟王知道母亲憎恨他？”
　　伊迪斯点头，她笑了笑，一副得意而自信的样子：“放心吧，阿尔，啊，就是亚瑟王说，他要凭借自己的能力和信念让摩根老师认可他的，亚瑟王是亚瑟王，他不是乌瑟王。”
　　“我相信亚瑟王能做到的，所以对于他们之间的事情，只需要静静等待就行啦。”
　　高文听后怔怔的，他发出叹息：“这样吗？亚瑟王即便知道母亲对他颇为憎恨，却依旧能说出那样的话吗？实在是……”
　　太令人敬佩了。
　　而这样的人是大不列颠未来的王！
　　这一刻，高文突然对亚瑟王产生了浓厚的兴趣，也许他以后可以去卡美洛？
　　毕竟洛特王的领地会由大哥阿格规文继承嘛，他作为家族二子，也要为自己的前途做打算呢。
　　・
　　高文回来后，要回洛特城的人就齐了，摩根一声令下，大家开始往洛特城堡赶去。
　　一路上风平浪静，没发生什么事，伊迪斯全神贯注地读着摩根给她的魔法书，偶尔和高文离开队伍去附近的林子里打点猎物回来，顺便活动一下筋骨。
　　就这样一个月后，他们回到了洛特城堡。
　　洛特王听说自己的夫人回来了，带着大儿子阿格规文以及一队骑士过来迎接。
　　不过洛特王最先看到的还是逃家的二儿子高文，因为高文正骑着马守护在队列的前方。
　　・
　　洛特王给了高文一个你小子够混蛋回头再收拾你的眼神，就翻身下马，快步走到马车前。
　　“摩尔，你回来了。”
　　洛特王笑着准备迎接自己的王后。
　　然后马车帘子打开，一个有着灿烂金发的少女轻盈地跳下马车。
　　她的身姿宛若初春最动人的百灵鸟，美丽动人。
　　洛特王不由得看呆了。
　　高文正要介绍伊迪斯，恰好看到自家父亲看伊迪斯的眼神，顿时心中一沉。
　　===
　　高文：我不仅要防止母亲对伊迪斯不利，现在还要防着父亲啦！
　　求推荐啦！


第043章 迷情剂
　　洛特王今年五十有八，是个很老的人了。
　　不过这时代的人生活在魔力充沛的环境中，哪怕这些骑士们不会魔法，身体内也被魔法因子充满，寿命要远比后世的人要长得多。
　　当年乌瑟王将摩根嫁给洛特王时，洛特王已经四十岁了，而摩根只有十八岁。
　　十多年过去，摩根为洛特王生育了三儿一女，地位稳固，洛特王也逐渐走向衰老，只不过看面相不显而已。
　　洛特王有一头灿烂的金发，就和高文的一样，他穿着盔甲，看上去威武豪迈，成熟男人的霸气以及男性的阳刚气息彰显无疑，就仿佛是一只开了屏的孔雀，在和摩根说话的同时，不断试图将话题转移到伊迪斯身上。
　　伊迪斯要是再不明白洛特王脑子里想什么，那就太对不起她上辈子活的那二十多年了。
　　・
　　幸好就在伊迪斯想要暴打洛特王时，他们一行人已经来到了城堡前，摩根的另外一儿一女，加荷里斯以及加雷斯都站在城堡门口等着。
　　看到母亲归来，小萝莉加雷斯飞扑过来：“母亲。”
　　摩根依旧带着面纱，看不清表情，只能听到她温和的声音：“加尔，我回来了。”
　　她又摸了摸加荷里斯的脑袋：“加里，有好好照顾妹妹吗？”
　　加荷里斯听后高兴坏了，他骄傲地扬起小脑袋：“这是当然的。”
　　然后小少年看到了跟在高文身边的伊迪斯。
　　加荷里斯歪头，他上前问高文：“二哥，这位……”
　　他还没问完，洛特王就开口了：“好了，这是你母亲带回来的人，都回去换衣服，晚上准备晚宴。”
　　所有人均是一愣。
　　洛特王的话打断了对伊迪斯的正式介绍，这让伊迪斯非常恼怒。
　　如果一个贵族大家长根本不介绍某个人，那就说明某个人是不需要提起的存在，洛特王此举是对她的轻视和侮辱。
　　・
　　伊迪斯站着没动，她看向了摩根。
　　如果摩根没有反驳，那为了以后的安全着想，她就不能进入洛特城堡。
　　高文同样看向摩根，他是必然不能看着伊迪斯被忽视的，就算伊迪斯不是摩根的学徒，那也是亚瑟王的妹妹，这个身份在未来就是公主，轻视伊迪斯也就是在轻视亚瑟王以及追随亚瑟王的骑士和贵族。
　　摩根当然明白这一点，不过此刻她却想起了当年被乌瑟王强行嫁过来时收到过的侮辱和委屈。
　　那时她虽然也顶着一个公主的名头，却是伊格赖因与前夫的孩子，是被乌瑟王厌弃的存在，所以她被嫁到洛特城堡，能有什么好日子过？
　　若非她还是个魔法师……
　　摩根的眼中闪过一丝阴冷，她淡淡地说：“加里，加尔，这是亚瑟王的妹妹伊迪斯，要在城堡住一段时间，你们好好相处吧。”
　　・
　　加荷里斯和加雷斯同时一愣，加荷里斯立刻上前行吻手礼，伊迪斯屈膝回礼，同时和加雷斯见礼。
　　如此正式见过后，伊迪斯才能以客人的身份进入洛特城堡，而不是被当做下人或者女仆。
　　洛特王的反应最有趣。
　　因为最初摩根和洛特王介绍时，说的是自己的徒弟，所以洛特王是真没放在心上，在他看来，学徒不就和仆从一个意思吗？
　　但此刻听了摩根的话，洛特王的眼中闪过一丝精光，又是一个公主吗？
　　洛特王根本没想到自己的儿子们，而是先想到了自己。
　　哇靠，已经有一个公主了，要不他再收一个？
　　・
　　摩根让人安排了伊迪斯的卧室，就在摩根房间同一层的走廊尽头。
　　或者说那一层里只有三个人居住，摩根，洛特王以及伊迪斯。
　　高文忧心忡忡，那股担忧几乎要溢出来了。
　　伊迪斯对高文微笑，她说：“放心吧。”
　　高文一步三回头，被加荷里斯以及加雷斯拉走了，阿格规文也对老弟的遭遇有点好奇，就跟着一起走了。
　　伊迪斯来到自己居住的房间，她飞速打量了一番，尤其是四周的墙面，然后果然找到了几处暗门。
　　伊迪斯心中冷笑，她从自己的空间袋里找出了一瓶魔药。
　　将瓶子里的魔药倒在小桌上的杯子里，刚准备好这些后，背后的墙壁就无声无息地打开了。
　　伊迪斯凭借桌子上的花瓶瓷面，对背后的动静看得一清二楚。
　　洛特王那个猴急的蠢货，脱了上衣只穿着一条裤子就来了。
　　伊迪斯装作不知道，她背对着洛特王端起茶杯，就好像口渴要喝水一样，就在洛特王即将扑上来的瞬间，伊迪斯像是不经意间侧身，似乎想要看旁边的窗户似的一扭头，正好将茶杯挡在身前。
　　而洛特王这一扑，直接扑到了茶杯上，茶杯里的液体几乎全都泼在他身上了！
　　・
　　“天啊！洛特王阁下？”
　　伊迪斯惊呼，然后在洛特王手忙脚乱地抹脸时，她变成了乌鸦。
　　一只黑色的大乌鸦。
　　洛特王抬头一看，正看到大乌鸦，下一秒他整个人如遭雷击。
　　大乌鸦忽闪着翅膀飞到窗边，洛特王的视线追随着大乌鸦，表情变成了狂热和爱恋。
　　“哦，上帝啊，多么美丽的生灵啊！”
　　光着身体只穿着裤衩的洛特王扑向窗户前的大乌鸦。
　　大乌鸦嗖地飞了起来，洛特王直接扑出了窗户。
　　备注：伊迪斯住在七层楼。
　　“啊啊啊啊――”
　　・
　　伊迪斯变回了人样，心下冷笑。
　　她抬手将洒落在地的魔药消抹掉，并将暗门关闭，装作什么都不知道的样子站到窗户外。
　　看着傻叉洛特王摔在下面的草坪上，伊迪斯啧了一声，居然没死？
　　应该是洛特王脖子上那根护身项链起作用了。
　　也是，如今摩根的长子阿格规文还没娶妻，在贵族们看来就不算成年，如果洛特王这时候死了，这片领地就会陷入战乱之中，偏生亚瑟王也没有得到全国承认，所以此刻洛特王还不能死。
　　不过也无所谓了，伊迪斯唇角勾勒出一丝微笑。
　　超强浓缩迷情剂，希望洛特王能对着一只乌鸦硬起来。
　　====
　　要承认hp里有些魔法和魔药真的很棒。
　　求推荐啦！


第044章 送上门
　　原定于晚上的晚宴被取消了。
　　摩根对外宣布，洛特王在房间休息时不小心摔下了楼，但幸好苍天庇护洛特王，洛特王只是摔断了腿，脑袋上鼓了个包，别的没什么问题。
　　洛特王的几个骑士以及护卫队长都过来探望了洛特王，他们发现洛特王的精神有点萎靡，眼神时不时地看向窗外，似乎想要寻找什么。
　　摩根也觉得洛特王不太对劲，她是知道洛特王对新来的亚瑟王之妹伊迪斯怀揣着非分之想，不过说实话，在摩根看来一个优秀的魔法师肯定有各种小手段拜托洛特王的纠缠，而摩根也想知道面对拥有强大权势和财富的洛特王，伊迪斯会如何选择？
　　但目前来看……貌似是伊迪斯用了什么法术，以至于洛特王脑子好像有坑了？
　　摩根皱眉，她安抚了几个重要的骑士，又将来看望父亲的孩子们打发走，然后端了一碗蘑菇汤，好言好语地哄洛特王喝了。
　　洛特王喝了蘑菇汤，眼一翻，就睡过去了。
　　摩根起身去找伊迪斯。
　　・
　　伊迪斯正在抄写魔法书，摩根虽然将自己的书借给伊迪斯看，可并不等于送给伊迪斯了，伊迪斯是需要还的，如果以后想再重新温习，就只能自己抄录了。
　　而且抄录书籍也是加深印象的一种方法，伊迪斯确认晚饭是在各自的房间里食用后，就叼了两片面包，一边吃一边抄。
　　正抄着呢，摩根敲了敲门，进来了。
　　伊迪斯连忙放下手中的笔：“老师？”
　　摩根嗯了一声，她关上门，问伊迪斯：“洛特的状态不太对。”
　　伊迪斯一脸无辜：“从七楼摔下去还只是断了腿，这样的状态已经很幸运了。”
　　摩根听了微笑起来，果然是伊迪斯做的，她问：“不知道洛特什么时候能恢复？”
　　伊迪斯耸肩：“也许三五天，也许很久吧，反正不影响日常生活，可以让洛特王阁下多关注一下美丽的大自然。”
　　摩根听后仔细看了看伊迪斯，而伊迪斯也很坦然地看着摩根，好像那一瓶超强浓缩迷情剂不过是一碗黄连水似的，根本不算什么。
　　摩根意味深长地说：“总之，洛特王是领地最高首领，我们因他而拥有如此安宁的生活。”
　　伊迪斯听后神色郑重，她说：“您说的没错，洛特王阁下的意志就是我们前进的方向，这一点是不会变的。”
　　摩根哑然，她说：“你明白就好。”顿了顿，“今天你早点休息吧，明天开始会很忙碌了。”
　　随即摩根就离开了，伊迪斯明白这事算过去了。
　　她松了口气，轻松地笑了笑，果然如她所想，摩根对于这位洛特王并没有太深的感情。
　　或者说能让一个魔法师着迷的人……怎么也不会是洛特王这样自大的家伙吧？
　　・
　　愉快的学习生涯从洛特王天天带着人去打猎开始。
　　有摩根在，洛特王自然不可能天天躺在床上喝汤，没几天他就能撑着拐杖下地了，能活动后洛特王做的第一件事就是带人去打猎，他说要寻找整个洛特领地里最美丽的鸟！
　　摩根：……算了你开心就好。
　　洛特王天天带着人去打猎，除了能送回来一些野味外，还能训练士兵，也能少找摩根一些麻烦，摩根乐得轻松。
　　高文被迫跟着洛特王天天出门打鸟。
　　由于他之前的逃家行为，高文被洛特王暴打一顿并关了三天紧闭。
　　伊迪斯那一瓶迷情剂能让洛特王爱上不知道飞到哪里的乌鸦，却不可能让洛特王变成傻叉。
　　这也是摩根没找伊迪斯的麻烦的原因，而洛特王没傻叉，那当然要处罚逃家的二儿子呀。
　　好好地教训了一下高文，然后洛特王又表扬了高文一番，表示你小子居然能甩脱我派去的追兵，可见前途大大的，既然如此那就跟着你爹我一起好好学习吧。
　　洛特王带走了高文，留下阿格规文处理泰特镇的后续，阿格规文得了命令后高高兴兴地离开了。
　　阿格规文受够了母亲天天对他bb如何干掉亚瑟王，如今有机会去泰特镇避开母亲的唠叨，阿格规文几乎是在得到洛特王任命的当天就带着侍从和卫兵跑了。
　　・
　　摩根在确定洛特王没变成傻子后，也一头扎进了实验室。
　　她需要研究刚到手的炉心，有了炉心作为动力，摩根就可以进行试验的下一步：制造一个魔力循环体系。
　　摩根忙于试验，她给伊迪斯开放了书房某一排书架的权限后，就不管事了。
　　一时间伊迪斯得到了最大限度的自由和研究魔法的便利。
　　她的生活变得规律起来，早上起来去训练场练习，上午抄录魔法书籍，学习此时代的魔法理论，中午吃饭，小睡一会后起来进行魔法试验和练习，晚上吃过饭后或者复习今日所学，或者研究摩根给她布置的咒语缩写作业。
　　这日早晨，她按照习惯去训练场做基础训练，然后她在训练场上看到了加荷里斯以及加雷斯。
　　似乎是加荷里斯在教导加雷斯如何握剑，这对兄妹听到脚步声后，同时看向伊迪斯。
　　伊迪斯笑了笑，点头示意后就开始做基础拉伸，然后绕着训练场开始跑圈。
　　・
　　等伊迪斯停下脚步，将身体活动开，拿起长剑准备做劈砍训练时，加荷里斯走了过来：“伊迪斯小姐。”
　　伊迪斯侧脸，上下打量了一下加荷里斯，轻而易举地在少年眼中看到了跃跃欲试和不以为然。
　　伊迪斯可不想被加荷里斯缠上，这小子一看就是来找事的。
　　她打了个招呼：“加荷里斯殿下。”
　　然后长剑一抖，伊迪斯就打算将训练用的长剑收起来，大不了今天不练了。
　　然而加荷里斯今天就是来找伊迪斯的，他直接拦在伊迪斯身前：“您天天在练剑，看上去很擅长这个？”
　　伊迪斯挑眉，她似笑非笑地看着加荷里斯：“……还好，我对自己还是有点信心的。”
　　加荷里斯脸上露出兴奋之色：“高文也说你很厉害，要不我们比试一下吧？”
　　他像是害怕伊迪斯拒绝一样，快速道：“如果我赢了，你要带我和加雷斯去洛特城玩。”
　　・
　　伊迪斯无语，不过她倒是想起了自己小时候天天撺掇着凯带着她和阿尔托莉雅去丛林里打猎的事。
　　小孩子对外界充满了好奇心，总想在危险的边缘上踩两脚，这种感觉她懂。
　　伊迪斯眼珠子一转，想到一件事。
　　她笑眯眯地说：“好呀，但如果我赢了，你可要答应我一个要求。”
　　加荷里斯自信地说：“没问题，我不会输的。”
　　==
　　伊迪斯：总有小白鼠送上门，不用太亏了。
　　求推荐啦~


第045章 代言
　　砰！咣当！
　　两柄长剑激烈地碰撞在一起，伊迪斯比加荷里斯大五岁，又经验丰富，几乎是刚过了两招，她就成功抓住了加荷里斯的一个破绽，上前一挑一拍，将加荷里斯手上的长剑拍飞了出去。
　　加荷里斯目瞪口呆，仿佛不敢置信一样，看了看自己空着的手，再看看地上的剑，灵魂似乎飞出了嘴巴。
　　偏生围观的加雷斯还很应景地在鼓掌：“哇，伊迪斯姐姐好厉害！”
　　加荷里斯：“……”
　　哇！玻璃心啦！你们都是坏人！
　　男孩连地上的长剑都不要了，表情裂开后转身就跑。
　　・
　　伊迪斯噗地乐了，她捡起加荷里斯落下的长剑，看向加雷斯：“加雷斯小姐，能帮我将这把长剑还给加荷里斯殿下吗？”
　　伊迪斯半跪下来，和加雷斯的视线平齐后，露出大大的笑脸。
　　“还请告诉加荷里斯殿下，对于骑士来说，绝对不可以丢下手中的武器，否则我们怎么保护亲人和家乡呢？他可以愤怒，可以生气，但无论如何都不能抛下他的剑。”
　　加雷斯听后瞪圆了眼睛，她看着眼前帅气的大姐姐，心中不由得升起一股钦佩和渴望。
　　她重重点头：“嗯！我会告诉哥哥的！”
　　加雷斯从伊迪斯手中接过长剑，就见面前英气逼人的小姐姐突然神色暗淡下来，还叹了口气。
　　加雷斯立刻歪头，好奇地问：“伊迪斯姐姐，你似乎很难过？”
　　伊迪斯一副沮丧的样子：“我其实是有事拜托加荷里斯殿下的，如今他输给了我却跑了……”
　　她一甩头，似乎要将郁闷甩开一样，然后对着加雷斯小萝莉灿烂笑：“算了，就当没这回事吧。”
　　“这怎么行？”加雷斯神色认真地说：“哥哥答应您了，他将来可是骑士，骑士怎么能言而无信呢？我去找他！”
　　说完，小萝莉像是风一样抱着长剑跑了，她背后的伊迪斯露出了和煦的微笑。
　　・
　　果不其然，一刻钟后，加荷里斯一副不情愿的样子回来了。
　　他看天看地就是不看伊迪斯：“……干什么？”
　　加雷斯瞪自家哥哥：“哥哥，别这样，有点礼貌。”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“是这样的，我想去洛特城一趟，加荷里斯殿下能陪我一起去吗？您帮我做个示范就好啦。”
　　加荷里斯眼睛一亮，他省略了后半句，只知道眼前的女人要去洛特城！
　　太好了，他也想去玩啊！
　　加荷里斯立刻拍着胸脯说：“没问题，交给我吧。”
　　加雷斯一脸羡慕：“我也想去……”
　　伊迪斯莞尔：“可以哦，那我们回去换衣服，快一点，隐蔽一点，别让太多人发现，若是老师知道了，也许我们就出去不去咯。”
　　听到伊迪斯的话，加荷里斯和加雷斯都激动起来，两人连忙跑回去换衣服。
　　伊迪斯倒是没换衣服，只是将出门要带的东西从空间袋里拿出来挂在斗篷里，她不想在大庭广众之下使用魔法。
　　等她收拾好东西，并将杏仁牵出来后，俩兄妹恰好跑过来。
　　看到加荷里斯和加雷斯的打扮，伊迪斯忍不住笑出声，和她想的一样，俩人都很聪明地换了仆从的衣服。
　　可是就算穿上了仆从的衣服，经过这么多年教养出来的良好气质还是暴露了他们的身份不同寻常，反而显得不伦不类。
　　伊迪斯并未说出这一点，她只是笑着说：“走吧，我们出发。”
　　・
　　伊迪斯让加荷里斯和加雷斯坐在马上，她牵着马，三人走了大约一刻钟路程，来到了洛特城。
　　进城后，加荷里斯再也耐不住了，他跳下马冲到前面来回乱窜，伊迪斯不去理加荷里斯，但却盯紧了加雷斯，毕竟加雷斯才六七岁，面容秀美，皮肤细嫩，一看就是贵族家的女孩，很容易招来心怀不轨的人。
　　加荷里斯明显来过洛特城，或者说之前阿格规文或者高文带他来过，他兴奋地给伊迪斯和加雷斯介绍有新鲜玩意儿的商铺，带着他们去广场喂鸽子，还指着教堂小声说这里的教父眉心的皱纹能夹死甲虫。
　　伊迪斯全程面带微笑地陪着俩兄妹，在听着加荷里斯叽叽喳喳的同时，也没忘记给加雷斯买点零食和有趣的小玩意。
　　等前面的加荷里斯速度慢下来，明显走累后，伊迪斯才说：“中午了，我们找个地方吃饭吧。”
　　她问加荷里斯：“不知道这里味道最好人最多的地方是哪？”
　　要说哪里的饭食好吃，加荷里斯可能无法对比，毕竟他来洛特城的次数也屈指可数，但要说哪里最热闹，那肯定是酒吧啦。
　　但高文和阿规格文是不可能带加荷里斯去酒吧这种鱼龙混杂的地方，加荷里斯之前一直想去但却去不成，可这次不同了！陪着他的人不是两个哥哥，而是来做客的伊迪斯小姐！
　　就算哥哥知道了生气，也会因为伊迪斯的原因而放过自己吧？加荷里斯的小算盘打的哗啦啦响。
　　加荷里斯一本正经地说：“我知道，是一个叫巨斧的酒吧！”
　　伊迪斯眼中笑意加深，要知道她手上那张洛特王领地的地图还是在巨斧酒吧买的呢。
　　她装作不知道：“原来如此，那我们就去巨斧酒吧。”
　　・
　　三人来到酒吧。
　　在伊迪斯推门进去时，所有人看过来后都闭嘴了。
　　他们看着伊迪斯、加荷里斯以及加雷斯的眼神很诡异，就好像一群老鹰里钻进来三只黑天鹅，哪怕黑天鹅未来会蜕变成高贵的白天鹅……那也是以后的事啊。
　　贪婪、评估、打量、猥琐等等令人头皮发麻的眼神注视过来，不说才六七岁的加雷斯，就连原本兴致满满的加荷里斯也有点方。
　　少年脸上明显闪过一丝怯弱，随即就变成了显而易见的愤怒和恼火。
　　类似于这些下等平民居然敢如此看他，以及他居然会因为这些家伙而产生害怕的想法，让加荷里斯整个人都处于微妙的暴躁状态中。
　　伊迪斯依旧面带微笑，她伸手压住即将爆发的加荷里斯，声音柔和地说：“加里，现在到你了。”
　　加荷里斯：？？？
　　伊迪斯手腕一翻，手中多了一把匕首。
　　“说好的要帮我做一件事哦。”伊迪斯笑眯眯地晃了晃手中的匕首：“先从秃头开始吧。”
　　加荷里斯一脸懵逼：“秃头？”
　　伊迪斯点头，她信誓旦旦地说：“放心，帮我代言生发水，我们能赚大钱的！”
　　===
　　研究魔法怎么能缺钱呢？
　　・
　　求推荐啦！


第046章 狂热
　　伊迪斯什么话都没说，她只是对着所有人炫了一把剃头神技。
　　刷拉一下，酒吧里的众人只看到面前这个漂亮的好像天使的少女手腕一抖，身前那个金发少年的脑袋就秃了！！
　　他秃了！！！
　　所有人：“……”
　　那些打量和贪婪的眼神瞬间消失，变成了懵逼和害怕，甚至有人伸手摸自己的脑门，一副心有余悸的样子。
　　加荷里斯看着地上落下的金色头发，下意识地伸手去摸自己的脑袋，在碰到自己光滑的头皮后恨不得飙泪：“我的头发――！！”
　　少年愤怒地瞪着伊迪斯：“你怎么能将我的头发剃光了！你太过分了！！”
　　伊迪斯笑眯眯地摸出一个瓶子，她对加荷里斯说：“喝一口。”
　　加荷里斯根本不听伊迪斯的，他嗷一声就扑向伊迪斯。
　　伊迪斯叹了口气，加荷里斯真是太情绪化了，她随手一挡一拉，就将少年卡在了怀里。
　　伊迪斯看向周围，笑着说：“来见证奇迹吧！”
　　她亲自喂了加荷里斯一口，少年挣扎失败，液体顺着喉咙滑下去，呛得他说不出话。
　　加雷斯鼓起勇气抓住哥哥的手，试图将加荷里斯从伊迪斯怀里拉出来，伊迪斯顺势放松了力道。
　　加荷里斯跌坐在地，连连咳嗽。
　　可就在他咳嗽的时候，他那光秃秃的脑门已经开始长毛了，几个呼吸后，一头灿烂的金色长发散落下来，仿佛美神阿芙罗狄的秀发。
　　酒吧里的人惊呆了。
　　一个人突然大声说：“天啊！这不是奇迹之水吗？”
　　伊迪斯上前一步，将那个瓶子放在距离她最近的桌子上，并高声道：“没错！这就是高文殿下带回来的奇迹之水！”
　　・
　　“高文殿下？”
　　“这不是二殿下吗？他怎么和奇迹之水牵扯上了？”
　　“可我听说这种奇迹之水是从卡美洛那边传来的啊？”
　　“奇迹之水？那是什么？”
　　“你居然不知道吗？据说是可以拯救一个人的人生的好东西啊！”
　　“拯救一个人的人生？”
　　“……”
　　所有人看着一脸懵逼扯着自己头发的加荷里斯看啊看，然后异口同声：“没错，的确可以拯救人生！”
　　于是瞬间伊迪斯就被人围了。
　　她怡然不惧，还在胡扯：“前段时间，伟大的洛特王阁下的儿子高文殿下无意中巧遇了未来大不列颠之王亚瑟王阁下，高文殿下从亚瑟王手中得到了这种被称为奇迹之水的东西，我们殿、不，是我们好不容易才从高文殿下手中得到这种奇迹之水。”
　　伊迪斯这种说话露一半的方式很有效果，瞬间就有人认出了加荷里斯的真实身份。
　　“等等，这应该是高文殿下的弟弟吧？”
　　“那这位小小姐……”
　　“嘘，应该是从没露过面的那位了。”
　　・
　　伊迪斯继续说：“现在大家也看到这奇迹之水的威力了，这一瓶奇迹之水可以用五个小瓶分装，只需要一口！一口就可以拯救你们的人生，你们还等什么呢？”
　　有人大声问：“是高文殿下要卖奇迹之水吗？”
　　伊迪斯脸上笑着，嘴上却说：“不，高文殿下那么正直的人，怎么会沾贩卖这样的事呢。”
　　她这么说着，却看了加荷里斯一眼。
　　伊迪斯这样的表情顿时给了人们一种错觉，高文的确没有买卖的意思，想卖的是加荷里斯殿下。
　　伊迪斯说：“我叫伊、摩尔，大家想要奇迹之水吗？只要付出一些亮晶晶，你们就将改变未来，走上人生巅峰了！”
　　整个酒吧都沸腾了。
　　哪怕是坐在地上懵逼的加荷里斯都被激动的人群挤在了角落里，加荷里斯抱着妹妹加雷斯，两个小孩都傻眼了。
　　・
　　无数人们围着伊迪斯开始疯狂竞价，很快第一个分装瓶就以50金币的价格卖了出去，第二瓶、第三瓶、第四屏……到最后一瓶时整个酒吧的气氛达到了高.潮，这一瓶卖出了150金币！
　　所有买到奇迹之水的人都现场喝掉，效果立竿见影，并刺激了下一瓶以更高的价格卖出去。
　　将五瓶药水全都卖出去的伊迪斯一共赚了500枚金币，在这一枚金币就足够一个家庭一年花销的时代，伊迪斯几乎算是瞬间暴富。
　　然后伊迪斯大声笑道：“多谢大家捧场，今天所有的酒水都由我出了！”
　　没买到的人尽管很懊恼，但听到这句话时心情还是稍微好了一些，紧接着伊迪斯继续说：“我知道大家还想要奇迹之水，但这种神奇的药水储存不易，一时半会恐怕没货，不过我会将大家的需求转告给高、哦是卡美洛那边的！”
　　伊迪斯的声音虽然不高，却能让每个人都听清，她说话速度很快，却悦耳动听，将所有人心中的渴望都激发出来，陷入了一种莫名的狂热之中。
　　伊迪斯双手用力挥动着，脸上泛着不正常的红晕，激动而兴奋。
　　“只要大家都有了奇迹之水，就一定能拥有不一样的人生！”
　　・
　　整个酒吧的人都沸腾了，他们大口大口喝着酒，全都陷入了莫名疯癫的状态，酒吧乌烟瘴气，喝高的人们开始打架斗殴，从一点传染到了一群，并在一分钟内将酒吧里所有人都卷了进去。
　　而伊迪斯已经扯着两个呆傻萌王子和公主，悄无声息地翻窗户跑了。
　　伊迪斯无声无息对加荷里斯和加雷斯施展了清理一新，让他们恢复了来时的光鲜亮丽，她将加雷斯抱上马，自己抓着加荷里斯的手，很快融入了人群中，并在一刻钟内离开了洛特城。
　　伊迪斯回去的很是时候，在还没回到洛特城堡时，她就遇到了卡尔斯骑士。
　　或者说，终于知道加荷里斯和加雷斯偷跑到洛特城的管家请卡尔斯骑士来找人了。
　　・
　　伊迪斯笑眯眯地将两个小呆瓜交给卡尔斯骑士。
　　“啊呀，两位殿下很好奇平民生活，甚至还想在那吃饭。”
　　卡尔斯骑士皱眉，他打量了一下身上很干净的王子和公主，表情稍微好了一点，他说：“平民的东西不干净，万一生病了怎么办？”
　　伊迪斯点头附和：“我也这么想，就好不容易劝他们回来吃饭，他们正生我的气呢，不想搭理我。”
　　卡尔斯骑士了然，眉头松开，自以为找到了加荷里斯和加雷斯低头不吭声的理由。
　　他对伊迪斯表达了感谢：“多谢您的劝解，管家已经准备好了午餐，请您放心。”
　　伊迪斯露出了柔和的笑容：“那可真是太好了。”
　　===
　　伊迪斯是跟着格林德沃搞传销的人，忽悠人的能力一等一。
　　又是周末啦！求推荐～


第047章 苗圃
　　伊迪斯将加荷里斯和加雷斯这两个小可爱丢给了卡尔斯骑士，她拿着一大袋子金币去找摩根了。
　　她找摩根租苗圃。
　　摩根虽然在实验室里研究人造人技术，但并未彻底封闭实验室，她给伊迪斯和管家留了联络权限。
　　摩根听了伊迪斯的要求后还没反应过来，她正在为人造人的魔力循环体系而头疼：“苗圃？你要苗圃……”
　　哦，想起来了，伊迪斯擅长魔药制作，这是要栽培特殊魔药材料吗？
　　摩根随口说道：“那就在我的种植园附近圈一块地好了。”
　　说到这里，摩根突然心中一动。
　　人造人虽然不是人，但其活动机能也是模仿人来行动的，如果无法以魔纹的形势实现魔力交互和增长，那不如在人造人的体内储存魔药作为血液？
　　想到这里，摩根瞬间对魔药产生了浓厚的兴趣，她说：“我的草药园就在城堡后面的森林里，我培育了不少新的改良品种，你可以去参观一下，我可以将种子给你一份。”
　　伊迪斯听后大喜，但随即就心生警惕，她笑着说：“多谢老师，会不会太麻烦您了？”
　　摩根笑眯眯地说：“不麻烦，我希望你在进行相关植物改良后，给我出一份报告。”
　　伊迪斯满口说：“没问题。”不就是开发出新品种给摩根报备嘛，这完全取决于她是否乐意，她完全可以说自己没研究出任何新东西。
　　摩根继续说：“同时你帮我研究一个课题。”
　　伊迪斯一愣：“研究课题？”
　　“没错，关于魔药的活性问题。”摩根大致将自己最近遇到的难题告诉了伊迪斯：“我需要能承载魔力的液体，同时在液体流动的同时魔力的损耗率极低，若是能没有甚至增加那就更好了。”
　　伊迪斯一听，她下意识地就说：“血脉？”
　　摩根意味深长地看着伊迪斯：“你果然在这方面有研究，没错，就是血脉。”
　　伊迪斯听后沉默了一会，她说：“用的材料可能会比较稀缺。”
　　摩根笑眯眯地说：“没关系，先找类似的低级物品做替代，研究实验的可能性吧。”
　　・
　　伊迪斯得了摩根的许可后，就来到城堡后面的森林中，按照摩根给的地图，伊迪斯在森林里走了大约一刻钟，附近的林木越来越茂密，高大的树冠将整个天空都遮蔽了，阳光被屏蔽在外面，空气中弥漫着淡淡的雾气。
　　微湿的空气中满是泥土和草木的清香，脚下土地里散发出的魔力也越来越浓厚，伊迪斯不是一次在高大的树木枝丫下看到诡异的符号，这应该是摩根设置的魔力收集阵法，以这片土地为阵地进行魔力改造，以汇聚浓厚的魔力来培养魔药材料。
　　伊迪斯默默记下这一点，回头她要想办法将这一手技术从摩根手中学过来，毕竟魔力浓郁的地方不好找，那么如何改造贫瘠的土地并汇聚魔力，就是一个魔法师必备的技能了。
　　按照摩根的说法，伊迪斯来到一株高大的槲树面前，槲树上满是寄槲生，郁郁葱葱，看上去充满了生机，伊迪斯拿出一朵深紫色的蔷薇花插在了看似杂乱实则形成了一个魔法阵图中心的寄槲生枝叶间。
　　在蔷薇花插入的瞬间，眼前出现了一道淡紫色的拱形门，伊迪斯微微弯腰走进去，下一秒拱形门就消失了，伊迪斯恍然发现自己似乎来到了另一处森林深处。
　　这里的林木虽然也高大，枝叶同样繁茂，但金色的阳光可以倾斜下来，照射在这些生长良好的魔法植物上，伊迪斯还看到了一些魔蜂在其中嗡嗡飞舞。
　　伊迪斯不由自主地微笑起来，她脚步轻快地在各个魔法植物生长区域来回穿梭，摩根的苗圃里种植着众多魔法植物，伊迪斯能认出一部分，还有一部分纯属猜测，剩下一部分就怎么也想不起来是什么东西了。
　　伊迪斯伸手捧起垂下来的一株铃兰，这铃兰明显和外面自然生长的不同，淡紫色的小花上散发着幽幽的香气，只是略微嗅一下，伊迪斯都有种目眩迷离的感觉。
　　她不由自主地后退一步，让自己清醒了一下。
　　伊迪斯默默记下了自己需要的魔药材料的种子，脑海中也生出了不少改良的想法。
　　毕竟后世用的一部分魔法植物也经过了自然演变，她可以加快这个过程，顺便也要向摩根学习那些没见过的植物用途。
　　・
　　之后伊迪斯陡然忙碌了起来。
　　她得了摩根的许可后，很快就在摩根指定的区域附近划拨了一小块地，将自己从摩根那得到的植物种子全都种了下去，并在附近布置了驱逐麻瓜的魔法。
　　不过这时代的人普遍拥有低微的魔抗能力，而如洛特王或者高文那样的强大骑士，他们身体周围甚至会有一层魔力自发形成铠甲，以防止被魔法师突然袭击。
　　说起来上次伊迪斯能那么容易算计洛特王，也是因为洛特王并不了解伊迪斯，而且洛特王也太猴急了点，并未想到即便伊迪斯没有强大的魔杖，却依旧能凭借魔药坑人。
　　伊迪斯为此向摩根求助，摩根很大方地将关于阵地魔法的资料丢给了伊迪斯。
　　伊迪斯一方面要照料魔法植物，一方面要自学阵地魔法，还要完成摩根布置的任务，甚至连去训练场都没空了――她可以在自己的苗圃里练剑，也省的再被加荷里斯缠上。
　　就这样忙碌了一个月，她的苗圃终于大略建成，法阵也布置好了，伊迪斯总算有时间稍微休息了。
　　然后她就被高文和阿格规文找上门了。
　　是的，这次不仅是高文，连阿格规文也找她。
　　伊迪斯很诧异，她和高文的关系不错，但阿格规文？他们连一句话都没说过。
　　考虑到阿格规文是摩根的长子，也是未来的洛特王，更是高文的兄长，伊迪斯不可能不拒绝对方的会谈请求。
　　于是在某个风和日丽的下午，伊迪斯邀请两位王子殿下到她房间外的阳台上喝下午茶。
　　・
　　许久未见高文，伊迪斯的眼神不由自主地先落在了高文身上。
　　这位白马王子殿下看上去精神了许多，气势也更沉稳了，看得出来洛特王操练儿子还是有一手的。
　　就在伊迪斯打量高文时，阿格规文说话了。
　　“前段时间我从泰特镇回来，听说有人在洛特城里非法兜售不明药品。”
　　伊迪斯立刻被阿格规文的话吸引，她条件反射地说：“什么叫不明药品？我的生发水药效非常好！”
　　阿格规文呵呵：“可那是非法兜售，你没交税。”
　　伊迪斯：“……”
　　==
　　下午还有一章！
　　求推荐！


第048章 阿格规文
　　阿格规文是个面容阴沉的男人。
　　他有着一头黑色的短发，一双暗绿色的眼睛，看上去不苟言笑，他穿着黑色马甲和丝绸制成的白色衬衣，手上还带着白色手套，在最开始见到伊迪斯时，他即便行了吻手礼，那神态和眼神也充分说明了对伊迪斯的厌恶。
　　伊迪斯对阿格规文的厌恶不以为然，她住在洛特城堡里是来学魔法的，只要学到了魔法，其他人的态度对她有影响嘛？没有！
　　既然没有影响那就没必要关注阿格规文，可是伊迪斯万万没想到，她没找阿格规文的麻烦，阿格规文反而说她偷税露税？
　　这是不是哪里不太对啊！？
　　“……我是艾克特爵士的养女，也是凯骑士的妹妹，更是未来不列颠之王的妹妹，我为什么要交税？”
　　贵族是不需要交税的！！哪怕现在阿尔托莉雅还没真正登上王位，伊迪斯不算是公主，可她也是个爵士的女儿啊！她一个爵士家出身的小姐为什么要交税？！
　　阿格规文听后眼中闪过一丝冷光，他沉声说：“原来如此，可你不是用爵士之女的身份去贩卖生命之水的，你用了假名，还叫摩尔。”
　　要知道摩尔可是他母亲的简称哎！
　　也就是说伊迪斯扯了他母亲摩根的大旗，拽着他弟弟加荷里斯和妹妹加雷斯当挡箭牌，在他父亲洛特王的领地上卖没上税的假药？！
　　什么？那药水有效果？不是假药？
　　放屁！！一切未经洛特王肯定的药品都是假的！一切没给洛特王交税的商人都是奸细！
　　阿格规文慢条斯理地说：“既然你用了虚假的身份和名字，那就不是贵族，自然也不能不交税了。”
　　・
　　听完阿格规文的话，伊迪斯被噎住了，这逻辑倒也没错，她要是用真实身份去卖东西，阿格规文是没法找她麻烦的，可谁让她习惯性的暗中行动呢？
　　而且阿尔托莉雅还没被民众彻底认可，若是在期间传出诸如王的妹妹恣意敛财的消息，那也会牵累阿尔托莉雅的名声的。
　　高文看到伊迪斯一脸懵逼的神情，忍不住咳嗽了一声，说实话在来之前，他并不清楚为什么阿格规文要见伊迪斯，还要拉着自己的一起来，现在听了阿格规文的话，不由得颇为无语。
　　他委婉地帮伊迪斯说话：“伊迪斯也不会经常去卖药水的，她跟着母亲学习，学业繁重，偶尔为之，不如就算了。”
　　殊不知阿格规文听了高文的帮腔，反而更生气了。
　　……哦，还要再加一点，伊迪斯还勾走了他弟弟高文的心，让高文翻脸不认兄弟了。
　　・
　　阿格规文懒得再说什么，他用给仆从下命令的语气告诉伊迪斯，既然跟随母亲学习淑女课程，那就将注意力好好放在课业上，不要再想什么丢人的事了，省的给亚瑟王蒙羞。
　　然后阿格规文就趾高气扬地离开了，放在他面前的饮品一口没碰，甚至他的手都没放在桌子上过。
　　伊迪斯倒吸一口冷气，表情一瞬间冷厉可怖，哪怕下一秒她就恢复了笑容，却也不能掩盖听心中的愤怒和恼火。
　　她拢在袖子里的手气得微微发抖。
　　上一个敢这么给她脸色的人已经完蛋了，稍微动了坏心思的洛特王成恋鸟癖了，这个阿规格文哪里来的勇气和自信，敢这样羞辱她？！
　　高文看着甩袖走掉的阿格规文，不由得长出一口气，他苦笑道：“阿格规文还是这样，实在抱歉，伊迪斯。”
　　伊迪斯垂眸，她端起面前的杯子，细细地品味着微腥地牛乳，深呼吸几次，将怒火暂时压下去后，她才放下杯子对着高文露出一个和煦的微笑。
　　“没什么，高文，这和你无关。”
　　高文听到这句话后忍不住嘴角抽搐，他纠结地说：“阿格规文以后会继承父亲的领地，他对领地的税务和日常政务处理很娴熟，父亲在他十四岁时就带在身边教导了，最近父亲一直在外打猎，政务都交给了阿格规文处理，所以才……”
　　伊迪斯心下冷笑，面上不显：“怪不得泰特镇后续问题是他来处理，看样子阿格规文已经很熟练政务了。”
　　高文点头，对于这一点他是很服气的：“没错，就连父亲身边的骑士和官员也都认可他了。”
　　伊迪斯眼神微动：“说起来我还没见过洛特城的税务官以及政务厅的贵族们呢。”
　　高文莞尔：“怎么？你对这个有兴趣吗？只要你公开身份，相信很快就会有舞会邀请递到你面前。”
　　伊迪斯摇头：“我对舞会没兴趣，但我想买点东西，既然阿格规文限制我私下外出贩卖，那我只能找其他渠道了。”
　　高文顿觉尴尬，还有些愧疚，他说：“你要暴露身份吗？”
　　伊迪斯眨了眨眼睛，对着高文露出一个甜美的微笑：“不，我能以高文殿下的女伴的身份参加吗？”
　　高文：“…………”他能说不吗？
　　最终高文还是说：“好吧，正好昨天父亲刚狩猎回来，好像打算在城堡休息三天。”
　　否则高文还跟着洛特王在野外吃土呢。
　　・
　　贵族向来喜欢举行宴会和狩猎活动，这是增加贵族和贵族之间关系的正常交往礼仪，洛特王连着一个月都在外寻找什么最美丽的鸟，洛特王领地上的贵族迫切希望能和洛特王加深沟通，而洛特王麾下的骑士们也都灰头土脸，被无数鸟儿遛成狗，想要回家休息。
　　摩根作为洛特王的妻子，洛特王的王后，除了早年位置不稳的时候参加过这样浪费时间和生命的宴会，现如今已经很少露面了。
　　宴会没有女主人也没关系，一般都是阿格规文作为继承人站在洛特王身边，内务问题都交给阿格规文来处理。
　　之前伊迪斯也没打算参加宴会，对此从没在意过，但这次她变了主意。
　　于是在隔天举办的宴会中，伊迪斯盛装出席，她作为高文的女伴，几乎吸引走了大部分贵族的注意力。
　　洛特王同样看到了伊迪斯，按理说这样美丽的少女向来是他狩猎的目标，可是这次很奇怪，每当洛特王看到伊迪斯，他的眼神就变得有些恍惚，他那只爱的黑乌鸦就会在眼前飞啊飞。
　　连续几次后，洛特王就不再看伊迪斯了，因为洛特王有了新的想法。
　　他想和在场的贵族们进行沟通，去他们的领地上狩猎找鸟！
　　===
　　阿格规文好像有厌女症，啧啧。
　　求推荐！


第049章 夫妻
　　伊迪斯手上拿着一把精致的扇子，扇子是用象牙做的，上面镂空雕刻着龙形花纹，扇面用的是孔雀的暗绿色羽毛，瑰丽的蓝和绿交相辉映，美不胜收。
　　她今日穿了一席绒面长裙，脖子上戴着一颗纯度极高的红宝石，铂金长发扎成辫子盘在脑后，只在胸前留下两缕，发髻中间别上梅林给的百合花当装饰，看上去清新动人中又透着高雅富贵。
　　伊迪斯在高文的引领下认识了几位贵族绅士以及他们的妻子，其中有洛特城护卫队的队长，还有洛特城的税务官，更有一些在政务厅担任职务的贵族们。
　　不少人都对伊迪斯的身份很感兴趣，高文知道伊迪斯不想露底，他就含糊地表示伊迪斯是来自卡美洛的贵族小姐，名字叫摩伊，暂时在洛特城堡居住。
　　听到伊迪斯来自卡美洛，不少人的眼神都变了变，伊迪斯要的就是这个效果。
　　・
　　很快有乐队弹奏乐曲，大家都放下手中的酒水下场跳舞，伊迪斯和高文跳了一场舞，高文被弟弟加荷里斯叫走了，伊迪斯一个人坐在角落里，一边喝着酒水，一边开始打扇子。
　　将扇子打开，缓缓扇了两下又合上，再露出一副慵懒的样子，伊迪斯是在隐晦地告诉四周的人：我很闲，来和我聊天呗。
　　尽管这时代对于女士用扇子还没什么约定成俗的讲究，但伊迪斯脸上百无聊赖的样子太明显，很快就有一位贵妇人凑了过来。
　　这是洛特城政务厅里担任户籍方面工作主管的勋爵夫人。
　　伊迪斯脸上流露出恰到好处的惊喜笑容，她合上扇子，用扇柄敲打手心，开始和这位夫人愉快地聊了起来。
　　期间高文凑过来想和伊迪斯说话：加荷里斯悄声告诉他，伊迪斯居然扯着高文当挡箭牌卖生发药水？
　　奈何高文试探了两次都没成功插话，因为伊迪斯和这位夫人聊装扮聊的火热，两位女士为了扇子上是否缀毛产生了小小的争执，一个觉得兔毛更柔软，一个觉得山鸡毛更艳丽更醒目。
　　最终她们握手言欢达成共识：冬天用兔毛，夏天用山鸡毛。
　　听完全程的高文只觉得满脸懵逼，这都什么鬼？
　　・
　　这场宴会效果超出了伊迪斯的预期，她成功和洛特城的一些贵族们搭上了关系，不仅将生发药水卖入贵族阶层，还打通了另一个门路。
　　尽管魔法植物可以自己种植采摘，但不可否认，某些特定的比如青蛙舌头、鼻涕虫粘液等魔法材料就只能从猎人手中收购了，伊迪斯打通了洛特城卫队队长的门路，得到了一些地头蛇的帮忙，魔法材料的收集渠道顿时丰富了许多。
　　而更让伊迪斯心生愉悦的是关于她新开发的贩卖渠道，阿格规文没有丝毫办法禁止！！
　　尽管阿格规文是洛特王的儿子，并且是板上钉钉的下任继承人，但不可否认洛特城官员们的效忠对象依旧是洛特王，这些贵族们可以对阿格规文表示尊敬，但真要说唯命是从……嘿，那就要打个折扣了。
　　贵族们之间的交易是不交税的，阿规格文只能一边愤怒一边看着那些贵族们给伊迪斯送钱买生发水。
　　伊迪斯得意极了，不过事情没完，阿格规文很快就想到了找茬的新方法。
　　他授意贵族们天天开宴会并一定邀请伊迪斯出席。
　　阿格规文知道伊迪斯是来学习魔法的，天天出去参加宴会，哪还有时间和心思研究魔法？
　　伊迪斯刚开始很很热衷参加这些宴会，因为通过这些宴会，她可以飞速构建自己的销售渠道，但某天她突然发现自己苗圃里的一种魔法植物因疏于照顾而枯萎时，才猛地反应过来。
　　・
　　伊迪斯觉得不能再这样下去了，她眼珠子一转，心生一计。
　　她假装不明白阿格规文包藏祸心，还在天天参加宴会，并盛赞洛特王长子阿格规文骑士的强大和公正，能干和勇敢。
　　伊迪斯连着吹了好几天阿格规文，在整个洛特城圈子里的贵族们都听说了并认可这些美好的品质时，伊迪斯话音一转说起洛特王了，对某位勋爵夫人说：“洛特王阁下多年来守护这片土地，他英勇强大，胆识过人，就是不知道对卡美洛那边是什么想法了。”
　　鉴于伊迪斯对外宣称的出身，她说这句话的意思几乎明眼人都能看出来，卡美洛那边新上位的亚瑟王在谋求洛特王的支持和友谊。
　　那洛特王是怎么想的呢？洛特城的贵族们不敢妄自揣测，伊迪斯也明白这一点，她只是笑着说：“陌生来源于距离，沟通才能相互了解，希望大家的友谊天长地久。”
　　永远不要小瞧这些贵族人精们，伊迪斯将自己的意思传达出去后就不再多说，她逐渐减少了参加宴会的次数，保持着一周一到两次的频率，并很快听到了后续发展。
　　有洛特城的贵族向洛特王进言，说卡美洛的亚瑟王还在修行，如今是在卡美洛安插人手、提前攫取权利的最佳时机，不管未来是和亚瑟王开战还是达成友谊同盟，洛特王最好提前布局。
　　洛特王听后深以为然，别看他最近盯着天空中飞过的鸟好像脑子进水了，在其他方面事务处理上，洛特王依旧很靠谱。
　　他觉得手下出的主意很棒，就很自然地询问下属：“那你们觉得谁去卡美洛比较合适？”
　　那还能有谁呢？自然是前一段时间被吹上天的阿格规文啊！
　　・
　　直到接到父亲洛特王的任命，阿格规文还是满头雾水，他完全不明白为什么自己要去卡美洛。
　　洛特王对长子面授机宜：“你去卡美洛好好探查一下，关于亚瑟王的底细以及那边贵族的想法，要是事情可行，回头你去当内应，咱们直接干掉亚瑟王，自己称王！”
　　阿格规文：？？？
　　摩根对长子喋喋不休：“你去卡美洛好好探查一下，尤其是亚瑟王的成长底细和性格特征，要是能成为她心腹就更好了，你找个机会干掉她，为你的祖父报仇！”
　　阿格规文：？？？
　　==
　　伊迪斯：小样，和我斗？
　　摩根的想法还纠结中，她知道阿格规文不是阿尔托莉雅的对手，刻意这么叮嘱的。
　　以及新的一周！求推荐啦！
　　终于10w字了，真不容易……


第050章 圣徒
　　阿规格文滚蛋了，那僵硬而懵逼的背影显得凄凉可怜，然而伊迪斯一点都不同情他。
　　哼，没事找事，活该！
　　不过高文却显得很不安，他偷偷摸摸找了伊迪斯，将自己的担心说了出来。
　　“我总觉得阿格规文去卡美洛会给亚瑟王添麻烦。”
　　其实是高文找母亲摩根确认过了，摩根亲口说了，她要让阿规格文干掉亚瑟王！
　　高文不好直接将母亲的谋划说出来，只能委婉暗示伊迪斯：“阿格规文性格太差劲了，肯定会得罪亚瑟王的。”
　　对于高文的担忧，伊迪斯却全不当回事。
　　“放心吧，阿尔的心胸很宽广的，只要阿格规文有才华，一心为民，阿尔就一定会重用阿格规文。”
　　她的阿尔小姐姐辣么善良辣么美好！连梅林那个傻缺都沦陷了，更别说别人了！伊迪斯相信没有阿尔托莉雅攻略不了的呆瓜骑士！！
　　高文急了，他脱口而出：“我担心阿格规文偷袭亚瑟王！”
　　伊迪斯奇怪地看着高文：“……阿格规文比你强？”
　　高文朴实地摇头，作为长子阿格规文的课业很繁重的，最起码要分三分之一的时间去学习政务处理，高文倒是不受限制，可以一天24小时提升自己的实力。
　　伊迪斯诧异脸：“一个连你都打不过的咸鱼，怎么可能伤害阿尔？”
　　高文：“…………”哇靠她说的好有道理啊。
　　・
　　伊迪斯摇摇头，觉得高文是关心则乱，完全忘记了两者之间的实力对比。
　　尤其是阿尔托莉雅身体外侧还多出了一层强悍的魔力结界，没有魔力或者自身魔力水平不足的人甚至无法劈开阿尔托莉雅身体外层的防护，更别说伤害她了。
　　阿格规文那点实力压根不够看，真要去偷袭阿尔托莉雅，一定会被凯打爆的。
　　不过高文的提醒也很对，虽然伊迪斯觉得阿规格文就是菜鸡，但菜鸡发疯也挺有攻击力的，于是伊迪斯就暗搓搓地给梅林送了封信，让他转交给阿尔托莉雅，表示卡美洛可能多了一个有能力的二五仔，注意安全。
　　将信笺送出去后，伊迪斯给高文打了个招呼，表示阿尔托莉雅已经知道了，就一头扎进了实验室。
　　她终于有空闲的时间来继续学习了。
　　之后伊迪斯的日常生活就恢复了正常，除了每周参加一两次宴会外，其他时间全力学习魔法，一眨眼时间就过去了，春天来了。
　　春天是个万物生长的日子，洛特城的居民们开始忙碌起来，就连贵族老爷们也没空参加宴会了。
　　一年一度的五朔节要开始了。
　　五朔节是民众祭祀春神和丰收之神的日子，所有人都会在四月三十日这天深夜离开家门，汇聚在一起，他们将收集而来的树皮和木柴点燃，组成一个又一个巨大的火圈，火光冲天而起，融化了冰冷，唤醒了春天的新芽，象征着新一年的开始。
　　・
　　伊迪斯和洛特城里的贵夫人交情不错，老早就打听到了五朔节的一些传统和穿戴方式。
　　尽管卡美洛那边也会过节，但一个地方和一个地方的习俗还是有微妙的不同，比如卡美洛就从来没扎十字架一样的花圈，然而在洛特王这边少女们却要带着花冠穿着白裙子在火堆附近跳舞，而勇猛的小伙子们要去狩一头雄鹿，并要带着雄鹿角做成的头冠跟着少女一起跳。
　　伊迪斯委托一位交好的夫人帮忙订制最好的裙子，并打算用刚培育出来的三尖兰作为花冠，在花冠上洒满加了水的魔药，这样就没人会注意到她，她可以咸鱼到仪式结束。
　　不过摩根打破了伊迪斯的安排，她对伊迪斯说：“准备一下，我们要举行祭祀。”
　　伊迪斯：“哦，我知道，是五朔节，我的裙子已经做好了。”
　　摩根诧异地看了伊迪斯一眼：“做好了？拿来我看看？”
　　伊迪斯同样诧异，她满头雾水地将朴素简单的白裙子展开，摩根看后隐晦地翻了个白眼：“谁让你去参加那种围着火堆绕圈的傻瓜祭祀？”
　　摩根说：“你作为祭祀助手，跟我一起去森林深处的祭台祭祀神母。”
　　伊迪斯：？？？
　　・
　　经过摩根的科普，伊迪斯才恍然明白摩根的意思。
　　在这个时代，大地上盛行着各个教派，尽管上帝的福音已经来到大不列颠，甚至在卡美洛都有教堂，而教堂内的主教还拥有莫大的权利，但大不列颠本土也有自己的神灵谱系和教派，用后世的话来说就是凯尔特神系和德鲁伊。
　　哪怕凯尔特神系即将消失，可摩根作为岛之神秘的最后守护者，她有义务更有责任来祭祀那些即将远去的母神们。
　　听了摩根的科普，伊迪斯立刻将白裙子丢一边，开始专心跟着摩根筹备祭祀的事。
　　既然要祭祀，肯定要有祭祀用的祭品，关于这个摩根已经准备好了，洛特王之前天天出去狩猎，倒也没白跑，他带回来了三头威武雄壮的公牛，如今正被好好的照料着，吃着上好的精粮，用带着香料的水洗澡，务必保持公牛的纯净和强悍。
　　其次是一个合格的祭坛。
　　摩根带着伊迪斯前往城堡后面那广阔的深林中，在一处有着湖泊、林地和花海的地方，有一个用巨大的石头堆砌好的台子。
　　台子四周竖立着高大的石柱，石柱上有复杂的雕花，杂草在其中肆无忌惮地生长着。
　　摩根看着这处祭坛，长出一口气。
　　“一起清理一下这座祭坛吧，不要用魔法。”
　　伊迪斯点点头，她挽起袖子开始拔草，一边拔一边观察四周，在石柱周围还有一些倒塌的建筑，似乎察觉到了伊迪斯的视线，摩根解释说：“过去曾有德鲁伊居住在这里，甚至还有德鲁伊议会，不过随着神秘渐渐消亡，德鲁伊们消失了，只剩下了这些残垣断壁。”
　　伊迪斯抿唇，她清理着地面，顺着石阶走上了祭坛。
　　祭坛上有个台子，台子整体是圆形的，然而圆形石台上有个等边三角，三角形中间是一道竖着的凹槽，凹槽中心还有个圆形的空隙。
　　伊迪斯看得目瞪口呆：哇靠，这不是他们圣徒的标志吗？
　　===
　　看我将型月和hp揉在一起……
　　别较真哈。
　　以及求推荐！


第051章 建议
　　看到这个圣徒的标记，伊迪斯整个人都有些懵。
　　摩根发现了伊迪斯的僵硬和沉寂，她清除了下方台阶上的杂草后，就顺势走上前，站在伊迪斯身边。
　　她看着石台上的标记，轻轻叹了口气：“三位一体，这是母神的标志。”
　　伊迪斯怔了怔，她看向摩根：“三位一体？”
　　“死亡、生育以及丰收三种神职于一身，并幻化出三种面貌让人们以为有三位女神。”
　　摩根说：“一道线代表死亡，一道圆代表生死轮转，也就是生命，一道三角构成最稳定的形态，也意喻人类社会不断稳固发展，最终占据不可推翻的主宰地位……”
　　所以三角形才会被固定在最外围吗？
　　伊迪斯看着这个标志，心中猛地一突。
　　格林德沃想要寻找死亡三圣器，虽然也有探寻生死奥秘的想法，但实际上他是知道格林德沃打算复活他情人的妹妹的。
　　只不过格林德沃始终没成功，毕竟死亡三圣器也不是路边的大白菜，很不好找。
　　比如她自己，不就是在寻找回魂石的过程中完蛋的吗？
　　……想到这里，伊迪斯冷不丁反应过来一件事。
　　她当初寻找回魂石，她找到了吗？以及她……是怎么死的？
　　伊迪斯想到这一点，脑门上冷汗瞬间就下来了。
　　早年她还纠结于生活和日常魔法训练，身边还有阿尔托莉雅当对照组，日子过的活泼极了，想着死了就死了，干嘛总是回忆过去死时的事情啊，就全然没在意这个。
　　现在想想还真是细思恐极的问题呢。
　　・
　　摩根发现了伊迪斯不太对劲，就问道：“怎么了？”
　　伊迪斯沉默了一会问：“不知道人死后会是什么样呢？还有感觉吗？”
　　还是说她现在经历的的一切都是个梦？毕竟阿尔托莉雅是亚瑟王这种事真的很违背历史记载哎！
　　摩根的回答很奇妙：“神母教派认为，人是会轮回转世的。”
　　伊迪斯：！！！
　　她诧异地看着摩根。
　　黑发红唇的女子静静地看着面前的祭坛，她的声音很轻，宛若历史的低吟声。
　　“世间万物都有灵，我们只需要遵循它们的指引就足够了，既然万物有灵，那么人类更是如此。”
　　她张开双手，瞬息间狂风四起，金色的阳光从天空洒落，照耀在这片祭坛之上。
　　“感受到了吗？岛在看着我们，这片世界的生灵在注视着我们，我们的先祖和英灵将永恒且常在。”
　　风吹起摩根那头黑色长发，挡住了她的面容，这一刻伊迪斯清晰地从摩根身上感受到了什么，似乎有一双眼睛睁开并【看】了她一眼。
　　伊迪斯顿觉毛骨悚然。
　　・
　　过了一会，摩根再度开口：“伊迪斯，好好感受这片天地吧。”
　　说完，摩根就转身离开了祭坛，她拿出自己的法杖，对着一些特定的位置低声念诵咒语，随着她的咒语不断响起，这残垣断壁一般的景象开始逐渐改变。
　　灰尘被无形的风吹走，鲜花开始绽放，草木涌现出了蓬勃生机，青石地面变的平坦光滑，枝头有鸟儿在轻轻啼叫，一副生机盎然的景象。
　　伊迪斯静静地看着，直到摩根停下来，她才慢慢上前，小声说：“……平时这里就这么荒着吗？”
　　摩根嗯了一声：“没关系，那是大自然的原貌，我们尊崇自然，但祭祀的时候不同，是我们邀请万物之灵降临，将我们的思念传递过去，当然要将祭坛整理干净了。”
　　也是就是邀请对方到自己家里做客，要先将家里搞干净是吧？
　　・
　　摩根将这方祭坛清理干净后，留了使魔在附近守着，她带着伊迪斯回到城堡，开始准备祭祀用的油彩。
　　“我们终究和自然万物长的不一样。”摩根说：“祭祀时我们脸上要涂上特定的魔油。”
　　调制魔油也是一项技术活，伊迪斯就眼睁睁地看着摩根若无其事地将一根凤凰腿丢进了巨大的锅里煮沸，还看到摩根往锅里倒了好几大桶来自巨人的鲜血。
　　这一刻那口锅好像成了无底洞，倒进去了那么多东西，从外面看液体依旧只有浅浅的一层。
　　摩根将东西都丢进锅里后才松了口气：“好了，剩下的就等火灭了。”
　　对了，烧锅的火也不是普通火，而是摩根从遥远的仙女湖深处采来的仙火。
　　搞定了祭祀要用的魔油，摩根又开始教伊迪斯关于祭祀的流程。
　　流程听上去虽然有点复杂，但总结下来不外乎献祭，祷告，祭祀，呼唤，然后等天光大亮就算结束了。
　　摩根教了伊迪斯一首祭祀曲子，听摩根唱起来很悠扬婉转，可实际上伊迪斯开始学时，才发现这其实是一种呼唤幽灵以及一切非人类存在的歌谣。
　　……每句话其实都是压缩了五次以上的古凯尔特语。
　　伊迪斯满头黑线地开始奋笔疾书，务必要在祭祀前掌握这些语句，并顺利跳动体内魔力配合着语言吟唱出来。
　　・
　　伊迪斯忙成狗，高文来找她邀请她参加五朔节的舞会，而伊迪斯拒绝就是一件顺理成章的事了。
　　不过她拒绝得挺轻松，高文的表情似乎也没什么事，但临近五朔节前夕，也就是四月三十日这天早上，许久不见的小姑娘加雷斯哒哒哒地跑过来找伊迪斯，并斥责伊迪斯是个狠心的女人。
　　伊迪斯：？？？
　　继偷税露税的女人后怎么又成了狠心的女人了？
　　加雷斯愤怒地瞪伊迪斯：“你明明是高文哥哥的舞伴，这次五朔节大家都没人答应哥哥的邀请，甚至还传言哥哥被抛弃了！”
　　“说！你是不是有新欢了！”
　　……我的新欢是你妈啊！
　　伊迪斯很想这么吼回去，然而对上这个海拔只到她腰部的小女孩，伊迪斯只能半跪下来，平视着小姑娘的眼睛，好言好语地说：“那天我有重要的事要做，抱歉，我没法陪着高文参加舞会。”
　　加雷斯瘪嘴，似乎下一秒就会哭出来：“真的不可以吗？”
　　伊迪斯遗憾地摇头，比起大家一起围着火圈跳舞，摩根那边的祭祀要更加重要也更神圣，伊迪斯根本不能拒绝。
　　伊迪斯开始出馊主意：“你可以当高文的舞伴啊。”
　　加雷斯摇头：“我已经答应加荷里斯哥哥了。”
　　加雷斯说完就哭得稀里哗啦，伊迪斯只能很不靠谱地说：“你可以让加荷里斯穿女装陪着高文跳舞，你不参加舞会就行了，反正你还小。”
　　加雷斯听后目瞪口呆：“还可以这样？”
　　伊迪斯耸肩：“反正他们是亲兄弟，大家都认识他们，无所谓……吧？”
　　==
　　伊迪斯：女装大佬考虑一下吗？
　　求推荐啦~


第052章 祭祀
　　伊迪斯给可爱的加雷斯炸了一颗雷就不管了。
　　加雷斯一脸懵逼地离开城堡，她坐在城堡外的草地上发呆。
　　伊迪斯小姐的主意太诡异了，肯定不行的吧？如果加荷里斯哥哥答应了，那加荷里斯哥哥就不能参加舞会了啊……
　　就在加雷斯发呆之际，她眼神一飘，就看到不远处的草坪上，自家哥哥高文正在和一个蓝发骑士说着什么。
　　加雷斯眼睛一亮，她定睛细瞧，发现那位蓝发骑士面容俊美，眉宇间带着一抹散不去的清冽和忧伤，仿佛阳光下即将败落的蓝色鸢尾花。
　　好美的人。
　　・
　　小姑娘从草坪上一跃而起冲向高文。
　　高文正在和新来领地的骑士说话，就见自己的妹妹像是风一样从远处扑来，高文脸上不由自主地露出笑容，他张开双手，抱住了小妹妹：“加雷斯，有客人在呢，要有礼貌。”
　　加雷斯亲热的呼唤了一声高文哥哥，然后看向面前的蓝发骑士。
　　蓝发骑士微笑起来，他对加雷斯欠身行礼，语气斯文：“我是兰斯洛特，见到您很高兴，美丽的加雷斯女士。”
　　加雷斯的眼睛落在兰斯洛特的脸蛋上，有点脸红，她低头说：“见到您很高兴，我是加雷斯。”
　　高文介绍说：“兰斯洛特正在游历修行，他是来自法兰西的骑士。”
　　加雷斯歪头：“哇，就是传说中不会拒绝女士请求的浪漫的法兰西骑士吗？”
　　兰斯洛特眼中闪过一丝笑意，他温柔地说：“没错，只要是来自女士的请求，我都会履行的。”
　　加雷斯兴奋地说：“那您能当哥哥在五朔节舞会的舞伴吗？”
　　高文：“……”
　　・
　　兰斯洛特惊恐地看着高文：“……高文骑士，您、您难道……”
　　高文：“我不是，我没有，你别瞎说！”
　　他恼怒地瞪着妹妹：“加雷斯！你在胡说什么啊！？”
　　加雷斯被兄长斥责后有点瑟缩，但她还是不满地说：“我是担心您嘛，伊迪斯小姐拒绝了您，您总要找个比她身份更高的！”
　　高文听后这才松了口气，他无奈地说：“加雷斯，伊迪斯肯定有她自己的理由，不要再去打扰她，知道吗？至于兰斯洛特……你将他看做女子完全是侮辱，还不去给兰斯洛特道歉？！”
　　加雷斯有点困惑：“哦，男人装扮成女人是侮辱吗？可是我看伊迪斯就穿过男装啊。”
　　高文一时竟不知道该说什么，不过兰斯洛特帮加雷斯解围，他笑着说：“原来如此，我明白加雷斯女士的意思了，您是生气高文原来的舞伴有事不能参加五朔节，你担心高文被人说笑，是吗？”
　　加雷斯重重点头：“就是这样！”
　　兰斯洛特想了想说：“……那高文骑士可以不跳舞。”
　　高文一愣：“不跳舞？”
　　兰斯洛特对着高文眨了眨眼睛：“那毕竟是您的父亲洛特王的职责，不是吗？”
　　“在五朔节开始前，你我不如来一场精彩的战斗为大家助兴吧。”
　　蓝发骑士笑容爽朗，抬手拍了拍高文的肩膀，神采飞扬：“久闻高文骑士剑法无双，不如咱们来比试一番？”
　　高文听后同样大笑起来，一方面他佩服兰斯洛特的机智，同时也很感激兰斯洛特宽广的心胸，轻描淡写地将加雷斯说的话圆了回来，还提出了不错的建议。
　　他点头说：“没问题，我同样很期待。”
　　・
　　四月三十日的晚上，确切来说太阳刚开始下山，伊迪斯就在摩根的要求下换上了非常朴素的麻布长袍，她将金色的长发编成辫子，脸上涂了魔油，赤着脚，牵着三头公牛，跟在摩根身后朝祭坛走去。
　　摩根的穿着和伊迪斯一样，她手上捧着一个金色的杯子，杯子里空荡荡的，什么都没有。
　　两人并三头牛走在森林里，随着天色越来越黑，远处人群的声音也喧嚣起来，不过当伊迪斯迈入森林的一瞬间，就好像有一道屏障隔开了两个世界，她耳边的声音瞬间消失了。
　　伊迪斯的心随着不断的前行而慢慢沉淀下来，当她跟着摩根来到那片花海时，此刻天上的月光正好垂下来，四周寂静无声，烂漫的花儿晃动着，有风在轻轻吹。
　　摩根停了下来，她微微抬头，开口唱起了之前教导给伊迪斯的歌谣。
　　奇异而悠远的旋律响起，伊迪斯一边听一边低声开口，附和着摩根的音调，摩根的声音偏高，伊迪斯的声音偏低，一高一低，一尖锐一沉郁，两个声音交缠萦绕，伴随着歌声的回荡，头顶的月光渐渐消失，眼前的花海缓缓挪动着，并退开了一条笔直的小路。
　　摩根继续向前走，歌声还未停止，伊迪斯牵着公牛在后面跟着，直到她们离开花海，来到了青石台阶前。
　　歌声停止，摩根向左边站开，伊迪斯向右边，三头公牛在伊迪斯诧异的注视下，居然主动抬起蹄子走上了青石台阶。
　　三头公牛慢悠悠地迈着步伐，仿佛它们并不知道自己即将被献祭，或者说他们知道即将死亡，可死亡不过是生命的新开始，生死轮回，万物生灵都将永远回到它们初生的瞬间。
　　・
　　不知道过去多久，摩根示意伊迪斯跟上，她迈步走向台阶，伊迪斯紧随其后，没多久两人就来到了祭坛。
　　此刻祭坛已经不是她们几天前看到的样子了，摩根上前将金色的杯子了祭坛的正中央，然后开始高声吟诵着祈祷咒语。
　　伊迪斯站在一侧，四周的光突然全部消失，站在祭坛前的摩根也消失了，只剩下了额头涂抹的魔油散发出的幽冷的光，伊迪斯知道自己的额头一定也有，而这抹亮光和祭坛上的光芒一模一样，原本放在祭坛上的金杯已经不见了。
　　光团越来越大，当那抹光将伊迪斯彻底笼罩的瞬间，伊迪斯恍惚间看到了很多东西，有天地浑浊，有上古神灵伟岸的身影，有女神飞扬的眉眼和高声尖叫的凄厉，更有牛群马群奔腾在这片大地上的景象。
　　她看到了日升月落，看到了那些隐藏在自然法则背后的神灵们。
　　她看到了那些面容非人的神灵似乎在说着什么，伊迪斯觉得听到了神秘的东西，却又好像什么都没听到。
　　不知道过去了多久，眼前的幻象全部消失，月光再度洒落下来，而消失的金杯也再度出现，杯子里多了一层浅浅的液体。
　　摩根上前捧起金杯，转手递给了伊迪斯：“喝了吧。”
　　==
　　领悟技能：高速神言 D
　　・
　　高速神言不是人类能掌握的语言，安徒生巨巨的高速神言是E，伊迪斯高一点，给个D吧……
　　求推荐~


第053章 入梦
　　伊迪斯觉得太奇妙了。
　　自从她喝了摩根递给她的金杯里的液体后，她觉得自己的灵魂在飞！
　　是的，她飞过了这片森林，好像看到了遥远的另一头的阿尔托莉雅，她飞过了群山，似乎看到了卡美洛里艾克特老爹在和人吹嘘，她飞过了大海好像看到了另一侧的爱尔兰群岛，看到了竖立在草原上的巨石阵……
　　当她来到巨石阵上空时，她眼前景象一变，又仿佛来到了宇宙之中。
　　伊迪斯看着脚下的蓝色星球，觉得自己好像在做梦。
　　不知道过去了多久，蓝色星球渐渐变成了黑色，晶莹剔透的黑球一点一点地收缩，变成了一枚黑色的宝石。
　　伊迪斯倒吸一口冷气：“回魂石！！”
　　下一秒，她就猛地从床上醒来了。
　　伊迪斯呆滞地看着床头另一边的花瓶，花瓶里还插着一株百合花。
　　她喘了几口气，这才恍然意识到她在自己的房间里，窗户外阳光照射，好像已经是第二天中午了？
　　伊迪斯低头看了看，发现她还穿着祭祀时的麻衣，她掀开被子下床，正看到右手中指上带着一枚戒指。
　　回魂石戒指。
　　伊迪斯：“………………”
　　这一刻她受到了极大惊吓，下意识地就想将这枚戒指丢开。
　　可是当另一只手去拽戒指的瞬间她又呆滞了。
　　脑海中自动浮现出了戒指的用法一二三四，还附带平时保养方法以及隐蔽方法，甚至通过回魂石，她还可以使用一部分现阶段魔力不足而不能用的魔法！！
　　装备！！睡一觉就送的sss级装备！！
　　伊迪斯的动作顿时卡住了，她纠结地看着手上的戒指，戒指是金色的，镶嵌着一枚黑色宝石，看着很炫目，但是感受到戒指上自带的魔力和特殊魔法……
　　伊迪斯叹了口气，算了，这么好的东西干嘛要收起来，她要天天带着！
　　・
　　美美地泡了澡，换了一身衣服，伊迪斯坐在窗前的桌子上，继续翻看之前的魔法笔记。
　　这一看却看出了大问题来。
　　之前她觉得晦涩难懂，要很久才能理解的文字此刻宛如白开水一样简单，一些往日不明白的魔法使用技巧也变得轻松简单起来。
　　伊迪斯试探着伸出手，没有念诵咒语，而是单凭意念和想法，下一秒手心处就涌动着一团深紫色的光。
　　这团光内蕴含着恐怖的力量，更恐怖地是这团光还在不停地吸收着周围的魔力银子，不断壮大压缩着。
　　伊迪斯觉得她要是将这个球丢出去，洛特城堡后的草坪一定会被她炸成坑。
　　伊迪斯抿唇，她慢慢地散去这团蕴含着恐怖能量的魔力球，还没等她缓过神，门外就响起了敲门声。
　　侍女来找她：“王后在她的书房等您。”
　　・
　　伊迪斯见到摩根的第一面，就被摩根训了。
　　“在城堡里凝聚那么一大团魔力是想干什么？就连洛特王都感受到不对劲，跑来问我是不是在做什么魔法实验了！”
　　伊迪斯讪讪地说：“啊，还能被别人感知到啊……？”
　　摩根气的抬手点伊迪斯的脑门：“你个蠢货，为什么别人感受不到魔力？不管是洛特王还是高文，他们都能感受到强烈的魔力波动！”
　　摩根的眼神在伊迪斯的手指上一闪而过，她没问戒指的事，只是说：“看样子你在祭祀中得到不少好处，也罢，既然你能凝聚那么强大的魔力球，最起码魔力是达标了，从今天开始就开始学习如何在隐蔽魔力波动的前提下释放魔法吧！”
　　伊迪斯听后兴奋坏了，她连连点头：“没问题，我会好好努力的！”
　　伊迪斯的课业再上新难度，不过伊迪斯居然接受良好，并且以一种惊人而恐怖的速度消化着摩根教导的知识，甚至还有闲心给梅林写信询问关于梦境方面的魔法。
　　伊迪斯是这么对摩根解释说的：“好久没见阿尔了，有点想她，如今我的魔法实力得到了提升，不知道能不能进入到阿尔的梦境中去。”
　　摩根翻了个大大的白眼，梦境向来是先知和预言者的领域，伊迪斯一个纯种的人类，还想去研究梦境之术？真是脑子有坑。
　　但只要伊迪斯没有降低学习速度，摩根就懒得搭理她。
　　其实伊迪斯是想询问梅林关于梦境和幻术方面的技巧，毕竟手上的回魂石可自带致死幻术呢，不研究一下太浪费了。
　　・
　　伊迪斯专心研究魔法，时间久了，剑术实力很自然地开始下降。
　　某天在她终于有空闲休息，并和高文小小的比试一场，还输了个稀里哗啦后，伊迪斯终于意识到鱼和熊掌只能要一个，不能既想着当骑士高手，又想着当魔法高手。
　　高文安慰伊迪斯：“其实是我最近的实力提高了，伊迪斯还是过去的水平，就不是我的对手了。”
　　伊迪斯握了握手，很想一拳砸到高文的脸上：“……下次别这么和人说话，太傲慢了。”
　　高文摸了摸鼻子没说话，伊迪斯叹了口气：“就算你这么说，我也要坚持练习，最起码也要保持现在的水准啊。”
　　哪怕剑术水平不如高文这样的正规骑士，好歹也要能跑吧？体力要跟得上吧？甚至被攻击了要有足够的速度避开吧？哪怕魔力能增加身体的部分强度，也需要她对力量有足够的掌控力。
　　高文连忙说：“要我帮忙吗？”
　　伊迪斯摇摇头：“不用了，只是基础训练而已，偶尔帮我做对剑的练习就足够了。”
　　・
　　伊迪斯郁闷了没两天，她就收到了来自梅林的回信。
　　梅林表示他可以教导伊迪斯关于幻术方面的问题，不过这个问题有些深奥，信上不好说，不如伊迪斯开放梦境权限，晚上梅林在梦里教导伊迪斯。
　　伊迪斯听后顿时高兴起来，她立刻同意了梅林的提议，并由衷开始期待晚上的到来。
　　只不过当天夜里，伊迪斯一夜好眠，居然什么都没梦到？
　　伊迪斯：梅林个大骗子！！
　　・
　　实际上嘛――
　　梅林摸着脸上三角形的红印子，对阿尔托莉雅抱怨：“你妹妹是故意的吧？专门让我去挨打？她在梦境外放了守护者，我根本进不去！”
　　==
　　回魂石：打死梅林！
　　求推荐啦~~


第054章 换个人
　　伊迪斯并不知道梅林曾在她的梦境外徘徊，还被升级为守护石的回魂石打得抱头鼠窜。
　　如果她知道梅林会有这样的遭遇，她一定会……唔，她不会收起回魂石，反而会躲在暗处暗搓搓地看着梅林倒霉。
　　实在是梅林说话的语气和做的事太拉仇恨了，可靠是真的可靠，但是也能气死人。
　　伊迪斯一开始做梦没梦到梅林，以为梅林那天晚上没动手，于是她又耐心地等第二天。
　　然后这一天她熬了通宵，摩根拉着她开始做魔力炉心的基础研究了。
　　・
　　伊迪斯从来没接触过这方面的研究，一头扎入了心脏模拟实验当中，不断地用各种生物的血液去刺激那个炉心，然而让摩根和伊迪斯都震惊且喜悦的是，那个魔力炉心的品质极高，哪怕是凤凰血液只是让魔力炉心跳了一下。
　　摩根几乎两眼放光地看着那个炉心，她几乎是下意识地想：看来流动的血液必须是龙血啊。
　　大不列颠有龙吗？
　　有，一只就是阿尔托莉雅，但还有另外一只啊。那就是位于大不列颠北部以分疆裂土状态存在的卑王伏提庚啊！那可是一头白龙呢！哪怕只是一头命中注定要完蛋的老龙，他身上的血脉也足以激活眼前这个魔力炉心了。
　　摩根心中立刻火热起来，怎么干掉一头龙？最好的办法当然是让两条龙打起来了啊~
　　她看着眼前的魔力炉心，垂下眸，心中飞速算计起来。
　　・
　　伊迪斯还不知道摩根已经开始谋算卑王了，她想了一圈最后无奈地说：“我觉得很难有液体能承载如此庞大的魔力以驱动魔力炉心跳起来，或者传说中精灵或者海妖的鲜血，亦或者我们去端了凤凰窝。”
　　摩根听后看着伊迪斯的眼神很诡异，正要开口呢，就听伊迪斯继续说：“或者咱们去欧洲大陆抓几条龙来。”
　　摩根：“………………”
　　在伊迪斯印象里，龙这种生物虽然少，但罗马尼亚那边有很多啊，记得国际巫师联合协会下面就有个研究龙的魔法机构，格林德沃的老相好阿不思・邓布利多就曾发表过关于龙血的十二种用途。
　　“不过现在想找上古龙种已经很难了，我们只能抓一群亚龙种抽血扒皮后提纯血脉。”伊迪斯摸了摸下巴：“但如果我们能研究出提纯血脉的方案，还不如去找现存的魔法师呢，每个巫师抽点血混合起来，一瓶血脉药剂下去，不定能激发出什么上古血脉呢。”
　　・
　　摩根听后不由自主地张大了嘴巴，这个逻辑没问题啊，细细想来她居然无法反驳！
　　伊迪斯说的对啊，现在的魔法师之所以能使用无处不在的魔法因子，不就是因为自身具备非人血脉嘛，比如那个混蛋梅林，他就有梦魇血脉呢！
　　摩根眼珠子一转，很快就做了决定：“我们分两个分支吧，你在魔药方面比较擅长，不如研究血脉提纯的魔药，至于魔法师血脉的搜集，我来想办法。”
　　她想到了隐藏在阿瓦隆周围的仙女湖，神母教的圣地，那个蕴藏着星球意志的神秘岛屿。
　　摩根倒是有自知之明，岛屿上的东西不是她能沾手的，但是去岛屿上转一圈，和那些仙女们沟通一番，要点血液好像是可行的哎。
　　仙女湖附近有个苹果岛，岛屿上还有避世不出的高等精灵和妖精，他们的血液也是很好的魔法材料啊。
　　不过怎么要还是有点技巧的，摩根想，也许是时候打发高文出去转一转了。
　　呵，当她不知道吗？不是号称白马王子吗？
　　・
　　伊迪斯听后兴奋地说：“好！不过要是研究血脉提纯，我要去一趟欧洲大陆啊。”
　　毕竟亚龙大部分都在欧洲大陆，大不列颠的亚龙少的可怜。
　　摩根想了想说：“你先别着急，可以先拿普通的魔法生物做一些基础实验。”
　　摩根指导伊迪斯做了实验的第一阶段数据收集和样本收集模板，考虑到血脉进化程度，最终伊迪斯决定对蛇类生物下手。
　　蛇有普通的毒蛇，也有带着剧毒的魔蛇，更有能致死的蛇怪，这些变化清晰可见，能更好地帮助伊迪斯做血脉进化的实验。
　　于是第三天晚上伊迪斯的梦境就成了蛇窟。
　　梅林连着两天晚上都吃了闭门羹，本来想甩手不干，奈何阿尔托莉雅也知道这件事，她听说梅林居然无法进入伊迪斯的梦境，顿时有些担忧：“……伊尔不会出什么事了吧？”
　　梅林笑着说：“那你和我一起去找伊尔吧。”
　　阿尔托莉雅立刻点头：“好。”
　　晚上，夜幕降临，梅林轻车熟路地在梦境里与阿尔托莉雅汇合，然后他拉着阿尔托莉雅的手，朝着一个漆黑的方向走去。
　　随着他们渐行渐远，四周的花海逐渐消失，黑暗笼罩了他们，阿尔托莉雅轻声说：“这是哪里？”
　　梅林笑眯眯地说：“这是伊尔的精神外围哦，黑漆漆的，一点都不好看。”
　　阿尔托莉雅环视四周，除了黑暗就是黑暗，她微微蹙眉，心中升起了一股不好的感觉，为什么妹妹的梦境会是这样？
　　就在此时，梅林突然开口：“小心，对方来了！”
　　阿尔托莉雅下意识地双手握剑，这里是梦境的边缘，想象即为现实，长剑在手，阿尔托莉雅护卫在梅林前面，她刚准备好，就见无形的波澜出现，下一秒，一道旋转着的东西从黑暗中冲了出来，似乎对准了梅林砸了过来。
　　阿尔托莉雅立刻压低身形，抬手一剑挑了过去。
　　出乎她的意料之外，那个旋转着的东西居然会转弯，在即将碰触到她的长剑瞬间，那东西竟然擦着飞走了。
　　几秒后，那个东西又旋转着过来了，阿尔托莉雅长剑一转横于胸前，准备二度应击。
　　不过谁都没想到，那个旋转着的东西冲到阿尔托莉雅面前时突兀地停住了，阿尔托莉雅总算看出了这是什么东西。
　　这是一个类似于金刚圈的东西，不过钢圈中心有一枚漆黑无光的宝石。
　　那宝石像是有灵魂一样，从圈内转到圈外，【看】了阿尔托莉雅一眼。
　　阿尔托莉雅瞬间有种被看穿的错觉。
　　随即那金刚圈绕着阿尔托莉雅转了两圈后，就消失了，与此同时眼前出现了一道拱形门。
　　梅林看到这一幕，眉眼弯弯：“啊呀，果然如我所想，伊尔是不会拒绝你的~”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　==
　　回魂石：是主人的姐姐，可以通过！
　　梅林：嘿，我就知道。
　　・
　　求推荐啦！


第055章 芥末
　　阿尔托莉雅一马当先，冲入了伊迪斯的梦境中。
　　一进去阿尔托莉雅就吓了一跳，主要是放眼望去全都是奔跑的蛇啊！
　　而伊迪斯在蛇群后面追，她一边抓蛇一边扔，表情狂热，喃喃地说着：“这条不行，这条不合格，还是这条吧，或者这条……”
　　阿尔托莉雅目瞪口呆，这、这不是我的妹妹！
　　下一秒伊迪斯似乎发现了梦境的异样并朝着这边看了过来，在看到阿尔托莉雅的瞬间，伊迪斯眼睛一亮。
　　“阿尔！”她欢快地对着阿尔托莉雅摆手，手里的蛇晃来晃去，那条蛇要是有毛，估计全都炸开了，因为伊迪斯居然说：“要一起吃烤蛇串吗？”
　　“……”阿尔托莉雅回答得斩钉截铁：“要！”
　　梅林：“……”
　　・
　　梦境里这对姐妹无所不能，两人砍了十几条蛇，串成串子开始烤蛇，群蛇逃窜后的地面应该是湿滑粘稠的，不过这里是梦境，地面变成了有小花在风中摇曳的草坪，头顶悬着一定圆月，也就是一件很平常的事了。
　　梅林翘着腿坐在旁边的大石头上，他看着伊迪斯和阿尔托莉雅凑到一起叽叽喳喳，阿尔托莉雅脸上洋溢着平时看不到的轻松笑容，这时候看上去倒是像个可爱的小姑娘了。
　　月光洒下来，阿尔托莉雅那头金色的长发变白了一些，看上去和伊迪斯的发色一模一样，俩人还都背对着梅林，若不是穿着不同，也许梅林都会将人认错。
　　梅林抬头看着天上的月亮，这月亮怎么看怎么眼熟，这应该是德鲁伊们祭祀时会显露出的天象吧？
　　结合着之前伊迪斯说自己的魔法实力增长，梅林轻而易举地得出一个结论，伊迪斯参与了祭祀，并得到了自然之灵的认可。
　　梅林心中轻轻叹了口气，也不知道这是好事还是坏事。
　　就在梅林漫无边际地思考时，两个金色的脑袋凑到他面前，眼睛都是亮亮的，脸上全是笑容。
　　阿尔托莉雅眨眨眼，她雀跃地看着梅林：“梅林，伊尔好像真的可以自主连接梦境了，不过她完全不知道如何寻找梦境，以及怎么进入他人的梦境。”
　　“你能不能教教她？这样我们两个就可以在梦里说话了！”
　　伊迪斯连连点头，有回魂石的加成，再加上经过祭祀后，她仿佛被这方土地赋予了一定的力量，只要阿尔托莉雅还处于岛上，理论上来说伊迪斯就能感知到阿尔托莉雅的位置，并进入阿尔托莉雅的梦境。
　　伊迪斯同样激动地看着梅林：“梅林，教教我吧？”
　　・
　　被一双湛蓝色和一双碧绿色的眼睛盯着，梅林咳嗽了一声：“好啊，不过入梦之术比较高深，想要学习入梦之术，首先要学习幻术。”
　　伊迪斯立刻将手上涂满芥末的蛇串递到梅林眼皮下：“这是我在梦境里用幻术虚拟出来的无上美味！绝对好吃！”
　　烤蛇刚放到鼻子下面，梅林就闻到了一股辛辣的味道，这味道进入鼻孔后直冲天灵盖，梅林居然打了个激灵？！
　　梦魇的血脉让他拥有远超于普通人的身体素质，包括嗅觉，不得不说伊迪斯对幻觉的控制真的很棒，那股味道简直真实地可怕。
　　・
　　梅林不自觉地后退了一步，然后目光落在了伊迪斯右手中指上带着的黑色戒指上。
　　看到那枚戒指的瞬间，梅林的瞳孔猛地收缩了一下，他几乎是下意识地想要伸手去触摸那枚戒指，不过伊迪斯误以为梅林真打算吃烤串，于是伊迪斯顺势将芥末烤蛇串塞到了梅林手里。
　　梅林直到握住芥末蛇串才回神，他有些神思不属，那枚戒指……如果他没看错，上面缠绕着属于死亡之神的庞大神力，为什么伊迪斯会有这种东西？
　　就在此时，阿尔托莉雅凑过来：“味道如何？尝尝看？梅林？”
　　听了阿尔托莉雅的话，梅林几乎是下意识地将手中的烤蛇串塞到了嘴里，入嘴的一瞬间，蛇肉的光滑鲜嫩配合着芥末那股直冲天际地呛意就在口腔中爆炸开来！
　　梅林：“嗷――！！！”
　　・
　　梅林的身体瞬间从实体变成虚影，没几秒居然消失不见了！？
　　伊迪斯和阿尔托莉雅面面相觑，半晌，伊迪斯不可思议地说：“梅林这是被一串烤蛇干掉了？”
　　阿尔托莉雅尽量用严肃的表情说：“看样子梅林不喜欢吃烤蛇，我们路上都吃的是肉，还真没吃过蛇，以后要注意。”
　　说完这句话，金发少女自己就绷不住了，噗的一声笑了起来：“我想是你弄的味道太过分了吧？”
　　伊迪斯耸肩：“一种来自远东的神奇调味品，据说是配合着吃生肉用的，我好歹给梅林的蛇肉是熟的。”
　　伊迪斯一挥手，地上的蛇就消失不见了，四周变成了绚烂的花海，远处是密林和湖泊，只不过她的梦境里没有白天，只有黑夜。
　　伊迪斯坐下来，她笑着对阿尔托莉雅说：“要好好休息一番吗？这次梦境里不会有神烦的梅林来打扰你了。”
　　阿尔托莉雅坐在伊迪斯身边，她靠在伊迪斯的肩膀上，抬头看着天空中的圆月，唇角不由自主地勾起来：“不用了，比起睡觉，和伊尔在一起的机会才更难得。”
　　伊迪斯听后眉眼弯弯，也笑了起来，她同样抬头看月亮，一边看一边说：“最近的学业很顺利，我好像进阶了，三节以下的魔术咒文对我来说如喝水一样简单，我还掌握了很多神奇的魔法，绝对是你想不到的。”
　　阿尔托莉雅听后也在笑：“我也是啊，一路前行，遇到了很多事，接触了很多人，我觉得自己成长了很多。”顿了顿，阿尔托莉雅的神色黯淡了下来：“但是随着我走遍大不列颠，我发现了个问题。”
　　伊迪斯收回远眺月亮的视线，她看向阿尔托莉雅，就见这位拔出石中剑的少女脸上笼罩着迷茫。
　　“土地，没有肥力了，贫瘠的几乎不出产任何粮食，像是枯竭了一样。”
　　“……我要如何保护他们不饿肚子呢？”
　　阿尔托莉雅努力修炼剑术，提升处理政务的能力和交际能力，但有一点，她无能为力。
　　倘若大不列颠的没落，是源于天灾和宿命呢？
　　==
　　求推荐啦~~
　　・
　　嗷，活着了！最近身体不好，全是存稿箱自动，之前安徒生那里是我没写对啦，安巨巨的确是吟唱，但是伊迪斯嘛，她是神言没错，。
　　总要给点金手指啊，不过手指张开要等很久以后了吧……


第056章 我即国家
　　如果土地不具备肥力，无法栽种粮食，那生活在这片土地上的人要如何生活呢？
　　迁徙？在全大不列颠都是这种状况下，要迁徙到哪里去呢？还是说跑到欧洲大陆？那边可是罗马人的天下。
　　更重要的是，即便所有人民都离开大不列颠，阿尔托莉雅依旧要留在这个岛上，因为她是岛之子，唯有留在这个岛上，她的力量才能得到最大限度提高和发挥。
　　伊迪斯看着阿尔托莉雅黯淡的眉眼，很不走心地说：“去抢啊。”
　　阿尔托莉雅：“…………”
　　她诧异地看着伊迪斯，微微蹙眉：“抢？”
　　伊迪斯点头：“这也是没办法的事吧？如果不能凭借种植得到粮食，就只能从别的地方抢了，当然也可以是买卖，可是属于一国命脉的粮食却通过其他国家买卖掌控，实在很难让人安心。”
　　阿尔托莉雅听后若有所思：“这的确算是一种方法。”
　　生性正直的阿尔托莉雅过滤掉了那个抢字，直接开始考虑买卖的问题了。
　　“那我们大不列颠有什么东西能拿出去卖呢？”
　　・
　　伊迪斯沉默了，说实话，经过这些日子的学习和了解，她发现大不列颠的土地不是贫瘠，而是土地里蕴含着丰沛的魔力，这才导致农作物根本无法生长。
　　空气中蕴含的浓厚魔力因子扭曲了这里生活的生物，将它们变成了一个个普通民众无法应对或食用的魔法生物，减少了猎物来源，土地里又没粮食，除了异类，没有一个普通人能活下去。
　　但是这种事根本不能说出去，一旦说出去，魔法师的存在注定会遭到所有民众的驱逐和厌恶……
　　伊迪斯的眼睛蓦然睁大，等等，这难道就是中世纪巫女遭到浩劫的原因？
　　如果没有使用魔力的魔法师、巫女、仙子、妖精等一切异类存在，那土地就能出产普通人民能吃的粮食，所以才要驱逐并杀死一切异类，要裁决他们的罪恶？
　　这的确挺符合普通人的逻辑。
　　伊迪斯越想越心惊，难道这才是巫师和麻瓜绝对不能共存的根本原因嘛？根本不是什么扯淡的血脉纯粹问题，而是饿肚子的问题！
　　可是按照摩根老师所言，神秘在渐渐消亡，魔力也会逐渐衰竭，拥有力量的人将会越来越少，普通民众根本不用做什么，他们就能躺赢，那为什么还会有后来的屠杀巫师运动呢？
　　・
　　伊迪斯总觉得自己发现了不得了的问题，但现在显然不是探究的时候。
　　她打起精神对阿尔托莉雅说：“骑士呢？”
　　伊迪斯的语气轻快极了：“既然我们没有足够宝贵的东西换取粮食，那我们的骑士呢？去别的国家当雇佣兵怎么样？”
　　魔力侵蚀土地，以至于没有粮食，但生活在这个环境下的人却具有强大的可塑性和对魔力的容纳性，战斗力极强，看看高文和贝德维尔就知道了，大不列颠的骑士几乎打破了伊迪斯对于骑士这个职业的认知！
　　阿尔托莉雅听后眉心紧皱，她依旧摇头：“我们的士兵努力训练是为了保护家园和亲人，难道要到异国他乡，为别的人战斗，杀死与自己没有仇怨的人，再死在别国领土上吗？”
　　伊迪斯说：“如果这样能换来粮食，阿尔会这样做吗？”
　　・
　　“…………”阿尔托莉雅张张嘴，碧绿色的眸子沉郁下来，变成了墨绿色，无形中流露出一股危险的气息。
　　半晌，阿尔托莉雅才说：“我自己可以。”顿了顿，她重复说：“我自己就可以了。”
　　她有背负一切罪恶和鲜血的觉悟，但她不希望保护着的子民也遭受同样的罪责和苦难。
　　伊迪斯诧异地看着阿尔托莉雅，她猛地抱住金发少女：“啊啊啊阿尔你真是太温柔啦~”
　　阿尔托莉雅被伊迪斯猛地一扑，不由得躺在草地上，她无奈地说：“伊尔，你在干嘛？”
　　伊迪斯松开阿尔托莉雅，她躺在旁边，轻声说：“现在想这些太早啦，阿尔，先真正登上王位吧。你并非是一个人，你的身边将站着你的子民，他们是你坚实的后盾和长矛，或者先试着去询问一下凯哥和你身边的贝德维尔，看看他们有什么建议。”
　　阿尔托莉雅抿唇：“梅林说，王要无所不能，拥有足够的威严才能威慑下属。”
　　・
　　“放屁。”伊迪斯很不雅地骂了出来：“他一个被芥末打败的梦魇有什么资格说这种话？别听他胡扯。”
　　“国王这种存在，果然只有成为王者的人才有资格阐述王道，没有登上王位的人是不会体会到那种如临深渊的滋味，自然也不会明白究竟什么才是王。”
　　“梅林是很厉害，可他不是国王，只是魔法师！”
　　伊迪斯猛地伸手抓住阿尔托莉雅的肩膀，大声说：“阿尔，不，亚瑟・潘德拉贡，你记住，这世间唯有你资格说，我就是大不列颠！”
　　“国家是你的意志化身，国民是你力量的体现，而你将随着王冠上的荣光和口口相传的神话永远流传后世，成为历史长河中无数耀眼晨星中最璀璨的几颗之一。”
　　“所以不要沮丧，不要难过，不要悲伤，无论如何你的身边总会有人追随着你，与你共同面对一切灾厄和困境。”
　　・
　　阿尔托莉雅的眼睛微微睁大，她看着伊迪斯，尤其是那双蔚蓝色的眼睛，仿佛看到了大不列颠辽阔而浩远的天空，晴空万里，一览无云。
　　而在这片天空中，她看到了属于自己的清晰倒影，倒影里的金发女孩在笑着，啊，我自己笑了吗？我很高兴吗？
　　阿尔托莉雅不自觉地伸出手摸了摸唇角，然后加深了这个笑意。
　　“我明白了。”她眉眼弯弯，轻轻嗯了一声：“谢谢，伊尔。”
　　总觉得每次难过沮丧的时候，伊迪斯就会毫不犹豫地鼓励她，就好像伊迪斯从未有过迷惘一样，这样的坚定向前走的身影太吸引人了，稍微有点羡慕呢。
　　阿尔托莉雅几乎是下意识地问道：“伊尔……有什么愿望呢？”
　　伊迪斯一愣：“愿望？”
　　阿尔托莉雅点头：“或者说你有什么想要的东西或者想要达成的目标吗？”
　　伊迪斯听后不由得沉默了。
　　她的目标是掌握高深魔法的魔法师，可目前这个愿望已经基本实现了。
　　那以后呢？
　　===
　　美好的周末。
　　求推荐啦~


第057章 黑漆漆
　　伊迪斯一闭眼一睁眼，发现自己来到了中世纪的大不列颠，最初的最初，愿望只有一个。
　　先活下去再说。
　　中世纪可不是后世，生活极其不方便，小孩子夭折是常有的事，不小心噎着了，不小心摔着了，吃饭拉肚子了，晚上睡觉不关窗户冻着了……这些非常普通的小事都能让一个健康活泼的孩子直接取见死神。
　　艾克特勋爵家里早年只有一个老仆从，后来仆从年纪大了耕种时摔断了腿，家里就只剩下艾克特勋爵一个能干活的人了。
　　最开始艾克特勋爵不以为意，觉得他一个人带三个奶娃娃足够了。
　　艾克特勋爵对阿尔托莉雅照看得最精心，而阿尔托莉雅的身体素质是怪物级别的，从不得病。
　　其次自然就是艾克特勋爵的儿子凯，凯就和普通的孩子一样成长，三灾五难是常有的事，艾克特勋爵能好好地照料凯就不错了，剩下很难再分出注意力去关注伊迪斯。
　　当然，按时喂饭什么的也没漏过，毕竟三个孩子一起吃饭嘛。
　　在伊迪斯的婴儿时期，只要她醒着，她就会尽量用精神力收拢四周的魔力保温，以避免自己因为大不列颠阴冷的天气而冻死。
　　吃饭速度也很快，这样她就可以赶在哥哥姐姐之前伸出碗对艾克特勋爵说再来一碗了。
　　这也是后来艾克特勋爵对伊迪斯很放心的原因，因为在艾克特勋爵印象里，伊迪斯从不惹事，能很好的照顾自己，让大人安心。
　　・
　　长大了，伊迪斯就想要学习魔法，或者说想要通过学习魔法来拯救自己。
　　在中世纪，女孩子的未来就那么几个，要么被贵族拉走当情妇，要么嫁给贵族当夫人，要么和一个平民结婚……是的，总归都要嫁人。
　　伊迪斯愿意以女性的身份活下来，毕竟多了一辈子生命凭什么要寻死呢？可是她绝对不愿意嫁人，尤其是结婚年龄还是14岁，这个初夜权还存在的时代，结婚这种事简直能让伊迪斯恶心的吐出来。
　　那么只有学习魔法，掌握足够强大的力量，才能模糊性别对他人的认知。
　　时间一晃而过，一眨眼伊迪斯都16岁了，魔法修行也进行的不错，有阿尔托莉雅在，她也不用担心养父艾克特勋爵某天在她不知道的时候将她嫁给一个莫名其妙的人，那……是时候考虑一下自己的未来了？
　　伊迪斯漫无边际地胡思乱想着，一侧脸，就发现阿尔托莉雅还在看着自己，似乎在等答案。
　　伊迪斯眨眨眼，冷不丁说：“很简单啊，我的愿望就是阿尔能笑出来。”
　　・
　　阿尔托莉雅一愣：“我能笑出来？”
　　“是啊，阿尔笑的越来越少了，上次凯哥找我抱怨，说你越来越严肃了，不可爱了。”伊迪斯一本正经地说。
　　阿尔托莉雅哭笑不得：“因为我太年轻了啊，面对那些威名赫赫的王们，我需要维持足够的敬意，若是笑着和他们说话，他们会不把我放在眼里的。”
　　伊迪斯一想也是，不管阿尔托莉雅的实力再怎么强，她终究没有真正的为政经验，更没有成婚，只要没成婚，估计她在众多城主和领地之主的眼中就是个毛都没长齐的小孩子，要是她再嬉皮笑脸的去接人待物，的确会被轻视，甚至会认为她在侮辱人。
　　她说：“等你再长高一些就不需要这样了吧。”
　　阿尔托莉雅无奈地说：“你忘记了？我之前说过的，我拔出了石中剑，以后应该不会再长了。”
　　伊迪斯没猛地站了起来：“可是之前你说还没彻底掌握石中剑，才会出现这种情况……”慢了几秒，伊迪斯不可置信地看着阿尔托莉雅：“是我理解的那个意思吗？是说你以后永远都是这个样子了？你的时间被停滞了？”
　　阿尔托莉雅点点头。
　　伊迪斯听后几乎是下意识地看向了阿尔托莉雅的……胸。
　　一马平川。
　　伊迪斯非常羡慕：“真好啊，冲刺的速度和挥剑的速度一定很快。”
　　阿尔托莉雅居然神奇地get到了伊迪斯话中的意思，她用同样羡慕的眼神看着伊迪斯胸前的波涛汹涌，同样很羡慕：“是吗？但是伊尔比我更有魅力啊。”
　　两人互相看着对方，半晌，她们同时噗得笑了起来，笑的乐不可支。
　　笑完了，伊迪斯问阿尔托莉雅：“真的不能再长了吗？最起码长点个子啊。”
　　半年多前她们在泰特镇见面时，阿尔托莉雅和伊迪斯还是同样高，但是如今在梦里相见，伊迪斯已经明显比阿尔托莉雅要高半头了。
　　阿尔托莉雅摇摇头：“除非我放弃石中剑，放弃王位，否则……”
　　伊迪斯撇撇嘴：“有点坑。”然后她看向阿尔托莉雅的靴子：“那是时候开始考虑内增高了。”
　　阿尔托莉雅：“内增高？”
　　伊迪斯告诉了阿尔托莉雅如何增高鞋子的厚度以增加海拔的方法一二三四。
　　阿尔托莉雅听后有点跃跃欲试：“听上去不错，还能当武器用，但是容易站不稳。”
　　伊迪斯正要继续说，就听阿尔托莉雅很自然地解决了这个小问题：“不如用多余的魔力来控制，还能时刻侦测地上的动静。”
　　伊迪斯：“……听起来不错，你可以自己慢慢开发。”
　　阿尔托莉雅甚至还考虑在厚厚的鞋跟里塞点什么，她的战斗素养让伊迪斯叹为观止，然后两人热火朝天的聊了起来。
　　两个女孩聊了一晚上，在清晨时开心地挥手告别，临别时，阿尔托莉雅才告诉伊迪斯：“伊尔，你的梦境外黑漆漆的，什么都没有，只有一个三角形状的东西在守护着，梅林就是被打出去才找我的，你知道那是什么东西吗？”
　　伊迪斯皱眉：“三角形？”回魂石难道不是圆形的嘛？
　　她说：“我知道了，我也是刚学会使用，我会研究一下的。”
　　阿尔托莉雅眨眨眼，想了想没再说什么就离开了。
　　伊迪斯的眉头皱了起来。
　　她的梦境外黑漆漆的？
　　===
　　胸不平何以平天下！


第058章 误导
　　伊迪斯闭着眼睛想了一会。
　　梦境是心理思考的体现，阿尔托莉雅居然说她的梦境外围是黑漆漆的？她的心理有那么阴暗吗？
　　不过当她睁开眼睛的瞬间，她自己也愣住了，原本漫山烂漫鲜花的环境消失了，四周的确如阿尔托莉雅说的那样漆黑无光，甚至她站着的地方也没有丝毫光亮。
　　她站在什么上面？
　　就在此时，眼前好像多了什么东西，她试探着伸出手去碰触，手指上的戒指散发出淡淡的微光，就在这光亮起的瞬间，眼前的黑暗略微消散，脚下终于有了能称为地面的东西，脚下有延伸到远方的小路，四周坑坑洼洼的地面上有了莹蓝色的光团，伊迪斯环视四周，远处漆黑一片，只能看到大约二十米左右的景色。
　　伊迪斯低头看了看手上的回魂石，犹豫了一下，还是缓步向前走去。
　　不过走了没几步，她就浑身发冷，四周莹蓝色的光团好像靠近了一些？这些是什么？
　　伊迪斯下意识地就像去摸背后的剑，然而此刻她才发现一件事，这里已经不是她的梦境了！她无法依靠幻想来为自己提供武器！
　　就在此时，距离她最近的莹蓝色光团猛地冲向伊迪斯，伊迪斯立刻敏捷地避开，压低身体开始和眼前的光团颤抖起来，可是一直逃避是没有用的，必须要能攻击到对方！
　　当那团光在一个转折时突然变相，伊迪斯几乎是下意识地……挥舞起了拳头。
　　哦，感谢她和凯童年的互殴生涯，伊迪斯现在遇到危险时不仅仅会使用魔法了，还会使用拳头了。
　　在出拳的瞬间，右手上包裹了浓郁的魔力，那是来自回魂石的力量。
　　她一拳砸在了光团上，然而耳边响起了凄厉的尖叫声，伊迪斯被这声音弄的脑袋发晕，居然有几秒什么都听不见。
　　在发现能攻击到光团后，伊迪斯咬牙抓住光团猛打一顿，直到那光团变成一个拇指大的晶体，她才大口喘着气停了下来。
　　・
　　不过很快伊迪斯就察觉到了不对，她一抬头，发现自己被一团团的莹蓝色光团包围。
　　伊迪斯立刻环视一圈，找了个光团数量最少的路线毫不畏惧地冲了过去。
　　一路拳打脚踢，伊迪斯总算找到了一个光团稀少地方，这里空荡荡的，有一个石头建成的一个拱门。
　　伊迪斯扶着拱门坐下来休息，打了那么多光团，太累了。
　　她从腰间拿出一大把晶体，这些晶体很奇怪，全是类似于提灯的样子，还有几根泛着冷光的毒针，伊迪斯绞尽脑汁地想，有什么魔法生物身上长这玩意？提灯？烛台成精还长针？
　　伊迪斯摇摇头，她收起这些晶体和毒针，现在不是思考这个的时候，她需要想办法脱离这个地方。
　　不过伊迪斯在休息的时候，眼皮越来越沉，哪怕她不断掐手心，却也还是睡了过去，不知道过去多久，她猛地睁开眼，正看到房间对面的窗户，此刻外面阳光穿进来，正好洒满床铺。
　　她睡醒了。
　　伊迪斯条件反射地掀开睡衣，就见一大堆晶体和毒针刷拉洒在了床上。
　　伊迪斯：“………………”
　　总觉得她开启了一扇魔性的大门。
　　・
　　“这可真是非常优秀的诅咒素材呢。”摩根把玩着手里的晶体，对着阳光仔细观察晶体内部的样子：“对死气的适应性极强，你从哪弄来的？”
　　伊迪斯有些精神不振，毕竟一晚上都没休息，还和莫名其妙的东西大战了许久，类似于身体其实很有活力，但是思维完全凝固成水泥的状态。
　　摩根问了两句后发现学徒心不在焉，忍不住微微蹙眉，不过下一秒就有些警惕了，因为伊迪斯是个非常合格的学徒，从来没在和她说话时走神，甚至在和她讨论魔法材料时不上心。
　　难道伊迪斯出什么事了？
　　摩根垂眸，她的声音变得轻柔细腻：“昨晚聊的愉快吗？”
　　伊迪斯条件反射地说：“刚开始还行。”然后她像是猛地惊醒一样看向摩根，对上摩根那双幽冷深邃的眸子，伊迪斯闭上眼，她拍了拍脸蛋，低声说：“对不起我走神了，其实昨晚梅林跑到我梦里来了。”
　　摩根呵了一声，她将晶体丢到试验台上，露出了冷笑：“梅林吗？”她的声音温和了一些：“你先去休息吧，练习魔法一定要全神贯注，精神不佳是不能修行的。”
　　伊迪斯点点头，脸上有点羞愧：“实在抱歉，今天没法继续试验了。”
　　摩根目送着伊迪斯回去休息，转身脸色就冷了下来，是时候给梅林找点乐子了。
　　她摇铃，唤来侍女：“叫高文过来。”
　　・
　　高文来的有点慢，慢到摩根都利用伊迪斯给她的蓝色晶体实验性质地咒死了一只小白鼠后，高文才敲门进来。
　　摩根抬手一点，幕帘嗖地拉上，将试验台挡住，然后才笑眯眯地看着自己的二儿子。
　　她对高文伸出手，语气温和极了：“我亲爱的高尔，最近日子过的好吗？”
　　高文脸上洋溢着灿烂的笑容，一股活泛的气息冒了出来，他握住母亲的手吻了一下，笑着说：“我在和兰斯比赛，看谁先教会加荷里斯使用马上枪术。”
　　摩根眼中笑意加深：“兰斯？”
　　“啊，就是来自法兰西的骑士兰斯洛特。”高文欢快地说。
　　摩根当然知道兰斯洛特，事实上她见到兰斯洛特的第一眼就知道这位骑士是由湖中仙女抚养大的，身上还带着仙女的祝福。
　　洛特王也对摩根提起过兰斯洛特，正因为兰斯洛特在洛特城堡做客，最近洛特王出门打猎才没有带上高文。
　　兰斯洛特的出身和性格注定他不可能留在洛特王麾下当骑士，洛特王自然不会给对方探查自己实力高低的机会，就让高文招待兰斯洛特，洛特王带着人去其他贵族领地巡查了。
　　摩根握着自己儿子的手，缓步走到窗户边，她看着下面草坪上那个身材高大，拥有者一头蓝色长发的年轻骑士，笑的温柔极了：“就是他吗？”
　　“真是个俊俏的小伙子。”
　　看着自家母亲脸上妩媚的笑容，高文的心又一次沉了。
　　……不、不是吧？
　　===
　　高文（一脸沉痛）：我的挚友又双被看上了。
　　求推荐啦！


第059章 心上人
　　看着母亲眼中那抹幽暗的光，高文的内心有点崩溃，这抹幽光是那么的熟悉，这不就是之前父亲洛特王看伊迪斯的眼神吗？难道母亲看上兰斯洛特了？
　　高文对摩根欲言又止，他希望自己想错了，于是高文立刻开口：“您叫我来有什么吩咐吗？”
　　摩根收回注视的目光，她看向高文，露出温和的笑容：“啊，是这样的，你帮我将这封信送到一个地方。”
　　摩根手一翻，一个精致地信封出现在她手中，封口盖着红色的泥印，信封的另一面写着一个名字，薇薇安。
　　高文接过这封信，他看了一下问摩根：“母亲，要送到什么地方？收信人是这位叫薇薇安的女士吗？”
　　摩根慢悠悠地说：“没错，是薇薇安，至于地点嘛……是在一个充满了仙女和精灵所在的地方哦。”
　　“阿瓦隆。”她用不容置疑的口吻说：“将这封信送到阿瓦隆。”
　　高文皱眉：“阿瓦隆？苹果岛？这是哪里？”
　　“一个充满了魔法生物和仙女的地方。”摩根笑眯眯地说：“去帮我带点东西回来。”
　　高文疑惑地说：“带东西？”
　　“你去了就知道了。”摩根说。
　　高文：“可我不知道怎么去阿瓦隆。”
　　摩根打量着高文，阳光洒在少年金色的头发上，少年的眼睛清澈明亮，仿佛初生的朝阳，灿烂而阳刚，真是个帅小伙啊。
　　摩根心中升起一股诡异的成就感，连高文一直警惕她都不生气了，毕竟看到如此帅小伙精神地站在面前，仰着脸求解惑地看着自己，真是很养眼。
　　摩根笑得意味深长：“离开洛特王的领地，你自然而然就知道了，会有存在告诉阿瓦隆在哪的。”
　　比如高文那匹妖精马格林格雷特。
　　・
　　高文满头雾水地离开了，他要去收拾行囊，还要和兰斯洛特说一声。
　　金币、食物、淡水、盔甲以及长剑，最后是战马……
　　“哈？”高文目瞪口呆地看着面前一副不愿意出门的格林格雷特，再看看好像肚子大了那么一丝丝的杏仁，只觉得天要亡他。
　　高文指着格林格雷特的手都在颤抖：“你、你和杏仁……”
　　格林格雷特唏律律地叫了一声，里面充斥着得意洋洋的感觉，这批妖精马殷勤地围绕着杏仁转圈，时不时地去舔舔杏仁脑袋上的毛，而杏仁根本不搭理妖精马，而是大口嚼着妖精马的口粮――妖精马的伙食要比普通战马的都好。
　　高文喃喃地说：“伊迪斯会宰了你的，格雷特。”
　　格林格雷特听到这个魔鬼一样的名字后抖了抖，然后坚定地躲在了杏仁的背后，这副怂样让高文一句话都说不出来了。
　　高文有气无力地说：“……我去找伊迪斯，你要真留在家里，我觉得等我回来就能吃上你的肉风干后腌制成的肉干了。”
　　格林格雷特立刻从杏仁背后跑出来，凑到高文面前讨好地去舔他的脸。
　　・
　　高文翻了个大大的白眼，他推开不要脸的妖精马，心情复杂地离开马棚，准备去找伊迪斯，不过在他离开马棚前往城堡的路上，正好看到远处草坪上的兰斯洛特。
　　兰斯洛特一个人站在那眺望远方，更远的地方，加荷里斯和加雷斯在奔跑，高文自己养的牧羊犬跟在他们身边，看起来他们玩的很开心。
　　高文脸上露出了笑容，既然碰到了兰斯洛特，那就过去说一声吧，他是这么想的，不过当他走了两步后，才发现有一个人已经先他一步走过去了。
　　那是他的母亲摩根。
　　美丽的摩根夫人穿着深紫色长裙，脸上带着面纱，身上还披着一件松鼠毛做成的斗篷，身姿婀娜摇曳，她走到兰斯洛特身前，似乎在和兰斯洛特说着什么。
　　高文死死地看着兰斯洛特脸上的笑容，再看看母亲微微低头好像害羞的样子，高文心中无数草尼马疯狂碾过，他整个人都木了。
　　・
　　紧绷的神经疯狂地警告着高文，如果他一个人出远门，也许回来后兰斯洛特就真成自己母亲的情人了。
　　不行，不能让兰斯洛特单独留在洛特城堡。
　　高文深深地吸了一口气，他猛地转身，大踏步冲向城堡，他、他需要来自小伙伴伊迪斯的帮助！
　　伊迪斯美美地补了一觉，醒来后正在吃下午茶。
　　高文像是旋风一样冲过来，他抬手撵走了侍女，看着伊迪斯的眼神好像在看救世主。
　　“聪慧睿智的伊迪斯女士，求求您帮帮我吧！”
　　伊迪斯将嘴里的薰衣草风味的烤鱼片咽下去，又喝了一口果汁压了压，才将餐盘推到一边，一脸好奇地问：“出什么事了？”
　　高文的语气有些语无伦次：“城堡最近来了一个骑士，叫兰斯洛特。”
　　“哦，我知道他。”提到兰斯洛特，伊迪斯有些心虚。
　　・
　　最初伊迪斯听说城堡里来了一位从法兰西游历来的骑士时并没在意，那时她在专注于魔法研究，之后是五朔节，她要准备祭祀，直到祭祀结束后传来了高文和兰斯洛特精彩一战时，伊迪斯才对兰斯洛特产生了几分兴趣。
　　兰斯洛特和高文成了挚友后，经常会与加荷里斯以及加雷斯在草坪上玩耍练习，伊迪斯自然也能从高高的城堡上看到草坪上的几个人。
　　刚开始伊迪斯没太注意，只是觉得这位蓝发骑士有点眼熟，毕竟年轻人长得快，三五个月不见都能大变样，更何况她早就将小时候扒了某个骑士的全身家当卖钱的事了。
　　直到某次兰斯洛特和高文比试盾牌战斗时，看到盾牌上兰斯洛特家族的花纹，伊迪斯才猛地从记忆深处挖掘出来小时候的记忆，毕竟人可以变，但家徽是不会变的。
　　伊迪斯在意识到兰斯洛特可能就是她小时候坑过的人后，顿时有些尴尬，不过她面上不动声色，故意在兰斯洛特面前晃了几回，发现兰斯洛特没发现她的猫腻后，伊迪斯就不在意了。
　　不过伊迪斯还是尽量避开与兰斯洛特过多接触。
　　・
　　此刻听到高文提起兰斯洛特，伊迪斯咳了咳，一副平淡的样子说：“兰斯洛特怎么了？”
　　高文没发现伊迪斯的猫腻，他直白地说：“母亲好像看上他了。”
　　伊迪斯的反应很奇妙：“又不会成你的后爹，看上了又怎样？”
　　这年头贵族夫妻各自有一两个情人很正常，摩根看上个小鲜肉拐床上是她的私事，反正摩根和洛特王是不可能离婚的，这辈子都不可能的。
　　高文摇头：“可是兰斯洛特有心爱的姑娘！”他大声说：“是一位有着黑色长发和天蓝色眼睛的美丽仙子！”
　　伊迪斯：咳咳咳咳――！
　　===
　　传说中摩根和兰斯洛特的确有一腿，不过貌似兰斯洛特很正直地拒绝了23333
　　以及高文每天都在崩溃的边缘。
　　求推荐啦~


第060章 圈套
　　听到高文这个描述，伊迪斯当真一瞬间心虚的不要不要的。
　　不过她还是保持住了自己的形象，伊迪斯一副诧异的样子：“是吗？既然有心爱的姑娘，为什么不和那位女士成婚呢？”
　　兰斯洛特曾详细地将自己的心上人告诉了高文，于是在高文的口中，兰斯洛特和心中所爱的故事简直堪称童话。
　　“兰斯告诉我，他当初在大不列颠游历，因为遇到了穷凶极恶的强盗，他一路打一路逃，最终躲进了山林，可他也受到了严重的伤势，当时天降大雨，他全身冰凉，血液和力量随着雨水不断消失，就在他即将回归死神的怀抱时，一位美丽的林中仙子出现在了他的面前！”
　　高文用朗诵诗歌的语气大声诉说着这个浪漫的故事，全然没发现他面前的伊迪斯已经全身僵硬，表情空白。
　　“那位仙子有着天空一样纯澈的眼眸，她的长发宛若做漆黑宁静的夜，她的声音轻柔婉转，好像夜莺的歌声，她救了兰斯洛特，并送给了他一件能自动发热的斗篷，兰斯洛特在清晨温暖的阳光中醒来，他身上的伤口全都消失了，他活了过来。”
　　“兰斯从此以后一直在游历，他想要找回当年那位救了他一名的仙女，发誓要用一生去守护仙女，希望报答这份恩情，只可惜直到现在兰斯洛特都没找到。”
　　高文说着说着也来了兴致：“为此兰斯洛特甚至拒绝了费雪王的招婿，他一路游走，见多识广，经验丰富，战斗力极强，是一位正直善良乐于助人的骑士。”
　　他的眼睛很亮，比起早就离开家一直游历所以人生阅历要更加丰富的兰斯洛特，高文明显向往这样的生活，或者说他也想成为这样的人。
　　“兰斯洛特可是被称为最理想的骑士啊，我也会以此为目标而努力的。”
　　・
　　伊迪斯听完这个故事，表情全程空白，直到高文说完了，她才像是掩饰一下低头端起手边的柠檬汁喝了一口，她收拾了一下心情，脸上再度浮现笑容。
　　“听上去不错，那既然兰斯洛特是如此高尚的骑士，你担心什么呢？他一定会拒绝老师的，你不用担心你父亲的头上出现绿帽。”
　　高文尴尬地摇了摇头：“可是我担心母亲对兰斯用点什么。”他对伊迪斯眨眨眼：“你能让父王摔个跟头，但不代表兰斯有能力拒绝母亲。”
　　伊迪斯哇哦了一声，她似笑非笑地看着高文：“我可从没对伟大的洛特王做过什么。”
　　是他自己碰到那一杯迷情剂的。
　　高文笑了笑，对此并不在意，说实话摔断腿这种事对骑士来说不算什么，他们日常训练还容易出现脱臼骨折骨裂的小毛病，伊迪斯能很有效地保护自己，也让高文松了口气。
　　“你最近不是一直和兰斯洛特对练吗？”伊迪斯出了个不是主意的主意：“天天盯着他不就行了？”
　　高文为难地说：“可我要出远门了。”
　　伊迪斯一愣：“出远门？”
　　高文：“是的，母亲让我帮忙送信，去一个叫阿瓦隆的地方，你知道阿瓦隆在哪里吗？”
　　伊迪斯嘶了一声，眼睛明显亮了起来：“阿瓦隆啊，那可是好地方。”
　　传说中的乐园，魔法的圣地，伊迪斯羡慕地看着高文：“据说那里面有很多失传的魔法以及外界早已灭绝的魔法生物，是每个魔法师都向往的地方。”
　　・
　　高文听后心中倒是安稳下来，阿瓦隆听起来是个不错的地方，母亲也许真的只是让自己送信，他说：“你要是想去的话，可以和我一起去。”
　　伊迪斯犹豫了一下还是拒绝了：“……阿瓦隆不是什么人都能随便去的，要么是魔法生物，要么拥有强大的魔法血脉，你是摩根老师的儿子，自然可以去，我……应该是去不了的。”
　　高文头一次听到血脉的说法，忍不住问：“你没有吗？”
　　在他看来伊迪斯这么厉害，一定也拥有强大的魔法血脉。
　　伊迪斯摇头：“没有，我是个孤儿，否则我何必绞尽脑汁地寻找传授魔法给我的老师呢？”
　　沮丧的感觉一闪而过，伊迪斯又精神起来：“你去吧，回来后可要告诉我阿瓦隆的事情哦~”
　　高文重重点头，他安抚伊迪斯说：“虽然你没有什么强大的魔法血脉，但我相信你一定可以成为强大的魔法师。”
　　伊迪斯大笑起来：“谢谢你的鼓励。”
　　高文眨眨眼，变得小心翼翼起来：“那有个事，我说了你别生气。”
　　“格林格雷特和你的那匹叫杏仁的马交・配了，杏仁怀孕了。”
　　伊迪斯脸上的大笑僵住了，几秒后，她勃然大怒：“格林格雷特！我要鸽了它！！！”
　　・
　　高文和伊迪斯大打出手，尽管高文的剑法要比伊迪斯强，奈何这次是他理亏，所以只防守不还手，伊迪斯打了半天发现面前的高文实力又提高了――天天和兰斯洛特对打，高文的level升得挺快――她的攻击完全没有任何效果。
　　最终伊迪斯忍无可忍，丢下手中的长剑，在高文诧异的一瞬间，魔力包裹了拳头，恶狠狠地给了高文一拳，魔力冲击着头盔铠甲，将这股重击力道穿透过去，并成功将高文的鼻子砸出了血。
　　高文捂着鼻子半天说不出来话。
　　伊迪斯重重地哼了一声，她突然发现比起剑法，好像拳头更爽哎。
　　打了高文一拳，伊迪斯也基本气消了，她拉着流鼻血的高文冲到马棚，踹了格林格雷特一脚，警告了这匹妖精马不得再乱搞后，就放过了此事。
　　高文和格林格雷特同时松了口气。
　　格林格雷特发现魔鬼伊迪斯好像不会再生气，也不会趁它外出为可爱的杏仁小姐介绍新马，这头妖精马终于愿意跟着高文出远门了。
　　然后高文突发奇想，他为什么不将兰斯洛特带出去？他可以邀请兰斯洛特一起去阿瓦隆啊！兰斯洛特是班王的儿子，血脉高贵，应该可以进去阿瓦隆。
　　想到这里，高文立刻去邀请兰斯洛特，不出他的预料，兰斯洛特欣然同意，决定和高文一起去传说中的阿瓦隆送信。
　　然后高文就被摩根约谈了。
　　・
　　摩根：“你要和兰斯洛特一起去送信？”
　　高文点头，一副什么都不知道的样子：“兰斯拥有丰富的游历经验，有他陪伴，相信我能更好的完成您的任务。”
　　摩根那鲜红的唇弯了起来，她语气温柔地说：“我的好儿子，你明白你在做什么吗？”
　　高文认真地说：“我很明白。”
　　摩根笑的更灿烂了：“那你也应该明白，想要做什么必须付出代价，你愿意为此付出什么呢？”
　　高文陡然意识到了一件事。
　　他，好像落入母亲的圈套里了。
　　==
　　摩根：傻儿子，和我斗？
　　求推荐啦~


第061章 教导
　　摩根的手段并不高明，但很有效。
　　第一次是伊迪斯，第二次是兰斯洛特，高文连着两次踩进同一个坑里。
　　如果说第一次他还能利用摩根对他的轻忽和不在意，与摩根定下互不干涉的约定，那么现如今他显然已经失去了一切优势。
　　在明白这一点的瞬间，高文心中不可遏制地升起一股挫败，这段时间他似乎有些得意忘形了。
　　看到高文脸上流露出的自责和羞愧神色，摩根微笑着说：“善良是美好的品德，但善良很容易被魔鬼利用，我的儿子，记住这句话。”
　　高文沉默了一会，他重重点头，轻声说：“谢谢您的教导。”
　　现在他被摩根利用，总不会失去生命，但如果以后还这么轻易将喜好和重要的东西展露出来，再被心怀不轨的人利用，那他或许会失去一切，包括重要之物和自己的生命灵魂。
　　摩根满意地看着越发沉稳的儿子，她说：“去阿瓦隆，帮我得到一些魔法生物和魔法师的血液。”
　　高文一愣：“血液？”他不确定地说：“母亲，这些东西对魔法师来说很重要，一般是不会给他人的。”
　　摩根似笑非笑：“这是代价，也是考验，我的儿子，你能做到吗？”她点了点窗外：“要不然我就请兰斯洛特帮忙了哦。”
　　高文焦急地说：“还请不要这样！”
　　“兰斯洛特身上有湖之仙女的祝福，他其实是被阿瓦隆的仙女抚养大的。”摩根笑眯眯地说：“有兰斯洛特帮忙，你此行会顺利很多哦。”
　　高文眼中闪过一丝怒气：“您让我利用兰斯洛特吗？”
　　摩根没有回答高文的问题，她继续悠悠地说：“这些魔法血液是用在伊迪斯身上的哦，她没有魔法血脉，想要再向前一步，只能改变自身血脉，在神代消亡的现在，这是唯一能前进的道路了。”
　　听到这句话，高文脸上的表情瞬间消失一空，变得茫然无措。
　　摩根看向高文，笑的温柔极了，仿佛在看一只善良的小羊羔如何蜕变成一头强悍的头羊，又好像邪恶的魔鬼将一个虔诚的信徒推入深渊：“高文，我的孩子，这是第二课，你的挚友那么多，你要如何平衡他们的关系呢？”
　　“你是否愿意为了一个而利用另一个，还是将重担都压在自己身上？”
　　摩根凑到高文耳边，柔声说：“我的孩子，做出你选择，看清你的道路，然后不要迷惘的向前走吧。”
　　未来早已注定，作为你们的母亲，我只能让你们不断劈开荆棘和险阻，勇猛地冲刺拼杀，去争取那一丝缥缈的未来。
　　・
　　高文跌跌撞撞地离开了摩根的书房，他靠在回廊的石柱上，冰冷的触感不及他心中的寒冷，他要怎么做呢？
　　想起自己对伊迪斯的祝福以及伊迪斯对魔法的热爱，想起兰斯洛特对自己的赞叹和欣赏，两者的面容在高文脑海中不断切换，高文心乱如麻，完全失去了分寸。
　　兰斯洛特等了许久，高文邀请他去阿瓦隆送信，说要和母亲告别一下再走，但很久过后依旧没见高文出来，于是兰斯洛特就顺路找了过来，然后他发现高文正靠在一个石柱上发呆。
　　高文那张俊美的面容隐藏在石柱的阴影下，看不清表情，兰斯洛特快步上前，他大声说：“高文？”
　　高文猛地惊醒，他看着兰斯洛特关切的眼神，心中一暖：“兰斯，抱歉让你久等了。”
　　兰斯洛特仔细打量高文，他轻而易举地发现了高文脑门上的冷汗：“身体不舒服？要不然我们明天再出发？”
　　高文垂眸，随即他勉强笑了笑：“不需要，母亲交代了一样重要的任务，我在思考怎么做。”
　　“兰斯，麻烦你再等我一会可以吗？我需要办点事。”
　　兰斯洛特不明所以，但他体贴地没有细问：“去做吧，无论多久，我都可以等。”
　　高文嗯了一声，他转身去找了自己的骑士侍从。
　　高文作为洛特王的二子，从六岁起身边就有侍从跟着他一起训练成长了，哪怕将来阿格规文继承洛特王的领地，高文身边的两个侍从也会听从高文的命令。
　　高文找到侍从后，低声吩咐道：“去办一件事，将父王领地内所有黑发蓝眼少女的资料整理一份，等我出发五天后快马送过来。”
　　这是高文想到的唯一的办法，那就是在路上甩开兰斯洛特，但又不能让兰斯洛特回到洛特城堡，既然如此，那就让兰斯洛特去寻找真爱吧。
　　那侍从应了一声，低头离开了，高文长出一口气，他低头看了看自己的手心，手心里全是冷汗，还有自己指甲掐出的印记。
　　他站在阴影里，看着窗外灿烂的阳光，他看了许久，才收回目光。
　　・
　　高文和兰斯洛特出发去阿瓦隆了。
　　伊迪斯听说此事后只是简单地嗯了一声，就不在意了。
　　她现在有两个横在面前的课题，一个是搞清楚晚上做梦时那个满是光团的地方到底是哪，一个就是摩根交给她的关于血脉的魔药研究。
　　后者可以通过信笺与梅林讨论，鉴于梅林怎么也不愿意再到伊迪斯的梦境中去，伊迪斯就只能天天给梅林写信，再拿着信去找摩根一起讨论。
　　后来阿尔托莉雅发现伊迪斯会将信给摩根看，渐渐的伊迪斯发现梅林的信里开始出现给摩根的私货。
　　来自阿尔托莉雅的。
　　刚开始阿尔托莉雅并不知道要如何与摩根交流，于是就很耿直地将一天都做了什么当做日记写完后发了过来，摩根嘴上说着看这种日记简直是浪费时间，实际上却将写有这部分内容的信直接撕开，关于魔法讨论的内容丢给伊迪斯，阿尔托莉雅的日记则成了摩根的收藏品。
　　每当这种时候，伊迪斯都很无语，在某次她写回信时抱怨了一句老师总是要撕信太麻烦了，你不如单独给老师写一份吧，于是之后的信笺就真成了两份。
　　摩根很满意伊迪斯的识相，丢给了伊迪斯一份魔法傀儡制作指南后，愉快地去看信了。
　　伊迪斯翻了个大大的白眼，她一目十行地看完了傀儡制作后，有点懵逼，因为按照这份傀儡制作的逻辑，傀儡是将不同的东西制作成同一类系统的机关再进行组装成为傀儡，那么人造人就不需要考虑血脉进化，直接拼就行了。
　　比如她一直以为是魔法蛇类进化而成的蛇怪，实际上炼金傀儡生命。
　　===
　　求推荐啦！
　　哎，貌似快要上架了……真不容易。


上架感言
　　啊，终于到了这一天，咸鱼如我也能上架，真是不可思议。
　　不出意外的话应该是明天下午15点吧，上架应该会多更几张，加更的话是两万一章啦，还请大家多多打赏支持吧。
　　养文的读者要是觉得可以，也可以点个自动订阅什么的，好歹让我有点钱氪金抽卡。
　　咕应该不会，综漫也算是为爱发电吧，为了垃圾菲狗氪了不少，还是想要尽力还原我理解的那些英灵和故事。
　　不过既然是综，那各自的世界观肯定要互相融合的，ooc属于我，大家看个乐呵就行了。
　　哦，貌似首订很重要哎，求个首订啦。
　　以及更新时间依旧是老样，不会变的。
　　固定更新，准时订阅，谢谢支持。


第062章 问题
　　伊迪斯仔细查阅了摩根的藏书，发现了一个思维误区，她以前觉得蛇怪估计就是魔法蛇类进化而来，可实际上蛇怪是公鸡和癞蛤・蟆诞生出来的强大怪物，根本和蛇没关系。
　　这让伊迪斯觉得非常有趣，公鸡和癞蛤蟆怎么会结合出蛇类怪物呢？最重要的是蛇怪的攻击模式是依靠石化，这太有意思了。
　　最重要的是如果能发现这种扭曲的生命规律，是不是就可以任意在两个物种之间进行栽培，培养出更多可怕的魔怪？唔，想法很危险，不过魔法师嘛，本来就是在疯狂边缘随意试探跳舞的存在，伊迪斯在脑内畅想了一番，最后还是理智地放弃了。
　　毕竟蛇怪只有蛇佬腔能控制，不说她能否控制蛇怪，单说创造出其他奇奇怪怪的魔怪，失控的可能性也极大，没等她研究出个所以然来，估计就先会被那些魔怪吃掉了吧？
　　伊迪斯为此写了几乎一本书的厚厚笔记，在笔记里她做了很多猜想和设计，比如老鹰和蛇是不是可以造出奇美拉，比如熊和鲸鱼能不能早出魔鬼鱼，再比如……
　　伊迪斯天马行空地胡乱写，写完后看着自己的胡言乱语，不由得笑了起来，这比童话还不可信，然后她就将这本笔记塞进了书架上，回头重新研究魔力承载和放出的液体：血脉。
　　・
　　从普通的蛇类到拥有魔法的蛇，他们之间的区别在什么地方？还有人类可以使用阿尼马格斯，这是为什么呢？人类变成动物后具备魔力呢？
　　伊迪斯研究了许久，最终发现了决定魔力和承载血脉能发挥出多么强大力量的决定者居然是灵魂。
　　或者说灵魂的质量。
　　而之所以能确定是灵魂的质量，还要得益于伊迪斯从那个奇怪梦境里得到的蓝色提灯一样的晶体。
　　每个提灯晶体内都有一点无杂质的灵魂力量，利用提灯晶体对蛇类进行试验，再横向对比阿尼马格斯使用时的感受，伊迪斯终于得到了正确的结论。
　　如果说普通的灵魂质量为1，也就是一个单位的提灯晶体能让普通的蛇类变得稍微有那么一点智慧，那么想让普通的蛇类能听懂人类的意思，就需要耗费100个提灯晶体。
　　这是无比奢侈和远超伊迪斯预算的耗费。
　　・
　　为此伊迪斯将之前在梦境世界里得到的所有提灯晶体全都耗费完了。
　　伊迪斯长出一口气，虽然得到了结论，但她却开始犯难。
　　她没有将梦境世界的事情说出去，因为起因是她手上的回魂石，回魂石的事情涉及到她的前世，她并不想将这件事告诉任何人，哪怕是阿尔托莉雅或者摩根。
　　最终伊迪斯犹豫许久，还是决定再去那个黑暗的梦境世界探索一番。
　　于是某日，她和侍女说了一下不要在第二天打扰自己，就抱着想要去到那个满是黑暗的世界的想法，睡了过去。
　　也许是她一直在想着要进入到那个黑暗的梦境里，等她真正睡过去时，她居然就真的再一次出现在满是莹蓝色光团的坑洼之地上。
　　天空依旧黑漆漆的，四周充斥着浓郁的黑暗雾气，只有靠近一些的地方才能看到点点莹蓝色的光团。
　　伊迪斯微微蹙眉，她上次离开的地方好像有一道拱门，她环视一圈，没看到拱门，不过她来此地的目标倒是已经出现，想到这里，伊迪斯深吸一口气，她握紧了拳头。
　　“希望最近卡尔斯骑士长的教导有效。”
　　鉴于在这个地方只能用拳头，最近伊迪斯找摩根的骑士卡尔斯请教了一番，学了一点基础的搏斗术，至于效果嘛，就只能等她亲自实践了。
　　・
　　由于这一次伊迪斯是有备而来，所以她战斗时很注意观察四周，省的被那些莹蓝色光团围住，打累了就跑，养足精神了再冲出来打，按照她自己对时间的默算，应该过去了将近两个小时。
　　再一次搜集了大约百来个提灯晶石以及一大把毒针后，伊迪斯来到了一处满是狰狞可怖样貌的岩洞。
　　伊迪斯犹豫了一下，试探着踏入了岩洞，岩洞的角落里有不少粉尘，伊迪斯收集了一些打算回去测试一下，再往前走，她冷不丁听到了一点动静。
　　然后一个衣衫褴褛的骷髅冒了出来，伊迪斯沉默了一下，她握紧了拳头，下一秒，一群骷髅跟在后面同样冒了出来，伊迪斯瞪圆眼睛，这次不握拳头了，她转身就跑。
　　伊迪斯法力狂奔，她可不想被一群骷髅围上，不过这里既然有骷髅……那果然这里是冥界吗？传说中死神统治的国度？
　　伊迪斯一边跑一边纠结，她要是有幸见到死神，她能不能恶人先告状：虽然是她自己主动在找回魂石，可她绝对没有将回魂石据为己有的想法啊！那是盖勒特要的东西！而且这东西也不是她得到的，是自己莫名其妙出现的！
　　伊迪斯心里胡思乱想着，她的眼神不由自主地瞟向回魂石戒指，然后诧异地发现了一件事。
　　也许是因为奔跑的缘故，戒指上的微光带出了一道光的轨迹，这道轨迹似乎指着某个方向？
　　伊迪斯几乎是身体快过理智思考，先一步冲向了回魂石指引的方向，她奔跑着，速度极快，沿途碰到的莹蓝色光团都被她一拳轰飞了。
　　直到眼前的黑色雾气渐渐减少，出现了一道石头制作成个拱门，伊迪斯才停了下来。
　　她扶着拱门的石壁，大口喘气，就在此时，她的耳边响起一道奇异的声音。
　　“回答吧――
　　回答吧――”
　　・
　　“落入冥界的生者啊，回答其灵魂的存在方式吧――”
　　“美的基准尽管看似五花八门，但依然有绝对存在。黑能胜白、地能胜天。既然如此――”
　　・
　　问题还未问完，伊迪斯就条件反射地说：“这问题不对吧？”
　　门：“………………”
　　伊迪斯认真地说：“这世界上只有一种存在是美丽的。”
　　门：“神灵？”
　　伊迪斯：“不，是强大。”
　　===
　　唔，这是谁大家都应该知道吧。


第063章 留下来
　　诚如门的问题，世间可以称为美丽的东西有很多，但在伊迪斯看来，真正美丽的东西就是强大的力量。
　　“唯有力量让人沉迷，让人不可自拔。”伊迪斯说：“拥有力量的人都是美丽的，而最强的人就是最美丽的人。”
　　显然伊迪斯的回答超出了门的预料，声音变得有些懵逼：“等、等等，那按你这么说，最美的存在肯定是神灵啦？”
　　伊迪斯耸肩：“我没见过神灵，没有资格评判神灵的美丽，但就我短暂的人生来看，见过的最美丽的光辉应该要属阿尔的剑光吧。”顿了顿，她补充说：“摩根老师的魔力之光也很漂亮。”
　　门似乎陷入了死机状态，过了许久才说：“总之，回答超出二选一范围，请迎接七重门之一的考验吧。”
　　话音落下，眼前出现了成片的骷髅大军，伊迪斯脸色一变，想也不想直接冲向大门。
　　・
　　在她重进大门的瞬间，有什么东西从她体内消失了，不过伊迪斯没注意，等她回过神时，就已经回到卧房了。
　　她捂着头，被身上散落的乱七八糟的材料吓了一跳。
　　这么多提灯晶体和毒针吗？而且这一次还多了一些零散的骨头？
　　伊迪斯揉了揉太阳穴，没有去想梦境世界里遇到的事，更没将所谓的七重门的考验放在心上，她喜滋滋地拿着这些材料继续去做实验了。
　　伊迪斯用手上的材料一点一点提纯蛇类魔法生物的血脉，最终得到了一小瓶液体。
　　在灵魂质量为100的前提下，魔法生物和普通蛇类最大的区别就是这些多余的液体，有了提纯后的魔法生物血脉，蛇就能从普通动物变成魔法生物。
　　伊迪斯将作业和成果以报告的形式交给了摩根，得到了摩根的高度评价，而摩根给伊迪斯的奖励也很有趣，她用伊迪斯提纯的液体培养了一只公鸡和一只癞蛤・蟆，做出了一只刚出壳的蛇怪。
　　在蛇怪还没睁开眼的瞬间，摩根弄死了这只蛇怪，给伊迪斯炖了一碗蛇羹，伊迪斯不知道原材料，偶尔打牙祭吃蛇吃习惯了，看到侍女端蛇羹上来，直接吃光了。
　　吃完后伊迪斯觉得全身发烫，体内的血在蓬勃燃烧，然后她两眼一翻，就什么都不知道了。
　　等她回过神，她又来到了梦境中的冥土世界。
　　・
　　来到冥土世界的瞬间，她就听到门又在问她，什么天上地下，最富有的人是谁这种弱智问题。
　　伊迪斯觉得头疼得难受，窒息一样喘不上气，她扶着莫名出现的门，大口大口喘着气，半晌才说：“财富不能以物质的多少来衡量。”
　　“有的人一贫如洗，但他的精神就是一座恢弘的殿堂。”
　　“有的人富可敌国，却空虚寂寞得恨不得自杀，这样的人就算再富有也没用。”
　　伊迪斯闭着眼，不知道是不是错觉，随着她的话音落下，四周好像冷了很多。
　　半晌，她艰难地睁开眼睛，不由得吓了一大跳。
　　眼前出现了一个巨大的比她高好多倍的莹蓝色光团，不，确切来说这应该是传统意义上的巨大幽灵。
　　原来之前追着她不放的光团全是幽灵啊？没办法那些幽灵好像发育不良，她没认出来！
　　如今这是打了小的出来大的了吗？
　　伊迪斯试图站起来逃跑，可是她刚想要用力，腿就是一软，再度颓然地靠在门上，动弹不得。
　　看到伊迪斯的样子，这只巨大的幽灵居然开口说话了。
　　“你已经死了。”
　　・
　　伊迪斯听后一愣，她不可置信地说：“我死了？等等，我只是喝了一碗蛇羹……”
　　话说到一半，她冷不丁意识到了什么：“难道那碗蛇羹有问题？”
　　摩根老师要杀掉她？可是为什么？她和摩根之间没有矛盾啊？最起码现在没有。
　　巨大的幽灵继续说：“但你也不算死亡。”
　　伊迪斯诧异地看着幽灵，她忍不住问道：“为什么这么说？”
　　“因为你本身就处于生与死的缝隙之中，不算生者，也不曾死亡。”幽灵微微靠近，冰冷的气息让伊迪斯全身发僵，幽灵眼睛的部分像是骷髅，骷髅眼眶里摇曳着冰冷的蓝色火焰，好像有什么东西在燃烧：“太可惜了，你居然还没有死亡，可你已经通过七重门的两重了，你必须通过剩下的考验才行。”
　　伊迪斯下意识地说：“通过考验了就能离开？”
　　巨大幽灵说：“不，通过考验就要永远地留在这里。”
　　伊迪斯：“……”
　　・
　　不过沟通了几句后，伊迪斯突然意识到了一个问题，她仔细打量着眼前的巨大幽灵，冷不丁伸出手，握住了幽灵那半透明的冰冷骨架。
　　幽灵骇了一跳，下意识地后退，伊迪斯同样下意识地握紧，咔嚓，她掰断了巨大幽灵的一根骨头。
　　巨大幽灵：“……”
　　伊迪斯看着手上的骨头，坦然地说：“抱歉，只是想要试试能不能摸到你。”
　　只有真正碰触到了，才能想出打扁幽灵的办法。
　　巨大幽灵却好像宕机了一样，属于人类的温暖灵魂碰触到了她的骨架，哪怕这是她用神力模拟出来的，却也足以感知到那股有别于冥界的暖意。
　　那是直达心底泛着热流的温暖，上一次有人类来到冥界是多久了？好像已经很久很久了。
　　人类来到冥界都无法活下去，但眼前的人类不知怎么得到了她遗落在人间的小玩意，才能出现在生和死的间隙间，通过第一重门，以微弱的神器和神灵之间的共鸣唤醒她。
　　她好像睡了太久太久了。
　　・
　　伊迪斯看着好像彻底僵硬的巨大幽灵，她想了想，再度伸出手想要去碰触冰冷的骨头架子。
　　不过在她的手即将碰到的瞬间，一个傲慢而清冷的声音响起。
　　“人类，你喜欢这个吗？”
　　伊迪斯一愣，她四下看了看，没发现新冒出来的人，难道这个声音是大幽灵的？和之前的不一样啊。
　　她说：“不，我只是想要试着碰触一下。”
　　随着伊迪斯的话音落下，眼前的巨大骨头架子消失，一个只能用美丽来形容的少女出现在伊迪斯面前，她神态凛然而傲慢，高贵中透着睥睨，金红色的目光仿佛在看尘埃，无形中流露着凌驾于人之上的威严。
　　“既然想要碰触，那不如永远地留下来吧。”
　　==
　　艾蕾酱的池子就快到了。激动。


第064章 蛇怪
　　眼前美丽的少女好像说了什么，然而伊迪斯根本没听到，或者说她没注意对方说什么，只是专注沉浸在了少女精致非人的容颜上。
　　她被这样的美丽所吸引，如此超脱于尘世的精致和美丽，难道说……她是神灵？
　　等等，摩根老师不是说了，随着神代的消亡，神灵早就陷入了沉睡之中吗？她为什么会醒来？为什么会出现在自己眼前？这里是冥界？不管是哪国的神话传说，冥界也不会只有一位神灵啊？
　　“只有你一个人吗？”伊迪斯下意识地开口：“我是说在这片冥土里，只有你一个人吗？”
　　少女瞪眼：“太无礼了！居然敢无视吾的问话！？”
　　她一挥手，无数莹蓝色光团冲了上来，似乎想要将伊迪斯彻底淹没。
　　此刻伊迪斯身上的状态已经稳定了下来，刚才令她恨不得去死的痛苦在不知不觉中消失，她看到围攻上来的光团，微微蹙眉，脚下发力，不退反进！
　　・
　　伊迪斯毫不犹豫地一拳砸向少女，少女吓了一跳，连忙后退避开，她的声音立刻走调：“你、你居然敢攻击我？！”骇得她都顾不上自称了。
　　伊迪斯矮身避开猛地扑来的光团，脚步一转，一脚踹开一只，另一只手如灵蛇般探出，正好握住少女的手腕，随即她身形斗转，她和少女仿佛跳芭蕾舞一样在原地转了一个完美的半圆。
　　身体旋转间，原本扑向伊迪斯的光团全都砸到了少女身上，然后在碰触到少女的瞬间，那些光团竟然全都消散了。
　　伊迪斯却没注意光团消失的问题，她只是诧异地看着面前好像是神灵的存在，喃喃地说：“好轻……”
　　的确好轻，就好像这位少女没有体重，不曾存在于世，只是一抹单薄的幽影，她只是轻轻一拉，少女的身体就飘起来了。
　　伊迪斯忍不住靠近了一点，她看着少女那双金红的眸子，里面清晰地倒影出了自己的身影。
　　她认真地问：“你没事吗？”
　　她靠的太过接近，以至于少女感受着来自有别于亡者的气息，脸上腾得红了。
　　“你、你走开啦！！”
　　少女一巴掌拍过来，伊迪斯觉得自己明明可以躲开，可是莫名其妙地身体就好像动不了了一样，下一秒她眼前天旋地转，她好像就被拍回了人间？
　　睁开眼，正对上摩根老师略显焦急的眼神，伊迪斯整个人都处于一种茫然和懵逼的状态。
　　她傻乎乎地坐起来：“我这是……”
　　摩根看着伊迪斯醒过来，不由得长出一口气，她露出笑容：“我就知道你可以的。”
　　伊迪斯：“哈？”
　　・
　　原来摩根给伊迪斯那碗蛇怪羹，是为了让伊迪斯吸收蛇怪的魔力，同化蛇怪的力量，以达到增强实力的效果。
　　“这是以前德鲁伊们惯用的手法，和一个强大的魔法生物进行魔法契约，最终形成一种共生的状态。”摩根一边用各种魔法检测伊迪斯身上的状态，一边解释说：“这种共生魔法不好施展，受术者要在被施展此术前一无所知。”
　　伊迪斯的表情微微僵硬，她干巴巴地说：“为什么？”
　　“因为人和自然本来是平等共生关系，如果提前知道自己即将和一个强大的魔法生物共享魔力和生命力，来自人的智慧会在这同化共生的过程中无意识地占据主导地位。”摩根解释说：“这样会降低魔法成功的概率，引起魔法生物的反噬。”
　　摩根摸了摸伊迪斯的脑袋，露出笑容：“你能在第一次祭祀时就得到母神的青睐，得到来自上古残余的传承，我想如果是你的话应该可以通过这个考验。”
　　“是来自蛇怪的考验吗？”伊迪斯的面色古怪，她想起了之前见到的好像是神灵的少女，她是蛇怪？
　　・
　　“没错，具体什么考验我也不清楚，你也不用告诉我。”
　　摩根示意伊迪斯下床走两步看看哪里不舒服。
　　“第二个难点在于魔法生物的选择，如今大不列颠拥有智慧的魔法生物都很难再遇到了，就算遇到了你估计也打不过，对方不会心甘情愿和你签订契约的，还不如用你自己提纯过后的血脉原液制作一只蛇怪，蛇怪拥有漫长的生命，等以后你要做什么改造身体的实验时，就能有足够的生命力来付出代价了。”
　　摩根的考虑可谓很周全，蛇怪还拥有超强的生命力和强悍的体内，完美的弥补了伊迪斯缺失的东西。
　　伊迪斯接受了摩根的解释，等摩根将这种共生契约的资料交给她并离开后，她的脸色才阴沉下来。
　　这段时间太散漫了，伊迪斯有些懊恼，这次是摩根没坏心，下次呢？
　　她看着手上厚厚的资料，深吸一口气，决定要好好研究一下这种脱胎于德鲁伊的自然共生法，她可不希望摩根在其中动了手脚，关键时刻就麻烦了。
　　・
　　经过一段时间的研究，伊迪斯敏锐地发现了自己身体的变化。
　　首先她的饭量又增加了，其次她身上会自带一种冰冷的煞气，她原本天蓝色的眼睛也变成了碧蓝色，在阳光的照射下，有时候会变成深沉的碧绿。
　　她的视力变强了，能看到很远的地方，她对生物的感知力也更敏锐了，或者说只要是活着的东西出现在她周围五十米内，她都能轻而易举地感知到。
　　……就好像变成了一条蛇怪似的。
　　最重要的是她的魔力增加了，当她使用耗费魔力的魔法时，她能清晰感受到体内另一个幼小的灵魂，那个灵魂纯白无瑕，好像一个刚破壳来到新世界的小孩子，好奇地看着周围。
　　用摩根的话来说，这是第一阶段。
　　“等你能熟练使用共生契约后，你就可以让那条蛇怪魔力化了。”
　　按照资料上的记载，所谓魔力化是指能让蛇怪脱离自身，成为类似于使魔一样的存在。
　　“不过目前你暂时没空研究这个了。”摩根倒是有点庆幸，幸好这次帮伊迪斯做了共生转化：“高文遇到了麻烦，你去找薇薇安，想办法将高文从妖精手中救出来。”
　　伊迪斯一愣：“高文怎么了？”
　　摩根语气平淡地说：“妖精叛乱了，高文被妖精王子抢走当王后了。”
　　伊迪斯：“…………”
　　==
　　提升了软件【咒语】，再提升一下硬件【身体和魔力】
　　可以放出去了。


第065章 妖精
　　“当王后？妖精叛乱？”
　　伊迪斯觉得自己耳朵没毛病，可是为什么摩根说的话她却听不懂呢？
　　摩根却不再解释什么，她只是给与伊迪斯一株芦苇：“跟着芦苇向前走，你就能到达阿瓦隆。”
　　伊迪斯满头雾水，想要问什么，却见摩根做了个缄默的手势：“总之，你去将高文带回来就行了。”
　　伊迪斯纠结许久后，只能将自己平时出门和战斗用的装备全都带齐，拿着那根看上去发育不良的芦苇就上路了。
　　这次她没带杏仁，而是找了根扫帚，尽管伊迪斯并不会做飞天扫帚，但摩根教了她如何赋予物体一定自然的力量，伊迪斯将风的精灵加持在扫帚上，变成了简易的飞天扫帚，她打算直接从天空中飞过去。
　　毕竟倒霉蛋高文的处境听上去很糟糕，她有点担心。
　　・
　　也许有了蛇怪的力量加持，伊迪斯也算是伪・魔法血脉的魔法师了，在朝着西北方向飞行了大约三天后，她居然真的在冥冥之中感受到了一种只可意会不可言传的呼唤。
　　而那个蔫了吧唧的芦苇居然也渐渐挺了起来，生命力似乎越来越强，当伊迪斯站在一处很普通的湖边时，天边被夕阳彻底染红，好像有鲜血迸溅出来。
　　伊迪斯看着手上的芦苇，芦苇的确指着这里，那种呼唤也来自湖的深处，那问题来了，她要怎么进去？
　　她闭上眼静心凝神，排空了脑海里的杂音后，伊迪斯才将手上的芦苇扔到湖水上，下一秒她轻轻一点，芦苇就变成了一个小木船。
　　伊迪斯上了船，放开了对船的控制，任由船只受到无形牵引之力慢慢向前，她站在船头，静静地看着远方。
　　原本湖对面郁郁葱葱的山林渐渐消失，不知从哪里涌来一大片浓郁的雾气，迷蒙的雾笼罩着四周，伊迪斯看似不动声色，实际上藏在宽大袖袍和斗篷下的手已经做好了准备。
　　就在如此紧张的时刻，一只纯白色的天鹅出现在湖中，它轻轻游动着，似乎很悠闲，伊迪斯怔了怔，目光落在那只天鹅身上，纯白色的翎羽上沾着晶莹剔透的水珠，天鹅那黑色的眸子里闪烁着金色竖瞳……？嗯？不对！！
　　・
　　轰隆――
　　在意识到不对的瞬间，伊迪斯全身魔力涌动，一股长而恐怖的魔力凝聚成蛇的样子猛地从她双手中甩出，毫不客气地砸了过去！
　　意识到自己的伪装失效，天鹅全身燃烧起猛烈的火光，化为一个面容丑陋的妖精，灵巧地避开了水蛇的袭击。
　　这只妖精背后还长着翅膀，和伊迪斯于后世见过的妖精相似但却不同，体型比那些古灵阁的妖精不仅更大，掌握的魔法也更加诡异。
　　伊迪斯一发不中后立刻下蹲，一道锋利的风刃擦着头皮飞过，妖精像是闪电一样出现在她的脑袋之前停留的位置，伊迪斯单手撑地反手一抽，铿锵一声，长剑出鞘，宽大的剑面像是打地鼠一样直接将妖精拍向湖面！
　　・
　　扑通，水花炸裂开来，伊迪斯收剑的瞬间反手一推，魔力激荡间，不仅水花变成了冰棱，她以及脚下的小船也突然加速后退。
　　不过这种后退只是一时的，火焰突然在小船上燃烧起来，伊迪斯立刻意识到周围不仅只有这一只妖精！
　　她毫不犹豫地高高跳起，直接踩到刚才自己冰冻住的湖面水花上，身影出现的瞬间反手一道死咒甩了出去。
　　比起火焰、冰棱、狂风，就杀人的速度和隐蔽性来说，阿瓦达死咒还真是最顺手的魔咒。
　　小船失去了咒术的加持变回了芦苇，失去了载体的火焰瞬间熄灭，从火焰中冒出来的妖精似乎没想到小小船会是魔法效果，他惊愕的表情还停留在脸上，就直面了一道死咒，无声无息地沉入了水中。
　　・
　　而看到伙伴的尸体，另一只妖精尖叫一声疯狂地冲上来，伊迪斯在身前布置了一道障碍重重后低声吟唱起来，她需要继续冰冻更多的湖水以便有立足之处，更需要改变四周的环境以达到阵地效果。
　　缩减了咒语后这道冰冻魔法依旧长达五节，伊迪斯站在即将沉入湖中的冰棱上，冷静地看着一头撞在障碍重重的妖精，她依旧平静地念诵着咒语，对眼前的妖精视若无睹。
　　“无上之水啊，听从我的呼唤，冬与春之凛然，生与死的交汇在此绽放！”
　　当障碍重重形成的护盾被妖精打破，尖锐凌厉的手指即将碰触到她的肌肤时，浩瀚而恐怖的魔力如潮水一样狂放地四散开来，以伊迪斯为中心，方圆百米范围内全都化为了冰晶。
　　无边寒意刺骨迫魂，宛若初春最尖锐的寒气和冰冷直接冻住了伊迪斯眼前的妖精，不仅是身体，也包含了灵魂。
　　下一秒伊迪斯手握成拳，一拳头将眼前的妖精雕像砸成了碎片，碎片落下的瞬间不仅是冰晶，包含在里面的妖精的尸块也化为了碎屑，随风消散。
　　伊迪斯静静地看着这一幕，她的思维和大脑冷静而平稳，心情却变得诡异且复杂。
　　原来不知不觉她已经可以做到这一步了吗？一年多的学习对她的提升果然巨大，还有蛇怪的魔力加持，啊呀魔力管够随便开大的滋味太爽了。
　　・
　　狂风吹过，伊迪斯脚下的冰冷缓慢消融，重新化为泛着暖意的湖水。
　　伊迪斯看向另一侧，一个身穿黑色斗篷，里面穿着鹿皮长裙的女子对她微微一笑。
　　她的个子不高，有着和摩根一样的黑色长发，她的肤色一点也不白皙，有点泛黑，她的面容只能称得上清秀，眉心有着一道淡蓝色的新月痕迹，唇有些薄，鲜红地好似流淌的血液。
　　可是她身上散发着凛然而高贵的威严，好像天地间唯一的女神，她手持着一根开花的权杖，只是轻轻一点，一道泛着花香的道路出现在脚下，并且不断延伸，来到了伊迪斯的眼前。
　　伊迪斯上前一步，踩在了开满鲜花的小路上。
　　一个名字出现在伊迪斯的脑海中，这应该就是摩根提过的湖中夫人，薇薇安。
　　黑发女子，也就是薇薇安夫人对着伊迪斯露出笑容。
　　“很漂亮的冰雪。”
　　薇薇安夫人笑着说：“你来的正是时候。”
　　现如今圣地阿瓦隆的主人如此说：“亚瑟王即将出发，进入星球内侧。”
　　还有一章。


第066章 原因
　　星球内侧？亚瑟王？是阿尔？她也来了？
　　说实话，直到现在伊迪斯都满头雾水，她还不清楚这一切到底是怎么回事。
　　好在湖中夫人没再学摩根那样万事不说，她对伊迪斯说：“想必你已经知道我是谁了，风带来了摩根的讯息，你如摩根所言，的确是一位优秀的魔法师，那么跟我来吧，我带你去圣地。”
　　薇薇安带着伊迪斯快步向前，一边走一边以最快速度解释了一下到底怎么回事。
　　・
　　在此之前，伊迪斯听摩根提起过，随着神代逐渐消亡，世界上的神秘存在全都逐渐退居在浩瀚无边的星球内侧，那是神灵沉睡之地，也是无数魔法生物无形的牢笼，他们无法离开，只能在沉睡中消亡。
　　这个世界上有几个进入星球内侧的入口，阿瓦隆就是其中之一，岛上的神灵退居星球内侧后，因怜悯那些堪称是眷属的魔法生物，就留了一个不存在于任何空间的圣地，允许一些血脉稀薄的魔法生物居住在阿瓦隆圣地中，偶尔能窥伺一下人类世界。
　　血脉越醇厚，实力越强，神秘性越高的生物都不能留下来，而妖精就是这么一种被隔离的生物。
　　“妖精们退居星球内侧，同样有一个血脉稀薄的分支留在阿瓦隆，不过我没想到这些妖精们趁着神灵沉眠时想要从星球内侧跑出来。”
　　薇薇安夫人轻轻皱眉：“神代即将彻底消亡，这是他们最后的机会，如果不趁着这时候从星球内侧离开，那以后他们将再没有机会。”
　　・
　　伊迪斯很快抓住重点：“那和高文有什么关系？”
　　薇薇安夫人静静地注视着伊迪斯，她叹了口气：“这座岛是被守护着的，守护者有两个人，一个是你的老师，以前在阿瓦隆上进行祭祀修行的摩根，还有一个……”
　　“就是即将登位的亚瑟王。”
　　伊迪斯听后眼睛薇薇睁大，这是她头一次听到这种说法，怪不得阿尔托莉雅从一开始就与众不同，或者说她的命运从一开始就注定了。
　　薇薇安夫人轻声说：“妖精叛乱冲出星球内侧，作为登陆点的岛必将受到侵害，作为岛的守护者，亚瑟王自然会在梅林的指引下赶过来，摩根……高文是她的儿子，继承了她的血，你是她的徒弟，继承了她的法，你们两个人同时代表了摩根。”
　　伊迪斯抬眼，她盯着薇薇安夫人，语气平静地问：“那为什么老师不来呢？”
　　薇薇安夫人笑了笑：“真是个警惕的小姑娘，告诉你也没关系。”
　　她用轻描淡写的语气说：“因为摩根偷走了圣地的锚，圣枪伦戈米尼亚德Rhongomyniad。”
　　伊迪斯：“……”
　　薇薇安夫人轻笑：“那把圣枪是缝合表里两侧的重要圣物，圣枪被偷导致裂缝出现，妖精叛乱，她必须解决自己的烂摊子，但她偷走了圣枪，触犯了戒律，此生不能再踏上阿瓦隆一步，所以也只能派她的儿子和学徒过来帮忙了。”
　　・
　　伊迪斯听后无言以对，她冷不丁想起一件事：“如果老师将圣枪送还回来……”
　　薇薇安夫人摇摇头：“不需要，命运会让摩根做出抉择，既然圣枪离开了阿瓦隆，那就顺其自然好了。”
　　伊迪斯看了薇薇安夫人一眼：“您似乎并不生气？”
　　“为什么会生气？”薇薇安夫人笑了笑：“未来早就被命运之线编织完成，包括你。”
　　伊迪斯皱眉，她还想问什么，眼前的林子到了尽头，远方是平坦的草地，阿尔托莉雅像是风一样冲了过来：“伊尔！！”
　　她冲过来的瞬间飞速从伊迪斯的肩膀摸到腰部，然后才松了口气：“太好了，你没事。”
　　“阿尔？”伊迪斯有些不解，直到她看到一个铜盆里倒映出自己的景象时才恍然大悟：“你可以通过水看到湖上的景象？”
　　一段时间不见，阿尔托莉雅看上去成熟稳重多了，将忧虑放下后，她露出笑容：“我本来想去帮忙，夫人说她亲自去接您，让我留下来。”
　　伊迪斯也笑了起来，虽然之前在梦境里和阿尔托莉雅见过一次，但梦境里的见面总没有现实见面来的开心。
　　阿尔托莉雅握住伊迪斯的手：“真的没关系吗？”她那双湖绿色的眸子里有些担忧：“你和我一起进入星球内侧？”
　　・
　　伊迪斯：“……哦，对了，我还不明白为什么一定要进入星球内侧？妖精叛乱的话，将跑出来的妖精干掉不就行了？”
　　“因为妖精抓走了高文，要用他的骨与血做成门。”薇薇安夫人的嘴角有些抽搐：“实力低微的妖精可以通过天然形成的裂缝跑出来，但实力强的妖精会受到法则限制，必须要有足够的祭品和能顶住法则压力的门才行。”
　　伊迪斯：“这就是重点了，为什么高文会那么轻易地被抓走？”
　　在她印象里，高文这个家伙实力很强啊，能跑能打，最近和兰斯洛特切磋，实力提升得越发快了，不用魔法的话伊迪斯已经很难对高文造成什么伤害了。
　　阿尔托莉雅也看向薇薇安夫人，她也只是提前来了半天，稍微休息了一下就打算出发了。
　　薇薇安夫人诡异地沉默了一下，她说：“因为妖精女王亲自出马，将高文拐走了。”
　　伊迪斯：“…………”她冷静地说：“哦，那就不要管高文了，当王夫也不错。”
　　・
　　阿尔托莉雅：“……虽然有些不明白，但如果高文是为了帮助女士而陷入圈套之中，我觉得他做的没错。”
　　伊迪斯看向阿尔托莉雅：“哪怕为此而死？”
　　阿尔托莉雅轻轻笑起来，她微微弯腰，握住伊迪斯的手：“身为骑士，永远不能拒绝来自女士的请求，如果因此而死，那是我的实力不够，和女士有什么关系呢？”
　　伊迪斯大笑起来，她由衷地赞叹道：“说的真漂亮啊，继续保持，我就不会担心你未来找不到王后了。”
　　阿尔托莉雅莞尔：“我的王后不重要，现在重要的是高文，我们出发吧。”
　　“是啊，去将高文王后救回来。”
　　伊迪斯一想到以后可以用这个黑历史嘲笑高文无数次，就乐不可支起来。
　　===
　　hp里妖精叛乱了两次，这是第一次。
　　好吧，五章奉上，感觉肾虚.jpg
　　・
　　以及py一下齐格勒大佬的《漫威世界的守望先锋》
　　女主角，无变身，无cp，偏百合，综合世界观，更新稳定。
　　大家要是看不够又对漫威感兴趣可以去看看。


第067章 星球内侧
　　宽大的沼泽中，伊迪斯和阿尔托莉雅快速向前走着。
　　两人都穿着黑色斗篷，阿尔托莉雅的金色长发扎在脑后，她换上了银色铠甲和蓝色长裙，据说是仙女们用露水培育出的强大魔法植物编制而成的防御型长裙，她手上还多了一把剑，湖中圣剑Excalibur，又叫誓约胜利之剑。
　　这把剑据说能为主人带来必然的胜利，同时也是星球意识内部结晶化而成的代表了整个星球最强幻想神秘的长剑，正因为这一次行动不仅要将高文带回来，还是拯救星球的行动，所以薇薇安夫人才将这把剑拿了出来。
　　而伊迪斯身上也多了一把剑，据说是誓约与胜利之剑的姐妹剑，叫轮转胜利之剑，不过伊迪斯并不开心，因为比起一把战斗用的剑，她更想要一根能全力施展她魔法能力的魔杖。
　　对此薇薇安夫人爱莫能助：“魔法师的半身魔杖向来是使用者自己制作的，我这里可没有你能用的魔杖。”
　　言外之意，自力更生丰衣足食。
　　伊迪斯只能臭着脸带上了这把剑，薇薇安夫人出了个主意：“反正星球内侧到处都是魔法生物，你要是有能力抓一条龙抽筋扒皮，也许就能用龙骨做魔杖了。”
　　伊迪斯：“……不，真遇到了上古龙种，被抽筋扒皮的人八成是我好吗？”
　　不过薇薇安夫人的提议的确让伊迪斯有些心动，反正她要去将可爱的王后高文捞出来，那顺路捞点妖精的收藏什么的，应该也没关系吧？
　　・
　　阿瓦隆的尽头就是星球内侧的裂缝，伊迪斯和阿尔托莉雅全副武装后就出发了，她们沿着泥泞的沼泽不断向前，四周的景色逐渐变得荒芜，四周雾气朦胧，什么都没有。
　　这次出发薇薇安夫人为两人加持了湖中仙女的祝福，阿尔托莉雅和伊迪斯都能轻盈地踩着沼泽面快速前进，伊迪斯还很不客气地希望来个风之精灵的祝福这样她就能飞了，然后就被薇薇安夫人直接丢入了沼泽中。
　　阿尔托莉雅在前，伊迪斯在后，两人走着走着，突然同时觉得不对。
　　一股浩瀚而恐怖的压力突然降临，仿佛要将一切碾压成灰的力量充盈着四周，阿尔托莉雅下意识地半跪在地以减缓压力，而伊迪斯背后出现了一道蛇的影子。
　　从被稀释过的低魔环境骤然进入高魔世界，不管是伊迪斯还是阿尔托莉雅都很不适应，但阿尔托莉雅不愧是红龙之子，几个呼吸间庞大的魔力就涌入体内，参与了魔力循环，瞬间替换了体内稀薄的低魔力，龙之心跳动了几下，阿尔托莉雅就没事了。
　　伊迪斯咬牙坚持着，她能感觉到庞大的魔力涌入到蛇怪的体内，并在几个呼吸间促进了蛇怪的生长，可是还不够，再这么下去那条可爱的小蛇怪会被魔力撑爆的！
　　就在此时，她手指上的戒指亮了亮，下一秒那股骇人可怖的压力就消失了。
　　伊迪斯怔了怔，她低头一看，发现回魂石的戒面闪烁着迷人的光晕，就好像之前一直在沉睡，直到如此庞大的魔力涌入，戒指才终于积累够了力量活了过来。
　　・
　　“伊尔？”阿尔托莉雅扶着伊迪斯：“没问题吗？”
　　伊迪斯深吸一口气：“没问题，我们走吧。”
　　进入星球内侧后，四周的景色变得异常魔幻，天上有月亮和太阳同时相互争辉，也能看到大海在天空中涌动，有云在脚下穿梭，更有一望无尽的花海，那些花散发着迷人的香气，花朵晶莹剔透，美得不真实，伊迪斯不小心闻到了一点气味，她体内的蛇怪嗷一声就昏死过去，而回魂石的戒面闪过一点粉色。
　　伊迪斯连忙捂住口鼻，拉着阿尔托莉雅走向另一个方向。
　　阿尔托莉雅有点纠结：“我们怎么找高文？怎么回去？”
　　伊迪斯倒是不担心，阿尔托莉雅既然是岛的守护者，她一定能回去的，只要跟着阿尔托莉雅就不用担心回去的路。
　　“我有办法。”伊迪斯从袖子里摸出一个银制的怀表，她打开表盖，魔力轻盈涌入表盘，她一边施法一边说：“老师给了我一点洛特王的血，凭借血脉的指引，我们就能找到高文。”
　　怀表内的银盘中一点鲜红轻轻绕着圈，像是指南针一样绕了几圈后，最终指向了伊迪斯想要避开的那片花海。
　　伊迪斯：“……”
　　阿尔托莉雅皱眉，她看着花海：“妖精在那里面？”
　　花海中那种半透明的蓝色花朵只到阿尔托莉雅的膝盖，可是外侧的妖精几乎和人的身高没什么区别哎。
　　伊迪斯沉声说：“因为魔力浓度不同吧，这里面的魔力太浓郁了，妖精们习惯了这里的魔力程度，去了星球外侧身体自然会膨胀。”
　　她内心暗自祈祷回魂石给力一点，然后大踏步冲向花海。
　　阿尔托莉雅连忙跟上，耳朵尖的她甚至听到了伊迪斯咬牙切齿地咒骂：“垃圾高文给我等着！！”
　　阿尔托莉雅：噗。
　　・
　　花海很大，看不到尽头，伊迪斯和阿尔托莉雅逐渐走到了花海深处，站在花海中举目四望，甚至分不清来时的方向，伊迪斯一直看着手中的怀表，最终她停留在了一个位置。
　　“就是这里。”伊迪斯低头看着脚下：“在地下。”
　　阿尔托莉雅点点头，她直接拔出誓约与胜利之剑，在这魔力充裕的星球内侧，当她举起长剑的瞬间，几乎整个空间内的魔力都如潮水一般涌来，亲密地贴在了这把代表着胜利的长剑，有女神的笑声在耳畔响起，有金色的云雾笼罩过来，更有无数星光和庞大的神力降临。
　　阿尔托莉雅二话不说直接开大。
　　“Excalibur――”
　　金色的长剑带着无尽力量重重击打在地，这一击就好像切开了什么似的，原本满是花海的地面瞬间被金色光芒吞噬，露出了一个巨大的空洞，碎裂的地面不断崩塌，四周尖叫声响起，伊迪斯和阿尔托莉雅同时往下落。
　　伊迪斯抓住阿尔托莉雅，在魔力地包裹下缓缓降落，她们来的正是时候。
　　倒霉蛋高文被彻底冰冻，鲜血仿佛拥有了灵魂，从他体内缓缓流出，形成了一道拱门。
　　四周围着一眼望不到头的妖精们，数量多的好像老鼠。
　　……就是个头也像老鼠。
　　===
　　貌似吾王很少嘴炮……


第068章 3个D
　　阿尔托莉雅一甩长剑，金色的光辉照亮了四周，她大声道：“放开高文！”
　　阿尔托莉雅在放话，伊迪斯飞速扫了一眼地面。
　　地火风水四大元素已经聚齐，地是地面，火是那个头戴王冠手上权杖顶端在燃烧好像是妖精女王的小不点，风是无处不在的清风，水就是高文冰块所在的水池。
　　伊迪斯想也不想直接抬手一点，水池里的水呼啸而出，直冲妖精女王，女王的身体发出噼啪的声音，伊迪斯心叫不好，她猛地反手上抬，同时身体飞速旋转起来。
　　下一秒妖精女王的火焰就出现在伊迪斯旋转的位置，庞大的水流以伊迪斯为中心旋转成涡，直接和妖精女王手中的火焰撞击开来！
　　轰隆――
　　・
　　水火相撞，雾气弥漫，趁着这股雾气，伊迪斯头也不回地冲向高文冰块。
　　她倒是不担心阿尔托莉雅，只要自己能快速带着高文离开到达安全的地方，只剩下阿尔托莉雅一个人的话，她可战可退更加灵活。
　　伊迪斯的速度极快，她冲到高文冰块前，手上包裹着浓郁的魔力同时握成拳，她没有丝毫减速的意思，直接一拳头重重地砸在了高文冰块上。
　　叮――冰块发出了碎裂的声音，四周无数妖精都在疯狂尖叫，不过伊迪斯听不懂，她也懒得去听，她捶开裂缝的瞬间，高文的身体开始膨胀，这是四周的魔力开始冲击高文的身体。
　　伊迪斯连忙将一根黑色的绳子缠在高文的脖子上，那是薇薇安夫人交给她的，据说是当年摩根在阿瓦隆修行时留下的用头发编制而成的黑绳。
　　来自于摩根的血脉呼唤很好地保护了高文，高文体内涌动的鲜血终于安静下来，他睁开了眼睛，眼睛里透着茫然和空白。
　　・
　　“太好了。”伊迪斯立刻将身上的斗篷取下来裹住高文公主，斗篷前的两个绳子仿佛活了过来，嗖一下打结成活扣，伊迪斯反手将高文铺盖卷背在身后，同时给自己加持落羽术。
　　伊迪斯大声说：“阿尔！”
　　阿尔托莉雅一直在伊迪斯身周游走，尽管雾气弥漫挡住了视线，但她拥有强大的直感，能很好的预判对手的攻击，至于妖精们使用的法术……阿尔托莉雅完全没放在心上，只凭借着身前浓厚的像是墙壁一样的魔力结界就全挡下来了。
　　此刻听了伊迪斯的呼唤，她迅速明白伊迪斯已经搞定了高文，阿尔托莉雅脚下发力，纤细小巧的身体灵活地跃起，她的速度极快，就像是闪现一般，几乎是在同一时间将周围试图攻过来的妖精全部拍飞，达成了瞬间清场的效果。
　　紧接着阿尔托莉雅就发现一股狂风袭来，她的身体变得和羽毛一样轻盈，直接被狂风卷了上去。
　　・
　　眼瞅着她们即将从妖精的地下宫殿中脱身，头顶上的巨大裂缝中，一个脑袋缓缓地探了下来，这是一头巨大的黑龙，黑龙的嘴巴微微张大，带着毁灭气息地唾液从天而降，伊迪斯看到的瞬间几乎是下意识地尖叫起来：“阿尔！”
　　阿尔托莉雅和伊迪斯太默契了，听到这声有些仓皇的尖叫，阿尔托莉雅甚至没看敌人是谁，就毫不犹豫地反手上撩，长剑宛若开天辟地的一道光，直接冲天际：“Excalibur――”
　　伊迪斯咬紧牙关，庞大的魔力从体内疯狂倾泻出来，她加快了狂风席卷的速度，几乎是紧追着这道强悍的攻击冲了出去！
　　至于阿尔托莉雅的攻击能不能将巨龙击退？不，她没想过这个问题，她只知道阿尔托莉雅一定能做到！
　　仿佛洪流一样恐怖的攻击直接击打在黑龙的脑袋上，巨龙忍不住后退，地面发出猛烈的颤动，龙血像是下雨一样从天而降，不仅将阿尔托莉雅和伊迪斯淋了一头，就连下面的妖精们也被浇透了。
　　伊迪斯抓着阿尔托莉雅死命向上冲，总算在力竭的瞬间冲到了地面，她全身力气一松，直接瘫软在地，这一次轮到阿尔托莉雅抓着伊迪斯往外跑了。
　　・
　　黑龙记住了阿尔托莉雅的气味，这头龙反应过来后仰天咆哮，它张开了嘴巴，满是獠牙的大嘴里凝聚了恐怖而可怕的魔力团，宛若光炮一样砰一声，就这么直接朝着阿尔托莉雅砸了过来。
　　阿尔托莉雅啧了一声，她停下脚步，反手将伊迪斯放在身后，双手握住誓约胜利之剑，碧绿色的眼睛里闪烁着必胜的意志和信念，她的心重重地跳了一下，四周浓郁粘稠的魔力涌入体内，阿尔托莉雅高举胜利之剑：“Excalibur――”
　　不过这一次还有一道稍逊一些的光辉缠绕着阿尔托莉雅的剑光冲了出去。
　　伊迪斯半跪在地，手上握着那把轮转胜利之剑，将体内残存的魔力以剑光的形式打了出去，她的魔力恢复速度没有阿尔托莉雅快，或者说星球内侧的魔力要先通过蛇怪摄入，再通过回魂石的洗练后，伊迪斯才能很好地收服并使用星球内侧桀骜不驯的魔力。
　　然而就在此时，一直没吭声的高文眼睛陡然变成了红色，他突兀伸出手，手上燃烧起冰冷的火焰，并直接拍在了伊迪斯后背。
　　……伊迪斯的脑袋刚淋了龙血，拍不动。
　　・
　　伊迪斯一口鲜血喷了出去，软倒在阿尔托莉雅后背上，阿尔托莉雅猛地回头，就见高文已经捡起了落在地上的轮转胜利之剑，长剑斗转，剑光凛然，下一秒似乎就要攻过来！
　　与此同时，黑龙的嘴巴再度张开，似乎阿尔托莉雅的回击彻底激怒了它，它站了起来，展开了巨大的翅膀，风云激荡间，魔力几乎实质化为晶体。
　　就在这腹背受敌的时刻，伊迪斯艰难伸手，环住了阿尔托莉雅的腰。
　　幻影移形有三D原则，目标（Destination），决心（Determination），从容（Deliberation）。
　　在这星球内部，伊迪斯不知道目的地，没有目的地的幻影移形是最危险的，身体和脑袋很容易分家。
　　可是还有一个地方，也许就在星球内侧。
　　那个可能是蛇怪小姐所在的冥土之地，那里是安全的。
　　她想要去那里，她一定要去那里。
　　“幻影移形――”


第069章 修养
　　阿尔托莉雅落地的一瞬间差点吐出来，但良好的身体素质和战斗素养让她踩到地面时，条件反射地单手持剑，同时另一只手握紧了伊迪斯的手，并用身体挡在了伊迪斯前面。
　　不过她这番警惕显然有些多余，阿尔托莉雅微微蹙眉，四周灰蒙蒙的，脚下的土地干涩而贫瘠，什么都不存在，好像暂时没危险。
　　阿尔托莉雅半跪下来，她扶起昏过去的伊迪斯，决定先找个安全的地方整顿一下。
　　阿尔托莉雅的运气不错，她走了不远就发现了一些山岩，她找了个凹进去的岩壁，将伊迪斯平放在地面上检查了一番，发现伊迪斯后背的位置被灼烧成漆黑，同时伊迪斯全身发凉，好像冰块一样。
　　阿尔托莉雅连忙去翻伊迪斯腰间的带子，若是她没记错，伊迪斯会习惯地拿出几瓶魔药放在方便拿的位置，果不其然，阿尔托莉雅很快就找到了三个小瓶子。
　　当初她和凯离开家去游历，伊迪斯也送了凯一个魔药大礼包，阿尔托莉雅吃过其中几种，此刻她迅速分辨出了补血剂和生骨灵，生骨灵用不到，阿尔托莉雅打开补血剂的瓶塞，小心翼翼地喂伊迪斯喝药。
　　・
　　也许是补血剂缓解了伊迪斯体内魔力流逝的状况，没一会，她睁开了眼睛。
　　“伊尔？你觉得怎么样？”
　　伊迪斯感觉了一下舌头上的味道，补血剂？勉强对症但效果有限，她艰难地说：“袋子……”
　　阿尔托莉雅连忙将伊迪斯腰带上挂着的袋子取下来，伊迪斯伸手，勉力从里面拿出一瓶补充体力和魔力的药剂，喝掉后才觉得身体暖和了起来。
　　阿尔托莉雅扶着伊迪斯坐起来，就见伊迪斯继续喝魔药，她喝了好几瓶，然后她脱下了上衣，露出了后背狰狞可怖的伤口。
　　伊迪斯闭上眼，屏息凝神开始控制魔力，治疗性魔咒向来耗费精神，她现在还没魔杖引导魔力，使用治疗魔咒还真是有些勉强。
　　妖精女王这一下不仅附带了灼热的火焰气息，还有一丝不易觉察的诅咒，不过伊迪斯倒是不担心诅咒的问题，回魂石能很好地吸收一切负面法术效果，她只需要解决烧焦和灼烧就行了。
　　・
　　阿尔托莉雅担忧地看着伊迪斯，几秒钟后，伊迪斯的后背伤口开始往外翻卷，就像是有什么东西在摒除烧焦的部分，一点一点露出了新鲜的血肉。
　　大约五分钟后，伊迪斯后背的伤口基本消失，她也白着脸一头栽倒，阿尔托莉雅连忙给伊迪斯灌魔药，几乎将库存魔药喝光一半后，伊迪斯才缓过来。
　　她的脸色苍白如纸，原本天蓝色的眼睛彻底变成了翠绿色，这是蛇怪的生命力和体力支撑着她没昏过去的标志。
　　伊迪斯咬牙切齿：“怪不得高文会被抓走当王后，原来是这样。”
　　阿尔托莉雅帮伊迪斯收拾散乱的魔药瓶，听到伊迪斯如此说，她猛地反应过来：“那个妖精女王是凭借婚姻契约来控制高文吗？”
　　伊迪斯点点头：“恐怕是这样了。”
　　阿尔托莉雅轻声说：“伊尔，你的身体没问题了吗？”
　　伊迪斯闭着眼睛感受了一下，她说：“魔力严重不足，身体很虚弱，我需要好好修养一下才行。”
　　“我们这是在哪里？”阿尔托莉雅又问。
　　伊迪斯耸肩：“不知道。”
　　阿尔托莉雅：？？？
　　・
　　伊迪斯说：“我知道你担心妖精女王打开门，不过放心吧，一时半会不可能了。”
　　阿尔托莉雅听后精神一振：“怎么说？”
　　“那头龙被你打伤了，龙血落在了妖精女王的宫殿内，要知道一头狂暴的龙没那么容易安静下来，龙血虽然很强大，但里面蕴含的魔力异常狂暴，妖精女王想要再重新布置一个祭坛以打开内外两侧的裂缝，要么她等龙血的影响消除，要么她只能再找个地方重新布置了。”伊迪斯长出一口气：“总之，我们应该能有一天左右的修养时间。”
　　阿尔托莉雅这才露出笑容：“那伊尔你好好睡一觉吧。”
　　伊迪斯点头，她扶着墙壁慢慢站起来：“我设点魔法陷阱，阿尔你也休息一下吧。”
　　两人靠在一起休息，伊迪斯睡的很沉，阿尔托莉雅倒只是浅眠，反正外面有魔法防护，她可以稍微松懈一会，几次大规模调动魔力发动誓约胜利之剑的力量，对还没真正成为亚瑟王的阿尔托莉雅来说，负担还是很大的。
　　・
　　伊迪斯睡着睡着，突然意识清醒了，脱离了躯壳的负累，她整个魂都精神了很多。
　　她有些茫然地看着四周，依旧是在贫瘠的冥土世界，只不过没有阿尔托莉雅，她身上的衣服也不是便于行动的长裤，而是往日落入冥土世界时的黑色长裙。
　　伊迪斯皱眉，她缓步向前探查，走着走着她发现了一条台阶长路，她走上台阶，不知道走了多久，终于来到了一处平台。
　　站在平台上，伊迪斯震惊地看着眼前的一切，一座恢弘的用巨石建造而成的宫殿坐落在平台上，这座宫殿很高很大，伊迪斯缓步走进，她抬头看穹顶，甚至看不清穹顶上的雕像。
　　・
　　伊迪斯小心谨慎地走进巨大的宫殿，宫殿内全是石柱，高耸的石柱深入头顶漆黑的穹顶之中，看不到尽头，她走在宫殿里就好像蚂蚁进入了人类世界，单单一个柱子的宽度就达到上百米，那么居住在这座宫殿里的人将多么庞大？
　　伊迪斯走了很久，宫殿里没有光线，凭借着蛇怪的加持，伊迪斯勉强能看出一些石柱的轮廓，她不断向前，终于来到了一处极高的石台前。
　　石台是一层层台阶堆砌而成，伊迪斯看着高高的石台，犹豫了一下还是继续爬台阶。
　　当她总算爬到最高层时，不由得愣住了。
　　原来最高一层的石台上有一个宽大的石椅，石椅非常朴素，上面什么花纹都没有，一个金发少女坐在石椅上，她双手放在椅柄处，背靠椅背，闭着眼沉睡着。


第070章 生与死
　　作为冥府的女主人，艾蕾什基珈尔几乎从未离开过漆黑贫瘠的冥界，尤其是神代开始消亡，神灵都退入星球内侧的世界后，她就彻底在冥界深渊中沉眠，再没醒来。
　　然而最近她留在冥界的投影有些活跃，时不时地就钻过深渊裂缝，通过梦境探入星球表侧去窥伺着什么，为此艾蕾什基珈尔受到了更加严重的星球压制，以至于她睡的更沉了。
　　不过今天注定她是不可能继续睡下去了。
　　一股生机勃勃的力量在她身边萦绕着，纵然她所在的深渊里被死气充斥，生气是那么的渺小，可正因为这种强烈的力量对比，反而让艾蕾什基珈尔根本无法忽视这股生气。
　　她艰难地睁开了眼，看向身侧，入目的就是一朵半透明的淡蓝色冰晶花，虚假而美丽，是冥府中不可能有的东西。
　　・
　　“啊？你醒了？”轻快温和的声音在耳边响起，艾蕾什基珈尔下意识地看过去，就见之前投影几次接触过的铂金发色少女正坐在王座旁边，调动魔力塑造着半透明的蓝色冰晶花。
　　铂金发色的少女笑容灿烂，她将手中的蓝色冰晶花送到艾蕾什基珈尔面前：“鲜花送美人，你能醒过来真是太好了，蛇怪小姐。”
　　艾蕾什基珈尔：“…………”
　　蛇怪小姐？这是什么称呼？不过很快她就明白了眼前少女的意思，作为冥府女神，艾蕾什基珈尔几乎一眼就看穿了伊迪斯的身体状态，在伊迪斯的灵魂上还附着一个鲜活的蛇怪灵魂，不过此刻那头蛇怪好像昏死过去了，还没醒来。
　　这是将自己当成契约共生的蛇怪了吗？
　　艾蕾什基珈尔心里有些生气，她堂堂女神居然被认作是蛇怪？可是另一方面她也有些雀跃，几乎没人用这种语气和她说过话。
　　她接过那朵魔力形成的冰晶花，张张嘴，说出一句略显刻薄的话：“你弱小的简直和这多透明的花一样！”
　　话说出口，艾蕾什基珈尔就有些懊恼，她作为女神很少注意过说话的语气。
　　不过伊迪斯不以为然，她听后笑了笑：“是啊，我还很弱，这次是我连累你了。”
　　“对不起。”
　　在伊迪斯的理解中，蛇怪刚出生没多久就碰到这种被魔力撑爆还被压榨的状态，生气是理所当然的事。
　　“不过还是要谢谢你。”伊迪斯诚恳地说：“若不是你，我早就死了。”
　　艾蕾什基珈尔唇角向上弯，嫌弃地说：“知道自己太弱还找死，真是愚蠢得无可救药。”顿了顿，她像是掩饰什么一样说：“不过若非你找死，你也见不到吾了。”
　　唔，姑且原谅你吧。
　　・
　　伊迪斯莞尔，她对艾蕾什基珈尔说：“上次见面太匆忙了，我没做自我介绍，我叫伊迪斯，今后我们要一起面对未来了，还请多多指教啦。”
　　艾蕾什基珈尔眨眨眼：“……艾蕾，嗯，我叫艾蕾。”
　　她坐直身体，伸手握住伊迪斯的手腕，她仔细打量着伊迪斯手指上的戒指，心情突然好极了。
　　艾蕾什基珈尔笑眯眯地问：“这是哪里来的？”
　　伊迪斯嘴角抽搐，她一副无奈的样子说：“这个啊……你应该也明白吧，老师所信奉的神母教派中，人是可以无限转世，永生不死的，我呢勉强可以用转世来解释，我以前曾无知地寻找着死神的力量，结果在寻找途中死掉了，最可笑的是直到我现在都不记得自己是怎么死的。”
　　“反正我死后再醒来，就成了如今这模样，而我寻找的回魂石也随着我再生。”伊迪斯悠然道：“虽然不知道为什么，但我还是很感激死神。”
　　她抬起手仔细端详着明亮的宝石，露出灿烂而美丽的笑容。
　　“不是什么人都有机会再活一次，而只有活着才会拥有未来和无限可能。”
　　艾蕾什基珈尔定定地看着伊迪斯，她轻声说：“果然比起死亡，你也更喜欢活着吗？”
　　伊迪斯诧异地看着艾蕾什基珈尔：“这是当然的吧？只是……”
　　伊迪斯抬手将落在眼前的发丝挽在耳后，她认真地说：“没有死亡，就没有新生，不知道死亡为何物的人，就不会产生对生命的敬畏和渴望，生和死本就是一体的。”
　　“正因为无知无觉地死亡过，我才想要活的更加精彩啊。”
　　她猛然站起来，在石台上轻盈跳跃，她笑着说：“比如走遍整个大陆？去见一见传说中的英雄？亲自参与到历史中，成为历史的见证人？”
　　伊迪斯猛地张开双手，她的眼睛亮的骇人，仿佛在拥抱未知：“人活一世，如果不能肆无忌惮，做自己想做的事，和已经死了有什么区别？”
　　・
　　艾蕾什基珈尔微微蹙眉，她想要移开眼睛，却怎么也动不了。
　　太亮了，亮得让她忍不住想要躲开。
　　这样耀眼的人如果一直留在冥界，会不会逐渐暗淡下去，失去原有的光彩？
　　艾蕾什基珈尔张嘴，她想要说什么，可是话到嘴边却又堵住了。
　　而此时伊迪斯猛地回头，她大笑着对艾蕾什基珈尔说：“而你将跟我一起，作为我的半身见证这一切，这是多么令人开心的事啊。”
　　她对艾蕾什基珈尔伸出手，眼睛亮亮的：“我们一起向前吧~”
　　艾蕾什基珈尔看着眼前的手，身体有些微微颤抖，一股她从未有过的情绪从心底涌上，宛若烈火燎原，迅速席卷了全身，她艰难地伸出手，想要握住，理智却又告诉她，不能这么做。
　　・
　　伊迪斯歪头，她看着少女似乎在犹豫，心想自己果然不如格林德沃，要是格林德沃肯定能说动蛇怪小姐，不过也无所谓了，她看得出来，少女在动摇。
　　伊迪斯猛地向前一探，抓住了艾蕾什基珈尔的手。
　　她笑着说：“艾蕾，你……”
　　话说了一半，伊迪斯整个人都如坠冰窖，浩瀚恢弘的力量猛然压下来，眼前的艾蕾什基珈尔仿佛被触怒了一般狂暴起来，她发出了非人的咆哮：“滚――！！！！”
　　下一秒，艾蕾什基珈尔微微低头，对着伊迪斯的眉心吻了一下。
　　来自冥界女神的祝福驱散了星球意识降下的威压，艾蕾什基珈尔绷着脸，她抬起下巴，一副高傲凛然的样子。
　　“你也看到了，吾是不可能离开的。”
　　“不过既然都说了那么漂亮的话，那就带着吾的力量，去做你的想做的事吧。”
　　“吾会注视着你的。”
　　==
　　伊迪斯一脸懵逼，我是谁，我在哪，我遇到的人到底是谁？


第071章 欺骗
　　伊迪斯猛然从梦中惊醒。
　　她醒来的一瞬间大口喘气，本就靠着她的阿尔托莉雅立刻警惕地睁开眼，还没看清四周的景象，先习惯性地将伊迪斯扯在身后，长剑横于胸前随时准备防御未知的袭击。
　　阿尔托莉雅谨慎地环视四周，没发现什么问题，这才低头去看伊迪斯：“伊尔？”
　　伊迪斯的脸色煞白，她怔怔地看着自己的手，额头满是冷汗。
　　“伊尔？”阿尔托莉雅伸手抓着伊迪斯的肩膀，担忧地说：“怎么了？”
　　伊迪斯闭了闭眼，再睁开，心情总算稍微平复了一些：“不，没什么，只是做了个噩梦，梦见……”她顿了顿，皮笑肉不笑地说：“梦到高文被洗干净扔锅里了。”
　　阿尔托莉雅有些无语，看样子伊迪斯对高文充满了怨念啊。
　　阿尔托莉雅再度坐下来：“才过去了小半天，还能再休息一会。”
　　伊迪斯嗯了一声，她握了握拳头，指尖还残留着艾蕾手指的触感，梦里的事像是镜花水月，可伊迪斯清楚地知道这都是真实发生过的。
　　艾蕾……恐怕不是她以为的蛇怪，在那种威压下还能给与力量，说话的语气以及最后将她送出来时澎湃而充斥着威压的力量……
　　冥府女神吗？
　　伊迪斯低头看着指间的回魂石，眼中闪过一丝笑意：“实在是……感谢您，仁慈的女神啊。”
　　‘吾会注视着你的。’
　　伊迪斯闭上眼，她在心底默默说：放心吧，我会让你看到人世间最美丽的景色的。
　　・
　　想到这里，伊迪斯猛地睁开眼，她一拍手，元气满满：“我们需要合计一下。”
　　阿尔托莉雅挑眉：“身体没事了吗？”
　　伊迪斯嗯了一声，艾蕾女神帮她恢复到了最佳状态，她觉得现在能暴揍一打高文。
　　“我可以直接定位到我们逃出来的地方，也就是那片花海。”伊迪斯看向阿尔托莉雅：“我的斗篷在高文身上，想要找到他不难，难得是如何干掉妖精女王。”
　　阿尔托莉雅沉吟了一会说：“妖精女王应该是凭借高文的血脉以及星球外侧的缝隙，才能打开门的吧？只要我们带走高文不就可以了？”
　　伊迪斯笑了笑：“阿尔，你听说过凭依吗？”
　　阿尔托莉雅一愣：“凭依？”
　　伊迪斯点头：“高文和妖精女王之间的婚约一直存在，妖精女王就能倚靠契约凭依在高文身上，甚至彻底控制高文，我们要么干掉妖精女王，要么解开两人之间的契约。”
　　阿尔托莉雅皱眉，她站起来来回走了几圈，看向伊迪斯：“……婚姻是神圣的，我想不可能会出现强制性婚姻契约吧？也许高文和妖精女王之间发生了什么。”她自言自语说：“如果能弄清楚这一点就好了。”
　　伊迪斯想了想：“……有可能，那我们就更改一下计划，先想办法潜入到妖精宫殿里去吧。”
　　阿尔托莉雅苦恼地说：“有点难，他们的宫殿太小了。”
　　伊迪斯倒是能变成乌鸦飞进去，但是阿尔托莉雅……
　　“那我进去，你在外面等着。”伊迪斯干脆地说。
　　阿尔托莉雅立刻就想反对，可是话到嘴边又忍住了，最终她像是暴躁的狮子似的绕着伊迪斯转了几圈，确认地问：“能保证自己的安全吗？”
　　伊迪斯竖起拇指：“没问题。”
　　・
　　伊迪斯带着阿尔托莉雅重新回到离开时的地方。
　　这里一片狼藉，好像有人在这里对砍，地面坑坑洼洼，那些漂亮的花朵和泥泞的土地混淆在一起，地面上还有血迹和火焰焚烧后的焦痕。
　　阿尔托莉雅仔细检查了战场后，语气轻松了许多：“看样子我的猜测没错，那把轮转胜利之剑发出了太阳的光辉，如果不是高文本人控制，是不可能展露出如此强大的力量的。”
　　伊迪斯唇边的冷笑更冻人了：“这样啊，那我去找高文，要是他不能给我一个合理的理由，我直接剁了他。”
　　阿尔托莉雅咳嗽了一声，她委婉地说：“伊尔，没必要这样。”然后她话音一转：“打成半身不遂就行了。”
　　哼，居然敢偷袭伊迪斯，高文真是太松懈了！
　　伊迪斯给阿尔托莉雅施展了幻身咒，叮嘱阿尔托莉雅藏好，她自己悄无声息地消失在了花海中。
　　・
　　地下深处，精致华美的宫殿内，高文紧紧握着轮转胜利之剑，正在和妖精女王僵持着。
　　“为什么不答应我呢？”
　　别看妖精女王只有巴掌大，看上去精致小巧，似乎不具备什么威胁，可是她手上握着一根筷子似的权杖，权杖上有火焰在燃烧，正是这股火焰阻挡了高文离开的脚步。
　　而高文半边脸上时不时会浮现出精致诡异的花纹，他全身紧绷着，似乎在和什么做对抗。
　　“女士，我并不后悔落入此番陷阱中，毕竟是我主动答应您的。”
　　高文面无表情，他身上散发着迫人的压力，少年人的青涩几乎在瞬间消失不见了，或者说在他被控制着偷袭伊迪斯和亚瑟王时，他心中的柔软和天真就仿佛被毒蛇吞噬了一般，再无一丝痕迹。
　　“但你不应该牵累我的伙伴和朋友！”
　　妖精女王歪头，头上戴着的金色王冠上缀着美丽的宝石，和她那双血红色的眼睛交相呼应，让妖精女王整个人都有一种瑰丽精致的感觉。
　　不过妖精女王说出的话却没那么漂亮，她说：“没用的，当你体内魔性的血脉被激发，你是无法阻挡对魔力的渴望的。”
　　她的眼睛落在了高文手中的轮转胜利之剑上，露出了志在必得的笑声。
　　“看样子也许这次不仅能解决那头黑龙，还能真的离开内侧，到达外侧世界呢。”
　　说完，妖精女王可惜地看着高文：“等我离开内侧，在外侧我会变大的，你可以再考虑一下我的提议，我亲爱的王后。”
　　说完，妖精女王的身影就消失了。
　　高文死死咬着嘴唇，努力抵抗着来自血脉的呼唤，不愿意激发体内流传自摩根的血脉。
　　好后悔，如果不是他太过大意，被妖精女王幻化的仙女欺骗，他就不会来到这里，更不会伤害到来救他的伊迪斯。
　　“伊迪斯……”
　　・
　　“嘎嘎，叫我干嘛？”
　　一只乌鸦灵巧地落在了高文身外的笼子把手上，乌鸦发出类似于嘲笑的短促叫声。
　　“高文，你被蹂躏得好惨啊。”
　　“看到你这么惨，我就放心了。”
　　==
　　试着双更一周看看，能不能坚持下来。


第072章 原谅
　　“看到你过的不好，我就放心了。”
　　听到这句话刻薄至极的话，高文下意识地抬头，在看到笼子上方的乌鸦时，整个人都懵逼了。
　　就连体内汹涌咆哮的魔力引发的痛苦都被高文抛到了脑后，以至于他见到乌鸦牌伊迪斯后，说的第一句话居然是……
　　“父亲天天出门打猎，说要找到他心中最美的乌鸦……”
　　黑乌鸦灵巧地在鸟笼上方跳了几下，她嘎嘎冷笑：“你要说的就是这个吗？”
　　哇塞，感觉妖精女王对高文简直是真爱啊，这种高大的笼子外围全是上古魔纹，幸好笼子最上方的把手上没有符文，否则伊迪斯就真的只能飞到地上玩蹦迪跳来跳去了。
　　“伊迪斯？”高文的表情堪称一言难尽，他抬头看着乌鸦，半晌才犹豫说：“我刚被骗过，不能相信你。”
　　伊迪斯牌乌鸦继续冷笑：“现在才长脑子，是不是有点晚了？不过既然你愿意留在这里给女王当暖床，你的格林格雷特就归我了，先阉了再给我做牛做马，这可真是太好了。”
　　高文立刻投降：“我错了伊迪斯，不管你想怎么报复我都没关系，我需要你的帮助，我要离开这里！”
　　伊迪斯不置可否：“到底怎么回事？”
　　・
　　经过高文的叙述，伊迪斯才搞清楚事情经过，听完后伊迪斯不得不承认，这件事其实不是高文的锅，或者说高文并没有做错什么，他只是……有点倒霉而已。
　　话说高文得了摩根的吩咐来到阿瓦隆，他想要得到魔法师和一些魔法生物的鲜血，就只能通过交换或者帮忙来取得，刚开始还好，一些魔法生物很喜欢他身上的气息，并不在意给他一点血液，但高文想要从魔法师手里得到鲜血，这就有些难度了。
　　魔法师很在意自身的东西，不管是头发还是指甲都可以做为施法媒介，更别说鲜血了，高文是摩根的儿子，将鲜血交给高文就好比交给摩根，鬼知道摩根会用他们的血来做什么。
　　高文陷入了窘境之中，但他有耐心，打算在阿瓦隆里耗时间，今天去这个魔法生物居住的地方，明天去拜访另一个魔法师。
　　那天他和往常一样去探望独角兽群，结果在林子里遇到一位有着火红长发的美女，这美女不用说，自然是凭依在某个精灵身上的妖精女王。
　　妖精女王向高文求助，表示她的家乡正受到巨龙肆虐，如果高文愿意帮她保卫家乡，她愿意给高文一份魔法师的血液。
　　高文听后大喜，就同意了，然后妖精女王说：“我的家乡很封闭，不接受外来人，你能先伪装成我的丈夫，和我一起回家吗？”
　　高文刚开始不同意，他觉得自己这是占了美女的便宜，一番暖心的话脱口而出，让妖精女王心生爱慕，就真的……和高文来了一发婚姻契约。
　　将小帅哥搞到手，妖精女王捞着人就跑了，之后高文觉得自己浑浑噩噩的，直到伊迪斯将他带出祭坛，被龙血淋透，高文才恢复了自己的意识。
　　只可惜下一秒，他就发现身体被控制了，他不仅伤害了来救他的伊迪斯，还拿起了那把轮转胜利之剑，幸好他内心坚定抵抗那股控制他的力量，无法发挥出轮转胜利之剑的真正实力，他和妖精女王又有婚姻契约，在黑龙咆哮着冲来的关键时刻，女王不得不施展法术击退黑龙，并狼狈地扯着高文逃跑。
　　・
　　“她希望我全力帮她击杀那头黑龙。”高文飞速说：“那头黑龙盘踞在妖精的乐园很多年了，他们饱受黑龙侵袭，很多妖精都成了黑龙的口粮，所以才想要离开这里。”
　　伊迪斯听完后扇了扇翅膀，她问高文：“那你呢？你打算帮妖精女王吗？”
　　高文沉默了一会才说：“我答应她了。”然后他看向伊迪斯：“我欠你一条命，我发誓一定会还你。”
　　伊迪斯哂笑：“我不要你的命。”
　　高文扯扯嘴角：“无论什么都可以。”
　　伊迪斯微微眯眼，她仔细盯着高文的眼神，最终说：“我拭目以待。”
　　“那么现在你是什么情况？”伊迪斯仔细打量着高文的造型：“轮转胜利之剑不是在你手里吗？你干嘛不直接劈开笼子？”
　　高文喘了口气，他摇头：“不知道妖精女王做了什么，我体内有一股不受控制的力量一直在流动着，好像下一秒就会冲出来，一旦我使用轮转胜利之剑，将这股力量释放出来，我恐怕就不再是我了。”
　　伊迪斯：“给我个正脸，让我看看这是什么魔纹？”
　　高文抬头看着乌鸦一动不动，乌鸦看着不大，黑色的眼睛亮亮的，羽毛上泛着淡淡的蓝色光泽，看上去很精神。
　　咕咕……高文的肚子很不合时宜地响了起来。
　　伊迪斯：“…………”
　　高文诚恳地说：“我被抓过来后就没吃过东西了。”
　　这一刻伊迪斯特别想丢下高文不管了，她没好气地说：“等着吧，我去叫亚瑟过来帮忙。”
　　高文连忙道：“等等，我身上是怎么回事？”
　　伊迪斯翻了个白眼，抖了抖翅膀，掉下去了一根羽毛。
　　黑色的鸦羽落在高文的脸上，瞬间花纹就不见了，而黑色鸦羽也渗入了高文的体内，高文诧异地说：“这是……”
　　“我只能帮你暂时压住，高文，你毕竟继承了摩根老师的血脉，一旦你真的觉醒魔性的血脉，除非你以后留在阿瓦隆当祭祀，否则为了你的安全找想，你就真的要留在这里当妖精王后了。”
　　伊迪斯认真地说：“魔性的血脉会自发的呼唤魔性生物，你可千万忍住，想要继续当人，就咬紧牙关别松口。”
　　高文深吸一口气，他抿唇说：“我明白了，我不会放松的。”
　　伊迪斯确认高文还能撑住，她就打算飞走去找阿尔托莉雅，她刚扇动翅膀，就听高文轻声说：“伊迪斯。”
　　乌鸦低头看笼子里的少年。
　　“我很抱歉。”
　　伊迪斯啧了一声，心情却陡然昂扬起来。
　　“原谅你了，混蛋。”
　　这周试着双更一下。


第073章 我发誓
　　伊迪斯搞定了高文，就打算飞出去找阿尔托莉雅。
　　妖精的宫殿很低，以人的身高来估算，城堡内最高的空间可能也就一米左右，伊迪斯顿时陷入了是变成人样给自己施加幻身咒，还是变成乌鸦飞的更快这二选一的抉择之中。
　　犹豫了一会，伊迪斯还是打算飞走，如果遇到危险再变身施展幻身咒。
　　一路上伊迪斯小心翼翼地避开了来回巡守的妖精，之前妖精女王好像顺着她进来的路出去探查情况了，伊迪斯必须找到其他出口，就在她凭借直觉瞎飞的时候，她无意中闯入了一处宫殿。
　　这座宫殿内的装潢非常豪华，伊迪斯一眼就认出了这应该是女王居住的地方，因为房间内到处都刻画着诡异复杂的符文，伊迪斯根本不敢落脚，更不敢暴露出一丝魔力，在无声悬浮了一会，等外面巡逻的卫兵离开后，她就打算跑路。
　　不过当她的身影掠过一面镜子时，镜子里的乌鸦变成了人。
　　伊迪斯一愣，她的目光落在镜子里的人身上，然后再也挪不开眼。
　　镜子里站着一个身材高挑的青年，青年有着一头灿烂的金色长发，天蓝色的眼睛，他穿着烟灰色的小马甲和宽大的斗篷，眉目间全是骄傲和坚定。
　　伊瑟。这是她的过去。
　　在伊迪斯脑海中闪过这个名字的瞬间，镜子里的青年重新变成了一个铂金发色的女子，女子穿着黑色巫师袍，手上戴着黑宝石戒指，笑的同样傲慢。
　　伊迪斯。这是她的现在。
　　然后镜子里的女子对着伊迪斯竖起了拇指，似乎在给她加油。
　　伊迪斯静静看了许久后，毫不留恋地转身飞走。
　　过去的都过去了，重要的是现在，比如先出去找阿尔托莉雅，再想办法搞死女王，将高文捞出来。
　　・
　　多花费了一些时间，伊迪斯终于成功飞出王宫，她和阿尔托莉雅合计了一下，既然妖精女王最初的目的是干掉黑龙保卫家园，那么正好用这个和妖精女王谈判。
　　至于高文？呵，先卖了吧。
　　一切准备就绪，阿尔托莉雅和伊迪斯去找妖精女王谈判。
　　“我们的要求很简单，我帮你们驱散黑龙，你们不得踏入星球外侧一步！”阿尔托莉雅面对妖精女王，她沉声说：“至于你和高文之间的婚约，那是你们的事，我们不管。”
　　妖精女王大喜，此刻她顾不上之前阿尔托莉雅和伊迪斯捣毁她精心布置的祭坛了，她亲眼看到了两人的实力，对于她们是否能击退黑龙不抱怀疑。
　　“没问题，那条黑龙就在花海的东侧。”
　　妖精女王对自己的魔法充满了信心，只要高文无法摆脱血脉魔纹的束缚，就绝对不能离开星球内侧，就算眼前两个人类反悔，高文也不可能离开，否则他回到星球外侧后一定会被自己体内的魔力炸成碎片的。
　　只要有高文在，她什么时候都能开门，待她搞定了高文，就能再度朝着星球外侧发起攻击了！
　　伊迪斯开口：“我要见一见高文。”
　　妖精女王微微眯眼，她盯着伊迪斯，半晌才说：“你可以战斗后再见他。”
　　“鬼知道战斗后是什么情况。”伊迪斯一副随意的样子，她说：“我总要将他母亲的口信带给他。”
　　阿尔托莉雅不明白伊迪斯想干什么，但她选择相信伊迪斯：“只是一个口信而已。”
　　妖精女王警惕地说：“那我要在场。”
　　伊迪斯：“随便。”
　　・
　　也许是顾忌伊迪斯和阿尔托莉雅，这一次再见到高文，小可怜高文终于没在笼子里，而是被关在了地牢里。虽然都是牢狱，但好在地牢里没有那些魔纹，高文体内涌动的魔法血脉也终于平静了下去。
　　阿尔托莉雅看到高文时表情微微变化，似乎在忍耐，倒是伊迪斯，她用非常尖酸刻薄的语气说：“哈哈哈高文你也有今天！”
　　高文：？？？
　　伊迪斯这一刻仿佛戏精附体：“你不会以为我是来救你的吧？你想太多了。”
　　她凑到牢笼前，压低声音说：“现在告诉你也不算晚，我和你的弟弟阿格规文订婚了！”
　　高文：！！！
　　这句话仿佛一个大雷，不仅炸了高文，还炸了阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅下意识地拉住伊迪斯：“等等，伊尔，你……”
　　伊迪斯却猛地抽出自己的手臂，她笑眯眯地对妖精女王说：“我想您应该先和亚瑟讨论一下战斗时的配合吧。”
　　妖精女王饶有兴致地看着这一幕，这一刻现场演绎的八卦伦理大剧不要太精彩，她笑眯眯地说：“行，亚瑟阁下，来来来我们这边商谈一下。”
　　妖精女王留下了自己的侍卫，将阿尔托莉雅带走了，阿尔托莉雅一步三回头，给了伊迪斯一个回头好好给我解释一下的眼神，才不得不离开了。
　　等女王离开后，伊迪斯继续放雷：“只要你死了，洛特王的位置就是阿格规文的，而我也将成为王后啦！”
　　高文张大嘴巴不知道说什么是好，伊迪斯继续用夸张而恶心的语气说：“怎么样啊高文，努力了那么多年却成为女王的宠物的感觉？”
　　“……是不是觉得很愤怒？是不是想干掉我？哈哈哈哈让你当初看不起我，活该。”
　　说完这句话，伊迪斯给了高文一个嚣张得意的眼神后，转身走了。
　　那个侍卫啧啧地看了看高文，再看看伊迪斯的背影，低声嘟囔着人类真复杂。
　　等人都走完后，高文耷拉着脑袋想了一会，眼睛突然亮了起来，他猛地拍打着牢笼外的铁栏杆，很快就有妖精守卫过来了：“安分点！”
　　高文：“我要见女王。”
　　妖精女王还没出发，很快就过来了：“亲爱哒，你要见我？”
　　高文：“只要你完成我的愿望，我自愿留下来。”
　　妖精女王：“什么愿望？”
　　高文：“我要亲手干掉伊迪斯！只要她死了，我立刻就和你完婚！”
　　妖精女王狐疑地看着高文：“你发誓？”
　　高文斩钉截铁：“我发誓！”


第074章 不包括你
　　高文精神抖擞地和妖精女王签了关于‘亲手杀了伊迪斯后就永远地留在星球内侧’的誓约。
　　他这样做的直接后果就是拿回了轮转胜利之剑，并成功混入了狩猎黑龙的队伍里――鉴于他咬牙切齿地对妖精女王说要亲手干掉伊迪斯。
　　看到高文出现在屠龙队伍里时，阿尔托莉雅还很高兴，然而下一秒她就诧异的发现，不仅是伊迪斯好像变了嘴脸，就连高文似乎也被人假冒了一样。
　　高文盯着伊迪斯的眼神直冒杀气，而伊迪斯却一副洋洋得意像是看垃圾一样回望高文，阿尔托莉雅几次都想缓和气氛，奈何妖精女王拉着阿尔托莉雅问东问西，一副我们要好好准备，黑龙很不好搞的样子，弄得阿尔托莉雅不好去问伊迪斯到底怎么回事。
　　・
　　有了妖精女王带路，再找到那头发狂的黑龙就异常简单，这头黑龙正窝在一处茂盛的花海中添伤口。
　　鲜血散落在四周，浓郁的血腥味压住了几个人的气息，他们又躲在下风口，那黑龙一时竟没发现有人在暗中窥伺它。
　　几个人观察了一会，那黑龙舔了一会伤口后就开始不断踩着地面咆哮，阿尔托莉雅衡量了一下两者的战斗力和战斗方针，她低声说：“我和高文冲过去，伊尔施法，女王警戒，还有问题吗？”
　　所有人都摇头，伊迪斯的眼神在妖精女王身上划过，然后意味不明地看了一眼妖精女王背后站着的妖精侍卫，最后看了一眼阿尔托莉雅，她垂眸，唇角却勾了起来。
　　确认没问题后，阿尔托莉雅第一个冲了出去。
　　嗅到阿尔托莉雅的气息后，那头黑龙猛地咆哮起来，它挥舞着巨大的翅膀，掀起了狂暴的罡风，伊迪斯的双脚紧紧粘在地面上，她为阿尔托莉雅加持了力量和护盾，高声呼喊着：“一击解决它吧，亚瑟王・潘德拉贡！！”
　　璀璨的光辉从天而降，似乎整个星球外侧的力量都加持在那高挥的长剑上，凛冽的光夺走了一切视线，这一刻所有人的目光都不由自主地被那个身影吸引，无法移开双眼。
　　而早有准备的伊迪斯却猛地回头，护盾应声而起，高文的偷袭瞬间打空。
　　“阿瓦达索命――”
　　几道绿光几乎擦着高文的身体飞出，妖精女王连忙施法将高文拉在自己身后，她反手一点，妖精侍卫就冲上前，妖精女王尖叫道：“挡住她！”
　　伊迪斯毫不客气地甩出了一个炸裂咒，直接将那妖精炸成了血花，而在高文落在妖精女王身后的瞬间，高文眼中闪过怒色和恨意，他猛地怒吼起来，双手握住轮转胜利之剑：“啊啊啊啊啊――”
　　宛若正午的灼热阳光从他身上绽放出来，高文反手上撩，长剑倒刺，在女王毫无防备的震惊之中，直接穿透了妖精女王的身体。
　　冰凉的鲜血溅在高文尚显稚嫩的面庞，少年在这一刻终于完成了全部蜕变，他的眼神凛冽狠辣，抛弃了少年人的天真和柔软，终于成为了一位成熟的骑士。
　　高文的声音冷酷而冰寒：“我答应过你，帮助你保护家乡。”
　　“但这并不包括你。”
　　妖精女王颤抖地伸出手：“那我们的誓约……”
　　伊迪斯飞速道：“你闭嘴！！”
　　她突然插口让高文闭嘴省的答应了什么不该答应的誓约，并一脚踹开妖精女王身边的高文，立刻补了一道阿瓦达索命咒。
　　妖精女王的尸体软了下去，脸上还残留着愤怒和不甘，誓约的一方死亡，高文身上的誓约和婚约同时失效，他长出一口气，苦笑道：“……幸好我明白了你的意思。”
　　伊迪斯哼了一声：“如果这都反应不过来，那你就真的活该了。”她反手打了几道检测用的魔咒，确定高文只是体内力量不稳，其他没什么问题后，就说：“快去帮亚瑟。”
　　高文点点头，如箭一样冲了出去，他将体内涌动的魔力全部注入轮转胜利之剑中，鲜血从他身上迸溅而出，他丝毫不在意，而是拼死冲到了阿尔托莉雅身前帮她做掩护。
　　“高文！”阿尔托莉雅神色一缓，她百忙之中回头看了一眼，确定伊迪斯能搞定剩下的烂摊子后，阿尔托莉雅大声说：“我们一起并肩战斗，来吧！”
　　“谨遵您的命令！”高文眼中闪过坚毅和刚强之色，他挥舞着长剑，作为阿尔托莉雅的辅助，和黑龙战在了一起。
　　・
　　伊迪斯没有在意远处的战斗，她低头看着妖精女王的尸体，伸手将女王脑袋上的王冠摘了下来，然后伊迪斯又收了妖精女王的火焰色权杖。
　　王冠很小，对于伊迪斯来说就像是稍微小一点的手镯一样，她仔细端详着上面的红宝石，琢磨着是不是可以将这玩意融了，配合着火焰色权杖炼制成自己的魔杖。
　　不过考虑到魔法生物那强悍的灵魂韧性，伊迪斯小心地将回魂石的戒面贴在红宝石上，果不其然，伊迪斯听到了一声尖锐刺耳的咒骂。
　　下一秒，红宝石裂开了冒出几缕烟灰色的气，伊迪斯有点可惜地看着红宝石，这就没法用了哎。
　　然而一道悦耳的轻笑声在伊迪斯耳畔响起，她手中的王冠发生了变化，从金色的冠冕变成了漆黑的王冠，那颗裂缝的红宝石重新恢复完整，伊迪斯看着手上大变模样的王冠，忍不住哇哦了一声。
　　她小声说：“有点大，能浓缩一下，变成戒指吗？”
　　然后伊迪斯被王冠打了一下脑袋，几秒后，黑色王冠变成了自带荆棘的红宝石戒指，伊迪斯开心地将戒指戴在右手，和回魂石并排，她欣赏了一下手上的红宝石戒指，然后表情僵住了。
　　“等等，我本来是想用红宝石做魔杖的……”她叹了口气：“算了，能得到这个戒指已经很不错了。”
　　伊迪斯又兴致勃勃地打量对她来说像是叉子的权杖，她试了一下手感：“哎，和以前魔杖的长度差不多啊……”
　　“当然，最大的收获还是见到了真实的你。”
　　伊迪斯抬头看向另一侧，她收起权杖，自言自语：“是时候离开了。”
　　==
　　伊迪斯故意说高文是长子，按照长子继承制，只有长子死了次子才能继承家产，所以她要搞死高文，这个逻辑才说得通。


第075章 感兴趣
　　没有外敌窥伺，又有高文帮忙，打一个本来就受伤的黑龙对阿尔托莉雅一点都不难。
　　经过一番战斗，当阿尔托莉雅成功将黑龙脑袋上的角砍了下来后，那头黑龙最终愤怒地扇着翅膀，飞走了。
　　是的，龙会飞，不想打了自然是飞走啦~
　　阿尔托莉雅有些遗憾地看着飞走的黑龙：“啊，飞走了，可惜吃不到烤龙肉了。”
　　高文以剑拄地，他耷拉着脑袋，闭上眼，一边喘气一边平复心情。
　　阿尔托莉雅看着高文，以为高文还在因为被抓而郁闷，就大踏步向前抓住落在地上的角，又飞速丢给高文一些瓶子，这是伊迪斯特制的大空间储存瓶：“别发呆，快点将血液收集起来，也许伊尔要用。”
　　听到伊迪斯的名字，高文立刻反应过来，他沉默地接过瓶子，开始不断往瓶子里灌龙血，地面上到处都是龙洒下的血液，高文做的很认真，恨不得掘地三尺将地上的沙石也塞进瓶子里。
　　伊迪斯确定龙的确飞走一时半会不会回来，而那些妖精也没发现这边战场的情况，她就闭上眼，开始轻声呢喃咒文。
　　随着她的呼唤，一道淡淡的光影出现在她身前，伊迪斯从怀里拿出一瓶鲜血，这是湖之夫人薇薇安的鲜血，伊迪斯用这些鲜血固定召唤出来的门。
　　她大声道：“你们俩干什么呢？快点过来！！”
　　阿尔托莉雅一手抓着龙角一手扯着还在试图往瓶子里塞鲜血的高文，她冲过来，一头扎进了门里。
　　伊迪斯快速跟上，在即将离开的瞬间，她回头大声说：“艾蕾！梦里见！”
　　・
　　扑通。
　　三个人一起摔倒了沼泽中。
　　伊迪斯和阿尔托莉雅同时抓住陷入沼泽里的高文，从高魔环境突然进入低魔环境，高文的个子噼里啪啦地开始往上窜，好在高文身上到处都是战斗后残留的伤口，血肉迸溅时，还将龙血混入了体内，勉强固定住了身体强度。
　　伊迪斯甩手丢了个冰冻咒，将高文暂时冻了起来，她相信薇薇安夫人有办法解决高文的问题。
　　阿尔托莉雅背着高文冰块，她问伊迪斯：“身体受得了吗？”
　　伊迪斯做了几个深呼吸，她的眼睛渐渐地变回了天蓝色，原本还感觉良好的四肢开始出现钝痛。
　　她胡乱点头：“回到阿瓦隆，我需要休养一阵才行。”
　　阿尔托莉雅确认伊迪斯没有强撑，就说：“那我们加快速度，早点回去吧。”
　　她们回去的正是时候，风吹过草地，薇薇安夫人像是看到了她们回来一样，站在沼泽边缘等着她们。
　　“欢迎回家。”
　　薇薇安夫人眼中闪过笑意，她一挥手，有女祭司们上前接过高文冰块：“送到巨石阵祭坛，阳光会治疗好他的。”
　　阿尔托莉雅扶着伊迪斯：“夫人，我想伊尔需要好好休养。”
　　薇薇安夫人微微蹙眉，她仔细打量了一下脸色苍白的伊迪斯，轻声说：“我明白了，交给我吧，孩子。”
　　当伊迪斯终于躺在温热的床铺上时，几乎瞬间就睡了过去。
　　这一次她什么都没梦到，一夜好眠，直到第二天。
　　第二天清晨，四周还是漆黑一片时，薇薇安夫人陪着一个矮小的妖精过来拜访伊迪斯。
　　薇薇安夫人介绍说：“这是残存的妖精首领。”
　　伊迪斯一边啃着鹿肉，一边挑眉：“残存的？”
　　薇薇安夫人若无其事地说：“对，除了一直居住在外界没和阿瓦隆联系过的妖精部族以外，你眼前的妖精拉克是仅存的二百个不到的妖精的首领了。”
　　这位皮肤黝黑看着一点都不漂亮的女人平静地说：“其他全都回归母神的怀抱了。”
　　・
　　听到薇薇安夫人这样说，伊迪斯几乎下意识地看向了这位残存的妖精首领拉克。
　　现世的妖怪比星球内侧的妖怪要大一圈，顶多到人类大腿的高度，他穿着宽大的麻布袍子，眼睛上戴着单片镜片，脸上还挂着和煦的微笑，一看就不是什么好东西。
　　伊迪斯吐出一根骨头，很没形象地问：“所以您带他来找我，有什么事吗？”
　　“女王的皇冠。”妖精拉克笑着说：“皇冠的力量萦绕在您身上，我们愿意付出任何代价来换取这顶皇冠，而有了皇冠，我们也可以有效抵抗来自星球内侧皇族对我们的血脉压制了。”
　　伊迪斯冷笑：“进了我的口袋，你还想要回去？”
　　妖精拉克依旧微笑：“那是代价还不够大，我说了，我们愿意付出任何代价。”
　　薇薇安夫人低头看着盘子里的鹿腿，似乎突然对这盘肉产生了浓厚的兴趣，仔细地看啊看。
　　伊迪斯扫了一眼薇薇安夫人，确定这位湖之夫人不会插手后，就看向拉克：“皇冠的确在我手上，但我已经将皇冠上供了。”
　　拉克的脸色微微一变，声音有些跑调：“上供了？”
　　伊迪斯对拉克伸出手，让他看到了自己的手指，尤其是那一黑一红两枚戒指：“星球内侧不仅有妖精女王，同样有那些早就消失的存在。”
　　“我将皇冠上供，感谢女神的慷慨和仁慈，皇冠变成了适合我施法的戒指。”伊迪斯笑吟吟地看着面色大变的拉克：“就算我将戒指还给你们，你们敢用吗？”
　　拉克顿时不吭声了，一旦皇冠染上神灵的气息，要么妖精一族彻底成为那位不知名女神的眷属，要么妖精一族就只能放弃皇冠。
　　“不过我不仅将皇冠带出来了。”伊迪斯话音一转：“我还带出了女王的权杖。”
　　拉克的脸再度变色，就好像绝望之中又看到希望一样，那双灯泡一样大的眼睛几乎在发光：“天啊！您居然拿到了妖精之权？！”
　　伊迪斯慢条斯理地说：“我缺一根趁手的魔杖，妖精女王手上的权杖对我来说有点短，但好歹能用，当然如果有能更适合我的魔杖，我也不会去用不适合的。”
　　她的暗示是如此明显，拉克一下子就明白了，他的脸色变了几变，最终他看向湖之夫人：“夫人，我想和这位大人单独谈谈。”
　　薇薇安夫人这才像突然惊醒一样，啊了一声后微笑说：“没问题，你们能和和气气的真是太好了。”
　　她和伊迪斯打了个招呼：“我去看看高文。”说完薇薇安夫人就离开了。
　　伊迪斯看向妖精拉克。
　　拉克深吸一口气：“我手上有一个东西，虽然不是魔杖，但我想您可能会感兴趣。”
　　“Time-Turner，时间转换器。”


第076章 魔杖
　　伊迪斯的脸色陡然一变，嘴边的骨头被她咔嚓咬断了。
　　她坐直看着妖精拉克，声音放低：“时间转换器？是我理解的意思吗？”
　　据说时间转换器是英伦魔法部的秘密武器，效果非常神奇，能让人回到过去，但再具体的消息就没了，这还是盖勒特・格林德沃提起邓布利多时带出来的情报，貌似邓布利多就曾用过时间转换器。
　　但是再多的伊迪斯就不清楚了。
　　妖精拉克点头：“我们妖精擅长制作魔法物品，只有手艺最好的妖精才能成为首领，时间转换器并不是我制作的，当年妖精皇族离开时还是留下了一些东西，时间转换器就是我家先祖的收藏品。”
　　伊迪斯沉吟片刻，她摇摇头：“不够。”
　　妖精拉克眼中闪过一丝怒火，他声音变得低沉起来：“人类，不要太过贪婪了。”
　　伊迪斯说：“并非贪婪，而是你我之间的关系本来就不对等，时间转换器虽然神奇，但对我来说并不是必需品，甚至使用时肯定有诸多限制，否则你们妖精完全可以凭借时间转换器不断回到过去。”
　　“过去不可更改，甚至未来注定的命运都无法变化，既然如此你这个时间转换器又能有多大作用呢？”
　　妖精拉克听后表情有些尴尬，伊迪斯说的是事实，时间转换器听上去很高档神秘，可实际效果的确很鸡肋。
　　伊迪斯说：“既然你们擅长制作魔法物品，那就给我做一根魔杖吧。”
　　妖精拉克一副不情愿的样子：“魔杖是魔法师的半身，难道您不打算自己亲手做吗？”
　　伊迪斯微微一笑：“我是想将女王权杖做成自己的魔杖呢~”
　　妖精拉克磨牙，他深深地看了伊迪斯一眼，挫败地说：“好吧，那您想要什么样的魔杖？先说好，魔杖的成品效果是和使用材料好坏相对等的，就算我们能将最好的材料用到魔杖上，如果不符合您的魔力因子和使用习惯，对您来说也不是一根合适的魔杖。”
　　伊迪斯这才露出笑容：“阿尔在内侧砍了一头龙的龙角，我想她不会介意我切割一些用来制作魔杖。”顿了顿：“我出魔杖主体材料，剩下的你们应该可以自己搞定吧？”
　　拉克却摇头：“还有魔杖的核，这也需要您自己出。”顿了顿：“魔杖主体和核，这两个必须由您亲自来。”
　　伊迪斯想了想，她取下手上的回魂石：“女神赐给我的东西，戴上这个女神就可以随时凭依在我身上，用这个做核，没问题吧？”
　　这种算是被神灵下了锁定的宝贝根本不存在被吞掉的可能，拉克的脸色变了几变，用忌惮的眼神盯着回魂石看了半天，才喃喃地说：“这上面萦绕着浓郁的死亡之气……你们砍的那头龙最好是黑龙或者红龙，否则属性不和。”
　　伊迪斯大笑：“是黑龙的角，看样子老天爷都想让你为我制作魔杖啊。”
　　拉克叹了口气，任命地说：“好吧，那您还有什么要求吗？”
　　伊迪斯的脸色严肃起来：“我需要可以当剑用。”
　　“…………”拉克的表情一言难尽：“您这要求和当初梅林的要求一样啊。”
　　梅林？伊迪斯猛地反应过来，对哦，梅林是半梦魇，梦魇和妖精都是非人族群，也许有点关系呢？
　　“啊呀？梅林的魔杖也是你们妖精制作的嘛？”伊迪斯好奇地问了起来。
　　拉克说：“是其他妖精做的，我也只是听说，他那把魔杖是可以抽出长剑的，使用时还自带开花特效……”
　　伊迪斯听后翻了个大大的白眼：“我也算半个剑士，可以用剑战斗，如果魔杖能当弓使就更完美了。”
　　拉克简直无语了：“你到底是魔法师还是剑士还是弓箭手啊？！”
　　伊迪斯讪笑：“兼职。”
　　拉克想了想：“那不如将杉木和龙角用魔法混合起来，上面再缠一些圣槲寄生。”
　　伊迪斯不解地说：“圣槲寄生？那玩意和杉木的属性相反吧？”
　　拉克却说：“哪里相反了？槲寄生是神圣之物，紫衫是生和死的象征，谁说死亡不能神圣了？”
　　伊迪斯一愣。
　　拉克继续说：“紫衫的硬度也很适合做长弓，到时候加点内扣，就可以张开做长弓，尖端压成扁平，你反过来就能当剑用，不过你如果还要变成弓，就没法像梅林的魔杖那样增加剑鞘了。”
　　伊迪斯听的两眼放光：“不用不用，就按照你的设想就行，听上去就很期待了。”她说：“如果你做的好，我就将女王权杖完好无损地还给你。”
　　拉克眨眨眼：“完好无损？”
　　伊迪斯坦然地说：“啊，权杖上面缠绕的仙火好像很有趣，我正想剥下来做实验呢。”
　　拉克：“…………”
　　伊迪斯微笑起来，露出了标准的八颗牙齿：“你最好快点将魔杖做好给我哦，毕竟等我修养好了，我就要和高文回洛特城堡啦，鬼知道我的老师摩根会不会对女王权杖产生兴趣呢~”
　　一听伊迪斯要回去将权杖交给摩根，拉克瞬间急了，他连声说：“我、我立刻回去帮你做魔杖，你别着急回去啊！阿瓦隆有很多好东西呢！你等着我现在就回去做！”
　　拉克一溜烟跑没影了，伊迪斯笑了笑，她松了口气，心情不好不坏。
　　不管怎么说，这次来阿瓦隆，她好歹将高文捞回去了，还认识了艾蕾，预订了自己未来的魔杖。
　　想起梅林都在妖精那定制魔杖，伊迪斯心中升起了浓厚的期待。
　　不知道自己的魔杖会是什么样呢？和梅林的相比……
　　额，嗯？等等！
　　伊迪斯突然想起一个问题，这次去星球内侧，为什么梅林始终没露面？
　　还有凯哥呢？贝德维尔不是一直跟着他们吗？他们去哪了？怎么只有阿尔托莉雅来了？
　　想到这里，伊迪斯再也坐不住了，她飞速冲出房间去找阿尔托莉雅，刚跑了没两步，就看到阿尔托莉雅站在湖边，似乎在和什么东西说话。
　　伊迪斯放慢脚步，她走到阿尔托莉雅身后，也终于看清了阿尔托莉雅对面的生物。
　　那是一头带着骨刺王冠的人鱼。


第077章 暗涌
　　随着伊迪斯的靠近，那头看上去好像营养不良的人鱼嗖一下就滑入了湖水中，鱼尾带起淡淡涟漪，瞬息间就不见了。
　　阿尔托莉雅似乎还没反应过来，她看着空荡荡的湖面，叹了口气，起身看向伊迪斯：“伊尔，你醒了？”
　　伊迪斯嗯了一声，她扫过之前人鱼在的位置，笑眯眯地看着阿尔托莉雅：“刚才那是人鱼？”
　　阿尔托莉雅点点头，她说：“梅林让它带话回来。”
　　阿尔托莉雅并没有说具体内容，她问伊迪斯：“身体如何了？我听薇薇安夫人说你吃了一大锅烤鹿肉？”
　　伊迪斯怔了怔，下一秒就听阿尔托莉雅跃跃欲试地说：“吃完了？还有剩吗？”
　　伊迪斯大笑起来：“有，还有小半锅，如果女祭司们没有清理房间，它们还在盘子里。”
　　・
　　俩人回到房间，阿尔托莉雅啃着鹿腿，吃着吃着，她突然长出一口气：“梅林让我准备回去登位了。”
　　伊迪斯一愣：“这么快？！”不过她算了算时间，距离阿尔托莉雅出来游历好像真的快两年了，明明刚过了五朔节，一眨眼都快秋天了。
　　“不是说明年吗？”伊迪斯问。
　　阿尔托莉雅说：“凯哥已经回卡美洛了，梅林说需要提前在贵族那边下点功夫，在我回卡美洛之前要搞清楚如今卡美洛的局势和状况。”
　　“贝德维尔也单独离开去召集骑士们了，我一路上遇到不少年轻有为的骑士，也得到了不少领主和王的认可，在登基仪式之前，我需要再和他们碰一下。”
　　“最后是梅林。”阿尔托莉雅咬了一口鹿肉，她轻声说：“梅林去和教廷那边协商谈判了。”
　　伊迪斯听后微微蹙眉：“教廷？”
　　阿尔托莉雅抿唇，翠绿色的眸子里闪过一丝冷光：“对，教廷，我刚登位，需要团结一切可以团结的力量，如果基督圣父反对我登位，那会很麻烦的。”顿了顿，她的声音压低：“毕竟哈德良长城南边是罗马的势力范围，现阶段的我还没能力抵抗来自罗马皇帝的铁骑。”
　　伊迪斯没说话，过了一会，阿尔托莉雅看向伊迪斯：“伊尔，你要小心。”
　　伊迪斯怔了怔，她指了指自己：“我？我会有什么麻烦吗？”
　　阿尔托莉雅张张嘴，半晌才道：“……伊尔，你对神圣教廷怎么看？”
　　伊迪斯想起历史上鼎鼎有名的猎巫行动，唇角不由得流露出一丝冷笑：“不怎么样。”
　　阿尔托莉雅叹了口气，然后她打起精神：“还是要继续努力啊。”
　　伊迪斯也不是傻子，电光火石之间猛然明白了阿尔托莉雅的担忧：“……你是在担心信仰和教派的问题吗？”
　　阿尔托莉雅无奈地说：“……按照梅林和凯哥得到的消息，卡美洛已经开始争斗了，我们的养父艾克特爵士已经加入教廷，成了一位神父。”
　　伊迪斯的眼睛猛地瞪圆：“你说什么？！”
　　阿尔托莉雅伸手压住伊迪斯的肩膀，她定定地看着伊迪斯：“伊尔，答应我，在我没有彻底掌握卡美洛之前，不要回去。”
　　伊迪斯不可置信地说：“你是说艾克特老爹他会对我做什么？”
　　阿尔托莉雅摇头：“我不知道，但是这一路上我看到太多贵族女子成为牺牲品了，我担心艾克特老爹挡不住压力将你嫁出去，毕竟比起去修道院当修女侍奉圣父，嫁人还能自由点。”
　　再说了，以伊迪斯的能力，阿尔托莉雅相信真要出现这种事的话伊迪斯自己能解决，但肯定也会和教廷撕破脸，最让阿尔托莉雅挫败且恼怒的是，如果伊迪斯和主教产生矛盾，她无法保护伊迪斯，更不可能改变艾克特爵士的决定，竟然只能对教廷妥协。
　　目前的她还不足以抗衡那些守旧和敌对势力，她必须要想办法先坐稳王位。
　　・
　　伊迪斯眉头紧皱：“形势已经这么严峻了吗？”
　　阿尔托莉雅深吸一口气，脸上颓色很快就一扫而空，她自信地说：“会好起来的。”
　　她看向伊迪斯：“你先在王姐那避一避，如果一切顺利的话，明年春天你就可以回卡美洛了。”
　　伊迪斯听后不置可否，阿尔托莉雅不希望将她拖入政治斗争中，但从伊迪斯的角度来看，对方已经打到脸上了，难道还要她一味退避吗？
　　不过这些就不用告诉阿尔托莉雅了，伊迪斯打定主意回去找摩根商量一下，按照她对摩根的了解，哪怕摩根对阿尔托莉雅心有恨意，可比起教派信仰这种问题，这对姐妹之间的问题就不是什么问题了。
　　还有湖中夫人薇薇安，她同样是神母教派的祭祀，她能眼睁睁地看着其他神灵的信徒踏入英伦土地吗？
　　而且梅林的选择也很有趣，在他和教廷协商的同时让阿尔托莉雅来到阿瓦隆，怎么看都是一种另类的威胁和筹码吧？
　　伊迪斯脑海中转悠着这些乱七八糟的想法，面上不动声色，她笑着说：“那我就期待明年能在卡美洛过五朔节了。”
　　阿尔托莉雅看到伊迪斯的笑容，心下一松，她信誓旦旦地说：“没问题，一定可以的。”
　　・
　　阿尔托莉雅去找高文了，她叮嘱完伊迪斯后又不放心，准备好好和高文聊一聊关于伊迪斯的安全问题，而伊迪斯主动找到了薇薇安夫人。
　　薇薇安夫人正盯着一个铜盆，铜盆里的水泛着淡淡涟漪，好像有画面在水上一闪而过。
　　伊迪斯过去时画面正好消失，薇薇安夫人闭着眼靠坐在椅子上，许久才松了口气，她看向伊迪斯：“拉克刚才急匆匆地回去了，说要用最快速度完成你的委托。”
　　伊迪斯慢吞吞地说：“摩根老师威名赫赫。”
　　薇薇安夫人抿嘴笑了起来，她说：“当年摩根在阿瓦隆修行时，将岛上所有幻想族群和魔法生物的库存都敲诈了一通，她是个功于心计的人，就连圣枪都被她顺走了。”
　　“我没有追究她带走圣枪的举动，所以拉克明白如果摩根找他们的麻烦，我不会帮摩根，但也不会阻止她。”
　　“我知道你想说什么，尽管放手去做吧。”薇薇安夫人语气平静地说：“和平是用鲜血和斗争抢来的，不是协商和沟通就能得到的宝物。”
　　“想要取代我们成为国教，教廷必须付出代价。”


第078章 为什么
　　阿尔托莉雅在阿瓦隆留了三天就走了，她需要和贝德维尔汇合，尽量争取更多人成为伙伴。
　　高文体内属于摩根的血脉一直沸腾不休，暂时只能留在阿瓦隆疗养，薇薇安夫人拿出了一个不是办法的办法：加速血脉魔力的沸腾速度，就可以尽快恢复健康，不过从此以后高文再也不可能使用哪怕最简单的魔法了。
　　高文对此毫不在意，诚如伊迪斯的观察，他的确对魔法有种发自心底的不喜和忌讳，这还要源于他小时候偶然听到摩根和洛特王的一次谈话。
　　作为家族长子，阿格规文未来肯定会继承洛特王的位置，成为洛特城的城主，高文作为二子，未来必然会离开洛特城，鬼知道高文能有什么样的未来，也许连吃饭的钱都赚不到。
　　所以摩根曾提过另一个可能：让高文回到阿瓦隆进行祭祀修行，继承摩根的能力成为神母教派的祭祀。
　　高文并不想成为魔法师，他更想拿起长剑和盾牌进行战斗，自从发现摩根有这个想法后，他就经常到洛特王身边刷存在感，不断强调自己喜欢剑术，想要当骑士云云。
　　后来摩根可能发现高文真的想当骑士，就不再提这件事，不过高文却没忘掉，随着年纪增长，他知道魔法到底是什么后，虽然不像小时候那么厌恶，却也依旧不感兴趣。
　　如今有机会彻底摆脱魔法，高文自然乐意，他干脆同意了薇薇安夫人的提议，天天在阿瓦隆山坡顶上的巨石阵中晒太阳。
　　用薇薇安夫人的话来说，这叫将天赐血脉还归于天。
　　・
　　伊迪斯每隔几天跑到巨石阵远远看一眼高文，确认高文的身体状况没什么问题后就跑了，高文已经连着好几天没见到伊迪斯了。
　　这天，薇薇安夫人终于告诉高文，他的身体彻底恢复健康，以后不会再发生类似的情况了。
　　高文大喜，他连忙去湖里打算洗个冷水澡，不过他去的可能不是时候，正在他光溜溜地冲水时，他听到了低沉沙哑的叽叽呱呱的声音。
　　高文吓了一跳，但他转念一想，这里是阿瓦隆，应该不会有什么危险，就压低身形悄悄朝着声音传来的地方游去。
　　结果绕过一块大石头，他正看到伊迪斯坐在湖边，和一个头上戴着骨刺王冠的人鱼说着什么。
　　在高文游过去的瞬间，人鱼和伊迪斯同时扭头看过来，同时一道半透明的线眨眼间变成网，直接将高文捆成了虾米。
　　人鱼女王一甩手臂，虾米高文就被甩到了岸上大树树枝间，垂下来时高文的脑袋正好落在伊迪斯面前一米处。
　　伊迪斯看着白花花的高文，忍不住吹了口哨：“哇哦，很有料啊。”
　　高文：“…………”他几乎崩溃地尖叫起来：“放我下来啊！！！”
　　伊迪斯耸肩，她回头对着人鱼女王叽里呱啦了一通，女王歪了歪头，咧嘴一笑，露出了嘴里的獠牙，然后她一甩手，高文虾米就咕噜噜地滚在了地上。
　　伊迪斯咳嗽了一声：“……你不用晒太阳了？”
　　高文恨不得钻到地缝里去，他手忙脚乱地将身上滑溜溜的鱼线扯开，缩着脖子嗖一下跳进了水里，哗啦啦眨眼间就不见了。
　　伊迪斯感慨：“没想到高文能游得这么快。”
　　十分钟后，一身狼狈的高文磕磕绊绊地从岸边溜达过来了。
　　他黑着脸：“你在这里干嘛呢？”
　　伊迪斯笑了笑：“在和海拉娜女王聊天啊，啊，介绍一下，这位是居住在阿瓦隆的人鱼一族女王海拉娜，这位是我老师摩根的儿子……”
　　伊迪斯还没来得及说出高文的名字，这位人鱼女王再度甩尾巴溜了。
　　高文：？？？
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她是在薇薇安夫人的介绍下才能和人鱼女王搭上话的，通过聊天，伊迪斯总算知道为什么自从来到阿瓦隆后，她几乎没见过什么魔法生物了。
　　……都是摩根的锅！！！
　　人鱼女王海拉娜用控诉的语气告诉伊迪斯，当年摩根在阿瓦隆修行时几乎将整个人鱼一族的人鱼都吓哭过，还一边吓哭还一边用网兜接珍珠，并用魔鬼火焰烧人鱼，说要尝一尝烤人鱼的滋味。
　　而作为目前为止唯一一位继承了摩根的魔法的伊迪斯，自然还没来阿瓦隆就已经在魔法生物族群中威名远扬了，若非薇薇安夫人做担保，伊迪斯又主动熬制了一些魔法生物需要的魔药进行免费派送给自己洗名声，人鱼女王也不可能愿意和伊迪斯说话，更别说将外面的消息传过来了。
　　・
　　不过高文本来就不喜欢魔法，伊迪斯转念一想，就将这些内幕消息咽进肚子里，换了个话题。
　　“你还有别的事要做吗？要是没什么问题的话，我们就可以离开阿瓦隆了。”
　　高文诧异地看着伊迪斯：“我听薇薇安夫人说，你要等魔杖？”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“不用等，回去的路上去一趟妖精聚居地就行了。”
　　这次妖精叛乱，他们内部也进行了一次大洗牌，除了居住在阿瓦隆岛上的妖精，岛外的妖精也乱了一阵子，拉克得了薇薇安夫人的支持，等局势稍微安稳了一些后就带着妖精侍卫离开阿瓦隆了。
　　“魔杖的制作有些麻烦，拉克去别的部落寻找材料了。”伊迪斯轻描淡写地说：“回去时你陪我去妖精部落转一转。”
　　高文点头：“这倒没问题，不过……”
　　伊迪斯诧异地看着高文：“怎么了？”
　　“……我向亚瑟王宣誓效忠了。”高文认真地看着伊迪斯：“亚瑟王说冬天要在卡美洛聚集。”
　　如今已是秋天，距离冬天并不遥远。
　　伊迪斯眨眨眼，突然玩味地笑了笑：“哦，那你知道你父亲洛特王要反叛了吗？”
　　高文：！！！
　　伊迪斯继续说：“你大哥阿格规文就在卡美洛当内应呢。”
　　高文听后整个人都傻了，他不可置信地说：“……这是什么时候的事？”
　　伊迪斯掰着指头算了算：“就这几天吧？洛特王已经下定决心，打算暗中召集其他诸王呢。”刚才人鱼女王就是来和她说这事的。
　　高文连声道：“那我们应该立刻离开阿瓦隆，将消息告诉亚瑟王！”
　　然而出乎高文的预料，伊迪斯却一副漫不经心的样子，她问：“为什么？”


第079章 断后路
　　啊？高文不解地看着伊迪斯。
　　他茫然地说：“……什么为什么？”将这件事告诉亚瑟王不是天经地义的事吗？
　　伊迪斯慢条斯理地说：“我是说，作为洛特王的儿子，你难道不应该帮助洛特王吗？怎么第一个想到的是告密啊？！”
　　高文瞪伊迪斯：“你在说什么啊！？我已经向亚瑟王宣誓效忠了！是他救了我！是他给与了我信心！是他告诉我一个骑士该是什么样的，他才是我要追随的人，我当然要帮亚瑟王了？！”
　　伊迪斯听后表情很微妙：“……说的好像就亚瑟王一个人去救你了。”
　　她呢？她是透明人吗？
　　高文听后气乐了，他说：“你还在修养的时候亚瑟王来找我谈过了，他……”顿了顿，高文还是决定说出来：“他说如果你要嫁人的话，他希望那个人是我。”
　　伊迪斯：“…………”
　　她几乎是瞬间就跳了起来，并毫不客气地给了高文一拳，成功将高文打进了湖里。
　　伊迪斯站在湖面上，眼神冰冷地盯着不断挣扎喘气的高文：“你再说一遍？”
　　高文狼狈地从湖里爬出来，他咳嗽了一会才说：“好像你的养父想要将你嫁给一个没听说过的人。”
　　伊迪斯闭了闭眼，心下冷笑，怪不得阿尔托莉雅之前会让她避开，凯回到卡美洛后日子过的一定很精彩，阿尔托莉雅接了凯的消息，这才会去找高文吧？
　　毕竟高文作为洛特王的儿子，还和伊迪斯关系不错，当个挡箭牌还是很成功的。
　　几条隐晦的情报飞速划过伊迪斯的脑海，她当了这么多年无忧无虑的小女孩，脑子转速降低了，最近才重新高速运转，此刻她长出一口气，脸上的冰冷和怒意眨眼间消失的一干二净。
　　“高文。”
　　她的神色柔和极了，少女笑吟吟地半蹲在高文身边，她伸手，手指划过的地方带起淡淡白光，将高文身上结痂却没恢复的伤痕全都治好了。
　　然而高文抬头看到伊迪斯这样的笑容，反而吓得哆嗦了一下。
　　“伊迪斯？”
　　伊迪斯：“高文，白马王子高文啊，我觉得为了以后考虑，我们不如一起私奔吧。”
　　高文：“……？？？”
　　・
　　遥远的卡美洛，凯看着面前大发雷霆的艾克特爵士，表情不咸不淡。
　　“我一直以为她跟着你们，你们一定可以照顾好她，可你们是怎么想的？居然将她留在了洛特王那！？”
　　艾克特爵士愤怒地捶桌子，桌子上有一封来自洛特王的书信。
　　“现在可好了，她勾引了洛特王的儿子，让洛特王大发雷霆，并要求亚瑟给出一个合理的答复！”
　　“亚瑟还没得到全国领主的承认，他的王位还是虚的，根本无法给洛特王一个交代，难道真的要去抓回伊迪斯并交给洛特王吗？”
　　艾克特爵士换上了高档的黑色长袍，脖子上还带着一个纯银的十字架，这幅打扮看上去很温和沉稳，奈何艾克特爵士脸上的愤怒破坏了这种感觉。
　　“伊丝明明是个天真善良的孩子，怎么出去就变得如此放荡？早知道当初我就不让她跟着你们学坏了！”
　　凯听得心烦且头疼，他说：“伊尔一直都很好，我倒是觉得八成是高文勾引伊尔，要知道高文可是有白马王子的绰号呢。”
　　凯毫不客气地将黑锅扣在了高文头上，他还说：“高文的哥哥阿格规文就在卡美洛，我昨天还和他见面了。”
　　艾克特爵士听后立刻看向凯：“哦？阿格规文殿下怎么说？”
　　凯嘴角抽了抽，他慢吞吞地说：“还能说什么？就是谴责呗。”
　　凯不喜欢阿格规文，或者说两人的气场不合。
　　凯是见过高文的，他觉得高文王子还算是个性格开朗乐观的家伙，可是阿格规文完全是相反的样子，神情高冷而阴沉，眼角看人似乎谁都没放在眼里，说话硬邦邦的，言辞锋利恨不得将人削成肉片，好像全天下都欠他似的，简直不可理喻。
　　最让凯心生愤怒的是这位洛特领的王子殿下对伊迪斯有着深深的厌恶，说话那叫一个难听，要不是凯身边另一个骑士拉着，凯恐怕根本控制不住自己的手，直接一剑就拍上去。
　　艾克特爵士用鼻孔出气，他怒道：“总之快点让亚瑟回来，我们需要尽快协商出办法。”
　　“洛特王可是老牌的领主了，如果他带头反对亚瑟登位，亚瑟就麻烦了。”
　　这句话倒是真的，凯应了一声：“我去找梅林。”然后凯就愉快地跑了。
　　・
　　相似的场景同样发生在洛特城堡，洛特王在给卡美洛那边发了信后就冲进了摩根的实验室。
　　“你教的好徒弟和好儿子！！他们居然在这么关键的时刻私奔了！！”
　　摩根淡定地放下手中的药瓶，神色平静地说：“他们得到我的允许了，所以不叫私奔。”
　　洛特王：？？？
　　摩根接着说：“伊迪斯去帮我拿东西了，高文是护卫，我可不希望重要的试验品丢失，所以从另一个层面来说，他们也不是私奔。”
　　洛特王万分不解：“那你为什么让人给我传信说他们私奔了？”
　　摩根冷不丁笑了起来：“亲爱的，你有你的远大理想，我作为你的妻子自然是支持你的。”
　　她缓步走到洛特王身边，轻轻挽住洛特王的胳膊，柔声说：“但你也要理解我作为母亲的担忧，阿格规文在卡美洛，加荷里斯和加雷斯还太小，只有高文能在外面独自闯荡，我只是希望……”
　　“只是希望不管事情成功还是失败，我的孩子都能活下去。”
　　“伊迪斯是个很好的挡箭牌，无论最后的结果如何，高文都能脱身，你觉得呢？”
　　洛特王听后心中的恼火缓缓消失，他斥责摩根：“你们女人就是这么容易心软，要是伊迪斯投靠亚瑟王怎么办？”
　　摩根莞尔：“您不是给卡美洛发信了吗？不仅能试探卡美洛的虚实，还能断了伊迪斯的后路。”
　　洛特王得意地说：“你啊，还得我帮你收拾尾巴。”
　　摩根垂眸，眼中闪过一丝冷光，她娇羞地靠在洛特王的胸前：“你是我的丈夫啊。”
　　所以你死了，我就能自由了。
　　为什么一堆人纠结嫁人？我文案上写的很清楚啊，无cp啊！！
　　分手快乐，fff万岁啊！


第080章 亲兄弟
　　就在伊迪斯和高文私奔的消息传遍整个卡美洛和洛特城时，伊迪斯和高文正在幽深的密林里赶路。
　　伊迪斯坐在格林格雷特身上，高文认命地在前面牵马走路。
　　高文僵着一张脸，他不知道该怎么形容在伊迪斯拉着他说要私奔时的茫然和懵逼，然而随后事情的发展超出了他的意料。
　　伊迪斯一路上都在寄信，一封一封的信笺伴随着一只漆黑的猫头鹰送到未知的地方，有时候还有奇奇怪怪的魔法信笺传过来，而他也是这样接到母亲的来信的。
　　摩根的信上没写几句话，就是交代高文要跟着伊迪斯别走丢，听伊迪斯的话就行了。
　　高文接到信后先是苦恼不已，然后他猛地反应过来，他已经效忠亚瑟王了。
　　亚瑟王已经对他进行过骑士晋升仪式，他已经彻底脱离了骑士侍从这个身份，成为亚瑟王的骑士了，那他为什么还要听自家母亲摩根的话呢？
　　・
　　就在高文一本正经地告诉伊迪斯，他要回到卡美洛去找亚瑟王时，伊迪斯笑眯眯地交给他一张通缉令，还是洛特王和卡美洛共同发出来的。
　　“为什么卡美洛也在通缉我？！”高文看着自己的通缉令不可思议。
　　伊迪斯怜悯地看着高文：“亚瑟还没得到卡美洛的真正承认，洛特王给卡美洛那边的贵族和主教写信，说我勾引了你，要找我的麻烦，而凯哥在卡美洛帮我说话，说是你勾引了我，要找你的麻烦。”
　　“总之你我互相勾引，结果通缉令成了双份。”
　　“如果你现在真的回卡美洛，我想你最先见到的肯定不是亚瑟，而是等着将你捆成粽子的阿格规文。”
　　高文：“…………”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“所以你还是跟着我去找妖精吧。”
　　高文的倔强和挣扎就持续了三秒钟，然后拜倒在了伊迪斯的裤腿下。
　　他问伊迪斯：“现在的局势是什么样？我们到底要干什么？”
　　伊迪斯一边翻看最新的信笺，一边指挥着羽毛笔自动书写回信：“我在转移我的财产。”
　　高文：？？？
　　伊迪斯漫不经心地说：“我在洛特城是有产业的，洛特城的税务官在我的香水店里有份额，虽然洛特王已经下了我的通缉令，但考虑到你跟我在一起，那些贵族并未动手，所以我的产业依旧完好无损并正常运营中。”
　　但是等到洛特王真正反叛，带着其他领主打上卡美洛，她的财产就一定会被洛特王没收，所以还是早点收拾包裹跑路比较好。
　　“而且流水的国王铁打的贵族，不管将来洛特王成功与否，洛特领地内的那些贵族不可能全部死完的，我需要和他们保持良好的关系，维系这个消息网络。”
　　更何况还有摩根在，阿尔托莉雅不可能对洛特领进行大清洗的，将来这些贵族人脉都是她在卡美洛的资本和实力。
　　高文听后沉默了很久，他突兀地说：“所以你其实是支持父亲叛乱的？”
　　伊迪斯看信笺的动作一顿，她看向高文。
　　高文抬头看着伊迪斯，原本混乱的线索在脑海中飞速融合在一起：“母亲让我跟着你……也就是说母亲并不看好父亲？”
　　伊迪斯反手压下信笺，她用咏叹的语调说：“啊~青涩的少年终于开始成长，命运的齿轮发出了嘎吱的声响，听啊，这是破土的生命乐章~”
　　高文：“…………”
　　他无语地说：“伊尔，别这样。”
　　伊迪斯耸肩：“我什么都没说。”
　　高文垂眸，既然伊迪斯这么说了，说明他猜对了吗？
　　亚瑟王登位需要展现自身实力，没有什么是比一场战斗更直观也更具有威慑力了，而自己的父亲洛特王一直想要击败亚瑟王，将卡美洛城收入囊中，母亲摩根很明白这一点，所以她在两边同时押注。
　　想明白这其中的猫腻后，高文长出一口气：“……所以不管外面怎么传，只要我跟着你，不管最后哪边获胜，我们的问题都不大，对不对？”
　　伊迪斯对着高文露出一个和煦的笑容：“说的没错，卡美洛的舞台太挤了，目前还没我们能落脚的地方。”
　　她自言自语地说：“总要先清理掉一批。”
　　伊迪斯低头，写完最后一行字，她卷起信笺，抬手一招，一只不知道哪里冒出来的夜枭窜了出来，叼起伊迪斯的信笺飞走了。
　　・
　　就在伊迪斯和高文在深林中艰难前行时，卡美洛的局势逐渐发生了变化，随着贝德维尔的呼吁和亚瑟王的邀请，越来越多的骑士们聚集在卡美洛，他们都是倾心并敬佩于亚瑟王的品德和为人，从大不列颠各地赶来的独属于亚瑟王的中坚力量。
　　刚开始只是零星的一两个人来，渐渐的开始成群结队，一小队一小队的来，等到秋天过去，整个卡美洛几乎汇聚了将近一百多号骑士，这是一股强大的力量，暂时由凯和贝德维尔统帅。
　　卡美洛的风向逐渐发生了变化，一开始觉得亚瑟王只是个毛头小子根本不配当王的贵族们都闭嘴了，这些骑士们在凯的带领下开始了每日训练，贵族们对此嗤之以鼻，觉得要不了多久亚瑟王就会供不起了，毕竟骑士的食量和使用器械都是一大笔支出。
　　然而出乎他们的预料之外，从秋天进入冬天，上百来号骑士在卡美洛好吃好喝的住着，凯和贝德维尔像是挖了龙的巢穴得到大批金子一样，钱财如流水一般花出去，就不见他们为此发愁过。
　　……亚瑟王从哪得到的钱？难道有人表面斥责亚瑟王，暗地里在支援？
　　卡美洛的贵族们不可避免地陷入了互相怀疑中。
　　作为洛特王派到卡美洛的内应，阿格规文也在调查亚瑟王的金钱来源，不过他查来查去，最终查到了一个叫霍克的人身上。
　　霍克是谁？
　　洛特领地的洛特城税务官？
　　阿格规文在想到了这个人是谁的瞬间，忍不住撕碎了手里的羊皮纸。
　　……他想起来了！！霍克的儿子就是高文的骑士侍从！！他这个二弟是不想活了吧？
　　高文：我不是！我没有！听我解释！


第081章 交货
　　“你大哥真讨厌。”
　　伊迪斯这么说着，一手撕掉了眼前的信笺。
　　不需要再给霍克写信了，想必倒霉蛋霍克已经被洛特王抓走了吧，不过没关系，摩根老师会保下霍克，因为查到最后洛特王就会发现霍克其实是被信笺上附着的魔药气息熏晕了脑袋瓜，不是有意背叛洛特王的。
　　高文正在练剑，他停下来擦了擦汗，满头雾水：“什么？”
　　此刻两人正在一处山坳边休息，再往前翻过一座山，就到阿瓦隆外最大的妖精聚居地了，拉克就在前面的部落里等伊迪斯来取魔杖。
　　伊迪斯指尖一点火焰，将信笺碎片烧成渣，她对高文说：“你大哥阿格规文是不是和我有仇？”
　　高文无奈地说：“不是和你有仇，而是他不喜欢……”顿了顿，他换了个说法：“可能你和阿格规文的感觉不对吧。”
　　他一屁股坐在伊迪斯对面的石头上，开始给手上的轮转胜利之剑做保养。
　　高文说：“父亲领地内有很多贵族，小时候那些贵族夫人也会带着儿女来拜访母亲，阿格规文从小就出面接待同龄的贵族后裔，但我没见阿格规文对任何一个可爱的女士露出笑容。”
　　伊迪斯听后倒吸一口凉气：“……你大哥对男士感兴趣？”
　　高文听后很没形象地翻了个白眼：“你想多了。”
　　伊迪斯冷笑：“反正我和他势不两立！”
　　高文无语地摇摇头，他说：“算了，我不管了。”他也管不住，鬼知道为什么阿格规文和伊迪斯互相看不顺眼，他还是先顾着自己吧。
　　他问：“我们要在妖精领地居住一段时间吗？”
　　伊迪斯看向高文，这一路上高文不断确认行程，除了对卡美洛和洛特领的局势关心外……伊迪斯问高文：“你不想去？”
　　高文坦然地说：“有点心理阴影。”
　　・
　　伊迪斯充分理解高文，她沉吟片刻说：“其实我打算在妖精这边住一段时间，之前进入星球内侧时，我的身体出现了一点变化，我需要好好研究一下。”
　　高文一听立刻问：“变化？什么变化？危险吗？为什么不在阿瓦隆内解决？”
　　伊迪斯叹了口气，她的语气有些复杂：“我不能在阿瓦隆那长留，哪怕你是摩根老师的儿子，而我又是一个还算有点实力的魔法师，可你和我都不是神母教派的祭祀。”
　　对于卡美洛内教廷那些人来说，不管是伊迪斯还是高文都是一个靶子，一个有效打压本土神系的好机会，而其中伊迪斯的身份最薄弱，只要掌控了艾克特勋爵，在亚瑟王还没足够的实力时，伊迪斯是最佳交换政治利益的棋子。
　　至于伊迪斯本身的实力……说实话，目前是没人当回事的，只要用亚瑟王需要来自罗马的支持这种冠冕堂皇的借口，就足以让伊迪斯自愿嫁人以帮助亚瑟王拉拢勋贵了。
　　阿尔托莉雅也明白这一点，她担心伊迪斯真的这么做，所以才郑重拜托高文盯着伊迪斯。
　　这种微妙的政治博弈和交换还不是伊迪斯能插手的事，她只能扯着高文当挡箭牌并避开这些谋算，即便她想反击或者做些什么，也要等阿尔托莉雅真正成为大不列颠之主才行。
　　高文是个非常聪明的人，伊迪斯只是漏了个口风，他就立刻明白了伊迪斯话里的意思，高文皱眉，用不赞同的语气说：“这是我们大不列颠内部的事，罗马……”顿了顿，他啧了一声，神色有些难看：“早晚有一天，我要将外敌全部驱逐出这片土地！”
　　伊迪斯笑了笑：“我相信你们能做到的，不过目前嘛，抱歉，就算你不喜欢，也只能先在妖精这边避一避了。”
　　高文爽快地点头：“我明白，放心吧。”
　　・
　　拉克早就接到了伊迪斯的消息，这天下午，当伊迪斯和高文来到一处静谧的湖畔前时，已经有几只看上去灵动可爱的花仙子在那等着了。
　　其中一只橘黄色可爱的花仙子绕着伊迪斯转了两圈，金色的磷光从它身上散发出去，没一会，平静的湖面上多了一道彩虹一般的拱门。
　　拉克笑眯眯地从拱门里探出脑袋：“您来了？快请快请。”
　　伊迪斯点点头，她得到过薇薇安夫人的祝福和加持，可以自由地行走在湖面上，倒是高文……
　　高文一脚踩空，他站在水里冷笑地瞥了一眼看好戏的拉克，拔出了轮转胜利之剑：“不知道太阳能否将这个湖的湖水全部蒸干。”
　　拉克：“……”
　　这个老妖精连忙笑着说：“啊呀呀看我这记性，最近忙着帮伊迪斯女士制作魔杖，脑子有点木，门开错地方了。”
　　他伸出手，尖而长的指甲点了点，彩虹门就出现在了湖边而非湖面上。
　　伊迪斯呵了一声，没说什么，当先走入门内，高文收起长剑紧随其后，进入彩虹门后眼前的景色豁然开朗，草地从脚下延伸一直到很远的地方，草地上搭建着大大小小的石头房子，很多妖精住在里面，外面还有妖精在劳作，更多的是打铁的声音。
　　拉克领着伊迪斯朝着其中一个较为宽大的石房走去：“这边请，我们这边的房子都比较矮小，我就不请你们进来坐了。”
　　伊迪斯站在大石头房子面前，打了个响指，高文很默契地上前，双手用力一抬，直接搬走了石头房子最顶部的大石头，将拉克的房顶的拆了。
　　伊迪斯双手抱胸，傲慢地说：“没关系，我不会进去小坐的，但为了方便验货，我觉得这样视野更开阔一些。”
　　拉克的面皮抽了抽，他悻悻地钻进房间，在一个完全看不出端倪的大石头上拍了拍，大石头外的表皮瞬间变软，从石头变成了布匹。
　　拉克拉开这层灰色的布，露出了下面的东西。
　　“这就是我为您制作的魔杖。”拉克用一副不舍的语气说：“全长59.4英寸，千年紫衫木和黑龙龙角为主材料，死神宝石为施法核心，可以当剑使，也可以当长弓用，我为她取名为格兰芬多之杖！”
　　==
　　格兰芬多智障。


第082章 真祖
　　……啥？伊迪斯觉得自己好像听到了个不得了的名字。
　　“格兰芬多之杖？”这不是未来霍格沃滋创始人的名字吗？
　　她瞪着妖精拉克：“为什么叫这个名字？”
　　妖精拉克自豪地说：“因为这是我家族的姓氏！”
　　伊迪斯面无表情地拿出妖精女王的权杖：“你要是不改名字，我就请求女神在这把权杖上刻上我的名字，叫伊迪斯之杖！”
　　妖精拉克的表情在一瞬间异常扭曲，他很愤怒：“你不能这么做！这是我制造的魔杖！我做出来的珍宝！我为什么不能为她命名？！”
　　伊迪斯呵呵：“就凭我是这根魔杖的主人。”她抖了抖手里的妖精女王权杖：“就凭我手里有这个。”
　　她又晃了晃手指上的戒指：“就凭女神将王冠变成宝石戒指并赐给了我。”
　　有本事你也去抱神灵大腿啊！
　　妖精拉克气的脸色铁青，最终不甘不愿地将魔杖交给伊迪斯，并试图问伊迪斯要女王权杖。
　　・
　　伊迪斯却没立刻将女王权杖给拉克：“别以为我不知道，你们妖精总喜欢在自己做的东西上留点小玩意。”
　　伊迪斯抬了抬下巴，一副冷漠的样子：“去掉。”顿了顿，她居高临下地盯着拉克：“否则我不介意和你一起去冥界聊天。”
　　拉克瑟缩了一下，只能可怜兮兮地伸手抚摸了一下这根魔杖，然后像是不得不亲自将自家宝贝女儿送给强盗一样，将魔杖放在了伊迪斯的手上。
　　伊迪斯仔细端详着这根魔杖，魔杖整体银白，上面刻画着神秘的魔纹，魔纹整体是银灰色的，花纹缠绕着向上，深绿色的圣寄槲生缠绕向上，最终形成一个类似于新月的造型，而回魂石就无形漂浮在新月之上。
　　伊迪斯抬手取下回魂石，惊讶地发现回魂石依旧是戒指的形态。
　　拉克兴奋地说：“你带上宝石戒指，魔杖会自动变成长剑的形态，方便你战斗。”
　　伊迪斯饶有兴致地戴上回魂石，手中的魔杖瞬间像是被激活了一样，原本还有些蜿蜒的银色魔杖瞬间变得扁平，两边开刃，伊迪斯握着魔杖上端圣寄槲生的位置，倒转魔杖挥舞了两下，试了试手感：“有点轻了。”
　　拉克指着魔杖身上的花纹：“激发这道符文就行了，要知道龙角本身很重的，为了方便你携带，我减轻了重量。”
　　伊迪斯轻轻将魔力传入魔杖之中，顿时一种如鱼得水的感觉涌上心头，魔杖好像成了身体的一部分，魔力延伸出去，好像……
　　咔嚓，手柄新月杖头的位置下压，原本扁平的剑刃也微微倾斜，伊迪斯左手握住变成圆柱形的剑身，右手的戒环立刻变大，伊迪斯将戒指戴在大拇指上，就成了射箭专用的戒指，指尖微微压下，魔力就自动形成了一道箭矢。
　　・
　　伊迪斯忍不住微笑起来：“不得不说妖精的技艺的确非凡。”
　　听到夸奖后拉克得意极了：“那是，我们妖精是最好的工匠。”
　　伊迪斯闭上眼，魔力如流水一般轻柔散开，在魔杖的增幅下，不远处的野草立刻开始疯长，几乎是眨眼间就形成了三间柔韧野草缠绕而成的草屋。
　　拉克看到这一幕后忍不住嘶了一声。
　　伊迪斯仔细打量了一下，她点点头，又随手一点，地上缠绕的藤蔓变粗变大形成篱笆，同时缠绕到三间草屋内形成支撑，同时伊迪斯遥遥一点，不远处的湖水从天而降，落在了一个粗大的木桩内，形成了一个小水桶。
　　伊迪斯微笑着对拉克说：“魔杖用着很舒服，我很喜欢，为了试验这根魔杖，我会在这里住一段时间，等我走的时候，我会将权杖交给你的。”
　　说完，她懒得搭理拉克，给了高文一个眼神后，就脚步轻快地走进了不远处的草屋内。
　　高文看了看面色忽白忽青的拉克，快步跟上伊迪斯。
　　・
　　高文一踏入草屋，伊迪斯转身就开始给各处打魔咒，瞬间这座原本看上去特别清晰朴素的小草屋变得朦胧而神秘起来，淡淡的云雾飞快笼罩住了草屋，同时各种颜色的防护魔咒一环套这一环，眨眼间就消失在空气中。
　　伊迪斯拿出了旅行用的帐篷：“我们住帐篷。”
　　高文有些不解：“拉克有问题？”
　　伊迪斯说：“是，也不是。”
　　她拉着高文钻进帐篷，但却将魔杖留在了外面，确定没人能偷听后，伊迪斯才小声说：“永远别给妖精好脸色看，你尊敬他们，他们就会直接踩到你脸上，和这些家伙打交道要时刻展现实力和自身筹码，绝对不能让他看到你的弱点，否则怎么死的都不知道。”
　　高文的神色严肃了起来，他看着伊迪斯，轻声说：“那你还留在这里？”
　　伊迪斯苦笑道：“因为比起其他地方，这里还算安全。”顿了顿，伊迪斯看着高文：“你知道洛特王领地内的真祖吗？”
　　高文满头雾水：“真祖？”
　　伊迪斯斟酌着字句，她慢慢说：“自从神代结束后，神秘渐渐消失，人类成为了星球的主体生灵，但人类失去了神灵的指引后会时不时的作死，对星球造成巨大的损失，为了及时止损，星球会诞生一些类似于守护者和抑制力的存在。”
　　“……比如说名为真祖的自然结晶。”伊迪斯解释说：“真祖的数量并不多，他们拥有强大的力量和类人的外貌，大部分真祖都对人类漠不关心，只有一小部分混迹于人类之中。”
　　“真祖同样有他们自己的神灵，据说那位名为月之王的存在是回应星球呼唤而来的强大存在，真祖是月之王的眷属，但比起已经消失的星球神灵，月之王依旧存在于世。”
　　伊迪斯长出一口气，她打起精神说：“具体细节我也不清楚，这都是老师写信告诉我的，先不提那位月之王，总之洛特王背后站着一位真祖，好像名叫爱德华？”
　　伊迪斯意味深长地看着高文：“没有爱德华的存在，你以为洛特王会放心摩根老师在洛特城堡里做实验吗？”
　　===
　　看我继续胡扯。
　　这年头的真祖应该都是知名不具的路人甲，随便扯一个吧。


第083章 祝福
　　伊迪斯就曾心生疑惑，摩根似乎对洛特王没那么多感情，可她还是安安稳稳地住在洛特城堡，和洛特王一起生儿育女，他们两人之间真的没什么感情吗？
　　生下长子是必须的，生下第二个儿子也是必然的，毕竟中世纪的生活环境实在不怎么好，一场大病就能带走小孩子的生命，一个阿规格文并不保险，还需要一个高文。
　　那问题来了，加荷里斯和加雷斯算什么？
　　直到最近接了摩根的信笺，伊迪斯才明白洛特王背后并非没有人，摩根和真祖爱德华有协议，摩根履行一个王后应该有的责任和义务，不得伤害洛特王和这一脉的子嗣，而爱德华会保证不干涉摩根的一切所作所为，甚至只要摩根还是洛特王的王后，那么摩根也在爱德华的保护范围内。
　　对于摩根来说有了两个孩子后就没必要继续孕育子嗣，可谁说滚床单是为了造孩子？她也有生理需要嘛，虽然她也做了避孕措施，但不小心滚出意外那就只能生下来了。
　　否则无法解释加荷里斯和加雷斯的年纪那么小，加荷里斯和高文之间差了五岁以上，加雷斯更是小高文七岁，而高文和阿格规文的年纪却只差了两岁不到。
　　・
　　伊迪斯认真地说：“这次洛特王和亚瑟王之间的争斗，摩根老师不会做什么，梅林以自己不插手为由要求教廷做壁上观，教廷不出面，魔法师们也在观望，若是那位真祖贸然出动，他会被教廷的十字架钉死的。”
　　高文听后沉默良久，才道：“教廷的力量很强大吗？”
　　伊迪斯的面色有些古怪：“不要小瞧信仰的力量啊。”
　　高文好奇地问：“那真祖呢？很厉害吗？”
　　伊迪斯耸肩：“我不知道，毕竟我也没见过，你可以想象为妖精女王吧。”
　　高文的脸色立刻黑了。
　　伊迪斯一拍手：“总之我们先在妖精这边修整一段时间，顺便等消息吧。”
　　摩根的意思是再等等，既然梅林以自身和神母教派的祭祀以及魔法师为交换代价，换取教廷以及真祖爱德华不动手，那这场战斗中阿尔托莉雅将拥有强大的优势，如果亚瑟王能顺利登位自然皆大欢喜，如果不能……到时候卡美洛郊外将打成一锅粥，到那时再回去也不迟。
　　・
　　伊迪斯和高文安心地在妖精聚居地里住了下来，高文虽然不喜欢妖精，但很快他就发现妖精们对于金钱……或者说对于一切宝石和矿物都有着先天的敏感性，他们非常擅长制作一些魔法物品，而高文自从在巨石阵祭坛上晒完太阳后，对火焰有强大的抵抗性。
　　在某天禁不住一个妖精少女的请求，高文帮了少女的爷爷锻造一个护手后，妖精们似乎发现了高文的特殊能力，开始纷纷过来找高文帮忙了。
　　高文脾气好，对于妖精们‘我们借地方给你们住了，你要是帮我们锻造魔法物品的话，我们就不收租金了’的说法不置可否，高文觉得对于妖精们的得寸进尺无需在意，反正自有伊迪斯最后算总账，毕竟妖精们想要的女王权杖还在伊迪斯手里呢。
　　而伊迪斯一直将自己关在帐篷里的实验室内调养身体，用伊迪斯的话来说，她不能再随便浪了，最近需要好好养孩子。
　　所谓养孩子其实就是调制魔药小心翼翼地给自己补魔力，或者说给体内那只一出生没多久就接二连三地被过度压榨的小蛇吃补药。
　　・
　　目前那条蛇怪的灵魂还没醒来，自从进入星球内侧后，可怜的蛇怪就一直处于休眠状态，伊迪斯用了那条蛇的魔力、体力和血脉承载力，此刻处于还算安稳的状态，当然要想办法养一养。
　　进入星球内侧对伊迪斯来说也有另类的好处，她体内承载魔力的魔力回路被拓宽了，回路数量也增加了，她每天晚上都利用回魂石的能力跑到冥界去打光团，一方面收集冥界特殊材料，比如灰烬啦骨头啦还有毒针之类的，一方面还能快速熟练新到手的魔杖，对魔法的掌握更加细微熟练了。
　　伊迪斯有意控制自己做梦的频率，毕竟晚上睡觉休息对魔法师的精神恢复很重要，她保持着两天去一趟冥界的规律，想试着寻找一下冥府女神艾蕾什基珈尔。
　　艾蕾什基珈尔并未告诉伊迪斯她的神名，以至于伊迪斯只知道这位女神名叫艾蕾，回到阿瓦隆时她也查了不少资料，根本没找到有女神叫艾蕾的，别说本土神系了，隔壁上帝管着的希伯来神话也没艾蕾女神的存在。
　　但不可否认，这位艾蕾女神很强大。
　　哪怕是残留在回魂石上稀薄了亿亿万分之一的力量也足以彰显出冥府女神的权能和力量，让现世的残存神秘生物避而远之。
　　伊迪斯并不知道星球意识对这艾蕾什基珈尔这样的初始神灵压制的很厉害，艾蕾什基珈尔大部分时间都在沉睡，不过既然有了伊迪斯这个信仰者，艾蕾什基珈尔倒是偶尔能清醒一会，投放一个淡影进入冥界透透风。
　　有时候艾蕾什基珈尔还没见到伊迪斯，投影的力量就消散了，有时候伊迪斯来了却没见到投影，去掉这样互相错开的次数，连续十几天下来伊迪斯也只不过成功遇到两次艾蕾什基珈尔。
　　・
　　一次是刚遇到没多久，投影的力量就接近消散，最终变成虚无；另一次是投影刚来到表层的冥界，恰好遇到快要梦醒的伊迪斯。
　　一见到艾蕾什基珈尔，伊迪斯就兴致勃勃地给艾蕾什基珈尔介绍了自己刚到手的魔杖，还将最近发生的事用魔法倒影的方式展现在艾蕾什基珈尔面前。
　　虽然不能亲自感受，但通过画面看到了外界的景色，冥府女神的心情明显昂扬了几分，脸上也多了几丝笑意，不过当她听到伊迪斯和伙伴高文打着私奔的旗号在妖精之乡暂时修整时，这位本质上很喜欢热闹的冥府女神兴致勃勃地说：“哇哦，原来你喜欢高文吗？那吾给与你们这对夫妻以新婚祝福吧！”
　　伊迪斯：“不――！！！！！！”
　　==
　　真祖和死徒相关出自型月世界的月姬系列，这是蘑菇早年写的故事，fgo里初始np80%的宝石翁礼装上的老头就是死徒之一，也是干掉月之王的牛人。
　　・
　　伊迪斯浪翻车了。
　　艾蕾什基珈尔：开心吗？新婚快乐啊~


第084章 Apsu
　　为了防止眼前这位彪悍的女神真的赐予婚姻祝福，伊迪斯不得不花费了很长时间纠正艾蕾什基珈尔对于私奔这个词的理解。
　　艾蕾什基珈尔：“不是两个得不到家族长辈的祝福而私自结婚的青年男女吗？”
　　伊迪斯义正言辞：“不，是两个不想听家族长辈的命令而找了一个能让大众接受的借口以逃脱家族长辈控制的方法之一。”
　　艾蕾什基珈尔有些失望：“吾以为你喜欢高文。”
　　伊迪斯很狡猾地替换了概念：“我的确喜欢他，他是个正直善良的人，我和他配合很默契，是可以互相交付性命的存在，单纯用夫妻来形容这样的关系太狭隘了。”
　　艾蕾什基珈尔思考了一会问：“就好像吉尔伽美什和恩奇都吗？”
　　“………………原来您是苏美尔时期的女神吗？”伊迪斯不由得脱口而出：“等等，您的神名不会是艾蕾什基……”
　　话没说完，伊迪斯就发现自己不能说话了，眼前的金发女神竖起手指挡在唇边：“嘘，你什么都不知道哦。”
　　伊迪斯心领神会，她笑了起来：“是的，我什么都不知道~”
　　她微微欠身，一手背在身后，并对艾蕾什基珈尔伸出手，宛若绅士邀请女士跳舞一样优雅柔和：“您只是庇护我的伟大女神艾蕾殿下。”
　　艾蕾什基珈尔脸上的笑容变大，她心情极好，作为冥府女神，艾蕾什基珈尔知道自己的名声其实很差劲，人类非常恐惧她，然而眼前的伊迪斯在知道她的神名后并未流露出丝毫害怕和恐惧，一点勉强都没有――这点看透能力艾蕾什基珈尔还是有的。
　　正因为如此，冥府女神此刻开心坏了，她说：“没错，你是吾的人。”嗯，去他的高文，这是她的眷属！要什么爱情？只需要信仰自己就行了！
　　・
　　自以为忽悠住了艾蕾什基珈尔，伊迪斯立刻换了话题：“说起来我最近在想办法给身上的蛇怪进补，它一直没醒过来，我很担心。”
　　艾蕾什基珈尔笑眯眯地帮伊迪斯检查了一番，然后给出了猜测性的答案。
　　“那条蛇怪毕竟刚出生，它的灵魂强度太低了。”艾蕾什基珈尔漫不经心地说：“你在不断变强，如果那条小蛇怪一直这么弱下去，可能就会被你的灵魂吞掉了。”
　　伊迪斯听后有点懵：“吞掉？”
　　艾蕾什基珈尔：“虽然人类的灵魂具有排他性，但你和蛇怪之间有魔法联结形成的魔力契约通道，力量可以相互流动溶解，你最近不是在喝魔药调养吗？你激发了血脉中的魔力以滋养蛇怪的灵魂，当那条蛇怪被你的魔力彻底吞没分解，就没有蛇怪了哦。”
　　・
　　伊迪斯有点头疼：“那我要怎么办？放慢调养的速度吗？”
　　艾蕾什基珈尔说出了非常天真烂漫的话：“缺什么补什么，吾记得人类魔法师好像会做那种非常低廉的生命宝石，叫什么来着？哦，贤者之石。”
　　“你们那不是在打仗吗？你去战场上收集点灵魂做成贤者之石，吾帮你将石头上的怨憎之气消掉，你用贤者之石做成灵魂药水，补给小蛇怪就行了。”
　　伊迪斯的神情很微妙：“去战场设置贤者之石的合成阵吗？”
　　艾蕾什基珈尔饶有兴致地看着伊迪斯：“怎么？你不想将人的灵魂制作成贤者之石吗？”
　　伊迪斯诧异地看着艾蕾什基珈尔：“不，灵魂是不断轮回的，做成贤者之石塞给蛇怪，就当那些人死后转生成蛇怪而已，我头疼的是另一件事。”
　　艾蕾什基珈尔一愣：“什么事？”
　　伊迪斯：“……我要以什么理由回到战场呢？”
　　她是以和高文私奔所以逃婚为理由，离开洛特城和卡美洛，现在要回去的话总要有充足的理由吧？
　　“我和高文毕竟是私奔出来的。”伊迪斯问艾蕾什基珈尔：“您说，一个人，在什么情况下，会抛弃好不容易到手的爱情，转而去八成会死的战场呢？”
　　艾蕾什基珈尔想起自家姐妹伊什塔尔、吉尔伽美什以及恩奇都之间的爱恨情仇，认真思考了一会说。
　　“……你发现自己其实是备胎，被绿了吧？”
　　伊迪斯：“…………”
　　・
　　想要人生过得去，头上总要带点绿。
　　伊迪斯听了艾蕾什基珈尔的建议后恍然大悟，这主意太好了，她决定就这么做！
　　虽然做出了要回战场布置魔法阵炼制贤者之石的决定，但伊迪斯并没有立刻离开妖精之乡。
　　她趁着难得空闲的时间制作了大批魔药，还拜托艾蕾什基珈尔检查了一下刚到手的魔杖，省的被妖精拉克在关键时刻暗算了。
　　艾蕾什基珈尔对这根魔杖抱以极大嫌弃，表示这破木头一点都不好看，简直是侮辱她的审美。
　　伊迪斯还没反应过来，艾蕾什基珈尔就开了自己的库藏，将那块小的不能再小的回魂石换了，在魔杖上镶嵌了一颗拳头大小的黑宝石，又在黑宝石和回魂石之间构建了一个细微的连接，并给魔杖固化了乱七八糟的规则，比如绝对坚硬，非伊迪斯不能使用，丢失状态会自动伪装成一棵杉树之类的。
　　艾蕾什基珈尔还随手将冥府宫殿内的台阶挖了，冥府地板上的石头全是长条形巨石，常年累月被死气滋养，力量纯粹而强大，艾蕾什基珈尔将一整块长条台阶熔了塞到了魔杖杖身内，通过魔杖本身可以打开一道门，将艾蕾什基珈尔居住的冥府宫殿以固有结界的表象呈现出于现世。
　　最后，也是最重要的一点，艾蕾什基珈尔对这根魔杖下了诅咒，除了伊迪斯以外的任何一个人使用这根魔杖，都会成为冥府女神的傀儡。
　　“阿卜苏。”艾蕾什基珈尔将魔杖交还给伊迪斯：“叫阿卜苏吧，即是吾这座宫殿，也是这片深渊的别称。”
　　金发少女静静地看着伊迪斯：“全力释放这根魔杖的力量，你的敌人将听到来自远古冥府的死亡呼唤。”
　　===
　　伊迪斯的宝具：阿卜苏神宫。
　　（Palace Apsu）


第085章 班西
　　伊迪斯几乎是用敬畏的心情接过这根大变模样的魔法杖。
　　阿卜苏之杖吗？
　　伊迪斯觉得自己有点承受不住女神的恩赐了，主要是眼前这位艾蕾什基珈尔女神太慷慨了，慷慨的让人心生惶恐，惶恐的同时还有那么一丝丝的担忧。
　　她觉得艾蕾什基珈尔这位女神实在是太天真太单纯了，遇到一个信徒就这么买买买送送送，女神真的不会被信徒卖掉吗？
　　伊迪斯忍不住问艾蕾什基珈尔：“冥府除了您还有其他神灵嘛？”
　　艾蕾什基珈尔想了想说：“有的，不过他们都睡在表层。”
　　按照艾蕾什基珈尔的说法，整个深渊分为表层和底层，底层的深处甚至连接着混沌虚空，艾蕾什基珈尔就在最底层打瞌睡。
　　深渊的表层的最外侧连接着星球表层，这中间有着巨大而广袤的空间深度和宽度，足够容纳万万神灵在其中游荡。
　　“只有神力最纯粹实力最强的冥神才会居住在底层。”艾蕾什基珈尔自豪地说：“目前这里只有吾一个，倒是再往上可能住着一些二代神吧。”
　　她看向伊迪斯：“至于你所在的冥府表层已经没什么神存在了，毕竟实力越强的神灵如果到达表层会彻底膨胀甚至爆炸的，所以吾每次只能放一个投影过来，这投影没什么实力，不过你是吾的眷属，一般冥界死灵也不会找你的麻烦，倒是没关系。”
　　伊迪斯听后松了口气：“您附近没有其他神啊……”唔，怪不得天天睡觉，偌大的冥府底层就她一个女神住着，不仅环境恶劣还没生气，的确住的让人糟心。
　　艾蕾什基珈尔眼神微闪，她歪头：“你问这个干什么？”
　　伊迪斯纠结地说：“……不是怀疑您的实力，只是觉得您有时候太过轻信了。”她轻声说：“您这样会受到伤害的。”
　　・
　　艾蕾什基珈尔听后大笑起来：“吾怎么可能受伤？！”
　　伊迪斯摇头：“有的伤口是肉眼看不见的。”
　　艾蕾什基珈尔听后心情棒棒哒，她知道眼前的人类是在关心自己，这种感觉真是温暖，啊呀，真想将对方彻底留在冥界呢。
　　想到这里，艾蕾什基珈尔由衷叹息：“你要是死了就好了。”
　　伊迪斯：“…………”等等，这话题转换的太快了吧？
　　艾蕾什基珈尔突然又变了想法，如果将伊迪斯留在冥界，那就没有生命的昂扬和鲜活气息了，不如就暂时维持现状比较好。
　　“算了，反正死亡是永恒的，你总有一天会死的。”艾蕾什基珈尔如此说。
　　女神的想法和心情就像移动不定的台风，伊迪斯放弃猜测，变成了她说外面发生的事，艾蕾什基珈尔当听众，只可惜伊迪斯本来就快要梦醒了，她又强行让自己多停留了一段时间，才不得不遗憾地和艾蕾什基珈尔说再见了。
　　不过既然能遇到，那以后机会还多着呢，不管是伊迪斯和艾蕾什基珈尔都已经能心情愉快且满怀期待地说再见了，也算是个好发展吧。
　　・
　　时间一晃而过，伊迪斯按照艾蕾什基珈尔提供的炼制贤者之石的简易阵法提前做了实验，通过实验，伊迪斯抓来的兔子和松鼠都变成青烟消失了，不过即便是一缕几不可查的烟气，伊迪斯依旧敏锐地察觉到了灵魂能量。
　　看样子这个炼化阵法的确能在星球表层施展，只是……
　　如果想要得到一块拳头大小的贤者之石，最起码要刻画一个方圆百里的巨大阵法，不说刻画阵法所用的材料，单说阵眼上的能量宝石就足够伊迪斯头疼的了。
　　就在此时，伊迪斯知道了一件事。
　　高文被妖精当成苦力啦！
　　伊迪斯大喜，真是缺什么有什么，她装作愤怒的样子抓着拉克暴打了一顿，表示你们妖精太不要脸了，让人做白工还要一副施舍的样子，恶心又可恶。
　　伊迪斯威胁拉克：“报酬！！最少翻两倍的报酬，还有精神损失费！”
　　她的贤者之石炼化阵材料有了！
　　拉克自然不乐意，他觉得高文是自愿的，既然高文自愿帮忙那就不能收费，相反他们没问伊迪斯要暂住费就不错了，伊迪斯居然倒打一耙简直太不要脸了。
　　・
　　两个都觉得对方不要脸的家伙最终选择付诸于武力来解决此次争端。
　　高文和一堆妖精围观。
　　也许妖精真的是天生爱作死，居然还有妖精拉着高文下赌注，试图再赚高文一笔钱。
　　高文自然选择伊迪斯赢，直到他下注了，才有一个老的不能再老的妖精告诉高文：“我们妖精制作的宝贝都有一个密扣，当然对施法者没有威胁，只是我们也担心雇主拿了武器反手干掉我们。”
　　“所以我们制作的魔法物品对我们自己无效。”
　　高文听后倒吸一口凉气，觉得自己又双被套路了，真是不出来不知道，一出来吓一跳，外面怎么到处都是套路呢？
　　不过老天爷可能看妖精不顺眼，当拉克得意洋洋地告诉伊迪斯这件事时，伊迪斯满足了拉克的愿望，她放开了对魔杖的控制，阿卜苏之杖落在了拉克手中。
　　拉克哈哈大笑，笑……额，嗷！！
　　女神的诅咒发动，倒霉蛋拉克的生命力在几个呼吸间被阿卜苏之杖顶端的黑宝石吸收，他的身体化为了干尸，吧嗒摔在了地上，还碎成了无数块。
　　“…………”看到这一幕的所有妖精都傻眼了，包括同样赚了一大笔的高文。
　　拉克的弟弟拉夫颤巍巍地接了兄长的位置，恨不得将伊迪斯捧上天，最终妖精们耗费了一半宝库储存，换来了妖精女王的权杖，同时毕恭毕敬地将伊迪斯和高文送走了。
　　伊迪斯和高文离开妖精之乡没多久，整个魔法世界就开始流传，摩根的弟子继承了摩根的可怕和恐怖，命令妖精制造魔杖后就将妖精首领变成了干尸，还抢走了妖精的宝藏，成为了妖精心目中的不可说小姐。
　　于是伊迪斯有了个新绰号：班西。
　　班西是神话中的报丧女妖，死亡的使者和宣告者，意为看到魔法师伊迪斯就可以准备去死了。
　　伊迪斯对此只能：“…………”
　　===
　　摩根：真是一脉相承啊，我很满意。


第086章 队伍
　　对于自己的新绰号，伊迪斯的感觉是没有感觉。
　　所谓人的名树的影，绰号有时候能一定程度地帮她解决一些麻烦，比如当年格林德沃搞什么圣徒组织，伊迪斯某次去魔法部办手续，魔法部的人推三阻四让人心烦，但如果报上格林德沃的名头，手续几乎简化得没有，快的不可思议。
　　高文倒是对此有些忿忿不平：“明明是妖精太贪婪，他们简直得寸进尺。”
　　“没关系，这破名声也不会对我有什么影响。”伊迪斯心情极好，她赚了一大笔，高文也赚了一大笔，这一趟简直是大丰收。
　　高文很担忧：“我们去哪？”
　　按照伊迪斯之前的说法，他们在妖精之乡算是避难，毕竟不是什么人都能轻易进入妖精的聚居地，但此刻他们被妖精哭着送了出来，若是被人发现的话……要知道他们身上还有通缉令呢。
　　伊迪斯想了想：“我们去洛特城。”
　　高文诧异地看着伊迪斯：“现在？”
　　“是的。”伊迪斯说：“当然我们不能用本来面貌过去，会惹上麻烦的。”她从怀里掏出两瓶药水：“改变发色和瞳色的药水。”
　　真正的变装并不需要改变样貌，而是通过一些细微的变化，调整自身气质和动作习惯，让自己彻底变成另一个人，伊迪斯只用了改变发色的药水，将那头灿烂的铂金发色变成了黑色，然后换了一身黑色骑士装束，她闭上眼排空脑海中的纷乱思绪，再睁开，她的气质就发生了变化，从一位魔法师变成了一个贵骑士侍从。
　　她微微欠身，对高文行了一个骑士礼，神色温和，满面微笑：“我是伊瑟，请多多指教，高文骑士。”
　　高文看着眼前的伊迪斯，虽然面容没变，可是他愣是呆滞了几分钟才回神。
　　他由衷赞叹：“好厉害，若非熟悉的人一定无法立刻认出来是你。”
　　高文被这样的变装游戏引起了兴趣，他拿了伊迪斯给的那瓶魔药喝了起来，很快他那头灿烂的金色短发逐渐变长，成了金色长发，他又改变了瞳色，让自己变成了一个金发蓝眼的帅哥。
　　他毫不吝啬地赞扬伊迪斯的瞳色：“一直都觉得你的眼睛很漂亮，这次我也试一试。”
　　・
　　两人换了装束后去了一个普通的城镇，伊迪斯找了半天没找到可以买的马匹――洛特王和卡美洛两个势力将四周的马匹全都强制征召了――最终伊迪斯只能用魔法变了一个车厢，让格林格雷特拉马车。
　　格林格雷特安静如鸡，自从亲眼看到伊迪斯将拉克搞成干尸后，这匹妖精马就彻底叛变了，在伊迪斯面前温驯的像是小白兔。
　　于是两个骑士一起坐在了马车里，伊迪斯拓宽了空间，高文和伊迪斯甚至可以在里面进行体能训练，高文一边练习挥剑一边问伊迪斯：“我们去洛特城没关系吗？”
　　伊迪斯在整理这次搞来的一大堆宝石，她一边看着漂亮的红宝石一边说：“没事，洛特王已经带着人离开洛特城前往卡美洛了，洛特城反而处于真空期，老师就在洛特城堡。”
　　对于返回战场的真实理由，伊迪斯自然不可能和高文说实话，她思考许久，想出了一个合理的理由忽悠高文。
　　高文在阿瓦隆得了不少魔法生物和魔法师的血液，伊迪斯用这些血液做实验提纯了一种比较奇怪的药，根据她的实验，喝了这种药的魔法生物都出现了一定程度返祖现象，然而返祖的同时智商似乎被加了debuff，这让伊迪斯很无语。
　　但不管怎么说，这也算是一个重大发现，她对高文说需要第一时间告诉摩根，因为这关系到摩根一个非常重要的实验，比起实验，洛特王和亚瑟王之间的战斗不算什么。
　　高文信了伊迪斯的话，不再问了。
　　・
　　两个人一路朝着洛特城堡赶去，随着越来越靠近洛特王的大本营，不仅有巡逻的骑士来探查身份，他们还屡次遇到得到洛特王召唤而来的其他王的兵马。
　　伊迪斯觉得这样不行：“我们再孤零零地向前，容易被抓。”
　　高文出了个不是主意的主意：“那我们就说听到了王的号召，过来投奔的？”
　　伊迪斯摇头：“不行，洛特王身边有真祖爱德华在，我的变色发水并非万能，若是身份被人揭穿就完蛋了。”
　　高文又说：“那我们伪装成平民？”
　　伊迪斯无语地说：“你那身气质很特别，伪装成平民更明显。”
　　就在高文和伊迪斯一筹莫展时，这天伊迪斯放出的使魔回来告诉她，远处有一个贵族队伍在朝这个方向赶来。
　　伊迪斯和高文自然打算避开，结果使魔告诉伊迪斯，按照那个队伍的前行速度，他们是绝对不可能碰到伊迪斯和高文的，类似于两个点同时以恒定速度向前，中间永远隔着差不多的距离。
　　伊迪斯心中一动，他们俩人走不快是因为不是骑马而是坐马车，后面的贵族队伍中难道也有马车？这年头谁会坐马车赶路？贵族老爷？不不不，现在的贵族老爷都身体魁梧强悍，出门在外为了彰显武力大部分都会骑马，如果不是生病或者受伤，是绝对不会坐马车的。
　　高文也想到这一点，他和伊迪斯对视一眼，同时微笑起来。
　　高文问：“对方打的什么旗帜？”
　　乌鸦使魔说：“那是有着独角兽和王冠的旗帜。”
　　伊迪斯还有些懵，高文倒是精神一振：“这个旗帜我认识，那是费雪王殿下的队伍，兰斯洛特说费雪王是一位伟大的王，他们居住在遥远的另一端大陆上，对不列颠了解不深，咱们不如混到他们的队伍里？”
　　伊迪斯听后大喜：“太好了就这么办。”
　　・
　　伊迪斯假装骑士侍从，高文装作来投奔的骑士，俩人走的慢，没一会就被后面的队伍追上了。
　　果如使魔所说，这个队伍来自另一侧大陆，打头的是一位身材魁梧的骑士，自称菲尔德，是费雪王麾下的骑士团团长。
　　这位团长和高文打了一架后，认可了高文的实力，同意一起前行。
　　互相认识了之后，菲尔德团长就为高文和伊迪斯介绍，当然鉴于伊迪斯现在是骑士侍从，菲尔德主要是对高文说：“这是我们费雪王身边最美丽的明珠，伊莲公主。”
　　马车的帘子被掀开，一个美丽的女人端坐在车里，她身边还有一个五岁的小男孩。
　　伊莲公主笑吟吟地说：“这是我儿子，加拉哈德。”
　　===
　　对爹宝具上线。


第087章 保密
　　经过交谈，高文才得知眼前这位伊莲公主是带着儿子来找爹的。
　　伊莲公主并未说明孩子的父亲是谁，但她听说洛特王在召集其他王，那么多王和骑士，她觉得见到孩子爹的可能性比较大，就求了父亲费雪王，想要来不列颠一趟。
　　费雪王很疼女儿，耐不住女儿的请求，就让自己的骑士团团长菲尔德护送女儿来不列颠散心，顺便找找孩子爹，限时三个月，如果没找到就立刻回去。
　　高文听后非常愤怒，然后一连串赞美和安慰之词就从嘴里说了出来，很快就将神色忧郁的伊莲公主说的满面笑容。
　　看到这一幕，骑士团团长菲尔德觉得……如果找不到孩子爹，能将眼前这个自称摩高的骑士带回去也可以啊，想必加拉哈德是不介意有个后爹的。
　　不得不说这个时代的人很浪漫，基本上看对眼了就能滚床单，真爱了就直接一辈子在一起，所以菲尔德并未觉得自己想法有什么问题，反而找上了伊迪斯打探消息。
　　伊迪斯自称摩伊，是摩高的弟弟。
　　・
　　鉴于伊迪斯和高文那同样的天蓝色眼睛，伊莲公主和菲尔德都接受了他们是兄弟的说法，至于发色嘛……
　　伊迪斯如此说：“我像母亲，兄长像父亲。”
　　菲尔德问伊迪斯：“你们是从什么地方来的？”
　　伊迪斯说：“我们来自泰特镇，听说伟大的洛特王在召集骑士为不列颠而战，我和哥哥都想投奔他。”
　　菲尔德：“不是说亚瑟王才是大不列颠之王吗？你们为什么要投奔洛特王？”
　　伊迪斯叹了口气：“那是因为我们不小心得罪了亚瑟王。”她信口胡扯：“我的兄长看上了一把长剑，偏巧亚瑟王也看上了，最终亚瑟王拿走了那把剑，我哥哥不得已只能买走了另一把品质略差的剑。”
　　她这么说也不算错，誓约胜利之剑和转轮胜利之剑的确是姐妹剑，就威力而言的确是高文手中的轮转胜利之剑要弱一些。
　　“我们担心亚瑟王对我们心生厌恶，毕竟哥哥曾和亚瑟王争夺武器，所以只能去投奔洛特王了。”
　　伊迪斯这个借口烂得不行，但菲尔德居然信了！
　　菲尔德表示亚瑟王太过分了，高文是无辜的，他们如果遇到亚瑟王的话，一定会帮忙解释清楚的。
　　伊迪斯一脸感谢，然后就听菲尔德问：“那你哥哥有成婚吗？”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她干巴巴地说：“并没有。”
　　菲尔德满意地走了：“好的我明白了。”
　　伊迪斯：不，你等等，你明白了什么？
　　・
　　结束了一天的旅行，伊莲公主带着儿子在马车上休息，其他骑士都围绕着马车宿营。
　　高文钻到伊迪斯的帐篷里，一脸疲惫，他和伊莲公主聊了一天，累坏了。
　　伊迪斯还对高文吹口哨：“那么漂亮的公主殿下一直对你笑，你艳福不浅啊。”
　　高文没好气地瞪了伊迪斯一眼，突然发现了盲点：“我发现你变成黑发后，和伊莲公主有几分相似哎。”
　　伊迪斯一愣，她不由自主地摸了摸自己扎在脑后的长发：“是吗？”
　　然后伊迪斯心中一动，一个想法在脑海里炸开，她越想越可行，就说：“别逗我了，就算我们长得相似，但气质肯定不同。”
　　高文坦然点头：“这倒是。”
　　要论美丽，不管是伊迪斯还是伊莲都很美，但要论活力和英气，还要看伊迪斯。
　　伊莲公主美则美矣，却像娇贵的鲜花，寒风一吹就会散落，对高文来说太过柔软了一些。
　　而伊迪斯却柔中带刚，那是迥然于大多数女性的英烈和张扬。
　　伊迪斯说：“既然这个队伍的真正主人是伊莲公主，就麻烦你多和她交流一下打打掩护，等我们到洛城后再离开。”
　　高文点头没将这个小插曲放在心上，不过从第二天开始伊迪斯就很少再露面了，每次高文休息的时候找伊迪斯，发现伊迪斯不是拿着训练用的长剑在练习，就是在队伍的后端和其他骑士进行交流。
　　伊迪斯对此的解释是：“我去探一探骑士团的底细，顺便推销一下我的生发产品。”
　　高文：“…………”
　　・
　　伊迪斯在一群骑士中间推销伤药，收获颇丰，以至于高文的人缘更好了――因为伊迪斯又不要脸地打着高文的名号卖药水。
　　不过此刻伊迪斯是高文的骑士侍从，以高文的名义卖东西倒也顺理成章。
　　只是伊迪斯的伪装再好，还是在某天于小河边洗脸时被人发现了端倪，伊迪斯只是在身上施加了忽略性别的魔法，可没改变自己的样貌。
　　发现问题的是伊莲公主的儿子，加拉哈德。
　　加拉哈德虽然是父不详的私生子，但看得出来不管是费雪王还是伊莲公主都很宠爱他，男孩并没有私生子惯有的自卑和怯弱，说话时大大方方，斯文有礼。
　　男孩有着一头银发，一双紫色的眼睛宛若水晶般剔透，像是从天降落于人间的天使，美丽而精致。
　　加拉哈德年纪小，队伍休息时和母亲说了一声，跑到河边玩耍，绕过一处草丛，正看到坐在河边的伊迪斯。
　　彼时伊迪斯一头黑发解开散落下来，她刚洗完脸正在编辫子，加拉哈德刚开始以为是自家母亲，等跑近了看清伊迪斯的面容时，才发现自己认错人了。
　　小小的男孩认出这是最近跟着队伍一起赶路的名叫摩伊的骑士侍从。
　　可是现在看来……
　　“您是一位小姐，对吗？”
　　・
　　骤然被人看穿，伊迪斯心中一凛，待看清来的人是加拉哈德后，她不由得松了口气。
　　她笑着抬手招呼加拉哈德：“您看错了。”
　　加拉哈德在伊迪斯面前两步处停下，小孩很认真地辩解：“我不会看错的。”
　　伊迪斯本来不以为然，但看到男孩脸上严肃的表情，心中一动，她将辫子编好缠起来，又用绳子扎起来，外面缠了一件红色小方巾，正好挡住辫子。
　　伊迪斯蹲在男孩面前，视线平齐，她问加拉哈德：“那么不会看错的加拉哈德，你能帮我保守这个秘密吗？”
　　加拉哈德听后眼睛一亮，小孩子最喜欢认真听他们说话的人了。
　　男孩依旧用认真的语气说：“好，骑士绝对不会拒绝女士的请求。”
　　伊迪斯露出笑容，不过下一秒加拉哈德就问：“所以那个叫摩高不是您的哥哥，对吗？”
　　男孩一脚踢飞脚边的石头，用天真烂漫的语气说：“他和您是在私奔吗？还想当我后爹？”
　　然后男孩像是安慰一样拍了拍伊迪斯的脑袋，小大人样地说：“放心，我谁都不说。”
　　他转身哒哒哒地跑了。
　　==
　　高文：我有多少口锅了？


第088章 回家
　　等到伊莲公主的队伍到达洛特城时，不独高文和伊莲公主交上了朋友，伊迪斯和加拉哈德也成了朋友。
　　说起来和一个五岁男孩成为朋友似乎听上去很奇怪，但伊迪斯自从见过阿尔托莉雅这个怪胎，再考虑她自己的情况，就再也不会轻视任何一个小孩子了。
　　尤其是加拉哈德还强调过他是个眼神很好的人，伊迪斯自然调整了和加拉哈德说话的态度，并在接下来的旅程中以玩闹为借口试探了几次。
　　伊迪斯发现了一个让她有点心动的事：加拉哈德的体质非常适合通灵。
　　所谓通灵自然是字面意思，加拉哈德很容易就和自然元素产生共鸣，他要是开始魔法学习，将来一定能成为一位优秀的魔法大师。
　　为此伊迪斯还专门和高文讨论过这件事：“我要不要收了加拉哈德当学徒？”
　　这年头好徒弟不好找，要趁早啊。
　　高文却说：“你确定加拉哈德只是感觉敏锐？”他揉了揉太阳穴：“我总觉得加拉哈德看穿了我们的伪装，好几次我和伊莲公主说话时，加拉哈德都故意找我的麻烦。”
　　・
　　高文倒是不会在意一个四五岁小男孩的敌视，毕竟菲尔德的意思太明显了，菲尔德一直想撮合高文和伊莲公主，不过伊莲公主还是喜欢那位抛弃妻儿的渣男，而高文也对人妻没兴趣，所以尽管这对青年男女聊天很投机，他们都恪守着礼节，没什么暧昧的情愫滋生。
　　也许高文和伊莲公主都觉得没什么，但加拉哈德年纪小，不太懂这其中的区别，他只是看到自己的母亲天天和渣男聊天，加拉哈德还和伊迪斯算是朋友，自然看高文不顺眼。
　　……这家伙自己捞着一位女士，还盯着自己的母亲试图当自己的后爹，太卑鄙无耻了！
　　高文对伊迪斯抱怨：“小孩子真是魔鬼，加拉哈德一直故意找事，好在有他捣乱，伊莲公主被吸引走了大部分注意力。”
　　伊迪斯耸肩：“没关系，快到洛特城了，我们抽时间脱身吧。”
　　・
　　菲尔德率领队伍进入洛特城，自然得到了副城主的接见，听了菲尔德的请求后，这位副城主就给菲尔德开了个出入证明，让他能带着人前往卡美洛前线找洛特王。
　　菲尔德对副城主表示了感谢，还有意帮高文和伊迪斯说好话，他说：“我们来的路上遇到一位品行高洁的骑士，他说是来投奔洛特王的，希望你们能重用他。”
　　副城主听后顿时起了兴趣，他连连追问，不过当听说这位叫摩高的骑士有个叫摩伊的骑士侍从时，表情极其精彩。
　　摩伊？这不是当初打着高文殿下的旗号卖药剂的家伙吗？高文殿下回来了？他不是和亚瑟王的妹妹私奔了吗？
　　副城主虽然心中被八卦充斥，但面上依旧一副喜色，三言两语就问出了这一路上高文的表现，在听说高文一直和伊莲公主聊天，而高文身边的骑士侍从在队伍里和其他骑士一起赶路，再无第三个人时，心里忍不住咯噔了一下。
　　副城主的脑回路和加拉哈德重合了：高文殿下不会抛弃了亚瑟王的妹妹，看上了伊莲公主吧？
　　・
　　伊迪斯和高文一起向伊莲公主告辞。
　　伊莲公主盛情挽留：“菲尔德叔叔去和副城主协商了，你们再留一会，也许副城主会见一见你们。”
　　高文摇头，义正言辞：“我们要凭自己的实力得到洛特王的赏识。”心里想的却是真要见面就尴尬了。
　　他身上还背负着通缉，副城主见到顶头上司的二儿子，是抓呢还是不抓呢？
　　伊莲公主听后不由得露出了敬佩的神情：“既然您心中已经有了想法，那我就不再劝阻了，愿您心想事成。”
　　高文欠身行礼：“您也一样，愿您得见所爱之人。”
　　然后高文就和伊迪斯快快地跑路了，所谓做戏做全套，他们俩还专门跑到洛特城卫兵队长处表示自己要投奔洛特王。
　　洛特城的卫兵队长一脸懵逼地将两人请进了自己的办公室，卫兵队长怎么可能认不出高文和伊迪斯？
　　前者是洛特王的儿子，后者……哎，伊迪斯产业里还有一份卫兵队长的投资呢。
　　等闲杂人等退下了，高文才说：“因为一些意外，我们要见母亲，还请您帮忙遮掩一下消息。”
　　卫兵队长转念一想，高文是王后的儿子，人家儿子见母亲，他何必拦着？至于洛特王的通缉令？那是什么？能吃吗？
　　于是等菲尔德和副城主来询问摩高兄弟入伍的事，卫兵队长就一边和副城主使眼色，一边告诉菲尔德已经接纳了那对兄弟，让他们进入军营里接受统一训练了。
　　菲尔德团长这才离开，副城主落后一步看向卫兵队长，队长朝副城主指了指城堡的方向，副城主立刻心领神会。
　　上面神仙打架，他们这些虾米还是当不知道吧。
　　・
　　伊迪斯和高文回到久违的洛特城堡，摩根依旧和以前没变，她穿着一身黑色长裙，带着面纱，看上去神秘而优雅。
　　由于伊迪斯提前放了使魔，摩根让侍女和卫兵都离开了，伊迪斯和高文回去时一路畅通无阻，摩根笑眯眯地拍了拍高文的肩膀，三言两语地就将高文打发了，让他回去洗澡休息。
　　等高文离开后，摩根的脸色才严肃下来，她看向伊迪斯：“你回来干什么？”
　　高文刚才说的是伊迪斯要和摩根商谈魔法实验，于是他们就回来了，然而摩根一个字都不信。
　　伊迪斯坦然道：“我需要炼制贤者之石，战场是最好的机会。”
　　摩根的神色松缓下来，她还以为阿瓦隆那边出什么大问题，必须由伊迪斯亲自过来转告消息呢。
　　她漫不经心地说：“要在四方耳目下深入战场设置阵法，若被其他非人存在发现，你就麻烦了。”
　　伊迪斯不以为意：“魔法的路从来就没容易这一说。”顿了顿，她补充：“所以我想让高文留下来。”
　　摩根思考了一会，她看着伊迪斯，语速很慢：“如果你有能力的话，我不反对，去证明你自己吧。”
　　伊迪斯听后心中一动，证明自己的能力？不对！！
　　有人盯着摩根，她要是离开洛特城堡可能会遇到麻烦！
　　伊迪斯沉默了一会说：“我会证明的。”
　　――是时候用门钥匙了。
　　===
　　新的三角恋登场。
　　卡美洛白色相簿的n次方


第089章 那天边
　　当年伊迪斯离开卡美洛时，曾将一个门钥匙留在卡美洛城外的某个山谷内。
　　门钥匙是特殊的传送道具，能在瞬息间离开原地到达遥远的另一处位置，每个黑巫师……也不能说是每个，而是大部分黑巫师都熟练掌握门钥匙的制作魔法，毕竟出门在外靠人不如靠己，还是自己制作的门钥匙最安全。
　　伊迪斯和摩根交接了一下在阿瓦隆的收获，尤其是将自己提纯出来的血脉药水和配方给了摩根。
　　“我觉得效果应该差不到哪去，但副作用也很麻烦。”伊迪斯如此说：“老师您要用的话，要么想办法去掉副作用，要么别用在自己身上。”
　　摩根仔细看了伊迪斯的配方和实验记录，思考了一会问：“你用来做实验的生物是什么？”
　　伊迪斯：“普通的松鼠和有一点魔力的博格特。”顿了顿，她耸肩：“松鼠直接炸开了，博格特发生了异变。”
　　博格特是一种惊吓他人的魔法生物，能读取人心中表层的想法，继而映照出一个人内心最害怕的东西，以此来击退敌人保护自己。
　　“用了药水后，博格特…变异成了一个摄魂怪。”伊迪斯的表情不是很好：“不仅能读取智慧生物的思维，还试图吸取生物的灵魂为食物。”
　　摩根问：“那你为什么说药水会让人思维混乱，智商降低呢？”
　　伊迪斯沉默了一会才说：“因为那个摄魂怪居然认为我和它是同类，出门弄晕了一个人送到我面前让我吃。”
　　摩根挑眉，她上下打量伊迪斯，看了一会才说：“你没发现吗？你的魔力比之前阴冷了许多。”
　　伊迪斯没当回事：“当然变阴冷了，毕竟我身上有条蛇怪呢。”
　　・
　　摩根问：“你的蛇怪怎么样了？”
　　“还睡着呢，我就是为了给它补一补才要去炼制贤者之石。”伊迪斯又说了一下妖精之乡里发生的事：“拉克脑子有坑，被我搞死了，您出门在外小心一点。”
　　摩根听后畅快地笑了起来：“有点我的风范。”
　　小心？还不知道是谁小心呢！
　　伊迪斯又和摩根提了一下，说费雪王的孙子加拉哈德是个不错的苗子，若是好好培养一定能成为一个优秀的魔法师：“可惜那孩子太小了，才五岁，想要带到身边教养，最少等六七年后了。”怎么也要等到十二岁后再说吧。
　　“不过我按照惯例，分别时给了那孩子一朵紫色的水晶花。”伊迪斯笑着看摩根：“就像老师当年引领我走入魔法世界中一样。”
　　摩根莞尔，加拉哈德吗？这个名字给摩根一种很重要的感觉，未来可能会出现在卡美洛城内，她说：“我知道了，我会打探一下的。”
　　伊迪斯又拜托摩根先拖住高文，然后就拿齐魔药和必备品发动门钥匙跑了。
　　天旋地转间，伊迪斯就回到了许久没人的山谷。
　　・
　　山谷还是和当年一个模样，伊迪斯当初设下了种种魔法陷阱和防御阵法，她离开卡美洛将近两年，魔法的效力还在，除了桌面上全是灰，地上长满了杂草外，别的没什么变化。
　　伊迪斯谨慎地检查了一圈，没发现问题后就挽起袖子开始重新布置，她将当年留下的劣质魔药替换掉，放上了自己新熬制的高品质魔药，又设置了更多强力的魔法，确定这个小窝不会被人发现后，这才开始了对于贤者之石的制作研究。
　　按照艾蕾什基珈尔给出的资料，伊迪斯先派出使魔去探查战场状况，可能亚瑟王和洛特王之间的战争引起了很多人的围观，所以战场上使魔到处飞，有教廷的，有卡美洛贵族圈养的黑魔法师的，有真祖的，有魔法生物的，有妖精啦仙子啦等等，大家都在窥伺这场大战，伊迪斯的使魔一点都不起眼，很快伊迪斯就得到了第一手的资料。
　　正常情况下，战争都会在秋末和初春爆发，秋末战斗的关键点在于粮食丰收，初春战斗则是因为一冬天过去没有粮食吃了，就只能发动战争去抢了。
　　・
　　一开始所有人都以为洛特王和亚瑟王会在明年春天开战，可万万没想到洛特王压根忍不住了，人家直接在秋末就爆发了。
　　或者说再等下去，尤其是等圣灵诞生日也就是圣诞节过后，全国各地仰慕亚瑟王的骑士们汇聚完成，洛特王觉得自己的胜算就更低了，既然如此还不如趁亚瑟王实力不足时开战，胜算还高一些。
　　战场就在距离卡美洛十公里远的一条河流附近，那里地势平坦，还是进入卡美洛的必经商路，是比较重要的关隘口，双方在河流附近同时陈兵布阵，已经对峙快十天了。
　　这期间他们已经进行了骑士比斗，就带队骑士的战斗力相比较自然是阿尔托莉雅这边要高一些，但不可否认洛特王镇臂高呼居然召唤来了十个领主的兵马，并称为十王联盟，他们的人比较多。
　　十王联盟共有大约一千多名骑士，而阿尔托莉雅这边满打满算也不过二百多号，论人数阿尔托莉雅占下风，所以此时试图拖延时间的反而是阿尔托莉雅。
　　因为洛特王那边的人多，联盟成分复杂，多驻守一天他们就要多耗费一天的钱粮，也会多一些内耗。
　　・
　　伊迪斯确定了大致战场范围后，就变成了乌鸦每天出去布置阵法，她倒是不担心阿尔托莉雅会失败，因为阿尔托莉雅为了引发十王联盟内部的问题，刻意示敌以弱，派遣投奔到她麾下的兰斯洛特和贝德维尔去找洛特王谈判拖延时间。
　　实际上阿尔托莉雅是在等援军，来自法兰西那边的援军即将到场，到时候她打算和援军里外包夹，兰斯洛特和贝德维尔当内应，一举击溃十王联盟。
　　阿尔托莉雅的剧本写的挺好，奈何多了一个变成乌鸦的伊迪斯。
　　这天洛特王正洋洋得意地带着其他几个领主开酒会，并顺便对兰斯洛特和贝德维尔示威之际，天边划过一道漆黑的影子。
　　洛特王不经意间抬头一看，然后眼神就凝固了。
　　啊，他寻觅了快两年的真爱！
　　===
　　向真爱狂奔！
　　・
　　以及昨天晚上2.3始皇一出，真是谁与争锋，我还是窝在英伦三岛这嘎啦地吧……据说写天朝英灵的几个大大都撕书了……


第090章 诱饵
　　花开两朵，各表一枝。
　　自从艾克特勋爵投奔了教廷，成了一名光荣的神父之后，阿尔托莉雅就有意识地减少了见面次数，她不能也不允许自己被亲情所困扰，以至于做出偏向罗马教廷的事来。
　　毕竟脚下这片土地是大不列颠，阿尔托莉雅需要为自己的国家考虑未来，君权神授是一件很危险的事。
　　更何况大不列颠自有神系传承，哪怕薇薇安夫人作为神母教派的祭祀并不常驻宫廷，却也不会任由异教在大不列颠肆意发展，摩根之所以能在外面浪而薇薇安夫人并不惩罚她，也有一部分摩根分担了薇薇安夫人在外面的祭祀任务的原因。
　　阿尔托莉雅要平衡双方的利益和需求，并利用他们为国家做贡献。
　　比如这一次的内战。
　　・
　　尽管所有非人类的存在都没插手这次战争，可是教廷依旧可以从另一个层面插手内战。
　　如今驻守在卡美洛的大主教叫坎特伯雷大主教，这位大主教授意艾克特勋爵向阿尔托莉雅谏言，既然洛特王召集了其他领主，那阿尔托莉雅同样可以呼唤其他领地的王，让他们汇聚在卡美洛，和洛特王决一死战。
　　坎特伯雷大主教还直接表示：“远在高卢的班王和鲍斯王正在和敌人对峙，他们可以来帮你抵挡洛特王，但他们希望能和你结为同盟，帮助他们夺回被敌人占领的城堡。”
　　阿尔托莉雅一开始知道时是高兴的，但她转念一想，不对，高卢的班王和鲍斯王肯定都是神圣教廷的教徒，如果让他们帮忙，那以后教廷必然实力大增。
　　就在阿尔托莉雅想要拒绝时，大主教又告诉她，兰斯洛特也是一位优秀的教徒，既然大不列颠能容纳兰斯洛特，那想必一定能和两位王相谈甚欢。
　　阿尔托莉雅顿时郁闷了，因为此刻兰斯洛特已经和贝德维尔前往洛特王的营地里帮她拖延时间了，看在兰斯洛特的份上，她不可能再度拒绝。
　　阿尔托莉雅默默记下了以后收骑士一定要搞清楚底细这一点，面上严肃地说：“大主教的提议非常好，就这样吧。”
　　她派遣鲍德温骑士去迎接即将到来的班王和鲍斯王，那两位王来的很快，人还没到，消息先送过来了，他们说领地隔壁的费雪王派女儿伊莲公主过来找人，请亚瑟王帮忙照看一下。
　　阿尔托莉雅索性让大主教那边盯着，如果伊莲公主来到卡美洛，她不介意派人去接过来。
　　・
　　于是这天，在伊迪斯飞过天空之前一小时，消息来了。
　　“凯哥，如今人手紧张，只能麻烦你了。”
　　阿尔托莉雅给了凯二十个骑士，让他带着人去将靠近战场的伊莲公主一行人带入卡美洛。
　　凯点头，很快就带着人走了，然后一名叫珀西瓦尔的骑士跑来找阿尔托莉雅。
　　“亚瑟王陛下！！叛逆那边的营地发生了异动！”
　　阿尔托莉雅眼神一凝，她立刻道：“出什么事了？”
　　珀西瓦尔大声说：“逆贼洛特王好像仅仅带着少许人马冲出来了！”
　　阿尔托莉雅当机立断：“好机会！牵我的马来！”
　　很快队伍就集结完毕，阿尔托莉雅不明白洛特王想干什么，但她知道这是千载难逢的好机会，十王联盟听着好听，其实内部矛盾重重，贝德维尔就私下里给她发消息表示已经有四个王打退堂鼓，两个王决定中立观望了，只要打败洛特王，这场内战就能结束！
　　・
　　伊迪斯并不知道自己只是从天空中飞过，就引发了这么大的变动，她在朝最后一个阵眼飞去，只要将宝石放在阵眼里，她找个安全的地方发动法阵，就能坐享其成了。
　　伊迪斯飞的速度很快，身上还带着隐蔽误导的魔法，虽然她发现下面好像有人追她，但伊迪斯并没当回事，等她绕了两圈飞到一处山谷内后，她并未发现什么问题，就立刻变回人形快步走到算好的阵眼位置，开始布置最后一个魔法回路。
　　也许伊迪斯最近顺风顺水，临到最后了果然被人找上门要债了，当她将阵眼打通，拿出阿卜苏之杖发动魔法阵时，突然脖子后面发凉，汗毛耸立。
　　下一秒伊迪斯想也不想直接矮身避开，果不其然一道锋利的冷光从头顶划过，打破了她戴在脑袋上的兜帽，露出了一头黑色长发。
　　“哇哦？”一个略显慵懒的声音响起，伊迪斯很没形象地翻滚出五米远，出乎她的预料，对方并未追上来，而是任由她避开。
　　她先是条件反射地在身前加了个盾，这才抬头看向来人。
　　这人有着一头灿烂的金发，和洛特王略有相似，不过他有一双血红的眼睛，穿着精致优雅，外面罩着一件黑色风衣，手上还拿着一把细剑，脚上穿着鹿皮靴子，身上穿着小马甲，上面还挂着金链子。
　　伊迪斯心里咯噔一下，这次出门摩根专门给她看过真祖爱德华的画像，不就是眼前这位吗？
　　・
　　伊迪斯慢慢说：“爱德华先生日安，您不在洛特王身边守着，怎么有空闲来找我？”
　　名为爱德华的真祖精灵仔细打量了一眼伊迪斯，他饶有兴致地说：“你还做了变装？果然你在暗中做着什么吧？”
　　他面前的伊迪斯依旧是黑发黑眼，若非熟悉的人是看不出她真实身份的。
　　不过伊迪斯在洛特城堡住了两年，爱德华自然于暗中观察过伊迪斯，这点变装和魔法误导还不被他放在眼里。
　　爱德华甩了甩手中的细剑，笑眯眯地说：“洛特王那边暂时无须担心，我只是有点好奇。”
　　“从七天前开始，战场上的感觉就有些微妙的变化，似乎有人在做什么。”爱德华盯着伊迪斯：“我找了一圈都没发现问题，可见动手的人是个实力高强擅长隐藏的魔法师，考虑到这片土地的魔法承载力，能对大地进行一定程度伪装的除了摩根王后，恐怕就是你了。”
　　他依旧笑着，声音却变得危险起来：“我有个疑惑，你做了什么？”
　　伊迪斯心下叹息，摩根说的没错，各方势力都盯着这片战场，想要浑水摸鱼果然很难。
　　那问题来了，为什么是爱德华先找上门？
　　她脑中思绪急转，想到了来时下面追踪她的人，不由得笑了笑。
　　伊迪斯说：“我也有个疑惑，您是怎么找到我的？”
　　“是洛特……”话一说出口，爱德华脸色微变。
　　伊迪斯笑而不语，她欠身行礼，一副斯文有礼的模样：“所以不是我做了什么，而是我为什么这么做的问题。”
　　爱德华的表情危险起来：“你是故意引诱我出来的！？”
　　===
　　相薄第一次爆发准备。


第091章 战斗
　　爱德华以为伊迪斯是故意引诱他出来的。
　　伊迪斯需要骗爱德华立刻滚蛋，且离开阵眼位置越远越好。
　　但在爱德华说出‘你引诱我出来’这句话的一刻，伊迪斯必须主动拦住爱德华，否则爱德华会立刻发现她在骗他。
　　这种心理战很微妙，好在合格的黑巫师都是摄魂取念和大脑封闭术的大师，伊迪斯几乎是在爱德华脸色微变的瞬间，她就直接默发魔法：阿瓦达索命咒！！
　　绿色的光宛若毒蛇的舌信，无声地打向爱德华，爱德华立刻转身就走。
　　三大不可饶恕咒分别是死咒阿瓦达索命咒，夺魂咒和钻心咒。
　　黑魔法千千万，就这三个被称为不可饶恕咒的原因很简单：代价小。
　　几乎是只要付出一定量的魔力和正确的咒语，就能达成瞬间击毙、控制和折磨的效果，而且使用时方便快捷，魔力波动也小，不容易引人注意，经受了时间长河的检验，实用性一流。
　　尤其是在眼下这个空气里还有魔力因子的时代，死咒的魔力消耗量非常小，伊迪斯几乎可以连续不断地瞬发死咒，达到后世枪械biubiubiu的效果。
　　・
　　不过既然死咒需要的魔力少了，那么防御起来也简单，最起码伊迪斯打了十几道死咒，大约有三四道落在爱德华的衣角，都只是破了个洞或者消耗了爱德华身上的魔法防御阵而已。
　　所谓蚁多咬死象，尽管死咒不可能立刻干掉爱德华，爱德华也不想再消耗身上的防御宝石了，一道光碎一颗宝石，宝石也不是地上捡来的，往里面设置魔法阵也很麻烦啊！
　　想到这里，爱德华脚腕一扭，身体轻盈转向，手中细剑轻轻颤动，电光火石之间一个复杂的魔法符文闪过，眨眼间伴随着细剑的张开，那花纹变成了一个巨大的魔法阵，宛若盾牌挡在了爱德华身前。
　　伊迪斯看到这一幕神色微变，她不再用瞬发魔法，脚下出现银色光圈，砰一声，原本站在远处的爱德华居然就已经出现在伊迪斯右后方一米处！
　　冰棱卡住爱德华，却只拦住了一秒，因为下一秒爱德华眼中红光一闪，冻住他的坚冰就被他撞开了！
　　四散的冰棱爆炸开来，阳光映照在冰棱上，闪烁着明亮的光辉，爱德华那头金色碎发从冰棱后冲出，伊迪斯却猛地低声喝道：“散！”
　　轰隆――！
　　以她为中心一道旋风猛然卷出，精准地扇在了爱德华的脸上，爱德华还未站稳就直接被吹飞了。
　　不过爱德华撞到树上后居然身体不停，他反手一拍树干，居然以更快的速度跑了！？
　　・
　　真祖的速度何其快，几乎是眨眼间爱德华就不见了，伊迪斯微微眯眼，她手中法杖一点地面，凝神聆听了一会，确定爱德华的确离开后，她才松了口气。
　　伊迪斯来不及收拾战场，她以最快速度冲到最后一处阵眼前，确定阵眼没问题后，开始低声吟诵起来。
　　“天之流银，地之红海，火之……”
　　贤者之石作为传说中的第五元素，需要以人的灵魂为炼制材料，伊迪斯对活人的灵魂没兴趣，或者说如果她这么做了，外面那群铁罐头骑士的追杀目标就是她了，伊迪斯只需要在这段时间征战死亡的人的灵魂就足够了。
　　当阵法发动成功后，这片地域的气息瞬间发生了变化，伊迪斯长出一口气，又马不停蹄地布置另一重阵法，必须要想办法将阵法掩盖下去。
　　伊迪斯像是勤劳的小蜜蜂来回安置新家一样到处乱飞，然而追踪她的洛特王却被阿尔托莉雅带人围了。
　　・
　　爱德华匆忙赶过去，正好看到阿尔托莉雅和洛特王在战场中心比拼剑法，爱德华气得直跺脚，按照双方不曾说出口的约定，既然阿尔托莉雅已经和洛特王动手了，爱德华就不能插手。
　　爱德华也不是傻子，略看了两眼他就确定洛特王不是阿尔托莉雅的对手，落败只是时间上的事，爱德华气的不行，想起伊迪斯引蛇出洞，新仇旧恨齐上心头，爱德华索性转身去找伊迪斯的麻烦。
　　血族的鼻子向来好使，爱德华又刚和伊迪斯打完，没花多少时间就发现了伊迪斯的踪迹。
　　要承认当被爱德华骤然突袭滚地上时，伊迪斯内心是崩溃的：爱德华不是滚蛋了吗？
　　好在掩盖性的阵法已经基本铺设完毕，下次再来补充细节也行，所以伊迪斯破罐子破摔，也不在乎被爱德华发现乌鸦状态了，直接变成一只黑乌鸦转身就飞。
　　・
　　爱德华一看黑乌鸦，再想想这两年洛特王对乌鸦的痴迷，一下子就明白了，他气得暴跳如雷：“好啊，原来你在两年前就算着这一天了！！”
　　伊迪斯：等等，我是无辜的！
　　爱德华一上真格，伊迪斯顿时感受到了压力，她活的时间只是真祖的一个零头，当被爱德华用奇异的金属丝从天空打下来时，伊迪斯整个人都不好了：怪不得摩根忌惮爱德华，要知道爱德华是个敏捷近战狂暴系，她也会小心谨慎啊！
　　伊迪斯从天空落下，她给自己加持了漂浮术，主动选择了林地另一侧的山道，那里地势空旷，方便她施法。
　　爱德华人未到，奇异金丝先打了过来，泛着冷光的丝线带着厚重的杀意扑面而来，伊迪斯落地后直接丢了一根骨头。
　　那骨头落地时还是一根骨头，等立在地上后就变成了一个骷髅兵。
　　爱德华身形如风嗖得冲来，那狂暴勇猛之势直接将刚伊迪斯面前的骷髅兵砸散架，伊迪斯踉跄后退，手中法杖一转变成长剑，铿一声挡住了爱德华手中的细剑！
　　与此同时散架的骷髅兵突然炸开，淡蓝色粉尘于空中散开，幽冷的火焰无声燃烧起来，爱德华那头金色长发直接被烧成了斑秃。
　　爱德华：“…………”
　　他陷入了狂暴状态：“你这个卑鄙无耻之徒！”
　　・
　　爱德华那双血红的眼睛中满是怒火，速度和战斗力再上一层楼，当他的爪子直接抓破伊迪斯的身体时，伊迪斯化为一道幻影，最开始散落在地的骷髅骸骨变成了伊迪斯。
　　伊迪斯站稳的瞬间反手拉弓，绿色的死亡之光biubiubiu地打出去，爱德华不得不压低身形连续后退。
　　两人在此对峙，就在此时，不远处传来了马车赶路的声音和说话声。
　　那是凯的声音。
　　“这边的山路虽然颠簸偏僻了些，但能避开战场，直接从后面的小路进入卡美洛。”
　　紧接着菲尔德的声音响起：“原来如此，麻烦凯爵士带路了。”
　　伊迪斯大喜，她转身就跑，一边跑一边大声道：“凯哥！！！”
　　爱德华：站住！你这个勾引洛特王的混蛋！
　　凯：？？？


第092章 相薄第一季01
　　伊迪斯虽然是黑发蓝眼变了模样，可是凯和伊迪斯从小长大，他太熟悉伊迪斯了。
　　当许久未见的妹妹披头散发形容狼狈地从山路的一头冲过来，一边跑还在一边往后面发射法术，并高喊着他的名字时，凯几乎是想也不想直接双腿加紧马匹，拔出长剑就冲了过去。
　　“伊尔！！”
　　凯这样的骑士冲锋时几乎势不可挡，即便是暴怒中的爱德华也不得不暂避锋芒，避开了凯的冲击。
　　当凯和爱德华擦身而过时，爱德华反手一拉，金属丝就缠上了凯手中的长剑，然而下一秒那长剑上出现了幽蓝色火焰，长剑上覆盖了一层幻术，金属丝居然拉空了！
　　爱德华眼睛几乎喷火地看着站在不远处从容施法的伊迪斯，声音因愤怒而变得尖锐可怖：“不愧是被称为班西的魔女，你引诱洛特王，让他彻底沉迷，这算是破坏了约定吧？”
　　他一字一句地说：“我就可以对亚瑟王出手了，是吧？”
　　伊迪斯面色一变，她还没说话，凯就怒了：“你谁啊！别胡扯八道！伊迪斯怎么可能去引诱洛特王？！”
　　伊迪斯连连点头，就是！她才是受害人！
　　然后凯说了一句大实话：“他太老了！伊迪斯看不上他！”
　　伊迪斯：“……”
　　爱德华：“……”
　　・
　　凯冲的太快，菲尔德带人过来，看到伊迪斯的瞬间就诧异地说：“摩伊骑士……额。”
　　他看到了伊迪斯的黑色长袍和手中的法杖，表情略微扭曲：“你、额，您……您是魔法师？！”
　　哇靠之前跟着骑士团同吃同住的摩伊骑士侍从居然是一位魔法师小姐？！不对再等等，她是亚瑟王的人！
　　伊迪斯卡了一下，还没来得及说话，后面马车已经跟过来了，加拉哈德扒在马车的车窗，他探头探脑，好奇地说：“摩伊姐姐？”
　　凯猛地去看菲尔德：“你们认识？”
　　伊莲公主下意识地伸手捂嘴：“啊，那之前的摩高骑士……”
　　加拉哈德忿忿地说：“那是个坏蛋！他明明有摩伊姐姐了，还和妈妈聊天！”
　　凯倒吸一口凉气，摩高？高文？
　　他骑马冲到伊迪斯身前，一方面帮伊迪斯挡住可能会出现的攻击，一边低声说：“你不是和高文去私奔了吗？怎么回来了？”
　　伊迪斯直翻白眼，她能感受到各种视线落在她身上，一时间尴尬地简直想死。
　　伊迪斯深吸一口气，虽然四周有乱七八糟的人，但她的眼神依旧落在爱德华身上，她轻声说：“那是洛特王身边的真祖精灵，小心点。”
　　凯面色一肃，顿时没了八卦的心思，正要专注于眼前的战斗时，爱德华却仿佛发现了新世界。
　　“……对哦，你和高文殿下私奔了！”爱德华不可思议地看着伊迪斯：“可你一个人回来了？你在两年前对洛特王下了恋爱诅咒，难道现在又骗了高文二殿下？”要脸吗？
　　伊迪斯再也忍不住了，虽然她不在乎名声好坏，但也不希望在自家兄长面前被诋毁。
　　她恼火地说：“洛特王对我动手动脚，我只是让他摔断腿就很够意思了！！我没做其他的事！”
　　爱德华矢口否认：“不可能！！他摔断腿后就一直不对劲，而且从那之后再没和摩根王后同房过了！”
　　伊迪斯：“……”鬼知道迷情剂效果那么久，正常情况下也就几个月而已。
　　凯连声咳嗽，菲尔德已经忍不住驾驭马匹往后退了，伊莲公主双手捂住加拉哈德的耳朵，看着伊迪斯的眼神古怪中透着揶揄。
　　伊迪斯气的心口疼，一直被污蔑不反击不是她的风格。
　　她细声细气地说：“爱德华先生，我倒是很好奇，你为什么会对洛特王的私生活这么感兴趣，你的眼神是落在了老师摩根身上，还是洛特王身上呢？”
　　此言一出顿时轮到爱德华脸绿了，不管是喜欢洛特王还是仰慕摩根都不是什么好事啊！！
　　爱德华暴怒：“你血口喷人！”
　　伊迪斯同样暴怒：“你厚颜无耻！！”
　　两人互相放杀气，下一秒就要战做一团的时候！爱德华转身跑了！？
　　伊迪斯面色陡变，她立刻加持漂浮术追了出去，一边追还一边对凯说：“快跟上！他去找阿尔了！！”
　　凯倒吸一口冷气，他连忙招呼一声带出来的人，飞速对菲尔德说：“抱歉菲尔德团长，我这边……”
　　菲尔德骑士长很善解人意地说：“没事，您先忙吧，我已经知道路线了，我会护送公主殿下去卡美洛的。”
　　凯表达了感激之情，带着人就呼啸而过。
　　伊莲公主小声问菲尔德团长：“我们稍微靠近一些可以吗？”她的手指绞在一起，一副很忐忑的样子：“也许兰斯也在……”
　　加拉哈德的眼睛亮亮的：“我们打着旗帜呢，远远看着应该没事吧？”
　　菲尔德：“…………”
　　咳咳，老夫也很好奇哎，好吧，那就去看看？
　　・
　　爱德华的速度很快，伊迪斯怎么追都没追上。
　　当她冲到战场上时，正看到洛特王和亚瑟王之间最后战争的落幕，当阿尔托莉雅高举誓约胜利之剑时，金色的夕阳洒落下来，将血腥而疯狂的战场上染了一层神圣的光辉。
　　长剑斩落，眼瞅着洛特王要死了，爱德华突然冲入场中拉了一下洛特王，洛特王的腰腹被捅穿一个大洞，他口吐鲜血，两眼直翻。
　　爱德华愤怒的吼声传遍全战场：“亚瑟王卑鄙无耻！他对洛特王下了恶毒的咒术！！”
　　阿尔托莉雅微微喘着气，她有些奇怪地看着突然冲入场中的爱德华，紧接着凯带人冲了过来：“亚瑟，你没事吧！”
　　阿尔托莉雅收剑，她说：“还好，但是……”
　　接下来应该是招降，可是爱德华刚才那一嗓子，战场的气氛已然变了，不管敌军还是友军都用奇怪的眼神看着阿尔托莉雅。
　　阿格规文作为洛特王的儿子，在洛特王率军冲出来后没多久，他也带人冲来了，此刻听到爱德华的高呼，他面色一变，愤怒地说：“什么！？”
　　===
　　卡美洛相薄第一季。
　　昨晚肝完剑豪了，1.5.3最后结尾还是很不错的，也抽出武藏小姐姐了~~~


第093章 相薄第一季02
　　阿格规文简直气疯了，他万万没想到名声还算不错的亚瑟王居然是这么个货色？
　　然而伊迪斯怎么能坐视阿尔托莉雅被污蔑呢？
　　她立刻给自己施展了声音洪亮，她大声说：“爱德华，你这才是颠倒是非，祸水东引！”
　　这句话再度吸引了所有人的注意力，阿尔托莉雅眼睛一亮：“伊尔？！”
　　伊迪斯从人群中走出来，阿格规文看到伊迪斯后简直出离愤怒了：“是你！！哈！我就知道！！你先骗了我父王，又骗了我弟弟！现在还有脸站出来！！”
　　伊迪斯镇定地说：“我为什么不能站出来？我被洛特王欺辱的时候，是高文帮了我，所以当高文说要带我离开纷争时，我是很高兴的。”
　　她闭了闭眼，然后双目含泪，声音颤抖：“可实际上，洛特王暗中派他去联络外援，我只是行动的挡箭牌而已。”
　　阿格规文不可置信：“你胡说！！”我怎么不知道有外援？！
　　随即一个清亮的童音响起。
　　“她没胡说，那个家伙之前的确围着妈妈转。”
　　银发的男孩一脸严肃认真地如是说。
　　・
　　妈妈？阿格规文懵逼地看着战场外围的马车和车队，他认出了那上面的旗帜，那是费雪王的人马吗？
　　伊迪斯内心简直要给加拉哈德挥小手绢了，这孩子真是太贴心了！
　　她抬手捂着心口，一副悲愤的样子：“我不知道高文到底想做什么，也许他只是想要保护一位路上遇到的公主殿下，可是这之后我才发现比起我，高文可能更喜欢一位真正的公主吧。”
　　――高文，好哥们，对不住了，回头给你补偿！
　　加拉哈德关键时刻再度捅刀：“可我妈妈不喜欢他，妈妈喜欢爸爸！！”
　　凯忍不住上前，他一边挡在伊迪斯身前，一边问加拉哈德：“你爸爸是谁？”
　　伊莲公主紧紧抱着加拉哈德，激动地问：“我想询问一下，诸位有听说过名叫兰斯洛特的骑士吗？他、他是我所爱慕之人，这是我和他的儿子加拉哈德……”
　　菲尔德此刻恨不得堵住自家公主和小殿下的嘴，没看现在贵圈正乱着吗？干嘛掺和进去？
　　菲尔德给部下使了个眼神，就想让侍从将公主塞回马车里，然而他的动作慢了一步。
　　・
　　远处有骑兵冲过来，这些是什么人呢？确切来说是阿格规文率军出来帮助洛特王后，其他国王慢慢吞吞带着骑兵过来等结果了，而兰斯洛特和贝德维尔也在其中。
　　当兰斯洛特和贝德维尔被亚瑟王麾下的骑兵们发现，还簇拥着走到战场中心时，俩人都有点摸不到头脑：啊？洛特王快完蛋了？那还站在这里干嘛？打扫战场收拾剩下的敌人啊。
　　然后兰斯洛特得到了一个大惊喜。
　　“兰斯……”伊莲公主深情款款地看着骑着马的蓝发骑士，眼睛似乎黏在了上面。
　　“是你……”兰斯洛特震惊地看着站在凯骑士身边的少女，他整个人都激动起来，并策马狂奔冲向凯：“是你！！”
　　伊迪斯看上去神情沮丧正因为失恋而痛苦，实际上她依旧锁定着爱德华，在场这么多人中只有爱德华才具备真正的瞬间杀伤力，她需要防着爱德华偷袭。
　　不过紧接着她就顾不上了，兰斯洛特无视伊莲公主和儿子加拉哈德，像旋风一样冲到伊迪斯面前，他翻身下马，单膝跪地，神情激动而喜悦：“我亲爱的精灵，终于见到你了。”
　　伊迪斯：？？？
　　所有人：“…………”
　　・
　　爱德华冷笑：“真不愧是班西魔女。”
　　伊迪斯几乎是下意识地问：“……你谁啊？”
　　这时候就算认识也不能说啊！
　　“是我啊！”兰斯洛特想要去拉住伊迪斯的手。
　　凯毫不客气地挡在了伊迪斯身前，看着兰斯洛特的眼神颇为扭曲。
　　兰斯洛特飞速解释说：“您还记得我吗？六年前在树林里，也是这样月亮升上天空的夜晚，那天还在下雨，您在森林深处救了我，为我治疗伤势，还将斗篷送给了我……”
　　看这话说的，夜晚？森林深处？治疗？送斗篷？
　　只是听着就能让人分分钟脑补一场孤男寡女生死爱恋的大戏。
　　伊迪斯冷静地看着满脸爱慕之情的兰斯洛特，她言简意赅地说：“你认错人了，六年前我才九岁！”
　　兰斯洛特却焦急地说：“不，我绝对没认错！我……”
　　凯毫不客气地上前一步抓住兰斯洛特的衣领，他咬牙切齿地说：“兰斯洛特你闭嘴！！不管是你喜欢九岁的女孩还是认错人，现在都给我滚！！”
　　阿尔托莉雅的脸色也很难看，她快步走来，认真地说：“伊尔不会半夜去森林的，就算去，我和凯也会跟着。”
　　兄妹三人半夜去森林里打猎是有的，但伊迪斯半夜去森林里救帅哥这种事实绝对没有的！
　　・
　　贝德维尔快速扯走兰斯洛特，他快速在兰斯洛特耳边说：“你儿子都有了！”
　　同时贝德维尔强行将兰斯洛特的脑袋扭到伊莲公主和她身边的加拉哈德的方向。
　　兰斯洛特在看到伊莲公主的瞬间就恼火了，要不是伊莲公主他至于有儿子吗？
　　伊莲公主却看向伊迪斯的位置，她太清楚自己和兰斯洛特是怎么回事了，她喃喃地说：“原来那才是你爱的人吗？”
　　她的脸上不受控制地浮现出妒忌和愤恨的神色，兰斯洛特看到后连忙说：“伊莲殿下！战场不是您该来的地方，快点避开吧。”
　　兰斯洛特看向菲尔德，菲尔德神色复杂地看着兰斯洛特，当年兰斯洛特在他们城池游历，菲尔德自然认识这位颇受费雪王看重的骑士，关系还不错，只是某一天兰斯洛特突然不告而别，菲尔德虽然不明白为什么，但他有自己效忠的王，就不再关注兰斯洛特了。
　　然而他万万没想到伊莲公主喜欢的人就是兰斯洛特啊。
　　加拉哈德站在母亲身边，他仰头看着身材高大，一头柔软的蓝色长发飘在脑后，面容俊朗秀美的兰斯洛特，再想想之前向母亲献殷勤的高文，不由自主地发出了感叹。
　　“你们这样才是真正的骑士吗？如果骑士都这样，我还不如去学魔法。”
　　===
　　好开心，这个月要过去了！双更可以结束了！


第094章 宣誓效忠
　　当兰斯洛特滚去伊莲公主那边时，伊迪斯不由得松了口气。
　　然而事情还没完，阿尔托莉雅肯定是要问一句的：“伊尔，你和高文是怎么回事？”
　　伊迪斯表情有点扭曲，她干巴巴地说：“就是我说的那样，他护送伊莲公主到洛特城，然后他留下了，我来了。”
　　这话说的简单，蕴含的意思却能让人产生无限遐想。
　　就在凯磨牙打算回头暴打高文一顿时，阿尔托莉雅倒是先对伊迪斯道歉了。
　　“……抱歉伊尔，其实是我拜托高文照顾你的。”
　　伊迪斯：“……”
　　凯猛然去看阿尔托莉雅，爱德华冷笑：“我就说是你！”
　　阿尔托莉雅没搭理爱德华，而是看着伊迪斯，她叹了口气：“我和洛特王开战，你留在洛特城，我不放心，我相信高文的品性和能力，所以才……”
　　伊迪斯听后心中一暖，她伸手握住阿尔托莉雅的手，认真地说：“我明白的，我不怪你，也不怪高文，他总要护着他的母亲，而我也有自己的亲人要保护。”
　　“还是我考虑不当，我没想到你真的喜欢上了高文。”阿尔托莉雅认真地说。
　　“……”伊迪斯表情微微扭曲，什么叫她真的会喜欢上高文？这话几个意思？
　　阿尔托莉雅压低声音小声说：“你以前不是说绝对不会喜欢高文吗？因为高文讨厌魔法师……”
　　否则她也不会拜托高文帮忙啦！
　　伊迪斯顿时有种搬起石头砸自己的脚的苦逼。
　　・
　　凯咳嗽一声，他看向另一边抱着自己父亲的阿格规文，他对阿尔托莉雅说：“洛特王快死了。”
　　听到这句话，阿尔托莉雅精神一振，是啊，持续了快一个月的内战要结束了！
　　她拍了拍伊迪斯的肩膀，转身大踏步走向半死不活的洛特王、抱着老爹的阿格规文以及表情阴冷的爱德华。
　　随着阿尔托莉雅的靠近，四周的骑士们也不由得看过来，他们全都紧张而忐忑地等待着亚瑟王最后的决断。
　　阿尔托莉雅看向面色阴霾的阿格规文，她认真地说：“阿格规文，你的父亲洛特王是叛逆，我击败了他，那么理论上，他将是我的俘虏。”
　　阿格规文咬牙却没反驳，这的确是事实。
　　阿尔托莉雅继续说：“但不可否认，他同样是我的姐夫。”
　　此言一出，在场所有人都愣住了，除了早就知道的贝德维尔、凯以及伊迪斯，哪怕是阿格规文也不清楚自家母亲和亚瑟王之间的关系。
　　梅林从未对外宣布过阿尔托莉雅的真实身份，他的理由是等阿尔托莉雅真正成王后在宣布这个消息，将会帮助亚瑟王塑造强大的威信，也能让贵族们真正俯首称臣。
　　阿尔托莉雅看着阿格规文：“我们本来是一家人，却因为各自的理念而走上了不同的道路，如今我赢了，我尊重洛特王的想法和决断，不去打扰他的安眠，但你们将成为我的骑士，我的左膀右臂，我的盾与矛！”
　　她对阿格规文伸出手：“我发誓，分裂的大不列颠将如同你我，必将迎来统一。”
　　・
　　金色的太阳和弯弯的银月同时出现在天空，而在这样的天幕下，阿格规文看着亚瑟王，心砰砰地跳了起来。
　　这是一张和自己母亲极为相似的容颜，然而面容上的神情却和母亲截然不同，没有妩媚和冷漠，没有诡谲和危险，亚瑟王那双湖绿色的眸子宛若碧绿的宝石，透着坚毅的神情和昂扬的意志，仿佛只是看着就能听到生命在蓬勃生长发展的乐章。
　　阿格规文喃喃地说：“统一……？”
　　阿尔托莉雅重重点头，她环视四周，看着一张张疲惫而满是血污的脸：“没错，大不列颠的子民已经陷入战争之中太久了，我会带领大家重塑荣耀，走向巅峰，为这片土地和子民创造一个全新的未来！”
　　她的话语掷地有声，斩钉截铁，被她看到的人都不由自主地屏住呼吸，并想要去相信她。
　　阿格规文同样如此，他抿唇，身体微微颤抖，他怀里的洛特王在听到这番话后，终于闭上了眼睛。
　　是啊，哪一个领主不想要建功立业，不想开疆拓土，不想一统这片土地呢？
　　如果是亚瑟王的话……
　　洛特王用尽最后的力气，他抓住阿格规文的手，嘶哑着说：“去吧……”
　　・
　　阿格规文闭上眼，泪水滚滚落下，洛特王闭目而亡，尽管他死了，唇角却是弯起来了。
　　阿格规文抬手擦了一下洛特王满是血污的脸，郑重地跪在了阿尔托莉雅身前：“承蒙您的看重，我宣誓效忠于您，您将是我的君父，必将为您排忧解难。”
　　阿尔托莉雅同样郑重地将誓约胜利之剑压在阿格规文的肩头：“我接受您的效忠，洛特领依旧拜托你管理了。”
　　这就是不追究叛乱的意思了，簇拥在阿格规文身后的骑士们长出一口气，他们都心悦诚服地半跪下来宣誓效忠。
　　一场大战结束，阿尔托莉雅终于成为名正言顺的亚瑟王，她弯腰扶起阿格规文，招呼着凯：“凯，迅速统计伤亡，死难者遗体好好保存，还有辎重和器械也要重新统计……”
　　后续的事情一大堆，好在阿尔托莉雅有一套磨合的不错的班底，凯立刻和阿格规文一起处理战后人员伤亡和辎重的事，贝德维尔陪着阿尔托莉雅去见伊莲公主。
　　・
　　伊迪斯缓步走到站在洛特王尸体旁边的爱德华身前，慢条斯理地说：“恭喜，阿尔不会动洛特领，你的老家也不会被抄了。”
　　爱德华哼了一声，虽然他之前和伊迪斯打的很凶，不过那是各为其主，如今洛特王死了，还在临死前授意阿格规文投降，爱德华自然不会再找事。
　　他沉默了一会，直到洛特王的尸体被侍从清理好抬走，他才用同样慢条斯理的语气说：“班西，仗打完了，自然会有人调查这片土地的变化，现在想想我最开始追上你时，你其实是在做什么，对吧？”
　　伊迪斯笑了笑，她意味深长地说：“你会说出来吗？”
　　爱德华看向不远处和凯说着什么的阿格规文，半晌才道：“不会。”
　　然后他话音一转：“但洛特王与我有大恩，阿格规文是他的继承人，我知道你和阿格规文关系恶劣，如果你对他做了什么……班西魔女，真祖的寿命可是很漫长的。”
　　伊迪斯：“我就算做了承诺，你会信吗？”
　　“不信。”爱德华摇头：“所以来立一个魔法契约吧。”
　　===
　　旧相薄没完。
　　新相薄开始酝酿。
　　周末应该可以继续双更……吧。


第095章 矛盾
　　魔法契约一旦立下是不可违背的，但伊迪斯思考了一会还是同意了爱德华的要求。
　　不过这也是有前提的，伊迪斯说：“如果我发现阿格规文背叛了亚瑟王，那我就不会遵守契约了。”
　　爱德华点头同意了这一点，伊迪斯继续说：“如果我的生命受到威胁也不在契约范围之内。”
　　在爱德华没反对后，伊迪斯又将凯也加了进去，爱德华不乐意了：“你到底要加多少人？”
　　伊迪斯打个哈哈：“就我们兄妹三个而已。”
　　契约人的范围定了之后，爱德华又和伊迪斯在契约内容上锱铢必较了一番，伊迪斯觉得契约内容包括魔法就行了，爱德华要求将内容扩大到魔药和魔法阵，到最后居然扩大到了一切神秘侧范畴。
　　伊迪斯咬着牙认了这个范畴，然后开始就魔法效果的好坏和爱德华争论。
　　她觉得如果将来阿格规文上战场，她去当援兵，如果受限于契约，她将无法为阿格规文做紧急治疗，到时候一群人都在魔药治疗下好了，就阿格规文依旧是半残，那不显得她刻薄记仇吗？
　　爱德华的反应很有趣：“你不本来就是刻薄记仇的班西魔女吗？”
　　伊迪斯觉得有点手痒，又想和爱德华打架了。
　　伊迪斯和爱德华吵架的声音不大，但靠近的人听到的内容宛如天书，明明单词都是自己知道的，合在一起就成了叽里呱啦。
　　・
　　阿尔托莉雅和伊莲公主谈了两句，发现这位公主好像有些失魂落魄，就三言两语将伊莲公主劝走，让她先去卡美洛休息。
　　兰斯洛特的心情同样很差劲，他明明没认错人，为什么他心目中的精灵女神不承认呢？
　　伊迪斯……啊，她原来叫伊迪斯吗？她原来是亚瑟王的妹妹啊……
　　阿尔托莉雅狐疑地看着兰斯洛特，她觉得兰斯洛特八成认错了人，但仔细想想伊迪斯的话，六年前伊迪斯其实快十岁了，当时凯已经住进卡美洛的军营参加骑士训练，阿尔托莉雅她自己也频繁往返军营，一边帮助凯一边进行自己的学习，回家住的时间少之又少。
　　至于艾克特勋爵？想想伊迪斯是个魔法师的话，那艾克特老爹根本看不住伊迪斯。
　　阿尔托莉雅心里犯嘀咕，难道真的是伊迪斯无意中救了人，她自己忘记了，但兰斯洛特卿却一直记在心里，甚至将恩情转化为了爱恋？
　　不过现在不是说这些的时候，阿尔托莉雅让人打扫战场，然后走向爱德华和伊迪斯。
　　按照凯和她说的，爱德华是洛特王身边的魔法生物，那阿尔托莉雅就不能随便搁置，总要确认一下爱德华的想法和意志，省的爱德华暗中找事。
　　阿尔托莉雅走到俩人身边，发现伊迪斯和爱德华吵的很凶，仔细听了听，阿尔托莉雅没听懂。
　　她想要离开，可是俩人争论时偶尔还会蹦出阿格规文的名字，甚至凯和她自己的名字也在其中，阿尔托莉雅又觉得这么离开不太妥当。
　　・
　　就在阿尔托莉雅纠结时，那边做战损统计的凯和阿格规文走过来了。
　　两人先行礼，然后开始报告，阿尔托莉雅抬手止住他们，碧绿的眸光中透着一股茫然，她对阿格规文说：“阿格规文卿，这位爱德华先生……”
　　阿格规文了然，魔法生物对于人类有一种超脱于生死的傲慢，若不是他是洛特王的儿子，小时候还被爱德华教过剑法，估计爱德华也不会搭理他，此刻爱德华旁若无人地和伊迪斯吵架，并非忽视了周围的环境，而是认为周围没人能伤害他。
　　或者说能伤害他的人就在他眼前，俩人正吵架呢。
　　阿格规文连忙上前，微微提高了一点声音，打断了爱德华和伊迪斯：“爱德华叔叔！”
　　伊迪斯和爱德华停下来，伊迪斯冷笑：“行了，你我争论再多都没用，让阿格规文自己来选择。”
　　阿格规文皱眉，他懒得搭理伊迪斯，而是看向爱德华：“您这是在做什么？”
　　爱德华同样冷笑：“为了防止班西再做什么，我要她定魔法契约。”
　　他三言两语地将事情说了一下，听完后阿格规文心里很感动，毕竟爱德华叔叔虽然是魔法生物，却还是很照顾自己的，但阿格规文还是说：“您多虑了，我是不会踏入她的陷阱的！”
　　爱德华摇头：“你不知道这女人的名头，她和你……”正要说她和你妈一个德性时，考虑到摩根终究是阿格规文的母亲，爱德华还是换了个词：“关系不好，万一她算计你……”
　　・
　　伊迪斯翻了个大大的白眼：“我算计他？他不找事就不错了！”
　　想想在洛特城，还不是阿格规文先呛她的？
　　阿格规文这才嫌弃地看了伊迪斯一眼：“就她？她没这本事！”
　　伊迪斯听后被气个仰倒，她恼火地瞪爱德华：“你听听他说这是什么话？！”
　　“……”饶是爱德华偏心自小看大的阿格规文，此刻也不由得无语了。
　　阿尔托莉雅终于找到插话的机会，她说：“爱德华先生，您是在担心阿格规文吗？”
　　她上前一步，对爱德华保证说：“如果您不相信伊尔，那我呢？”
　　爱德华一愣。
　　阿尔托莉雅郑重地说：“以我亚瑟・潘德拉贡的名誉作为保证，我会保护阿格规文的。”
　　阿格规文的眼睛微微睁大，他看着眼前的王，不由得感动万分：“王……”
　　阿尔托莉雅同样看向伊迪斯：“伊尔，答应我，不得对阿格规文做任何非正常的谋算。”
　　伊迪斯的脸黑了，好啊，阿格规文刚加入阿尔托莉雅的麾下，就以退为进得了阿尔托莉雅的看重，真是个聪明人啊。
　　伊迪斯的神情异常温和，她垂眸，长长的眼睫毛闪了闪，声音软软的：“嗯，听阿尔的。”
　　爱德华被这句话冷的浑身发寒，凯不由自主地摸了摸自己的脑袋。
　　哦咯，当初伊迪斯捶他的时候，好像就是这副温温柔柔的模样。
　　==
　　新相薄酝酿。
　　估计爆发要很久以后了吧，啧啧。


第096章 相薄第一季03
　　如果事情到这里，也就算结束了，战场打扫的差不多了，可以回去休息了。
　　可就在此时，地面发生了震动，有大队骑兵过来。
　　所有人都提高了警惕，阿尔托莉雅更是第一时间吹了口哨，招呼自己的马匹过来，她翻身上马，毫不犹豫地迎了上去。
　　所有能动的受伤不重的骑士全都上马准备迎敌，贝德维尔留在后方保护辎重和伤病，伊迪斯和爱德华同样留在后面，冲锋陷阵是骑士的事，不是他们魔法师和魔法生物该做的事。
　　爱德华终究拉着伊迪斯签了一个魔法契约。
　　他看到了魔女班西那抹柔软到极致反而让人心中生寒的笑容，为了保险起见，爱德华表示只要伊迪斯发誓不杀阿格规文，其他的事爱德华就不管了，他也管不了了。
　　对于这个比较宽松的契约，伊迪斯还是答应了。
　　阿格规文是高文的哥哥，哪怕看在高文的份上，伊迪斯都不会对阿格规文动杀心，俩人顶多是互相坑一坑对方，毕竟与人斗其乐无穷嘛。
　　・
　　俩人达成了一致后同时松了口气，伊迪斯用不杀阿格规文为条件，同样要求爱德华不得对阿尔托莉雅下黑手，爱德华很爽快的同意了。
　　既然已经是同伙了，爱德华就友情提醒伊迪斯：“我看到教廷的大主教了，你要小心。”
　　爱德华的眼神比伊迪斯强，远处飞扬的旗帜上绣着王冠和权杖，上面还有金色扩散状的圣光标志，显然新来的这些兵马是教廷那边的人，而旗帜下面飞奔的几个大人物中，有一个穿着大主教服饰的人，那恐怕就是……
　　“是叫坎特伯雷吧？”爱德华小声说：“看样子亚瑟王还有一场硬仗要打。”
　　伊迪斯的表情同样阴沉下来，因为随着骑兵不断靠近，她还在旗帜下面看到了许久不见的艾克特老爹，艾克特爵士穿着一件神父的衣服，胸前挂着十字架，哪怕伊迪斯提前知道了艾克特爵士加入教廷的消息，看到这一幕还是觉得很刺眼。
　　诚如爱德华所言，来的是坎特伯雷大主教、卡美洛的一群贵族以及班王鲍斯王的兵马。
　　・
　　洛特王和亚瑟王大战，卡美洛那边自然随时关注消息，听说战场告一段落，洛特王要凉的时候，那些原本还观望的贵族们顿时召集自家骑士跑出来表忠心了。
　　也是这个时候，来自高卢的班王和鲍斯王带着二百骑士过来帮忙了，他们本来就是坎特伯雷大主教从中联系的，听说人到了后大主教坐不住了，捞了艾克特勋爵一起出城来找亚瑟王。
　　大主教的心情并不美好，原本他是希望洛特王多支撑一段时间，这样他找来的援军再立下战功，将来论功行赏的时候教廷就能多占点好处，如今援军刚来战役就结束了，这这这……
　　亚瑟王还会报销两位王千里驰远的路费吗？毕竟他们没参与战斗啊。
　　一点点的遣散费可不是两位王想要的，他们希望得到亚瑟王的鼎力支持以在高卢内乱中占据上风，夺回更多的城池。
　　就在坎特伯雷大主教头疼之际，他得了准确消息，亚瑟王的养妹好像出现在战场上，而洛特王那边向来隐藏在黑暗中的真祖精灵也冒了出来。
　　坎特伯雷大主教精神一振，如果亚瑟王和洛特王身边的神秘侧存在破坏了默契，那他出手也没问题咯？作为神圣教廷的大主教，他有权制裁辖区内的异教徒和黑暗魔法生物哎！！
　　当然大主教心里清楚，他是绝对不可能这么做的，但这并不妨碍他以此为谈判筹码，和亚瑟王协商未来卡美洛的权利分割问题。
　　・
　　“恭喜您，亚瑟王。”
　　见面的第一句话，坎特伯雷大主教就定了基调，教廷承认亚瑟王了！
　　阿尔托莉雅自然听出了潜台词，她脸上不由自主地开始浮现笑容，坎特伯雷大主教又积极地为阿尔托莉雅介绍班王和鲍斯王，三位王互相寒暄了几句后，坎特伯雷大主教就笑眯眯地赶人了。
　　“两位殿下远道而来，虽然没有赶上最后的战场，但我们依旧非常感激两位。”坎特伯雷大主教看向阿尔托莉雅：“不如就请亚瑟王好好招待一下两位殿下吧。”
　　阿尔托莉雅爽快点头，这的确是她应该做的。
　　坎特伯雷大主教下一句话就说：“我也要做一些我应该做的事了。”
　　他这么说着，脸上虽然还挂着笑容，眼睛却冷了下来，同时手握住了胸前的十字架。
　　阿尔托莉雅一愣，她顺着坎特伯雷大主教的目光，扭头看到了站在远处的伊迪斯和爱德华。
　　一时间场中空气突然寂静。
　　阿尔托莉雅狂怒，就在她要爆发之际，一直没说话的艾克特爵士像是发现新大陆一样，眼睛亮了起来。
　　“啊呀！那不是小伊尔吗？我亲爱的孩子，你终于回来了~”
　　艾克特爵士大声说：“伊尔，快过来，亚瑟成为了王，你就是公主啦！”
　　所有人都满头雾水地看着突然说话的艾克特爵士，不明白他想表达什么。
　　伊迪斯微微蹙眉，拢在袖子里的手背过去，对着爱德华打了个警惕的手势，她缓步向前，脸上露出笑容：“父亲，许久不见。”
　　艾克特爵士对伊迪斯脸上疏离的笑容视而不见，他激动地搓着手：“之前凯拒绝了我为你找的俊杰，现在想来凯真是有先见之明啊。”
　　凯一愣，心中升起不好的预感：“父亲……？”
　　艾克特爵士笑呵呵地说：“看啊，班王和鲍斯王都是当时豪杰，你们可以多亲近一下啊~”
　　伊迪斯：“……”
　　她还没说话，一直站在阿尔托莉雅身边的阿格规文皱眉，他磨牙，瞪了懵逼的伊迪斯一眼，一咬牙，大声说：“艾克特爵士，您晚了一步，刚才王已经允许我追求伊迪斯殿下了！”
　　哪怕阿格规文再厌恶伊迪斯，都不能让亚瑟王的臂助被嫁出去！
　　伊迪斯：？？？
　　这下轮到阿尔托莉雅懵逼了，等等，阿格规文，你刚才不是还和伊迪斯互骂吗？怎么现在？
　　然而谁都没想到，一直耷拉着脑袋的兰斯洛特猛地看向阿格规文，然后一脸委屈地大喊：“王！您答应阿格规文了？”
　　“这怎么可以？明明是我先的――！！”
　　==
　　相薄必备台词，怎么能没有呢？


第097章 恋爱自由
　　经典之所以是经典，就在于强大的冲击力和魔性的传播速度。
　　兰斯洛特这句话一说出口，在场所有人脑海中都忍不住噼里啪啦起来，先看兰斯洛特，再看阿格规文，最后是身体微微颤抖的伊迪斯，再回想一下最初伊迪斯和高文私奔的流言……
　　原本一触即发的危险气氛瞬间消失，取而代之的火热的目光和揶揄的神情。
　　艾克特爵士一脸茫然，他啊了两声，看上去有点委屈：“亚瑟，你、你已经帮伊迪斯定了人选吗？你、你也不和我说一声？我好歹也抚养了伊迪斯一场……”
　　“……”阿尔托莉雅无言以对，她说什么？她自己也什么都不知道啊！！
　　凯绷着脸给了阿格规文一肘子，眼神很危险，这小子要干什么？
　　阿格规文却瞪了凯一眼，没见识的笨蛋！
　　要说这里面受到贵族教育最完善最深入的人，那自然是身为洛特王长子的阿格规文。
　　・
　　比起一直被培养为骑士的凯，四处流浪增长见识的兰斯洛特，性格温和不善争锋的贝德维尔，阿格规文可是作为一位王的继承人培养的，他几乎是在艾克特爵士说出将伊迪斯嫁人之话的瞬间就反应过来了。
　　班西和鲍斯王都是教廷请来的帮手，伊迪斯是魔法师，如果嫁给班王或者鲍斯王，她必然要改变信仰，如果改变信仰，摩根会怎么想？圣地阿瓦隆的主人薇薇安夫人会怎么想？
　　亚瑟王的妹妹成为教廷修女，不仅能增大教廷对于不列颠的影响，还能给不列颠本土神母教派最严厉的打击，这将不利于亚瑟王对麾下领土的统治，从来都是王来平衡各方势力，没见过允许麾下势力一家独大的！
　　而且伊迪斯会乐意加入教廷吗？那个女人绝对不会成为修女的！一旦伊迪斯和教廷撕破脸，那亚瑟王要如何处理？帮谁？不帮谁？
　　身为王的骑士，怎么能看着王陷入如此境地呢？种种想法一闪而过，阿格规文几乎是瞬间就明白了这其中的猫腻，立刻挺身而出，将这事揽在自己身上。
　　理由都是现成的，亚瑟王需要安抚刚投降的原洛特领一派系的骑士，什么是最好的安抚？那就是将自己的妹妹嫁过来啊！
　　什么？兰斯洛特？拉倒吧！那厮可是法兰西的骑士，也是从高卢来的，鬼知道是不是和班王他们一伙？！
　　至于名声？这一点阿格规文倒是和伊迪斯的看法一致，名声是什么？能吃吗？而且阿格规文是新投降的人，名声越坏他反而越安全越不受忌惮啊！
　　・
　　以上种种思虑充分说明了阿格规文其实是个很有能力的人，然而眼前这群人和他脑回路一致的几乎没人，他们大多震惊地看着阿格规文和兰斯洛特，完全没反应过来。
　　兰斯洛特愤怒地看着阿格规文：“阿格规文！你明明和伊迪斯殿下有怨，此刻却说要追求伊迪斯殿下，你居心叵测！！”
　　刚才大家都长眼睛了，是个人都能看出来伊迪斯和阿格规文有宿仇，要不是亚瑟王从中作保，鬼知道这俩人会不会继续撕。
　　阿格规文却一副坦然的模样：“我和伊迪斯殿下以前的确有点小摩擦，但摩擦起源于不了解，今后我们将有很多相处的时间，我想当我们增进了解之后，关系一定会得到改善的。”
　　论口才，作为领主培养的阿格规文甩开兰斯洛特一条街都不止。
　　兰斯洛特气的发疯，他陡然看向阿尔托莉雅：“王，那我也请求追求许可！”
　　阿尔托莉雅沉默了一下，她干巴巴地说：“我想恋爱这种事应该是自由的吧？”
　　言外之意就是恋爱自由，你们想追求就去呗。
　　・
　　兰斯洛特听后精神一振，他连忙对伊迪斯说：“伊迪斯殿下，我……”
　　伊迪斯十动然拒：“不，你有儿子了。”
　　兰斯洛特深情款款：“可我的身心都属于您……”
　　伊迪斯：“……”
　　不行，她撑不住了，眼瞅着所有人的眼神都落在自己身上，伊迪斯觉得她应该发挥一下女士的特权，她的身体摇摇欲坠，脸上一副悲伤的表情，背后的手却疯狂给爱德华打手势。
　　伊迪斯：“你们……”
　　话说一半，她脸色苍白好像呼吸不过来，眼一翻直接向后晕倒在地。
　　爱德华笑的肚皮都快破了，他立刻上前接住伊迪斯，调整脸上表情，一副焦急地说：“啊呀，她魔力枯竭晕过去了，我带她去休息。”
　　说完爱德华嗖一下带着人就跑了。
　　兰斯洛特一把抓住阿格规文的衣领：“你让人带到哪里去了？”
　　阿格规文淡定地将兰斯洛特的手拍开：“我在卡美洛是有宅子的。”
　　阿格规文作为洛特王派遣过来的王子殿下，他当然在卡美洛有房子，还是个大房子，高规格呢。
　　凯有气无力地说：“王，先请诸位回卡美洛休息吧，具体事情稍后再谈。”
　　太阳彻底落山，夜晚的战场凉飕飕的，还有士兵等待救治，可不是讨论事情的地方和时候。
　　阿尔托莉雅精神一振，她立刻说：“没错，诸位，我们回卡美洛吧！”
　　・
　　卡美洛彻夜灯火通明。
　　亚瑟王打赢了内战，接下来呢？自然是登基为王。
　　然而在这之后呢？利益如何分配？理论上来说洛特王带着其他十王反叛，叛逆的地盘当然要重新分封给新崛起的骑士和贵族，奈何亚瑟王战场爆料，她和洛特王是亲戚，洛特王后是亚瑟王的亲姐姐？！
　　这个消息是真是假？如果是真的，那意味着洛特领不会受到太大影响，想要攫取利益的贵族必须掂量一下洛特王后在亚瑟王心中的位置，而且阿格规文不是个善茬儿。
　　如果是假的，那偌大的利益怎么分？都分给谁？
　　贵族们不断开着宴会，互相打探可靠的消息，至于阿尔托莉雅暂时还没顾得上卡美洛的事，她需要先搞清楚自己麾下骑士们和伊迪斯之间的爱恨情仇，并弄明白养父艾克特爵士到底怎么想的。
　　===
　　一切行为皆有原因，拒绝智障角色。


第098章 相薄第一季04
　　所有人都回了卡美洛。
　　一直没露面的梅林扯着贝德维尔去接待远道而来的班王和鲍斯王，虽然贝德维尔的身份不够，但梅林的名头却足够安抚两位高卢的王了。
　　如今卡美洛皇宫空了许久，根本没法住人，而且登基仪式还没举行，阿尔托莉雅也不想立刻搬进去，可是由于艾克特爵士成了神父，阿尔托莉雅也不能回家住，这会显得她立场偏颇，于是最终大家全都诡异地聚集在了阿格规文的宅子里讨论事情。
　　阿格规文去处理洛特一派的后续问题，兰斯洛特被菲尔德请走了，兰斯洛特也想将过去的麻烦搞定，以崭新的面目来追求王的妹妹，于是也先告退了。
　　・
　　阿尔托莉雅、凯以及艾克特爵士在一个房间里讨论伊迪斯的婚事。
　　艾克特爵士之所以在战场上提出婚事，并不是胡言乱语。
　　他看着亚瑟王，一直笑呵呵的脸上流露出一丝疲惫。
　　“亚瑟，既然为王，你必须考虑和罗马以及教廷的关系，由我在教廷，你始终有回旋的余地，如今你终于成为名副其实的王，那就要考虑更长远的事情了。”
　　艾克特爵士认为：“你需要在教廷内部有自己的人手。”
　　是的，别以为艾克特爵士是在搞事，人家是在为将来的君权和神权做准备。
　　“如果伊迪斯成为实权派的修女，她将为你挣来更多的权利和利益。”
　　“就算不能，她也可以左右法兰西内部的权利更迭，为你增添外交上的优势。”
　　・
　　阿尔托莉雅皱眉：“那又如何？”
　　艾克特爵士一愣，什么那又如何？
　　阿尔托莉雅认真地说：“伊尔是我的妹妹，她是我要保护的人，如果我连自己的妹妹的幸福都无法保护，那何谈保护大不列颠？”
　　艾克特爵士头疼地说：“亚瑟，你不是一个人，一个单纯的兄长，你还是我们所有人的王！”
　　阿尔托莉雅同样坚持自己的想法：“如果需要抛弃身边的亲人和下属才能得来的和平，又有什么意义？”
　　凯出言帮腔：“没错，父亲，教廷虽然麻烦，但总会有办法的，为什么要牺牲伊尔呢？”
　　艾克特爵士觉得儿子和养子说不通：“什么叫牺牲？不管是成为实权派的修女还是成为王后，这对伊尔不好吗？”
　　这个时代，一个女人能得到权柄或者王后之位，已经是荣耀且美好的事了，艾克特爵士觉得自己对于养女的安排已经足够好了，可能亲生女儿都得不到这样的好处，为什么亚瑟王和凯不明白呢？
　　凯提醒艾克特爵士：“父亲，伊迪斯是魔法师。”将一个魔法师塞到教廷？
　　艾克特爵士哼了一声：“前王后的女儿摩根也是魔法师，她不照样被尤瑟王嫁给洛特王了？”
　　阿尔托莉雅想起王姐摩根对自己的恨意，不由得皱眉说：“正因为有王姐的遭遇在前，我才绝对不允许伊尔被嫁出去，就算她要嫁人，也要嫁给她喜欢的人才行！”
　　・
　　艾克特爵士恨铁不成钢地看着阿尔托莉雅：“什么叫她喜欢？她一个小女孩懂什么？万一喜欢上你的仇人怎么办？这种事怎么能任由伊尔胡来？”
　　阿尔托莉雅心烦意乱，她觉得自己和艾克特爵士有一个严重的代沟，根本言语沟通无能，最终她只能强调似的表态：“总之！绝对不允许利用伊尔的婚事作为筹码，就这么定了！”
　　艾克特爵士：“你！”
　　家庭协商破裂，艾克特爵士气呼呼地摔门而出，他觉得自己满心为养子考虑却被否定，儿子大了不听自己的跟着亚瑟王一条道走到黑，这日子没发过了！
　　不行，不能任由年轻人胡来，艾克特爵士脚步一转，就去找伊迪斯。
　　伊迪斯那么天真可爱，她一定能明白老父亲的心意的！
　　・
　　伊迪斯装晕后被爱德华抱回来，一进入房间，爱德华就松开手，伊迪斯漂在半空，慢慢落地，表情难看到了极点，爱德华放声大笑，表示这出戏真特么精彩。
　　伊迪斯打量了一下这间客房，随意坐在了窗户边的椅子上，她没好气地说：“阿格规文发什么疯？”
　　爱德华慢条斯理地坐在伊迪斯对面，两人的桌子上放着银壶和碗，他对伊迪斯做了个请的手势，伊迪斯随手一点，里面的水就热了，爱德华为两人倒了点水，他喝了一口润润嗓子，这才说：“难道你真打算嫁到高卢？”
　　伊迪斯漫不经心地说：“也许我还没到高卢，想要娶我的王就已经暴毙了，不是我打算嫁到高卢，而是高卢可能会死几个王？”
　　爱德华附和伊迪斯的说法：“我也觉得你要是去了大陆，那边一定会陷入混乱的。”他话音一转：“我想阿规格文非常清楚这一点，所以才突然打断艾克特爵士。”
　　伊迪斯挑眉：“什么意思？”
　　“我想说，洛特王和摩根王后对阿格规文的影响是最强的，他是长子。”爱德华淡淡地说：“阿格规文不认为一个类似于自己母亲的魔法师远嫁高卢是一件有利可图的事。”
　　只要形象一下摩根穿着修女的服饰笑眯眯地踏入教堂的大门，伊迪斯就仿佛听到了撒旦的笑声。
　　伊迪斯笑了：“好吧，我明白他的想法，但并不意味着我要去配合他。”
　　爱德华提醒伊迪斯：“你总要结婚的。”
　　伊迪斯不置可否：“目前我没结婚的打算。”
　　爱德华说：“保持单身也很麻烦，毕竟没几个人能听到你背后死神的低吟，总会有不长眼的人试图娶你。”
　　伊迪斯看向爱德华：“你有好办法？”
　　爱德华出了个馊主意：“你最好心有所属，并愿意为对方保持单身，这个理由最能被人接受，且不会对你和亚瑟王的名声有丝毫诋毁。”
　　“毕竟亚瑟王只是你的养兄，他也单身，不是吗？”
　　・
　　哇靠华生你发现了盲点！
　　伊迪斯的脸瞬间绿了，是啊，在她看来阿尔托莉雅是小姐姐，可在众人眼中亚瑟王只是伊迪斯的养兄！他们没有血缘关系！！
　　伊迪斯一咬牙，她豁出去了。
　　“你说的没错，不能让阿尔的名声受到牵累。”对不住了，伊迪斯最终选择：“那我会喜欢梅林一辈子的！！”
　　==
　　梅林：？？？


第099章 你妈还在
　　当听到伊迪斯说出要喜欢梅林一辈子时，爱德华放声大笑，笑的手上端着的杯子都在晃，水全洒出来了。
　　伊迪斯反问道：“你觉得不合适吗？”
　　爱德华连连点头：“合适，简直再合适不过了。”
　　伊迪斯也觉得自己的想法很机智，她喜欢梅林的理由都是现成的。
　　梅林是半梦魇，而她经过魔法契约也算是半蛇怪了！她将拥有漫长的生命，和梅林是最般配的！
　　“既然你心里有数，那我就不打扰你休息了。”爱德华佩服地放下杯子转身离开了，他觉得以后在卡美洛的日子会很精彩。
　　伊迪斯长出一口气，她仔细想了想，做戏做全套，就将梅林当初给她那朵白色的百合花拿了出来，她抬手召出一面水镜，脸色变白一些，神情再柔弱一些，换上白色的细麻长裙，光着脚站在地毯上，她又点了点眼睛和鼻子周围，让自己看上去像是哭过一样，一切搞定后，她才有心情坐到床上闭目养神。
　　她相信没多久，阿尔托莉雅和凯以及艾克特老爹就会找过来的。
　　果不其然，没一会就响起了敲门声。
　　伊迪斯连忙快步走到窗户边，她本来就没点蜡烛，月光照进窗户，她给自己凹了个楚楚可怜的造型，扭成45°悲伤脸，月光打在她白皙的脸上，仿佛给她上了一层朦胧的高光。
　　“进来。”
　　・
　　门开了，进来的是许久不见的艾克特老爹。
　　艾克特爵士一进门就看到几年不见的养女正站在窗前对月伤怀，少女的容颜美丽而纯洁，去掉那黑色的染发药剂，伊迪斯那头铂金长发在月光的照射下几乎变成了纯粹的银色，她的面容极白，像是半透明似的，隐隐有月光透过她，她那双湛蓝色的眼睛肿充满了哀伤，看过来的视线是那么惹人怜爱……
　　艾克特爵士的心一下子就软了：“哦，我可怜的女儿……”
　　他快步上前，抱住自己的养女，爱怜地抚摸着女儿的面颊，艾克特爵士轻声说：“伊尔，你还好吗？”
　　伊迪斯垂眸，正看到艾克特爵士胸前挂着的十字架，心下冷笑，面上更悲伤了，湛蓝色的大眼睛好像会说话一样，她眨眨眼，在眼泪未流出来之前避开视线，黑而长的睫毛像是扇子一样动了动，好似羽毛划过艾克特爵士的心。
　　“父亲，对不起……”然后泪珠顺着脸颊落了下来：“我给您丢人了……”
　　“哦，伊尔，我的宝贝孩子，我不怪你，一定是那些混蛋逼迫你的。”
　　艾克特爵士觉得眼前的伊迪斯就好像圣母玛利亚的化身，她是那么的纯洁美丽，那么的天真可爱，怎么会主动勾引那些骑士呢，一定是那些骑士居心叵测，野蛮而粗鲁地强迫他的女儿！
　　艾克特爵士斩钉截铁地说：“好孩子，我知道你如圣母一样纯洁，我会请求亚瑟将那些流言都压下去的，放心，绝对不会影响你的名声！”
　　这句话听着还比较暖心，伊迪斯唇角挑了上来，露出了一个略显真实的笑容。
　　“谢谢父亲。”
　　・
　　另一边，阿尔托莉雅和凯相顾无言，
　　在艾克特爵士愤怒地离开后，阿尔托莉雅和凯都不知道说什么是好，凯更尴尬一些，他还需要向阿尔托莉雅道歉，毕竟艾克特爵士是他的父亲。
　　凯：“抱歉，王，父亲他……”
　　“没人的时候叫我阿尔就行了。”阿尔托莉雅揉了揉太阳穴：“我不会责备父亲的，毕竟他也是为了我好。”
　　如今大不列颠的子民成分非常复杂，有遵循古老传统的古凯尔特一族，也有外来的罗马人，还有居住在更北一些的穿着兽皮和格子呢的部落人，还有一部分和上代王乌瑟结为同盟的部分撒克逊人等。
　　阿尔托莉雅背后有阿瓦隆支持还不够，她还需要得到教廷和罗马的承认，才能统帅大不列颠领土上的王们，成为这些王的共主，毕竟大不列颠的东南靠海部分早在百年前就成为了罗马人的天下，虽然现在罗马撤军，那片地方的领土权已经回归本土，可想要真正掌控那部分领土和生活在上面的罗马人的生杀权，还要看今后。
　　艾克特爵士加入教廷也是在向那部分领土上的领主们表示，新上任的亚瑟王不会驱逐耶稣的信徒，亚瑟王将平等的对待子民。
　　・
　　“王姐在本土和部落居民中有着极大的影响力，伊尔又在王姐那学习，我对这部分领地内的民众很放心，但我还需要得到更多人的认同，父亲帮我弥补了这一点，我很感激他。”阿尔托莉雅看向凯：“但我不希望将伊尔牵扯进来，王姐的事……凯哥，你也知道。”
　　凯点头：“我明白您的意思，我会想办法私下劝父亲的。”
　　阿尔托莉雅无奈地叹了口气：“麻烦你了，我也会和伊尔说一下……哎？”
　　阿尔托莉雅突然反应过来：“父亲是不是去找伊尔了？”
　　不等凯回答，她猛地冲出门，随便拉住一个侍女，急切地问：“我妹妹伊尔的房间在哪？”
　　那个侍女颤巍巍地帮忙指了路，阿尔托莉雅和凯飞速赶过去。
　　凯一边跑一边安抚阿尔托莉雅：“阿尔，我觉得伊尔不会同意父亲的提议的。”
　　阿尔托莉雅的脸色很难看：“可我担心父亲让伊尔认为嫁人可以帮我，以至于伊尔做了错误的决定。”
　　凯撇撇嘴，他并不认为小妹妹会那么蠢，尤其是在跟着摩根王后进行了两年的学习后。
　　很快他们就来到伊迪斯的房间外，房间门没关，正听到里面艾克特爵士在说话。
　　・
　　“你放心，我会让亚瑟给你挑一个帅气富有的王作为你的丈夫！”
　　艾克特爵士说话的声音很兴奋，似乎高兴坏了。
　　伊迪斯的声音传来：“可是父亲，我才十六岁不到，还小着呢……”
　　艾克特爵士反驳：“不小了，十六岁可以孕育生命啦，而且让亚瑟帮你挑，总比伊格赖因殿下要强。”
　　伊迪斯：“……伊格、赖因殿下？”
　　“是啊，亚瑟王的母亲，前乌瑟王的王后，伊格赖因殿下。”艾克特爵士语气平平：“她在修道院潜修，亚瑟王登基，她一定会来的。”
　　===
　　伊格赖因：我还没死呢！
　　阿尔托莉雅：………………
　　・
　　从今天开始恢复以前的更新规律，日2千啦~
　　周一到周五是一章，周六日两章~
　　新学了一个有趣的词：日更两千比命长，嘿。


第100章 我不是人
　　艾克特爵士平地一声雷，直接炸了房间里的伊迪斯以及房间外的阿尔托莉雅和凯。
　　凯几乎是下意识地拉住想要冲进去问个清楚的阿尔托莉雅，紧接着就听到伊迪斯问：“天啊，那位殿下还在吗？我以为、我是说一直没听说过她的消息，我都以为她早已经回归天地了。”
　　阿尔托莉雅的身体僵住，不动了，凯这才松了口气，屏息凝神仔细听。
　　房间里，艾克特爵士依旧用干巴巴的语气说：“那是因为当初王后殿下生了亚瑟后，就直接进入修道院潜修了，乌瑟王对外宣称王后殿下难产而亡，外面才没消息的。”
　　艾克特爵士对着伊迪斯眨眨眼，脸上露出了一丝狡黠之色：“本来我皈依了主后还很高兴，怎么说我也算是亚瑟的养父吧，看在亚瑟的份上我应该能得到主的信赖和重用，不过也许是我太自以为是了，很快我就听到了一些小道消息，说尊贵虔诚的王后殿下正在为已经死去的乌瑟王祈福什么的。”
　　伊迪斯惊讶地发现眼前这位看上去昏聩的老父亲嘴上说的一回事，脸上的表情又是一回事。
　　这位大腹便便的老骑士还在用悲伤而沉痛的语气说话，眼睛却眨啊眨。
　　“虽然我不清楚伊格赖因王后殿下和亚瑟之间的感情如何，但毫无疑问，每一个孩子都会自发地去追寻自己的母亲，并渴望得到母亲的爱，我想有了伊格赖因殿下，亚瑟王一定会明白主对他的恩赐和爱的。”
　　・
　　“伊尔，伊迪斯，我的女儿，我不担心亚瑟王，他是我们的王；我也不担心凯，他终究是个骑士，骑士可以自由地选择要效忠的君主，只要不犯下滔天的大错，凯是不会有事的，我担心的是你。”
　　艾克特爵士说到这里，开始仔细给伊迪斯剖析起来。
　　“我知道你不想远嫁，可我的女儿啊，你仔细想想，你虽然是亚瑟王的妹妹，可你和他没有血缘关系，自然不可能长久地留在卡美洛，除非你嫁给他。然而有伊格赖因王后在，卡美洛未来的王后就算不是主的信徒，却也绝对不可能是异教徒。”
　　“阿格规文还有高文虽然也不错，可是他们是洛特王的儿子，亚瑟王的姐姐摩根王后是距离亚瑟王最近的血亲，亚瑟王还没成婚，王位的第二继承人就是阿格规文！一旦发生王位内战，我可怜的伊尔，你要怎么办？”
　　“至于贝德维尔等亚瑟王的骑士们……说实话，我不建议你嫁给他们，因为就算嫁给他们，他们终究只是效忠者，永远都不可能成为王，给你王后的尊荣。”
　　“你若是嫁到高卢去，高卢和大不列颠只有一海相隔，来回还是很方便的，你有亚瑟王作为后盾，哪怕高卢打翻天，你都能安稳无忧，只不过是多换几个王当丈夫的事，你依旧是王后。”
　　“比如乌瑟王的王后伊格赖因。”
　　“而不管卡美洛这边发生什么变化，也都不会波及到你，你甚至可以作为外援来左右卡美洛的政局。”
　　・
　　艾克特爵士这番话可谓是肺腑之言了，若伊迪斯真的只是个十几岁的小女孩，恐怕就真的认为艾克特爵士说的远嫁是她目前唯一能走的路了。
　　伊迪斯静静地听完后，她低头，轻声问道：“父亲说的虽然很好，可是……阿尔知道伊格赖因王后的事吗？”
　　艾克特爵士撇撇嘴，语气平淡：“应该不知道，也许以后他一辈子都不会知道，但也可能在某些时候突然知道。”
　　伊迪斯闻言看向艾克特爵士的眼神很奇妙，她知道了伊格赖因王后的事，肯定会和阿尔托莉雅说啊，那艾克特爵士这么劝他……难道说眼前这个老骑士是二五仔吗？不对，应该是两边一起收，同时一起卖的双面二五仔吧。
　　啧啧，有前途。
　　伊迪斯又问：“那梅林阁下知道这件事吗？”
　　艾克特爵士谨慎地摇头：“这就不清楚了。”
　　伊迪斯叹了口气：“父亲，我没法答应您远嫁的提议，并非因为您说的不对，事实上我觉得您说的太对了，只是……”
　　艾克特爵士皱眉：“哦，我亲爱的伊尔，只是什么？”
　　“只是我已经不是人了。”
　　伊迪斯眨眨眼睛，一副天真烂漫的样子说：“之前阿尔要去一个危险的地方战斗，我为了能和他一起去，就接受了摩根老师的建议，将血脉进行了替换，如今我和梅林阁下一样，是半人半魔法生物了。”
　　艾克特爵士闻言目瞪口呆，而门外的阿尔托莉雅和凯也都惊呆了。
　　・
　　艾克特爵士几乎是下意识地踉跄后退，他浑身颤抖地看着伊迪斯：“半人半、半魔法生物？”
　　伊迪斯点头，她摇晃着手中纯白的百合花，脸上露出一丝笑容：“是的，所以我不能嫁到高卢去，我只能……”
　　她说话说一半，笑着对艾克特爵士展示手中的百合花：“看，这是梅林阁下送我的呢。”
　　艾克特爵士只觉得心中涌起一股强烈的悲哀和沉痛，啊，他天使一样纯洁的女儿终于被魔鬼染指，沉沦到地狱里去了吗？
　　摩根……梅林……很好！你们给我等着！
　　他忍不住愤怒地说：“当年我就不该让你和亚瑟一起学习剑术！如果你只是一个普通的女孩……”
　　老父亲痛心疾首：“如果你只是个平凡而普通的女孩，那该多好啊！”
　　伊迪斯抬手捂脸装哭：“嘤嘤嘤父亲我错了！”
　　艾克特爵士看到养女哭的这么可怜，又心软了，他一跺脚，小声说：“千万别将这件事告诉任何人，知道吗？”
　　伊迪斯哽咽地点头，然后艾克特爵士摸了摸伊迪斯的脑袋，愁眉苦脸地走了。
　　・
　　等艾克特爵士一走，伊迪斯立刻放下手，哪里还有哭的样子，她哆嗦了一下，妈的冻死了。
　　她抬手一点，冰冷的壁炉里冒出暖热的火光，窗帘嗖一下拉上，挡住了月光，身上单薄的细麻衣也消失了，变成了厚厚的鹿皮长裙，外面还披了一件牛皮斗篷，伊迪斯给自己烧了一壶热气腾腾的牛乳，端着杯子缩在了壁炉前的椅子上。
　　就在此时，阿尔托莉雅和凯冲进门，两人神色都挺焦急的。
　　“伊尔，你没事……额？”
　　伊迪斯：“……嗯？”
　　两人：“……”
　　说好的泣不成声悲痛难过呢？
　　==
　　啊，不知不觉一百章了，真快啊。


第101章 猜测
　　伊迪斯眨眨眼，没有丝毫被拆穿的尴尬，她笑嘻嘻地一点面前的地毯，瞬间又多了两个椅子，还有个可爱的圆木桌，同时又飞过来两个杯子，牛乳自动满上了。
　　伊迪斯也不起身邀请，只是眼睛亮亮地看着阿尔托莉雅和凯，意思不言而喻。
　　阿尔托莉雅的表情有些古怪，形成了一个类似无奈但又松了口气的样子，她走到伊迪斯身边的椅子上坐下，端起牛乳喝了一口，瞬间整个人就暖和了起来。
　　从战场上下来后她只来得及将身上的铠甲取下来，一口水都没喝呢。
　　凯心想，哦，我早该知道的。
　　他黑着脸关上门，省的出现之前艾克特爵士和伊迪斯聊天却不关门的情况，并同样坐在了壁炉前。
　　凯没好气地说：“你刚才是在骗父亲吧？”
　　伊迪斯嘿嘿笑：“没有哦~”她晃了晃手指：“基本没有谎言，我可是个诚实的人。”
　　・
　　阿尔托莉雅放下杯子，她皱眉看着伊迪斯：“你说你不是人？到底怎么回事？”
　　伊迪斯随口说：“就是那么回事呗，类似于以前祭祀和魔法生物签契约，并且共享彼此的魔力和生命力。”她揶揄地看着阿尔托莉雅：“要不然我怎么可能和你一样踏入星球内侧？高文继承了摩根老师的血脉都差点完蛋了呢。”
　　阿尔托莉雅担忧地看着伊迪斯：“能恢复过来吗？”
　　伊迪斯诧异地说：“为什么要恢复过来？”
　　阿尔托莉雅张张嘴，最终还是什么都没说，她叹了口气：“那你和梅林是怎么回事？”
　　伊迪斯坦然道：“我故意这么说的，要不然父亲会源源不断地给我介绍各种各样的男人，可是先不说我以后可能会活很久，单说我不能生育这一点，就足够九成九的男人放弃我了。”
　　凯的声音突然拔高：“不能生育？！”
　　阿尔托莉雅脸色再变：“等等，为什么不能生育？”
　　伊迪斯奇怪地说：“为什么可以？我和蛇怪签了契约，蛇怪是人为制造出来的魔法生物，当然不具备繁衍能力。”
　　・
　　这只是伊迪斯的猜想，完全是无稽之谈，而且就算蛇怪真的影响到她的身体机能，相信女神也不会坐视不管的，可是伊迪斯受够了一堆人对她的婚嫁指手画脚，还不如说自己不能生育以绝后患。
　　阿尔托莉雅焦急地问：“王姐知道这事吗？”
　　伊迪斯耸肩：“不清楚，这段时间一直挺忙的，还没顾得上和老师详谈。”
　　阿尔托莉雅一跺脚：“我回头去找梅林问问，务必要解决这个问题。”
　　伊迪斯怔了怔：“阿尔？”
　　阿尔托莉雅俯身抱着她，许久才松开，她轻声说：“伊尔，我说了，我希望你能幸福，不管是你愿意自由地生活，还是为人妻为人母，这都应该由你主动来选择，而不是被动地抹掉选择的自由。”
　　阿尔托莉雅双手捧着伊迪斯的脸，她轻轻低头，额头贴着伊迪斯的额头，距离之近，伊迪斯甚至能听到阿尔托莉雅的心在砰砰地跳。
　　阿尔托莉雅的声音很轻：“我这一生恐怕都不会有孩子，所以伊尔，不要在还未尝试前就放弃，我也很希望能有一个活泼可爱的小侄子，不要对生活和未来失去希望。”
　　她抬头，碧绿色的眸子里满是坚定：“有我在你身后，你不需要考虑太多，也不要害怕，你可以做你想做的事。”
　　・
　　伊迪斯怔怔地看着阿尔托莉雅，这一刻她的脑海里再没有小姐姐这个称呼和想法，此刻阿尔托莉雅的身影是如此厚重，像是一座高山般令人信赖。
　　亚瑟王，是啊，阿尔托莉雅已经不是那个每日挥剑的小女孩了，她在她不知道的时候成为了一位合格的王。
　　伊迪斯不由自主地嗯了一声：“好，我听阿尔的。”
　　阿尔托莉雅露出笑容，虽然美丽，但更显帅气和英俊。
　　伊迪斯只觉得全身充满力量，她想，阿尔托莉雅想要个小侄子？这个愿望并不难，摩根老师不是在研究人造人吗？满足她！
　　凯一直没说话，此刻看事情好像告一段落了，他才道：“伊尔，父亲刚才说的前王后殿下，你怎么看？有在摩根王后那听到什么风声吗？”
　　阿尔托莉雅听后也反应过来：“对了，我的母亲！我的母亲居然还活着？王姐知道这件事吗？”
　　伊迪斯沉默了一会才说：“我觉得父亲来和我说这件事，其实就是想告诉老师的，要不然他来找我居然不关门？这里可是阿格规文的府邸，这里的侍从和侍女一定会将听到的消息告诉阿格规文的。”
　　・
　　凯和阿尔托莉雅面面相觑，两人只听到了对话，没看到艾克特爵士脸上生动的表情，并不知道艾克特爵士也许并不像他表现出来的那样迂腐。
　　伊迪斯说：“父亲看似对主很虔诚，实际上嘛，我觉他是在为阿尔和凯找条退路顺便打探点消息什么的。”
　　凯诧异地说：“是这样吗？”
　　他回忆最近父亲的表现……抱歉啊他还很没看出来。
　　伊迪斯接着说：“我觉得老师虽然不知道，但可能有模糊的预感，而且老师是一位魔法师，对于教廷来说是异端，伊格赖因王后既然是虔诚的修女，那必然和老师的观念不和。”
　　她看向阿尔托莉雅：“我觉得你最好装作不知道这件事，先私下找老师商量一下，毕竟那也是老师的母亲。”
　　凯冷不丁问道：“梅林呢？梅林知道这件事吗？”
　　阿尔托莉雅几乎一跃而起：“对！我要去找梅林。”
　　・
　　“阿拉~~小亚瑟找我吗？”
　　梅林这厮不知何时推开了房间的窗户，他的脑袋从窗帘中间露了出来，一副可怜兮兮的样子。
　　“啊啊啊鲍斯王和班王真是太难缠了，累死我了~”
　　梅林笑眯眯地跳进房间，一个杯子蹦蹦跳跳地跑到他面前，梅林惊喜地端起杯子，他看向伊迪斯：“哇，真是太感谢了。”
　　伊迪斯笑着指挥银壶给梅林倒牛乳：“哦，无所不知的梅林啊，你知道伊格赖因王后还活着的事吗？”
　　梅林依旧用他那能气死人的语调说：“知道哦~~”
　　阿尔托莉雅激动地说：“那以前你为什么说我只有王姐一个亲人了？”
　　梅林慢条斯理地说：“因为乌瑟王是女的啊，你觉得伊格赖因王后被一个女人搞怀孕了，她会喜欢你吗？”
　　==
　　梅林永远欠揍23333.


第102章 同类
　　梅林就像是比比多味豆，谁都不知道下一颗是什么味道，下一次梅林会爆出什么料。
　　伊迪斯和凯同时哇了一声，然后去看阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅的嘴巴微微张大，表情有些茫然，半晌才哈了一声。
　　伊迪斯咳嗽了一声，她问梅林：“乌瑟王是女的？那她怎么和伊格赖因王后生的阿尔？”
　　“概念受胎。”梅林笑眯眯地说：“这是一种岛之主才具备的特殊魔法能力，乌瑟王将自身血脉和伊格赖因的血脉相结合，用概念受胎这一魔法赋予了胎儿灵魂，这才有了小阿尔哦。”
　　伊迪斯小声嘀咕说：“我单知道男人和男人能生孩子，倒是头一次听说女人和女人也能生孩子。”
　　凯大受惊吓：“啥？男人和男人能生孩子？”
　　伊迪斯嗯了一声：“有这种生子魔药，虽然配起来有点麻烦，但现在的话……不算难。”
　　这种药在后世很稀少，很多配方中的材料没了，这才导致除了传承悠久的大家族外，再没什么人知道这种药。
　　凯听后看向伊迪斯的眼神很是敬畏。
　　・
　　也许伊迪斯的爆料缓解了阿尔托莉雅的茫然和空白，她终于回神，神情有些复杂：“这样啊，怪不得……”
　　怪不得伊格赖因王后一直住在修道院，怪不得王姐也曾恨她……
　　伊迪斯突然想到一件事：“等等，之前不是说阿尔继承了血脉，老师继承了魔法，可是老师没有乌瑟王的血脉吧？”
　　梅林意味深长地看着伊迪斯：“小伊尔，你以为伊格赖因王后在成为王后之前是什么人？”
　　伊迪斯一愣，她下意识地看向凯和阿尔托莉雅，却见他们也都一脸懵逼。
　　“伊格赖因是仙女的后裔哦。”梅林漫不经心地说：“她是薇薇安的孩子，所以才能嫁给康沃尔公爵，生下摩根，甚至后来乌瑟王一定要将她抢走，就是因为伊格赖因代表着阿瓦隆最正统的魔法血脉。”
　　伊迪斯长出一口气：“……所以伊格赖因并不喜欢乌瑟王？”
　　・
　　“其实伊格赖因最恨的，应该是薇薇安吧。”梅林双手握着杯子，他看着杯子里乳白色的牛乳，心下叹息，说起来上一代的关系也是一团糟呢：“她最开始听从薇薇安的命令嫁给了康沃尔公爵，康沃尔公爵和伊格赖因的感情还不错，所以有了摩根，但是没多久薇薇安就告诉伊格赖因，她需要再嫁给乌瑟王。”
　　“她是薇薇安手中的一枚棋子，从未曾拥有自主的选择机会。”梅林淡淡地说：“乌瑟王杀了康沃尔公爵，然后对伊格赖因施展魔法，让伊格赖因受孕……伊格赖因最初是想打掉小阿尔的。”
　　“乌瑟王拜托我对伊格赖因施展了魔法，让她安静下来，直到小阿尔诞生。”梅林看着神色沉郁的阿尔托莉雅：“伊格赖因是仙女后裔，她拥有最纯正的魔法血脉，我设下的魔法只能糊住一段时间，等阿尔诞生后伊格赖因就清醒了，清醒后她对乌瑟王提了一个要求。”
　　“她说自己这一生就像是孕育的巢，从未有过做为人来选择的机会，她恳请乌瑟王看在她安然生下了阿尔托莉雅的份上，满足她一个小小的愿望。”
　　“她要皈依主，在修道院里安安静静地过剩下的日子，不想再被扯进来了。”
　　・
　　说到这里，梅林话音一转：“然而这是不可能的。”
　　伊迪斯和凯同时反应过来，伊迪斯快速说：“没错，她既然选择侍奉主，那如果主对她下了命令呢？什么一切都是为了主的荣光，伊格赖因王后会如何选择呢？”
　　梅林笑眯眯地点头：“伊格赖因选择成为修女，实际上是在对薇薇安示威和抗议，薇薇安也明白这一点，所以当年摩根逃离阿瓦隆后，薇薇安什么都没做。”
　　他看向阿尔托莉雅，语气柔和了一些：“阿尔，不管你怎么想的，不要忘记自己身为王的责任。”
　　阿尔托莉雅低着头，半晌才嗯了一声。
　　梅林将杯子放下来，他语气轻快地说：“好啦，解答时间结束，现在你们还是好好休息一下吧，明天还有事情要做。”
　　・
　　阿尔托莉雅冷不丁反应过来：“等等，梅林，麻烦你看看伊尔的身体。”
　　伊迪斯和梅林同时一愣，梅林看向伊迪斯，那双几乎是透明的眼睛略扫了一眼，就已经明白了一切。
　　“哇，是这样吗？”梅林眨眨眼，他笑嘻嘻地说：“对此我无能为力哦。”
　　阿尔托莉雅诧异地说：“梅林也没办法吗？”
　　伊迪斯同样诧异，她怎么不知道自己身体有问题了？
　　梅林慢吞吞地说：“伊迪斯可不单单是魔法师，她还是一位祭祀，和我不一样呢。”
　　阿尔托莉雅皱眉：“祭祀？”
　　“总之，我相信小伊尔是有办法解决自己的问题的。”梅林曼声道：“是不是？”
　　伊迪斯点头：“阿尔，不用担心我，我心里有数。”
　　看到伊迪斯自信的神情，阿尔托莉雅胡乱点点头，不再说什么，何况她自己的心也挺乱的，骤然被梅林告知了父母……哦，是两个母亲的存在，她简直无所适从。
　　・
　　阿尔托莉雅和凯离开房间，俩人走后，伊迪斯立刻看向梅林：“你看到了什么？”
　　梅林耸肩：“我什么都没看到，只看到你能解决自己的问题。”
　　这倒是大实话，他一直都很难看出伊迪斯的未来，或者说他的未来视大部分时间对伊迪斯都无效。
　　“而且你现在身上有神光，是被神灵眷顾的祭祀，我更看不到什么东西了。”
　　伊迪斯哦了一声，她似笑非笑地说：“所以你也看不到我喜欢你了咯？”
　　梅林面色陡变，或者说一直以来梅林都很难遇到让他变脸的存在与消息，唯独伊迪斯是个例外。
　　他打个哈哈：“啊呀别开玩笑了，伊尔会喜欢我，就好像天上有两个太阳一样荒谬。”
　　“我没说谎哦。”伊迪斯神态自若地说：“你也看到了，我和蛇怪签了生命共享的契约，我会有漫长的生命。”她意味深长地看着梅林：“梅林，在如今的卡美洛，和我类似的存在只有你哦。”
　　“你我可是同类呢。”
　　她这么说着，梅林反而难得哆嗦了一下。
　　==
　　梅林：对哦，就算圆桌没了，伊迪斯也能继续找我的麻烦！


第103章 教教我
　　梅林哼着小曲走在花园里。
　　冬日的花园只剩下了干枯的树枝，看上去毫无生机，月光如水一般倾泻下来，此刻已经是后半夜了，大部分人都回去休息，准备明天的硬仗。
　　亚瑟王打败了洛特王，证明了自己的实力，接下来就是王位登基大典了。
　　这对于阿尔托莉雅来说是个全新的开始，对梅林来说也是同样，因为今后他需要应付的麻烦中又多了教廷和其他各国的神秘侧。
　　以前还可以当咸鱼，从今天往后就不行了呢~
　　梅林心里觉得麻烦，可是他脸上依旧是漫不经心的笑容，毕竟虽然麻烦，但同样很有趣啊。
　　・
　　比如说隐藏在修道院里的伊格赖因，她到底怎么想的？真的能看着亚瑟王走向毁灭吗？毕竟伊格赖因同样继承了薇薇安的能力，拥有一定程度的未来视。
　　还有摩根，她如愿以偿地摆脱了洛特王，甚至爱德华还会继续保护她，她的儿子继承了洛特的领地，她还是康沃尔女公爵！当初康沃尔公爵死后，他的领土就落在了伊格赖因手上，如今伊格赖因进入修道院，公爵的头衔和领地当然是摩根的。
　　而且可爱的小伊尔还那么擅长浑水摸鱼……想起现在疯传卡美洛的多角关系，梅林就忍俊不禁。
　　“虽然终幕注定要落下来，但在这之前总要有个华丽的开场和光华璀璨的高1潮，对吧？”梅林眼珠子一转，想到了个不错的主意，目前教廷的坎特伯雷大主教因为久居卡美洛，不仅关系深厚，还比较清楚不列颠内部的神秘侧势力分布和消息，这可不利于搞事。
　　“想办法换掉他吧。”梅林喃喃说：“来个更加虔诚的主教，想必一定很有意思。”
　　・
　　接下来的日子繁忙而浮躁，无数人蜂拥卡美洛试图见一见阿尔托莉雅，而从那一天后，阿尔托莉雅也没功夫和伊迪斯细谈了，她忙的像一个陀螺。
　　伊迪斯主动去找了阿格规文，要求住在阿格规文的府邸。她不想住到空荡荡的王宫，也不想住在艾克特勋爵的家，至于凯……卡美洛n角恋已经够复杂了，凯还是留在外面吧。
　　阿格规文欣然同意，他公私分明，讨厌归讨厌，但这并不妨碍他和伊迪斯结为隐秘的同盟。
　　而且伊迪斯还保证了：“等摩根老师来了之后，我和她住一起。”
　　于是阿格规文就不再过问伊迪斯住下来的事了。
　　凯被阿尔托莉雅任命为王宫侍卫统领，专门主管卡美洛王宫内一切事物，这几天凯一直带着人清理王宫，最起码要将大殿清理出来，还有即将接待各部落和领主的会议室，众多王的夫人们聚集的小花园，还有后面阿尔托莉雅居住的寝宫。
　　贝德维尔是阿尔托莉雅的秘书，帮她准备各项事务文书，以及接下来的行程安排，阿格规文负责具体事务，而兰斯洛特则是阿尔托莉雅手中骑士团的团长。
　　将最重要的骑士团团长位置给兰斯洛特，可见阿尔托莉雅是多么信赖兰斯洛特，也侧面表现了兰斯洛特的实力真的很强――否则他压不住那么多骑士队长。
　　・
　　比较有趣的是，当兰斯洛特打遍卡美洛无敌手【大雾】后，就再一次去阿格规文的府邸拜会伊迪斯了，中心主旨还是一个，想要求婚。
　　伊迪斯依旧认真地拒绝了他，并表示我的真爱是梅林，因为我们都是非人类。
　　兰斯洛特受到巨大打击，失魂落魄地离开了，紧接着伊迪斯就收到了伊莲公主的请帖，表示想要和卡美洛公主一起游园。
　　……虽然伊迪斯不清楚冬天的花园有什么可看的，但看在加拉哈德的份上，伊迪斯还是决定去见伊莲公主。
　　伊莲公主是费雪王的女儿，自然可以在卡美洛买一处宅子住下来，菲尔德是管家兼护卫队长。
　　其实菲尔德是想快点带着自家公主回去的，不过亚瑟王要登位，这时候一走了之就是和亚瑟王结仇了，他只能耐着性子指挥着仆从将宅子打理一番，并叮嘱仆从绝对绝对不能让伊莲公主单独出门。
　　伊迪斯接了伊莲公主的请帖，在某个阳光微暖的下午，让阿格规文府邸的仆从套了马车，施施然来到这栋刚收拾干净的宅子。
　　・
　　伊迪斯进入宅子大门后，就看到伊莲公和加拉哈德站在门口等着她，哪怕伊莲公主对伊迪斯心生妒恨，见到伊迪斯后她脸上依旧是笑着的，倒是加拉哈德，这小孩的眼睛亮亮的，比他母亲可期待多了。
　　伊迪斯今天仍然是一身黑，外面罩着了一件灰色的狐皮大衣，铂金长发挽成发髻，上面插着梅林那朵娇艳欲滴的百合花，脸上不施粉黛，胸前带着一枚硕大的黑色宝石，看上去素雅而高贵。
　　下了马车，和伊莲公主寒暄了几句，伊莲公主就请伊迪斯到刚收拾出来的花房吃点心。
　　两人坐在垂着帘子的花房，阳光透过帘子洒下来，四周是不知道从哪里找来的绿色植物，手上端着石榴汁，气氛正好。
　　伊莲公主单刀直入，她问伊迪斯：“我能学魔法吗？”
　　伊迪斯：“……哈？”
　　・
　　伊莲公主心不在焉地搅拌着手中的银勺子，杯子里的石榴水一阵翻滚，像是血水一样，更显她的手指白皙纤长，她无疑是个大美人，可是这样的大美人却在爱情上栽了个跟头，怎么可能认命？
　　“我听说了，您拒绝了兰斯。”伊莲公主长眉微蹙，笼着一层淡淡的轻愁，就好像不列颠的清晨的薄雾，朦胧柔美，她柔柔地说：“可即便被拒绝了，兰斯依旧不喜欢我。”
　　她看向伊迪斯，那双烟灰色的眸子闪烁着：“我想来想去，和您的差别恐怕就是魔法了。”
　　伊迪斯提醒伊莲公主：“您似乎是虔诚的教徒？”
　　公主脖子上可是挂着十字架呢。
　　伊莲公主若无其事地说：“可是主不能给与我最想要的爱情。”
　　她看着伊迪斯，眼睛亮极了：“我听说了，洛特王甚至都曾爱慕过您，您一定做了什么吧？”
　　“是爱情魔法吗？”伊莲公主朝着伊迪斯靠了过去，幽香浮动，她的声音越发柔软：“教教我，好吗？”
　　===
　　迷情剂要了解一下吗？


第104章 翻篇
　　伊迪斯看着大美人伊莲公主，几乎是下意识地赞叹道：“您这么美丽，不用什么魔法，想必兰斯洛特就会很喜欢你了。”她看着花房外面玩耍的加拉哈德，笑着说：“您和兰斯洛特的儿子非常优秀，他既然愿意和您一起孕育后代，您若想挽回和他的感情，我以为是一件很简单的事。”
　　伊莲公主那张姣好的容颜微微扭曲，她和兰斯洛特的儿子到底是怎么来的？还不是她强求的？就算有加拉哈德又如何？兰斯洛特依旧不会睁眼看她一眼。
　　“男人的心就好像清晨的薄雾，虚无缥缈又无法抓住，我不明白兰斯为什么不喜欢我了。”伊莲公主垂眸，继续柔弱地说：“没有爱情的滋润，再美丽的女人也如枯萎的玫瑰，没有一点过去的绚烂了。”
　　伊迪斯听的牙疼，她是不太理解为什么伊莲公主这么沉迷于爱情生活中，但这不妨碍她拒绝，毕竟喜欢是两个人的事，她一个外人为什么要掺和进这种事？
　　“也许是我年纪太小了，抱歉，我还无法理解这样的感情。”伊迪斯面不改色地胡扯：“对此事我无能为力。”
　　伊莲公主抿唇，她坚持问伊迪斯：“那我自己学习魔法也不可以吗？”
　　伊迪斯很无情冷酷地说：“您并没有这方面的天赋。”
　　伊莲公主重重地叹了口气：“我明白了。”然后她同样抬头看向不远处的儿子：“那加拉哈德有幸跟您学习魔法吗？”
　　伊迪斯眼睛一亮：“他的天赋很好，若是想要踏上这条路，我会很乐意引领他的。”
　　然后她意味深长地看着伊莲公主：“殿下，我想我需要提醒您一件事，兰斯洛特骑士是一位正直仁善的人，同时他还是亚瑟王的骑士团长，对魔法有强大的抵抗力，只有修行十年以上的优秀魔法师才能对他造成一定影响，希望您能好自为之。”
　　说完，伊迪斯直接放下杯子，她起身告辞：“我目前暂时住在阿格规文骑士府邸，等我自己的府邸建好后，欢迎您带着加拉哈德来做客，那么今天先告辞了。”
　　伊迪斯干脆利落地走了，伊莲公主气的浑身颤抖，她死死盯着伊迪斯离开的背影，表情扭曲而嫉恨。
　　・
　　也许伊迪斯对于伊莲公主来说是爱情之路上的头号大敌，但对于伊迪斯来说伊莲公主就像是路边的野花一样，看一眼就忘。
　　伊迪斯在筹备自己的府邸，或者说筹备她和摩根居住的府邸。
　　自从内战结束，摩根就派了使魔告诉她，她已经和高文启程前往卡美洛了，摩根在信上询问伊迪斯是否愿意和自己住一起，这样方便做一些联合实验。
　　伊迪斯欣然同意，她拿着信去找阿格规文，阿格规文黑着脸帮忙找了三四处宅子，伊迪斯比划着地图一看，好嘛都是距离阿格规文府邸最远的位置，当然阿格规文也清楚自家母亲的德性，这几处宅子距离教堂同样远，几乎算是在城郊了。
　　伊迪斯索性说：“别在城郊找现房了，我去和阿尔说一声，卡美洛东边这处山谷和林地给我和老师当庄园吧，你负责出钱建造就行了。”
　　阿格规文嘴角抽搐：“等造好都不知道什么时候了，在这之前你是要一直住在我这里吗？”
　　伊迪斯翻了个白眼：“别小瞧魔法师啊！！”分分钟建一个宅子出来好吗？
　　・
　　阿格规文很愿意出钱将自己的母亲塞到城外的庄园里住着不出来，但阿尔托莉雅却不乐意自己的妹妹住那么远，她抽空对伊迪斯说：“干嘛住外面？登基仪式结束后，我会封你为公爵，你和我住在王宫，凯哥负责日常宿卫，你能帮我管理王宫内的日常起居吗？”
　　伊迪斯委婉地提醒阿尔托莉雅：“阿尔，你是男的，我是女的，我们是养兄妹。”
　　为了名声好，她还是别住在卡美洛王宫里了。
　　谁知道阿尔托莉雅却说：“我最近听了一大堆关于你的流言，我发现除了凯哥和我，我手下这帮骑士都被你搅合进去了，甚至梅林也成了你的真爱。”
　　伊迪斯连声咳嗽，有些心虚。
　　阿尔托莉雅抬手摸了摸伊迪斯的脑袋，若无其事地说：“就我和凯被刨开，反而更可疑，而且梅林也提醒我，身为王者偶尔有点桃色流言，反而能增添我和民众之间的亲和力。”
　　伊迪斯：“…………”
　　只能说不愧是梅林，自己被搅进去就一定要拉阿尔托莉雅下水，简直可恶地让人佩服。
　　・
　　伊迪斯最终拜倒在阿尔托莉雅的裤腿下，抛弃了摩根跑到王宫居住。
　　不过虽然她住进了卡美洛王宫，但还是经常跑到东边的山谷帮忙建造庄园，用魔法建造一个能住的地方并非难事，难就难在里面的各种魔法防护阵，伊迪斯并不清楚摩根对于庄园内的魔法基盘构造特性，只能大致建造出一个简单的居住之地，并在庄园内的另一侧给自己留了一栋楼。
　　毕竟卡美洛王宫内并不适合研究魔法。
　　时间一眨眼就进入了年底，冬日的卡美洛被大雪覆盖，随着各地的王以及他国使者云集卡美洛，阿尔托莉雅的登基仪式也快要开始了。
　　摩根就在第一场大雪后来到卡美洛，阿尔托莉雅抽不开身，就拜托阿格规文过去迎接，伊迪斯更是早早就在城郊等着了。
　　高文骑着妖精马格林格雷特走在队伍最前面，在看到伊迪斯和阿格规文后，表情很诡异，他翻身下马和伊迪斯以及阿格规文打招呼。
　　・
　　伊迪斯笑着应了一声，就去后面的车厢找摩根了。
　　她之前答应和摩根一起住，如今放了摩根的鸽子，总要和摩根道歉的。
　　结果摩根笑眯眯地说：“来卡美洛的路上，经过之前的战场，我发现了一个有趣的炼成阵。”
　　伊迪斯猛地反应过来：她的贤者之石！
　　摩根轻描淡写地说：“看在贤者之石作为歉礼的份上，之前的事翻篇。”
　　伊迪斯憋屈坏了：“您要贤者之石干嘛啊！？”
　　摩根微微一笑：“造人啊。”
　　===
　　小莫的身份要变一变了2333
　　下午还有一章。


第105章 连环绿
　　伊迪斯的内心很崩溃。
　　她之前辛辛苦苦那么久为的什么？不就是为了那块石头吗？结果摩根釜底抽薪将贤者之石先挖走，这么一来她之前遭受的流言不就成活该了吗？
　　而且按照她对摩根的理解，既然敢这么大方地说出来，那就笃定她要不回去了。
　　伊迪斯的心在滴血：“……您已经用了？”
　　摩根歪头，看上去特别无辜：“是啊，有什么问题吗？”
　　伊迪斯有气无力地说：“您应该知道那枚贤者之石是用来调理我体内那只蛇怪的。”你这半路上截走了算什么啊！
　　摩根倒是不以为意，她笑着说：“今后亚瑟王会率领军队对阵各种敌人，和洛特的这次战斗是规模最小的，以后有的是机会。”顿了顿，她补充道：“而且那附近已经有其他人观察的痕迹了，你别以为在卡美洛外设置阵法不会被人发现，石头已经成型，若不趁早拿出来也许你就麻烦了。”
　　伊迪斯无语地说：“……那我还要谢谢您了？”
　　摩根点头：“当然！”
　　・
　　伊迪斯头疼地说：“可是我制造贤者之石的主要目的是调理我体内的蛇怪，在布置阵法前我对那些魔法宝石都做了特殊处理，它们全都浸泡过我的鲜血，这样炼制出来的贤者之石能和我的血脉融合，同时激发我和蛇怪的生命力和魔力，以达到双赢的效果。”
　　摩根哑然了，哦，量身打造的特殊贤者之石啊……
　　她撇撇嘴：“好吧，我还留了一点碎渣，应该勉强能用。”
　　伊迪斯听后这才心里好受了许多。
　　看到伊迪斯如丧考妣的模样，摩根土豪地说：“放心，我会赔你一部分魔法宝石的。”
　　伊迪斯无奈地看着摩根：“那点宝石我还是损失得起的，毕竟妖精刚给我上供了一批，但是您用贤者之石制造人造人，那将来出生的人造人就拥有您和阿尔的血脉炉心，以及一部分我的血脉了。”
　　这可真是……
　　三个女人的血脉，两个女人搞出来，一个女人当妈？
　　反正她是拒绝的！
　　谁曾想摩根却说：“没关系，到时候放在阿格规文名下，当他的私生子好了。”
　　伊迪斯：“…………”这可真是亲妈。
　　・
　　摩根和高文理所当然地暂时住在了阿格规文府邸。
　　阿格规文回王宫去找阿尔托莉雅汇报，伊迪斯正打算将庄园的事情和摩根交接，高文就跑过来说有十万火急的事情要和她谈。
　　伊迪斯看到高文顿时心生愧疚，说起来这次高文完全是无妄之灾。
　　流言中高文骗了伊迪斯再移情别恋伊莲公主，伊莲公主一颗痴心挂在兰斯洛特身上，兰斯洛特却爱慕伊迪斯情不自已，甩了给自己生孩子的伊莲公主执着地追求伊迪斯，伊迪斯被高文抛弃后心生怨怼，对于高文的哥哥阿格规文的追求视而不见，反而喜欢上了神秘莫测的梅林，然后梅林忽悠亚瑟王将伊迪斯接入王宫，养兄妹感情深厚……
　　这个连环绿的故事早就传遍整个卡美洛，并光速传向大不列颠各地，高文自然也听说了。
　　说实话，高文很生气，他需要一个解释。
　　伊迪斯看到面沉如水的高文，立刻鞠躬道歉：“实在抱歉，我知道你很生气，所以说吧，你要怎么样都行！”
　　高文：“…………”
　　他满腔怒火卡在胸前，反而无法爆发了，他无奈地看着周围行色匆匆地侍从和侍女：“……不要说这种满是歧义的话啊。”
　　・
　　伊迪斯慢了半拍才意识到自己刚才的话很可能又制造了新一波流言，只能灰溜溜地拉着高文跑到安静的会客室，她甩了一个闭耳塞听，确定不会被人偷听后，才说：“卡美洛的局势有点复杂。”
　　她详细的讲述了一下如今卡美洛内部两个教派的内斗，围绕着亚瑟王展开的涵盖了亲情、权利、部落政权、外国干政以及可能到来的外敌入侵等种种问题。
　　“我的婚姻成了有心人可以利用的筹码，阿尔目前还处于熟悉内政阶段，我不想添麻烦，所以就自己解决了。”伊迪斯面色古怪地笑了笑：“我想那些信奉主的贵族们更希望娶一个虔诚而纯洁的处女当妻子，我的名声难听点就能自由些了。”
　　高文听后眉头紧皱：“太过分了，居然将无辜的女士拉入斗争漩涡，他们的内心都是魔鬼吗？”
　　伊迪斯耸肩：“是不是魔鬼我不知道，对于他们来说不管是我还是摩根老师，只要是异教徒那就是魔鬼，反正……嘿，来日方长。”
　　高文又问：“你和兰斯洛特是怎么回事？”
　　伊迪斯瘪嘴：“我怎么知道？他非说我小时候救过他，还说从那时起就一直喜欢我……喜欢我还让伊莲公主带着儿子追过来？再说了，我根本不记得他！”
　　她一副不在意的样子：“反正我拒绝过了。”
　　・
　　高文挠头，他纠结地说：“那你和梅林是怎么回事？”
　　伊迪斯瞪高文：“你这是在干嘛？查我的情史？”
　　高文同样瞪伊迪斯：“我是在查自己被几个人绿了！！”
　　伊迪斯不可置信：“按照流言你已经把我抛弃了好吗？明明是伊莲公主绿了我！”
　　高文磨牙：“不管你怎么想的，你身边肯定要有个绯闻男伴，你还真打算去找梅林吗？”
　　伊迪斯怔了怔，她惊讶地看着高文：“你……”
　　高文黑着脸：“认识你真是我遇到的最倒霉的事了！可是我不能看着你继续黑自己。”
　　他的脸上虽然有郁闷和纠结，但语气很认真：“那些恶棍在试图利用你，不是吗？我身为你的骑士，当你的盾牌是应该做的事。”
　　伊迪斯张张嘴，内心被高文感动的一塌糊涂，高文真是一个值得交付性命的好哥们啊。
　　她默默记下了这份情谊，正要感性地说几句推辞的话，就听高文继续硬邦邦地说：“所以，老实交代你和梅林的事！”
　　伊迪斯：“…………”妈的，还是怎么听怎么像查外遇。
　　


第106章 搅浑水
　　在高文严肃的神情下，伊迪斯用干瘪的语气将她和梅林之间的小交锋说了一遍。
　　听完后高文诧异地看着伊迪斯：“虽然以前就这么觉得了，你和梅林阁下的关系还真是不太好啊。”
　　伊迪斯冷笑：“不管他多么强大，他终究是天生的魔法生物，你想想妖精们那感人的逻辑思维，我怎么可能信赖梅林。”
　　稍微同步替换一下想象：伊迪斯非常信赖死掉的妖精首领拉克？
　　高文忍不住抖了抖，他摇头：“我明白你的意思了。”
　　他说：“你不是要帮母亲做实验并建造庄园吗？你去陪母亲吧，卡美洛宫廷内的事先交给我，我去找亚瑟王。”
　　“行！”伊迪斯认为高文非常靠谱，于是就放手不管了。
　　高文去找阿尔托莉雅前，又和阿格规文碰了个头，俩兄弟许久没见，此刻再见面后都有种对方变化颇大的感觉。
　　・
　　如今的阿格规文已经继承了洛特王的爵位，是洛特领地名副其实的主人。在高文看来，阿格规文身上的阴冷气息更强了，就好像居住在城堡里古板顽固的老牌贵族，看人都用眼角，鼻孔朝天，下巴恨不得抬到天上去。
　　而在阿格规文看来，自家弟弟长得越发风骚了，一头金发梳在脑后，嘴角不笑时也上挑着，带着一点玩世不恭和漫不经心，看着就来气。
　　阿格规文先开口了：“父亲一直没下葬，就等着母亲和你，看过后就入土了。”
　　高文垂眸，洛特王活着的时候或者有各种各样的不好，但人死了，高文就只想着父亲的好了，记忆里父亲握着他的手教导他射箭，背后宽大的胸膛满是安全感，一不留神这么多年过去，父亲就这么战死了。
　　“……父亲死在战场上，我想他很高兴吧。”高文沉默良久，最终说道：“希望他能进入众神的乐园，愿天神保佑他。”
　　阿格规文听后心情好了一些，他说：“你既然已经效忠了亚瑟王，那就好好跟着他干吧，卡美洛局势很微妙复杂，你别胡来。”
　　然后阿格规文又给高文讲解了一遍局势，比起伊迪斯从宏观各个派系讲起，阿格规文知道的事情显然更加具体，谁支持亚瑟王，谁反对，谁心里在犹豫，谁在等机会，谁是真心归附的，谁心里有鬼等等，阿格规文不敢说全都知道，但最起码掌握了八成以上。
　　・
　　高文听了满脑子的谁家和谁家，听的脑子发晕，最后阿格规文问他你都记着了吗？高文眨眨眼，只说了一句话：“……听说你在战场上向伊迪斯求婚？”
　　“…………”阿格规文差点将手里的羽毛笔捏断，他说了这么多，高文就只想到了这个吗？
　　不过想想高文之前和伊迪斯私奔……鬼使神差一般，阿格规文说了一句：“你不是抛弃她了吗？”
　　高文啊了一声，心里骂伊迪斯的麻烦事真多，面上讪笑起来：“我们只是有点小矛盾，互相置气而已。”
　　阿格规文瞪高文：“小矛盾？小矛盾能让伊迪斯去追求梅林？”
　　高文打个哈哈：“她这是气我呢。”
　　阿格规文觉得手痒，好想捶死弟弟，他冷笑：“先不说伊迪斯怎么想的，我不认为亚瑟王会同意这件事，毕竟嫁给我，伊迪斯好歹是王后，你？高文，你除了是个骑士，连领地都没有。”
　　高文一噎，虽然早知道老爹当王和哥哥当王是两个概念，可真被阿格规文说到脸上，高文还是有些挂不住，他表情不善地说：“爱情是至高无上的，和世俗物质没关系！”
　　阿格规文轻蔑地说：“没钱还想追女人？”你咋不上天呢？
　　于是高文和阿格规文打了一架。意料之外情理之中，高文赢了，毕竟阳光下的高文实力彪悍，哪怕阿格规文打断了两把练习用的骑士长剑，累得气喘吁吁，高文还是面不改色，像是刚上场一样。
　　阿格规文：妈的，牲口吗？
　　・
　　赢了自家大哥，高文很高兴，他得意洋洋地去王宫找阿尔托莉雅了。
　　听说高文来拜见自己，阿尔托莉雅很高兴，她特意推了一个私下见面会，专门腾出时间来见高文。
　　见到高文，阿尔托莉雅毫不吝啬地给这位便宜大侄子一个拥抱，然后期待地看着高文：“王姐呢？”
　　高文笑着说：“母亲说要先安顿一下，好好打扮一番养好精神再来拜见您。”
　　阿尔托莉雅听后心生欢喜，她说：“王姐有兴趣来和我一起住吗？”
　　高文怔了怔，他委婉地表示：“伊迪斯好像为母亲建造了别院，母亲应该会住在别院里吧？”
　　阿尔托莉雅脸上闪过一丝失落：“啊，这样啊，不过没关系，我会在宫廷内为王姐留地方的，欢迎王姐来宫里小住。”
　　高文下意识地说：“我可以回去再劝劝母亲，我想您的登基大典前，母亲应该愿意住过来吧？”
　　阿尔托莉雅立刻灿烂地笑了，她眼睛亮亮的：“那就麻烦高文卿了！”
　　“……”等等，自己居然替母亲应了？！高文觉得自己回去怕不是会被母亲打死。
　　・
　　高文立刻说：“伟大的王啊，我有个不情之请。”
　　阿尔托莉雅：“你说。”
　　高文：“我想为您尽忠效力！”
　　阿尔托莉雅了然，这是高文想要个合适的职位吗？没问题啊，现在她身边虽然有帮手，但值得信赖的却不多，高文的话……
　　“高文卿实力强悍，先暂时在我身边当护卫可以吗？等登基大典结束后，我要统帅各路军马肃清王国内的外敌和强盗，到时候就是高文卿大展身手的时候了。”阿尔托莉雅想的很好，让高文在她身边熟悉一下这次来拜见的各路王们，等将来联合军马成立时，高文就可以直接担任副手，统帅各地而来的骑士作战了。
　　高文沉默了一会才说：“感谢您的看重，只是我能否顶替伊迪斯的职位，当您的王宫内务总管呢？”
　　阿尔托莉雅一愣：“内务总管？可是你来做内务是不是太……”太屈才也太浪费了吧？
　　高文看着阿尔托莉雅，诚恳地说：“这是为了您的名声着想啊。”
　　阿尔托莉雅：？？？
　　她虽然不明白高文为什么要当内务总管，不过看在大侄子第一次求她的份上，阿尔托莉雅还是同意了。
　　等高文退下后，凯就风风火火地跑过来。
　　“大新闻！”他低声对阿尔托莉雅说：“高文一来就将阿格规文打了一顿，如今阿格规文正在床上喝汤呢！”
　　阿尔托莉雅：！！！
　　==
　　高文：搞事！搞事！


第107章 亚瑟王
　　阿尔托莉雅头一次觉得，处理麾下各个骑士和自家亲人之前的关系，可比当王要艰难多了。
　　当天晚上，梅林的梦境再一次打开，阿尔托莉雅在复习思考当天各项事宜和文书后，忍不住对梅林抱怨了起来：“我知道伊尔很好，她漂亮还聪明，是我最珍贵的宝物，高文他们喜欢伊迪斯无可厚非，可是他们就不能有点绅士风度和骑士精神吗？”
　　“这种事总要让伊迪斯来选吧？”阿尔托莉雅头疼万分：“既然伊尔目前没心情考虑爱情，为什么阿格规文他们就不能消停一些呢？”
　　想起下午和几个关系亲近的王会谈时，阿格规文眼睛上的黑眼圈以及作为护卫的高文之间电闪雷鸣的氛围，阿尔托莉雅就恨不得对着俩人放咖喱棒，简直让其他王看够了笑话！！
　　她亚瑟王还没登基呢，就要先解决一个可笑的家庭矛盾，所谓的矛盾还不是为了王位而竞争，而是为了两个大侄子争夺她的养妹！？
　　梅林很幽默地说了一句：“哦亚瑟，别这么说，传闻中你才是最后的赢家，尽管伊迪斯选了我。”
　　阿尔托莉雅：“…………”
　　阿尔托莉雅摇摇头，她有气无力地说：“我觉得伊尔是绝对不会喜欢你的。”
　　梅林很奇怪：“为什么？”
　　阿尔托莉雅：“因为你比洛特王的年纪还大。”
　　梅林：“…………”
　　・
　　放过年龄这个略扎心的问题，梅林换了个话题：“典礼将在新年的第一天举行，我和坎特伯雷大主教达成了协议，到时候我和他一起站在你身后。”
　　阿尔托莉雅精神一振：“教廷方面后退了一步吗？”
　　梅林摇头又点头：“目前来看是后退了，但等你登基后他们一定会找麻烦的，你要做好心理准备，坎特伯雷大主教代表教廷承认你的王位的合法性，这对我们来说是一件好事，然而别忘记了，教廷内部也不是一块铁板，有手段圆滑的，自然也有信仰虔诚手段激烈的。”
　　阿尔托莉雅微微蹙眉，她认真地说：“我是大不列颠的共主，自然会对所有子民一视同仁。”
　　梅林欣慰地笑道：“这就对了，亚瑟，不管是人还是魔法生物，我们都是这片土地上的生灵，不管是母神还是耶稣，他们都是天神的化神，都需要我们尊敬，天上神国是神灵之所，然而地上的国度却需要王来指引和守护。”
　　其实梅林更想说，神灵再怎么bb都无法降临，怕啥？但有些事想一想是没问题的，可说出来就会引来灾祸，所以最终梅林只是道：“小心教廷那边的激烈反击。”
　　阿尔托莉雅神色凝重地点头。
　　・
　　再一次引发卡美洛八卦中心焦点的伊迪斯并不知道流言持续发酵以及高文做了什么，她用近乎敬畏的神情看着培养皿中的圆球。
　　以前这里面泡着摩根制造出来的炉心，如今这个炉心已经活了过来，外围生长了一层半透明的皮，里面有血液在流动，并像心脏一样跳着。
　　毫无疑问，这是一个活着的胚胎。
　　伊迪斯的眼睛都挪不开了，毕竟制造一个人造人这种技术在她过去生长的年代是完全不可想象的。
　　……哦，家养小精灵除外，那是伴随着魔法庄园设置好阵法自动生成的。
　　看到伊迪斯激动的样子，摩根露出了笑容，她就知道伊迪斯会喜欢这个人造人的，或者说魔法的奥秘可以使每一个魔法师全身心投入，探索神灵的领域可比世俗之事更有吸引力。
　　摩根说：“我用了你给我的血脉提纯魔法，构建了完整的魔力循环体系，而你那块贤者之石帮我大忙了，贤者之石赋予了灵性，而且那块石头内还有一丝你的力量，我想这个胚胎成熟后，诞生出的人造人可能会很奇特。”
　　伊迪斯仔细观察这个胚胎，她问摩根：“奇特？”
　　摩根点头：“它应该具备我和亚瑟王的特性，就是会受到岛的加护，至于你的特性，我就不清楚了。”
　　伊迪斯问：“多久能成熟？”
　　摩根干脆地说：“不知道。”
　　伊迪斯猛地去看摩根，不可思议：“不知道？”
　　摩根：“我也是第一次做，能做成就不错了。”
　　伊迪斯哑口无言，她现在已经将卡美洛里的破事完全抛在脑后，全副心神都放在了这个胚胎上，她说：“高文替了我的职位，我目前没啥事，先全力研究这个胚胎吧！”
　　摩根欣然说：“行，顺便先用剩下的贤者之石将你的身体调理好。”
　　・
　　接下来的日子伊迪斯一头扎进了摩根的实验室，期间摩根去王宫见了一次阿尔托莉雅，回来时摩根的情绪不好不坏，伊迪斯确定俩人没吵架就不去管了。
　　伊迪斯将自己的产业暂时委托给了高文，于是高文正大光明地将宫廷采买放在了伊迪斯名下的各种商铺里，伊迪斯成了名副其实的宫廷用品供货商，赚的满盆满钵。
　　不过目前伊迪斯没看账本，还不知道高文帮她赚了一大笔钱，她和摩根专心致志地培养胚胎，直到新年的钟声响起。
　　这一年总算过去了，阿尔托莉雅・潘德拉贡登基称王，成为不列颠联合王国的共主。
　　・
　　仪式当天，伊迪斯和摩根都盛装出席，这次俩人都不能再穿着那种黑扑扑的袍子，而是换上了裙摆宽大的类似于蓬蓬裙的华丽长裙，身上搭着皮草，手上拿着扇子，坐在家属席观看登基仪式。
　　当阿尔托莉雅头戴王冠，身披蓝色镶白狐毛边的大衣，身穿铠甲手持誓约胜利之剑走出来时，所有人都起立并行礼。
　　阿尔托莉雅身后站着梅林和坎特伯雷大主教，看台左侧是来自教廷信仰辖区的各位王，看台右边是信奉本土神灵的各部落，他们肤色不同，面容特征不同，穿戴五花八门，却在同一旗帜下为新王登位而欢呼。
　　King Arthur。
　　亚瑟王开启了不列颠最辉煌的时代，王冠和圆桌的荣光开始流传。
　　与此同时，远在庄园机密实验室培养皿中的胚胎，突兀地泛起一层红光，一道裂缝出现了。
　　===
　　莫德雷德：圣杯啊圣杯，我想回到故乡最辉煌的时代，重新来过！
　　圣杯：臣妾做不到。
　　艾蕾什基珈尔：吾满足你！
　　伊迪斯的特性就是死而复生。


第108章 母女1
　　莫德雷德摔在地上时还没反应过来。
　　她是想过来个转体三周半再翻个跟头然后威风凛凛地双脚落地，奈何身体发育不成熟，她徒劳地在空中挣扎了两下，就直接圆润地滚在了地上。
　　直到自己嫩白的手碰到地面，莫德雷德才发现大小不对，视线也不对，身体感觉更不对！！
　　她一低头，就看到自己藕节一样的胳膊和手，再抬头一看……哇靠，这不是实验室吗？
　　莫德雷德本身就出生在实验室，所以对类似的摆设非常熟悉，可是她不是已经死了吗？还成为了英灵，天天在英灵座上和圆桌同僚们开黑，并被一群爹教训，怎么一眨眼就变成婴儿了呢？
　　莫德雷德有点方，她对自己说，冷静点，仔细想想变成婴儿前发生了什么？哦，想起来了，她好像被召唤去打圣杯战争了，然后呢？打赢了吗？妈的不记得了！！
　　圣杯战争辣么多，有些赢了有些输了，就算赢了那破杯子也没什么用，不过一个庞大的魔力源而已，她好像在某次圣杯战争结束后就不再执着于王位了，心结没了，要杯子何用？
　　・
　　莫德雷德觉得有点累，或者说成为英灵后她已经很久没有这样感受过如此鲜明的活力了，她翻了个身，索性躺在了地上。
　　她看着天花板上翻滚的魔法云层，心想不管是哪个魔法师将她搞出来，总算不太坏？毕竟再活一次的经历可不是谁都能有的，英灵座上的家伙们会羡慕死她的。
　　但是居然将她搞出来了，简直胆大包天啊，莫德雷德觉得自己需要给这位将自己搞出来的狂妄魔法师一个教训！
　　莫德雷德这么想着，然后打了个哈欠。
　　毕竟她现在还是个小婴儿，身体机能无法让她长时间保持清醒，好在实验室内向来恒温恒湿，地上有地毯，并不冷，莫德雷德就这么呼呼睡过去了。
　　莫德雷德自己滚地上了，并不知道在她滚下去的一瞬间，位于卡美洛王宫内的伊迪斯和摩根脸色同时变了。
　　两人几乎是下意识地对视了一眼，心情恶劣起来。
　　・
　　此刻登基大典正在进行中，阿尔托莉雅刚成为王，各位王正在依次上前宣誓效忠并和阿尔托莉雅说话，若是这时候离席，不管是摩根还是伊迪斯都太惹眼了，肯定会引起其他人的猜测和怀疑。
　　但实验室那边出问题了，还是最关键的培养皿防护魔法消散，伊迪斯和摩根全部心血都在里面，根本等不得。
　　最终伊迪斯一咬牙：“我先离席了，老师，帮我向阿尔道歉。”
　　伊迪斯以身体不适而离席，总好过洛特王后依旧憎恨亚瑟王甚至在登基仪式上离席以表示不满。
　　摩根无声点头，伊迪斯深吸一口气，没几秒脸色就苍白如纸，并作出激动哭泣状：“哦阿尔终于成为王了，我真是太激动了。”
　　然后啊得头一歪，伊迪斯就装作晕了过去，摩根顺势说：“这孩子太激动了，先下去缓一缓吧。”
　　周围的贵妇人都露出了理解的笑容，伊迪斯顺势离席。
　　伊迪斯离开后，一个身穿朴素的灰黄色长裙，头戴面纱和帽子的女子就坐在了之前伊迪斯坐着的位置上。
　　她周身气息平和柔软，干净地不似人。
　　・
　　摩根面带笑容，手上依旧慢慢地摇着扇子，她头也不回就对身边的人说：“当年那个婴儿居然长大了，还成王了，薇薇安一定很高兴，是不是？”
　　“我的母亲，伊格赖因？”
　　全身都裹在袍子里只露出一双眼睛的女子静静地看着在人群中说话的阿尔托莉雅，半晌才说：“摩根，我的女儿，你如今也算自由了，要不要和我一起住在修道院？”
　　摩根慢条斯理地说：“亚瑟王邀请我住宫廷呢，说起来我没被嫁出去前，也在这座乌瑟的宫廷里住过，只可惜对于过去的我来说，我的亲人在这里，我的家却不在这里。”
　　“你曾那么爱乌瑟，可她给你什么了？一个孩子？在知道乌瑟王是女人时，你有后悔过吗？”
　　“如今你住在修道院，这算是自由吗？只不过是从薇薇安的牢笼换成了主的牢笼。”
　　“所以我在忏悔。”伊格赖因轻声说：“不是为乌瑟，而是为康特，你的父亲。”
　　前康沃尔公爵简直太倒霉了，哪怕这都是已经既定的命运，可是身处于命运之中的人却从不这么认为。
　　伊格赖因从最初就知道自己会成为不列颠的王后，她想要逃离这样的命运，所以嫁给了康特，可是嫁给康特后才知道这一切的背后都有薇薇安的推动。
　　等她终于安心和康特一起过日子时，乌瑟又出现了，她根本无法控制自己的感情，爱上了乌瑟王，然后被当成受孕母体，才明白乌瑟王是女人，根本不爱她，只是需要她作为下一代不列颠之主的孕育载体而已。
　　・
　　“总之，现在我觉得自己很自由。”伊格赖因抿唇，灰黄色长袍下的手指紧紧绞在一起，她尽量平稳情绪，干巴巴地说：“最起码我是自愿进入修道院的。”
　　摩根嘲讽道：“是只有修道院才能拦住薇薇安罢了，你依旧没有选择，这样的你让我也住修道院？”
　　“如果不是薇薇安，不是亚瑟王，洛特不会死！你不会失去丈夫！”伊格赖因忍不住低声吼道。
　　摩根同样低声吼起来：“要不是你爱上乌瑟成为她的王后，我根本不会被乌瑟王嫁给洛特！！你爱父亲，可我不爱洛特！！”
　　她终于扭头看向伊格赖因，眸子里闪烁着冰冷的光：“也许对于你来说，失去所爱就如失去了一切！可对我来说，爱情从来就不是唯一！”
　　“我的尊严，我的自由，我的灵魂，我的骄傲……”
　　摩根抬手捂住了自己砰砰跳的心。
　　“除了爱情就一无所有的你，是不会明白人之所以为人，是因为有想要达成的理想，想要得到的目标，想要成为人上之人的欲・望。”
　　“我眼中的天空无限宽广，至于你，估计就修道院围起来的面积那么大吧。”
　　===
　　莫德雷德来报道了。


第109章 一样
　　伊迪斯一离开人群的视线，就立刻找了个隐蔽的地方施展幻影移形走了。
　　她直接回到庄园内，大踏步急匆匆地冲向实验室，一推开门，眼前的一切让她目瞪口呆。
　　培养皿里原本应该有的胚胎不见了，取而代之的是正在地毯上呼呼大睡的婴儿？！
　　伊迪斯张大嘴巴，半天都没反应过来，她几乎是下意识地快步上前，刚想伸手去抱婴儿，却又在碰触的一瞬间停住。
　　伊迪斯猛地反应过来，如果刚才有敌人在窥伺，那她就完蛋了！
　　想到这里，她快速呼吸了几下平复心中的震惊和不可思议，拿出自己的魔杖飞速检查了一遍，检查结果让她稍微安心了一些：没有人进入过实验室。
　　伊迪斯飞速召来一块柔软的细棉布，将地上的孩子裹好放进了一个变形术变出来的摇篮里。
　　她仔细端详着孩子，小娃娃的头发是金色的，和阿尔托莉雅以及摩根一样，小圆脸，看上去可爱极了~
　　先将孩子放在旁边，伊迪斯开始清理地面和试验台，清理完后她走到旁边柜子前，将柜子顶端放着的一面圆形镜子拿了下来，伊迪斯对着镜子默念咒语，很快镜子里的画面开始晃动起来，露出了原本完好无损的胚胎。
　　胚胎依旧像往常一样砰砰砰地有力跳动着，在某个时刻胚胎上突然多了一道裂缝，半透明的外皮脱落，露出了里面的婴儿，在几个呼吸间婴儿脸上的胎毛就消散了，像是人类小娃娃几个月大的年纪一样。
　　然后小婴儿不安分的左右晃动，随即滚出了培养皿。
　　伊迪斯长出一口气，脸上露出笑容，看样子没出什么意外，这个孩子是发育成熟后自动诞生的。
　　想到这里，伊迪斯心中被喜悦充斥，这可是她和摩根一手制造出来的孩子，不仅说明了实验的成功性，还意味着她们一脚迈入了神的领域！堪称魔法历史上质的突破啊！
　　伊迪斯美滋滋地看着熟睡的小婴儿，说实话她当初在特姆斯特朗求学时，根本想不到自己能走到今天这个地步，魔法真是太神奇了。
　　伊迪斯坐在摇篮边看小娃娃，眼睛都不想挪开，要不是摩根的夺命连环call，伊迪斯甚至想继续看下去。
　　她恋恋不舍地在摇篮周围安置了成打的防护咒，才一步一回头地离开了。
　　伊迪斯回去的时候正看到阿尔托莉雅拉着摩根的手说什么，摩根居然去掉了脸上的面纱，露出了苍白却和阿尔托莉雅极为相似的容颜，任谁看到这俩人，都会笃定她们是亲姐妹。
　　当然受到梅林的魔法作用，在场来贺喜的王们看到的自然是一对关系虽然不算特别亲密，但依旧温和的姐弟。
　　伊迪斯连忙整理了一下自己的仪容，扬起一抹笑容就从阴影处走了出来。
　　看到伊迪斯过来，摩根不着痕迹地松了口气，阿尔托莉雅又在邀请她住到卡美洛王宫了，理由还是想要和亲人住在一起，这让摩根简直招架不能，若是伊迪斯再晚来一会，也许她就真的稀里糊涂地答应了！！
　　摩根难得有些心有余悸，亚瑟王太可怕了！
　　……好吧，眼睛亮亮地看着自己的妹妹也挺可爱的~
　　阿尔托莉雅看到伊迪斯时大喜：“伊尔！刚才王姐说你有些不舒服？没事了吗？”
　　伊迪斯脸上的笑容太灿烂了，那种发自内心的喜悦让她笑的异常美丽和欢喜，只是看着她的笑颜，就仿佛能同步感受到她此刻的幸福和开心。
　　“阿尔，恭喜你。”伊迪斯拥抱着阿尔托莉雅，并在她耳边小声说：“我太激动了，昨晚没睡，早上太阳升起来后有点晃神，就回去喝了点提神的药水。”
　　阿尔托莉雅莞尔，她摸了摸伊迪斯的脑袋，语气温和：“我正和王姐说呢，你之前明明答应我住在王宫，等王姐一来，你们两个就住在一起了，独留我一个人在宫内。”
　　阿尔托莉雅难得露出了不爽的神情，还鼓起了腮帮子瞪伊迪斯：“伊尔，你真的不愿意和我住一起吗？”
　　受到阿尔托莉雅的仓鼠式表情攻击，伊迪斯倒吸一口凉气，然后表情陡然一变。
　　哇靠眼前阿尔托莉雅的表情和实验室里那个鼓着腮帮子吸大拇指的孩子太像了！简直一模一样啊！
　　伊迪斯的脑门突然冒出了冷汗，等等，那个孩子的存在若是被人发现了……
　　她的脸色苍白的太快，距离伊迪斯最近的阿尔托莉雅几乎能看到从红润变成苍白的全过程，阿尔托莉雅这次是真难受了：“……伊尔，既然你不想那就算了。”
　　伊迪斯连连摇头，她猛地抓住阿尔托莉雅的手：“我可以住王宫，但是我白天要去实验室，这也没关系吗？”
　　阿尔托莉雅微微蹙眉，她抬手摸了摸妹妹冰凉的脸颊，眼中闪过一丝狐疑：“伊尔？出什么事了？”
　　伊迪斯深吸一口气，强笑道：“没什么，就是突然想到一件事，我回头和你说。”
　　阿尔托莉雅去看摩根，以眼示意，怎么回事？
　　摩根安抚阿尔托莉雅：“亚瑟，去那边看看吧，坎特伯雷大主教的眼神几乎要将你的披风烧起来了，伊迪斯就交给我吧。”
　　阿尔托莉雅点点头，她又担忧地看了伊迪斯一眼，这才离开。
　　摩根抓住伊迪斯的手，才发现伊迪斯的手心居然全是汗，摩根惊道：“那边出大问题了？”
　　伊迪斯啊了一声，她低声说：“那个孩子出生了。”
　　摩根的眼睛猛然瞪大，她看向伊迪斯：“……没有其他问题？”就这么从胚胎里出来了？
　　摩根再也等不及了，她拉着伊迪斯走到没人的地方，伊迪斯带着摩根转移回庄园，两人飞奔回实验室。
　　伊迪斯一边跑一边说：“那个孩子长着一张阿尔托莉雅的脸，我担心以后……”
　　摩根：“头发眼睛都一样？”
　　伊迪斯飞速说：“头发是金色的，眼睛……”
　　她们推开实验室的大门，正看到摇篮床上的孩子正努力从小被子里钻出来。
　　这孩子有一双和阿尔托莉雅一模一样的眼眸，都是碧绿色的。
　　伊迪斯和摩根同时沉默了。
　　而小婴儿在看清摩根的面容时，也卡住了。
　　===
　　莫德雷德：wtf！我看到了谁？！


第110章 母女2
　　莫德雷德的内心正cos呐喊在尖叫，面上倒是还绷得住，或者说根本没反应过来。
　　她睡醒后发现自己换了个地方，从地面变成了摇篮，四周也清理干净了，可见是有人来过了，然而有人将她抱起来，她居然没反应？莫德雷德为自己如今婴儿般的反应而郁闷，所以在确定房间里没人后，就立刻想要爬出摇篮。
　　然后咣当一声大门打开，两个穿着光鲜亮丽的女子从门口冲了进来。
　　其中一个不认识，另一个简直太熟悉了好吗？那不就是她以前的妈吗？夭寿啦！她的妈摩根可厉害可牛逼可吓人了！她怎么又见到摩根了？
　　明明已经很久不见了，甚至英灵座上都没有摩根的存在，可是见到摩根的瞬间，莫德雷德的脑海中还是自动回忆起了那些年被自己妈支配的恐惧和忌惮。
　　婴儿若是觉得恐惧了会是什么表现呢？
　　哭。
　　于是等莫德雷德反应过来后才发现，自己居然哇哇哭了？
　　然后下一秒她就被另一个人抱在怀里，这个女人有着和母亲摩根相似的发色，眼睛是天蓝色的，莫德雷德看了一眼，不认识，就没当回事。
　　不过总好过摩根抱她吧？或者说记忆里摩根根本就没抱过她！
　　因为……
　　“伊尔，它是人造人，不是真正的小孩子。”摩根无语地看着手忙脚乱想要哄孩子的伊迪斯：“你做了基础检查吗？”
　　伊迪斯的身体僵住：“忘记了。”
　　摩根叹了口气，她摇摇头，抬手一点，小婴儿就轻飘飘地飞到了试验台上，伊迪斯心神不定地看着摩根用各种魔法测试这个孩子的身体，喃喃地说：“要是让别人看到她，我和阿尔之间的关系就彻底洗不干净了。”
　　摩根一边做检测一边随口说：“那就用个盔甲包住它好了。”顿了顿，摩根提醒伊迪斯：“是它，人造人的寿命很短，我劝你最好不要投入太多感情。”
　　伊迪斯抿唇，有些不认同地说：“可是她已经出生了。”
　　摩根静静地看着伊迪斯，她叹了口气：“当初你明明说不管的。”
　　伊迪斯忍不住伸手去摸小孩的脸，手指碰触到的一瞬间，一股血脉相连的感觉涌上心头，在她以前生活的地方，小巫师是最宝贵的存在，哪怕是格林德沃那个脑子有坑的家伙，也不会去祸害小巫师。
　　“……您说的对，不如送到洛特城吧。”
　　伊迪斯干巴巴地说着，眼神却黏在小孩子的脸上怎么也转不开，而神奇的是小孩子似乎也听懂了她们的话，咿咿呀呀地不知道说什么，并向伊迪斯伸出了手。
　　【莫德雷德：怎么回事？我怎么感觉和这个女人关系匪浅？哇靠我这次到底是谁的孩子？摩根不是我母亲了？那、那父王呢？这个女人是谁？！】
　　摩根抬手拍了拍伊迪斯的肩膀：“算了，不如留在庄园里，设下魔法，不让她出门就行了。”因为伊迪斯的坚持，摩根也换了称呼，她继续说：“至于这里侍奉的侍女……我将洛特城的侍女带来了一部分，她们很遵守规矩，不会乱说的。”
　　伊迪斯松了口气，她有些汗颜：“对不起，我失态了。”
　　摩根摇摇头：“你毕竟未婚，还……算了，小孩子一天三变，尤其她是人造人，估计很快就会脱离这个形态了。”
　　爱护幼崽是每个种族都根植于基因深处的习惯，摩根认为伊迪斯以前没见过小孩子，头一次见还和自己有些关系所以才进退失据，等人造人长大了，估计伊迪斯就不在意了。
　　“……要取个名字吗？”伊迪斯举起小娃娃，她看着和阿尔托莉雅小时候几乎一模一样的娃娃，忍不住逗弄起来，小娃娃很精神，一直张牙舞爪地挥动着四肢，情绪似乎不太好。
　　啊，真可爱，伊迪斯笑眯眯地想，阿尔托莉雅小时候可没这么活泼，更没这么多表情~这孩子真是太好玩了~
　　摩根汗颜地看着，哪怕小娃娃在哭伊迪斯都很开心地继续逗，摩根忍不住了，她抬手一点，小娃娃落入她的怀里，在摩根抱着孩子的瞬间，小娃娃就不挣扎了，反而将小脸埋在摩根的臂弯。
　　摩根心中一动，福至心灵般说道：“……莫德雷德，她的名字。”
　　伊迪斯眨眨眼，莫德雷德？是不是她的错觉？总觉得这名字好像曾经听过？算了不管了，她兴致勃勃地问摩根：“要给她准备一些吃的吗？”
　　摩根：“我们现在没工夫照顾她，你忘记了，亚瑟的典礼还没结束，一会还要开宴会。”
　　登基仪式结束后就是各路王、贵族、骑士以及众多夫人汇聚的庆祝宴会，不管是摩根还是伊迪斯都绝对不可能缺席的。
　　伊迪斯瘪瘪嘴：“那不如让她睡过去？”
　　莫德雷德：= =+
　　摩根觉得建议不错：“行，她还小，需要足够的魔力来加快她的发育，否则会撑不住炉心的。”
　　长得太慢容易被力量撑爆啊。
　　伊迪斯美滋滋地说：“等她再长大点，我去和阿尔说一声，让她做王位继承人~”
　　莫德雷德：！！！
　　摩根诧异地看着伊迪斯：“你确定？她是人造人，很快就会衰老的，也许亚瑟还没死，她就先死了。”
　　伊迪斯倒是很自信：“我们都能制造出来人造人了，延长寿命并让她无限接近于人又有什么不可能？”
　　摩根抿唇，她犹豫不定：“……那可是神灵的领域。”
　　伊迪斯眨眨眼：“是啊，主创造了世界，还创造出了男人和女人，然而我们不列颠却是一个人造人当王，我很期待教廷那边知道真相时的表情。”
　　摩根大笑起来，她喜欢伊迪斯这个主意：“那些老橘子皮一定会气炸肺的。”
　　于是两个女人灌了莫德雷德一大碗魔药，让小娃娃睡过去后就高高兴兴地去参加晚宴了。
　　一刻钟后，确定两个女人不会再回来，莫德雷德才睁开眼，她一脸茫然无措。
　　――我是谁？我在哪？到底发生了什么！？
　　莫德雷德：如果时光倒流，我一定当英灵座的钉子户！


第111章 关系
　　登基仪式之后的宴会举办的非常成功。
　　阿尔托莉雅和无数来宾共饮，亲切地和远道而来的王以及观礼来宾们交谈，伊迪斯和几个来自洛特城相熟的夫人们交谈得知，亚瑟王的第一次公众亮相还算合格。
　　如今阿尔托莉雅已经证明了自己的战斗水平，礼仪和表现都不差，接下来就要看她今后的执政方针以及平衡国家内各方势力的能力了。
　　能战胜敌人只能说明亚瑟王是一位合格的将军和战士，只有熟练而老辣的平衡政局并成功施行新的政策，展现出超凡的执政能力以及领导力，亚瑟王才算是一位合格的王。
　　一切都需要交给时间来检验。
　　伊迪斯也挺忙的，作为亚瑟王的养妹，更是传说中将王和骑士们全都收到自己石榴裙下的公主殿下，同时掌管着宫廷采买的富豪，伊迪斯也是很多贵族希望见面的对象。
　　当初洛特城那个倒霉的税务官霍克水涨船高，通过给亚瑟王供应足够的金钱以资助那些骑士们留在卡美洛，霍克成功跳槽，从阿格规文手下跳槽到了亚瑟王手下，然后阿尔托莉雅将霍克交给高文主管了。
　　先不说霍克心中怎么想，反正从外人来看，这厮是站队成功的典范，自然有无数大人物想要通过霍克的夫人来见伊迪斯。
　　伊迪斯当然认识霍克的夫人，两人关系不好不坏，属于贵妇之间的塑料花友情，此刻伊迪斯就坐在几个夫人中间，由霍克的夫人引荐了几位卡美洛本土贵族的贵妇。
　　可不要小瞧这些贵妇，鬼知道她们和哪些贵族们鬼混过，稍微漏出一两条消息就足够伊迪斯思考许久了，比如哪个伯爵其实不举，哪个伯爵的帽子绿了，哪个男爵好南风，哪个子爵后继无人……
　　伊迪斯一边筛选着自己需要的消息，一边和不断过来和她说话的贵妇人们洽谈，打打扇子约约会，有意向合作的夫人都表示回头会给伊迪斯发帖子，希望她赏光。
　　伊迪斯并未直接答应，而是言辞模糊，模棱两可，逼格满满，让人捉摸不透。
　　这样的伊迪斯反而让贵族夫人们认为有深度，是个精明人，不好对付，于是言辞更谨慎温和了。
　　就在此时，贝德维尔穿过人群，来到女士们休息的地方，笑眯眯地对伊迪斯伸出手：“抱歉打扰各位了，吾王要召见伊迪斯小姐。”
　　伊迪斯对上神色各异的贵妇们，她笑眯眯地欠身起来：“亚瑟找我吗？那我先过去了，诸位慢慢聊。”
　　等伊迪斯跟着贝德维尔来到阿尔托莉雅这边时，才发现之前围在这边的王都礼貌地退后了许多，站在靠前位置的大多是这次战斗中得到战功的骑士，伊迪斯瞬间明白了阿尔托莉雅这是要册封爵位并分封领地了。
　　看到伊迪斯过来，阿尔托莉雅仔细打量了一下，才笑着说：“似乎没事了？”
　　伊迪斯心中一暖：“放心吧，我能处理好。”她扫了一眼跟在阿尔托莉雅身后也走过来的兰斯洛特，问道：“老师呢？”
　　阿尔托莉雅脸色微暗，随即又恢复正常，她说：“王姐在和主的信徒聊天呢。”
　　主的信徒？伊迪斯面色古怪，她顺着阿尔托莉雅的视线看过去，就见摩根正和一个几乎将全身都覆盖了的女人说话，那个女人时不时地看过来，而摩根正好挡在她身前，脸上虽然是笑着，但以伊迪斯对摩根的了解，摩根恐怕已经恼怒地想烧人了。
　　伊迪斯看看那个女人，在看看神色略微复杂的阿尔托莉雅，恍然大悟，难道她就是阿尔托莉雅的母亲伊格赖因？
　　伊迪斯小声说：“你还好吗？”
　　阿尔托莉雅摇摇头，似乎想要将这些复杂的情绪都丢开，她对伊迪斯说：“伊尔，我本来想要封你当公爵，但梅林说王姐和我是血亲也只是公爵而已，最后只能封你当侯爵了，抱歉。”
　　伊迪斯暗暗翻了个白眼，梅林也就只能在这种事上给她添堵了，她笑着说：“没关系，我相信阿尔不会让我吃亏的~”
　　顿了顿，伊迪斯小声说：“最初不是说封我当公主吗？”
　　阿尔托莉雅眨眨眼，委婉地说：“公主就没封地了。”毕竟伊迪斯和她没血缘关系啊。
　　伊迪斯的眼睛一亮！难道她这个侯爵是有封地的？
　　阿尔托莉雅莞尔：“我将卡美洛最近的中等城镇威斯特给你做领地，当然，你的封地不能传代。”她看着伊迪斯，严肃中还带着一点狡黠：“威斯特城就在你和王姐居住的山谷东方大约二十里地，也方便你管理和来回。”
　　伊迪斯听后心生感动，她正要和向阿尔托莉雅表示感谢，就听阿尔托莉雅说：“对了，兰斯洛特一直想和你说几句话。”
　　伊迪斯诧异地看着阿尔托莉雅，这是几个意思？
　　阿尔托莉雅用不咸不淡的声音说：“兰斯洛特卿想要为之前的莽撞向你道歉，只不过你一直避开他了，让他很苦恼。”
　　兰斯洛特上前一步，他深深地鞠躬向伊迪斯道歉：“王说的没错，伊迪斯小姐，我之前的行为给您带来了困扰和麻烦，这是我的错误，我向您道歉，并乞求您的原谅。”
　　伊迪斯松了口气，说实话只要兰斯洛特不保持恋爱脑，他就是个风度翩翩的帅哥，伊迪斯干脆地说：“我原谅你，希望我们能有一个新的开始。”
　　兰斯洛特听到这句话的瞬间就松了口气，能说话就有机会！之前伊迪斯见了他就远远避开，简直糟心死了！
　　他抬起头，脸上笑容清浅，淡紫色的长发垂在脸颊两侧，就像一朵绽放的鸢尾，英俊优雅，他看着伊迪斯说：“您真是一位心胸宽大的人。”然后兰斯洛特话音一转：“我之前见了伊莲公主和加拉哈德，我听加拉哈德说您有意收他为学徒？”
　　就着儿子加拉哈德这个话题，兰斯洛特成功和伊迪斯聊了起来，从远处看居然相谈甚欢。
　　阿尔托莉雅不着痕迹地退出了两人的交流，她在心里就缓和伊迪斯与法兰西之间贵族问题这一条上打了个对勾，然后走向正凑到一起喝酒的阿格规文和高文，准备解决下一个问题：两个侄子之间的和谐关系。
　　===
　　吾王可是很忙碌的……
　　以及有人猜到了！没错！这就是异闻带！倒霉蛋伊迪斯会被立香干掉的！！
　　……然后我是不是就可以鸽了？
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・
　　嘿，开玩笑的。


第112章 管家
　　高文和阿格规文之间的关系复杂又简单。
　　两人关系不好是真的，但在某些事情上，又神奇的拥有一定默契。
　　比如当伊迪斯和兰斯洛特聊天并笑的很可爱时，这俩兄弟就分别抛弃了鲍斯骑士和珀西瓦尔骑士，一人端了一杯酒凑到一起开始聊天。
　　高文：“哇哦，伊迪斯很久没笑的这么精神了。”
　　看看那明亮的天蓝色大眼睛，看着兰斯洛特的眼神似乎都在说话――加拉哈德真是个好苗子，作为父亲的兰斯洛特支持加拉哈德学习魔法简直太好了，兰斯洛特可真开明。
　　阿格规文皮笑肉不笑：“呵，告诉那个蠢女人，兰斯洛特看她的眼神几乎能溺死她。”
　　此时的兰斯洛特好像开屏的孔雀，伊莲公主就在他不远的地方看着这一幕，公主殿下手中的扇子几乎要被她掐折了好吗？
　　高文扯扯嘴角，露出了一个和阿格规文相似的笑容：“你想多了，伊迪斯的战斗力很强的。”传说中的班西魔女呢！
　　阿格规文冷哼一声：“作为她的男伴，你失职了。”
　　高文一想也对，他立刻给了阿格规文一个揶揄的笑容：“那我去找伊迪斯了，你自便吧。”
　　阿格规文：“……”
　　不过高文刚走了两步，阿尔托莉雅就过来了，见到自家亚瑟王，这对兄弟的表情都严肃起来：“王。”
　　阿尔托莉雅看着自家大侄子：“阿格规文卿，高文卿，你们在聊什么？”
　　高文立刻扯大旗：“我们在聊母亲的事。”
　　阿格规文顺势点头：“母亲一直在和那位女士聊天，我们俩有点好奇她是谁。”
　　阿尔托莉雅脸上的笑容淡了些：“那是教廷的修女大人。”然后她打起精神：“我听凯说你们之前打架了？”
　　接下来就是长达十分钟的劝诫，中心思想就是兄弟是血亲要好好相处不要闹矛盾blabla。
　　阿格规文和高文全都耷拉着脑袋听着，最后俩兄弟纷纷拍胸脯表示一定会听从王的劝导，他们会好好相处，以后绝对不打架了。
　　直到阿尔托莉雅心满意足地离开，阿格规文和高文才长出一口气，俩兄弟互相看了对方一眼，同时冷哼一声，别开脸各走各路了。
　　阿尔托莉雅又接连和几个骑士进行了交谈，得知了他们的想法和最近工作中遇到的难题，她表示会进行会议集体讨论，又安抚了麾下众人，提高了骑士团的凝聚力。
　　很快宴会的高1潮到来，阿尔托莉雅当众宣布了对自己忠心耿耿的骑士团的册封和赏赐，这次高文总算有了一块封地，不用再被阿格规文嘲讽一无所有了。
　　期间也有几个骑士表示不用封地，只要能始终留在亚瑟王身边就行，比如兰斯洛特，他一个法兰西的骑士要什么不列颠的封地？
　　阿尔托莉雅顺势封赏了兰斯洛特一大堆钱财当奖赏，兰斯洛特下一秒就转身问伊迪斯：“听说您有不少商队？我能入股吗？”
　　伊迪斯欣然同意：“没问题。”
　　紧接着阿尔托莉雅又宣布摩根为康沃尔公爵，伊迪斯为威斯特侯爵的消息，至于洛特领自然由阿格规文继承，不过洛特一脉的不少贵族都被阿尔托莉雅收编了，而高文的领地紧挨着洛特领，显然阿尔托莉雅在希望俩侄子关系和谐的同时，也试图平衡洛特一脉的势力――毕竟领地挨着的话，偶尔有点摩擦也很正常。
　　凯成了伯爵，他的封地倒是和伊迪斯挨着，若是伊迪斯沉迷魔法忘记封地税收，正好让凯帮忙。
　　当然，有人升官发财，自然也有人倒霉了，毕竟最初卡美洛里不少贵族都给阿尔托莉雅找麻烦了，阿尔托莉雅根据梅林、阿格规文以及凯的私下调查，综合各方意见后决定处理掉之前蹦的比较厉害的几家贵族，夺爵抄家撵人一波流操作下去，那些失去了地位和金钱的墙头草很快就从卡美洛消失了――贵族之间的斗争也很残酷的。
　　一场盛大的宴会下来，阿尔托莉雅算是坐稳了王位，各地来拜见她的王似乎也认可了她，当然只是初步认可，后续如何还要看阿尔托莉雅接下来的动作。
　　宴会结束后，伊迪斯本想回去看小娃娃莫德雷德，然而威斯特的城主递来拜帖，说要和她协商一下封地政务，紧接着兰斯洛特也来找她说要合作，比如将法兰西那边的货物运过来卖，而且伊迪斯也需要巩固一下之前的贵族合作伙伴们，一时间居然忙得不可开交。
　　倒是摩根对这些杂务处理的游刃有余，洛特王后可不是白当的。
　　摩根给伊迪斯支招：“你需要找个合格的管家帮你处理这些事务。”
　　伊迪斯有些苦恼：“我去哪找人？”
　　贵族的管家可是比亲人都重要的存在，涉及贵族家庭内外方方面面，她还是个魔法师，更不能乱找管家，万一管家将她的事情卖给教廷怎么办？
　　摩根露出和煦的笑容：“爱德华怎么样？”
　　伊迪斯诧异地看着摩根：“他不是洛特领的守护者吗？”
　　摩根呵呵笑：“现在洛特领是我的，他被解雇了。”她受够了一直被那个家伙盯着，如今有机会摆脱爱德华，自然是第一时间解雇！
　　伊迪斯嘴角抽搐，总觉得爱德华有点苦逼，要知道前段时间爱德华还因为阿格规文和她签契约呢，这厮好像对洛特王的后裔还有一定感情。
　　“我和他进行了契约让渡。”摩根解释说：“爱德华的职责会让渡给我，他就自由了，但他好像打算继续留在卡美洛，我就向他推荐了你，你要是没意见的话我就通知爱德华了。”
　　伊迪斯一愣，摩根似乎很想将爱德华推销给她？
　　“他很着急？”伊迪斯试探道。
　　摩根面无表情地说：“阿格规文估计会请爱德华去他那。”
　　伊迪斯秒懂，摩根尽管是康沃尔公爵，可在阿格规文娶妻之前，都仍然是洛特王后。
　　伊迪斯满口说：“没问题，麻烦您通知爱德华吧，让他来和我订立契约，价格好商量。”
　　===
　　这一阶段结束，阿尔托莉雅终于成亚瑟王了！


第113章 发现
　　伊迪斯和爱德华签署了一个互利共赢的合作契约。
　　爱德华帮伊迪斯打理封地和产业，为伊迪斯处理各项人际关系和基本要求，而伊迪斯所属的领地是唯一真祖生活区域，禁止任何其他魔法生物盘踞，而且爱德华拥有使用领地财富五分之一的资格。
　　当然还有一些更加细致的条款就不足为外人道了，总之签完合约后，两人笑的都很开心，各自解决了一件麻烦事。
　　就伊迪斯来说，她终于可以抛弃繁杂的工作，彻底投身于实验室研究魔法和人造人，对爱德华来说，他可以光明正大的在教廷眼皮子底下晃悠，有工作薪水和一个还算舒服的居住地，能照看一下当初自己教导的小崽子阿格规文，还能在卡美洛大戏开场前占据一个最佳的观赏位置，也算是得偿所愿了。
　　签完契约，爱德华立马就进入了状态，他微微欠身，笑眯眯地询问伊迪斯：“那么关于我的工作内容，您有什么指导意见吗？”
　　伊迪斯说：“作为威斯特侯爵，亚瑟给了我一套宅子，不过我还没去看过，如今你的首要任务是将宅子清理出来，打扮的漂漂亮亮的。”
　　鉴于伊迪斯今后大部分时间都窝在郊外庄园的实验室里，那座威斯特侯爵府邸恐怕要成爱德华留在卡美洛的小窝了，爱德华听后满面笑容：“交给我吧，我会处理好的。”
　　伊迪斯继续说：“我会邀请威斯特城主来府邸用晚餐，帮我准备威斯特城的基本资料，再给我出一个大致的管理方案。”
　　爱德华听后也胸有成竹，洛特王手下管理着那么多城主，他跟着洛特王几十年，早就点亮了管理方面的技能图标：“我明白了。”
　　“还有兰斯洛特，单独给他送帖子，我要邀请他来家里吃饭，商量一下高卢那边的商道问题。”伊迪斯眼珠子一转：“对了，顺便给伊莲公主送请帖，当初她请我游园，有来有往，我也要回报一二，我对费雪王下辖的城市特产也很感兴趣，反正都要谈，就一起吧。”
　　爱德华听到这句话差点笑出声，他已经很期待那天晚饭的气氛了，唔，要好好准备一顿法兰西大餐助兴呢~
　　伊迪斯又仔细想了想，确定一时半会没什么事后，就先杀回了实验室。
　　・
　　一回实验室，她就接到了一个大惊喜。
　　小婴儿莫德雷德已经开始展现人造人的特殊性了，别的小孩子要六七个月后才会翻身，此刻的莫德雷德已经能稳稳地扶着墙站在地上，看面貌和身材也宛若一岁的小娃娃。
　　伊迪斯去的很是时候摩根正在旁边记录数据，她要求莫德雷德尽快学习走路，伊迪斯很诧异，她问摩根：“会不会太早了？”
　　摩根摇头：“不会，她是人造人，体内拥有强大的魔力炉心和数量众多的魔术回路，只要魔力足够就能刺激她的身体发育，所以现在最重要的是尽快激活她体内的全部魔术回路，让这些回路像血管一样开始运转。”
　　伊迪斯看着金发小娃娃努力扶墙走路，她啧啧道：“真的和阿尔小时候一模一样啊，就连这副坚强的表情也很像。”
　　阿尔托莉雅从小就知道自己的使命，在能控制四肢后就开始了基础训练，此刻看到莫德雷德也这样，伊迪斯忍不住发出感慨：“真不愧是阿尔的孩子。”
　　她这句话一说出口，原本在走路的金发小娃娃就顿了顿，两个敏感的魔法师都发现了这一点，伊迪斯眨眨眼，她问摩根：“她听得懂吗？”
　　摩根点头：“听得懂，但声带还没发育完全，不能说。”
　　伊迪斯继续吹：“哇，莫德雷德真是个天才。”
　　摩根一边盯着莫德雷德，一边问伊迪斯：“你那边的事情处理完了？”
　　伊迪斯随口说：“嗯，我基本能抽出时间过来了。”
　　摩根笑了起来：“很好，这是记下来一段时间的训练计划，你按照计划盯着莫德雷德。”
　　伊迪斯一愣：“那您呢？”
　　摩根笑得眉眼弯弯：“去处理一些小问题。”
　　伊迪斯沉默了，她看向摩根：“小问题？请原谅我的冒昧，我能大致知道是什么问题吗？”
　　摩根轻描淡写地说：“关于儿子将母亲的势力从洛特领连根拔起的事。”
　　伊迪斯：“…………”阿格规文！你厉害！
　　・
　　摩根将实验丢给了伊迪斯，她离开庄园回到了卡美洛，其实摩根不仅要处理洛特领的事，还需要解决另一个问题。
　　亚瑟王的婚姻问题。
　　不管亚瑟王的年龄有多大，也不管他目前拥有如何漂亮的战绩，在很多人眼里只要亚瑟王没有成婚，那他就不是一个成年人。
　　摩根作为亚瑟王的姐姐，由她来张罗并掌控亚瑟王的婚姻进程是最合适的，前提是进入修道院的伊格赖因王后不插手。
　　然而根据可靠的消息，摩根已经知道了一件麻烦事，原本亲卡美洛派系的坎特伯雷大主教要被调离英格兰教区了，新上任的主教来自爱尔兰，这位大主教可不是个好东西，已经有很多原本居住在爱尔兰的魔法生物不得不离开家乡，来到英格兰避灾了。
　　一旦爱尔兰教区的主教到来，阿尔托莉雅能顶住这位手段强硬信仰偏激的人吗？什么？梅林？呵，这厮不找事就不错了！
　　摩根同伊迪斯一样根本不信任梅林，阿瓦隆圣地和这片岛的神秘还需要她来守护，想到这里，摩根决定去找伊格赖因。
　　她了解这位母亲，怯弱、自私、莽撞还自以为是，觉得自己能挣脱命运，却不知道她自己选择了另一条满是敌人的死路，但有一点，伊格赖因怕死。
　　这是前王后殿下唯一的弱点，只要抓着这个弱点，摩根自信能给这位新上任的大主教送一份漂亮的礼物。
　　・
　　摩根离开实验室去搞事，伊迪斯看着莫德雷德学走路，看了一会她就忍不住上前抱起了小娃娃。看着眼前的小娃娃，就好像看到幼年她和阿尔托莉雅手牵手一起走路的情景，真是太怀念了。
　　似乎感知到了伊迪斯的善意，小娃娃突然伸手指了指门，说了一个非常模糊的词：“出去！”
　　伊迪斯怔了怔，猛地反应过来恐怕莫德雷德自出生后就没出过实验室，想到这里她就心生怜悯，她小声说：“只能在庄园里转一转哦~”
　　然后她打开了实验室的大门。
　　门口，高文目瞪口呆地看着眼前伊迪斯抱着小娃娃的一幕：“……你儿子？”他仔细看了看小娃娃的面貌，然后更加不可置信地说：“吾王的私生子？！”
　　===
　　小莫那么可爱，怎么能藏起小莫呢？当然要广而告之！


第114章 认可
　　高文傻乎乎地看着眼前的一幕。
　　伊迪斯穿着亚麻色的绵软长裙，怀里抱着一个咿咿呀呀的小娃娃，小娃娃长着一张标准的亚瑟王脸，而伊迪斯的发色在阳光的照射下似乎也从铂金色变成了金色，两个小脑袋凑到一起，简直像是母子！
　　母子？高文的内心几乎是崩溃的，这孩子是伊迪斯的？
　　不不不，冷静，高文！
　　久经考验的高文几乎是下意识地开始推算时间，然后长出了一口气，看孩子也有快一岁了，一年前伊迪斯在洛特城堡研究魔法，她的肚子就根本没鼓起来过！他能保证！因为他每周都会和伊迪斯练剑！！
　　不对！再等等！虽然他认为这孩子不是伊迪斯的，可是别人呢？高文只觉眼前一黑，那段时间谁和伊迪斯混的时间最长？他自己啊！！要是亚瑟王知道这件事，那自己还有命活吗？
　　高文整个人都处于懵逼之中，自从认识了伊迪斯之后，他似乎就一直处于三观重塑之中，生活变得波澜壮阔，狗血一盆一盆地砸过来。
　　伊迪斯并没注意到高文的异样，她只是很自豪地举起怀里的小娃娃，对高文介绍道：“莫德雷德~可爱吧？”
　　高文虚弱地问：“……孩子的父亲是谁？”
　　伊迪斯眨了眨眼，她心虚地说：“老师说是阿格规文的私生子。”
　　高文：“…………”听到这句话的瞬间，他居然有点欣慰？！因为黑锅终于不是他一个人背了？！
　　他有气无力地说：“这话没人信的，他和王长得太像了。”
　　伊迪斯怔了怔，高文用的是他，但是莫德雷德是女孩啊？伊迪斯低头去看怀里的娃娃，却发现小娃娃眉梢眼角虽然和阿尔托莉雅很像，可是莫德雷德的眼角是上挑的，眼睛瞪得大大的，嘴角下撇，尽管还是一副娃娃的样貌，却尽显桀骜不驯的气质。
　　伊迪斯想起自己和摩根说过的话，如果能让莫德雷德作为阿尔托莉雅的继承人……就算不是继承人，莫德雷德自身的天赋也不能因为性别被埋没啊！
　　莫德雷德拥有最纯正的阿瓦隆血脉，拥有来自龙血浇灌而成的心，也许她的时间比正常人少，但在这有限的时间内，莫德雷德一定能达到凡人所不能及的高度。
　　伊迪斯自己幼年因为性别之事曾心有不甘，既然如此不如像阿尔托莉雅小时候一样，从一开始就说……
　　“是吧？”伊迪斯笑着说：“我也这么想，他长大后一定和亚瑟一模一样的。”
　　“我相信他能成为一个优秀的骑士，将领，甚至走到最高的位置。”
　　・
　　伊迪斯和高文去旁边商量事情了，莫德雷德小娃娃坐在毯子上，看上去在玩小木马，可实际上她和高文一样都有些懵，同时心情复杂到了极点。
　　经过这段时间的了解，她基本已经确定自己回到了亚瑟王才登基的时代。
　　但也有不同，最起码当年母亲莫德雷德将她制造出来直接将她送回洛特领地，在乳母和侍从的抚养下慢慢长大，可是现在摩根却留在卡美洛，并未离开这里回洛特城。
　　还有伊迪斯……
　　通过偷听仆妇们的聊天，莫德雷德知道了伊迪斯的身份。
　　摩根的学徒以及亚瑟王的养妹。
　　可是莫德雷德不记得亚瑟王有养妹啊？不过很快她就没工夫思考这些事了，莫德雷德需要先将摩根应付过去。
　　比起真的将她当成孩子来看待的伊迪斯，摩根看莫德雷德的眼神并没有太多热度，当然从莫德雷德的角度来看，这样已经不错了，毕竟比起过去冰凉中透着恨意以及不像是看待活物的眼神来说，现在这样平静淡漠的眼神要好太多了。
　　莫德雷德小心翼翼地展露人造人的特殊之处，摩根何其敏锐，很快就发现了莫德雷德能听明白人话，于是摩根就开始对她下命令，要求她配合着摩根做各种魔法检测。
　　莫德雷德担心自己说出什么不对的话，就咿咿呀呀的发声，尽管摩根发现莫德雷德体内的魔术回路基本都打通了，理论上来说是不妨碍莫德雷德学习说话的，不过摩根这次的心态不同，对莫德雷德的要求不算苛刻，并不强求莫德雷德立刻会说话，就没当回事。
　　莫德雷德就这样慢慢地适应了难得的幼儿生涯，她知道摩根是不会让她暴露于人前的，所以对于离开实验室或者庄园从不抱希望。
　　・
　　可是今天伊迪斯的到来，却让莫德雷德彻底傻眼了。
　　伊迪斯居然抱着她对高文说，这个孩子也许可以走到更高的位置？
　　不，伊迪斯对她的称呼甚至是他……
　　莫德雷德的心在砰砰跳，仿佛置身于温热的海洋中。
　　她是亚瑟王的儿子，这是个既定的事实，可是没人承认她，没有人。
　　不管是她的亲生父亲亚瑟王，还是将她制造出来的母亲摩根，他们都不承认这一点。
　　可是对于莫德雷德来说，这才是最重要的。
　　尽管对亚瑟王来说，莫德雷德只是一个不被认可地私生子，对摩根来说，莫德雷德只是一个失败的工具。
　　可人都是有父母的，孩子是父母爱情的结晶，生命的延续，然而莫德雷德是人造人，如果她也有父母，或者说如果父母都认可她，那是不是说明，她莫德雷德也是一个能被爱的存在呢？如果连制造她的双亲都不需要她，不认可她，那她为什么要来到这个世界上呢？
　　莫德雷德本来以为自己不在意的，毕竟那么多年都过去了，又经历多了那么多的事情，就算不被认可又如何？她自己认可不就行了？
　　可是当她听到伊迪斯说‘他一定和亚瑟一样’时，莫德雷德还是很不争气地鼻子红了。
　　真是太逊了！
　　莫德雷德抬起藕节一样的胳膊擦了擦眼睛，就在此时，不远处伊迪斯和高文也谈崩了，声音逐渐大了起来。
　　“你们疯了？！”伊迪斯大声说：“让我嫁给亚瑟？”
　　伊迪斯气急败坏地说：“你们脑子有坑啊？！我嫁给亚瑟有什么好处？！他最应该娶的是拥有最大财富当嫁妆的公主来发展不列颠！！”
　　“娶了我有什么好处？带一个私生子吗？！”
　　==
　　相薄里怎么能没桂妮薇呢。


第115章 男人
　　伊迪斯简直不明白这帮煞笔的脑回路。
　　高文是来告诉她，英格兰教区可能会换一个脑子有坑的大主教，估计再有十来天那位大主教就要走马上任了。
　　就如摩根有自己的眼线，高文也有自己的渠道，他帮伊迪斯当皇家供货商，认识了不少商人，商人来自天南海北，就有人将消息悄声告诉了高文。
　　高文就来找伊迪斯了。
　　“让我嫁给亚瑟？”伊迪斯恨不得将眼前盘子里的蛋糕拍在高文的脸上：“我就没见过比你再蠢的白痴了！！”
　　高文摸了摸鼻子没说话，他有些不服气，但莫名的直觉让他选择闭嘴，只听伊迪斯狂怒地骂他：“为什么换主教？不就是因为亚瑟在登基时同样认可了阿瓦隆吗？罗马教廷认为亚瑟王利用了教廷后又扶持阿瓦隆，所以才派了一个信仰坚定手段激烈的大主教来找茬。”
　　“动动你那僵化的脑子，你想让我嫁给亚瑟以帮助亚瑟抗衡新来的大主教，你就没想过那位大主教可以将伊格赖因王后塞回来找我的麻烦吗？”
　　自己的妈和自己的妹妹，这种选择堪比男人选妻子和老妈，根本就无解好吗？
　　“最后头疼的还是亚瑟！”伊迪斯干脆利落地说：“这主意就像发霉的老鼠一样馊！”她盯着高文，冷不丁想起一件事：“等等，你之前还说……”
　　之前高文还信誓旦旦地要当她的盾牌，现在就希望她嫁给亚瑟王？为什么？是谁说什么了吗？
　　“……是凯吗？”伊迪斯冷静下来，高文不会在她没想法之前就当红娘，那么能让他来当说客，不是凯就是艾克特爵士。
　　“……伊尔，如果母亲也认可这个提议呢？”高文叹了口气：“有件事你可能不知道，之前你名下的商队被阿格规文塞了不少探子。”
　　伊迪斯淡定地说：“我的确不知道，但我能猜到。”
　　没有什么是比商人更合适的探子了，阿格规文往她的商队里塞探子简直是天经地义的正常操作，而且伊迪斯名下的产业大部分都是在洛特城那边置办的，阿格规文毕竟是洛特领的主人，塞点人太正常了。
　　“最近……”高文含糊地说：“母亲和阿格规文之间似乎有点小摩擦，不少人苦不堪言，就来找我了。”
　　伊迪斯听到这里颇为无语，说起来摩根他们家的事也挺有意思的。
　　“母亲似乎有这个打算，阿格规文反对这件事，可是凯爵士被母亲说动了，凯爵士认为与其让亚瑟王枕边多一个不知道哪里来的人，还不如让可信的人就近守护王。”高文苦恼地说：“最后阿格规文和凯都来找我，希望我劝劝你，而兰斯洛特拿着你的请帖说你请他吃晚饭……”
　　高文焦头烂额地来找伊迪斯，结果一开门就看到伊迪斯抱着个儿子笑的天真烂漫，在发现自己可能‘被认定’为娃娃的父亲时，高文想死的心都有了，所以才会失控地直接将事情全都倒苦水一样说了出来。
　　・
　　伊迪斯却说：“你们全是瞎忙，娶妻的是亚瑟，为什么不问问他？”
　　高文咳嗽了一声，小声说：“大家都还没和王说呢，王最近忙着整编军队，我们准备春天时以卡美洛为中心巡视附近的商路，清理匪盗巩固领地安全，以最强壮的姿态迎接可能到来的其他王的威慑和试探。”
　　伊迪斯听后若有所思，她说：“……也许我该和亚瑟谈谈。”
　　不列颠是一个山谷坡地以及平原比较多的岛，尽管中间也有很多森林河流和峡谷，但是重要的城镇都位于平原上，所以骑兵极其重要。
　　伊迪斯垂眸思考起来，玩弄权术的女人会被所有人忌惮，但富可敌国的女人却会被所有男人垂涎，摩根明显是前者，她不如去做后者。
　　至于会被一大堆人当天鹅肉看待……伊迪斯表示，她已经无所谓了！！
　　伊迪斯很快就拿定了主意，她一抬头，就看到高文期待地看着她：“想出什么好主意了吗？”
　　伊迪斯呵呵笑：“想好了，我要和兰斯洛特出去旅行。”
　　高文：“…………”
　　伊迪斯轻描淡写地说：“我请兰斯洛特吃饭，其实就是为了高卢商道的事，伊莲公主还留在卡美洛，她出来这么久了，总要回去的，我可以和兰斯洛特一起送伊莲公主回费雪王的领地，顺便还能教导加拉哈德。”
　　更能从卡美洛漩涡中从容脱身，简直是一举多得！
　　高文听后却只觉眼前一黑，眨眼间自己头上多了一个绿帽不说，也许王也被她绿了！！
　　高文磨牙：“王不会同意的！”
　　伊迪斯冷笑：“你且等着！”
　　・
　　一旦伊迪斯决定做什么事，她的效率高的惊人，当天晚上她就去找阿尔托莉雅，嘀嘀咕咕一番后，阿尔托莉雅虽然不舍，但还是同意了。
　　爱德华勤快地将宅子搞好，伊迪斯立刻宴请了伊莲公主和兰斯洛特，说要和兰斯洛特一起送伊莲公主回去。
　　伊莲公主和兰斯洛特大喜过望――两人都觉得追求爱人的机会来了――兰斯洛特还不可置信地问伊迪斯，亚瑟王会同意伊迪斯离开卡美洛吗？
　　伊迪斯笑眯眯地表示，她已经申请过了，明天就出发。
　　由于时间紧张，伊迪斯来不及见威斯特城主，就将事情托付给了爱德华，爱德华心里像是猫爪的一样：“您到底用了什么手段，让亚瑟王允许您现在离开卡美洛呢？”
　　是个人都能看出亚瑟王对于威斯特女侯爵的看重和爱护，所以高文才不相信伊迪斯能得到外出许可。
　　伊迪斯冷笑说：“你们是不是傻？一个个怎么被恋爱脑附身了？”
　　“我和亚瑟王说，我联系了西班牙商人购买战马，通过高卢的商道来到不列颠，若是速度快的话，等春末夏初就能见到大量马匹了。”
　　“亚瑟王再怎么说也是一位合格的王，娶老婆和养战马，哪个重要？”
　　伊迪斯：“你们这些男人，呵。”
　　==
　　扯着相薄的大旗争霸天下！


第116章 是X的
　　伊迪斯说走就走，说干就干的风格直接釜底抽薪搞砸了摩根的算计。
　　摩根很恼火，她完全没想到伊迪斯对于王后的权柄一点兴趣都没有，伊迪斯临走时和摩根谈了谈，两人所谓的谈了谈就是跑到没人的地方用魔法打了一架。
　　旁观者是高文和莫德雷德。
　　这两个魔法土鳖像是在看外星人降临一样，看着摩根抬手一招，一个树木形成的巨人砸向伊迪斯，下一秒就见伊迪斯不客气地招来一只水怪，怪物们在大战，两位女魔法师在互相释放各种杀意满满的小招式，比如抽离空气的吸尘术，比如让人跳舞的缩腿咒，比如让人变成羊的变形术，比如让人变成气球飞起来的浮空术……
　　这种小规模特殊魔咒试探过后，两个打上瘾的女人就开始无差别地释放光炮了，一个拿着阿瓦隆得来的权杖，一个拿着神灵赠与的阿卜苏，五彩斑斓的光炮轰鸣之中，几个山谷被碾成了深坑。
　　高文木着脸，抱着莫德雷德在战场边缘发呆。
　　而莫德雷德的脸都要裂开了，她知道摩根很厉害，可是没想到伊迪斯也这么厉害！！
　　直到水怪变成腐蚀的液体消融了木头怪人，然后被摩根一个火龙蒸发，伊迪斯抬手一点狂风四散，火苗消散在风中，两个魔法师之间的战斗才告一段落。
　　打架有助于释放压力，打完后不管是伊迪斯还是摩根脸上都有了笑影，摩根这才有功夫问伊迪斯：“说吧，你去高卢干嘛的？”
　　伊迪斯慢条斯理地说：“转道去西班牙买马。”
　　摩根一想也对，想要掌控一片疆域，金钱和武力缺一不可，哪怕是权术也需要武力和金钱的支持，怪不得阿尔托莉雅会同意伊迪斯抽身。
　　摩根抬手给了伊迪斯一个信物：“南边海域的人鱼的信物，要是高卢那边扣马，你就走海路。”
　　伊迪斯收了信物，对摩根说：“给阿尔娶个信基督教的妻子吧，前提是陪嫁丰厚，所谓猪一样的队友比神一样的敌人还可怖，选个傻乎乎的王后给大主教拖后腿，可比我当王后强多了。”
　　摩根思考了一会，不由得赞叹地看着伊迪斯：“以退为进吗？你说的没错，是我之前想的太强硬了。”
　　一味强硬反而让人觉得咄咄逼人，退后一步不仅能得到阿尔托莉雅的偏袒，还能给主教增添一个傻叉队友，加上脑子拎不清的伊格赖因王后，以及蔫坏的艾克特爵士，虎视眈眈的梅林和她自己，摩根已经开始怜悯即将到来的新主教了。
　　伊迪斯继续说：“我和你这一架也有好处，让所有人都认为我们掰了，也方便我暗中打探消息。”
　　摩根深以为然，她笑呵呵地说：“那莫德雷德就丢给你了，理由嘛……我想让你当王后，可你和阿格规文有关系，还多了个儿子，坏了我的大事，所以我们决裂了！”
　　正好她最近在收拾阿格规文，两者合二为一，肯定所有人都会相信的！
　　阿格规文：……等等？我怎么多了个儿子？
　　伊迪斯抬手捂脸，胃部有些抽搐，这流言传出去她都不敢想象阿格规文知道后会是什么表情。
　　她有气无力地说：“随便吧，我就担心阿格规文会被阿尔打成猪头。”
　　摩根若无其事地说：“高文身为弟弟，总要为大哥分担的。”
　　伊迪斯：“…………”高文，好哥们，你可真是我的好哥们。
　　・
　　摩根和伊迪斯这一架根本无从掩饰，魔法波动太强烈了，就连在宫廷中开会的阿尔托莉雅都感知到了，若非她清楚打架的俩人都不会下死手，她早就散会冲到现场了。
　　等散会了，阿尔托莉雅身边的某位叫珀西瓦尔的骑士大惊失色地跑过来嘀嘀咕咕了一番，具体内容就是摩根回来放的流言。
　　传说中康沃尔女公爵和威斯特女侯爵在郊区大打出手，原因是威斯特女侯爵拒绝成为王后候选人，因为她和阿格规文有了一个私生子！可是康沃尔女公爵拒绝承认这个孩子！！
　　阿尔托莉雅像是鹦鹉一样重复：“孩子？！”
　　孩子？哪来的孩子？伊迪斯不是说她很难有孩子吗？
　　珀西瓦尔信誓旦旦：“没错！有人隔着老远看到了！打完架的威斯特侯爵从高文骑士手中抢走了一个孩子，然后骑上马头也不回的走了！！”
　　阿尔托莉雅听后满脸茫然，她有些无措的眨眨眼，然后果断地说：“叫高文和阿格规文来见我！”
　　顿了顿，她问珀西瓦尔：“王姐呢？”
　　珀西瓦尔缩了缩脖子：“公爵大人一回城就去找阿格规文骑士了，据说她和阿格规文吵了一架，高文去劝架，然后被打了。”
　　阿尔托莉雅听后只觉得莫名其妙，这都什么事和什么事啊？！流言也太不靠谱了吧？
　　不过等阿格规文和高文来见她时，阿尔托莉雅忍不住瞪大了眼睛，因为阿格规文倒不是猪头脸了，换成高文多了个黑眼眶。
　　阿尔托莉雅想了想，觉得伊迪斯不至于多个亲儿子却不和自己说，就想这俩孩子八成是高文或者阿格规文的麻烦，伊迪斯帮忙背锅了。
　　于是她单刀直入：“那孩子是谁的！？”
　　然而阿尔托莉雅万万没想到，高文和阿格规文居然异口同声：“是我的！！”
　　阿格规文：为王背锅！
　　高文：给伊迪斯背锅。
　　而阿尔托莉雅：“…………”
　　阿尔托莉雅盯着自己两个大侄子，开始怀念未曾谋面的加荷里斯和加雷斯了。
　　据说加荷里斯是个十一岁的大男孩，而加雷斯有八岁了吧？这两个侄子侄女应该不会像眼前这两个，看上去人模狗样，实际上鬼知道怎么回事吧？
　　就在三个人面面相觑之际，外面传来一阵脚步声，伴随着凯的劝诫，艾克特爵士的愤怒隔着门都能被人感觉到。
　　“太过分了！！康沃尔公爵到底是什么意思？她凭什么这么污蔑伊尔？！”
　　凯：“父亲您别激动，也许是看错了，而且这都是流言，您怎么能将流言当真呢？”
　　这对父子一边争执一边进门，站在阿尔托莉雅面前，艾克特爵士还没顾得上对阿尔托莉雅行礼，正好看到阿尔托莉雅面前站着的阿格规文和高文。
　　他狂怒：“哈！正好你们两个兔崽子都在这！！给我说清楚！！那孩子是怎么回事？到底是谁的！？”
　　阿尔托莉雅正要开口安抚艾克特爵士，就听高文和阿格规文对视了一眼，居然再度异口同声：“是他的！！”
　　阿尔托莉雅：“…………”
　　==
　　阿格规文＆高文：我们是亲兄弟。


第117章 原谅她
　　伊迪斯并不知道卡美洛宫廷内再度掀起乱七八糟的流言和风波，她带着莫德雷德干脆利落地跑了。
　　莫德雷德从来没想到自己还能遇到这样的好事，跟着伊迪斯去法兰西再去西班牙转一圈！！她明显兴奋了起来，碧绿色的大眼睛闪闪发光，像是阳光照射在湖泊上反射的光，漂亮而耀眼。
　　伊迪斯出门骑马，爱德华准备的非常充分，她刚到预定好的商道上，预计跟她一起上路的随从们都在那等着了，众人汇合后继续向前，远处一个岔路口，兰斯洛特在等着伊迪斯。
　　当然不只有兰斯洛特在，伊莲公主以及加拉哈德也在。
　　在看到伊迪斯带着一众人马快马奔来时，兰斯洛特大喜，他纵马上前，正要和伊迪斯说话，就看到伊迪斯身前有个布兜，布兜里一个娃娃脑袋露了出来。
　　兰斯洛特：“…………”
　　他的声音都在扭曲：“这个孩子？！”
　　长着一张王脸啊！！！
　　伊迪斯笑眯眯地说：“我儿子，可爱吧？！”
　　兰斯洛特：“？？？”
　　莫德雷德看着圆桌崩塌的导火索，前同僚兰斯洛特，咧嘴露出了一个无齿笑容。
　　嘿，混蛋，真是许久不见啊。
　　・
　　自从众人汇合启程后，团队的气氛变得异常诡异，尤其是身为领队的菲尔德骑士，上路开始他就恨不得长了翅膀，直接飞回国。
　　身为伊莲公主的护卫，费雪王倚重的侍臣，菲尔德头一次觉得护卫公主回国是一件让人郁闷得发狂的事。
　　菲尔德骑士来的时候一共带了二十多个人，就是最初伊迪斯和高文藏身的骑士们，等回去的时候，这个队伍已经扩大到五十多人了。
　　其中有六个人是阿尔托莉雅托付给伊迪斯的护卫和侍从，领头的叫南卡，这位名叫南卡的骑士有着一张典型的盎格鲁萨克森人的脸，金发，深眉，身材高大，气势彪悍，沉默寡言，神情严肃，他是阿尔托莉雅在游历时救下的朋友，在凯和贝德维尔召集骑士时，这厮就跑来投奔了。
　　阿尔托莉雅之所以让南卡来帮忙，是因为大不列颠东南沿海已经成了盎格鲁人的地盘，阿尔托莉雅目前还无力驱逐那些来犯的异族，可是想要开辟新的马道，还必须穿越盎格鲁萨克森人的地域，为了伊迪斯的安全和语言交流问题，阿尔托莉雅就让南卡跟着一起来了，顺便当伊迪斯的副手，帮忙处理一些麻烦问题。
　　伊迪斯自己又带了一个医生，两个能言善辩的商人以及六个护卫，兰斯洛特也带了十个骑士，加加减减下来团队里的成员就变得极多，人一多赶路速度自然会慢下来。
　　・
　　伊莲天天让儿子加拉哈德去找兰斯洛特加深感情，兰斯洛特想找伊迪斯聊天，可伊迪斯没空搭理兰斯洛特，摩根将莫德雷德的试验资料一股脑全都打包塞给她了，伊迪斯还没看完呢。
　　最后的结果就是，莫德雷德乖巧地坐在伊迪斯身边傻笑，伊迪斯抱着一本魔法书死磕，兰斯洛特耐着性子教导加拉哈德骑马，伊莲公主一边吃着蛋糕和水果，一边笑呵呵地看着。
　　……菲尔德一脸崩溃：按照这个速度，啥时候能回国啊！
　　车队缓慢前行，某天扎营时，伊迪斯埋头看魔法资料有点头疼，有几个点她始终没弄明白，又不想直接拿莫德雷德做实验，正心烦意乱之际，就看到兰斯洛特在教导加拉哈德用剑。
　　伊迪斯心中一动，决定活动一下筋骨，就拿出了自己的骑士长剑，找兰斯洛特练剑。
　　兰斯洛特自然是义正言辞的拒绝，他的剑绝对不会挥向女士的。
　　伊迪斯反而被兰斯洛特这副你绝对打不过我的姿态给挑起了兴趣，而且阿尔托莉雅私下里也称赞兰斯洛特，说他的剑技已经达到了人类的巅峰，若是不倚靠魔力放出和非人的力量，阿尔托莉雅自己也很难赢兰斯洛特。
　　但不管伊迪斯怎么说，兰斯洛特都摇头拒绝。
　　伊迪斯有些不爽：“你这是看不起我吗？”
　　兰斯洛特连忙说：“不，您听我解释……”
　　伊迪斯冷笑：“去陪你儿子练剑吧！”
　　说完她跑去找南卡，反正队伍里的骑士又不只是兰斯洛特一个！
　　兰斯洛特大惊失色，连忙去追伊迪斯，留下了满脸问号的加拉哈德。
　　莫德雷德看着这一幕，可爱的小脸皱成一团，赶路这几天她就觉得不对了，兰斯洛特这样子……是在追求伊迪斯吗？可是他老婆伊莲公主和儿子加拉哈德就在眼前啊！？
　　再说了，兰斯洛特这个混球不是喜欢桂妮薇吗？
　　・
　　同样看到这一幕的伊莲公主脸色阴沉，她仔细思考了一番，请人去叫兰斯洛特过来，说要和他谈谈加拉哈德的问题。
　　兰斯洛特没追到伊迪斯，又被伊莲公主的人拦截回来，只能恹恹地来找伊莲公主。
　　伊莲公主看着一副失望之色的兰斯洛特，她强忍住心酸，小声说：“威斯特侯爵居住在卡美洛，你们以后有很多见面的时间，加拉哈德却……”
　　听了伊莲公主这么说，兰斯洛特也意识到旅途短暂，教导儿子的时间不多，就有些讪讪的，他说：“我知道了，可是伊迪斯殿下似乎生气了……”
　　伊莲公主勉强柔声说：“伊迪斯殿下不过一时兴起而已，我们都是女人，可不喜欢这种打打杀杀的事，所以不会和你置气的。再说了，她还有儿子要照顾。”
　　然后伊莲公主话音一转：“加拉哈德都这么渴望得到父亲的爱，也不知道莫德雷德的父亲是谁，想必他也很想念自己的父亲吧。”
　　说起伊迪斯的儿子，兰斯洛特忍不住叹了口气，他说：“……按照时间算，不是高文就是阿格规文吧？”也许还可能是吾王QAQ
　　伊莲公主压抑着怒火：“既然她有爱的人，那你还追求她？”
　　兰斯洛特摇头：“她未婚，我未娶，为什么不能追求她？”
　　伊莲公主尖叫：“可她还带着私生子！”
　　兰斯洛特耿直极了：“我会原谅她的！”
　　==
　　兰斯洛特：给吾王的儿子当爹！
　　莫德雷德：警觉.jpg
　　・
　　打赏又积累过2w啦，感谢打赏的读者，我都记在心里的，谢谢大家。
　　下午加更~


第118章 思想
　　莫德雷德看着和南卡战在一起的伊迪斯，眼睛瞪得浑圆。
　　莫德雷德作为一个身经百战的战士，虽然现在只是个娃娃，但眼光犹在，自然一眼看出便宜妈伊迪斯实力比不上十二圆桌成员，可和一般骑士比起来也算不错了，最起码在南卡没有下杀招单纯对练的情况下，伊迪斯打的有声有色，有来有往，防守时偶尔的反击也能给南卡带来点麻烦，双方基本平手。
　　两人打了大约一刻钟的时间，然后默契的停手了，除了在双方的铠甲上留下几道浅浅的印子，伊迪斯和南卡都没受什么伤。
　　沉默寡言的南卡脸上有了笑影，看伊迪斯的眼神多了点温度，算是认可了此行的首领，伊迪斯也大概了解了阿尔托莉雅派来的这位骑士的实力，她仔细打量了一下南卡，想起之前南卡战斗时的步伐，忍不住问：“你是不是在船上漂过？”
　　南卡的下盘异常稳，重心比一般战士都要低，对于本来就身材高大的南卡来说完全没必要，考虑到他的出身，伊迪斯就猜测南卡可能以前当过海盗之类的。
　　南卡眼睛一亮，他躬身说：“是的，您真是一位见多识广的人。”
　　伊迪斯大笑：“那此行可要多麻烦你了，我们要坐船运货呢。”
　　南卡认真地说：“请交给我吧。”
　　有了南卡这个开端，接下来队伍里的骑士们都跑来和伊迪斯练了练，甚至菲尔德手下的骑士也过来凑热闹――毕竟之前伊迪斯就和他们一起赶路，伊迪斯还推销了不少增发药剂呢，双方关系混的不错。
　　面对一个长得漂亮，实力不算差，性格宽容还豪爽，能开点小玩笑，甚至还能一起喝酒的年轻女人，骑士们的目光瞬间被吸引了，他们都忍不住凑过来和伊迪斯交流，于是过了大约十多天的旅程，伊迪斯成功达成了全团都是我哥们的成就。
　　当然，她认为是哥们，在兰斯洛特眼中就变成全是情敌了。
　　虽然伊迪斯和伊莲公主一样，身边都带着儿子，但大家猜测中的莫德雷德的父亲并不在眼前，可是兰斯洛特的儿子和情人就在车队里啊！你兰斯洛特还天天来找伊迪斯殿下聊天，这就太打人脸了吧？没看伊莲公主都快要以泪洗面了？
　　刚开始是菲尔德手下的骑士不满兰斯洛特，慢慢的伊迪斯带出来的人看兰斯洛特的眼神也不太对，因为每当兰斯洛特找到机会和伊迪斯单独说话时，莫德雷德总会圆润到附近骑士身边，抓着人家的袖子去找茬。
　　连续几次后，伊迪斯也意识到了问题，好像兰斯洛特对她余情未了？
　　伊迪斯顿时有些苦恼，因为兰斯洛特从两人和解后，再未说过一句要追求或者喜欢的话，他找过来时说的事也都是正事，比如在高卢游历时的见闻，比如法兰西那边领主和王们的轶事和资料，再比如各地的见闻和风俗。
　　伊迪斯本来就要穿过法兰西和高卢地区前往伊利亚半岛，自然要了解这些沿途国家的情况，但是单独谈好像又会被人误解，于是伊迪斯决定带上伊莲公主一起和兰斯洛特聊天。
　　兰斯洛特：“……”
　　伊莲公主自然很感激伊迪斯给的机会，但她对伊迪斯和兰斯洛特聊的东西完全不感兴趣，或者说作为一个虔诚的教徒，她不能理解伊迪斯为什么要听兰斯洛特说这些事。
　　“哦，这难道不是男人的事吗？女人照看家里就足够了。”伊莲公主是真心认为伊迪斯的行为是怪异的：“圣经里说，女人不可穿戴男子所穿戴的，您换上男装拿起剑，这简直是……”
　　伊迪斯还没反驳，就听兰斯洛特说：“我想殿下对这句话有些误解，据我所知在不列颠更北的地方，男人是穿裙子的（苏格兰），所以并不是女人不能穿男装，而是不能穿一些特定的服装。”
　　伊莲公主立刻抓住机会开始和兰斯洛特辩解一些圣经里的条文，俩人讨论起神学来，伊迪斯忍不住暗暗翻了个白眼。
　　伊迪斯自然读过圣经，或者说后来的巫师们信仰很繁杂，他们嘴上说着信仰魔法之神梅林，却天天将梅林的袜子放在嘴边，还过着基督教的圣诞节，纯血家族信仰自己的血脉，麻瓜巫师更偏向科技侧。
　　――是的，麻瓜巫师就算学了魔法，也不会天天发猫头鹰信笺，带着手机不更方便？魔法对他们来说只是一种生活工具。
　　伊迪斯出身纯血家族，本来是不会了解麻瓜科技的，可谁让盖勒特・格林德沃有个老相好叫邓布利多呢？这俩人掰了之后，格林德沃愤怒于邓布利多阵营和思想转变，就真的去研究麻瓜了，想看看麻瓜那边到底是什么改变了邓布利多的想法，结果不研究不知道，一研究吓一跳。
　　古老的魔法预言了世界第二次大战的爆发，盖勒特还看到了核爆的力量，于是更反麻瓜了，伊迪斯跟着盖勒特看了不少麻瓜的真实资料，思想反而有些微妙变化。
　　一直以来伊迪斯都曾深信巫师要比麻瓜高一等，毕竟他所受到的教育就是如此，可是看了盖勒特搞来的资料，伊迪斯觉得没有魔力的麻瓜能创造出核弹这种东西，那是不是说明麻瓜也掌握了和巫师对等的力量？
　　既然力量对等，那不管巫师还是麻瓜自然也地位对等咯？哪怕曾有着数十亿信徒的教廷都在科技的力量下信仰缩减，那巫师还有什么理由将麻瓜视为低等存在呢？
　　有力量的人如教廷和魔法师，没力量的人如普通人和科学家，他们都是一样的，大家都是人，既然都是人，那发生争执，引起战争，就不要用人种来说事了，直接说为了生存利益不就行了？
　　盖勒特・格林德沃听了伊迪斯的建议，从善如流地提出了最伟大的利益一说，同时干脆利落地将伊迪斯踢出了搞事团体，让伊迪斯滚出去找死亡圣器了。
　　所以综合来说，伊迪斯算是一个无信者。
　　==
　　盖勒特：再不让他滚蛋，我这边的伙计就要被他忽悠走了。


第119章 无事发生
　　伊迪斯可以和神父讨论圣经，也可以和摩根学习自然魔法，更能随口扯一句梅林的袜子，她不在乎信仰，只在乎会失去什么，以及失去的过程中能得到什么，算是一个标准的结果论者。
　　所以每当兰斯洛特和伊莲讨论神学时，伊迪斯就会悄无声息地离席回去研究魔法资料，很快兰斯洛特就发现了这一点，不由得十分懊恼，而且随着伊迪斯对魔法资料的解析加快，她总算摸索出了一套理论上可行的魔药熬制方案，用以改善莫德雷德身体生长速度加快的现象。
　　这就导致兰斯洛特在接下来很长一段旅程中都看不到伊迪斯的身影了。
　　毕竟熬制一锅重要的魔药是很耗费时间的，不仅需要天天守在坩埚旁，还要随时注意坩埚内的药水魔力变化，随时增添各种材料，进行特殊的魔力搅拌等等，伊迪斯根本没空搭理兰斯洛特了。
　　而莫德雷德也是第一次见到了真正的魔法帐篷。
　　马车只是个入口，进入马车后就仿佛进入了一个宽敞的房间，里面不仅有隔间，各种生活物资齐全，面积可比区区马车车厢要大太多了。
　　莫德雷德忍不住用敬畏的眼神看着宽大的实验室，整整一面墙都靠着架子，架子上放着五颜六色的魔药瓶子，一层叠一层，密密麻麻，根本分不出这些是什么魔药。
　　莫德雷德挺好奇，通过这段旅程的接触，她发现伊迪斯的脾气可比她以前的妈摩根好太多了，所以她就扶着墙，歪歪斜斜地去摸架子。
　　伊迪斯没在意，架子上有防护魔法，莫德雷德是不可能碰到架子的。
　　莫德雷德也发现了这一点，她的小手被无形的空气挡住，摸不到那些花花绿绿的瓶子，于是她纠结了一会，试探着对伊迪斯拍手，啊啊了两声后，发出了一个ma的音。
　　伊迪斯本来在配置魔药材料，听到这个词，差点手抖将整只鼻涕虫都扔进锅里，她惊喜地抬头看着站在架子前的莫德雷德，丢开手里的东西，风一样冲到小娃娃面前，伊迪斯抱起莫德雷德，饶有兴致地说：“你刚才是在叫我吗？声带发育好了？再叫一声试试？”
　　莫德雷德将脑袋塞到伊迪斯怀里，伊迪斯看着小娃娃通红的耳朵，试探着说：“……不好意思？害羞？”
　　莫德雷德的脸要红成番茄了。
　　伊迪斯忍不住大笑起来，她举起莫德雷德转了一圈，笑眯眯地说：“叫我伊尔就可以了。”
　　莫德雷德一愣，她看着伊迪斯，心情瞬间冰凉。
　　伊迪斯看着小娃娃惨白的小脸，无奈地说：“没人的时候随你，但在外面我可是未婚的女士！”
　　莫德雷德这才觉得好了一些，她伸手抓住伊迪斯的衣襟，可着劲地喊：“mama！”
　　小娃娃喊了很多遍mama，伊迪斯刚开始还觉得开心，但听着听着就抑郁了，要是能叫回papa那不更好？
　　算了，人生总是不可能彻底圆满，伊迪斯纠结了两秒就放开了，她将莫德雷德放在身旁，继续配置魔药。
　　之后的旅程变得波澜不惊，伊迪斯埋头熬制魔药，就算中途休息也会教莫德雷德说话，时间安排的满满的，哪怕是兰斯洛特想找伊迪斯交流情报，伊迪斯都推给南卡了，伊莲公主反倒抓住机会对兰斯洛特说，如果兰斯洛特愿意在费雪王的领地稍微停留一段日子，她就请求父亲允许加强与卡美洛地区的商贸。
　　兰斯洛特本心不愿意，但抛开恋爱的破事，兰斯洛特还是很靠谱的，费雪王是一位强大的领主，费雪王和附近的领主们大多结盟，如果他得罪了费雪王，那么等同于得罪了这一片地区的全部领主联盟，这无疑会给亚瑟王带来麻烦，而且就算伊莲公主不说，兰斯洛特也有自己的使命――和费雪王协商派遣代表骑士到卡美洛，参加春天的全国联军巡查一事。
　　于是兰斯洛特同意了，偶尔出来透气的伊迪斯知道这件事后，索性将身边的一个商人叫来，嘀嘀咕咕了一番后托付给兰斯洛特。
　　伊迪斯不打算在高卢停留太久，她要尽快赶往西班牙，寻找到靠谱的商人买到足够多的战马，否则等春天大军开播，各处领主和王都派了骑士汇聚到卡美洛，才发现卡美洛的骑士团连马匹分配都捉襟见肘，那不列颠共主的脸就丢光了。
　　・
　　旅程再漫长也有到尽头的时候，费雪王是一位身材高大的金发老帅哥，听说不仅女儿回来了，还带来了共主亚瑟王的使者，就亲自带人来迎接了。
　　兰斯洛特作为使臣上前和费雪王搭话，刚看到兰斯洛特，费雪王的表情还不太好，但一看女儿哀求的眼神，费雪王哼了一声，就没发作，寒暄了几句后，他又和伊迪斯见了礼。
　　伊迪斯的年纪和伊莲公主差不多，足以当费雪王的女儿，但对于这时代的男人来说，不管女人年纪多大都是可以勾搭的，费雪王握着伊迪斯的手吻了吻，眼神有些肆无忌惮――伊迪斯是个大美女。
　　偏巧伊迪斯最近在熬制魔药，她常年接触魔法材料，再怎么清洗，时间长了，手上还是会沾一些，她自己有抗性倒是没什么，可是费雪王明显不行，这吻的时间一长，嘴上就开始火辣辣的疼，几个呼吸间费雪王的嘴唇就成了香肠――莫德雷德喝的药剂需要放火磷蟹粉，伊迪斯需要天天处理脸盆大小还会喷火的螃蟹。
　　费雪王尴尬之余也有点恼怒，伊莲公主担心父亲生气后驱赶兰斯洛特一行人，就委婉地提醒说：“父亲，伊迪斯殿下的孩子最近在喝药，那孩子的身体不太好。”
　　费雪王打个哈哈：“这样啊，原来威斯特侯爵已经有儿子了，不知道您丈夫是哪位？”
　　伊迪斯最烦这种问题了，她没好气地说：“当然是宫廷魔法师梅林啊！”
　　费雪王听后嘶了一声，女巫？
　　虔诚的费雪王立刻收回了自己的目光，当做无事发生：“哈哈，欢迎来到我的城堡，随我来吧。”
　　==
　　莫德雷德：我会说话了。


第120章 夜晚
　　这年头的宴会大同小异，伊迪斯在宴席上随便吃了点就放下刀叉，借口长途旅行身体不舒服，早早离席回房间了。
　　莫德雷德到底年纪小，就算她的精神力足够强，身体机能也撑不住她一直熬夜，已经在房间的婴儿床上呼呼大睡了。
　　伊迪斯推门进去的时候确定她走之前留下的魔法防护没有任何问题，这才松了口气，放松了精神走到窗户边，她眺望着近处的草地和更远一些的山峦，心情不好不坏。
　　尽管这片土地的主人费雪王有点脑坑，可生活在这片土地上的魔法生物族群可真多啊，也许因为费雪王信仰基督教？
　　教廷虽然也掌握了圣哲的力量，但如今全世界神秘侧都消退的差不多了，也许以后教廷可以凭借强大的信仰力一直保持着强悍的力量，不过目前基督教刚开始传教，信仰的力量并不浓郁，所以不少魔法生物还能继续生活。
　　伊迪斯推开窗户，一只黑色的乌鸦从远处飞了过来，轻轻停留在她的胳膊上，伊迪斯凝神细听，过了一会才露出笑容：“是吗？这附近有一片橡树林？”
　　伊迪斯犹豫了一下，觉得今天刚到费雪王的领地，其他人应该都在好好休息，她这时候去附近拜访一下本地的魔法生物族群应该没什么问题吧？
　　就在她打算跳窗户时，背后传来了莫德雷德的声音：“mama……？”
　　伊迪斯差点一脚踩空，她回头看着小娃娃正在揉眼睛，然后原本迷迷糊糊的样子不见了，和阿尔托莉雅极为相似的眼睛明亮而有神，目光灼灼地看着她：“要出去？”
　　伊迪斯眨眨眼，心想要是遇到危险，大不了带着莫德雷德幻影移形回来，反正莫德雷德的体质特殊，禁得住幻影移形的后遗症。
　　她笑眯眯地对着莫德雷德伸手：“嗯，要和我一起吗？”
　　莫德雷德眼睛一亮，她本来就没打算真的睡过去，只是陷入了浅眠而已，在伊迪斯进门时她就有些迷迷糊糊的感觉了，因这段日子的接触，莫德雷德已经将伊迪斯的气息认作了自己人，所以稍微迟钝了一会才醒来。
　　“要去！”伊迪斯为莫德雷德熬制魔药，小娃娃喝了一路，身体发育已经慢下来，可即便如此，她此刻也像一岁多的孩子，最起码腿脚已经很灵便了。
　　莫德雷德灵巧地从婴儿床上圆润下来，伊迪斯看着像是球的莫德雷德，噗的笑了起来，抬手一点，一个魔法披风就裹在了莫德雷德身上，然后披风带着小娃娃一起落在了伊迪斯身前。
　　伊迪斯将披风缠在身上，正好让莫德雷德趴在她后背，露出脑袋和上半身，她对莫德雷德说：“抓紧了，别出声。”
　　下一秒，伊迪斯就猛地从窗户上跳了下去，下去的瞬间身体宛若羽毛一样随风飞扬，身体表面闪过一道微光，幻身咒隐藏了伊迪斯和莫德雷德的身影，一大一小眨眼间就随风飞过了宽阔的草坪和高地，进入了更远处的山峦之中。
　　莫德雷德的心似乎随着狂风而飞扬起来，她紧紧抓着伊迪斯肩膀上的衣襟，脑袋凑到伊迪斯耳旁，贪婪且快乐地看着四周，哪怕这景色没有丝毫非凡和美丽的样子，可莫德雷德就是觉得今晚的月色真特么美！
　　当伊迪斯进入森林后，她的速度慢了下来，点点萤火虫出现在附近，照亮了前进的道路，伊迪斯轻声问莫德雷德：“害怕吗？”
　　莫德雷德连忙摇头：“不害怕！很刺激！”
　　伊迪斯莞尔：“不冷吧？”魔法斗篷上应该有保暖咒才对。
　　莫德雷德兴奋地说：“很暖和，这些萤火虫是您召唤来的吗？”
　　伊迪斯摇头：“是，也不是，按照摩根老师的说法，一个魔法师到达一片土地后最好拜访一下居住在那片土地上的魔法生物族群，当然前提是知道怎么找到它们，如果连它们的存在都无法察觉的魔法师，也没资格见到那些神秘的魔法生物。”
　　这就和后世魔法师去别的国家要先去当地魔法部登记一个性质，伊迪斯要开辟一条马道，自然不可能是一次性买卖，她需要和这条马道上的全部族群达成协议才行。
　　“使魔告诉我远处有一片古老的橡树林，我打算去那里看看，也许能碰到些什么。”魔法师向来跟着感觉走，伊迪斯觉得今晚的森林似乎很活跃，就过来碰碰运气。
　　她这么说着，眼前的小路突然宽敞起来，四周交缠的树枝纷纷打开道路，露出了远处的景色，眼前豁然开朗，居然是一处不大的湖泊。
　　而令伊迪斯惊讶的是在湖泊附近有两只独角兽！
　　一只大的，一只小的，小的那只居然在和一个男孩玩耍？
　　莫德雷德喃喃起来：“加拉哈德？”
　　似乎注意到有人来了，加拉哈德立刻站起来挡在小独角兽身前，等他定睛细看发现是伊迪斯时，不由得失声道：“伊迪斯殿下？”
　　然后加拉哈德背后的小独角兽顽皮地一抬脑袋，直接将加拉哈德掀翻在地。
　　伊迪斯：噗。
　　她缓步向前，看着小独角兽身旁握着的大独角兽。
　　这只独角兽看上去很魁梧，身上有着流淌着紫色微光的长毛，一双金色的眼眸蕴含着强大的魔力，额头上的角有着螺旋状的魔法刻印，四只蹄子缩在身体下面看不到，但伊迪斯不会真以为眼前这只大独角兽是无害的。
　　她走到距离大独角兽十米的位置停下，轻轻欠身行礼。
　　“夜安，魔法师伊迪斯，冒昧来访，还请森林主人见谅。”
　　・
　　与此同时，费雪王的城堡内，伊莲公主换上了伊迪斯平常穿的衣裙样式，散下了头发，她深吸一口气，推开了房间的门，悄无声息地前往兰斯洛特的房间。
　　她已经吩咐了侍女，一会将费雪王引过来，当着父亲的面，兰斯洛特绝对不会再拒绝他们两人的婚事了！
　　至于兰斯洛特会不会生气……
　　呵，他既然能原谅带着私生子的伊迪斯，那自然也能原谅她伊莲公主了！！
　　==
　　伊莲公主：来啊，原谅我啊！


第121章 独角兽
　　加拉哈德、莫德雷德以及一只小独角兽在湖边玩得不亦乐乎，莫德雷德承认她这种举动似乎挺幼稚的，可是有趣啊~
　　她以前就没童年，这次机会难得，为什么不好好体验一回？
　　莫德雷德再度伸手想去碰触小独角兽的角，加拉哈德同样再次握住莫德雷德的手制止她：“莫德雷德，不要碰。”
　　加拉哈德很有耐心，他以为莫德雷德年纪小，听不太懂话语，就不厌其烦地重复，莫德雷德撇撇嘴，她饶有兴致地看着躲在加拉哈德背后的小独角兽，心想加拉哈德和独角兽的关系可真好，真不愧是最终找到圣杯、号称最纯洁的骑士加拉哈德。
　　她倒是不讨厌加拉哈德，莫德雷德虽然出生晚，但生长速度极快，早于加拉哈德加入圆桌骑士，等加拉哈德成为圆桌时，莫德雷德已经开始带兵作战，她时而在前线时而回到后方，和加拉哈德接触不多，再后来圆桌骑士们都去找圣杯，莫德雷德没去凑热闹，最终加拉哈德手捧圣杯而死，灵魂进入天堂，莫德雷德对加拉哈德的印象就停留在……这家伙是个纯洁善良的人，没了。
　　“加拉。”莫德雷德抓着加拉哈德的衣服，稍微用力就站了起来，然后她越过加拉哈德，去摸独角兽的毛，这次她摸到了。
　　柔软光滑的毛触感好极了，莫德雷德脸上不由得露出了好奇而喜欢的神色，加拉哈德笑了笑，他安抚着似乎有些不安的独角兽，轻声说：“这是我的朋友，可爱吧？”
　　莫德雷德眨眨眼，她很想说似乎很好吃的样子，不过考虑到自己的年纪，莫德雷德明智地没说出口。
　　奈何独角兽非常善于感知他人的恶意，愤怒地用脑袋去拱莫德雷德，反而吓了加拉哈德一跳。
　　善良的小少年并不清楚两个小伙伴之间的汹涌暗波，还在一脸茫然地挡在莫德雷德和独角兽之间：“哎？你们怎么了？”
　　・
　　伊迪斯和独角兽王达成了基本协议，独角兽王给伊迪斯画了个大致的势力范围地图，标出了一条允许来往商人通过的小路，同时要求这些人类不侵入魔法生物的地盘。
　　伊迪斯作为卡美洛的代表和独角兽王达成了协议，并表示愿意帮这些魔法生物设置一些驱逐普通人的魔法，麻瓜干扰咒还是很好用的。
　　不过伊迪斯也提醒独角兽王：“费雪王是一位虔诚的信教者，未来这片土地上异教的力量会越来越强大，早晚人类会发现你们的聚居地，你们最好提前准备。”
　　独角兽王看着伊迪斯：“不列颠的红龙应该保护我们。”
　　伊迪斯纠正说：“红龙保护这座岛上的所有人，但他没法干涉你们之间的内战。”
　　独角兽王同样纠正说：“处理神权和信仰的关系也是共主的职责。”
　　伊迪斯叹了口气，她说：“可我们的数量在逐渐减少，人少的一方容易吃亏。”她精神一振：“当然，我会帮忙的。”
　　魔法师虽然也狩猎魔法生物，但在生存问题上他们的立场是一致的。
　　独角兽王抬起蹄子压住伊迪斯想要收起来的契约，它说：“人类都是善变的，我们加一个条款，这条商道会一直存在，但需要你每年来一趟激活契约。”
　　伊迪斯想了想同意了，万一某天她被教廷追杀逃到不知名的犄角旮旯，而这些魔法生物还傻乎乎地开放商道，那可太亏了，也太危险了。
　　协议签完后，伊迪斯收起魔法卷轴，一抬头就看到旁边三个幼崽似乎在玩老鹰捉小鸡，不由得笑了起来。
　　独角兽王看着加拉哈德的眼神很柔和，但当它的目光落在莫德雷德身上时，它的眼神有细微的变化。
　　独角兽王问伊迪斯：“那个孩子是魔法造物？”
　　伊迪斯怔了怔，她笑着反驳：“别这么说，我相信她会成长为一个优秀的人。”
　　独角兽王仔细看了一下伊迪斯的神色，不置可否：“也许吧，她也有可能带来灾难。”
　　伊迪斯不以为意：“人活一世能开心就不错了，灾难什么的，那是后人的评价和判断吧？”
　　独角兽王不赞同地瞪了伊迪斯一眼，这话说的太不负责了。
　　伊迪斯耸肩：“诚如您刚才所说，人是善变的，不要一开始就定性啊。”
　　独角兽王沉默了一会，突然缓步走向三个幼崽。
　　伊迪斯慢慢跟上去，就见独角兽王轻松地从几乎要滚成一团的三个团子中叼出了自家崽子，然后它给了加拉哈德一根泛着光的长毛，给了莫德雷德一块圆润的透明珠子。然后一大一小两只独角兽就消失在森林深处了。
　　伊迪斯上前，啧啧道：“都是好东西。”
　　果然独角兽对幼崽心软，她就没有临别礼物！
　　加拉哈德好奇地看着手上的长毛：“这有什么用呢？”
　　伊迪斯笑着说：“好好收着，等你十二岁了，我用这根毛做一根魔杖给你。”
　　加拉哈德眼睛一亮，他重重点头：“好！谢谢您！”
　　莫德雷德撇撇嘴，啊了一声，将伊迪斯的注意力吸引到自己身上，然后她举起那颗透明的珠子，一脸询问。
　　伊迪斯解释说：“这是独角兽的眼泪，是炼制净化药剂的主要材料。”她伸手：“给我吧，我明天再开一个坩埚，给你熬制另一种药。”
　　别看这颗珠子不大，稀释后能有一大瓶，不仅能用来炼制几种效果神奇的药剂，还能熬制福灵剂！福灵剂可是好东西，正好这次材料凑齐了，可以熬制一些备用。
　　莫德雷德立刻将东西上交，然后伸手要抱。伊迪斯笑着背起莫德雷德，又牵了加拉哈德，一大两小走出了森林。
　　刚出森林，隔着老远伊迪斯就看到远处城堡的窗户全都亮了起来，耳聪目明的她甚至能隐隐听到怒吼和咆哮。
　　伊迪斯面色一变，难道出事了？
　　她的身影化为一道清风，瞬息间冲回了城堡，正看到南卡全副武装地带着几个骑士和菲尔德等人对峙。
　　伊迪斯连忙放开加拉哈德让他自己回房间，又打开斗篷将莫德雷德藏进去，这才装作刚赶到的样子离开阴影处，她问南卡：“发生了什么事？”


第122章 时间之旅
　　伊迪斯一露面，南卡等几名骑士顿时像是找到了主心骨一样，南卡大声说：“他们扣走了兰斯洛特！”
　　伊迪斯看向菲尔德骑士：“理由？”
　　菲尔德骑士脸色很不好，他压低声音说：“费雪王派人叫伊莲公主，侍女在门外听到了一些声响，就禀告了王，王亲自去了公主殿下的房间，看到了兰斯洛特在里面。”顿了顿，他补了一句：“脱衣服了！”
　　伊迪斯瞪圆了眼睛，下意识地说：“真的假的？！”
　　菲尔德愤怒地说：“当然是真的！我们王已经气疯了！”
　　上次兰斯洛特虽然和伊莲公主拉拉扯扯，但没被人捉奸在床啊，只是兰斯洛特走后伊莲公主的肚子圆了起来，这次直接抓到了现场，这下好了，要么兰斯洛特娶了伊莲公主，要么费雪王愤怒地干掉兰斯洛特，没第二个选择了。
　　伊迪斯迅速戏精上身，她倒吸一口凉气，一副震惊的样子，尖叫起来：“什么？他们……天啊，我真是不敢相信！”
　　她双手捂着胸口一副摇摇欲坠的样子，火光下脸色惨白：“这件事不是我能解决的，原则上我理解费雪王的愤怒，但我想这件事如果闹大了，伊莲公主才是最难过的人。”
　　菲尔德骑士一听，不由得怔了怔，是啊，就算兰斯洛特名声臭了又如何？伊莲公主还能维持现在还算不错的名声吗？
　　什么？加拉哈德？不不不，不列颠很多地方有古老的春祭传统，在五月节上少年男女带着面具在篝火丛中跳舞游玩，如果少女是在那一夜怀孕的，那么这个孩子将被视为神灵赐予的新生和希望，是古老的繁衍祭祀行为，孩子的存在也不会影响女方的名声。
　　当然，随着基督教的不断传入，这个传统在渐渐消失，费雪王尽管是个虔诚的教徒，可是当女儿未婚怀孕后，他还是以祭祀的名义保护了女儿，反正不列颠如今是两种教派并行，这个不行了就向另一个靠拢嘛。
　　可是现在兰斯洛特的出现打破了这一点，若是兰斯洛特完蛋了，伊莲公主也别想继续活下去了。
　　伊迪斯继续说：“我想和兰斯洛特谈一谈，可以吗？”她委婉地提醒菲尔德骑士：“毕竟有加拉哈德在，我想这一切并非无可挽回，对不对？”
　　菲尔德骑士一想也对，兰斯洛特和伊莲公主还有个儿子，若是人家今天吵架明天就和好了呢？
　　于是他绷着脸说：“还请您稍等片刻，我去向王汇报一下。”
　　・
　　伊迪斯的劝说是有效的，费雪王也觉得不能任由女儿和兰斯洛特继续这样纠缠下去了，索性直接结婚算了，但是他担心兰斯洛特不同意，所以才扣下了兰斯洛特，此刻听了菲德尔骑士的转述，就同意了伊迪斯去见兰斯洛特。
　　倒霉蛋兰斯洛特光着膀子蹲地牢，看到伊迪斯进来时激动地扑倒牢房的栏杆前，他大声说：“我是无辜的！”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，先对身边随行的菲尔德骑士说：“能让我和他单独说说话吗？”
　　菲尔德骑士礼貌地避开了几步，他觉得这么点距离肯定能听到，结果伊迪斯不客气地施展了防干扰咒，直接将声音屏蔽了。
　　她问兰斯洛特：“到底怎么回事？”
　　兰斯洛特飞速说：“宴席结束后我就回到自己房间了，半夜有人摸进来，我以为有敌人，结果是伊莲，她说加拉哈德不见了，她很惊慌就来求我，我听后就转身去换衣服想出门找加拉哈德，可是转身后她扑到我身上，我们滚在床上后，门就被推开了，费雪王就带人冲了进来。”
　　伊迪斯皱眉，她说：“你确定回到了自己的房间？”
　　兰斯洛特重重点头：“确定。”
　　伊迪斯认真地说：“就算我帮忙搞清楚了事情的真相，事已至此，你打算怎么办？”
　　哪怕现在伊迪斯找到真相并告知费雪王，那又如何？所有人都知道兰斯洛特和伊莲公主之间的纠葛，如果兰斯洛特坚持拒绝婚事，那伊莲公主就只有死路一条了。
　　她死了，加拉哈德会失去母亲，费雪王会痛失爱女，亚瑟王会失去费雪王这个同盟，同时即将开拓的马道也会受到阻碍。
　　从费雪王推开那扇门的开始，事情就已经成了定局面，无法改变。
　　除非……
　　伊迪斯抿唇，她看了一眼不远处盯着这里的菲尔德骑士，小声对兰斯洛特说：“你真的不想娶伊莲吗？要知道伊莲可是个美人哦。”
　　兰斯洛特抿唇，脸上闪过一丝愤懑：“她很好，可我不喜欢。”
　　伊迪斯叹了口气，无奈地说：“喜欢这种事真是太令人头疼了，那么你靠过来。”
　　兰斯洛特不明所以，他看着伊迪斯从袖子里拿出了什么东西，火光照射下，那好像是一道金色的链子？
　　链子穿过栏杆，缠绕在自己的脖子上，下一秒兰斯洛特才发现伊迪斯居然将另一端的链子也绕过脖子，也就是说隔着一道牢笼，金色的链子环绕着他和伊迪斯，将他们锁在了一起。
　　伊迪斯抬手，宽大的袖子挡住了菲尔德骑士的视线，另一只手拿出了一枚精致的怀表，这正是时间转换器。
　　当初倒霉蛋拉克死在她手上，继任首领拉夫几乎恨不得将伊迪斯全部看上的东西全都塞到她怀里，这枚时间转换器自然也成了伊迪斯的收藏品。
　　伊迪斯轻声说：“现在是黎明，我们不需要回去太久，只要三个小时就足够了。”
　　三小时前晚宴即将结束，而伊迪斯因为提前离席，已经回到自己房间看护魔药，并准备去森林里探险了。
　　兰斯洛特不明所以，下一秒四周闪过金色的光辉，仿佛有什么东西从眼前快速流过，穿透了他的眼睛和灵魂。
　　墙壁上的火光熄灭了，四周陷入了一片黑暗之中，阴冷而潮湿的地牢里静悄悄的，没有一点声音。
　　伊迪斯默念荧光闪烁，手心一点微光亮起。
　　莹莹的光晕下，她笑着对兰斯洛特说：“欢迎来到三个小时前，感受到时间的奥秘和神奇了吗？”
　　而兰斯洛特的脑海中却是一片空白，他只知道看着眼前的巧笑嫣然的少女，一句话都说不出来了。
　　===
　　兰斯洛特：我是谁？我在哪？我看到了什么？
　　天使啊天使！！


第123章 你误会了
　　兰斯洛特是班恩王的私生子，或者说他是被寄养在班恩王宫廷内的孩子，在他还没有记忆的时候，他曾被湖中夫人薇薇安抚养，所以他拥有精灵的祝福。
　　正是因为这神奇的祝福，纵使兰斯洛特生长于宫廷，也受到标准的基督教神父教导，读过圣经拜过圣父，可他依旧保持着对神秘的敬畏，出外游历碰到无法解释甚至有悖于上帝言论的事，他也会保持缄默，静静地观察。
　　不接受，不赞同，但不代表不能共存，正是这种宽容的心胸让兰斯洛特能游刃有余地和各方领主以及教派接触，再加上兰斯洛特实力高强，交游广阔，这才能成为卡美洛骑士团的团长，否则就算阿尔托莉雅任命兰斯洛特为团长，下面的骑士们也不会认同的。
　　可即便如此，一向沉稳的兰斯洛特在发现自己居然能回到三个小时前时，也忍不住吓傻了。
　　众所周知，时间是向前走的，如果时光能倒流，那这世间岂不是彻底乱套了？
　　・
　　伊迪斯看这呆滞的兰斯洛特，不由得扑哧笑了，她随手一点，牢房上的锁就咔嚓打开了，她打开门招呼兰斯洛特：“别发呆了，快出来，三小时前的地牢里应该没人，至于你说的时光倒流……”
　　她挑眉，锋利的眉眼中闪过桀骜和自傲：“你以为谁都能拨动时间的指针吗？”
　　伊迪斯手中的时间转换器和后世学生们使用的不同，她使用这枚转换器需要强大的魔力和对于自身时间维度的定位，伊迪斯拿到时间转换器后曾试验过，时间的流动并非直线，而是一种不断盘旋的螺旋弧，想要穿过两个弧度到达对面的点，必须有锚点定位。
　　时间转换器可以定位十二个小时之内的锚点，但想要回去的话，就需要使用者自己能寻找到回到正确时间的能力。
　　“回到过去并不难，重点是如何回到现在。”伊迪斯随意解释了两句：“回到过去后一旦改变了什么，世界就会生出新的平行分支，所以重点不是回到过去，而是如何回到属于自己的现在。”
　　“好了，我说再多你也不懂，快点出来。”
　　伊迪斯快速冲到地牢门口，确定门口的守卫在喝酒后，就招呼兰斯洛特：“我们现在去找伊莲，你记住，绝对绝对不能让人发现你，尤其是这个时间段的你，明白吗？”
　　兰斯洛特心中茫然，面上倒是恢复了镇定，他干巴巴地说：“哦，好，我、我明白了，那我们去找伊莲，嗯，找她后干什么呢？”
　　此刻城堡内比较清冷，因为大部分人都在宴席上喝酒，伊迪斯握住兰斯洛特的手，然后施展了幻身咒，她拉着兰斯洛特在长长的走廊上狂奔，兰斯洛特的脑子似乎也被狂风吹走了一样，他呆滞地看着两人交握的手，心砰砰地跳，好像要从嗓子眼里跳出来似的。
　　他感觉自己握住了一缕风。
　　“你说你回到了自己的房间，可最后那却是伊莲的房间，这其中一定有问题，我们要去查一查。”伊迪斯头也不回地说：“我们跟着伊莲，看她做了什么。”
　　伊迪斯派出了使魔寻找伊莲公主的房间，在等待的时候，两人躲在一处拐角的柱子后，城堡内寂静无声，看不清周围的景色，兰斯洛特贴着背后冰冷的石柱，心却异常火热。
　　他的声音有些沙哑：“真是不可思议。”
　　伊迪斯闭着眼，她放出了五只黑乌鸦使魔在城堡里乱窜，全神贯注地操控着五个视角，完全没注意身边兰斯洛特在说什么。
　　兰斯洛特笑了一声，他紧紧抓着伊迪斯的手，继续说：“我根本没想到会遇到这样的事，也没想到我们会来一趟时间之旅。”
　　“伊迪斯，你……”
　　话说到一半，伊迪斯猛地睁开眼：“找到了！”
　　她反手握住兰斯洛特，此刻乌云散开，月光洒落下来，映照着在伊迪斯天蓝的眸子里，好像变成了银色一样。伊迪斯眼中满是兴奋之色，她露出志在必得的笑容，飞速说：“她离席了，正要回到房间！”
　　看到伊迪斯如此明亮跃动的眼神，兰斯洛特想要说的话卡住了，下一秒他又被伊迪斯抓着飞奔而去，他怔怔地看着身前奔跑的少女，因为奔跑那头铂金色长发已经散落下来，黑色的衣裙不断翻飞，像是夜晚于月光下起舞的精灵。
　　直到他们来到伊莲公主房间外，兰斯洛特才回神。
　　回过神的瞬间，兰斯洛特心中忍不住升起一抹羞愧，伊迪斯在帮他寻找事情的真相，可他在想什么？！
　　就在此时，伊迪斯点了点房间门，下一秒，房门内伊莲公主和侍女的话就响了起来。
　　“什么？殿下！您这样太……”那侍女惶然道：“如果被王知道了，您就死定了！”
　　伊莲公主的声音坚定中透着一抹疯狂：“那又如何？我喜欢他！我爱他！可是他却连看都不看我一眼！为什么？”
　　侍女无措地全解着：“也许是因为兰斯洛特殿下和您相处的时间不够长……”
　　“胡说八道！！”伊莲公主似乎在哭，她哭的伤心极了：“我那么喜欢他，我的尊严，我的骄傲，我的灵魂都可以任他随意践踏，可他却只喜欢伊迪斯，为什么？伊迪斯明明不喜欢他，他为什么不看看我？”
　　门外，兰斯洛特尴尬极了，但尴尬中却还透着一股释然和期待。
　　伊迪斯愿意帮他，那是不是说明她对他也有好感呢？
　　他忍不住小声问伊迪斯：“抱歉，我……”
　　伊迪斯诧异地看着兰斯洛特：“怎么了？”
　　兰斯洛特深深地看着伊迪斯：“谢谢你帮我。”
　　伊迪斯慢了半拍才反应过来，她静静地看着兰斯洛特：“我想你误会了。”
　　“我喜不喜欢你，和我帮不帮你，是两回事。”伊迪斯如此说：“伊莲的做法不对，你受到了污蔑，哪怕我们互不相识，我也做不到看着一个人被另一个人污蔑陷害，更何况我们还是朋友。”
　　“你有难，我帮你，就这么简单。”
　　==
　　兰斯洛特：会心一击，伤害9999！


第124章 骑士
　　“你有难，我帮你，就这么简单。”
　　只是普通的一句话，却宛若晨钟暮鼓，瞬间砸到了兰斯洛特的心头。
　　是啊，帮助他人本来就是一个骑士的基本品德，伊迪斯因为他被污蔑就来帮他，如此善良正直的品德，为什么自己会认为伊迪斯是因为喜欢他才来帮他的呢？
　　那一年在漆黑冰冷的森林里，伊迪斯为什么会救他？
　　难道不是因为他快死了，需要帮助吗？
　　给予需要帮助的人以帮助，她一直都是这样，而他为之喜欢眷恋的原因，不就是这一点吗？可在不知何时，自己居然变成了和伊莲类似的人了呢？
　　因为喜欢对方，所以认为对方给予的一切善意都是喜欢的回馈，完全忘记了在这个世界上，在人与人之间，除了喜欢，还有更多更复杂的感情。
　　这样的自己太卑劣，太狭隘也太丑恶了。
　　兰斯洛特的脸先是变得惨白，随即羞愧得通红。
　　就在此时，门被打开了，侍女慌慌张张地离开了房间，伊迪斯和兰斯洛特身上有幻身咒，慌乱的侍女并未发现门口有人，而是快步向宴会大厅走去。
　　门内，伊莲公主喃喃地说：“兰斯洛特，你是那么善良的人，就连伊迪斯有私生子都会原谅她，那我这么做，你也会原谅我的，对吧？”
　　说完，伊莲公主的脚步声靠近，她推开了门，大踏步朝着兰斯洛特的房间走去。
　　她刚出门走了没两步，伊迪斯抬手一个昏迷咒，就将伊莲公主打晕在地。
　　伊迪斯飞速说：“那侍女应该是去喊费雪王了，兰斯洛特，你去我的房间躲一躲，等明天早上就没事了。”
　　就在伊迪斯用漂浮咒将伊莲公主放回床上，转身要离开的瞬间，兰斯洛特猛地伸手，他抓住了伊迪斯的胳膊。
　　伊迪斯诧异地看着沉默的男人：“兰斯洛特？你怎么还没离开？快点离开，千万别碰到费雪王！”
　　兰斯洛特不说话，走廊上的光昏暗而阴霾，伊迪斯看不清他脸上的神情，只能继续催促：“兰斯洛特？”
　　兰斯洛特静静地看着伊迪斯，突然他笑了，轻声说：“好像总是被你看到我最狼狈的样子。”
　　伊迪斯正想否认，就听兰斯洛特说：“你注意到了吗？伊莲打扮成了你的样子。”
　　伊迪斯低头看着昏迷的伊莲公主，无语地说：“这种黑袍子很常见吧？随便裁剪一下就能做出来了。”
　　兰斯洛特慢慢笑了起来：“是啊，很常见的黑色袍子，修道院里的修女也穿黑袍，可还是不对的。”
　　伊迪斯不明白兰斯洛特想说什么，但莫名的直觉告诉她，此刻的兰斯洛特好像不太一样了。
　　兰斯洛特慢慢伸手，轻轻地碰触了一下伊迪斯脸颊旁散落下来的金色长发，他说：“气质不对，你的身上有一种谁也无法抓住的自由。”
　　就像很多年前的那个雨夜，她踩着雨水脚步轻快地走来，溅起的水珠发出簌簌的声音，驱散了他心中死亡的阴影。
　　“我啊，突然明白了很多，仿佛不列颠清晨的迷雾终于散去，看到了头顶明亮的太阳。”兰斯洛特笑着，他靠近伊迪斯，棱角分明的脸一半隐入黑暗，一半露了出来，“喜欢是两个人的事，如果只是一个人在坚持，最终会变成错误，让两个人心中都充满了恨。”
　　兰斯洛特语气温和地说：“我想，现在是时候让错误结束了。”
　　伊迪斯怔怔地看着兰斯洛特，这一刻这个男人似乎发生了什么变化，却又好像什么都没变。
　　兰斯洛特低头，他捞起那一缕细碎的金色长发，轻轻吻了一下，然后他问伊迪斯：“你之前拒绝我的理由，是因为拥有漫长的生命，这是真的吗？”
　　伊迪斯无措地点了点头：“应该吧，但是现在不是说这个的时候，兰斯洛特……”
　　兰斯洛特微笑起来：“伊迪斯，能答应我一件事吗？”
　　伊迪斯：“什么事？”
　　兰斯洛特：“如果你真的有喜欢的人，请一定告诉我，可以吗？”
　　伊迪斯沉默了一会才说：“可以，虽然我觉得这不太可能。”
　　兰斯洛特大笑起来：“那可真是个漫长的等待啊。”然后他告诉伊迪斯：“你离开吧，我会留下来的。”
　　伊迪斯震惊地看着兰斯洛特，她看着床上的伊莲公主，再看看说要留下来的兰斯洛特：“你……”
　　兰斯洛特轻轻推着伊迪斯：“你快离开吧。”
　　“可是你明明……”伊迪斯不可思议地看着兰斯洛特。
　　兰斯洛特嗯了一声：“我不喜欢伊莲，但不能让我和她继续错下去了，而且看着一位女士因爱陷入疯狂，可不是一位骑士该做的事啊~”
　　他对着伊迪斯眨眨眼：“当然，如果是你的召唤，无论如何，忠心的骑士都会听从命令，来到你的身边。”
　　・
　　伊迪斯张张嘴，最终还是什么都没说，她只是解除了伊莲公主的昏迷咒，让她可以快速醒来，然后转身默默地离开了。
　　站在最顶端城堡的房顶上，伊迪斯远眺着远处的大地和密林，她听着下面费雪王的怒吼和骑士们的叱骂，她看着更远处另一个自己脚步轻快地带着加拉哈德回来，她看着自己和南卡碰头后，跟着菲尔德骑士前往地牢……
　　伊迪斯闭上眼，在正确的时间回到了地牢里，她站在地牢外，兰斯洛特在地牢内，四目相对的一瞬间，同时明白了过去和现在的关系。
　　伊迪斯收起时间转换器，看着兰斯洛特唇角的笑意，心中默默叹息。
　　从这一刻起，兰斯洛特对她来说不再是普通的友人A了，他是一位值得尊敬的骑士，更是她值得信赖的挚友。
　　“兰斯洛特。”伊迪斯坦然伸出手，她握住兰斯洛特的手，宛若两人第一次见面，她自我介绍说：“让我们重新认识一次吧。”
　　“伊迪斯，一个魔法师，愿以后我们相处愉快。”
　　兰斯洛特伸手握住了伊迪斯的手，仿佛握住了灵魂的信仰。
　　他笑着，笑容平静温暖，宛若盛开的紫色鸢尾花：“啊，兰斯洛特，一个来自法兰西的骑士，愿意为你效劳。”
　　==
　　兰斯洛特：hp+9999！


第125章 城管
　　兰斯洛特和伊莲公主的婚事定了。
　　费雪王高兴地向大家宣布十天后举行婚礼，并邀请伊迪斯留下来观礼。
　　伊迪斯同意了费雪王的邀请，她一边给卡美洛发消息，一边和南卡作为兰斯洛特的亲人帮忙操持婚礼。
　　她忍不住对身边的南卡吐槽：“我还没结婚呢，就先要帮兰斯洛特娶妻子了。”
　　南卡保持沉默，默默帮伊迪斯扛箱子，伊迪斯在箱子上附加了减重的魔法，南卡扛的时候动作顿了顿，他看了伊迪斯一眼，又多抱了几个。
　　伊迪斯继续说：“婚礼举行的这么仓促，看样子费雪王是等不及将伊莲嫁出去，不过也方便兰斯洛特以后留在这里。”
　　南卡怔了怔：“留在这里？”
　　“暂留。”伊迪斯说：“这里是返回卡美洛的必经之路，最起码在马道事宜步入正轨之前，还需要兰斯洛特盯着这里。”
　　因为要停留在此地举行婚礼，伊迪斯发出去的使魔还没回来，倒是摩根的黑隼送来了卡美洛内最新的消息。
　　自从伊迪斯带着人上路后就没收到过卡美洛那边的消息了，此刻她解除文书上附加的各种防护魔法，开始一目十行地看了起来。
　　・
　　自从摩根放完关于伊迪斯和孩子的流言后，卡美洛高层似乎就像热锅上的油，噼里啪啦一点就炸。
　　先是家庭矛盾再度爆发，艾克特爵士愤怒地抓着高文和阿格规文打了一顿――当然，艾克特爵士是打不过的，顶多是追着俩人满场跑，还没追上――阿尔托莉雅不得不想办法安抚艾克特爵士。
　　紧接着摩根高调入住卡美洛宫廷，同时接管了王宫内的各项工作，成功抢走了高文的饭碗，看到卡美洛宫廷内将是异端的天下了，新上任的大主教忍不住了，他一定要在宫廷内建造一座小教堂，以方便亚瑟王每周做礼拜。
　　新来的大主教叫格斯，是个信仰虔诚到偏激、眼里容不得沙的人，对于英格兰教区内，一些神父居然允许民众参与异教派的活动愤怒不已，他一方面加强信仰宣传和教导，另一方面开始不断找阿尔托莉雅谈话，希望阿尔托莉雅驱逐异教徒。
　　阿尔托莉雅被烦的想捶桌，这时候摩根挺身而出，和这位格斯大主教对掐，阿尔托莉雅面上不显，心里却对这位王姐产生了强烈的亲近和信赖之情，姐姐真是靠谱啊！
　　……总比梅林强。
　　梅林不受摩根待见，又被格斯大主教视为异端，两边不讨好，索性以帮阿尔托莉雅巡视全国并搜集情报唯由，施施然地离开了卡美洛。
　　摩根给伊迪斯的信中着重强调了这一点，并拜托伊迪斯严防死守，一定要小心梅林突然冒出来坏事。
　　看到这里，伊迪斯心中若有所思，梅林如果不想走，谁都撵不走他，梅林此刻离开卡美洛，自然是有一定要做的事。
　　在这一点上，伊迪斯和摩根持不同意见，伊迪斯尽管也不待见梅林，但就目前局势来说，梅林是不会对阿尔托莉雅不利的，甚至还会帮阿尔托莉雅。
　　毕竟按照后世传说，梅林可是亚瑟王最得力的老师和帮手，不是吗？
　　梅林不在卡美洛，骑士团的团长兰斯洛特也不在，摩根和格斯大主教掐的天翻地覆，骑士们也心思浮动，毕竟这些骑士受到的教育也很复杂，有虔诚的基督徒，同样有来自北方部落的强大战士，有类似于南卡这样的盎格鲁萨克森人，也有来自南部的罗马人，更有本土的部落人和凯尔特人。
　　阿尔托莉雅拍桌子说不行了，必须要设立一个新部门：卡美洛管理会。
　　所谓管理会就是卡美洛城纠纷处理管辖大队，专门解决因个人争执而引起的内斗和撕逼。
　　比如珀西瓦尔和凯因为一件事的处理不同引起了争执，那就先搞定事情，然后出门左转，去管理会尽情撕逼。
　　再比如有人发现自己妻子给自己戴绿帽，摩根和格斯大主教撕的天翻地覆，摩根认为女人有权利选择让自己开心愉悦的男人，每个人选择自己的伴侣都是自由的，不受任何拘束的。
　　格斯大主教认为夫妻要对彼此忠贞，女人绝对不能给男子戴绿帽，当然如果犯错的是男人，男人诚信悔过，那主会原谅他的，至于主为什么不原谅女人，因为女人是邪恶的，正是因为夏娃偷了智慧果实，亚当才会被驱逐出乐园！
　　面对吵翻天的摩根和大主教，阿尔托莉雅的解决方法是搞定那对夫妻。
　　妻子表示男的是三秒倒，她不开心不快乐，阿尔托莉雅黑着脸翻了伊迪斯当初给凯的小药箱，丢给丈夫一瓶金枪不倒，丈夫雄风大振，妻子一个人受不住，于是她叫上姐妹和老相好，一群人开开心心地过日子了。
　　对此结果，阿尔托莉雅只能：“……”
　　至于还在撕逼的摩根和大主教，阿尔托莉雅只能选择性地抛到脑后，并将俩人丢到管理会，眼不见心不烦。
　　管理会的会长是倒霉的伊格赖因前王后，她本来想安安静静地缩在修道院侍奉上帝，结果被摩根和大主教同时提溜出来，处理尖锐和锋利的信仰矛盾，可她根本处理不来！
　　最终管理会成了所有人吐槽和抱怨的集会地，伊格赖因王后木着脸，一边心里默念圣经，一边左耳进右耳出，当了整个卡美洛的心灵垃圾桶。
　　在如此精彩纷呈的大戏中，阿尔托莉雅越来越严肃，她不动如山，天天带着骑士们出去训练，后来去管理会抱怨的骑士越来越少，因为亚瑟王布置的训练任务简直非人，更可怕的是亚瑟王会跟着他们一起训练，以身作则的表示这么可怕的训练是人可以完成的！！【大雾！
　　军务交给高文，政务交给阿格规文，贝德维尔是办公秘书，凯依旧当着宫廷护卫并兼职卡美洛城治安，爱德华也通过伊迪斯留下的线人搞起了商队，成了阿尔托莉雅的财务顾问，而贵族们把持了对外与各国的交流和沟通，教廷控制着粮食的进出口，卡美洛看似药丸，实际上各方权利慢慢达成了基本平衡，综合来说阿尔托莉雅这个亚瑟王干的不错。
　　否则梅林也不会放心地离开卡美洛。
　　伊迪斯长出一口气，露出了笑容。不愧是阿尔托莉雅！传说中的骑士王~
　　==
　　个人觉得亚瑟王其实挺合格的，不列颠完蛋真怪不得到她头上。


第126章 为什么选她
　　梅林去哪了？
　　在伊迪斯紧张地帮忙筹备婚礼的时候，莫德雷德大部分时间都会在房间里睡觉，或者跟着加拉哈德去森林里找独角兽玩。
　　而梅林就是在这个时候冒了出来，这位号称邻家大哥哥的白发男人无声无息地出现在森林里的小湖边，笑眯眯地看着在与独角兽玩的加拉哈德和莫德雷德。
　　莫德雷德正坏心眼地将独角兽身上的长毛编制成辫子，眼角余光冷不丁扫到一个人影，她骇得后背瞬间冒出冷汗，想也不想就是一个翻滚，躲在了独角兽背后――可别小看独角兽，再小也会释放法术，可比现在的她强太多了。
　　等转正了视线再定睛一瞧，莫德雷德的表情瞬间凝固了。
　　哇靠，这不是阿瓦隆那个自称魔法少女梅丽酱的网骗吗？
　　等等，这个时间段的梅林认识自己吗？莫德雷德不是很确定，毕竟梅林给她的感觉一直都挺神秘的，而且术阶的那些家伙大部分都有未来视，鬼知道梅林是否已经知道她的身份。
　　莫德雷德眨眨眼，算了，她现在可是有妈的人，莫德雷德握住脖子上挂着的吊坠，只要她用魔力激发吊坠上的宝石，在城堡里的伊迪斯就会得到消息。
　　似乎知道自己被发现了，梅林笑嘻嘻地从树林的阴影中走了出来，加拉哈德发现了这个突然出现的男人，不由得好奇地问：“你是谁？”
　　他怀里的独角兽压低身形，将头上的角对准梅林并低声吼了起来。
　　独角兽能感到梅林身上属于非人的气息，它努力炸开全身长毛，试图保护加拉哈德。
　　梅林看到紧张的独角兽，立刻停下了脚步，虽然他不怕独角兽，可是无端被电一下也不是什么开心的事嘛。
　　他看着加拉哈德，笑容满面：“啊，我只是来散步的哦，春天真是个万物勃发的好季节，听说你的父母最近要结婚了？恭喜恭喜~”
　　加拉哈德听到陌生人的祝福，不由得露出了青涩的笑容，他低声说：“谢谢。”
　　对于父母之间的感情问题，加拉哈德倒是看得很开，或者说伊莲公主除了会询问照顾加拉哈德的仆从关于儿子的生活问题，大部分时间母子相处的时间并不多，反而是费雪王会常常带着加拉哈德出去玩。
　　加拉哈德跟着费雪王见过平民，也见过贵族，见过神父，也参加过古老神秘的祭典，所以此刻他见到陌生人并没多少紧张，而是主动问道：“您是来参加婚礼的宾客吗？我是加拉哈德，见到您很高兴，愿您拥有一个愉快的旅行。”
　　梅林眼中笑意加深，他微微弯腰行礼：“啊呀，多谢小殿下给与祝福，我想我会达成所愿的。”
　　然后他意味深长地看了一眼躲在独角兽身后的莫德雷德，转身离开了。
　　梅林刚走没两步，就看到伊迪斯静静地站在一株树下看着他。
　　“好久不见啦~小伊尔~”
　　伊迪斯瞟了梅林一眼，又看了看不远处空地上的两个孩子和一只独角兽，她道：“来参加婚礼？”
　　梅林笑着点头：“是啊，我本来是帮阿尔探查情报的，听说兰斯洛特要成婚啦，怎么也要看看嘛~”
　　伊迪斯点点头，她说：“那你慢慢看吧，有事可以来找我。”
　　说完她就打算走了，倒是梅林看到伊迪斯这么干脆利落地走人有点惊讶：“小伊尔这么放心我一个人？”
　　伊迪斯回头看梅林，展颜一笑：“那么作为我将喜欢一辈子的人，梅林，你愿意当我的男宾一起出席婚礼吗？”
　　梅林：“…………”他哀怨地看着伊迪斯：“我若是真这么做了，会被兰斯洛特打爆吧？”
　　显然他已经知道发生了什么，哪怕他并不在这里。
　　伊迪斯笑着说：“放心吧，兰斯洛特会原谅你的。”
　　梅林哑然，他摇摇头：“好吧，我只是觉得卡美洛也需要一场婚礼了。”
　　伊迪斯诧异地看着梅林：“原来阿尔的新娘是你选的吗？”
　　这话一说出口，伊迪斯就觉得有点不对劲，看着梅林的眼神变得怪怪的。
　　梅林咳嗽了一声，他若无其事地说：“总之，兰斯洛特和伊莲公主的婚礼上会有很多未婚的公主出现，这是个观察的好机会。”
　　伊迪斯微微眯眼，她不相信梅林会没提前调查就跑来看人，还让她帮忙观察，应该说……
　　“她是谁？”伊迪斯想，梅林一定已经订好了人选，就差最后宣布了。
　　梅林的笑容变得很奇妙，奇妙中透着一股伊迪斯都差点错认的期待：“罗德宽王的女儿，桂妮薇。”
　　伊迪斯一怔。
　　她知道这位公主，或者说她还见过。
　　兰斯洛特和伊莲公主的婚礼举办的有些仓促，根本来不及邀请众多宾客，费雪王以兰斯洛特是亚瑟王的重臣，还有任务在身，以后会回卡美洛大宴宾客为由，只请了附近的两位领主过来参加婚礼。
　　一位是派林诺国王，一位是罗德宽国王。前者英雄善战，是费雪王的同盟，后者的妻子正是费雪王继妻的妹妹。
　　跟随罗德宽王的王后来参加婚礼的人正是梅林口中的桂妮薇公主。
　　桂妮薇是个非常美丽的人，她有着一头和阿尔托莉雅极为相似的金色波兰长发，有着柔软的棕色眸子，皮肤白的像是雪一样，清丽动人，神情烂漫，宛若天使降临，她身形纤细，看上去有点弱不禁风。
　　伊迪斯作为亚瑟王的妹妹，同时也是卡美洛使节的副手自然见过罗德宽王后和桂妮薇公主，此刻听到梅林提起桂妮薇，伊迪斯立刻持反对意见：“我不认为她会是一位合格的王后，桂妮薇公主的身体太纤细了，就算她不需要承担生儿育女的任务，她也无法帮助阿尔处理政务。”
　　不列颠是有女王传统的，比如当年带领人民反抗罗马人的布狄卡女王，阿尔托莉雅如果帅军出征，国内最有资格代替阿尔托莉雅稳定局势的人就是王后，伊迪斯不认为桂妮薇能完成这个任务。
　　梅林对伊迪斯眨眨眼：“有摩根在，怕什么？”
　　伊迪斯微微蹙眉，难道梅林的意思是找个心性孱弱的王后，到时候让摩根大权在握吗？但是梅林会这么好心让摩根掌权？
　　伊迪斯抿唇：“你到底为什么选她？”
　　梅林一副很开心的样子：“因为她的嫁妆最丰厚。”
　　==
　　来新人啦！


第127章 早该明白
　　因为嫁妆丰厚。
　　这可真是个再合理不过的理由了。
　　如今阿尔托莉雅的财政收入主要来源几个方面，首先是对民众的税收，不过众所周知，不列颠的土地太贫瘠了，民众自己都只能勉强够吃，所以阿尔托莉雅的税并不高，甚至还要自己贴钱救济。
　　其次是伊迪斯这个狗巨户的暗中扶持，最起码军队内部的物资消耗和食物费用都是伊迪斯解决的，这也是为什么教廷方面的人一直催促艾克特爵士将伊迪斯嫁给基督徒国王的原因――这都是钱啊！
　　再次是卡美洛一些贵族的暗中资助，这部分资助并非持续而长久的，以阿尔托莉雅的性格也不可能天天上门要政治献金，好在如今阿格规文接管了这一块，最起码在伊迪斯走之前，她听高文说阿格规文正打算找把柄上门敲诈勒索呢。
　　最后就是抄家抄出来的财物，卡美洛有一部分贵族反对阿尔托莉雅，等战争结束阿尔托莉雅直接将这些人一锅端了，只是这部分资金又全都发给帮助阿尔托莉雅的战士和骑士们了，所以基本不能算收入。
　　而阿尔托莉雅登基为王时，各部落各国家送来的贵重礼物也不可能变卖成金钱，这毕竟是效忠的证明，就只能将那些宝物塞到库房里落灰了。
　　综合一下就能看出，阿尔托莉雅的财政只能说勉强糊住，想要继续发展下去，还是要想办法搞钱。
　　伊迪斯这趟旅程也是计划中的一部分，她和阿尔托莉雅商量好了，等伊迪斯搞到大批马，就全都送到卡美洛卖掉。
　　是的，卖掉，难道以为这些马匹会免费发给骑士们吗？怎么可能！只要发动战争就一定会有损耗，马匹和武器将会一直供不应求，而卡美洛也并不能算安全，未来还会有更多的战争，战争财也算是来钱速度最快的方式之一。
　　伊迪斯长出一口气，她同意了梅林的判断：“好吧，既然她的嫁妆最丰厚，那也只能这样了。”
　　梅林静静地看着伊迪斯，在确定伊迪斯认同了他的判断后，心下有些可惜，既定未来中桂妮薇的存在会导致圆桌崩溃，可是如今兰斯洛特一颗心都吊在眼前的伊迪斯身上，未来到底会变成什么，梅林也不好判断，所以他还是按照命运的指引去暗中观察桂妮薇。
　　梅林既期待伊迪斯再度打破命运，又不想发生任何变化，既想看眼前的人如何和命运抗争，又知道自己必须维持着命运的丝线，不允许任何异常存在。
　　这就是属于人类的矛盾而纠结的感情吗？真是复杂且让人胸口发闷啊。
　　梅林心里转着乱七八糟的想法，面上依旧笑着：“你能同意可真是再好不过了，等婚礼结束后你还继续留在这里吗？”
　　伊迪斯摇头：“停留十天已经是极限了，我可没忘记自己的任务。”
　　梅林心说你可别留在这里继续搞事了，不如滚去西班牙赚钱算了。
　　他笑呵呵地说：“那你路上要注意安全，最近海上风浪较大，人鱼二百年一度的发情期到了，小心翻船。”
　　伊迪斯淡定地说：“无所谓，大不了飞过去。”
　　梅林提醒说：“马匹无法飞。”
　　伊迪斯依旧胸有成竹：“我去找点夜骐，造个飞天马车，将马匹打晕塞进去，我不相信人鱼掀起的风浪会一直笼罩着海峡，总有放晴的时候。”
　　梅林诧异地看着伊迪斯，哇哦了一声：“小伊尔很有自信呢，那就麻烦你了。”
　　确定梅林跑出卡美洛是为阿尔托莉雅找妻子没打算搞事后，伊迪斯就转身回去了，她趁着这几天停留在城堡又开了一锅魔药，她得了独角兽给的眼泪，正加紧时间熬制灵魂舒缓药剂，这种药剂不仅可以给莫德雷德当零嘴，伊迪斯自己也需要喝这种药剂调养身体：那条刚出生没多久就遭殃的小蛇怪好像要醒了。
　　伊迪斯走了，梅林并没走，他看着伊迪斯远去的背影，少女的身影就像是透明的泡泡，几个闪现就不见了，与此同时，背后传来簌簌的声音，梅林没回头就笑着说：“又是一个好久不见呢~莫德雷德。”
　　二头身的莫德雷德扶着一株低矮的灌木丛，她抿唇，大大的眼睛闪过狐疑：“是我认识的梅林吗？”
　　梅林一本正经地说：“放心吧，不管哪里的梅林都是我哦~”
　　莫德雷德沉默了一会才说：“父王真的要娶桂妮薇吗？”
　　梅林听到这里直接笑出了声，他终于转身看着小小的莫德雷德，戏谑地说：“怎么？你不想对着桂妮薇叫母后吗？”
　　莫德雷德冷漠地呵了一声，她不屑地说：“就那个女人还想当我的母后？她和兰斯洛特……”莫德雷德吐了口吐沫，眼神中满是阴霾：“拜那俩人所赐，亚瑟王的名声绿的发黑。”
　　亚瑟王一世英名，最后因头顶青草原而葬送基业，为她的荣光抹上了一团怎么也洗不掉的污秽，莫德雷德怎么会不恨兰斯洛特和桂妮薇？
　　梅林哇了一声，由衷赞叹：“要是阿尔托莉雅知道你这么维护她，一定很欣慰。”
　　莫德雷德看着梅林的眼神像是在放刀子：“你不用嘲讽我，如今的我对父王的位置没什么想法。”
　　梅林诧异地看着莫德雷德，脸上的笑容多了几分深沉：“哇哦，这可真是个大意外，能告诉我原因吗？”
　　莫德雷德沉默了一会才说：“因为很多人汇聚起来共同奋斗，才会诞生王，王位是自然而然形成的，那不是靠争抢能得到的东西。”
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡拔出石中剑，目的并非成王，而是想要民众脸上露出幸福的笑容，莫德雷德想要拔出石中剑成为王，想法可没阿尔托莉雅那么伟大，她只是想得到父王的承认而已。
　　亚瑟王说她没有成为王者的器量，以前莫德雷德不懂，死后成为英灵，见了那么多的王，也打了不少圣杯战争，倒是慢慢明白了亚瑟王这句话的真正含义。
　　如果莫德雷德并非为父王的承认，而是为不列颠的未来向亚瑟王拔剑，想必亚瑟王一定会欣慰并真正承认她的。
　　“其实父王早就承认我了。”莫德雷德有些怅然地说：“她承认的是骑士莫德雷德，而不是亚瑟王之子，我……”
　　“我早该明白的。”她重复着，喃喃说：“我早应该明白的……”
　　但如果，能听到亚瑟王亲口说出这句话……那该多好啊。
　　===
　　圆桌里最喜欢小莫！fa虽然垃圾，但好歹重塑了莫德雷德。


第128章 太悲伤了
　　梅林感到一阵棘手。
　　如果说最后不列颠完蛋的导火索是兰斯洛特和桂妮薇，那么真正捅出那一剑的人是莫德雷德。
　　如今莫德雷德迈过了当年的坎儿，那以后谁有资格和能力与阿尔托莉雅在卡姆兰决战？
　　完蛋，全都乱了。
　　他这么想着，心里却升起了一股跃跃欲试和刺激感，梅林轻声说：“真是令人惊讶，叛逆骑士要抛弃叛逆之名了吗？”
　　莫德雷德瞥了梅林一眼：“这和你无关。”
　　梅林露出个假笑：“别这么说，我可是亚瑟王的宫廷魔法师哦。”
　　莫德雷德嗤笑，她直白地说：“我不相信你。”
　　梅林倒是自得地说：“没关系，阿尔相信我就行了。”他看向莫德雷德：“既然你想通了，想必对当年的事很后悔吧？”
　　莫德雷德纠正梅林的话：“不是当年，如今还未发生。”顿了顿，她反而说：“我不后悔当年所做的一切。”
　　与其让亚瑟王背负着污点，任由自己的妻子和麾下骑士私通，还不如就让亚瑟王死在战场，而她莫德雷德将承担亚瑟王对于过去的悔恨和懊恼，这么一想也挺爽的？
　　听到这句话，梅林的心又落回肚子里，很好，叛逆骑士莫德雷德本质并没改变。
　　……啊呀？怎么又开始思考将未来掰回命运线了？梅林脑海里漫无边际地想着，也许是因为如今的局势真的太有趣了吧？在既定命运的边缘疯狂试探，真是太刺激太好玩了。
　　想到这里梅林跃跃欲试地说：“那如果你不希望桂妮薇当王后，那谁来当呢？”
　　莫德雷德理所当然地说：“当然是ma、伊迪斯了。”
　　梅林差点笑出声，他压着笑意说：“我想你应该明白，就目前局势来说，这是不可能的。”
　　莫德雷德抿唇，脸上满是倔强：“缺钱是吧？伊迪斯掌握着卡美洛大半财富，她为什么不可以？”
　　梅林轻声说：“因为桂妮薇已经死去的母亲是上任教皇的私生女。”
　　莫德雷德：！！！
　　她震惊地看着梅林，恍惚间窥伺到了一点不列颠荣光下的黑暗。
　　梅林漠然地说：“阿尔通过兰斯洛特在法兰西的人脉购买粮食，没有教皇的暗中许可，你觉得那些粮食能平安运送到卡美洛吗？”
　　莫德雷德喃喃地说：“但亚瑟王是女的，除非如摩根一样用法术，否则桂妮薇不可能有孩子，自然也不可能继承不列颠共主之位，教皇的算盘一定会落空。”
　　她猛地看向梅林：“而你一开始就算好了，对不对？”
　　梅林笑嘻嘻地重复：“都说啦，我可是亚瑟王的宫廷魔法师呢~”
　　莫德雷德心中升起浓厚的忌惮，她定定地看着满面笑容的梅林，冷不丁说：“我是人造人，生长速度和正常人不同，但是最近伊迪斯熬制了特殊药剂，我的生长速度慢下来了。”
　　“你有办法改善这种状况，对不对？”
　　梅林嘶了一声：“你要快速长大？”
　　莫德雷德嗤笑道：“时间很紧，我可不想一直保持着孩童的样子。”
　　虽然像人类一样慢慢成长很有趣，可是这种游戏维持几个月就足够了，她莫德雷德还不至于沉溺在虚幻的幸福之中，她必须要早于加拉哈德进入圆桌并取得一定地位，否则不管卡美洛发生了什么，她莫德雷德都只能做一个旁观者，这是她绝不允许的。
　　她想要得到的，她想要保护的，她想要争取的，她想要斩断的……种种一切她莫德雷德都会自己去获得，而不是等着别人赠予。
　　梅林低声说：“伊迪斯若是知道我帮你，她会打死我的。”
　　莫德雷德似笑非笑地看着梅林：“那你会拒绝我吗？”
　　梅林看着莫德雷德，许久后才露出笑容：“不会，我会帮你的。”
　　叛逆骑士莫德雷德，哈，这简直太有意思了，真期待伊迪斯知道真相时的表情呢。
　　梅林乐滋滋地说：“你先跟着伊迪斯出远门，这期间你保持现状就行了，在她眼皮下快速成长，这种事就算是我也做不到哦，别小看伊迪斯，她的眼睛像老鹰一样锐利。”
　　梅林接着说：“小伊尔不可能一直在外面的，最迟今年秋天，阿尔必然要结婚，伊尔会带着你回来参加婚礼的，之后你留在卡美洛，我就帮你快点成长，如何？”
　　莫德雷德狐疑地看着梅林：“……你不是在驴我吧？要等年底？这么久？”
　　梅林嘘了一声，他压低声音说：“我骗你干嘛？伊迪斯的魔药水平极高，就连摩根都赞不绝口。”
　　莫德雷德这才作罢：“那就说定了，年底我要长大。”
　　梅林满口说：“没问题。”
　　・
　　伊迪斯并不知道莫德雷德和梅林达成了合作，在她熬制魔药的时候，时间很快就过去了，婚礼如期举行。
　　婚礼由一位神父举行，伊莲公主看上去很幸福，兰斯洛特脸上挂着温和的笑容，温文尔雅，举止谦逊，所有人都称赞他们是完美的一对夫妻。
　　教堂里，伊迪斯坐在女眷席上，她身边坐着梅林定下的王后桂妮薇公主。桂妮薇公主看上去紧张极了，她坐在伊迪斯身边时整个人都僵硬成石头，和伊迪斯打招呼时表情扭曲像是要哭出来一样。
　　伊迪斯心下撇嘴，索性只是对桂妮薇笑了笑，就全程晃着扇子不说话了。
　　神父宣布兰斯洛特和伊莲公主百年好合，然后举行婚庆晚宴，伊迪斯漫不经心地吃着烤肉，就在此时，梅林踩着月辉而来，说代表亚瑟王来向新人祝贺。
　　梅林作为亚瑟王的宫廷魔法师，几位王都很感兴趣，王们和贵族簇拥着梅林到另一边叽叽喳喳，伊迪斯心知这是在说亚瑟王的婚事，心下叹息，转身离席了。
　　・
　　她穿过聚在一起喝酒的骑士们，独自一人漫步在远处的高地上，清冷的风吹过她的长发，夜空中银盘一样的月亮洒下清冷的月辉，并落在了一个人身上。
　　伊迪斯停下了脚步。
　　那人有着酒红一样的头发，穿着宽大的斗篷，静静坐在草坪上，远远眺望着城堡，喧嚣而热闹的婚礼好像幸福的火焰在燃烧，而他就这么看着，脸上流露出了悲伤的神色。
　　“啊，真是太悲伤了。”
　　===
　　圆桌二次up。


第129章 上路
　　伊迪斯惊讶地看着眼前的骑士，这位骑士的面容极为美丽，月光洒落在他身上，仿佛为他笼罩上了一层柔光，他有着一头深邃的酒红色长发，披着浅蓝色的斗篷，他坐在草地上，好像遗世独立的精灵。
　　伊迪斯看了看这位骑士的目光似乎盯着远处城堡，不由得好奇地问：“为什么悲伤呢？”
　　那位骑士用喟叹的语气说：“不能和喜欢的人成婚，难道不是一件悲伤入骨的事吗？”
　　伊迪斯怔了怔，以为对方在指责她拒绝兰斯洛特，她认真地说：“成婚是两个人的事，如果只是一个人单纯的喜欢，就强求对方和自己成婚，这是不对的。”
　　那位骑士终于看向伊迪斯，他同样认真地说：“如果是两情相悦呢？”
　　伊迪斯对上这位骑士的眼睛，恍然大悟，原来这位骑士失恋了？
　　“那你们为什么没有成婚呢？”
　　那位骑士沉默了一会，才发出长长的叹息：“因为她成为了我的婶婶。”
　　伊迪斯：“…………”
　　这对话没法继续下去了。
　　伊迪斯摇摇头，只说了一句：“希望你能走出来吧。”
　　说完她就打算回到城堡，不过出乎她的意料，那位骑士也起身跟着她走向城堡，在对上伊迪斯诧异的眼神时，这位骑士只是温和地说了一句：“晚上孤身出来散步，我想这不是一个好习惯。”
　　显然他是打算送伊迪斯回城堡，伊迪斯听后不由得笑了起来，不得不说这年头的骑士们一个个都很值得信赖啊，她索性和红发骑士并肩而行：“我叫伊迪斯，我能有幸知道您的名字吗？”
　　红发骑士微微欠身：“您不需要对我用敬语，我只是一个被驱逐出国家的流浪骑士而已，我叫崔斯坦。”
　　名为崔斯坦的骑士说话声音带着一丝沙哑，低沉中透着清澈，只是听着就是一种享受，伊迪斯没有问崔斯坦的过去，而是说：“既然觉得悲伤，那就来城堡喝酒吧，一醉解千愁，偶尔放纵一下也挺好的。”
　　崔斯坦怔了怔，他抬手将鬓前的红发拢了拢，露出了一个清浅的笑容：“多谢您的邀请，既然如此那我就不客气了。”
　　伊迪斯带回了这位名叫崔斯坦的骑士，并将人交给了南卡。
　　南卡诧异地看着崔斯坦，他看了看伊迪斯，再看看那边和几个王聊天的梅林，再看看被菲尔德等人灌酒的兰斯洛特，最终南卡看着伊迪斯的眼神充满了敬意和佩服。
　　南卡没说什么，他不是个擅长言辞的人，听伊迪斯说这位崔斯坦想来喝酒，南卡就让仆从上了餐具和酒水，和崔斯坦喝了起来。
　　崔斯坦也不是个话多的人，他和南卡都不说话，只是你一杯我一杯的喝了起来，苦涩的酒水落入喉咙，进入肺腑，仿佛刀一样割着身体，痛苦和悲伤都被麻醉了，崔斯坦不断喝着，然后喝断片了。
　　・
　　第二天崔斯坦头痛欲裂的醒来，他这才发现自己居然在一辆摇摇晃晃的马车上，马车里还有一个小团子正嫌弃地看着他。
　　崔斯坦和莫德雷德大眼瞪小眼，卡了几秒，崔斯坦才慢慢坐了起来，他揉了揉太阳穴，只觉得浑身都不舒服。
　　他打量着眼前的马车，马车挺宽敞，里面有柔软的垫子，一个金发小娃娃正坐在垫子上瞪自己，马车内部还有个柜子，旁边还挂着水壶和护身用的短刀。
　　崔斯坦眨眨眼，很自然地对莫德雷德说：“抱歉。”
　　全然不顾对方是个小娃娃八成听不懂自己在说什么，崔斯坦自顾自地道歉后就打开车门，车辕前有两匹马在拉车，四周跟随着不少纵马前行的骑士。
　　其中一个近旁的骑士注意到崔斯坦醒来后，就笑着说：“你醒了？稍等。”
　　那位骑士加快马速，很快在前面的南卡就纵马跑回来了，他看着崔斯坦：“你喝醉了。”
　　崔斯坦有点懵逼：“这是哪里？”
　　南卡言简意赅：“野外，我们在朝着东南海岸赶路。”
　　崔斯坦问：“我为什么会在这里？”
　　南卡心说我怎么知道，他说：“殿下说要带上你。”
　　崔斯坦重复：“殿下？”他猛地想起昨天夜晚见到的女子：“伊迪斯？”
　　“她是亚瑟王的妹妹。”南卡说：“你先醒醒酒吧。”
　　队伍前面的伊迪斯听说崔斯坦醒了，就降低了速度，任由队伍越过自己，然后她放开了马匹，轻盈地跳上了背驰中的马车。
　　崔斯坦看着这一幕，他的眼睛微微睁大，下意识地想去扶伊迪斯，不过伊迪斯的动作很灵巧，一看就是经常锻炼，没等崔斯坦的手伸到位置，她就站稳了，随即伊迪斯身形一压，稳住重心，直接坐在了车辕上。
　　她这才笑着回头：“酒醒啦？”
　　崔斯坦怔了怔，他收回手，温和地说：“嗯，您的动作很干净利落，很厉害。”
　　伊迪斯先对崔斯坦道歉：“抱歉冒昧带上了您，我有亚瑟王交代的任务，不能在费雪王那久留，您刚遭遇情殇，我想您留在费雪王那恐怕不自在，毕竟伊莲公主和兰斯洛特刚成婚，我怕您触景生情。”
　　其实是梅林无意中看到了崔斯坦，对伊迪斯提了一嘴，说崔斯坦是个不错的人才，可以搜刮回去给阿尔托莉雅当打手。
　　伊迪斯继续说：“我此行的目的是海对面的西班牙，要穿过法兰西和高卢，如果您愿意留下来当护卫的话，我将不胜感激，当然如果您有自己的目的地，那就请原谅我的冒昧，等一会到大路上了，您就请自便吧。”
　　崔斯坦静静地听完后露出了笑容，他用一种略显惆怅的语气说：“海的对面吗？”那可真是个遥远的地方啊。
　　崔斯坦说：“我很乐意当您的护卫。”
　　伊迪斯闻言很高兴：“那您先休息一会，对了，队伍出发后有一匹马自发的跟在了队伍的后面，那是您的马匹吗？”
　　崔斯坦点头：“我昨天让它去附近转悠了。”
　　顿了顿，崔斯坦问伊迪斯：“冒昧询问一下，这个孩子是您的吗？”
　　他指着莫德雷德。
　　伊迪斯看了一眼似乎气鼓鼓的金发娃娃，露出了柔和的笑容。
　　“对哦，他叫莫德雷德，可爱吧？”
　　崔斯坦看着伊迪斯提起孩子时的笑容，心中一动。
　　他所爱的女子伊索尔德公主是不是也是这样笑着看孩子的？
　　一想到钟爱的女子嫁给了自己的叔叔，还要给叔叔生儿育女，为自己增加几个弟弟妹妹，崔斯坦就忍不住喟叹。
　　“太悲伤了……”
　　伊迪斯：？？？
　　===
　　崔悲伤喜欢婶婶，正离家出走中。


第130章 误会
　　自从崔斯坦恢复后就不再坐马车，他骑马跟着队伍，大部分时间都和南卡混在一起，伊迪斯和南卡定好前行的路线后，就回到了马车里。
　　没有崔斯坦碍事，伊迪斯在马车里开了帐篷，不仅莫德雷德能在宽大的房间里乱跑，伊迪斯也有空继续熬制魔药了。
　　最近莫德雷德不知道为什么，突然对魔药产生了兴趣，伊迪斯就选了一本自己早年写的魔药笔记给莫德雷德，反正笔记是用魔法写的，会变成类似于影像的画面生动介绍魔药，不认字也没关系。
　　莫德雷德看着魔药笔记里记载的种种魔药效果，感觉自己打开了新世界的大门，尤其是其中一种叫福灵剂的东西，简直太神话了吧？喝了就能心想事成？真的假的？
　　莫德雷德拉着伊迪斯的袖子，指着笔记上记载的福灵剂拍手说：“想要。”
　　伊迪斯扫了一眼，回忆了一下自己库藏的材料，笑着说：“行，我熬一锅吧，不过福灵剂很麻烦，需要几个月的时间才能熬制好。”
　　正好独角兽贡献了一颗纯澈的眼泪珍珠，可以融一部分当福灵剂的材料。
　　莫德雷德立刻自告奋勇：“我可以帮忙。”
　　伊迪斯听后笑出了声，她还不至于让一个小娃娃帮忙看着魔药。
　　她抬手一点，一个闹钟出现在坩埚旁边：“不用哦，到时间了闹钟会提醒我的。”然后伊迪斯捞起圆滚滚的莫德雷德，将小娃娃丢出了自己的实验室：“去玩吧。”
　　对着满屋子的娃娃和小木马，莫德雷德黑着脸砸飞了眼前的大黄鸭。
　　她想，不能再继续下去了，再这么下去她就真成婴儿了。
　　于是等伊迪斯终于有时间离开实验室，就看到隔壁的莫德雷德正坐在垫子上，张开手掌，掌心的魔力保持着放出的状态。
　　伊迪斯诧异地看着莫德雷德：“你在做什么？”
　　莫德雷德装作高兴的样子：“mama，你看！”她得意地炫耀着掌心泛着红光的魔力，心想看到自己这么优秀，伊迪斯一定会加强自己这方面训练的，这样她就能快速成长了！
　　谁知道伊迪斯只是笑了笑，摸了摸她的脑袋，夸奖她：“莫德雷德真厉害。”
　　然后当晚的魔药就换了口味，一瓶封魔药水下去，莫德雷德体内的魔力就被封了。
　　莫德雷德：“……”
　　伊迪斯心想，莫德雷德不愧是摩根精心制作出来的人造人，都会自发调动体内魔力，这可不行，身体发育还没跟上就魔力放出，不仅容易刺激身体的发育，还容易魔力暴动。
　　莫德雷德可算明白了梅林的话：伊迪斯的实力可不比摩根差！
　　行吧，她放弃了，先听梅林的话，老老实实等秋天回卡美洛吧。
　　・
　　莫德雷德放弃了瞎折腾，伊迪斯根本不知道便宜孩子已经挣扎过一轮了，她一边熬制魔药，一边观察崔斯坦。
　　离开了费雪王的领地，伊迪斯身边的骑士数量略有减员，兰斯洛特留了两名骑士协助，剩下几个骑士都变成了伊迪斯的护卫，加加减减下来队伍大约有二十号人。
　　南卡不善言辞，但总有能说会道的家伙，哪怕崔斯坦的话不多，经过一段时间的交流，也足够大家搞清楚崔斯坦的过去了。
　　要说崔斯坦也挺倒霉的，他是被他叔叔抚养大的，长大后崔斯坦顺理成章变成了叔叔的骑士，在某一次和邻国交战受伤后，崔斯坦被一位名叫伊索尔德的公主救了，俩人日久生情，崔斯坦就说你等着我回去和叔叔说要娶你。
　　然而万万没想到，崔斯坦将伊索尔德吹上了天，他叔叔一听这姑娘好啊，那我就娶了当王后吧。
　　崔斯坦：“…………”
　　一边是自己心爱的姑娘，一边是将自己养育成人的叔叔，崔斯坦陷入了两难之地，最终他自我放逐离开了叔叔的国家，在不列颠各处流浪。
　　听了倒霉蛋崔斯坦的故事，伊迪斯忍不住嘴角抽搐，怪不得崔斯坦天天悲伤呢，这遭遇太让人同情了。
　　不过崔斯坦虽然天天一副悲伤的模样，但他的实力一点也不悲伤，他不仅擅长剑法，还擅长弓箭，作为整个骑士队伍的队长，南卡根本不是崔斯坦的对手。有实力的人在哪里都吃得开，很快崔斯坦就成为了队伍里骑士们敬仰请教的对象。
　　伊迪斯乐得看手下们提高实力，她没去管这些，而是在专注养蛇，经过这么长时间的调养，那条倒霉的蛇怪终于醒了，感受到身体内那股活跃而好奇的灵魂力量，伊迪斯长出一口气。
　　伊迪斯闭上眼睛，默默和体内那条蛇怪沟通，要说这条蛇怪也是苦逼，刚出生就被炖了，成了伊迪斯的使魔后又接二连三地超负荷输出魔力和精神力，直接陷入了沉眠，此刻才真正醒过来。
　　也许是之前的遭遇太惨烈了，第一次接触蛇怪的灵魂，伊迪斯明显感觉这条蛇怪怯生生的，似乎很害怕。
　　伊迪斯认命地叹了口气，开始慢慢安抚这条蛇怪，努力传达友好和善意，经过几天接触，这条蛇怪总算投入了伊迪斯的怀抱，自主链接了伊迪斯的魔力回路，达成了魔力回流。
　　以前虽然也有这种链接，但却是伊迪斯独自维持这条联系，如今有蛇怪帮忙，伊迪斯瞬间精神一振，不仅魔力流动速度加快，放出速度也快了将近一倍。可别小看这个魔力放出速度，这能影响施法速度，哪怕只是零点几秒，在战斗中也非常关键。
　　当伊迪斯身上属于蛇怪的力量再度溢散出来时，第一个感觉到不对劲的人就是莫德雷德，她发现伊迪斯身上的味道不太对，以前虽然也很阴冷，但手是热的，怀抱是温暖的。
　　如今再扑倒伊迪斯的怀里，莫德雷德敏锐地发现伊迪斯身上多了一股晦涩的阴气，皮肤白的惊人，手也失去了暖色，变得冰凉起来。
　　莫德雷德忍不住陷入慌乱之中，难道伊迪斯的身体出问题了？
　　她抓着伊迪斯的手：“mama，凉。”
　　经过提醒，伊迪斯才注意到身体外在的变化，蛇怪还不能很好的控制力量和气息，伊迪斯记下这一点后安抚莫德雷德：“没事，很快就好了。”
　　莫德雷德还不放心，趁着某次扎营时抓住了崔斯坦的袖子。
　　……比起南卡，同为圆桌同僚，莫德雷德显然更信任崔斯坦。
　　莫德雷德对崔斯坦咿咿呀呀：“mama的身体，冷。”
　　崔斯坦怔了怔，刚开始以为伊迪斯生病了，可想到伊迪斯扎营时的面貌，好像看着精神还不错？
　　等等，脸色很白？还很累的样子？崔斯坦不由得恍然大悟：“哦！我明白了！”
　　生理期吧？
　　==
　　崔斯坦：我很有经验的！
　　伊迪斯：神特么生理期。


第135章 新身份
　　伊迪斯：“…………”
　　她气乐了。
　　伊迪斯在海中缓缓漂在莫德雷德面前，莫德雷德看着面无表情的伊迪斯，不由得咽了口吐沫。
　　伊迪斯猛地抬起手，莫德雷德吓的一缩脖子，下一秒脑袋上就多了一个温热的手掌。
　　伊迪斯带着笑意的声音从莫德雷德头上响起：“傻孩子。”她松了口气：“你没事就好。”
　　莫德雷德听到这句话的瞬间同样松了口气，太好了！伊迪斯没生气！
　　下一秒莫德雷德的脸颊就被掐了，伊迪斯狞笑道：“小王八蛋，你的事等会再说，我们先离开这里。”
　　伊迪斯一把抓住莫德雷德，魔力形成的防护罩包裹着两人直直地冲向海面。
　　由于伊迪斯半中腰入海了，船只并未追过来，伊迪斯环视一圈，在稍微远一点的地方发现了一个小岛，她立刻带着莫德雷德飞了过去。
　　小岛的面积不大，岛上只有三四株椰子树，伊迪斯解下身上的斗篷，披在了光果的莫德雷德身上。
　　“说吧，到底怎么回事？”
　　莫德雷德咳嗽了一声，她耷拉着脑袋，手紧紧抓着还在着伊迪斯体温的披风，小声说：“我、我不想打扰你，就在门口坐着，然后看到海上有紫色的光，我靠近船舷想看的清楚点，然后就看到那只海妖，它说了什么，我脑子一晕，就栽到海里了。”
　　伊迪斯听后皱眉，她嘀咕说：“你这魔法防护能力和警惕心太弱了，回头要就这方面进行大量练习才行。”
　　然后伊迪斯问莫德雷德：“你的身体怎么突然长大了？”
　　莫德雷德可不想在回到二头身的状态，能提前变大简直太开心了好吗？
　　她连忙说：“我被那只海妖掐得难受，还没法呼吸，就想着要是能变大就可以挣脱海妖了。”
　　莫德雷德没说自己本来想手撕了海妖，在伊迪斯面前美化了自己狂暴的行为，生怕便宜妈听了心生厌恶。
　　伊迪斯听后开始施展各种魔法检测莫德雷德的身体，一圈五光十色的魔法检测下来，她不得不承认一个事实：她的二头身宝宝好像回不来了。
　　而且事情恐怕也不像莫德雷德说的那么简单，莫德雷德体内的力量几乎全都释放了出来，出笼尝过血的猛虎是不可能再回归安宁的，伊迪斯根本没法再施展封印或者防护魔法，强制莫德雷德体内的魔力回路重新沉眠。
　　是莫德雷德在呼唤力量，她的血脉和力量回应了她的呼唤。
　　伊迪斯叹了口气，她问莫德雷德：“一加一等于几？”
　　莫德雷德茫然脸：“二？”
　　伊迪斯继续问：“知道摩根吗？”
　　莫德雷德点点头：“制造我的人。”
　　伊迪斯微微蹙眉，她问：“你明白人造人是什么意思吗？”
　　莫德雷德有点明白伊迪斯在干什么了，她是在测试自己的智商吗？
　　莫德雷德心下无语：“知道，我的寿命远远低于人类，我只是一个魔法造物。”顿了顿，她试探着上前，伸出手，轻轻拥住伊迪斯，女孩小声说：“ma、伊迪斯，我明白的，我什么都明白。”
　　“谢谢你为我做的一切，正因为我的寿命可能只有短短十多年，才更要抓紧时间，不让自己留下任何后悔。”
　　莫德雷德仰头，尽管长大了，她还是比伊迪斯低一头，只是女孩翠绿色的眼眸再不复过去伪装的天真：“我想要帮你，想要加入卡美洛，想要得到王的承认，想要在历史上留下我莫德雷德的赫赫威名。”
　　“我是魔法造物，却能名留青史，流芳百世，这样不更有意义吗？”
　　伊迪斯怔怔地看着眼前的女孩，恍惚间将她和阿尔托莉雅的身影重合在了一起，该说不愧是用阿尔托莉雅的血制造出来的孩子吗？
　　真是太像了。
　　伊迪斯垂眸，她长出一口气，脸上重新挂上了笑容，她摸了摸莫德雷德的脑袋，语气温柔极了：“好孩子，既然你想做出一番事业，那就放手去做吧。”
　　智商没问题，潜力无限，现在看来性格也不错，好好培养一下也许若干年后真能接替阿尔托莉雅的王位。不过有个前提，那就是搞定莫德雷德的寿命问题。
　　伊迪斯暗暗下定决心，一定要解决人造人活不长这个课题。
　　“既然你想要加入卡美洛骑士团，那你的性别问题就必须遮掩一下。”伊迪斯从自己的收藏里找了一把剑，在剑上施展了强力混淆咒：“你先将就着用，等回头我给你做个隐藏身份的魔法器具。”
　　莫德雷德接过长剑，这是一把普通的骑士剑，自然没她过去的佩剑顺手，毕竟那把剑估计还在亚瑟王的宝库里。
　　“您可以帮我制造一套盔甲。”想起以前摩根为她制造的骑士铠甲，莫德雷德连忙说：“可以遮挡住我的脸，毕竟我的样子和亚瑟王很像，这会带来麻烦吧？”
　　伊迪斯笑了笑：“为什么要遮住？”
　　莫德雷德诧异地说：“那我的身份……”
　　伊迪斯继续笑：“我是在海妖巢穴里找到你的，你被掳走后失去了过去的记忆，现在你什么都不记得，只记得我救了你，连名字也没了。”
　　莫德雷德有点懵：“可是……”
　　伊迪斯瞪了莫德雷德一眼：“没有可是！总之，你听我的，从现在开始，你就是乌瑟王的私生子了！”
　　莫德雷德：？？？
　　伊迪斯继续说：“你是乌瑟王的私生子，现在亚瑟王的亲生弟弟，顺位第一的继承人，只可惜你以前从不知道自己的身份，流落在东部沿海，并因为海难而失去记忆。”
　　“我的孩子因海中魔鬼而死，我失去了自己的孩子，但在魔鬼的巢穴中找到半死不活的你，我认出了你的身份。”
　　“我的孩子死了，却带回了亚瑟王的亲弟弟，这是上天在补偿我，所以我很照顾你，还将我的孩子的名字给了你，并带你回了卡美洛。”
　　伊迪斯三言两语为莫德雷德伪造了一套身份和说辞，并道：“剩下的就是完善这个身份了。”
　　她微微侧脸，看向不远处想要过来却不敢过来的海妖，露出了冰冷的笑容。
　　“当然，我想擅长精神魔法的海妖王子会帮忙的。”
　　莫德雷德：“…………”
　　===
　　莫德雷德：乖巧.jpg


第136章 烂桃花
　　这头海妖叫海姆，伊迪斯招了招手，示意他过来。
　　海姆犹豫了一下，还是小心翼翼地靠了过去。距离大约有十来米时，海姆停了下来，他时不时摆动鱼尾，随时准备跑路。
　　“……班西魔女。”海姆很直白地说：“她不是人类，按照约定，你不能伤害我。”
　　伊迪斯：“……”
　　莫德雷德小声问：“什么意思？班西？这是在说您吗？”
　　伊迪斯翻了个白眼，她拍了拍莫德雷德的肩膀，没回答她的问题，而是向前走了两步：“她是我和摩根联手制作出来的，是属于我们的存在，你抢夺她就相当于抢夺我的法杖，抢夺我的金钱和宝物，这不在约定范围内。”
　　海姆的眉毛皱了起来，不得不说海妖真是上天钟爱的一族，他皱眉看过来时的样子美丽极了：“我不知道这件事。”顿了顿：“而且如果我没听错，刚才她对您发出了自立宣言，您不能干涉她的选择。”
　　伊迪斯继续翻白眼，她张张嘴，犹豫了一下，还是挫败地道：“那要看她自己。”
　　莫德雷德：“这都什么跟什么？到底怎么回事？”
　　经过伊迪斯一番解释，莫德雷德才明白伊迪斯和这头海妖到底在说什么。
　　魔法生物有自己的圈子和消息渠道，如今不列颠这座岛屿上，除了阿瓦隆里的祭祀们，就属摩根的名气最大。
　　但摩根这几年修身养性在家养儿子做人造人，戾气似乎散了不少，倒是伊迪斯最近巧取豪夺走了妖精大半财富，在魔法生物之间威名远扬，连海里的海妖都听说了。
　　魔法师和高智慧魔法生物向来井水不犯河水，伊迪斯坐船出海亮了身份，那么理论上她这条船上的所有人都在伊迪斯的庇护范围内，海妖不得对这些人类下手。
　　海妖海姆倒是知道班西魔女身边有个孩子，一般魔法生物也不会对幼崽下手的，可是没听说那孩子是人造人啊。
　　海姆看到船上有个人造人，还是个女孩，正好处于发情期的海姆就甩了甩尾巴凑了过来，将莫德雷德摸走了。
　　如果事情到此为止，伊迪斯出面说清楚，海姆的确会将莫德雷德还回去，可是莫德雷德为了自救爆发庞大的力量，不仅长大了，得了伊迪斯的认可后可以自立了，还……
　　・
　　“他对你一见钟情了。”伊迪斯言简意赅，看着莫德雷德扭曲的脸，毫不客气地捅刀子：“魔法生物对魔力很敏感，你在魔力放出状态时的样子很漂亮，不仅漂亮还强大，这对魔法生物来说有着致命的吸引力，所以他想继续追求你。”
　　莫德雷德的手背青筋直爆，她干巴巴地对伊迪斯说：“……您不需要去将南卡和崔斯坦他们找来吗？”
　　莫德雷德用最大努力压制着怒火：“您先去找船吧，我要和这只魔兽好好谈谈。”
　　伊迪斯叹了口气：“别打死了，他能帮忙运马。”
　　说完，伊迪斯就转身走到小岛的椰子树下，闭目养神。
　　背后传来狂暴的魔力波动，伴随着海妖的尖叫和莫德雷德的咒骂，伊迪斯摇摇头，释放了一个静音咒，世界瞬间安静了。
　　大约过去了二十多分钟，莫德雷德一副神采飞扬的样子跑到伊迪斯面前，双手连连比划，伊迪斯撤销了静音咒，下一秒她就听到莫德雷德说：“解决了！”
　　伊迪斯扭头去看那只海妖，发现海妖看上去龇牙咧嘴，虽然脸变成了猪头，但整体看起来好像问题不大？看样子莫德雷德还是很有分寸的。
　　伊迪斯问莫德雷德：“你怎么说的？”
　　莫德雷德一副混不在乎的样子说：“我说我只能活十来年，他一只海妖能活上百年，吊在我身上太亏了，他就放弃了。”
　　伊迪斯噎住，她看了看低眉顺目的海姆，再看看自以为事情解决的莫德雷德，突然心生忧虑：莫德雷德是不是太单纯了？海姆这话骗鬼呢！
　　海妖寻找伴侣向来都是得不到就杀死，哪有放弃的说法？
　　而且在拥有数百年寿命的海妖看来，人类几十年的寿命和人造人十来年的寿命，有区别吗？根本没区别啊！那莫德雷德哪里来的信心确信自己已经说服了海姆？
　　就在此时，海姆抬头看了伊迪斯一眼，银色的眼眸中透着刺骨的冰凉和令人心悸的偏执，伊迪斯微微眯眼，咽下了劝诫莫德雷德的话语。
　　算了，莫德雷德还小，以后可以慢慢教，目前的确还用得上海姆。
　　想到这里，伊迪斯就说：“既然你解决了，那别忘记了我之前说的身份问题，我们回去吧。”
　　・
　　伊迪斯带着莫德雷德回到船上。
　　船上正在造反，南卡和崔斯坦都想去找伊迪斯，可是有些骑士持反对意见，认为邪恶巫女伊迪斯不需要帮忙，而且他们也帮不上什么，还是先到达目的地再说。
　　然而当伊迪斯带着莫德雷德回来后，船上的人都傻了。
　　长大后的莫德雷德有着一张和亚瑟王一模一样的面容，崔斯坦还没见过亚瑟王，只是看了莫德雷德一眼，就将注意力集中在一脸憔悴的伊迪斯身上，他上前询问：“您回来了？您的孩子呢？”
　　伊迪斯抬手捂脸，呜咽一声：“他死了！”
　　她风一样扑倒崔斯坦怀里哭了起来，一边哭还一边将崔斯坦给莫德雷德的匕首拿了出来：“我在他破碎的尸体上找到了这个，我的孩子，我的孩子啊――”
　　“！”崔斯坦看到匕首后如遭雷击，一瞬间巨大的愧疚感淹没了他。
　　若不是他粗心大意，若是他再多劝两句，让那孩子回到船舱，是不是就不会发生这样的惨剧了？
　　“对不起……”他的身体微微颤抖起来，他重复地说着：“对不起，对不起，都是我的错，实在是……”啊，太悲伤了。
　　伊迪斯嗷地哭了几嗓子，就装作心中悲痛的样子跌跌撞撞地回船舱了，她一走，在场所有人的目光就落在了莫德雷德身上。
　　南卡上前，他看看跌坐在地上拿着匕首一脸悲伤的崔斯坦，再看着新出现的披着伊迪斯斗篷的少年，这位不善言辞的老哥心情复杂。
　　王的妹妹又招了一朵烂桃花，这是第几朵了？
　　==
　　这一年要过去了，最后一天。
　　希望大家2019年有个好的开始。


第137章 团结
　　莫德雷德磕磕绊绊地将伊迪斯为她编的身世说了一遍。
　　南卡打量着莫德雷德的脸，心下再一次叹息，真的和王长得一模一样啊。
　　他问莫德雷德：“你叫什么？”
　　莫德雷德卡了半天，才说：“不记得了。”
　　南卡摇摇头：“你先吃点东西，休息一会吧。”
　　海船再度开始航行，这一次船上的气氛堪称诡异。
　　伊迪斯装作悲痛万分的样子万事不理，莫德雷德抱着伊迪斯给的剑一问三不知，崔斯坦满脸懊恼和愧疚，开口就是太悲伤了，南卡纠结万分，头发都快挠秃了。
　　小个子商人安曼没管南卡的郁闷，入夜后他偷偷摸摸地跑到伊迪斯房间里，小声告状：“殿下，您出去的时候，那谁谁说您的坏话，还说您是异端！”
　　伊迪斯红着眼睛瞪安曼，她面无表情地说：“做的不错，我知道了。”
　　安曼看到伊迪斯虽然还很难过，但理智回归，心就落回了肚子里，他安慰伊迪斯说：“殿下，马上就要上岸了，还请您快点振作起来吧。”
　　伊迪斯嗯了一声，表示要吃点东西，安曼立刻去厨房给伊迪斯弄了点热汤吃。
　　这一番动静自然瞒不过南卡，南卡总算松了口气，太好了，殿下恢复过来，队伍就有了主心骨，否则他们就是一盘散沙。
　　不过下一秒南卡就是一愣，在什么时候伊迪斯已经成为了队伍的真正主宰？
　　他沉默了一会，下定了决心。
　　深夜，船靠岸，码头上有守夜人，身形魁梧的大汉提着灯嘟囔：“怎么大半夜入港？别是幽灵船吧？”
　　南卡先跳下船，他和守夜人说了几句，表示白天航向迷失，走错了道，再返回来按照既定航线赶路，这才在半夜入港。
　　守夜人打量着南卡的面容，这是一张典型的盎格鲁人面容，他威胁南卡：“你们这帮海里的臭鼬，可别想祸害我们小镇。”
　　他将南卡当做了海贼。
　　南卡摇摇头，他扭头看船，甲板上，伊迪斯轻飘飘地走了下来，她站在守夜人面前，南卡微微欠身后退一步，做护卫状。
　　伊迪斯去掉兜帽，露出了自己的面容，她微微一笑：“深夜打扰，还请见谅，有推荐的旅店吗？我们需要休息。”
　　守夜人忍不住后退一步，嘶了一声，他有些忐忑地说：“请您原谅我的冒犯，这位殿下，镇子东头有一家旅店，但是恐怕住不下你们这么多人。”
　　伊迪斯摇摇头：“没事，先凑合一晚吧。”
　　・
　　一夜无话，第二天天还没亮，伊迪斯就起床了。
　　她无声无息地离开旅店，在野外找了个没人的地方，将马匹和马车放了出来，并传消息告诉南卡带着人过来。
　　重新坐上自己的马匹，骑士们的心情也明亮了起来，莫德雷德换了一身骑士侍从的衣服，将金色长发剪短了一些，剩下的头发扎在脑后，她骑在南卡的马上跑前跑后，似乎很高兴。
　　南卡坐在车辕上充当车夫，伊迪斯研究了一下路线后，队伍再度出发。
　　也许是他们住宿在镇子上，有人将他们的消息传播了出去，一天后，伊迪斯派出去的使魔居然发现了想要打劫他们的强盗。
　　伊迪斯没将这波强盗放在心上，只是加固了马车后保证了医生和商人的安全后，就闭目养神。
　　不过等战斗结束后，南卡居然过来告诉她有伤亡？
　　伊迪斯诧异不已，要知道她带出来的骑士可不是善茬，单人战斗力很强的。
　　伊迪斯问：“谁死了？”
　　南卡说了几个名字，伊迪斯听后不由得一怔。
　　这不是之前安曼私下里找他告状，说的几个对她有意见的人名吗？
　　伊迪斯深深地看了南卡一眼，却发现南卡的表情异常坦承，似乎明白伊迪斯在想什么一样，甚至还点了点头，重复说：“就是他们几个。”
　　伊迪斯沉默了一会才道：“下不为例。”
　　南卡低头表示听从命令：“是。”顿了顿：“经过这次战斗，想必大家会团结起来的。”
　　这个高大的盎格鲁人说：“我相信上帝的存在，如果人生的尽头没有神灵停驻，那样的未来对人来说太过可怖和空虚。”
　　“但在我活着的时候，比起上帝，还是生存更重要。”
　　南卡双手交叠，对伊迪斯行了一个盎格鲁人的礼节后，才转身离去。
　　・
　　有了南卡这一次利落的整合，队伍的默契度提高了不少，崔斯坦似乎发现了一些端倪，对南卡有些敬而远之的感觉。
　　其实按照崔斯坦的性子，他更想直接脱离队伍，可是想到伊迪斯的孩子因他的疏忽而死，崔斯坦就忍不住对自己说，再等等，总要护送着伊迪斯到达安全的地方。
　　莫德雷德倒是私下里对伊迪斯大加赞扬南卡，说这家伙很对她的胃口，她经常找南卡对练，颇有挖阿尔托莉雅墙角的意思。
　　由于队伍里的骑士们达到了空前的团结，伊迪斯施法时就懒得再遮掩，有魔法的帮助，他们的前进速度几乎加快了一倍不止。
　　哪怕是颇有微词的崔斯坦也拜倒在了伊迪斯的家用魔法上，无他，实在是太好用了，堪称出门旅行的必备技能。
　　莫德雷德好奇之下也试着跟伊迪斯学了两手，由于伊迪斯的施法技巧和现在的魔法师大相径庭，比起施法咒语和手势，更加注重信念和精神引导，莫德雷德居然学成功了。
　　第一次掌心冒出火焰时，莫德雷德开心坏了，她笑的像是个单纯的孩子，不断将火焰给每一个骑士看。
　　不少骑士看到后都很惊讶，由于莫德雷德加入队伍后就一直是骑士侍从的打扮，大家都默认莫德雷德是个骑士，可是骑士会用魔法？
　　安曼忍不住问伊迪斯：“殿下，我能学魔法吗？”
　　伊迪斯浇灭了安曼的好奇心：“你不能。”顿了顿，伊迪斯坏心眼地看向崔斯坦：“但是崔斯坦应该可以。”
　　崔斯坦十动然拒：“不，我不会魔法。”
　　伊迪斯眨眨眼：“咒语是火焰熊熊，很简单，你只要想着没有火就要饿肚子，然后看着木柴念出这句咒语就行。”
　　崔斯坦犹豫一下，他还没动呢，另一个青年骑士就像开玩笑一样说：“那我来试试。”
　　青年盯着木柴，慢吞吞地念着咒语：“火焰熊熊。”
　　木柴没反应，大家都哈哈大笑起来，青年也不生气，他笑着说：“哇，魔法果然没那么容易学会~”
　　他伸手去拾起木柴，打算将面前的木柴丢进不远处的火堆里，然而当他碰到木柴的一瞬间，一缕青烟袅袅升起。
　　==
　　其实不少铁皮罐头都可以魔力放出，按照hp里那种念错咒语依旧能凭借信念施法成功的尿性，八成圆桌骑士都能施展魔法。
　　以及莫德雷德开始挖墙脚了。
　　再以及崔斯坦犹豫着犹豫着就走不了了。
　　最后，2019年快乐~


第138章 期待
　　所有人都惊呆了。
　　那个青年骑士差点摔在地上，他连连后退，不确定地看着大家。
　　“我、我想这和我没关系，对吧？”
　　伊迪斯莞尔，她笑眯眯地说：“当然和你有关系。”
　　那个青年骑士的脸刷拉，白的吓人，他瑟瑟发抖，恨不得立刻就对天堂里的上帝忏悔。
　　崔斯坦皱眉，他看了看伊迪斯，又看了看那个明显吓傻的骑士，试探着拿一根木头，摒弃全部杂念，满心都是想要木头点燃的念头。
　　噗呲，火焰真的出现了。
　　崔斯坦：“…………”
　　莫德雷德震惊不已，她问伊迪斯：“殿下，这到底是怎么回事？难道是您的法术吗？”
　　所有人都看着伊迪斯，觉得这一定是女巫的小窍门。
　　伊迪斯摇摇头，她慢慢说：“实力强大的骑士拥有坚定的信念，这股信念支撑着你们完成众多艰难的训练，这是你们经过训练后得到的力量，源自于你们内心对于自我的认定。”
　　“这并不邪恶，就好像信仰虔诚的人能聆听到主的声音，只是上帝距离我们太过遥远，你们在听到主的声音之前，先听到你们自己内心的声音。”
　　“是你们自己在呼唤力量。”
　　伊迪斯的这番说辞很好的安慰了骑士团成员，紧接着伊迪斯不仅教了火焰熊熊，还教了清水如泉。
　　“这样你们就算一个人在野外，也有干净的水可以喝，能点燃木柴取暖了。”
　　伊迪斯的举动让所有骑士团成员都心生感激，尽管还有人心里暗自嘀咕，甚至在学的时候还不自觉地比划十字，可他们还是认真地记下了咒语。
　　这一刻，所有人都是共犯。
　　如今队伍已经来到了法兰西，伊迪斯有兰斯洛特给的信物，她打着兰斯洛特的名义谎称自己是商队，安曼成了队伍明面上的首领，队伍开始了正常的商业贸易，在某个地方购买货物，再到下一个地方贩卖货物。
　　经过一段时间的旅行，如今队伍里的骑士们已经和最开始出来时大变模样，他们抛弃了光鲜亮丽的外表，变得风尘仆仆却言谈老练成熟。
　　花费了大约半个月，在初春的时候，他们终于来到了预定的目的地西班牙。
　　这个年代的西班牙处于被西哥特人统治的时期，伊迪斯为了保证战马的运输，她最终决定前往西南沿海地区的路西塔尼亚。
　　只要在这边买了马，就能直接送往港口装船，直接运往不列颠了。
　　伊迪斯和安曼兵分两路，安曼和崔斯坦负责找马商，伊迪斯和莫德雷德负责找运输的海船。
　　花了大约半个月的时间，安曼终于瞄准了一家马场，并和老板谈妥了生意：购买了五百匹好马。
　　出钱的是伊迪斯，她刚洗劫了海妖的老巢，正有钱呢。
　　哦，伊迪斯有给莫德雷德分了一部分，算是莫德雷德的私房钱。
　　买好了马，伊迪斯却没找到合适的海船，毕竟这年头真正敢在海上漂的人大部分都是亡命之徒，岸上留着的都是线人而不是能做主的家伙。
　　最终她一咬牙，跟着南卡出海，直接黑吃黑了一条海贼船。她夺魂咒了海贼老大，摇身一变成新boss，南卡成了大副，重操旧业。
　　搞定了船，买到了马，伊迪斯就拜托崔斯坦和南卡一起回卡美洛。
　　她握着崔斯坦的手，说的话挺扎心：“虽然我的孩子没了，但我相信你不会再疏忽大意而丢了马。”
　　崔斯坦：“…………”
　　伊迪斯都这么说了，他还能怎么办？如果这样做能减少一点心中的愧疚，那就再帮一次吧。
　　崔斯坦和南卡坐上船，带着五百匹战马离开了，事实上一条船并不足够塞满五百匹马，而伊迪斯也不打算只买五百匹马就结束了。
　　安曼一副胸有成竹的样子：“殿下，我打听到了其他马场，我已经找好下一家了。”
　　伊迪斯呵了一声：“你怎么这么蠢？”
　　第一笔买卖是因为她刚来这里，需要立刻送回去一波马匹以解燃眉之急，伊迪斯笑了笑，她说：“是时候开拓点其他业务了。”
　　安曼：哎？
　　・
　　伊迪斯在路西塔尼亚靠海的小镇附近买了一大片地，安曼去教会捐钱，成了一位带着铜臭味的贵族老爷。
　　买了地，雇佣当地的农民种植小麦和大豆，伊迪斯成了牲口饲料贩卖商，专供各大马场，由于伊迪斯将魔药稀释在耕种田地的水里，很快她名下田地里出产的饲料就成了马场场主心中最棒的饲料没有之一。
　　这一切搞定后，时间已经进入了夏天，南卡带着船队回来了，他告诉伊迪斯，崔斯坦受到亚瑟王的感召，成了亚瑟王的骑士。
　　伊迪斯不以为意，她将崔斯坦送回去就是给阿尔托莉雅当帮手的。
　　南卡还带来了阿尔托莉雅的信笺：“王说秋天的时候要成婚了，希望您能回去参加他的婚礼。”
　　伊迪斯一目十行地看完了信笺，阿尔托莉雅很坦承地告诉伊迪斯，她接受了梅林的安排，准备取罗德宽王的女儿桂妮薇为妻。
　　但是生性高洁的阿尔托莉雅做不到对枕边人隐瞒自己的性别，她打算在新婚之夜对桂妮薇说出真相，可是考虑到目前卡美洛的局势以及桂妮薇的背景，阿尔托莉雅担心桂妮薇将事情告诉教会，到时候麻烦就大了。
　　所以她希望伊迪斯能回去帮她缓解这个尴尬，比如在桂妮薇发疯的时候，伊迪斯能暂时用魔法控制住桂妮薇，让她【忘记】这件事。
　　同时阿尔托莉雅还在信中感谢她，若不是她送来的那些马匹，让骑士团能快速替换军备，恐怕阿尔托莉雅不仅会在其他来会盟的王面前丢人，还会输掉春天打响的那场诸多王一起清剿盗匪的小范围战斗比赛。
　　最后阿尔托莉雅委婉地安慰伊迪斯，关于孩子去世的事情她已经知道了，阿尔托莉雅希望伊迪斯不要太过伤心，并想让伊迪斯将崔斯坦口中那个和她长得一模一样的少年送回卡美洛。
　　阿尔托莉雅的信上是这么写的：“如果我还能有个弟弟，我会万分高兴，并热切期待他的到来。”
　　==
　　阿尔托莉雅：我有弟弟了！我有王位继承人了！！娶不娶老婆都无所谓了！！


第139章 混淆概念
　　伊迪斯将信给莫德雷德看，少年模样的莫德雷德瞪圆了眼睛，拿着信看了一遍又一遍。
　　当伊迪斯将信收起来时，莫德雷德甚至下意识地想要去将信抢回来。亚瑟王居然说很期待她？真的假的？这信笺不是伪造的吧？
　　莫德雷德可怜巴巴地看着伊迪斯收起的信笺，恨不得再重新读上一百遍。
　　伊迪斯叹了口气，她摸了摸：“你没看错，阿尔很想见你，等秋天的时候，你和我回去一趟。”正好也需要摩根帮忙看看莫德雷德的身体。
　　莫德雷德像是幽魂一样离开了。
　　直到南卡和她打招呼，莫德雷德才猛地反应过来，她激动万分地抓着南卡的手说：“亚瑟王要见我？他、他会不会很讨厌我？”
　　南卡能被派来跟着伊迪斯搞事，那自然深得阿尔托莉雅的信赖，是隐形王厨一枚，听到莫德雷德忐忑的问题，他立刻斩钉截铁地保证：“放心吧！王一定很喜欢你！”
　　莫德雷德：！！
　　哦！天啊，不管是盖亚还是阿赖耶识，不管是圣杯还是上帝，不管是谁，她都万分感激并身怀感恩之心，她莫德雷德居然能得到亚瑟王的认可和喜爱！这简直是奇迹！！
　　南卡还在鼓励莫德雷德：“虽然你年纪小，可我相信你以后一定能成为实力强大的骑士，王一定会重用你的。”
　　莫德雷德紧紧握住南卡的手，她重重点头：“我会的，我一定会的！”
　　于是南卡和莫德雷德愉快地凑到一起，开始嘀嘀咕咕关于亚瑟王的同好问题了。
　　等伊迪斯写好回信找南卡，才发现莫德雷德正大笑着和南卡喝酒。
　　莫德雷德穿着少年装束，金色碎发张扬着，她的坐姿非常爷们，笑声中充满了畅快和不羁，拎着酒瓶喝酒的样子和南卡没什么区别。
　　在伊迪斯眼中，一个如此漂亮的小女孩和一群糙爷们喝酒，居然没有一点违和感。
　　伊迪斯揉了揉太阳穴，有点头疼，阿尔托莉雅肯定能一眼看穿莫德雷德身上的伪装。
　　别看阿尔托莉雅是个骑士，可她的老师是梅林，非常熟悉魔法的各种状态，就好像阿尔托莉雅不会用咒语，但却能判断出咒语释放成功后的魔法效果并采取相应措施。
　　如果不想办法掩盖莫德雷德身上的异样，想必没多久阿尔托莉雅就能发现莫德雷德是个人造人。
　　――什么？性别问题？那个肯定会被一眼看穿啦。
　　伊迪斯思考了一会，决定给莫德雷德设计一套铠甲，因为莫德雷德之前说起混淆性别的魔法物品时，曾提到做成铠甲的模样会更方便她战斗，而且骑士日常穿铠甲来回走动也很平常。
　　不过做铠甲的目的不是为了混淆性别，而是为了掩盖莫德雷德非人的身份。
　　想到非人但类人，伊迪斯立刻联想到海里的某条人鱼。
　　那只海妖隔三差五地顺着河流跑到内陆来找莫德雷德，海妖聪明得很，知道莫德雷德不喜欢他，但又需要用到他，所以每次海妖来时都会说一些海上的海贼势力分布，还会给莫德雷德打捞一些珠宝和金币。
　　有时候伊迪斯需要搜集一些海中魔物的血肉，也只能拜托海妖出动，看在海妖特别有用的份上，莫德雷德最终允许了这只海妖靠近自己，并斩钉截铁地说只当朋友。
　　伊迪斯总觉得这朋友卡肯定会变成伴侣卡，不过那是莫德雷德和海妖的事，也许未来莫德雷德将海妖炖成火锅也说不定呢？
　　伊迪斯决定去找海妖弄点特殊魔法材料，反正是用在莫德雷德身上，海妖一定乐意出血。
　　・
　　就这样夏天到了，路西塔尼亚各大马场新下的马崽也有三个月了，伊迪斯根据各大马场对于马饲料的购买数量、特殊要求以及回购次数，很快就判断出有两家马场的马应该最健康，对魔力的适应性也最好。
　　毕竟亚瑟王麾下的大部分骑士都在冲杀时都能达到无意识地魔力放出，如果战马能承载一定魔力，并在魔力的刺激下爆发强大的速度和力量，那么这样的骑士团杀伤力一定更强。
　　安曼拿着伊迪斯给出的名单，带着手下上门买马，不过这次他没有大肆采购，那样太引人注目了，而是只买了五十多匹马。
　　其中最好的三十匹装船送回卡美洛，剩下的马匹自然留在自家庄园里以打消其他马场主对安曼购买马匹的疑惑和探究。
　　伊迪斯这么对安曼说：“这是一项长久的生意，我们要打入他们的圈子里，让他们主动给我们提供优质马。”
　　安曼深以为然，拍着胸脯保证会加强和当地贵族商人之间的交流，务必融入到圈子里。
　　“其实有个最简单的方法。”安曼小声对伊迪斯说：“如果您麾下的那些骑士愿意和某些贵妇来一场印象深刻的赏月之旅，我们的生意会好做很多。”
　　伊迪斯：“……”她思考了一会，考虑到骑士们也需要生活，就道：“他们要是愿意，我不反对他们在这边谈恋爱。”
　　于是尽管此刻是炎热的夏天，然而整个骑士团却仿佛迎来了春天。
　　莫德雷德有点不爽，之前大家还能一起喝酒比剑，眨眼间那群混蛋就勾肩搭背地去找女士们聊天了，最重要的是，这些家伙走之前还拍了拍她的肩膀，表示她太小了，毛都没长齐，就不带她去了。
　　莫德雷德：= =+
　　她气冲冲地去找伊迪斯告状，正好伊迪斯搞定了莫德雷德的铠甲，她招呼莫德雷德：“来试试看，我给你做的铠甲。”
　　莫德雷德大喜，立刻将哥们泡妹子却不带她的郁闷抛开，兴致勃勃地看向伊迪斯面前的试验台。
　　“……软甲？！”
　　出乎莫德雷德的意料之外，伊迪斯做的铠甲和上辈子摩根做给她的不同，不是那种将全身都包裹在内的重型铠甲，而是一副非常轻薄像是普通衣服的软甲。
　　伊迪斯点头：“没错，这样不妨碍你换日常衣服，要穿正式礼服时也可以在里面穿软甲。”
　　莫德雷德不解其意：“铠甲就足够掩饰性别了。”
　　“你想多了，软甲的功效不是掩饰你的性别。”伊迪斯摇头说：“阿尔就是女的，她不会在意你到底是男是女。”
　　“可你根本就不是人。”伊迪斯认真地说：“你需要混淆阿尔对于【活着】的概念。”
　　==
　　伊迪斯：性别不重要，重要的是种族。


第140章 决心
　　经过伊迪斯的解释，莫德雷德才弄明白这件软甲到底是怎么回事。
　　莫德雷德是人造人，还是个女人，后者不算什么，但前者是个要命的问题。
　　“当年乌瑟王为什么一定要娶伊格赖因王后？就是因为不列颠的王位继承人一定要是个人，要是一个在自然孕育下诞生的生命。”
　　伊迪斯说：“如果你想成为不列颠的王，你必须骗过一切存在。”
　　莫德雷德沉默了，她其实很想说自己对王位没那么大的执着了，她更想听亚瑟王对自己说一句：你是一个合格的王位继承人。
　　“你知道我是怎么得到漫长生命吗？”伊迪斯将自己和蛇怪之间的关系告诉了莫德雷德：“因为我和蛇怪共享魔力和生命力，所以我的体温才会变得冰凉。”
　　莫德雷德恍然，但随即她就觉得奇怪，为什么突然说这个？
　　“你这个软甲的材质是海姆历年褪下的鳞片。”伊迪斯话音一转：“考虑到你以后还会生长，软甲需要不断改进增大，今后还需要海姆的帮忙。”
　　莫德雷德立刻不乐意了：“我要穿着他的鳞片？”
　　伊迪斯淡淡地说：“因为海妖是活着的存在，他的气息可以遮掩你身上人造的异样，如果将来你们签订了类似于我这种的共享契约，你的寿命就可以得到延长。”
　　“我拒绝！！”莫德雷德想也不想就说：“我不会和他签契约。”
　　她认真地看着伊迪斯：“我想要成为王，想要成为亚瑟王认可的人，但这是我的事，和他人无关。”
　　如果她是因为海妖遮盖了非人的气息才得到亚瑟王的承认，那还是她莫德雷德吗？
　　伊迪斯微微蹙眉：“阿尔会认可你是一位强大的骑士，但永远不会认可你为王。”
　　莫德雷德浑身一震，她不可思议地看着伊迪斯：“为、为什么这么说？”
　　是伊迪斯拥有未来视，她看到了吗？
　　伊迪斯挑眉，诧异地说：“这不是显而易见吗？不列颠的王位是人王，你连人都不是，还当什么王？”
　　莫德雷德：“…………”
　　她的语气很干涩：“只因为我不是人吗？”
　　伊迪斯耸肩：“这是大前提，人们汇聚起来，优秀者脱颖而出成为王，带领民众争取未来和希望，如果你不是人，不是他们的一员，你为什么要为他们成王，而他们又为什么要侍奉你呢？”
　　“当然，上古神话时代的确有神之子担任王的先例，可这都是有限定的，那些神之子身上都流淌着人类的血脉，他们是半神而非神，是非人但又代表着人。”
　　“更何况现在早已经不是神话时代了，神秘的力量在衰竭，人本身的智慧和力量逐渐成为星球的主导。”
　　“在这样的环境下，你身为人造人想要成为王位继承人，必须要遮掩身份，最起码要有人类血脉，并且是自然诞生的活着的生物。”
　　伊迪斯说了一大堆，最终道：“小鬼，别以为王是街边的大白菜，努力一番就能得到的东西啊。”
　　・
　　伊迪斯教训了莫德雷德一顿，性格张扬爽利的莫德雷德难得接连消沉了好几天。
　　莫德雷德的表现落在外人眼里，就成了哥们全都去找妹子赏月谈人生，自己一个人被抛下了，所以才会异常消沉。
　　于是那帮骑士们凑到一起嘀嘀咕咕，考虑到莫德雷德和南卡的关系最好，等夏天最热的时候，南卡再度率领船队过来时，刚下船，南卡就被骑士们推着去找莫德雷德。
　　刚开始被南卡找上时，莫德雷德还勉强打起精神笑着说：“又来了？海上还顺利吗？”
　　南卡点点头：“还行。”顿了顿，他说：“那帮小子们说你不太对劲，大家很担心你，让我来看看。”
　　莫德雷德听后心中一暖，随即脸上的笑意全都没了，她一副苦恼地样子，对南卡说：“……谢了，我最近是有点心烦。”
　　莫德雷德冷不丁想起南卡是盎格鲁人，不列颠人其实很痛恨盎格鲁萨克森人，尤其是沿海部分的部落居民，是这些人带来了灾难和战争，鲜血和仇恨。
　　莫德雷德问南卡：“南卡，你是盎格鲁人吧？在卡美洛时，你不会觉得格格不入吗？”
　　南卡想了想说：“兰斯洛特殿下是一位公正强大的人，他不会因我的种族而歧视我或者给我难堪，或者说每个骑士团成员都曾和兰斯洛特殿下战斗过，殿下会根据我们的实力和性格来分配任务，吾王也从不因种族而对我们区别对待。”
　　莫德雷德听后眼睛一亮，是啊，就算她是人造人又如何？不管是亚瑟王还是前同僚，他们一定不会在意的！！
　　“但是有人高洁，自然也有人卑鄙。”南卡补了一句：“除了骑士团和几位殿下，卡美洛里的其他贵族还有民众……的确对我的态度不好，我府中的一切吃用都是下人去买的，如果是我单独去，商人都会对我单独提价。”
　　莫德雷德脸上的笑容僵住了。
　　南卡继续说：“虽然这让我郁闷不爽，但不可否认，我以前也当过海盗，我的同族的确做了很多烧杀抢夺的事，卡美洛的平民憎恨我是很正常的，如果我憎恨他们，仇恨就会延续，如果我放弃憎恨，那仇恨到我为止。”
　　“亚瑟王就在努力消除不列颠的内部仇恨，我正是憧憬着王所描绘的未来，才抛弃同族人，进入卡美洛，成为王的骑士。”
　　“我不知道你在烦恼什么，如果你担心王对你的态度，我觉得完全没必要。”
　　南卡吹了十分钟亚瑟王，莫德雷德听得挺开心。
　　不过开心之余，莫德雷德的心情也有些黯淡，如果她只是想当一个优秀的骑士，人造人的问题根本无足轻重，亚瑟王会认可她的，甚至上辈子亚瑟王已经认可她了啊。
　　但如果她想要成为一位合格的王，她不仅需要亚瑟王的承认，还需要得到卡美洛，得到各地的王，以及整个不列颠的承认。
　　想明白这一点后，莫德雷德整个人都精神一振，仿佛看破了什么一样。
　　“谢了，南卡，我下定决心了。”
　　莫德雷德笑着说：“走一样的路太没意思了，我想试着走一条不一样的路。”
　　上辈子已经得到亚瑟王和圆桌的承认了，这辈子就试试看吧，试着得到整个不列颠的承认，开创远超亚瑟王的基业，延续圆桌骑士的荣光和神话。
　　她想要成王。
　　===
　　型月里的小莫感觉非常执着于亚瑟王的承认，她将王的承认和王位划上了等号。
　　但王不需要王来承认，需要的是民众的爱和承认。


第141章 重逢
　　“好久不见。”
　　当看到高文站在眼前时，伊迪斯的眼睛瞪圆，下一秒她就大笑起来，并给了高文一个深深的拥抱。
　　“天啊，你怎么来了？”
　　伊迪斯和高文交换了一个贴面礼后才松开，心底的喜悦荡漾开来，她那双蓝色的眼睛都亮了几分，高文同样很高兴，他仔细打量伊迪斯：“看起来你在这边过的不错？”
　　“还行。”伊迪斯拉着高文走进房间，茶壶和点心自动飞到面前的桌子上，伊迪斯招待高文坐下：“尝尝看，这是隔壁橘子庄园新下的柑橘汁，非常好喝。”
　　高文端起茶杯喝了一口，眼睛一亮：“真爽口，虽然有点甜，但不腻。”
　　伊迪斯看了看高文，一年多没见，高文脸上褪去了大男孩的青涩，身上多了锋利和血腥气，看上去人高马大，已经是仪表堂堂的青年了。
　　“路上顺利吗？”伊迪斯和高文聊天。
　　高文耸肩：“虽然来之前就听南卡说你搞定了海里的生物，出航就像是骑马一样方便，但真到了海上，我还是有些不可思议。”
　　他的眼神好，在十几级的狂风和海浪中清晰地看到了那个银发的海妖。
　　他问伊迪斯：“那个海妖不会出问题吗？”
　　伊迪斯莞尔：“海妖的寿命比人长，你们都死了他依旧存在。”
　　高文这下不问了，他说：“我这次来是接替你的。”
　　伊迪斯一愣：“接替？你要留在这边？”
　　高文详细道：“自然不是，王已经肃清了国内的盗匪，正在向海边扩展势力，今后我会驻守在东南沿海战区，来路西塔尼亚比较方便，你这边的事情交给一个叫梅斯的家伙，他是爱德华推荐来的，估计过一会他就会来见你了。”
　　“王不希望你在异国独自打拼，他很担心你。”高文说：“还有那个孩子，自从崔斯坦说那个孩子死后，王非常自责，他觉得是因为他的命令才导致你出海，并害死了那个孩子。”
　　伊迪斯听后心中暖洋洋，虽然下一秒就变成心虚了。
　　莫德雷德那死孩子还在钻牛角尖呢，高文这么聪明，只要看莫德雷德一眼估计就明白是怎么回事了。
　　伊迪斯不说话，高文以为伊迪斯在难过，他就安慰伊迪斯：“等回卡美洛，你看上哪个人当丈夫，我去帮你抢回来，回头你可以生一打孩子玩。”
　　伊迪斯：“…………”
　　说话的人要不是高文，伊迪斯非打爆对方不可。
　　伊迪斯干巴巴地换了话题：“卡美洛怎么样了？”
　　“挺好的，欣欣向荣。”高文这么说着，表情却垮了下来：“好吧，明面上的确挺好的，但内部矛盾重重。”
　　伊迪斯诧异地说：“阿尔才登位一年，怎么就内部矛盾重重了？”
　　“……母亲和格斯大主教打擂台呢，王被烦的不行，阿格规文主持内政，特坎拉公爵主持外交，各地的王时不时地来卡美洛一趟为各自的边境线划分而内斗。”高文叹了口气：“要不是你能持续不断地往国内运送马匹和物资，卡美洛的财政就要捉襟见肘了。”
　　伊迪斯皱眉：“这么麻烦吗？”
　　“所以这次王和罗德宽王的联姻势在必行，桂妮薇公主是罗德宽王前妻的女儿，据说那位前王后和教廷有些隐秘的关系，到时候桂妮薇公主会带一些嬷嬷和神职人员进驻卡美洛，当然，和她一起到来的还有数不清的粮食。”
　　高文从怀里拿出一封信：“这是母亲让我交给你的信，我看母亲的意思也希望你回去，她盯着格斯大主教，希望你盯住那位新来的王后殿下。”
　　伊迪斯接过信，她扫了一眼，发现上面有魔法封印的痕迹，就没立刻打开，她将信放在桌子上，无奈地说：“看起来我悠闲的日子要到头了。”
　　高文没好气地说：“你也知道在外面很悠闲？”顿了顿，他问伊迪斯：“对了，传说中的王弟呢？”
　　伊迪斯咳嗽了一下：“传说中？”
　　“崔斯坦和南卡都说了，你在海妖的巢穴中发现了一个和王长得一模一样的少年？据说他还失忆了？你还将莫德雷德这个名字给他了？”高文的眼中闪过一丝探究：“他到底是谁？你居然一见面就这么好心，还将你的孩子的名字给他？”
　　伊迪斯叹了口气，面上一副悲伤的模样：“那都过去了，莫德雷德……我只希望拥有这个名字的生命能活着就行。”
　　高文一听顿时不好再问：“这一路虽然顺利，但海上太颠簸了，我想好好睡一觉。”他和伊迪斯没客气：“给我安排一下吧。”
　　伊迪斯嗯了一声：“没问题，楼上就是客房，我带你去。”
　　她亲自安排高文入住，安顿好高文，一个身材高瘦有着红色头发的男人就来找伊迪斯了，他自我介绍说叫梅斯，是个死徒。
　　伊迪斯怔了怔：“死徒？”
　　梅斯躬身行礼：“我是爱德华大人的仆从，这是大人给您的信。”
　　伊迪斯接过爱德华的信，用两者的契约打开信笺，一目十行地看完不由得松了口气，梅斯是爱德华制造出来的吸血仆从，因为已经死了一次，脱离了人类的形态和身份，所以才称为死徒。
　　死徒必须服从真祖的命令，让梅斯来接手路西塔尼亚这边的产业倒是个稳妥安全的选择，伊迪斯对梅斯说：“我已经了解大致情况了，你先去休息，明天我让安曼将资料给你。”
　　梅斯再度行礼后，无声地退下去。
　　就在此时，莫德雷德偷偷摸摸地跑来找伊迪斯。
　　看着莫德雷德缩着脖子靠墙跑的样子，伊迪斯没好气地说：“你这是干嘛呢？”
　　莫德雷德小声说：“伊迪斯，我听说高文来了？”
　　伊迪斯莞尔：“是啊，当初他还抱过你呢。”
　　莫德雷德咳嗽了一声，她说：“我想通了，我要成为人。”
　　伊迪斯一愣，她看向莫德雷德，就见少年模样的女孩认真地说：“我要以人的姿态去面对圆桌骑士，mama，谢谢您的教诲，我不会再犯错了。”
　　伊迪斯这才笑了，她从柜子里取出做好的软甲，交给莫德雷德。
　　“去吧，用你自己的方式去争取骑士们的认可吧。”
　　莫德雷德扬起一抹笑容：“放心，您就等着吧。”
　　==
　　转战卡美洛啦！第二季预定。


第142章 古怪
　　第二天一大早，天刚亮，高文就自然而然地睁开了眼睛，他怔了怔，看着眼前深红色的床幔，这才想起自己已经下船，来到伊迪斯的庄园了。
　　高文坐起来伸了个懒腰，他拉开窗帘，阳光洒进来，天色大好，高文的目光从远处的田地很自然地落在了庄园近处的草坪上，那里围着一些骑士，他们似乎在看两个人训练。
　　其中一个很眼熟，看背影应该是跟着高文过来的南卡，南卡对面的小少年个头不高，手持长剑，身形下压，由于南卡身材高大挡住了对面少年的面貌，高文只能看到那少年有着一头金色的碎发，脑后的头发似乎长一些，被扎了起来，额前的头发自然散落下来，正好挡住了脸颊。
　　高文心中一动，这就是王的弟弟吗？
　　就在此时，门外有仆从敲门，似乎听到了高文拉窗帘的声音，仆从询问是否需要服务，高文让人进来，立刻有几名仆从端着水盆和面巾帮高文净面洗漱，还有仆从整理床铺和卧室，最后一名仆从为高文拿来了衣服。
　　高文换好衣服到楼下大厅，正看到伊迪斯一边吃着烤鱼一边和梅斯说着什么，梅斯的对面坐着一位矮个子男人，高文很快就在南卡的汇报中找到了这个人的名字，这应该是伊迪斯的得力助手安曼。
　　听到高文的脚步声，正在谈事情的三个人同时看过来，下一秒本来在吃饭的梅斯和安曼都放下刀叉起身，他们对高文微微颔首后就一起离开了。
　　高文满头雾水，仆从将桌子收拾了一下后，他坐在伊迪斯身边：“那个就是安曼？”
　　伊迪斯看上去心情不错：“没错，事情已经安排好了，今后梅斯守在这里，安曼跟我回卡美洛向阿尔汇报，之后商队都由安曼管理，他会率人往返不列颠和路西塔尼亚，你和梅斯在两边接应。”
　　高文诧异地说：“这么快就定好了？我以为你这边事情会很繁忙。”
　　这交接的速度也太快了吧？
　　伊迪斯拿起餐巾擦了擦嘴：“的确很繁忙，估计未来两三天你都看不到我了，有什么事就去找安曼，我这边处理完后就启程。”
　　伊迪斯放生了高文，任由高文去试探莫德雷德，她相信莫德雷德有能力应对高文的试探。
　　事实也正如伊迪斯所料，没两天她就看到莫德雷德和高文凑到一起嘀嘀咕咕，高文看莫德雷德的眼神温和中透着期待，似乎已经认可了莫德雷德。
　　伊迪斯将整个庄园的魔法阵检查了一遍并重新加固，确保就算她离开，这片土地依旧可以孕育出带有魔力的草料，同时为了防止教廷看出端倪，伊迪斯又想办法在距离庄园不远处的深山中伪造了一个旧神的遗弃祭坛以隐人耳目。
　　将一切事情搞定后，伊迪斯清点了财物，让南卡带着一船贺礼先上路了。
　　高文问伊迪斯：“你还要再留几天吗？”
　　伊迪斯摇头，她说：“我们坐夜骐飞过去。”
　　真要让高文见到海妖，也许他就会发现海妖和莫德雷德的气息很相似了，毕竟高文是在摩根身边长大，眼神很敏锐。
　　“夜骐？”高文饶有兴致地说：“那是什么？”
　　“一种只有见过死人的人才能看到的神奇生物。”
　　伊迪斯在路西塔尼亚这边的密林里找到了一群夜骐，她和夜骐建立了良好的关系，拜托他们帮忙拉一匹飞天马车还是没问题的。
　　当坐在天空中的马车里，看着马车前振翅高飞的夜骐时，饶是高文也见过不少神奇生物了，也还是发出啧啧的惊奇声。
　　莫德雷德小声对伊迪斯说：“和神话中幻想种的天马很像。”
　　伊迪斯横了莫德雷德一眼，好在天空中的狂风很大，外面还在下暴雨，高文没听到莫德雷德的嘀咕声。
　　高文将脑袋缩回来，伊迪斯关上马车门，将暴雨和狂风挡在外面，马车里顿时一静，伊迪斯的魔杖漂浮在半空中，杖头上燃烧着火焰，散发着暖意。
　　伊迪斯从旁边的柜子里拿出热水和面包：“要是饿了就吃点东西，夜骐的速度虽然快，但我没想到下面居然掀起了几十米的海浪，也许会飞很久。”
　　这明显是海姆在发脾气，难得莫德雷德到海上，居然是飞过去的。
　　莫德雷德撇撇嘴，不说话，倒是高文喝了点热水，他看了莫德雷德一眼，对伊迪斯说：“说起来，我听兰斯洛特说，你见过未来的桂妮薇王后？”
　　高文问伊迪斯：“能说说那位王后吗？”
　　伊迪斯摇头：“我只和她见过两面，第一次互相介绍了一下，第二次她坐在我旁边，紧张的好像冬天冻成冰块的松鼠，下一秒就会碎掉，我就没和她说话了。”
　　高文听后皱眉：“伊莲说王后是位美丽优雅的淑女，但听你这么一说……”
　　伊迪斯笑了笑：“先解决国内财政问题，其他的以后再说吧。”随即伊迪斯话音一转，问起兰斯洛特：“我和兰斯洛特许久没见了，他最近如何？”
　　高文听后怔了怔，他探究地看着伊迪斯：“兰斯洛特？他很好。”顿了顿，他看了莫德雷德一眼，小声问伊迪斯：“他之前一直喜欢你，后来突然娶了伊莲，是发生了什么吗？”
　　伊迪斯听后叹了口气，脸上闪过佩服和赞叹，她认真地说：“兰斯洛特是一位正直纯洁的骑士，我很钦佩他。”
　　高文的表情有些古怪：“啊？这样？我以为……”
　　说实话，当兰斯洛特带着伊莲公主回到卡美洛时，不独高文和阿格规文单独上门找兰斯洛特聊天谈心，就连摩根甚至阿尔托莉雅都去找兰斯洛特了。
　　之前兰斯洛特一副非伊迪斯不娶的样子，结果转眼间娶了伊莲公主，而伊迪斯带着孩子远走路西塔尼亚，没多久还传来孩子死了的消息，怎么想怎么怪怪的。
　　当时卡美洛九成九的人都想，别是兰斯洛特做了对不起威斯特侯爵的事，最后逃避一样娶了伊莲公主吧？
　　===
　　伊迪斯：我虽然不在卡美洛，我的传说依旧流传。


第143章 排队
　　伊迪斯不明所以，她一副诧异的样子问高文：“我和兰斯洛特能有什么？”顿了顿，她满头黑线：“他都结婚了，卡美洛不会还在传我和他早年的事吧？”
　　高文挑眉，他似笑非笑：“所以你们果然早就认识了吗？”
　　兰斯洛特已经成婚，眼前的人又是极为信赖的高文和莫德雷德，伊迪斯就没再隐瞒，她耸肩：“那是我小时候的事了。”
　　她将幼年在森林里练习魔法无意中发现重伤垂死的兰斯洛特的事说了一遍。
　　“虽然我是救了他，但我当时经济拮据，顺走了兰斯洛特的铠甲，卖了个好价钱，从我的角度来说这份恩情已经两清。”伊迪斯解释说：“我并不需要他来报恩，而且当时我处于伪装状态，他最开始也没认出来，所以我就当不认识他。”
　　高文听后长出一口气，心中的疑惑总算得到解答，他就觉得兰斯洛特和伊迪斯之间肯定有什么。
　　之前他不想去怀疑伊迪斯，又觉得以兰斯洛特的品行不会信口开河，高文夹在俩人中间，心情一直都很纠结，此刻明白了原委，他总算安心了。
　　“那后来呢？”高文问伊迪斯：“你们说清楚了吗？”
　　伊迪斯点头：“说清楚了。”
　　高文耷拉着脑袋想了一会才说：“但我看他还是钟情于你。”
　　伊迪斯抿唇，复杂地说：“我知道。”她意有所指：“他是一位值得钦佩，品行高洁的骑士。”
　　所以就算兰斯洛特喜欢她，也会恪守骑士准则，忠于他和伊莲公主的婚姻的。
　　高文听后同样心情复杂，他沉默了半晌才说：“我觉得卡美洛最好的人就是兰斯洛特了，你连他都拒绝了，恐怕不会有人能得到你的爱情了。”
　　伊迪斯卡了一下，语气依旧斩钉截铁：“还是那句话，我会一直喜欢梅林的。”
　　高文：“…………”
　　莫德雷德：“…………”等等，她听到了什么？
　　莫德雷德侧脸看伊迪斯：“……伊迪斯，你和梅林是怎么回事？你喜欢他？”
　　伊迪斯随口说：“还好吧，梅林虽然不靠谱，但实力很强，能活很久。”
　　莫德雷德的表情一阵青一阵白，mmp的，梅林可是个网骗！！倒霉蛋所罗门都上当了！
　　高文怔了怔，他看了看莫德雷德，试探着对伊迪斯说：“那阿格规文呢？”
　　他虽然这么问，却注意着莫德雷德的表情，在听到这句话的瞬间，莫德雷德的脸色再次变了。
　　伊迪斯没注意身边的暗流，她诧异地看着高文：“阿格规文还没结婚？”
　　高文呵呵笑：“母亲还准备二嫁呢。”
　　伊迪斯忍不住嘶了一声：“老师要嫁人？”
　　高文耸肩：“她最近和北威尔士王的儿子关系很近，但是北威尔士王还在，可惜太老了，估计母亲看不上。”
　　伊迪斯听后无言以对。
　　莫德雷德居然说：“等北威尔士王死了不就行了？”
　　高文挑眉，他说：“阿克隆是二子，他无法继承王位。”
　　莫德雷德咳嗽着不说话了，阿克隆哎，那家伙好像是自己的死忠，当初跟着她一起反叛来着。
　　高文看着莫德雷德，又问伊迪斯：“那崔斯坦呢？”
　　伊迪斯瞪高文：“你今天是存心找茬儿吧？”
　　高文耸肩，说实话，对别的女士，高文非常温和有礼，可是见到许久不见一起搞事的小伙伴，他就很随意了：“你这一年过的真滋润，我的确有点不爽，而且你一直不嫁人，很多人都惦记着你呢。”
　　“与其嫁给别人，伊迪斯。”他真诚地表示：“你还不如嫁给我呢。”
　　莫德雷德听后忍不住去瞪高文。
　　伊迪斯冷笑：“嫁你？我不如嫁阿尔。”
　　高文一拍手，激动地说：“你终于愿意嫁给吾王了吗？”
　　伊迪斯满头黑线：“醒醒，别做梦了。”
　　莫德雷德听的一脸懵逼，总觉得自己好像打开了新世界的大门。
　　等到马车落地，伊迪斯和夜骐首领互相行礼道别，莫德雷德拽着高文的袖子跑到一边问：“伊迪斯要嫁人？”
　　高文居高临下地看着面嫩的金发少年，冷不丁说：“你喜欢伊迪斯？”
　　莫德雷德张了张嘴，用和高文一刻钟前同样真诚的语气说：“如果伊迪斯不得不嫁给那些莫名其妙的家伙，还不如嫁给我呢。”
　　高文伸手比划了一下莫德雷德的身高，给了她一声呵。
　　“就你？先排队吧，我先的。”说完他一甩袖子就去找伊迪斯了。
　　莫德雷德：= =+妈的！！
　　・
　　伊迪斯和夜骐们道别后，辨别了一下方向，就招呼着高文和莫德雷德走入了森林。
　　高文还说：“王已经在这边驻防线了，只要我们穿过几个小镇，绕道盎格鲁人防守薄弱的地方，我们就能……”
　　话还没说完，森林里出现几匹马人。
　　伊迪斯上前行礼：“麻烦诸位了。”
　　打头的马人矜持地说：“欢迎回家，班西。”
　　伊迪斯这才回头问高文：“你刚才说什么？”
　　高文：“……不，我什么都没说。”
　　高文和莫德雷德感受了一把马人飞驰的滋味，马人的速度不仅快，他们还熟悉各种小路，第二天中午的时候他们就穿过了盎格鲁人的防线，进入了不列颠内陆。
　　高文在心里默默计算了一下时间，按照伊迪斯这种赶路方法，就算穿过整个不列颠，估计也就三五天的时间。
　　莫德雷德看着久违的熟悉的景色，想到卡美洛那些老熟人，脸上闪过雀跃的神色：“伊迪斯，我们明天是不是就能回卡美洛了？”
　　伊迪斯摇头：“先去洛特的领地，找阿格规文留下的人，搞清楚卡美洛的局势。”
　　伊迪斯突然发现每次回卡美洛，她都需要面对一场硬仗，好在这次不比当初，卡美洛还有自己的同盟。
　　没错，别看伊迪斯和阿格规文互相diss，俩人本质上还是很有默契的。
　　“顺便等一等南卡，灰溜溜地回卡美洛，和带着大批财物风光回去，可是两个性质。”
　　伊迪斯想到桂妮薇王后，唇角溢出一丝冷笑。
　　桂妮薇是被父亲罗德宽王当做财物的一部分卖给卡美洛的，不知道她是如何看待身份比她低一些却拥有同样庞大财富的自己呢？
　　伊迪斯很期待这次卡美洛里即将上演的精彩戏剧。
　　哪怕她自己也是台上的角色都无所谓了。
　　===
　　莫德雷德要隆重登场了。


第144章 星星
　　洛特城没什么太大变化，新任洛特王阿格规文秉承了自家父亲的宗旨，统治基础牢固，民众安居乐业，一切都很正常。
　　伊迪斯和高文去找洛特城的护卫队长，这位队长对高文和伊迪斯的印象太深刻了，毕竟去年才一起私奔嘛。
　　此刻见到俩人带着个少年伪装而来，队长居然有种习以为常的感觉。
　　“啊呀您来了。”队长很和气地上前招待：“还是老样子？里面请，里面请。”
　　然后队长就将人请到办公室了。
　　莫德雷德用诡异的眼神看着身前的俩人，她突然发现伊迪斯的感情生活有点丰富哎。
　　骑士第一人兰斯洛特就算结婚了还爱着伊迪斯，高文坦言愿意当备胎，阿格规文貌似也是，而伊迪斯似乎对梅林有好感，父亲亚瑟王好像也乐意娶伊迪斯，这么算下来……莫德雷德磨牙，不行，她要想个法子，她绝对不要除了父王以外的后爹！！
　　――尤其是垃圾梅林！！
　　・
　　伊迪斯坐下后，队长很殷勤地送来了一叠资料，转手给高文端了一杯威士忌，给莫德雷德端了一杯牛奶。
　　高文死鱼眼：这到底是谁家的下属？
　　莫德雷德怒得想掀桌：我不是小孩子！！
　　伊迪斯一目十行地看完资料，心情有些复杂。
　　女士到哪里都要面临嫁人的问题，死了丈夫的摩根被人惦记着，她自己也被人觊觎，不过比起一年前那些歪瓜裂枣，不知道哪一部落的王子，这次试图和自己联姻的人品质有所提高。
　　从王子变成了王。
　　前者虽然是歪瓜裂枣，但好歹青葱年少，后者虽然位高权重，可全都是奔五的大叔，那位求娶摩根的北威尔士王尤里安居然五十三了！！
　　伊迪斯看完后忍不住问高文：“老师真的想再嫁人吗？”
　　高文说了句大实话：“不是母亲想不想的问题，而是大哥和王愿不愿意的问题。”
　　伊迪斯听完心中一冷，是啊，将摩根嫁出去，阿格规文少了一个制衡他的人，阿尔托莉雅可以加强与北威尔士的联系，这还真是属于领主和王的思考方式。
　　伊迪斯沉吟片刻，她说：“阿格规文一定做梦都想老师嫁人，但阿尔却不一定。”
　　好不容易多了个小姐姐，阿尔托莉雅恨不得将人留在卡美洛，怎么可能再嫁出去？
　　高文一摊手：“你都猜到了。”
　　一直不说话的莫德雷德冷不丁开口：“也许公爵大人很乐意嫁给北威尔士王。”
　　伊迪斯和高文同时一愣，就见莫德雷德垂眸看着手上的牛奶杯子，她语气淡淡地说：“北威尔士王后，这可是非常重的权柄，而且以公爵大人的能力，尤里安王一定会对她言听计从。”
　　伊迪斯听后认真思考了一下，觉得莫德雷德说的可能性很高，如果摩根真想掌握权柄，这是个非常好的机会，北威尔士可没有另一个爱德华盯着摩根，尤里安王的二儿子阿克隆还年轻有为，权利和私生活全都能照顾到，也许摩根真的愿意嫁人呢？
　　高文深深地看着莫德雷德，心中升起一个盘旋许久的问题：莫德雷德到底是谁？按照她的说法，她失去了过去的记忆，那她为什么如此了解摩根？
　　再看看莫德雷德那张和亚瑟王几乎一模一样的容貌，高文瞬间脑补了十万字亚瑟王和莫德雷德之间的爱恨情仇。
　　伊迪斯等人选择留在洛特城堡小住，等南卡那边的部队赶到卡美洛附近后再过去汇合，回到属于自己的房间，伊迪斯立刻进入了工作状态。
　　她和阿格规文共用一套情报系统，阿格规文塞到她商队里的探子发出的任何情报，都被爱德华搞到了副本，此刻伊迪斯翻阅着大量情报条文，卡美洛一年内发生的一切如流水般在她脑海中划过。
　　伊迪斯在洛特城堡住下的当晚，爱德华就找过来了。
　　从卡美洛到洛特城堡的距离挺远，人类车队要走半个月，但爱德华一晚上就飞过来了，他直接翻窗进入房间，见到伊迪斯后大笑起来，行了一个略显夸张的鞠躬礼：“欢迎回家，班西。”
　　伊迪斯放下手中的笔，她笑着给了爱德华一个拥抱：“来的好快。”
　　爱德华笑眯眯地说：“确切来说，在你踏上不列颠的瞬间，公爵大人就知道你回来了。”
　　伊迪斯心里啧啧，摩根不愧是岛之守护魔法师，这片岛屿上任何关于魔法和神秘的变化都躲不开她的眼睛。
　　爱德华意味深长地说：“您是否知道，命星发生了变化？”
　　伊迪斯的脸色微变：“命星？”
　　“我们所有高智慧神秘侧生物都明白，天下会逐渐归于人类，这是时间的问题。”爱德华抬手指了指天：“亚瑟王是最后一位生灵共主，自她以后，所有的王都仅仅只是人王了。”
　　亚瑟王不仅是人王，还是最后留在星球外侧的魔法生物们的王。
　　“但是最近星星的走向变了，好像又有一颗星星亮了起来，马人们狂躁不安，频频出现在卡美洛想要拜见摩根王后，更多的魔法生物迁入阿瓦隆，当然也有出来打探消息的。”爱德华打量伊迪斯，他眨眨眼：“不过不管是我，还是摩根王后都觉得这事和您有关，如今您回来了，我当然要第一时间过来拜见您咯~”
　　伊迪斯听后表情很微妙：“又有一颗星星？”
　　她思考了一会，问爱德华：“什么时候？”
　　“三天前。”爱德华肯定地说。
　　三天前，那不就是莫德雷德跑来找她说要做人的日子吗？
　　伊迪斯无意识地露出了笑容，命运因莫德雷德的决心而发生变动，这说明了什么？说明也许莫德雷德真的能做到！她也许真的能成为王！
　　爱德华仔细观察伊迪斯，他试探道：“三天前发生了什么吗？”
　　伊迪斯想了想，她指着隔壁房间说：“隔壁住着莫德雷德，你可以趴在窗户上看一看。”
　　爱德华一愣：“莫德雷德？她不是死……哦哦哦！”
　　他猛地明白过来：“人造人快速长大了，所以您编造了一个谎言？”
　　爱德华明显兴奋了起来：“让她成王？不对，我们再怎么想都没用，要她自己下定决心才行。”
　　他看向伊迪斯，钦佩地说：“不愧是班西魔女，真是一言生一言死，如果莫德雷德成功了，就算您灭了无数个如妖精一样的魔法生物部落，所有魔法生物也都会感激您的。”
　　伊迪斯：“…………”
　　==
　　伊迪斯：这是个误会。


第145章 好哥们
　　伊迪斯在认真工作的时候，高文拎着酒瓶去找莫德雷德了。
　　他需要灌醉莫德雷德，摸清这个小家伙的底细。
　　高文敲门时莫德雷德还没睡，她在窗前看风景发呆，上辈子摩根创造出了她后，就一直让她留在洛特城堡，所以比起卡美洛，洛特城堡才是莫德雷德心中的家。
　　那时的洛特城堡空荡荡的，不管是加荷里斯还是加雷斯都跟着摩根去了卡美洛，莫德雷德除了能见到仆从，就是摩根派过来的使魔了。
　　她挂着摩根的儿子的名头，实际上和摩根其他几个儿女没有丝毫感情，甚至很多人都认为她不是洛特王的子嗣。
　　毕竟摩根在洛特王死后的确挺风流的。
　　不过那时没人在乎，就算摩根的名声不太好，她的几个孩子都长大了，也不会受到影响，甚至高文在听说突然冒出来个弟弟并找上门时，还很和善地接待了她。
　　高文将她介绍给凯，帮她报名参加卡美洛内部的骑士剑技比赛，她在比赛中一鸣惊人，得到亚瑟王的看重，受封成为骑士，通过一次次的征战，一步步地成为十二圆桌骑士之一。
　　她站在了距离亚瑟王最近的位置，他们之间的距离只有一步之遥，可是这一步却深如天堑，无法跨越。
　　如今生死轮转，一切重来，她能走到哪一步呢？
　　莫德雷德深吸一口气，她开始细细思考起来，论圆桌骑士里，最重要的人是谁？
　　阿格规文。
　　所有人都要承认一点，当杀千刀的兰斯洛特带着桂妮薇王后逃出卡美洛时干掉阿格规文后，整个卡美洛内部的内务和后勤简直乱成一锅粥，当时是贝德维尔和凯熬夜加班才勉强补上篓子。
　　……当然，也不排除自己在煽风点火找麻烦的原因。
　　莫德雷德抿唇，阿格规文虽然很重要，但他的名声太差了，或者说他有意将自己的名声弄得很难听，这样也方便他处理一些亚瑟王不好出面解决的麻烦。
　　而且阿格规文特别精明，不惮以最大恶意揣测他人，自己若是去找他，八成会被当异端干掉，或者被他卖给教廷。
　　兰斯洛特？算了吧？他给亚瑟王戴绿帽，这笔债还没算呢！
　　崔斯坦？那家伙脑子有坑，要不是他说什么王不懂人心，最后之战里圆桌骑士团会分崩离析吗？好吧虽然自己也有帮忙传播的原因啦……
　　贝德维尔？那家伙倒是可以沟通，可是贝德维尔能帮自己做什么？莫德雷德叹了口气，贝德维尔顶多帮自己说好话吧？那还不如请伊迪斯帮忙呢。
　　凯？凯背后没有足够强大的贵族势力，归根结底，凯只是一个勋爵之子，他能在卡美洛站稳脚跟，靠的是亚瑟王的宠爱与信重。
　　杰兰特？那家伙实力还行，就是蠢。
　　鲍斯？老头和她的年纪差太多了，上辈子就说不到一起去。
　　珀西瓦尔？那家伙说话嘴上不把门，今天告诉他一件事一个小时后就能传遍卡美洛。
　　……
　　所以最后总结一下，果然还是高文最合适吧？
　　莫德雷德一拍手，决定了，她要和高文结为联盟！
　　就在莫德雷德转身打算去找高文时，门外传来敲门声，与其同时，高文的声音响起：“在吗？是我，高文。”
　　莫德雷德眼睛一亮，真是瞌睡了送枕头，她快步打开门，就看到高文满脸笑意地拎着酒瓶：“虽说伊迪斯说你还小要少喝酒，但是男人嘛，总要擅长这个的。”
　　高文一副我教你的样子：“来，趁着这几天清闲，你好好练一练，等到了卡美洛，找你喝酒的人会数不胜数，你的酒量若是太差会被人嘲笑的。”
　　莫德雷德对高文竖起拇指：“还是你了解我，不过我觉得自己没问题。”
　　她关上门，拉着高文坐下，高文总觉得哪里不太对，莫德雷德怪怪的，这是对待比自己大六七岁的年长骑士的态度吗？
　　哪想到下一秒，眼前的小少年就拉着自己的手说：“哥们，我是死后重生回来的呀！”
　　高文：？？？
　　高文的手一抖，差点将酒瓶子摔在地，好在莫德雷德眼疾手快接住了，她直接打开瓶盖灌了一大口，一抿嘴，笑嘻嘻地对高文说：“惊不惊喜？意不意外？哈哈我也不知道睁开眼居然回到过去啦！”
　　高文：“…………”等等我要静静。
　　莫德雷德继续说：“落差有点大，上辈子我被亚瑟王一枪捅死，再睁眼就看到了母亲摩根，这感觉……实在是令人唏嘘不已啊。”
　　高文有点乱：“等等，母亲摩根？你、你是那个婴儿？！不对！！你不是伊迪斯的孩子吗？还不对！你没死？可是你怎么这么大了？怎么和我母亲扯上关系了？！”
　　莫德雷德咳嗽了一声，她一本正经地说：“事情有点复杂，我的母亲是摩根和伊迪斯，父亲是亚瑟王。”
　　高文：“…………”妈的， 我还是要静静，这混乱而邪恶的三角关系哦！
　　两个爹一个妈是可以操作的，但是一个爹两个妈这种情况，高文是头一次遇到！！也许以后也不会再遇到了！！
　　高文深吸一口气，他细声细气地说：“你先说清楚，你到底是谁生出来的？”
　　莫德雷德在摩根和伊迪斯之间进行了选择，最终她选择了摩根：“是摩根。”
　　毕竟摩根结婚了，伊迪斯还是少女，这个锅就丢给摩根吧？
　　高文目瞪口呆：“我母亲和亚瑟王？姐弟？！”
　　莫德雷德卡了一下，心想其实是姐妹，下一秒她就摆手：“啊呀这种事你就不要问太详细了，我也不知道他们俩是怎么回事，反正我是亚瑟王的儿子，看我的脸就知道了。”
　　高文忍不住打开瓶盖灌酒，咕嘟咕嘟喝了好几口，他才找回了一点理智。
　　这孩子是摩根的？眼前的莫德雷德是自己的弟弟？是了，正因为是摩根生的，所以才必须说是伊迪斯的孩子，伊迪斯和亚瑟王没有血缘关系，他们是养兄妹，可是母亲摩根和亚瑟王是亲姐弟！
　　基督教里表兄妹都不可结婚，更别说亲姐弟了，也许摩根是为了保护莫德雷德，才将孩子拜托给了伊迪斯？而伊迪斯也明白这一点，才斩钉截铁地表示莫德雷德是她的儿子？
　　==
　　莫德雷德：为我们的兄弟情谊干杯！
　　高文：滚！


第146章 继承人
　　高文来找莫德雷德，本来是想摸一摸这小子的底细，结果莫德雷德放了天雷，倒是将高文雷了个外焦里嫩，魂飞天外。
　　莫德雷德还恍若未觉，她继续勾着高文的肩膀，兴致勃勃地说：“高文，我和你说这事，其实是想让你帮我合计一下。”
　　她重重地叹了口气：“毕竟当年圆桌骑士以那样的结局收场，我虽然有主要责任，但你们也都跑不开，我不想再重蹈覆辙，我需要帮手。”
　　高文总算有点回神了，什么叫重蹈覆辙？他冷不丁想起莫德雷德刚才说的话：“你被王一枪捅死？”
　　莫德雷德啊了一声：“你看我的脸就知道了，我是亚瑟王的儿子，可是他并不认同我，我很愤怒，就带着人造反了。”
　　高文拎起手里的酒瓶就想砸莫德雷德：“那我现在就替王清除叛徒！”
　　莫德雷德连忙道：“可我叛乱是有原因的啊！是他包庇兰斯洛特和桂妮薇！”
　　听到自己挚友的名字，高文怔了怔，他紧紧盯着莫德雷德：“这和兰斯洛特有什么关系？还有桂妮薇王后？”
　　提起兰斯洛特，莫德雷德就一肚子火，她呸了一声：“我告诉你，兰斯洛特杀了阿格规文，还杀了加雷斯和加荷里斯！”
　　高文倒吸一口凉气，加上眼前这个不知是真是假的莫德雷德，他一共兄弟妹五个人，结果三个都被兰斯洛特咔嚓了？
　　于是莫德雷德开始滔滔不绝地说起当年的破烂事，比如桂妮薇王后和兰斯洛特互相爱慕，比如亚瑟王知道身边的王后不爱自己爱兰斯洛特，却还默许此事，比如摩根憎恨亚瑟王处心积虑地要将亚瑟王扯下王座，比如高文没多久就和一位被摩根诅咒的女士结婚了，再比如崔斯坦说了一句王不懂人心导致圆桌溃散，以及加拉哈德因为去寻找圣杯结果被上帝忽悠走了等等。
　　高文听得一愣一愣的，整个人都不好了。
　　感情未来大家都不得好死啊？
　　“那伊迪斯呢？”高文问。
　　“…………”莫德雷德卡壳了，半晌才道：“那个，我上辈子没见过伊迪斯。”
　　高文目瞪口呆：“不可能啊！如果你是那个什么圆桌骑士，你怎么可能不知道伊迪斯？”
　　莫德雷德不确定地说：“我其实留在卡美洛的时间也不长，成为亚瑟王的骑士后，我一直在外面的几个战区来回巡防，直到我拥有了足够的战功后才回到卡美洛，待了没多久就发现兰斯洛特和桂妮薇王后的破事。”
　　高文沉思许久才说：“在我还是14岁时，我就认识伊迪斯了，如果你是我的弟弟，我不可能没对你提过她，你什么时候去卡美洛的？”
　　莫德雷德算了算时间：“四年后。”
　　她是人造人，在没有意外――就是被海妖抓走突然爆发――的情况下，想要长到十六七岁，拥有一定的实力并能去卡美洛搞事，最快也要四五年后才行。
　　高文喃喃地说：“四年后吗？”
　　他得出了一个结论：“也就是说在这四年中，伊迪斯死了，并成为了卡美洛的一个禁忌，所以你才不知道她的存在。”
　　“…………”莫德雷德再次卡壳，这不可能啊，她上辈子就一个母亲：摩根。
　　不过这种事解释起来太麻烦了，她也不明白为什么上辈子没有伊迪斯，这辈子就多出了一个来，所以她一拍手，一副你说的对的样子道：“对哦！没错！就是这样！”
　　高文却觉得自己发现了事情的真相：“兰斯洛特喜欢伊迪斯，既然如此他为什么会和桂妮薇王后有私情？那是因为伊迪斯死了！所以兰斯洛特才移情别恋的！”
　　“…………”莫德雷德挠挠头，她不知道该说什么，只能顺着高文的话说：“可能吧，不过我觉得伊迪斯不会轻易死亡的。”
　　以摩根的战斗力来评价伊迪斯，莫德雷德觉得就算世界毁灭了，伊迪斯估计都能活的好好的。
　　高文却将脑洞开到了其他地方：“你说的没错，伊迪斯没那么容易死掉，但她对自己人很心软。”
　　高文喃喃地说：“她凶名在外，不少魔法生物都恨不得杀了她，如果有特殊的生物蛊惑了亚瑟王身边的人，以王的名义对伊迪斯突然出手……”
　　莫德雷德虽然觉得高文的担心有些多余，但她还是拍着胸脯说：“放心，我年纪小，就算去了卡美洛，王也不会真让我上战场的，这之前我会守护伊迪斯的。”
　　高文神色莫名地看了莫德雷德一眼，说起来眼前这货喋喋不休说了一大堆，也没什么证据啊？
　　高文问莫德雷德：“你有证据吗？”
　　莫德雷德一愣：“证据？”
　　高文说：“证明你的确是从未来回到过去的人，证明你的确是我弟弟。”
　　莫德雷德沉默了一会才小声说：“……我在洛特城堡生活时，曾听仆从说，你和阿格规文关系很差劲，你打断了阿格规文的鼻梁，然后你被洛特王打断了腿。”
　　高文嘴角抽了抽，他摇头：“不行，这种事不算什么秘密，虽然年代久远，但对一些魔法生物来说，想要知道这一点并不难。”
　　莫德雷德不耐烦了：“那你要我怎么证明？”
　　高文问莫德雷德：“先回答我一个问题，你以前造反，王杀了你，如今你还打算造反吗？”
　　莫德雷德冷笑：“桂妮薇嫁给亚瑟王十年生不出一个孩子，我作为亚瑟王的私生子，凭什么不能当继承人？兰斯洛特给亚瑟王戴了那么多年绿帽子，最后亚瑟王居然还打算让兰斯洛特的儿子加拉哈德当继承人，卡美洛的上空简直被绿云压顶，名声彻底毁了，我为什么不能造反？”
　　“……加拉哈德？！”高文听后一脸懵逼：“等等，按照继承权，难道不是阿格规文吗？”
　　“洛特这一系是不可能的，因为你们没有接受洗礼。”莫德雷德淡漠地说：“兰斯洛特是湖上夫人薇薇安的养子，他的母亲是阿瓦隆的女祭司，兰斯洛特是被寄养在法兰西的。”
　　“他有基督徒的背景，又和阿瓦隆有联系，阿瓦隆的女祭司大多选自各国国王的女儿或者姐妹，兰斯洛特出身虽然有瑕疵，但也不是不能接受。”
　　“他又实力高强，是圆桌骑士第一人，是亚瑟王最信赖的人，伊莲公主是费雪王的女儿，费雪王领地内也是两教并行，父母如此背景，亚瑟王将加拉哈德作为继承人几乎是顺理成章的事。”
　　“但很可惜，在亚瑟王将这件事宣布之前，加拉哈德就蒙主的召唤，灵魂升入天堂了。”
　　===
　　莫德雷德和加拉哈德的关系貌似不错。


第147章 在意
　　虽然未来挺糟糕，但高文听完后还是执着地问：“那现在呢？还想和王敌对吗？”
　　莫德雷德一边喝酒一边骂，骂亚瑟王太固执骂兰斯洛特太可恶，骂桂妮薇不要脸骂崔斯坦脑子有坑，骂完了她眼角发红，好像哭了一样。
　　她对高文说：“不想了。”
　　高文怔了怔：“为什么？”
　　莫德雷德耷拉着脑袋，许久没说话，不知道过了多久，她才说：“因为现在想起来，我当年之所以造反，根本不是为了王位，我也许只是想打醒亚瑟王吧。”
　　“卡美洛不仅仅是亚瑟王的，还是我们圆桌骑士的，他代表着我们，他受到兰斯洛特如此羞辱，就算他不在意，那我们呢？”
　　莫德雷德长出一口气，她怅然说：“我只是不忿吧。”
　　高文看着神色落寞的莫德雷德，鬼使神差地伸手摸了摸莫德雷德的脑袋，他轻声说：“因为亚瑟王明明是你父亲，却更重视加拉哈德？”
　　莫德雷德：“…………”这人要不要这么讨厌？居然直接说出来了？
　　高文叹了口气，他不知道说什么，他要相信莫德雷德吗？还是当成一个谎言？
　　“伊迪斯知道你重生回来的事吗？”他问。
　　莫德雷德摇头，她小声说：“我不想让她担心。”
　　高文思考了一会，最终说：“好吧，虽然你说的这件事太过离谱，但看在伊迪斯的份上，我姑且相信你了。”
　　莫德雷德想起之前飞天马车上高文说伊迪斯嫁给他人还不如嫁给自己，忍不住道：“你和伊迪斯的关系很好？”
　　高文笑眯眯地说：“是啊，我都和她私奔过一回了。”
　　莫德雷德：？？？
　　高文继续笑着说：“我也甩了她一次，还和她传了绯闻，说她为我生了个儿子，儿子叫莫德雷德。”
　　莫德雷德：！！！
　　高文话音一转：“但是阿格规文说莫德雷德是他的儿子，我和他争执不休，没多久就传来伊迪斯的儿子死了，于是这件事不了了之。”
　　莫德雷德：“…………”
　　高文拿起酒瓶和莫德雷德手上那瓶撞了一下，洒脱道：“现在儿子变成弟弟，挺好的。”
　　莫德雷德正要开口，房间门突然被打开了。
　　伊迪斯黑着脸站在门口，她的语气不善：“……你们在干什么？”
　　高文和莫德雷德同时怔了怔，俩人下意识地看身边，四周散落了一地的酒瓶，在俩人叽叽歪歪时居然不知不觉地喝了这么多！！
　　莫德雷德张张嘴，对上伊迪斯那双眼眸，她浑身一个激灵，本来微醺的她几乎立刻推锅：“高文大哥说马上要回卡美洛了，他、他来帮我练习酒量！”
　　伊迪斯幽幽地盯着高文。
　　高文干巴巴地说：“额、是的，莫德雷德志向远大，他、嗯我是说他酒量不错，我们聊着聊着就喝多了。”
　　伊迪斯皮笑肉不笑：“哦？那你们在聊什么？”
　　……聊莫德雷德重生的事。
　　话到嘴边，高文还是强行忍住了，他艰难地转移话题：“在聊王派崔斯坦去迎接桂妮薇王后的事。”
　　伊迪斯一愣，莫德雷德惊叫道：“什么？崔斯坦去迎接？”
　　“……”伊迪斯呵呵笑：“你们在聊这些？”怎么莫德雷德如此惊讶的样子？
　　高文暗中给了莫德雷德一肘子，他强撑着平静的表情说：“对，莫德雷德对未来王后比较好奇，我正要说这个呢。”顿了顿，高文机智地找到了个不错的借口：“莫德雷德是王的弟弟，如果王后很快生子，莫德雷德的继承权就要下降了。”
　　莫德雷德翻了个大大的白眼，桂妮薇一辈子都生不出孩子的！
　　高文同样给莫德雷德扣了一口锅：“他在为继承权的事郁闷呢。”
　　莫德雷德瞪高文，高文给了莫德雷德一个呵呵的眼神，伊迪斯看着谜之熟稔的俩人，欲言又止。
　　虽然莫德雷德将自己当男孩，可她是女孩啊！深更半夜和人喝酒喝到醉醺醺……不过伊迪斯转念想起了自己苦逼的童年，最终只说了一句：“莫德雷德还小，你们少的喝点。”
　　她着重提醒莫德雷德：“注意身体。”小心别露出马脚。
　　莫德雷德心领神会，她连连点头：“放心，我会注意的。”
　　高文以为伊迪斯说的是少喝酒，他也连连点头：“放心，大部分酒瓶都是我喝空的。”
　　伊迪斯关上门离开了，她一走，莫德雷德和高文同时松了口气。
　　发现的对方和自己一样松气，莫德雷德和高文下意识地看了对方一样。
　　高文：“……你这么怕她吗？”
　　莫德雷德：“……你不也一样？”
　　然后两人陷入了迷之沉默中，半晌高文才打个哈哈：“啊呀夜深了，我回去休息了，有什么事明天再说。”
　　说完高文就跑了，莫德雷德也打算休息，不过她刚走了一步就踩到了空酒瓶，差点摔一跤。
　　莫德雷德气的牙痒痒：“混蛋高文！跑的倒是挺快，你给我等着！！”
　　・
　　伊迪斯的房间，她问爱德华：“如何？”
　　爱德华一言不发，他似乎在思考什么，过了许久才说：“高文认识莫德雷德多久了？”不等伊迪斯回答，他就说：“有十天吗？”
　　伊迪斯算了算：“五天而已。”
　　爱德华笑了笑：“五天，他们就混的这么熟了吗？”他意有所指：“看样子莫德雷德和亚瑟王一样，拥有独特的人格魅力啊。”
　　伊迪斯不以为意，莫德雷德毕竟是阿尔托莉雅的孩子！
　　她说：“你想说什么？”
　　爱德华深深地看着伊迪斯，他说：“你和亚瑟王真的没有私情吗？”
　　伊迪斯：？？？
　　爱德华如此说：“在亚瑟王即将成婚，也许没多久就会有继承人的情况下，你带着传说中的王弟回卡美洛，你是想搞砸这场婚事，对不对？”
　　伊迪斯莫名其妙：“你为什么会这么想？”
　　爱德华指了指天上：“星星的变化，莫德雷德对继承权的在意，以及……你没发现吗？”
　　“你很在意莫德雷德。”
　　伊迪斯：废话！！那是拥有我的血脉的孩子！
　　看到伊迪斯不说话，爱德华又说：“十年后你还不到三十岁，莫德雷德也已成年，你……”
　　伊迪斯再也忍不住了，这帮人脑子里除了猜测她的婚事就没别的了吗？
　　她狞笑说：“爱德华，我们许久没见了，可以去摩根老师特制的训练场好好亲密一番。”
　　爱德华飞速说：“你想哪里了？我是说等莫德雷德成年，亚瑟王就可以退位，你是想等亚瑟王退位后和他再续前缘吗？”
　　伊迪斯：妈的，还是打死吧！
　　===
　　爱德华是来考察莫德雷德的，看看这小子是否值得支持。


第148章 神父
　　伊迪斯和爱德华在摩根的魔法实验室内大打出手。
　　许久不见的两人再次对上，都发现对方的实力变强了。
　　伊迪斯在路西塔尼亚一直研究如何将魔药不着痕迹地渗透在当地水源中，这对她提升魔力细微操控非常有好处，她释放魔法的速度不仅更快，还更加隐晦，魔力波动几近于无，好几次爱德华都没发现脚下有魔法陷阱，结果一脚踩了进去。
　　爱德华的攻击速度倒是更快了，不过比起速度的提升，伊迪斯倒是觉得爱德华攻击的强度有些诡异，比起以前处于控制中的力量，如今爱德华的力量好像更加狂暴了。
　　打完后伊迪斯短暂地洗了个澡，她看着坐在房顶上对着月亮发呆的爱德华，也学着高文拎着酒瓶来找爱德华了。
　　“在想什么？”伊迪斯问。
　　爱德华仰头看了许久，他接过伊迪斯递来的酒，喝了一口后就摇摇头：“这酒没味道。”
　　伊迪斯明白爱德华的意思，对于魔法生物来说，人类酿造的酒的确不能看，可伊迪斯也不可能给爱德华喝添加了魔法材料的酒。
　　从魔法师的角度来说，酒这种东西最好还是少沾，魔法师需要时刻锻炼并维持自身的控制力，尤其是伊迪斯近来进入了精微操作的层次，默发咒语时一丝一毫的魔力流转错误都会造成魔力爆炸，更不可能喝酒了。
　　她最近的饮料已经变成橘子汁了。
　　所以伊迪斯从爱德华手中拿走酒瓶：“有酒不喝，那你就喝冷风吧。”
　　爱德华：“…………”
　　再多的伤怀在伊迪斯的打击下都消失一干二净了，他无语地说：“女人要学会温柔。”
　　伊迪斯对着爱德华温柔一笑：“你希望我对你温柔吗？”
　　爱德华哆嗦了一下，他摇摇头：“算了，当我没说。”
　　伊迪斯把玩着酒瓶，她问爱德华：“出什么事了吗？你的力量更狂暴了。”
　　爱德华叹了口气：“我契约了一个死徒，可是契约过后总觉得我对鲜血更加渴望了，我不想让自己堕落成只知道吸食鲜血的野兽。”
　　伊迪斯一愣：“对鲜血的渴望？”
　　经过爱德华解说，伊迪斯才明白是怎么回事，爱德华属于自然中诞生的力量结晶，本来他觉得自己和精灵没什么区别，结果用血脉传承下来的契约魔法制造了一个死徒后，他才发现有点不对劲。
　　“我看到人就想喝他们的血，我越是压抑这种渴望，就越疯狂。”爱德华心有余悸地说：“幸好卡美洛不缺能打我的人。”
　　不说别人，摩根就很想将爱德华分解一下看看是怎么回事，更别说还有亚瑟王身边那一骑士团的骑士了。
　　爱德华一得到伊迪斯的消息就急匆匆地赶来，也是希望伊迪斯帮他想想办法。
　　他对伊迪斯眨眼：“哦，我尊贵的侯爵大人，还请您帮忙解决一下身为管家的我这点小问题吧。”
　　伊迪斯耸肩：“行吧，我帮你看看。”
　　伊迪斯和爱德华猫到实验室里不出来，高文就只能和莫德雷德混在一起，本来高文还打算带着莫德雷德在附近逛一逛，结果没几次他就发现莫德雷德比他还熟悉洛特城堡，甚至莫德雷德还告诉他了几个洛特城堡的密道。
　　莫德雷德这么说：“你不懂魔法，有些密道被魔法锁住了。”
　　高文狐疑地看着莫德雷德：“你不是也不懂魔法吗？”
　　莫德雷德耸肩：“我虽然不懂魔法，但我是摩根的后裔，我可以用血脉打开密道。”顿了顿，她说：“你也可以的，你只是不知道位置而已。”
　　有了这些佐证，高文总算彻底相信了莫德雷德，然后他就拉着莫德雷德开始密谋。
　　“我不觉得兰斯洛特会喜欢桂妮薇王后，毕竟他成婚了，伊迪斯还在呢。”高文说：“所以我们要时刻注意伊迪斯的安危。”
　　莫德雷德听后点头：“还有崔斯坦，那家伙有时候会莫名其妙陷入消沉中，说话不经过大脑，只有贝德维尔和他的关系好一些，你回头可以和贝德维尔提一提这事。”
　　两人做了不少计划，甚至莫德雷德还知道了伊迪斯和阿格规文合作的事。
　　“阿格规文不是最讨厌女人吗？”莫德雷德惊呼这不可能：“他居然会和伊迪斯合作？他脑子进水了吗？”
　　高文呵呵笑：“阿格规文被伊迪斯坑了好几次，他怎么可能会继续轻视她？”
　　莫德雷德一听顿时开始吹伊迪斯：“这倒是，伊迪斯可厉害了！”
　　她一兴奋就将海妖的事说了出来，于是高文知道了莫德雷德是怎么突然长大的了。
　　好在莫德雷德还有点脑子，她说自己老早就出生了，只是被摩根冰冻起来，直到最近摩根和伊迪斯研究出了改造体质的魔法，才将莫德雷德解冻。
　　这倒能解释莫德雷德为什么突然长大却和正常人没什么区别了。
　　高文和莫德雷德组队，伊迪斯和爱德华组队，南卡带着车队前往卡美洛，路上，他遇到了带着桂妮薇王后前往卡美洛的崔斯坦。
　　既然都是去卡美洛，南卡的队伍就和崔斯坦合并了。
　　崔斯坦看到南卡后先是高兴，随即心中涌上一股悲伤，他又想起那个孩子了。
　　他问南卡：“伊迪斯殿下也在马车上吗？”
　　南卡摇头：“殿下先回洛特城堡了，她要帮康沃尔公爵大人带点东西。”
　　这是伊迪斯去洛特城堡的官方说法。
　　崔斯坦点头：“这样啊，那你要先见一见桂妮薇殿下吗？”
　　南卡自然不会拒绝：“这是我应该的。”
　　崔斯坦带着南卡去拜见桂妮薇公主，南卡曾在费雪王的城堡里见过桂妮薇公主，他本想着只是拜见一下就行了，结果桂妮薇公主身边的神父出面拒绝了南卡的会见请求。
　　“很抱歉，殿下觉得身体不适，我会将您的问好转告给殿下的。”
　　眼前的神父穿着一身黑色的礼服，胸前挂着十字架，头上戴着一个黑色的小帽子，手上还拿着一本圣经，看上去温和斯文。
　　南卡微微欠身行礼：“麻烦您了，不知您是……？”
　　神父微笑：“我是殿下身边的神父，您可以称呼我为……”
　　“雷夫。”
　　===
　　雷夫：看到我开不开心呀~


第149章 重置
　　“他走了吗？”金发少女轻声问神父。
　　神父雷夫笑眯眯地说：“殿下，您是未来卡美洛的女主人，不要害怕。”
　　金发少女，也就是桂妮薇公主微微低头，她脸上闪过一丝她自己都没注意到的悲愤和难过，她小声说：“亚瑟王会喜欢我吗？”
　　雷夫微笑着安抚桂妮薇公主：“他会的，您是他命中注定的爱人。”
　　桂妮薇公主轻轻嗯了一声，她坐在马车的车窗边，阳光洒在她的长发上，为她笼罩上一层金色光晕，少女双手握拳在胸口，开始默默祈祷。
　　雷夫看到这一幕，他不再说什么，转身离开了。
　　雷夫走后，桂妮薇公主才松了口气，下一秒她脸上就流露出了难堪的神色。
　　桂妮薇公主一点都不喜欢身边这个神父，因为他是父亲派来安插在自己身边的，毕竟她曾想要逃婚，可惜她离开了城堡后就仿佛折断了翅膀的小鸟，哪里都去不了。
　　她不会骑马，也不认路，没有女仆帮忙，她甚至没法自己穿上裙子，是啊，她就像是父亲养的小母马，到了年纪就要用一个漂亮的价格卖出去！
　　她和车队里那些钱财和粮食有什么区别？就连陪嫁的五十名骑士都比自己更加重要吧？亚瑟王真的会喜欢她吗？更大的可能是将她丢到一边自身自灭吧？
　　想到这里，桂妮薇公主忍不住低声啜泣起来，不过很快她又想到表姐伊莲公主就在卡美洛，桂妮薇公主的心情稍微好了一点，她想，她可以邀请表姐来卡美洛宫廷居住，毕竟亚瑟王的养妹伊迪斯殿下都能住在卡美洛……
　　桂妮薇公主忍不住凑到窗前，去看后面跟着的车队。
　　那个车队和自己的不一样，车队前的骑士扛着一面大旗，旗帜上绣着星星、浪花、铁笼以及独角兽的花纹，整体旗帜呈天蓝色，长而华丽的旗帜飘荡在空中异常显眼。
　　那是伊迪斯身为威斯特侯爵的旗帜标志，如果伊迪斯嫁给某位王，这个标志就能作为家徽永远地传下去了。
　　而自己的……
　　桂妮薇公主又看了看前方队伍，她所在的车队打头的骑士举着一面象征着亚瑟王的旗帜。
　　她只是这个旗帜下的财富的一部分。
　　桂妮薇公主为这样的自己感到羞愧和愤怒，但更让她悲伤的是，她对此别无他法，只能祈求亚瑟王的喜爱。
　　“殿下。”马车外突然传来崔斯坦的声音：“您不舒服吗？是否需要叫医生来帮您看看？”
　　桂妮薇公主心中一动，她羞涩地低下头，小声说：“谢谢您的关心，我只是有些疲倦，没别的问题。”
　　崔斯坦的声音异常温柔：“原来如此，我会让队伍速度慢一些，您离开家园来到卡美洛，心中一定很不舍，您可以慢慢调整。”
　　桂妮薇公主听后不由自主地笑了起来，她试探着问：“亚瑟王……是个什么样的人？”
　　“王很好。”崔斯坦的声音很温柔：“他很期待您的到来，为此还专门请伊迪斯殿下回卡美洛陪伴您。”
　　桂妮薇公主垂眸，她轻声说：“我听说，伊迪斯殿下和王的关系很好。”
　　崔斯坦想到伊迪斯的魔法，叹了口气：“是的，他们关系很好。”但伊迪斯身为魔法师，她绝对不可能成为王后。
　　桂妮薇的手不由自主地握紧，她小声说：“那您呢？上次在费雪王的城堡，您似乎……”
　　“……伊迪斯殿下是一位值得尊敬的人。”
　　崔斯坦是很佩服伊迪斯的能力，但要说喜欢……
　　“伊迪斯殿下气质高贵，我和那位殿下关系一般。”
　　比起高贵强势的女人，崔斯坦更喜欢温柔善良的，比如他之前的爱人伊索尔德。
　　听到崔斯坦这么说，桂妮薇公主心中不可遏制地升起一股喜悦。
　　是啊，那个女人再怎么厉害，再怎么有财富，她也得不到爱。
　　“我、我在表姐的婚礼上也见过那位殿下。”桂妮薇公主的声音很柔软，像是初春早莺的鸣叫，婉转悠扬：“那位殿下很美，我坐在她身边，甚至不敢说话。”
　　崔斯坦听后自然而然地安慰桂妮薇公主：“殿下也很美丽，您无需自卑。”
　　他是真心这么认为的，伊迪斯和桂妮薇的美属于两种不同的感觉，伊迪斯的美是绚丽的夺目，男人会不由自主地被吸引，想要去试着征服这样带刺的玫瑰――然后被打脸啪啪啪。
　　而桂妮薇公主的美属于纯澈烂漫，很容易激发男人的保护欲，想要让男人用宽广的胸怀为她遮蔽一切风雨。
　　打个比方，伊迪斯和桂妮薇掉水里了，崔斯坦会去救谁呢？
　　想都不用想，肯定是桂妮薇啊，因为伊迪斯能自己搞定。
　　听到崔斯坦的赞扬，桂妮薇笑的开心极了，她轻声细语地和崔斯坦聊天，两人隔着马车帘子说了许久，直到前面的骑士跑过来问是否要开始寻找宿营地点时，崔斯坦才礼貌地道别并离开。
　　崔斯坦离开后，桂妮薇公主心下一片失落，她只能继续默默地念诵圣经，以缓解紧张和忐忑。
　　神父雷夫将这一幕看在眼中，他笑的异常温和。
　　历史上桂妮薇公主和兰斯洛特私奔，导致卡美洛分崩离析，如果，他是说如果桂妮薇公主和亚瑟王有一个孩子呢？
　　卡美洛有正统继承人，那亚瑟王的存在就无所谓了。
　　历史会发生改变，人类的历史进程将出现重大转折，未来的世界就将彻底毁灭，然后……
　　雷夫的眼中多了一丝狂热。
　　人类的历史将被重置，然后一切重来！！
　　当然，卡美洛时代并不是他计划中的唯一，他还做了很多后续准备，越是靠近神话时代，想要回到过去需要耗费的力量就越庞大，他插手历史的成功率就越低。
　　亚瑟王时代是神秘最后存在的时代，这是个极为关键的时刻，在这个时代还有堪比神灵的魔法师存在，比如神秘莫测的梅林，比如拥有岛之加护的摩根，他需要好好筹划一下。
　　===
　　雷夫：我有一个梦想，我要改变世界！


第150章 确定
　　梅林手持法杖，他站在卡美洛城的城墙上，仰头看着天空中冉冉升起的星星。
　　星星明亮而耀眼，随着时间的流逝越发熠熠生辉。
　　对比这颗闪亮的星星，是代表着亚瑟王那颗突然开始暗淡的星星，有人，或者有什么存在的出现会影响到亚瑟王的存在。
　　梅林第一个想到的就是莫德雷德，可是在费雪王城堡时他和莫德雷德见过一面，那个以背叛者留名的圆桌骑士莫德雷德已经放弃对亚瑟王的仇恨，并有了自己的目标，这样的莫德雷德会妨碍到亚瑟王吗？
　　梅林微微蹙眉，他是不是应该去找伊迪斯聊聊天？或者摩根也行。
　　不过摩根肯定会因敌视而胡思乱想，若是摩根误会他而采取什么行动，那乐子就大了。
　　想到这里，梅林叹了口气：“啊呀，摩根真是太小气了，不就是帮魔法生物迁徙嘛，至于这么生气？”
　　自从教廷激进派的格斯大主教来到不列颠教区，就对不列颠内的异端采取了非常激进的手段，摩根为此和格斯大主教撕逼了很多次，双方同时暗中指使手下敲对方的闷棍，魔法生物袭击教廷神父修女啦，苦修士或者教廷内的护卫骑士袭击魔法生物啦，双方私下里打的不可开交。
　　在这样激烈的争斗中，一部分魔法生物因繁衍问题而族群稀少，根本不敢也不可能帮摩根战斗，就找了梅林，希望梅林能帮他们迁徙进入阿瓦隆。
　　梅林欣然同意，却得罪了摩根。摩根发现自己被人挖了墙角，可不就气坏了吗？
　　梅林笑着抬头看向星空，天上的星星闪啊闪，就好像生灵明灭不定的命运，有些在发亮，有些在逐渐走向黑暗。
　　神秘注定消亡，人类将成为星球主宰，这是不可抗力的命运和未来，摩根再如何抗争，她都抵不过命运的意志啊。
　　所以……那个突然出现并试图拉将亚瑟王拉入深渊的存在，到底是什么呢？
　　梅林眯了眯眼，身体缓缓消散。
　　・
　　遥远的洛特城堡，伊迪斯成功开发出了一种魔力浓郁的原液，采用的原料是她这一年在路西塔尼亚抓的龙，路西塔尼亚那边有亚龙种，实力虽然彪悍，但伊迪斯抽冷子砍对方一个口子搞点龙血并不是很难。
　　这些龙血里蕴含着充沛的魔力，再通过伊迪斯的提纯魔法，就制作成了特殊的魔力原液，这种原液里蕴含的魔力粘稠的好像浆糊，普通的魔法生物喝一口会直接爆炸，就连伊迪斯也不敢喝这种东西。
　　伊迪斯制作此原液的理念很简单，既然爱德华会被人类的血吸引，那就用另一种吸引力更强的东西替代就行了。
　　除了人血这种特定的液体外，还有一种东西是所有魔法生物都无法拒绝的：魔力。
　　魔力原液的数量并不多，巴掌大小玻璃瓶里放着大约30ml的粘稠液体，这一小瓶直接耗费掉了伊迪斯大约八成的龙血库存。
　　爱德华抿了一小口就整个人陷入了灵魂飞升的恍惚之中，半小时后他才恢复理智，并心有余悸。
　　他看着伊迪斯手中的小瓶子，神色敬畏极了。
　　最终爱德华拿走了这瓶原液，决定每当有吸血冲动时就给自己来一口，同时他还接了伊迪斯的订单：去欧洲大陆搜集龙血交给伊迪斯继续制作魔力原液补血剂。
　　当然，这些龙血材料只是伊迪斯制作原液的材料和日常储备，鉴于原液制作的技术掌握在伊迪斯手里，爱德华又不得不在伊迪斯这里签了一份卖身契。
　　之前两人的契约是双向的，一个是侯爵一个是管家，契约范围仅限于打理产业，如今加强了契约效果，伊迪斯成功占据了主导地位。
　　考虑到耐药性，伊迪斯已经开始构思魔力原液的加强版了，比如在里面滴一滴福灵剂怎么样？
　　正好爱德华皮糙肉厚，可以用来当魔药实验对象嘛。
　　就在伊迪斯沉迷实验的时候，她接到了梅林送来的使魔。
　　梅林的使魔哎！真是稀奇，伊迪斯看着手上泛着花香气息的信笺，不由得好奇起来，一般梅林是不会主动找她的，难道阿尔托莉雅那出了什么事？
　　伊迪斯打开信，一目十行地看完后，神色严肃了起来。
　　梅林在信里提了莫德雷德的星星光芒大亮以及亚瑟王的星星颜色开始变淡，他希望伊迪斯多关注莫德雷德，同时小心未知的危险。
　　要说莫德雷德会伤害阿尔托莉雅，伊迪斯是不相信的，除了莫德雷德，卡美洛内能对阿尔托莉雅造成伤害的人都有谁？不管是谁，想必也已经被梅林和摩根盯住了，可即便如此梅林依旧让她小心未知危险，那就说明危险并不在卡美洛。
　　排除一切可能的因素，剩下来的因素再不可思议，也是唯一真相：即将到达卡美洛的桂妮薇公主！
　　伊迪斯再也坐不住了，她打包了自己的研究资料和各种魔法材料，做好了完全准备，带足了魔药和种种魔法物品，准备去找桂妮薇公主的出嫁车队。
　　她看了看地图，又算了算时间，发现从卡美洛出发会更快一些，于是她直接给高文和莫德雷德留了条子，让他们俩自己去卡美洛，然后伊迪斯直接发动门钥匙，回到了卡美洛郊外的秘密山谷内。
　　收起门钥匙，伊迪斯环视一圈，确定自己这处隐秘的安全屋没人来过后，她飞速重设了一大堆防护魔法，补充并替换了一些常备药品后，伊迪斯拿出飞天扫帚，朝着出嫁队伍赶去。
　　高文曾和伊迪斯说过崔斯坦带队行进的路线，伊迪斯昼伏夜出，穿过密林和山谷，不像普通人那样走大路，而是走直线小路，大约两天后，她就成功看到了飘荡着亚瑟王旗帜的队伍。
　　不过出乎伊迪斯的预料之外，飘荡的旗帜除了亚瑟王的，还有自己的？
　　南卡的车队和崔斯坦的合并了？伊迪斯大喜，真是天助我也。
　　另一边，洛特城堡，高文和莫德雷德刚结束了为期三天的森林探险，一回城堡就发现伊迪斯收拾包裹跑路了？
　　两人面面相觑，连忙也收拾东西赶往卡美洛。
　　===
　　卡美洛里的阿尔托莉雅：你们终于都回来了！


第151章 查一查
　　南卡正骑着马和队伍一起向前走，突然一只白色的小蝴蝶绕着他飞啊飞。
　　南卡刚开始不以为意，可是等到小蝴蝶落在他的披风上时，他的耳边响起了伊迪斯的声音：“我回来了，安排一下空马车，我直接进去。”
　　“……”南卡被吓了一跳，但很快他就反应过来，他装作巡视队伍放低马速，很快就来到了车队的中间，这里有一个马车，车里坐着矮个子商人安曼，南卡和安曼低声说了两句，安曼脸色微变，立刻开始收拾马车。
　　他将自己惯用的东西都收起来，并飞速打开箱子将马车布置成女士专用，还在角落里喷了点香水，搞定一切后安曼钻出马车，南卡已经牵了一匹马过来。
　　安曼翻身上马，并将自己的日用品交给南卡，南卡让人放在后面车队的架子上。
　　过了一会，一阵微风拂过，风很暖，掀开了一丝车帘，没几分钟，一只手挑开了车帘，露出了伊迪斯的面容。
　　“做得很好。”她对南卡和安曼点头，然后看向南卡：“队伍要是没什么事，就上来和我说一说旅程的情况吧。”
　　南卡点头，他放开马匹，让马匹跟着车厢走，自己跳上车辕，掀开帘子钻了进去。
　　车厢内部已经大变模样，宽敞度和舒适度根本不可同日而语，南卡对这些明显违反常规的景象视而不见，他飞速说了一些路上发生的事。
　　“前半段旅程很平静，后来我们遇到了崔斯坦骑士，他带着王的未婚妻桂妮薇公主以及她的陪嫁，我和崔斯坦商量了一下，两个队伍就合在一起了。”
　　伊迪斯问：“桂妮薇没有问起我吗？”
　　南卡回答：“我说您要帮公爵大人拿东西，先去洛特城了。”
　　伊迪斯思考了一会问：“说说桂妮薇。”
　　南卡一愣，他摇头：“我没有见到桂妮薇公主殿下，我去拜见时她身边的神父出面拒绝了会见，并表示公主殿下身体不适，需要休息。”
　　“之后在宿营时我偶尔能远远地看到她，她会在崔斯坦的陪同下走几步透透气，但很快就又上马车了，我看她的脸色很苍白，似乎的确不太舒服。”
　　伊迪斯面无表情，她又问：“神父？她出嫁还带着神父？”
　　“一位神父，一个管家，两个嬷嬷，两个侍女，五十名骑士。”南卡张口报出一大堆陪嫁品，包括金银珠宝以及一大堆粮食，当然就伊迪斯的了解来看，这其中五十名战斗力强悍的骑士和战马以及一堆粮食才是卡美洛相中桂妮薇的真相。
　　伊迪斯冷笑：“真是个不错的价钱。”
　　这倒不是说伊迪斯车队里的东西不如桂妮薇，伊迪斯带回来的东西一部分是魔法物品和材料，这类物品是没法估价的，还有一部分路西塔尼亚当地的作物种子，日用铁匠等几名工人，还有擅长照料马匹的仆从等等，明面上看这些倒的确没有桂妮薇带回去的粮食有用。
　　南卡看着伊迪斯唇角的笑意，有些不解：“……殿下，您似乎对那位公主殿下很不满？”
　　当初南卡跟着伊迪斯到路西塔尼亚打拼，他就已经决定对伊迪斯效忠了，当然南卡心中的王依旧是亚瑟王，在不损伤王的利益的前提下，南卡很乐意为伊迪斯办事，此刻他发现伊迪斯也许和王的妻子有矛盾，就简单直白地问出来了。
　　伊迪斯轻声说：“代表亚瑟王的星星突然暗淡了，除了即将到达卡美洛的桂妮薇，我找不到其他原因。”
　　南卡的表情一变，眼中闪过一丝冷酷：“我明白了，我会盯着那个女人的。”
　　伊迪斯摇头：“不用，你就当不知道，以前怎么样现在就怎么样，如果她真的能影响亚瑟王，你也做不了什么。”
　　南卡沉默了一会，躬身行礼：“我会听从您的吩咐。”
　　既然他做不了什么，那伊迪斯肯定能做什么吧？
　　伊迪斯笑了笑：“今晚宿营，你去替我递送会见请求，我想她应该不会拒绝我的。”
　　南卡点头，他正要离开，伊迪斯又道：“去将神父等人的资料给我送来，我要仔细查一查。”
　　南卡没说什么，他离开马车，翻身上马，很快就来到队伍中间位置，南卡招呼一个青年，低声说了几句，那青年表示明白了，和身边的人交换了位置后，就去找伊迪斯了。
　　那青年是队伍里性格较开朗的骑士，和崔斯坦带回来的桂妮薇身边陪嫁骑士打的火热，自然得到了不少桂妮薇队伍里人员的综合情报。
　　伊迪斯听完了情报后就开始写信给梅林，梅林会去查这些人的底细，虽然这些人来自教廷，但伊迪斯相信梅林一定有办法查清楚的。
　　同时伊迪斯还将这份名单给了阿格规文一份，反正王后带入卡美洛的人总要查一查底细的，梅林从神秘侧查起，阿格规文从明面上的身份查起，双管齐下，伊迪斯不相信还有人能隐瞒什么秘密进入卡美洛。
　　伊迪斯细细思考了一番，将会见时的表情、态度、语气以及谈论的话题都思考了一遍，确定没什么问题后，就开始了冥想。
　　她赶了两天的路，还是先休息一会吧。
　　听说伊迪斯回到车队的桂妮薇公主吓了一跳，在南卡离开后，她慌乱地对神父雷夫说：“伊迪斯回来了，她要来见我，我……”
　　雷夫安抚桂妮薇公主：“您将成为亚瑟王的妻子，卡美洛的王后，她只是王的养妹，您无需害怕，您才是卡美洛最尊贵的女性。”
　　桂妮薇公主深呼吸，慢慢平复紧张的情绪，她白着脸，手指紧张地绞在一起，她干巴巴地说：“午饭不吃了，我要休息。”
　　神父笑着退下了。
　　雷夫回到自己的马车，他遥遥看着后方属于威斯特侯爵的车队，不由得陷入了思考之中。
　　威斯特侯爵？伊迪斯？神话中并没有这个人，然而根据他这些天得到的情报来看，这位殿下对亚瑟王有着深厚的影响力，甚至还有传言伊迪斯和亚瑟王之间的关系不清不楚。
　　不管怎么样，伊迪斯的存在对桂妮薇公主来说都至关重要。
　　她会是敌人呢，还是朋友？
　　===
　　伊迪斯：磨刀霍霍。


第152章 全知全能
　　傍晚，车队在一处小溪停下，不远处有一片林子，林子并不大，没什么大型野生生物，正适合宿营。
　　马车上，伊迪斯睁开眼，她正要挑帘子下车，突然手一顿，她沉吟片刻，拿出一个拇指大小的瓶子，这里面放着福灵剂。
　　在路西塔尼亚，天高皇帝远，伊迪斯趁机炼制了不少特殊魔药，福灵剂这种耗时长耗材贵的魔药也储存了不少。
　　伊迪斯犹豫了一会，还是打开瓶塞，小小的抿了一口。
　　冰凉的液体顺着喉咙滑下，液体进入体内的瞬间，伊迪斯就处于一种略微恍惚的状态中，眼中的一切似乎都有些失真，她试图稳定情绪，可是脑海中开始出现纷纷乱乱的思绪，比如她此刻居然觉得就穿着黑裙子去见桂妮薇公主很不合适。
　　伊迪斯纠结了两秒，选择顺应此刻乱七八糟的想法，她难得对着头发施展了一个美容咒语，长长的铂金色发丝顿时自发地卷了起来，然后空气中仿佛有双无形的手，将伊迪斯的长发挽成了一个漂亮的发髻。
　　她几乎没怎么用过的首饰盒打开了，一些珠花和宝石也自动飞出来落在伊迪斯的发髻和胸前，她换上了一条天蓝色带蕾丝珠花的长裙，手腕上也多了一串珍珠手链。
　　几分钟过后，伊迪斯看着镜子中的自己，心中惊讶，脸上却不由自主地露出一个满意的笑容。
　　她对这种不太受控制的感觉有点不适应，伊迪斯心想，她熬制的福灵剂不会有问题吧？
　　伊迪斯保持着笑容下了马车，南卡看到她时表情有点诧异，伊迪斯只当没看见，她刚开始是朝着桂妮薇的马车走，可是走了两步，她突然想去旁边的小溪站一会。
　　小溪的水很清澈，秋日的溪水里裹着非常多的落叶，金色、红色、深绿色等等植物的落叶将溪水铺垫成五颜六色。
　　伊迪斯站在小溪边看了一会，她闭上眼，双手握紧放在胸前，似乎在祈祷。
　　南卡站在距离伊迪斯五步远的地方，他一言不发，像是守卫一样。
　　就在此时，南卡耳朵一动，他扭头，正看到桂妮薇公主带来的神父就站在不远处，对方对南卡点点头，然后看向小溪边站着的人。
　　雷夫用欣赏的眼神看着溪水边的女人，那无疑是个很美丽的人，比起像是菟丝花的桂妮薇公主，这个女人倒是比桂妮薇更像公主，想必她就是那位威斯特侯爵吧？
　　想到这里，雷夫走了过去，在南卡身侧停下，他朗声说：“雷夫见过威斯特侯爵阁下。”
　　伊迪斯在听到这个声音的瞬间，玄之又玄地明白了一点，她真正要见的人就是他！
　　她没有搭理雷夫，而是又装模作样地祈祷了一会，才用漫不经心地语气说：“雷夫？”
　　“在下曾是科拜尔教堂的主祭，这次遵从费雪王阁下的邀请，有幸成为桂妮薇公主殿下的神学老师，并将成为卡美洛城的神父。”雷夫微微欠身行礼，他笑着说：“听闻威斯特侯爵在车队，在下特前来拜访。”
　　伊迪斯听到这里，才转身去看雷夫。
　　在看到雷夫的瞬间，她的手指不由自主地动了动，差一点一个默发魔法打出去。
　　去他的神父！这家伙是魔法师！！
　　伊迪斯对魔法的使用和这个时代大部分主流的魔法师都不同，比起魔法的强度，伊迪斯更擅长对魔力的控制和隐蔽，而且她身上的宝石项链和珍珠手链都有压抑魔力波动的效果，除非是梅林那种半人半魔法生物，同时实力又比伊迪斯强的存在才能察觉伊迪斯身上的违和感，否则基本没人能看出伊迪斯是一个魔法师。
　　这也是伊迪斯在魔法生物中颇负盛名，却没什么人联想到她身上的原因。哪怕不少人都知道她是摩根的学生，可是学生的水平不如老师，或者实力一般也是很平常的事。
　　她既然擅长隐藏魔力，自然也擅长看穿。
　　伊迪斯唇角挂着慵懒的笑容，手一抖，抽出了一把扇子，刷拉展开后挡在了眼前，她飞速观察了一下雷夫，然后笑眯眯地对南卡点了点头。
　　南卡后退了一步，雷夫这才走上前。
　　伊迪斯摇着扇子，似笑非笑地说：“您是神父？”
　　雷夫一脸神棍样，他语气温和地问伊迪斯：“您刚才在祈祷吗？”
　　他欣慰地说：“我听桂妮薇公主说您好像不是信徒，如今您能归附我主，实在是太好了。”
　　伊迪斯垂眸，她重新看向眼前的溪流，用有些缥缈的语气说：“主是万能的，任何神灵对人类来说都是万知万能的存在，人类理所当然应保持谦卑，所以我尊敬并敬仰一切神秘。”
　　雷夫听后微不可查地顿了顿，他是极为赞同这句话的，人类的确应该对神灵和一切神秘存在保持谦卑和驯服，正是因为人类的傲慢和自大，他才决定改变这一切，并会回到过去的时间节点。
　　想到威斯特侯爵曾跟随摩根学习这个传言，雷夫以为自己明白了威斯特侯爵的想法，不过根据他现在的人设，他还是温言劝诫道：“我为您的睿智而赞叹，然而全知全能的神灵只有主，是主创造了世界和人类，还请您的睿智能帮助您分辨魔鬼和邪神，不要踏入危险的领域。”
　　伊迪斯听到这句话心下呵呵，面上她依旧笑着，语气还是漫不经心：“是吗？谢谢您的提醒，我会小心谨慎的。”顿了顿，她看向雷夫：“如果说主是全知全能的存在，那人类身为主的羔羊，恐怕也不可能明白主到底怎么想的吧？”
　　“既然如此，您为什么能成为主的代表呢？”
　　雷夫诧异地看了眼前的女子一眼，为威斯特侯爵犀利的言辞而凛然，不过他犹豫了一下，还是用斩钉截铁的语气说：“主是全知全能的神灵，人类当中也曾有全知全能的存在。”
　　伊迪斯挑眉，刷拉用扇子挡住脸，只露出一双天蓝色的眼睛。
　　“哦？那是哪位伟人，居然有资格和上帝并称全知全能？”
　　雷夫沉默了一会，才说：“所罗门王。”
　　==
　　罗曼：你闭嘴！！


第153章 心不在焉
　　所罗门王。
　　伊迪斯默默回忆所罗门王是哪根葱。
　　很快她就想起了摩根书架上曾有一本厚而老旧的魔法书，书皮和序言都缺失了，根据后面的内容，伊迪斯推测那是一本讲述魔法起源的理论考据书。
　　书中将到目前为止的星球神秘发展分为三个阶段，第一阶段自然是传说中的神代，那是神灵可以随意出现在星球表侧的时代，那时的人类卑微如蝼蚁，存在的最大意义就是侍奉信仰的神灵。
　　紧接着第二阶段就是神灵受到世界法则的制约，渐渐地不能再出现在表侧，神灵为了突破这层桎梏，就有了神之子的存在。
　　神灵和人类的共同血脉作为神灵的代表，继续维持着对星球的统治，标志性的存在就是史诗《吉尔伽美什》中的人类最古老之王英雄王。
　　《吉尔伽美什》史诗描述的是五千年前的神话，神之子代表神灵统帅人类的年代持续了很久，直到公元前一千年左右所罗门王的出现。
　　据说在那个时代，哪怕是神之子的后裔也已经无法聆听到神灵的声音了，而所罗门王的存在彻底否定了神灵的血脉，他以王的身份得到神灵的认可，并被赐予了超越人类的智慧，从所罗门王开始，只被祭祀掌握的神术变成了人类可以学习并通晓理解的魔术，也是从所罗门王开始，人类的未来被神灵交还到人类手中，神灵时代彻底终结，人类需要依靠自身智慧和掌握的魔术在这片星球上独自生存下去。
　　第三阶段就是从所罗门王开始，被称为人类无限接近神灵的时代，然而书的作者笔锋一转，又写道人类尽管掌握了神灵的力量，可随着神灵的消失，神力开始稀薄，被转化成的魔力也在慢慢消散，就算人类掌握了魔术，也会随着大源的衰竭而失去作用。
　　星球神秘即将进入休眠，魔法的悲哀开始，魔术将成为神灵存在的最后证明和绝响。
　　然而有趣的是，基督教全盘接收了所罗门王留下的一切神秘财富，所罗门王的智慧一分为二，前者成为了圣经中最重要的组成部分，变成了宗教的基础，所谓的神的恩赐也变成了上帝的宠爱；而后者成为了一切魔法的鼻祖，魔术的创造者，同时也成了宗教打压的对象，民众口中的魔鬼和邪恶。
　　如果雷夫真的是神父，他说所罗门王是全知全能的存在倒也没错，因为按照圣经的解释，所罗门王是表基督，新耶路撒冷城的创立者。
　　可如果雷夫是魔法师，他提起所罗门王的含义就非常有趣了，他是在试探她吗？
　　种种思绪在脑海中一闪而过，伊迪斯脸上流露出敬仰和憧憬的神情，她曼声道：“所罗门王的确是一位伟大的智者，是我辈楷模，更是我们所有人向往并憧憬的存在。”
　　哎，如果她有传说中所罗门王那般实力，她一定想办法回到20世纪，抓着格林德沃暴打一顿，以消死回中世纪只能吃黑暗料理的愤恨。
　　雷夫听到伊迪斯如此说，看向伊迪斯的眼神更加和蔼了，他开始和伊迪斯吹所罗门王，仿佛他信仰的不是主，而是那个死了上千年的所罗门王。
　　伊迪斯刚开始还附和着吹所罗门王，听着听着她就无语了，眼前这厮果然是魔法师吧？还是所罗门王的迷弟，为了自身安全就改头换面当神父，还能光明正大地继续崇拜所罗门王？
　　伊迪斯觉得自己看穿了雷夫的小把戏，顿时她对雷夫的兴致降到最低。
　　一个崇拜所罗门王披着神父皮，挖基督墙角的魔法师，会是亚瑟王的敌人吗？
　　反正从伊迪斯的角度来看，比起魔法师，还是教廷的主教和桂妮薇公主更危险一点。
　　所以她打算敷衍几句就去试探桂妮薇公主。
　　可是这个念头刚浮现脑海，她就下意识地否定了，她潜意识居然认为应该继续和雷夫聊天？
　　伊迪斯心中万分不解，难道这个雷夫还有自己不知道的真面目？
　　她这样想着，就耐下性子继续听雷夫吹所罗门王，在听到第八遍所罗门王有妻子七百个妃嫔三百个时，伊迪斯已经忍不住想要甩雷夫一打以上的钻心咒了。
　　幸好就在此时，桂妮薇公主的侍女过来打断了伊迪斯和雷夫，她是代表桂妮薇公主来迎接伊迪斯的。
　　伊迪斯大喜，连忙表示自己和神父聊的太开心了，应该带着桂妮薇一起聊圣经的，于是最后听雷夫吹所罗门王的人又多了一个。
　　伊迪斯笑眯眯地听着雷夫吹所罗门王，眼睛却盯着桂妮薇公主，这位王后会给卡美洛带来繁荣还是灾难呢？
　　桂妮薇公主本来就不想和伊迪斯单独相处，有神父陪伴更让她安心，不过雷夫一直在说所罗门王的婚姻问题，桂妮薇公主不可遏制地产生了一种怯弱心理：她是不是也要给亚瑟王找点小妾？
　　可、可她还没嫁给亚瑟王啊！她身为亚瑟王的王后，难道还要给丈夫找小妾吗？可是听神父的意思，主的人间代表所罗门王都有那么多小妾，如果自己成为卡美洛的王后，想要让亚瑟王彻底皈依主的信仰，是不是也要给亚瑟王找三百个小妾？
　　桂妮薇公主听的魂不守舍，雷夫吹所罗门王吹的吐沫星子乱飞，伊迪斯心不在焉地思考着到底是雷夫的问题还是桂妮薇的问题，一直到崔斯坦和南卡过来请示要吃完饭了，三个人才反应过来。
　　桂妮薇公主听了一耳朵七百妻子和三百小妾的故事，正心里难过，就表示身体不舒服不吃完饭了要睡觉。
　　伊迪斯琢磨着到底是福灵剂的问题还是雷夫的问题，也没心思吃完饭，她要回实验室查一查福灵剂，难道是过期了？可是魔药还有过期这说法？要是这样，后世那些魔法世家储存的魔药岂不都过期了？
　　只有雷夫，他仿佛发现新大陆一样看着伊迪斯，决定要将伊迪斯发展为自己的得力助手，如果能控制伊迪斯，他暗算亚瑟王的计划就更完美也更方便了！
　　==
　　罗曼：我不是，我没有，听我解释。


第154章 变化
　　虽然伊迪斯从卡美洛郊区赶到桂妮薇的车队花费了两天半时间，可她走到是直线，轻装上阵自然速度奇快，此刻她跟着车队回卡美洛，当她看到卡美洛那白色的城墙时，已经过去整整九天了。
　　当看到来迎接车队的兰斯洛特时，伊迪斯整个人都轻松了下来。
　　妈的，她受不了身边一个所罗门王迷弟的喋喋不休了，要不是不知道雷夫擅长哪方面的魔法，她真想给对方一个遗忘咒。
　　兰斯洛特带了一队人马来迎接桂妮薇王后，他礼貌地拜见了桂妮薇公主后就调转马头跑到车队后面找伊迪斯了。
　　伊迪斯最近和雷夫聊天，几乎天天都保持着盛装，骤然见到往日朴素的伊迪斯变得如此有女人味，兰斯洛特吓了一跳，第一反应居然是……
　　“您恋爱了？”
　　他紧张极了，颇有一种下一秒就提着剑去将伊迪斯喜欢的人砍了。
　　伊迪斯：“…………”
　　她给了兰斯洛特一个白眼，淡淡地说：“跟着未来王后一起出行，自然不能太过简朴。”她压低声音：“我可不想给阿尔丢人，让桂妮薇以为卡美洛是个穷乡僻壤的地方。”
　　兰斯洛特这才松了口气，他仔细打量了一眼伊迪斯，脸上露出笑容：“许久不见，见到您依旧充满活力，我就放心了。”
　　伊迪斯同样看了看兰斯洛特，她诧异地发现眼前的蓝发骑士和过去有了不小的变化，最令人注意的就是他身上那股从容沉稳的气势，仿佛再难有什么事情能让他变色了。
　　伊迪斯露出笑容：“您也是，感谢您的迎接，只是您是来迎接桂妮薇公主的吧？还是不要让公主久等，您先送公主回王宫，等任务结束了，一起去喝一杯？”
　　兰斯洛特眼中闪过一丝笑意，他居然说：“那是崔斯坦的事情，伊格赖因修女就在城门口等着呢，崔斯坦会将桂妮薇殿下送到伊格赖因修女的住所。”
　　伊迪斯怔了怔，她转念一想：“那行，我先去老师那里打个招呼。”
　　兰斯洛特这才笑着离开。
　　车队进入卡美洛后自然而然地分为两个方向，伊迪斯直接幻影移形回庄园找摩根，南卡带着一部分重要的宝物去庄园，安曼带着一部分东西去找阿格规文，总结下来就是各找靠山拜山头。
　　伊迪斯回到庄园，庄园内一切如常，她踏入自己的府邸，女管家看到她是非常惊讶，下一秒女管家就招呼仆从帮伊迪斯洗漱。
　　伊迪斯美美地泡了个热水澡，换了一身亚麻色短衣和长裤，铂金色的长发盘成发髻扎在脑后，整个人看起来都利落干练了几分。
　　她吃着面包喝着蜗牛汤，爱德华留下的仆从总管跑来向伊迪斯汇报庄园日常工作，伊迪斯随意听着，在听到高文和莫德雷德于两天前回到卡美洛时，喝汤的动作顿了顿。
　　“他们回来了？这么快？”
　　仆从躬身，他小声说：“自从两位大人进入庄园后，公爵大人就一直在实验室里没出来。”
　　伊迪斯挑眉：“高文呢？”
　　仆从：“高文阁下已经离开了，据说领了王的任务，他带来的那位莫德雷德阁下还在。”
　　伊迪斯连忙擦了擦嘴，转身冲向摩根的实验室。
　　・
　　从洛特领到卡美洛，正常车队时间大约是半个月，不过高文有妖精马格林格雷特，莫德雷德又不是普通人，两人全力赶往卡美洛的话，估计不到十天就能回来了，伊迪斯反而比他们俩回卡美洛的时间晚。
　　摩根的实验室虽然关着，但伊迪斯有出入权限，她刚打开实验室的大门，就看到莫德雷德光溜溜地跪在地上大口喘气，她身上的魔力回路全都被激发了，身上全是红色的回路，这些回路交织在一起形成炫目的魔法符文，远远看上去莫德雷德好像在燃烧一样。
　　摩根站在一侧，空中悬浮着厚厚的笔记本和自动记录的笔，摩根旁边的试验台上放慢了乱七八糟的材料和药水。
　　看到伊迪斯进来，摩根脸上露出美艳的笑容，她笑着对伊迪斯说：“你来的正好，我正要问你呢，你是怎么激发了人造人的特殊成长模式，让它快速长大的？”
　　摩根语速飞快地说：“它还是小了点，要是能再大一些……”
　　伊迪斯面色微变，摩根最早的确称呼莫德雷德是人造人，以它来指代，但在伊迪斯起了名字后，摩根就变了称呼，从它变成了她。
　　可是为什么现在摩根又改变态度了？发生了什么？
　　伊迪斯看了莫德雷德一眼，莫德雷德低着头喘气，看不到神情。
　　伊迪斯收回视线，脸上洋溢着笑容，若是雷夫在这里他一定会觉得眼熟，因为伊迪斯就是用这种慵懒且漫不经心的笑容敷衍他的。
　　伊迪斯没回答摩根的问题，而是张开双手抱住了摩根，她热情地说：“老师，好久不见了，你还好吗？”
　　摩根怔了怔，她刚说一句：“还好，你……”
　　伊迪斯就再度抱住了摩根，然后毫不犹豫地对着摩根的脸蛋亲了两口，并用夸张的语气说：“哦神啊，我的老师，您还是如此美丽，真是令人羡慕，我这次给您带了不少海货，里面有海妖积累了数千年的珍珠，用来敷脸效果可好了~”
　　摩根被海妖积累的珍珠所吸引：“海妖？我虽然听到了传言，但你真的打败了海妖？”
　　她指了指旁边试验台上，伊迪斯制作给莫德雷德的护身软甲，摩根说：“这么好的东西怎么做成它的护甲了？”
　　伊迪斯对摩根眨眨眼：“我的好老师，我一回来您就只知道实验吗？”
　　她当地上的莫德雷德不存在，而是挽着摩根的胳膊，笑吟吟地说：“我这次回来发现了一件有趣的事呢。”
　　她凑到摩根耳边，低声说：“我看到了主身边有个犹大。”
　　摩根挑眉，她一语双关：“主身边当然有犹大。”
　　伊迪斯咯咯笑：“他崇拜所罗门王呢。”
　　摩根心中一动，在听到所罗门王这个名字的瞬间，她心中升起一股前所未有的悸动，这是属于岛之神秘给与摩根的警示。
　　摩根若有所思，她不再关注莫德雷德，而是顺着伊迪斯的力道，跟着伊迪斯离开了实验室。
　　“是吗？那你可要好好和我说一说。”
　　・
　　两人离开实验室后，还在装模作样喘气的莫德雷德立刻收敛了神色。
　　她看着摩根离开的方向，脸上流露出一丝狰狞，不过下一秒就恢复了平静。
　　摩根，呵，走着瞧吧。
　　==
　　莫德雷德：要在后妈手下过日子了。


第155章 背弃
　　比起一年前的摩根，现在眼前这位康沃尔公爵给伊迪斯的感觉更加锋利了，锋利中透着危险和凌厉，好像下一秒就会一刀捅过来似的。
　　摩根的脸色更加苍白了，脸颊微微下陷，颧骨高而单薄，眼睛很大，对视得久了甚至会有眩晕的感觉。
　　她穿着一件漆黑的袍子，尽管坐在窗边的茶桌旁，却也隐藏在帘子旁的阴影里，仿佛一个从地狱里出来的幽魂。
　　伊迪斯心中满是疑惑，面上依旧笑的甜甜的，她知道摩根现在恐怕没什么耐心，就干脆将桂妮薇车队里那个雷夫神父告诉了摩根。
　　“大致情况就是这样了，那个雷夫，我觉得他是个魔法师，但我不好在路上试探，至于桂妮薇公主……”伊迪斯想了想：“她太紧张了，紧张的有点神经质了，我也不好和她多说什么，就没太多了解。”
　　摩根听后沉思了一会才说：“雷夫吗？我没听说过这个名字，也许是假名。”
　　伊迪斯耸肩：“反正您是这片土地上最强的魔法师，之后都是老师您的事了~”
　　摩根瞪了伊迪斯一眼：“你跑出去玩了这么久，这次还打算离开吗？”
　　伊迪斯笑嘻嘻地说：“我还没游历过整个不列颠呢，如果阿尔婚后生活步入日常，我的确想游历一番。”
　　摩根怔了怔，她脑海中闪过一个想法，随即越想越觉得可行，就不再反对伊迪斯出去玩，她说：“最强魔法师……我可担不起这个名号。”
　　摩根说这句话的时候表情阴霾冷厉：“梅林还在。”
　　伊迪斯眨眨眼：“梅林找您的麻烦了？放心，我一会就去烧他的头发给您出气。”
　　摩根呵了一声，像是找到了发泄口一样，开始如机关枪一样突突突地抱怨起梅林来。
　　随着摩根的抱怨，她身上的那股戾气微妙地削弱了一些，伊迪斯心下松了口气，她打起精神仔细听了起来。
　　等听完摩根的抱怨后，伊迪斯嘴上说着梅林该打您等着我一会就去找梅林找场子，心里却想着，摩根和梅林还真不愧是半斤八两的魔法师，俩人全都是活该！
　　・
　　阿尔托莉雅身为亚瑟王，不列颠境内一切民众都是她的臣民，她在登基的时候就发誓说要对所有信仰和各色人种的臣民一视同仁，所以在格斯大主教试图用激烈的手段清缴非基督信仰的民众和魔法生物时，阿尔托莉雅会授意摩根和梅林有限度地和格斯大主教争执一番。
　　但反过来也一样啊。
　　当摩根试图驱使魔法生物伤害虔诚的教徒时，阿尔托莉雅也不可能视而不见，梅林挺身而出帮阿尔托莉雅搞摩根，于是梅林挖了摩根的墙角，两人差点打起来。
　　不得已，最终这个艰巨的任务就被梅林转交给了伊格赖因王后。
　　伊格赖因王后虽然觉得这事很烦很麻烦，但她是修女，又是摩根和亚瑟王的母亲，是两个信仰中间的润滑剂，如今需要她出面了，她也不能当不知道。
　　伊格赖因王后的办法很简单，将女儿再嫁出去。
　　只要摩根嫁给其他王，她一时半会就没空关注卡美洛的事了。
　　・
　　该说伊格赖因王后不愧是摩根的母亲，她太了解摩根的性格了，这可是个艰难的选择。
　　是留在卡美洛以王姐的身份插手信仰战争，还是以王后的身份权倾一方？
　　如果阿尔托莉雅是男的，想必摩根已经同意嫁人了，因为伊格赖因王后有句话说的很正确，虽然摩根和亚瑟王是姐弟，可是他们并不是从小就知道对方，也没有共同的童年生活。
　　相反，真正能和亚瑟王共度一生的人是未来的卡美洛王后，摩根若想以王姐的身份留在卡美洛，随着时间的流逝，摩根必然会被未来的王后压下去。
　　亚瑟王的王后才会是卡美洛的女主人，而摩根只是依附同母异父的弟弟生活的寡妇。
　　・
　　摩根之所以还没真正松口，原因很简单。
　　阿尔托莉雅是女子，她以女子之身假装男子登位为王，她是绝对不可能和不知道哪里来的公主成为真正的夫妻。
　　而这将是摩根的机会。
　　可是如今卡美洛政局复杂，时机稍纵即逝，伊格赖因王后先嫁康沃尔前公爵，后嫁乌瑟王，她也不是个蠢人。
　　在劝诫了摩根后，伊格赖因王后又找了梅林，她从梅林这里拿到了亚瑟王新娘后补名单，名单上有各国公主以及公主陪嫁的数额，伊格赖因暗示梅林最好选一个有信仰的王后，毕竟摩根是个坚定的阿瓦隆魔法师。
　　梅林就放了条件，如果这要选一个有信仰的王后，那就让这位王后富可敌国吧。
　　伊格赖因王后得了梅林的条件，又去找格斯大主教，通过一番运作，桂妮薇公主才被选中。
　　罗德宽王虽然爱女儿，可他还有儿子，自然不可能将全部财富都给桂妮薇公主当陪嫁，所以桂妮薇公主那份陪嫁里有不少教廷送过来的东西，桂妮薇公主的母亲又和教廷关系匪浅，桂妮薇公主本人也是一个虔诚的教徒，她性格柔软怯弱，很容易被控制，格斯大主教的目的不言而喻。
　　不过梅林认为性格怯弱好控制是一把双刃剑，也许桂妮薇能被阿尔托莉雅收服呢？
　　而且摩根太偏激了，梅林明白摩根想要顽强地保护阿瓦隆的信仰，可这并不代表要驱逐基督教的信仰，阿尔托莉雅是共主，她绝对不会也不能让异教信仰彻底压过基督教的。
　　摩根在搞清楚桂妮薇公主是怎么选出来后，就彻底恨上梅林了，至于牵线的伊格赖因王后，摩根认为自己的母亲怯弱胆小，肯定是梅林主谋。
　　梅林：……算了，你开心就好。
　　摩根觉得自己被还算是同盟的梅林背叛了，所以性格越发偏激，急切地想要掌握力量，莫德雷德这次回来算是撞枪口上了。
　　・
　　伊迪斯听完后看了摩根许久，最终她说：“阿尔给我写信，她让我来陪陪桂妮薇。”
　　摩根猛地看向伊迪斯。
　　伊迪斯继续说：“阿尔想要告诉桂妮薇真相，她说，她不想辜负一个无辜的女孩的青春和一生。”
　　摩根：！！！
　　她狂怒：“她疯了！！”
　　==
　　摩根：你们都背叛我！！！！


第156章 缓和
　　摩根激怒攻心，差点拍碎面前的茶桌。
　　这就好像一场攻坚战，摩根在前面疯狂冲锋，她身边一群人在拖后腿，甚至身为主将的阿尔托莉雅都在对敌人妥协！！
　　摩根：一群带不动的傻叉！！
　　伊迪斯看着面容扭曲的摩根，她想了想说：“没想到卡美洛的形势如此严峻，老师，如今我回来了，不如您离开卡美洛去巩固一下各地的魔法生物群落，我留在卡美洛？”
　　让摩根出去散散心算了，天天窝在卡美洛和人勾心斗角，怎么可能开心？
　　“您身为王姐，在亚瑟王成婚时不在，不仅能展现您对王后不满的态度，同时阿尔清楚您是因为被针对才离开卡美洛，也会对您心生愧疚。”伊迪斯一副你信我绝对没问题的表情继续忽悠摩根：“至于桂妮薇……”
　　她想起桂妮薇身边的雷夫神父，语气有些飘忽：“您放心，我会盯着她的。”
　　・
　　摩根听后沉吟良久，她慢慢点头：“也好，我也该回洛特领地看一看了。”顺便还能再考察一下各地的王，给自己找个势力强大的王当老公。
　　“那我带着莫德雷德出去。”摩根下了决定：“它是人造人，拥有比魔法生物更加强悍的力量。”
　　说到这里，摩根有些不满地说：“你太宠它了，它是武器，武器要见血才能更加锋利！”
　　伊迪斯笑了笑，她说：“莫德雷德先留在卡美洛吧，他现在是阿尔名义上的弟弟，他参加婚礼一定会对桂妮薇造成压力，等婚礼结束后，我会让他去找您的。”
　　摩根怔了怔，狐疑地盯着伊迪斯：“你想做什么？”
　　伊迪斯慢慢说：“阿尔希望得到桂妮薇的理解，让她当好一个王后，可我不相信桂妮薇能忍住孤独和寂寞，更何况她和阿尔的信仰并不一样。”
　　阿尔托莉雅的信仰更博爱，桂妮薇就是典型的基督教徒。
　　“雷夫神父是魔法师，如果我能和他达成同盟，就能更好的控制桂妮薇，毕竟用咒语和药物总会留下痕迹，若是被教廷方面发现端倪就麻烦了。”
　　伊迪斯说：“若能很好地诱导桂妮薇的精神和信念，就能摒除教廷对她的影响了，这是个细致活儿，我需要方方面面的帮手以给与桂妮薇各种压力和逼迫。”
　　・
　　摩根听后若有所思，她发现伊迪斯做事要更加细致入微，也更柔和且不动声色，摩根终于笑了，她说：“这就是你能收拢所有骑士的原因吗？”
　　伊迪斯一愣：“什么叫收拢所有骑士？”
　　摩根咯咯笑了起来：“啊，你不知道呢，我那两个儿子都和你关系不错，兰斯洛特也一直说你的好话，崔斯坦从没说过你半点不是，凯是你哥哥，这么算下来，如今卡美洛里有名有姓的骑士都和你交好，很多贵族小姐和公主都对你很佩服呢。”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她谦逊地说：“这是因为阿尔麾下的骑士都很有风度，他们绝不会说任何女士的闲话的。”
　　眼瞅着摩根脸上的神情总算缓和下来，伊迪斯也松了口气，她有意说一些路西塔尼亚那边发生的轻松小事，一刻钟后，摩根恢复了过去的从容和美丽，也没有那么多焦虑和暴躁了。
　　“我带回来了不少魔法材料，一会南卡会送来单子，您看看那些得用就拿去，当然，您这段时间的魔法笔记可要留给我。”伊迪斯用撒娇的语气说着，她话音一转，又说：“您也可以查查雷夫的底细，回来可要告诉我，我等着您的情报好办事呢。”
　　摩根失笑，她捏了捏伊迪斯的鼻子：“你这坏蛋倒开始指挥我了。”
　　不过摩根听着心里舒坦，她大包大揽地说：“交给我吧。”
　　两人又交换了一些情报和想法后，管家就说亚瑟王请两人入宫，伊迪斯对摩根笑着说：“这是要给卡美洛正式介绍桂妮薇公主了，您可要换件漂亮的裙子。”
　　摩根一想也对，总算脱了那身黑不溜秋的袍子，换上了华丽的深红色长裙，两人结伴入宫，诚如伊迪斯所想，卡美洛内的重要人士几乎都在场。
　　来王宫门口迎接摩根和伊迪斯的是高文，伊迪斯看到高文时怔了怔，感觉几天没见高文，小伙伴整个人都绷紧了，不过当高文的眼神落在伊迪斯身上时，他下意识地松了口气。
　　伊迪斯：？
　　高文微笑着挽起自家母亲的手，赞美容貌的话不要钱地往外说，摩根冷哼了一声，一副听你胡扯的样子，但高文还是捕捉到了摩根嘴角边的一丝笑意。
　　高文的心缓缓落回肚子里。他看向伊迪斯的眼神更感激了。
　　伊迪斯看了看摩根再看看高文，隐晦地翻了个白眼，看样子摩根的战斗力彪悍，将卡美洛扰得人仰马翻哎。
　　等高文将摩根交给自家大哥阿格规文手中时，他顺势站在了伊迪斯身边。
　　他小声说：“莫德雷德还好吗？”
　　伊迪斯有点不明所以：“还行……吧？怎么回事？”
　　高文苦笑道：“我一回来，莫德雷德就被母亲关起来了，连王都没见到莫德雷德。”
　　伊迪斯啧啧道：“阿尔没和老师谈一谈？”
　　“别说了，因为王后的事，王和母亲的关系最近有点紧张。”高文看着摩根那边，亚瑟王似乎发现了摩根的到场，也迎过去了，他紧张地盯着那边，小声说：“母亲身为王的姐姐，表示有权利调查乌瑟王的私生子，她一直扣着莫德雷德，王很不满。”
　　伊迪斯安慰高文：“我和老师说过了，过几天你就能见到莫德雷德了。”
　　高文叹了口气：“但愿如此，母亲的脾气变得尖锐暴戾，我和阿格规文都不知道该如何规劝。”
　　伊迪斯没说话，她同样注视着正在交谈的摩根和阿尔托莉雅，在发现两人脸上都挂着淡淡的笑容时，伊迪斯说：“老师没那么愚蠢，放心吧。”
　　果不其然，摩根和阿尔托莉雅没有发生冲突，没一会摩根就端着酒杯去和卡美洛的一些贵族说话了，阿尔托莉雅转向来找伊迪斯。
　　见到伊迪斯的瞬间，阿尔托莉雅和高文一样，露出了一个松口气的笑容。
　　她给了伊迪斯一个大大的拥抱，贴面的瞬间，阿尔托莉雅就小声说：“谢谢，王姐总算对我笑了。”
　　伊迪斯笑起来，她轻声在阿尔托莉雅耳边说：“我们是亲人，不是吗？”
　　两人双手交握，四目相对间，柔软的情绪在其中流动。
　　===
　　所有人看着这对养兄妹：emmmmmm……


第157章 对比
　　阿尔托莉雅对伊迪斯的回归发自真心喜悦。
　　没有对比就没有伤害，伊迪斯也是魔法师，可伊迪斯就能和她麾下的骑士成为好♂友，摩根就能和她麾下的骑士团闹崩；伊迪斯可以和梅林达成战略统一，摩根就能和梅林差点撕起来。
　　阿尔托莉雅心中很尊重姐姐摩根，那毕竟是她的亲人，但在是阿尔托莉雅之前，她还是不列颠的共主亚瑟王，她夹在摩根和格斯大主教之间真的很难做，而且对比一下主教和摩根，大部分时候摩根的说辞和要求都太过无礼，甚至有些疯狂。
　　尤其是最近一段时间，摩根显得有些神经质，眉宇间的阴霾和戾气越来越重，阿尔托莉雅每次和摩根说话都要斟酌再三，生怕摩根真的发狂，她可不愿意和摩根上演一场骑士对阵魔法师的标准教学课。
　　但今天的摩根不一样！！她居然笑了！她恢复之前那种雍容妩媚的笑容了！她变回之前的小姐姐摩根啦~
　　阿尔托莉雅眼神一扫就看到了站在高文身边的伊迪斯，她立刻就知道了摩根变化的原因，内心对伊迪斯充满了感激。
　　她和摩根不咸不淡地聊了两句，阿尔托莉雅就以思念伊迪斯的理由和摩根告别，来找伊迪斯了。
　　阿尔托莉雅仔细打量眼前的女子，发现一年多没见，伊迪斯又长高了！！
　　她都比自己要高半头了！！
　　阿尔托莉雅心中有点失落，伊迪斯再不是她以前能随意摸头杀的小妹妹了，不过下一秒她就心生欢喜：伊迪斯越来越漂亮动人啦~
　　“你总算回来了。”
　　阿尔托莉雅握着伊迪斯的手，怎么看怎么高兴。
　　伊迪斯同样笑吟吟地看着阿尔托莉雅，许久不见眼前的小姐姐看上去更成熟了，也更有气势了。
　　她抬手轻轻抚了抚阿尔托莉雅的眉心，叹了口气：“虽然看上去更有王的风度了，但果然还是很累吧？”
　　阿尔托莉雅轻轻嗯了一声，她笑着说：“我觉得还行。”
　　伊迪斯和阿尔托莉雅凑得很近：“我和老师谈了谈，今后一段时间我会留在卡美洛，老师说要回洛特城堡。”
　　阿尔托莉雅怔了怔，她诧异地说：“刚才王姐没提这件事。”
　　伊迪斯抿嘴笑：“老师呀，她还生气着呢，肯定等你宣布婚讯的时候再说要走的事，这是给你不开心呢。”
　　伊迪斯用揶揄的语气如此说，阿尔托莉雅听后反而没生气，只是心中升起一股无力和果然如此的感觉，她苦笑起来，对伊迪斯说：“我是王。”
　　伊迪斯笑着点头，她语气温和地说：“我明白的，阿尔。不同信仰，不同民族，不同地域，不同种族的人共同汇聚在王旗下，而你高举王旗，站在所有人的前方，这才是共主。”
　　阿尔托莉雅听后眼睛一亮，脸上流露出灿烂到炫目的笑容，她努力保护着这片土地和子民，哪怕民众不理解也不在乎，她已经做好了这样的准备，然而如果有人能理解，这岂不是更让她开心？
　　“谢谢，伊尔。”阿尔托莉雅有些无措，翠绿色的眸子闪烁着明亮的光彩，让她整个人看上去都显得精神抖擞，仿佛之前蒙尘的宝石被擦拭干净一样。
　　伊迪斯柔声说：“你不需要对我说谢谢，这是我该做的。”顿了顿，她笑着说：“好了，阿尔，有什么事咱们私下里再说，这是你和桂妮薇公主的宴会，想必大家都急着看你未来的王后呢。”
　　阿尔托莉雅微微蹙眉，她小小地叹了口气：“虽然伊格赖因王后说桂妮薇公主是一位温和的人，但我还是想听听你的意见。”
　　伊迪斯本想按照大众说法吹一波桂妮薇，但对上阿尔托莉雅那双静谧的眸子，忍不住顿了顿，还是说了实话：“她是一位虔诚的信徒，比起王后，恐怕会更喜欢侍奉上帝。”
　　阿尔托莉雅沉默了一会，才道：“这也是没办法的事。”她的语气坚韧中透着平静：“每个人都有必须坚持的东西，不能因为喜欢就任性。”
　　伊迪斯莞尔：“是阿尔太严格了。”
　　阿尔托莉雅摇头：“那你觉得我之前的想法合适吗？”
　　告诉桂妮薇公主真相吗？伊迪斯静静地看着阿尔托莉雅，轻声说：“你是王，这件事与你息息相关，没人能代替你做决定，一切由你做主。”
　　不过她还是叹息着说：“但不管你决定怎么做，我都会站在你身边。”
　　阿尔托莉雅露出微笑，她轻声说：“知道吗？伊尔，每当我觉得前路很艰难的时候，看看身边的你和骑士们，我就有了继续走下去的动力。”
　　她抬起伊迪斯的手，轻轻在手背上吻了吻，然后又碰了碰伊迪斯的脸颊，她低喃：“我会带领不列颠走向巅峰的，一定。”
　　・
　　宫殿旁边的休息室内，桂妮薇公主紧张地极了，她身边坐着伊格赖因王后，这位王后安慰桂妮薇公主：“孩子，不要紧张。”
　　桂妮薇公主挤出一个苍白的笑容，她问伊格赖因王后：“您觉得这身打扮还行吗？”
　　伊格赖因鼓励桂妮薇：“当然，孩子，你看上去像是圣母玛利亚一样美丽。”
　　桂妮薇闭上眼深吸一口气，然后她说：“我、我准备好了。”
　　伊格赖因笑着点头，有侍女过来说亚瑟王请桂妮薇公主过去，伊格赖因对桂妮薇说：“走吧，让卡美洛为你欢呼吧。”
　　桂妮薇点点头，她跟随侍女出了房门，穿过不长的走廊，大殿的角门就出现在眼前，侍女上前推开门，桂妮薇正要迈步进去，一直守在附近的崔斯坦连忙冒了出来。
　　“殿下。”
　　看到熟悉的骑士，桂妮薇原本紧张的心情稍微缓解了几分，她对崔斯坦露出甜甜的笑容：“崔斯坦阁下。”
　　崔斯坦的表情却有些奇怪，他干巴巴地赞美：“您看上去美丽极了。”
　　“真的吗？”桂妮薇羞涩地低下头，然后她下意识地越过崔斯坦，去寻找那位传说中亚瑟王的身影，她一边看一边说：“那王会喜欢我吗？”
　　话刚说出口，她就看到了大殿某处，正低头吻伊迪斯的年轻王者。
　　崔斯坦：……完蛋。


第158章 提议
　　崔斯坦看着眼前的桂妮薇公主脸色骤然煞白，心下叹息起来。
　　桂妮薇公主的面容本来就非常白，此刻看到令她心中发颤的一幕，脸色更白了，白的几乎透明，她的身体摇摇欲坠，好像下一秒就会倒下去。
　　崔斯坦忍不住安慰道：“殿下，王和威斯特侯爵一起长大，他们……”
　　桂妮薇公主抬手，制止了崔斯坦的话语，她勉强露出一个笑容：“我明白的，我、我会理解的。”
　　看到桂妮薇公主强打精神的笑颜，崔斯坦忍不住升起一股同情和敬佩的感情，他柔声安慰说：“这场宴会的主角是您，您才是王后。”
　　桂妮薇公主扯了扯嘴角，她深吸一口气，重新变得神采奕奕，然后迈步走入会场。
　　与此同时，正在和阿尔托莉雅说话的伊迪斯眼角余光看到了走进会场的桂妮薇公主，她立刻低声提醒阿尔托莉雅：“回头，你未来的王后来了。”
　　阿尔托莉雅同样打起精神，她脸上挂着无懈可击的笑容，快步迎上了桂妮薇公主。
　　伊迪斯后退几步，她站在会场边缘的柱子旁，接着头顶垂下的布幔挡住身形，从远处看，阿尔托莉雅和桂妮薇公主还是很般配的，两人都是金色头发，他们的身高差不多，阿尔托莉雅穿着蓝色礼服，桂妮薇公主穿着纯白色长裙，头上还带着花环，两人双手交握的瞬间，伊迪斯甚至能听到不少人在低声欢呼。
　　毕竟对很多人来说，亚瑟王只有成婚了才算是成人，才算一个成熟的王者，更何况桂妮薇公主……不，应该可以称她为桂妮薇王后了，这位王后殿下还有一个高贵的出身和价值不菲的嫁妆，以及非常完美且虔诚的信仰，堪称王后楷模。
　　之后就看桂妮薇王后的表现了。
　　・
　　“他们看上去很般配。”
　　伊迪斯耳边响起一个温和的声音，伊迪斯微微侧脸，就看到贝德维尔站在距离她一步远的地方，正端着酒杯笑吟吟地看着宴会中心翩翩起舞的亚瑟王和桂妮薇王后。
　　伊迪斯挑眉，她和贝德维尔的关系一般，只能说是认识，此刻她站位隐蔽，贝德维尔是特意来找她的吗？
　　“但王只在您面前露出充满活力的笑容。”
　　贝德维尔话音一转，他压低声音说：“我已经很久没见到王笑的那么开心了。”
　　这说的是刚才阿尔托莉雅因为伊迪斯的理解而露出的灿烂笑容。
　　伊迪斯淡淡地说：“您赞誉了，王身上肩负着重任，如果下属协力分担，我想亚瑟王也会轻松很多。”
　　言外之意，阿尔托莉雅累成狗难道不是你们这帮骑士太废物的原因吗？
　　贝德维尔怔了怔，他苦笑起来，他根本没想到眼前的威斯特侯爵居然直接指责他们这些骑士不合格，这可真是个犀利且冷酷的指责啊，最重要的是他还无言以对。
　　“……您说的对，所以我此来是想向您提一个请求。”
　　贝德维尔神情恳切地看着伊迪斯：“您愿意嫁给我吗？”
　　伊迪斯：？？？
　　她用看神经病的眼神看着贝德维尔，这家伙脑子没进水吧？
　　贝德维尔低声解释说：“王虽然有了王后，但王后是否能为王带来片刻轻松还是另一回事，可您一定能让王开心的。”
　　他说：“我没有爵位，您嫁给我依旧可以保持威斯特侯爵的爵位，甚至如果您有了孩子，当然不管孩子是谁的，我都会承认的，这样您的孩子就可以继承爵位了。”
　　伊迪斯皱眉：“等等，这和亚瑟王有什么关系？”
　　贝德维尔沉默了一会才说：“我希望您能长留卡美洛陪伴亚瑟王。”
　　伊迪斯眨了眨眼，卡了三秒钟，猛地明白贝德维尔的意思，他是让她当阿尔托莉雅的情人！！！这是主动来求绿帽啊！！
　　伊迪斯瞪圆了眼睛，不可思议地看着贝德维尔，贝德维尔还在继续说嫁给他的好处：“您若是以单身的身份留在卡美洛，容易给王带来一些不好的传闻，还会被王后忌惮；但如果您嫁给我，这些就都不是问题了，我不是王，也没有领地，不会给您带来威胁，您可以尽情陪伴王，让他开心，如果我去前线，您就可以直接搬入王宫内居住。”
　　伊迪斯嘴角抽搐，她打断贝德维尔的话：“贝德维尔阁下，您为什么要来和我说这些呢？”
　　贝德维尔歪头，他看着伊迪斯：“我的提议不好吗？”
　　伊迪斯：“不，我想明白您为什么会做出这样的决定。”
　　贝德维尔叹了口气，他看向舞会中心的阿尔托莉雅，眼神坚定：“我希望王能幸福。”
　　伊迪斯：“………………”
　　“还请您考虑一下我的提议吧。”贝德维尔收回视线，他郑重地说：“我知道您和阿格规文以及高文关系亲近，但不可否认，他们两人的母亲康沃尔公爵立场明确，您如果嫁给他们两个人中的任何一个，都会被教廷敌视，可我不存在这个问题。”
　　伊迪斯干巴巴地说：“……摩根是我的老师。”
　　贝德维尔：“只是老师而已，伊格赖因王后也曾和阿瓦隆关系密切，如今也成为了一个虔诚的信徒，您完全可以用嫁给我作为借口改变信仰。”顿了顿，他说：“如此一来，王需要哪一方，您就能站在哪一方。”
　　伊迪斯倒吸一口凉气，她用全新的眼神看着贝德维尔，这家伙完全是将阿尔托莉雅当做自己人生信仰了，完全以阿尔托莉雅的需求为人生奋斗目标。
　　但可惜……伊迪斯摇摇头：“你说的虽然很好，可这个提议完全牺牲了我的喜好吧？贝德维尔阁下，你失礼了。”
　　贝德维尔却说：“有些时候，喜好并不重要。”
　　伊迪斯仍然摇头：“抱歉，我有我的坚持，如果你执意如此，那我们就一起请亚瑟王做决断吧。”
　　贝德维尔抿唇，他看了伊迪斯一会，叹了口气，欠身行礼：“……是我冒犯了，在下不打扰您了。”
　　===
　　欧洲皇室好像一直有这样的习惯，王储结婚前有女伴，等成年了，王储娶个别国公主当王后，女伴嫁给王室某个路人甲，以王室谁谁谁夫人的身份继续和王后一起侍奉国王，王后拥有尊荣，女伴拥有爱情。


第159章 谈崩
　　伊迪斯的心情很复杂，她是万万没想到贝德维尔居然会提出这样一个建议。
　　虽然贝德维尔如此关心阿尔托莉雅，伊迪斯很欣慰，同时伊迪斯自己也很关心小姐姐，但事情不是这么做的啊！！
　　就在伊迪斯无语凝噎的时候，她耳边响起一个声音。
　　“想什么呢？表情像便秘。”
　　伊迪斯微微侧脸，正看到阿格规文站在三分钟前贝德维尔站的地方，他看着她，眼神冷漠，表情平淡，手里同样拿着酒杯，穿着黑色礼服，不像是来参加宴会，反而像是参加葬礼。
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她现在有点心理阴影，她呵呵笑：“你猜啊。”
　　阿格规文还真就猜了起来，他淡淡地说：“是讨论马匹的贩卖还是说法兰西或者高卢的外交？是说路西塔尼亚那边的货物进口，还是说海上贸易的便利和海盗的围剿工作？”
　　伊迪斯皮笑肉不笑：“都不对，我们在谈情说爱呢。”
　　阿格规文一愣，他诧异地看了伊迪斯一眼，微微蹙眉：“你没眼瞎，贝德维尔又不傻，你们俩谈情说爱……哦，协议婚约？”
　　不过他刚得出这个结论，阿格规文就帮伊迪斯否定了：“不过你不会同意的，你要是会同意这种婚约，你早就是我的王后了。”
　　伊迪斯：“…………”她完全不知道该如何回答这句话。
　　然后下一秒阿格规文居然继续说：“而且我觉得你保持单身是最完美状态，这样会有很多人垂涎你的财富和地位，进而不断和你沟通交流，你完全可以周旋在众多王中间，达到利益最大化。”
　　伊迪斯：“…………”她好想打死阿格规文，她风评被害啊！
　　她深吸一口气：“你来就是和我说这些的？”
　　阿格规文沉默了一下才道：“我们的确要谈不少事，不过那些可以先推后，反正安曼刚回卡美洛，他也需要休息，我们可以明天再协商接下来的商队发展和情报搜集的问题。”
　　伊迪斯看向阿格规文，就听阿格规文说：“我想和你说一下莫德雷德的问题。”
　　伊迪斯：哎？
　　阿格规文：“不要让我在卡美洛内看到莫德雷德。”
　　伊迪斯挑眉：“为什么？据我所知他一回卡美洛就被老师关起来了，他哪里惹你了？”
　　阿格规文冷笑：“当初我和高文一起看过那个婴儿的面貌，我当时还想就算他对王有威胁，那也是十五年后了，王也需要继承人，有那么个孩子也挺好的，可我万万没想到你居然让他长大了。”
　　“他有着一张和王几乎一模一样的脸，在王登基一年多的时候，你带着长大后的莫德雷德回卡美洛，你居心何在？”
　　伊迪斯莞尔：“你真不愧是爱德华教出来的学生，想的问题一模一样。”
　　阿格规文直视伊迪斯，眼神如利剑一样：“别转移话题，回答我。”
　　伊迪斯淡淡地说：“莫德雷德是老师的孩子，你要去问老师想干什么。”
　　阿格规文嗤笑：“我可不知道我的母亲能在十年前就和乌瑟王产生关系，她恨透了乌瑟王，是绝对不可能有这么个孩子的。”
　　伊迪斯微微眯眼，莫德雷德假称是乌瑟王的私生子，这件事是骗不过阿格规文和高文的，如果说高文是不想掺和其中因而不追究，那阿格规文就一定会问个水落石出了。
　　想到这里，她有选择性地说：“我只能告诉你几点，第一，那个孩子的确是老师弄出来的，我只是她的助手；第二，莫德雷德的确是亚瑟王的后裔，这一点也是千真万确；第三，莫德雷德突然变大，这件事我也很惊讶，但老师似乎很高兴，甚至还打算继续催发莫德雷德的生长。”
　　阿格规文听后许久没说话，伊迪斯忍不住看向阿格规文，就见这个黑发男人脸上一脸嫌恶：“原来如此，我明白了。”
　　伊迪斯眨眨眼，阿格规文明白什么了？
　　阿格规文：“莫德雷德其实是母亲用亚瑟王的血制造出来的怪物，对不对？”
　　伊迪斯这下是真的惊讶了，她问阿格规文：“为什么这么说？”
　　“……母亲一直憎恨乌瑟王，她想要推翻乌瑟王的统治，否则我的父亲也不会想要在乌瑟王死后叛乱了。”阿格规文声音低沉地说：“虽然王对母亲很亲近，认为他们是亲姐弟，可实际上母亲依旧不甘心，这才有了莫德雷德，对不对？”
　　他自言自语地说：“母亲从来都不是什么好人，王太善良了。”
　　说到这里，阿格规文眼神冰冷地盯着伊迪斯：“你呢？伊迪斯？你打算帮助莫德雷德还是帮助王？”
　　伊迪斯静静地看着阿格规文，她慢条斯理地扇着扇子：“这不是帮谁的问题，一切取决于亚瑟王和桂妮薇王后，如果他们婚后很快就有子嗣，不管摩根老师想做什么都不可能了。”
　　阿格规文仿佛炸毛的猫：“你要对桂妮薇王后下手？”
　　伊迪斯：“我还不至于对一个可怜女人动手，你与其盯着我，不如盯着摩根老师。”
　　阿格规文却觉得自己搞清楚了伊迪斯的目标，原来伊迪斯身边的莫德雷德只是个挡箭牌，她真实目标是桂妮薇王后吗？
　　是了，如果能掌握桂妮薇王后，那卡美洛宫廷内再难有人是伊迪斯的对手了。
　　伊迪斯隐晦地翻了个白眼，觉得阿格规文脑子有坑，懒得再说什么，她这样的态度反而让阿格规文以为自己猜对了，他哼了一声，冷漠地离开了。
　　阿格规文离开后，一直在附近权当守卫的南卡慢慢靠近伊迪斯，他低声说：“您和阿格规文阁下没谈拢？”
　　伊迪斯和阿格规文脸上虽然都挂着笑，可这笑都让人发冷，南卡离得近自然也看得清楚。
　　南卡问：“要我回头分割一下船队上属于阿格规文阁下的探子吗？”
　　伊迪斯诧异地说：“为什么要分割？我们两个就算谈崩了，生意归生意，合作还是没问题的。”
　　南卡：“…………”不是很懂你们这些戏精。
　　==
　　阿格规文红名了！！
　　归根结底阿格规文其实不相信伊迪斯，不过这家伙本来就因为摩根的关系对女性有偏见，脑子自然会跑偏。


第160章 期望
　　当亚瑟王握住自己的手时，桂妮薇公主的心抽地开始阵痛。
　　这双手，在几分钟之前握住了另一个女人，他还在吻那个女人！！
　　可即便心里已经难受痛苦极了，桂妮薇公主脸上依旧挂着苍白的笑容，她只是被父亲连同马匹和粮食一起送来的货物，她如果得不到亚瑟王的喜爱，那、那她还能去哪里？修道院吗？
　　桂妮薇公主微微低头，外人看来就是一副羞涩的样子，阿尔托莉雅轻轻握住桂妮薇公主的手，柔声说：“欢迎您，美丽的公主，欢迎您来到我的家园，同时这里也将是您的家，希望您能喜欢这里。”
　　阿尔托莉雅能发现女孩眼中深处的恐慌和不安，她温和地宽慰着桂妮薇公主：“还请您放轻松一些，放心吧，一切有我在。”
　　桂妮薇公主轻轻抬头，正对上年轻王者的眼眸，那双碧绿色的眼眸好像深邃宁静的湖泊，只是看着心中就会升起一种安全感。
　　他的手好暖和。
　　桂妮薇公主不自觉地露出一个微笑，她小声说：“谢谢您，还请您原谅我的冒失，我会努力适应这里的。”
　　阿尔托莉雅眼中闪过一丝笑意，她拉着桂妮薇公主走到舞会场地中间开舞：“那么我有幸邀请尊贵的公主殿下和我一起领舞吗？”
　　桂妮薇公主的眼睛不自觉地追随着王者的面颊，亚瑟王有着和自己相似的金发，笑起来时好像有阳光洒在上面，看上去温暖而坚韧。
　　桂妮薇公主突然就不害怕了，她仿佛明白了为什么高傲如伊迪斯也会渴望王的垂帘，因为眼前这个男人是如此的优秀，而这个男人将是自己的丈夫，他属于她。
　　“这是我的荣幸。”桂妮薇公主努力挺直后背，让自己看上去不那么瘦小怯弱，她将是卡美洛的王后，只有她才有资格站在亚瑟王身边。
　　两人在舞池翩翩起舞，每当桂妮薇觉得自己要飞出去的时候，亚瑟王那牢固的手臂都会揽住她，好像一个温暖安全的港湾，让她忍不住沉醉其中。
　　一只舞结束，桂妮薇脸上的苍白消失不见，她双颊红扑扑的，眼睛明亮而充满快乐，像是百灵鸟一样单纯喜悦。
　　阿尔托莉雅这才放下心，在她看来这场婚姻中桂妮薇是最无辜的，所以阿尔托莉雅认为哪怕自己无法履行丈夫的义务，也要做好丈夫的职责：保护好妻子桂妮薇。
　　阿尔托莉雅帮桂妮薇端了一杯酒，她轻声说：“别喝太多，我会带你认识一些人。”
　　桂妮薇公主站在亚瑟王身边，她觉得自己整个人都在发热，眼睛总是无法离开身边的男人，她的心砰砰跳，桂妮薇后知后觉地想，这也许……就是爱情？
　　“嗯。”她轻轻点了点头，尽力收敛脸上的笑容，让自己不要显得那么轻佻，她是王后，要端庄！
　　阿尔托莉雅确认桂妮薇公主恢复了冷静后，就开始带着桂妮薇公主认人，首先要认识的当然是自己的姐姐摩根。
　　摩根正在和一位面容阴霾的中年人谈话，他是特坎拉公爵，也是乌瑟王在位时期分封的公爵，公爵大人有罗马人血统，是卡美洛内亲罗马一派贵族的领军人物，他还信奉基督。
　　阿尔托莉雅远远地看到两人在说话，她担心两人吵起来，就连忙带着桂妮薇公主过来了。
　　事实上等阿尔托莉雅靠近了才发现，两人的气氛似乎很融洽，摩根甚至低声笑了起来。
　　“王姐。”阿尔托莉雅笑着说：“我来介绍一下，这位是桂妮薇公主，也是我未来的王后。”
　　她侧身对桂妮薇公主说：“这是前洛特王后，康沃尔公爵，我的王姐摩根夫人。”
　　桂妮薇公主露出笑容，她小心翼翼地看着眼前这个雍容华贵的女人，轻声说：“您好，我是桂妮薇，很高兴见到您。”
　　摩根微微抬眉，她飞速扫了一眼桂妮薇，像是评估某样魔法物品一样，她漫不经心地说：“长得倒是挺漂亮，就是不知道能否承担起王后的职责。”
　　她抬起下巴，眼睛眯起来，唇角勾勒出一个略显讥讽的笑容：“希望卡美洛宫殿粗糙斑驳的城墙能让你稍微明白一点共主之妻的重量。”
　　桂妮薇被摩根那双恶意的眼睛看着，浑身顿时一冷。
　　如果摩根说话的语气是刻薄，那特坎拉公爵的话语就显得温和许多，他微微欠身：“欢迎您来到卡美洛。”
　　阿尔托莉雅正因摩根的语气而笑容僵硬，听到特坎拉公爵的解围之语，连忙说：“我相信桂妮薇会做到的，桂妮薇，这位是特坎拉公爵。”
　　桂妮薇僵脸笑着和特坎拉公爵见礼，互相认识之后，阿尔托莉雅担心摩根再说什么难听的话刺激桂妮薇，就连忙带着桂妮薇离开了。
　　她安慰桂妮薇公主：“王姐只是对你有较高期望，还请你不要介意她的无礼。”
　　桂妮薇公主深吸一口气，努力将眼角的泪水逼回去，她露出笑容：“她是您的姐姐，也将是我的姐姐，我的母亲和姐妹都没有了，我希望能在这里找到新的家园。”
　　阿尔托莉雅听后心中一阵怜惜，她明白那种孤身一人的寂寞，所以当年在得知摩根是自己的血亲时才会那么高兴。
　　“一定会的，王姐以前是洛特王的王后，每当洛特王带兵出征时，是王姐主持领地各项事务，王姐做的很好，洛特王曾不止一次地向我炫耀过。”阿尔托莉雅语气轻快地说：“桂妮薇，你的到来让我松了口气，以后我帅兵出征，家里就交给你了。”
　　听到这句话，桂妮薇猛地看向阿尔托莉雅，脑海中一片空白。
　　什么？他让她主持处理各项内务？他、他怎么可以这样？女人怎么能治理国家？她为什么要去关心那些野蛮的部落和异教徒？
　　她心中猛烈燃烧着一股怒火，是不是因为摩根可以，伊迪斯可以，所以她也要可以？他要让她变成邪恶的异教徒和魔女吗？
　　桂妮薇张张口，语气干巴巴地说：“我、我不会如此逾矩的。”
　　阿尔托莉雅以为桂妮薇是在谦虚，没将桂妮薇的拒绝放在心上，她拉着桂妮薇走向伊迪斯：“没关系，你将是王后，我相信你可以的。”
　　===
　　……我花费了好多好多好多钱，才将艾蕾接回家。
　　痛哭流涕，过年只能吃青菜萝卜了。


第161章 不详的预感
　　阿尔托莉雅带着桂妮薇过来时，伊迪斯正在和梅林聊天。
　　她和梅林许久不见，虽然经常通过使魔沟通，但面对面的交流当然要比写信来的直接，单从信上来看，梅林简直是忧民忧国的国师典范，真要见到人了……额，也就那样吧。
　　梅林主要在和伊迪斯吐槽摩根的骚操作，比如摩根故意使用秘术让死去的白骨化为人去忽悠神父说让我上天堂否则你就是虚伪的人渣什么的。
　　伊迪斯听得兴致勃勃，说起来也是有趣，一个时辰前她在听摩根抱怨梅林的骚操作，一个时辰后梅林就来找她吐槽摩根的烂计划。
　　“拜那位王姐所赐，最近阿尔不得不在某些政策上偏向教廷，我也没办法啊。”梅林嘴上说着无奈和没办法，脸上依旧挂着开心的笑容，似乎对这种局面喜闻乐见。
　　伊迪斯用无所谓的语气说：“反正摩根老师不可能对阿尔有什么危害，你与其故意去撩老师，不如搞清楚王后身边那个神父的底细。”
　　“啊呀，那可是位大人物。”梅林看向伊迪斯，那双淡紫色的眸子清澈极了，不过与其说是清澈，不如说里面什么都没有：“我也没想到会看到那样的存在，伊迪斯，卡美洛会变得很有趣哦。”
　　伊迪斯微微蹙眉，她看向宴会另一侧在和格斯大主教说话的神父雷夫，她慢慢说：“你嘴上的有趣可不是什么好事。”
　　就在此时，阿尔托莉雅和桂妮薇走了过来。
　　阿尔托莉雅笑着为两人介绍桂妮薇：“梅林，伊尔，我想你们都见过桂妮薇了，不过还是正式认识一下吧。”
　　伊迪斯抿嘴笑，她将手上的酒杯随便放在某个侍从的盘子上，伸手握住桂妮薇冰冷的手，笑吟吟地说：“是啊，从今天开始，公主就要变成王后啦。”
　　她对阿尔托莉雅眨眨眼：“希望你们能幸福。”
　　桂妮薇看着眼前这个脸上挂着笑容，似乎不管什么状态都能游刃有余，从容美丽的女人，脑海中不自觉地浮现进入大殿时看到的那一幕，她扯了扯嘴角，勉强笑道：“谢谢。”
　　梅林看着金发王后笑容中的不甘和愤懑，恍惚间看到了金色的光辉和黑色的泥水交织在一起，不过下一秒这个画面又不见了。
　　梅林难得心生不妙的感觉，他下意识地看向远处的神父雷夫，却发现不知何时神父已经走了。
　　阿尔托莉雅带着桂妮薇去认识其他人，梅林喃喃地说：“总觉得会有不好的事情发生。”
　　伊迪斯呵呵笑：“这不是早就确定的事了吗？”
　　梅林沉默了一会才说：“你刚才说摩根要离开卡美洛？还带着莫德雷德？”
　　伊迪斯：“我让莫德雷德再留一段日子，老师已经同意了。”
　　梅林心想这可真是太棒了，身为一位咒语都念不好的魔法师，怎么能没有挡箭牌一样的铁罐头骑士呢？
　　・
　　桂妮薇王后在卡美洛的第一次亮相很成功，宴会后所有人都称赞桂妮薇王后是一位温和可亲的女士，就像圣母玛利亚那样温暖人心。
　　很快就传出来消息，亚瑟王和桂妮薇王后的婚礼将在三日后举行，而在这个消息公布后第二天，摩根就堂而皇之地带着一大堆行礼离开了卡美洛，说要回家看孩子。
　　阿尔托莉雅早就得了伊迪斯的通风报信，知道这件事时虽然郁闷，但并没有其他大臣和骑士预想中的愤怒。
　　伊格赖因王后担心儿子迁怒女儿，她做了一番心理建设后来见阿尔托莉雅，然后惊讶地发现这位年轻的王者还在专心地处理工作，和高文等人讨论之后的国内战区巡视计划，好像摩根不给他面子这件事一点不重要。
　　伊格赖因王后很欣慰，亚瑟王已经是一位合格并且让所有人仰望的王了。
　　她无声无息地来，又无声无息地离开。
　　由于摩根不待见桂妮薇，此刻卡美洛王宫内真正有资格引导这位未来王后的人就只剩下了伊格赖因王后，在婚礼前的两天是这位前王后安慰忐忑的少女，并带她熟悉卡美洛的一切。
　　伊莲公主算是桂妮薇的表姐，两人是亲戚，很快伊莲公主就成为了桂妮薇王后身边身份最高的女侍臣，两人形影不离。
　　有前王后和亲表姐的陪伴，桂妮薇看上去健康活泼了许多，阿尔托莉雅在休息的时候来看望桂妮薇，欣慰地发现未婚妻好像已经适应了卡美洛的生活。
　　“等你闲的时候可以去卡美洛附近转一转，郊外的景色很好，伊迪斯在东郊有庄园，你如果有兴趣甚至可以去住几天散散心。”
　　阿尔托莉雅真心希望王后能和养妹关系和谐――鉴于摩根已经表态的情况下。
　　桂妮薇听后脸上的笑容淡了几分，伊莲公主虽然嫁给了兰斯洛特，可婚后生活并不像伊莲公主想象的那样美好，因为兰斯洛特并不爱她，甚至心中还记挂着伊迪斯！！
　　伊莲公主陪伴桂妮薇时，谈论的话题中自然有在卡美洛名声大噪的威斯特侯爵，桂妮薇听了一耳朵威斯特侯爵艳名远扬的话，她是完全不能理解为什么伊迪斯会如此随意放1浪，到处沾花惹草，这样的女人是王的养妹，甚至还可能和王有更亲密的关系，简直是给亚瑟王抹黑！
　　“如果有机会的话。”桂妮薇如此说：“不过我想那位女士并不乐意来和我聊天，我这两天完全没看到她。”
　　阿尔托莉雅听后微微蹙眉，没再说什么。
　　那么伊迪斯在干什么？她在清点自己的财物和宝贝，打包好后全都塞到自己随身携带的空间袋子里。
　　莫德雷德难得有了透气的机会，摩根在的时候她整个人都像被碾压了无数回的咸鱼，如今摩根终于被伊迪斯忽悠走了，她也解放了。
　　看着伊迪斯忙来忙去，莫德雷德不解地问：“……你这是要搬家吗？”
　　伊迪斯撇撇嘴：“只是以防万一而已。”
　　她打量了一下莫德雷德：“……穿上你的软甲，去找一套合身的战斗盔甲，最近要有麻烦了。”
　　莫德雷德的神情一下严肃了起来：“怎么了？”
　　“……不知道，梅林的原话是要出事了。”伊迪斯全副武装，将所有东西搞定后才说：“我相信阿尔可以搞定一切，但我不相信在她用誓约胜利之剑后，卡美洛还能完好无损。”


第162章 相见
　　伊迪斯的态度影响了莫德雷德，她难得生出了一丝紧张感。
　　莫德雷德重获自由后做的第一件事就去找高文，去他家的库存里翻找自己能用的长剑和盔甲。
　　看到莫德雷德时，高文高兴坏了，他亲密地揽住莫德雷德的肩膀：“嘿，你没事吧？”
　　莫德雷德给了高文一个肘子，她哈哈笑着：“能有什么事？不就是被母亲教训一顿嘛。”顿了顿，她脸上的笑容变得苦涩起来：“我特么都习惯了。”
　　高文给了莫德雷德一个爱莫能助的眼神：“抱歉，我当时不应该直接带着你去回来的。”
　　莫德雷德摆摆手表示不在意，然后表明了自己的来意，没有趁手的兵器对骑士来说简直是一大痛苦啊。
　　高文自然不会亏待自家兄弟，他被亚瑟王封了一个爵位，经过这两年的积累，跟着伊迪斯的顺风车赚了不少钱，阿格规文的商队里也有高文的入股，白马王子高文总算积攒了一份自己的财产。
　　哎，大家族的二子想要奋斗出一份钱财来可真是不容易。
　　别看莫德雷德身材矮小，她自身的实力却能压高文一头，高文库藏里的长剑对莫德雷德来说都太轻了，莫德雷德的臂力可是很强的。
　　高文最终拍脑门：“要不你和我入宫找王，请王赐给你一套武器吧？”
　　莫德雷德听后心中一紧，回到这个时代已经快两年了，她还没见到自己的父王亚瑟王，不知道现在的亚瑟王是什么样？她、她会接受自己的存在吗？
　　莫德雷德沉默了一会才说：“我这样子进宫，没关系吗？”
　　高文大笑道：“没事，王早就知道你的事了，一直希望你能入宫，不过之前母亲拦着不让见，王郁闷很久了。”
　　莫德雷德怔了怔，是吗？原来亚瑟王很期待见到她吗？
　　亚瑟王……
　　她一咬牙：“好，我和你入宫。”
　　・
　　高文带着莫德雷德入宫，莫德雷德想了想还是披了一件斗篷，戴上了兜帽，不让人看到自己的面容。
　　高文是卡美洛宫廷的常客，他带人入宫自然没人阻拦，但由于守卫不清楚莫德雷德的身份和样貌，虽然允许他们入宫，当天值班的小队长还是派人去将凯请来了。
　　凯身为宫廷总管和护卫队长，听说高文带陌生人入宫，职责所在，他立刻就赶往王宫的会客厅，并在会客厅门口堵住了高文。
　　“高文，这是哪位？”凯打量着高文身边的矮子，兜帽下应该是金色碎发？看身形很矮小，但下身穿着骑士侍从穿的裤子和靴子，这难道是……
　　“加荷里斯？！”凯看向高文：“你弟弟来卡美洛了？”
　　高文笑了笑：“不是，加荷里斯在阿格规文的属地锻炼，还没来卡美洛。”
　　凯听后沉默了一下，他慢慢说：“不是加荷里斯，但又跟着你进来……难道是崔斯坦说的王弟？”
　　高文：“王之前一直念叨他，最近莫德雷德总算能过来拜见王了，我就带他来了。”
　　凯点点头：“既然是王的吩咐，那我就不拦着了。”
　　等高文带着人进去，凯脸上的笑容才淡了下来。
　　自家人知道自家事，阿尔托莉雅是女孩，如今有了一个乌瑟王的私生子，万一阿尔托莉雅的性别暴露出来，那麻烦就大了。
　　想到最近来到卡美洛的桂妮薇王后，凯垂眸，过了几分钟，他招来一个士兵：“去，通知阿格规文，他新来的弟弟拜见王了。”
　　・
　　进入宫殿的长廊，莫德雷德微微侧脸，她扫了一眼门口的凯，低声对高文说：“凯爵士好像很警惕我。”
　　高文面带微笑，他低声说：“要不是你向我坦白了真实身份，我是绝对不会带你来见王的，甚至会在知道你的瞬间干掉你。”
　　莫德雷德撇撇嘴：“你们可真忠心。”
　　高文停下脚步，他盯着莫德雷德：“……我看你更想跟着母亲离开卡美洛吧？”
　　高文：再作妖就送你去见摩根啊！
　　莫德雷德：……你狠。
　　高文带着莫德雷德继续向前走，他说：“你来的太不是时候了，但凡你晚两年就不会是这种情况了。”
　　“……因为卡美洛的局势刚稳定下来吗？”莫德雷德自然自语：“甚至王还没成婚。”
　　“明天就是婚礼了。”高文着重强调：“只要王成婚，王就是成人了。”
　　莫德雷德低低地笑了起来，亚瑟王和桂妮薇公主成婚，才是一切悲剧的开始。不过上辈子是悲剧，不知道这辈子会变成什么样。
　　莫德雷德脑海中闪过伊迪斯的身影，她打起精神：“算了，这和我没关系，我只想弄到趁手的武器。”
　　要是能从宝库里拿到自己过去的武器那就再完美不过了，莫德雷德想。
　　・
　　阿尔托莉雅正在处理公文，听到侍从禀报高文带着他弟弟来拜见自己，不由得一愣，高文的弟弟？她和凯的脑回路一样，第一个想到的都是加荷里斯。
　　但她很快意识到加荷里斯应该在洛特领地，那么还能是谁？
　　不过一切猜测在见到高文身边那个矮小的身影时全都戛然而止，阿尔托莉雅几乎是下意识地站起身，她定定地看着那个穿着斗篷戴着兜帽的人，瞬间就知道了来人的身份。
　　“莫德雷德……”
　　高文一愣，他看了看亚瑟王，又看了看身边的莫德雷德，抿唇站在了旁边，就见亚瑟王快步从王座上下来，站在了莫德雷德面前。
　　两个身形极为相似的人站在一起，从侧面看除了身高，几乎很难判断到底谁是谁。
　　莫德雷德微微仰头看着眼前的亚瑟王，她缓缓放下了自己的兜帽，心中涌动着非常复杂的情绪，她甚至能在亚瑟王那双碧绿的眼眸里看到属于自己的倒影。
　　……除了剑兰之丘上的生死决战，除了英灵王座上的云淡风轻，这恐怕是第一次，去掉了盔甲的阻碍，真实的亚瑟王看到真实的莫德雷德。
　　莫德雷德忍不住屏住呼吸，她想，这可真是一个值得她永生铭记的时刻。


第163章 当王背后的梦想
　　阿尔托莉雅握住了莫德雷德的手。
　　两个人的手握住的瞬间，阿尔托莉雅就确认了眼前的人的确和自己有着血脉关系，他们是亲人。
　　啊，她又多了一个血脉相连的亲人，这真是一件开心的事啊。
　　阿尔托莉雅不由自主地微笑起来：“我是亚瑟，也叫阿尔托斯，王姐和伊尔都叫我阿尔。”阿尔托莉雅脸上流露出纯澈的欢喜：“如果你愿意，可以称呼我兄长，当然，你要是能叫我哥哥就更好了。”
　　莫德雷德的心猛地颤了颤，她以前就没机会叫父王，这辈子似乎也不行，但……貌似她可以叫哥哥？哇塞这是什么神仙机缘啊！
　　她小声说：“……可以吗？”
　　阿尔托莉雅连连点头：“可以哦，我有王姐，有凯哥，有伊尔这个妹妹，但没有弟弟！”
　　天上掉了个弟弟！开心！
　　莫德雷德同样高兴坏了，她无意识地咧嘴笑了起来，反手握住阿尔托莉雅的手，眨眨眼：“哥哥。”
　　一大一小手握手互相咧嘴笑，相似的容颜带来了远远高于两倍的杀伤力，最起码阿格规文快步冲进来的时候就被吓了一跳。
　　阿格规文的到来打断了谜之气息，阿尔托莉雅高兴地对阿格规文介绍：“阿格规文卿，我也有弟弟啦！”
　　“…………”阿格规文横了一眼高文，微微低头，恭谨地说：“王，弟弟这种存在虽然让人不寂寞，但也会带来不少麻烦。”
　　高文：“…………”妈的，这可真是亲哥。
　　阿尔托莉雅歪头：“那也要有了弟弟后才会体验到这种令人幸福的小麻烦吧~”
　　阿格规文一噎，他说：“那就恭喜您现在得偿所愿了。”
　　他说这句话时堪称咬牙切齿，高文一听就知道阿格规文气坏了，他咳嗽了一声道：“王，今天我和莫德雷德来见您，其实还有一个小小的请求。”
　　阿尔托莉雅一愣，她低头看身边的弟弟：“什么事？”
　　莫德雷德经高文提醒，猛地想起自己入宫的目的，连忙说：“我想要一把合适的剑。”
　　阿尔托莉雅诧异地说：“高文那边的剑不能用吗？”
　　莫德雷德摇头：“都不趁手。”
　　高文也道：“莫德雷德的力气要大一些，我那的剑都太轻了。”
　　阿尔托莉雅听后很高兴：“男孩子就是要强壮一些比较好。”说完她立刻拉着莫德雷德的手就去宫廷内的宝物仓库，想要给刚认的弟弟找一个合用的武器。
　　看到王兴致勃勃地带着不知道从哪里冒出来的王弟去宝库，阿格规文深吸一口气，他看向留下来的高文，声音冷的冻人：“你疯了？”
　　高文摇头：“我没疯，我知道自己在做什么。”他瞥了阿格规文一眼：“是凯让你来的？”
　　阿格规文沉默了一会才说：“我刚收到机密线报，卑王要来卡美洛为亚瑟王主持婚礼。”
　　“…………什么！？”高文惊呆了：“卑王？他不是一直在北爱尔兰吗？”
　　阿格规文没有回答高文的疑问，他继续说：“卑王是乌瑟王的兄长，他也有继承权。”说到这里他反而笑了起来：“现在又冒出来一个莫德雷德，真是有趣。”
　　高文盯着阿格规文：“等等，卑王就算要来为王主婚，他也来不及了，明天就是婚礼了！”
　　阿格规文冷漠地说：“他当然是一路潜伏过来的，我刚才接到消息，卑王已经在距离卡美洛二十公里的卡拉小镇了。”
　　高文倒吸一口凉气，他飞速道：“我去找兰斯洛特。”顿了顿，他一跺脚：“边境守卫的军队为什么没接到消息？居然让卑王就这么穿过战线跑到卡美洛……”
　　“哎，那我们是不是可以在这里干掉卑王？”高文突然看向阿格规文。
　　阿格规文摇头：“有点困难，他毕竟是王的长辈，还是来参加婚礼的，如果我们干掉卑王，王的威名会受到损害。”他说：“最大可能是王和卑王进行一场谈判，如果谈崩了，那就是战争了。”
　　・
　　阿尔托莉雅还没收到阿格规文的汇报，所以并不知道自己那个难缠的叔叔要来看自己结婚了，她笑呵呵地任由莫德雷德在仓库里乱窜，完全没意识到仓库里的某些东西意义非凡，是不能让莫德雷德拿走的。
　　好在莫德雷德也不是傻子，虽然在宝库里翻的很爽，最终她还是只拿走了属于自己的魔剑Clarent。
　　不过虽然莫德雷德认为是魔剑，但那是她过去夺走Clarent时污染了这把剑，实际上这是一把不输于誓约与胜利之剑的宝剑，比任何的银都更加炫目灿烂，美丽中透着凛然，是一把非常强大的剑。
　　同时，这把剑也代表着王位的继承权。
　　莫德雷德捧着这把剑问阿尔托莉雅：“哥哥，不，亚瑟王，我真的可以拿走这把剑吗？”
　　阿尔托莉雅诧异地看着莫德雷德：“你要用这把剑？”
　　莫德雷德重重点头。
　　阿尔托莉雅的脸色严肃起来，在宝库之中，在只有两个人的环境里，阿尔托莉雅也没有顾忌，她直接问莫德雷德：“你想要当王吗？”
　　莫德雷德抿唇，许久后才说：“最初我想当王，只是想要证明自己，但现在我想明白了，王不是用来证明的，而是用来肩负子民的重量并保护国民获得更好的生活和未来。”
　　“亚瑟王，你是一位非常棒的王，有你这样的父……兄长，我很开心，也很荣幸，我以你为荣。”
　　莫德雷德深吸一口气，她握着手上的灿然银剑，认真地说：“正因为我的体内流淌着和你相同的血脉，正因为我想要继续延续这样的荣光，正因为我想带领卡美洛走向繁荣和昌盛，所以……”
　　“是的，我要当王。”
　　莫德雷德大声说：“我要让卡美洛的光辉永存不朽。”
　　让亚瑟王的威名再无半点污秽，让圆桌骑士的神话永远存在于亚瑟王的身边，只要未来英灵座的亚瑟王张开固有结界，就能重现圆桌骑士和卡美洛的荣光。
　　===
　　小莫的愿望很简单，她想要圆桌骑士成为阿尔托莉雅的固有结界，类似于伊斯坎达尔的王之军势，原本神话中圆桌骑士分裂了，所以saber没有这个技能。
　　・
　　以及你们是要闹哪样，前段时间不注意多了个非百合嫁人，昨天才发现多了个变百，不要随便乱加标签啊混蛋！


第164章 奇迹的证明
　　对于莫德雷德的回答，阿尔托莉雅非常高兴，她看着眼前的莫德雷德，就好像看到了十多年前的自己。
　　“……你能在这么小的时候就明白这一点，真是太厉害了。”
　　阿尔托莉雅由衷赞叹着，她伸手摸了摸莫德雷德的脸庞，然后诧异地发现眼前的人脸颊通红，好像在害羞。
　　阿尔托莉雅眼中闪过笑意，她柔声说：“我可以将这把剑送给你，但是。”
　　她认真地看着莫德雷德：“在你成年之前，你不能使用这把剑。”
　　莫德雷德怔了怔，她抿唇，小声说：“……我很快就离开卡美洛了，摩根说让我去找她，伊迪斯拦不住的。”
　　――所以我不会留在卡美洛，也不会对你造成威胁。
　　阿尔托莉雅摇摇头：“并非这个原因，只是因为你太优秀了，如果现在就被人发现我看好你，对你会很危险。”
　　莫德雷德听后瞪圆了眼睛，嘴角无意识地咧开，她猛地挥舞胳膊，自信地说：“放心吧，他们都不会是我的对手！”
　　阿尔托莉雅莞尔：“你再找一把替代用的剑吧。”她对莫德雷德伸出手：“这算是我们的约定？成年之后才能用灿然银剑，可以吗？”
　　莫德雷德撇了撇嘴，但喜悦和开心的感情填满了心头，她最终还是嘟囔说：“亚瑟王，你真是让人没办法啊。”
　　她握住了阿尔托莉雅的手，露出爽朗的笑容：“就这么定了。”
　　阿尔托莉雅笑眯眯地将莫德雷德交还给高文，一大一小手牵手咧嘴笑的样子几乎闪瞎了所有看到这一幕的人，同时关于亚瑟王的王弟入宫拜见王的事如旋风一样传遍了整个卡美洛。
　　・
　　等伊迪斯接到高文打包送回来的莫德雷德时，宫廷中的另外两个女人，伊格赖因王后以及桂妮薇也知道了这件事。
　　伊格赖因微微蹙眉，说实话她一直觉得乌瑟王私生子这件事有蹊跷，作为乌瑟王的王后，伊格赖因很清楚乌瑟王那个人最看重的是不列颠，娶她是因为能诞生最强的龙之子，既然如此乌瑟王又怎么可能和别的女人生孩子？
　　而且最重要的是，乌瑟王是女的哎！难道、难道那个孩子是乌瑟王自己生的？那问题来了，谁能让她生孩子？
　　然后阿格规文带来的消息让伊格赖因倒吸一口气凉气，卑王也来卡美洛了？他是来看亚瑟王成婚的？拉倒吧！他是来看自己的儿子莫德雷德的吧？！
　　是了，只有乌瑟王的兄长卑王才有可能让乌瑟王生孩子，毕竟不列颠以前信仰的异教女神，如果这对兄妹一个代表女神，一个代表人类王子，以献祭的形式结合，那的确不算乱搞，而是神灵赐予的新生。
　　伊格赖因想明白这一点后整个人都颤栗起来，她紧张极了，立刻派人去请亚瑟王过来，她需要好好提醒亚瑟王，千万别被莫德雷德骗了！！
　　・
　　如果说伊格赖因王后听到这个消息后还能勉强保持理智，并自己想清楚来龙去脉，那桂妮薇公主就整个人都陷入了不安和惶恐的情绪之中。
　　她几乎是瞬间就扑到神父雷夫身上，小声啜泣起来。
　　“他是我未来的丈夫，我会给他生儿育女，可明天就是婚礼了，他却接见了一位私生子，还是继承权仅在他之下的私生子，他是什么意思？！”
　　桂妮薇公主悲伤之余还非常愤怒，亚瑟王这个举动几乎是在明着对她说，抱歉啊我怀疑你生不出继承人就提前先找好一个。
　　雷夫脸上挂着慈和的笑容，他宽慰桂妮薇公主：“我的殿下，不要伤心，明天就是婚礼了，不要让悲伤主宰你的情绪，你要让亚瑟王喜欢你，并且尽快生下继承人。”
　　“即便那个莫德雷德真的是亚瑟王的弟弟，可我想自己的儿子和弟弟比起来，只要是个男人，都会偏心自己的孩子，否则卑王为什么没有在乌瑟王死后继承王位，而是由名誉不怎么好的亚瑟担当呢？”
　　雷夫说话不疾不徐，像是清澈温暖的泉水，成功让桂妮薇公主安静了下来。
　　雷夫继续说：“殿下，我相信你可以做到的，不过莫德雷德能在这个时候入宫，背后也一定有人暗中支持他，这样吧，我去拜访一下威斯特侯爵，毕竟莫德雷德是被她捡回来的，如果我们能争取她的支持就再好不过了。”
　　桂妮薇的脸色一白：“她的支持？”
　　雷夫轻声说：“还记得我们在路上探讨神学的事吗？”
　　桂妮薇心说是七百个妻子和三百个小妾吗？
　　雷夫没对上桂妮薇的脑回路，他还在说：“也许威斯特侯爵的确曾被异端学说吸引，但实际上她也对我主很有兴趣，如果我们能让她皈依我主，她一定会成为你的助力。”
　　桂妮薇这才明白原来神父是想劝说威斯特侯爵改变信仰，可是那个邪恶的女人真的会投入主的怀抱吗？她会不会变成伪信徒？可是天上的圣父是仁慈的，如果伊迪斯真的有忏悔之心，圣父是不会拒绝的。
　　桂妮薇缓缓点头：“……那就麻烦神父了。”
　　有了未来王后的吩咐，雷夫就让人驾车，来到了位于郊区的威斯特庄园。
　　・
　　伊迪斯正在数落莫德雷德，她是知道莫德雷德去找高文，可没想到却被高文偷渡到了王宫，还去阿尔托莉雅的宝库里转了一圈。
　　“你可以啊！”伊迪斯瞪莫德雷德：“就算你心里想要当王，就你这小身板，好歹掩饰一下啊！怎么就直接将这把灿然银剑拿回来了？！”
　　“阿尔没有打爆你，你真是太幸运了！”
　　莫德雷德抱着灿然银剑嘿嘿笑，就在此时，有侍女禀报说雷夫来找伊迪斯，伊迪斯给了莫德雷德一个你给我等着的眼神，就起身换衣服去见雷夫了。
　　威斯特庄园与其说是贵族庄园，不如说是伊迪斯和摩根的魔法工房。雷夫一个假神父真魔法师敢进入魔法工房，伊迪斯很好奇对方的来意。
　　这次两人既然是在绝对安全不会被窥伺的地方见面，雷夫也就没摆神父的架子，他笑眯眯地问伊迪斯，开门见山：“您好，孤独之路上探索的同伴啊，我想知道，您要如何才能投入到我主的怀抱？”
　　伊迪斯挑眉，心念急转，这是桂妮薇受到莫德雷德的刺激，忍不住派雷夫来结盟了吗？
　　伊迪斯同样笑眯眯地说：“总也要有个令人震撼且人类无法实现的奇迹，才能证明主的万能吧？”
　　雷夫露出了高深莫测的笑容。
　　“那您觉得，圣杯如何？”
　　===
　　伊迪斯：有人来给我送装备了。


第165章 重要的人
　　圣杯。
　　圣杯在基督教里的含义深刻，象征着最后的晚餐中基督给门徒喝葡萄酒的杯子，同时也暗喻受难，因为传说中那红葡萄酒其实是基督的鲜血。
　　圣杯具有神秘力量，传说喝下圣杯里的水就能获得返老还童的能力，甚至能死而复生然后长生不老。
　　伊迪斯的眉头紧紧皱了起来。
　　教廷的主教神父可能脑子有坑无法分辨出一个实力高强的魔法师，但伊迪斯相信教宗和红衣大主教一定不瞎。
　　既然圣杯如此神奇重要，几乎算是教廷的立教圣器了，怎么可能会被眼前的雷夫神父得到？尤其他还是一个魔法师？
　　伊迪斯垂眸，半晌才道：“听你的口气，你似乎能让我亲眼看到圣杯创造的奇迹？”
　　雷夫微笑起来，他能感觉到眼前的女人动摇了。
　　“没错，圣杯在教廷中是圣物，可对我们来说，它就是万能的许愿机，无尽魔力的凝结品。”雷夫不疾不徐地说：“强大的魔力结晶加上正确的引导术式，就可以实现一切愿望。”
　　伊迪斯沉默了一会，她重复说：“可以实现一切愿望？”她缓缓露出一个奇异的笑容：“能让我从女人变成男人吗？”
　　雷夫诧异地看着伊迪斯，他笑着说：“我还以为您会许愿让亚瑟王的统治更加牢固呢。”
　　伊迪斯闻言心里咯噔一下，她长出一口气，笑了起来
　　原来如此，福灵剂对她的提醒没有错，眼前的雷夫的确是带来灾害之人，他的目的应该是用圣杯让亚瑟的统治崩塌，怪不得他会跟在桂妮薇身边。
　　“亚瑟的统治已经很牢固了。”伊迪斯脸上流露出些微的傲慢和自豪，她眼神闪烁着，似乎想到了什么：“我也有自己的目标。”
　　雷夫听后眼中笑意加深，他谆谆诱导：“哦？是关于魔法方面吗？”
　　伊迪斯瞥了雷夫一眼：“我不是说了吗？我想从女人变成男人。”
　　雷夫无语：“……这种魔术并不难，您自己都能研究出来。”
　　伊迪斯暗暗翻了个白眼，是啊，用类似于人造人的技术对自己进行改造，可这还是不同的，就好像阿尔托莉雅身为红龙之子依旧要从伊格赖因的肚子里爬出来一样，后天改造是非自然的，会影响对魔法的掌控和感知。
　　“而且恕我直言，女性在魔法研究上有先天优势。”雷夫说：“因为女性天生就拥有孕育的力量，能比男性魔法师更快更早的理解生命和死亡。”
　　伊迪斯挑眉，她打量着雷夫：“哦？怎么说？”
　　“男性魔法师的魔力更强悍，但在延续生命和奇迹的领域中，并非魔力更强悍就更有优势。”
　　雷夫细细解释说：“简单来说男性和女性在各自的领域有自己的优势，如果想要兼得两者的力量，其实变成无性是最好的，毕竟强悍的神灵大多都是无性的。”
　　伊迪斯提起了几分兴趣，她和雷夫就魔法本源和属性这个话题聊了起来。
　　抛开雷夫怀有的莫测目的，伊迪斯发现雷夫在魔法的造诣很高，尤其擅长预测和时间类的魔法。
　　而伊迪斯擅长药物制作和性质切换，魔法研究则是生命和死亡领域，以至于两人聊起来后分别发现对方擅长的正是自己不擅长的。
　　预测、生命、时间、死亡……这些魔法研究领域是魔法中比较特别的类型，研究透彻任何一个类别都足以成为大师，偏生两个人正好补全了对方的不擅长，结果谈着谈着，他们都抛开了各自的小算计，反而开始认真研讨魔法了。
　　莫德雷德本来还一边擦着灿然银剑一边喜滋滋地等伊迪斯，结果等啊等，怎么都没等到伊迪斯回来，她有点好奇，伊迪斯是在见谁？怎么耗费这么长时间？
　　莫德雷德叫来侍女：“谁来找伊迪斯？”
　　侍女：“来的是跟随桂妮薇王后来卡美洛的神父，他叫雷夫。”
　　莫德雷德诡异地沉默了一下，哇靠，叫什么？雷夫？这狗比的名字怎么这么耳熟呢？那不就是在某个无限遥远的平行世界里，某个试图毁灭世界的傻1逼的名字吗？还害的她从英灵座下去帮忙打杂？
　　怎么这个世界也有雷夫这傻1逼？
　　莫德雷德忍不住了，她立刻就去找伊迪斯，走了两步后停下，她猛地转身回房间，扛上了包着布的灿然银剑，雄赳赳气昂昂地去找雷夫的麻烦了。
　　她去的很是时候，正好伊迪斯和雷夫就一个转生术式的逆转方式一二三四讨论，所以两个脑袋挨得很近，就在此时，砰一声大门被莫德雷德踹开了。
　　伊迪斯扭头，看清莫德雷德后，她面现不渝：“……莫德雷德，你在干什么？”
　　莫德雷德没看伊迪斯，她愤怒地瞪着雷夫：“好啊，真是你这个王八蛋！”她二话不说握着长剑就砍了下去：“吃我一剑！”
　　雷夫哎了一声，连忙避开，他躲在伊迪斯身后：“啊呀伊迪斯阁下，这是怎么回事？为什么莫德雷德阁下要杀我？！”
　　伊迪斯满头雾水：“等等，你们两个有仇吗？莫德雷德？”
　　莫德雷德自出生后就一直跟着伊迪斯，俩人基本没分开过，所以伊迪斯才更加诧异，莫德雷德为什么这么愤恨雷夫？
　　“伊迪斯！你让开！我要杀了他！！”莫德雷德气得直跺脚，该死的雷夫居然躲在伊迪斯身后，三人此刻的站位简直就是老鹰捉小鸡的标准游戏模式。
　　“不行！”伊迪斯当然不能让雷夫死在她的庄园里，雷夫是桂妮薇王后的神父，神父来找她这件事是得到过王后许可的，若是雷夫死了那伊迪斯满嘴都说不清楚了。
　　“莫德雷德！！你太过分了！”伊迪斯气坏了：“出去！！”
　　莫德雷德同样气坏了：“你为了他吼我？！”
　　雷夫一边躲在伊迪斯背后一边心思急转，为什么莫德雷德想杀他？没道理啊？难道因为桂妮薇？可是明天才是婚礼啊？
　　“阁下，就算您要杀我，总要给我一个理由吧！”雷夫大声说：“我今天是第一次见到阁下，为什么阁下对我如此愤恨？我是奉了桂妮薇王后的命令来拜访威斯特侯爵，难道您对王后有不满吗？”
　　莫德雷德愤怒地抬剑直指雷夫：“为什么？行，我给你一个理由！”
　　莫德雷德张嘴，什么理由呢？
　　世界毁灭？不行，这理由没人信；不满桂妮薇王后？不行，这理由太打亚瑟王的脸了。
　　最终，莫德雷德大声说：“伊迪斯是我最重要的人！你给我离她远点！！”


第166章 化解
　　“阿拉？我来的不是时候？”
　　就在场面僵硬之时，一个略显轻佻的声音响起，不知何时梅林居然站在了门口，他身边还站着兰斯洛特，带路的侍女吓得瑟瑟发抖，完全瘫软在门边。
　　伊迪斯怔了怔才想起来，之前莫德雷德带回代表王位继承的灿然银剑，只是用布包着当然不靠谱，所以她才传信给梅林让他来一趟，帮忙遮掩一下银剑。
　　伊迪斯松了口气，她正愁怎么分开发疯的莫德雷德，既然梅林来了，那……不过没等伊迪斯开口，就听熊孩子莫德雷德大声说：“梅林你来的正好，快点干点雷夫！！”
　　伊迪斯的眼睛瞪大，等等，莫德雷德什么时候认识的梅林？
　　梅林笑眯眯地说：“这可真是令人烦恼啊，莫德雷德阁下，虽然我可以帮你，但伊迪斯还是会一直喜欢我的哦~”
　　莫德雷德：“…………”
　　哦咯，想起来了，伊迪斯的确说要喜欢梅林一辈子。
　　兰斯洛特：“…………”
　　怎么听怎么扎心= =+
　　伊迪斯：“…………”
　　这哪儿到哪儿？为什么梅林说的是人话我却听不懂？
　　雷夫后知后觉地反应过来：“等等，我没有！你误会了！我对威斯特侯爵没有非分之想，我们只是单纯的知己之情啊！！”
　　抛开时代的局限性和各自可能不同的阵营，雷夫承认伊迪斯是一位强悍的魔法师，两人之前讨论时挺开心的，用知己来形容两个知识渊博的魔法师的关系，没毛病。
　　莫德雷德狂怒，再度举剑攻击：“我可去你的知己之情吧！！”
　　想想辛辛苦苦打的那么多特异点，那些被强塞了圣杯的人哪一个不发神经病，万一伊迪斯被强塞了个量产货的圣杯也脑子抽风怎么办？
　　莫德雷德大声说：“我看的清清楚楚！你刚才差点亲到伊迪斯的头发上！！”没办法，两个脑袋凑一起研究鸡蛋大小的术式，可不差一点碰一起吗？
　　伊迪斯这才明白莫德雷德为什么愤怒，她又好气又好笑：“你胡说什么呢，我和雷夫在讨论上帝，别乱说。”
　　这话一说出口，梅林直接笑出声，莫德雷德呵呵脸，就连兰斯洛特都狐疑地盯着伊迪斯。
　　你伊迪斯一个魔法师去和神父讨论上帝？真的不是讨论如何干掉上帝吗？
　　伊迪斯耐着性子说：“是真的，我们在讨论教义。”
　　然后她张口就说出了一堆圣经教义，雷夫出于强烈的求生欲，忙不迭跟着解释，两人一唱一和，虽然解释得很完美，可是看着俩人配合默契的样子，就连瘫软在旁边的侍女都忍不住怀疑这俩人有一腿了。
　　兰斯洛特不想这场闹剧继续下去，他清了清嗓子说：“威斯特阁下，王请您入宫。”
　　阿格规文将卑王的事告诉了阿尔托莉雅，卑王的存在如此重要，整个卡美洛瞬间进入高度戒备中。
　　伊迪斯心下松了口气，她正头疼怎么处理眼下的局面，兰斯洛特可真是个缓场小能手，于是她露出笑容：“阿尔找我吗？好的，我换件衣服马上过去。”
　　顿了顿，伊迪斯又看向梅林：“我们回头再谈。”好好和我说一说你和莫德雷德不得不说的故事哦~
　　梅林眼中笑意加深，他微微欠身，绅士极了。
　　眼瞅着一场争端即将消失，莫德雷德有点着急了。
　　她觉得现在是干掉雷夫最好的机会了，有梅林上buff，她上前当肉盾，伊迪斯上魔法，biubiu就能干掉雷夫拿到一堆材料……哦不对是收获一个量产圣杯顺便解除可能出现的危机了！
　　然而就在她打算小腿发力再度冲锋时，兰斯洛特高大的身体挡在了莫德雷德面前，他一把压住莫德雷德手中的长剑，看向莫德雷德的眼神中透着冷冽和审视：“这位阁下，看你年纪也不大，还是不要随便拿起剑了。”
　　身高191的兰斯洛特俯视着151的莫德雷德，仿佛一座山的阴影打下来，瞬间遮盖了莫德雷德的全部视线。
　　莫德雷德一愣，下一秒她居然被兰斯洛特拎着后衣领扔出去了！？
　　哇靠！！莫德雷德简直要爆炸了！
　　不过随即兰斯洛特又迈了一步，这家伙人高腿长，两步就重新站在莫德雷德面前，他伸手压在莫德雷德的肩膀，凑到莫德雷德耳边，压低声音说：“有本事拿起剑在伊迪斯面前耍帅，就别利用伊迪斯去见亚瑟王。”
　　然后兰斯洛特给了莫德雷德一个不屑的眼神，仿佛在说你就一个靠女人上位的渣渣。
　　莫德雷德：“…………”
　　这次莫德雷德是真的怒了，浓烈的火焰和狂暴的力量开始在她身周酝酿，伊迪斯霍然去看莫德雷德，雷夫微微眯眼，眼瞅着一发华丽叛逆就要打到兰斯洛特的脸上时，梅林忙不迭用幻术，将这股力量化为无形。
　　强悍的魔力宛若旋风，又好像海浪，不仅将莫德雷德的力量吞没，还将伊迪斯和雷夫的注意力吸引走了。
　　伊迪斯：“……你干嘛？”
　　梅林装模作样，一副神棍的模样，几秒后才说：“啊，我的力量告诉我了一些有趣的事，抱歉刚才有点失控。”
　　他意味深长地看了莫德雷德一眼：“卑王来了。”
　　伊迪斯还没反应过来，莫德雷德的脸已经变了，她不可思议地看着梅林，心中的怒火被懵逼替代，卑王？他怎么来了？
　　梅林心下松了口气，如今卡美洛的局势已经乱成一锅粥了，莫德雷德可安生点吧，他点点头，看向兰斯洛特：“我想王就是因此派兰斯洛特阁下过来的吧？”
　　兰斯洛特若有所思地盯了一眼莫德雷德，刚才那一瞬间的危险和杀机……
　　不过现在不是想这个的时候，他看向伊迪斯：“没错，卑王就在卡美洛附近，明天就是吾王的婚礼，王希望您能今晚入宫陪伴桂妮薇王后。”顿了顿，他说：“万一婚礼前出什么乱子，王恐怕腾不出时间陪伴王后。”
　　潜台词就是万一晚上卑王跑来找事，阿尔托莉雅要迎敌，后宫就交给伊迪斯了。
　　伊迪斯听后当然不可能拒绝，她点头：“行，交给我了。”
　　==
　　兰斯洛特：重要之人？呵呵，莫德雷德？我记住了。


第167章 有前途
　　伊迪斯跟着兰斯洛特走了，雷夫觉得自己若是留下来一定会有危险，身为一个在预言系有研究的魔法师，雷夫也以要回宫对王后复命为由，施施然地跑了。
　　只剩下梅林留下来面对气成河豚又化身为十万个为什么的莫德雷德。
　　不过梅林也非等闲，他轻飘飘地将话题转移到莫德雷德手上的灿然银剑上，一顿猛夸，什么不愧是亚瑟王认可的人，什么小小年纪实力强悍，什么火眼金睛看穿雷夫的计划……
　　莫德雷德轻易倒戈，嘴巴一松就将雷夫是个什么货色告诉了梅林。
　　梅林一边笑吟吟地听，一边思考起来。
　　量产圣杯？哦哦哦那他之前无意间看到的金光就是金杯的影子吧？那黑色泥水是什么鬼？卡美洛四周都是黑色泥水，这意味着什么？被吞没？还是被污染？
　　梅林这么想呢，就听莫德雷德突然抓着的手不断摇晃：“我说你个网骗别发呆啊！快点想想办法，那家伙貌似盯上伊迪斯了，伊迪斯有危险啊！！”
　　梅林差点笑出声，伊迪斯有危险？莫德雷德眼瞎吗？跟着伊迪斯混了一年多怎么一直没半点长进？
　　伊迪斯可是第一个意识到雷夫有问题的人，要不是她通风报信梅林也不会注意雷夫，既然如此伊迪斯还和对方虚与委蛇，那就说明伊迪斯心里有数，这时候最应该做的是配合伊迪斯演戏，而不是上去揭穿雷夫。
　　要是坏了伊迪斯的布局，那个女人生气起来可是很恐怖的呢。
　　不过眼前不是有个智熄的背锅王吗？
　　想到这里，梅林对着莫德雷德露出了和煦的笑容：“你说的没错，伊迪斯的确很危险，但有个问题，我们怎么证明雷夫是混蛋呢？没有证据的话，伊迪斯不仅不会相信我，反而会认为我是栽赃陷害。”
　　莫德雷德啧了一声，她说：“不能找个机会直接干掉雷夫然后假装无事发生吗？”
　　“…………”梅林用尽最大努力绷着脸，生怕自己一吐气就笑出声，他一本正经地说：“不行哦，亚瑟王不会允许卡美洛内出现如此狂妄的杀人者，雷夫是桂妮薇王后的神父兼教师，他若是失踪的话一定会引起怀疑的。”
　　莫德雷德瞪梅林：“那你说怎么办？”
　　梅林认真地说：“既然你说雷夫是骗子，他会用圣杯蛊惑伊迪斯，那你就去将真正的圣杯找回来吧。”
　　莫德雷德：！！！
　　对哦！后来加拉哈德不就找到圣杯了吗？如果能找到此世真正的圣杯放在伊迪斯面前，那她一定会明白雷夫是骗子的！
　　“而且圣杯是教廷的圣物，如果你能找到圣杯，说明你是被上帝眷顾的人，这样将来你继承王位不就少了教廷的阻挠了吗？”梅林谆谆诱导。
　　莫德雷德眨眨眼：“不行啊，拿到圣杯的人会被上帝带走灵魂，那我不就完蛋了吗？”
　　梅林挑眉：“哦？这样吗？”莫德雷德没自己想象的那么蠢啊。
　　莫德雷德思考了一会，她说：“将消息传给摩根怎么样？”
　　梅林重复：“给摩根？”
　　“对，如果一个异端魔法师能找到真圣杯，那就说明主对于人类的爱是宽广的，不会因为人的信仰不同就认定他人为异端。”莫德雷德一边思考一边慢慢说：“我在……那个哪的时候见过很多信仰不同的家伙，甚至也见过神灵，所谓神灵这种东西，是不会因为人类的信仰不同就翻脸的。”
　　“他们是神灵，神灵之所以庇护人类，是因为根植于人类灵魂之中的善良和宽恕，无论在怎么样的绝望下都会诞生希望的柔韧和坚强。”莫德雷德看着梅林：“你不是也是这样，才会混迹于人类之中吗？”
　　“…………”梅林怔怔地看着莫德雷德，半晌他垂下眼，他收回前言，莫德雷德虽然有点蠢，但其实变得更聪明了。
　　“要是亚瑟王听到你这番话，一定非常欣慰的哦。”梅林再度扬起笑容夸奖莫德雷德：“好吧，既然是你的要求，我会将消息传给摩根的。”
　　他好奇地看着莫德雷德：“你打算怎么做呢？”
　　莫德雷德思考了一会才说：“要先找同盟。”
　　梅林歪头：“你不担心卑王吗？”
　　“……刚开始听说还是有点惊讶的，不过卑王再厉害也不是亚瑟王的对手。”莫德雷德露出爽朗的笑容：“亚瑟王可是很强的。”
　　梅林这下是真心觉得莫德雷德有前途了，他兴致勃勃地说：“哇哦，看起来你有思路了？说来听听？”
　　・
　　伊迪斯跟着兰斯洛特入宫，路上她代替莫德雷德向兰斯洛特道歉。
　　“抱歉，我回头会教育莫德雷德的。”
　　兰斯洛特微笑着说：“我在莫德雷德那么大的时候，已经天天混训练场啦。”
　　伊迪斯头疼地说：“之前在路西塔尼亚的时候，他也和庄园的骑士经常训练。”
　　说到这里，伊迪斯突然觉得自从回到卡美洛后，莫德雷德好像一直留在庄园里，没去骑士团训练哎？
　　伊迪斯若有所思：“……等过几天我送他去训练营吧。”
　　兰斯洛特自我推荐：“我可以亲自带着他。”让他看看吧，这个和亚瑟王长着一张脸的王弟到底是个什么货色。
　　伊迪斯大喜：“真的？太谢谢你了。”
　　兰斯洛特：“不客气。”
　　雷夫默默缩在马车角落，有种自己是多余的错觉。
　　・
　　回到王宫，兰斯洛特立刻就接到亚瑟王的命令，让他去整备军队，伊迪斯被引到后宫见到了桂妮薇公主。
　　这位殿下的脸色看上去更白了，伊格赖因王后坐在一侧，看到伊迪斯过来后伊格赖因明显松了口气。
　　雷夫笑眯眯地上前和桂妮薇说：“殿下，我和威斯特侯爵聊的很投机，她对主的教义很感兴趣。”
　　伊格赖因听后面现讶色，她狐疑地盯着伊迪斯，出身阿瓦隆的她明白魔法师是轻易不会有自己的信仰的。
　　伊迪斯若无其事地说：“是啊，雷夫阁下和我说了很多关于圣杯的故事。”
　　她坐在桂妮薇王后的身侧，笑得温柔极了：“听说圣杯能实现人的愿望，若是真有这么个圣杯该多好啊。”
　　桂妮薇听后心中一动，能实现人愿望的……圣杯？
　　===
　　马上过年了，这两周的周末先变成一更哈，让我们专心过年吧，


第168章 你先用
　　伊迪斯提了一句圣杯，就不再说教义方面的事，她反而和伊格赖因王后聊了起来。
　　由于双方信仰问题，伊迪斯基本都是避着伊格赖因王后，如今难得在宫里碰到，为了双方能和谐共处，伊迪斯聊的话题是桂妮薇王后的嫁妆和婚衣。
　　说起结婚的事，伊格赖因王后的态度明显要和善许多，她笑着让侍女为伊迪斯展示桂妮薇的裙子：“这是罗德宽王从来自遥远的东方的商队换来的绸缎。”
　　伊迪斯扫了一眼，哦，不就是细纱和丝绸嘛，这东西在以后很常见，但在这个年代的确是非常珍贵的布料。
　　罗德宽王弄来的？恐怕是统治着整个欧罗巴大陆的教廷送来的吧？
　　伊迪斯心里不以为意，面上很上道地说出了一连串的吹捧的话语，三个女人就裙子的话题展开讨论，雷夫看了一会发现没自己什么事，就凑了个空隙表示自己先回去了。
　　桂妮薇王后不以为意地摆摆手，她正笑着对伊迪斯说：“我的父亲还让我带来了一个非常巨大的圆桌，我和凯爵士提了，希望他将这个圆桌放在最大的殿堂内，这样我的丈夫就可以在圆桌旁和他的骑士们讨论工作了。”
　　对于传说中的圆桌，伊迪斯还是有点兴趣的，她笑着说：“还是您的父王考虑周到，如今宫殿内的装饰的确有些朴素了，配不上王的的名号，不过如今女主人来啦，亲爱的王后殿下，以后这可是您的工作啦~”
　　桂妮薇看着身侧的伊迪斯一脸艳羡之色，不由得心中升起得意的情绪，可她转念就想起今天雷夫和伊迪斯的见面，心里又很不安。
　　圣杯？可以实现人的愿望的圣杯？
　　如此神圣的存在，为什么要告诉邪恶的女巫？
　　难道雷夫是利用圣杯让伊迪斯皈依主吗？可这是不对的！这是伪信！
　　桂妮薇先是在心里愤愤地指责雷夫，可很快她就悲哀地发现，比起指责雷夫利用圣杯诱惑伊迪斯，她更愤怒于雷夫居然没将圣杯的事告诉自己！
　　如果圣杯能实现伊迪斯的愿望，那能实现自己的愿望吗？
　　・
　　伊格赖因王后和伊迪斯都看出了桂妮薇的神思不属，两人对视一眼，默契地告辞离开。
　　出了宫殿，两人走到长而寂静的回廊上，伊格赖因王后轻声说：“桂妮薇是个好女孩，她离开了她的家，孤身一人来到卡美洛，伊迪斯，我希望你能将她当成自己的姐妹来看待。”
　　伊迪斯笑了笑：“我对王后的态度，取决于她对我的态度。”
　　伊格赖因王后沉默了一会才说：“卑王明天早上会光明正大地进入卡美洛，我已经是修女了，不可能出面，到时候还要麻烦你陪着桂妮薇了。”
　　伊迪斯爽快地答应了：“没问题，她现在代表着亚瑟王的脸面，我不会让阿尔丢人的。”
　　伊格赖因王后松了口气，她神色复杂地说：“……我为我之前的偏见道歉，虽然可能信仰不同，但我们的目标都是一样的。”
　　伊迪斯挑眉，她微微欠身：“您是一位好母亲。”
　　伊格赖因王后苦笑起来，她低声喃喃：“我这样也算吗？”然后不等伊迪斯回答，她就飞速说：“小心莫德雷德，我怀疑他是卑王的儿子。”
　　然后伊格赖因王后就大踏步离开了。
　　伊迪斯：“…………”
　　等等，这是怎么回事？伊迪斯傻乎乎地站在原地，面色古怪极了。
　　莫德雷德是人造人，她和摩根最清楚是怎么回事，可为什么伊格赖因会怀疑莫德雷德是卑王的儿子？她是怎么想到这一点的？
　　伊迪斯微微蹙眉，这其中一定有她不知道的秘密。
　　就在她想要追上伊格赖因王后仔细询问时，有侍女来找她，说桂妮薇今晚想要和她一起睡。
　　伊迪斯这才注意到天已经黑了，明天就是婚礼，婚前新娘和自己的姐妹同床貌似也很正常？
　　伊迪斯犹豫了一下还是答应了，她总要保护桂妮薇不出问题的。
　　晚上，伊迪斯换了睡衣来到桂妮薇的房间，桂妮薇正坐在床边，她似乎在整理裙子上的纱巾和珠花，听到脚步声，桂妮薇这才抬起头。
　　“啊，你来了。”金发女子露出羞涩不安的笑容：“抱歉冒昧邀请你，只是在卡美洛，除了伊莲，我只认识你了，伊莲已经成婚，所以……”
　　伊迪斯笑着说：“等你成为王后，你可以邀请一些贵族和骑士的姐妹入宫作为你的侍臣。”
　　除非必要，伊迪斯并不喜欢在未知的地方放松警惕，柔软的床不好着力，所以她并未坐在桂妮薇身侧，而是坐在了旁边的椅子上，正好和桂妮薇公主面对面。
　　桂妮薇听后低下了头，然后她小声说：“那您愿意入宫吗？”
　　伊迪斯摇摇头：“我对宫廷生活不感兴趣，抱歉，我有自己的产业要打理。”
　　桂妮薇抿唇，她看着伊迪斯：“可是您正值婚龄，我很难想象再有其他地方如卡美洛一般，汇聚了如此多的优秀骑士和贵族。”
　　伊迪斯语气温和地说：“我喜欢的人是梅林，可惜他拒绝了我。”
　　桂妮薇怔了怔，她连忙道歉：“让您想起伤心的事真是对不起，可是梅林他……”
　　伊迪斯说：“他是亚瑟王的老师。”
　　桂妮薇喃喃地说：“可他不信仰主。”
　　伊迪斯微微眯眼，她笑眯眯地说：“说起来雷夫是您的老师吗？”
　　桂妮薇点头：“是的，他是父亲为我请来的。”
　　伊迪斯心中嘲讽地想，如果桂妮薇知道自己也是魔法师教出来的，她会不会崩溃？
　　桂妮薇轻声问道：“伊迪斯，雷夫说你想要皈依主？”
　　伊迪斯耸肩：“我只相信自己的眼睛，如果说主是万能的，那就让主向我展示奇迹吧。”
　　桂妮薇沉默了，她低声说：“所以你们聊到了圣杯？”
　　伊迪斯突然问桂妮薇：“你不好奇吗？圣杯是什么样的？怎么能实现人的愿望？”
　　桂妮薇的心砰砰地跳了起来：“……就算好奇了又怎么样？”
　　伊迪斯声音柔和极了：“你是王后，雷夫是你的老师，他是跟随你来卡美洛的，是你的侍臣，他难道不理当向您进献宝物吗？”
　　她抬手抚了抚桂妮薇耳边的发丝：“你才是卡美洛的女主人，就算有这样实现奇迹的宝物，也要你先来享用啊。”
　　===
　　伊迪斯：先找个小白鼠试试。


第169章 记住一个
　　魔法是有痕迹的，伊迪斯相信只要她敢对桂妮薇下咒，一定会被教廷方面看出来，所以她从一开始就没想过要对桂妮薇怎么样。
　　有句话说的好，一个魔法师除了魔法，最厉害的是什么？当然是嘴皮子了~
　　伊迪斯要是想哄人，很难有人逃过她的蛊惑，不过一个晚上，桂妮薇就相当依赖甚至怜惜她了。
　　因为在桂妮薇看来，伊迪斯之所以陷入了异端学说之中，是因为没有优秀的信仰者教导，伊迪斯的老师是摩根，她当然不会接触到主的荣光。
　　如今自己来到卡美洛，带来了神父雷夫，在雷夫的劝说下，当摩根离开卡美洛后，伊迪斯自然而然地开始接触主的信仰，对主产生好奇以至于想要了解的心态非常正常。
　　桂妮薇一想到伊迪斯从小就被灌输错误的信仰，以至于变成现在这个样子，就忍不住心中庆幸，幸好她自己是在修道院长大的。
　　然后桂妮薇心中会油然生出一种优越感，啊，不管伊迪斯再有财富，她终究是个无信者，不管她有多少情人，她的地位依旧不如自己。
　　伊迪斯看着一脸慈和地看着她的桂妮薇，心里呵呵哒，桂妮薇心里想什么太好猜了，或者说这个女人的小脑瓜想不到那么复杂的东西。
　　那么问题来了，脑袋瓜如此傻白甜的女人能忽悠雷夫交出圣杯吗？
　　一夜无话，第二天天没亮，伊迪斯就醒了，她轻巧地下床，飞速将自己收拾好，在她换好一条漂亮的橘黄色长裙时，有侍女敲门。
　　看到伊迪斯已经醒了，甚至都梳妆打扮好了，侍女有些诧异，她们连忙叫醒桂妮薇，开始给新娘打扮。
　　伊迪斯坐在一旁闲闲地看戏，与此同时，一只黑色雄鹰飞到了窗户边。
　　伊迪斯起身慢慢走到窗户边，雄鹰站着不动，它的脚踝上缠着一条细长的小蛇。
　　‘卑王向亚瑟王派了信使，说乌瑟王的儿子结婚，他理应过来观礼。’
　　‘卑王要求亚瑟王派人去接他入城，经过圆桌骑士的讨论，最终前往迎接卑王的人是高文和雷夫。’
　　‘莫德雷德跟着梅林已经入宫了，前面的宴会大厅陆续有贵宾到场。’
　　‘……’
　　这是和伊迪斯签契约的那条小蛇怪，经过这么久的修养，小蛇怪终于能凝结出一个身体，出来兜风顺便帮伊迪斯探查消息了。
　　伊迪斯听着这些纷纷扰扰的话语和情报，她漫不经心地瞥着正在上妆的桂妮薇，莞尔一笑，恐怕也就桂妮薇王后觉得这是属于她的婚礼吧？
　　还有今天晚上……伊迪斯开始盘算自己的魔药库存，满心欢喜的王后正要和自己的丈夫共享鱼水之欢，然后才发现丈夫是女的。
　　不知道桂妮薇会有什么反应？
　　伊迪斯脑子里想着乱七八糟，面上依旧微笑着，她摇着狐狸毛做成的扇子，甚至偶尔还提一些有趣的小建议，比如让王后少吃点东西，比如王后的妆容哪里有些夸张或者不足等等。
　　很快就到了预定的时间，阿尔托莉雅今天也盛装打扮，她大踏步走进来，在看到桂妮薇公主时眼中一亮，由衷赞叹起来：“桂妮薇，你真漂亮。”
　　看到阿尔托莉雅过来，桂妮薇羞涩地低下头，阿尔托莉雅低声道：“婚礼上无论发生什么事都不要慌，实在不行就躲在伊迪斯身后，明白吗？”
　　桂妮薇的脸刷的白了，她下意识地抓住阿尔托莉雅的手臂：“王，怎么了？”
　　阿尔托莉雅安抚道：“没什么，只不过一直在北爱尔兰那边拥兵自重的卑王过来了，今天是我们的婚礼，不要让他影响到我们。”
　　桂妮薇一瞬间有些茫然，卑王？那是谁？
　　她问阿尔托莉雅：“王不会有危险吗？”
　　阿尔托莉雅自信地笑：“放心，我不会有事。”
　　阿尔托莉雅又叮嘱了伊迪斯几句，拜托她保护桂妮薇和伊格赖因，然后就又旋风一样离开了。
　　桂妮薇低着头，心中很是忐忑不安，她眼角余光看到伊迪斯唇角的笑意，猛地愤怒起来，为什么伊迪斯会知道而自己什么都不知道？因为伊迪斯可以保护她？让一个异端来保护她？
　　桂妮薇深吸一口气，她突然对伊迪斯说：“我很担心王。”
　　伊迪斯笑着安抚：“放心吧，亚瑟王很厉害的。”
　　桂妮薇抿唇：“伊迪斯，你能不能替我去前面看看怎么回事？”
　　伊迪斯一愣：“可是亚瑟王让我留下来保护你。”
　　桂妮薇：“我不需要你的保护，主会保佑我的。”
　　伊迪斯：“……好吧，那我去看看。”
　　伊迪斯到大厅时正赶上卑王进宫。
　　卑王是一个身材高大魁梧，皮肤黝黑，面容俊朗的男人。
　　他披着厚重的披风，身上穿着盔甲，看上去宛若厚重的高山，站在他面前的阿尔托莉雅反而像是个孩子。
　　卑王见到阿尔托莉雅时哈哈大笑：“这就是乌瑟的孩子吗？真是小啊。”
　　阿尔托莉雅面色不变，她向前迈了一步，一步之间周身气势外放，威严凛冽：“小没什么，我的疆土足够大就行了。”
　　卑王面色一冷，他盯着阿尔托莉雅：“很有自信嘛。”
　　阿尔托莉雅微笑脸：“欢迎卑王来参加我的婚礼，希望您在卡美洛的日子过的愉快。”
　　卑王敢来卡美洛参加婚礼，他当然自信，而亚瑟王坦言欢迎卑王留在卡美洛，这同样是自信，两个王者一见面就来回交锋，周围所有人都被这气势所慑，一句话都说不出来。
　　就在此时，莫德雷德居然穿着一身盔甲大踏步走过来了。
　　她来的时候仿佛没看到卑王，而是用欢快的语气对阿尔托莉雅说：“王兄，这身盔甲很合适，我很喜欢。”
　　然后莫德雷德拉住阿尔托莉雅的手就往前走：“我要去找伊迪斯，她看到我如此英武的样子一定很喜欢。”
　　阿尔托莉雅怔了怔，卑王同样有些懵，他看了看亚瑟王的脸，再看了看突然冒出来的莫德雷德：“……你弟弟？”
　　阿尔托莉雅点头：“这是我弟弟，莫德雷德。”
　　莫德雷德这才漫不经心地瞥了卑王一眼：“这谁啊？”
　　阿尔托莉雅：“莫德雷德，这是卑王。”
　　莫德雷德：“卑王又是谁？不列颠的王太多了，我只要记住一个亚瑟王就行了。”
　　==
　　梅林：干得好铁T！


第170章 多一个
　　所有人都知道卑王来参加亚瑟王的婚礼会有爆点，没想到点燃这第一把火的居然是莫德雷德。
　　在场大部分贵族都没见过莫德雷德，可只要看一下莫德雷德那和亚瑟王几乎一模一样的小脸蛋，就会知道莫德雷德是谁了。
　　阿格规文看着这一幕好悬没气死，他推荐高文去接引卑王，兰斯洛特又提前将伊迪斯接入宫中，那莫德雷德今天是怎么进宫的？为什么一直没人来和他说？
　　他这么想着，忍不住给了负责守卫的凯一个恶狠狠的眼神。
　　凯隐晦地摊了摊手，表示无能为力，然后胳膊肘摆了摆，指向了站在某根柱子后的梅林。
　　凯的确不待见莫德雷德，就冲那张和亚瑟王几乎一样的脸，凯脑海里就已经翻腾出无数贵族间的阴谋了，可既然那是梅林带进来的，那就证明莫德雷德出席今天的婚礼对亚瑟王有好处。
　　哪怕凯恨不得掐死梅林，也要承认梅林是站在阿尔托莉雅这一边的。
　　阿格规文看到这一幕后表情也微微变了。
　　如果是梅林的许可……
　　在场骑士们眼神乱晃，贵族们心思各异，眼瞅着卑王就要爆发了，伊迪斯飞速给坐在一片帷幕后的乐团打手势，让他们立刻开始演奏婚礼乐曲。
　　代表着婚礼开始的乐曲突然响起，瞬间吸引了所有人的注意力，也打断了卑王即将说出口的发难。
　　阿尔托莉雅恍然道：“啊，到时间了！”她来不及再说什么，只是对卑王露出歉意的笑容：“抱歉，我要去迎接我的新娘了，还请卑王好好享受婚礼。”
　　说完阿尔托莉雅又给了莫德雷德一个别惹事的眼神，就快速转身离开了。
　　莫德雷德看了一眼亚瑟王离开的背影，又看了一眼卑王，她猛地压低声音说：“卑王，作为岛的毁灭者，你在这时候来卡美洛，是嗅到什么和你相似的气息了吗？”
　　卑王猛地去看莫德雷德，却见这小家伙咧嘴一笑，满不在乎地说：“听说桂妮薇是个大美人，我只远远见过两眼，似乎是个很瘦的人。”
　　卑王深深地看着莫德雷德，突然觉得有意思极了，他和乌瑟王属于岛的两面，一个是守护一个是毁灭，有些事情不是他们抗拒就能挣脱宿命的，就如乌瑟王最终会因不列颠而死，而他本来是绝对不会来卡美洛参加什么婚礼的。
　　可是就在一个多月前，他心头突然猛烈地跳动起来，好像有什么和他息息相关的东西出现了，不对，与其说是息息相关，不如说是同属性同类别的存在，卑王犹豫了很久，不知该如何做。
　　他也曾试图摆脱这种吸引，整日整夜地待在巨石阵中以期恢复平静，可是没用，有一种感觉在他心头叫嚣，如果现在不去卡美洛，他会后悔而死，所以最终卑王咬牙带着人来了。
　　而现在，卑王想，他的选择没错。
　　最起码他见到了一个和他类似的小家伙，莫德雷德吗？
　　就在卑王思考的时候，莫德雷德已经主动离开，取而代之的是代表教廷的格斯主教走过来了。
　　亚瑟王这场婚姻意义深重，桂妮薇的背后站着教廷，格斯主教是绝对不会允许这场婚姻出现任何问题。
　　卑王身份特别，骑士们没有亚瑟王的命令不好上前驱赶，贵族们更不敢轻易沾上王位争夺的麻烦，此刻也只有代表教廷的格斯主教敢来和卑王说话了。
　　卑王没将格斯主教当回事，毕竟格斯主教在来卡美洛之前，曾是爱尔兰教区的大主教，两个人之前没少打交道，不管格斯主教再怎么bb，卑王都当耳边风，我听了我知道但我就是不照办，你爱咋咋地的态度成功将格斯大主教气成河豚。
　　没一会，格斯大主教就气呼呼地离开了，然后雷夫和大主教聊了两句，主动走了过来。
　　如果说之前的莫德雷德给卑王一种同类的感觉，那么在看到雷夫的瞬间，卑王就瞬间知道了之前自己心惊肉跳的源头。
　　那是从灵魂深处散发出来的毁灭气息。
　　卑王立刻觉得自己来卡美洛一趟太值了，你想啊他辛辛苦苦地一个人打拼，结果来卡美洛后就收获了两个小伙伴，这是多么快乐的一件事啊。
　　雷夫和卑王聊天的目的也是圣杯。
　　或者说雷夫是见到一个有前途的人就上前推销，反正他手上的量产圣杯挺多的，他可以批发，送一个扔一个！
　　就在卑王和雷夫搭上线的时候，阿尔托莉雅已经牵着新娘桂妮薇出现在了众人面前。
　　伊迪斯站在前方柱子的后面，保证距离足够近以防止发生意外，又不会让自己过度暴露出来。
　　格斯主教上前为新郎和新娘主持婚礼，结婚的双方互相交换婚约誓词，表示生死与共都永远在一起。
　　当主教宣布两人结为夫妻后，在场所有人都欢呼起来，莫德雷德更是在梅林的掩护下第一个冲上去给了阿尔托莉雅一个拥抱。
　　别误会，这不是庆祝，而是安慰，莫德雷德心下叹息，哎，亚瑟王还是娶了这个麻烦的女人。
　　莫德雷德从不掩饰自己对桂妮薇的恶意和厌恶，但她也不能当众给桂妮薇难堪，于是她就用天真烂漫的语气说：“美丽的王后，希望您能尽快给我添个小侄子。”
　　桂妮薇的脸刷拉白了。
　　面对和亚瑟王长相如此相似的莫德雷德，桂妮薇感受到了深深的威胁。
　　没错，她必须尽快有一个孩子，否则亚瑟王就很可能将王位传给莫德雷德！
　　今天是新婚之夜，那就从现在开始努力吧！
　　桂妮薇给自己鼓气，脸颊上多了一抹绯红，之后发生的事她都记不太清了，哪怕亚瑟王带着她见了很多人，还有那个突然冒出来的卑王，桂妮薇都没在意。
　　卑王又如何？她的父亲罗德宽王也是王啊。
　　马上就是她和丈夫之间的第一次了，不知道会是什么样的感觉，桂妮薇就这么胡思乱想着，直到这漫长的一天过去。
　　当晚，卡美洛后宫的寝宫内，桂妮薇穿着白色连衣裙坐在床边，她忐忑不安又饱含期待地等着自己的丈夫。
　　不过当亚瑟王真的进入房间后，他身后居然还跟着一个人？
　　在看到对方面容的瞬间，桂妮薇彻底傻眼了。
　　――为什么她和丈夫的夜晚，要多一个伊迪斯？！
　　==
　　唔，三个女人一台戏。


第171章 不作不死1
　　看到伊迪斯的瞬间，桂妮薇脸上的笑容彻底僵硬了，她看了看阿尔托莉雅又看了看伊迪斯，干巴巴地说：“……王？”
　　阿尔托莉雅咳嗽了一声，她伸手握住桂妮薇的手，神色有些尴尬：“桂妮薇，有件事要和你说一下。”
　　“其实……”阿尔托莉雅看了伊迪斯一眼，伊迪斯微微点头，确定周围没人，一切都在她的监控下，不会有人偷听到这个消息。
　　阿尔托莉雅下定决心：“我很抱歉，其实……”
　　“你其实喜欢伊迪斯？”桂妮薇看了看伊迪斯又看了看阿尔托莉雅，她微微低头，小声说：“……我、我明白您和伊迪斯之间的感情，以后我会将她当好姐妹的，可是今晚是我的新婚之夜，您能不能留在我这里？”
　　桂妮薇快要哭出来了，亚瑟王怎么这么对她？在新婚之夜带着另一个女人到自己的婚房？他就这么讨厌自己吗？
　　伊迪斯翻了个白眼，她看着阿尔托莉雅脸上有点茫然的表情，明白阿尔托莉雅并不能理解桂妮薇那种细腻又复杂的心思，索性说：“阿尔，我在外面守着，你和她慢慢说，反正时间还长。”
　　阿尔托莉雅看着全身都在颤抖脸色惨白的桂妮薇，不知所措地说：“我自己和她说？”
　　她哭了怎么办？安慰她？阿尔托莉雅偶尔也听其他骑士开过黄段子，知道一般骑士安慰女士都会安慰到床上，可是她做不到啊！！
　　伊迪斯无语地看着阿尔托莉雅：“绅士一点，诚恳一点，好好和她说，我相信善良的桂妮薇王后会明白你的难处的。”
　　说完，不等阿尔托莉雅挽留，伊迪斯就干脆利落地离开了房间。
　　伊迪斯走后桂妮薇才感觉好了点，她强忍住心中的羞耻感，索性扑到了阿尔托莉雅的怀里，她微微颤抖着，小声说：“求求您，给我一些王后的尊荣可以吗？您可以尽情喜欢伊迪斯，但是求您给我一个孩子吧。”
　　阿尔托莉雅抱住桂妮薇，她微微用力就将桂妮薇抱上了床，桂妮薇心中一定，她闭上眼，可是下一秒她就感觉到亚瑟王又离开了。
　　桂妮薇勃然大怒，她猛地睁开眼，却猝不及防地对上了亚瑟王那双碧绿的眼眸，那双眼眸里满是愧疚和悲伤，桂妮薇差点溺死在这醉人的眼眸中。
　　她的怒火不翼而飞，并不由自主地伸手拉住了阿尔托莉雅的袖子：“王……？”
　　阿尔托莉雅下定决心，她半跪在床边，握着桂妮薇的手，认真地说：“抱歉，我无法履行身为丈夫的义务，这和伊迪斯无关，而是因为……”
　　“因为我是一个女人。”
　　桂妮薇：“……啊？”
　　・
　　伊迪斯走到寝宫外，她双手不自觉地微微下垂，交叠放在小腹处，身周萦绕着淡淡的烟灰色雾气，黑色的夜晚遮挡了这些雾气，她的身影缓缓消失在宽阔的石廊上。
　　她像是一抹幽灵似的巡视着寝宫周围，确定在寝宫附近没有一个活着的生物。
　　不过当她走到寝宫和前面大会议厅相连的通道时，在石门后有个人就坐在台阶上，那是莫德雷德。
　　伊迪斯微微挑眉，莫德雷德坐在这干嘛？
　　伊迪斯无声无息地靠近，却发现本来守卫在这里的骑士不知道去哪了，莫德雷德坐在台阶上发呆，她仰头看着天空中的月亮，神情宁静中透着一丝落寞。
　　伊迪斯突然开口问：“在这里干什么呢？”
　　莫德雷德浑身一个激灵，明显吓了一跳，她猛地回头，这才发现伊迪斯居然不知何时站在了自己的身后，如果这是在战场上，她恐怕就已经死了。
　　莫德雷德慢慢吐出胸中的浊气，她干巴巴地说：“我担心这边出事。”
　　伊迪斯挑眉，她问莫德雷德：“怎么说？”
　　“……那个雷夫，不是什么好东西。”莫德雷德说起这个又有点焦急：“你离他远一点，小心受到伤害。”
　　伊迪斯莞尔，她抬手拍了拍莫德雷德的肩膀，满是笑意的眼中闪过一丝冷光：“谢谢你的关心，我会注意的。”
　　“我看到雷夫和卑王离开了宴会，不知道干什么去了。”莫德雷德抿唇，她说：“我找不到你，也不知道梅林在哪，高文被贝德维尔拉走喝酒了，阿格规文居然来警告我让我老实点，凯也看我不顺眼，兰斯洛特……呵，他也是个傻子。”说了一圈，莫德雷德才发现过去的同僚里就崔斯坦还给她了个正眼，至于笑脸那就别想了。
　　“我就只能守在这里了。”
　　莫德雷德虽然不待见过去的同僚，可那终归是和她并称的战友与伙伴，是那种即便互相咒骂却在生死关头可以交付姓名的存在。
　　这是一种无形却让人想要守护的羁绊，然而现在只有她守护着这丝羁绊，其他骑士还都处于脑子有坑的阶段，这让莫德雷德不可遏制地升起一股寂寞和郁闷的感觉。
　　伊迪斯：“之前兰斯洛特向我提了这件事，他说希望你能去骑士团里接受骑士训练。”
　　莫德雷德心里呵呵，接受训练？恐怕是想找她的麻烦吧？
　　不过无所谓，莫德雷德正好新入手了盔甲和长剑，看她不将兰斯洛特打成猪头脸！
　　“今天你是怎么回事？”伊迪斯突然想起宴会上莫德雷德的高调出场。
　　莫德雷德用无所谓的语气说：“那是梅林出的主意。”浑然忘记了之前是她自己的提议，梅林只是帮她进入卡美洛宫殿而已。
　　伊迪斯微微眯眼：“梅林？”
　　莫德雷德用无辜的语气说：“是啊，梅林，他帮我在灿然银剑上下了魔术后就说卑王来找亚瑟王的麻烦，要是我能出面吸引一下卑王的注意力，亚瑟王的婚礼也许就能顺利进行了。”
　　伊迪斯听后缓缓露出一个有点可怕的笑容：“我知道了，你做的还行，那么现在告诉我，梅林在哪？”
　　梅林在哪？这可真是个好问题，事实上梅林作为不列颠的国师，他还是很负责的，既然伊迪斯已经找到了可能出问题的源头雷夫，那梅林当然要盯着雷夫了。
　　在雷夫和卑王结伴离开宴会后，梅林就亲自过去盯梢了，反正王宫里有伊迪斯坐镇，还有莫德雷德吸引骑士和贵族的注意力，梅林很放心。
　　==
　　梅林：噫？这里有个又亮又美丽的杯子！


第172章 不作不死2
　　卑王和雷夫一起离开了宴会，他居然跟着雷夫去了教堂。
　　或者说为了自己的安全着想，卑王打算在卡美洛期间就住在教堂里了，格斯主教是不可能看着他死掉的。
　　卑王太了解教廷的把戏了，他们在扶持一个王的同时，绝对不会帮助那个王干掉最大竞争者，只要敌人始终存在，那个王就绝对无法脱离教廷的控制。
　　雷夫如今是教廷的神父，自然也住在教堂，两人结伴离开，并不知道背后缀着梅林。
　　梅林站在教堂外的高墙前，他看着笼罩在教堂周围的淡淡白光，想了想，从袖子里拿出一个小袋子，袋子里放着几根头发。
　　梅林仔细辨别了一下，最终选择了其中一根，他对着头发轻轻一吹，下一秒，他的视线就变了。
　　艾克特勋爵觉得自己似乎在做一个甜美的梦，殊不知梅林已经占据了他的身体，借用了他的眼睛，成功避开了教堂外的防御魔法，进入了教堂内部。
　　艾克特勋爵早就皈依了主，是忠实的信徒，他出入教堂是一件很正常的事，期间也遇到了几个神职人员，梅林都装模作样地和对方打了招呼，并表示今天亚瑟王成婚，他非常感动，想要向主述说自己心中的感激和开心，希望不要有人来打扰自己。
　　梅林忽悠走了值守的神职人员，继续向教堂内部走去，卑王的踪迹对他来说就像是在花海上留下透明液体的蜗牛，随着梅林不断靠近，艾克特勋爵的动作越来越轻，不像是个年纪大的老头，反而像手脚灵便的年轻骑士。
　　雷夫和卑王就在一间密室内，说是密室，其实就是一片墙壁中开凿一个无缝的石门，当石门关闭后走廊就恢复原样，根本看不出走廊背后有一间会客室。
　　梅林左右看了看，确定一时半会不有人来打扰他后，这才放松心神，思绪如网一样渗透石壁，缓缓听到了里面谈话的声音。
　　“……圣杯？这不是基督的圣物吗？”这是卑王的声音。
　　“我们需要一位能传播主的恩泽的王。”这是雷夫的声音。
　　卑王：“你们不满亚瑟王？”
　　雷夫：“亚瑟王并不是纯粹的教徒，他分割了神权。”
　　“所以你们就选择了我？”卑王轻笑起来，声音沙哑中透着压抑：“那位王后还真可怜啊，她恐怕并不知道你们已经改弦更张了？”
　　雷夫微笑着说：“如果您能击败亚瑟王，桂妮薇就是您的战利品，她知道与否并不重要。”
　　雷夫继续说：“我们给与亚瑟王正统的名义，可是亚瑟王并未回以全部神权权柄，既然如此我们就只能找您了。”
　　“天上归神，地上归您，我们要的很简单，只是信仰而已。”雷夫一副纯善的模样说：“作为神的仆人，不管用什么手段达成这个目的，相信神都会宽恕的。”
　　卑王嗤笑，他看着放在面前散发着微微光晕的杯子，猛地伸手握住了圣杯，在手碰触到圣杯的一瞬间，深不见底的魔力猛地涌入体内，卑王的眼睛骤然睁大，下一秒他猛地看向墙壁：“谁？！”
　　梅林暗道不好，连忙收回留在艾克特勋爵身上的‘眼睛’，转身就跑。
　　他跑的很有技巧，没朝着卡美洛的王宫内跑，卑王一定在路上等着他呢，于是梅林朝着伊迪斯位于郊区的庄园疯狂逃窜。不得不说梅林跑路的速度还是很快的，甚至比他念咒的速度都快。
　　教堂内，卑王和雷夫看着瘫倒在密室外呼呼大睡的艾克特勋爵，脸色都很难看，卑王气的咬牙切齿：“梅林，一定是梅林那个家伙！”
　　雷夫心中除了震惊外还有佩服，该说不愧是梅林吗？居然就这么大胆地跟过来了？他和卑王还没发现！！
　　他飞速道：“绝对不能让梅林进宫找亚瑟王！”
　　卑王背对着雷夫，他低声说：“拦不住的，梅林可以入梦。”
　　雷夫信誓旦旦地说：“春宵一刻，今晚是亚瑟王和王后的好日子，我不认为在这种时候亚瑟王还会进入梅林的梦境。”
　　卑王微微眯眼：“那也要以防万一，你不是说可以利用圣杯的力量召唤帮手吗？那不如提前开始准备这一切！”
　　雷夫一想也对，再拖下去恐生变故，就点头道：“好，那我们现在就开始准备，但不能在教堂召唤，希望您能理解。”
　　卑王哂笑：“那在哪？”
　　“前几年洛特王反叛时，亚瑟王和洛特王曾在卡美洛外大战，那片土地曾被鲜血浇灌，是一块很好的聚灵地。”雷夫信誓旦旦地说：“我们去那准备召唤。”
　　卑王说：“你把召唤方法告诉我，我去召唤，你去王宫附近拦住可能报信的梅林。”
　　雷夫不疑有他，详细地将圣杯的使用方法和召唤仪式告诉了卑王，卑王默默记在心里，然后在雷夫转身准备离开的瞬间，猛地拔出腰间的长剑，直接来了个背刺。
　　雷夫：！！！
　　卑王狞笑道：“就算亚瑟王知道圣杯在我手里，他也不会轻举妄动，甚至圣杯落入亚瑟王手里也无所谓，只要杀了你，就只有我知道如何使用圣杯！”
　　卑王挥舞着手中的长剑，漆黑的力量疯狂搅动着雷夫的身体，瞬息间雷夫就变成了无数肉块，卑王冷笑一声，他起身将圣杯塞入怀中，转身快步走了。
　　在卑王离开后没多久，地上的肉块仿佛有意识一样缓缓重新凝聚在一起，不过这些肉块即便凝聚在一起也没有形体，像是滚动的泥水一样，一会拥有具体形态，一会又变回液体。
　　“载体……”雷夫，或者说是魔神柱，隶属于曾经传说中所罗门王的七十二魔神柱之一，佛劳洛斯。
　　雷夫这个存在，从来都不是单一的，在这个如咒一样的身体中，有三个意识存在，一个是雷夫，一个是莱诺尔，还有一个就是魔神柱佛劳洛斯。
　　雷夫和莱诺尔控制着属于魔神柱的躯壳，所以他们是不会被轻易杀死的，一旦遇到致命攻击，他们的身体就会变回魔神柱。
　　可如果一直保持着魔神柱的状态，被压制的佛劳洛斯的意识会觉醒，所以雷夫和莱诺尔必须尽快重新找到一个可以使用的载体。
　　那么，去哪里找载体呢？
　　雷夫想到了一直担忧自己不受王所爱的桂妮薇王后。
　　她的愿望很简单：她想要一个可以继承王位的孩子。
　　孩子……


第173章 不作不死3
　　伊迪斯猛地抬头，她看着自己庄园的方向，表情有点阴沉。
　　有人闯入了她的庄园，是谁？
　　伊迪斯看了看天色，最深沉的夜晚已经过去了，她犹豫了一下转身去了寝宫。
　　一晚上不睡对她来说不算什么，寝宫里没有什么异样的声音，桂妮薇也没发疯似的冲出来闹事，看样子阿尔托莉雅已经稳住王后了？
　　伊迪斯叹了口气，其实若是桂妮薇王后能安心地做她的王后，不要强求那么多，那么不管是阿尔托莉雅还是她都会努力保护王后的。
　　因为无论如何亚瑟王都要有一位合格的妻子，履行王后的职责，为亚瑟王守护大后方和家园。
　　不过考虑到桂妮薇从小被扔到修道院，母亲早早去世，没有合格的长辈教导，满脑子都是上帝，能变成傻乎乎而不是偏激愚蠢已经很不错了。
　　算了，伊迪斯想，伊格赖因王后虽然已经是修女了，可她仍然曾是王后，应该可以慢慢教桂妮薇，而且伊格赖因王后和桂妮薇的信仰一样，桂妮薇应该能将这位前王后的劝诫和教导听到心里。
　　伊迪斯自嘲地想，反正自己是绝对不可能了，刚才桂妮薇看自己的眼神简直就是在看抢夺食物的野狼。
　　……不过要是桂妮薇能将这股戾气用在正确的地方，也算是有前途吧？
　　伊迪斯悄无声息地推开寝宫的门，轻巧地侧身进去，目光落在放中间放着的大床，床四周的帷幔已经落下来了，显然阿尔托莉雅和桂妮薇在里面睡觉呢。
　　伊迪斯安心了，她就知道阿尔托莉雅能搞定桂妮薇。
　　就在她准备退出去时，帷幕掀开了一点，阿尔托莉雅的半张脸露出来。
　　她看到伊迪斯时明显松了口气，她比划口型：“你来替我。”
　　伊迪斯眨眨眼，她指尖出现魔力，空气中出现了一行文字：“有人突然进入我的庄园，我要回去看看。”
　　阿尔托莉雅怔了怔，她苦兮兮地叹了口气，掀开帷幔，伊迪斯这才看到原来阿尔托莉雅是坐在床上，她的另一只手被桂妮薇紧紧握住，而桂妮薇脸色苍白，眼角有泪痕，眼睛微微浮肿，就算在睡梦中也依然眼皮颤动，似乎随时都会醒来。
　　阿尔托莉雅继续用口型无声地说：“她哭累睡过去了。”
　　伊迪斯：“无法接受你是女子之身吗？需要我让她暂时忘记吗？”
　　阿尔托莉雅犹豫了一下，还是摇头：“桂妮薇虽然悲痛欲绝，但她说了一句话，我们在上帝的面前发过誓，无论怎样都是夫妻。”
　　伊迪斯大喜，桂妮薇那虔诚的信仰居然起了作用？哦，只要是上帝的要求她什么都能接受？
　　“那你明天继续陪陪她吧。”伊迪斯说：“莫德雷德在外面守着，梅林好像去盯着卑王了，有事叫我。”
　　阿尔托莉雅叹了口气，她点点头，没再说什么。
　　伊迪斯转身离开寝宫，她和守在门口的莫德雷德打了个招呼，就顺着廊道往外走。
　　此刻天还未明，卡美洛王宫静悄悄的，昨天亚瑟王大婚，骑士们都喝成了烂泥，好在凯安排了守卫，这些守卫还尽责地护卫着王宫。
　　伊迪斯过了三道检查才踏出王宫大门，不过在她出门的一瞬间，猛地寒毛耸立，全身都觉得不太对劲。
　　她立刻回头看王宫，王宫的墙壁洁白而高大，门口的护卫尽职尽责，四周安静无声，偶尔会有夜枭低叫。
　　伊迪斯的脸阴沉了下来，永远不要否认一个魔法师的直觉。
　　她二话不说猛地抬手指向天空，一团燃烧着的火焰骤然升空，夜晚的天空黑沉沉的，当这团火焰爆炸开来的瞬间，整个天空都被点燃了。
　　还在守卫的骑士们看到异像，倒吸一口凉气，纷纷去找他们喝得烂醉的上司，而守在王宫内的莫德雷德看到这一幕后一跺脚，转身就冲向寝宫。
　　她能感受到火焰来自于谁，那是伊迪斯的魔力团！
　　无独有偶，阿尔托莉雅也感受到了头顶爆炸的魔力波动，她冲出房外，正对上莫德雷德。
　　“出什么事了？”阿尔托莉雅严肃地问。
　　莫德雷德摇头：“不知道，一刻钟之前伊迪斯出去了。”
　　・
　　与此同时，卡美洛郊外，梅林看着头顶的魔力火焰，苦笑起来：“啊呀，这可真是太轰动了，我以为你会静悄悄地过来看看的。”
　　梅林主动破坏了伊迪斯庄园外的魔法，希望伊迪斯过来一趟，再叫上莫德雷德，三人组队去搞掉卑王带回圣杯，可没想到伊迪斯的感觉如此敏锐，一发现不对直接对着天空来了一记光炮。
　　“这样的话，卑王会立刻行动的。”
　　梅林嘴角的笑容挺苦，眼睛却亮极了：“然后会发生什么事呢？真是期待啊。”
　　・
　　“亚瑟王身边居然有两位魔法师。”
　　卑王的脸色阴沉极了，他防住了梅林却没防住另一个魔法师，另一个魔法师是谁？为什么昨晚的婚宴中没看到？教廷居然允许亚瑟王身边存在超过2的魔法师？
　　不过卑王也是干脆果决之人，既然已经被发现，那就不等了！
　　卑王站在之前洛特王殒命的荒凉土地上，四周有他带来的心腹侍卫守护，他早就刻画好了魔法阵，开始按照雷夫说的话用圣杯的魔力召唤从者。
　　“宣告――！”
　　浓烈的风从未知的地方席卷而来，这片被鲜血浸润的土地开始绽放光芒，许久前曾被伊迪斯设下的国土炼成阵早已将死于此地的憎恨和邪灵吸食，甚至因为过于完美地搜刮，导致这片土地外表呈现着邪恶状态，实际上内部的真实却是截然相反的存在。
　　在以人类灵魂为材料诞生的万能之物贤者之石充分汲取后，这片土地已经成为卡美洛附近最为无垢的地方，甚至因亚瑟王和洛特王一战，而成就了亚瑟王神话荣光的开始，而被记载于历史之名中。
　　卑王用来召唤的圣杯来自近乎两千年后的后世，以两千年的后世倒推，在历史的长河间跨越，甚至可以追溯到人类诞生之初，天神尚在的时代。
　　卑王的呼唤声上溯开天辟地，下至大源枯竭时代。
　　在神圣无垢之地，用以神圣为名的圣杯，召唤可以实现理想的英雄伟人。
　　冲天的光柱亮起，圣洁凛然的魔力毫无阻碍的扩散开来，和卑王自身的属性截然相反。
　　卑王的脸骤然一变。
　　==
　　卑王：kao!你们为啥先打我？！
　　+
　　啊呀抱歉写错发布时间了！！！！我的错！！我设定成2月28号咯……捂脸。


第174章 从者1
　　当通天的光柱从卡美洛外的郊区出现时，只要不是瞎子，都能看到。
　　伊迪斯直接用幻影移形回到自己的庄园，正看到梅林坐在庄园门口的台阶上，他的法杖被随意丢到一边，他用手撑着下巴看着远处的魔力光柱，脸上的表情很微妙，说是笑却仿佛很严肃，说是认真却又眼角唇边带着笑。
　　伊迪斯的脚步一顿，她深吸一口气，有点恼火：“你是怎么回事？”顿了顿，不等梅林回答就说：“你故意触碰庄园的防御魔法，是想找我吗？可你为什么不直接入宫？你不能过去？有人拦着你？”
　　然后伊迪斯看向远处的光柱：“因为这个？”
　　梅林啊了一声，像是如梦初醒，笑了笑：“是啊，漂亮吗？”
　　伊迪斯挑眉：“我放的烟花也很好看。”
　　梅林耸肩，他问：“桂妮薇王后没事吧？”
　　以梅林对阿尔托莉雅的了解，她一定会将事实告诉桂妮薇的，这也是今晚他没有入梦打扰阿尔托莉雅的原因，女孩这份纯澈的善良之心，他并不想打破。
　　伊迪斯淡淡地说：“我走的时候她哭了一场，已经睡了，只要明后天没什么问题，那就不会有问题了。”
　　她指着远处：“现在说说那个东西吧？”
　　梅林唔了一声：“怎么说呢？那个是圣杯召唤，我从卑王和雷夫的交谈中听到的。”他大致说了一下卑王准备利用圣杯召唤打手然后rank完大不列颠的扯淡计划，末了梅林说：“因为卑王得到圣杯后魔力大增，他发现了我，动用了他的权能，让我暂时无法入宫。”
　　伊迪斯皱眉，她说：“什么意思？”
　　“乌瑟王和卑王是岛的两面，亚瑟王和摩根继承了乌瑟王的力量。”梅林轻描淡写地说：“我本打算叫上你和莫德雷德一起找卑王的，没想到你直接炸了天空，惊醒了所有人。”
　　就在两个人说话的功夫，整个卡美洛全都惊醒了，或者说为了庆祝亚瑟王成婚，卡美洛内汇聚了几乎是全国的王和贵族，也是卡美洛实力最强的时候。
　　――虽然他们现在都醉醺醺的。
　　而卑王那边也不知道怎么回事，光柱冲天而起，澎湃的魔力呼啸着碾过，可是那股力量异常纯洁神圣，让人升不起与之对敌的想法。
　　“……因为我觉得不太对劲。”伊迪斯坦然道：“我相信自己的直觉。”
　　梅林耸肩：“你的直觉没有错。算了，既然已经闹大了，那就大闹一场吧。”
　　他对伊迪斯眨眨眼：“要一起去看看怎么回事吗？”
　　伊迪斯点头：“我也这样想，一起去吧。”
　　・
　　伊迪斯和梅林赶过去时，发现他们不是第一个到附近的。
　　卡美洛的护卫队小队长已经带着人到现场了，只不过他们遇到了卑王的军队，不得已才后撤了，正好碰到梅林和伊迪斯。
　　那小队长看到梅林时大喜：“国师大人！！卑王带来的人都在那边，他们围成了一个圈，不知道在干什么！！”
　　梅林笑眯眯地说：“干得好，快点将消息通报回去，我先去看看。”
　　那小队长下意识地看了一眼伊迪斯，然后神色骤然一变。
　　既然可能遇到强敌，伊迪斯自然是换了全身装备，脱了那身礼仪长裙，变回了漆黑的巫师袍，身上带上了各种魔法装备，魔法杖直接拿在手里随时准备施法，小队长先是吓了一跳，然后立刻反应过来，深深地低下头，然后带着人跑了。
　　伊迪斯和梅林慢慢靠近，越是靠近越能感受到那股庞大而恐怖的力量，这力量的源头有七个，不过让两人奇怪的是，这股力量中有一个异常熟悉。
　　就在此时，卑王的士兵发现了梅林和伊迪斯，他们虽然不认识伊迪斯，但认识梅林，梅林的大名几乎每一个不列颠人都知道，所以他们厉声道：“退后！！”但自己却飞速退后并去找卑王汇报了。
　　由于堵在前面的士兵跑了，伊迪斯和梅林的眼神都不错，瞬间看清了场地中心发生了什么。
　　一个金发扎着小马尾的少女正暴打卑王，拳拳到肉，伊迪斯看到少女背影的瞬间，不可置信地倒吸了一口凉气：“莉莉？”
　　这句话打断了暴揍，少女扭头看过来，在看清伊迪斯和梅林的瞬间，她的脸上流露出烂漫的笑容：“啊，是梅林啊，哦，还有你。”
　　少女扔开被她揍的鼻青脸肿的卑王，欢快地跑到伊迪斯面前：“你就是这个世界上我的妹妹吗？”
　　伊迪斯目瞪口呆地看着眼前的少女，这不就是刚拔出石中剑时的阿尔托莉雅吗？这究竟是怎么回事？
　　梅林瞪大了眼睛，他上下打量着眼前的少女，哇哦了一声，满脸笑容：“真是太有趣了，你是……”
　　“我是英灵。”莉莉・潘德拉贡微笑着说：“虽然事情有些复杂，不过我想是梅林的话，应该没问题的。”
　　少女很痛快地解释了刚才发生的事。
　　卑王召唤出了七名从者，然而可惜的是这些从者是被这片无垢的土地召唤来的，卑王只是魔力中转，所以召唤来的从者没一个和他属性相合，甚至还截然相反。
　　更有趣的是，当卑王看清楚自己召唤的英灵里还有个莉莉时，整个人都有点懵，而英灵现世的瞬间会得到这片世界的基本常识，所以英灵座上的莉莉瞬间明白发生了什么，同时也发现这个世界的自己还有个妹妹，甚至因为这个妹妹的存在，当王的日子好过了很多。
　　于是莉莉落地的瞬间，不等卑王反应过来，直接一拳砸了过去。
　　要不是她想多留两天重新看看未曾毁灭的卡美洛，恐怕她直接落地开宝具帮这个世界的自己干掉卑王了。
　　“我的职介是Saber，和这片土地的属性最符合，所以虽然不是最强状态的我，但还是成功下来了。”莉莉显然高兴极了：“在英灵座的日子虽然无聊，偶尔也会有惊喜的事发生，比如现在。”
　　伊迪斯抓住了重点，她说：“也就是说，你们英灵是受到卑王控制的？”
　　她立刻从袖子里摸出一瓶魔药：“强效生死水，一睡三天。”
　　话刚说出口，一个清脆可爱的声音就响了起来。
　　金发小男孩站在卑王身前，鲜红色的眼睛里仿佛有光闪过。
　　“小姐姐，这可不行哦，他要是真的当睡美人，岂不太无聊了。”
　　==
　　昨天是我蠢了，看后台间贴才发现设错时间了，汗。
　　以及七名从者，saber自然是亚瑟王的莉莉状态，archer是幼闪，他会下来也是因为土地的问题，伊迪斯的魔力里有艾蕾的味道，但又很纯澈。
　　金闪闪和弓凛争抢的时候，幼闪就渔翁得利了，至于其他的四星弓，被恩奇都拦住了。


第175章 从者2
　　挡在倒霉蛋卑王身前的金发男孩穿着和中世纪截然不同的衣着，看上去有点像伊迪斯后世看到的麻瓜服饰。
　　但对上男孩那双眸子，伊迪斯可绝不敢将对方真当男孩。
　　她几乎是下意识地将手中魔杖挡在身前，一道淡淡的虚影一闪而过，在看到这道淡影瞬间，金发男孩发出了哇哦的声音。
　　“居然在……”男孩咯咯笑起来：“小姐姐，怪不得我们都想过来看看，只可惜……”
　　“本王还以为是什么存在造就了邪恶而神圣之地，原来是你的信徒。”
　　另一个略显傲慢的声音响起，伊迪斯顺着声音看去，就见一个头戴布冠的金发男子一手持斧一手拿泥板，他冷哼一声：“真是无聊透顶。”
　　男孩眨眨眼：“嘴上说着不要，身体却很诚实，成年人真是太虚伪了。”
　　伊迪斯皱眉，眼前这一大一小好像父子，英灵还有父子档吗？
　　她看向莉莉・潘德拉贡，似乎明白伊迪斯的疑惑，她小声说：“那俩是同一个人。”顿了顿，莉莉补充说：“就好像游历状态的我，和以后成为王的我不同，他们两个虽然是同一个人，可还是有些微妙区别的。”
　　伊迪斯沉默了一下才说：“但本质是一样。”
　　话音落下，一大一小的猩红眸子都盯着伊迪斯。
　　伊迪斯被这样类似剖析的目光盯着，有些不自在，但还是将自己的想法说了出来：“一个人不同成长阶段的特性终究是内在的表象，无论什么样的言行举止，内核是不变的，变的只是表达方式。”
　　男子和男孩听到伊迪斯如此说后，都挑了挑眉，露出了几乎一模一样的玩味笑容，男孩最先开口：“小姐姐，我叫吉尔哦，怪不得那个家伙会盯上你，不过总比另一个傻子强。”
　　男子同样嗤笑，他没有自我介绍，而是傲慢地说：“还算有点脑子，虽然本王对不列颠没兴趣，但既然下来了，那本王自然不打算空手而归。”
　　伊迪斯的脸色有些难看，这些英灵蕴含的魔力威压太强了，说实话，只是稍微感受一下对方的魔力，她就有转身跑路的冲动，事实上伊迪斯已经琢磨着怎么溜了。
　　但是在溜走之前，她需要确认一件事。
　　伊迪斯没搭理面前两个自说自话的家伙，而是低声问身边的莉莉：“莉莉，你们必须听从卑王的命令吗？”
　　莉莉眨眨眼，小声说：“没关系，他……”
　　话刚说一半，就听到一个高亢的女声响起：“请不要抗拒！虽然可能失去性命，但我一定会治疗你的！”
　　然后伴随着卑王的哀嚎声，拳拳到肉的声音再度响起。
　　伊迪斯和梅林同时吸了口气，他们看着半蹲在卑王身前的女子，同时退后了一步。
　　伊迪斯磕磕巴巴地说：“……那位是？”
　　“啊，你可能不知道，召唤来的英灵也可能是后世的，她是不列颠的医疗天使。”莉莉眼带笑意：“是个非常严苛的医者，有她在，我想卑王没那么多时间去思考别的了。”
　　莉莉认真地看着伊迪斯：“不过卑王还是会给我们下命令，如今最好的方法是让卑王离开卡美洛，我们离卡美洛越远，力量就会降低，毕竟这里才是我们的召唤之地。”
　　“但只要没有从卑王手中夺走圣杯，我们就会始终存在，并不得不做些什么，你们一定要小心。”
　　伊迪斯的脑子有些浆糊，目前情况是卑王从雷夫手上得到圣杯，利用圣杯的魔力召唤出了七名拥有庞大力量的英灵从者，虽然这些从者可能会暴打卑王，但只要卑王掌控着圣杯，他就能命令从者。
　　关键点依旧是卑王。
　　伊迪斯下意识地和梅林对视一眼，梅林微微摇头，伊迪斯明白梅林同样不想在这里和卑王打起来。
　　毕竟差距太大了。
　　梅林笑眯眯地说：“你和阿尔说一声吧。”
　　伊迪斯点头后摇头：“总要让他们亲眼来看一眼的。”
　　就算要让卑王滚蛋，也必须让阿尔托莉雅明白她将要面对的敌人是什么等级的。
　　梅林没再说话，伊迪斯明白梅林同意她的观点，于是她后退一步，很有礼貌地欠身向面前的一大一小弯腰行礼：“请恕我失礼，允我先行离开。”
　　她嘴上说的谦卑，实际上不等对方回答，她就拍了拍莉莉的手，对莉莉笑了笑，噼里啪啦幻影移形走了。
　　“噢……”一大一小同时噢了一声，金发男子不屑冷哼了一声，男孩老气横秋：“这也是个嘴上和身体不同步的大人啊，真虚伪。”
　　莉莉瞪了两人一眼：“不许这么说伊迪斯。”然后她看向梅林：“梅林，我是不是要到了？”
　　梅林笑着点头：“是啊，伊迪斯去见亚瑟了。”
　　莉莉叹了口气，如果身为王的自己到来，那么身后必然跟随着众多骑士，虽然看到过去的伙伴很开心，但现在的自己是女孩子，如果让他们认出来自己的性别，那会给现在的亚瑟王带来麻烦把。
　　莉莉想了想：“那么我就说自己是伊迪斯吧。”
　　梅林噗得乐了：“伊迪斯就算变成英灵，那也是caster吧？”
　　莉莉摆摆手：“这不重要，总要找个身份的。”
　　梅林提醒：“卑王不会为你隐瞒的。”
　　莉莉露出灿烂的微笑：“放心吧，我会让他没机会说出去的。”
　　梅林心里噫了一声，总觉得眼前的英灵莉莉和自己知道的莉莉还是有不小差别的，或者说比当年那个单纯少女要更加天然黑？
　　梅林又看了看站在卑王旁一言不发的女子：“那位是……”
　　莉莉眼中闪过一丝尊敬：“那也是我们的王。”
　　梅林了然：“更早一些的女王吗？我明白了，可不是召唤出了七位从者吗？可眼前……”
　　一二三四五……只有五个啊。
　　提到这一点，莉莉也不是很明白：“不见的是assassin和lancer，你们注意一下，别被暗算了。”
　　梅林啧了一声，暗杀者吗？对魔法师真是不友好啊。
　　不过枪兵怎么也不见了？没听说哪位枪术大师擅长隐蔽啊？
　　==
　　caster的确是贤王，他是秩序・善，又有王属性，还自带千里眼，土地上残留着伊迪斯的阵法，也勉强算是乌鲁克侧的阵地召唤了，所以他偷渡成功。
　　berserker应该看出来吧，是南丁格尔，召唤是有限制的，有机会出来的是秩序・善的从者，berserker里秩序・善的从者屈指可数，而且南丁格尔是英国人，受土地加成。
　　rider是女王布狄卡，别忘记地域啊，幼帝被这片土地嫌弃了，不兼容。
　　assassin是王哈，他一来就隐身溜了。
　　lancer自然是艾蕾，但艾蕾是神灵，就只能找伊迪斯鬼上身了。


第176章 假冒
　　伊迪斯飞速往回赶，如幽灵一样漂浮在半空，还没进入内城，她就看到阿尔托莉雅穿着铠甲骑着马，带着一大批骑士冲锋而来。
　　在看到伊迪斯时，阿尔托莉雅拉住马，她神情严肃地说：“前方什么情况。”
　　伊迪斯语速极快地说：“卑王从神父雷夫手里得到了主的圣器圣杯，他利用圣杯的力量召唤出了七位英灵，这些英灵全是历史和未来赫赫有名的英雄，他们力量很强悍，卑王能命令他们，但无法控制，如今他们都在城外。”
　　伊迪斯话音一落，阿尔托莉雅身周的骑士忍不住低声嗡嗡起来。
　　神父？圣杯？英灵？这什么鬼？
　　阿尔托莉雅皱眉，她看向伊迪斯：“梅林还在那边吗？”
　　伊迪斯：“他在前面，王，敌人不是数量就能战胜的。”言外之意普通骑士还是别过去送菜了。
　　阿尔托莉雅明白了伊迪斯的意思，她立刻说：“所有人以小队开始巡逻防护卡美洛，兰斯洛特、高文、贝德维尔、凯……”阿尔托莉雅飞速点了几个人：“你们随我过去。”
　　伊迪斯微微欠身：“请允许我跟随。”说完不等阿尔托莉雅开口，她就消失不见了。
　　阿尔托莉雅啧了一声，她明明想让伊迪斯回去休息的。
　　兰斯洛特等人纷纷叮嘱自己麾下的士兵听从命令守护卡美洛，然后纵马跟着阿尔托莉雅来到了城外。
　　・
　　城外，可怜的卑王虽然被他自己召唤出来的Berserker南丁格尔治好了，可是他整个人看上去都有点失智，正处于一种空白和茫然中。
　　Saber莉莉跃跃欲试想再暴打一顿，被Rider布狄卡拦住了：“好歹他也是王，不要打架。”
　　布狄卡是不列颠最早的女王，在她眼中后面的王全都是弟弟妹妹，莉莉听后虽然表情微妙，却还是停手了。
　　一大一小金皮卡都站在旁边，他们一言不发，像是在看什么有趣的事情一样围观，阿尔托莉雅就是在这种情况下带着人冲出来的。
　　距离还有三十多米的时候，阿尔托莉雅就停了马，她能感受到前方盘踞的巨大魔力团，当然最令她震惊的就是其中一个女孩，那、那不是她自己吗？
　　似乎感受到阿尔托莉雅的不可思议，莉莉对着另一个自己眨了眨眼睛，露出欢快的笑容。
　　鉴于卑王正在痴呆，他带来的骑士因目睹了南丁格尔造成的惨状而瑟瑟发抖，莉莉看了看，索性自己迎了上去。
　　・
　　“王兄。”她这么说：“很高兴见到你，我是伊迪斯・lily~”
　　阿尔托莉雅：？？？
　　伊迪斯：？？？
　　不管是阿尔托莉雅还是躲藏在暗处的伊迪斯都傻眼了，倒是她身边的骑士们眼睛全亮了起来。
　　兰斯洛特：“什么？你叫什么？”
　　莉莉咳嗽了一声，自我介绍说：“我是伊迪斯的幼年形态，所谓英灵是历史传说和神话中留名的英雄，通过庞大的力量和脚下的土地为基盘，可以呼唤传说中的存在现世。”
　　“我是伊迪斯，或者说是已经成为英灵的伊迪斯・lily形态~”
　　她这话说完后，阿尔托莉雅竟一时为之失语。
　　阿尔托莉雅明白另一个自己不想拆穿她现在的性别，可、可你假装伊迪斯简直是……
　　“天啊，小时候的伊迪斯是这么可爱的吗？”高文瞪大了眼睛，他已经主动凑上来，握住了莉莉的手：“是还没遇到我的伊迪斯吗？有可能啊，我记得当时伊迪斯在我家经常练习剑术。”
　　莉莉：……额？
　　兰斯洛特也凑了过来，他深深地凝视着眼前如百合花一样的少女，看了许久才说：“……不愧是王的妹妹，长得真像。”
　　莉莉：……哎？
　　凯有些不乐意了，他推开兰斯洛特和高文，像是一堵墙一样挡在莉莉面前：“看什么呢？”
　　莉莉：还是凯哥靠谱！
　　“这么说起来，我才是最早见到伊迪斯的人啊。”贝德维尔笑吟吟地推开凯，对莉莉说：“我们在泰特镇就遇到了，那时你还没成为康沃尔公爵的弟子呢。”
　　莉莉：……噫？
　　阿格规文不乐意了：“我记得是高文先遇到伊迪斯的。”
　　莉莉：……等等，阿格规文你也？
　　珀西瓦尔凑热闹似的钻到莉莉面前：“啊呀既然你是英灵，那说出来也无所谓了？莫德雷德是你给谁生的孩子呀？”
　　莉莉：…………！？
　　高文立刻给了珀西瓦尔一肘子：“你说什么呢？”
　　鲍斯爵士笑呵呵地说：“怎么？难道是您的嘛？高文阁下？”
　　莉莉：= =
　　阿格规文斩钉截铁：“绝对不是！”想到莫德雷德的真实身份他就心中一阵警惕，他看着莉莉的眼神中暗含警告：“这种事你自己心里清楚就行了。”
　　莉莉：= =+
　　高文笑眯眯地扯后腿：“别听阿格规文的，做你想做的事就行了。”
　　阿格规文不满地说：“你怎么能这么不负责？”
　　高文依旧笑着：“反正不会是你的。”
　　高文庆幸地想，幸好莫德雷德被亚瑟王留在王宫了，要不然就听阿格规文这句话，莫德雷德一定会一剑捅过来。
　　贝德维尔叹了口气：“孩子不是问题，只要是和所爱的人在一起，一切都可以包容。”
　　兰斯洛特深以为然：“我也这么想，所以不要忧虑。”他看着莉莉，语气温和极了：“骑士是不会拒绝女士的请求，如果有需要，请尽管呼唤我。”
　　・
　　莉莉依旧笑着，只是这笑容怎么看怎么僵硬，她的眼神有些漂，忍不住去看另一个自己。
　　殊不知阿尔托莉雅同样尴尬，她是知道自己麾下不少骑士都喜欢伊迪斯，不过喜欢是两个人的事，如果能两情相悦是最好了。伊迪斯又没必要一定联姻，阿尔托莉雅自然会尽量保护伊迪斯，希望伊迪斯能真正寻找到互相深爱的人。
　　所以对于自己骑士们追求伊迪斯这件事，阿尔托莉雅从不插手。
　　但莉莉形态的亚瑟王被自己的骑士大献殷勤，这种事……阿尔托莉雅忍不住嘴角抽搐，心中莫名升起一股同情，不知道是同情另一个自己，还是同情自己麾下的骑士们。
　　她身后，崔斯坦看着自己同僚围绕在金发少女身边，忍不住叹息：“你们是不是忘记了什么？”
　　卑王都被你们忘了吗？


第177章 可怕
　　“真是一场令人愉悦的闹剧。”
　　看着被骑士们围成一团的阿尔托莉雅，乌鲁克的王吉尔伽美什哈哈笑了起来，他身边的幼吉尔也在点头，这出闹剧太精彩了，他们没有白下来。
　　要不是有千里眼看到了一些让他们感兴趣的画面，他们也不会抢着下来。
　　阿尔托莉雅看了过来，她微微蹙眉，轻声道：“诸位，严肃一些。”
　　话音落下，那些围在莉莉身边的骑士们就尴尬地咳嗽了几声，默默退后了。
　　莉莉皮笑肉不笑，她看了看几个熟悉地不能再熟悉的面孔，心里默默记下了这笔债。
　　虽然她的实力可能欠了点，但是没关系！！英灵座上那么多个自己呢！总有一个能rank全部混蛋！
　　阿尔托莉雅稍微向前了两步，她看了看莉莉，又看了看远处一脸空白的卑王，心下叹息，这种情况下是无论如何都不可能对卑王动手了。
　　想起伊迪斯的提醒，阿尔托莉雅淡淡地说：“卑王似乎无法回答我，那么告诉我，谁能做主？”
　　一个卑王麾下的骑士强撑着过来了：“见过亚瑟王，不知道您有什么事？”
　　他以为阿尔托莉雅会质问这是怎么回事，却听阿尔托莉雅说：“我的婚礼已经结束，卑王这是要回去了吗？”
　　那骑士大喜：“没错，我们王已经准备回去了。”
　　阿尔托莉雅沉默了一下才说：“是吗？我还想多留卑王几日，好好聊一聊，不过既然卑王想走，那我就不拦着了。”
　　反正现在也拦不住。
　　那骑士连连点头，诚心诚意地说：“感谢亚瑟王的慷慨，那我们就不打扰了。”
　　那骑士飞速跑回去，让人抬起卑王，立刻快马加鞭要跑路。
　　作为召唤者的卑王离开了，从者们自然不会继续留在这里，南丁格尔是一定要跟着卑王的，因为在她看来，卑王还没恢复神智，就还是病人，所以她……咳咳，她会继续用铁拳无微不至地关怀卑王的！
　　布狄卡也选择离开，她虽然在乎亚瑟王，可卑王同样算是她的晚辈，莉莉犹豫了一下，她和另一个自己打了个招呼：“我也要跟着离开了。”
　　莉莉决定盯着卑王，不让他搞事：“我要去看着他，你们……”她呵呵笑：“多干活，少看女士。”
　　一众骑士们全都尴尬地咳嗽。
　　莉莉又对阿尔托莉雅说：“现在的我就麻烦你了，我们能相遇，真是上天赐予的礼物。”
　　阿尔托莉雅的神色严肃起来，她明白另一个自己的意思，有这么一个一起长大的可爱妹妹，简直就是神赐宝物。
　　“然后就是……要好好干啊，亚瑟王。”
　　莉莉少女露出灿烂的笑容，哪怕知道不列颠注定会毁灭，可这时候的自己依旧会奉献一切吧？
　　“做你想做的事，亚瑟王，这是早就决定好的。”
　　阿尔托莉雅眨眨眼，微不可查地点了点头，是啊，哪怕不列颠的未来是毁灭，她也会一路走下去的。
　　莉莉摆摆手，转身走了，阿尔托莉雅静静地看着卑王和三个从者离开，然后视线转向了没离开的贤王和幼闪。
　　贤王毫不掩饰自己的目的：“本王可不会如丧家犬一样仓皇逃离，我看这座城还勉强能入眼，能迎接本王入城可是你的荣幸，亚瑟王。”
　　幼闪倒是毫不客气地拆穿过劳死的自己：“啊呀，我们只是不想赶路啦，暂时让我们住在卡美洛吧，放心，我们不会做什么的。”
　　卡美洛最精彩的剧目还没上演，这时候离开太可惜了。
　　阿尔托莉雅点头：“我明白了，卡美洛欢迎一切朋友，希望你们能遵守法规。”然后她看向梅林：“梅林，你来接待这两位吧。”
　　梅林：“…………”
　　梅林试图挣扎一下：“我觉得伊迪斯的庄园更符合两位的身份和审美……”
　　阿尔托莉雅只说了一句：“梅林，你是国师。”
　　比起负责商队提供财富的伊迪斯，由梅林接待这两位金皮卡才更合适。
　　梅林听后眼前一黑，对上贤王嘲讽的笑容和幼闪眼中的狡黠，总觉得不列颠没完蛋之前，他自己会先完蛋。
　　阿尔托莉雅继续道：“调派士兵将这片区域清理一下，将事情结束的消息通告全城，不要让大家处于惶恐之中，召重臣入宫商谈，抱歉啊大家，休假取消了。”
　　阿尔托莉雅的话音落下，身后的骑士们都躬身行礼，并开始执行王的命令，阿尔托莉雅和两个金皮卡点了点头，转身骑马离开。
　　伊迪斯隐在暗处看完了这场闹剧，也悄然离开了，徒留下梅林保持着尴尬笑容迎上贤王和幼闪：“……哟，两位，该说初次见面呢，还是好久不见？”
　　贤王＆幼闪：呵。垃圾网骗。
　　・
　　就在阿尔托莉雅率领骑士和士兵出城探查时，城内的骚动吵醒了沉睡的桂妮薇王后。
　　她看着空荡荡的寝宫，想起昨天晚上的事，忍不住悲从中来，泪水再一次涌了出来，听到哭声，门外守着的莫德雷德连忙冲进来，以为桂妮薇出了什么事。
　　虽然莫德雷德很不待见桂妮薇，可这是亚瑟王的命令，亚瑟王希望她保护桂妮薇，莫德雷德黑着脸还是应了。
　　可桂妮薇看到莫德雷德推门进来，简直要吓死了好吗？
　　她尖叫起来：“出去！！”
　　莫德雷德翻了个大大的白眼，她没搭理桂妮薇，而是仔细检查了一遍，确认寝宫内没有危险，才说：“王让我保护你，你安静一些。”
　　“我不需要你保护！！”桂妮薇竭斯底里地吼着：“出去！！离我远一点！！”
　　莫德雷德耐着性子说：“外面有敌人，王去迎战了，你一个人留在这里很危险。”
　　桂妮薇依旧坚定摇头：“你出去！不，你去保护亚瑟王，不要留在宫里，我这里不需要你！”
　　莫德雷德看着桂妮薇有些癫狂的神情，她啧了一声：“那我去找亚瑟王，你不要乱跑。”
　　莫德雷德决定去找宫廷卫队过来盯着桂妮薇，省的桂妮薇继续发疯。不过莫德雷德也没打算离开，她会隐藏在暗处不刺激到桂妮薇。
　　但就在莫德雷德离开寝宫这几分钟，桂妮薇却连衣服都不换，直接光着脚冲出了寝宫。
　　她现在满脑子都是一件事，她要找到神父，她要向上帝忏悔和祈求。
　　她嫁给了一个女人，这真是太可怕了。
　　可更可怕的是，她将一辈子不可能有自己的孩子。
　　===
　　大年三十快乐呀~


第178章 故意
　　一个女人永远不能有自己的孩子，这很可怕吗？
　　有些女人觉得无所谓，比如阿尔托莉雅，比如伊迪斯，甚至摩根都是不在乎的，要不是摩根需要儿子在洛特领地站稳脚跟，相信她对生孩子这种事兴趣也不大。
　　但对有些女人来说，这就是天底下最重要的事了，因为在这个时代，在这个社会里，如果连生孩子都做不到，那她还能做什么呢？
　　桂妮薇的情绪彻底狂乱了，尤其是当她看到亚瑟王离开王宫，却让莫德雷德守着的时候。
　　这说明了什么？说明亚瑟王看好的继承人是莫德雷德，因为亚瑟王是女人，本来就不可能有孩子！！
　　她桂妮薇从一开始就只是个摆设而已，王后之位上的人是谁都无所谓，只要有足够的嫁妆，她就不是唯一选择。
　　这个认知让桂妮薇彻底崩溃了，她存在与否是不重要的，她的想法也是不重要的，甚至她都是可以替换的，如果她无声无息的死了，亚瑟王会不会让伊迪斯带上面具假扮王后？
　　这是很有可能发生的事！！
　　如果一个人连自我存在都被否定，那她留存在这个世界上还有什么意义呢？
　　就在桂妮薇有些癫狂地赤脚冲出寝宫，没走几步，就看到一个背影，那是她最熟悉的雷夫神父，她连忙冲过来：“神父！”
　　听到桂妮薇的声音，那个背影微微颤动了一下，发出了非常低沉的声音：“王后，您怎么……”
　　“神父！”桂妮薇一把从背后抱住神父，脸埋在雷夫的后背，泪水簌簌落下：“我再也不可能有自己的孩子了，神父，我该怎么办？”
　　“……你可以有的。”雷夫的声音有些诡异，但在此刻的桂妮薇听来无疑是天籁，雷夫说：“只要你虔诚地信仰主，主会让你怀孕的。”
　　桂妮薇怔怔地说：“就像……圣母玛利亚？”
　　“是的，就像圣母玛利亚。”雷夫的声音从很远的地方传来：“来，向上帝许愿吧，祈求上帝对你的爱，虔诚如你一定能有一个来自圣哲的孩子的。”
　　“啊，我要向主祈求，我要主祈愿……”这一刻桂妮薇的声音非常奇怪，她的双眼空洞无神，仿佛被什么蛊惑了一样：“我想要一个孩子，一个新的生命，一个……”
　　话没说完，桂妮薇就闭上眼，身体晃了两下，直接晕倒在地了，而她面前的雷夫也彻底消失。
　　莫德雷德暗中找来守卫王宫的小队长护卫寝宫，不过当她踏入寝宫时才发现桂妮薇不见了！
　　莫德雷德又气又急，幸好没找多久就发现桂妮薇晕倒在石廊下，她连忙侍女将王后抬回宫里，并严令侍女牢牢盯住王后，决不能再出任何意外。
　　一切搞定后，前面传来消息，亚瑟王带着人回来了。
　　莫德雷德连忙冲到前面的议事大厅，大厅内有一个巨大的圆桌，这还是桂妮薇王后的父亲罗德宽王送来的新婚贺礼，在昨天婚礼时就已经被抬出来拜访在大厅了。
　　众多骑士，尤其是亲眼看到卑王的那些骑士汇聚在圆桌旁，他们正在激烈讨论着，莫德雷德冲进来时就看到伊迪斯正坐在角落里的椅子上，她似乎很疲惫，脸色很不好。
　　莫德雷德犹豫了一下，先跑到伊迪斯身边：“伊迪斯，你没事吧？”
　　伊迪斯看到莫德雷德后笑了笑，她的声音有些干涩：“还好，就是事情太突然了，还没缓过来。”
　　莫德雷德：“发生了什么？”
　　伊迪斯叹了口气，她将事情说了一遍，莫德雷德听后脸都要裂了。
　　什么？卑王召唤出了英灵？他从哪里来的圣杯？哦哦哦等等！雷夫！！
　　莫德雷德连忙问伊迪斯：“你见到雷夫了吗？”
　　伊迪斯抬眼看莫德雷德，她若有所思：“……从一开始你就说雷夫不是好人，现在你又问雷夫的踪迹……莫德雷德，你是不是知道些什么？”
　　莫德雷德脸上的表情顿时僵硬，她干巴巴地说：“我、我什么都不知道。”顿了顿，她转念一想，自己知道的都是过去发生的事，如今未来已经改变，最起码卑王和雷夫的事就是突然冒出来的，她的确什么都不知道啊！
　　这么一想，她又理直气壮地说：“我昨天晚上看到雷夫和卑王一起离开了，这才问雷夫踪迹的。”
　　伊迪斯微微眯眼，暂时放过了莫德雷德，倒是莫德雷德，她有些头疼地说：“那些英灵……似乎很厉害？我们要怎么对付？”
　　她是真的在头疼，听听吧，下来的都是谁？乌鲁克那俩划水的家伙就不提了，布狄卡女王的实力挺水的，她应该可以应付，可是南丁格尔？
　　那家伙的职介有点麻烦啊，要是不能一次打死，那之后死的可能就是自己了，而且现在对方有圣杯提供魔力，而她已经是人造人了，魔力不足不说，身体素质也远远没有英灵时期要强。
　　还有其他不知道去哪的英灵……
　　・
　　“没关系，有威斯特侯爵帮忙盯着，我对未来还是很有信心的。”
　　这时，圆桌上不知道谁说了这么一句，本来还热烈讨论的大家顿时闭嘴了。
　　莫德雷德微微蹙眉，伊迪斯再厉害也只是一个人类魔法师，让一个魔法师去盯着英灵？谁这么混蛋？
　　然后高文微笑着说：“啊，那个伊迪斯看上去小小的，不知道实力怎么样。”
　　莫德雷德：嗯嗯？那个伊迪斯？
　　“是叫伊迪斯・lily吧？”兰斯洛特微微蹙眉：“我觉得事情没那么简单。”
　　莫德雷德：嗯？伊迪斯・lily！？这谁啊！？
　　凯无语地说：“喂喂喂，你们真认为那是伊迪斯吗？”
　　阿格规文慢条斯理地说：“是，也不是吧？她是伊迪斯，但和这里的伊迪斯不同，她是王的亲妹妹。”
　　这话一说出来，不少人都在点头。
　　“……”崔斯坦无语地说：“原来你们是故意的？”
　　高文耸肩：“身高不同，面容略有不同，眼睛的颜色也不同，甚至是剑士而不是魔法师，但那又怎么样？她身上的确有一种熟悉感啊。”
　　“而且在那个时候，不这么围着她，难道要拔剑严阵以待吗？”阿格规文瞥了崔斯坦一眼：“与其打起来还不如试着聊聊天，也许能更快得到情报。”
　　其他几个骑士也在点头。
　　他们的确发现了点小问题，可是既然对方这么说的，那自然顺着问下去咯。
　　阿尔托莉雅听后微笑起来，这就是她的骑士呀，她就知道大家是可靠的。
　　“……等等，我有个问题。”莫德雷德凑了过来，她的脸色阴沉如水：“伊迪斯・lily，这是谁啊？”
　　==
　　新年快乐！猪年大吉！


第179章 目的
　　凯做了一回课代表，将所谓的伊迪斯・lily告诉了莫德雷德。
　　听完凯的描述，莫德雷德张了张嘴，槽点太多完全不知道该怎么说，金发，saber，还自称是lily，这只有亚瑟王游历全国时代时是这样的了吧？等亚瑟王真正成为王者后，就不可能是lily形态了。
　　莫德雷德看了看凯，再看看没什么表情的阿尔托莉雅，心中确定这俩人肯定是认出来了，就是不知道圆桌骑士们是真认出来还是假装当做伊迪斯了。
　　不过这不重要，莫德雷德问阿尔托莉雅：“接下来要怎么办？”
　　阿尔托莉雅还没回答，倒是兰斯洛特微笑着说：“莫德雷德还是先去骑士训练营接受训练吧，看样子战争很快就开始了，你还小，还不是你上战场的时候。”
　　莫德雷德翻了个大大的白眼，阿尔托莉雅也说：“如果我帅军出征的话，莫德雷德，你留在卡美洛。”
　　如果阿尔托莉雅出意外，那就必须由莫德雷德站出来力挽狂澜了。
　　莫德雷德立刻反对：“我要跟着您！”
　　她不要继续留后方了，她也要战斗！
　　阿尔托莉雅笑了笑：“稍微信赖一下大人吧。”顿了顿，她看了看角落里休息的伊迪斯：“那要不你帮我个忙，伊迪斯昨晚一夜没休息，你帮我盯着她好好休息。”
　　莫德雷德卡了一下，环视一圈，发现圆桌骑士们或者在低声商量，或者在凝神思考，或者看着她。
　　一些人看她的眼神有着评估和打量，另一些人看她的眼神变得犀利中透着冰冷，还有就是……高文在瞪她，似乎在说她别捣乱？
　　莫德雷德有些不甘心，但她也不好当众反驳亚瑟王的要求，她只能低头行礼后转身离开。
　　伊迪斯正在发呆，她正在全力思考如果英灵来找麻烦，她要如何应对，她有什么能作为面对英灵强者的底牌呢？
　　思考了许久，伊迪斯都很茫然，英灵降临时代表着那位英灵的最巅峰状态，同时还享受着后世的名气加成和地域加成，类似于无数人传唱的信仰力，他们是得到全人类承认的存在。
　　这样的英灵，和神灵也没什么区别了吧？
　　直到被莫德雷德塞进马车里，伊迪斯才反应过来，她陷在马车柔软的垫子里，这时巨大的疲惫袭来，她这才想起来自己已经一天一夜没休息了。
　　她闭上眼，靠在软软的垫子上，喃喃地说：“英灵……要怎么打呢？”
　　莫德雷德坐在车辕上，她听到了伊迪斯的低语，忍不住说：“英灵要靠英灵来对付。”
　　伊迪斯睁开眼看着莫德雷德，女孩似乎有些不自在，她小声说：“……摩根之前不是去找圣杯了吗？”
　　伊迪斯猛地坐起来，她瞪大眼睛：“摩根老师去找圣杯了？等等，她不是去收拢那些魔法生物了吗？”
　　莫德雷德顿时有些懊恼，摩根去找圣杯这件事其实是她撺掇梅林，梅林信誓旦旦地保证已经让使魔给摩根送消息了，莫德雷德根本不知道摩根是否答应找圣杯。
　　莫德雷德含糊其辞地说：“摩根一直让我快点过去和她汇合，我听使魔提了一句圣杯什么的。”顿了顿，她脑中灵光一闪：“所以我才特别关注那个雷夫，圣杯毕竟是主的圣器吧？”
　　伊迪斯微微眯眼，雷夫吗？刚才圆桌骑士讨论时，没听说现场有雷夫的身影，不，雷夫也可能提前离开了。
　　“……雷夫擅长预言系和时间系魔法。”伊迪斯陷入思考之中：“他为什么要将圣杯给卑王？因为他透过时间的迷雾，通过预知未来的方法，看到了什么？”
　　她自己知道亚瑟王会成为不列颠的荣光，是因为她从后世而来，那雷夫呢？雷夫是利用预言系的魔法看到了后世流传的亚瑟王神话了吗？
　　“但这不对。”伊迪斯继续自言自语：“他是教会的神父，罗马教廷更喜欢一个分裂的不列颠，一个始终需要教会力量的统治者，这样才可以在两个势力中间左右逢源。”
　　“等等。”伊迪斯突然想起了雷夫之前说起所罗门王时的崇拜，如果抛开教会和神父这层身份，以魔法师的角度来看待雷夫呢？
　　雷夫崇拜所罗门王，这没问题啊，所罗门王号称魔术之王，他将神灵使用的神术改良成为了人类可以使用的魔法，开创了人类自主生存于世间的新纪元。
　　而且伊迪斯记得圣经上说，圣杯只有一个吧？雷夫说他有圣杯，那为什么梅林还要让摩根再去找圣杯呢？圣杯不是一个，而是很多个？
　　“或者该说，他拿的圣杯是真正的圣杯，还是魔法器皿？”
　　一个类似于基督圣杯的魔法杯子？
　　“一个崇拜着所罗门王且擅长时间和预言魔法的魔法师，拿着一个用魔法制作出来的魔法圣杯，还塞给卑王，让他召唤出了强大的英灵……”
　　伊迪斯无意中想起莉莉昨晚曾说过的话，她说英灵召唤可以跨越时间，召唤出后世的英灵，比如那个用拳头砸人的女子。
　　雷夫制作出魔法杯子后，真的没自己用过吗？他那么擅长时间魔法，他没探查一下后世的历史吗？
　　“……雷夫，是要改变历史吗？重塑神话吗？”
　　伊迪斯喃喃地说。
　　而听到伊迪斯这句话，莫德雷德直接一头撞到马车横梁上。
　　她用近乎惊骇的眼神看着还在喃喃自语的伊迪斯，忍不住咽了口吐沫。伊迪斯是知道了什么吗？还是说这些都是她仅凭现在的讯息推测出来的？
　　莫德雷德突然有种预感，要是伊迪斯有几乎千里眼一样的智商，她的马甲早晚要掉。
　　马车里，伊迪斯不知道莫德雷德的想法，在弄明白雷夫的想法的一瞬间，伊迪斯就松了口气。
　　知道敌人的目标后才能制作最合适的作战计划，而且……
　　“历史没那么容易改变，命运和因果是神灵的领域。”
　　雷夫只是一个魔法师，所以才需要召唤神话和历史中的伟人现世，让他们打破历史的惯性和因果命运。
　　“摩根老师一定会找到圣杯的。”
　　伊迪斯得出这个结论，有人破坏，那自然会有人保护。
　　“莫德雷德。”伊迪斯飞速说：“离开卡美洛，去迎接老师，她手上一定有圣杯，我们需要尽快召唤出对抗英灵的英灵来！”
　　莫德雷德：“…………”
　　==
　　新年都要好运呀~
　　……北斋沉了吗？反正我沉了。
　　悲伤.jpg


第180章 喜得贵子
　　伊迪斯一旦下定决心是个行动力很强的人。
　　在确认了这些英灵有办法对付后，她像是活过来一样，飞速给莫德雷德指派任务，莫德雷德也觉得目前需要找到圣杯召唤英灵，于是就拿着伊迪斯的命令离开了卡美洛，让后续来找莫德雷德的兰斯洛特扑了一空。
　　兰斯洛特听说莫德雷德滚蛋了，心里简直要撒花，面上还一副可惜的样子对伊迪斯说：“哦？他去找康沃尔公爵了？那太可惜了，我还想收他进入骑士预备团好好训练呢。”
　　伊迪斯没听出兰斯洛特的话中话，她问兰斯洛特：“阿尔有什么新指示吗？”
　　兰斯洛特摇头：“目前王的战略是固守北方战线，我和高文不日就要北上，东南沿海会交给阿格规文。”说到这里，他看了伊迪斯一眼：“阿格规文希望您也跟着去东南沿海战线以防御外族入侵，考虑到您在路西塔尼亚有庄园，我个人觉得是一个不错的主意。”
　　兰斯洛特认真地看着伊迪斯：“我相信以您的力量是有办法保护自己的，但是还请您注意安全。”
　　伊迪斯微笑起来：“放心吧，我有分寸的。”
　　兰斯洛特又说：“崔斯坦负责守卫王宫，贝德维尔和南卡将去西北继续收拢那些部落和小国，希望在卑王发兵前能将全部有生力量都整合起来。”
　　伊迪斯听完了兰斯洛特转述的战略，觉得阿尔托莉雅已经做的足够好了，或者说阿尔托莉雅已经成为了一位合格的王，根本不需要她操心，忍不住心中宽慰的同时又有点失落。
　　啊，当年那个小姐姐已经彻底成长为一个能保护所有人的王者了。
　　失落的心情只持续了几秒，伊迪斯就重新振奋起来了，既然阿尔托莉雅依旧如此自信，那她也不能整天担忧，忧虑是解决不了问题的，还不如快点行动起来。
　　她对兰斯洛特说：“英灵的问题我已经有大致头绪了，我会想办法解决的，告诉阿尔，她的主要对手依旧是卑王，英灵交给我和老师，梅林也会出力的。”
　　兰斯洛特飒然一笑：“我相信您能做到。”
　　告别了兰斯洛特，伊迪斯飞速将手中的事情解决了一下。
　　商队的事情全权交给死徒爱德华和他的手下梅斯，间谍的事丢给阿格规文去操心，南卡负责监管，确定梅林暂时成为了那两个英灵的小厮忙的天天叫苦后，伊迪斯就很没良心地给阿尔托莉雅打了报告，表示要出门去找摩根。
　　阿尔托莉雅此刻也忙的不可开交。
　　她正利用雷夫和卑王勾结的事打压教廷，并试图从教廷那边得到更多的好处，同时趁机整合全国各地的王和小国。
　　这可是政治站队的最佳时机，听话的敲打一番，不听话的提前派兵灭掉，大敌当头可由不得阿尔托莉雅有半分心软。
　　听说伊迪斯要出去找解决英灵的办法，阿尔托莉雅虽然担心，但也无可奈何，最终她选择相信伊迪斯。
　　来送行时阿尔托莉雅有点难过：“自从我当上王后，就只能目送我的骑士们离开卡美洛前往最前线了。”
　　不过随即她又振奋了起来，露出灿烂的笑容：“但我相信你们一定能做到，我相信你们胜过我自己。”
　　伊迪斯大笑起来，她拍着胸脯保证：“绝对没问题。”
　　她提醒阿尔托莉雅小心梅林伺候的俩金皮卡英灵，关于这一点，阿尔托莉雅觉得：“他们很强大，但我觉得他们暂时对卡美洛没恶意。”
　　亚瑟王直觉认为那俩个家伙像是怀揣着什么恶趣味一样在看戏。
　　“梅林还说有两个英灵不知道在哪，但总不能因为害怕就躲起来吧。”阿尔托莉雅笑着英姿飒爽：“总要面对的。”
　　伊迪斯看着阿尔托莉雅眼中的明亮，索性不再问这些，她相信阿尔托莉雅可以做到的，不过……
　　“王后呢？”她问：“最近王后没犯蠢吧？”
　　阿尔托莉雅无奈地说：“她还是没精神，不过现在已经平静下来了，我借口她受到了惊吓，没让她见太多人，幸好她比较信赖崔斯坦卿，我就安排崔斯坦卿帮我守护后宫。”顿了顿，她瞪伊迪斯：“鉴于你将莫德雷德派出去了，我也只能拜托崔斯坦卿了。”
　　伊迪斯听后没再说什么，她只是叮嘱阿尔托莉雅：“小心无大错。”
　　・
　　伊迪斯离开了卡美洛，她安找莫德雷德留下的踪迹去找摩根，事实上摩根最初接到梅林的消息时没当回事，直到卡美洛方向爆发出冲天的魔力光柱时，她才意识到了事情的严重性。
　　所以当伊迪斯和摩根以及莫德雷德会和后，才得知圣杯的寻找旅程刚开始，只有几个不知道真假的线索。
　　伊迪斯叹了口气，她就知道事情没那么简单，幸好卑王那边也没动静。
　　卑王那边没动静完全是莉莉和布狄卡干的好事，这两个英灵虽然被卑王命令束缚，可是莉莉和布狄卡也是女王啊，说话下命令时变一变意思，或者再暗示一下，手下很容易就理解歪了。
　　卑王被两个女王气的直跳脚，可每次情绪一激动，南丁格尔的铁拳就在旁边候着了，可把卑王憋坏了。
　　卑王想让逗留在卡美洛的两个英灵过来帮忙，可因距离遥远，同时贤王和幼吉尔处于召唤之地，这俩人的对魔力也比较高，索性以帮忙打探卡美洛情况为由留在卡美洛就是不走。
　　于是卑王就只能按捺住情绪和愤怒，稳打稳扎，亲力亲为地准备造反的事了。
　　这样一来正好给了卡美洛充足的时间。
　　就这么晃荡过去了三个月，卡美洛爆出惊天消息。
　　王后桂妮薇怀孕了。
　　爆出这个消息的是陪伴在桂妮薇王后身边的伊莲公主，伊莲公主在发现桂妮薇呕吐后激动坏了，这可是亚瑟王的儿子啊！一旦桂妮薇生下这个孩子，她的地位就再不会被动摇了！
　　大喜事，一定要传遍整个卡美洛！
　　于是等阿尔托莉雅带着骑士团的骑士巡视归来，就听说自己将喜得贵子了。
　　==
　　阿尔托莉雅：终于轮到我绿了。


第181章 察觉
　　阿尔托莉雅听说桂妮薇王后怀孕时，整个人都处于一种茫然状态。
　　她晕乎乎地看着身边的骑士们，骑士们纷纷向亚瑟王道贺，算算时间，这孩子应该是新婚之夜有的呀！
　　亚瑟王真厉害，一发入魂！
　　鉴于阿尔托莉雅已经成婚，现在又即将有孩子，在这些骑士眼中亚瑟王就是一个成功的男人了，于是紧接着阿尔托莉雅就得到了小伙伴们的打趣：啊呀王真是厉害啊，是不是有什么早生贵子的特殊圈圈叉叉姿势呢？来和大伙交流一下呗~
　　阿尔托莉雅：“…………”我屮HU= =+
　　阿尔托莉雅不知道自己是怎么敷衍这帮骑士的，总之等她傻乎乎地带着人回到卡美洛，就有无数认识的和不认识的人来道贺。
　　这帮人看到亚瑟王难得进退失据，都一笑了之没当回事。
　　要当父亲了嘛，失态了很正常。
　　一伙人都表示理解她当父亲的喜悦，并主动离开了王宫，说要将时间留给即将有孩子的夫妇。
　　闲杂人等都散干净了，阿尔托莉雅才有时间理清思绪。
　　桂妮薇怀孕了，孩子是谁的？
　　这时候凯来找她汇报工作，阿尔托莉雅怔了怔，开了不得了的脑洞：难道这孩子是凯哥的？
　　“放屁！怎么可能是我的！！”凯比阿尔托莉雅更愤怒：“那孩子不是我的！我怀疑是崔斯坦的！！”
　　阿尔托莉雅：？？？
　　凯像是激光炮一样突突突地说道：“自从您带着人出门巡视后，桂妮薇王后就天天和崔斯坦聊天，两人关系亲密，时常在草坪上散步！”
　　“王后除了和伊莲公主以及伊格赖因修女说话，就和崔斯坦聊天，她都不搭理我！怎么可能是我的孩子？！一定是崔斯坦的！”
　　“他这个王八蛋！！居然敢染指王的王后！简直是不将您和整个骑士团放在眼里！！我恨不得直接砍死他！！”
　　阿尔托莉雅张张嘴，半天不知道说什么，半晌她才说：“崔斯坦卿的？可他刚才还向我道贺……”
　　这是心要有多大才敢在给亚瑟王戴了绿帽后还当面道贺，就差直接说哈哈恭喜你要替我养娃了？
　　“什么？那个无耻之徒居然还敢出现在你面前？！”凯简直要气炸了：“我去砍死他！！”
　　“等等！”阿尔托莉雅连忙拉住凯。
　　她当王也有几年了，见了不少形形色1色的人，自认为有几分看人的经验，刚才崔斯坦向她道贺时的表情只有单纯的喜悦之色，换而言之崔斯坦是真心为她高兴，所以阿尔托莉雅觉得此事有蹊跷。
　　“……你先去帮我将梅林找来。”阿尔托莉雅直觉觉得不对，她说：“比起宫廷内的琐事，我们首要目标是卑王，崔斯坦是一位强大的战力，凯哥，你要冷静。”
　　凯听后闭了闭眼，心中却更加愤懑，亚瑟王为了集合对抗卑王的力量不得不忍声吞气，容忍崔斯坦那样的僭越行为，简直是太憋屈了！
　　“我明白了。”凯一字一句地说：“阿尔，你放心，我不会做出有损卡美洛荣耀的事，但是，等一切尘埃落定，我也绝对不允许他冒犯你！”
　　说完凯大踏步走了。
　　阿尔托莉雅满头雾水，不知道凯明白了什么，不过当务之急是去找桂妮薇王后问清楚怎么回事。
　　但可能今天阿尔托莉雅运气不佳，等她走到寝宫前的走廊时，就被伊格赖因拦住了。
　　这位身穿修女服的前王后很愤怒，她指责阿尔托莉雅：“你怎么能这么对桂妮薇？！”
　　阿尔托莉雅：？？？
　　“她是个虔诚的教徒，你却对她用概念受胎，要是她明白自己在处子之身的状态下魔法怀孕意味着什么，她会疯掉的！！”
　　一个虔诚的教徒被魔法怀孕，信仰的分裂和冲击会让人发疯的。
　　伊格赖因想起自己当年的经历，忍不住悲痛万分：“我以为你会养个情人自己生孩子，没想到你和乌瑟王一样！”
　　阿尔托莉雅：等等，这话信息有点多，让我理一理。
　　“概念受胎？”阿尔托莉雅的眼神骤然犀利起来：“桂妮薇中了魔法？她这一胎不是崔斯坦的？！”
　　“…………”伊格赖因被阿尔托莉雅的话吓住了：“等等，你说什么？这关崔斯坦什么事？”
　　阿尔托莉雅飞速说：“我不明白概念受胎是什么意思，我已经让凯去请梅林了，我对桂妮薇怀孕之事一无所知，伊格赖因阁下……”顿了顿，她小声说：“母亲，这到底是怎么回事？您能告诉我吗？”
　　伊格赖因的脸色猛地苍白起来，她以为桂妮薇怀孕是亚瑟王和梅林搞的小把戏，就像当年自己怀孕一样，可如果不是呢？
　　“……你没有让梅林施展魔法？”伊格赖因喃喃地说：“难道桂妮薇真的偷情了？”
　　阿尔托莉雅眨眨眼：“……我现在更对您说的概念受胎感兴趣，您说我和乌瑟王一样，难道乌瑟王对您用了概念受胎？”
　　什么条件下需要使用这样的魔法让人怀孕？
　　阿尔托莉雅的眼睛渐渐明亮起来：“乌瑟王和我一样是……”女子吗？
　　这种我和我爹是一样的，我最像我爹的感觉对阿尔托莉雅来说反而是一种称赞，所谓虎父无犬子嘛。
　　伊格赖因没有理会阿尔托莉雅的推测，她只是连连摇头：“桂妮薇是个好孩子，她那么虔诚，她、她不会找情人的……吧？”
　　不过这话说的伊格赖因自己都不信了。
　　阿尔托莉雅眨眨眼：“让我先见见桂妮薇吧。”
　　・
　　桂妮薇在睡觉，没人打扰她，阿尔托莉雅进来时，侍女满面笑容地退下，将空间让给这对夫妻。
　　阿尔托莉雅坐在床边，她静静看着桂妮薇，尤其是桂妮薇的小腹，犹豫了一下，阿尔托莉雅将手放在桂妮薇的小腹处，魔力微微外放。
　　只是一瞬间，阿尔托莉雅就清晰地感知到了一股粘稠的饱含恶意的魔力，她猛地收回手，表情难看极了。
　　答案很清晰了：有人趁着她外出巡视，暗算了桂妮薇。
　　这个孩子……不，这个东西不能留，必须解决掉！想到这里，阿尔托莉雅起身出门，门口，伊格赖因正焦急地等结果。
　　阿尔托莉雅对伊格赖因摇了摇头，小声说：“弄一碗落胎的药吧。”
　　伊格赖因抿唇，她叹了口气，转身离开了。
　　伊格赖因虽然成为了修女，可她早年毕竟在阿瓦隆住过，会一些药草知识，她在王宫附近的林子里转了转，采摘了一些寒凉的植物后准备回去加工一下。
　　只是在她走后，某棵大树后，崔斯坦走了出来。
　　他皱着眉头看着被摘走的植株根茎，表情严肃了。
　　==
　　哎，我才发现打赏又够了，我争取下午加更一章。
　　感谢大佬的打赏，我都记着呢。


第182章 商议
　　崔斯坦的爱人伊索尔德公主擅长药草，崔斯坦曾听伊索尔德说过，女人不能吃某几种药草，会伤害身体。
　　那为什么伊格赖因修女要采摘那几种伤害身体的草药？她要干什么？
　　崔斯坦瞬间想到了怀孕的桂妮薇王后，他抿唇，快步走向宫，等在了前往王后寝宫的必经之路上。
　　等了大约十几分钟，他就看到伊格赖因修女小心翼翼地端着一碗汤药走过来了。
　　崔斯坦深吸一口气，他向前迈了一步，拦住了伊格赖因：“您要做什么？！”
　　伊格赖因面色不变：“请让开，崔斯坦阁下。”
　　崔斯坦的声音里夹杂着愤怒：“我不会让开的，你说清楚，你端的是什么？！”
　　伊格赖因深深地看了崔斯坦一眼，意味深长地说：“您真是关心王后呢。”
　　崔斯坦冷哼一声：“我是王后的护卫！”
　　伊格赖因想起阿尔托莉雅说的话，心中有些慌，难不成这孩子真的是崔斯坦的？崔斯坦他怎么敢玷污王后？
　　她大口呼吸着，因愤怒导致面容微微扭曲，伊格赖因快气死了，在她心里桂妮薇是个纯洁的小羊羔，阿尔托莉雅怎么说也是她的孩子，那么害的桂妮薇踏入歧途的人就只能是恶魔崔斯坦啦。
　　再一想当初是崔斯坦带人去迎亲的，伊格赖因恨不得丢开汤药上前拎着崔斯坦的领子左右开弓扇嘴巴子。
　　“好一个王后的护卫，你……”伊格赖因正要骂人，就听背后传来脚步声，伊格赖因立刻闭嘴了，她不想让阿尔托莉雅成为笑柄。
　　“站在这里干什么呢？”凯和梅林走了过来，凯冷漠地盯着崔斯坦：“王要召见梅林，让一让。”
　　崔斯坦看到凯后大喜，他立刻指着伊格赖因说：“她送给王后的汤药有问题！”
　　凯怔了怔，看向伊格赖因，就听伊格赖因阴阳怪气地说：“崔斯坦阁下对王后关心备至，居然怀疑我暗害王后？！”
　　凯皱眉，就如他答应了亚瑟王一样，此刻不是找崔斯坦麻烦的时候，于是他说：“伊格赖因阁下，您先跟我走一趟，我要检查一下汤药。”
　　然后他看向崔斯坦：“我走开一会，你盯着这里，别让人靠近。”
　　阿尔托莉雅肯定要和梅林商量桂妮薇的事，这种事绝对不能外传。
　　崔斯坦重重点头：“交给我。”
　　伊格赖因正要反驳，凯扶住了伊格赖因的胳膊，他轻轻捏了捏伊格赖因的手臂，语气听不出喜怒：“崔斯坦是王信赖的骑士，他守护王后和王宫，职责所在，也请您理解。”
　　电光火石之间，伊格赖因明白了凯话里的意思，她深吸一口气：“我明白了。”
　　两个人瞬间达成统一战线：崔斯坦，你特么给我等着！
　　凯和伊格赖因离开了，崔斯坦兢兢业业地守着宫门，梅林晃悠到寝宫里，正看到阿尔托莉雅面含怒气地走来走去。
　　看到梅林的一瞬间，阿尔托莉雅像是找到了靠谱的帮手一样，大踏步走到梅林面前，飞速说：“桂妮薇被人暗算了！”
　　梅林闻言脸上流露出虚弱的微笑：“我能拦住那两个家伙已经很不错了。”
　　桂妮薇完蛋不是他的锅啊！！
　　梅林和两个金皮卡英灵交流了几个月，确认了几件事。
　　首先那两个英灵实力很强，并且在其他万千世界中，两个英灵应该认识他梅林，并了解他的性格和习惯。
　　其次这两个英灵似乎是真来看戏的，他们之所以留在卡美洛不走，是因为卡美洛会上演最精彩的剧目，这俩人就是等大戏开演的，在此之前金皮卡英灵们是不会惹事的。
　　最后梅林还搞清楚了两人的身份，他们俩居然是同一个人的不同年纪：上古时代统治乌鲁克的英雄王：吉尔伽美什。
　　幼年期的吉尔伽美什自称吉尔，脾气要比称王的年长版吉尔伽美什好很多，关于这俩英灵的目的，大部分都是幼吉尔说的。
　　梅林搞清楚这俩英灵的目的后，不仅没有安心，反而头疼起来。
　　既然俩英灵是为了看戏，那就绝对不会允许梅林提前搞砸剧目，所以梅林根本不能做什么，只能袖手旁观。
　　梅林三言两语解释了事情始末，阿尔托莉雅脸色难看极了，她说：“桂妮薇肚子里的东西不是什么好玩意，必须打掉！”
　　梅林心念急转，立刻明白了之前宫门口崔斯坦和伊格赖因的冲突是怎么回事，他啧啧道：“所以伊格赖因手里的是落胎药？可她被崔斯坦拦住了，凯请伊格赖因离开了。”
　　阿尔托莉雅无言沉默，半晌才说：“崔斯坦还不知道这件事，不怪他拦着伊格赖因。”
　　梅林提醒阿尔托莉雅：“你要是告诉崔斯坦真相，他恐怕会陷入懊悔自责中吧。”
　　明明被托付了守护王后如此重要的任务，王后却在他守卫期间被未知魔法师袭击，甚至肚子里还多了个危险的魔法生物，并让亚瑟王多了一顶绿油油的帽子……
　　要是崔斯坦知道自己疏漏了什么，肯定会陷入痛苦之中的。
　　阿尔托莉雅深吸一口气：“先调崔斯坦离开王宫，就让他接替我去城外巡视吧，我要留在王宫内照顾桂妮薇。”
　　梅林点点头：“那你要告诉桂妮薇真相吗？”
　　阿尔托莉雅张张嘴，不知道怎么说，如果桂妮薇明白她肚子里的不是孩子，而是诡异邪恶的魔法生物……
　　她想起伊格赖因之前的控诉，若是桂妮薇知道真相，一定会疯的。
　　“……还是不告诉她了。”阿尔托莉雅做出决定：“女人怀胎照顾不周很容易流产，就当是意外流产好了。”
　　梅林问阿尔托莉雅：“那你要在桂妮薇昏迷期间灭杀那个胎儿了？”
　　阿尔托莉雅看向梅林：“能做到吗？”
　　梅林想了想：“能是能，但那样容易伤害母体，不如由我将胎儿驱逐出体外，我护着桂妮薇，你来干掉那个东西比较合适。”
　　阿尔托莉雅干脆点头：“那等明天崔斯坦卿带人离开后就动手。”
　　两人商议已定，梅林就回去准备魔法材料了，阿尔托莉雅又在床边坐了一会，帮桂妮薇压了压床角，叹了口气，起身去工作了。
　　等她走后，床榻上，桂妮薇睁开了眼睛，表情苍白如纸。
　　==
　　打赏加更，谢谢大家支持。


第183章 求救
　　在得知自己怀孕时，桂妮薇先是惊慌，随即就是大喜。
　　她很清楚自己依旧是个处女，没有和任何人有染，可这样的自己却怀孕了，那果然是主听到了虔诚信徒的祈祷，赐予了她一个孩子吧？
　　传说中圣母玛利亚受到神的感召，以童贞之身怀上基督，生下了圣人，那自己如此虔诚，甚至神赐予她一个孩子，那未来的孩子必将是大不列颠之主！
　　桂妮薇几乎是瞬间陷入了狂喜之中，她激动地泪流满面，不顾周围人的劝阻，强行进入静室祷告，感谢神的恩赐。
　　不过她可能太过想要让神灵明白她的感激之情了，以至于在祷告时居然昏倒，这才被侍女扶到床上休息。
　　然而桂妮薇万万没想到，当她朦朦胧胧地醒来后，居然听到了亚瑟王和梅林的声音，不知道为什么，桂妮薇没有睁开眼睛，她甚至无意识地陷入了身体昏睡但意识清醒的状态。
　　这是一种非常玄妙的状态，就好像有什么莫名的东西在体内涌动，让她能处于这种玄之又玄的境界之中。
　　可是很快桂妮薇就顾不上这种奇怪的处境了，她、她听到了什么？
　　亚瑟王要将她的孩子打掉！还说自己的孩子不是什么好玩意？亚瑟王怎么能这样？这可是神的恩赐，她一个女人欺瞒臣民当王就算了，还骗了自己成婚，如今神灵不追究她过去的罪责，并给与她们一个孩子，亚瑟王居然是这样的态度？
　　她、她居然敢背弃神？！
　　不知道过去了多久，桂妮薇才猛地回神。
　　她环视四周，外面天色以黑，寝宫内始终没有人来，她颤抖地扶着柱子下床，轻声说：“有人吗？”
　　很快就有侍女出现，侍女们端来了热水为桂妮薇洗脸，顺便拉上了窗帘，一个侍女总管微笑着对桂妮薇说：“王后殿下，是王吩咐了，说您累了，让我们不要打扰您，要您好好休息，晚饭已经备好了，您现在要用吗？”
　　桂妮薇的身体颤抖了一下，她轻声说：“端过来吧。”顿了顿，她问：“王呢？”
　　侍女总管说：“王在前面的大厅开会。”
　　桂妮薇垂眸，她默默地吃了侍女总管端来的热汤和面包，过了一会又问：“王呢？”
　　侍女总管以为王后想见王，就自告奋勇要去请王回来一趟，桂妮薇连忙拉住对方：“别耽误王处理政务，告诉我他是否还在工作就行了。”
　　很快侍女总管从前面大厅回来：“已经散会了，王已经去书房处理工作了。”
　　桂妮薇轻轻嗯了一声，她说自己很累，想要先休息一会，不想被人打扰。
　　侍女总管很快就带着侍女们下去了。
　　房间变得黑暗，桂妮薇深吸一口气，她慢慢掀开毯子，胡乱从旁边的衣柜里取出一件披风，她戴上兜帽，将自己的金色脑袋藏在黑色披风兜帽里，然后悄无声息地打开门，轻轻离开了寝宫。
　　她一路上小心翼翼的，直到看到走廊尽头的房间才松了口气，那是宫廷护卫平日住宿的地方，崔斯坦就住在那里！他是她的护卫！
　　夜风很凉，桂妮薇来到门口，她冻得瑟瑟发抖，心中却充满了坚定和愤怒，既然亚瑟王已经背弃了主，她要为了保护这位降临的圣子离开这个恶魔的巢穴！
　　崔斯坦开门时还以为其他骑士找他，等他看清楚眼前的人时不由得倒吸一口凉气：“殿下？！”
　　他连忙将桂妮薇请到房间内，让她坐在火盆旁取暖，崔斯坦问桂妮薇：“殿下，您怎么来我这里？”
　　桂妮薇的脸白得透明，她喃喃地说：“我只能来找你了，王居然认为我的孩子不是他的……”
　　崔斯坦听后目瞪口呆，他重复说：“不是王的……”
　　电光火石之间，崔斯坦突然想起白天伊格赖因王后端的汤药，他不可思议地说：“王让你堕1胎？！”
　　桂妮薇突然绝望地尖叫起来：“我不会堕1胎的！我要保护这个孩子！！我要离开卡美洛！我要生下孩子！”
　　她猛地扑到崔斯坦的怀里，嗷嚎大哭起来：“求求你带我离开吧！求求你救救我吧！我不要堕1胎！主是不允许堕1胎的！我不要失去孩子！！”
　　崔斯坦呆若木鸡，他下意识的抱住桂妮薇王后，感受到王后瘦弱而颤抖的身躯，他心中升起一股怜悯，但还有件事他要问清楚。
　　“为什么王认为这个孩子不是他的？！”
　　难道这孩子是别人的？哇靠这期间除了自己接触王后，就只有凯了！！
　　万万没想到，凯爵士你居然是这样的人吗？我看错你了！！
　　如同凯认为偷情的人是崔斯坦一样，崔斯坦瞬间将犯人的帽子扣在了凯爵士脑门上。
　　桂妮薇嘶嚎道：“因为新婚之夜，王带着伊迪斯来婚房！！”
　　崔斯坦：？？？
　　哇靠他听到了什么？新婚之夜难道是王和伊迪斯……？
　　“王没有碰过我，我也没碰过其他人，我被诊断为怀孕，我、我要怎么办才好――”桂妮薇的声音中透着绝望，她几乎是下意识地隐瞒了亚瑟王是个女人的事实，如果亚瑟王不再是亚瑟王，那她也就不再是王后了，崔斯坦凭什么保护她？
　　“求求你了崔斯坦，带我离开吧，我不要留在王宫了！”桂妮薇满脸泪痕地看着崔斯坦，卑微地祈求着。
　　崔斯坦看着桂妮薇王后濒临崩溃的哀嚎，决定先带着桂妮薇到自己居住的府邸，然后再请别的医生过来为王后诊断。
　　此刻崔斯坦脑中已经开始浮现无数阴谋了，比如王和伊迪斯有奸1情，伊迪斯明着离开卡美洛，实际上已经怀了，而桂妮薇王后被宫廷医生诊断怀孕，是不是在为伊迪斯打掩护？
　　这是很有可能的事！！
　　可是桂妮薇王后不知道为什么真的有怀孕征兆，王就决定让桂妮薇王后失去孩子，然而王后发现了这个可怕的真相，于是连夜来向他求救！！
　　一个合格的骑士怎么能看着一位无辜的女子陷入阴谋之中呢？崔斯坦想到了自己所爱之人伊索尔德公主，那么纯洁善良的伊索尔德被迫嫁给不爱的人，是不是也会如眼前的桂妮薇王后一样遭遇如此可怕的事情？
　　想到这里，崔斯坦郑重地说：“您放心，殿下，我一定会带您离开！”


第184章 心太软
　　崔斯坦暗搓搓地带着王后离开卡美洛王宫。
　　出宫门是要过几道手续的，前两个手续崔斯坦可以用脸刷，最后一道大门就需要严明正身了。
　　桂妮薇王后穿着黑色斗篷，挡住了面容，护卫狐疑地盯着王后不放行。
　　崔斯坦索性让桂妮薇王后在旁边等一会，他单独拉住那个护卫到一边。
　　崔斯坦告诉那个护卫：“那是王后，王后想要私下出宫。”
　　护卫小队长大惊失色：“什么？！”
　　王后半夜要出宫？她要干什么？王今天刚回来她却出宫？
　　崔斯坦飞速说：“我会先带着殿下去我的府邸，你去私下告诉王，王后现在的状态不太对，精神不稳定，同时也请王好好想一想，王后才是他在成婚时发誓要一生好好对待的妻子，请王怜惜一下王后吧。”
　　那护卫队长听后眉头紧皱，私下带着王后出宫是大忌，可如果是王后本身的命令，同时崔斯坦还直言告诉亚瑟王，那这……
　　小队长纠结地说：“您一个人带着王后出宫不合适，不如我派点人跟着您？”
　　崔斯坦点头：“可以。”
　　于是崔斯坦带着王后并一些护卫回到自己宅邸，那小队长飞速去找亚瑟王汇报。
　　这里要说一下，崔斯坦住的地方靠近卡美洛王宫不远，他的府邸左边住着珀西瓦尔，右边住着南卡。
　　如今珀西瓦尔和南卡都去前线了，所以崔斯坦住宅四周静悄悄的，空无一人。
　　桂妮薇王后看着空荡荡的住宅区，她很奇怪：“为什么要来你家？我们为什么不趁夜离开？！”
　　崔斯坦安抚桂妮薇王后：“您穿的太少了，我回来拿些衣物，而且要是离开卡美洛，我们还需要带些粮食和钱财才行。”
　　他一边这么说，一边希望亚瑟王得到消息快点过来。
　　桂妮薇王后的身体微微颤抖，她怀疑地盯着跟在自己身后的那些护卫，那些护卫难道不是王宫的骑士吗？崔斯坦为什么会让他们跟着？
　　她只觉得全身发冷：“崔斯坦，你是不是告诉王了？”
　　崔斯坦卡了一下，他语气温和地劝着桂妮薇：“王后殿下，我会保护您的，请您为了孩子好好想想，是让这个孩子不名誉地出生，还是得到王的承认，作为一个王子出生呢？”
　　然而桂妮薇听不到后面这些话了，她的理智彻底绷断，她疯狂尖叫起来：“你告诉亚瑟王了！！你是我的护卫！你居然告诉他？！”
　　崔斯坦：“……我是您的护卫，我会保护您，但是……”
　　他是亚瑟王的骑士啊，他向王效忠，献上忠诚，当然要将这件事告诉王啊。
　　桂妮薇却不这么认为，她觉得自己被所有人都骗了。
　　是啊，她为什么如此愚蠢，明明从一开始所有人都在骗她，说什么亚瑟王会喜欢她，说什么她才是卡美洛的女主人，说什么她会为亚瑟王带来主的荣光，说什么她将拥有共主的尊荣和权利……
　　假的！全都是假的！！全部都是骗子――
　　・
　　“桂妮儿！”
　　阿尔托莉雅一接到小队长的传讯就飞速赶来了，她骑着马奔驰在卡美洛的街道上，好在崔斯坦住的地方附近没什么人，阿尔托莉雅很快就找到正僵持着的崔斯坦和桂妮薇王后。
　　崔斯坦大喜，不过他此刻却站在了桂妮薇王后的身前，他对阿尔托莉雅说：“王，还请您原谅王后的离开，可是也请您反思一下，您这样做是否对王后不公平。”
　　阿尔托莉雅啧了一声，看样子崔斯坦还是知道了流产的事，犹豫了一下，阿尔托莉雅对身边的护卫说：“你们都退下吧，我要单独说些事情。”
　　那些护卫一听迅速跑了，宫廷秘闻谁听谁死啊。
　　等周围只剩下阿尔托莉雅、崔斯坦和桂妮薇王后三个人后，阿尔托莉雅才对崔斯坦说：“桂妮儿这一胎不能留，因为……”
　　她看着表情狰狞的桂妮薇王后，一咬牙还是说了出来：“因为她中了魔法师的暗算，怀的是一个变异魔法生物。”
　　崔斯坦听后倒吸一口凉气，伴随着桂妮薇王后愤怒的尖叫：“骗子――！”
　　下一秒，崔斯坦只觉得背后一痛，一道触手居然穿过了他的右腰，鲜血迸溅，若不是亚瑟王临时拉了他一把，他就会被触手刺穿全身了！
　　“崔斯坦卿――！”阿尔托莉雅眼睛瞪大，她猛地抓住崔斯坦并用力一拉，将受伤的崔斯坦挡在自己身后。
　　她愤怒地看着眼前的桂妮薇……或者说已经彻底被魔神柱侵蚀了理智的人形魔物，它依旧顶着桂妮薇的外皮，魔力爆发开来。
　　强大的魔力冲击着四周，阿尔托莉雅扛着崔斯坦飞速躲闪，卡美洛内魔力大躁，梅林感知到了这里的变异，总算出现了。
　　“啊呀这可和说好的不一样啊！！”梅林一边嚷嚷还在一边笑：“我还没准备好材料呢！”
　　阿尔托莉雅没搭理梅林，她将崔斯坦放在远处安全的地方，神色严肃地看着触手乱飞的‘桂妮薇’，她眼中闪过一丝悲伤：“梅林，桂妮儿，还有救吗？”
　　梅林笑眯眯地说：“显然不行啦。”他耸肩：“那个魔胎在吞噬桂妮薇的身体和灵魂，速度快的话也许能让桂妮薇保持着人样死去。”
　　阿尔托莉雅的眼中满是愤怒，她终于拔出了誓约与胜利之剑，喃喃地说：“桂妮儿，我来接你……”
　　她猛地冲向不断抖动触手的巨大怪物，而看到阿尔托莉雅冲过来，蜂拥而来的触手几乎铺天盖地，遮挡住了天上的月光。
　　・
　　桂妮薇觉得很冷，好像全部力量都凝聚在肚子上了，冥冥之中她听到一个虚幻的声音，那个声音似乎在喜悦狂笑。
　　它在说，亚瑟王太心软了。
　　下一秒，桂妮薇终于恢复了视线，她发现自己被亚瑟王抱在怀里。
　　桂妮薇勉强想要露出一个笑容，可她突然发现抱着自己的王身上居然全是血迹，身上还有被可怕触手扎破的血洞。
　　吧嗒，泪水从年轻王者的脸颊落了下来，打在了桂妮薇的脸上。
　　都说人死之前会回光返照，这一刻，桂妮薇的心重重地跳动了起来。
　　原来、原来在亚瑟王的心中，自己还是有些重量的吗？
　　最终的最终，桂妮薇笑了起来。
　　“王啊……对不起。”
　　“谢谢您，还有……别再心软了，要好好的。”
　　桂妮薇闭上了眼睛，失去了一切知觉，然而在她说出这句话的瞬间，魔神柱发生了愤怒的尖叫。
　　【你怎么敢――！】
　　桂妮薇的身体缓缓变为一个金色的圣杯，圣杯中涌出庞大的黑色魔力，全部落在了近在咫尺的阿尔托莉雅身上。
　　==
　　啊呀，崔悲伤不喜欢桂妮薇啊，他对桂妮薇好是因为看到了心爱之人伊索尔德的影子。
　　以及崔悲伤是真的相信亚瑟王和伊迪斯有些什么，所以会同情王后的遭遇。
　　不过他是亚瑟王的骑士，肯定要传消息的。
　　


第185章 从者3
　　漆黑的天空中，一道光柱通往天空。
　　当这道光柱出现的瞬间，分布在大不列颠内许多人都不由自主地抬起了头。
　　不管是在某个小镇上调查圣杯的伊迪斯，还是一边找线索一边收拢魔法生物族群的摩根，或者是扛着剑帮部落人抵抗盎格鲁人的莫德雷德，甚至是分布在东北和沿海战线的几位实力高深的骑士，他们都震惊地看着天空中的光柱。
　　似曾相识的光柱在三个月前出现过，为什么三个月后又冒出来了一个？
　　而在北爱尔兰的卑王看到这道光柱后更是气得直跳脚，垃圾雷夫！他个大骗子！这厮塞给自己一个圣杯，又给了亚瑟王一个圣杯，果然是想看他们两虎相争，教廷好渔翁得利吗？
　　他忍不住抱住圣杯，给尚在卡美洛的两个从者发出命令：尽可能将新出现的圣杯抢回来！
　　・
　　卡美洛天空中的光柱璀璨明亮，驱散了黑夜，稍微远一些的地方，乌鲁克的贤王和金发男孩站在一处宅邸的房顶，他们绷着脸看着这一幕，其实已经快笑破肚皮了。
　　这出卡美洛戏剧简直太有趣了，看在圆桌骑士团们精彩演出的份上，他们偶尔出点力气也没什么，不是吗？
　　想到这里，小男孩吉尔咯咯笑了起来，他微微抬手，背后出现无数金色光影波动，强悍而凌冽的力量从其中汹涌而出，直直冲向被黑泥覆盖的地方。
　　当金色锁链即将冲击到黑色人影的瞬间，一只手突兀从泥水里伸了出来，那只手紧紧抓住了圣杯，下一秒狂暴而粗犷的力量猛烈爆发，强大的魔力波动化为实质性的罡风，长剑漆黑无光，不过一闪而已，竟直接将幼吉尔打出来的金色锁链全部反弹回去！
　　黑色魔力炫光下，站着一位身穿黑色铠甲和长裙的女子，她有着略微发白的金色长发，长发盘成发髻固定在脑后，她的眼睛是淡金色的，月光照射下甚至像是银色。
　　她面无表情地盯着不远处天空中的幼吉尔和乌鲁克贤王，冷笑道：“原来如此，你们是这种存在。”
　　不列颠的王者被未来化为英灵的自己附身，灵魂陷入沉睡，身躯和力量半英灵化，只是比起正常情况下的亚瑟王，眼前这位亚瑟王的气势要更加冰冷可怕。
　　她仰望着那两个金皮卡，猛地举起双手，有近在咫尺的圣杯加持，魔力充裕的她直接开了光炮：“哭泣吧，该是你声名扫地之时了！”
　　“卑王铁锤，反转旭光DDD吞噬光芒吧，誓约胜利之剑！”
　　黑色的光带着宛若岩浆一样的火焰咆哮着冲向幼吉尔和乌鲁克贤王，乌鲁克贤王啧了一声，身前漂浮的天命泥板绽放出淡淡微光，微光转瞬间化为泛着点点金光的光罩，一边笼罩住了他自己，顺便也将跑到他身边的幼吉尔罩在了一起。
　　大光球的边缘被黑色光炮横扫，金色的魔力消散了一些，然而那到剑光在擦过乌鲁克贤王的防御后依旧冲向远方，并轰塌了一切阻碍这道剑光的建筑。
　　眼尖的梅林似乎看到了远处建筑闪过一道魔力防护罩。
　　……那好像是伊迪斯的庄园吧？要是她知道自己的家被亚瑟王打成废墟了，心情一定很美妙。
　　乌鲁克贤王手中的天命泥板可是代表着王权和世界之权的究极宝物，尽管要驱使泥板需要一个世界的力量，但乌鲁克贤王并不需要真正发挥石板之力，只需要倚靠石板上的宝光就足以保护自己。
　　只是乌鲁克贤王扫了一眼被黑色亚瑟王抓着的圣杯，忍不住啧了一声，距离圣杯太远魔力不足还是有些麻烦，他冷漠地嘲讽：“这样的你太难看了。”
　　黑色亚瑟王的眼中闪过一道冷光：“滚出不列颠！”
　　梅林看了看黑色亚瑟王，再看看和亚瑟王对峙的两个金皮卡，最后瞟了一眼被打成废墟的伊迪斯庄园，心情微妙极了。
　　他想起之前自己偶尔预见到的景象，金色的光和黑色的泥水……这可真是太契合了哎！
　　而重伤的崔斯坦更是不可思议，他目瞪口呆地看着眼前的亚瑟王：“你、你是谁？王呢？”
　　为什么王变成了一个女孩子？！
　　Alter化的黑色亚瑟王收回看向金皮卡的目光，她静静地看着崔斯坦，微微歪头，冷漠地说：“真是愚蠢，你的王被我吞噬了。”
　　她上前一步，面容冰冷：“请叫我伊迪斯・  alter。”
　　梅林：“………………”
　　乌鲁克贤王：“………………”
　　幼吉尔：“………………”
　　崔斯坦大怒：“伊迪斯！！你不仅破坏王和王后之间的感情，现在还敢用魔法占据王的身体？你到底想干什么？！”
　　幼吉尔觉得自己打不下去了，他再度笑成虾米，乐不可支。
　　乌鲁克贤王嘴角微微抽搐，他顺势后退，一个远程当然要躲在后面了，而梅林更是离得远远的，他总觉得这位反转化的亚瑟王会一剑劈死崔斯坦。
　　亚瑟王发出一声短促地讥笑，她看了一眼全都在后退的梅林和两个金皮卡，突然转身一把抓住漂浮在身后的圣杯。
　　“既然让我来到了这个世界，既然我回应了王后的召唤，那么……”
　　“宣告――”
　　・
　　璀璨的光芒再度盈满天空，庞大的魔力扩散开来，无形的罡风不断扫荡着四周，梅林忍不住抬手挡住荡起的灰尘和瓦砾，等魔力风暴稍微稳定点后他抬眼看去。
　　就见原本重伤的崔斯坦身体微微颤抖着，下一秒他站了起来，伤口居然消失不见了？不！他也被英灵附身了！！
　　红发的弓兵半跪在黑亚瑟王身前，他低声忏悔起来：“王啊，请原谅我，若非我的罪过，王后她……”
　　黑亚瑟王握住长剑，长剑搭在崔斯坦的肩膀上：“本王宽恕你，现在起来，随我一起战斗！”
　　崔斯坦猛地抬头，他的眼睛明亮而激动：“是！吾王！”
　　然而回应亚瑟王的话语不止这一句，伴随着一阵：“Gaaaaaaaaa!!”
　　一个身穿盔甲的骑士同样激动不已，并像是疯子一样冲向了乌鲁克贤王和幼吉尔。
　　眼瞅着剧目最精彩的部分暂时落幕了，再看下去自己就要上台演戏了，金皮卡们一个冷哼一个咯咯笑，轻轻松松地坐着维摩那跑了。
　　陷入狂暴中的骑士正要追过去，黑亚瑟王开口了：“够了。”
　　那个骑士顿时停止不动，黑亚瑟看向了梅林。
　　金发金眸的王者嘴角上挑，笑容冰冷。
　　“梅林，过来。”
　　梅林：瑟瑟发抖・jpg
　　==
　　向金钱势力低头，谢谢大佬打赏，加更。
　　……啊，有钱人太可恶了QAQ


第186章 从者4
　　梅林觉得腿有点软。
　　这个走向是他真心没想到的，或者说梅林根本没预料到王后肚子里的魔法生物居然还有个圣杯！！
　　这圣杯是量产的魔法道具吗？送一个还留一个？
　　梅林打个哈哈，他磨磨蹭蹭地走到黑亚瑟王身前，干巴巴地说：“哟……”
　　黑亚瑟王讥讽地看了梅林一眼，她微微抬起下巴，语气平静中透着凛然：“去传我命令，让护卫们过来收拾一下，顺便天亮后，我想要在会议室内看到应该出现的人。”
　　梅林弱弱地问：“应该出现的人？”
　　黑亚瑟王长眉一挑，淡金色的眸子里闪过冰凉的光：“你觉得谁必须来开作战会议呢？”
　　梅林咽了口吐沫，突然特别怀念在外面浪的伊迪斯和摩根，或者莫德雷德在也行啊，有她们吸引火力，自己能轻松很多呢。
　　“哦，我、我去通知……”梅林快快地跑了。
　　黑亚瑟王将视线落在崔斯坦身上：“今日外围的巡视就交给你了。”
　　崔斯坦无言地躬身行礼，然后转身离开了。
　　黑亚瑟又看向浑身冒着黑烟的狂化兰斯洛特，她淡淡地说：“不管你心怀怎样的感情，这一次只要跟在我身后就行了。”
　　然后她不再搭理突然冒出更多黑烟的盔甲骑士，看向另一边站着的几个从者。
　　其中一位身材傲人，她坐在黑色骏马上，身穿黑色铠甲，看上去凛然中透着魔性，这正是放下誓约胜利之剑，拿起长枪的黑枪亚瑟王。
　　lancer黑枪亚瑟王微不可查地点点头：“卑王吗？那本来就是我们的敌人。”
　　・
　　“哇哦，这可真是不可思议的旅程啊，和神话中截然不同的发展，让人激动万分的英灵之战，这可真是我莎士比亚，您召唤出来的caster最大的荣幸。”
　　一个深褐色短发男人对着黑亚瑟王行了一个非常夸张的礼节，脸上的笑容浮夸而兴奋：“还请您允许我跟随在您的身边，时刻记录着最伟大而神奇的传说。”
　　黑亚瑟王不置可否地应了一声，看向莎士比亚身旁的女子，女子脸上挂着甜美的笑容，她穿着轻薄的舞裙，头上戴着两朵深红色的花朵，随着她身体微微扭动，舞裙不时划出曼妙的弧度，美丽而诱人。
　　“assassin玛塔・哈丽，您称呼我玛塔就行了。”
　　少女的声音温软中透着缱绻，看着亚瑟王的眼神里满是柔情：“我听到了桂妮薇王后卑微而虔诚的声音，她啊，即便是在临死时，也在不断地问着未知的神灵，自己是否得到了丈夫的爱。”
　　“想要建立幸福的家庭，得到最纯澈的爱，这样虚幻无望的梦还真适合我呢。”
　　她刚说完这句话，另一边一个粉发女子就用略带骄矜傲慢的语气说：“虚幻无望？不，这对本王来说是天经地义的事。”
　　康诺特的梅芙女王不满地扫了一眼四周的从者：“真是的，好歹也是后辈的王，怎么召唤来的全都是女性从者？”
　　至于莎士比亚？那种东西是从者吗？那是小丑！无视！
　　黑亚瑟王无动于衷：“你可以自己去找卑王，我不干涉你的行动，但也请不要妨碍我。”
　　梅芙似笑非笑地盯着黑亚瑟王：“哦？你那些甜美的骑士们都在外面吧？这样没问题吗？我可以随意找过去哦。”
　　黑亚瑟深深地看了梅芙一眼，突然也笑了，她用一种傲然却又理所当然的态度说：“他们是我的骑士，我相信他们。”
　　梅芙女王微微眯眼，展颜一笑：“那我可要好好见识一番。”
　　说完，梅芙女王施施然地离开了。
　　深夜的卡美洛并不平静，冲天的光柱唤醒了人们对于三个月前的记忆和担忧，梅芙女王走了没两步就停下了，她笑吟吟地等在前往废墟的必经之路上静静等待。
　　果不其然，过了没一刻钟，就有一队人马飞速赶来，打头的是一位身材有些消瘦的黑发骑士。
　　梅芙眼睛一亮，她细细打量了一番这位黑发骑士，然后撇撇嘴，这家伙长得不帅，只是身上的气势和隐隐散发出的力量还不错，恐怕是卡美洛的重要人士。
　　于是梅芙大大方方地站在路中间，成功拦下了这位黑发骑士。
　　“英俊的人，你叫什么？”梅芙女王的声音甜美得有些发腻，听到她的话，黑发骑士以及他身后的几个随从骑士的眼睛都直了。
　　黑发骑士喃喃地说：“阿格规文。”
　　“那帅气的阿格规文骑士，你能带我去舒服的地方休息吗？”康诺特女王继续甜美地笑。
　　阿格规文深深地低下头：“如您所愿。”
　　他像是木头一样听从着康诺特女王的每一句吩咐，将康诺特女王带回了自己给母亲摩根准备的庄园。
　　阿格规文将康诺特女王安顿好后，女王去睡觉了，在关上门的一刹那，阿格规文的额头不可遏制地冒出了冷汗，他强撑着精神，木着脸离开女王休息的房间。
　　阿格规文独自一人坐在书房里发呆，许久后才猛地回神，伸手从领子里扯出一道链子。
　　链子上挂着一个银质六芒星，此刻这枚六芒星已经彻底变成了黑色。
　　然后阿格规文又从裤腰带上扯出另一条链子，手腕上缠着的古铜色链子，再到胸前衣襟上别着的金色披风盘扣……乱七八糟的各种防魅惑的装备全都取下来，阿格规文黑着脸发现这些装备都坏了。
　　好险。
　　要不是他的父王洛特王是中了伊迪斯的蛊惑之术，害的阿格规文对这方面极其敏感，早早就向爱德华梅林摩根甚至是伊迪斯要了一打以上的防魅惑装备，他今天就完蛋了！！
　　这一刻阿格规文无比后悔，他为什么要在这时候回卡美洛？他就应该留在沿海继续阻拦盎格鲁人的进攻的！
　　……哦，想起来了，伊迪斯那边的船队又送来货物了，他是顺势回来找亚瑟王汇报工作的。
　　阿格规文深吸一口气，他将这些没用的魔法装备丢进垃圾桶，换了一身衣服后，起身离开了庄园。
　　离开后，阿格规文对身边的随从说：“找个血气方刚什么都不知道的人过来伺候那位女士。”
　　阿格规文在意识到这个女人不好惹后，直接派了一个什么都不知道的帅小伙去伺候那个英灵，然后他自己带着重要心腹脚底抹油，溜了。
　　溜走前他还记得给伊迪斯发消息：给我来防魅惑装备一打以上！急用！
　　==
　　下午加更，谢谢大佬们赏饭吃。


第187章 吵架
　　黑亚瑟王沉默地看着会议室里的人。
　　她的圆桌骑士团成员里，除了凯和珀西瓦尔，其他的……全都不在。
　　高文和兰斯洛特在北方据守，阿格规文在东南沿海盯控，贝德维尔和南卡在西北，杰兰特和鲍斯爵士在西南地区防止那些小国造反，而莫德雷德还是个十岁的奶娃娃，被伊迪斯丢到摩根那边了，加拉哈德？还在他母亲伊莲公主身边学习认字呢。
　　从没有哪一刻，让黑亚瑟王觉得这个世界的自己开局太艰辛了。
　　她并不知道阿格规文这个已经回来了，还在叹息能用的干将都在边疆，身边只剩下了凯、珀西瓦尔以及英灵化的崔斯特能倚重。
　　……哦，berserker的兰斯洛特不算。
　　不过这样也好，黑亚瑟精神一振，人类对付人类，从者对付从者，既然兰斯洛特他们成功维持了国内稳定，那她就趁机带着人直捣黄龙，干掉卑王！
　　于是得到召唤的骑士贵族主教等人刚要互相讨论一下昨天发生的事呢，就听坐在上首的亚瑟王表示要带人去讨伐卑王，税收财务后勤全部在三天内到位，三天后大军开拨。
　　“这怎么可能？！”特坎拉公爵生气了：“卡美洛粮食储存只能维持正常生活，若是调动大军的话，原本分给平民的粮食就要全都供给大军了！”
　　负责财务方面的一个贵族也说：“秋税已经收过一波，没听说要冬天再收税的，最快也要等到下个月开春才行。”
　　“……”
　　很多贵族都反对立刻出兵，或者说现在的卡美洛刚发展没两年，尚不足以支持亚瑟王展开一场席卷全国的战争。
　　黑亚瑟默默听着，事实也的确如此，她当初是建设了五六年之后才开始谋划卑王的，前后征收粮草、调动各地兵马并收拢那些心思各异的王……等等一系列准备工作都做了两年，如今骤然发难的确很难。
　　“这不是你们搪塞我的理由。”黑亚瑟王淡淡地说：“留给敌人的时间越长，他们准备的越充分，所有人都认为我们应该暂时休养生息，那么此刻出兵就能达到出其不意的效果。”
　　“我意已决。”她飞速道：“所有人立刻去准备！”
　　所有人面面相觑，黑亚瑟王回到书房开始了解如今的局势，这期间有很多人都来找她商谈，却都被她态度强硬冷漠地压了回去，直到中午了，梅林晃悠了过来。
　　“啊呀，难得看到阿尔你这么蛮横的一面呢。”
　　梅林笑嘻嘻地给黑亚瑟王身上再增加一层幻术，黑亚瑟王看着梅林：“有事？”
　　“的确有几件事，首先是阿格规文回来向你汇报最新海运的货物清单，不过他有点倒霉，正好遇到了四处晃荡的梅芙女王，阿格规文说他所有魔防器具都报废了，正在凯那买新的。”
　　梅林对着黑亚瑟眨眨眼：“因为伊迪斯给凯准备了很多各种功能的小玩意。”
　　黑亚瑟王嘴角抽了抽：“然后呢？”
　　“然后，第二件事就是你昨晚那一剑砸了伊迪斯的庄园，她今早回来了一趟，看到自己家变成废墟，很是伤心呢。”梅林脸上流露出幸灾乐祸的笑容。
　　黑亚瑟神色一动：“……她回来了？好快。”
　　梅林眨眨眼：“她有些有趣的小把戏，战斗方面没什么作用，但是传递消息非常方便。”
　　黑亚瑟沉默了一会才说：“她问我的事了吗？”
　　“当然问了呀~”梅林笑眯眯地说：“我告诉她了全部，她第一个关心的就是你能不能变回去呢。”
　　黑亚瑟长出一口气，半晌才说：“我的时间不多，桂妮儿死了，我能留在此世，完全是因为这里的我暂时昏迷了。”
　　即便黑亚瑟是现在阿尔托莉雅未来的英灵体，可二者之间终究有着巨大差距，最简单的一件事，现在的阿尔托莉雅是无法承受黑亚瑟体内狂暴强横的魔力，只能被动陷入沉睡。
　　但阿尔托莉雅终究又是未来的英灵，一旦她的身体适应了这股力量，她的灵魂就必然会苏醒，黑亚瑟失去了御主必然会回归英灵座。
　　“你可以找个契约者呀。”梅林忽悠黑亚瑟：“我觉得伊迪斯就不错，她还没离开哦，正在和阿格规文吵架呢。”
　　黑亚瑟摇头：“她不行，她身上……”
　　顿了顿，之前召唤时一群英灵在召唤阵前大打出手，她可是看到了那个神灵早早就跑下来了，目前还没k的消息，可见k已经停留在伊迪斯身上了。
　　伊迪斯是k的眷属，只要伊迪斯本身不抗拒，k、或者说艾蕾什基珈尔就可以一直留在伊迪斯身边，也可以保护伊迪斯。
　　伊迪斯供应一个英灵就已经足够了，若是再签一个，她会被吸成人干的。
　　梅林眼神一闪，若有所思：“哇哦，她身上果然也被凭依了吗？忘记告诉你了。”他意味深长地说：“她早上好像碰到乌鲁克那两位了。”
　　黑亚瑟先是一愣，随即松了口气：“她应该不会有事。”
　　如果乌鲁克那两个家伙找伊迪斯的麻烦，艾蕾什基珈尔想必很乐意暴打他们一顿。
　　梅林耸肩：“最后一件事，伊迪斯和阿格规文在吵架，另一个你正在当和事佬，不过由于我只将幻术放在你身上了，另一个身材傲人的你自称伊迪斯・ alter，于是阿格规文连你带伊迪斯一起骂了，我看你似乎气得想动手，凯不得不护着阿格规文，然后另一个你和伊迪斯都更生气了……总之场面很精彩，你最好快点过去看看。”
　　黑亚瑟：“…………”
　　・
　　黑亚瑟王和梅林快步来到凯的府邸。
　　此刻凯的府邸简直成了菜市场，府邸外明显有魔法防护，外面看不出任何端倪，等黑亚瑟和梅林一踏入府邸大门，就听到了里面怒吼和咒骂。
　　“阿格规文！！我都说了桂妮薇的事和我没关系！！”
　　“要不是你勾引王，王后会抑郁坠入魔道吗？”
　　“你哪只眼睛看到我勾引阿尔了！？”
　　“所有卡美洛的人都知道！！”
　　“WTF你知道当初还要娶我？哈！我知道了！！你是妒忌我！你喜欢亚瑟王！！！”


第188章 又大又软
　　时间回到昨天夜里。
　　昨夜，伊迪斯看到冲天的光柱后立刻利用门钥匙回隐蔽山谷了，她担心阿尔托莉雅出事。
　　不过刚回从山谷内的密室里拿了一些应急的药物，还以防万一地喝了一滴福灵剂，伊迪斯就发现自己留在庄园的魔法被人打爆了。
　　伊迪斯黑着脸冲回家，无语地发现庄园被强悍的魔力光炮打塌了一大半，这时她倒是万分庆幸自己走之前已经将庄园里最重要的东西都打包走了，否则伊迪斯非心疼死。
　　于是后半夜伊迪斯一直在抢救自己庄园里残存的物品，期间她还遇到了两个金皮卡，因为伊迪斯喝了福灵剂，本能发现这俩英灵没敌意，所以当幼吉尔找她搭话，并问她是否需要帮忙清理庄园时，伊迪斯几乎是想也不想就答应了。
　　幼吉尔似乎有些诧异，不过他还是笑着用金色锁链帮伊迪斯将废墟里还能用的魔法材料都收集到一起。
　　等两个金皮卡离开后，伊迪斯立刻给摩根发消息，让她将放到卑王那边的使魔全部收回来。
　　之前卑王带着从者回北爱尔兰时，伊迪斯和摩根都心有灵犀地往卑王地盘上放了无数使魔以侦查情报，有白莉莉帮忙，那些使魔成功收集了大批情报回来。
　　但现在身为caster的英灵要回北边，不管这个英灵的魔术造诣到底如何，职介为caster本身就能提供极高的阵地作成能力，想要发现地盘上的使魔简直轻而易举。
　　使魔被灭杀还算是小事，伊迪斯更担心对方利用使魔提供错误情报，那还不如将使魔都收回来呢。
　　・
　　等伊迪斯将庄园里能用的东西全都收拾好，正好接到阿格规文的传信，说要一打以上的防魅惑装备，她立刻明白阿格规文这是遇到高魅惑能力的英灵了。
　　伊迪斯从自己的空间袋里翻了半天，找出一大堆小玩意，先给自己来了一套，然后又披了一件隐身衣，一切准备妥当后这才进城。
　　伊迪斯进城后先去魔力残留最明显的地方，那自然是崔斯坦的府邸，正好梅林通知完了全部开会的人后跑来做善后工作，俩人一见面，简直像是遇到了娘家人一样激动。
　　梅林叽里呱啦将事情一说，伊迪斯将自己知道的事同样告诉梅林，前者反手将黑亚瑟王召唤出来的全部英灵情报都交给了伊迪斯，顺便告诉她遇到的两个金皮卡是乌鲁克的英雄王。
　　伊迪斯先是一脸惊讶说一个英灵还能分不同时候召唤啊，然后伊迪斯同样反手将使魔从卑王那探查回来的消息交给了梅林。
　　互通有无后，伊迪斯确定了可爱的阿尔小姐姐是可以变回来的，她恼火的重点就成了垃圾雷夫。
　　・
　　“也不知道那个混蛋去哪了，好想掐死他！妈的不行，我回头就去找老师学点诅咒类魔法，我要诅咒雷夫……”
　　诅咒他什么最解气呢？伊迪斯猛地想起雷夫对所罗门王的崇拜，于是她愤恨地说：“我要诅咒雷夫被他最崇拜的所罗门深恶痛绝！！”
　　梅林失笑：“这什么诅咒？就算真的被讨厌了，雷夫也不可能知道所罗门王对他的讨厌吧？你与其去咒诅雷夫，不如想想接下来做什么。”
　　伊迪斯啧了一声，她飞速思考说：“我去找圣杯是想召唤英灵对抗卑王的英灵，现在我们也有英灵了，那直接去干掉卑王算了。”
　　不管那些英灵多么厉害，召唤者死亡，英灵也会离开，既然关键点是卑王，那就去搞他！
　　“阿尔也这么说，她正在会议室开会呢。”梅林对伊迪斯的说法表示赞同：“不过后勤方面可能跟不上，还有桂妮薇王后死亡，这件事我们要给教廷一个交代。”
　　“那当然是卑王这个混蛋干的啊！”伊迪斯想也不想就说：“说起来雷夫还是神父，教廷还欠我们卡美洛一个说法！”
　　梅林意味深长地说：“就怕罗马教廷那边不相信。”
　　伊迪斯张了张嘴，猛地明白了梅林的意思：“……你是说，想办法将战火引到欧洲大陆？让他们亲身体验一下英灵的威力？”
　　不打到脸上就装傻不承认，这可是所有上位者都擅长的技能。
　　梅林眨眨眼：“我什么都没说。”
　　伊迪斯略一沉吟：“行了，我明白你的意思了，这事单我一个人做不成，伊格赖因王后交给你忽悠，我也去北边，兰斯洛特和法兰西关系密切，要是卑王能跑到法兰西，那可就太美妙了。”
　　・
　　两人交换了一下意见后，伊迪斯就去找凯。
　　既然阿格规文手上的魅惑装备都报废了，就说明那位康诺特女王魅惑能力超强，伊迪斯管阿格规文去死，她担心凯中招。
　　不过伊迪斯没想到，她居然在凯的府邸见到了黑枪亚瑟王！！
　　说实话，当被黑枪亚瑟王抱在怀里，脸被傲人胸1部袭击的时候，伊迪斯整个人都是懵逼了。
　　她脑海里无数思绪全部消失，有且只剩下一个念头。
　　真……特么大啊！
　　不仅大还软！！
　　黑枪亚瑟王的身高和伊迪斯差不多，但是前凸后凹，比伊迪斯的身材火辣多了，再加上黑枪亚瑟王穿上漆黑的铠甲，反而显得比伊迪斯高一些。
　　伊迪斯瞬间将阿格规文啦卑王啦全都抛到脑后，她像是一只小蜜蜂一样围着黑枪亚瑟王转啊转。
　　“这是放开石中剑后的状态吗？”
　　“真好啊，决定了，等事情结束了，我就忽悠阿尔丢开剑去拿枪！”
　　“不过你穿这么少不冷吗？我这里有魔法斗篷，你要来一件吗？”
　　“…………”
　　黑枪亚瑟听着自家软妹好奇而活泼的声音，心情不断upup，她不仅接了伊迪斯送的斗篷，还语气温和地询问伊迪斯在卡美洛的日常生活。
　　伊迪斯笑嘻嘻地说了很多，然后就向黑枪亚瑟抱怨自己的府邸被打破了，黑枪亚瑟爱怜地摸了摸伊迪斯的脑袋：“放心，回去之前帮你重建好。”
　　伊迪斯忽闪着大眼睛：“不能一直留下吗？”
　　黑枪亚瑟摇摇头：“我们下来的目的是卑王。”
　　伊迪斯叹了口气，又问：“可你这样会暴露身份的。”
　　黑枪亚瑟眼中闪过一丝笑意：“我说自己是伊迪斯・  alter。”
　　伊迪斯哈哈笑：“那所有人都会知道未来的我很厉害，能成为英灵，就不敢招惹我了。”
　　黑枪亚瑟莞尔，伊迪斯又凑过去摸黑枪亚瑟的马匹，两人嘀嘀咕咕，气氛和谐极了。
　　只有凯还保持冷静，他头疼地看着对着黑枪亚瑟王大献殷勤的伊迪斯，没好气地说：“你不是有事找我吗？”
　　伊迪斯看都不看凯一眼：“可能有吧，不记得了。”
　　凯：“…………”
　　===
　　有小姐姐就够了，其他一切不重要！
　　下午加更。


第189章 也喜欢
　　伊迪斯沉迷小姐姐不可自拔，直到阿格规文找上门。
　　阿格规文过来时脸色蜡黄，仿佛被狐狸精吸干了精气神，一见到凯就连忙说：“有货吗？”
　　凯：？？？
　　然后下一秒阿格规文就看到了整个身体都几乎贴在黑枪亚瑟上的伊迪斯。
　　阿格规文大喜：“你也回来了？回来的正好，我昨天给你发消息你看到了吗？”
　　伊迪斯一边和黑枪亚瑟说话，一边漫不经心地打开个空间袋，从里面随便找了几件魔法器具丢给了阿格规文：“拿了东西就赶快回去吧，省的再碰到狐狸精。”
　　阿格规文收了东西后就立刻变脸了，他狐疑地盯着伊迪斯和她身边的白金发色女子，转而看向凯：“昨天出什么事了？”
　　凯叹了口气，可以说如今整个卡美洛里，就他知道真相了，毕竟他了解阿尔托莉雅的真实性别，反而能明白是怎么回事。
　　他想了想就说：“王带着人出去巡视，留在卡美洛的王后出事了，她被人暗算，怀上了一个魔胎，那魔胎释放出了强大的怪物，昨日王就是在和那怪物战斗，至于你可能遇到的那位殿下，应该是王用战利品召唤出来的使魔。”
　　却不想阿格规文听后表情变了：“王后死了！？”他立刻去瞪伊迪斯：“哈！可算如你的意了！”
　　伊迪斯没搭理阿格规文，继续和黑枪亚瑟聊天。
　　凯为伊迪斯说话：“这事和她没关系，她也是发现卡美洛的魔力不对劲，才临时回来的。”
　　阿格规文的神色很阴郁，他想到了自己的母亲，告诫凯：“呵，你可不要相信魔法师的言语，他们最会蛊惑世人了，鬼知道这件事是不是有她的手笔，凯，我知道你和她一起长大，可你真的了解她吗？”
　　凯翻了个白眼，他就没见过在哥哥面前说妹妹是坏蛋的蠢货，今天倒是开了眼。
　　如果说凯还算了解一些自家养妹和阿格规文之间的小矛盾，能将这话当没听见，那黑枪亚瑟就是头一次听到了。
　　或者说即便是这个世界的阿尔托莉雅，也从没发现阿格规文和伊迪斯之间的问题，她一直以为这俩人配合默契关系良好，甚至阿格规文还向她求娶过伊迪斯。
　　黑枪亚瑟就直接说了：“如此苛责一位女士不是骑士应有的品德。”
　　言外之意你居然当着我和凯的面说我们的妹妹不好？
　　阿格规文皱眉，他反问：“你是谁？”
　　伊迪斯微微蹙眉，她正想将阿格规文打发走，就听身边的黑枪亚瑟淡定地说：“我是伊迪斯・ alter。”
　　然后这句话捅了马蜂窝，阿格规文上下打量黑枪亚瑟，冷笑道：“苛责女士？你做了什么事自己心里清楚！”
　　黑枪亚瑟：？？？
　　伊迪斯一听顿时生气了，她挽起袖子冲到黑枪亚瑟身前，愤怒地说：“我做什么了？”
　　阿格规文：“要不是你勾引王，王后会抑郁入魔吗？”
　　伊迪斯：“你哪只眼睛看到我勾引王了？”
　　阿格规文：“全不列颠人都看到了！！”
　　伊迪斯：“哈！看你话酸的，我是女的亚瑟是男的，我们之间又没什么，互相喜欢怎么了？”
　　顿了顿，伊迪斯恍然大悟：“原来如此，我懂了，原来你喜欢亚瑟王！你妒忌我！！”
　　阿格规文听后气得火冒三丈：“放屁！我对王一片赤诚之心！你这是污蔑我！”
　　“你也知道这是污蔑？！”伊迪斯愤怒地尖叫：“只许你污蔑我，不允许我这么说你？阿格规文你要脸吗？”
　　阿格规文同样怒吼起来：“你和王连孩子都有了这叫没什么？”
　　伊迪斯恨不得掐死阿格规文：“我都说了那是老师的孩子！！”
　　“放屁！”阿格规文同样恨不得掐死伊迪斯：“我都说了我母亲那么憎恨乌瑟王怎么可能会搞出一个乌瑟王的私生子？！”
　　“……因为那是我儿子。”就在此时黑剑亚瑟和梅林走了过来，黑剑亚瑟淡定地说：“那是我和王姐的儿子。”
　　阿格规文：“…………”
　　这句话宛若石破天惊，直接将这个可怜的男人炸懵了。
　　“那个孩子因出身问题，只能放在伊迪斯名下，没曾想反而让你产生了误会。”黑剑亚瑟不愧是 alter化的亚瑟王，说话简单粗暴：“这是我的问题，但我认为现阶段王后和莫德雷德并不是最重要的事。”
　　“阿格规文，身为我的骑士，身为驻守边疆的将军，回答我，你为什么擅离职守回到卡美洛？”黑剑亚瑟微微抬起下巴，言谈间一股威严不自觉地散发出来：“如果每个人都如你一样想走就走，想回就回，那我想不用卑王打过来，我们就可以直接回家种地了。”
　　阿格规文张了张嘴，像是出水的金鱼一样完全不知道说什么是好。
　　半晌，他半跪下来，深深鞠躬致歉：“对不起，王，这是我的……”顿了顿，他突然反应过来：“不对啊，莫德雷德快十岁了，您……”
　　亚瑟王今年十九岁，九岁就能让女人生孩子了？
　　“…………”黑剑亚瑟隐晦地抽了抽嘴角，她没好气地说：“莫德雷德的事你去问王姐，总之先回答我的问题。”
　　阿格规文下意识地说：“我来汇报船队的事，路西塔尼亚那边出现了内乱。”
　　伊迪斯挑眉，她没收到消息。
　　下一秒就听阿格规文说：“目前伊迪斯留在那的庄园还没受到影响，但未来三个月的粮草供应可能要慢一些。”顿了顿，他看向伊迪斯：“爱德华叔叔让我给你传信，你要的东西已经找齐了，大海会给你送过来。”
　　伊迪斯哦了一声，这是让她准备接收海妖海姆送来的龙血快递吗？
　　黑剑亚瑟看了看刚才还恨不得掐死对方现在却凑到一起商讨路西塔尼亚内乱的伊迪斯和阿格规文，难得露出无措的神情，她下意识地看了梅林一眼。
　　梅林心里呵呵，面上一脸哀怨：“唉，明明小伊尔最喜欢的人是我，为什么你们总认为她和王有一腿呢？”
　　阿格规文听到梅林这句话，下意识地说：“因为你也喜欢王？”
　　==
　　啊，年是彻底过去了。
　　谢谢大佬打赏。


第190章 保证
　　梅林喜欢亚瑟王？
　　伊迪斯和阿格规文同时看向梅林。
　　然而梅林不愧是梅林，听到阿格规文这么说后，居然双手捧脸露出了一个痴笑：“啊，阿格规文说的没错呢，我最喜欢小阿尔啦~他从那么小小的一点，变成现在这么大的一只，我真是太欣慰啦~”
　　“…………”阿格规文果断扭头看向伊迪斯：“你确定还要继续喜欢这种垃圾吗？”
　　伊迪斯一脸恶心，像是吞了苍蝇一样：“没办法，除了阿尔，也只有他适合背黑锅了。”
　　阿格规文哼了一声：“王后的事是我的错，今年收益我让你两成。”
　　伊迪斯同样冷哼：“区区两成海贸就想让我原谅你？”
　　阿格规文：“三成，以及你真的不考虑假扮成桂妮薇王后吗？这位王后意义非凡，不能随便死了。”
　　目前阿格规文得到的官方说法是王后因昨夜的惊吓而身体不适，已经被送到安全的庄园修养了，换而言之明面上桂妮薇王后并未死亡，她还活着呢。
　　伊迪斯翻了个白眼：“你让我假扮还不如让贝德维尔顶上，他本来就是阿尔的秘书，更方便日常工作。”
　　阿格规文听后居然深以为然：“……这主意不错，回头你给我点便利道具。”
　　两人三言两语就定下了亚瑟王的王后问题，黑剑亚瑟再一次感受到了这个世界和自己经历的截然不同，这里的阿尔托莉雅似乎更加倚重身边的骑士，而这些骑士也会回以更加深刻的忠诚和信赖。
　　黑剑亚瑟心下微微叹息，身为一个王，学会倚靠臣子也是一项必须掌握的技能呢，只可惜她生前将一切都揽在了自己身上，最后却……
　　“既然后勤到位了，那三天后大军出发。”黑剑亚瑟决定速战速决：“去搞定卑王。”
　　然后她看向阿格规文：“你现在就回到你的岗位上去，事情没结束之前不要回来了。”省的再被梅芙女王盯上。
　　阿格规文点头，他转身就走，走了没两步他又快步跑回来，拿起落在地上的之前伊迪斯给他的小袋子，将里面几个小玩意全都佩戴在身上后才跑了。
　　伊迪斯翻了个大大的白眼，随即就听黑剑亚瑟问她：“伊尔，你要跟着我一起北上吗？”
　　伊迪斯笑了笑：“给我个通行手令，我回头去那边找你。”
　　她自然要北上，不过不是跟着大军，而是先去找高文和兰斯洛特，那俩人可是在直面卑王的最前线，卡美洛发生的事要先和他们打个招呼，最起码要让他们知道梅芙女王的存在。
　　黑剑亚瑟点点头，她神色微微柔和了一下：“路上小心。”
　　伊迪斯莞尔，她冲着黑枪和黑剑同时摆摆手：“彼此彼此，那我先走了。”
　　伊迪斯直接幻影移形离开了卡美洛，她一路北上，一边走一边将事情相信传给摩根、莫德雷德以及在贝德维尔等骑士团成员。
　　伊迪斯走后，整个卡美洛都进入了高戒备状态，黑剑亚瑟的手腕要比阿尔托莉雅更加强硬，这让不少贵族都哀声怨道，梅林绞尽脑汁忽悠了伊格赖因王后，以桂妮薇王后受到袭击，目前不宜出现在人前，需要好好静养为由，将伊格赖因王后并艾克特勋爵都打发到东南沿海了。
　　万一这边讨伐出问题了，阿格规文就可以一海船将人全都塞到欧洲大陆上。
　　三日后，大军整备完成，黑枪亚瑟为先锋部队，黑剑亚瑟压着中军，崔斯坦为侦查，凯管理后勤，珀西瓦尔和berserker兰斯洛特为大将，整个卡美洛倾巢出动。
　　梅林行踪不定，他接了伊迪斯送回来的情报，时不时出去确认探查，所以每日帮助黑剑亚瑟整理文书的就成了莎士比亚，这厮每天都神采奕奕地工作，一边工作还一边写行军日志，日子过得美滋滋。
　　玛塔哈丽跟在黑枪亚瑟身边，有这位妖娆的舞女在，一路上遇到的但凡耐性和信念稍微弱一点的骑士，全都不由自主地加入到了先锋部队里。
　　等黑枪亚瑟带着先锋来到北部战线时，早就接到消息的兰斯洛特和高文就诧异地发现，怎么和说好的不一样啊？先锋部队的人数几乎多了一倍？！
　　兰斯洛特和高文得了伊迪斯的叮嘱，倒是知道现在的亚瑟王状态有点奇怪，性格会更加强硬冷酷，但一定沉稳可靠。
　　可是她没说先锋部队的大将是伊迪斯・  alter啊！！
　　高文看着身材傲人，手持长枪，骑在黑色战马身上的白金长发女子，整个人都有点懵，而兰斯洛特更是看直了眼睛。
　　在高文还在瞠目结舌时，兰斯洛特已经殷勤地过去，他伸手想要扶住翻身下马的黑枪亚瑟：“……我就知道，您一定会在历史长河中留下璀璨光彩的，不过我没想到英灵化的您会抛弃魔法，变为长枪手。”
　　黑枪亚瑟：“…………”
　　她用高深莫测的目光看了兰斯洛特一眼，犹豫了一下，还是伸手握住了兰斯洛特的手，借着对方的力道下马，她斟酌着字句，想象着伊迪斯会怎么回答：“只是现在比较适合拿起长枪。”
　　兰斯洛特俊美的容颜上闪过一丝忧伤：“让您拿起长枪是我们这些骑士的失职，我向您保证，这次讨伐一定成功！”
　　黑枪亚瑟总觉得哪里怪怪的，她说：“我相信你们一定能取得胜利。”
　　得到心上人buff加持的兰斯洛特精神抖擞地去安排这些先锋部队的扎营问题了，高文凑到黑枪亚瑟身边，小声说：“我不记得你会用枪，能行吗？”
　　高文只见过伊迪斯用剑，枪是第一次见。
　　黑枪亚瑟淡定地说：“没问题。”
　　高文听后点点头，他纠结了一下，又问道：“英灵……是不是人死后才会成为英灵？”
　　黑枪亚瑟诧异地看了高文一眼，她说：“理论上是这样，不过也有例外。”
　　比如梅林那个家伙。
　　高文听后神情变得很悲伤，他看着黑枪亚瑟：“所以你果然是喜欢兰斯洛特吗？甚至还和他私奔？”
　　黑枪亚瑟：？？？
　　高文长叹一口气：“桂妮薇王后的事我很遗憾，但王身边不可能没有王后，你是要假扮桂妮薇王后吧？”
　　所以莫德雷德才说，四年后伊迪斯死了，兰斯洛特和王后私奔，最终导致圆桌骑士团崩溃。
　　然后白马王子非常认真地说：“伊迪斯，你和兰斯洛特在一起会带来悲剧的。”他郑重地说：“我会阻止你的！”
　　黑枪亚瑟：“…………”
　　这都什么和什么啊？！
　　==
　　还记得之前高文和莫德雷德深夜喝酒讨论的事吗？146章。
　　俩人得出结论，在莫德雷德加入圆桌之前，伊迪斯先死了，然后兰斯洛特移情别恋和王后私奔……现在嘛，高文联系上下文，得出了结论：兰斯洛特实际上是和披着王后皮的伊迪斯私奔了，可这样会带来灾难，所以他要阻止伊迪斯和兰斯洛特私奔233333
　　黑枪亚瑟：不是很懂你们这里的卡美洛。


第191章 缺粮
　　高文在说完会阻止你后，就转身离开去安排大军物资了。
　　独留下黑枪亚瑟发呆许久。
　　这位亚瑟王自然是神话里被兰斯洛特戴了绿帽子的王，如今换了个世界，她愕然地发现虽然两个世界的自己经历略有不同，可是……mmp的自己身边最亲密的女性为什么还是会和兰斯洛特搅合在一起呢？
　　心情复杂・jpg
　　黑枪亚瑟绷着脸牵着马去帅营，虽然看上去一副凛然的模样，可是她心里还是有点沮丧，沮丧的同时还在叹息，兰斯洛特不愧是圆桌骑士里最强也是最受欢迎的骑士，就连这个世界的伊迪斯也喜欢他。
　　她一路沉着脸来到帅营，高文和兰斯洛特提前接了消息，自然早就将主帅的大帐腾了出来，黑枪亚瑟踏入大帐后瞬间将乱七八糟的心思都收了起来。
　　她可没忘记自己是先锋，她是来打卑王的。
　　这位面容冷峻的黑枪亚瑟在麾下士兵都安营扎寨后，就召开了作战会议，宽敞的帐篷里，包括兰斯洛特在内的队长级别的骑士们都过来开会。
　　虽然兰斯洛特和高文都对伊迪斯・ alter的英灵能否很好的指挥军队抱以怀疑，但既然伊迪斯能成为英灵，那就说明她在历史上留下了璀璨传说，再加上她是亚瑟王任命的先锋部队之首领，所以开会时黑枪亚瑟还是坐在了主座，兰斯洛特坐在她旁边。
　　黑枪亚瑟并不了解现在的军队，所以开会时她一言不发，一直听着兰斯洛特等人讨论，其他骑士看到这一幕，都以为黑枪亚瑟只是一个战士，真正做主的依旧是兰斯洛特，就也没再说什么。
　　一场作战会议停下来，黑枪亚瑟总算掌握了大致情况。
　　三天前和他们对峙的卑王大军改变了整体布局，同时他们的营寨也在一夜之间变成了一座易守难攻的城池！
　　原本双方打的有来有往，如今卑王这么一变花样，兰斯洛特和高文就有点坐蜡了，之前两边都是骑兵对战，他们并没有准备攻城器械，现造或者等后勤送器械无疑很浪费时间，而卑王那边似乎打定主意当缩头乌龟了，于是双方陷入了平静的对峙期。
　　得了基本消息后，黑枪亚瑟就带着兰斯洛特和高文并几个士兵，骑马到附近的山头上观察远处的城池。
　　只看一眼，黑枪亚瑟就认出来了，这特么不是乌鲁克贤王的宝具吗？
　　这位富可敌国的英雄王直接概念化了营寨，将本来简单的营地变成了一个城池，看城池上闪烁着五颜六色的魔力光波，显然那上面有不少群攻器械。
　　黑枪亚瑟忍不住在心里嘀咕：那个家伙居然如此认真？他没理由出全力啊？
　　以黑枪亚瑟的眼光来看，乌鲁克英雄王为这个城池加了无数防御buff，这简直就是个乌龟，这要怎么打？
　　黑枪亚瑟微微眯眼，心中闪过一丝不安的感觉，她低声说：“下午试探一番。”
　　下午黑枪亚瑟带着一些士兵试图冲击城池，虽然她战斗力彪悍，可是幼闪站在城头配合着城池上的防守器械无差别群攻，黑枪亚瑟就算不在意，身边的士兵还是会出现巨大伤亡，最终黑枪亚瑟还是带着人撤退了。
　　有猫腻。
　　黑枪亚瑟相信自己的直觉，她立刻让兰斯洛特给后面的大军传消息，防止被卑王派人偷袭，然后第二天双方都停战修整。
　　不过第三天早上，高文拉住兰斯洛特，说了一件有趣的事。
　　“粮食不够了。”他这么说。
　　兰斯洛特诧异地说：“怎么可能？我记得应该可以再供应十天啊！”
　　高文脸色有些白：“伊迪斯吃的太多了。”
　　兰斯洛特：“…………”
　　高文略微懂一些魔法，他用猜测的语气说：“我怀疑伊迪斯用吃饭补充魔力，所以饭量才会这么大。”
　　兰斯洛特一听顿时表示理解：“我知道了，明天中军就要到了，他们应该带足了粮食。”
　　高文还是有些忧虑：“我听伊迪斯，啊，是那天来通知的魔法师伊迪斯说，中军也有不少英灵，恐怕中军的粮食供应也很紧张。”
　　兰斯洛特叹了口气：“战争发起的太突然了，全国各地本来就不在丰收期，如今这些粮食还是搜刮附近城镇民众的存粮，若我们再去收粮，平民会没粮食吃的。”
　　高文一咬牙：“我还是拜托伊迪斯再送来些吧？”
　　伊迪斯掌握着海运，从欧洲那边运粮会比较方便，不管大军对粮食的消耗是快是慢，先储存起来总没错。
　　伊迪斯得到高文的消息时，她正在欧罗巴大陆和爱德华一起给龙尸抽筋扒皮。
　　爱德华为了得到魔力原液，早在几个月前就跑到欧罗巴大陆这边杀亚龙了，如今收集到了足够多的龙尸，伊迪斯又正好要和英灵pk，爱德华就通知伊迪斯过来处理龙尸。
　　伊迪斯在炼制魔力原液的同时还可以顺便炼制点特殊药品，并再制作一些有趣的小玩意。
　　伊迪斯接了消息不以为然，打仗打的就是后勤，缺粮是一件很正常的事，更何况她和梅林还想让大军来欧罗巴大陆转一圈，那更要早点开始收集粮食。
　　结果她闭关炼制药剂，只不过一天没处理不列颠的消息，那边缺粮的求救使魔就几乎淹没了她的窗户。
　　伊迪斯诧异地打开使魔送来的信笺，一目十行地看完后才明白发生了什么事。
　　一个大胃王不可怕，两个大胃王加起来就有点可怕了，黑剑亚瑟和黑枪亚瑟两个人简直是无底洞，她们俩吃的多，连带着其他将领和士兵也不自觉地吃了超过平常食量的粮食。
　　和卑王的战争还没开始，伊迪斯之前筹备的粮食就已经没了一半以上！！
　　伊迪斯满头黑线，这下她也坐不住了，她将炼制的魔力原液交给爱德华，然后飞速找来梅斯：“粮食买的怎么样了？”
　　死徒梅斯表示只买到了原计划的三分之一，冬日买粮比较难，谁家都要靠粮食过冬嘛。
　　伊迪斯飞速说：“先装船吧，我亲自送过去。”
　　于是一天后，她随船回到了不列颠，并用飞天马车和夜骐带着一部分粮食，先行出发赶往了战场。


第192章 悲伤
　　伊迪斯带着粮草来到战场前线时，得到了无数人的欢迎。
　　本来就是管理后勤的凯在看到伊迪斯从天而降时甚至直接说你是我的神。
　　伊迪斯被吓了一跳，凯抓着存放粮草的空间袋子就跑了，倒是高文无奈地向伊迪斯解释：“因为另一个你和王吃的太多了！”
　　另一个我？伊迪斯慢了半拍才意识到高文说的是黑枪亚瑟，顿时表情很微妙，这算不算是风评被害？
　　早就和蛇怪契约的伊迪斯如今饭量真的不大，她渐渐也具备了蛇怪的一些特点，比如吃一顿大餐可以很久都不吃，尤其是前两天她熬夜做魔力原液，更是滴水未进。
　　如今却因黑枪亚瑟被认为是大胃王，这这这……
　　伊迪斯面不改色地说：“英灵需要魔力才能行动，也许是魔力不足吧。”
　　高文点头：“我也这么想。”
　　・
　　然后伊迪斯转而问战况：“打的怎么样了？”
　　高文微微蹙眉：“王觉得不太对。”
　　或者说从前天中军也过来后，卑王部队的确出来应战了，双方摆开阵势打了一会，就默契地同时退兵了。
　　黑剑亚瑟非常肯定地表示一定有猫腻，之前黑枪亚瑟就凭借直觉发现问题了，她以为黑剑亚瑟会被偷袭，可如今黑剑亚瑟已经带着中军平安过来，那有问题的是哪里自然不言而喻。
　　“王说卑王也许会偷袭卡美洛了。”高文脸上闪过一丝忧虑：“梅林昨天就出发回卡美洛了。”
　　伊迪斯面色陡变：“卑王偷袭卡美洛？”她下意识地看向远处的城池：“那在那边防守的人是谁？”
　　“据说是一个很厉害的家伙，王并未下命回援。”高文叹了口气：“不知道卡美洛如何了。”
　　伊迪斯的脸上同样满是忧虑，不过等了几秒钟，她冷不丁想到一件事，梅芙女王好像就在卡美洛……吧？
　　阿格规文说他后续又准备了很多血气方刚的帅小伙去伺候那位女王，由于黑剑亚瑟的行动力极强，从现在到他们被召唤出来也只是过去了八天而已。
　　八天时间，那位梅芙女王已经玩腻了阿格规文的护卫队，离开卡美洛了吗？
　　・
　　“……不用担心卡美洛。”伊迪斯面色古怪：“既然王没下命令，说明她早有预料。”
　　顿了顿，伊迪斯又说：“我给老师和莫德雷德发消息吧，卑王如果要偷袭卡美洛，只可能从爱尔兰海坐船绕过去，我记得贝德维尔和南卡在那边收拢部落和小国兵力？”
　　高文嗯了一声：“我已经给贝德维尔他们发消息了，当然如果母亲也在，那就更安全了。”
　　两人又聊了几句，伊迪斯得到了不少有趣的小道消息。
　　比如因为莎士比亚暂时顶替了贝德维尔的职位，他写的各种命令文书简直一咏三叹，接了命令的大将每次看文书都像看戏剧，看着看着就忍不住读出来，表演一场诗朗诵。
　　再比如玛塔・哈丽成了军中士兵最喜欢的女人，只要她走过的地方，那必然会有一大群士兵争先恐后地当小厮。
　　伊迪斯听后大笑，她揶揄高文：“你没去和那位英灵好好沟通一番吗？”
　　高文静静地看着伊迪斯，过了一会才说：“我倒是拉着兰斯洛特去过，只可惜兰斯洛特说他有妻子了，对玛塔・哈丽没兴趣。”
　　伊迪斯听后叹了口气：“也不知道留在卡美洛的伊莲公主以及加拉哈德有事没，早知道就提前派人将他们接走了。”
　　现在只能希望梅芙女王和贝德维尔他们给力吧。
　　高文听到伊迪斯这么说，表情很微妙，他仔细观察伊迪斯的神情，伊迪斯被看的浑身不自在：“你干嘛？想挨揍吗？”
　　高文打个哈哈：“你要去见王吗？”
　　伊迪斯理所当然地说：“那是肯定的。”
　　高文很自然地说：“那我陪你去吧。”
　　・
　　伊迪斯没当回事，两人来到王帐时，伊迪斯正看到一头红发的崔斯坦从帐篷里离开。
　　伊迪斯下意识地打了个招呼：“哟。”
　　崔斯坦停下了脚步，他微微眯眼，仔仔细细地看着伊迪斯，高文心下一紧，他上前一步半挡在伊迪斯身前，提醒崔斯坦：“王有新命令了？”
　　崔斯坦没说话，他还是盯着伊迪斯，而伊迪斯终于发现了问题，她伸手推开了高文，上下打量着眼前的崔斯坦，这家伙好像和阿尔托莉雅的状态有点相似啊？崔斯坦未来也成为英灵了？垃圾梅林居然没告诉她崔斯坦的事！！
　　就在伊迪斯要开口之际，崔斯坦说：“之前是我不对，我没想到王……”
　　崔斯坦垂眸，他并不知道亚瑟王是女子，所以看到亚瑟王和伊迪斯关系亲密会想歪，可是现在想想整个骑士团都是男的，唯独伊迪斯是女的，亚瑟王亲近伊迪斯简直再正常不过了。
　　“可是王后何其无辜？”
　　崔斯坦想到宛若菟丝花一样的桂妮薇王后，心中涌上一抹悲伤，这本身就是无解的事，他无法苛责亚瑟王，也没道理继续怀疑伊迪斯，只能憎恨自己在守护王后时没有尽职尽责，以至于王后被魔法生物袭击。
　　“……真是太悲伤了。”
　　崔斯坦这么说着，高文听得满头雾水，他是发现同僚最近变化颇大，考虑到崔斯坦之前对伊迪斯有些偏见，所以才担心他找伊迪斯的麻烦，不过现在看来……
　　・
　　伊迪斯倒是很快明白了崔斯坦的意思。
　　她忍不住心中感慨，这个时代的骑士真的太善良了。
　　“是啊，的确很悲伤。”伊迪斯语气温和地说：“这个世界从来都是悲伤的，可我们既然生活在这如此悲伤的世界，就更要努力寻求希望。”
　　“南卡曾说，人死后若是没有神灵宽恕，那样的未来太悲哀了，但在活着的时候，生存比一切都重要。”
　　伊迪斯微笑着，她凝视着崔斯坦：“崔斯坦，如果你找不到前进的道路，那就看看你的身边吧。”
　　“王和你的伙伴都在身旁，无论生死都荣辱与共，这样是不是能稍微驱散一些你心中的悲伤呢？”
　　==
　　高文：完蛋，又一个。
　　昨天武藏沉船，心都要碎了，我好喜欢武藏小姐姐的！！
　　可她没来，哇一声大哭。


第193章 晚钟
　　很难形容高文这一刻的心情。
　　他眼睁睁地看着被沉郁和悲伤笼罩的伙伴，听了伊迪斯几句话后，眼中绽放出了明亮的光彩。
　　就好像被蒙尘的珍珠擦去了笼罩在身上的灰尘，露出了温润的光彩。
　　・
　　红发青年脸上的笑容依旧很悲伤，可是这悲伤中却多了几分名为‘幸福’的光彩。
　　是啊，尽管世界很悲伤，尽管他这一生遇到了太多悲伤的事，可他心中终究是有着一丝璀璨之地的，那就是他的王和他的同僚们。
　　他们圆桌骑士追随在亚瑟王身后，名传千古，真如伊迪斯所说，无论生死都荣辱与共。
　　想到这里，崔斯坦深深地弯腰：“我为之前的偏见向您道歉，并希望您能一如既往地陪伴在王的身边。”
　　伊迪斯侧身避开，她同样笑了起来：“我们彼此彼此。”
　　崔斯坦精神抖擞地离开了，伊迪斯看着红发青年的背影，许久才道：“真是难为崔斯坦了。”
　　高文张张嘴，最终还是什么都没说。
　　他只是道：“我们进去吧。”
　　伊迪斯嗯了一声，走入大帐内，一进入大帐，伊迪斯就看到黑枪亚瑟和黑剑亚瑟都在吃饭。
　　她无言地看着两人面前放着的海量食物，不知道说什么是好。
　　黑剑亚瑟很自然地招呼伊迪斯：“来啦？要一起吃吗？”
　　伊迪斯连忙摇头：“不用了，我……”她突然觉得自己带来的粮食还是太少了：“我要不再筹备一些粮草？”
　　黑剑亚瑟摇头：“中午吃饱后下午就要开战了，争取今天下午打爆对面那个金皮卡。”
　　黑枪亚瑟抬头问伊迪斯：“梅林回卡美洛了，伊尔，你能留下来帮忙吗？”
　　伊迪斯利落地说：“没问题，我做支援。”
　　・
　　下午，一切准备就绪，这一次黑剑亚瑟带着士兵倾巢而出，黑枪亚瑟作为先锋，带着士兵再度冲击乌鲁克贤王的营寨。
　　也许是看出黑剑亚瑟想要一决胜负，这一次幼闪没有再留在城头，他居然笑嘻嘻地跳了下来，并对所有士兵放了一个神扯淡的能力。
　　红颜美少年。
　　在贤王阵地建造的加持下，这股强大的魅惑性居然被无限放大，很多精神饱满的士兵在这股魅惑魔法的笼罩下，竟开始精神涣散，并有反水的征兆了！
　　玛塔・哈丽娇笑着上前，她优雅动人的舞姿带起阵阵纱裙涟漪：“小弟弟，你这样太犯规啦~”
　　妖艳动人的舞蹈将所有士兵的注意力都吸引在她身上，总算没出现自家士兵反水的闹剧，不过出乎黑剑亚瑟的预料，玛塔・哈丽的魅惑居然对卑王士兵无效？
　　・
　　就在此时，城头出现了一个头戴王冠的女子，她手持盾牌和长剑，高声喊道：“女神安德拉斯特啊，赐予我力量！”
　　布狄卡女王的防御堪称强悍，她身边还站着乌鲁克贤王，天命泥板散发着淡淡微光，看到这一幕，黑剑亚瑟微微蹙眉，不过她一挥手，高文和兰斯洛特立刻下令让士兵全部后撤。
　　既然双方都有蛊惑士兵的能力，那就不要让普通士兵加入战场了，与此同时崔斯坦纵马上前弯弓射箭，他的箭矢具有破防的特性，可以无视布狄卡女王的防御。
　　不过很可惜，幼闪居然难得没划水，他抬手一点，无数锁链蜂拥而出，和崔斯坦战成一团。
　　看到这一幕，伊迪斯反手拿出了自己的法杖，准备开始支援崔斯坦。
　　她刚要靠近，一只手抓住了她的胳膊，伊迪斯诧异地看去，却发现是兰斯洛特。
　　兰斯洛特抿了抿唇，又松开手，他有些不甘地握住自己的长剑，轻声说：“还请您小心。”
　　伊迪斯笑了笑，她给自己施展了幻身咒，渐渐地消失了。
　　兰斯洛特咽了口吐沫，低声说：“能保护她吗？”
　　黑色的烟气一闪而过，berserker职介的兰斯洛特得到了亚瑟王和自己的双重拜托，顿时化为灵子隐藏在伊迪斯身边。
　　伊迪斯倒是感知到了有英灵守在身侧，她没说什么，开始仔细观察战场。
　　崔斯坦和幼闪之间的战斗看似激烈，可实际上空隙不小，崔斯坦在示弱，希望将幼闪拉出乌鲁克贤王的阵地，但幼闪也不是傻子，王之财宝源源不断地挥出，金色光辉几乎浸透了整片天空，若非崔斯坦敏捷极高，反而会被幼闪的锁链捆到卑王的阵地。
　　就在此时，黑枪亚瑟一拉缰绳，骏马嘶吼，然后人马合一，如利剑一样冲向幼闪。
　　・
　　当黑枪亚瑟扎入幼闪锁链攻击里的瞬间，伊迪斯突然手指一番，丢出了一片鲜红色的宝石碎片，这正是贤者之石。
　　凭借着贤者之石的加持，伊迪斯用这股庞大的魔力施展了一个禁锢咒。
　　只需要卡住幼闪哪怕0.1秒，也足够黑枪亚瑟和崔斯坦联手送幼闪滚蛋了！
　　一直在城头观察的乌鲁克贤王自然发现了这股突然爆发开来的魔力波动，他低声笑了起来，抬手一点，城头上的防御器械同样扩散出一道力量。
　　两股力量撞击在一起，不仅是幼闪卡住，哪怕是黑枪亚瑟以及崔斯坦同样停顿了一下，然而在这千钧一发之际，伊迪斯本来掐住的手印冷不丁一转，打出去的紧箍咒语居然强行被她转化成了一道魔力绳！
　　那绳子宛若一道毒蛇，直接缠住了幼闪的脚腕！
　　黑剑亚瑟大喜：“干得好！”
　　她双手握剑就要开个光炮糊到幼闪脸上。
　　・
　　然而就在此时，一道幽冷的剑光无声出现，像是一阵微风轻飘飘地扫过伊迪斯的后心。
　　铛――
　　恍惚间有钟声响起，伊迪斯后背汗毛耸立，死亡的冰冷瞬间席卷心头。
　　“邪恶之徒，主将赐予你永恒的安眠。”
　　沙哑的声音出现在耳边，伊迪斯根本来不及躲避或者迎击，眼角的余光只能看到白而刺目的光急速刺来！
　　她要再一次死亡了吗？
　　“Uaaaaaaaaa――――――！！”
　　巨大的嘶吼声在伊迪斯身后响起，全身笼罩在蓝色盔甲中的骑士挡住了这夺命一剑，黑色的光吞噬了白色的，可与此同时他的身影也开始逐渐消散。
　　伊迪斯的瞳孔猛地紧缩。
　　这、这是……
　　“兰斯洛特！！”
　　==
　　王哈：总算找到用灵魂炼制贤者之石的邪恶之徒了。
　　兰斯洛特退场了，没办法，王哈开了晚钟，兰斯洛特的即死太高了，52哎！
　　于是一刀送走了。
　　哦，对了，下午加更，谢谢大佬打赏。


第194章 戏剧的舞台
　　伊迪斯知道兰斯洛特后来也成为英灵，并被召唤了出来。
　　然而不知道为什么，兰斯洛特是以berserker职阶降临的，不管是黑剑亚瑟和黑枪亚瑟都表示了认同和理解。
　　伊迪斯虽然心里奇怪，也不好直接取问兰斯洛特你为什么会发狂吧？
　　但即便如此，berserker职阶的兰斯洛特就算不能沟通，在伊迪斯心中，身穿盔甲守护她的兰斯洛特依旧是自己最信赖的有人之一。
　　所以当身后的英灵兰斯洛特化为一缕黑色的烟气，消散在那道致命的白色剑光时，伊迪斯心中顿时出现了巨大的哀伤和暴怒。
　　“你怎么敢――！”
　　伴随着这股强烈情绪涌上来是几乎要失控的庞大力量，与此同时，伊迪斯的心头也突兀出现了一股不属于她的震怒。
　　――并非是兰斯洛特英灵消散的震怒，而是对于‘居然有人敢背刺自己’这一事实的震怒。
　　・
　　下一秒，伊迪斯恍惚间听到了一个略显骄矜的声音。
　　“真是太胆大妄为了！气死我了！看不下去了！”
　　“你这家伙真是太弱了，放开让我来！”
　　“给我好好看着！我会庄严地搞定一切！”
　　伴随着这个话语，伊迪斯手中的阿卜苏之杖悄然变形，从一根造型精致古朴的法杖，变成了一块堪称巨大的台阶石条。
　　好吧，或者我们可以称之为板砖。
　　筋力高达A等级的冥府女神抬手抓住自家神殿门口的板砖，猛地一挥胳膊，宽大而沉重的板砖直直地砸在了身材高大的骷髅剑士脸上，竟直接连人带石板一起砸飞了出去！！
　　轰隆――骷髅剑士砰得砸在地上，荡起老大烟尘。
　　・
　　直到这时候，周围的人才反应过来到底发生了什么，崔斯坦手中的弓箭立刻转移了目标，对着被砸飞的骷髅剑士就是一串连射。
　　那骷髅剑士身形矫健，虽然被冥府女神猝不及防下的板砖攻击打得灰头土脸，可他还是灵敏地避开了崔斯坦射来的弓箭，并试图再次冲向伊迪斯所在的地方。
　　而此刻伊迪斯也已经大变模样。
　　・
　　原本漆黑的魔法长袍变成了一件精致美丽的哥特风格的短裙，少女有着一头灿烂的金色长发，不过她的眼眸是血红色的，她神情骄矜中透着睥睨之色，那是超脱于人独属于神灵的轻蔑和傲慢。
　　她伸手，张开五指，原本被砸出去的巨大石板再度回到她手上。
　　本就是冥府女神帮忙炼制的法杖此刻落在艾蕾什基珈尔手中，法杖完美地容纳了她的力量，少女冷哼一声，她上前一步，脚下的草丛发出滋滋的声音，死气从她身上蔓延：“居然敢对我的信徒动手，好好承受神灵的愤怒吧！”
　　话音落下，艾蕾什基珈尔手中的法杖化为巨大的枪，此枪宛如圆环斩首利器，中空有柄，两侧是尖锐而厚重的锋利刃面，刃面上闪动着黑与金交织的神纹，在她身周形成了一道淡金色的罩子。
　　叮――这神力罩出现的非常及时，下一秒艾蕾什基珈尔身侧就出现了骷髅剑士的长剑。
　　骷髅剑士的速度明显要比艾蕾什基珈尔快，若非之前骷髅剑士刚干掉berserker的兰斯洛特，就站在艾蕾什基珈尔身边，猝不及防下被她砸个正着，凭借骷髅剑士的战斗经验，怎么可能被艾蕾什基珈尔攻击到？
　　・
　　“交出首级来！”
　　骷髅剑士比艾蕾什基珈尔要高出两个脑袋的距离，他居高临下地挥舞长剑，骷髅眼眶里如鬼火一样的光芒在猛烈跳动着。
　　“不会放跑你的！”
　　艾蕾什基珈尔眼中闪过一道厉色，她身周魔力暴涨，死气散开并飞速聚拢，形成一个枪笼，她索性站在枪笼里，一方面保护自己不受偷袭，一方面她利用枪笼收摄灵魂的特性试图捕捉骷髅剑士。
　　・
　　就在二者陷入激烈战斗中的空隙，崔斯坦的箭矢不断支援着艾蕾什基珈尔，他的速度比所有人都快，轻而易举地脱离了幼闪的纠缠后开始过来帮艾蕾什基珈尔对付骷髅剑士。
　　幼闪轻易地放开了对崔斯坦的控制，他反而不断用金色锁链缠住黑枪亚瑟，一边躲闪着黑枪亚瑟的攻击，一边还在笑：“你可不能抛弃我呀，小伊尔？哈哈~~”
　　显然幼闪很清楚黑枪亚瑟宣扬自己是伊迪斯・  alter的谎言。
　　黑枪亚瑟心中焦虑不已，此时此刻战场上威胁性最大的人显然就是那个骷髅剑士！
　　他的攻击带有强大而高概率的即死性，幸好艾蕾什基珈尔本身就是冥府女神，即死无效，可若是骷髅剑士转而攻击其他人……
　　她必须想个办法摆脱幼年英雄王的纠缠，和崔斯坦汇合！
　　・
　　只可惜想什么来什么，崔斯坦的支援让骷髅剑士行动受挫，一旦骷髅剑士的速度降低，就很容易被艾蕾什基珈尔抓住机会再度板砖糊脸，所以战斗经验丰富的骷髅剑士决定，先干掉崔斯坦！
　　想到这里，骷髅剑士剑招一晃，艾蕾什基珈尔连忙横巨枪于身前防护，下一秒骷髅剑士身影消散，宛若一道幽光直取崔斯坦！
　　崔斯坦转身就跑，他的速度比骷髅剑士快，只要跑得利索，应该可以放一会风筝。
　　然而所有人都没想到，骷髅剑士的举动只是诱饵，他的身影在半空中划出一个Z字型，身形斗转间斜刺黑枪亚瑟！
　　“糟糕！”崔斯坦的心提到了嗓子眼里：“危险――！”
　　眼瞅着黑枪亚瑟将很大概率被骷髅骑士一刀送走之际，一个声音突兀响起。
　　“哈哈哈哈――”
　　“这剧目真是太精彩啦！”
　　caster莎士比亚从军这几天积累了大量素材，他围观真假亚瑟王和真假伊迪斯再和半个圆桌骑士团的爱恨情仇，创作灵感如泉涌一样喷出。
　　战斗一开始他就站在黑剑亚瑟身边，当黑剑亚瑟突然命令他开宝具时，莎士比亚想也没想就应了。
　　他大笑着，整个人都陷入了特殊的癫狂状态。
　　“开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩！！”
　　“全都踏上戏剧的舞台，成为故事的中心吧！！”
　　==
　　查了一下，这次下来的从者里，除了两个亚瑟王和长江，就艾蕾的筋力高，有A。
　　王哈居然只有B。
　　最有趣的是，王哈是幸运E。
　　……emmmmm。


第195章 冥府权能
　　只不过一瞬间，眼前的场景突兀变幻。
　　原本是两军对垒的战场竟变成了一座气势恢宏的宫殿，洁白的墙壁上有金蓝色的符文闪烁，白色的鸽子振翅高飞，落下了轻盈柔软的翎羽，无数人簇拥着一个头戴王冠的人。
　　王者身边还站着一个美丽的金发女子，女子笑容温婉，由于日光太强，看不清她的面容，这对夫妻站在人群中间，四周民众欢呼着，庆贺着。
　　然后天旋地转，站在王身边的王后突然被无数骑士淹没，孤单地王想要伸手保护自己的王后，蜂拥的黑泥宛若黑暗巨兽，眨眼间将这原本耀眼夺目的一幕染成了漆黑。
　　头戴王冠的王者消失不见了，只剩下了一个手持长枪身穿黑甲的金发女子。
　　.
　　所有人都被这突然变化的场景惊呆了，黑剑亚瑟看到这一幕气得不行，恨不得给莎士比亚一巴掌：这什么神扯淡的剧本？！
　　黑枪亚瑟是以伊迪斯之名忽悠人的，莎士比亚这剧本套上亚瑟王、桂妮薇王后以及伊迪斯的人设，怎么看怎么让人细思恐极。
　　不过既然黑剑亚瑟看到这剧目都会恼火了，更别说其他人了，黑枪亚瑟只觉得怒火从脚底直窜天灵盖，恨不得甩开眼前的幼闪，转身给胡搞的莎士比亚一枪。
　　但当她脑海中刚闪过这个念头时，黑枪亚瑟眼中一亮，猛地明白了莎士比亚的意思，她高举长枪，声音冷酷极了：“你这家伙，居然敢触怒我！！”
　　“圣枪――拔锚！！”
　　“Rhongomyniad――”
　　狂暴而强悍的力量猛地爆发开来，黑枪亚瑟手中的黑色长枪疯狂旋转，然而她攻击的目标却并非眼前的幼闪，而是她脚下的地面！
　　“给我开――”
　　幼闪早在黑枪亚瑟举起长枪时就已经飞速后退了，四散的黑红魔力宛若魔龙一样肆无忌惮地吞噬着周围一切溢散的魔力，与此同时，伴随着这股魔力爆发开来的，居然是一股更加深沉厚重、让人心中毛骨悚然的力量！
　　・
　　圣枪・伦戈米尼亚德。
　　这是和誓约胜利之剑同等级的来自星球内部孕育出来的神之器，同时也是系住星辰的岚之锚，真实姿态是系住世界表皮的塔。
　　尽管   alter化的黑枪亚瑟并未真的全部解放这把枪的力量，可是此时此刻，她想要击穿的敌人也并非真的是幼闪。
　　黑枪亚瑟只是想要使用这把枪本来的能力：链接星球的表层和里层。
　　莎士比亚的魔力加持帮助黑枪亚瑟更快地发动了圣枪，当圣枪的力量涌动到一定界限时，黑枪亚瑟能明确地感觉到自己捅破了什么。
　　远比现世更加浓郁、密度也更强的大源魔力从表里之间的裂缝中流露出来，只是一瞬间，就好像高压水枪一样，庞大而厚重的力量从圣枪捅出的缝隙中冲出，直接将靠近这片这场的所有人都弹开了。
　　・
　　唯独一个人站在这场大源魔力爆发的正中间。
　　冥府女神艾蕾什基珈尔露出畅快笑容，她被这魔力冲刷着灵基，整个人都陷入了欢喜和舒畅之中，对别人来说这股力量是毒药，可对冥府女神来说却是不可多得的补充和增益。
　　站在城池上的乌鲁克贤王啧了一声，他对身边的布狄卡说：“她开了权能，后面就不好打了。”
　　布狄卡女王脸上却没有丝毫气馁之色，她甚至笑了笑：“若非您早知道会这样，也不会从卑王那个小笨蛋那里拿走圣杯吧？”
　　卑王不在此地，可为什么黑剑亚瑟依旧留在这里？那自然是乌鲁克贤王将圣杯从卑王怀里套出来了。
　　卑王有圣杯，他就能源源不断地召唤从者，所以不仅要干掉卑王，还需要将卑王的圣杯抢走或者毁掉。
　　毁掉圣杯，虽然从者不会立刻离开现世，可也不会再增加了，再说了，黑剑亚瑟要是能再多一个圣杯当加油包，她甚至有信心正面刚欧罗巴大陆的一切。
　　乌鲁克贤王不置可否，他微微抬起下巴，鲜红的眼睛注视着大源魔力正中间的冥府女神，轻轻说：“她能用，本王也能用啊。”
　　都是神代的老乡，泄露出来的这点魔力对两位乌鲁克的金皮卡来说还真不算什么。
　　想到这里，贤王手中的天命泥板散发出更加明亮的光，开始给躲在阴影里的骷髅剑士上buff。
　　・
　　与此同时，艾蕾什基珈尔头上戴着的黑色王冠闪过一道亮光，她的身体开始散发无尽的威严。
　　艾蕾什基珈尔是冥府女神，神话中她还有一位双胞胎姐妹，那就是掌管天空的金星女神。
　　神话里金星女神曾胆大妄为地跑到冥府胡闹，被艾蕾什基珈尔掏空了一切库藏宝物，金星女神狼狈地逃离冥府，而留在冥府的宝物被艾蕾什基珈尔制作成了一顶王冠。
　　由于是用掌管天空的金星女神库藏宝物制作的王冠，当艾蕾什基珈尔以王冠为载体借用双胞胎姐妹伊什塔尔的权能时，她同样可以在天空下地表之上展现出独属于冥界的保佑和庇护。
　　这股力量扩散地非常及时，几乎是在骷髅剑士重新开始攻击的瞬间，就出现在了崔斯坦、黑剑亚瑟、黑枪亚瑟、莎士比亚以及玛塔・哈丽身上。
　　有了冥府的庇护，所有从者的耐性得到了大幅度提升，一直远距离射击的崔斯坦终于可以拔出长剑和骷髅剑士进行近身格斗了。
　　不过这还没完，艾蕾什基珈尔头顶王冠神纹消散的瞬间，她手中的长枪再度开始闪烁，宽而厚重的枪刃在她手中旋转，被动挨打了许久的女神终于开始宣泄她的怒火。
　　脚下的大地发出震颤轰鸣之声，天空被厚重的乌云压住，转瞬间阴风哀嚎，死灵之气从地下裂缝中冒出来，冥府女神猛地将手中长枪砸向地面。
　　她厉声道：“天有绝海，地有监狱――吾之踵乃冥府之怒！出现吧，发热神殿。好好反省吧，灵峰踏抱冥府之鞴！”
　　・
　　伴随着女神的命令，这片大地突兀下沉，无数死灵之气化为冰冷的枪笼，开始疯狂捕捉一切非己方的从者。
　　然而骷髅剑士不愧是将‘技’磨炼到最高峰的强者，在这样密集的攻击下，他居然依旧灵巧地躲避着突兀闪现的枪笼。
　　骷髅剑士躲开了，但有人被抓个正着。
　　幼闪啊呀呀地笑了几声，纵然金色锁链捆住了身前的枪笼，可越来越多的枪笼强行压下来，他根本无从闪避。
　　“看来我要先退场了。”男孩露出灿烂的笑容，他冲着艾蕾什基珈尔挥挥手：“还挺开心的，那么拜拜啦~”
　　==
　　幼闪滚蛋了。


第196章 弱小的人类
　　当幼闪的身影消失在场中央时，站在城池上的布狄卡女王深吸一口气。
　　她手持长剑和圆盾，抬脚踩上墙头，即将跳出去之际，布狄卡女王扭头笑着对乌鲁克贤王说：“不管你为什么会这么认真，总之，谢谢你的支援，接下来该我了。”
　　这位女王握紧手中的长剑，看向城下军阵中的黑剑亚瑟，碧绿的眸子里闪烁着温暖的笑意和凛然的战意。
　　“这可真是难得的体验啊。”
　　“让我看看，这位将不列颠送上巅峰并获得无上荣光的亚瑟王，到底是否合格吧！”
　　布狄卡女王轻轻跃下城头，金红色的盾牌挡在身前，长剑直指黑剑亚瑟：“来吧，让我们以王的身份决斗吧！”
　　・
　　被这样指着，黑剑亚瑟当然不可能继续看着，打到现在卑王都没露面，同时另一个自己莉莉和南丁格尔也没看到，恐怕是跟着卑王跑到卡美洛找茬儿了。
　　黑剑亚瑟此刻除了相信梅芙女王可以制造无数狂热士兵搞定卑王外，就只能以最快速度夺取乌鲁克贤王手中的圣杯了。
　　那么不需要再观察了。
　　黑剑亚瑟长剑指向布狄卡女王，低声说：“如你所愿。”
　　下一秒她的身影化为一道黑影，冲向了布狄卡女王。
　　原本躲在黑剑亚瑟身后的莎士比亚瑟缩了一下，自言自语地说：“啊呀，可要找个安全的地方才行。”
　　莎士比亚看向身边的绝代舞女玛塔・哈丽，美丽的舞女露出甜甜的笑容。
　　莎士比亚：“…………”
　　身材高大的男人默默放弃站在这里，转而躲在了铁皮罐头高文背后。
　　高文根本没注意身边的变化，他依旧神色冷峻地看着不远处的战斗：崔斯坦当T，伊迪斯变身的金发女子不断远程攻击骷髅剑士。
　　玛塔・哈丽叹了口气，男人啊，就是靠不住，她看向远处两柄长剑猛烈撞击在一起的黑剑亚瑟以及布狄卡女王，犹豫了一下，还是踩着轻快柔软的步伐，慢慢靠了过去。
　　・
　　空空――
　　弓弦的声音不断炸裂着，在崔斯坦撑不住的时候，黑枪亚瑟赶过来支援了，骷髅剑士的长剑仿佛死神的镰刀，和圣枪撞击在一起，发出刺耳的轰鸣声。
　　崔斯坦大喜，他连忙后撤拉开距离，由于黑枪亚瑟的速度略慢骷髅剑士一些，崔斯坦站在不远不近的地方进行弓箭支援，每当骷髅剑士想要脱离黑枪亚瑟的攻击范围时，崔斯坦都会正好射出锋利的箭矢，阻拦骷髅剑士的脚步。
　　眼瞅着战局终于得到控制，艾蕾什基珈尔微微松了口气。
　　但随即她眼中就闪过一丝慌张，如此大规模使用魔力，同时扩散自己的权能，还吸收了很多星球里侧的大源魔力，不知道伊迪斯的身体能不能撑住？
　　艾蕾什基珈尔微微闭上眼睛，仔细感受着身体内的灵魂。
　　早在占据伊迪斯身体时，艾蕾什基珈尔就用自己的力量保护住了伊迪斯和那条苦逼蛇怪的灵魂，此刻她略一感知，就发现那两个灵魂正抱成一团瑟瑟发抖・jpg
　　来自神灵先天的威压让伊迪斯和蛇怪都有种下一秒就完蛋的感觉，灵魂比思维和理智先一步投降。
　　艾蕾什基珈尔心中安定下来，她犹豫了一下，还是试图唤醒伊迪斯。
　　“喂，你没事吧？”
　　伊迪斯现在醒来，就算发现身体出了问题，艾蕾什基珈尔也能保护住身体不被力量崩裂；等艾蕾什基珈尔的灵基离开此世，若是伊迪斯再出什么问题，那艾蕾什基珈尔就只能在冥府神殿里迎接伊迪斯的灵魂了。
　　・
　　伊迪斯迷迷糊糊地醒来，她觉得现在状态非常奇妙，她能感受到身体到达极限后被撕裂的痛苦，可与此同时她又能体会到被大源魔力充盈体内后的畅快和舒服。
　　那是两种截然不同的滋味，她骤然恢复五感后差点被这种诡异的感觉弄疯：“我屮HU――！”
　　伊迪斯直接骂了出来，发泄了一通情绪后才意识到自己的处境。
　　女神心虚地别开眼，她蛮横地说：“女孩子怎么能说脏话呢？好啦好啦，别生气了，你看，在我英明神武的战斗下，我们总算占据了上风哦！”
　　伊迪斯强忍着身体的不适，飞速看了一圈，然后利落地说：“走，我们去打那个乌鲁克英雄王！”
　　艾蕾什基珈尔：“哎？”
　　伊迪斯咬着牙，嘴唇都快被痛得咬破了，她深吸一口气：“殿下，放开身体，我自己来控制。”
　　艾蕾什基珈尔：“你确定？如果不是我的神力凝结，你的身体就要散成肉块了哦！”
　　“当然就算碎成肉块，你的灵魂也是完好无损的。”女神微笑着说：“如果身体真碎了，你的灵魂就是我的啦。”
　　伊迪斯深吸一口气，她抬头看向不远处城池上的金发红眸男人，喃喃地说：“所以您要错过暴打英雄王狗头的机会吗？”
　　艾蕾什基珈尔：“…………”
　　“哇哦！你这话说真的太有诱惑力啦！不愧是我的信徒！”艾蕾什基珈尔从腰间摘下一个巨大的枪笼，她轻笑起来：“伊迪斯，你的灵魂将被我禁锢着哦，不许你后悔。”
　　伴随着女神笑容下的冷酷语言，黑色的枪笼化为无形的神纹，悄然进入伊迪斯的体内，隐没入她的血肉之中。
　　以这神纹为载体，伊迪斯原本被大源魔力和神灵威压冲刷碎裂的身体变得坚固而凝实，或者说女神直接将星球投影下来的枪笼融入到了伊迪斯的体内，如此一来伊迪斯的身体就不会崩溃，而从此以后她的筋力将不输于一般从者。
　　伊迪斯并不在意身体被枪笼固化，感受着体内渐渐涌上的冰冷力量，伊迪斯的心却火热起来。
　　“感谢您的慷慨和仁慈。”她竟笑了起来：“我的一切全部给您都没关系。”
　　艾蕾什基珈尔：“哎？”
　　伊迪斯：“您知道人类为什么信仰神灵吗？”
　　艾蕾什基珈尔怔了怔：“因为是神灵？”
　　伊迪斯畅快地笑着：“因为神灵拥有远超于人类的力量。”
　　“交付自身的一切，从神灵那里获得力量。”
　　“用这毁天灭地的力量，来为人类的尊严和自由而战，这不正是从亿万年前就延续下来的人类生存本能吗？”
　　“人类信神并非为神，而是为弱小人类绽放刹那的光辉。”
　　==
　　……抱歉啊，蠢作者才发现账号绑定了读者号，但是因为很久没登录过读者号，所以一直没发现有私信，捂脸――我在这里追的书都咕咕了，开坑后就没上过了，你们懂的。
　　没有qq群，不要想了，我不会给你们催更的机会的。
　　目前打赏加更，日常一更，请关爱有腱鞘炎的作者，实在不好意思哈。
　　有什么问题可以在书评区留言，间贴没法回复，以及我的确是闪吹，虽然我吹着吹着就自发成了闪黑，粉到深处自然黑嘛，比起吹，我更想压着他的脑袋在地板上摩擦。
　　会有其他动漫，当然就目前进度来看，换副本可能要下半年了，咸鱼瘫。


第197章 王八拳
　　当伊迪斯终于能控制自己的身体后，她做的第一件事就是给自己加了一叠buff，比如漂浮咒，比如轻身咒，还上了障碍重重和各种防护魔咒。
　　一个魔法师不上蛋壳，简直是看不起在场所有战斗职业者啊！
　　最后伊迪斯还豪迈地喝了一大口福灵剂，然后就将脑子丢掉了，跟着感觉走就行了。
　　搞定一切后，伊迪斯手中的法杖变成白色长剑，她一压身形，如离弦的剑一样冲了出去，朝着乌鲁克贤王所在方向急速冲击。
　　当伊迪斯开始控制身体后，她的速度可比冥府女神快多了，几乎是一眨眼就掠过骷髅剑士那一团的战场边缘，嗖一下消失了。
　　・
　　伊迪斯没有选择加入黑枪亚瑟、崔斯坦以及骷髅剑士的战局，她不擅长和崔斯坦配合，而一旦露出空隙，很容易被骷髅剑士抓住机会一剑绝杀。
　　伊迪斯的手上功夫欠了点，但眼光却极好，虽然不知道那个骷髅剑士为什么一直追着她砍，可对方的剑术极为高绝，根本不是一般人能练出来的，伊迪斯果断放弃还击，先放生吧。
　　优秀而强大的战士在战斗时，向来眼观六路耳听八方，伊迪斯这边的变化瞬间引起了其他人的注意。
　　骷髅剑士明显想要去砍伊迪斯，黑枪亚瑟抓住机会故意露了个空隙，那骷髅剑士果然冲了过去，结果被黑枪亚瑟的黑马拉姆瑞给了一马蹄，骷髅剑士眼中的鬼火猛地明亮起来，就在他打算先送这匹马回英灵座时，崔斯坦福至心灵地开了宝具。
　　……他打了那么久，早就凑够宝具的魔力和条件了。
　　弓弦发出清澈的空空声，宛若乐曲一样的弹奏饱含杀机，崔斯坦拉弓射箭，他低喃着：“歌唱痛苦，弹奏哀怨。痛哭幻奏。……这就是我的箭矢。”
　　无数冰蓝色的箭矢划开空气带出长长的魔力光带，仿佛绳索一样紧紧缠绕在骷髅剑士身上，当崔斯坦发出必中一箭时，骷髅剑士似乎意识到了这一击的强悍。
　　・
　　可惜，骷髅剑士并非旁人，作为最初行走于黑暗之中的暗杀者，作为一个将杀这一概念融入到剑法中，甚至达到了灭绝和消亡的法则境界的强者，在面对这样强大的攻击时，他不退反进。
　　他的长剑很厚很大，可是在骷髅剑士的手中却宛若鸿毛一样轻盈。
　　此刻剑光微颤，如秋蝉轻轻颤动的半透明羽翅，又好像细风吹过雏菊时若有若无间抖动的鲜嫩花瓣，轻飘飘一剑斩下，无形的空气恍若实质，竟然直接斩断了崔斯坦射出的必杀之箭！！
　　咔嚓――
　　崔斯坦瞳孔紧缩，心道不好！
　　那骷髅剑士得理不饶人，借着这一剑之威，压着那道冰蓝色的箭矢竟然顺势反杀过去！
　　崔斯坦避之不及，咔嚓一声长弓被一剑断裂成两截，眼瞅着他就要被捅穿成刺猬时，黑枪亚瑟暴喝一声，狂暴的魔力如海水般掀起狂浪，居然微妙地卷在了骷髅剑士的长剑上。
　　・
　　长剑刺下的角度不可避免地偏了一点，崔斯坦趁机身影微闪，看似被刺中了，可实际上却狡猾地躲开了这一剑。
　　然而这还没完，崔斯坦双手握住断弓，弓弦一绞，竟牢牢地卡住了骷髅剑士，黑枪亚瑟大笑起来：“干得好崔斯坦！”
　　“刺击，看招！十三之牙！DD闪耀于终焉之枪！！”
　　骷髅剑士感受到身后涌来的魔力洪流，他发出轻轻地叹息：“无知的人啊……”
　　恢弘而带着死寂的钟声再一次隐隐响起，骷髅剑士的身影这一刻异常高大，他双手握剑，原本紧紧缠绕在长剑上的冰蓝色箭矢突兀绷断，狂放而冰冷的杀气在极致地狂放后猛地收缩。
　　“倾听吧――晚钟指出的是汝之名字。告死之羽，要斩首吗。告死天使！”
　　・
　　巨大的光束撞击起来，这一刻，冰蓝和赤红的双色洪流蜂拥而至，刺目的光几乎遮盖了整片天空，耀眼而夺目的战斗吸引了所有人的注意力，就连另一边战斗的黑剑亚瑟和布狄卡女王也忍不住停下来观战。
　　在这大源魔力疯狂旋转撞击的力场里，所有人都被迫停下行动，只能等待如浪潮一样的大源魔力缓缓平复。
　　但唯有伊迪斯还在不断向前冲刺，冥府女神赋予了她在这样环境下如鱼得水般的灵巧和轻盈，伊迪斯没在意背后爆发的对战，她全幅心神都在城池上方的乌鲁克贤王身上。
　　作为一个造诣颇深的魔法师，伊迪斯认为不管是背后的骷髅剑士还是那边的布狄卡女王，都没有城头上的金皮卡重要。
　　若不是那位caster为下方的英灵和战士开了各种防护和力场，战况不会胶着成这样。
　　伊迪斯深知自己的魔法水平肯定没有神代的英雄王强，最起码二者的魔力质量就不同，一个是凭借神代的大源魔力发动堪比神灵的法术，一个是在魔力枯竭的时代修炼出的甚至要被称为魔术的法术，双方根本没有可比性。
　　可是现在不同了，有冥府女神做后盾，伊迪斯的攻击质量和英雄王是同等级水平，那么她为什么还要任凭那个金皮卡站在城头双手抱胸俯瞰着装逼呢？
　　干了再说！
　　・
　　伊迪斯如清风一样穿过城下守护的士兵，然后身体扶摇直上飞了起来，乌鲁克贤王最初也被那撞击在一起的攻击所吸引，想要知道那边的战况到底如何，可是就在此时，他突然感觉不太对。
　　那个女人呢？
　　下一秒一个黑色的身影出现在他面前，乌鲁克贤王几乎是下意识地反手一推，身后金色光圈绽放出明亮光彩，宝具蜂拥而至。
　　然而伊迪斯的身影异常灵巧，她如蝴蝶一样轻盈地在众多宝具间翻飞起舞，在避开宝具的同时居然还在向前冲刺！！
　　直到最后几个实在避不开的武器挡在眼前时，伊迪斯才挥剑打开，她直接从上往下飞扑过来，黑色蓬蓬裙随着她的动作张开，穿着黑丝的大长腿利落地弯曲起来，然后一个膝盖砸到了乌鲁克贤王的肩膀上，空着的另一只手紧握成拳。
　　“吃我王八拳啊啊啊――！”


第198章 泥石流
　　扑通――
　　伊迪斯一拳将乌鲁克贤王打翻在地，隐隐间她甚至能听到冥府女神畅快的笑声，包裹在她拳头上的魔力更加凝固了。
　　伊迪斯整个身体都骑在乌鲁克贤王身上，左右开弓对着贤王的脑袋就是一通王八拳，猝不及防下直接被打懵的贤王根本没反应过来，隔了两秒后才意识到发生了什么，这位英雄王愤怒地说：“该死的女人，品尝一下本王的怒火吧！”
　　他手中的泥板散发出金色光辉，楔形文字如灵蛇一样猛地爆裂开来，直接将伊迪斯弹飞出去，伊迪斯啊了一声，身体后仰。
　　・
　　在即将被打飞时，伊迪斯下意识地伸手抓住了乌鲁克贤王腰间金色的腰铠，她之前就对自身施加了咒语，自然身轻如燕。
　　于是尽管伊迪斯被弹开了，可她却凭借金色腰铠为支点，像是放风筝一样全身浮空，并很不客气地开始扯贤王腰铠下方的红色兜裆布。
　　伊迪斯的手可是施法的手，那手指多么灵巧啊，瞬息间就扯开了兜裆布，甚至在瞟了一眼后还很给面子地吹了个口哨。
　　“哇，好大。”
　　……被一个美女赞扬很大，对男士来说应该是褒奖吧，但此时此刻，某位贤王并不认为这是褒奖，反而有种被调戏的错觉。
　　这一刻他仿佛被archer职阶的自己附体，整个人都有种怒发冲冠的感觉，金色的头发都炸了起来：“从本王身上滚开――！”
　　・
　　眼前金光一片，似乎王库在倾倒。
　　伊迪斯嗷了一声，她闭上眼睛，良好的身体柔韧性让她在攻击到来前，直接用双腿缠住了贤王的细腰，并下意识地双手一抬一放。
　　结果原本朝着她释放的宝具正好砸在城头空地，而被伊迪斯来了个熊抱的贤王却脸朝下腿朝上，折了个标准的90°角，不管是贤王还是伊迪斯，都清晰地听到了一声咔嚓的清脆声。
　　他的腰――！
　　・
　　乌鲁克贤王再也绷不住冷静从容的人设标签了，他气急败坏地挥动手中的斧头，伊迪斯连忙伸手虚握，被女神消隐的法杖凝结起来，长剑和巨斧撞击在一起，发出了铿锵的声音。
　　总算找到空隙的贤王再度张开宝库，伊迪斯不得不躲闪避开，同时手腕一抖，长剑若流光，自下向上猛地上挑，正好扯飞了贤王脑袋上的帽子。
　　而贤王为了暴打伊迪斯也是发狠了，他丝毫不顾近在咫尺的剑锋，斧头收回的瞬间，另一手中的泥板发出金色微光，身体不退反进，猛地砸到了伊迪斯的脸蛋上。
　　・
　　半个小时之前，艾蕾什基珈尔糊了王哈一脸板砖，半小时之后，这板砖就砸到了伊迪斯的脸上，堪称风水轮流转的典范。
　　被砸了一脸板砖的伊迪斯踉跄后退，并很没风度地抱着脑袋在地上滚起来，正好躲开了紧随其后冲来的金色宝具。
　　冥府女神简直要笑成胃抽筋了，真是太难得了，居然能看到吉尔伽美什如此狼狈的样子。
　　攻守逆转，这一次变成了吉尔伽美什暴怒地拎着斧头追着伊迪斯砍，伊迪斯疯狂闪避，一边闪还一边开了嘲讽：“打人不打脸，你居然打女人的脸，太过分了！”
　　乌鲁克贤王的鼻子都要气歪了：“打的就是你这种狂妄之徒！”
　　・
　　伊迪斯躲了几下后，脑袋上的眩晕终于消失，她精神一振，双手握剑变成弓，嗖嗖几道魔力箭矢射出去，正好挡住冲来的宝具波，她看着衣冠不整的乌鲁克贤王，目光落在贤王腰下。
　　这里被伊迪斯拽得乱七八糟，红色兜裆布早就扯破了，隐隐能看到里面傲人的东西。
　　伊迪斯发出长长的叹息，她如此说：“我也想要啊。”
　　直面如此泥石流的话语，饶是乌鲁克贤王也忍不住噎了一下，下一秒就听伊迪斯说：“不过我没有，你也不能有。”
　　然后伊迪斯重振攻势，长弓变回长剑，招招直指下三路，招式猥琐狠辣让人不忍直视。
　　・
　　乌鲁克贤王气得暴跳如雷，不过他还算勉强保持了理智，知道真要和伊迪斯打近战，才是抛弃自己的优势落入伊迪斯的陷阱中。
　　奈何之前他和伊迪斯靠得太近，伊迪斯此刻发了疯一样冲着下三路招呼，乌鲁克贤王若想真的拉开距离，只能撑着被伊迪斯砍一下才行。
　　……emmm放任下面某个地方被砍一剑？
　　不行，这绝对不行。
　　・
　　于是乎，随着伊迪斯不断进攻，贤王不断躲避后退，渐渐的不仅贤王腰下的衣摆变成了超短裙，还是露着大缝隙的超短裙，两人也来到了城墙的尽头。
　　贤王一咬牙，他猛地身体后仰，从城头跌落，他收回了具现化的高大城池，金色魔力涌动爆炸开来，伊迪斯被狂暴的气浪掀飞，贤王凭借这一手终于成功拉开距离。
　　城池消失，露出了卑王最初建造的营寨，伊迪斯落在营寨之中，还未站定身体，手上就动了起来，营寨中的巨木被伊迪斯当做箭矢，蜂拥砸向乌鲁克贤王。
　　面对这样的进攻，贤王反而松了口气，不就是对轰嘛，他不怕！
　　・
　　然后当巨木和金色宝具对撞的一瞬间，那巨大木头后飞出了一只灵巧的乌鸦。
　　乌鸦嘎嘎嘎地扑向贤王，贤王举起石板就砸，乌鸦身形变大成伊迪斯，长剑剑芒一闪挡住石板。
　　下一秒贤王就又将斧头砸了下来，目标依旧是照脸抡，伊迪斯居然避也不避，抬起长腿对着超短裙的缝隙就是一招断子绝孙脚。
　　嗷――！
　　乌鲁克贤王和伊迪斯同时尖叫了起来，一个弯腰捂住超短裙，一个弯腰捂住猪头脸，并心有灵犀地破口大骂：“无耻之徒！【又打我脸！”
　　・
　　咒骂后两人的战况再次升级，不过在他们互相斗殴之际，隔壁战场已经分出了最后的胜负，崔斯坦在骷髅剑士的宝具下遗憾退场，同时退场的还有黑枪亚瑟。
　　只不过两人的努力是有效的，骷髅剑士的身影也开始消散，然而令人不可置信地是，在骷髅剑士的魔力即将消散于无时，他居然又顽强地苟住了！
　　==
　　我对金闪闪是真爱，战斗写的多详细【滑稽。


第199章 自爆
　　骷髅剑士虽然一副骷髅样，实际上他却是一位技艺精湛的剑士和暗杀者。
　　他是暗杀教团的初代阿萨辛，也是暗杀者中的暗杀者，理论上来说他是不可能响应卑王的召唤，来到这世间的。
　　……毕竟卑王本质上不是什么好鸟。
　　然而凡事都有例外，卑王举行召唤的地方曾是最邪恶的贤者之石炼成阵，将人类的灵魂炼制成魔力宝石，这种举动已然超脱了人的范畴，步入了魔鬼的深渊。
　　・
　　王哈桑感受到了这股邪恶的力量，他虽然是暗杀者，可实际上他是处理教团内部贪污和腐败、失去了信仰沉溺于欲望的暗杀者的暗杀者。
　　作为神代最后的光辉和绝响的时代，在还未到达荣耀的巅峰之际，为什么会出现如此邪恶之徒？
　　王哈桑并非响应卑王的召唤而来，他其实是受法则的呼唤而来，他要代神执行制裁，斩杀即为宽恕，死亡为最后灵魂的解放之法，他要肃正神话和传说，让一切回归宿命。
　　・
　　不过很可惜，在来到这个时代后，王哈桑一直隐藏在卡美洛中，他持续观察着每一个人的言行，并未发现什么异常。
　　伊迪斯是一个有别于神话之中的人，可正如高文和莫德雷德会误会，在伊迪斯没有显露出任何异常之前，王哈桑也只是怀疑，并未真的动手。
　　这位暗杀者剑下只有恶徒的亡魂，他从不也没有资格裁决普通人类，伊迪斯是亚瑟王的养妹，她努力帮亚瑟王赚取物资，争取各方支持，这并未有何错误，也没有超脱于时代的异常点。
　　神话之中没有关于伊迪斯的事迹，也许是她没有资格位列传说呢？
　　所以王哈桑一直按剑不动。
　　・
　　直到伊迪斯为了加强法术效果用了贤者之石。
　　这可是证据啊！证明就是伊迪斯使用了贤者之石的炼成之术，她才是真正的邪恶之徒！
　　既然找到了目标，王哈桑自然追着伊迪斯砍，而黑枪亚瑟和崔斯坦当然不可能坐视不管，三人战成一团，放了宝具互相糊脸，最终王哈桑技高一筹，靠着强大的续航赢得了最终的胜利。
　　他没有去管英灵消散恢复成人类并昏过去的崔斯坦，王哈桑长剑一抖就冲向伊迪斯。
　　时刻关注着战场的高文和兰斯洛特立刻表情变了，高文冲上前去捞回崔斯坦，兰斯洛特抢走旁边士兵的弓箭就想射击骷髅剑士。
　　只可惜兰斯洛特的弓箭之术比起他的剑术差远了，对骷髅剑士没有任何威胁，眼瞅着骷髅剑士要再度敲钟的瞬间，艾蕾什基珈尔看不下去了，她连忙再度释放权能，为伊迪斯刷上了冥界女神的祝福。
　　・
　　王哈桑一剑刺中伊迪斯后心，却并未将‘死’的力量注入伊迪斯的体内，或者说在冥府女神面前，任何死亡之力都将化为女神的神力，致死攻击无效。
　　伊迪斯虽然没死，可是后背被这么猛地一捅，疼痛还在其次，伴随着刺死的动作而来的巨大力量冲击着伊迪斯，她瞬间站立不稳，一头扑进了身前乌鲁克贤王的怀里。
　　乌鲁克贤王避之不及正被伊迪斯抱个正着，电光火石之间，伊迪斯强忍剧痛，腰间用力一扭，抱着贤王来了个一百八十度转身。
　　咔嚓――骷髅剑士又是一剑，直接捅到乌鲁克贤王后背，眼瞅着要穿透贤王刺到伊迪斯来个串烧了，结果贤王身前的天命泥板挡住了前刺的一剑。
　　・
　　伊迪斯大喜，趁着骷髅骑士的长剑被泥板卡住，她压着贤王的肩膀越过贤王的脑袋，抬手一拳砸向骷髅剑士！
　　“吃我王八拳啦――！”
　　原本就是强行续航的骷髅剑士遭到伊迪斯的王八拳重击，身形瞬间不稳，就在他继续努力苟时，连续被当锅用的贤王忍无可忍：“一个两个都不将本王放在眼里吗？！”
　　他身前的天命泥板散发出璀璨的光辉，乌鲁克贤王怒到极致后直接对着自己释放了宝具：“杂种！全都给我消失――！”
　　“王之号炮――”
　　将整片天空都要浸染的光辉刺痛了所有人的眼眸，看到这一幕的兰斯洛特发出了竭斯底里地呼唤：“伊迪斯！！”
　　・
　　不知道过去了多久，光芒消散，不管是乌鲁克贤王还是骷髅剑士都消失了，独留下伊迪斯站在原地。
　　她看上去很狼狈，黑色的裙子破破烂烂，头发散落下来，脸上还有被天命泥板打在脸上后留下的楔形文字印记。
　　伊迪斯茫然了几秒，她抬手捂住自己的心，试图倾听女神的声音，可是没有，那个给与她庇护，在英灵爆炸中心中保护了她的女神消失了。
　　在意识到了这一点的瞬间，伊迪斯心中升起了巨大的悲伤和空洞，身体传来了如撕裂一样的痛苦，女神离开后大源魔力开始在体内暴动，却又因为女神融入体内的枪笼而无处爆发，伊迪斯闷哼一声，眼睛一翻就晕过去了。
　　・
　　她倒地后，一个金色的圣杯漂浮在半空中，慢了一步冲过来的兰斯洛特顾不上圣杯，连忙扶起伊迪斯，并大声道：“军医！！”
　　看到这一幕的莎士比亚兴奋地说：“快将圣杯放入她的体内。”
　　兰斯洛特顾不上莎士比亚说这话时的诡异语调，他下意识地抓住圣杯放在伊迪斯怀里，而那圣杯接触到伊迪斯的瞬间就小时了，与此同时伊迪斯体内无头苍蝇一样乱撞的魔力也缓缓平静下来。
　　眼瞅着伊迪斯的眉头缓缓松开，似乎不那么痛苦了，兰斯洛特才长出一口气，他抱着伊迪斯回到军阵中，看着凯接过伊迪斯送到后面的伤兵营，表情痛苦中透着自责。
　　如果自己再强大一些就好了。
　　・
　　另一侧，在看到伊迪斯被安然送到后方，黑剑亚瑟松了口气，她看向最后的布狄卡女王，沉声道：“就剩我们了。”
　　布狄卡女王莞尔：“没错，那就放开一切，来一场堂堂正正的战斗吧！”
　　黑剑亚瑟的回答是挥剑向下。
　　最终，伴随着布狄卡女王的消散，英灵之间的战斗落下帷幕，早就忍耐不住的高文和兰斯洛特率领大军冲向卑王的军队，经过一番毫无技巧的拼杀，战斗终于结束了。


第200章 别叫错了
　　就在黑剑亚瑟和乌鲁克贤王两军大战时，早就坐船登录不列颠另一侧国土的卑王带领着一部分军队，冲向了卡美洛。
　　卑王的领军能力还是很强的，毕竟他曾和乌瑟王争锋，也曾抗击异族多年，他巧妙地绕开贝德维尔和南卡的防守，进入了不列颠腹地。
　　卑王行军速度极快，他不知道乌鲁克的英雄王能拖住亚瑟王多久，他只知道自己一定要尽快攻陷卡美洛。
　　只要能夺取卡美洛，抓住城中的王后、前王后以及一大批贵族，卑王就有了和亚瑟王分庭抗礼的筹码。
　　为此卑王甚至将圣杯留给了乌鲁克贤王。
　　只要卑王不死，从者就不会消散，只不过没了圣杯，魔力负担会比较重，所以卑王只带了berserker南丁格尔以及二五仔saber莉莉。
　　卑王率领大军一路所向披靡，果然没有任何军队阻拦他，他成功站在了卡美洛大门口。
　　梅林得了消息飞速赶回来，他以国师的身份召集各家贵族的私兵进行防守，同时他去找了梅芙女王。
　　这里要说一下，梅芙女王在发现阿格规文跑路后是想去将那个无视自己魅力的狗男人抓回来的。
　　奈何阿格规文这家伙很有先见之明，他将自己离开的原因扣在了亚瑟王的脑门上，让管家告诉梅芙女王，说自己很仰慕殿下，可奈何王命在身，无法长留殿下身边，还请殿下恕罪，为了表达自己的忏悔之情，他又送上了一团三十个帅哥给梅芙女王，希望她满意。
　　梅芙女王以为是黑剑亚瑟强行命令阿格规文离开，于是她嗤笑几声后就住在阿格规文的别院吃香喝辣和帅哥玩妖精打架的游戏了。
　　直到梅林跑来告诉她，不好啦卑王打过来啦！
　　梅芙女王才意识到自己好像被黑剑亚瑟利用了。
　　她眼中闪过一道厉色，心想着等回头见到亚瑟王可要和她好好打一场才行，不过现在嘛……
　　梅芙女王带着被她鲜血浸染的士兵们出城迎战，卑王本来豪情万丈，结果一看到梅芙女王，表情顿斯变了。
　　梅芙女王站在城头，对着自己的骑士们露出甜美的笑容：“我心爱的战士们啊，庆祝我一臂之力吧~”
　　然后她还对着卑王来了一个飞吻。
　　卑王正中红心，直接倒地不起。
　　下一秒倒霉蛋卑王就被berserker南丁格尔一拳打醒：“殿下，清醒一点！”
　　卑王：=口=+
　　莉莉看着卑王扭曲的脸蛋，怜悯地摸了摸卑王的狗头：“还要打吗？”
　　卑王怒极，他一把拍开莉莉的手，愤怒地下命令：“berserker！干掉那个女人！”
　　南丁格尔审视了卑王一眼，发现他现在似乎很精神，就将目光落在了不远处城墙上的梅芙女王身上。
　　“侦察……”南丁格尔发现梅芙女王似乎没什么问题，然后她的视线划在了梅芙女王身边的战士身上。
　　南丁格尔的眼睛瞪大了，周身气息变得狂暴和混乱：“需要紧急治疗！！”
　　那些被梅芙女王魅惑控制的战士在南丁格尔眼中全是中毒受伤的患者，南丁格尔是个绝对不允许眼前出现病患的狂者，于是她不等卑王再下命令，她就主动冲了上去。
　　“最好思想准备了吗？开始正式治疗！”
　　梅芙女王娇笑起来，她一挥手中的长鞭：“快开始吧，我已经迫不及待了呢~”
　　・
　　梅芙女王和南丁格尔一场大战打的天翻地覆，梅林虽然是梅芙女王的支援，可是他在划水，saber莉莉虽然是南丁格尔的支援，可她同样在划水。
　　这对师徒在战场的另一侧有一下没一下的比划，偶尔还交流两句。
　　比如莉莉在抱怨跟着卑王吃不饱喝不足，梅林在对莉莉抱怨自己因伊迪斯导致风评被害成了无数骑士的眼中钉。
　　当卑王的圣杯落入伊迪斯手中的瞬间，莉莉和南丁格尔同时身体一震，莉莉飞速说：“那边结束了！另一个我赢了！”
　　梅林大喜：“你再坚持一会，摩根和莫德雷德要到了。”
　　莉莉：“哎？”
　　梅林这才道：“摩根带着魔法生物大军，莫德雷德带着部落战士，南卡带着后勤来支援，贝德维尔率其他小国军队堵了卑王的后路，卑王要完蛋啦！”
　　莉莉惊讶地说：“另一个我早就算到卑王要来攻击卡美洛了吗？”
　　梅林笑而不答，其实不是黑剑亚瑟的谋算，而是他和伊迪斯的商议：想办法将卑王撵到海的另一边。
　　就在两人私下交流情报之事，远处发生剧烈的爆炸，梅芙女王和南丁格尔同时退场，卑王看到这一幕后松了口气。
　　太好了，那个脑子有坑的狂阶英灵终于滚蛋了，他激动地准备下令让莉莉打破卡美洛的城门。
　　然而就在此时，脚下的泥土突然变成泥泞的沼泽，战马和骑士瞬间被泥土缠绕，不远处传来强烈的魔力波动，灰黑的魔力如绸带一样在空气中扭动，卑王猛地扭头一看，就见许久没见的摩根穿着魔法师长袍站在远处，她一手拿着魔法杖，另一只手做了一个下陷的手势。
　　下一秒卑王带来的骑士全都哗然，战马陷入沼泽，战士们努力挣扎却无济于事，关键时刻，卑王直接一道令咒，命令莉莉来救他。
　　莉莉啧了一声，身如剑光，眨眼间就站在了卑王身前，她一手拉着卑王防止他掉入沼泽，一边抬头看去。
　　不过莉莉抬头抬得正是时候。
　　“吃我一剑！”
　　一个略显稚嫩的声音响起，莫德雷德身穿铠甲，手持双手大剑从天而降，莉莉下意识地抬手招架，双剑相交之际，发出了铿锵之声。
　　在看到眼前的从者真面目时，莫德雷德不可置信地哎了一声。
　　无独有偶，莉莉也怔了怔，随即她对着莫德雷德露出灿烂笑容，她语气轻快地说：“哟，好久不见啦~莫德雷德。”
　　莫德雷德瞪大眼睛，下意识地后退了一步：“你……”
　　莉莉眨眨眼，她挽了一个剑花，笑嘻嘻地说：“我是伊迪斯・lily，别叫错了哟~”
　　莫德雷德：“…………”


第201章 潜流
　　莫德雷德看着眼前的saber莉莉，难得有些无措。
　　这不是她爹吗？还是lily形态的！
　　就在莫德雷德发呆之际，卑王飞速反应过来，他怒道：“干掉他！！”
　　莉莉轻笑起来，她压低身形，长剑一挑，对莫德雷德说：“我要上了。”
　　莫德雷德虽然年龄不够，魔力和英灵相比也不是很足，可她的战斗经验和技巧足以弥补这两样差距，更何况莉莉本身也没想着要全力战斗。
　　两人飞速在沼泽上缠斗起来，卑王趁机试图重振军队士气，可惜远处的摩根是不会给卑王这个机会的。
　　她的眼睛发光一样看着和莫德雷德战斗的莉莉，喃喃地说：“这就是英灵啊，还是阿尔托莉雅的少女时代……”
　　然后摩根看向卑王的眼神宛若死神凝视：“干掉他，想办法将英灵控制权转移到手上！”
　　梅林就这么眼睁睁地看着摩根率领着马人、夜骐、妖精等魔法生物蜂拥而上，将卑王的军队打得落花流水，他连忙给摩根传音：“别打死了啊！！最起码要让他踏上欧罗巴大陆哎！”
　　摩根根本不搭理梅林，她怎么能将纯洁可爱的小妹妹放在大猩猩卑王手里呢？先干掉再说！
　　梅林一看不好，连忙去帮莫德雷德，莉莉的压力增大，只能且战且退，并诚心地建议卑王：“不跑就真的要留下来了哦。”
　　卑王愤怒地看着卡美洛的城墙，猛地举起宝剑：“我不甘心！！”
　　强大的魔力在他的长剑上凝聚，代表着岛之毁灭力量的卑王用尽全力挥舞长剑，漆黑的光冲向卡美洛，然后轰隆一声砸破了大门。
　　摩根愤怒地尖叫起来：“卑王！你找死！！”
　　五彩斑斓的魔法朝着卑王砸去，卑王愤恨地瞪了摩根一眼，带着从沼泽里突围的下属就向卡美洛冲锋，摩根连忙在他们前进的道路上施展魔法，却不想卑王趁机调转马头，带着人呼啸地跑了。
　　莉莉在断后。
　　她和莫德雷德来了一场纯粹的剑技比试，当莉莉感受到卑王在召唤自己回去后，只来得及和莫德雷德打招呼：“打的不错，下次……”
　　话没说完，莉莉就消失了。
　　莫德雷德伸长脖子去看莉莉消失的地方，百合花一样的少女不见了，莫德雷德难掩心下失落和怅惘。
　　这是她那位还未登基的父王，还有着少女一样的纯澈和烂漫，真是……嗷，太可爱啦！
　　然后莫德雷德就被摩根打了，摩根一巴掌打在莫德雷德的脑袋上：“居然没留下她？！”
　　莫德雷德委屈：“应该是卑王用什么特殊手段直接叫走了。”
　　令咒召唤这种事根本拦不住啊。
　　摩根哼了一声，她让马人等魔法生物四散分开，继续追踪卑王的痕迹，自己带着人部落的战士冲回了卡美洛。
　　卡美洛里的贵族们人心惶惶，在看到摩根带人回来后不由得大喜过望，一时间摩根在卡美洛的威势达到了最高。
　　摩根飞速安排了卡美洛后续的防守，让特坎拉公爵和部落战士联手防卫卡美洛，她自己轻装上阵，带着莫德雷德和梅林继续去找卑王的麻烦。
　　摩根等人只在卡美洛留了一天时间不到，傍晚时分就带着人又走了。
　　后续赶来的贝德维尔和南卡商量了一番，贝德维尔决定留在卡美洛，南卡熟悉东南沿海的情况，就带着一部分战士追着摩根南下了。
　　卑王就这么被摩根和梅林一路驱赶，朝着阿格规文特意开的防御口子钻了进去，鉴于在伊迪斯的帮助下，卡美洛早就成功控制了东南沿海的海域，还有海妖在看守，阿格规文还担负着艰巨的任务：让卑王安安全全地度过海峡，到达隔壁法兰西的土地上。
　　阿格规文帮卑王找船找物资找船员，总算成功将卑王塞到了海上。
　　然后海妖海姆传来消息，说卑王沿着海岸北上，似乎打算绕一圈回自己地盘。
　　阿格规文脑袋一懵，这要让卑王跑了，那他们百般谋算不就浪费了吗？他连忙给海姆传信，让这头海妖掀起巨浪，将卑王乘坐的船只卷到法兰西的海滩上，可前往别让他再回到不列颠。
　　当收到爱德华从高卢那边传来的信笺，表示卑王的确在欧罗巴大陆后，阿格规文才冲出一口气。
　　只有凭借卑王这个借口，才能让罗马教廷放弃追究桂妮薇王后的事，同时让罗马教廷清晰地认识到这一切都是魔法造成的，和不列颠没关系。
　　至于卑王……没有了脚下不列颠大地的加护，他的力量一定会进入衰弱期，剩下的就是不列颠反攻欧罗巴大陆的事了。
　　领土扩张是每一个手握大军的将领心中最火热的念头和目标，阿格规文也不例外，以战功封爵并让自己的名字流传后世，这种诱惑没几个人能拒绝。
　　确认一切都按计划进行，阿格规文的心落回肚子里，摩根还有点不甘心，她让魔法生物们驻守在附近海域，随时防止卑王回来，然后她坐上船打算去路西塔尼亚，找爱德华帮忙去打卑王。
　　梅林和莫德雷德对此不感兴趣，他们都对北边的大战结果很好奇，梅林放出去了无数使魔，最终在新年的前一天，北边和南边的通信恢复了，他们也得到了北地战场的最新消息。
　　黑剑亚瑟率领大军进入卑王的领地，进行了冷酷而严厉的清洗，一切反抗她的人都被她干掉了，黑剑亚瑟用最短的时间掌控了原本属于卑王的土地和子民后，正在原地修整。
　　黑剑亚瑟对于梅林和摩根放跑了卑王这件事很生气，但她也不可能真的找梅林和摩根的麻烦，就只能表示继续等后勤，后勤到位后，她将率领大军度海去法兰西。
　　莫德雷德看完这些情报，心头有些不安。
　　alter化的亚瑟王吗？这样的亚瑟王虽然更有王的威严和果决，但也会引起民众的惧怕和担忧。
　　这份担忧，在高文送来的信笺中达到了最顶点。
　　因为高文居然告诉莫德雷德，军中有人对亚瑟王的冷酷言行不满，并打算投奔莫德雷德。
　　莫德雷德：“…………”
　　==
　　莫德雷德：对哦，我现在是王弟……


第202章 奖励
　　莫德雷德面对了一项人生中必然会出现的麻烦。
　　她又要掀起反叛的大旗打到亚瑟王的脸上了吗？不要啊！！
　　莫德雷德这一刻由衷期待能得到来自伊迪斯的信笺，可是等新年都过完了，伊迪斯还没联系她，反而接到了黑剑亚瑟的一纸调令，黑剑亚瑟要求莫德雷德不要继续留在东南沿海了，滚回卡美洛搜集粮食准备后勤。
　　莫德雷德发誓，当她拿到这份调令时，同僚阿格规文看她的眼神阴霾中透着冰冷，总有种阿格规文在看二五仔的感觉。
　　莫德雷德丧极了，她郁闷地回到卡美洛，并对伊迪斯思念成疾。
　　・
　　那伊迪斯在干嘛呢？她在睡觉。
　　或者说她的身体陷入了休眠状态，灵魂进入了冥府之国。
　　在她回过神发现敌人都消失后，伊迪斯的身体立刻趋于崩溃，女神赋予她体内的枪笼可以保护伊迪斯身体不碎成肉沫，可是身体重组的剧痛却非常人所能忍受。
　　伊迪斯的灵魂自发陷入沉眠之中，甚至因为刚和冥府女神有过接触，不自觉地进入了深渊之中，再一次踏上了寂静贫瘠的冥土之上。
　　伊迪斯看到这熟悉的环境后，立刻精神一振，她不着急离开，而是快速朝着记忆里的冥府神殿跑去。
　　她跑了很久，终于看到了巍峨宫殿的一角，当她抬步踩上宫殿的台阶时，眼前景象骤然一变，眨眼间她就来到了宫殿大门前。
　　伊迪斯眼睛一亮，快步走入神殿，穿过厚重而宽大的石柱，来到了女神神座之前，果不其然，向来沉眠的女神此刻正笑吟吟地坐在神座上，红色的眼睛里满是笑意和愉悦。
　　艾蕾什基珈尔抬手招了招：“上来。”
　　伊迪斯松了口气，她连忙冲到神座边，小心翼翼地打量着艾蕾什基珈尔：“您没事真是太好了。”
　　艾蕾什基珈尔怔了怔，隐藏在头发下面的耳朵稍微红了一点，她微微抬起下巴，露出骄傲之色：“我当然不会有事。”
　　然后想到刚发生的英灵之战，艾蕾什基珈尔又畅快地笑了起来：“笑死我了，你是没看到吉尔伽美什走时的表情，这个笑话能让我笑好几百年。”
　　伊迪斯闻言露出讪笑：“我的魔法实力肯定不如神代的英雄王，我就想着若是抓住英雄王后也许可以凭借近身格斗和对方缠斗一会。”
　　有艾蕾什基珈尔在，伊迪斯那时的身体抗打击能力应该很强，再加上福灵剂提醒着她要靠近，于是伊迪斯就放空了脑子，将身体交给直觉，想怎么来就怎么来了。
　　目前看来虽然当时说的话干的事有点掉节操，但效果还不错，不是吗？
　　“总之，这次的战斗非常完美，我很满意！”
　　艾蕾什基珈尔大声表扬着伊迪斯：“我的枪笼投影就留在你身上了，虽然不可能让你变得刀枪不入，最起码普通人的攻击是不会有效了，而且我将你的魔术回路拓宽并改造，只要你能熬下来，等身体重组结束后你也算是半个神之后裔了。”
　　艾蕾什基珈尔凭依在伊迪斯身上时曾大规模使用神力，纵然她现在消失了，可她的神力还留了很多，更何况还有枪笼在，这些力量侵蚀着伊迪斯的血肉，改造着她的身体，并将神代的记忆和痕迹刻印在她的灵魂上。
　　只要伊迪斯能彻底消化这些宝藏，她也能自称是神代遗留的魔法师了。
　　伊迪斯听后眼睛一亮，她大笑起来，行了一个夸张的绅士礼，抬手握住艾蕾什基珈尔的手，轻轻在手背上吻了一下，笑容得意而自豪，她说：“感谢您的慷慨，这是我的荣幸。”
　　这要是盖勒特知道她阴差阳错得到了巫师界最渴望的纯血，还不得将鼻子气歪？
　　当然，就目前来说，伊迪斯最满意的是下一次若是再碰到英灵召唤，也许她自己就可以莽上去了。
　　・
　　伊迪斯直接坐在神座旁边，仰着头看着艾蕾什基珈尔：“能和我说说那些英灵吗？”
　　艾蕾什基珈尔爽快地说：“好啊。”
　　愉快地聊天时间开启，艾蕾什基珈尔难得清醒一次，她全方位地点评了一遍吉尔伽美什，确切来说是从都到脚损了一番后，才意犹未尽地停了下来。
　　伊迪斯一直听着，听完后，她觉得自己也许总结出了一本《不能招惹妹控的教训之一二三四》的书来。
　　艾蕾什基珈尔作为双子女神中的姐姐，虽然她和妹妹金星女神伊什塔尔的关系不怎么样，可若是伊什塔尔被欺负了，艾蕾什基珈尔同样不开心。
　　伊迪斯暗自提醒以后见到这些神灵都要狂吹后，才将话题转移到别人身上，比如那个一直追着她砍的骷髅剑士。
　　“哦，他啊。”说起骷髅剑士，艾蕾什基珈尔的表情很微妙：“你以后用贤者之石炼成阵小心些，炼制出来的灵魂宝石不要随便当着人面前用掉。”
　　伊迪斯慢了半拍才意识到问题，她嘴角抽了抽，虽然她是觉得将那些叛乱者的灵魂拿来炼制自己要用的贤者之石没什么不对，可对错和叛乱这种事本身就是仁者见仁智者见智，在这些荣耀之光闪烁上下数千年岁月的英灵来说，恐怕根本不在意原因，只看重结果。
　　结果就是伊迪斯拿人的灵魂炼制贤者之石了，那就该杀。
　　伊迪斯一副受教的样子：“以后不会了。”
　　这次是她太大意了，不过说起来一个人一生中能遇到几次英灵？她也太倒霉了吧？
　　就在伊迪斯胡思乱想之际，艾蕾什基珈尔突然停下来，她仔细打量了一下伊迪斯，撇撇嘴：“好啦，讲座时间到此结束。”
　　伊迪斯怔了怔，就听艾蕾什基珈尔说：“我骤然离开你的身体，你的身体失去了我的支撑，魔力会暴动，不过似乎有人将圣杯放你体内了，有圣杯帮你调理魔术回路，应该很快就会回去了吧。”
　　伊迪斯的眼睛瞪圆了：“圣杯？放我体内？”
　　“那是个还算有趣的小玩意。”
　　艾蕾什基珈尔轻描淡写地说：“人类妄想进入根源而产生的魔法道具，你拿着那玩意，以后就能轻易进入星球里侧了。”
　　伊迪斯听后先是一愣，下一秒就反应过来。
　　“那我可以天天来看你咯？”


第203章 醒来
　　伊迪斯直到被赶出冥府，都没意识到自己说错了什么。
　　她满头雾水地回到了自己的身体内，然后在灵魂归于身体的一瞬间，整个人都疼的蜷缩成了一只虾米。
　　真・特・么・好・痛・啊！！
　　或者说身体重塑的痛苦已经消散了，可是她的身体因为太过疼痛，已经记下了这种疼痛，并忠实地反馈到了灵魂上，颇有一种你跑得了和尚跑不了庙的感觉。
　　伊迪斯咬紧牙关忍着这股痛苦，她试着调动魔力，然后惊讶地发现魔力回应她的速度出乎意料的快，就好像呼吸这种身体本能一样，她想要从自己的空间袋里拿出一瓶缓和剂，下一秒缓和剂就已经出现在嘴边了。
　　冰凉的药剂流入身体中，宛若久旱逢甘露，身体迅速吸收了这些药剂，并对伊迪斯发出了我还要的反馈。
　　伊迪斯揉了揉太阳穴，艰难地坐了起来，她看了一下发现这好像是一座帐篷里的床榻，她的东西全都放在不远处的桌子上。
　　伊迪斯抬手一点，空间袋就出现在她面前，她开始不断喝各种各样的魔药，她几乎将库存喝光了八成后，她才觉得脑子稍微清醒了点。
　　・
　　伊迪斯的表情微微扭曲起来，亲身体验了一下神上身的后遗症，真是让人觉得甜蜜又悲伤啊。
　　甜蜜的是今后她的魔法亲和力将和那些半神一个层次，甚至可以向更高领域进发。
　　悲伤的是以现在此时间流动的魔力品质来看，今后想要得到能治疗恢复她身体和魔力的宝贝基本是找不到了，甚至对于很多魔法生物来说，她的血液和头发反而成了超好用的魔法材料呢= =+
　　伊迪斯艰难地扶着床起来，她扫了一下，发现自己身上破破烂烂的裙子被人换成了粉色长裙，她撇撇嘴，猜测可能是黑亚瑟做的，因为只有阿尔托莉雅才会一直嫌弃她穿黑裙子不好看，并希望她穿花裙子。
　　她走到旁边的架子上，直接架起了坩埚，拿出了自己以前搜集的材料，开始现熬魔药。
　　熬制的时候，伊迪斯很不走心地将剩下的全部贤者之石都丢进了坩埚里，她再也不想看到这玩意了。
　　也许是因为她的境界提升了，伊迪斯看着坩埚里的药剂，总觉得步骤可以简化，她随心地搅拌着坩埚里的药剂，将自己认为能加的材料都仍了进去，很快伊迪斯就得到了一瓶冒着泡泡的银色药剂。
　　她看了看，一口喝了下去。
　　新熬制的效果比她以前储存的药剂品质都强，喝完后伊迪斯觉得好了很多，最起码太阳穴不再突突突得疼了，她也总算有心情思考一些事情了。
　　・
　　打起精神后，伊迪斯将一切都收拾妥当，并换上了自己熟悉的黑袍子，她看着镜子里的自己，诧异地发现蓝色的眼眸似乎变浅了一些，偶尔会看到一丝金光闪过。
　　伊迪斯若有所思，这是艾蕾带给她的影响吗？
　　想起艾蕾，伊迪斯试着扎了两个马尾，然后又一脸惨不忍睹地散开发髻。
　　艾蕾扎马尾那是可爱，她扎马尾就是可怕了。
　　伊迪斯想了想，她将头发扎成辫子盘成阿尔托莉雅的样子，反正阿尔托莉雅对外宣称是名为伊迪斯的英灵，她索性就跟着装样吧。
　　确定装备都在身上，伊迪斯点了点床榻，床榻恢复干净整洁，她快步走向帐篷门口，正要掀帘子出去，就看到高文愁眉苦脸地掀帘子进来了。
　　・
　　两人四目相对，高文在看到伊迪斯的瞬间苦瓜脸就消失了，他简直大喜过望，快步走到伊迪斯面前，激动地说：“你醒了？！”
　　伊迪斯眨眨眼，啊了一声：“刚醒，我正要出去，你是来看我的吗？”
　　“你可算醒了。”高文一把拉住伊迪斯转身要出帐篷，不过他走了一步就停下来了：“你这里还安静些，我在这儿和你说。”
　　伊迪斯不明所以：“发生什么事了？”顿了顿，她后知后觉地想起昏迷前发生的事：“卑王军队不是已经完蛋了吗？”
　　“哪有那么简单。”高文坐在旁边的椅子上，重重地叹了口气。
　　经过高文的描述，伊迪斯才知道她已经昏迷了快半个月，整个大不列颠局势一日三变，在她沉迷于和艾蕾聊天时，黑剑亚瑟已经发布了全国军队召集令，要求所有国王都必须派遣军队跟随她渡海搞卑王，否则就视为叛徒，她在干掉卑王前会先扫荡这些不听话的国王。
　　伊迪斯听后倒吸一口冷气，黑剑亚瑟这是打算正面莽全大不列颠啊！
　　高文神色严肃地说：“如今不列颠境内很多子民都不满王的命令，为了渡海作战，我们征召了沿海很多民众的船只，害的很多平民没办法下海捕鱼，同时为了维持大军的后勤，王又加大了赋税的征收力度，马上开春了，很多平民过冬的余粮没有多少了，王再这么征召下去，不等我们开始渡海作战，国内就要先乱起来了。”
　　伊迪斯皱眉，黑剑亚瑟想干什么？
　　她问高文：“你们没有劝一下王吗？他不是那么刚愎自用的人。”
　　高文说：“我和兰斯洛特都私下和王谈过，王说这是个乱中取胜的好机会，趁着卑王造反，可以一举将国内的反抗势力都解决掉。”
　　高文神情苦涩起来：“可我觉得不等王肃清国内反抗势力，王就先要被赶下台了。”
　　伊迪斯深吸一口气：“我明白了，王呢？”
　　“她带人出去巡视了。”高文说：“粮草在不断聚集，每天都在开作战会议，估计出发的日子就在这几天了，你要是还不醒来，王就打算先将你送回卡美洛了。”
　　伊迪斯笑了笑：“你先帮我找点饭来，让我吃点东西，等阿尔回来了我就去和他谈一谈。”
　　高文心下放松，他总算轻松了许多，这时候也只能拜托伊迪斯去劝一劝亚瑟王了，他笑着说：“没问题，如今军中粮草众多，足够你吃了。”


第204章 来客
　　伊迪斯吃饱喝足后，就听说黑剑亚瑟带人巡视归来。
　　伊迪斯正要去找黑剑亚瑟，就听到帐篷外传来盔甲碰撞的声音，下一秒身穿黑色盔甲的黑剑亚瑟就大踏步走了进来。
　　看到伊迪斯嘴巴上还沾着汤啧，黑剑亚瑟的脚步停下来，她抬手点了点伊迪斯的脑门：“总算舍得醒来了吗？”
　　伊迪斯讪讪地擦了擦嘴，她正要开口，就听黑剑亚瑟扬声道：“再来一份饭，伊迪斯没吃饱。”
　　伊迪斯：“…………”
　　很快就有侍从送来一份饭，伊迪斯无语地看着黑剑亚瑟窝在她这里吃饭，她吃饭的速度如风卷残云，眨眼间盘子里的面包和烤肉就消失得一干二净。
　　伊迪斯叹了口气：“暴饮暴食对身体不好。”
　　黑剑亚瑟一副无所谓的样子说：“英灵不会变胖。”
　　然后她遗憾地扫了一眼空盘子，放下了刀叉，看向伊迪斯：“已经完全恢复了？”
　　伊迪斯正色说：“因为圣杯的魔力补充，身体暂时没事了。”
　　黑剑亚瑟抓住重点：“没有圣杯的话，你的身体会因魔力匮乏而行动迟缓吗？”
　　伊迪斯无奈地说：“大源魔力已经开始衰落，如果我想达到巅峰状态就只能进入星球里侧了。”
　　黑剑亚瑟点点头：“我猜也是这样，所以大军一直驻扎在这附近，之前另一个我用圣枪打开了星球里侧的缺口，那个缺口虽然在抑制力的压制下缓缓恢复，但始终有外泄的内侧魔力流露出来，我想你可能需要。”
　　伊迪斯诧异地说：“没有星球里侧的东西出来吗？”
　　之前就是因为星球里外出现链接缝隙，导致妖精发生叛乱，她还和阿尔托莉雅去了一趟星球内侧拯救高文公主呢。
　　黑剑亚瑟露出笑容：“我在这里盯着呢，他们要么成为我的剑下亡魂，要么都逃逸回去了。”顿了顿，黑剑亚瑟说：“那些死去的魔法生物留下了很多品质不错的材料，一会我让人给你送来，你应该用得上。”
　　伊迪斯大喜：“我正发愁以前收集的魔法材料品质太低，想要制作魔药都达不到需求。”
　　黑剑亚瑟说：“既然你醒了，后天大军出发，你自己留在这里没问题吗？”
　　伊迪斯爽快点头：“没问题，对了，我听说你将不列颠搅成了一锅粥？”
　　黑剑亚瑟眼中闪过一丝亮光，她意味深长地说：“搅成一锅粥才方便动手脚，只有不列颠局势混乱，卑王才能在欧罗巴得到支援，也只有局势混乱，教廷才会趁机以桂妮儿的事作交换，用大量粮食来换取我对桂妮儿一事的不追究。”
　　伊迪斯了然，如果不列颠铁板一块，并逼迫教廷给出赔偿，教廷反而会担忧亚瑟王一家独大，如今教廷可以在卑王和亚瑟王之间做选择，同时真切地见到卑王身边的英灵，也会明白王后的事是卑王在搞鬼，面对咄咄逼人的亚瑟王，教廷反而会用大批粮食安抚她。
　　伊迪斯：“那平民的税收……”
　　黑剑亚瑟眨眨眼，狡黠地说：“那些命令的确是我签署的，但授意阿格规文传达命令时将时间提前了一些。”
　　伊迪斯慢了半拍才反应过来：“你是说……交赋税的期限和真实手令不符合？”
　　“等将来事情结束，亚瑟王就能以故意传达错误的王命干掉那帮造反的贵族了。”黑剑亚瑟轻描淡写地说：“至于阿格规文，他说他手上有你送你的小玩意，可以忽悠一些傻子上当。”
　　伊迪斯的心落回肚子里：“你心里有数就行了。”
　　黑剑亚瑟看了伊迪斯一眼，突然说：“你知道莫德雷德最近在干什么吗？”
　　伊迪斯一愣：“我刚醒，没接到她送来的消息，怎么了？”
　　黑剑亚瑟沉默了一会才说：“那个混蛋……还是那么蠢，不过就目前来看似乎稍微可以期待一下了。”
　　然后黑剑亚瑟起身：“我去传达准备出发的命令了，你好好休息。”
　　伊迪斯嗯了一声，她突然轻声说：“阿尔，你体内的阿尔没事吗？”
　　黑剑亚瑟背对着伊迪斯，过了一会才说：“没事，她很好。”
　　随即黑剑亚瑟大踏步离开了。
　　伊迪斯微微眯眼，她还是觉得哪里不太对，这是一种莫名的直觉，好像黑剑亚瑟在打算着什么，准备将卑王和欧罗巴大陆一窝端。
　　伊迪斯深吸一口气，总之她还是先将身体修养好，然后将那道裂缝修补好吧。
　　就在伊迪斯飞速熬制各种药剂并制作魔法小道具以补充库藏时，兰斯洛特、崔斯坦以及高文都分别来找他告别了。
　　兰斯洛特心中满是对伊迪斯大难不死后的庆幸和愤怒，他是非常坚定地支持黑剑亚瑟搞死卑王，并发誓要为伊迪斯报仇。
　　伊迪斯很感谢兰斯洛特对他的关心，不过报仇就算了，圣杯都在她身上了，卑王也就是秋后的蚂蚱蹦Q不了几下了，相反……
　　“还请您多关注一下王。”伊迪斯拜托兰斯洛特：“王如今沉浸在愤怒之中，我担心他做出不好的事。”
　　在外人看来，亚瑟王最近变得冷酷无情也算情有可原，刚接了老婆怀孕的大好消息，就听说儿子被卑王搞没了，王后身体受到创伤，可能一辈子都无法得到孩子了。
　　也就是说亚瑟王要绝嗣了，而卑王还嚣张地来了一手暗度陈仓，大军拖延亚瑟王，自己跑到卡美洛砸大门，幸而康沃尔公爵和莫德雷德带人撵走了卑王，那卑王还一路烧杀抢劫冲到欧罗巴，将不列颠搞得乱七八糟。
　　这种情况下，亚瑟王愤怒地要帅军冲向欧罗巴，不仅要搞死卑王还要搞死收留卑王的小国王和教廷，其实也是一件可以理解的事，这也是很多骑士和贵族虽然觉得亚瑟王的强制征召有些过分，但还会聚集在王身边的原因。
　　因为卑王此举不仅打了亚瑟王的脸，还羞辱了追随亚瑟王的所有骑士和贵族，在这个名誉和荣耀高于一切的时代，亚瑟王若是对此没点过激反应，反而会被认为是软弱可欺。
　　黑剑亚瑟做事雷厉风行，修整了一天后，第二天就带着人离开这片交战区域了，她给伊迪斯留了一些士兵，防止伊迪斯身边没人可用。
　　伊迪斯仔细勘探了这道星球表里的链接点，开始准备修复这处裂缝。
　　不过在她勘测这道裂缝的第三天，她在附近的远山处发现了一个橘红色头发的小姑娘。
　　小姑娘看起来有点怪异，她自我介绍说叫藤丸立香。
　　===
　　藤丸立香：我来涨姿势了。


第205章 初次见面
　　藤丸立香是个有着橘色头发单马尾的女孩，看年龄应该比伊迪斯小一点。
　　伊迪斯发现她的时候，小姑娘正蹲在地上刻画着不知道什么鬼的魔法阵，伊迪斯看到后二话不说就一个清理一新下去，就将魔法阵彻底消除了。
　　小姑娘吓了一跳，像只小兔子一样嗖地就窜到不远处的树木后面，小心谨慎地看着她。
　　伊迪斯开口：“你在这里做什么？”
　　藤丸立香脸上的笑容有点僵硬：“只、只是随便涂鸦而已。”
　　伊迪斯挑眉，她上下打量眼前的小姑娘：“涂鸦？我看着倒像是某种召唤阵。”
　　最近大不列颠刚被卑王召唤的英灵搞的人仰马翻，伊迪斯正研究英灵召唤阵呢，她怎么看怎么觉得小姑娘画的魔法阵像是英灵召唤阵。
　　藤丸立香背后的冷汗冒了出来，她怎么这么倒霉，不是说这附近没有监控有人吗？
　　她干巴巴地说：“那、那个……”
　　伊迪斯微微眯眼，她发现小姑娘身上的衣服和不列颠如今的穿着非常迥异，再配合着小姑娘鲜亮的发色和脚上有着明显工业化痕迹的鞋子，伊迪斯心中升起一个不可思议的念头。
　　这小丫头不会是穿越了空间，从后世跑到过去吧？
　　“你叫什么名字？”伊迪斯冷不丁问。
　　藤丸立香额了一声，小声说：“立香，我叫立香。”
　　“……ritsuka？”伊迪斯皱眉：“这名字好奇怪，芮素卡？”
　　虽然觉得怪怪的，但伊迪斯自己在默念这个名字时，没有发现被欺骗的感觉，这应该的确是女孩的真名。
　　这是最近伊迪斯开发出的新能力，类似于神灵所具备的真名看破的本能，她能清晰地分辨出一个人说的话是真是假。
　　她扫了一眼全身上下全是破绽的女孩，不置可否地说：“跟我来。”
　　女孩怔了怔，正要开口，伊迪斯就很干脆地说：“算了我自己来。”
　　她抬手一点，一条绳子直接将藤丸立香捆成了粽子。
　　藤丸立香：“…………”
　　伊迪斯将捆成粽子的女孩漂浮在半空，顺便又在附近巡视了一下，确定没有异常后，才带着粽子女孩回简易营地。
　　黑剑亚瑟大军出发后拆除了军营，不过还是给伊迪斯留下了几顶帐篷，外面还贴心地扎了一圈小栅栏，平日也有士兵守卫。
　　看到伊迪斯带着一个粽子回来，那个守卫队长快步上前：“大人，这是……？”
　　伊迪斯淡淡地说：“我在巡视时发现了一个鬼鬼祟祟的人，就抓回来了。”
　　那守卫队长顿时面露惭愧之色：“是我等无能……”
　　“不怪你，她应该是个魔法师，可能有些小手段。”伊迪斯瞟了一眼表情惊讶的藤丸立香，对守卫队长说：“加紧巡逻，事情快办完了，办完我们就能回卡美洛。”
　　听到伊迪斯这么说，守卫队长打起精神，连声说是，然后快速带人去巡逻了。
　　伊迪斯带着藤丸立香进入自己的帐篷，外面看是普通的帐篷，里面早就被她改造成了宽敞豪华的套间，一进入帐篷，藤丸立香的眼睛瞪得浑圆，嘴巴微微张大，一脸惊讶之色。
　　从外面看这帐篷并不大啊，可里面的空间这么宽广！
　　伊迪斯将女孩丢在旁边的垫子上，绳子如蛇一样离开并消失，女孩拘谨地揉了揉手腕，坐在垫子上，像是受惊的小动物。
　　伊迪斯叹了口气，她一点旁边茶几上的茶壶和茶碗：“喝点水吧，我们来好好聊聊。”
　　藤丸立香的心落回肚子里，她接过杯子小小的抿了一口，润了润嗓子，正要开口，突然她身上的魔术礼装散发出一阵淡淡的蓝光。
　　藤丸立香心中一惊，这是消除负面影响的术自动发动了！这水有问题！
　　伊迪斯哇哦了一声，她饶有兴致地打量着女孩身上的衣服，这应该是套装，从脑袋上的小礼帽，到身上的超短裙和下方的靴子，整套衣服构成了一个魔力回路，构思挺精巧的。
　　“一个穿着特殊魔法装备的小魔法师，告诉我在草地上刻画的不是魔法阵而是涂鸦？”伊迪斯双手抱胸，居高临下地看着女孩：“给你一个说真话的机会。”
　　藤丸立香内心流下了面条泪，她这是遇到了一个手段彪悍的魔法师啊，这次出行太不顺利了。
　　就在她郁卒的时候，女孩身边突然出现了一个水幕一样的影像：“前辈！你没事吧！”
　　水幕上是个淡紫色头发的女孩，她担忧地看着藤丸立香，并对伊迪斯说：“您好，我叫玛修，既然您想知道这是怎么回事，那就由我来说明吧？”
　　伊迪斯的眼睛微微睁大，她定定地看着名为玛修的女孩身上穿着的现代化衣服，许久后才扯了扯嘴角，露出了一个似笑非笑的表情。
　　“这是类似于双面镜的魔法吗？”伊迪斯手中出现阿卜苏之杖，五颜六色的魔法萦绕在这片光学荧幕上，过了一会，她才微微蹙眉：“我无法定位，你这荧幕的位置居然不是固定的，那你们是怎么保证魔力稳定传输的？”
　　玛修：？？？
　　还有人可以通过示巴显示的荧幕反向定位迦勒底！？
　　眼前的魔法师到底是谁啊！？
　　“阿拉，万能的达芬奇参上！”很快，屏幕面前的人就换了一个，这是一个长头发的女性，女性的面容饱满笑容灿烂，她笑着和伊迪斯打招呼：“您好，我是达芬奇亲~见到您很高兴，不知您如何称呼？”
　　伊迪斯不置可否：“伊迪斯。”
　　这个名字在达芬奇的脑海里转了一圈，然后达芬奇一无所得，她只能继续说：“我们是来自世界的未来2015年，所以您的魔法无法定位到我们，但我们可以通过灵子转移装置回到过去。”
　　伊迪斯怔了怔：“灵子转移装置？”她喃喃地说：“是将人的身体魔力化，然后从未来将一团魔力打入过去吗？”
　　“也是，质量不同。”一个固体的的传送和一个魔力团的传送，当然是后者更简单啊。
　　伊迪斯的眼睛冒出了光：“啊，这真是个有趣的魔法，让我想想，如果能将物品也魔力化，就可以不断开启传送阵了。”
　　物品传送阵，若是真开发出这样的传送阵，那这不就是后世的即时通讯吗？
　　==
　　大魔王伊迪斯：有利可图。


第206章 拯救世界
　　伊迪斯对魔法阵改造的灵感来了，她懒得再搭理女孩，反手关上帐篷大门防止女孩跑了后，她就冲到了自己的实验室开始埋头实验了。
　　藤丸立香看着那个可怕的魔法师消失在房间后，不由得长出一口气。
　　她的表情很难看：“这可真是……”
　　达芬奇安抚女孩：“立香，想开点，既然这位魔法师能接受时间旅行，她应该会相信我们的话。”
　　藤丸立香点点头：“达芬奇亲说的没错，不过好奇怪啊，当时不是探测周围没有人吗？”
　　玛修小声说：“对不起前辈，我们的确没有探测出别的魔力存在，也可能是那附近的魔力太浓郁了，遮盖住了这位魔法师的力量。”
　　达芬奇却持有反对意见：“事情没你们想的那么简单哦！这个魔法师的力量波动非常晦涩，哪怕她就在立香面前，这边的探测器也什么都没发现。”
　　藤丸立香嘶了一声：“真的假的？探测器什么都查不到？”
　　“要么她本身存在的方式有问题，要么就是她的魔法水平太高超了，已经完美地融入到了世界的魔力波动中，所以才无法被追踪和探测。”达芬奇神色严肃地说：“立香，放下杯子和茶壶，不要碰触房间里的东西，你所在的时代是神秘最后的鼎盛时代，她可能是没有留下名字的强大魔法师，你千万要小心。”
　　藤丸立香重重点头，这几次短暂的接触，她已经发现这个伊迪斯是个水平非常高超的魔法师，似乎不同于她以前见过的那些神代魔法师，伊迪斯似乎要更加的……
　　“她的魔法应用指向性很强。”
　　达芬奇说：“而且不需要念咒，也没有看到施法手势，更没有魔法符文辅助，她想要什么魔法效果，空气中浓郁的魔力就会回应她的希望，比如在树林里困住立香的绳子魔法，还有最初直接让立香刻画的魔法阵消失的魔法，好像就只是一抬手，阵法就消失的一干二净了。”
　　藤丸立香挠头：“这些我不懂啦，不过最开始考虑到这里是卡美洛时代，我们可能要和剑士战斗，所以初步预定的从者人选都是战斗方面的，如今碰到了这么厉害的魔法师，我们要不要换从者？”
　　卡美洛时代最出名的自然是圆桌骑士团，最开始藤丸立香想的是迦勒底那一大群亚瑟王，可后来担心一群亚瑟王来卡美洛会出事，而兰斯洛特……嗯，不考虑，所以还是贝德维尔和高文最合适。
　　再请一个职介克制的崔斯坦过来帮忙，这样应该就没什么问题了。
　　然而理想很丰满现实很骨感，别说找合适的从者帮忙了，藤丸立香发现她现在连召唤者都没法架构好，以及……
　　藤丸立香摸了摸扁扁的肚子，看向了伊迪斯消失的那扇门。
　　“她要在里面呆多久？肚子饿了……”
　　玛修安慰藤丸立香：“也许会有士兵过来汇报工作。”
　　然而伊迪斯早就有吩咐，一旦帐篷门口挂了红色的烛光，就说明她在忙，除非天要塌了，所有人都不得打扰她。
　　于是可怜的人类最后御主就这么摸着自己的肚子苦兮兮地等到深夜，最终实在撑不住，她缩在垫子上睡着了。
　　睡着了就不饿啦！
　　等到第二天早上，伊迪斯一夜未眠，她从实验室里出来，传送阵的构想是可行的，不过需要大量实验，一时半会不容易出成果，考虑到黑剑亚瑟正带着大军清缴国内势力，她不可能真的两耳不闻窗外事，这才不舍地从实验室里出来。
　　一出实验室，伊迪斯就看到昨天那个橘发女孩缩成一团躺在垫子上睡觉。
　　伊迪斯有点无语，这女孩的神经也太大条了吧？
　　她现在已经能确定这女孩应该出生在现代社会，不过一个魔法实力很水的笨蛋从未来跑回过去，还想要召唤英灵，她的目的是什么？
　　伊迪斯满脑子传送阵的构想终于吝啬地挪了位置，让她有多余的思绪来考虑女孩的目的。
　　伊迪斯一边让士兵送早餐过来，一边饶有兴致地看着女孩在睡觉。
　　藤丸立香是被一阵牛乳香吸引醒的，她眼睛都没睁开，先动了动鼻子，下一秒肚子就咕咕咕地叫了起来。
　　伊迪斯：噗。
　　藤丸立香癔症了几秒才清醒过来，她的脸腾的红了：“额，早上好！”
　　然后她深吸一口气，食物的香气给与了她巨大的勇气：“那个，能给我点吃的东西吗？”
　　伊迪斯莞尔，她点了点桌子对面的位置：“先去洗漱，然后过来吃早饭。”
　　藤丸立香大喜，她根据伊迪斯的话跑到隔壁一个小偏间里，看到镜子的瞬间，这镜子就叽里呱啦地开口：“啊啊啊一个打扮这么暴露的小姑娘！天啊主人是从哪里将你捞出来的，你的皮肤怎么这么油腻？晚上居然没做保养就睡觉了吗？真是浪费了你这么好的底子啊blabla……”
　　伴随着镜子的絮絮叨叨，毛巾自动飞了过来扑在藤丸立香的脸上，嘴巴里也多了根刷子，藤丸立香几乎是没反应过来时，洗漱居然就这么自动清理完了？！
　　她震惊地看着这些好像活物一样的魔法洗漱用具，喃喃地说：“这就是神代魔法师吗？”
　　被叫到监控旁边的神代魔法师美狄亚斩钉截铁地说：“不，我们神代魔法师没这么做过！”
　　藤丸立香离开偏间时神色还有点恍惚，不过当她的视线落在餐桌上的早饭时，顿时精神一振，不管了，先吃饭！
　　饿了一天一夜的女孩吃了很多东西，将肚子填满后她的脸上才露出轻松的神色，不过下一秒藤丸立香就看到对面伊迪斯饶有兴趣的眼神，女孩又尴尬起来：“额，谢谢款待。”
　　伊迪斯笑了笑：“没什么，吃饱了？那我们来好好谈谈吧？关于你来到这里的目的？”
　　说起这个，藤丸立香脸上的表情明显严肃了起来。
　　女孩明亮的眼眸中闪烁着坚毅和镇定的光彩：“我所在的组织叫迦勒底，我是为了拯救世界而来。”
　　==
　　伊迪斯：雷夫？已经凉了。


第207章 不约
　　拯救世界？
　　伊迪斯眨眨眼，对女孩口中的拯救世界很感兴趣，她放下茶碗，表示自己在认真听。
　　伊迪斯的态度鼓励了藤丸立香，她开始滔滔不绝地介绍迦勒底的来历，并简短地叙述了自己拯救世界的经历。
　　藤丸立香的确如伊迪斯猜测的那样，并不怎么擅长魔术，更别说魔法了，比起法爷她更像个战士，她一路走来穿越了很多时代，好不容易将试图人理灭却的混蛋搞死后，目前正在迦勒底待业中。
　　既然说到人理灭却，那就不能不提所罗门王，藤丸立香只说所罗门王下属的七十二魔神试图重启人类历史纪元，所以就不断回到过去，将圣杯这种东西送给一些莫名其妙的人，让本该死亡的人重新活过来，或者彻底改变历史导致未来破灭等等。
　　小姑娘说这些事情的时候，伊迪斯觉得这套路蜜1汁熟悉。
　　像不像某个叫雷夫的垃圾搞出来的破事？
　　于是伊迪斯打断了藤丸立香：“那个搞事的混蛋是不是叫雷夫？”
　　藤丸立香一下子怔住了，她猛地一拍桌子站起来，不可置信地说：“这个世界的雷夫也……”
　　“这个世界？”伊迪斯挑眉：“你是其他平行世界的人？”
　　藤丸立香张了张嘴，沮丧地说：“……嗯，等等先不说我的事，雷夫是怎么回事？您见过他吗？他也在这个世界 ？”
　　然后女孩自言自语地说：“是了，这个世界的雷夫也开始行动了，否则我们不会接到这个世界的求助……”
　　“这个世界的求助？”伊迪斯越听越觉得有趣，眼前的女孩就像是个宝库，她当然要拿着铲子使劲挖啊。
　　“让我理一理。”伊迪斯说：“你是另一个世界的人，并且生活在距离现在时代很遥远的未来，在未来你们发现人类历史在湮灭，并找到了罪魁祸首，经过一番战斗你们战胜了敌人，正处于空闲期，就接到了我们世界的求助，就跑我们的世界，是不是这样？”
　　藤丸立香听后瞪大眼睛，佩服极了：“对，您说的没错，事情大致是这样的。”
　　“按照你的说法，罪魁祸首是雷夫，那么只要干掉雷夫，事情就解决了，是不是？”伊迪斯问藤丸立香。
　　藤丸立香点头：“对，打败雷夫，将他散出去的圣杯全都回收，没有圣杯作为魔力锚点，世界会自动恢复的。”
　　伊迪斯沉吟片刻，她想起了自己体内的圣杯，试探着为藤丸立香：“你们怎么分辨圣杯？”
　　藤丸立香一愣：“哎？怎么分辨？”
　　“你们是来回收不属于这时代的东西，可我们这个时代本身就有圣杯啊。”伊迪斯盯着藤丸立香：“圣杯和圣杯还不一样吗？”
　　藤丸立香瞬间想到了神话里，圆桌骑士们离开卡美洛去寻找圣杯，最终纯洁的骑士加拉哈德找到圣杯，并归于天上之神的故事。
　　她不确定地说：“对哦……万一带错了圣杯……”
　　她以前去的各个历史阶段里，圣杯都是外来者，不存在将此时代的东西带走并影响历史的事，这个世界却不同，本来就是有圣杯的啊。
　　如果她将真正的圣杯收回去，不仅会让这个世界继续处于动荡之中，就连历史都会被改变，没有真正的圣杯，加拉哈德还会走向他的既定命运吗？
　　藤丸立香陷入思考中，倒是屏幕中的达芬奇问伊迪斯。
　　“听您这么说，您已经见过圣杯了。”
　　伊迪斯坦然地说：“当然，卑王和吾王战斗，就利用圣杯召唤出了英灵，如今吾王已经帅军清扫国内，并打算渡海作战了。”
　　“渡海作战？！”达芬奇惊讶地说：“冒昧问一下，如今亚瑟王登基了多少年？”
　　伊迪斯掰着手指算了算：“三年多吧。”
　　达芬奇的神色严肃起来：“按照神话记载，亚瑟王只有一次渡海作战，是远征罗马，作战时间是在登基后第八年。”
　　藤丸立香喃喃地说：“历史事件提前了……”
　　伊迪斯观察着藤丸立香，她淡淡地说：“这又如何？历史本来就是人创造的，为什么要刻意遵循历史呢？”
　　藤丸立香皱眉：“可如果改变历史，那未来会消失的！”
　　“消失的是根据既定历史产生的未来，如果按照你这种说法，那么不管历史还是未来早就已经定好了。”
　　伊迪斯并不在意：“你在相信命运和历史的时候，就已经走上了宿命的道路，不过我并不相信命运这个婊1子，如果说你在为人类的未来而战斗，那我们当下所有人都在为自己的未来而战斗。”
　　“我们的未来当然要由我们自己创造，我们想要什么样的未来，就去争取什么样的未来，而不是因为历史已经既定，我们才做出遵循历史的选择。”
　　“小姑娘，你所拯救的也不是过去，而是属于你们已经存在之人的未来，因为历史如果改变，那你们活着的人类连未来都没有了，这才是你战斗的根本动力。”
　　“想要活下去，想要在这个世界留下属于自己的痕迹，想要获得更好的未来，想要收获幸福，这不仅是你们未来人的专属，同样是我们这些过去之人的目标。”
　　“你会认为我们现在应该按照历史记载行动，可我不这么认为。历史记载的行动是基于我们内心的选择做出的结果，而你的到来本身就改变了历史，我们的选择自然会发生变化，变化的选择衍生出不同的未来，这其实是个悖论。”
　　藤丸立香连忙说：“不会的，一旦没有了圣杯，世界法则会进行收束，让历史回归正确轨道上去。”
　　伊迪斯忍不住笑了：“当听到无论怎么做、我们的未来都是既定的这种话时，想要改变的想法就已经产生了啊。”
　　她伸手摸了摸藤丸立香的脑袋：“这是我们的世界，我们的时代，我们生活的地方，立香，你来自平行世界，你之前的壮举很令人钦佩，可这不是我认同你的理由。”
　　伊迪斯手一翻，时间转换器出现在手中，她飞速拨动着转换器上的指针，轻声说：“请你不要来我们这里了。”
　　无数金色流沙在眼前闪过，藤丸立香只觉得天旋地转，下一秒她居然就出现在迦勒底的灵子转移室了！！
　　这是什么鬼啦！！
　　==
　　伊迪斯：不约，再见。


第208章 遣返
　　藤丸立香是真的懵逼了。
　　她也算是久经考验，见过无数大场面的人了，这一次前往最后的神秘繁荣时代，藤丸立香虽然做好了心理准备，可她还是比较有自信的。
　　只要安全到达指定地点，及时召唤出从者保护，藤丸立香就能像以往那样开始进行grand order了。
　　然而她万万没想到，别说召唤从者了，她一到地方没多久就被人撵回来了！！更重要的是，究竟是谁在她灵子转移的瞬间将她轰出去的人是谁，她都没印象！
　　藤丸立香呆呆地站在灵子转移框体内，有点茫然地看着面色严峻的达芬奇和美狄亚，怔了几秒才奇怪地说：“哎？美狄亚？你怎么也在控制室？”
　　最初预定召唤的从者中没有美狄亚吧？
　　叛逆魔女美狄亚，她曾是神代魔法师，也是传说中黑夜女神的弟子，对魔法的修行自然远超于此时代的任何魔术师。
　　只是即便是美狄亚，此刻的内心也很不平静，她柔声问藤丸立香：“master，你还记得伊迪斯这个人吗？”
　　“哎？”藤丸立香眨眨眼：“伊迪斯？那是谁？”
　　美狄亚和达芬奇对视一眼，都看到对方眼中的凝重，玛修小心翼翼地说：“前辈，你一点印象都没有了吗？”
　　藤丸立香茫然地说：“我是忘记了什么？”
　　“事实上不仅仅是你忘记了什么，在你回到迦勒底的瞬间，我们在场所有人，确切来说是控制室里的所有人都忘记了什么。”达芬奇认真地说：“但是示巴和观测记录是不会有错的，我们在资料库里找到了两份你前往卡美洛的特殊记录。”
　　她说：“第一份记录，是你前往卡美洛时代，在即将到达目的地的一瞬间，被人强行抹消了定位锚点，你被迫原路返回了。”
　　藤丸立香点头：“我印象里就是这个。”
　　“然而我们还找到了第二份记录，这份记录似乎在自动消散，好在示巴的观测能力极强，在记录消散之前重新观测成功，并描述了一切。”达芬奇轻声说：“你安全到达了那个地方，然而在绘制召唤阵时被那个时代的魔法师发现，没有建立召唤阵，并被那个魔法师抓到了营地里。”
　　“那个魔法师就叫伊迪斯。”玛修小声补充说。
　　“对，你在伊迪斯的营帐里睡了一晚上，第二天早上和对方进行了一番谈话，对方拒绝了你的介入。”达芬奇的神色有些复杂：“她说此方世界的事情和你无关，让你不要再来了，再然后你就回到了迦勒底，而以上这些发生过的事开始逐渐变成空白，而历史改变成了你一到那就被遣返了。”
　　藤丸立香倒吸了一口冷气，过了几秒才反应过来，她不可置信地说：“你是说我先到了那个地方，见到了一名叫伊迪斯的魔法师，然后对方将我遣返回来，并改变了已经发生的历史？！”
　　美狄亚点点头：“是这样没错了，这是一位在时间上有颇深造诣的强者，master一去那就碰到这种程度的魔法师，还真是出师不利呢。”
　　藤丸立香傻乎乎地呆立半晌：“那我们怎么办？”
　　美狄亚问藤丸立香：“说起来master，你为什么要答应那个世界的抑制力，前往卡美洛时代进行grand order呢？”
　　许久后藤丸立香才说：“因为医生。”
　　提到医生，控制室的三位都神色一变。
　　“我不知道该怎么描述，我能看到还是所罗门的医生，看到他一脸平淡地和人说话，看他对面人的装束，好像是现代的魔术师，隐隐约约的我好像听到了一个声音，那个声音说如果我能搞定那个特异点，我、我就能得到一个平行世界的、没有自爆的、变成普通人、安静乖巧的医生！！”
　　说完这些话，原本沮丧茫然的女孩变得斗志昂扬，橘红色的头发都变得鲜艳热烈起来，她的眼中闪烁中明亮坚定的光彩，纵然前方无数艰难险阻，她都必然迈过，并能成功到达终点。
　　她藤丸立香可是成功跨越数千年时间长河，在无数神话和英雄的撕逼中战斗周旋并安然无恙到现在的人类最后御主！
　　区区被遣返这种事，才不会打倒她呢！
　　她大声说：“我是不会放弃的！”
　　控制室一时安静下来，许久后，达芬奇露出一个笑容：“啊，原来是这样啊，这次的特异点收获不是圣杯，而是一个医生呢！”
　　玛修握紧拳头，她的神色也坚定下来：“既然前辈决定了，那就再次开始吧！”
　　美狄亚叹了口气：“好吧，如果这是你的愿望……”顿了顿：“不过那个魔法师拥有改变时间抹消历史的能力，这次灵体传送的位置要重新计算，不能再出现在那个魔法师附近了。”
　　藤丸立香重重点头，她紧张地说：“那就拜托你们了。”
　　达芬奇想了想说：“既然这个伊迪斯这么厉害，立香，你不如去问问圆桌骑士们，看他们有没有印象。”
　　藤丸立香一想也对，她立刻道：“那我去找他们。”
　　她快速冲出控制室，圆桌骑士在迦勒底有不少人，先找谁呢？阿尔托莉雅？还是高文？
　　藤丸立香在走廊上跑了几步就看到全副武装的高文正在和崔斯坦说着什么。
　　藤丸立香大喜：“高文阁下，崔斯坦阁下！”
　　“啊，master。”高文看向飞奔而来的少女，他笑眯眯地说：“不是说要去新的特异点吗？怎么？这是已经回来了？这次特异点都不需要召唤了？”
　　他们俩在控制室不远处等待，就是因为最初预定跟随少女前往卡美洛的人里有他们两个。
　　高文露出灿烂笑容，他夸奖藤丸立香：“master越来越厉害了，真是令人欣慰。”
　　藤丸立香眨了眨眼：“不是啦，出了点意外，我有个问题，你们知道伊迪斯这个人吗？”
　　伊迪斯三个字一说出口，高文和崔斯坦的身体同时一震，他们的眼睛微微睁大，许久后两人对视一眼，崔斯坦轻轻拨动着手里的弓弦，发出叹息：“那是个……”
　　“我所敬佩钦慕的人。”高文斩钉截铁地。
　　藤丸立香瞪大眼睛，然后崔斯坦面不改色地接着说：“那是个强大而美丽的人，是一位值得敬佩的女士。”
　　==
　　藤丸立香：哇哦！
　　莫德雷德没记忆是有原因的，以后再说。
　　以及出门旅游了。
　　……存稿了。


第209章 怎样的人
　　藤丸立香看了看高文又看了看崔斯坦，总觉得哪里不太对。
　　“怎么？master，你遇到伊迪斯了？”高文略一思考就知道藤丸立香为什么这么问了，他想了想忍不住笑起来：“你是不是被她坑了？”
　　藤丸立香噫了一声：“高文！你怎么知道？！”
　　崔斯坦慢条斯理地说：“那位女士的智慧无人可敌，稍不注意就会落入她的圈套中，可即便踩入陷阱，依然能让猎物甘之如饴，心甘情愿。”
　　藤丸立香顿时对魔法师伊迪斯产生了极大兴趣：“你们都知道她吗？”
　　高文解释说：“这应该是刻录在我们灵基内的记录，每个平行世界发生的事情不一定绝对一样，必然会有一些不同，不过总体上来说，重要转折事件都是一样的。”
　　崔斯坦补充说：“在我们的世界并不存在伊迪斯女士，可我们的灵基内刻录了这份记忆，一旦提起这个名字，我们就会想起她的存在。”
　　藤丸立香立刻问：“那她是个怎样的人呢？”
　　“唔，她是吾王的妹妹。”高文眨眨眼：“与其问我，不如去问问吾王吧，她一定会告诉你很多伊迪斯的事的。”
　　藤丸立香眼睛一亮：“原来如此，那我去找吾王。”
　　看着橘红发的女孩飞速跑走的背影，高文和崔斯坦的表情都变得微妙起来。
　　高文轻声说：“灵基内留存的关于她的事很模糊，似乎不到一定时间无法显现出来，但就我们已经知道的事情来看，她……”
　　崔斯坦抚摸着弓弦，语气淡淡：“我们是英灵，还打不过一个魔法师吗？”
　　高文没有理会崔斯坦：“如果真的去卡美洛，伊迪斯那边……啊，我的母亲摩根女士恐怕还在吧？”
　　崔斯坦一副无所谓的样子：“我和你还生活在那个时代呢。”
　　“不，崔斯坦，你觉得还是人类的你我知道这些事情后，是会帮助master呢，还是会帮助伊迪斯？”高文反问。
　　崔斯坦陷入了可疑的沉默之中。
　　“伊迪斯是王妹，她一切出发点都是为了吾王，如果她真的能让卡美洛的荣光延续下去的话，不说那个时代的你我了，成为英灵的你我……真的能去阻止她吗？”高文发出了灵魂质问：“更何况那是平行世界的时空，本质上这件事和我们没关系。”
　　“如果有那么一个可能……”崔斯坦声音苦涩地说：“如果有那么个世界里，我并没有说出引发一切矛盾点的那句话……”
　　王，不懂人心。
　　真正不懂的人到底是谁呢？崔斯坦闭了闭眼，什么都不知道的人是他啊，可他却将一切都苛责到王身上。
　　“如果吾王真的对过去之事坦然面对的话，她就不会成为英灵，也不会响应召唤了，我们不都是这样？”高文一针见血：“所以master这次带的英灵……最好不要和卡美洛有关系，否则那边就真的会出大问题了。”
　　崔斯坦沉吟一会才说：“这要看master，如果master带英灵过去，我还是会努力争取的，一切听从master的命令即可。”
　　也就是御主让干什么就干什么？别的不干涉？
　　高文听后心中一动，随即他摇摇头，苦笑道：“抱歉，我做不到，我希望能尽全力帮助master，而不是半吊子。”顿了顿，他说：“毕竟半吊子的我已经造成了卡姆兰之丘的悲剧，我不想再品尝后悔的滋味了。”
　　要么不去，要么就全力以赴，高文握住腰间的长剑，冰凉的剑柄缓和着内心的躁动。
　　抛开藤丸立香的目的和自身所在的阵营，高文想，如果有那么个机会，让他回到过去改变一切后悔之事……这个诱惑真的很大啊。
　　崔斯坦却嗤笑一声：“说的好像你尽全力就能搞定似的。”
　　高文：“…………”这可真是大实话啊。
　　他叹息一声：“算了，等master的决定吧。”
　　藤丸立香根本不知道自己麾下的英灵只是听了个名字，就有跳反的可能了，她跑到厨房，一般亚瑟王阿尔托莉雅们都会在此聚集。
　　推开厨房的门，藤丸立香就闻到了一股甜甜的香气，她眼睛一亮：“啊！卫宫妈妈你做了甜甜圈吗？”
　　英灵卫宫一脸无奈：“不要用那个称呼。”顿了顿他才说：“你不是去特异点了吗？怎么？已经回来了？”
　　藤丸立香叹了口气：“出了些问题，我被特异点的魔法师遣返了。”
　　英灵卫宫：？？？
　　头一次听说还有能将master遣返的存在，这谁啊，这么厉害？
　　藤丸立香叼着甜甜圈，坐在吾王阿尔托莉雅面前：“吾王吾王，你知道伊迪斯这个人吗？”
　　阿尔托莉雅正双手捏着甜甜圈，一边吹热气，一边闻着甜甜圈散发出来的香气，露出幸福的笑容，此刻听到藤丸立香突兀一问，她的手一抖，甜甜圈落回面前的盘子里。
　　“伊尔？！”她惊讶地看着藤丸立香：“你见到伊尔了？”
　　藤丸立香摇头：“示巴的记录上显示我遇到她了，可我没印象了。”
　　阿尔托莉雅沉吟了一会，拿起甜甜圈，咬了一口，含糊不清地说：“这样啊……”
　　藤丸立香好奇地问：“她是个怎么样的人？”
　　阿尔托莉雅毫不犹豫地说：“一个心地善良温柔可爱的好孩子！”
　　藤丸立香：“…………”
　　等等，这评价和那边的高文以及崔斯坦是不是有点不协调？
　　藤丸立香纠结了一下才道：“她的实力如何？”
　　阿尔托莉雅想了想：“我其实没怎么见过她战斗。”她又咬了一口甜甜圈：“她小时候和我一起练过一些剑术，但后来她就专注于魔法研究了，哦，对了！！”
　　她的脸色突然变得有点难看：“她好像喜欢梅林来着。”
　　藤丸立香：“…………”等等，梅林又骗人了？
　　随即阿尔托莉雅又咬了一口甜甜圈：“不过她大部分时间都行色匆匆，交游广阔，我也不知道她有多少个情人。”
　　藤丸立香：“…………”等等？多少个情人？那梅林？


第210章 未来又死
　　以亚瑟王阿尔托莉雅的视角来看，伊迪斯是个怎样的人？
　　这很难用言语来描述，她和伊迪斯共渡了美好的童年时光，一起在森林里玩耍，一起耕地持家，还一起练剑，睡一张床，在一个湖里打滚洗澡……
　　可以说正因为伊迪斯的存在，阿尔托莉雅才没有真正时刻紧绷着，偶尔能拥有休憩的时光。
　　这份记忆刻录在灵基内，无论哪里的阿尔托莉雅，即便没有亲身经历过，可是只看着那些令人会心一笑的记录，心中就会不由自主地升起快乐的情绪，幸福浸满全身。
　　这是只属于一个叫阿尔托莉雅的小姑娘的欢欣时光。
　　后来她们慢慢长大，伊迪斯从一个小女孩变成一个雍容优雅的女子，拿起了法杖，前往洛特领地进行魔法学习，从那时起阿尔托莉雅其实就已经不再了解伊迪斯了。
　　当然，这份不了解只是基于伊迪斯的实力和经历，阿尔托莉雅依旧深深信赖着这个妹妹，她们大部分时间都是分离的，可她们的心始终在一起，互相守望，互相帮助。
　　这是和凯哥截然不同的感情，凯哥也在帮她，可是这份帮忙中有多少是属于骑士侍奉王的理所当然，阿尔托莉雅不得而知。
　　但她知道伊迪斯帮她，并不因为她是亚瑟王，也不是因为她能带来和平和荣光，仅仅只是因为她是阿尔托莉雅，伊迪斯的姐姐，如此而已。
　　这份真挚的感情对阿尔托莉雅来说是如此宝贵，这意味着哪怕全天下都认为她不懂人心，不理解她的做法，也会有伊迪斯笑着说做你想做的事，我会支持你的。
　　阿尔托莉雅一直非常感激伊迪斯，这份感激之情因灵基内的记录共享在所有阿尔托莉雅系英灵心中，所以当藤丸立香来她这里寻求看法时，阿尔托莉雅毫不犹豫地化身为伊吹，将心目中的小妹妹说的天花乱坠，天上地下独一无二。
　　藤丸立香听的满脑子浆糊，根据眼前的亚瑟王所言，伊迪斯是个温柔善良貌美如花性格和善善解人意为他人找想牺牲自己成就他人睿智机敏聪慧通透……等等种种形容美好的词都可以套在伊迪斯身上。
　　藤丸立香用全新的眼神看着在吃第n份甜甜圈的吾王，总觉得吾王的形象崩了。
　　藤丸立香觉得自己无法从亚瑟王这里得到更多信息后，就叼着甜甜圈讪讪地离开了，等小姑娘一走，原本还在滔滔不绝说话的阿尔托莉雅闭上嘴，她叹了口气：“master这次有麻烦了。”
　　大厨卫宫妈妈说：“为什么这么说？”
　　“伊迪斯她啊……”阿尔托莉雅慢条斯理地给甜甜圈上涂蓝莓酱，一边涂一边说：“她的确是个好人，但同样是个信念坚定的人，她与死亡为伍，所以并不认为毁灭是多么可怕的事，生老病死都是自然轮回，伊迪斯不会因为未来世界会毁灭就帮master的，相反她会觉得master的行为很无理取闹吧。”
　　英灵卫宫诧异地问：“无理取闹？”
　　阿尔托莉雅好歹也是个王，分析这种事情并不难：“对啊，未来之人再怎么拯救历史，最终得到救赎的是未来之人，可你别忘记了，伊迪斯是生活在卡美洛时代的人，未来人是死是活，和她有关系吗？”
　　英灵卫宫皱眉：“可圣杯会将那个世界搞得一团糟……”
　　阿尔托莉雅笑了笑：“如果圣杯真的能带来幸福的话，我想伊迪斯不介意多做几个圣杯吧。”
　　英灵卫宫瞪大眼睛：“多做几个？”
　　“啊，我没说嘛？”阿尔托莉雅咬了一口涂满蓝莓酱的甜甜圈，再度露出幸福的笑容：“伊尔是个非常优秀的魔法师，梅林那种哦，如果有现成的圣杯，她完全可以照着圣杯的款式多做几个吧。”
　　英灵卫宫倒吸一口气，如果按个伊迪斯真的这么厉害，她要是做了一打圣杯，一个圣杯召唤七个英灵，那岂不是满世界都是英灵了？
　　这么一算，master只能负担几个英灵到特异点，武力值方面还真不占什么优势啊。
　　・
　　该说只有阿尔托莉雅才真正了解伊迪斯吗？
　　伊迪斯的确思考着制作圣杯，魔力都是现成的，旁边那个星球里侧的裂缝还在呢，她完全可以用那溢散出来的魔力多做几个圣杯。
　　啊呀，圣杯的款式和教廷那边的圣物太像了，她要不要做成魔法书的款式？项链也可以，或者手杖？斗篷？
　　伊迪斯脑子里转悠着这些想法，她手上不停，飞速写信，她将自己遇到一个来自未来小姑娘的事写了下来，不仅给前线的黑剑亚瑟王发了消息，还将消息同步送到了卡美洛、东南沿海的阿格规文以及更加遥远的路西塔尼亚爱德华手里。
　　每一个研究魔法的人本质上都视规则于无物，如果没有超越神灵的念头和妄想，怎么会抛弃人类伦理和常识，踏入魔道进行艰难求索，并得到强大的堪比神灵的力量？
　　强者在蝼蚁面前也能被称为神。
　　伊迪斯自己太明白这样的想法了，所以她并不在意藤丸立香的事情，世界毁灭的事发生在两千年后，她管未来之人的生死干什么？
　　未来之人来到过去不管想做什么，肯定需要本土力量的支持，既然如此那还不如广而告之，抛开藤丸立香的目的，她本人还算是一个不错的战斗力，毕竟能召唤英灵呢。
　　伊迪斯有些可惜地叹了口气。
　　不过那个小姑娘要回收圣杯呢，伊迪斯体内有个圣杯，之前兰斯洛特将卑王的圣杯塞到她体内时，不少人都看到了，所以藤丸立香注定是敌人。
　　但为了以防万一，伊迪斯决定从现在开始研究圣杯制作，如果真到最后关头她需要圣杯作为魔力纾解和分流器来缓和体内汹涌狂暴的魔力，体内这个没了，她就再做几个呗。
　　就叫圣杯2.0算了。
　　・
　　先不提黑剑亚瑟接到信后是什么反应，在卡美洛面对诸多想要暗中换山头的贵族们的莫德雷德，接到伊迪斯的回信时先是激动万分，等拆开信笺一看，就傻眼了。
　　什么？藤丸立香？所以这个世界的未来又双毁灭了吗？


第211章 她的愿望
　　莫德雷德最近的日子过的水深火热。
　　她是万万没想到事情会发展成这样，这一刻回想到起最初见到雷夫时，她就不应该忍住，应该拉着梅林和兰斯洛特，一起干掉雷夫的。
　　话说之前莫德雷德被伊迪斯派出去找摩根，并伙同摩根一起寻找圣杯，结果发现卑王兜圈子试图袭击卡美洛后，正好贝德维尔和南卡在附近收拢小国实力，莫德雷德就和贝德维尔联系，连着摩根收拢的魔法生物，大军汇合一起撵着卑王一路向东。
　　・
　　卑王狼狈地跑到欧罗巴了，贝德维尔得到了王的召唤，回去当秘书了，那些部落的战士就落在了和贝德维尔搭伴的南卡手里。
　　当时莫德雷德在东南沿海阿格规文的势力处等命令，然后在阿格规文阴冷的眼神中，领了黑剑亚瑟的命令回卡美洛了。
　　南卡当时想着卡美洛需要卫兵守护，索性带着这些战士跟着莫德雷德一起走了，梅林本来是跟着摩根一起追卑王的，不过追着追着，梅林发现摩根似乎有将他和卑王一起干掉的意思后，梅林就脚底抹油，跑了。
　　梅林这个国师回到卡美洛主持大局，外加一个名义上的王弟莫德雷德，一个手里有兵的南卡，很快卡美洛就恢复了平静，摆脱了卑王砸大门的恐惧。
　　・
　　如果事情到这里结束，亚瑟王回归卡美洛，稳定国内局势，为春耕做好准备，安抚各地慌乱的领主，那就天下太平了。
　　至于跑到欧罗巴的卑王和摩根……嗯，那难道不是教廷该头疼的事吗？
　　然而莫德雷德万万没想到，先是黑剑亚瑟说要帅军渡海东征，紧接着伊迪斯始终处于昏迷中，一直没醒来，因伊迪斯疑似受伤，不管是高文还是兰斯洛特都赞同了黑剑亚瑟的决断，以至于不列颠迅速进入战备状态。
　　・
　　最后就是黑剑亚瑟有些苛刻不近人情的命令了，不列颠内部到处流传着亚瑟王是个残暴之王的污言秽语。
　　莫德雷德听说这件事后先是让南卡给阿格规文发信，大骂了他一顿，表示情报监控得太差劲了，然后莫德雷德就挽起袖子打算将卡美洛里听信流言的人都暴揍一顿。
　　没等莫德雷德付诸于行动，高文就提醒他有人要换山头，接到信没两天，想要换山头的贵族们就开始给莫德雷德送礼。
　　他们先是送礼，紧接着试探她的态度，最后几乎表明了态度说以莫德雷德为新王，帅军干掉亚瑟王吧。
　　・
　　莫德雷德快将头发抓秃了，黑剑亚瑟王在搞什么啊！？
　　她抓着梅林问：“召唤 alter化亚瑟王的人是桂妮薇王后吧？召唤人都死了，就算 alter亚瑟王有圣杯，留在现世的时间也太长了吧？而且她每战斗一次都会影响这个时代的亚瑟王，这样真的没问题吗？”
　　梅林看着急得上火的莫德雷德，很有兴致地问她：“你不是想当王吗？这么好的机会你干嘛往外推？”
　　莫德雷德特别想掐着梅林的脖子给他两个大耳光：“放屁！！我要的是光明正大地从亚瑟王手中得到王位，而不是起兵造反啊！！”
　　・
　　梅林打个哈哈：“啊呀莫德雷德你不要激动嘛，你还不明白吗？”
　　花之魔法师笑容依旧温和，他看着莫德雷德的表情像是在看不懂事的孩子：“ alter化的亚瑟王之所以会一直存在，当然是因为她有了新的master了啊。”
　　莫德雷德瞪大了眼睛：“是谁？”
　　“就是阿尔托莉雅她自己啊。”
　　阿尔托莉雅在体内沉眠，花之魔法师当然可以去打扰对方的清梦：“她在试着帮助自己完成愿望。”
　　如果说其他世界的亚瑟王服从命运做出的既定轨迹的话，那么这个世界的亚瑟王就是个例外。
　　也许是因为身边有着无论如何都会支持自己的人，也许是从未湮灭过对希望的执着追求，也许是因为想要保护这微小的幸福，让卡美洛不再消散于悔恨之中……
　　・
　　“这是她的愿望。”花之魔法师语气柔和极了：“无数个她拯救了无数个大不列颠，而这一次，阿尔托莉雅想要试着拯救自己，她希望那些陷于悔恨心有不甘的自己，甚至会 alter化的英灵……实现愿望，获得幸福。”
　　“如果连自己都无法拯救，那又有什么资格拯救大不列颠呢？”
　　梅林露出欢畅而爽朗的笑容。
　　“这话真有伊迪斯的风范啊，我当年将小伊尔交给艾克特爵士，或者说我能在大雨中遇到哭泣的她，让她和阿尔托莉雅一起长大，真是超脱于命运之外的指引啊。”
　　・
　　莫德雷德听后倒吸一口凉气，神色怔怔的。
　　是这样啊，原来是这样的，原来亚瑟王……那个看似无坚不摧的亚瑟王，那个时刻都保持着自信，站在所有人前方的亚瑟王，她所憧憬的父亲……也有想要实现的梦想。
　　“不愧是……亚瑟王。”
　　莫德雷德喃喃地说：“这是在和命运做抗争吧？”
　　真是太勇敢、太无畏、也太肆无忌惮了，很难想象亚瑟王还有这样的一面。
　　梅林静静地看着莫德雷德：“那么你会帮她吗？”
　　莫德雷德裂开嘴，露出了一个狂恣的笑容：“为什么不？我的父王有如此宏大的愿望，我的父王身姿伟岸令人敬服，我能有如此荣幸跟随在她身后战斗，我为什么要拒绝？”
　　她激动极了：“要我做什么？”
　　梅林笑了笑：“你要先收拢这些试图反叛的贵族，他们有些是亚瑟王的反对者，有些却是真正认为亚瑟王不该如此压迫平民征收赋税、一心为民的人，你需要甄别并分开他们。”
　　莫德雷德立刻明白了：“我懂了，这次我是善后的，对不对？”
　　不管黑剑亚瑟想做什么，最终英灵都将归于虚无，留下的烂摊子还是需要这时代的阿尔托莉雅解决。
　　而莫德雷德要做的就是提前做好准备，不至于当事情尘埃落地时，烂摊子糜烂得根本无法补救。


第212章 神奇一家
　　莫德雷德做好跟着亚瑟王胡搞一番的觉悟。
　　然后就收到了伊迪斯送来的信。
　　事实上当她看到伊迪斯的信时简直要激动地哭出来了，她这个便宜妈终于醒了！！
　　紧接着再看信笺内容，莫德雷德就傻眼了。
　　等等，那个橘色头发小女孩是不是太眼熟了？这不就是拯救了世界的人类最后御主吗？
　　莫德雷德忍不住努力回想，在英灵座上跟着藤丸立香穿越时间时，她去过卡美洛吗？好像有一次是亚瑟王变成了风暴之主，藤丸立香好不容易才搞定那个特异点，当时莫德雷德没有参加那次行动，她还没解开心结，不想和风暴之主的亚瑟王见面。
　　更何况她后来听说风暴之主还召唤出了莫德雷德，按照莫德雷德对自己的了解，既然她回应了风暴之主的召唤，那么她很可能认同风暴之主的理念，她跟着藤丸立香去见风暴之主，鬼知道自己会不会跳反。
　　但抛开风暴之主那次，之后藤丸立香好像就没去过卡美洛时代吧？
　　为什么这次藤丸立香会跑过来？
　　哦，雷夫跑来搞事，迦勒底发现问题过来补救的确有可能，但问题是……
　　莫德雷德神色复杂起来，她并不认为回收了圣杯，解决了雷夫后，这个时代就会回归正轨，重新发生命定的一切事件。
　　最起码黑剑亚瑟不会甘心这么离开，而只要黑剑亚瑟不想走，伊迪斯就一定会帮忙对付藤丸立香，她莫德雷德会怎么选呢？
　　还用想吗？肯定跟着黑剑亚瑟和伊迪斯一条路走黑啊！！
　　拯救世界这种事干过一次了，再干一次多没意思啊……
　　我可是叛逆的骑士呢，莫德雷德这么想着，就心安理得地暂时将藤丸立香抛到脑后，继续看信。
　　等她看到信笺的末尾上，伊迪斯轻描淡写地写着将那个异世界来客丢回去了，但很可能对方不会放弃，还会再过来忽悠人，请所有人注意甄别，见到了别忘记先利用一番，若是利用失败也别忘记背刺一番再将消息传出来……以上这番话时，莫德雷德的表情精彩极了。
　　行吧，这可真有伊迪斯的风范，什么grand order，不约，滚蛋。
　　・
　　莫德雷德看完信笺，沉吟许久后去找了梅林。
　　她问梅林：“接到伊迪斯送的信了吗？那个叫立香的小姑娘，你有什么想法吗？”
　　梅林慢条斯理地说：“我怎么知道？我只是觉得立香酱可能很对我的胃口吧，不过我可是吾王的导师，你想什么呢？”
　　他轻飘飘地睨了莫德雷德一眼：“你应该担心会出现复数以上的骑士们和另一个我。”
　　莫德雷德嘿了一声：“我应该不会陪着她来这里的，我当然明白自己的选择。”
　　梅林叹了口气，他说：“那可麻烦了，你可能会看到两个我呢。”
　　他这么说着，脸上却满是幸灾乐祸：“因为对伊尔很感兴趣嘛，别的我肯定会想办法过来看她一眼的。”
　　莫德雷德一愣：“那你还不快点和伊迪斯打个招呼？”
　　梅林的语气更有趣了：“啊呀你忘记了吗？我和伊迪斯可是爱侣啊！”
　　莫德雷德：“…………”
　　妈的，她都忘记了，伊迪斯说要喜欢梅林一辈子。
　　梅林发出深深的叹息：“太可惜了，不能看到另一个我变脸的样子，实在是遗憾呢。”
　　莫德雷德：“…………”这就是标准的我坑我自己吗？
　　・
　　远在海的另一侧的摩根也收到了伊迪斯的紧急传讯。
　　她将信笺撕成了碎片，完全没当一回事。
　　“什么未来的来客，我们自己的事关他们屁事！”摩根最近的火气非常大，她狞笑着说：“一切挡我前进之路的人，我都会撕碎！！”
　　爱德华在旁边安静如鸡，一句话都不敢说。
　　主要摩根是真的怒了，怒极的那种，卑王显然发现了摩根对于莉莉的特殊妹控感情，每次都故意让莉莉来撩摩根两句，再命令莉莉跑路，或者故意对摩根说什么我今天和大侄女一起吃饭一起逛街一起……
　　摩根不气成河豚才怪。
　　卑王和摩根一路跑一路追一路打，将临近不列颠的高卢打的鸡飞狗跳，本土的国王气的火冒三丈，卑王的兵马不算多，欧罗巴大陆又挺大，随便找个犄角旮旯就藏起来了。
　　他本人还和罗马人有联系，双方关系不错，碍于罗马的威势，不少欧罗巴大陆本土国王都不能对卑王怎么样。
　　可是拦截摩根？别逗了，摩根带来的人类士兵不算多，反而是魔法生物大军铺天盖地，还有海妖海姆跟着搭顺风车在内陆水域浪的风生水起，摩根又是个魔法师，实力彪悍，非普通战士能抵挡的。
　　于是高卢人几乎是愤怒地看着卑王和摩根在自家地盘上乱窜，将高卢一地搞得鸡毛乱飞后，他们又毫不停留地冲入了法兰西。
　　爱德华总觉得他们也许能一路向东打到耶路撒冷。
　　若真做到这种地步，那整个教廷都会炸掉吧？真是神奇的不列颠，神奇的龙之后裔，神奇的一家子。
　　嗯，一家子，卑王和摩根还是叔叔和侄女呢，一家子矛盾处理不好，整个大陆都跟着完蛋啊。
　　・
　　神奇一家的另一份子黑剑亚瑟看完了伊迪斯送来的消息，轻轻叹息。
　　该来的总会来，不过时间早晚的问题。
　　不过既然伊迪斯将迦勒底的救世主撵走了，那就说明目前还有时间。
　　黑剑亚瑟神情一肃，不能再拖了，她发布命令：“召集骑士们，我们准备渡海作战，王姐已经开了路，我们要尽快赶过去。”
　　黑剑亚瑟的军队一拨拨坐船到达高卢，高卢本地国王还是挺高兴的，纷纷派人欢迎黑剑亚瑟，他们想着只要黑剑亚瑟干掉了卑王，这件事不就到此为止了吗？骚乱不就没了吗？
　　殊不知黑剑亚瑟给蓄势待发的阿格规文下了命令。
　　“去，带着人从我们经过的地方好好搜刮清缴一遍，我们缺什么就抢什么。”
　　黑剑亚瑟的语气带着森然和肃杀：“一切为了不列颠！”
　　阿格规文听后激动万分，他深深地低下头：“谨遵王命！”


第216章 圣枪
　　藤丸立香在看清自己所在之处的瞬间，额头忍不住冒出了冷汗。
　　十二个身穿红色宽大冕服带着帽子的人围绕着她，还有一个穿着白色冕服的人居高临下地盯着，这让藤丸立香心里开始打鼓。
　　又一次出师不利啊。
　　不过经过上一次被遣返的经历，这次藤丸立香再踏入这个特异点时，做好了完全准备。
　　她依旧穿着阿特拉斯院制服礼装，不过这次外面还披了一件美狄亚特制的魔法斗篷，能让看到她的人无视她的存在，以便能在最短时间内设置召唤阵法。
　　同时如果还是被人发现了，藤丸立香还携带了便携式的礼装魔术和从者们送她的情人节特殊礼物。
　　比如她已经藏在手心里的那张替身礼装，只要施展这个魔术，藤丸立香就能利用替身礼装躲如最近的阴影中，让礼装替代自己面对这些人。
　　同时她脖子上还带着一个项链，这是圣乔治、也就是乔尔乔斯送给她的情人节礼物，这条项链内有圣人的祈祷和祝福，任何邪灵都不会对她造成伤害。
　　圣乔治存在的年代要更早一些，藤丸立香之所以选择召唤乔尔乔斯，也考虑到了乔尔乔斯的特性，他是屠龙者，而不列颠正是龙守护的地方。
　　最重要的是，乔尔乔斯是骑阶，总能对魔法师伊迪斯造成一定威胁吧？
　　不过现在看来，正是因为藤丸立香身上散发着属于圣人的祝福，围着她的红衣大主教们才没在第一时间干掉藤丸立香。
　　看着站在面前神情凛然的教皇，藤丸立香深吸一口气，她上前一步：“您好，我来自未来，为拯救这个世界而来。”
　　・
　　伊迪斯并不知道藤丸立香再度到达这个世界，或者说就算知道了也不在意。
　　在将假圣杯和真圣杯都打包快递给摩根后，伊迪斯就着手准备封印那道链接星球内外的裂缝，然后回卡美洛帮莫德雷德稳定大后方。
　　伊迪斯在研究三层套球并作出半成品后，再回头看封印裂缝的魔法阵，顿时觉得如白纸上写着黑字一样简单清晰。
　　她这才恍然发现自己的魔法水平进一步提升了，时间如流水，不知不觉她已经快二十岁了。
　　伊迪斯轻轻抚摸着自己手中的魔法杖，不由得微笑起来，她从未想过自己能走到这一地步，如今似乎还能继续走下去。
　　这可真是一件奇妙的事啊。
　　她的心情昂扬起来，手上动作飞快，将星球裂缝抹掉后，又将这附近曾大战后溢散出来的魔力也消除干净，这才动身返回卡美洛。
　　卡美洛很繁荣，随着亚瑟王 alter的大军不断东征，送回来的物资大大缓解了国内的危机，同时意识到了这场战争为国家带来的好处后，原本反对亚瑟王的贵族们也空前团结了起来，他们开始不断利用这些物资培养战士，然后将这些战士送往欧罗巴大陆，以获得更多的战功和战利品。
　　莫德雷德坐镇卡美洛居中调度，她成熟了很多，也沉稳了不少，同时还得到了公爵等贵族的支持和认可。
　　当然，随着卡美洛的繁荣和兴盛，间谍这种存在也越来越多，由于掌管情报和间谍这一块的阿格规文在欧罗巴大陆抢劫，卡美洛这边的事务就被莫德雷德拜托给了南卡。
　　南卡虽然做的还行，可也就仅止于此，这个海盗头子更擅长战斗或者在海上冲锋，对于这些需要细致处理的间谍和情报工作，南卡有些棘手。
　　若不是梅林偶尔出手帮一把，卡美洛早就出现重大的情报危机了。
　　伊迪斯就是在这个时候回来的。
　　莫德雷德看到伊迪斯时差点激动地哭出来！她的便宜妈终于回来了！她总算有个靠谱的帮手了！！
　　南卡也激动万分，他总算可以将手中的工作交给擅长的人去做了。
　　伊迪斯听了莫德雷德和南卡的诉苦，二话不说挽起袖子开始工作，她本来就擅长这些工作，同时伊迪斯使用的魔法在某些方面真的超级好用，所以没几天，卡美洛内的暗牢就几乎被填满了――全是被伊迪斯抓出来的间谍。
　　几瓶吐真剂下去，伊迪斯得了个有趣的消息。
　　在最初被送到路西塔尼亚的伊格赖因前王后等人似乎被教廷发现了，教廷正在计划抓捕他们，用他们威胁亚瑟王退兵。
　　・
　　伊迪斯立刻将消息送给摩根，然后摩根让爱德华快递过来了一样东西。
　　在看到这东西的瞬间，伊迪斯整个人精神一振。
　　这是一个被封印在长长的盒子里的武器，盒子上充满了各种神秘诡异的符文，幸好伊迪斯最近实力大增，又通晓了神纹，拥有足以解开封印的能力。
　　花费了三天时间，伊迪斯打开了这个盒子。
　　盒子里静静躺着一把长枪，这长枪通体纯白，上面密密麻麻刻满了瑰丽奇幻的符文，伊迪斯凭借艾蕾什基珈尔赋予的力量能看懂一部分，但更多的就抓瞎了。
　　在看到这把泛着银光的长枪瞬间，伊迪斯脑海里就浮现了一个名字。
　　圣枪伦戈米尼亚德。系住世界表里的锚。
　　随着这把圣枪到来的，还有摩根的一封信。
　　摩根在信上说，她在欧罗巴大陆浪的虽然欢快，但也危险，这种宝贝还是送回国比较安全，同时她警告伊迪斯，圣枪伦戈米尼亚德是一把非常危险的武器，没有神性的人使用这把武器，会变成神灵。
　　伊迪斯看到这句话的时候，有点不知所措。
　　经过这么多年学习，伊迪斯当然明白，神灵和人之间最大的差别，神性。
　　神性是泛爱的，并以自身喜好为存在标准，是远超于人之上的存在，人类的一切伦理道德和认知都无法理解神的思维，从人变成神，人的存在和思维认知会彻底崩溃，换而言之将成为一个截然不同的存在。
　　但伊迪斯在看到这把枪时，心头却油然升起了一股念头。
　　她可以使用这把圣枪。
　　这是一种发自心底的认知和感觉，让伊迪斯有些纠结。
　　她到底要不要试一试呢？
　　不知道过了多久，伊迪斯深吸一口气，还是伸手握住了圣枪的枪柄。
　　在她的手握住枪柄的一瞬间，她全身上下都开始闪烁金色的神纹，同时一股莫名的意念涌入她的心头，圣枪绽放出洁白温润的白光，和伊迪斯体内的枪笼产生了轻微的共鸣。
　　神灵是世界法则的具现化，圣枪是链接世界表里的锚，伊迪斯被艾蕾什基珈尔改造成近乎半神状态后，理所当然地可以感知到圣枪的使用方法和能力。
　　她轻轻抚摸着圣枪的枪柄，心砰砰跳了起来。
　　用圣枪作为空间飞船，带着卡美洛去玩虚空漂流？


第217章 虹彩
　　伊迪斯觉得自己有点想入非非。
　　这种带着一块大陆去别的世界玩漂流，怎么可能成功？
　　可是这个念头却像是在心底扎了根，怎么都撇不开。
　　要不，试试？
　　伊迪斯有些蠢蠢欲动。
　　想想她重来这一辈子有什么遗憾吗？
　　除了变成了个妹子外，似乎一切都棒极了，有一个还算温馨的家，有可爱的小姐姐和靠谱的大哥哥，有一大堆好基友，有一个傲娇派的老师，还认识了一位本质上爱着人类的神灵，这日子简直是神仙过的啊。
　　既然人生重来都没遗憾了，那为什么不能浪一把？
　　所谓人生，不就是睡最美丽的女人，喝最好的酒，和最强的人干架，再做一番前无古人后无来者的伟业吗？
　　如今第一个条件不允许，那后面这几个当然要全做一遍啊！！
　　伊迪斯舔了舔唇，她深吸一口气，下定决心。
　　干了！就算最后翻车也要干！！大不了去冥界陪着艾蕾什基珈尔睡大觉，死了也不亏！
　　・
　　想到就做，伊迪斯立刻像是找到了人生方向一样，全副心神都陷入了研究怎么玩空间漂流上。
　　她首先要研究圣枪的构造，这把圣枪是一个锚，一个将世界表层钉死在星球上的锚点，如果她解开这个锚，让圣枪带着四周的空间一起离开这个世界，那么圣枪带走的这部分土地和人类会是什么状态的？是类似于一颗大树，围绕在圣枪四周伸出枝丫一样生长存在吗？
　　其次圣枪既然是一根锚，那么在漂流的时候，自然会钉在别的世界上，那么她需不需要给圣枪加一点外部装置？比如自动寻找新世界的导航系统？
　　毕竟就算圣枪带走了卡美洛，里面居住的人也需要和其他世界的人交流，顺便交换物资是吧？
　　最后也是最重要的问题，任何一个魔法在施展时都需要庞大的力量，驾驭圣枪带着卡美洛去虚空漂流，从哪里获取能源？
　　倚靠伊迪斯她自己？伊迪斯还是有自知之明的，也许她现在算是一个实力不错的魔法师了，可真要使用圣枪带着一块大陆去虚空旅游，单凭她自己的力量是绝对不够的。
　　她需要能自我生长的可持续能源。
　　只有解决了这三个重要的问题，卡美洛虚空旅游计划才能开启。
　　・
　　伊迪斯沉思了许久后，她决定离开卡美洛，前往阿瓦隆一趟。
　　阿瓦隆其实就是一个维系在表层世界的半位面空间，随着现世的神秘逐渐流失，阿瓦隆在逐步离开星球表层，并入星球内侧的世界。
　　也许阿瓦隆的存在能给自己一些启发？
　　伊迪斯这么想着，就给莫德雷德发了个消息，前往阿瓦隆了。
　　不过伊迪斯没走多久，就被梅林堵了。
　　梅林是来告诉伊迪斯：“你上次说的那个小姑娘，应该又来了。”
　　梅林可是会看星星的哦。
　　伊迪斯哦了一声，没当回事：“老师正在欧罗巴，她拿走了我体内的圣杯，应该可以对付。”
　　梅林笑了笑，他说：“你就没想过，那位异世界的小姑娘召唤出异世界的亚瑟王来迎战吗？”
　　伊迪斯挑眉，她微微眯眼：“你想说什么？”
　　梅林抬手抚了抚自己耳畔的发丝，花朵形状的大耳环晃了晃，白发男人这么说：“既然有另一个亚瑟王，自然也会有另一个梅林，我能看出的事情，他也能看出来。”
　　伊迪斯惊讶地看着梅林，冷不丁问梅林：“你是梦魇，你能进入梦境之中，那么你能和另一个你在梦中交流吗？”
　　梅林似笑非笑：“你觉得呢？”
　　难不成梅林知道她想做什么了？伊迪斯越发觉得自己以前其实忽视了梅林：“无数个世界有无数个你，你们是一体的？”
　　・
　　梅林答非所问：“世界外有无数个世界，命运就像是一株大树，枝叶张开铺天盖地，又会收束成一条线，走向既定的轨道。这是神灵的领域，我只是一个半梦魇，一个被你认为喜欢看萝莉洗澡的混蛋而已。”
　　青年继续说：“伊迪斯，当年我在大雨中捡到你，我看不到你的过去和未来，只看到了一片璀璨的金色，我觉得你绝非凡俗，就将你交给了艾克特勋爵。”
　　伊迪斯的眼睛微微睁大：“是你？”
　　梅林笑了笑，一副得意洋洋的样子：“没想到吧？看着你从小小的一团变成现在的大美人，真是令人感慨啊。”
　　“不管你想做什么，你都不要后悔，这是我的经验。”
　　梅林看向远方，仿佛在透过层层叠叠的世界缝隙，看到无数个自己：“后悔这种情绪太可怕了，高塔公主的日子也过腻了，如果有那么一条聪明伶俐的蛇，从创世手中夺走智慧的苹果，那即便化为天边最后的启明星，也是一件令人畅快大笑无悔无怨的事呢。”
　　青年这么说着，他的样貌开始发生变化，从泛着虹彩的白发男子，变成了一位和伊迪斯一模一样的铂金发色女子。
　　伊迪斯看着眼前的自己，倒吸一口凉气：“你……”
　　【伊迪斯】对着她眨了眨眼，调皮地说：“梅林属于阿瓦隆，不是吗？”
　　伊迪斯恍然大悟，她闭了闭眼，没几秒，伊迪斯就变成了梅林的样貌。
　　她深深地看了一眼梅林，同样答非所问：“你真是喜欢我啊。”
　　“我当然喜欢啊。”变为伊迪斯样貌的梅林理所当然地说：“我最喜欢人类了，不管是高洁到令人仰望的灵魂，还是变幻莫测瑰丽得无法描述的灵魂，我都喜欢，正因为人类是如此的变化多端，我才会在此间停留啊。”
　　“人类的未来永远无法预测，因短暂而激烈，激烈导致善变，善变中分出生死，生死之间有大智慧和大觉悟，继而化为永恒。”
　　“我是如此的热爱着这样的人类，所以也更希望看到不一样的风景。”
　　他用很肯定的语气说：“你会做到的，对吧。”
　　伊迪斯大笑起来，笑声中透着畅快和豪迈。
　　“那是当然，你就看着吧。”


第218章 伪装
　　阿瓦隆，这个笼罩在迷雾中的小岛踪迹难寻，除非是阿瓦隆的女主人薇薇安夫人邀请的客人，一般人很难找到进入小岛的路线。
　　伊迪斯假装梅林的样貌来到上次和阿尔托莉雅一起停留的湖前，她手上拿着梅林的法杖，毕竟就算她和梅林能互相变成对方，但魔力波动终究不同。
　　伊迪斯要面对阿瓦隆的女主人薇薇安，梅林要面对来自未来的藤丸立香和她带着的英灵，一旦被发现身份问题，伊迪斯想要做什么就很难避开藤丸立香的追踪了。
　　伊迪斯将自己的阿卜苏法杖交给梅林，梅林手中的花之魔杖到了伊迪斯手里，拜魔杖上留存的魔力掩盖，伊迪斯假扮的梅林完美无缺。
　　她在湖边站了没一会，眼前的湖水荡起淡淡涟漪，很快几年没见的薇薇安夫人脚步轻盈地踩着水波而来。
　　“……你来阿瓦隆干什么？”见到伊迪斯牌的梅林，薇薇安夫人的表情很淡漠，淡漠中甚至还藏着一丝厌烦：“想死吗？”
　　伊迪斯学着梅林的习惯，一副无辜的样子说：“阿拉？您就这么不欢迎我吗？”
　　薇薇安夫人冷哼一声：“星辰的轨迹彻底乱套了，你作为维护亚瑟王朝的国师，让事情变成这个样子，简直太无能了。”
　　伊迪斯发出幽幽叹息：“瞧您说的，这一切都是阿尔和伊尔的选择，我可什么都没做哦~”
　　薇薇安夫人的声音变得冷厉起来：“正因为什么都没做，才是你最大的错误！”
　　伊迪斯微微侧脸，给了薇薇安夫人一个俊美的45°侧脸，神情落寞忧伤：“小伊尔从来没信任过我，她的感觉很敏锐。”
　　薇薇安夫人沉默了，过了许久才重复道：“那你来做什么？”
　　伊迪斯轻笑着：“我对小伊尔说，我担心阿瓦隆这边的内侧裂缝破裂，就过来看看，你也应该知道了吧？之前的战场上，阿尔召唤出了未来的她，她手持圣枪，干脆利落地捅破了表层……”
　　薇薇安夫人叹了口气：“我接到使魔的消息了，你为什么不阻止亚瑟王？”
　　伊迪斯飞速瞟了一眼薇薇安夫人，她模棱两可地说：“亚瑟是王。”
　　下一秒伊迪斯又欢快地说：“我就只能帮忙收拾烂摊子啦~”
　　她露出笑容：“要说对圣枪的了解，还是你知道的最多，我想问问你的意见。”
　　薇薇安夫人皱眉：“圣枪上有十三拘束，只要拘束还在，就不用担心圣枪打裂大陆，让大陆漂入其他空间，只是……”
　　“话是这么说啦，有拘束就必然能打开，以亚瑟王的能力，这拘束……”伊迪斯故意拉长语调，想要试探更多关于十三拘束的情报。
　　薇薇安夫人有点头疼：“圆桌骑士的认可对亚瑟王来说简直轻而易举，不过好在那个手持圣枪的亚瑟王不是已经消失了吗？”
　　她警惕地看着梅林：“你为什么会问这个？”
　　“那当然是因为圣枪在摩根手上啦~”伊迪斯学着梅林笑，一副漫不经心的样子：“我接到消息，教廷那边找到真正的圣杯了哦！摩根就在欧罗巴大陆，如果她使用圣枪……”
　　“摩根不会得到圆桌骑士的认可的。”薇薇安夫人淡定地说：“她……唉，她执念太深，而且圣枪只有命定之人可以拿起来，其他人得到圣枪也没用。”
　　伊迪斯听后心思急转，她对自己说，忍住，忍住，不要着急。
　　她笑嘻嘻地说：“啊呀，关于这件事，你心里有数就行了，圣枪留下的破洞被伊迪斯堵住了，我去看了看，她的手艺还不错，一时半会应该不会有问题，但要说堵口子，怎么也比不上阿瓦隆的封印。”
　　薇薇安夫人略一沉思就说：“那我会派遣祭祀过去看看的。”
　　“你最好快点。”伊迪斯抬手摸了摸耳边的耳环，这是梅林经常做的动作：“欧罗巴大陆那边战况要激烈起来了，未来之星降临，大陆战乱将起，尽管亚瑟的光辉依旧明亮耀眼，但别人不知道啊。”
　　薇薇安夫人听后心中一惊：“你什么意思？”
　　“我的意思是，我担心亚瑟身边的人为了获得胜利会做些什么。”伊迪斯吃吃地笑：“之前伊尔做了好几个假圣杯，让人送到欧罗巴那边啦。”
　　“……伊迪斯，她的实力提升的太快了。”薇薇安夫人抿唇：“我本来以为她不会干涉什么，但现在看来……”
　　“你说，伊尔会不会一怒之下，再度扒开星球内侧的洞口，让大陆陷入高纬魔力的冲击之中？”伊迪斯心里斟酌着字句，面上一副不在意的样子：“要是大不列颠被她搞成碎片，那就有意思了。”
　　“你！！”薇薇安夫人愤怒地瞪着伊迪斯：“那你就在旁边看着吗？！”
　　伊迪斯耸肩：“所以我来找你了啊~”
　　薇薇安夫人沉默了许久，她转身离开了。
　　伊迪斯维持着脸上的笑容依旧站在湖边，心里满是问号。
　　幸好过了一会，薇薇安夫人又回来了，她手上拿着一截树枝。
　　这树枝通体碧绿青翠，上面洋溢着浓郁的生命气息。
　　“这是生命之树的母枝。”薇薇安夫人肉痛地将碧绿树枝交给伊迪斯：“你既然看不住亚瑟王，那就去稳固不列颠的基盘吧。”
　　伊迪斯心中激动，面上叹息：“啊呀，果然还是被你使唤了，算了，要是不列颠真出事也挺麻烦的。”
　　伊迪斯没用手去接，而是用梅林的魔杖一牵一引，将碧绿树枝引到眼前后，貌似随手一甩，宽大的袖袍就笼住了树枝。
　　伊迪斯转身要走，薇薇安夫人心中一动，觉得不太对劲，就在此时，伊迪斯假扮的梅林又突兀转身，她给了薇薇安夫人一个神秘莫测的笑容：“啊呀，忘记告诉你了。”
　　伊迪斯伸出一根手指，压在唇上，声音很轻。
　　“伊迪斯去找亚瑟王啦，她会撺掇阿尔做什么呢？”
　　她眼中满是笑意，语调轻快古怪：“真是太期待了~”
　　说完，伊迪斯毫不在意薇薇安夫人阴沉得滴水的面容，似乎非常高兴一样，漫不经心地离开了。


第219章 伪装2
　　伊迪斯在假扮梅林忽悠薇薇安夫人，梅林也披着伊迪斯的壳子离开了卡美洛。
　　他先去了东南沿海找阿格规文搭顺风船，阿格规文正在隔壁法兰西肆虐，没工夫搭理梅林，倒是阿格规文手下的骑士们殷勤地接待了梅林。
　　梅林头一次感受到了伊迪斯的魅力所在，因为身边的骑士们都对自己笑的很爽朗灿烂哎！
　　梅林有点蠢蠢欲动，要不搞一搞？不过想到手上的阿卜苏之杖，他又忍住了。
　　伊迪斯的阿卜苏之杖本质上是冥府女神艾蕾什基珈尔赐予的庇护，甚至可以在危急关头凭借这根法杖强制召唤沉于万丈深渊下的冥府宫殿，所以法杖上自带使用指定，若非伊迪斯暂时留下了许可持有的咒文，梅林可没法用这根法杖装样。
　　阿卜苏之杖是伊迪斯的法杖，鬼知道这法杖上有没有什么记忆类的魔法，万一他浪过头了，被伊迪斯发现……梅林可不想被伊迪斯打成小饼饼团吧团吧塞到冥府台阶上当石板。
　　梅林只能压住心里搞事冲动，维持着脸上柔和的笑容，笑着问身边的骑士：“是吗？物资运输有些吃紧？”
　　那个骑士点头：“是啊，虽然有您的庇护，我们在大海上所向无敌，可船只还是不太够，我们一方面要保证王在欧罗巴大陆的粮草物资，一方面要不断将得到的资源带回不列颠，船只的数量就不足了。”
　　梅林端着表情，认真点头：“我明白了，我会和王反应这件事的。”
　　然后另一个骑士凑了过来说：“侯爵大人，您一个人去找王，需要护卫吗？”
　　梅林眨眨眼，维持着笑容：“你们身上都肩负着重任，我若是请你们护卫，会给阿格规文带来麻烦把。”
　　又一个骑士如此回答：“……侯爵大人，虽然我们现在都听命于阿格规文大人，但是您是不是忘记了，船队和情报方面的很多人都是您的属下呀。”
　　梅林：“…………”哦，这个还真不知道。
　　他立刻补救：“我当然记得，可是比起我的安危，还是卡美洛更重要，正是你们在幕后做了大量工作，王才能安然地在前线拼杀。”
　　“放心吧。”梅林快刀斩乱麻：“我有自己的小办法能快速赶到王的身边。”
　　听到梅林这么说，那些骑士不由得点点头：“您说的也对，没有我们拖累，您的速度会更快。”
　　这些骑士脸上闪过一丝惭愧之色，然后语气更加坚定了：“您放心地去吧，我们会守好大后方的！”
　　梅林心想哇塞伊迪斯的壳子简直太好用了，只需要微笑着说几句话，士气就大增呢。
　　梅林这么想着，笑容越发甜美，声音柔和极了：“嗯，我相信你们一定能做到的。”
　　直到梅林坐上船离开，那些骑士依旧在岸边看着远去的船帆。
　　半晌，一个骑士喃喃地说：“啊，头一次见到侯爵大人笑得这么灿烂。”
　　另一个骑士傻傻地说：“哈哈，侯爵大人对我笑了！”
　　又一个骑士如此说：“……你们有没有觉得，侯爵大人更温柔、更有女人味了？”
　　“是呀是呀，身影更曼妙优雅了。”
　　“我甚至恍惚间觉得侯爵大人身上有鲜花开放。”
　　“真是太美丽动人了。”
　　“……”
　　梅林自然不知道他还是微妙地崩了伊迪斯的形象，不过从某种角度来讲也不算崩，一个女人变得更美丽更有女人味，这本来就是很正常也很自然的事嘛。
　　梅林越过英法之间的海峡，踏上了高卢的土地。
　　他刚找营地内负责情报的士兵要了亚瑟王大致在的方向，打算去前线呢，就被来找伊迪斯的爱德华堵住了。
　　爱德华看上去神情很崩溃，他见到‘伊迪斯’的瞬间就一把抓住对方的胳膊：“啊呀你来的正好，你……”
　　话说到一半，爱德华表情一变：“你谁啊？！”
　　他和伊迪斯之间有契约，双方碰触的一瞬间会有契约提示，爱德华震惊地发现居然有人能伪装伊迪斯！还伪装得这么像！
　　梅林担心爱德华大声叫出来，连忙眨了眨眼：“是我，梅林，你看这是伊迪斯的法杖，她允许我这样做的！”
　　爱德华狐疑地打量着梅林，他先是用自己和伊迪斯之间的契约发了消息，又让梅林露出真容，确定眼前这厮的确是半梦魇后，才松了口气。
　　“算了，你也一样。”爱德华飞速说：“你应该知道，伊迪斯在路西塔尼亚有庄园和一部分势力。”
　　“我知道。”梅林点头，伊迪斯通过两个大陆之间来回倒卖马匹和粮草物资，赚了大笔钱，也因此被卡美洛的贵族视为最富有的单身女人，很多贵族都想和伊迪斯联姻也是为了这笔财富。
　　爱德华说：“摩根撺掇着路西塔尼亚的大贵族脱离罗马帝国自立！路西塔尼亚那边的大贵族征召了大军，打算打到罗马去。”
　　梅林：“…………”
　　“摩根说，既然教廷用圣杯对付神秘力量，那她就用人类自己的力量来对抗，神秘对神秘，人类对人类，教廷没资格用英灵攻击路西塔尼亚的反抗大军，再加上亚瑟王从西边一路打过来，如今两路大军冲击着罗马帝国，罗马要完蛋了。”
　　爱德华语速飞快：“现在这消息还没传开，因为教廷大部分注意力都被亚瑟王牵扯走了，摩根也在亚瑟王身边，所以路西塔尼亚的叛乱没人重视。”
　　“摩根将路西塔尼亚大军交给我了，我暂时让梅斯盯着，先过来和你打个招呼。”爱德华说完了情报：“我还要给伊迪斯发个消息，梅林，你本来就是亚瑟王的国师，别磨蹭了，快去前线吧。”
　　送完了情报，爱德华利落地离开了，梅林许久都没说话。
　　他抬头看着天空莫测的星辰变幻，表情很奇妙。
　　“既然要吸引所有人的目光，那我也搞一搞？”
　　梅林看着手中的阿卜苏之杖，这把魔法杖被制造出来后，伊迪斯几乎没有全力激发过，因为没必要。
　　但这次不同了。
　　梅林注视着魔法杖头的那颗幽暗深邃的回魂石，轻声说：“反正你是冥府女神的眷属，用点亡灵魔法很正常吧。”


第220章 撤退
　　藤丸立香伸出双手，捞了一些凉水打在脸上。
　　冰冷的凉水冷得她浑身一颤，整个人都清醒了一些。
　　“master，你还好吧？”英灵卫宫担忧地看着神色疲惫的女孩：“要来点小蛋糕吗？”
　　藤丸立香露出虚弱的笑容：“要！还要加蓝莓酱。”
　　英灵卫宫连忙从携带的便携式小冰柜里拿出一块蛋糕，放在女孩手中，女孩吃了一口芝士蛋糕，感受到芝士在舌头上融化的感觉，总算觉得活过来了。
　　“累死我了。”藤丸立香一边吃蛋糕，一边问英灵卫宫：“乔尔乔斯桑还没回来吗？”
　　“没，他跟在圣骑士的队伍里在前面开道，按照目前行军的速度，再过三天，我们就能到达最前线了。”英灵卫宫说：“master，你最好再召唤点帮手过来，根据目前已知的消息，敌方阵营里不仅有  alter化的亚瑟王，还有一个魅惑能力极高的间谍，不管是高文还是兰斯洛特，哪怕他们现在是人类，实力也非常厉害，不是普通将士能对敌的。”
　　藤丸立香点点头，她说：“我已经想了很久，原本是打算请梅林来帮忙，但是梅林……说实话，那毕竟是亚瑟王，我不想他难做，所以还是召唤美狄亚比较合适。”
　　“有她在，也可以有效防止那位叫伊迪斯的魔法师来偷袭。”英灵卫宫认可了这个人选，他说：“但还不够，到时候我可能顾不上您，您必须再找个护卫。”
　　藤丸立香沉吟了一会才说：“我只要留在美狄亚的魔法阵中，再加上礼装的魔法效果，安全性还是有保证的，所以……”
　　“我打算召唤静谧。”静谧哈桑，身上带毒的暗杀者，藤丸立香说：“我最大的问题在于反应速度，如果有人抽冷袭击我，我可能无法第一时间反应过来并躲开，但如果有静谧隐藏在我身边，我就可以立刻展开防御了。”
　　只要藤丸立香能防御住第一轮攻击，相信不管是美狄亚还是乔尔乔斯，他们都可以对藤丸立香进行有效的支援。
　　英灵卫宫诧异地说：“我以为您会召唤一些强力的从者。”
　　藤丸立香摇头：“毕竟还有卑王在嘛。”
　　卑王和罗马大军汇合，有了罗马大军的支持，卑王又带着莉莉作为大军的先锋，反杀回去了。
　　加上莉莉，他们这边就有五位英灵了，再加上随军出征的五位红衣大主教，藤丸立香真心觉得战斗力足够了。
　　毕竟卑王作为岛之白龙，如果他发挥全力，应该可以和  alter化的亚瑟王对战一段时间的。
　　英林卫宫一想也对，藤丸立香对四位英灵做魔力中枢也挺累的，先走一步算一步吧。
　　当晚，藤丸立香将美狄亚和静谧召唤出来，静谧哈桑藏在了藤丸立香的影子里，美狄亚立刻开始着手魔术工房的制作，幸好她提前在迦勒底那边做了一些半成品道具，等这些道具传送过来后，美狄亚打算提前到大军驻扎的地方进行先期的魔法勘测。
　　然而这项勘测行动只进行了一半就匆匆结束了。
　　在第二天黄昏，眼瞅着再有三十里地就到达战场时，美狄亚冲入了藤丸立香暂时居住的帐篷。
　　帐篷里只有英灵卫宫在，看到英灵卫宫，美狄亚急促地说：“master呢？”
　　英灵卫宫皱眉：“她在帮士兵扎帐篷，怎么了？”
　　“这片地域有问题！”美狄亚表情难看极了：“有人施展了大范围的死灵魔法，整片地域都充满了死气！！”
　　英灵卫宫表情一变：“我们先去找master！！”
　　・
　　与此同时，站在一座小山丘上的梅林遥遥看着密密麻麻的罗马大军，啧啧道：“还真让伊迪斯猜到了，那个女孩带来了一位实力不错的魔法师呢。”
　　那就不能再等下去了。
　　梅林高举伊迪斯的阿卜苏之杖，轻笑起来：“冥府的女主人，睁开你的双眼，发出死亡的叹息吧，神光所到之处，皆为冥府之地。”
　　话音落下，黄昏中无数土地被白色骨头打破，一双双只剩下骨头的手钻出土壤，很快无数尸骨出现在平原之上，原本还残存的金色夕阳被乌云压住，天空阴沉了下来。
　　“不甘者，怨怼者，疯狂者，憎恨者……一切怀揣着对世间恶意的亡灵啊，去吧，去向生者进行你们的报复吧。”
　　梅林的低吟在无数幽魂之间回荡，原本银白色的阿卜苏之杖变成了幽蓝色，杖头的回魂石亮的骇人，无形的魔力波动仿佛大海的波涛，向着更远的地方扩散出去。
　　回魂石的力量赋予这些尸骨以灵魂，冥府女神的力量支配着尸骨的意志，梅林借助阿卜苏之杖的力量，下达了攻击指令。
　　冥府女主人艾蕾什基珈尔，她所掌控的力量是死亡，这死亡不仅仅包括了人类，还包含着世间一切生灵是生死轮回。
　　・
　　当藤丸立香看清远处的敌人后，不由得倒吸一口冷气。
　　这亡灵大军中的亡灵，可不只是人类啊！
　　天空中飞舞着无数带着翅膀的飞龙、飞鸟以及各种飞行类生物，地上有人类尸骨在匍匐前进，有身材伟岸的巨人尸骨在大踏步前进，甚至很多骨头架子组成的生物外形，藤丸立香根本就不认识！！
　　空气中弥漫着死亡的气息，看到这一幕的罗马大军士兵全都士气大跌，这要怎么打？
　　“master！！”英灵卫宫冲到藤丸立香身边，急速说：“我们需要暂时撤退，这片土地被下了亡灵魔法，我们不能在敌人的地盘上战斗。”
　　藤丸立香沉默了，她环视着四周没有丝毫战意的士兵，慢慢摇了摇头。
　　“就算撤退又如何？我们已经被打败了。”她上前一步，语气坚定地说：“我们给乔尔乔斯桑做支援，让他来吸引敌人的注意力，最大限度为士兵们争取时间，静谧，你去寻找施展这个法术的魔法师。”
　　“哪怕不能干掉对方，只要让对方无法有效操纵魔法，或者让对方暂时退走就行了。”藤丸立香大声道：“就算要撤退，也要退得从容，不能丧失战斗意志！”


第221章 以梅林的名义
　　“天上的圣父啊，我以虔诚的信仰和灵魂向您祈求力量。”
　　褐色长发的骑士手持长剑，银白色的剑身散发着璀璨的光芒，仿佛黑夜中一点明灯，所有人的视线都不由自主地落在他身上。
　　“我将驱逐邪恶，庇护一切纯善之人的灵魂。”
　　乔尔乔斯，或者被称为圣乔治的基督圣人吟诵完祈祷词时，恰好藤丸立香的令咒加持也到了，强大的魔力让这位严肃沉稳的骑士仿佛圣人一样，从里到外都在散发着灼热的光芒。
　　他存在的本身就能对围上来的亡灵造成巨大伤害，原本心中畏惧害怕的士兵看到这一幕，都忍不住在胸口画十字，一瞬间变成了最为虔诚的信徒。
　　轰隆――
　　伴随着骷髅架子的尖叫和凛然圣光的扩散，四周围上来的亡灵被清扫一空，圣乔治继续向前横扫，美狄亚也开始酝酿大范围冰冻魔法，尽量阻挡这些骨头架子冲上来的速度。
　　在稳定住士兵的情绪和士气后，罗马大军的主帅立刻下令撤退，士兵有序后退，那五个红衣大主教也在圣骑士的围绕中上前，嘹亮的圣歌在空中萦绕，渐渐的，一个朦朦胧胧的淡色人影在大军上空浮现。
　　这个身影很浅淡，几乎看不出面容，只能看出那双拥有无尽威严的金色双眸，就好像圣经中所说的创世上帝，静静注视着这片天地。
　　・
　　远处的梅林看到这一幕后忍不住哇哦了一声。
　　打这一波真是不亏啊，怪不得罗马教廷这么嚣张，在不列颠神秘繁荣的同时，教廷内部的圣物也可以继续使用呢。
　　比如作为力量增幅的圣杯。
　　眼前这淡影与其说是传说中的上帝，不如说是那几位红衣大主教心中描摹出来的上帝，上帝在每个人的心中，只要虔诚的信奉祈祷，就能得到力量，这个说法深入人心，所以在圣杯的增幅下，就能真的凭借祈祷和呼唤，召唤出一个虚假的上帝淡影。
　　就目前来说，抵抗亡灵大军是足够了。
　　梅林看到这一幕后打算收手，已经试探到了重要情报，他还是回去和摩根协商一下吧。
　　不过就在梅林转身准备离开的瞬间，他突然眼神一凝，身体的一部分突然化为阴影，下一秒一把幽冷的匕首穿过身体，与此同时甜腻的气味充盈四周。
　　梅林啧了一声，立刻脚底抹油溜了。
　　静谧哈桑追了两下，发现这位身穿黑色斗篷的魔法师有严密的魔法防护，如果不开宝具很难真的留下来，考虑到藤丸立香还需要守护，她就不再追击，也退走了。
　　不过即便没看到魔法师的面容，可是看身材……静谧哈桑想，那应该是一位身姿优雅曼妙的女士啊。
　　・
　　梅林回到亚瑟王的营地时，中军大帐烛光明亮，所有重要的大将都在这里聚集，看到梅林进来时，大部分骑士都对他点头示意。
　　……哦，他们示意的是伊迪斯。
　　亚瑟王  alter看到梅林回来后松了口气：“如何？”
　　梅林学着伊迪斯的口吻，做惭愧状：“抱歉，王，教廷那边召唤了圣人，先期试探失败。”
　　亚瑟王阿  alter摇摇头，兰斯洛特主动为梅林开脱：“能试探出教廷的底牌就已经很不错了，伊迪斯，你辛苦了。”
　　梅林心下发笑，脸上也在笑，他对兰斯洛特笑的很甜美，正要说话，坐在旁边的摩根咳嗽了一声：“伊尔，过来坐下休息吧。”
　　摩根这么说着，暗地里给了梅林一个警告的眼神。
　　梅林的真实身份只有摩根和亚瑟王  alter知道，对于摩根，梅林觉得自己骗不过，而且也需要摩根施法辅助，他就直接告诉摩根了。
　　至于亚瑟王  alter……哎，不得不说，这位亚瑟王  alter是太了解梅林，同时她的直感极强，若不是梅林发现不对立刻解释自己的身份，他就要脸接亚瑟王  alter的宝具了。
　　梅林坐下来后，营帐内的骑士们纷纷请战。
　　最急切的珀西瓦尔说：“王！战争的胜负还是要真刀真枪地打一架，我们得到了如此强大的力量，怎么可能输给敌人？”
　　他半跪下来，大声说：“我们有信心正面击溃敌人！您直接让我们出战吧！”
　　珀西瓦尔的话显然代表了其他骑士的心态，包括兰斯洛特在内的所有骑士都大声请战，看到这众志成城的一幕，亚瑟王  alter心头涌上一阵激动，她开口，意气风发。
　　“好，既然众卿如此有信心，那明天我们就列阵出击！”
　　“谨遵王命！”
　　由不得这些骑士不激动，因为他们全都被摩根用圣杯的力量增幅了。
　　摩根在得到圣杯后不走寻常路，她没有进行任何召唤，在她看来召唤的英灵很容易出二五仔，比如倒霉蛋卑王，他不就召唤出了天天划水的莉莉吗？
　　既然召唤容易出问题，那不如将圣杯当成普通的增幅器具，用圣杯的力量将亚瑟王账下的骑士全部加持成伪英灵状态。
　　兰斯洛特、高文、贝德维尔、凯、崔斯坦以及珀西瓦尔，这六位骑士的实力直线上升，即便不能正面怼英灵，两个打一个也足够了。
　　加上一直在军中当书记官的莎士比亚和时常外出打听情报的玛塔・哈丽，如此一来英灵状态的强者就有八个了，再算上摩根本身以及跑来假装伊迪斯的梅林，摩根认为亚瑟王的大军无人能敌。
　　在绝对的实力面前，任何计谋都没用，所以对于亚瑟王  alter的全军压上、主动出击这个命令，摩根没有提任何异议。
　　不过即便如此，摩根心里还是觉得不安。
　　梅林说他和伊迪斯交换身份，他用伊迪斯的身份来前线不会引起圆桌骑士的反感，同时还能吸引敌人的注意力。
　　摩根是认可这个说法的，而且伊迪斯擅长细致工作，她留在卡美洛帮莫德雷德守大后方，这个任务也的确更适合她。
　　但还是觉得哪里不对。
　　・
　　与此同时，独角兽一族的族地内，伊迪斯披着梅林的外皮，轻言细语地说：“那么就这么约定了，以梅林的名义，协议必将履行。”
　　她这么说着，用梅林的魔杖和眼前的独角兽王达成魔法契约，并拿走了独角兽一族储存了上千年的材料。
　　等伊迪斯离开独角兽居住的族地，她从袖子里拿出一张名单，看了看：“下一个是……嗯，马人一族。”


第222章 她不存在
　　就好像伊迪斯在圆桌骑士团面前的信任度极高一样，梅林在魔法生物族群中的地位也非同小可。
　　如果伊迪斯用本来的身份拜访这些魔法生物族群，估计得到的只可能是……
　　“啊啊啊班西魔女来抢劫了大家快跑呀。”
　　但如果换成梅林的面貌，拿着梅林的魔杖，用梅林的声音温和地和这些魔法生物说话，伊迪斯眨眼间就成了座上宾。
　　自从伊迪斯离开阿瓦隆后，她就立刻开始研究那根生命母枝。
　　传说生命母树是精灵一族的起源，甚至后世还有很多家族都宣称拥有精灵的血脉，自从来到这个时代后，伊迪斯一直很好奇精灵到底长什么样。
　　后来她去了阿瓦隆，又认识了爱德华，总算明白什么是精灵。
　　其实爱德华就是天地精灵的一种，如果说爱德华是嗜血的精灵，那么自然也有生命力更加旺盛，纯澈得好像童话故事里的花仙子精灵咯。
　　比如这株生命母枝。
　　也是哦，没人规定花仙子就一定要是人样，也许人家喜欢树的样子，就凝聚成一株大树呢。
　　不过数千万年前的生命母树可能铺天盖地，阿瓦隆那一株生命母树已经微弱得像是幼苗，甚至还在缓慢远离着星球表侧，恨不得立刻回到里侧好汲取更多的魔力和营养。
　　薇薇安夫人给伊迪斯这根幼苗可以稳固不列颠大陆的魔力基盘，将濒临散乱的大陆重新缠起来，当然因空气中的魔力越来越少，这株幼苗是绝对不可能成长起来的，也就只能起到藤蔓的基本作用。
　　当然，在薇薇安夫人看来这就足够了。
　　但伊迪斯却需要这株幼苗抽芽长大，生命母树不仅仅起到稳固基盘的作用，还需要将整个不列颠都紧紧缠在一起，这样当圣枪拔起来带着四周大陆离开空间时，才能保证不列颠能完整地进入圣枪内部，并能在圣枪内保持大陆的形态而不被同化成单纯的力量。
　　方法有了，思路也没问题，那就是行动了。
　　・
　　伊迪斯开始用梅林的面皮游走在各个魔法族群之间，她将亚瑟王大军在欧罗巴大陆上吹得所向无敌，并许诺了很多欧罗巴大陆那边特有的魔法资源。
　　“王如今横扫整个欧罗巴大陆，一部分魔法生物已经跟着过去帮忙了，他们得到了非常多的魔法资源，你们留守在不列颠，王当然不会忘记你们。”
　　“但不可否认，你们分到的物资肯定没有那些参战的族群多，毕竟他们直面了危险和刀锋。”
　　“如今教廷集合了大军阻拦王，王需要大量的后勤支援，这对你们来说是个好机会，我知道你们为了保证族群繁衍生存，不能上战场，但你们可以在别的方面支援王，比如出一些物资？”
　　伊迪斯凭借三寸不烂之舌，用梅林做背书，成功敲诈了n多族群，就连被她搜刮过一遍的妖精一族都没放过，又搜刮了第二遍。
　　几乎将整个不列颠的韭菜都割了一茬儿后，伊迪斯带着这些东西回到了卡美洛。
　　・
　　由于之前伊迪斯的庄园被亚瑟王  alter一剑劈成了废墟，后来莫德雷德作为代理城主处理卡美洛事务时，顺便派人帮伊迪斯清理了庄园，并重新建造了一番。
　　似乎为了防止再出现被轻易摧毁的情况出现，这一次，伊迪斯的庄园被建成了城堡的模样，城堡内有个小花园，方便伊迪斯喝下午茶。
　　伊迪斯回卡美洛后还没见过新落成的城堡，她先去找莫德雷德，并从莫德雷德这里得了前线的战报，在看到前线的【伊迪斯】大发神威召唤出无数亡灵击败罗马大军时，她整个人都沉默了。
　　莫德雷德并不知道眼前的梅林是个西贝货，她还在对伊迪斯吐槽：“我觉得这八成是摩根做的吧？伊迪斯才不是这种人呢。”
　　伊迪斯：“…………”
　　是啊，的确不是她做的，只是某个王八蛋用她的身份做的而已。
　　既然梅林这么不客气，那她也不客气了。
　　伊迪斯这么想着，笑眯眯地对莫德雷德说：“啊呀，不管这件事是真是假，可见我们占据优势，既然前线不需要太担心，那我们就要好好稳固后方了。”
　　抢来那么多物资当然要快点使用，粮食什么的就不说了，但种子和农作物都要立刻种下去，钢铁需要尽可能储备，马匹和牛羊的养育也需要妥善安排……总之，抢是一回事，要让卡美洛达成自给自足的状态又是另一回事了。
　　“不能因为现在可以从欧罗巴抢来物资，就不注重我们自己本国的经济发展了。”伊迪斯忽悠莫德雷德：“或者你可以在卡美洛附近实地考察一下，这也是身为王需要做的事吧。”
　　莫德雷德唔了一声，她有些不耐烦地说：“我当然知道这些。”顿了顿，她突然抬头看着【梅林】：“王这么做，真的没问题吗？”
　　伊迪斯挑眉，她漫不经心地说：“能有什么问题？”
　　“……英灵本质上是抑制力的棋子，英灵座上有很多上古时代的存在，可实际上看一看神话和历史就能发现，历史其实有诸多断层。”莫德雷德神情严肃极了：“我很担心伊迪斯。”
　　伊迪斯听后心中一突，抑制力？断层？这什么意思？她用全新的眼神看着莫德雷德，而且为什么莫德雷德会知道这些？
　　她微笑起来，甚至笑容极为灿烂：“这我可就无能为力啦。”她用轻快的语气说：“不管未来会如何，这都是她自己的选择。”
　　“……我并不知道伊迪斯的存在。”莫德雷德抬手捂脸：“如今想来是不是因为伊迪斯曾做了什么，所以抑制力抹掉了她的存在，以至于我根本不记得她了？”
　　她认真地看着【梅林】：“即便是在英灵座上，我也没听王或者其他圆桌骑士提起过伊迪斯，可见忘记的不仅仅是我，他们都不记得伊迪斯，除非以英灵状态被召唤并亲眼见到伊迪斯，否则……”
　　“她就是不存在的。”
　　“梅林，告诉我，是不是因为伊迪斯被抑制力抹消了，只因为她帮助亚瑟王打到了欧罗巴大陆，改变了历史的既定命运？”
　　伊迪斯听后注意力却全集中在了前半句。
　　什么叫即便在英灵座上？难道说眼前的莫德雷德也是英灵！？


第223章 死亡圣徒
　　伊迪斯从来没想过莫德雷德会口出惊人之语。
　　莫德雷德是她和摩根一起制造出来的孩子，是亚瑟王阿尔托莉雅的后裔，很大可能在未来成为不列颠的第二任王。
　　然而直到今天以梅林的面容面对莫德雷德，伊迪斯才得知，原来眼前的莫德雷德其实是英灵，她并不只是单纯的孩子。
　　伊迪斯心中因这消息而掀起万丈波澜，乱七八糟的想法在脑海中转来转去，面上依旧没崩，还在笑着。
　　她自己都不知道自己在说什么了。
　　“改变既定命运？莫德雷德，什么叫既定命运？是被历史记载的命运，就是既定命运吗？”
　　伊迪斯的语气中带着浓浓的嘲讽，这一刻她自己都没发现，本质上她说话的语气和梅林是那么的相似。
　　“还是说你认为自己经历的过去就是既定的命运？你所作出的选择都是命运？而且知道历史已经既定的你，又为什么要留在卡美洛呢？”
　　“问出这句话的你，已经被命运所注视了。”
　　伊迪斯这么说着，原本慌乱懵圈的心逐渐安静下来。
　　是的，她不是一直这么想这么做的吗？有什么好震惊的？
　　她如此说：“注视命运的人，必将被命运禁锢。”
　　・
　　莫德雷德沉默了一会，才叹息道：“所以这就是你知道未来会发生什么，却从来没有提醒过王，也没有告诉过任何一个圆桌骑士的原因吗？”
　　如果当年梅林在桂妮薇和兰斯洛特又私情的时候，就提前警醒王；如果梅林说出莫德雷德的真实身份；如果梅林告诫亚瑟王不要出兵法兰西，更不要仓促间帅兵返回……
　　历史没有如果。
　　梅林选择了沉默，注视未来走向既定的命运，因为一切选择和转折都出于每个局中人的内心选择。
　　想到这里，莫德雷德打起精神：“算了，这些都过去了，梅林，你应该明白，就算我们不在意，伊迪斯不在意，但抑制力肯定会在意的。”
　　伊迪斯心说我怎么知道抑制力是什么鬼，她还是笑，或者说除了笑，伊迪斯并不知道该用什么表情来面对莫德雷德。
　　“然后？你想说什么？”她问莫德雷德。
　　莫德雷德严肃地说：“抑制力有代行者，代行者也是英灵，伊迪斯很危险！”
　　伊迪斯抬眼看眼前的莫德雷德，金发女孩目光灼灼地看着自己，碧绿的眼眸里全然是关切和担忧。
　　伊迪斯心中一暖，她慢条斯理地说：“她一直都走在危险的边缘。”然后伊迪斯话音一转：“既然她很危险，不如你来帮她吧。”
　　莫德雷德一愣：“帮忙自然是没问题，可是卡美洛这边也很重要，我走不开啊，还是说你来主持卡美洛的工作？”
　　伊迪斯垂眸，种种思绪在心头转过，最终她笑着说：“我想你应该明白，就算一个人的存在被抑制力毁灭，这个人创造的历史和做出的改变，也会随着这方世界和生存在此的人而流传下来的。”
　　“所谓英灵，是在历史上留下传说和神话的存在，被后世之人不断传颂崇敬，才有了灵基，对不对？”
　　莫德雷德点头，她皱眉看着眼前的虹彩青年：“你想做什么？”
　　伊迪斯笑吟吟地说：“对于伊迪斯来说，不列颠的存在就是她立身之地，想要抹掉伊迪斯这个人，必须要将不列颠所有相关人的记忆全部重置，你觉得亚瑟王以及你们这些圆桌骑士真的会忘记伊迪斯吗？”
　　莫德雷德听后斩钉截铁地摇头：“不会，就算一时会忘记，但还会有各种情报显示出曾有过那么一个人的。”
　　更何况他们未来都是英灵，英灵生前的一切都将刻录于灵基之中，这是他们成长的见证和塑造，记忆可能会被淹没，但绝对不会消失。
　　伊迪斯点头：“既然如此，你要做的就是加固伊迪斯在不列颠的传说。”
　　她从袖子里摸出了一个袋子，这袋子里装了一部分她从魔法生物族群那摸来的极品材料：“我给你一个魔法阵，你按照里面的记载用这些材料设置阵眼，这样可以极大加固不列颠的基盘，不列颠稳定了，卡美洛就会稳定，不管阿尔还是伊尔的实力都会得到提升。”
　　莫德雷德新奇地接过材料和魔法阵，她在魔法上没什么造诣，只能看出这是个加固缠绕类的魔法，她说：“那卡美洛怎么办？”
　　伊迪斯笑了笑：“好吧，我勉为其难地先帮你看一阵子吧。”
　　・
　　莫德雷德拿着伊迪斯给的东西离开了卡美洛，伊迪斯确认莫德雷德走了之后，做的第一件事就是狠心将自己体内的蛇怪灵魂分割出来。
　　她用魔法阵让蛇怪陷入休眠，并将蛇怪灵魂藏匿在了卡美洛王宫的正中间位置。
　　灵魂被强制分割，伊迪斯的实力瞬间下滑了一大部分，不过她并不后悔，分割灵魂后她又取出三层套球，将代表自己的契约也刻录在套球的外层。
　　做完这些后，伊迪斯才长出一口气。
　　她拿出圣枪，银白色的圣枪散发着明亮的光晕，伊迪斯握着这把圣枪，身体上的虚弱不翼而飞，这把圣枪自发地弥补着伊迪斯缺失的魔力。
　　伊迪斯若有所思，如果她长时间持有圣枪，灵魂可能会被圣枪神性化吧。
　　伊迪斯将分割出去的蛇怪灵魂放入圣枪中，瞬间她和圣枪就产生了微妙的联系，处于一种她可以远程控制，甚至无需在场的状态。
　　伊迪斯将这把圣枪插在了卡美洛皇宫内的王座上。
　　一切前置工作都准备好了，就等莫德雷德将魔法阵布置好了。
　　伊迪斯给莫德雷德的魔法阵没有任何问题，哪怕是薇薇安夫人看到了，也会认为那是个稳固基盘的法阵。但只要伊迪斯在卡美洛启动链接所有阵眼的魔法阵，整个不列颠就会出现一个巨大的三角形魔法阵。
　　古老的魔法阵都是六个阵眼或者九个阵眼，然而伊迪斯使用的是三阵眼魔法阵。
　　不列颠大地承载三角魔法阵，卡美洛城是一个完美的圆，而王座上的圣枪就是那一竖。
　　死亡圣徒的标志。


第224章 转折
　　四周是士兵们的冲锋的吼叫，鼻息间是鲜血和泥土的味道，藤丸立香手上拿着一把被魔法强化加固过的双手大剑，一边战斗着一边试图观察战场。
　　――不能再这么下去了，继续耗下去他们没胜算的。
　　英灵卫宫被崔斯坦和贝德维尔拦住，乔尔乔斯被兰斯洛特拦住，双方各自带兵激战起来，战况极其惨烈。
　　然而真正的中军并未有何动静，不管是亚瑟王还是罗马主帅，亦或者是卑王，他们都还在等待时机。
　　很快，藤丸立香在静谧哈桑的帮助下，再一次从边缘战场退下来，她的实力不足以在战场上发挥作用，之所以会挥舞着大剑下场，纯碎是女孩想要不断锻炼自己，尽可能做一些力所能及的事。
　　藤丸立香大口大口喘着气，静谧哈桑递给女孩银制水户，女孩下口抿了一下，润了润喉咙，她的神色很难看，和她一起上战场的几个士兵都死了，若不是有静谧哈桑守卫，她也很难安然退回来。
　　就在此时，军阵中出现震动，又是一队骑兵冲了出去，带头的是莉莉。对面亚瑟王的大军注意到了这一点，很快凯爵士就带着人迎了上去。
　　战场就宛如绞肉机，除了消耗生命和意志外，没有任何意义。
　　・
　　藤丸立香看着这惨烈的战况，忍不住握紧了拳头，她喃喃地说：“这样是不对的……”
　　她耳边带着的通讯耳机里传来玛修的声音。
　　“前辈，忍耐一下。”玛修很担忧藤丸立香：“圣杯的位置就在亚瑟王大军中，我们只要打败他们就能回收圣杯。”
　　藤丸立香轻轻嗯了一声，她努力思考着：“只要能拿回圣杯……”
　　没有圣杯，亚瑟王 alter会离开，对面为军队士兵上各种防御和增强的莎士比亚就会消散，圆桌骑士身上的圣杯祝福也会消失，他们这边才会有胜算。
　　然而想要在上万大军中击败亚瑟王 alter拿回圣杯，堪比登天。
　　藤丸立香的目光落在前方战斗的英灵卫宫身上，如果让卫宫妈妈开固有结界呢？用固有结界困住圆桌骑士……
　　可是敌方阵营里还有两位实力强悍的魔法师，一个是传说中亚瑟王的姐姐摩根，另一个就是上次将她送回迦勒底的伊迪斯。
　　如果英灵卫宫开了固有结界，对面的魔法师破解固有结界呢？
　　什么？英灵的固有结界是不会那么简单就被打破的？自从藤丸立香被遣返回迦勒底后，她就将对面的圆桌骑士和魔法师当英灵同等对待了，决不能小觑！
　　就在藤丸立香绞尽脑汁地思考战术时，远处的战斗告一段落，双方鸣金收兵，暂时停战了。
　　・
　　藤丸立香连忙起身去迎接英灵卫宫，乔尔乔斯正要过来和自家master说话，就被传令士兵拦住了，乔尔乔斯微微蹙眉，抬头看了看藤丸立香，藤丸立香摆摆手表示不在意，乔尔乔斯这才跟着传令的士兵离开。
　　藤丸立香问英灵卫宫：“他们的实力如何？被圣杯增幅到英灵的程度了吗？”
　　英灵卫宫摇摇头，他说：“能打。”
　　藤丸立香的眼睛一亮。
　　英灵卫宫解释说：“这和是不是英灵没关系，而且他们也没有宝具和固有技能，最重要的是他们的战斗技巧虽然高超，但并不适应突然增强的力量。”
　　藤丸立香恍然大悟，是了，每个人都有自己的战斗方式，并不是越强越好，而是越适合自己越好。
　　“他们的战斗方式也有问题。”英灵卫宫举例：“贝德维尔和崔斯坦的配合并非没有破绽，他们还不熟悉自己，更别说熟悉对方了。”
　　“也许他们被增幅后曾互相对练过，但应付一下实力不如他们的人还行，对上真正的强手，这些不协调的地方就足以被当成破绽猛攻了。”英灵卫宫看着藤丸立香：“你有什么计划都要尽快，我们不能给他们适应的时间。”
　　藤丸立香思考许久，她说：“如果你张开固有结界，能困住那些圆桌骑士吗？”
　　英灵卫宫想了想：“困住不难，但人数多的话，固有结界也撑不了多久，肯定会被打破。”
　　藤丸立香喃喃地说：“我需要再召唤一位魔法师。”
　　美狄亚可以应付对面两位魔法师的攻击，但美狄亚没法做到一边防护大军一边阻挡对面魔法师的进攻，更别说反击了。
　　要说布阵防护的话，果然只有孔明老师了吧？而且孔明老师过来也能大军出一些计谋。
　　想到迦勒底天天加班差点过劳死的某位，藤丸立香有点心虚，但很快就严肃起来。事关医生能不能回来，抱歉了，孔明老师。
　　・
　　“今晚我再进行一次召唤。”藤丸立香下定决心。
　　英灵卫宫微微蹙眉：“立香，你的上限虽然是六位从者，可你要记得以前玛修不会给你带来太多负担。如今玛修无法过来，你最多召唤五位英灵，再多就会对的魔法回路造成伤害了。”
　　现在藤丸立香已经召唤了乔尔乔斯、英灵卫宫、美狄亚以及静谧哈桑，若是现在再召唤一个英灵过来，之后临时需要谁帮忙，那就没有机会了。
　　“机会只有一次，你确定是现在吗？”英灵卫宫问道。
　　藤丸立香坚定地点头：“就是现在了，明天我们就决出胜负！”
　　看到藤丸立香做出了决定，英灵卫宫笑了，他说：“好，听你的。”顿了顿，英灵卫宫提醒藤丸立香：“你可以先等等，等乔尔乔斯回来，看看主帅那边是否有什么计划和消息，正好也可以先休息一会。”
　　英灵卫宫的提醒是有效的，因为等乔尔乔斯过来时，他们才得知一个大消息。
　　路西塔尼亚那边的叛军居然一路横冲直撞，在首领阿拉里克的率领下打到了罗马城下！
　　罗马主帅决定帅兵回援，并打算在明天和亚瑟王进行暂停休战的和谈？！
　　藤丸立香听到这个消息后目瞪口呆：“那卑王呢？”
　　“罗马主帅留了一万兵马给卑王，同时教廷的大主教也会留下来三个。”
　　乔尔乔斯说：“剩下的就要看明天的休战协议谈成什么样了。”


第225章 疑惑
　　轰隆――
　　巨大的轰鸣声在耳边炸裂开来，爱德华觉得自己同样要爆炸了。
　　他紧紧捂着脑袋，不知道过了多久，梅斯猛烈地摇晃着他，爱德华这才睁开眼向远处看去。
　　原本牢不可破的城门中间破了一个大洞，附近守卫的士兵血肉模糊，四周一片寂静。
　　爱德华看到这一幕后大喜，他劈手从旁边的士兵手中夺过喇叭形状的扩音器――伊迪斯给爱德华提供的小玩意――他大声吼着：“冲啊！天佑哥特！”
　　大军首领阿拉里克听到这句话后立刻反应过来，他挥舞着手中的旗帜，吼声震天：“还等什么？随我冲进罗马城！”
　　瞬间震天的欢呼声响起，原本血肉模糊的洞口被无数奴隶和士兵占据，他们发疯一样如潮水似的涌入罗马城，罗马城的守卫在不知名的爆炸巫器威慑下，胆子彻底吓破，转身就跑。
　　爱德华摇了摇头，让自己清醒点，他一边告诉安曼可以跟着大军进入罗马抢劫了，一边问梅斯：“伊迪斯给的魔法炸弹还剩多少？”
　　梅斯转身就走，他去清查了库存后告诉爱德华：“还有七个。”
　　爱德华啧了一声，嘀咕道：“这效果真不错，可惜没多少了。”
　　・
　　罗马帝国不是纸糊的，就好像罗马皇帝很安心地派遣大军去对付亚瑟王，没将路西塔尼亚的叛乱军在心上，一开始爱德华也觉得摩根撺掇路西塔尼亚的贵族叛乱不会有什么效果，顶多分散一下罗马帝国的注意力而已。
　　然而万万没想到，摩根虽然走了，伊迪斯友情支援过来了不少零碎的小玩意，比如魔法炸弹，比如鸟形魔偶，比如却一根不会熄灭的火把，比如自动寻路指南器……
　　这些乱七八糟的小东西帮大军克服了一个又一个困难，哪怕遇到反叛军无法对抗的罗马铁蹄，爱德华也能拿出自带龙威的风筝放天上忽悠人。
　　骑兵的马匹躁动不安不听士兵的命令，反叛军的首领阿拉里克也不是个傻子，相反他是个非常擅长抓住机会的人，于是一阵瞎几把指挥，总之反叛军居然真的打到了罗马城下。
　　爱德华自己都觉得不可思议，看着高耸坚固的城门，阿拉里克找爱德华表示，这城门太厚实了单凭他们这些反叛军是无法攻破的。
　　“如果我们在城外停留的时间太长，罗马帝国各地的守备军反扑，我们就会被围死在这里。”
　　阿拉里克坦然地说：“您这边要是没办法，我就只能带着人撤退了。”
　　爱德华就将伊迪斯送他的魔法炸弹拿了出来：“试试这个。”
　　这一路上每次遇到难题，阿拉里克找爱德华时，爱德华说的都是试试这个，这次也不例外，阿拉里克揣着三个炸弹去砸城门了。
　　第一次爆炸，城门外冒出白光，士兵们全都敬畏地看着城门，城头有主教呼吁大家投降，说主会宽恕你们。
　　第二次爆炸，城门外继续冒白光，阿拉里克觉得药丸，他们可能都要死在这里了，于是他去找爱德华，一次性要了五个魔法炸弹，全部砸到大门上。
　　噼里啪啦像是放鞭炮，炸弹消失了，城门外的白光也没了。
　　阿拉里克大喜，又砸了五个炸弹，大门终于破了个洞，原本可以固守一个月的帝国首都罗马被他攻破了！！
　　这个结果是罗马皇帝没想到的，甚至拿出炸弹的爱德华都一脸不可置信。
　　在这个时代，火药这种东西简直就是划时代的利器。
　　当然，因这玩意是伊迪斯拿出来的，所以就成了特殊魔法器具，并未在历史上留下记录。
　　梅斯问爱德华：“我们也进去抢吗？”
　　爱德华仔细思考了一下，缓慢摇头：“我们不进去了，就让安曼代表我们去搜刮财富吧。”
　　他们两个非人类跑进罗马城，若是被大主教们围了那就彻底凉了。
　　“对了，告诉安曼，搜刮好东西时别去教堂，去那些大贵族家就行了。”爱德华谨慎地说：“城破完全是意外，万一惊动了什么就不好了。”
　　梅斯点点头，立刻给安曼传消息，并去安排抢劫后的运输事宜。
　　爱德华分别给伊迪斯和梅林送了消息，然后他站在城外，看着破破烂烂的城门，心生敬畏和叹息。
　　伊迪斯，真是一位神奇的魔法师啊，堪称带来死亡和恐怖的女神。
　　・
　　“城破了？！”与此同时亚瑟王大军的中军营帐里，亚瑟王  alter看着身边的梅林，有点不可思议，路西塔尼亚那边的反叛军居然真的成功了？
　　她又看了看手上的和谈文书，很快做出决定。
　　“我们得撤退了。”
　　罗马帝国的首都罗马被反叛军攻破，这个消息一定会彻底激怒罗马帝国境内各方贵族和皇室后裔，算算这一趟她已经捞够本了，是时候打道回府了。
　　“告诉罗马使者，我帅军追击的目的自始至终都是卑王，对于罗马都城发生的事我表示很遗憾，贵国可以尽情回去处理内务，只要不妨碍我处理我国内务就行了。”
　　言外之意，你们滚蛋没问题，将卑王留下来，我要和他决一死战。
　　罗马大军派来的使者干脆地同意了亚瑟王的要求，或者说他们也想快点将不列颠的烂摊子甩开。
　　于是等第二天藤丸立香召唤出埃尔梅罗二世时，罗马大军已经开始有序后撤，只剩下了卑王的一部分军马和迦勒底英灵了。
　　埃尔梅罗二世了解完情况后说的第一句话就是：“……医生要是真能回到迦勒底，他怕不是会被所有人先打一顿。”
　　藤丸立香斩钉截铁地说：“放心，我第一个动手。”
　　埃尔梅罗二世揉了揉太阳穴：“敌人如此强大，你应该先寻找盟友才对。”
　　藤丸立香虚心地问：“盟友？”
　　埃尔梅罗二世：“梅林在哪呢？”
　　英灵卫宫说：“在不列颠本土，据说他留在了卡美洛稳定大后方了。”
　　“哦，他在卡美洛啊。”于是埃尔梅罗二世问了一个非常有趣的问题：“那你们为什么要在这边和亚瑟王的大军对峙，为什么不去卡美洛里兴风作浪呢？不管卡美洛是否真的有事，得到消息的亚瑟王都会帅军回援啊。”
　　你们留在这里有屁用！
　　藤丸立香弱弱地说：“圣杯在这里啊！”
　　埃尔梅罗二世：“不是，你们将卡美洛搞了，亚瑟王会带着圣杯回去找你们的啊！”


第226章 恍然大悟
　　埃尔梅罗二世的话像是一道闪电，直接将藤丸立香电了个外焦里嫩。
　　英灵卫宫提醒埃尔梅罗二世：“是教廷召唤立香，她当然没法一走了之。”
　　埃尔梅罗二世摇头：“这是可以交涉的问题。”顿了顿：“总之我认为现在没必要和亚瑟王敌对，毕竟这次要回收两个圣杯。”
　　“要么两个一起回收，要么就先别动手，否则容易打草惊蛇。”埃尔梅罗二世说：“算了，这方面你不用操心了，先想好怎么去卡美洛，我去找教廷那边。”
　　埃尔梅罗二世的嘴皮子的确利索，他去找了即将撤退的罗马主帅，三言两语解决了藤丸立香的行动问题，然后在卑王带着人去和亚瑟王约战时，埃尔梅罗二世带着藤丸立香快快地跑路了。
　　乔尔乔斯留下来帮助卑王牵扯住亚瑟王，埃尔梅罗二世、静谧哈桑、美狄亚以及英灵卫宫跟着藤丸立香以最快速度前往卡美洛。
　　“我觉得我们可以找梅林帮忙。”埃尔梅罗二世这么说：“那家伙不会看着亚瑟王沉迷于圣杯力量中的。”
　　藤丸立香虽然觉得埃尔梅罗二世说的没错，但她总觉得哪里怪怪的，直到她坐上英灵卫宫找来的商船，看着远处不列颠的海岸，她还是有种心惊肉跳的感觉。
　　“……不是说您的策略不好，但我就是不想踏上不列颠的土地。”藤丸立香左思右想，还是将自己的感觉告诉了埃尔梅罗二世。
　　埃尔梅罗二世听后神色严肃起来：“魔术师的直觉很重要，看样子不列颠土地上发生了巨变，我们要小心了。”
　　藤丸立香一行人下了船，开启了不列颠的探索之行。
　　不列颠内各领主都在热火朝天地用大陆掠夺来的物资建设领地，看着民众热火朝天的模样，藤丸立香忍不住感慨：“王还真是受爱戴和尊敬啊。”
　　英灵卫宫说：“毕竟是亚瑟王嘛。”
　　美狄亚却拦住了几个人：“等等，我放出去的使魔好像被人一剑劈没了。”
　　英灵卫宫顿时警戒起来，没一会，对方似乎跟着使魔的踪迹一路追了过来，当双方打了照面后，不由得同时愣住了。
　　藤丸立香惊讶地说：“小莫！”
　　莫德雷德诧异地看着迦勒底一行人：“……你们。”顿了顿，她才反应过来，脸上做出警惕和谨慎的样子：“你们这些奇装异服的家伙是哪里冒出来的？”
　　然后不等藤丸立香说话，就直接拔出了自己的长剑：“算了，先抓了再说！”
　　“Master后退！”英灵卫宫双手握住干将莫邪，身体压低，迎了上去，其他几个英灵为英灵卫宫掠阵，藤丸立香越看越觉得奇怪，她喃喃地说：“这个小莫……”
　　埃尔梅罗二世小声说：“应该还没见到亚瑟王吧？按照正常的时间线，现在莫德雷德刚醒来几年而已。”
　　他们倒是没对莫德雷德的外貌产生什么疑惑，毕竟莫德雷德本质上是人造人，如果莫德雷德到达了卡美洛加入了圆桌骑士，那她身上应该有铠甲，眼前的莫德雷德完全是个假小子的装束。
　　藤丸立香同样小声说：“但是小莫的剑……”
　　“嗯，和她原本的佩剑很相似，可是那股清冽的气息又不同于历史记载……”埃尔梅罗二世和藤丸立香都满头雾水，他们围观莫德雷德和英灵卫宫之间的战斗，双方实力不相上下，不过英灵卫宫没有用全力，莫德雷德毕竟受限于身体素质，不可能再拥有如英灵一般的力量和魔力，所以时间一长，还是露出了颓势。
　　藤丸立香道：“停手吧。”
　　英灵卫宫后撤出战团，挡在藤丸立香面前。
　　莫德雷德冷哼一声：“实力马马虎虎吧，你们是哪里冒出来的？”
　　埃尔梅罗二世说：“我们是来自法兰西的旅行者，如今亚瑟王正在欧罗巴大陆帅军清缴卑王，我们被王的英姿所吸引，忍不住想来不列颠看一看王的城市和国家是什么样的。”
　　这话说的太漂亮了，饶是知道迦勒底这帮人底细的莫德雷德也忍不住露出了笑容。
　　她自豪地说：“不列颠是最好的，卡美洛更是最强的！”
　　埃尔梅罗二世说：“您是在游历不列颠吗？如果您不介意的话，我们能和您一起同行吗？”
　　莫德雷德挑眉，她爽快地说：“行吧，我们一起走。”
　　决定了，就带着这帮人在不列颠绕圈子了。
　　・
　　双方互相交换了姓名，于是他们就这么一起上路了，不过出乎埃尔梅罗二世的预料之外，莫德雷德并非单纯的游历，她似乎还要到特定的地点布置魔法阵核心？
　　美狄亚趁机检查了一下莫德雷德设置的魔法核心，然后她得出结论：“这是一个稳固魔法基盘的核心，能加强不列颠的神秘浓度。”
　　藤丸立香算了算时间：“是不是摩根让她这么做的？”
　　埃尔梅罗二世不确定地说：“摩根在前线？莫德雷德在国内？梅林在卡美洛？”
　　“……立香，你仔细想想，好像摩根和亚瑟王之间的关系很恶劣吧？莫德雷德之所以反叛亚瑟王，是不是有摩根的关系在里面？摩根为什么创造出莫德雷德？她是想要篡位啊！”埃尔梅罗二世越说语速越快：“梅林会不知道摩根做了什么吗？事关亚瑟王的安危，他真的会让亚瑟王单独和摩根一起去前线，他自己留在卡美洛吗？”
　　“没错！”英灵卫宫最先反应过来：“圣杯！！摩根有了圣杯，她会做什么？”
　　藤丸立香慢了半拍：“篡位？可是小莫她和我们一起旅行啊。”
　　“你们在前线亲眼见到摩根了吗？”埃尔梅罗二世恍然大悟，觉得自己终于将一切问题都看穿了：“不要忘记神话中说什么？梅林被来自阿瓦隆的女巫妮妙困在了橡树里，变成了石像。”
　　“前线辅助亚瑟王 alter的人是伊迪斯，我怀疑如今卡美洛里的梅林就是摩根！而真正的梅林已经被摩根暗算了！”
　　埃尔梅罗二世大声说：“立香的感知没有错，不列颠的确出问题了，我们不应该去卡美洛，我们应该去阿瓦隆解救梅林！”


第227章 内战结束
　　“Ascalon――”
　　被圣哲祝福过的银色长剑散发出凛然的气息，明亮的光辉在长剑上萦绕，圣乔尔乔斯高举手中长剑，剑光落下的瞬间化为无数金色的光，这些璀璨的光辉保护着在场所有普通士兵，让他们免受敌人的死灵攻击。
　　看到这一幕，梅林脸上的笑容越发灿烂，璀璨光亮下，他突然拉动阿卜苏之杖上的透明丝弦，下一秒一道剑光扫了过来，正被丝弦上出现的箭矢挡住，莉莉出现在了梅林的眼前。
　　“果然……”莉莉微微蹙眉：“我就觉得你不太对劲，你不是伊尔。”
　　她压低身形，猛地冲刺，长剑上撩试图调开梅林戴着的兜帽，梅林却避开了这一剑，也不再去控制四散的骨头架子，而是转身冲着后方的骑士们叫：“快来帮忙！”
　　梅林这一嗓子直接叫来了崔斯坦、贝德维尔以及凯三个人。
　　莉莉满头黑线看着蜂拥而来的三个圆桌骑士，不知道说什么是好。
　　凯大声说：“伊尔你让开！”
　　然后他就挡在了梅林身前不动了，凯虽然不知道身后的伊迪斯是假扮的，但是他知道眼前所谓伊迪斯英灵的人是莉莉啊。
　　崔斯坦上前拉弓但没射箭：“如果您就这么一直停在这里，那可太好不过了。”
　　贝德维尔补了空位：“威斯特侯爵大人，还请不要让我们为难。”
　　莉莉：“…………”她举起长剑指着梅林：“这就是你的诡计吗？”
　　梅林模拟着伊迪斯的声音，甜甜地说：“未来的我啊，还请不要阻挠我，我站在这里的根本原因，就是因为王啊。”
　　莉莉皱眉，她抿唇：“你要做什么？”
　　“我做什么，你会不知道吗？”梅林的身影逐渐变淡，他微微弯腰欠身行礼，斗篷下隐隐有美丽的花朵一闪而过：“让我们来见证一次奇迹吧。”
　　莉莉先是一愣，随即猛地倒吸一口凉气，梅林？这是梅林！！
　　那么伊迪斯去哪了？奇迹？她到底要做什么？
　　・
　　此刻战场已经陷入了胶着状态，兰斯洛特在和乔尔乔斯战斗着，亚瑟王  alter对阵卑王，两人的战场不断扩大，没人敢在那个范围内停留，高文焦急地在一侧掠阵，生怕亚瑟王出一点事。
　　“为什么，为什么你会成为王！！”
　　卑王狂怒，他挥舞着长剑，白龙的威压从他身上毫无顾忌地释放着，犹如地狱岩浆一般的灼热火焰在他身周燃烧起来，亚瑟王  alter怡然不惧，她已经换上了漆黑的铠甲，黑色的长剑咆哮着涌出火焰和光。
　　双方长剑噼里啪啦地碰撞着，火星不断四散，强大的力量甚至能撕裂天空和大地，疯狂咆哮着扩散开来。
　　“你已经失败了，卑王！”
　　亚瑟王  alter冷漠地说：“罗马已经抛弃了你，你身后已经没有人了！”
　　“而我的身后是我的国度和子民，不列颠将在我的手上走向繁荣和昌盛！”
　　“接受失败和死亡吧！”她大声说：“Excalibur Morgan――”
　　黑红的火焰化为一条魔龙，呼啸着冲向卑王，卑王疯狂大笑：“看这毁灭的力量啊，不列颠的王居然会是毁灭之王，亚瑟，我在地狱等着你！！”
　　白色的巨龙带着灰败的气息迎上赤色魔龙，两头巨龙裹挟着毁天灭地的威势撞击在一起，爆发出轰隆震天的巨响声。
　　狂猎的风从爆炸中心席卷四方，所有在战场上的人都不由自主地向后翻滚，热浪和尘土铺天盖地，不知道过去多久，战场中只剩下了两个人。
　　卑王倒在地上生死不知，另一个却是沉睡了许久的阿尔托莉雅，她连连咳嗽，拄着长剑站在战场中心，神色复杂极了。
　　另一个自己干掉了卑王就潇洒地跑路了，这可真是……
　　卑王死亡，莉莉也化为英灵消失在战场的一侧，乔尔乔斯和剩余的大主教看到这一幕，一位红衣主教上前和阿尔托莉雅对话：“亚瑟王，恭喜您扫清了叛军。”
　　高文上前一步帮阿尔托莉雅斥责对方：“你们教廷一直帮助卑王犯上作乱，现在居然还有脸恭喜吾王？”
　　红衣大主教也不在意，他指了指不远处还在扭动的骷髅架子：“无论如何，我们不会坐视邪恶的巫女使用这等死灵法术，如果贵国今后依旧执迷不悟，那即便今天我等死在这里，教廷也不会善罢甘休的！”
　　高文一时语塞，伊迪斯用的亡灵魔法的确挺骇人的。
　　阿尔托莉雅拦下高文：“若非贵教支持卑王，我也不会请国内死亡女神的信徒过来帮忙，如今叛乱已除，剩下的事不用你们提醒，我会处理的。”
　　红衣主教点点头：“事已至此，期待您对此事的答复和结果。”
　　残存的罗马士兵和教廷的人离开了，乔尔乔斯想了想，也先跟着教廷走了，他决定让教廷帮忙安排一下，他要去不列颠找藤丸立香。
　　・
　　内战打赢了，卑王完蛋了，也该打道回府了。
　　阿尔托莉雅安抚了众将士，让大家打扫战场，收拾包裹回家。
　　将事情都安排下去后，阿尔托莉雅独自坐在中军大帐里，长出一口气。
　　然后亚瑟王  alter召唤出来的两个英灵来找阿尔托莉雅，莎士比亚表示这场戏剧他看的一本满足，既然召唤他的亚瑟王  alter走了，他也不多留了。
　　玛塔・哈丽也笑着表示就算有职介加成，她也要回英灵座了，阿尔托莉雅拉住两人问了个有趣的问题：“圣杯怎么办？”
　　这杯子是桂妮薇王后不知道从哪里弄来的，如今事情结束，难道她要带着圣杯回卡美洛？
　　莎士比亚对着阿尔托莉雅挤眉弄眼：“啊呀，不止这个杯子，摩根夫人那也有一个哦，圣杯这种东西……如果你真的不需要，还是早点处理掉吧。”
　　玛塔也提醒阿尔托莉雅：“圣杯不会给人带来幸福，王啊，你不如将圣杯丢到星球里侧去吧。”
　　阿尔托莉雅听后深以为然，在送走了莎士比亚和玛塔后，就拿着杯子去找梅林。
　　梅林正被高文、兰斯洛特以及凯嘘寒问暖，看得出来，梅林这个西贝货很享受这种待遇。
　　阿尔托莉雅满头黑线地拉走梅林，然后将圣杯交给梅林，她问梅林：“你能将圣杯丢到星球里侧，不要让它影响表侧吗？”
　　梅林眨眨眼，他低头看着面前的圣杯，露出了一个有些虚假的笑容。
　　“当然可以啊，吾王，圣杯就交给我吧。”


第228章 尽在掌握
　　“放到星球里侧？”摩根诧异地看着好不容易恢复过来的阿尔托莉雅，微微蹙眉：“为什么？”
　　阿尔托莉雅伸手握住摩根的双手，她轻声说：“王姐，这段时间麻烦你了，虽然我在她身上沉睡，可还是知道了不少事，你一直以来都在帮我，虽然也给我带来了不少烦恼，但现在想想，就算是烦恼，只要是你带来的，我也依旧很高兴。”
　　阿尔托莉雅叹息着说：“圣杯不是什么好东西，我不知道桂妮薇从哪里弄到的圣杯，但她……”提起自己的王后，阿尔托莉雅心中有些难过：“是我疏忽了她的想法，也没有好好保护她，这才导致了一切的起因。”
　　“我做不到看着这么危险的东西留在王姐手上，我会担心的。”
　　被金发王者那双碧绿色眼眸看着，摩根心里砰砰跳，嘴角不自觉地上翘，她嗔怪地说：“我可不是桂妮薇。”
　　阿尔托莉雅不满地说：“可我对您的担心却不会少啊。”
　　“如今内战刚结束，接下来我要大力发展国内，圣杯这种东西也没什么用了，总不可能对着圣杯许愿说希望国家繁荣，下一秒不列颠就真的繁荣起来了吧？”阿尔托莉雅认真地说：“所以您可以将圣杯舍弃吗？”
　　摩根叹了口气，她笑着看着眼前气势沉稳的金发王者，她的小妹妹：“好吧，如果这是你所希望的。”
　　摩根将手中的圣杯丢给了梅林，于是梅林得到了圣杯乘以2.
　　梅林拿到圣杯后，就和阿尔托莉雅打了个招呼，说要将圣杯送到星球内侧，就不和大军一起回去，提前走了。
　　大军行动向来缓慢，更何况这次深入欧罗巴大陆作战，若非亚瑟王 alter以战养战，搜刮了大量物资，恐怕他们早就断粮了。
　　比如独断独行的亚瑟王 alter，阿尔托莉雅性格更加温和，也可能人都是犯贱，之前法兰西和高卢的王们被亚瑟王 alter一阵乱削，此刻阿尔托莉雅对着他们露出笑脸，他们几乎全都激动地差点哭出来。
　　阿尔托莉雅一副诚恳的表情为自己之前粗鲁强横的行为而道歉，却得到了所有王们的一致尊敬和认可，觉得亚瑟王太厉害了，该强硬的时候强硬，该温和的时候温和，如今他们只求亚瑟王赶快回不列颠，什么？他们大军缺粮？我们给啊！什么？他们缺马？我们给！什么？他们走的太累？我们送马车送一切器械！
　　只求亚瑟王快点带人离开欧罗巴大陆！！
　　亲身感受了一番法兰西和高卢的王与贵族们的前后言辞，对比了一下阿尔托莉雅觉得当王果然不是一件容易的事，她以后对待臣下和小王的态度应该更强硬一些。
　　阿尔托莉雅耷拉着脑袋想，或者稍微融合一些 alter的态度和言行？
　　就在阿尔托莉雅在王者的道路上更深一步时，不列颠，卡美洛城内，伊迪斯也接到了最新战报。
　　在看到阿尔托莉雅回归，卑王失败的消息后，伊迪斯露出了大大的笑容，她连忙提笔写信，告诉阿尔托莉雅，她要给阿尔托莉雅一个大惊喜。
　　莫德雷德已经将魔法阵核心设置好了，梅林也来信说他得到了两个圣杯，作为圣枪发动的先期魔法核心已经足够了，接下来只要等梅林送杯子过来，再等阿尔托莉雅帅军回不列颠，她就可以发动圣枪了。
　　伊迪斯满意地发现事态都在她的掌控之中，然后就开始喜滋滋地等人回来了。
　　另一边，莫德雷德完成了伊迪斯交付的任务后，没有立刻回卡美洛。
　　在藤丸立香表示想去传说中的阿瓦隆长长见识后，莫德雷德干脆利落地同意了，或者说莫德雷德并不想让藤丸立香去卡美洛，她还没收到前线的消息，以为亚瑟王还在和卑王死磕，若是藤丸立香去卡美洛大闹一场，绝对会影响前线的战况。
　　莫德雷德带着迦勒底一行人前往阿瓦隆，虽然莫德雷德很想从藤丸立香口中套出点情报，但很可惜有埃尔梅罗二世和英灵卫宫严防死守，还有美狄亚在旁边盯着，静谧哈桑同样虎视眈眈，最终莫德雷德还是什么都没问出来。
　　抛开双方立场和一些各自隐瞒的小问题，莫德雷德还是很喜欢和藤丸立香一起旅行的，四舍五入就仿佛回到迦勒底和御主一起去特异点的感觉似的。
　　再说了，路上还有保姆卫宫做的各种好吃的好喝的，要不是顾虑藤丸立香或许会站在亚瑟王和伊迪斯的对立面，莫德雷德都想将迦勒底的人介绍给伊迪斯，让她品尝一下未来的芝士蛋糕和蒜蓉扇贝了。
　　就这么一路吃吃喝喝，莫德雷德带着他们来到了那片湖前，他们看着眼前云雾缭绕的湖，莫德雷德一边咔嚓咔嚓吃着薯条，一边介绍道：“阿瓦隆可不是什么人都能到的地方哦，除非是信奉自然和古老神秘的人，亦或者得到了阿瓦隆承认的人才会看到云雾中的接引小船，否则你们是无法进入阿瓦隆的。”
　　藤丸立香抿唇，她看着满天的大雾，试图从其中寻找到小船的踪迹。
　　埃尔梅罗二世说：“莫德雷德，你不能带我们进去吗？”
　　莫德雷德翻了个白眼：“你想太多了。”
　　她又不是自然生成的生物，她可是人造人……哎？
　　莫德雷德突然想起一件事，她身上还穿着伊迪斯制作的特殊魔法内甲，从海妖那得到的带着强大生命力的材料制作成的内甲，甚至能掩盖她非人的一面，或者她真的可以试着召唤一下阿瓦隆圣地内的祭祀？
　　“要不我试试。”莫德雷德努力回想伊迪斯和摩根聊天时偶尔比划的手势，双手在胸前比划了起来，随着她的动作，一圈圈涟漪荡漾开来，很快远处的雾气中出现了淡淡的船型轮廓，莫德雷德瞪大眼睛：“好像有船过来了！”
　　藤丸立香大喜：“太好了。”
　　很快小船清晰地出现在众人面前，船上站着一个身穿白衣的女祭司，祭司在看到莫德雷德时微笑颔首，然后女祭司看向藤丸立香：“来自未来的人啊，薇薇安大人已经知道你们的事了，请随我来。”


第229章 说客
　　薇薇安夫人接待了藤丸立香等一行人。
　　莫德雷德拒绝进入阿瓦隆，在藤丸立香等人上了小船后，就表示要去附近转一转，不去阿瓦隆了，并且不等藤丸立香开口，她就快速跑没影了。
　　莫德雷德能忽悠藤丸立香说自己在游历，薇薇安夫人可不是傻子啊，这位夫人一直和卡美洛有联系，她当然知道莫德雷德早就成卡美洛钦定的王弟了，两边一见面，薇薇安夫人分分钟能脱了莫德雷德的虚假马甲。
　　看着莫德雷德飞速消失在丛林中，藤丸立香总觉得哪里不对。
　　不过他们已经坐上了前往阿瓦隆的小船，这可是难得的经历，藤丸立香最终决定先去阿瓦隆找梅林。
　　途中藤丸立香试图和女祭司说话，奈何女祭司除了自我介绍说叫雅曼外，别的什么都没说，顶多是笑一笑。
　　大约过了二十多分钟，眼前的云雾逐渐消散，远处出现了一座小岛，这座岛郁郁葱葱异常茂盛，转过满是树林的一侧，到达登陆的地方，藤丸立香这才发现眼前是一片小山谷，透过山谷她能清晰地看到远处青翠的草地和山丘，还有在山丘下种植着的成片苹果林。
　　清新的草木和苹果香气在鼻息间萦绕，藤丸立香出神地看着这一幕，她随着祭祀下船，绕过山谷，就看到盛开的花朵。
　　这些灿烂的花朵绵延到远方，和草地相接，青翠的草地延伸到更远的地方，仿佛融入蔚蓝的天空里。
　　藤丸立香喃喃地说：“这就是传说中的阿瓦隆？真是个好美丽的地方。”
　　美狄亚低声提醒藤丸立香：“这里的魔力比外面浓郁得多。”
　　埃尔梅罗二世仔细打量着四周，他说：“毕竟是理想乡嘛。”
　　藤丸立香等人上岸后跟着女祭司穿过山谷和花海，来到山丘下的一排排木屋前，木屋后面就是苹果林，木屋附近还种植着一些药草，四周还有穿着白袍子的女孩来回走动，似乎是生活在阿瓦隆的祭祀预备役。
　　女祭司带着客人们走入最大的一间木屋内，推开门，她欠身行礼，向坐在最中间的薇薇安夫人行礼：“夫人。”
　　薇薇安夫人笑了笑：“雅曼，去端些苹果汁来吧。”
　　女祭司缓缓退出去，并关上了门，藤丸立香看着眼前被称为薇薇安夫人的人，神话传说中薇薇安夫人是一位漂亮的女精灵，可实际上眼前的薇薇安夫人却是一位看上去有些苍老的妇人。
　　她和普通的邻家老奶奶似乎没什么区别。
　　“坐吧，我的孩子。”薇薇安夫人笑着说：“天上的星星告诉我有未来的客人来临，欢迎你们来到阿瓦隆，你们有什么事吗？”
　　藤丸立香连忙做自我介绍：“我是藤丸立香，这是我的伙伴们。”她一一介绍了美狄亚等人，最后才说：“我们来阿瓦隆，一方面是想要拜访您，另一方面是想找梅林。”
　　薇薇安夫人有点奇怪：“你们找梅林，为什么不去卡美洛？”
　　埃尔梅罗二世开口：“薇薇安夫人，既然您知道我们来自未来，那我们就单刀直入了，我怀疑卡美洛的梅林有问题。”
　　薇薇安夫人一愣，她皱眉：“怎么回事？”
　　埃尔梅罗二世就将自己的推理告诉了薇薇安夫人，薇薇安夫人听到埃尔梅罗二世的推理是根植于摩根与亚瑟王是敌对这一点后，表情非常古怪。
　　“推理倒是不错，但你搞错了一点。”
　　薇薇安夫人说：“摩根并不憎恨亚瑟，他们的关系非常好，毕竟摩根是亚瑟的血亲，而亚瑟也是摩根重要的亲人。”
　　埃尔梅罗二世的眼睛微微睁大，他下意识地和藤丸立香对视一眼，藤丸立香：“可是后世神话传说中，摩根憎恨亚瑟王，甚至还用亚瑟王的血脉制造出了一个孩子。”
　　薇薇安夫人的表情更有趣了：“是莫德雷德吧？不过摩根给莫德雷德了一个新的身份，如今莫德雷德是亚瑟王的弟弟，亚瑟王帅军出征时，一直是莫德雷德留守卡美洛，梅林进行辅助。”
　　“据说莫德雷德表现的非常好，卡美洛里的贵族和骑士们已经默认莫德雷德是亚瑟王的继承人了。”
　　藤丸立香：？？？
　　埃尔梅罗二世：？？？
　　“等等，可是莫德雷德刚才还在阿瓦隆外，我们踏上不列颠后没多久就遇到莫德雷德了。”英灵卫宫满心不解：“如果莫德雷德在卡美洛主政，那我们遇到的莫德雷德是谁？”
　　薇薇安夫人笑了笑：“在你们进入阿瓦隆后，莫德雷德就派了使魔告诉我，如今卡美洛正处于一个关键的时刻，莫德雷德不希望你们的到来对卡美洛和亚瑟王造成什么影响，所以才带你们过来了，并向我道歉。”
　　莫德雷德因身上有海妖的内甲，可以驱使一些游鱼帮忙传信，在亲眼看着藤丸立香等人进入阿瓦隆后，莫德雷德想来想去还是让游鱼往阿瓦隆里送个信，然后她就快快地跑了。
　　薇薇安夫人重复说：“那么能告诉我吗？你们来到这个时代的目的是什么？”
　　藤丸立香张了张嘴，怪不得一路上觉得古怪呢，原来莫德雷德早就看透他们的目的了？
　　埃尔梅罗二世不由得扼腕，这就是情报不足的后果了。
　　他索性干脆地说：“为了回收圣杯。”
　　薇薇安夫人叹了口气：“我听说圣杯的事了。”桂妮薇因此香消玉殒，真是一件令人遗憾的事。
　　“圣杯这种东西的确不应该留在卡美洛，这样好了，我和你们一起去卡美洛。”薇薇安夫人笑着说：“亚瑟已经解决了卑王，卡美洛即将迎来崛起，我亲自去和亚瑟王说，相信不管是亚瑟王还是摩根都不会反对你们带走圣杯的。”
　　藤丸立香的眼睛亮了起来：“真的可以吗？”
　　薇薇安夫人笑着点头：“亚瑟王是一位品性高洁的人，他是不会利用圣杯来治理国家的。”
　　藤丸立香犹豫了一下：“那伊迪斯呢？她会不会反对？”
　　薇薇安夫人笃定地说：“只要亚瑟同意了，伊迪斯不会有意见的。”


第230章 眼睛
　　伊迪斯接到莫德雷德的传信时，表情很微妙。
　　迦勒底的藤丸立香带着英灵来到不列颠了？伊迪斯沉吟片刻，将这件事丢到一边，藤丸立香是来回收圣杯的，还圣杯这种事是不可能的，她还想用圣杯当燃料送不列颠上天呢。
　　于是伊迪斯就不断给梅林发消息，让他快点带着圣杯回卡美洛。
　　梅林风尘仆仆地回了不列颠，由于事情已经尘埃落定，他就恢复了原来的样子，可万万没想到当他用本来面目赶路时，一路上就开始莫名其妙地被很多魔法生物拦路，他们是问梅林要战争分红的。
　　梅林满头雾水，不知道伊迪斯做了什么，只能先打哈哈，说大军还在后面，急什么，他要先回卡美洛。
　　等将魔法生物忽悠走了之后，梅林摇身一变重新成为伊迪斯，这才得了清净。
　　他用伊迪斯的名头连蒙带骗和恐吓，总算从魔法生物那边得到了消息：伊迪斯以他的名义将不列颠所有神秘魔法生物族群都搜刮了一遍！！
　　梅林：“…………”
　　他的内心有点崩溃，但转念一想伊迪斯现在的名声，又有点心虚起来。
　　梅林用伊迪斯的马甲在欧罗巴大陆大发神威，由于伊迪斯的阿卜苏之杖很适合施展亡灵系魔法，梅林算是物尽其用，体验了一把冥府女神的强悍。
　　然后伊迪斯多了一个绰号。
　　她以前就被魔法生物族群称为魔女班西，但这个称号只在神秘侧流传，如今拜梅林所赐，再结合着以前伊迪斯的某个叫魔伊的假名，欧罗巴大陆上的人为伊迪斯起了个新绰号：死亡女神摩莉甘的人间化身。
　　也有人直接称呼伊迪斯为摩莉甘女神，甚至欧罗巴大陆上还有了关于伊迪斯的信仰，因为人们相信如果在活着的时候信仰死亡女神，那么死后自己的灵魂就会得到安宁。
　　如今教廷正为路西塔尼亚那边的破事而头疼，还没反应过来，等教廷收拾好西哥特后，估计整个欧陆巴大陆都会掀起毁灭邪教徒的运动，并为此事二次向不列颠发难。
　　死亡女神摩莉甘是不列颠的本土神，是凯尔特古老神灵之一，不列颠本土流传的信仰中，神灵都是三位一体的，而死亡女神摩莉甘也不仅仅执掌死亡，k还是战争和恐惧女神。
　　传说有战争之处，必有女神的身影出现，k的化身是黑乌鸦，并以魔力为战局常带来种种不可思议的影响。
　　抛开神话传说的部分，梅林倒是觉得死亡女神的化身这个称呼的确挺符合伊迪斯的，不过要是伊迪斯知道了……
　　梅林觉得伊迪斯可能会生气。
　　・
　　然而出乎他的意料之外，当他在卡美洛皇宫内见到伊迪斯时，在听说自己被魔化成死亡女神后，伊迪斯似乎一点都不在意。
　　她摆摆手：“这都不重要。”
　　不列颠号马上要上天了，她何必在意欧罗巴大陆人民的想法？
　　伊迪斯眨着星星眼，她看着梅林，并对梅林伸出手：“圣杯呢？”
　　梅林挑眉：“这么着急？”
　　他漫不经心地伸手进入袖子，似乎想要将两个圣杯掏出来，不过就在这一刻，梅林的心突然异常冰冷，眼前的伊迪斯正目光灼灼地看着她，可是在她的背后，仿佛有一双无形的眼睛睁开了，这眼睛同样注视着梅林，冰冷而不带一丝感情。
　　梅林觉得此刻自己的动作是如此的沉重，他的手伸入了袖子里，手指碰到了圣杯，可是却再没力气将圣杯拿出来。
　　他仿佛被整片世界锁定，动也不能动。
　　他是梅林，他要遵循着既定的命运，坐看不列颠从繁华走向终幕，他不能插手改变未来，甚至他本身都是因此存在的。
　　可、可是啊……梅林闭了闭眼，再睁开，他收回手指，脸上挂着玩世不恭的笑容：“我答应阿尔将圣杯送到星球里侧，如果她知道我将圣杯给你了，她一定会生气的。”
　　伊迪斯挑眉，以为梅林想要用圣杯当筹码问她要好处，她说：“不告诉阿尔就行了，还是说你想要什么？”
　　梅林垂眸，下一秒他又看着伊迪斯，笑着说：“听说你搜刮了很多魔法生物族群，还以我的名义欠了大笔债务？”
　　伊迪斯微微抬起下巴：“所以我变成死亡女神的化身这事就不和你清算了。”
　　大家大哥别说二哥，都是一个德性，何必为这种小事纠缠？
　　梅林又说：“我在前线见到了你之前提到的迦勒底女孩，那可真是个活泼开朗的人，身边带着的英灵也都很强劲，其中一个魔法师英灵使用的魔法估计是神代传承，摩根和我应付的很吃力。”
　　伊迪斯微微眯眼，梅林左顾言他，就是不给圣杯，为什么？
　　她说：“啊，那个来自未来的女孩立香啊，莫德雷德刚传讯，说看到立香了，莫德雷德将立香带到阿瓦隆了。”
　　梅林一愣：“阿瓦隆？”
　　伊迪斯说：“对，好像是女孩主动提的，说要去阿瓦隆。”
　　梅林沉默了一会才说：“我知道了，圣杯先放我这里吧。”
　　说完，梅林转身走了。
　　伊迪斯看着梅林离去的背影，许久没说话，过了一会，她起身走到皇宫大殿中，她看着正中央竖立着的圣枪，伸出手握住了枪柄。
　　握住的一瞬间，一条青黑色的长蛇从圣枪中爬了出来，伊迪斯握着长枪，低声说：“去梅林那，将圣杯偷回来。”
　　梅林回到卡美洛皇宫内自己居住的地方，他长出一口气，突然觉得很累。
　　伊迪斯恐怕已经进行到最后阶段了，否则自己不会受到这样突如其来的辖制，圣杯的所有权将是未来发展变化的重要节点。
　　梅林从袖子里摸出两个圣杯，圣杯金光闪闪，表面亮极了，甚至能倒映出梅林的影子。
　　梅林定定地看了许久，成功在表面倒影上找到了一个突兀的影子。
　　梅林抬手设了一些防护魔法，他自言自语地说：“杯子要藏在哪里好呢？”
　　梅林四处翻找自己的房间，似乎要找一个安全的地方以藏匿圣杯。
　　而就在他翻找的时候，一条青黑的蛇无声划入房间，蛇头出现在桌子旁边，然后血盆大口一闪而过，桌子上放的圣杯已经无声无息地消失了。


第231章 交易
　　亚瑟王回卡美洛啦！
　　阿尔托莉雅帅军回不列颠后，一路上大军所过之处得到了很多人和魔法生物的簇拥，因为这一次亚瑟王干的太漂亮了。
　　不仅将国内的矛盾转嫁到国外，还成功击败了卑王，消除了内战，并为不列颠搜刮回来了海量物资，达成了原始积累，让不列颠有了发展的基础。
　　通过这一战，亚瑟王站在了荣耀和声望的巅峰，不列颠所有的王都对阿尔托莉雅俯首称臣，阿尔托莉雅回卡美洛这一路，不断有王过来向阿尔托莉雅献出贡品，并且愿意跟随亚瑟王回卡美洛共同庆祝这一伟大的胜利。
　　梅林以及归来的莫德雷德被伊迪斯使唤得团团转，整个卡美洛都陷入了欢庆的海洋，人民自发开始装扮卡美洛，务必要使王回来时看到一个美不胜收的国都。
　　伊迪斯还收到了路西塔尼亚发来的消息，爱德华从罗马城内搜刮了非常多好东西，据说全都被塞到路西塔尼亚的庄园内，就等着伊迪斯接收了。
　　伊迪斯表示这些东西先放在爱德华那储存着，等回头她用了再说。
　　一切准备就绪，这天，她接到消息，说亚瑟王和诸多骑士已经进入卡美洛周围三十公里地了，伊迪斯立刻让莫德雷德和梅林带着全城贵族，以及昨日到达卡美洛的薇薇安夫人一起出城十里地去迎接亚瑟王的回归。
　　至于迦勒底等人并未去迎接，而是偷偷摸摸地在卡美洛城街道里等候亚瑟王回归的消息，被伊迪斯反手压下了。
　　越是到事情的最后，越不能自乱阵脚，想想倒霉蛋的格林德沃，她可不能犯了格林德沃的错误。
　　阿尔托莉雅带着人一路疾驰，她归心似箭，非常想立刻回到卡美洛皇宫，和大家一番庆贺后好好休息一下。
　　在卡美洛郊外十里地见到许久没见的莫德雷德时，阿尔托莉雅露出了大大的笑容，她毫不犹豫地翻身下马，直接抱住了莫德雷德：“这次家里多亏有你，莫德雷德。”
　　得到亚瑟王证明肯定的莫德雷德激动的满脸都是笑容，她傻笑着说：“这是我应该做的。”
　　莫德雷德虽然没上前线，可是兰斯洛特等人凭借从没断过的后勤就能判断出，莫德雷德在大后方干的非常好。
　　阿格规文一方面支援前线一方面往回运输物资，他所在的位置是两者的交汇处，在亚瑟王率大军回卡美洛时，阿格规文已经为莫德雷德说过好话了，毕竟他往不列颠输送回了大批物资，全都被莫德雷德很好的安排了下去，没有浪费大家的心意和努力。
　　阿尔托莉雅同样非常满意莫德雷德的做法，并认可了她的能力，如今当众拥抱莫德雷德，还认真表示：“今后卡美洛还需要你，莫德雷德，你要继续努力。”
　　这话说出口，就表示她已经认定了莫德雷德的地位，并向在场所有的王表达了莫德雷德会是下一任继承人的意思。
　　所有人都没有异议，莫德雷德在大家认可且尊敬的眼神中，被阿尔托莉雅拉上了马，两人共乘一匹。
　　莫德雷德觉得自己好像哭了，这景象似乎是在做梦一样。
　　她的梦想实现了啊。
　　冥冥之中，一个声音响起：你的梦想实现了，对吗？
　　莫德雷德下意识地回答：是啊，我的梦想实现了。
　　那个声音说：那么按照交易，接下来是我的时间了。
　　莫德雷德一愣，下一秒她的思绪不断拔高，灵魂似乎从身体里飞了出去，她越飞越高，低头能看到卡美洛在急速变成一个小点，她飞到云霄，飞出天际，恍惚间回到了英灵座。
　　这一刻她突兀想起了一切。
　　那一次她打赢了圣杯战争，圣杯问她有什么愿望，她怎么回答来着？
　　她说自己没有愿望。
　　然后圣杯消失，世界意志告诉她，如果有一个机会让她回到过去，她愿意吗？
　　当时莫德雷德的回答是没兴趣，因为就算回到过去，她也不可能更改既定的命运，那么她回去根本没有意义。
　　世界意志这么回答她：但你可以回到过去帮助亚瑟王走向巅峰，并让亚瑟王认可你作为不列颠的王位继承人。
　　莫德雷德听到这个条件后，可耻地犹豫了。
　　世界意志：作为交换，在你达成愿望后，你帮我做一件事。
　　莫德雷德当时很谨慎，就问做什么事。
　　世界意志表示这事不难，就是在最后捅亚瑟王一剑而已。
　　莫德雷德听后爽快地同意了，反正历史上她的确这么做了，不就是再反叛一次嘛没什么大不了的。
　　可是现在……
　　英灵座上的莫德雷德终于想起了自己和世界意志的交易，与此同时她也想起了被尘封压制的记忆。
　　“不――！！！”
　　・
　　卡美洛，人们簇拥着阿尔托莉雅和莫德雷德走进城内，金色阳光洒下来，似乎为亚瑟王戴上了一顶璀璨的桂冠。
　　藤丸立香混在人群中看着这一幕，脸上流露出笑容和激动：“这就是大军归来的威势吗？太棒了！”
　　少女脸上满是红晕，传说中亚瑟王是不列颠最后一位共主，迦勒底内的亚瑟王们虽然很厉害也很强大，可果然还是此刻被圆桌骑士众星捧月，民众欢呼，头戴王冠身披湛蓝披风，骑着白色高头大马的亚瑟王最耀眼吧。
　　“小莫跟吾王同骑一匹马！！”藤丸立香笑得不行：“真该让莫德雷德过来也看一看，她一定要羡慕死了。”
　　美狄亚笑眯眯地说：“没事，我可以用魔法记忆这一幕，回去放给saber看。”
　　藤丸立香大笑：“那多记忆一些，小莫会高兴得发疯，然后被圆桌们围殴吧。”
　　英灵卫宫提醒着藤丸立香：“小心点，立香，我们还没见到你说的那位伊迪斯。”
　　藤丸立香勉强压下兴奋，她小声说：“薇薇安夫人昨天见了梅林，说要等吾王回来就可以拿回圣杯了，伊迪斯就算要做什么，也没可能了吧？”
　　英灵卫宫摇摇头，他总觉得这一切太顺利了：“小心为上，master。”


第232章 共犯
　　当阿尔托莉雅在卡美洛皇宫外见到盛装的伊迪斯时，不由得露出了笑容。
　　伊迪斯换上了纯白蕾丝长裙，头上簪了一朵纯白的百合花，她笑着迎上阿尔托莉雅：“欢迎回来，吾王。”
　　阿尔托莉雅翻身下马，莫德雷德笑着将马匹缰绳丢给旁边迎上来的卫兵，同样快步跟在阿尔托莉雅身后，走向伊迪斯。
　　阿尔托莉雅毫不犹豫地拥抱了伊迪斯：“这段时间让你担心了。”
　　伊迪斯蹭了蹭阿尔托莉雅的脸颊，脸上的笑意压不住：“我相信您能解决好的。”
　　两人说了几句话后就分开了，紧跟着阿尔托莉雅进入宫殿的就是摩根，摩根一副风尘仆仆的样子，不过伊迪斯倒是觉得摩根心情还不错。
　　她笑着和摩根打了个招呼，摩根对着伊迪斯点点头，主动拉着薇薇安夫人去角落里聊天了。
　　随即兰斯洛特大踏步走进来，兰斯洛特看向伊迪斯，刚要开口，就见伊迪斯张开双臂给了他一个拥抱。
　　兰斯洛特心中一松，他在伊迪斯耳边小声说：“欧罗巴那时，施展魔法的是你吗？”
　　伊迪斯对着兰斯洛特眨了眨眼：“你猜？”
　　兰斯洛特露出笑容，他就觉得当时随军的伊迪斯不太对，不过因战况激烈事情繁多，他也没功夫去细查这些，此刻见到伊迪斯，兰斯洛特总算将心放回肚子里。
　　“不只是我，高文卿也发现了。”兰斯洛特说：“下次再做什么好歹打个招呼，我们很担心。”
　　伊迪斯笑着说：“以后不会了。”
　　然后伊迪斯又和高文拥抱，高文倒是没说什么，一切尽在不言中。
　　伊迪斯和相熟的骑士说了几句，就见阿尔托莉雅站在王座前，她有些惊讶地看着王座旁边放着的圣枪伦戈米尼亚德，许久没有动作。
　　伊迪斯笑着上前，她轻声说：“圣剑使您成为王，却也使您的身体无法在成长，如今是时候拿起圣枪了。”
　　伊迪斯的话引起了不少骑士的共鸣，他们都建议亚瑟王拿起圣枪，毕竟虽然王变成什么样都是他们的王，但是……果然身姿更加伟岸一些是好事嘛。
　　阿尔托莉雅有点不太确定，她看着眼前的圣枪，总觉得哪里不太对，她下意识地看向站在一侧的梅林。
　　“梅林觉得呢？”她问。
　　梅林笑着没说话，他只是定定地看着阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅没得到提示，以为这应该是王来判断的事，她略一犹豫，就下定了决心。
　　阿尔托莉雅从腰间取下圣剑放在王座上，然后伸手去拿枪。
　　她用剑得到了王座，今后她将用枪来扫平一切荆棘，带领不列颠永登荣耀之峰！
　　然而就在她的手即将触碰到圣枪的瞬间，背后突然感受到一道炙热的火焰力量，阿尔托莉雅下意识地想要转身避开，可没想到关键时刻，有人推了她一把！
　　阿尔托莉雅身体一歪，整个人都扑到了圣枪之上，她抓住圣枪以保持身体平衡，同时足下发力身体一扭，这才看清刚才发生了什么。
　　鲜血的味道弥漫开来，原来竟是伊迪斯推了她一把避开了莫德雷德手中的剑！
　　阿尔托莉雅目瞪口呆，又惊又怒：“莫德雷德！！”
　　所有人都被这一幕惊呆了，然而伊迪斯却早就有了心里准备，或者说自从知道英灵都是世界意志的傀儡后，她就防着莫德雷德了。
　　长剑刺入身体，伊迪斯能感受到剑身自带的诅咒力量，她顾不得去看周围人的神色和反应，阿卜苏之杖出现在手中。
　　“冥府和死亡的主人，生命和轮回的赞歌响起之日……”
　　【没用的。】眼前的莫德雷德碧绿的眸子变成了纯粹的金色，【那些阵眼都没用的。】
　　“来自星辰和命运的馈赠，在无尽的虚空中残存的生机……”
　　强横而狂暴的力量压制着四周，这一刻时间仿佛彻底静止。
　　伊迪斯没有理会【莫德雷德】，她继续吟诵着咒语。
　　“死神的力量，死神的阴影，死神的灵魂，三位一体的神灵，无所不在的伟大存在，请让这片土地化为永恒乐园，在虚空中自由翱翔……”
　　下一秒，无数青翠的枝叶在空中缠绕起来，【莫德雷德】面色一变，这是！
　　原来伊迪斯最初留下的阵法是两层，最外层自然是将整个不列颠都囊括在内的古老魔法阵，可她还是留了一手，以卡美洛为三个阵眼，卡美洛皇宫为圆，王座为中心，大圈子里套了个小圈子。
　　伊迪斯从一开始就没想过可以将整个不列颠带走，这是她的野望，可想要钻命运女神的空子，哪有那么简单？
　　既然一个不行那就在做一个咯。
　　【莫德雷德】的身体化为一片金光消失了。
　　圣枪在亚瑟王手中绽放出璀璨的力量，隐藏在王座下的圣杯变为璀璨光芒涌入了阿尔托莉雅体内。
　　原本被世界意志强行压住的空间静止状态开始崩溃，圣枪内的生命之树绽放出妖娆而瑰丽的花朵，无数碧绿藤蔓缠绕着整个卡美洛城池，这座城，这座被称为神秘最后的繁荣之城开始缓缓进入了圣枪的内部，
　　“伊尔！！”阿尔托莉雅终于可以动作了，她的眼中涌出了泪水，圣枪内部留存了伊迪斯要说的话，阿尔托莉雅已经明白了事情的前因后果，她看着口吐鲜血的伊迪斯，想要放开圣枪停止这一切，可圣枪内却传来了令她在意的气息。
　　那仿佛就是另一个伊迪斯。
　　“阿尔。”伊迪斯释放了魔法后整个人都松了口气，她的身体越来越冰冷，非常想闭上眼睛。
　　“不要恨莫德雷德，她被控制了。”她虚弱地说：“也不要为我难过，你带着卡美洛走吧，在虚空中随意翱翔吧。”
　　“因为有你，我才有活下来的动力和信念。”
　　“那么我将保护你的信念和荣耀，让你能自由地选择想做的事。”
　　伊迪斯露出灿烂笑容：“王啊，愿你的光辉如晨星，永远璀璨明亮，永不坠落。”
　　话音落下，整个卡美洛都发出了巨大轰鸣声，城池和里面的人都在无知无觉地情况下开始脱离这方世界，然而伊迪斯的身体却从城池裂缝中落了下去。
　　看着这一幕，阿尔托莉雅大恸道：“伊尔――！”
　　始终没说话也没什么动作的梅林冷不丁开口了：“阿尔，你去吧。”
　　阿尔托莉雅茫然地看着梅林，就见这个虹色的男人露出清隽的笑容：“我们是共犯，她做了她该做的，我也要做到我该做的。”
　　“否则你没那么容易离开这方世界的。”
　　“缺失的东西总要有人来弥补。”梅林若无其事地笑着，他深深注视着阿尔托莉雅的面庞：“无数个我都曾怅然若失，这一次的我倒是做到了。”
　　“去吧，阿尔。”
　　梅林的身影微微闪了一下，也从裂缝中悄然落下，当他落下后，圣枪伦戈米尼亚德似乎终于突破了某种限制，飞入了遥不可及的天空，飞出了这方时间。


第233章 一辈子
　　庞大的城池仿佛长了翅膀，以越来越快的速度飞入云霄，最终消失不见。
　　在卡美洛城消失的一瞬间，整片天地似乎都发生了一些变化。
　　藤丸立香在英灵卫宫的帮助下踉跄落地，她喘息了两口，抬头看着湛蓝的天空，心有余悸：“差一点……”
　　差一点他们也要被卡美洛城带入虚空了。
　　藤丸立香等迦勒底一行人在城门口附近，他们还在围观后续进城的大军和各路王者，等所有人都入城后，民众陷入庆贺的海洋，藤丸立香索性打算和从者们逛一逛。
　　毕竟等卡美洛皇宫内的庆典结束，她就要去拜见亚瑟王解决圣杯的事了，之后就没机会亲身感受庆典上的各项玩乐活动了。
　　结果万万没想到，示巴突然检测到空间波动，达芬奇飞速提醒立香再不离开卡美洛城就要来一场说走就走的虚空旅行了，藤丸立香连忙用令咒给卫宫英灵加持魔力，让他带着大家旋风一样冲出卡美洛城。
　　直到美狄亚用了缓冲魔法，让大家平安落在地上，藤丸立香这才回过神。
　　因卡美洛城突兀飞走，这片土地变得坑坑洼洼，可即便如此，美狄亚也表示卡美洛城飞走后残留的大坑里魔力浓郁的过分。
　　“因为我在这片土地上种植了生命之树啊。”
　　一个虚弱的声音响起，藤丸立香吓了一跳，她连忙戒备，然后慢了几秒才发现声音从大坑深处传来。
　　她慢慢靠近，当她看清坑底的人后不由得震惊起来：“伊迪斯桑！”
　　坑底躺着一个人，正是上次将藤丸立香遣返的伊迪斯，此刻的伊迪斯看起来非常狼狈，她一身白色长裙染满了鲜血，金色长发凌乱地散落开来，只是她脸上满是笑容，似乎非常高兴。
　　藤丸立香下意识地想要冲上去，却被美狄亚拦住了。
　　“等等master！她的气息……”美狄亚神色凝重地说：“你做了什么？”
　　就好像被这片世界下了咒，设了一个此乃恶魔的标记一样，任何一个神秘侧的人看到伊迪斯，心中都会生出杀意和愤怒。
　　伊迪斯咳嗽了一声，鲜血从嘴角淌出，她没回答美狄亚的问题，而是看着湛蓝的天空，很快，天空中一点虹色闪过，梅林从天而降。
　　“哇，破破烂烂了呢。”梅林脸上满是笑意，他脚步轻快地走到伊迪斯身边，也不嫌弃四周全是鲜血，干脆地坐了下来：“这都没死，你是将核心放在伦戈米尼亚德里了吗？”
　　伊迪斯一边咳嗽一边笑，她笑的得意极了：“是啊，哪个怂货告诉我命运不能改变的？我这不是成功了吗？”
　　“厉害厉害。”梅林鼓掌：“如此一来你这副躯体就算消亡，你也能在圣枪里重新活过来，不过我想世界意志是不会如你所愿，将你这副躯体杀死的。”
　　他提醒伊迪斯：“你的身体没那么容易毁坏。”
　　伊迪斯笑了笑，她轻声说：“我知道，所以我只要留在这里一天，阿尔托莉雅就不用回来。”
　　梅林哇哦了一声，他笑吟吟地看着伊迪斯：“你这么做，值得吗？”
　　伊迪斯同样哇哦了一声：“你居然会问出这样的问题，那么原本可以跟着一起走的你，为什么要回来呢？值得吗？”
　　不等梅林回答，伊迪斯就说：“人这一生总要有点追求的，我什么都不缺，唯独曾憎恨过命运，为什么我会出生在中世纪？为什么我没有得到永恒安眠？不过后来我也曾感谢命运，毕竟我见证了亚瑟王的崛起和荣耀，我认识了那么多重要之人。”
　　“可如果命运注定他们将陨落，我为什么要屈从？”
　　“我命由我不由天。”伊迪斯艰难地从地上坐起来，她胸口的伤痕一直在流血，莫德雷德那一剑将她刺了个透心凉：“梅林，你会帮我，难道不是因为从未见过如我这样选择的人吗？”
　　伊迪斯对着梅林露出一个极为得意且灿烂的笑容，纵然她脸上沾满了鲜血，可浅蓝色的眸光却明亮湛蓝如天空。
　　“你问我值不值得，这个问题太愚蠢了。”
　　梅林看着伊迪斯，许久才道：“的确，在我站在你面前这一刻，我和你同样愚蠢呢。”
　　他说：“神秘不能那么快消失，你一个人可付不起代价，小心世界意志被你的抠门激怒，放出英灵们找你麻烦。”
　　不等伊迪斯说话，梅林继续道：“但是加上我就没问题了。”
　　“从今以后，我就是魔法之神梅林啦~”虹彩男人笑着说：“伊迪斯，你将最后的神秘于最繁华荣耀之时切开，从此漂流在虚数空间中，换而言之，魔法这个存在将永远不可能消亡，因为虚空乐园长存。”
　　只要这个概念没有消散，魔法就将永远存在。
　　“不过魔法注定衰落，未来使用魔法的人也没有资格说自己是魔法师了，伊迪斯，你明白的吧？”梅林看着伊迪斯：“他们将从魔法师变为巫师。”
　　伊迪斯沉默了许久，她叹息道：“你没必要这么做。”
　　梅林莞尔：“如果都让你一个人做全了，那我这个国师就太丢人了。”
　　伊迪斯看着梅林，叹了口气，她艰难地伸手，从怀里摸出一个满是血迹的袋子：“给你。”
　　梅林拿出来一看，这个空间袋已经破了个口子，里面居然装着第二个圣杯！
　　“如果让全不列颠进入虚空，可能需要两个圣杯，但既然只是卡美洛，一个杯子就足够了。”伊迪斯说：“这个杯子给你了。”
　　她说：“你就算要当什么魔法之神，成为世界法则的一部分，如果没有自己的意识，不能坐看世界风起云涌，那也太悲伤了。”
　　“圣杯可以许愿，许个能当幽灵的愿望吧，这样我还能找你聊天。”
　　梅林的眼睛微微睁大，他大笑起来，接过杯子：“啊呀，要是兰斯洛特或者高文知道了，会气死的吧？”
　　伊迪斯同样大笑着，虽然笑着笑着鲜血就落了下来。
　　“我很早以前就说过，我会喜欢你一辈子的，梅林。”


第234章 安置
　　藤丸立香看着深坑中心的伊迪斯，满心震撼。
　　这是和她截然不同的决绝和坚韧，这一刻藤丸立香突然觉得自己其实完全不应该出现在这里。
　　是啊，这是他们的世界，他们的未来，他们的选择决定了他们的命运，和她本质上没有任何关系。
　　在意识到这一点的瞬间，藤丸立香突然泪如雨下，她哭的不可自抑。
　　为医生离去的悲伤和痛苦，为自己的鲁莽和任性，也为自己的无能为力。
　　“小立香，不要哭了。”
　　不知何时梅林来到藤丸立香身前，英灵卫宫拦住了他，梅林就笑着停了下来：“立香酱，能不能拜托你一件事？”
　　藤丸立香连忙擦了擦脸，她的眼中还有泪水，却怎么也不会遮挡住眼眸中的光彩，她认真地说：“什么事？”
　　“你打算什么时候回迦勒底？”梅林问道。
　　藤丸立香老实地说：“这次任务应该算是失败了。”她虽然说失败，但脸上已经没了沮丧和难过：“如果没什么事，趁着不列颠的魔力还很浓郁，我打算立刻回去了。”
　　梅林眨眨眼：“能再留几天吗？”
　　藤丸立香：“哎？”
　　梅林看着不远处深坑里的伊迪斯，伊迪斯已经撑不住终于昏死过去了，梅林说：“要是将她丢在这里，估计随便来个人都会捅她一刀吧，毕竟是被世界讨厌的人。”
　　藤丸立香：“……等等，你要去哪里？”
　　梅林笑眯眯地说：“我要到天上去拉~”
　　他这么说着，身体居然真的开始变透明起来。
　　藤丸立香：=口=！
　　她下意识地伸手去抓梅林的袖子，然而出乎她的意料，居然抓空了：“梅林！？你怎么了？”
　　梅林轻笑起来，他叮嘱藤丸立香：“再过两三天，应该会有一个叫爱德华的人过来，你将你知道的事情都告诉他就可以了。”
　　伴随着他的话语，梅林这个人以及他手中的圣杯的都变得越发透明起来，他笑着对藤丸立香摆手：“抱歉啦立香酱，这个圣杯不能给你，让你白来一趟了。”
　　“等等！这到底是怎么回事！？”藤丸立香试图去挽留梅林，然而她失败了，梅林的身影化为无形的空气，笑着消失了。
　　藤丸立香呆滞了几秒，转身冲向深坑中心，她跌跌撞撞地跑到最底下，还未靠近，英灵卫宫就拉着藤丸立香的衣领：“别碰到她的血，她的血给我一种不好的感觉。”
　　美狄亚补充：“被诅咒了。”顿了顿，美狄亚说：“master，不用靠近了，她昏死过去了，一时半会是醒不过来的。”
　　藤丸立香茫然脸，许久后才道：“那也不能任由她躺在血泊里，美狄亚，能将她抬起来放在干净的地方吗？”
　　美狄亚轻轻叹了口气：“好吧，这附近魔力非常浓郁，我制作一些暂住的魔法小屋好了。”
　　昏迷过去的伊迪斯看上去就像是睡美人，她胸口有一道长而深的伤痕，鲜血虽然不往外流了，但并没有愈合的趋势，就好像长在了上面一样。
　　伊迪斯身上的白色长裙几乎变成全红，藤丸立香拜托英灵卫宫去附近的村镇找了一件干净的衣服，自己和美狄亚一起帮伊迪斯换上了，为了掩盖可能会流出来的鲜血，英灵卫宫找来的裙子是黑色的。
　　三天后，梅林说的名为爱德华的男人风尘仆仆地赶过来了，他差点和美狄亚打起来，好在藤丸立香叫了爱德华的名字，还说了梅林留下来的消息。
　　爱德华先是谨慎地保持怀疑，等看到昏迷不醒的伊迪斯后，嘴巴才张大，许久都没回神。
　　“我知道的事情就是这么多，梅林让我等你到来，将伊迪斯交给你再离开。”藤丸立香说完后忍不住问道：“你打算带伊迪斯去哪里？”
　　爱德华闭了闭眼，许久后才说：“伊迪斯的庄园就在卡美洛城外，我打算将她安置在那。”
　　卡美洛化为神话，等过几年欧罗巴大陆平静下来后，不列颠恐怕又会陷入乱局，这片卡美洛城的遗址既然曾被伊迪斯用来设置阵法，那此处残留的魔力将是全不列颠最浓郁的地方，而且……
　　亚瑟王曾在此确立统治，将伊迪斯留在城外的庄园内部，冥冥之中亚瑟王也会保护她的吧？
　　听这个叫藤丸立香的说法，伊迪斯是捅了命运一刀，估计一时半会是醒不过来了，爱德华心想他自己是不是也要想个办法避避风头？
　　“城外？”美狄亚说：“是不是那个像城堡一样的地方？那里的确有浓郁而完备的魔法防护。”
　　她这两天去探索过，已经有了破解外部防护魔法阵的头绪，不过考虑到自己毕竟不是本地魔法师，贸然解除另一个魔法师的庄园防护魔法，不仅容易给藤丸立香带来麻烦，也完全没必要，美狄亚就没动手，只是在外部看了看。
　　爱德华点头：“就是那里，旁边是摩根夫人的庄园。之前伊迪斯的庄园被打破了，重新修缮后就成了城堡的模样。”
　　美狄亚：“你可以解开庄园魔法？”
　　爱德华说：“我和伊迪斯之间有契约，可以试一试。”
　　他抱着伊迪斯来到城外的魔法城堡前，果如爱德华所料，当五颜六色的魔法阵碰触到伊迪斯时，魔法阵如水一样消融了，一行人走进城堡内。
　　城堡内空荡荡的，毕竟虽然重新修缮好了，可伊迪斯基本没在里面居住过。
　　爱德华按照伊迪斯的习惯找了找，果然找到了地下室的位置：“先将她放在这里吧。”
　　藤丸立香看着好像实验室一样的房间，想了想还是说：“这里太清冷了点，稍微布置一下吧。”
　　经过一番忙活，他们将伊迪斯放在了一个软塌上，仿佛伊迪斯只是小憩一样，随即爱德华开启了保护魔法，关闭了地下实验室。
　　藤丸立香问爱德华：“你今后有什么打算呢？”
　　爱德华扯扯嘴角：“我去将伊迪斯的东西先塞到地下室，然后在附近找个地方猫起来睡觉吧。”
　　制作压制吸血冲动的魔力原液的伊迪斯陷入昏迷，为了安全起见，自己也去睡一觉好了。
　　不过有些事情还是要提前布置的，比如让梅斯去伊迪斯的领地盯着，比如让安曼在路西塔尼亚扎根，保留那部分势力等等。
　　“那果然还是在城堡外围留个提示语比较合适吧。”藤丸立香提议：“万一有人闯进来会很麻烦吧？”
　　爱德华认可了藤丸立香的建议，他想了想，在城堡的大门处挂了牌匾，牌匾上用神代魔纹留了一行字。
　　“能走到城堡前的人肯定是魔法师，一定能认得我写了什么。”爱德华说：“眠龙勿扰，希望探索这里的魔法师明白什么是适可而止。”


第235章 船
　　事情告一段落，藤丸立香就决定回迦勒底。
　　不过在回去之前，还有一件重要的事，那就是……乔尔乔斯老师还在欧罗巴大陆呢！
　　藤丸立香觉得这么久了乔尔乔斯还没过来，恐怕被什么缠住了，于是她决定直接用令咒帮助乔尔乔斯来集合。
　　事实上乔尔乔斯的确被绊住了，他被阿格规文缠住了。
　　是不是还忘记了驻守在东南海沿岸的阿格规文？他负责将最后一批从欧罗巴搜刮来的战利品送回卡美洛，顺便帮亚瑟王大军扫尾，所以预定回卡美洛的时间比亚瑟王和那帮骑士们要晚上三五天。
　　就是晚了几天，阿格规文发现可能是教廷英灵的乔尔乔斯试图偷渡进入不列颠，这还了得？那自然是派兵阻拦啊。
　　听了乔尔乔斯说的原因，藤丸立香一脸茫然，爱德华却非常高兴，阿格规文留下来了？这是好事啊！整个不列颠就阿格规文是搞内务的，他留下来正好处理后续烂摊子！
　　藤丸立香小声和英灵卫宫吐槽：“……也许这就是阿格规文始终没落地的缘故吧？”
　　英灵卫宫：“…………”因为被迫留下来了吗？
　　自己的从者都到齐了，藤丸立香就打算回迦勒底了，倒是乔尔乔斯听说了伊迪斯和梅林干的丰功伟绩，看着远处的城堡沉吟许久。
　　这位生性正直的骑士提醒爱德华：“这里将来一定会被教廷仔细勘察的，将那位女士留在这里很危险。”
　　美狄亚说：“可我们已经在附近设立了各种防护魔法，应该不会有人找到入口。”
　　乔尔乔斯摇头：“不要小看教廷清楚异教徒的心。”
　　他和罗马教廷信奉同样一个主，可只因为教义有分歧就被咔嚓了，更何况这些魔法师们？
　　爱德华一想也对，他很是纠结：“伊迪斯需要魔力修养，如今整个不列颠就这里魔力最浓郁了。”
　　埃尔梅罗二世吐槽道：“就算找到其他魔力浓郁的地方，也没人会重新架构魔法阵了吧。”
　　如今围绕在城堡外围的魔法阵是伊迪斯原本就设置好的，后面原属于摩根的庄园外围魔法阵和伊迪斯的同源，美狄亚稍微修改一下也能融合在一起。
　　但要换个地方让美狄亚重新设立魔法阵，不说双方使用的神代魔纹是否能兼容，单说设置魔法阵的魔法材料就是个天文数字。
　　乔尔乔斯眨眨眼：“魔力源的话，我有。”
　　所有人看向乔尔乔斯。
　　就见这位纯朴的骑士从披风下面摸出一个圣杯来：“罗马军撤退时，那三个红衣主教似乎因什么而争论了起来，我想御主在这边对抗整个卡美洛圆桌骑士恐怕力有不逮，就将他们用来增幅圣光力量的圣杯带来了。”
　　藤丸立香：“…………”
　　其他人：“…………”
　　爱德华第一时间反应过来：“对了，罗马被攻破，教皇威信大幅度降低，甚至可能会被迫退位更换教皇，十二个红衣大主教都有可能登位，既然如此谁拥有圣杯谁的力量就最强，所以他们共同将圣杯放在乔尔乔斯先生手中，反而安全。”
　　很好，这理由很政治。
　　美狄亚摸了摸下巴，她若有所思：“如果有圣杯作为增幅的话，我或许有个不错的提议。”
　　藤丸立香一愣：“什么提议？”
　　美狄亚垂眸：“伊阿宋曾是阿耳戈号的掌舵人，我对海船有一点了解，能不能将这片土地固定海船的概念，让这艘卡美洛号随时漂流在不列颠的土地上呢？”
　　“如此一来，这片遗址将随时变更位置，教廷的人是绝对找不到的。”
　　爱德华大喜：“这主意好啊！！”
　　他殷勤地说：“这位魔法师女士，您需要什么材料？我来负责准备。”
　　正好他刚搜刮了罗马城，储备丰富，随便用！
　　美狄亚露出笑容，将自己需要的魔法材料说了一遍，于是众人又在此停留了将近十天的时间，这期间阿格规文终于找了过来，爱德华揽着阿格规文的肩膀出去嘀嘀咕咕了许久，阿格规文听后整个人都有点懵。
　　不过他很快就恢复过来了。
　　“是吗？原来是这样，如果吾王注定背负骂名从荣耀巅峰陨落，那伊迪斯捅了命运一刀，倒也是一件不错的事。”
　　阿格规文长出一口气：“即便没有了卡美洛，我依旧是洛特的王，等卡美洛号从这里消失，漂浮在其他地区后，我就回领地了。”
　　爱德华说：“伊迪斯的领地由梅斯主管，希望您能多多照顾一下。”
　　“行。”阿格规文点点头，两人的商队还在继续赚钱呢，看在伊迪斯为了亚瑟王做到了如此地步，他表示养睡美人伊迪斯几辈子都没问题。
　　两人飞速将后续的问题处理了一下，并亲眼看着美狄亚赋予这片土地以船的概念，当卡美洛遗址缓缓消失在空气中后，阿格规文心中怅然若失。
　　“……吾王的故事不应该就这么消散，我会让吾王的威名传唱千年。”
　　不过这些事情和藤丸立香没关系了，她做了自己能做的一切后，终于进行了灵子转移，回到了迦勒底。
　　达芬奇笑眯眯地打趣藤丸立香：“我以为立香你会想尽一切办法达成目的呢！”
　　藤丸立香笑了笑：“最开始是那样想的啦，但后来亲眼看到伊迪斯女士对命运的反抗，我就觉得……如果用伤害他们的信念和意志为代价来让医生回来，这样的回归还不如不要。”
　　橘发少女的笑容灿烂而成熟：“毕竟我们不就一直在为自己的未来而奋斗吗？伊迪斯桑和我们是一样的。”
　　达芬奇听后心生欣慰，她正要表扬藤丸立香几句，突然控制室的门被很多亚瑟王们推开了。
　　站在最前面的saber亚瑟王阿尔托莉雅身穿蓝色大披风，头戴王冠，装束郑重而齐备：“master！所有人都准备好了，就等你了。”
　　藤丸立香：“哎？”
　　她被亚瑟王们簇拥到召唤阵前，高文笑眯眯地送来了三十颗圣晶石。
　　“我们不列颠所有英灵联合对整个迦勒底进行了风纪巡查，果然在某些人柜子里查处了一些魔力晶石。”saber一本正经地说：“那么，master，拜托你了！”
　　藤丸立香：“哎哎哎哎哎！！你们居然能搜刮出圣晶石？不对，等等，你、你们是让我召唤伊迪斯吗？可她没死，还活着啊！！”
　　然而所有亚瑟王并圆桌骑士都默默地看着她，包括玛修。
　　是的，包括玛修。
　　紫发少女小声说：“加拉哈德前辈也很期待……”
　　“……”藤丸立香瑟瑟发抖，她抱着这堆圣晶石站在召唤阵前，一脸悲怆：“好吧，那我试试……”
　　“――吃我圣晶石啦！”


第236章 虚空乐园
　　召唤阵散发出银白色的光芒，三十个圣晶石下去，藤丸立香不抱希望地站在召唤阵前等着。
　　英灵召唤，理论上只能召唤各种神话传说的英雄，且这位英雄已经死亡，才可能回应迦勒底的召唤。
　　――埃尔梅罗二世和梅林是例外。
　　藤丸立香不认为上了世界意志，也就是盖亚和阿赖耶识双重黑名单的伊迪斯在活着的时候就能以英灵的身份召唤出来。
　　刷拉，第一次，黑键，很好，这很十连。
　　第二次，安徒生，好吧，迦勒底已经有安巨巨了，这份灵基会重新化为魔力融入迦勒底的魔力装置中。
　　第三次……
　　第四次……
　　直到第九次召唤都一无所得，哦，第九次出来的是大英雄。
　　第十次……刷拉，银白色的光芒溢满了整个房间，藤丸立香突然浑身一个激灵，一股非常庞大的魔力和她的召唤链接起来了！！
　　她的眼睛瞪大，紧紧盯着召唤阵中出现的人。
　　哇塞！光圈变金色了！稳了！！这一定是五星英灵！会是谁呢？
　　金色的光芒消失，站在召唤阵上的是一个身穿白色长裙，头戴白色百合花，手持一把圣枪的金发女子。
　　她微微抬头，睁开了眼睛，眼眸中浅浅的蓝透着丝丝金色光彩，她开口：“虚空乐园的女主人，伊迪斯，希望我们今后能相处愉快。”
　　藤丸立香：！！！
　　下一秒，藤丸立香眼前的女子就被无数个亚瑟王淹没了，众多阿尔托莉雅一拥而上，有的拉住伊迪斯的手，有的抱住伊迪斯的脖子，有的摸着伊迪斯的脑袋。
　　一时间场面极为失控。
　　藤丸立香看着被亚瑟王以及圆桌们围起来的伊迪斯，默默地退到了最外围。
　　达芬奇好笑地拍了拍藤丸立香的肩膀：“立香，先为这位伊迪斯女士做一下登记。”
　　藤丸立香叹了口气：“一时半会恐怕是没空让她释放宝具了，先写基础信息吧。”
　　【伊迪斯・威斯特・潘德拉贡
　　详情：被不列颠亚瑟王呵护备至的妹妹，被圆桌骑士敬佩爱慕的女士，也是守护不列颠的魔法师。
　　为了反抗命运将卡美洛送入虚空之中，手持圣枪引领虚空乐园的半神。
　　她被世界所抛弃，却仍和世界有联系，她于虚空中俯瞰这方世界，因王者的羁绊和呼唤而降临。】
　　【筋力：b 耐久 b 敏捷 a 魔力 ex 幸运 ex 宝具 a+】
　　【宝具：虚空乐园 Void Paradise 】
　　【对城宝具，对敌方全体发动强大攻击，大概率消除宝具充能，降低敌方防御，并有小概率令敌人陷入混乱。】
　　藤丸立香看了一下伊迪斯的数据，然后被伊迪斯的职阶惊住了。
　　“她居然是Foreigner从者！”
　　达芬奇也很震惊，不过她很快就反应过来了：“也可以理解，伊迪斯已经带着卡美洛进入虚空，她自己就算是一个半邪神了，想要降临就只能以Foreigner职阶回来。”
　　“你说的是那些不可明喻的存在吧。”
　　不知何时，伊迪斯已经安抚好了亚瑟王们以及圆桌骑士们，她笑着走到藤丸立香身边：“其实我带着卡美洛在虚空漂流时的确遇到过那些异神，但是有王在身边，还有骑士们帮忙，我们共同击退了那些想要进入卡美洛的异神，久而久之，卡美洛也成了异神的神域，我就不知不觉也成了异神。”
　　“不是要做宝具检测吗？”伊迪斯看向藤丸立香：“开始吧。”
　　藤丸立香精神一振：“哦，好的！来吧，我们先去检测宝具和技能，然后你就是迦勒底的一员啦，欢迎常驻迦勒底！”
　　・
　　藤丸立香虽然没有成功找回医生，却收获了一个桃华朵朵开的五星从者，也算不虚此行，而原本世界的卡美洛后来果然被教廷派来的圣殿骑士来回搜查，只可惜教廷方面什么也没搜查到。
　　卡美洛遗址在不列颠大陆上漂流，由于不列颠本土被搜查的颇为频繁，最终城堡坐落在了与不列颠本土英格兰一海相隔的苏格兰。
　　原本曾被伊迪斯种满了生命之树的地方成了大片大片的森林，里面生活着不断流亡进来躲避外面教廷迫害的魔法生物们，而伊迪斯从天落下来砸出的深坑也变成了一个湖泊，痛失所爱的海妖海姆最终定居在湖泊里。
　　城堡里并非无人居住，加拉哈德就住在这里。
　　当年伊格赖因前王后以及伊莲等女眷曾被阿规格文送往路西塔尼亚避难，后来卡美洛成为无尽虚空中的一颗恒星，伊格赖因就和伊莲一起皈依了教廷，成为了一个修女。
　　由于伊迪斯曾说要收加拉哈德为学徒，梅斯就选择性地告诉了加拉哈德一部分真相，最终加拉哈德选择进入伊迪斯居住的城堡，踏上魔法师这条道路。
　　加拉哈德见到了地下室内的伊迪斯。
　　伊迪斯闭着眼躺在满是鲜花的水晶棺中，她胸前的鲜血浸透了黑色衣裙，能看得出伤痕的形状，加拉哈德想要帮伊迪斯醒过来，就开始研究伊迪斯留下来的各种魔法笔记和资料。
　　加拉哈德的天赋极高，他很快自学成才，成为了一名实力还算不错的魔法师，然而到此为止了，神秘在消退，他再怎么努力都无济于事，绝不可能达到伊迪斯或者摩根的高度了。
　　最终加拉哈德投奔了教廷，成为了教廷圣殿骑士团的一员。也许教廷的力量可以帮助老师醒来呢？他这么想，并换了个新名字：哈特・格兰芬多。
　　进入教廷后，加拉哈德发现教廷内部有代行者机构，并在里面看到了梅斯的身影，梅斯表示自己当了十几年的领主，是时候将位置给年轻人了，于是这位死徒就跑到教廷里打工了。
　　梅斯说：“这样比较安全，能光明正大用魔法。”
　　“您说的对。”加拉哈德深以为然，他笑着说：“圣哲会保佑我们的。”然后在胸前画了三角形，圆形和一竖。
　　无尽深渊中，冰冷空寂的冥府神殿里，高台上，冥府女神依旧在呼呼大睡，只是在她的膝头趴着一个穿着黑衣的女子。
　　她们都睡的很沉。
　　・
　　第一卷・完


第001章 还债
　　初秋的天空碧蓝如洗。
　　四个人走在泥泞的羊肠小道上，打头的是一个身穿铠甲的金发男子，他有着一双天蓝色的眼眸，神情严肃，一手拿着魔杖，另一只手拿着一把长剑。
　　男子在开路，身后跟着三位巫师，一男两女。
　　其中一个面容秀丽眉眼柔和的女子看着眼前望不到尽头的深林，忍不住道：“戈德里克，还要走多远？”
　　最前面名为戈德里克的男子额头落下汗，他的笑容有些讪讪的：“按照家里先祖的笔记，的确是这里没错。”
　　另一个金发碧眼的女子拍了拍身边女子的肩膀：“赫尔加，毕竟是几百年前的记录，能流传到现在已经很不错了，就算其中一些信息是错的也很正常，不要着急。”
　　走在尾部殿后的男子淡淡地道：“不管怎么说，这一片森林的魔力的确要比外面浓郁，就算没有传说中的诺亚方舟，我们也可以在里面建造一座属于巫师的方舟。”
　　戈德里克笑了笑：“萨拉查说的没错，或者我们先休息一会吧。”
　　四个年轻巫师坐在一起，戈德里克手上有一本泛黄的羊皮卷，上面画着一个城堡的模样，旁边标注着神代魔纹，戈德里克看得很吃力，只能解读其中几个字眼，倒是背后标注着如今通行的英格兰语言，戈德里克可以对照着解读。
　　“神代魔纹一个字符就代表很多含义，如果不能解析原文，单看翻译是很难领会全部意思的。”萨拉查・斯莱特林摇摇头：“如果实在找不到，我们再去别的地方吧。”
　　戈德里克没说话，倒是金发碧眼的拉文克劳女士认真地说：“这不是传说，幼年时我的父母也曾说过神话时代不列颠大地上是有可以呼风唤雨的魔法师存在的，传承虽然断绝，但绝没有消失，传说在危机时刻那些远走不列颠的神秘存在会重新出现拯救我们的。”
　　萨拉查冷笑说：“我看现在也没冒出来啊。”
　　此话一说出口，其他三个人都不由得叹了口气。
　　如今教廷大肆追捕巫师，声称巫师会带来灾难，利用死去之人的尸骨行邪恶之事，很多愚昧无知的民众相信了教士们的话，展开了猎巫行动，不仅断绝了巫师的传承，还迫害了很多无辜的人民。
　　戈德里克挠了挠头：“别丧气，我们不是站出来了吗？”他抖了抖手里的地图：“虽然希望渺茫，但我不会放弃的。”
　　这句话鼓舞了两位女巫，萨拉查也重新露出了笑容：“那么你有发现什么新的线索吗？”
　　戈德里克的肩膀顿时垮了下来：“只能继续往前走。”
　　萨拉查撇了撇嘴：“走吧，不是说不能放弃吗？”
　　四个人相视一笑，再度按照戈德里克指的方向前进，随着他们的不断深入，他们开始逐渐发现外面已经灭绝或者看不到的魔药植物和动物，这个现象让四人心里发痒的同时也振奋了起来，他们觉得可能真找对地方了。
　　不知道走了多久，他们来到了一座静谧的湖泊。
　　这片湖虽然不大，溢散出来的魔力却比周围的森林还要多，湖面光滑如镜，没有一丝波澜。
　　他们下意识地观察着湖，倒是戈德里克在愣神了几秒后突然反应过来，四处寻找起来，然后激动地指着一个方向：“看那里！！”
　　在黑湖的不远处，森林上部林梢的顶端，隐隐露出了城堡的砖墙。
　　戈德里克大喜过望：“找到了！！小时候听的床前故事果然没错！走过泥泞的小路，穿过重重深林，越过黑湖，就能看到传说中的魔法天堂！”
　　这个发现让四个人都激动起来，他们的脸涨得通红，忘记了疲惫，开始快速朝着城堡走去。
　　他们一边走一边戒备着四周，越是在最后关头越容易出现障碍。
　　不过出乎他们的意料，并没有预想中的魔法生物袭击，直到他们站在了城堡面前。
　　这是一座非常古老的城堡，城堡上爬满了各种魔法植物，几乎将大部分砖墙都覆盖了，倒是大门的地方仅仅下垂了一些枝条，还能看到里侧的黑色木门和古铜色的门把手。
　　萨拉查等三个人都看着戈德里克，戈德里克深吸一口气，他缓步上前，站在黑木门外一米处，伸手拔出佩剑，将自己的手划开，鲜血流淌出来。
　　戈德里克用带着伤口和鲜血的手去握门把手，在即将握住的瞬间，萨拉查突然道：“戈德里克，还是先用魔法检查一下吧？”
　　戈德里克哎了一声，他的手停在了门把手上方，滴答，手上的鲜血落在了古铜门把手上，鲜血瞬间浸入了门把手内。
　　戈德里克下意识地后退了一步，随即一股无形的气浪从整座城堡释放开来，这是一股无言的压力，狂恣而带着强大威势的魔力威压横扫过来，猝不及防下四位巫师都身体一歪，两位女士跌坐在地，萨拉查就地一滚直接避开了原来的位置，戈德里克头重脚轻一把抓住了门把手以撑住身体。
　　不知道过去了多久，这股威压缓缓消失，四位巫师下意识地环视四周，然后就被眼前的一幕震惊了。
　　仿佛他们的到来惊醒了这座沉睡了无数年的城堡，五颜六色的魔法阵在空中一层层显现出来，这些魔法阵以非常精妙神秘的形状嵌套在一起，饶是四位巫师堪称如今不列颠最强大的巫师之一，却连十分之一都看不懂。
　　五彩的光芒笼罩着这座古堡，然后随着时间又慢慢恢复平静，一一在空气中消失，嘎吱一声，挂在门上的戈德里克被无形的手推开，眼前的黑木门敞开了，似乎在欢迎他们的到来。
　　四个巫师面面相觑，戈德里克咽了口吐沫，小声说：“……好歹曾是我祖爷爷的祖爷爷住过的地方，应该不会太危险吧？”
　　萨拉查正要说话，突然背后传来细微的声音：“……年轻人。”
　　四个巫师猛地回头，就见森林边缘站着一头雪白的独角兽。
　　独角兽开口说话了：“你们是来替班西还债的吗？”
　　==
　　独角兽：还债！
　　伊迪斯：那不是我，没有的事，你别瞎说。


第002章 不是你家的
　　见到独角兽王，刚开始戈德里克还没当回事。
　　他心中只有一个想法，哇塞眼前的独角兽好大好白，他从小就有超强的魔法亲和力，很多魔法生物都很喜欢他，所以见到独角兽后，戈德里克立刻露出开心的笑容：“好漂亮的小家伙！”
　　独角兽王瞥了戈德里克一眼，语气淡定地说：“我看着你家祖先从这里离开的，注意用词。”
　　戈德里克：“…………”
　　独角兽王缓步走到城堡前，赫尔加・赫奇帕奇微微欠身：“尊敬的长者，我们是来寻找传说中的魔法天堂，冒昧打扰您，实在抱歉。”
　　独角兽王看向戈德里克：“你叫什么？”
　　戈德里克老老实实地说出自己的名字：“戈德里克・格兰芬多。”
　　独角兽王：“你家不是在教廷混吗？外面乱成那个样子，你怎么又混回来了？”
　　四个人面面相觑，萨拉查等人虽然知道戈德里克的身世，可他们万万没想到眼前的独角兽也知道！
　　戈德里克顿时肃然起敬，原来这真是家族祖先就认识的魔法生物吗？
　　戈德里克说：“因教廷内部斗争，我们家失势了，父母拼死让我逃了出来，从此我就在不列颠各处流浪了。”
　　萨拉查补充说：“格兰芬多家族觉醒了魔法天赋，被教廷发现后认定为异端，于是戈德里克的家族就被教廷讨伐覆灭了。”
　　独角兽王听到这话时百思不得其解：“……你家本来就是魔法师啊，在教廷里是因为可以灯下黑，能更好的使用魔法而已。”
　　戈德里克：“…………”他茫然脸：“啊，这样吗？”
　　“你们家在教廷里应该也有盟友，你那盟友知道你们家是魔法师啊，他没帮忙吗？”独角兽王觉得有点奇怪。
　　戈德里克听后摇摇头：“我十三岁时家族就没了，我不太清楚家族盟友的事。”
　　独角兽王对此作出评价：“你家先祖要知道你混成这样，估计会气死。”
　　戈德里克忍不住道：“我家先祖是哪位？”
　　独角兽王：“神话传说中的湖上骑士，不列颠圆桌骑士第一人，兰斯洛特。”
　　戈德里克：！！！
　　罗伊娜・拉文克劳惊呼起来：“传说是真的！？”
　　独角兽王都想翻白眼了，怎么现在的年轻人一代不如一代啊？
　　“魔法还是骗小孩子的把戏呢。”独角兽王不想和这四个笨蛋说话了，它迈开优雅的步伐走入城堡中。
　　戈德里克等人立刻跟上，罗伊娜用快速而灵巧的声音飞速询问：“如果亚瑟王是真实存在的，那传说中的魔法之神梅林呢？也真实存在吗？如果神话是真的，那最后他们是怎么消失不见的？为什么没有任何记载？为什么魔法的传承断绝了？为什么……”
　　独角兽王只当这些话都是耳旁风，它进入城堡，走过前厅，进入里面的正厅，正厅里面的摆设当年加拉哈德离开时没有变化，独角兽王停下脚步，它仰头看着城堡正前方墙壁上挂着的巨幅画像。
　　画像里是一个女人，女人有着灿烂的铂金长发，天蓝色的眼眸，她穿着黑色长裙，斜坐在有着玫瑰花枝的椅子上，她手里拿着一把扇子，正眼带笑意地看着画面外的人。
　　画面的背景是一处花房，各色绚烂的花朵盛开着，玫瑰花枝的椅子旁边放着一个小桌子，小桌子上放着银色茶壶和茶杯。
　　这是加拉哈德记忆里的画面，幼年时自己的母亲和老师坐在一起喝茶，而他在花房里玩耍时的场景。
　　独角兽王看了一会才说：“好久没见到，都要忘记她长什么样了。”
　　好像有一种魔法，让它逐渐忘记这个人，要不是每年看着空荡荡地被她搜刮走的库藏，提醒着曾有那么一个魔女很可恶地将不列颠所有魔法生物族群的库藏挖地三尺全都捞走，独角兽王甚至会忘记伊迪斯。
　　戈德里克等人也看着这幅画，戈德里克小声说：“她就是我的祖先吗？”
　　“…………”独角兽王嘴角微微抽搐：“她的确是兰斯洛特最爱慕的女人，但很可惜，爱慕她的人能绕着卡美洛转三圈，她和兰斯洛特只是朋友。”
　　戈德里克一噎：“那她的画像怎么在我祖先的城堡里？”
　　“有件事你似乎误会了。”独角兽王：“这是她的城堡，你的祖先曾是她的学徒，这才暂住于此。”
　　戈德里克：“……啊？不是我家的？！”
　　萨拉查微微蹙眉，他的目光落在画像一角，那里标着一个名称缩写：Y.W.P
　　他说：“这位女士如何称呼？”
　　“你叫她班西就行了。”独角兽王：“另一个名字还是不要说出来比较合适，她是被整个世界诅咒的女人。”
　　赫尔加咬了咬唇，她深吸一口气，认真地说：“那么尊敬的长者，如果我们想要使用班西女士的城堡，我们要怎么做？”
　　独角兽王诧异地说：“使用这座城堡？”
　　“是的，如今巫师的处境非常艰难，我们需要一个绝对安全的地方，让孩子能安全成长，老人能安度晚年，只有老幼都处于安全的地方，青年巫师才有精力外出寻找魔法材料和食物，并在敌人的刀锋下拯救我们的伙伴。”赫尔加是个气质柔软的女子，然而在她说出这番话时，她宛如一柄出鞘的剑，锋利而坚韧：“这座城堡有着强大的魔法防护，出入都非常隐蔽，非常适合作为巫师最后的堡垒，所以还请您能告诉我们，如何能使用这座城堡？”
　　独角兽王静静地看着眼前四个年轻人，在赫尔加如此说时，另外三个青年男女都郑重点头，眼眸中闪烁着相似而明亮的神采。
　　许久后，独角兽王才说：“随我来。”
　　四个人精神一振，他们跟着独角兽王来到一处门前，独角兽王让戈德里克用鲜血打开门，一个地下通道出现在四人面前。
　　独角兽王说：“班西就沉睡在下面的密室里，将她唤醒，得到她的认可，你们就能自如地使用这座城堡了，不要以为眼前的城堡就是本来面目，班西醒来后，这座城堡才会活过来。”


第003章 载体
　　幽暗的通道黑漆漆的，戈德里克用了荧光闪烁，他走在最前面，中间是两位女士，萨拉查殿后。
　　他们缓步走着，然后发现脚下地势逐渐平缓，身边的通道也变得宽阔起来，这里仿佛是一处地下宫殿一般，四周耸立着巨大的柱子。
　　很快眼前出现了一个很普通的小木屋，小木屋四周缠绕着荆棘，木屋前的大门上有一行符文。
　　戈德里克的神色激动了起来：“就是这里，这符文的意思应该是眠龙勿扰，先祖在笔记上写着，说这里有魔法的希望。”
　　罗伊娜轻声说：“现在想来应该指的是班西女士吧。”
　　赫尔加笑了笑：“那我们还等什么？进去看看吧。”
　　戈德里克重重点头，他上前，小心翼翼地用魔杖去推木门，出乎他的意料，门轻而易举就开了，一瞬间他仿佛进入了一个黑色的世界，整个房间都悬挂着漆黑的布幔，脚下的石板也是漆黑的，除了最中间。
　　中间放着一口水晶棺材，里面沉眠着一个女子，女子穿着黑色长裙，铂金色长发凌乱地散落在四周，她身周还围绕着很多鲜花，这些花朵娇艳欲滴，就仿佛是刚从外面摘出来放进去似的。
　　戈德里克谨慎地打量了一下四周，发现什么都没有，也没有魔法反应后，就缓步靠近了棺材。
　　“哇哦，这就是画像里的那位女士吧？”戈德里克低头去看女子的面容：“很漂亮，不过……”不过也没有惊艳的让人意不开眼的程度。
　　“也许只是因为她睡着了。”萨拉查提醒戈德里克：“她的眼睛应该是蓝色的，也可能是她的气质非常特殊。”
　　罗伊娜开口：“我觉得现在不是讨论班西女士面容的时候，男士们，我们要考虑怎么唤醒她！”
　　戈德里克连连咳嗽，萨拉查面不改色：“那我们应该先想办法打开这口水晶棺。”
　　赫尔加已经蹲下来检查水晶棺材的纵面了，她诧异地说：“嘿，伙计们，这口棺材并没有施加魔法，好像扳开这个活扣，就能抬起棺材盖了。”
　　戈德里克连忙说：“那正好，我们一人一个角落，然后让盖子漂浮起来。”
　　四个人各自扳开活扣，然后萨拉查点了点棺材盖，盖子就轻盈漂浮起来，萨拉查将盖子平放在旁边的空地上，然后四个人一起看棺材里的人。
　　没醒，她还在沉睡。
　　戈德里克咽了口吐沫：“那我伸手了啊？”
　　赫尔加扯着戈德里克的胳膊到一边：“我觉得你还是先在旁边等着吧。”
　　罗伊娜小声说：“班西女士？班西女士？”
　　然后她看了伙伴们一眼，小心翼翼地伸手碰触了一下女子的脸颊，然后她的眼睛突然睁大：“天啊，是温热的。”
　　萨拉查立刻说：“她难道是醒着的？”
　　“不，她没有意识。”罗伊娜又伸手试图握住女子的手，女子双手交叠放在小腹，罗伊娜握住后肯定地说：“也是暖的，她的身体没问题。”
　　“那为什么一直不醒？”赫尔加问道。
　　“排除其他问题，就只剩下灵魂了。”萨拉查沉思了一会，他说：“她的灵魂有问题。”
　　戈德里克叹了口气：“我就知道没这么简单。”
　　“我倒是会几种修复灵魂的魔药。”萨拉查说：“但是很多材料都失传了。”
　　罗伊娜却觉得希望很大：“我们来时经过的森林里有很多失传的魔法材料，我们去找独角兽询问一下，也许能找齐呢？”
　　赫尔加眼睛一亮：“那我们还等什么呢？”
　　戈德里克眨了眨眼，他扯了扯萨拉查的袖子：“萨拉查。”
　　萨拉查正在回忆自己小时候看过的魔药药方，被突然打断思维有点生气：“干什么？”
　　“你有没有觉得，这位班西女士的胸……”戈德里克说着还砸吧砸吧嘴：“哪里不太对？”
　　萨拉查：“…………”他面无表情地说：“我不知道班西女士是否有问题，但我知道你马上就有问题了。”
　　戈德里克一愣，他一回头，就见罗伊娜正瞪着自己，赫尔加也一脸不赞同地盯着他。
　　戈德里克连忙说：“啊呀你们想到哪里去了？我没有乱想，不信你们自己看！她的胸口似乎真的不太对！！”
　　“我毕竟在教廷那边长大，对偏向死亡类的魔法性质很敏感，我觉得她胸口那弥漫着浓郁的死气，不留神就会忽略过去，可是一旦注意了就会觉得那种力量很可怕。”
　　经戈德里克这么提醒，其他三个人才注意到这个问题，罗伊娜小心翼翼地上前，轻声说：“请您原谅我的冒昧，班西女士。”
　　然后她伸手轻轻下拉前襟，露出了正中间可怖的伤痕，四个人在看清的一瞬间全都倒吸了一口凉气。
　　这个伤口只有六七公分，可里面弥漫着浓郁的死亡和诅咒的气息，就仿佛有人用一把剑穿透了她的身体，将她钉死在棺材里。
　　“怪不得她的身体没事，却始终没醒来。”萨拉查下意识地施展了几个检测魔法，断定道：“她的灵魂在和这股力量对抗，在彻底驱散这股力量前是不可能醒来的。”
　　戈德里克惊叫道：“那我们怎么唤醒她？”
　　罗伊娜抿唇，她小声说：“……有一个方法。”她的脸色苍白如纸：“我们来作为载体分散这股力量。”
　　她说出这句话后，原本微弱的声音变得沉稳起来：“班西女士的灵魂能支撑这么多年，可见她的强大，如果我们分走一部分死亡力量，她就一定能占据上风，然后醒来。”
　　四个人互相看着对方，仿佛过了许久，又好像只是下一秒，戈德里克就笑了：“那让我来吧，她和我们家族有些关系，我来做最合适。”
　　萨拉查紧接着说：“还有我，我的魔力性质偏向水，能承受多一些。”
　　赫尔加紧随其后：“我也要，我擅长草药，我可以制作一些魔药进行缓解，罗伊娜，你别参与了，你负责施展魔法。”
　　“没错，我们四个人里总要留一个的。”戈德里克点头赞同：“万一失败了，我们三个也陷入沉睡，剩下的事就只能拜托你了，罗伊娜。”


第004章 浪费生命
　　戈德里克感觉有什么湿润的东西在触碰他的手心，他觉得头很沉，他迷迷糊糊地睁开眼，这才发现头顶居然是一望无垠的星空。
　　戈德里克慢了半拍才想起来刚才发生了什么，他猛地坐起来，这才发现身边趴着一头小独角兽，正是这头小独角兽在舔他的手心，而他就躺在这片草坪上。
　　戈德里克下意识地摸了摸小独角兽的脑袋，然后眼神一扫，就看到了自己的伙伴，他连忙去抓萨拉查的胳膊：“萨拉查？醒醒！罗伊娜！赫尔加！”
　　罗伊娜和赫尔加同样闭着眼睛躺在旁边，戈德里克分别去推他们，很快三个小伙伴就睁开了眼睛。
　　确认伙伴们没什么问题，戈德里克才抬头看向四周，在看清周围环境的瞬间他就一愣。
　　他们就躺在城堡前方的草地上，不远处就是森林，而在草地的另一边，坐着一个身穿黑衣的女人，她那头铂金长发散落下来，挡住了她的面颊，看不清她的表情，然而戈德里克能清晰地看到围绕在女子身周的各类魔法生物。
　　有之前带着他们进入城堡的独角兽王，还有眉毛都要垂在地上的妖精，有一头浑身燃烧着火焰的凤凰，有很多长着透明小翅膀的仙子，还有很多很多戈德里克甚至都不认识的魔法生物，他们围在附近一个接一个的上前，似乎在和女子说什么。
　　尽管他们的距离不算远，可戈德里克仍然什么都没听到。
　　“天啊，那就是班西女士吗？”罗伊娜等人也清醒过来，他们同样看到这一幕，为眼前的场景而震撼。
　　赫尔加听到罗伊娜开口说话，这才反应过来，她很生气地说：“罗伊娜！你为什么在最后也凑上来了？”
　　说好的三个人契约，结果最后关头罗伊娜同样将手伸了过来。
　　罗伊娜若无其事地说：“我们是伙伴，不是吗？没道理只让你们承担这份死亡和诅咒的力量。”
　　萨拉查叹了口气，戈德里克哈哈笑，赫尔加一跺脚，怒气冲冲地走向另一侧的草地。
　　似乎发现他们醒了，坐着和几个花仙子说话的黑衣女子扭脸看了过来。
　　然而在看清女子面容的一瞬间，四个人几乎同时浑身一震，一股发自心底的厌恶和憎恨油然而生，速度最快的萨拉查甚至反手一个死咒就打了出去。
　　这道绿光碰到了一个无形的魔法阵，悄无声息地消融了。
　　“我赢了。”伊迪斯笑眯眯地对着独角兽王说：“不要忘记赌约哦。”
　　趴在伊迪斯身旁的独角兽王一副恨铁不成钢的样子，重重地叹了口气，它起身走到戈德里克等人身前：“回神了，不要看她，有没有觉得那种感觉消失了？”
　　直到独角兽的脑袋挡住了视线，戈德里克才猛地挣脱那股吸引，他踉跄后退一步，大口大口地喘着气，心中涌上一股股后怕和茫然，紧随其后的就是愤怒和恼火。
　　“那是什么？！”他不敢再抬头，只能愤怒地捶着草地：“为什么我们看到她就会陷入想要杀人的状态中？”
　　“那是诅咒。”独角兽王说：“我以为你们能找到这里，能唤醒她，应该可以免疫这种蛊惑的，没想到你们太不给我面子了。”
　　萨拉查原本就白皙的面色越发惨淡，他咬紧牙关，为自己刚才中了魔法而打出死咒感到愤怒和后怕。
　　“不要欺负小孩子呀~”伊迪斯的语气极为轻快，她打了个哈欠，还是有些困：“让他们过来吧。”
　　独角兽王用脑袋定了定神色略微呆滞的赫尔加，这位女士因反应迟钝此刻反而站在了最前面。
　　赫尔加踉跄地向前，她低着头，勉强压制住心中想要攻击的冲动，心里默默地回忆着无数草药的样子和习性，试图分担自己的注意力。
　　就在此时，一个温热的手轻轻拂过她的耳边，一个微凉好像花枝一样的东西卡在了耳鬓旁，伴随着眼前的轻笑，赫尔加听到女子说：“现在有没有觉得好一点了？”
　　赫尔加下意识地抬头，这一次再看到女子，心底那股厌恶已经消失的一干二净，她微微张嘴，抬手摸了摸耳边，然后诧异地发现这是一朵洁白的百合花。
　　“我的名字嘛，你们还是不要知道比较好，叫我班西就行了。”
　　伊迪斯笑着招呼赫尔加：“让你的朋友也过来吧，一人一朵，应该可以稍微屏蔽一些世界意识对你们的影响。”
　　赫尔加这才注意到班西女士的怀里捧着很多盛开的花朵，仿佛是冰晶棺材里的那些花。
　　“就是那些呀。”仿佛看出了赫尔加在想什么，伊迪斯笑眯眯地说：“这是来自一位友人的看护，而且躺在花丛中也比较可爱美丽呀~”
　　赫尔加听后不自觉地笑了一下，她郑重地行了一个屈膝礼：“我是赫尔加・赫奇帕奇，我为之前伙伴的失礼向您道歉。”
　　伊迪斯笑着摆手：“啊呀，那不怪你们，快让他们过来吧，我还要感谢你们呢。”伊迪斯看着眼前四位青年男女，笑容越发柔和：“要不是你们，我不知道还要睡多久呢。”
　　传说中创建了霍格沃兹的四位强大巫师，若是为了分担伊迪斯身上来自世界的诅咒和压制而陷入昏睡，那未来既定的命运就一定会改变，这才是伊迪斯能在此刻醒来的真正原因。
　　因为眼前四位巫师，是被这片世界眷顾的存在。
　　最起码在四大创始人存在的十几年内，伊迪斯是可以随便浪了。
　　她笑眯眯地给其他三个人一人一朵百合花，心里默默盘算起来，她可不要再睡了，偶尔小憩是休息，一睡就是五六百年，这可就太浪费生命了。
　　那么问题来了，她要怎么在世界意志的盯梢下偷天换日呢？
　　伊迪斯心里转悠着乱七八糟的想法，脸上的笑容却越来越灿烂，她郑重感谢了戈德里克等人将她唤醒后，主动问他们：“说起来我沉睡的地方极为隐蔽，你们千辛万苦地找来，还付出了代价将我唤醒，是有什么事情吗？”


第005章 霍格沃兹
　　“现在巫师的处境非常艰难，我们需要一个安全的地方来保护孩子和老人。”
　　“我们巫师的传承快要断绝了，外面的人都疯了，他们说巫师都是恶魔，甚至为了烧死巫师，还牵累了很多无辜的人。”
　　“我们只是想要和亲人安静的生活下去而已，教廷太可恶了。”
　　“我找了家族藏书，发现祖先说自己是从一个与世隔绝非常安全的庄园出来的，我就想能不能找到先祖记载的地方。”
　　“如果大家能生活在教廷的铁骑找不到的地方，我们成年巫师就能安心地战斗并收集生活物资了。”
　　“很多巫师最终死亡，都是因为教廷的混蛋将孩子们当成了诱饵。”
　　“他们被洗脑了！”
　　“…………”
　　伊迪斯听着四位巫师叙说着现在不列颠巫师们生活的现状，有些神思不属，她大概知道这是谁的黑锅，不就是垃圾梅林在欧罗巴大陆施展了一次亡灵魔法嘛，可算是吓破了教廷的胆子，生怕再来第二次。
　　就在伊迪斯这么想的时候，她耳边响起了一个语气轻松的声音：【别这么说，好像你自己不会这么做一样。】
　　伊迪斯是唯一一个能和化身为魔法法则的梅林说话的人，她醒来后梅林似乎就染上了喜欢说话的毛病，絮絮叨叨地像是一个闲得发毛的老妇人。
　　伊迪斯垂眸，她捻起一朵蔷薇放在因愤怒而面容微微扭曲的罗伊娜手中，微笑着宽慰说：“愤怒会使人失去理智，你可以记住仇恨，但请忘记愤怒和悲伤，这样才能更好的前行。”
　　罗伊娜的神色怔了怔，她紧紧攒着蔷薇花，看着娇艳欲滴的粉色蔷薇，似乎想到了那些失去生命的孩子笑脸，满腹愤怒化为悲伤和难过，鼻尖一涩，泪水簌簌落下。
　　赫尔加伸手抱住罗伊娜，同样抽泣了起来。
　　戈德里克叹了口气，萨拉查轻声说：“您说的对，但这很难。”
　　伊迪斯在脑海里对梅林说：【我们当年肆无忌惮，造成的结果却要他们来承担，不得不说，我稍微有那么一点后悔了。】
　　梅林立刻问伊迪斯：【那如果重来一回，你还会那么做吗？】
　　伊迪斯依旧在微笑：【唯独这一点是肯定的。】
　　梅林的声音消失了，伊迪斯也不在意。
　　如今她和梅林的关系类似于当年和莫德雷德的关系，梅林化为世界法则的一部分，他甚至能听到伊迪斯大脑表层的一些细碎的想法，伊迪斯可不敢真的和梅林来一场深入心灵的聊天，她还想偷天换日呢。
　　不过没关系，以她的经验和对未来的了解，忽悠一下梅林还是没问题的。
　　但就怕世界法则表面上让梅林盯着她，暗中还留了什么后手，这才让人防不胜防呢。
　　伊迪斯脸上做出悲伤和叹息的样子：“看到你们的处境这么艰难，我心里很难过。”
　　她是真心认为巫师的日子太不好过了，也是真诚后悔当年太过肆无忌惮，简而言之就是，我认为我有错，但我死活不改。
　　“我大概明白你们的想法了，你们是想将我的城堡作为巫师的大后方和乐园，让孩子们能快乐成长，老人能安详晚年，对吗？”伊迪斯看着四个巫师。
　　他们同时点头，戈德里克还说：“虽然让您拿出自己的家这个要求很失礼，但我们真的没有其他办法了，不如我们签个购买的契约您看可以吗？我们可以给您付钱，当然如果您能接受分期付款就更好了。”
　　“你们已经付过钱了。”伊迪斯笑着说：“你们帮我承担了诅咒，我身无长物，也就只有这座城堡了，好吧，我同意你们使用城堡，甚至你们可以从我手上继承城堡。”
　　四个巫师震惊地看着彼此：“继承？”
　　戈德里克说：“冒昧地问一下，您没有后人继承这座城堡吗？”
　　“我最喜欢的人是梅林。”伊迪斯眉眼弯弯：“很可惜他变成了百合花消失了呢。”
　　四个人：“…………”
　　哇，原来梅林大师真的存在，还……
　　噫？等等，戈德里克的脸有些绿，他的祖先兰斯洛特和梅林抢班西女士？兰斯洛特输了就娶妻生子有了自己这一脉，梅林虽然赢了可是却变成百合花消失了？这也太惨了吧？
　　伊迪斯不知道戈德里克在胡思乱想，她叹了口气，似乎在怀念梅林，下一秒却又笑了起来：“这样吧，你们可以在我死后继承这座城堡，但我希望可以命名这座城堡为霍格沃兹。”
　　萨拉查怔了怔：“霍格沃兹？一种百合花？”
　　伊迪斯笑着从头上取下盛开的白色百合花，她放在鼻尖嗅了嗅，然后笑容灿烂地说：“是啊，是梅林送给我的花呢。”
　　四个巫师互相看了看，他们同时点头：“没问题，霍格沃兹，这就是我们巫师未来的新家！”
　　伊迪斯脸上的笑容越发灿烂，她起身，四周围绕的魔法生物全都缓缓后退，伊迪斯慢慢走过草坪，她站在自己的庄园前。
　　说起来这座庄园还是莫德雷德为她重修的。
　　伊迪斯抬起手，银白色的阿卜苏之杖出现在空中，庞大而澎湃的魔力呼啸着涌出来，她轻声说：“我回来了。”
　　眨眼间，原本满是藤蔓缠绕看似古旧的城堡顿时绽放出明亮的五彩光芒，就像是赋予了这座城堡生命一样，原本只有四层和一座阁楼的城堡突然开始拔高长大，四周的墙壁也不断拔高，墙壁上依次闪烁着炫目而神秘的魔法阵，不过几个呼吸，眼前的城堡就大变模样。
　　四个巫师们震惊地看着这一幕，原本他们还想着要不要在附近的草坪建造一些小木屋，万一来的人多了没地方住，可是现在看来……
　　伊迪斯让庄园重新恢复原来大小后，她笑着扭头问戈德里克等人：“你们对城堡有什么需求吗？”
　　戈德里克怔了怔，没反应过来，萨拉查立刻问道：“还可以定制吗？”
　　伊迪斯理所当然地说：“魔法是神的恩赐，神的存在本身就是法则的一部分，换而言之魔法的本质是伪法则，那么我想要什么样子，魔法当然能做到什么样子。”
　　更何况还有梅林帮忙。
　　――在创建霍格沃兹上，梅林是不绝对会搞事的。


第006章 唯一神
　　伊迪斯如果想要讨好一个人，那绝对没人能讨厌她。
　　更何况眼前的四个巫师本来就有求于她，通过和伊迪斯的交谈，四个巫师私下里碰了个头，他们讨论着伊迪斯，觉得伊迪斯是一位脾气很温和的女巫。
　　“不过历史里没有班西女士的记载。”生性谨慎的萨拉查提出了异议。
　　罗伊娜小声说：“班西女士说过她的名字被诅咒了。”
　　“虽然我们不会因班西女士的真名被牵累，可我们也无从得知班西女士的过去了。”赫尔加低声说：“不过我们也没必要着急，她和森林里很多魔法生物都认识，我们可以侧面打听一下，而且我们要在城堡里住很久，看在都是巫师的份上，我想班西女士不会伤害孩子们的。”
　　戈德里克点头：“毕竟她可是被梅林和我家祖先兰斯洛特喜欢过的女人，绝对不是坏女人！”
　　萨拉查翻了个白眼，罗伊娜瞪了戈德里克一眼，她说：“既然我们找到了合适的住处，那我们就需要将霍格沃兹的位置告诉分散在各地的巫师们，我们还需要将之前隐藏起来的伙伴们集结起来。”
　　赫尔加说：“我们分队进行吧，班西女士身上有诅咒，不方便接待那些来逃难的巫师，我们正好四个人，两个人出去的时候两个人留下来。”
　　四个人计议已定，最终决定戈德里克和罗伊娜先出去接一部分躲在别处的伙伴和孩子们，虽然做出了决定，但他们还需要伊迪斯授权，否则下次再来很难找到霍格沃兹的位置。
　　“授权啊。”
　　伊迪斯用魔法将城堡进行了变形，她正在几只花仙子的簇拥下为她们变出大片大片适合花草种植的花丛和树丛，听到四个人的来意，伊迪斯的表情有些微妙。
　　她笑着对花仙子们摆摆手，这些精致可爱的小妖精们就消失在大片大片的矢车菊中了。
　　伊迪斯缓步走在城堡后面的小花园里，一边对细节部分进行整理，一边对他们说：“我听说，我居住的这片地方被称为上帝的诺亚方舟？”
　　四个人听后脸色有些尴尬，戈德里克很快反应过来，他笑着说：“在普通人口中是这么说的，教廷内部也有关于这里的记载，据说这里有主的恩赐，但被上古巫师窃取了。”
　　伊迪斯莞尔，她摆弄着身侧窈窕的花枝，漫不经心地说：“教廷的记载也不算错，因为盛放基督神血的圣杯就在这里。”
　　“哎！！！”四个人大吃一惊。
　　“可是！”罗伊娜不可置信地说：“可是这里是您居住的地方，是魔法的天堂，怎么会有圣杯？”
　　伊迪斯笑了笑，她扫了一眼四个面色大变的年轻人，慢条斯理地说：“谁告诉你们魔法之神和基督是不同神灵的？”
　　四个人：“…………”
　　伊迪斯继续满嘴跑火车，反正现在神世代那些神灵都滚去睡觉了，梅林也不可能跳出来说啊呀你们别信她胡扯，伊迪斯当然想怎么编就怎么编：“不管是哪个民族哪个地区的神话，最初创世的神灵都只有一位，在那位创世神灵之下会有诸多主宰各种法则的神灵。”
　　伊迪斯这么说着，她漫步向前，一边随意在眼前的月桂树上刻画修补魔法阵的符号，一边继续放天雷：“其实你们可以将那位创世神灵看做同一位，只是说法不同罢了。”
　　罗伊娜等人听后三观认知似乎遭到了极大冲击，赫尔加艰难地说：“那按照您的意思，巫师和教廷也是一家了？”
　　伊迪斯笑着看向戈德里克：“要不然为什么戈德里克会是教廷骑士出身呢？”
　　戈德里克听后眼前一黑，他张了张嘴，居然不知道说什么！
　　她意味深长地说：“你家祖先……啊，当然不是指兰斯洛特，而是真正的祖先是我的学徒这件事，教廷也知道的很清楚哦。”
　　“教廷那边应该也有魔法师组织，当然他们的小把戏就不是邪恶的法术啦，而是来自主的恩赐，上天赐给他们力量来制裁邪恶。”伊迪斯都能帮教廷想出招安的台词。
　　“可是！可是如果我们是一家的，为什么教廷要残害我们？”罗伊娜终于找回了逻辑，她愤怒地瞪着伊迪斯。
　　伊迪斯诧异地说：“这有什么为什么？政治斗争而已，一个神灵有两个牧羊人，羊群还要争夺头羊的位置，牧羊人争当老大不是很正常吗？”
　　“只不过魔法的传播和信仰被基督徒吞噬了而已，政治斗争失败被赶尽杀绝，难道不是天经地义吗？”
　　伊迪斯好笑地说：“杀敌不致死，留着过圣诞节吗？”
　　四个人听后全都哑口无言，整个人都处于茫然懵逼之中，仿佛三观重塑。
　　梅林的声音响起：【啊呀呀，一不留神你就又在胡说八道了。】
　　伊迪斯耸肩：【他们这届巫师不行啊，太单纯了，我总觉得出门就会被人卖了。】
　　梅林一下子乐了：【你不就在卖他们吗？】
　　伊迪斯翻白眼：【我这是为他们好，你给我等着。】
　　梅林哇了一声：【你要干什么？】
　　伊迪斯一副雄心勃勃的样子：【先将霍格沃兹经营好，然后我打算去欧罗巴大陆转一圈！上次你替我去了，这次我亲自去！】
　　梅林：【…………】
　　梅林：【伟大的班西女士，我友情提醒你，别乱来。】
　　伊迪斯冷哼：【我是去查账本的！我的封地，我的庄园，我的钱！要是教廷都吞了，我一定让他们吐出来！】
　　梅林很无语：【你吞了他们的圣杯。】
　　伊迪斯狡猾地说：【这是他们自己召唤出来的圣人留下的，可不是我吞的，你别污蔑我。】
　　梅林提醒伊迪斯：【圣杯带着霍格沃兹流浪了这么久，力量要耗尽了。】
　　伊迪斯垂眸，一脸叹息怅惘的模样：【我知道，一眨眼这么多年过去了，霍格沃兹要是乱跑，小巫师们也不没法来这里避难，我打算让霍格沃兹永远停驻在苏格兰高地，但是……】
　　梅林：【但是？】
　　伊迪斯笑了笑，笑容很温柔：【巫师可以被驱逐被打压，但要是赶尽杀绝，我会让他们重温当年噩梦的。】
　　==
　　俩人互相忽悠呢。
　　评论都挂了，短小无力也没拉~


第007章 清理
　　伊迪斯坐在草坪上，将橘黄色的矢车菊采摘下来编织成漂亮的花环。
　　然后她反手将花环放在了一只夜骐的脑袋上。
　　夜骐低头蹭了蹭伊迪斯的手指，缓步离开，伊迪斯扭头就看到四个三观重塑的青年好像已经恢复正常并再一次找过来了。
　　伊迪斯将信仰问题简化成了政治问题，将巫师被教廷追杀的理由变成了政治斗争失败所以被迫害，这就很好地规避了诸如‘明明大家都是人，你们为什么要伤害我们’这种能上升到哲学高度让人懵逼的问题。
　　虽然一开始转变很难，但真的按照这个思路去回想这些年遭遇的一切，反而就又说的通了。
　　自认为明白了真谛的戈德里克等人看上去眼神坚定气势沉稳，比之前那种惶然和破釜沉舟的绝望要强太多了。
　　伊迪斯灿然一笑：“这才有点样子了。”她起身：“跟我来吧。”
　　伊迪斯脚步轻快地走进了森林里，四个青年男女在后面跟着她，戈德里克等人进来时觉得森林很深很幽暗不好走，但当他们跟着伊迪斯向前行进时，发现不知不觉就走了很远，也没有觉得累，四周时时刻刻萦绕着精灵可爱的花仙子，偶尔能看到独角兽的身影一闪而过，头顶有不知名的鸟儿在啼叫，脚下甚至会有鲜花绽放，蜿蜒出一条由鲜花铺满的小路。
　　伊迪斯睡了这么久，当然不知道美狄亚将圣杯放在什么地方了，但是居住在森林里的众多魔法生物已经摸清了整片森林的分布，还有梅林不断催促着她快点将杯子取出来，甚至还开花指路，所以伊迪斯这一路走的相当轻松惬意。
　　而且这片森林与其说是森林，不如说是当年她种植了生命之树的卡美洛城遗迹，经过数百年的时间侵蚀，建筑和街道早就消失不见，但她还是能从中找到一些眼熟的主干道，所以很快伊迪斯就判断出美狄亚将圣杯放在了卡美洛皇宫内的会议厅里。
　　不过那个地方是整个卡美洛概念化升空的地点，也是圣枪打出的锚点，魔力极为浓郁，也的确适合放置圣杯。原本卡美洛皇宫外的围墙也被高大的树木替代，这里的树木郁郁葱葱，仿佛神话中精灵的圣树。
　　“好浓郁的生命力量。”赫尔加忍不住伸手去触碰这些树干，喃喃地说：“没想到还有这种地方。”
　　伊迪斯笑着说：“当年我只是洒了一把种子，这么多年过去居然成林子了。”
　　然后她拨开眼前垂着的树枝，对众人道：“好了，我们到目的地了。”
　　眼前是一块略微宽阔的空地，四周有倒在地上的石墙，正中间有一个沾满了灰尘的王座，王座上盖着一个宝蓝色织锦旗帜，上面绣着一头红色的巨龙和盾牌。
　　伊迪斯站在王座前静静地看了许久，一直聒噪的梅林也闭嘴了。
　　不知道过去了多久，伊迪斯才叹了口气，她缓步上前，指尖一点光轻轻闪过，眼前的一切就消失了，王座不见了，王旗也没了，取而代之的是一个巨大的泛着紫光的魔法阵，阵中心一个金色的杯子漂浮在其中。
　　“天啊。”罗伊娜失神地看着空气中一个个亮起来的紫色魔法符文，有点不知所措：“这是失传的上古魔纹？”
　　伊迪斯瞟了罗伊娜一眼：“不是哦，不是上古魔纹，是神纹。”
　　神纹和神代魔纹也有区别，神纹是神灵使用的神术符纹，神代魔纹是在神代的魔法师使用的魔纹。
　　“布置阵法的女士师从神灵，在圣杯的加持下自然能用神纹。”
　　伊迪斯轻描淡写地说着令人头皮发麻的话，然后取出自己的阿卜苏之杖，开始一点点解阵。
　　伊迪斯花费了一天时间剥离了圣杯但却保持了魔法阵赋予这片土地船的特性，也就是说如果有足够强大的能量，霍格沃兹这片土地依旧可以在不列颠漂流。
　　伊迪斯看着漂浮在手上的圣杯，无视耳边梅林喋喋不休地嗦让她还给教廷什么的，随手将圣杯丢给了戈德里克。
　　“这杯子里的神圣之力已经消散的差不多了，拿回去养花用吧。”
　　戈德里克：“……”
　　梅林：【……】算了，养花就养花吧，总好过放在伊迪斯手里不干好事。
　　解除了霍格沃兹会乱跑的麻烦后，戈德里克他们决定立刻将隐藏在外面的巫师带回霍格沃兹生活。
　　伊迪斯兴致勃勃地提议留俩人跟着她一起清理庄园：“这么多年过去，不知道当年的东西留了多少。”
　　于是经过一番商量，戈德里克和罗伊娜先出门去寻找其他藏起来的巫师，伊迪斯就带着萨拉查和赫尔加收拾庄园。
　　・
　　伊迪斯作为当时亚瑟王最喜欢的妹妹，她的庄园占地面积自然很大，即便后来莫德雷德改建为城堡，整体面积也没减少，甚至莫德雷德还将庄园扩大了，包住了一大片森林和山地以及一条小溪。
　　伊迪斯的住处和摩根是连着的，当初美狄亚赋予那片遗迹以船的概念时顺便将摩根的庄园也囊括其中，如今要将城堡给小巫师住，还是将摩根庄园里留下的各种有趣小玩意解除了比较妥当。
　　“拿着吧，这玩意挺有趣的。”
　　伊迪斯解除了摩根一处实验室，将里面某个明显是灭绝魔法生物的头盖骨丢给萨拉查：“用这东西作为施展亡灵魔法的媒介很好用的。”
　　萨拉查面无表情地将头盖骨丢进手边的袋子，像是清扫垃圾时将多余的泡面盒子丢进垃圾桶一样利落，完全看不到三天前刚开工时的大惊小怪和不可思议。
　　或者说在摩根眼中有趣的魔法研究换算到现在的魔法学习程度，全都是高深邪恶的黑魔法级别，纵然是在这方面颇有研究的萨拉查，也不敢碰触陌生的黑魔法，不过伊迪斯嘛……
　　“啊，这是制作蛇怪的人造装置啊。”
　　伊迪斯突然从某个柜子里拖出来一个大罐子，估计当初摩根给她吃的蛇怪就是自己制作的，伊迪斯抱着罐子摇了摇，听到了一丝动静。
　　“这么多年过去，好像又合成新的蛇怪了？”伊迪斯打开罐子的盖子，萨拉查几乎条件反射地后退一步躲在了随时可以撤退的位置，生怕罐子里冲出什么奇奇怪怪的东西。
　　不过出乎萨拉查的意料，什么东西都没冲出来，随即就见伊迪斯从里面倒出来几颗圆滚滚的蛋。
　　“这是蛇怪的蛋，可以培育出蛇怪。”伊迪斯随手将蛇怪的蛋放回罐子，还说：“刚破壳的蛇怪味道挺好的，鲜香滑嫩，你可以培养出来炖锅吃。”
　　然后这一个大罐子也归萨拉查了。
　　萨拉查：“……”
　　==
　　啊，前几天是读者单机，这几天是作者单机，神一样的猫客。


第008章 邀请
　　霍格沃兹以一种惊人的速度建立起来了。
　　戈德里克和罗伊娜带回来的孩子像是冬日里好不容易破土的幼苗，一个个都营养不良且有着不轻的心理问题。
　　赫尔加陷入了照顾孩子们却分身乏术的局面――萨拉查要跟着伊迪斯清理庄园并重设城堡的防护魔法。
　　伊迪斯对赫尔加忙得发疯的状态表示无能为力，她身上有着比较麻烦的世界意志的诅咒，戈德里克等人可以暂时无视这种效果，一方面他们共同分担了这部分诅咒，另一方面他们自己也受到命运眷顾，梅林不可能看着四个人凉凉。
　　但那些小孩子就不同了，他们如果直面伊迪斯，很容易陷入san值清零的状态彻底发疯。所以伊迪斯在霍格沃兹算是隐形人，基本不出现在小孩子们的面前。
　　可是四个年轻巫师觉得伊迪斯明明付出了这么多，却不被大家所知，这太不公平了，于是他们给了伊迪斯一个惊喜。
　　他们告诉孩子们，霍格沃兹城堡里还有一位守护他们的人，可以直接称呼她为霍格沃兹，她太害羞了，不会出现在人前，但如果你们需要帮助，就呼唤霍格沃兹，她会帮助你们的，同时为了感谢霍格沃兹对所有人的帮助，让我们一起来唱歌赞颂她吧！
　　第一次隐藏在城堡大厅布幔旁的伊迪斯听了在场几十个孩子一起唱歌赞颂霍格沃兹赞颂她，伊迪斯真的惊讶极了，她能感受到这些孩子是出自真心赞颂她感谢她，因城堡的确是属于伊迪斯的，所以霍格沃兹这个名字也真的成了伊迪斯的代指。
　　伊迪斯很感动，小孩子的善良和纯真太温暖了，她发自肺腑地对梅林说：“他们太可爱了。”
　　梅林的声音也带着笑意：“是啊，城堡里孩子的数量也越来越多了。”
　　伊迪斯静静地看着坐在长桌前吃饭的孩子们，许久没说话，梅林试探伊迪斯：“你打算什么时候去欧罗巴？”
　　伊迪斯过了一会才说：“先看看这些孩子们长大吧。”
　　梅林大喜，要是伊迪斯沉迷养孩子忘记乱搞，那可就太棒了。
　　然后伊迪斯又说：“赫尔加照顾这么多人太麻烦了，她需要帮手。”
　　戈德里克当然不可能只带小孩子回来，也有一些年纪大遭到教廷迫害的巫师，这些巫师也分担了赫尔加一部分工作，但这依旧不够。
　　这些成年巫师里，年轻力壮的要跟着戈德里克出门去寻找更多的巫师，年老的巫师留下来要帮忙种植药草准备各种战斗和防护用品，额外再有精力时才会帮赫尔加照顾孩子。
　　而且随着人类越来越多，森林里的魔法生物也渐渐销声匿迹，他们不再经常走出林子，赫尔加和伊迪斯协商过后，定了几个适合种植魔药的地方并留下进出路径外，林子的其他地方禁止入内，同时设了防护魔法，为森林取了名字，就叫禁林，简单直白。
　　魔法生物不乱窜，不仅保护了孩子，也保护了魔法生物的幼崽，后来赫尔加找了戈德里克等伙伴们协商了一下，一起进入禁林深处，和生活在这里的各种魔法生物族群签署了一个和平协议，人类不干涉也不伤害这里的魔法生物，而魔法生物也不会伤害人类，如果有外敌大家要共同战斗。
　　后续他们又签署了一系列补充协议，关于这些伊迪斯都没插手，用她的话来说就是：“年轻人的未来和我有什么关系？我又不可能当一辈子保姆。”
　　梅林举双手赞同伊迪斯的态度，他更希望伊迪斯当一个旁观者，什么都没做，要不然他夹在中间也很为难啊。
　　霍格沃兹的人越来越多，渐渐的就不够住了。
　　伊迪斯索性将摩根那边的庄园清理完毕再用魔法设置一番，将庄园外迁作为城堡的屏障，成年人住在摩根的庄园，小孩子住在城堡里。
　　她还用摩根当初制造莫德雷德的技术重新搞了一遍，弄出了人工制造家养小精灵的魔法阵。
　　看着像是雨后春笋一个个往外冒的家养小精灵，伊迪斯真是感慨万千，她对梅林说：“一不留神，我也能做到这一地步了。”
　　梅林笑眯眯地说：“你可是魔法女神梅莉酱呢！”
　　“没错。”伊迪斯大笑起来，眉眼间全是灿烂和殊色，明艳不可方物。
　　看着这样的伊迪斯，梅林的心也柔和了起来，他笑着说：“我将来一定会被圆桌骑士团们追着打。”
　　他们都看不到这一幕，唯独自己能一直看着伊迪斯。
　　伊迪斯莞尔：“不用将来，以前也是如此啊。”
　　家养小精灵的出现极大缓解了赫尔加的工作，她感激坏了，专门请伊迪斯喝下午茶。
　　吃着赫尔加精心制作的海盐蛋糕和奶茶，伊迪斯心情愉快极了。
　　看吧，活的久还是有好处的，最起码能告别黑面包了。
　　赫尔加告诉了伊迪斯一件事，随着霍格沃兹的不断发展，教廷听说了霍格沃兹的事，恐怕会派人来攻击霍格沃兹。
　　伊迪斯淡定地说：“放心吧，我让他们全变成花肥。”
　　赫尔加笑了笑：“我们为此做了很多准备，这是我们的家，我们不会让霍格沃兹出事的，但我们也不敢太自大，所以请您稍微留意一下，可以吗？”
　　也就是说当最后的底牌？伊迪斯点头表示没问题。
　　然后赫尔加又说了另外一件事：“最近罗伊娜提议大家系统地教育孩子们关于魔法的一切，毕竟孩子们老是跟着不同巫师打下手，学到的东西太乱也不成系统，我和萨拉查他们都觉得这主意不错，您觉得呢？”
　　霍格沃兹在未来本就是一所学校，伊迪斯笑着说：“你们决定就好。”
　　只要不影响她，随便怎么样都行咯。
　　赫尔加提起这件事的目的是另一个：“由于我们都要时不时地出门，您看能是否有空担任老师？”
　　伊迪斯：“哎？我当老师，可我……”
　　“没关系，我们讨论了一下发现您身上的诅咒只限于您这个人本身。”赫尔加从自己房间的柜子上端来一个杯子，正是没什么能量的圣杯，里面插着一大簇名为霍格沃兹的白百合花。
　　“授课时，这个就是您的本体，如何？”
　　===
　　慢慢来，伊迪斯的确在谋划什么，不过现阶段要稳。


第009章 百合花
　　伊迪斯头疼不已，赫尔加请求她当老师，这可真是个大难题啊。
　　梅林自告奋勇：【我教出了阿尔托莉雅！我可以当老师！】
　　伊迪斯冷笑起来：“你那是什么扯淡教法？要不是有我在，你早就将阿尔养歪了。”
　　梅林听后讪笑着不说话了，伊迪斯继续说：“而且我很头疼教什么。”
　　要说伊迪斯会的东西也很多，不过所谓一法通万法通，她如今不敢说精通各门类魔法，但几大类魔法的基础都比较熟悉，教教小孩子是足够了。
　　正因为她会的东西多，反而不知道如何选择科目。
　　只是伊迪斯的烦恼显然是多虑的，霍格沃兹这所学校刚开始授课，正式课程只有四门，排在第一门的就是决斗课，孩子们必须要学会逃命和战斗，这一门伊迪斯是没法教的，毕竟她不能露面。
　　紧接着是魔药课，学习各种伤药和急救类魔药的制作，伊迪斯同样没法教，哪怕她非常精通魔药和道具制作也不行。
　　剩下两门课，一门是魔法课，一切属于魔法应用范畴的内容全都算在内了；剩下一门是天文、占卜以及历史等综合课程。
　　伊迪斯看了四个巫师给的课表，很愉快地表示她就教魔法课了，前两个她不能教，最后这个嘛……嘿，让她教历史和占卜，她能将这些孩子全都带歪。
　　确定了课表，又定了上课时间，决斗课的老师是戈德里克和萨拉查，两人谁有空了谁去上课，魔药课老师是萨拉查和赫尔加，剩下那门综合科是罗伊娜在教。
　　如今城堡里大约有四五十个孩子，这些孩子从十六岁到六岁不等，由于每个人的进度不同，在戈德里克上了一节决斗课后，就提议将孩子们分级，什么都没学过的孩子是一年级，已经可以结伴出去游学顺便对抗敌人的学生是三年级，剩下所有会一点却一知半解的学生是三年级。
　　将孩子们分开教学后，伊迪斯每周就有了六节课，每个年级各上两节课，她兴致勃勃地和梅林讨论了一番每个年级的孩子都教什么，最终定了上课内容。
　　第一节课是给那些什么都没学过的小巫师上课，这些孩子的年纪也不太相同，有些麻瓜出身的巫师到十几岁了也依旧什么都不会，有些巫师家出身的小孩子还没来得及学，父母就没了。
　　这些孩子大约有十个左右，不是很多，毕竟什么都不会的孩子活下来的机会更少一些。
　　他们集体坐在一个空旷的房间里，房间中间的桌子上放着金杯，杯子里插着一大簇白百合，赫尔加将孩子们领进教室，笑眯眯地指着百合花：“这就是霍格沃兹老师哦，大家围着坐好，马上要上课啦~”
　　这是伊迪斯的第一节课，赫尔加非常好奇，就跟着一起过来了。
　　孩子们坐下没多久，罗伊娜也侧身钻进房间，戈德里克和萨拉查出门了，否则他们也会来蹭课。
　　伊迪斯用了个声音转换的法术，将一朵百合花当成自己的嘴，咳嗽了一声，试了试声音，然后才笑眯眯地说：“好啦，大家都到齐了吗？到齐了就开始上课啦~”
　　孩子们仰着脸看着那一束百合花，心情都很微妙，一束花来上课哎！虽然赫奇帕奇老师已经说这是他们居住的城堡霍格沃兹老师来上课，但……果然还是太神奇太不可思议了吧？
　　一个小孩子立刻就举手问道：“老师，你是什么样子的呢？”
　　伊迪斯：“你觉得是什么样子，就是什么样子啊。”
　　“那老师你是不是一个很大的城堡？”
　　“是的哦。”
　　“那老师你真的是一朵百合花吗？”
　　“是的哦。”
　　“那老师……”
　　“……”
　　孩子们问了很多，伊迪斯的回答都是同样的，最后她话音一转：“你们这些答案综合起来，就是今天要上的第一节课。”
　　“魔法是什么？”伊迪斯说：“魔法就是你们看到的一切，魔法无处不在，它是无形的，但也是有形的，真正的结果和魔法效果取决于你们心中的魔法是什么。”
　　“所以在你们心中，我是什么，那我就是什么。”
　　“伸出你们的手，感受空气中无形存在的东西，那就是构成魔法的基本元素，魔力。”
　　“不要去想要用魔法做什么，而是去思考一下你们想做什么，是你们在使用魔法达成自己的目的，并非在追寻魔法或者研究魔法，你们本身就是魔法。”
　　孩子们听得懵懵懂懂，倒是旁听的罗伊娜和赫尔加若有所思。
　　梅林提醒伊迪斯：【你这么讲孩子们是不会懂的。】
　　伊迪斯却说：【正因为他们现在什么都不懂，才更要这么讲，使用魔法很简单，会施法咒语和手势，或者有更加便捷的施法道具比如魔法杖就行，但对魔法的理解和观念要从一开始就灌输给他们。】
　　伊迪斯对孩子们总结说：“你们以后会学到很多魔咒，但不要忘记，一切魔咒都是对魔法的本质浓缩和体现，你们可以沉迷各种各样咒语带来的不同效果，但不要忘记最本质的魔法真理。”
　　第一节课就这么结束了，孩子们听后不明觉厉，觉得自己似乎学到了什么，可仔细想想好像什么都没学到。
　　紧接着一天后就是三年级的课。
　　这些孩子们都接受过戈德里克他们的教导，不说对魔法的理解有多少，战斗力是很不错了。
　　伊迪斯的教导也很与时俱进。
　　“听说你们水平不错。”
　　然后孩子们面前一大簇百合花开始膨胀，在孩子们不可置信的目光下，变成了一个五大三粗仿佛欧尔麦特附体的百合花根茎。
　　“来吧，让我检查一下你们的水平。”
　　然后伊迪斯远程操控着这个百合花怪物将这帮小兔崽子打的满场跑。
　　百合花怪物本身免疫三段吟唱以下的全部魔法，同时速度飞快，身体自带触手，百合花香气自带眩晕，别说这帮孩子们了，这次来旁听的戈德里克都被伊迪斯的百合花怪物双手握拳砸飞窗外。
　　看着横尸遍野的教室，大百合花怪物极为人性化地叹了口气。
　　“真是太弱小了。”


第010章 仿徨海
　　伊迪斯的百合花大怪兽一战成名。
　　关于三年级学生的第二堂课，就是伊迪斯向孩子们展示百合花大怪兽表面肌理上隐藏的能当盾用的固化魔法阵。
　　伊迪斯从魔法阵的基础讲起，从地火风水说到神灵，从神灵的谱系说神代魔法师，从神代魔法师的样貌和施法习惯说到现在的魔法生物，从魔法生物各自擅长的魔法回归到魔法阵的绘制和使用上。
　　总之伊迪斯除了第一堂课给这帮小崽子来了个下马威外，剩下将近半年的时间都在带着孩子们解析她随便做出来的百合花大怪兽，通过对大怪兽身上附带的各种魔纹和魔法阵，让孩子们学会如果没有魔杖了要如何施法。
　　戈德里克倒是发现了伊迪斯的战斗技巧应该很高，所以他私下找伊迪斯说想要请教一番。
　　于是在某个天气不错的日子，伊迪斯拿着自己的阿卜苏之杖，向这几个单纯青年展现了一番魔杖怎么变长剑，长剑怎么变长弓，魔法师全都是近战高手的硬核真理。
　　戈德里克被打击的发愤图强好好练剑了，他本来就在教廷生长，从小都练剑，只是后来变成魔法师后他将修炼重心放在了魔法上，剑术方面就有些弱了，如今被伊迪斯暴打一顿，戈德里克仿佛看到了自己未来的道路，就重新拾起小时候的剑法，认真修炼。
　　罗伊娜和赫尔加对剑法兴趣不大，两位女士对伊迪斯教授的魔法阵很感兴趣，她们时不时地会来请教神代魔纹，并试图解析霍格沃兹的魔法防护，用她们的话来说，霍格沃兹是她们的家，她们需要对霍格沃兹的阵法做维护并升级。
　　伊迪斯来者不拒，想学什么都教给他们，不过给她最大惊喜的人还是萨拉查。
　　萨拉查成功孵化出了一条蛇怪！！
　　当萨拉查带着蛇怪来找伊迪斯指点时，伊迪斯下意识地说了一句：“清炖味道最好。”
　　可把那条刚出生的小蛇怪吓得半死，直接蜷缩在萨拉查的手上就哭了起来。
　　萨拉查立刻护住小蛇怪，警惕地看着伊迪斯：“……霍格沃兹女士，这是我养的宠物，不能吃。”
　　伊迪斯讪讪地说：“好吧，不过你知道怎么养蛇怪吗？”
　　萨拉查用怀疑的眼神看着伊迪斯，好像在说难道你知道？
　　伊迪斯坦然地说：“啊，我在这方面有些经验。”
　　萨拉查：……难道不只是吃的经验吗？
　　当然不是咯，伊迪斯和蛇怪之间有契约，她最清楚蛇怪在成长过程中的一切需求。
　　伊迪斯丝毫不掩饰自己对蛇怪的喜爱，让萨拉查渐渐放松了警惕，并诚心诚信地向伊迪斯请教如何养蛇怪，她熟悉而老练的态度不禁让萨拉查怀疑起来：“您是不是也养过？”
　　伊迪斯想起自己的蛇怪，不由得叹了口气，神色有些怀念：“当然养过啊，不过那个小倒霉蛋，跟着我一路全在吃苦，没有过安定日子。”
　　也许是伊迪斯此刻脸上的神色太柔和，也许是此刻阳光正好，金色的光洒落在她的脸颊，仿佛为她勾勒出一条朦胧的金光，萨拉查鬼使神差地问：“那后来呢？”
　　这句话一说出口，萨拉查就有点后悔，毕竟他们四个在地下室唤醒班西女士时，她身边可没有蛇怪守护。
　　伊迪斯笑着回答：“后来？后来我送它上天啦。”
　　萨拉查：“…………”
　　伊迪斯看着萨拉查，浅蓝色的眼眸越发透明，隐隐有金芒闪过：“不过如果我想，我还是可以将它召唤回来的，你要见它吗？”
　　这一刻，空气突然凝固，时间戛然而止，萨拉查敏锐地察觉到了不对劲，他的心砰砰地跳动起来，仿佛整个空间都回响着这个声音。
　　萨拉查张嘴，用尽全身力气，才说道：“不、不用了。”
　　拒绝的话语一说出口，那股强烈的压迫消散不见，萨拉查的后背一瞬间湿透了，他的脸苍白如纸：“不用了，那是您的蛇怪，您想怎么做都可以。”
　　说完，萨拉查礼貌地表示自己还有事就先走了，青年用看似平缓实则快捷的速度出门，直到房间的门关闭，听不到青年的脚步声后，伊迪斯才抱怨道：“你吓到他了。”
　　梅林笑嘻嘻地说：【如果连这点压力都承受不住，他还是什么都不知道比较好。】
　　伊迪斯赞同梅林的说法：“这倒也没错，不过我也好想知道阿尔他们在虚空乐园生活的怎么样。”
　　梅林：【生老病死是人之常情，这么多年过去了，他们可能都走了。】
　　伊迪斯喃喃地说：“道理我都懂，但是……”
　　梅林：【怎么？你也想回去？】
　　伊迪斯叹了口气：“那是不可能的。”
　　世界意识盯着她呢，别说跑路了，但凡想做点什么都很麻烦。
　　“但萨拉查是个好苗子，有前途。”伊迪斯说：“他能无师自通搞清楚摩根老师留下的蛇怪培育装置，还能让蛇怪破壳，可见他有继承老师那一脉魔法的天赋。”
　　伊迪斯沉吟道：“虽说魔法一脉必然会没落，可外面的情况也太惨淡了点，我想留下点传承。”
　　她说：“只是教点魔法，你应该不会说什么吧？”
　　梅林在伊迪斯这句话上打了个问号，说出的话却很善解人意：“放心，你做什么我都不会说的。”
　　伊迪斯翻了个白眼，没将这句话当真，就在她打算写一封较为正式的信给萨拉查，让他考虑一下成为自己的魔法学徒时，罗伊娜急匆匆地来找伊迪斯了。
　　虽然霍格沃兹的四位创始人看似天天都在，其实他们每隔几天就会轮换着出门寻找各种资源并找回小巫师。
　　罗伊娜这次急匆匆地回来，就是要告诉伊迪斯一件事。
　　“有个叫仿徨海的组织突然给我传信，说要见霍格沃兹的真正主人。”
　　伊迪斯惊讶地接过罗伊娜送来的信笺，仿徨海？那是哪根葱？
　　然而在她看清信笺上印着的图案时，不由得沉默了。
　　这是阿瓦隆的标记。
　　==
　　看我给他们扯到一起去。


第011章 回想
　　阿瓦隆啊……这可真是遥远的记忆了。
　　伊迪斯开始回想上一次她去阿瓦隆都干了什么。
　　梅林善解人意地帮伊迪斯回想：【我来告诉你吧，你在阿瓦隆外骗了薇薇安，还得到了将卡美洛与圣枪粘合在一起的生命之树。】
　　伊迪斯面不改色地说：“不，那都是梅林干的，和我没关系。”
　　梅林笑呵呵：【是啊，是梅莉酱干的。】
　　伊迪斯咳嗽了一声：“不过阿瓦隆的标记怎么成了仿徨海的徽章？阿瓦隆不是已经进入星球的内侧了吗？”
　　梅林继续笑呵呵地帮伊迪斯回忆：【那么可爱的梅莉酱，你是不是忘记上一次见到薇薇安是什么时候啦？】
　　伊迪斯条件反射：“不是在阿瓦隆外吗？”话说出口她就反应过来了：“哦，不对，她后来带着迦勒底的立香来卡美洛了！”
　　随即伊迪斯脸上露出尴尬之色：“难道说她也跟着卡美洛走了？”
　　湖中夫人薇薇安，这可是神话里接引亚瑟王的阿瓦隆岛主，也跟着卡美洛去虚空玩漂流了？
　　这误会可大了。
　　梅林见伊迪斯终于明白是怎么回事了，不由得呵呵笑：【想起来了？薇薇安在外失踪，阿瓦隆的水镜却又看不到她的死亡，所以一部分女祭司和魔法师不得不出来寻找薇薇安，因为薇薇安手中有象征着阿瓦隆之主的银月弯刀。】
　　伊迪斯转瞬间就明白过来，她干巴巴地说：“然而阿瓦隆加快离开星球表侧的速度，这一部分祭祀和魔法师出来后就回不去了？”
　　【bingo！答对了。】梅林赞赏说：【但是没有奖励。】
　　伊迪斯闭了闭眼，她打开手中的信笺，信上没有字，只有一个复杂到极点的花纹，伊迪斯看到后笑了笑，她将信给罗伊娜看：“能看出什么吗？”
　　罗伊娜仔细看了一会，沮丧的摇头：“我只认出一部分。”
　　伊迪斯笑着说：“这是个用神纹写出的螺旋纹，不过看样子仿徨海的传承也不完美，还是丢失了一部分，螺旋纹的核心是完整的，四周作为辅助和引导的魔纹用了神代魔纹。”
　　伊迪斯又抖了抖手上的纸，摩挲了一下纸的用料，继续说：“这张纸也挺有意思的，这应该是圣鹿王的皮，在上古不列颠的异神信仰里，鹿王象征着王，王的命令会同步出现在大地上各族群中，所以只要我解开了这个螺旋纹，出现的新图案会自动呈现在仿徨海内部拿着另一张鹿皮的魔法师面前。”
　　罗伊娜虚心地听着，听到这里她皱眉：“也就是说这封信其实是个挑衅？”
　　伊迪斯漫不经心地说：“可能吧，毕竟他们手上掌握的魔法的确要比你们强很多，而且……”
　　霍格沃兹是传说中漂流的魔法天堂，阿瓦隆出来的祭祀和魔法师更清楚这里原本曾是卡美洛的遗址，对于能找到遗址并重新固定还让人可以自由进入居住的霍格沃兹四大创始人，阿瓦隆……哦，现在叫仿徨海的魔法师们当然想要试探一番。
　　伊迪斯伸手，只是简单地释放出自己的魔力，信纸上那个复杂的图形立刻自动旋转了起来，当旋转速度到达极致的瞬间，伊迪斯外放的魔力突然凝固，同时那张纸上的图案也停了下来，变成了一个外面是圆，里面是三角，中间是一竖的图形。
　　随即伊迪斯轻轻笑了，她点了点鹿皮纸，幽蓝色的火焰燃烧起来，转瞬间这封信就化为无形的青烟，消散了。
　　伊迪斯对满头雾水的罗伊娜说：“去吧，将萨拉查、戈德里克以及赫尔加都叫回来，你们要准备迎接客人了。”
　　罗伊娜虽然不太明白怎么回事，但听伊迪斯让他们四个人集合，可见这次来的客人恐怕实力极强，虽然有眼前的班西女士当地盘，他们霍格沃兹也不能让人小看了。
　　・
　　与此同时，北欧群山深处，无尽风雪暴下，某个极为隐秘的地方，一个女魔法师猛地从座位上一跃而起，她震惊地看着眼前烧毁的鹿皮纸，脸上露出心痛的神情。
　　圣鹿皮是当年祭祀们从阿瓦隆带出来的，如今已经没剩几张了，不过比起圣鹿皮的烧毁，更让女魔法师激动的是最后鹿皮纸显露出来的图案。
　　那是上古不列颠的母神标志，霍格沃兹内部有一位神代魔法师！！
　　女魔法师闭了闭眼，压下心中澎湃的情绪，开始飞速给伙伴们传信，他们一定要去霍格沃兹拜访！
　　仿徨海的动作是快速而迅捷的，当霍格沃兹的四位创始人全都齐聚，开始商量了一些应对方法时，他们就接到了第二封仿徨海送来的信笺，这次信笺就是魔法师比较常用的羊皮纸了，羊皮纸上的字迹工整而严谨，语气温和里带着一丝试探，表示仿徨海打算于近日来拜访霍格沃兹，双方同为魔法信徒，想要来一场和谐友爱的魔法交流。
　　赫尔加面色不渝：“我从没听说仿徨海这个组织，而且在巫师们都受迫害时，他们却关起门来自己搞研究，实在是……”
　　罗伊娜说：“我查了家里的藏书，据说仿徨海是一些上古魔法师聚集起来形成的研究小组，对外几乎没人知道他们的组织地点和成员，只有魔法实力最高深的人才可能得到仿徨海的邀请函。”
　　萨拉查淡淡地说：“但是现在他们也要来找我们进行学术交流了。”
　　戈德里克听后捏了捏拳头：“没错，我们不会输给他们的。”
　　他最近勤修剑术，和大百合花怪兽打的有来有往，自然信心十足。
　　当戈德里克将回信发出去后没几天，仿徨海的魔法师们就登门拜访了，或者说有了带着邀请的回信就相当于有了敲门砖和坐标，否则仿徨海的魔法师是无论如何都不可能找到霍格沃兹的位置。
　　这一天赫尔加让孩子们全都到不远处的庄园里居住，霍格沃兹城堡内只留了几个青年巫师打杂跑腿，他们四个在禁林外迎接来自仿徨海的同道。
　　然而出乎他们的预料，当仿徨海的魔法师们看到禁林时，其中几个女魔法师居然情不自禁地落泪了，她们虔诚地跪拜在几颗看似极为普通平凡的大树前，低声呢喃着什么。
　　戈德里克等人面面相觑，不明白是怎么回事。
　　许久后，打头的那个女魔法师掀开了兜帽，这是个面容秀美的金发女子，她穿着白色祭祀袍，眼睛是褐色的。
　　“请问，威斯特侯爵在哪里？”
　　==
　　没有间贴的日子好寂寞，居然开始怀念短小无力了。


第012章 例外
　　威斯特侯爵？这谁？
　　戈德里克等四个人面面相觑，眼中全是疑惑之色，对面这位白袍女祭司看出了端倪，她自我介绍说：“我叫艾米亚，上次通信后贵方传给我们的标记，就是威斯特侯爵的标记。”
　　她从袖子里拿出一张纸，上面画着三角形、圆形和竖的图案。
　　亲眼看过这个图案的罗伊娜眼睛一亮：“原来如此，您找那位大人吗？不过我们只能帮您传达，还请您理解。”
　　名为艾米亚的女祭司露出笑容：“这就足够了。”
　　罗伊娜用魔法通知伊迪斯，然后四位青年巫师就邀请仿徨海一行人进入霍格沃兹，不过让四位青年诧异的是，仿徨海来的诸位似乎都有点坐立不安的样子，甚至有几个人站在霍格沃兹前，拒绝进入，表示在门口草坪坐一会就行了。
　　还是艾米亚主动说：“因为整座城堡都被魔法包裹，是一座完美的魔法工房，贸然进入另一个魔法师的魔法工房，等于将自己的生死交给了另一个人，这对我等来说是非常危险的行为。”
　　“当然，你们四位好像和这座魔法工房有契约，所以不会受到影响，但我们就不一样了。”
　　尤其这座城堡里到处萦绕着神纹阵图，他们这些研究神代魔法的魔法师更容易受到影响。
　　他们等待的时间并不长，没一会，一只长了翅膀的百合花就飞了过来，做了一个邀请的姿势。
　　艾米亚深吸一口气，她看了看自己的伙伴，点了一个年轻的少女跟着她踏入霍格沃兹，其他人都留在城堡外等候。
　　赫尔加笑着招来茶水和点心，让仿徨海的诸位在草坪上休息，戈德里克主动和这些魔法师聊了起来，毕竟是传说中的魔法组织，说不好奇是不可能的。
　　也许看在霍格沃兹的份上，这些仿徨海来的魔法师对戈德里克等人的态度还算平和，双方进行了友好的沟通和交流。
　　经过一番交流，戈德里克等人算是打开眼界，怪不得仿徨海的魔法师鄙夷甚至看不起如今的巫师，因为这些魔法师保留了完整的上古神代魔法师的传承，只不过现在空气中的魔力总量在不断减少，很多魔法都无法顺利施展出来。
　　如今仿徨海研究的主要方向分两个，一个依旧研究神代魔法，保持传承，另一个研究如何将神代魔法现代化，变成现代魔法师可是使用的魔法。
　　“但即便现代化，这些魔法也不能称为魔法了。”一个魔法师叹息说：“所谓魔法，是远超于人类手段所能达到的领域，比如能分开大海，能让大陆进行漂移之类的，经过精简的魔法与其说是魔法，不如只是魔术，人类可以使用的在神灵看来仿佛魔术一样的戏法。”
　　萨拉查听后若有所思：“我们是将魔法精细化，抛弃魔法现象，强调单一的魔法效果，所以我们有了魔杖。”
　　那个魔法师看着萨拉查手边的魔杖，摇头后又点头：“那样太依赖魔杖了，不过……”
　　“不过我们可以将神纹作为魔术传承，刻印在人体上。”另一个魔法师提出了新思路：“他们巫师的魔杖一旦丢失会丧失战斗力，我们刻印在身体上就不会出现丢失的状况了。”
　　上一次被百合花大怪兽打飞的戈德里克想到百合花大怪兽上的加固符文，忍不住说：“是用魔法阵一样的方式刻印在身体上，用的时候激发吗？”
　　“这也是个不错的思路。”魔法师们认同了这个方向。
　　虽然刚开始互相有些看不对眼，但很快两边就魔法的研究聊了起来，仿徨海看在可能存在的威斯特侯爵的份上，态度比较温和，戈德里克等人也不是盛气凌人之辈，于是等一个小时候，罗伊娜带着艾米亚和另一个少女从城堡中走出来时，两边人已经能有说有笑了。
　　看到罗伊娜和艾米亚出来，双方都迎来过去，赫尔加轻声问：“罗伊娜，怎么样？”
　　罗伊娜笑着说：“艾米亚小姐决定留在霍格沃兹住一段时间，霍格沃兹女士已经同意了。”
　　赫尔加闻言露出笑容，看样子谈的不错，她脚步轻快地走了：“那我就去准备房间啦。”
　　另一边，艾米亚回到自己的伙伴中间，顿时有魔法师上前：“怎么样？”
　　艾米亚重重点头：“我见到了那位女士。”
　　魔法师们激动坏了：“那我们能找到传说中的乐园吗？”
　　艾米亚神色黯淡地摇头：“不可能了，按照那位女士的说法，在神圣之乡归于虚无时，我们没能踏上圣岛，之后就不可能进去了。”
　　“为什么？”顿时有人激动地问了起来。
　　“因为我们生活在星球的表侧，就算进入了阿瓦隆，我们的身体也不可能承受住阿瓦隆岛内的浓郁魔力，我们会在踏上岛屿的一瞬间自爆而亡的。”艾米亚一想到仿徨海的诸多伙伴都怀揣着回到阿瓦隆圣岛的梦想而努力研究魔法，却发现这个梦想是虚无缥缈永不可实现时，就忍不住潸然泪下。
　　“我们被留下了，永远的被留下了。”
　　他们这群仿徨的魔法师，再也找不到理想的圣堂。
　　戈德里克等人并不明白为什么远道而来的客人会情绪激动抱头痛哭，但他们都体贴地避开了，伊迪斯站在城堡的阴影里，静静地看着这一幕。
　　许久后，梅林再度问伊迪斯：【你后悔了吗？】
　　伊迪斯依旧坚定地说：“我不后悔。”
　　“只是……”伊迪斯的语气终于有些松动了：“稍微有点理解了，一个人的命运改变了，但是改变的不是一个人的命运。”
　　梅林一副松了口气的样子：【你能明白那可真是太好了。】
　　然后伊迪斯话音一转：“所以当年雷夫为什么可以回到过去改变历史？”
　　梅林卡住了。
　　伊迪斯垂眸，她若有所思：“难道说，立香拯救历史，也是必然，对不对？”
　　梅林不说话。
　　伊迪斯的嘴角露出了若有若无的笑容：“雷夫真的死了吗？如果死了，立香还会成为救世主吗？如果雷夫没死，那我改变历史和命运，这口黑锅就不能单扣在我头上了，对吧？”
　　“梅林，我是个例外，是不是？”


第013章 决定
　　这一天的谈话无疾而终，梅林装死不说话，伊迪斯也不在意。
　　她只是大致确定了梅林为什么这么紧迫地盯着她，然后就将这件事放在一边了。
　　伊迪斯还有更重要的事情去做，她塞给名为艾米亚的女祭司一根生命树的母枝，让她可以构建一个类似阿瓦隆的栖身之地，以便他们这些研究神代魔法师的人能继续生存下去，之后伊迪斯就不去管这些人了。
　　伊迪斯打算收萨拉查作为学徒，她向来不是个半途而废的人，既然做出了决定，那就尽快将人拐到手心里比较妥当。
　　在伊迪斯斟酌措辞而写坏第三封信时，梅林终于不装死了，他忍不住问伊迪斯：【你看上他哪一点了？如果要说当学徒，戈德里克不是更合适吗？他还是加拉哈德的后裔呢。】
　　伊迪斯漫不经心地说：“萨拉查的魔力属性和我相符，我们都擅长死亡系的魔法。”
　　眼前有一位实力高强的黑巫师，伊迪斯为什么要去选风属性的戈德里克呢？而且戈德里克毕竟是教廷长大的，真让他去搞一些血腥的研究，估计戈德里克自己就受不了。
　　“收学徒这种事要看眼缘的，看得顺眼就教了。”伊迪斯在心里补充了另一个理由：或者是有用的。
　　就好像当年摩根收伊迪斯是为了增加对亚瑟王的影响，伊迪斯收萨拉查也有自己的理由。
　　梅林拿不定伊迪斯到底想干什么，只能保持沉默。
　　・
　　仿徨海的人来了又走，不过他们算是和霍格沃兹有了建交，并主动告诉了戈德里克等人一件事。
　　“其实教廷那边也有一部分魔法师，那些魔法师都是被我们撵走的人。”艾米亚苦笑着说：“我们一直以为可以再回到……”阿瓦隆，然而现在这是不可能的事了：“所以收人的标准很高，那些得到邀请进入仿徨海，修行一段时间却没达标的魔法师都被我们又撵了出去，他们有些投靠了教廷，有些自立门户，并在伦敦那边有自己的据点和势力，我们看不起他们，他们也憎恨我们，认为我们的道路是错误的。”
　　“你们如果想要对抗教廷，可以和他们联系一下。不管是教廷还是魔法师，大家都是保持神秘者，只是教廷发展了信仰而我们保持了神秘，所以教廷的势力才比我们庞大，并为了利益而打压我们。”艾米亚的说法变相地证明了伊迪斯的政治博弈论：“挑拨离间什么的不需要我说，我想你们可以自己搞定，总之如果有伦敦魔法师暗中帮忙，你们也不会太艰难了，甚至能和教廷达成一定的协议。”
　　艾米亚说到这里笑了笑：“如果威斯特女士不动手的话，想要证明自己的力量，总是要和教廷真刀真枪干一架的，希望你们能胜利。”
　　戈德里克伸出手，和艾米亚女士握住了：“我们会的胜利的。”
　　罗伊娜好奇地说：“为什么称呼霍格沃兹为威斯特女士？”
　　艾米亚反问：“那你们怎么称呼她？霍格沃兹？”
　　“我听独角兽王说她是班西女士，但这个名字寓意不太好，她让出城堡给孩子们居住，我们就统一称呼她为霍格沃兹女士了。”赫尔加解释说。
　　艾米亚听后摇头又点头：“这位女士有自己的封地，不过这么多年过去了，那块封地……当年封地叫威斯特，所以我们内部是这么记载她的称呼，至于她的真名……”
　　艾米亚的神色凝重起来：“她的真名已经不被允许显现了，原本内部文档里记载的名字也在不知不觉中被未知的存在抹消了。”
　　“所以称呼她为霍格沃兹，是一个明智的选择。”
　　听到艾米亚这么说，戈德里克等人都沉默了下来，许久后萨拉查说：“名字被抹消，那若非我们见到了她，她是否真实存在都是个问号。”
　　“这是多大仇多大怨啊。”戈德里克感慨道，不过随即他就笑容灿烂的说：“但今后不同了，她是霍格沃兹，每一个来霍格沃兹上学的巫师都会记住她的，她将与我们同在。”
　　艾米亚听后露出笑容，她微微欠身：“您说的没错，这些日子的交流大家都很开心，今后我们会持续写信过来的，愿母神与诸位同在。”
　　仿徨海的魔法师们走了，临走前他们说今后只有魔术师，不再有魔法师这个称号了，当然霍格沃兹内的那位女士还是有资格这么称呼的。
　　・
　　戈德里克等人对称呼方面并不在意，在他们看来纠结于一个称呼真是吃饱了没事干，比起称呼问题，他们更在意艾米亚说的伦敦的魔法师组织。
　　“现阶段，我们还是要保障巫师的生存和未来发展。”罗伊娜在开会的时候表示：“和这个未知的魔法师组织联络是必须的，但我们也要小心谨慎。”
　　艾米亚临走前给了他们一个魔法师的联系方式，表示那个魔法师脾气还可以，戈德里克等人可以试着联系一下。
　　萨拉查赞同罗伊娜的提议：“这次仿徨海的魔法师之所以愿意和我们平等交流，是因为有霍格沃兹在，我们离开霍格沃兹去伦敦和对方接触，等于到了对方的主场，我们必须有足够强大的实力才行。”
　　然后他们四个人同时看向了伊迪斯居住的地下室的方向。
　　戈德里克表示：“我最近在百合花怪兽的训练下有了不小进步，可以继续向这个方向努力。”
　　罗伊娜和赫尔加也说：“我们在研究霍格沃兹的魔法阵，按照艾米亚女士所说，霍格沃兹是一个魔法工房，我们以后研究的方向就是这个了，最起码我们要能做出属于自己的魔法工房，最差的地步也要能破解其他魔法师的魔法工房。”
　　否则别说交流了，连是否能见到对方都是问题。
　　萨拉查想到自己的小蛇怪，以及养小蛇怪时伊迪斯对于很多魔药如数家珍的熟稔态度，他很快做出决定：“我去请教霍格沃兹关于魔药制作的问题。”
　　尤其是治疗性的魔药，这可是战斗的保障。
　　于是不等伊迪斯发出自己的学徒邀请信，萨拉查就主动找上门了。
　　==
　　啊，快要解禁了，明天就能看到间贴了！


第014章 瘟疫
　　时间就在伊迪斯专心教学徒中度过了。
　　一眨眼，霍格沃兹已经从三个年级变成了七个年级，收留的学生也越来越多，而不远处原本属于摩根的庄园也变成了一个巫师居住的小镇，庄园外残垣断壁一般的石墙成了装饰，同时居住在这里的居民为这个小镇取名为霍格莫德。
　　萨拉查已经成了伊迪斯真正的学徒，伊迪斯果然没看错，萨拉查本质上是个黑巫师，虽然他和戈德里克等人都愿意为巫师奔走，但对敌人的处理上，萨拉查的态度要更冷酷无情一些。
　　不过萨拉查也意识到了自己和挚友间的小差异，平时都会掩饰一下，自从跟了伊迪斯学习后，他就放开了不少，并跟着伊迪斯学习了很多神代魔法，甚至还和伊迪斯一起对神代魔法进行改造，将一些咒语很长或者需要空气中魔力众多的魔咒改成用魔杖就能施展的魔法。
　　于是萨拉查沉迷实验室的时间越来越长，若非赫尔加定期会冲到萨拉查的实验室将他拉出来喝下午茶，新来的小巫师估计都不知道萨拉查长什么样？
　　伊迪斯教萨拉查的魔法主要在魔药制造、道具制造以及魔法生物培养方面，甚至因为萨拉查无法施展需要庞大魔力的神代魔法，伊迪斯还选择性地将自己曾做过的魔法套球制作方法告诉了萨拉查。
　　“这算是个小窍门，你可以将平时多余的魔力储存在里面，关键时刻用来释放魔法。”伊迪斯如此说。
　　萨拉查经过研究，最终将魔力储藏做成了盒子的形状，并随身携带着，有一次戈德里克看见了还问这是什么，萨拉查轻描淡写地解释说：“这是我家传的挂坠盒。”
　　随着这几个巫师的实力越来越强，他们终于开始和伦敦方面的魔法师接触了，期间发生了类似于斗争、比试以及各种试探撕逼的有趣交流后，霍格沃兹和那个自称为时钟塔的组织达成了互不干涉协议，同时通过了诸如在面对教廷压迫时双方将互相传递情报、以及进入对方领域前一定要打招呼等等条款，而有了时钟塔方面的情报支援，霍格沃兹总算是摆脱了两眼抓瞎的局面。
　　时钟塔组织的魔法师们已经开始自称魔术师了，他们遵循了以前的规矩，在上流阶层等权贵中寻求支持，不过目前效果一般，他们只能算是有了一点生存的空隙，毕竟王权和教权一直都在斗争，就看谁能压过谁了。
　　就在霍格沃兹一切都要步入正轨时，教廷方面终于后知后觉地反应过来，准备对霍格沃兹进行打压和追杀，霍格沃兹得到时钟塔的消息后立刻严阵以待，将孩子们全都藏了起来，霍格莫德的巫师们也都加入了防守，禁林里的生物全都不知道躲在哪里去了，当教廷大军终于在一个叛徒的帮助下踏入霍格沃兹的领地范围内时，他们并不知道霍格沃兹的诸位早已等候多时。
　　・
　　不知道战斗是谁先打响的，教廷的骑士和下属的代行者冲了进来，戈德里克一马当先和敌人战斗起来，由于霍格沃兹本身就易守难攻，可以节省不少人手，所以罗伊娜和赫尔加处于后方保护孩子，作为最后一道屏障，其他巫师们分为两队，擅长正面进攻的巫师跟着戈德里克在前方迎敌，剩下一部分巫师跟着萨拉查不断用幻影移形偷袭。
　　萨拉查放出了蛇怪，并开始了自己的魔法实验。
　　他将敌人当成了自己的试验品，一个接着一个实验各种黑魔法的实用效果，不知不觉间他身周已经没有巫师跟随了，地上全都是死状可怖的尸体。
　　萨拉查搞定了身边的敌人后立刻去支援戈德里克，他并未注意四周巫师看他的眼神，由于戈德里克在前面猛攻，萨拉查和他打配合，不求击杀敌人，但求阻碍敌人或者让敌人露出破绽，所以萨拉查决定实验一下最近刚学的新魔法。
　　浸染魔法。
　　这是伊迪斯最近无聊，一边教导萨拉查一边新创的一种魔法，按照她的理论，拥有魔力的人和普通人是不同的，打个比方，圆桌骑士中不少骑士也不会魔法，但他们的身体能容纳魔力，承受魔力带来的侵蚀，但普通人就不行。
　　也就是说，对于普通人而言，魔力是一种病毒，若是将变异的魔力强行打入普通人的身体，那就好像打入了病毒一样，会让普通人产生病变，然后身体机能持续下降，最终死亡。
　　就好像染布一样，将桑麻布染上各种颜色，所以伊迪斯称这种魔咒为浸染魔法，听上去是不是很朦胧好听？
　　萨拉查接受了伊迪斯的这套理论，并加入了魔药材料的变化。
　　伊迪斯之前说过，在上古神代时，为了让魔法达到最大效果，会使用相应的材料辅助，如今施展魔咒并不需要材料，魔咒的威力当然也会缩小。
　　既然上古那些神奇的材料找不到了，那么炼制出来的特殊魔药呢？将魔药应用在魔咒施展中，会有什么效果呢？
　　萨拉查就在战斗前熬制了一批效果黑深残的魔药，然后在这场战斗中全用了出来，效果也非常喜人，所有被萨拉查攻击过的敌人都会战斗力锐减，而且教廷的神父施展的圣光并不能治愈这些伤势，大大增加了骑士心中的恐惧。
　　【如果连神都无法拯救我，如果连神的力量都不能驱散邪恶，那要怎么办呢？】
　　这场战斗的结果当然以霍格沃兹的胜利而告终，但是结果却令所有神秘侧的存在都震惊不已，因为萨拉查的魔咒效果影响深远且持续性强，甚至还具有传染性。
　　当一个受伤的骑士无法忍受伤口的剧痛，最终陷入神经衰竭，并竭斯底里地从教廷特殊封闭研究的地方逃出来，接触了普通的民众后，就仿佛一滴水落入了滚烫的油锅，整个事情都划入了另一个不可莫测的轨道中去。
　　瘟疫爆发了。
　　席卷整个欧罗巴大陆的名为黑死病的瘟疫成了黑色死神的代名词，疯狂收割着一切生命。
　　霍格沃兹一战成名。
　　==
　　伊迪斯：这和我没关系！没关系！一点关系都没有！！


第015章 寂寞
　　虽然外面爆发了瘟疫，但霍格沃兹之战结束后，这件事还没立刻爆出来。
　　倒是戈德里克等人在打扫战场时发现了被萨拉查搞死的敌人都已经不像人样了，戈德里克忍不住去找萨拉查：“你跟着霍格沃兹女士都学了点什么？”
　　萨拉查挑眉：“神代魔法啊。”
　　戈德里克换了个说法：“就没有点好看的魔法吗？你这样让小孩子们看到了会吓住的。”
　　萨拉查莞尔，他不是不知道其他巫师们对他的害怕和恐惧，但只要身边的挚友相信自己，那其他流言蜚语就不重要。
　　萨拉查慢条斯理地说：“老师那倒是有一种特殊的魔法，任何魔法施展到最后都可以用鲜花来装饰，你要学吗？”
　　戈德里克一噎，想象了一下打完仗后满地鲜花，忍不住有点反胃，那样的场景反而更可怕啊。
　　他连忙摇头将这个可怕的想法抛出脑海，神色认真了起来：“来开会吧，讨论一下叛徒的问题。”
　　叛徒，这是哪里都绕不开的话题，教廷的骑士之所以能冲进霍格沃兹，全因为一名出生普通人家庭的小巫师。
　　这个小巫师是一个虔诚的教徒，却因发现了魔力而被赫尔加带回了霍格沃兹，男孩一直认为自己被魔鬼诱惑欺骗，背弃了主，他渴望回到主的怀抱，所以才串通教士，想要让教廷的骑士进入霍格沃兹，彻底净化这里。
　　萨拉查的神色变得冰冷：“那样的垃圾还留着干嘛？”
　　戈德里克叹了口气：“他已经被愤怒的孩子们杀了，但这件事也将问题暴露了出来，今后我们收学生的时候必须要小心教廷的渗透了。”
　　这一次开会时不仅仅有四位巫师，同时还有留守的其他巫师和一些年纪大的巫师们，他们开会开的差点打起来，最终所有人的决议付诸于投票，在戈德里克弃权，罗伊娜和赫尔加赞同，萨拉查一票反对的情况下，霍格沃兹并未对麻瓜出身的学生关上大门，只是加强了今后收人时的观察和一些反侦查工作。
　　萨拉查气的摔门而出。
　　当然这都是伊迪斯回来后才知道的事了，在确定霍格沃兹就算没有自己，也足以抵御教廷的攻击后，伊迪斯终于离开了霍格沃兹，宛如一头离开老巢的龙，她打算去巡视自己当年的领地以及在路西塔尼亚，如今叫做西班牙西南沿海地区的庄园。
　　梅林如临大敌，几乎全天在线和伊迪斯聊天，生怕伊迪斯心血来潮搞点什么事。
　　事实上伊迪斯也没心情搞点什么，因为随着她前进的脚步，瘟疫开始出现，黑色的乌鸦在天空盘旋，她每到一处地方都能嗅到死亡的阴影。
　　伊迪斯为此愤怒地骂梅林：“说！是不是因为不想让我出门，才让我出门就见死人？！”
　　梅林觉得自己快委屈死了：【这明明是自己搞的！】
　　伊迪斯更委屈：“我醒来几年都没出门，这和我没关系！你别瞎说！”
　　梅林不想和伊迪斯说话，伊迪斯更懒得和梅林这个贱人交流，于是一路无话，伊迪斯先到了自己原来的领地威斯特。
　　经过一番打听，她发现威斯特领地的领主是阿格规文的子嗣分支，爱德华将领地代理权转给了阿格规文后，阿格规文就让后来的子孙来这里繁衍，伊迪斯拿不准如今这位姓氏叫斯莱克的伯爵是否知道数百年前的契约，就变身成乌鸦半夜进入了庄园。
　　当年爱德华在这里修建的领主庄园依旧完好如初，伊迪斯和这片土地有契约，所以她进入庄园时，这位伯爵偷偷养的魔术师以及居住在附近教堂的神父都没发现端倪。
　　伊迪斯在心里默默念诵咒语，很快她的目光就停留在这栋庄园主建筑的某个窗户前，那里应该是当年书房的位置。
　　伊迪斯悄无声息地落在书房外，她朝里面看去，发现里面被改建成了一处陈列室，原本从书房进入建筑夹层的门也被封死了。
　　伊迪斯摇摇头，她宛如幽灵一样进入夹层，轻车熟路地一路向下，进入了地下室。
　　地下室倒依旧被使用着，只不过有伊迪斯和爱德华加固的魔法，从外表来看地下室就是个普通的酒窖，只有打出正确的魔法轨迹，才能找到酒窖下方的入口。
　　伊迪斯打出当年定下的魔法轨迹，进入了更深层的密室。
　　密室里一尘不染，防尘咒运作了上百年，里面的东西依旧干净如新。
　　伊迪斯打了个响指，墙壁上的烛火自动亮了起来，她看着宽敞房间里堆放的各种箱子以及某些打开的箱子露出来的金银珠宝，不由得叹了口气。
　　距离她最近的是一个裹着深红色天鹅绒的长盒子，伊迪斯点了点，长盒子自动落入她手中，她打开盒子，看到了里面放着一叠信。
　　伊迪斯默默打开信笺，这是阿格规文当年写给她的信。
　　在伊迪斯陷入沉睡的那些年，阿格规文养成了给她写信的习惯，虽然伊迪斯一直没醒，但阿格规文莫名对伊迪斯充满了信心，他觉得伊迪斯一定能醒来。
　　然而直到阿格规文也闭上眼睛，伊迪斯都杳无音信，于是他在身体还撑得住时，将最后能塞进来的东西全都塞进来了，并留了一盒子那些年写下来的没寄出去的信笺。
　　从刚开始的咒骂和发泄，到中间的无奈与期待，到最后的咒骂和讽刺，阿格规文将自己对伊迪斯的怨怼和愤怒展现的淋漓尽致，通篇都是你这个女人睡成死猪了吗？以及你这女人太混蛋了，是不是故意报复不让我跟着王一起走啊？
　　最后的最后，阿格规文如此说：“我要走了，我听到了死亡的钟声和呼唤，而你还没醒来。”
　　“我憎恨你，但我现在怜悯你，我们都被留下来了，即便你是主动选择，我是被动选择。”
　　“然而我终究走在了你的前面。当你醒来时，发现所有人都不在了，物是人非时，会不会有一丝寂寞？”
　　“我这些年品尝到的滋味，你也要好好感受一番才行。”
　　“能死在你前面，足够我得意一辈子了。”
　　伊迪斯看到最后一封字迹有些颤抖的信，神情有些怔忪，她手一松，信笺缓缓落在地上。
　　“这有什么可得意的。”伊迪斯喃喃地说：“说的好像我不会死似的。”
　　可不管是伊迪斯还是梅林，他们都清晰地明白，伊迪斯将永远处于不生不死的状态，如果她死了，她可以于虚空乐园中重生。
　　这和放虎归山有什么区别？
　　==
　　啊呀昨天犯蠢了，今天间贴才会解禁……


第016章 时钟塔
　　伊迪斯的心情恶劣极了，以至于她飞跃英法海峡来到西班牙时，整个人都萦绕着一股冰冷压抑的气息。
　　梅林也不会没眼色的在这种时候去撩伊迪斯，他默默装死，看着伊迪斯像是恶龙一样巡视着属于自己的宝藏。
　　当年在路西塔尼亚，也就是西班牙的事情全都交给了爱德华的下属梅斯和阿格规文的手下安曼，数百年过去，梅斯不知道躲哪里去了，安曼的后裔倒是坚持了下来，他们依旧持有着伊迪斯当年留下的庄园。
　　尽管庄园面积缩小了一些，但伊迪斯设立了特殊魔法阵的山头还保留在手中，并未被贩卖或者抢夺走。
　　伊迪斯的心情好了一点。
　　安曼的后裔如今是西班牙大贵族，据说和西班牙皇室也有些关系，并掌握着西南沿海的远洋贸易，发展的比较不错。
　　伊迪斯进入庄园后，避开庄园的守卫，直接盯上了如今的庄园主，一个摄魂取念下去，就大致了解了庄园的发展现状。
　　原来庄园传承其实曾经断绝过，但是梅斯留下的死徒一直盯着这里，西班牙的教廷势力也远远不如大陆，所以即便家族一时落魄或者被人吞并，也很快就会崛起，甚至因此成为了西班牙传承久远的大贵族。
　　按照戈德里克的说法，他们家在教廷以前也是有盟友的，不过后来盟友不知道怎么凉了，这才突然被教廷一窝端。
　　结合着这边庄园主的记忆，伊迪斯才知道原来二十多年前梅斯也选择了沉睡，他浪了几百年觉得人间不值得，学着爱德华猫起来睡觉了，留了一个自己契约过的死徒盯梢。
　　新契约的死徒有自己的野心和想法，他不像按照梅斯定的要求继续走下去了，他要发展属于自己的盟友和势力！
　　于是格兰芬多家族就被教廷抛弃了，而西班牙这边倒是经营的不错，因为在这个新的死徒看来，普通贵族能成为自己的助力，掌握力量的格兰芬多家族却时刻能反杀自己。
　　伊迪斯搞清楚了这个家伙的底细后，略一犹豫，就利用庄园主的身份给这个小死徒发了个消息，让他过来一趟。
　　梅林忍不住问伊迪斯：【你要干什么？】
　　伊迪斯淡淡地说：“我要让他想办法影响教廷，和霍格沃兹达成互不干涉协议，我可不希望自己的家门口天天围着一堆苍蝇。”
　　梅林倒是挺赞同伊迪斯的想法，他甚至主动帮伊迪斯用幻术，将那个还有点戒心的小死徒忽悠了过来。
　　伊迪斯和梅林一起出手，连神话时代的强者猝不及防下也会完蛋，更别说眼前这个才转化了二十多年的小死徒了。
　　这倒霉的死徒几乎被重塑了人格和思想，成了伊迪斯最忠心的信徒，然后被伊迪斯打发回教廷了。
　　视察了自己的产业和领地后，伊迪斯又在欧罗巴大陆上转了转，遗憾地发现瘟疫正式蔓延开来，到处都弥漫着恐慌和死亡，伊迪斯索性打道回府，重新回霍格沃兹猫着了。
　　几个月没回来，霍格沃兹依旧一片祥和，就是其中的人不那么祥和，或者说城堡里的小巫师们有点怕萨拉查。
　　当然，有害怕的自然就有崇拜的，毕竟还是有很多巫师因教廷家破人亡，他们渴望学到更加强大的魔咒，然后向教廷进行报复。
　　因小巫师们的性格以及诉求不同，渐渐的这些小巫师们自发形成了一些小团体，然后某天下午茶的时候，戈德里克就提议不如直接分学院算了。
　　学院名称就用他们四个人的姓氏，分别是格兰芬多、斯莱特林、拉文克劳以及赫奇帕奇。
　　萨拉查不置可否，倒是罗伊娜觉得很有趣，赫尔加也不反对，这件事就这么定下来了，但是怎么确定一个孩子该进入哪所学院呢？
　　正好萨拉查最近在研究魔法道具，他就拿出了一个看上去很精致的帽子：“用这个如何？这个魔法道具可以大致探测出孩子们的性格和理想。”
　　罗伊娜接过帽子检查了一番后，为帽子上完美衔接在一起的符文而震惊，她叹息道：“萨拉查，你的魔法实力越来越强了。”
　　萨拉查不置可否：“不如说是霍格沃兹女士太强悍了。”
　　戈德里克笑着说：“每个人感兴趣的事情不一样，罗伊娜你不是很喜欢研究神纹吗？你上次和赫尔加维护城堡魔法时我都看傻了。”
　　罗伊娜听后微笑起来，神色间很是开心。
　　赫尔加倒是好奇地问萨拉查：“霍格沃兹女士非常擅长魔法道具制作吗？”
　　萨拉查放下手中的红茶，他说：“是的，我跟着老师学会制作了很多小玩意，比如……”
　　他犹豫了一下，还是从袖子里摸出了一个怀表。
　　“老师说这个东西挺有意思，让我试着做一做。”
　　戈德里克三个人凑过来一看：“钟表？”
　　萨拉查低声说：“这是时间转换器。”
　　这名字简单明了，戈德里克等人立刻倒吸了一口凉气。
　　“但是只能转换24小时的时间。”萨拉查一摊手：“我还在研究这个东西，你们有兴趣吗？”
　　当然有兴趣啦！罗伊娜犹豫了一下：“霍格沃兹女士不会生气吗？”
　　萨拉查摇头：“老师从不禁止我将魔法知识传播出去，她说魔法在衰落，如果有人想学就教吧，反正我们这里是学校，不是吗？”
　　另外三个人同时笑了起来，戈德里克拿出魔杖：“那我就不客气啦？我试着检查一下？”
　　“不用太担心，这不是原件，老师那个时间转换器要更古老一些。”萨拉查解释说：“这是老师前几天做的一个仿制品。”
　　四个人顿时陷入了对时间转换器的研究中，眨眼间就过去了几个月。
　　外界发生了翻天覆地的巨变，因为瘟疫的爆发，教廷的公信力极具下降，因为民众们突然发现，这些自称得到主眷顾的神父们也会得瘟疫，而他们也无法逃脱死神的怀抱。
　　既然大家都是一样的，那凭什么还要听神父的，听教廷的，听教皇的呢？
　　一时间欧罗巴大陆本土上开始上演权利的游戏，而不列颠本土的魔术师们也趁此机会暗中行动了起来。
　　伦敦的魔术师们集结并成立了一个叫时钟塔的组织，他们向霍格沃兹发了信笺，希望霍格沃兹也派人出面，双方联合起来与教廷谈判。
　　==
　　啊呀有间贴的日子感觉就是不一样。
　　其实本来第一卷结束是想开个单章，看看大家有什么问题，我挑几个能说的回答一下。
　　然而万万没想到猫客挂了，所以只能单机到现在了……
　　不过反正hp的前置也快写完了，单章就算了吧……
　　以及感谢大家的不离不弃，我会短小无力到完结哒！么么哒！


第017章 1941的杯子
　　伊迪斯没有操心霍格沃兹和教廷谈判的事。
　　在她看来这是必定成功的，因为教廷自顾不暇，随着神秘不断衰竭，魔法师的实力大幅度下降，那些神官和圣殿骑士的实力也不如往昔。
　　没有实力还装什么齐天大圣，老老实实一起当孙子不好吗？
　　事实也不出伊迪斯所料，大约耗时三个月，期间还有代行者跑霍格沃兹外围探头探脑，被伊迪斯送到冥府当大幽灵后，戈德里克等人带回了和平协定。
　　教廷默认巫师的发展，但巫师不得大肆宣扬存在，要隐世不出，这不仅仅是教廷的要求，同样是时钟塔等人魔术师的要求。
　　神秘消散的越慢，他们这些魔术师才能掌握普通人类无法掌握的力量，若是知识传播度越广，不再具有神秘性，那魔术就真的会退化成变鸽子戏法了。
　　戈德里克等人同意了这个要求，但与之相对的，他们需要在伦敦分割出一个空间，一个独属于巫师的空间。
　　“我们也有商业交流和生活需要嘛。”
　　不能所有的事情都集体跑到霍格莫德去做，巫师也有自己的社会生活和社交，既然时钟塔都能在伦敦的大本钟上开辟异空间，那他们巫师也能。
　　教廷给出的答复是：“如果你们有能力的话。”
　　这话是如此的挑衅，以至于戈德里克等人立刻怒了，他们连夜开会讨论，开始设计独属于巫师且满足巫师日常需要的商业街。
　　伊迪斯接到消息后立刻抛弃了霍格沃兹，也杀到了伦敦，她对商铺什么的兴趣不大，对独立商业街的防护魔法阵也不在意，但她想到了个非常有趣的事。
　　她拉上了妖精一族，说要在商业街开银行。
　　妖精一族的现任族长对伊迪斯几乎是唯命是从，只要别再搜刮妖精一族的财富，班西魔女说什么就是什么。
　　伊迪斯很不爽地说：“什么叫搜刮你们一族的财富？那是梅林干的！”
　　妖精族长：呵呵。
　　伊迪斯：“现在有个保管所有巫师财富的机会在你眼前，你到底干不干？！”
　　妖精族长大胆地问：“也包括您的财富吗？”
　　这下轮到伊迪斯呵呵了：“我的财富是要生息的，你给我钱生钱吗？”
　　妖精族长立刻闭上嘴巴装哑巴。
　　妖精族长在伊迪斯面前唯唯诺诺，但在戈德里克等人面前就是大爷了，不知道他们达成了什么协议，反正等伊迪斯去欧罗巴大陆抓来了一条还有点上古血脉的龙时，巫师的银行已经建立起来了。罗伊娜为这个商业街起名叫对角巷，从此以后巫师们终于有了一个属于自己的安全的生存交流空间。
　　一切都仿佛历史书上记载的那样，巫师的传承开始了，历史开始朝着伊迪斯了解的方向走去，然而伊迪斯却觉得没意思了。
　　她和梅林打个招呼，想继续去睡觉。
　　梅林倒是一副无所谓的样子，伊迪斯这样睡睡醒醒也挺好的。
　　听说伊迪斯要回地下室去睡觉，戈德里克等人决定举行一次告别会，赫尔加做了丰盛的下午茶，罗伊娜将自己心中的疑惑全都总结出来向伊迪斯请教。
　　伊迪斯一边吃着芝士蛋糕一边随口解答这些问题，说着说着，几个人的话题转移到了霍格沃兹的课程上来。
　　伊迪斯还是霍格沃兹的教授，随着霍格沃兹的巫师越来越多，她最终只剩下了一门古代魔纹课，虽然罗伊娜也能教这门课，可是在四个青年心中，伊迪斯才是这门课最好的老师。
　　伊迪斯：“萨拉查也可以教啊，他的魔纹学的不错。”
　　萨拉查觉得很可惜：“老师要去休眠了吗？不知道什么时候能醒来？”
　　伊迪斯思考了一下，觉得自己这么去睡觉有点不负责任，就拿出了一个金球，这球上散发着淡淡的光晕，上面有几个暗淡的小点。
　　“要是真有问题了，你可以用这个召唤我。”
　　这是当初伊迪斯制作出来的三层套球，伊迪斯将自己的印记也留在了上面，如果霍格沃兹出事了，萨拉查可以凭借套球召唤伊迪斯。
　　萨拉查接了套球，表示自己会好好保存这件魔法器具的。
　　梅林看到这一幕，眼神落在了萨拉查身上久久不曾离开。
　　伊迪斯这是故意的？还是无意的？
　　伊迪斯并不知道梅林的未来视又看到了什么，她转而提起了圣杯：“那玩意留在霍格沃兹不安全，我觉得你们不如动点手脚。”
　　戈德里克问：“您的意思是？”
　　“你们不是分了四个学院吗？不如弄个学院杯，将圣杯装饰一下，每年都发给学院算了。”伊迪斯出了个馊主意：“想必没人能想到圣杯变成了学院杯吧？”
　　赫尔加听后第一个觉得好：“或者我们多做几个圣杯？之前我用圣杯培养魔法植物，很多人都说这是我家传的赫奇帕奇金杯，我解释了几次都没人信。”
　　罗伊娜莞尔：“那如今再加一个上古流传的学院杯？”
　　伊迪斯听后差点笑出声，她想到自己当年做了好几个杯子，不由得兴致勃勃地说：“那我们每个人都做几百个杯子吧。”
　　萨拉查震惊脸：“几百个？”
　　“是啊，你想啊，每个人做二三百个，未来一千年的学院杯都做好，这样每一次冠军学院都能得到来自霍格沃兹创始人给与的学院杯，这不是更有纪念意义吗？”
　　伊迪斯笑着说：“我们可以抽签来分年份！”
　　伊迪斯的提议虽然有点嬉闹的成分，但不得不说是个有趣的主意，在戈德里克举双手赞成，罗伊娜和赫尔加都同意，萨拉查觉得有些麻烦但老师都要休眠了，就听这一次吧，于是这个提案被通过了。
　　他们分别制作了未来一千年的学院杯，伊迪斯选择性的制作了几个，不过最后她还是以学院杯是给与四个学院为由，将自己制作的学院杯都毁了，只留下了一个1941年的假杯子。
　　而当伊迪斯选择在地下室沉眠后，这个写着1941年的杯子也被梅林毁掉了。


第018章 另一个我
　　伊迪斯睡的好好的，却被人从最深沉的沉眠中强行拉醒。
　　她醒来后面对的就是两眼通红的罗伊娜和一直在哭的赫尔加，以及一脸坚定神色的戈德里克。
　　伊迪斯忍不住打了个哈欠：“……出什么事了？你们怎么都围在我这里？”
　　她又看了看四周，这还是她睡觉的地下室，只不过这一次来了三个人，少了一个。
　　伊迪斯揉了揉眼睛，奇怪地问：“萨拉查呢？”
　　戈德里克咬紧牙关，声音很压抑：“他出事了。”
　　伊迪斯微微蹙眉，她起身跟着戈德里克等人前往萨拉查的实验室，路上她询问许久没见的梅林：“在吗？怎么回事？”
　　梅林的声音依旧是那么漫不经心，听上去好像什么都不在意，但熟悉梅林的伊迪斯却听出了轻松下的凝重。
　　【啊呀，这要问你自己啦~谁让你给他那么危险的东西？】
　　伊迪斯有点茫然，刚醒过来她还有些懵逼，下意识地说：“我给什么危险的东西了？不都是研究魔法的小玩意？”
　　梅林提醒伊迪斯：【你那个三层套球。】
　　伊迪斯一脸费解：“萨拉查不是用那个研究挂坠盒吗？”
　　她明明只教给了萨拉查关于魔力储存方面的魔法应用啊！这应该不算什么危险的魔法吧？
　　梅林不说话了，或者说他不知道该说什么是好。
　　等到了萨拉查的实验室，伊迪斯一踏进去表情就是一变，她的神色严肃起来，看着仿佛被狂风过境一样乱糟糟的房间，问戈德里克：“你们进来过吗？”
　　罗伊娜摇了摇头，她轻声说：“没有，我觉得空气中好像弥漫着不太好的东西，就没敢靠近，但是我们看到了试验台上的那个金色球体，那是您给萨拉查的东西，我们就只能想办法唤醒您了。”
　　伊迪斯沉默良久，才叹息道：“真是万万没想到啊……”
　　她缓步走入实验室，随着她的进入，空气中无形的力量开始涌向伊迪斯，似乎想要试探什么，想要攫取什么，却被伊迪斯抬手一巴掌拍散了。
　　“霍格沃兹女士？”戈德里克开口，神色很是焦急：“萨拉查到底怎么样了，您能找回他吗？”
　　伊迪斯走到试验台前，轻轻拿起那颗金色散发着光晕的金球，并在上面找到了属于自己的那个光点。
　　正常情况下，萨拉查使用这枚金球召唤她，纵然她在沉睡，她也会感知召唤并醒过来，然而事实上萨拉查的召唤没有传递到伊迪斯这里，相反，他将虚空乐园的存在召唤下来了。
　　伊迪斯轻声问梅林：“为什么会将她召唤过来？”
　　梅林反问：【这难道不应该问你吗？虚空乐园里的那个你到底是怎么回事？】
　　伊迪斯沉默了一会才笑着说：“这不是显而易见吗？因为虚空乐园里的我，并不是我。”
　　梅林哑然，他不可置信地说：【不是你？可是如果不是你……是你那条蛇怪吗？但是还不对，你和它之间……】
　　伊迪斯：“是她。”
　　当年伊迪斯和蛇怪相互融合，成为了类似梅林那样半梦魇的存在，自然也会拥有神奇生物才会有的魔核，那枚魔核的本质是蛇怪的魔核外加一部分属于伊迪斯的灵魂力量。
　　“我将一部分灵魂分割了过去，当然蛇怪的一部分魔力本质也会让渡到我身上，我们在慢慢融合。”伊迪斯解释说：“但后来我发现阿尔继续留在卡美洛就完蛋了，我就打算让阿尔离开。”
　　“就如你所想，我将核放在了圣枪中，如果我在这个世界死亡，我会回到圣枪内，进入虚空乐园中。”
　　但梅林是不会让伊迪斯离开的，万一伊迪斯回到虚空乐园，彻底掌控了圣枪，带着卡美洛漂流城砸回来怎么办？
　　梅林的理智告诉自己，伊迪斯不是这么无聊的人，她不会这么做，但世界意志却不会允许出现哪怕万分之一的可能。
　　伊迪斯摩挲着手里的小金球：“但现在看来，蛇怪，另一个伊迪斯也自圣枪中获得了新的生命。”
　　虚空乐园的【伊迪斯】在随时准备着杀回来，因为……
　　“但她的生命是不完整的，就好像我一部分灵魂在她那，她想要变得完整，必须从我这里夺回属于她的力量。”
　　伊迪斯神色平静地说：“萨拉查的召唤没有错，只不过虚空乐园的主人先动手，通过召唤术中的召唤者和被召唤者的威压反制，将萨拉查逆召唤到虚空乐园里去了。”
　　梅林戏谑地说：【被反制了呢。】
　　伊迪斯倒是一副无所谓的样子：“因为她也有我的智慧，我们虽然是两个不同的生命，但她在圣枪的融合中，已经算是我的另一面了，她拥有我的智慧和圣枪的神性，以及属于蛇怪的狡猾和隐忍，我想只要我活着一天，她都会一直盯着我的。”
　　梅林头疼不已：【如果你死了，回到虚空乐园，你就能取代她？】
　　伊迪斯点头：“这是当然的，前提是我主动回去，毕竟发动我和她之间的主从契约也需要时间和意识催动。”
　　梅林顿时陷入了两难境地，不过没等他想到主意，就听伊迪斯说：“梅林，做个交易吧。”
　　梅林一愣：【交易？】
　　伊迪斯把玩着手里的金色小球：“我将这个东西交给你，只要断开我和她之间的联系，她就没法进入这个世界，对吧？”
　　梅林沉默了，他问：【你想要什么？】
　　伊迪斯看着空气中的某一点，似乎在回想什么，又似乎只是发呆而已：“我想回冥府，让这个身体彻底死亡吧。”
　　她淡淡地说：“阿格规文那么得意洋洋，我才不会让他得逞呢。”
　　不就是死一把嘛，和梅林背后的世界意志做个交易，她不就能安安心心去死了？
　　梅林忍不住道：【你确定？】
　　伊迪斯肯定地说：“当然。”
　　许久后，伊迪斯手中的小金球消失了，梅林问伊迪斯：【伊迪斯，你后悔了吗？】
　　这一次伊迪斯没有回答。
　　==
　　好啦，先解答一个问题了，之前有评论不可置信，说伊迪斯怎么可能被召唤出来呢？
　　答案是对的，因为伊迪斯没死，当然不可能被召唤出来啊，所以召唤出来的就不是她啊！
　　以及伊迪斯的目的就是死掉，因为只有死掉了，她才能摆脱诅咒重获新生。
　　是的，梅林又被涮了。


第019章 圣杯的概念化
　　“星球里侧？”
　　戈德里克等人听到伊迪斯的话语，都有点茫然。
　　“是的，萨拉查被我这枚召唤球召唤到星球内侧了。”
　　伊迪斯一脸沉痛，她开始忽悠戈德里克、罗伊娜以及赫尔加：“我这枚召唤球里不仅仅有召唤我的契约，还有上古时代诸多魔法生物的召唤契约，如今现世的魔力匮乏，很多魔法生物都进入了星球内侧居住，那里面的魔力浓度要比外界高很多，更适合魔法生物的生存。”
　　伊迪斯叹了口气：“我当初给他这枚魔法球，是希望他遇到什么难题后可以唤醒我，但是没想到他擅自修改了召唤契约，估计是发现了魔法球上的其他魔法生物的召唤契约吧。”
　　“所以他就被契约逆召唤到了星球内侧？”罗伊娜焦急地说：“那要怎么找到萨拉查？”
　　伊迪斯皱眉：“算了，我亲自去一趟星球内侧，但我不保证能找到他，星球内侧本质上是个概念化存在，那里面无边无际，不知道萨拉查会落在什么地方。”
　　戈德里克连忙说：“我们能去吗？”
　　伊迪斯摇头：“不行，内侧和外侧的魔力浓度不同，你们进去后会立刻爆炸的。”
　　赫尔加倒吸一口冷气：“那萨拉查……”
　　“萨拉查应该还没事。”伊迪斯安抚他们：“他虽然是被契约逆向召唤过去的，但他不是一个人，还带走了他自己培养这么多年的蛇怪。”
　　伊迪斯检查了萨拉查的实验室，发现最早萨拉查孵化的那条蛇怪已经不见了，八成是被虚空乐园里的另一个伊迪斯顺道捞走了。
　　“蛇怪的血脉要比人类强，萨拉查和蛇怪有契约，有蛇怪作为魔力中转，一时半会他不会有事的，但时间长了……”伊迪斯叹了口气：“我准备一下也过去了，不过就是不知道回来的时候你们是否还在，内外时间流逝也不同。”
　　“只要他还活着，只要他能活着……”戈德里克坚定地说：“我们都会尽力等他的。”
　　伊迪斯笑着点头，她收拾了一下自己的东西，将霍格沃兹的契约转移到戈德里克等人身上，就在三人的注视下，潇洒地挥挥手，走了。
　　她一脱离戈德里克等人的视线，伊迪斯就疲惫地叹了口气：“行了，我去冥府了，梅林，你……”算了，伊迪斯一副不想说话的样子，身体逐渐消失了。
　　梅林同样叹了口气，伊迪斯归于死亡，他就只剩下一个人看着这方世界了，稍微有些寂寞了呢。
　　・
　　时间慢慢流逝，霍格沃兹的四大创始人消失了一个，刚开始大家都惴惴不安，但不知不觉间一个流言开始到处流传，四大创始人之一的斯莱特林并不是做实验失踪了，他是因理念不合，与另外三个人闹崩了！
　　戈德里克为此发了很大的脾气，可斯莱特林的学生的确和其他学院的学生有不同的认知，他们秉承着血脉和魔力最重要，只有拥有最醇厚的魔法血脉的人才能掌握更加强大的力量，这个认知不能说是错的，但绝不是真理。
　　刚开始戈德里克还希望等萨拉查回来后好好引导这些斯莱特林的学生，然而时间不断流逝，霍格沃兹女士依旧杳无音信，这不得不让戈德里克等人产生了一个绝望的认知。
　　萨拉查・斯莱特林很难回来了。
　　不知不觉间，戈德里克走了，罗伊娜走了，赫尔加也没有坚持下去，古老的传说被时间淹没，当年的峥嵘岁月变成历史书上的几行字，四大创始人的名字随着学院和当初对巫师做出的巨大贡献而流传了下来，这其中并没有伊迪斯的身影。
　　霍格沃兹女士，这本来就可以当做是霍格沃兹这所学校的称呼啊。
　　・
　　眨眼间近千年的时光一闪而过，这一年六月，霍格沃兹的学期期末的时候，按照惯例，校长要在学期末的时候总结四个学院的学分，然后将学院杯发给那个学院。
　　霍格沃兹是一所建造上千年的学校，当年霍格沃兹的四大创始人在设立学院杯制度后，就调皮地制造了未来千年的学院杯，每一年学院杯颁发的时候，校长都会施展一个召唤杯子的魔法，然后四个学院的学院长就会兴致勃勃地猜测今年的杯子是哪位创始人制作的。
　　有斯莱特林获得学院杯，结果那一年的杯子是格兰芬多制造出来的，也有格兰芬多获得学院杯，杯子是赫尔加・帕奇帕奇制作。
　　这一举动让四个学院的学生们真切地感受到了团结的信念，他们虽然分到了不同学院，但他们都是同一所学校的学生。
　　1941年6月，学期结束的最后午餐前，校长室内，校长阿芒多・迪佩特施展了召唤学院杯的魔法后，却没有学院杯出现。
　　在场的四位院长都有点惊讶，迪佩特校长也不可思议，他笑呵呵地说：“难道是我的魔法用错了吗？”
　　他再度施展了一次召唤魔法，这一次他清晰地念出了魔咒：“学院杯飞来。”
　　咒语生效了，一个金色的杯子出现在办公桌上，迪佩特校长松了口气，他笑着说：“那么让我们来看看这个杯子是哪位创始人制作的吧。”
　　一般四位创始人制作学院杯时，都会杯子底部留下自己的标记，不过这一次迪佩特校长失望了，他没有在杯子下面找到任何标记。
　　四个院长面面相觑，邓布利多说：“也许标记在里面？”
　　迪佩特校长探头，仔细去看杯子的里部，仍然什么都没找到，眼前这个金杯是一个没有任何标记，带着强大魔力的杯子。
　　就在此时，校长室上挂着的画像上，一个人突然惊叫起来：“等等，这难道是传说中的……”
　　迪佩特连忙看向画像：“哦，亲爱的德克斯特，您知道什么吗？”
　　画像里的老人声音低沉地说：“在很久以前，霍格沃兹内部记载里曾说，霍格沃兹有一个核心支撑整个城堡的魔法运转。”
　　“哦，天啊，我想起来了，我也听说过。”
　　另一个非常古老的画像里，那个老人也震惊地开口：“中世纪时教廷之所以三番五次地进攻霍格沃兹，是因为霍格沃兹内有教廷的圣物。”
　　“圣杯！传说中盛放基督鲜血的圣杯就在霍格沃兹，并作为霍格沃兹一切魔法防护的动力源，藏在了霍格沃兹内不为人知的地方！”
　　==
　　圣杯是学院杯的前身和概念化，伊迪斯做的杯子没了，那么霍格沃兹内部有且只有一个杯子能被召唤出来，就是圣杯了。


第020章 召唤从者
　　圣杯的出现点燃了霍格沃兹老师们对于魔法研究的热情。
　　霍格沃兹是一座奇迹之城，也是一座保留着上古神代魔法遗迹的城池，这是所有巫师最后的堡垒，也是神话真正存在的证据，甚至还有传言说霍格沃兹本身就是活着的存在，只不过经过无数岁月她已经陷入了沉睡，轻易不会醒来。
　　然而如今这个时间点却并不是一个安全平静的年份，圣杯出现的消息以光速传播开来，魔法部甚至派来了调查小组调查此事。
　　迪佩特校长很愤怒，因为有人想要打圣杯的主意，不过让他安心、让所有人愕然的是，当圣杯被某个魔法部职员偷偷带出城堡大门的瞬间，圣杯就化为一片金色粒子，悄无声息地重新回到了校长室的桌子上。
　　这件事让魔法部颜面尽失，甚至本来打算质问阿不思・邓布利多和盖勒特・格林德沃的关系的魔法部长也不得不灰溜溜地离开了霍格沃兹。
　　然而事情并未到此为止，如今的世界正处于战争之中，以德国为首的轴心国国家正在和同盟国打仗，而不列颠也在去年加入了战争之中，去年夏天来自德国飞机的空袭几乎将伦敦彻底毁了。
　　霍格沃兹的学生在学校里受到保护，然而马上就是暑假了，他们回到家乡后会不会遇到危机的事？下次开学他们能否安然入学？这都是学校校长和教授担忧的问题。
　　除了麻瓜军队带来的威胁外，更令人担忧的是欧洲大陆上圣徒的出现，以格林德沃为首的巫师团体有新的政治诉求，他们和麻瓜首先联合起来并快速发展，如今格林德沃建立的圣徒组织已经是整个巫师界最恐怖的存在了。
　　多国巫师都在行动，他们试图联合起来遏制格林德沃的势力，然而就目前来看成果寥寥。
　　如果不能快速提升个人的战斗力量，那么能否求助于魔法器具呢？这也是之前魔法部试图得到圣杯的原因，不过他们失败了。
　　尽管英国魔法部大大得罪了霍格沃兹，然而他们还是通过各种渠道，尤其是伦敦内另一个魔法组织时钟塔那得到了一个小道消息，参加圣杯战争，就可以得到向圣杯许愿的机会。
　　圣杯战争！
　　这是一个源于御三家的魔法装置和术式，时钟塔内的魔术师对这个想法不以为然，并且这么多年来都没见那三家拿出什么像样的成果，就对此没什么研究，也没搜集什么信息。
　　然而英国魔法部却对此很感兴趣，因为他们亲眼见到了传说中圣杯的强悍，那么如果参加圣杯战争，能否击败格林德沃呢？
　　这可真是个充满诱惑的想法啊。
　　英国魔法部搞的骚操作，远在德国的盖勒特・格林德沃能不知道吗？他当然知道啊！他刚开始听说圣杯在霍格沃兹出现时，不过一笑了之，只当是笑话，不过等后续的具体情报传过来后，格林德沃就不能当笑话看了。
　　原来霍格沃兹真的拥有圣杯，并用圣杯作为魔法阵的核心，供应着这座存在了千年的城堡，并直到现在都还在运转！
　　如果能得到圣杯……格林德沃垂眸，也许他真的可以试一试？就算不能赢得圣杯战争的胜利，单说召唤一个神代英雄作为从者，他就能从那位从者身上得到无数魔法资料！
　　想到这里，格林德沃下达了秘密搜集一切关于圣杯战争的信息。
　　有趣的是，时钟塔内也有人利用这个消息找上了德意志的首领，那位首领对此非常感兴趣，并决定派人帮助时钟塔那边的魔术师搜集英灵资料。
　　对于一国之首来说，不管是魔术师还是巫师都是可以利用的存在，甚至有两个隐秘组织向他伸出橄榄枝反而是一件好事，毕竟没人会喜欢一家独大。
　　这名来自时钟塔的魔术师名叫达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚，格林德沃看了看关于这个人的评价后就不放在心上了，这是个没什么才能而专心于政治的人，根本不足为虑。
　　圣徒的动作很快，格林德沃做出了了解圣杯战争的指示后，更多关于圣杯战争的信息出现在了格林德沃的书房里，他详细地探查了关于圣杯战争的构造体系，并得到了御三家的资料。
　　“令咒吗？”格林德沃微微蹙眉，令咒是加入圣杯战争的入场券，只有得到令咒的人才能进行召唤，而想要得到令咒，必须含有强烈的愿望和理想，这一点……
　　格林德沃站在巨大的落地窗前，他看着远处的群山和森林，露出了略显寂寞的笑容：“霍格沃兹的圣杯，如果圣杯战争真的能视线我的理想，那么……”
　　阿不思，你所在的地方依旧给我了启示，这好像是上天注定一般。
　　“那就是试试吧。”
　　・
　　既然要参加圣杯战争，那就需要寻找圣遗物，不过格林德沃经过多方了解发现除了用圣遗物召唤指定的从者外，还可以直接通过召唤阵，召唤最符合自己的特性的从者。
　　格林德沃立刻决定不用圣遗物了，毕竟那些上古神代的强者都不是什么好脾气的家伙，与其费心思和对方相处，还不如找一个最合拍的从者。
　　抱着这样的想法，在做好了完全准备后，格林德沃跑到了日本冬木市，在冬木市旅游了两天后，格林德沃成功感知到了脚下庞大的灵脉，并得到了三枚令咒。
　　令格林德沃高兴的是，令咒的形状居然是圣徒组织的标志：一个三角形，一个圆和一竖！
　　不仅格林德沃高兴，他的手下也非常激动，这简直是老天爷都在帮他们啊！
　　找个豪华酒店，将普通的麻瓜驱散，格林德沃设置了召唤阵，他开始召唤从者了。
　　“宣告――”
　　“汝身在吾之下
　　托付吾之命运于汝之剑
　　遵从圣杯的召唤
　　从其旨意
　　顺其天理
　　汝立时回答――”
　　“于此起誓
　　吾乃为世只善者
　　吾乃除尽世之恶者
　　缠绕汝之三大言灵
　　来自于抑制之轮
　　天秤的守护者――”
　　伴随着格林德沃的召唤声，地上的召唤阵散发着淡蓝色光芒，一个黑色身影缓缓出现在召唤阵上。
　　==
　　伊迪斯知道梅林会将她留下的一切都毁掉，所以留下的学院杯也会消失的。
　　不过这反而帮了伊迪斯。
　　好啦，来扯淡一下fa的三战……


第021章 回应
　　无形的魔力气浪四散开来，昏暗的房间内，一个黑色的人影出现在召唤阵中。
　　盖勒特・格林德沃谨慎地看着这位从召唤阵里出现的从者，他能清晰地感知到自己的魔力和对面的人似连非连。
　　因为契约还未真正缔结。
　　“你是我的master吗？”
　　一个柔和的女音响起，眼前的黑色人影缓步上前，她有着一头铂金色长发，长发从黑色兜帽里垂下来，兜帽挡住了她的面容，只能看到一个洁白的下巴，她穿着黑色长裙，宽大的袖袍自然下垂，简洁朴素的装束非常符合现代巫师的装束，看不出一点能表明身份的标志。
　　格林德沃抿唇，他说：“没错，我是盖勒特・格林德沃，是你的召唤者。”
　　“那么冥府祭司班西，职介caster，契约成立。”
　　在说出契约成立的瞬间，许久没听到过的梅林唠叨大法就在耳边响起来了：【伊迪斯――！！！！你太过分了！又算计我――！！】
　　伊迪斯笑眯眯地安抚梅林：“没事，你是无辜的，你什么都不知道。”
　　果然下一秒梅林的笑声就响了起来：【这倒是，我得说你干得漂亮，不过因为我上次的失败，这次世界意志会怎么做，我就不知道了。】
　　梅林好奇地说：【你有未来视吗？否则为什么要亲手制作1941年的学院杯？我毁掉这个学院杯后，当校长召唤学院杯的瞬间，整个城堡里不符合的杯子不会出现，那就只剩下学院杯的原身圣杯了，我明明将圣杯藏的好好的，还是在你的谋算下出现在了校长的桌子上。】
　　否则圣杯战争怎么会爆发呢？或者说，研究死圣的盖勒特・格林德沃怎么会知道圣杯战争的事情？
　　他参加圣杯战争，用死圣的标记作为召唤信物，那必然会将伊迪斯召唤出来啊。
　　……这个年代神秘衰竭的更厉害了，想要召唤出基本不出冥府的艾蕾什基珈尔，单凭死圣的标记可是不够的，怎么说也要有点苏美尔那边的圣遗物才行。
　　那除了艾蕾什基珈尔，就只有伊迪斯了。
　　重新呼吸到现世的空气，伊迪斯的心情相当愉快，没有比醒来发现自己的谋算都成功了而没成功的那些也在酝酿中、且成功的可能性极高让她高兴了，就连梅林化身为好奇宝宝在耳边聒噪，伊迪斯也没生气，反而觉得亲切可爱。
　　她一边随意应付着梅林的喋喋不休，一边打量着眼前的盖勒特・格林德沃。
　　她已经很久很久没有再见到盖勒特・格林德沃这个人了，记忆里格林德沃是个有着金色长发的帅哥，眼前这个格林德沃怎么成了杀马特？
　　格林德沃此刻正在观察眼前自称冥府祭司的女人，班西吗？神话里报死女妖名为班西，和眼前的女人有什么关系吗？
　　“既然契约成立，我想我们需要互相了解一下。”格林德沃用和善的语气说：“我是盖勒特・格林德沃，是一位巫师，擅长的话……战斗方面马马虎虎，参加圣杯战争有自己的目的。”
　　伊迪斯语气平和地说：“我和你差不多吧，不过我参加圣杯战争是个意外，你恐怕会被针对，作为我的召唤者，还请小心一些。”
　　格林德沃皱眉：“能具体说一下吗？”
　　伊迪斯：“告诉你，你也不会记得，有些事情不知道才是好事。”
　　格林德沃的嘴角下撇，他换了个说法：“那你对这次圣杯战争有什么计划和想法吗？”
　　伊迪斯笑着说：“你是master，你说了算。”
　　格林德沃听后有点不耐烦了，说实话，眼前这个叫班西的女人说了半天都没将自己擅长的事和目的说出来，也没说自己的身份……嗯？对了，宝具呢？不是说从者都有宝具和能力吗？
　　“你的宝具是什么？”格林德沃问道。
　　伊迪斯伸出手，白皙的手指终于露出黑色长袖，一根银白色的法杖缓缓出现，伊迪斯介绍说：“阿卜苏之杖，这是我施法的媒介。”当然就算没有阿卜苏之杖，伊迪斯也能施展魔法，只不过要耗费更多魔力而已，她继续说：“宝具的话，是将冥府神殿具现出来，也算是固有结界的一种，能将从者拉入冥府。”
　　格林德沃听后精神一振，他目光灼灼地看着伊迪斯：“冥府神殿？真的有冥府存在吗？冥府内有死神吗？”
　　伊迪斯反问道：“那你能告诉我为什么想要知道这些吗？”
　　格林德沃皱眉，声音有点冷：“先告诉我答案。”
　　伊迪斯露出兜帽的红唇弯起，勾勒出一个略显嘲讽的笑容：“冥府当然存在，有生就有死，至于死神……站在你面前的我也被称为死神啊。”
　　魔女班西从来都是死神的代名词，很多魔法生物族群都曾私下流传小道消息，说只要天空中有乌鸦飞过，那就是魔女班西在探查各魔法生物族群的财富，并琢磨着怎么吞并财产。
　　格林德沃有点烦躁，眼前的caster嘴里没一句实话，真是让人琢磨不定……嗯？等等，格林德沃突然觉得不太对劲，眼前的人虽然是他的召唤的使魔，可也是上古神代的冥府祭司，他为什么会生出烦躁和不耐烦的情绪？甚至还想直接用令咒让对方听命？那样太蠢了！
　　格林德沃闭上眼，过了一会，他移开目光，看向别处。
　　他问：“……这是你自带的能力吗？任何和你对话的人都会被负面情绪缠绕？”
　　伊迪斯轻笑起来，她用轻快的语气说：“啊呀，被你发现了，我是被这方世界讨厌的人，因为在活着的时候做了一件违反命运的事，所以名字和存在都被彻底掩盖消除啦，就算我告诉你名字，你也不会记得。”
　　“只要你还生活在这片世界里，你就必然会忘记我，这是世界对我的惩罚和诅咒，不过嘛……”伊迪斯把玩了一下手里的阿卜苏之杖，露出一个愉悦的笑容：“所谓命运就是用来打破的，目前为止我还没输过。”
　　她意味深长地说：“在既定的命运中为自己、为重要之人争取一丝生机，我想这应该是你我的共同之处。”
　　“所以你召唤出了我，而我回应了你。”


第022章 女人啊
　　鉴于圣杯战争还有三个月才开始，格林德沃提前来冬木市是为了得到参赛资格， 此刻令咒到手了，从者也召唤出来了，他立刻带着伊迪斯离开了冬木市。
　　现在是八月，圣杯战争大概会在十一月的时候开始，格林德沃和一般魔术师有很大不同，对于魔术师而言，召唤而来的从者就只是使魔而已，有令咒在手还怕使魔翻出浪花来吗？
　　但是格林德沃不同，他接受的是巫师教育，并深信纯血和强大魔力才是巫师的一切，名为班西的caster的确是他召唤而来的从者不假，可班西是冥府祭司，魔力和实力都要远超于现在的巫师，对于强者要保持尊敬，这一点上格林德沃要比时钟塔那些魔术师强太多了。
　　回到格林德沃在柏林的据点，格林德沃就以研究魔法加强主从之间的默契为由，拿了不少自己研究的魔法问题询问伊迪斯。
　　在伊迪斯给出了全部答案和研究方向后，格林德沃看伊迪斯的眼神就变了，从一个从者变成了一个自带答案的搜索引擎。
　　格林德沃高兴地拿出了圣徒组织的很多研究希望伊迪斯给点建议，然而伊迪斯的兴趣却不在魔法研究上，既然来到了久违的现代社会，她就换了一身更加简单的黑色连衣裙，戴了一顶黑色宽檐帽，帽子前面落下黑色薄纱挡住面容，金色长发盘成发髻，再用帽子盖住，露出了修长白皙的脖颈。
　　她换了黑色高跟鞋，拎着白色手提包，开开心心地上街吃大餐了。
　　很难形容当格林德沃兴致勃勃地拿着一堆资料找伊迪斯研究，却听手下说班西女士去逛街时的心情。
　　……宛如吞了一只蛤】蟆似的。
　　虽然此刻正值战乱，柏林依旧繁荣，甚至因为此刻在战争中占据上风，柏林这边的经济越发繁荣昌盛，很多投机分子都跑到德国试图和德意志首相达成共识，自然也带来了贸易和财富。
　　伊迪斯走在绿树成荫的街道上，时不时能看到身穿军装的年轻人匆匆走过，还有不少带着袖章的宣传人员散发传单，或者站在某些台阶搞出进行演讲。
　　伊迪斯一身装扮虽然简单，但她气质不凡，脱去了宽大的黑色长袍，露出了曼妙优美的身姿，尽管看不到她的面容，只是露出来的红唇就足以让周围的人心生遐想了。
　　很快就有汽车停在伊迪斯身前，一个金发帅哥向伊迪斯搭讪：“这位女士，您要去哪里？我可以载您一程。”
　　伊迪斯微笑起来，她开口，用流畅的德语说：“请送我去勃兰登门。”
　　“原来如此，您要去凯旋门那边吗？”金发帅哥立刻笑着说：“没问题，请上车吧女士。”
　　一路上金发帅哥都在不经意间打探伊迪斯的身份，从穿着打扮到姓氏家族学，从目前的世界局势到德国贵族的一些家族变动，奈何伊迪斯回答的圆滑而婉转，声音的技巧被伊迪斯发挥到了极致，有时候这帅哥说着说着，甚至会觉得自己追根问底是非常失礼也会让女士伤心的事。
　　直到伊迪斯到达了目的地，金发帅哥除了直到伊迪斯叫魔伊以外，依旧什么都不知道。
　　将金发帅哥忽悠走，伊迪斯站在恢弘而巨大的柱子下，她看着宽阔的广场和四周的景色，神色有些怀念。
　　“以前卡美洛的城门也这么高大的。”
　　梅林赞同说：【白垩之壁上还刻有强大的防御魔法呢。】
　　伊迪斯像是每一个来柏林旅游的游客一样，甚至还请附近的人帮忙拍照留念，就在一对夫妻答应了伊迪斯的时候，一个柔和的女音响起。
　　“女士，如果您想拍照，或者我可以帮忙。”
　　伊迪斯扭头一看，是格林德沃的助手克洛玛，克洛玛妆容精致，斜带着圆顶礼帽，她笑着看向伊迪斯，虽然眼中没有一丝笑意。
　　伊迪斯眼睛一亮：“好啊，那就麻烦你了。”
　　于是伊迪斯有了一张巫师照片，照片里伊迪斯张开双手做拥抱的样子，仿佛在邀请什么。
　　参观完了勃兰登堡门，伊迪斯又打算去逛街吃饭，克洛玛虽然不同意，奈何她不是伊迪斯的对手，三言两语间就仿佛被夺走了神智，迷迷糊糊地成了伊迪斯的向导。
　　格林德沃等了一个小时，觉得克洛玛办事太不可靠了。
　　两小时后，格林德沃很想给克洛玛和caster无数个钻心剜骨。
　　三个小时候后，格林德沃有点佛了，他开始处理圣徒内部的事情，以及布局欧洲和北美的局势……一直到天黑了，伊迪斯和克洛玛才有说有笑地回来。
　　两人手上拎着大包小包，身上的衣服也全都换了，伊迪斯那身黑色连衣裙变成了白色带小碎花的丝绸短裙，高跟鞋上也多了钻和金链子，脖子上多了一条珍珠项链，耳朵上也缀了钻石耳坠，手上多了红宝石戒指，黑帽子也变成了红色小礼帽，虽然礼帽下面依旧落下白纱挡住面容，但礼帽边沿还别着一个百合花形状的宝石别针。
　　克洛玛也将盘起的头发散落下来，露出了女人的妩媚和娇美，似乎很高兴的样子。
　　格林德沃面无表情地看着这两个似乎根本没看到他的女人，而这两个女人高高兴兴地进入同一个房间，兴高采烈地讨论着什么化妆品和珠宝……
　　格林德沃突然觉得这次圣杯战争八成要凉。
　　直到伊迪斯美美地泡了个热水澡，消除了逛街的疲惫后，她才解除了克洛玛身上的魔咒，猛然清醒的克洛玛这才发现自己白天都做了什么。
　　她简直要吓死了，伊迪斯却一副不在意的样子：“想要让人办事，当然要先给点好处，不是吗？你只是陪我玩了一天而已。”
　　她慢条斯理地对格林德沃说：“好啦，别生气了，你那些研究项目在我看来都太简单了，我明天早上就帮你处理掉。”
　　格林德沃：“…………”
　　他难得有种无力感，眼前的魔女班西之所以如此漫不经心，自然因为她的实力远超于这个时代的魔法师。
　　那么……格林德沃开口了：“是吗？我那些项目都太简单了？”
　　他看向伊迪斯，目光变得冷厉起来：“那么你能让死人复生吗？”


第023章 结盟
　　伊迪斯对格林德沃年轻时的风流事有点了解，不就是和某个霍格沃兹的小蜜蜂嗡嗡嗡了一阵子嘛。
　　如果是以前的伊迪斯，可能还会觉得小蜜蜂阻碍了格林德沃的前进步伐，以圣徒的身份厌恶并反对邓布利多。可是当伊迪斯在千年前浪上天后，现在再看格林德沃的破事，顿时有种小case的感觉。
　　“让死人复活这种事说难也不难。”伊迪斯好脾气地说：“不过你必须先找到死人的灵魂，如果那个人的灵魂已经消散，进入下一波轮回中，那就真的无法复活了。”
　　格林德沃听后精神一振：“那如何确定灵魂是存在还是消散呢？”
　　伊迪斯问道：“你要找的那个人拥有魔力吗？”
　　在神代末期，那时候的人都生活在魔力充裕的环境中，每个人都对魔力有一定的包容和接受性，就算死亡了，在自身魔力和大环境下，就算是普通人的灵魂也有一定概率变成怨灵，而且这样的灵魂消散的速度也会慢很多，召唤死魂会更容易。
　　但现在大源魔力枯竭，空气中的魔力少的可怜，普通人没有丝毫容纳魔力的可能，不管是魔术师还是巫师修行都很难，没看巫师们都开始认为只有血脉纯粹高贵才能拥有更多魔力吗？
　　因为除了从血脉中萃取，真的没什么方法提高自身魔力质量和数量了。
　　“如果是普通人，那我可无能为力哦。”伊迪斯坦然地说：“如果是马上死的另说，但死了很多年的普通人是不可能被复活的。”
　　“她不是。”格林德沃立刻说：“她拥有不错的魔力，只是那股魔力更加暴乱，不好控制，我甚至怀疑她的魔力是有生命和意识的。”
　　伊迪斯瞬间想到了当年她和蛇怪之间的契约，她道：“那就好办了，你能找到那股魔力吗？一缕就行了。”
　　格林德沃沉默了一会，他说：“已经消散了，当初我差点封印那个默默然，可惜最终功亏一篑。”他虽然这么说着，但过了一会，又道：“阿不思那应该有一点残留。”而且阿不福思那应该有一张阿莉安娜的画像，若是不能得到阿不思手里那点残留的默默然力量，去找阿不福思也可以。
　　伊迪斯打量着若有所思的格林德沃，突然叹息说：“盖勒特，有些事不能一厢情愿。”
　　格林德沃听后淡淡地瞥了伊迪斯一眼：“和你无关。”
　　伊迪斯莞尔：“这倒是，就算是一厢情愿，那也心甘情愿，自己的决断和其他人的想法有什么关系？你肯定是这样想的。”
　　格林德沃诧异地看着伊迪斯，却见这个始终都遮着面容的女人坐在繁复的玫瑰花枝藤椅上，她虽然是笑着的，可窗外的阳光打入室内，却如有灵性一般避开了她，她穿着白色碎花连衣裙，明明是清新爽朗的色彩，却硬生生多了一股冰凉和破碎的感觉。
　　伊迪斯语气平静地说：“做你想做的事就行了，既然下定了决心，其他就不重要了。”
　　许久后格林德沃露出笑容，这笑容有些明媚，金色碎发落下来，让他看上去多了几分不羁和潇洒：“说的不错，单从相性来看，我们的确很契合。”
　　“所以呢？你想要在圣杯战争开始前，去找那个阿不思吗？”伊迪斯问格林德沃。
　　格林德沃坚定摇头：“不。”他反手拿出一个储物袋，从里面掏出一大摞文件和方案：“魔法更重要。”
　　找阿不思什么时候都可以，眼前的caster只能存在三个月，这三个月就是黄金时间，绝对不能浪费！
　　伊迪斯哑然：“好吧，我之前答应了的。”
　　通过伊迪斯一系列检测和翻看，将狗屁不通、胡扯八道、这是死路、浪费钱没效果、不用研究了时代不同你们研究不出什么成果的方案全部删除，剩下的就属于有点意思、可以试试、换个思路就能行得通、想法不错等方案。
　　当然这其中也有让伊迪斯称为天才设想的项目，是关于指定符文爆破的技术，格林德沃的圣徒组织和时钟塔的合作交流比较多，魔术师们用魔法刻印传承魔法，那巫师能不能制作并开发一些新的魔法刻印，用于攻击和守护呢？
　　这项方案对伊迪斯来说技术含量不高，但对现代巫师来说，耗魔小、省钱、可行性高还能传授给更多的巫师，自然要比单纯的魔法研究更有深入的意义。
　　格林德沃沉迷于魔法研究，将外面的事情都暂时交给了下属，自然不知道外面关于他对圣杯战争有兴趣的小道消息已经传出去了。
　　首先来拜访格林德沃的就是达尼克。
　　达尼克作为时钟塔内不得志的魔术师，他一直盯着圣杯战争，在听说巫师里的变革者格林德沃也有意圣杯战争后，达尼克立刻来拜访格林德沃，想要和格林德沃结盟。
　　“我们的目标是一致的。”达尼克这么说：“我们都希望重振神秘侧的力量，你们巫师扶持的德意志领袖想要获得胜利，而我也希望通过这位领袖，得到庞大的财力支持，以增加在时钟塔的话语权。”
　　“既然都想要让德意志取胜，那我们不如联手。”达尼克说：“而且我听说为了阻止您得到胜利，似乎有人打算去请不列颠的巫师来对付您，当然我不怀疑您的实力，但您或者熟悉自己的敌人，可是御三家那边的情况您恐怕就了解不多了吧？”
　　达尼克毛遂自荐：“我可以弥补您对于这方面的陌生。”
　　格林德沃可有可无的答应了达尼克的请求，并告诉达尼克自己召唤的是caster，战斗力不足，达尼克听后大喜，虽然从者的实力不能单看职介和技能，但上三阶的从者基础能力要比下四阶强也算是圣杯战争的常识了。
　　既然格林德沃召唤的是caster，那为了获得圣杯，自己一定要召唤出上三阶才行！
　　达尼克这么想着，喜滋滋地告辞离开了。
　　==
　　神奇生物这个大坑还没填完，我就直接跳过去了，反正最后老盖也被关了，就当他失败了吧【坐等原作打脸
　　发错章节号了，汗。


第024章 老朋友rider
　　等达尼克走了，格林德沃才询问伊迪斯：“和他结盟真的可以吗？我觉得这家伙没前途。”
　　格林德沃作为圣徒组织的老大，看人的眼光也是不错的，虽然他在邓布利多身上栽了个跟头，但那是有粉红色滤镜效果。
　　这个叫达尼克的人眼中有着不容错辨的野心，以及为达目的誓不罢休的偏激，这样不稳定的同盟实在不能让人放心。
　　伊迪斯笑着说：“没关系，我们需要的也不是达尼克，而是他召唤出来的从者，我可以修改从者和御主的契约，让你再得到一个从者。”
　　格林德沃听后沉默了，半晌他才说：“也就是说，你完全可以为自己找一个御主？”
　　伊迪斯晃了晃手里的红茶，又指了指盘子里的黑森林蛋糕：“看在大餐的份上，我对你还算满意，没打算换。”
　　格林德沃放过了这个话题：“既然达尼克要参加，那除了我，还有圣杯战争一直都有的御三家，剩下两个御主会是谁？”
　　“其中一个不需要想，肯定会有邓布利多吧。”伊迪斯捻起黑森林蛋糕上的红樱桃，笑眯眯地说：“圣杯会优先选择相关人员当御主的，不知道邓布利多会召唤哪一位从者呢？稍微有点期待了。”
　　邓布利多要是召唤不列颠系的从者，也许会召唤出她的熟人，许久没见老朋友了，有点想他们呢。
　　・
　　事情正如格林德沃和伊迪斯所想，英吉利海峡对岸，邓布利多手上正拿着关于圣杯战争的资料，他看了许久都不能下定决心，游说他的人来了一茬儿又一茬儿，都希望他能参加这个圣杯战争，并利用圣杯战争的机制，召唤出英灵来击败格林德沃。
　　用英国魔法部长的话来说：“这是最快捷、最省力、可能性也最高、危害性也最小的抵抗黑魔王的办法了！”
　　甚至还有不少家族都送来了收藏的上古神代遗物，比如据说曾在中古世纪有着庞大势力的布莱克家族，他们居然送来了一个大衣残片。
　　虽然只是毛领子上的几根毛，但那可是最后一位神圣领主阿格规文穿过的披风毛啊！
　　看样子就连同为黑魔法世家的布莱克家族也不希望黑魔王真正建立魔法统治，毕竟他们是英伦巫师，和欧罗巴那边的巫师有着长达千年的爱恨情仇历史。
　　可那是盖勒特啊，邓布利多发出重重叹息，他看着自己和盖勒特的照片，不知道过去多久，照片上的两个年轻人一起坐在树下聊天了，邓布利多才放下照片。
　　他走到办公室窗户前，看着霍格沃兹城堡内草坪上的学生们，听着孩子欢快的笑声和烂漫的神情，邓布利多的心渐渐坚定起来，他将一切柔软的情绪都封闭于内心深处，做出了决定。
　　如果能保护孩子们，让英伦巫师界恢复和平，那就只能做了。
　　在他做出这个决定的瞬间，他的手背上多了三道令咒。邓布利多怔怔地看着令咒，不由得长出一口气，他先给校长迪佩特发了个信息，迪佩特校长知道邓布利多的决定后先是心情一松，但随即就担忧起来。
　　迪佩特校长说：“学校里也储存了一些特殊魔药，你都带走吧，我还可以帮你问魔法部要点好东西，千万别客气。”
　　邓布利多笑了笑：“谢谢您的关心，我会的。”
　　“你的课程会延后一周，我亲自帮你代课。”迪佩特调整了邓布利多的教学安排，又说：“决定召唤哪一位英灵了吗？”
　　邓布利多说：“果然还是召唤本土知名度最高的英灵吧？”
　　“亚瑟王吗？”迪佩特皱眉：“但目前各家还没找到关于亚瑟王的圣遗物。”
　　或者说自从圣杯战争的事情传出来后，很多收藏上古英雄遗物的家族都开始藏着掖着了，他们也在观望。
　　邓布利多：“我想召唤一位和我相性吻合的从者，坚持心中的道路，哪怕为此抛弃一些东西也在所不惜。”
　　迪佩特校长拍了拍邓布利多的肩膀：“我虽然想赞同你，但阿不思，我们都不知道格林德沃会召唤什么从者，如果他召唤的从者实力太强……在绝对的实力面前，一切计谋都是虚假的。”
　　邓布利多听后顿时有些犹豫，迪佩特校长继续说：“我们参加圣杯战争，并不是为了得到圣杯，而是为了保护英国魔法界，保护我们的家园，抱着这样的念头去召唤从者，最起码召唤而来的从者一定在保护上有特殊能力吧？”
　　邓布利多一想也对，他是为了守护而参加圣杯战争，那就召唤不列颠神话里的英雄吧，请求不列颠的英雄保护不列颠这个家园，他们应该不会拒绝的。
　　于是最终邓布利多在一堆圣遗物中选择了布莱克家族送来的披风毛，这些毛被魔法保护着，一旦去掉魔法就会在短时间内化为风沙。
　　邓布利多按照资料上的记载在禁林深处设置了召唤阵法，然后他小心翼翼地将披风毛放在了阵法中心，开始了自己的召唤。
　　“宣告――汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯的召唤――（咒语省略）”
　　邓布利多大声念完了全部的召唤咒语，强烈的魔力从阵法中扩散开来，随即这股魔力盘旋不定，在清冽和晦涩中徘徊，邓布利多咬牙加强了魔力输出，最终清冽魔力占据了上风，一个身披黑色龙纹披风的男人出现在了阵法中间。
　　他出现的瞬间，邓布利多就看出了对方的职介，是rider。
　　“不列颠神圣圆桌的最后一位领主，阿格规文，职介rider，遵从召唤而来。”
　　烟尘散去，露出了召唤阵中男人的面容，这是个面容有些削瘦的男子，男子有着一头黑色短发，他的神情肃穆沉静，腰带佩剑，身穿黑色铠甲，只有披风上的毛领子是白色的。
　　他看着阵法旁边的邓布利多：“你就是我的御主吗？”
　　邓布利多：“没错，我是阿不思・邓布利多。”
　　阿格规文沉声说：“你想要保护这片土地，对吗？”
　　“你的决心我收到了。”
　　==
　　第一个老朋友。


第025章 阻止
　　阿格规文从没想过自己还会有再醒来的一天。
　　或者说，就算自己醒来了，八成也是混蛋伊迪斯弄醒的吧。
　　只是感受着脑海里出现的各种知识和常识，阿格规文的感觉非常复杂，圣杯战争啊……想想上次圣杯战争里见到了谁？
　　哦，康诺特女王梅芙。
　　真是可怕的回忆。
　　邓布利多看着眼前神情肃然的黑披风骑士，长出一口气，眼中闪过一丝坚韧的光彩，他上前说：“非常感谢您回应我的召唤，再一次麻烦不列颠先辈英雄来挽救后世的未来，真是太令人惭愧了。”
　　这个态度就非常好了，阿格规文看着一脸诚恳的邓布利多，原本紧绷的神情微微松动，他淡淡地说：“说一说大致的情况吧。”
　　邓布利多邀请阿格规文进入霍格沃兹详谈，奈何阿格规文在看到霍格沃兹时宛若看到了鬼屋。
　　“……巫师的最后希望城堡？”
　　阿格规文的表情极其精彩，他虽然对魔法没太多研究，但他母亲摩根是彪悍魔法师，合作者伊迪斯也是魔法师的佼佼者，再加上国师梅林，阿格规文也算见多识广了，自然能大致分辨出一个魔法释放后的效果和个人色彩极强的魔法阵图。
　　比如眼前这座城堡。
　　这不是伊迪斯最喜欢用的魔法术式吗？化成灰他都认得啊，主体是各种圆和三角形，还有乱七八糟像是树杈一样的竖条，合在一起像是眼睛又像是上古不列颠母神的信仰图腾，特别好认！
　　邓布利多看了看阿格规文的表情，有些不明所以：“洛特领主大人？”
　　阿格规文：“……叫我rider就可以了，给我说说这个城堡的历史吧。”
　　他站在霍格沃兹前的禁林边上，怎么也不愿意再向前走一步了，再走一步就进入了城堡的魔法阵范围内，万一伊迪斯留了什么‘阿格规文与xx不得入内’的魔法术式，然后被魔法光炮轰得灰头土脸，那就太丢人了！
　　邓布利多不知道为什么阿格规文不愿意再向前，他略一沉吟句道：“禁林边缘有守林人小屋，我和他说一下，稍微借用一下他的房间吧。”
　　守林人的小屋是后来巫师们自己建的，倒是不在城堡防护魔法阵笼罩范围之内，阿格规文没有反对，他跟着邓布利多进入小屋，邓布利多和守林人说了两句，那个守林人点点头，提着烛火就去外面巡视了。
　　阿格规文有点诧异地看了邓布利多一眼：“他很信赖你。”
　　邓布利多苦笑起来：“因为英国魔法师们都陷入了恐慌之中，事情很麻烦。”
　　他为阿格规文倒了一杯南瓜汁，两人坐在壁炉前聊了起来，邓布利多详细地为阿格规文讲解了如今英国巫师界的局势，从千年前霍格沃兹四大创始人开始，一直说到如今德意志的格林德沃。
　　・
　　“我年轻的时候也曾为格林德沃所迷惑，想要和他一起为伟大的利益而奋斗。”
　　邓布利多满脸疲惫：“可是后来我妹妹的死亡改变了这一切，我承认我曾无比憎恨麻瓜，如果没有他们，我的妹妹不会魔力失控，我的父亲不会被关进监狱，我的母亲更不会死亡，甚至我妹妹……”
　　“但也是那件事让我明白，我们巫师其实很脆弱，时钟塔那边的魔术师秉承魔术是神秘的、不能告诉普通人存在的强大力量这一理念，他们认为如果让越来越多的人了解魔道，魔力就会衰竭的更快。”
　　邓布利多语气平静地说：“我认可他们关于魔道不能牵扯普通人的理念，至于普通人知道越多魔力就会衰竭这种想法，我并不认可。”
　　“魔力的确是根植于血脉之中的力量，看看那些纯血家族的孩子，他们来自血脉的魔力真的很强大，但我认为我们和普通人本质上是一样的，我们都是人类，我们都拥有一颗能感受到爱会产生恨的心。”
　　“如果魔法注定会衰落，巫师必将消失在这颗星球上，那么我们就不能和普通人类变成死敌，巫师不可能独自生存的，我们将回归于人类这个群体。”
　　“所以我不能认同盖勒特的做法，更不能让他将巫师推到普通人类的对立面上，至于建立魔法的统治……先不说时钟塔那边的神秘保护原则，单说少数人统治多数人这样的王朝，从历史上来看是注定会失败的，到那时巫师的境地将更加艰难。”
　　邓布利多说完这些，神情越发坚定沉稳，他看向阿格规文：“这就是我参加圣杯战争的原因，并非为了圣杯，而是为了击败盖勒特・格林德沃。”
　　阿格规文听完后看向邓布利多的眼神颇为欣赏，他说：“我认同你的想法和理念，只要是为了守护，什么手段都可以，所以无需有什么心理负担，我会成为你最锋利的长剑和最坚固的盾牌，大踏步向前进吧。”
　　邓布利多露出笑容：“万分感谢您的帮助。”
　　“那么先来说一下其他问题吧。”阿格规文说：“霍格沃兹这个城堡有问题，我不知道你口中的四大创始人从哪里冒出来的，但我知道这座庄园，是的最早这是一座庄园，一座位于卡美洛郊外的庄园，庄园主人是亚瑟王的妹妹。”
　　“城堡里到处都是她留下的痕迹，我和她……唔，关系有点复杂，并不想进入她留下的魔法阵地内，所以有其他可以作为据点的地方吗？”
　　邓布利多听后有些懵逼：“庄园？可是传说中神圣圆桌王朝不是建立在英格兰吗？霍格沃兹在苏格兰啊。”
　　阿格规文摇摇头：“我能看到空气中弥漫着她的魔法术式，就是她的标记。”
　　邓布利多皱眉，只犹豫了几秒钟就做出了决定：“我知道了，我在伦敦有自己的宅子，我们去那做准备。”
　　阿格规文点点头：“事不宜迟，我们现在出发。”
　　邓布利多带着阿格规文离开了霍格沃兹，在俩人离开后不久，城堡上怪兽形状的石像眨了眨眼睛，调整了一下坐姿，将阿格规文出现的那一幕记了下来。


第026章 更换召唤
　　伊迪斯并不知道格林德沃的老对头邓布利多召唤出了某个让她倒胃口的老朋友。
　　尽管霍格沃兹曾是她的庄园，但如今的霍格沃兹在苏格兰扎根了上千年，几乎算是一个异位面空间了，伊迪斯想要重新接收霍格沃兹内部的信息，她必须去霍格沃兹一趟才行。
　　就宛如更新版本号。
　　伊迪斯正在翻看达尼克送来的圣杯战争资料，既然格林德沃和达尼克结盟了，达尼克为了表示诚意就先送来了御三家的情报。
　　格林德沃倒是知道一些魔术师的事，但再具体的比如圣杯战争这种机密中的机密就不清楚了，所以接到资料后他就拉着伊迪斯研究敌人。
　　御三家是指远坂家，爱因兹贝伦家以及间桐家。
　　除了远坂家是极东之地的本土魔术师，爱因兹贝伦家以及间桐家本质上都是欧洲魔术师，爱因兹贝伦家的城堡更是在德国境内，本来就是格林德沃的地盘，而间桐家原来是佐尔根家族，巫师的年龄一般在一百到一百五徘徊，以各家族如过冬松鼠一样的藏书习惯，应该也能找到一些关于佐尔根过去的资料。
　　当然这都需要时间，格林德沃将任务派下去，就先翻看远坂家的资料了。
　　目前来说最好找的资料要属远坂家主。
　　不过在研究远坂家主的时候，格林德沃不可避免地看到了关于魔法使的资料，魔术师那边关于第一第二第三等魔法使的定义让格林德沃觉得不可思议。
　　他问伊迪斯：“第一和第四姑且不提，那个第二法有点厉害啊，可以观测无数平行世界？这是真的假的？”
　　伊迪斯随口说：“是真的吧，反正我认识一个魔法师，他就可以通过梦境到处乱窜，跨世界交流似乎也没什么问题。”
　　格林德沃下意识地问：“那你能做到这种程度吗？”
　　伊迪斯想了想说：“只能说每个人的专精方向不同，我研究的是生命和死亡领域，擅长各种魔力属性的变化和切换，至于第二法，那是超脱于空间和规则的特殊魔法类别，要是……”她含糊了一下：“可能持枪的我能做到吧。”
　　然后伊迪斯又道：“我还认识一个游走在时间上的魔法师，那家伙也很厉害，人都是从后往前穿越时间才不会影响命运因果线，但那个混蛋居然能前后乱跳，虽然不知道是真死了还是假死了，但也令人佩服。”
　　格林德沃听得怔怔的，许久后他才长出一口气，露出神往之色：“魔法真是太深奥了。”
　　伊迪斯赞同这一点：“对啊，所以你是多想不开要带着全魔法师搞变革？不过算了，这是你选择的路，肯定跪着也要走完吧。”
　　格林德沃笑了笑不说这个了，他又问：“那第三法呢？灵魂物质化？是不是霍格沃兹内部的幽灵？”
　　“不是，本质不同，霍格沃兹内部的幽灵其实是领域的一种表现。”伊迪斯耸肩，那毕竟是她的城堡，在城堡内的怨灵可以具现化形体，看起来就像是没死的灵魂一样：“第三法是让一个虚假的灵魂物质存在，你看，资料上说爱因兹贝伦家一直以来都沉迷于创造人造人，人造人的灵魂和普通人类终究不同吧？估计他们是想直接一步到位创造灵魂？”
　　格林德沃发出短促的笑声：“他们是想神吗？”
　　伊迪斯莞尔：“在普通人眼里，魔术师就是神。”
　　虽然两人聊着御三家时态度很轻松，但实际上两人都开始进行各自的准备了，伊迪斯给了格林德沃一张清单，与其说是清单，不如说是一卷写满材料需求的纸卷，都可以直接装在洗手间了。
　　格林德沃也让下属熬制各种药剂，每日都要去训练室暴打下属一番保持身手。
　　当然这项活动在伊迪斯加入后就变了味道，从格林德沃暴打下属，变成了伊迪斯暴打格林德沃外加他的下属，这让伊迪斯心中大爽。
　　呵！垃圾前上司，吃我一剑！
　　格林德沃派人探查爱因兹贝伦家的动作虽然隐晦，但还是被爱因兹贝伦家发现了，这一代爱因兹贝伦的人造人家主用了各种手段和关系，终于确定了格林德沃也参加了圣杯战争后，顿时纠结不已。
　　爱因兹贝伦家本来就在ruler和A（复仇者）venger上犹豫，是选一个有看破能力和额外令咒的ruler呢，还是选一个拥有吞噬和污染性的A（复仇者）venger呢？
　　最终爱因兹贝伦家还是选择了ruler，万一选了个A（复仇者）venger，结果和格林德沃的属性相合了呢？而且A（复仇者）venger不好掌控容易翻车，还是ruler系从者好沟通。
　　再考虑到他们要在远东之地进行圣杯战争，于是爱因兹贝伦家秘密召唤了从者天草四郎时贞，虽然在欧罗巴大陆上，这位ruler没有名气和阵地加成，但只要回到了极东之地，那ruler的实力将会立刻提升一个等级。
　　在爱因兹贝伦家召唤了ruler后没多久，冬木市的管理者远坂理也得到了关于格林德沃的消息，甚至他还探查了格林德沃曾来过冬木市的踪迹。
　　这让远坂理非常紧张，虽然魔道和普通世界两不干涉，但如果格林德沃利用德意志的力量对当局政府施压，那远坂家将很可能陷入腹背受敌的局面，毕竟冬木市仍然属于这个国家。
　　远坂理立刻行动了起来，他首先和圣堂组织加强了联系，希望和远坂家交好的言峰教父担当这一次圣杯战争的裁判，随即他又联系了政府陆军，希望得到军方的支援，关键时刻来一发迫击炮什么的也可以有呀！
　　最后，远坂理更换了自己原计划召唤的从者，他需要一个实力更加强悍、具有强大压迫性的从者！
　　为此远坂理花费了大价钱，秘密从两河流域寻找到了刚出土的红宝石，并以此为圣遗物，刻画了阵法进行召唤。
　　当远坂理念完了咒语，加大魔力输出后，他紧张地看着魔法阵里出现的身影，胜败在此一举了！
　　“真是胆大包前啊――”
　　一个略显傲慢的声音响起，灰尘散去，漂浮在半空的金星女神居高临下地看着远坂理：“居然将沉睡的我唤醒，如果没有足够的贡品，我是不会饶恕你的罪责哦！”


第027章 三百年前
　　金星女神伊什塔尔，这位女神的脾气向来不好，任性自我，霸道刁钻，虽然是掌管丰收和美的女神，但她同样掌管着战争这一神圣职责。
　　她被众神宠爱着，嘴上说着守护人类是神灵的职责，可实际上，她更偏向于降下神威，让卑微的人类明白神灵的威严和可怖。
　　这样的金星女神在一般情况下，是绝对不会回应愚蠢人类的召唤，降临在星球表侧，参加什么圣杯战争。
　　用这位女神的话来说：“尊贵如我怎么可能出现在表侧这种快要成废墟的地方？”
　　不过凡事都有例外，被世界意志打夺命电话催促下来的金星女神心情简直烦躁到了顶点，所以出来的一瞬间就特别想将眼前的人类干掉。
　　好在远坂家主远坂理的求生欲相当强，他几乎是下意识地就说：“尊贵的女神陛下啊，请允许卑微的臣民说一句话，我将全部家产奉上，只求您能心情愉悦。”
　　伊什塔尔被这句话取悦了，她冷哼一声，居高临下地看着远坂理：“……哦？全部家产？别开玩笑了！这世间一切都是我的财富！”顿了顿，她小声嘀咕：“那个该死的家伙将宝库不知道藏哪里去了，简直太可恶了！”
　　然后她又大声说：“不过姑且看你还算顺眼，说吧，你为什么要圣杯？”
　　远坂理卡了一下，这时候要怎么说？说想干掉从者们通过大圣杯链接到根源，一窥魔法的奥秘？
　　这话要是说出来，简直分分钟被干掉啊。
　　“因为我国正处于战争之中！”关键时刻远坂理急中生智，他如此说：“我想要得到圣杯以帮助国家获得胜利，可是明明属于同盟的他国也派人来夺取圣杯，我绝对不能让他们得到胜利！”
　　伊什塔尔听后皱眉：“什么？居然有人想抢夺我的东西？哼！行吧，我就停留几天，不过你要记住了，这可不是在帮你，而是在守护我自己的财富！”
　　远坂理的后背全都湿了，他连忙说：“感谢女神的怜悯，我为您准备了最好的贡品，还请您尽情享受。”
　　于是伊什塔尔住进了远坂家最好的房间，远坂理将这位女神伺候好后，这才长出一口气，后怕涌上心头。
　　差一点就真的完蛋了！远坂理低头看了看手上的令咒，女神级别的从者抗魔能力极高，若是只留一道令咒恐怕会不够，最少要留两枚才行，不过这样一来在行动上他就没有控制女神的手段，只能先哄着了。
　　远坂理默默打开了自己的存折，希望圣杯战争后他还没破产。
　　而就在远坂理召唤的当天，感受到召唤动静的间桐脏砚再也坐不住了。
　　每一个召唤成功的御主都需要向教会报道，格林德沃是直接无视了教会，邓布利多倒是很遵守规则，到达伦敦后就向教会说明了一下自己的情况。
　　根据间桐脏砚的情报显示，ri骑兵、l枪兵ncer以及a弓兵r都被人召唤了，上三骑已经被占据了两个名额，想要获得胜利，当然要寻找一个强力的从者，间桐脏砚作为一个活了数百年的魔术师，当然会有一些圣遗物存货，只是间桐脏砚一直在犹豫，不确定自己召唤哪一个从者。
　　魔术师召唤和自己属性符合的从者最为便利，可是适合s剑士ber职介的从者大部分性格都比较严肃正直，间桐脏砚总觉得自己真召唤了一个秉性刚正的s剑士ber，第一个被打爆的就是他自己。
　　可是时间不等人，再继续犹豫一下，s剑士ber职介没了，他就只能在下四骑里寻找从者了。
　　想到这里，间桐脏砚开始准备召唤，他的圣遗物是一块盔甲残片，这残片据说是从欧罗巴大陆某处上古战场遗迹里挖出来的残片，也许能根据残片召唤出一些神代骑士呢？
　　而且根据间桐脏砚多方考证，那块战场曾是亚瑟王东征大军和罗马教廷大战的地方，这块盔甲残片上充满了炙热的气息，恐怕是教廷方面的圣骑士？
　　间桐脏砚一边刻画魔法阵，一边猜测历史上赫赫有名的圣骑士们，很快他就刻画好了阵法，然后开始进行召唤。
　　召唤台词是早就熟记于心的，间桐脏砚念完了咒语，瞪大眼睛看着阵法中心，一股强大的带着炙热感觉的气出现了，烟尘四起，魔法阵的光芒被骑士自带的炙热火光遮挡，站在魔法阵边上的间桐脏砚甚至有种被太阳炙烤的错觉。
　　下一秒，一切声光效果全都消散，魔法阵中心站立着一个身穿盔甲的人，他身上披着蓝灰色镶金边毛领子披风，手持一把泛着冰蓝寒光的长剑。
　　这明显是一位s剑士ber职介的骑士，他有着一头金色细碎短发，眼睛同样是冰蓝色的，面容平静，神态平和。
　　看到这位骑士的瞬间，间桐脏砚就咽了口吐沫。
　　他一个水属性的役使虫子使魔的魔术师，召唤了一个自带神圣炙烤的净化属性的saber从者，这可真是……老天爷看他不顺眼吗？
　　“sa剑士ber高文，应召唤而来，你……”话说一半高文的眉头就皱了起来，他长剑直指间桐脏砚的眉心：“邪道魔法吗？”
　　间桐脏砚紧张起来，面上倒还绷得住：“怎么？仅凭魔术属性就对人做出判断吗？”
　　高文挑眉，他收回长剑，淡淡地说：“并非如此，魔法不分好坏，重要的是使用魔法的人，你的灵魂已经开始腐朽，能在邪道的诱惑中保持最初的本心吗？”
　　高文并不介意一个魔法师的属性问题，他的母亲摩根，他的基友伊迪斯都不是什么好鸟，使用的魔法同样邪恶。
　　可是黑魔法之所以被人憎恶，并非是黑魔法的可怕，而是黑魔法能引诱人心沉入深渊，彻底堕落，能否在黑魔法研究中保持本心，才是衡量一个魔法师是否有资格踏入邪道的真正标准。
　　被高文这么突然灵魂质问，间桐脏砚的脑袋瞬间空白了。
　　“我最初的本心……”
　　三百年前，怀揣着最后一丝希望，一个魔术师造访了爱因兹贝伦家。
　　他想要根除世间和人类一切恶性，想要这个世界幸福和平。
　　==
　　天草：啊呀，小老弟，咱们俩愿望一样啊。
　　


第028章 亚瑟王传说-上
　　这是一座非常繁华的城市，城市里人来人往，到处都是来自世界各地的货物。
　　城内有身穿铠甲的骑士巡逻，四周飘扬着龙首旗帜，偶尔路过的马车上还坐着身穿长裙的美丽女士，引起路人的喧哗和笑闹。
　　小孩子们在街道上奔跑玩耍，妇女们坐在自家门口，手指灵动地编织着盛放杂物的筐子，民众脸上流露出幸福的笑容，金色的阳光洒下来，仿佛为这座城市笼罩上一层朦胧美丽的光辉。
　　就在此时，一个打着阳伞的女人从远处漫步走来，虽然看不清面容，但可以清晰地从伞沿下看到女子那头略显凌乱的淡金色长发，她穿着一身白色长裙，宽大的袖袍上缀着美丽的蕾丝，蕾丝的下摆缀着圆润的珍珠，她似乎正侧身和某个人说着什么，弯起的唇显示出主人心情不错。
　　她身边站着一位身披蓝色镶金边披风的骑士，那骑士面容英俊，脸上满是笑容，他说着什么，逗乐了身边的女士，骑士伸手握住女士的手，行了一个略显夸张的吻手礼。
　　随即远处有一队骑士过来，打头的蓝发骑士同样翻身下马，很快这些铁皮骑士们就将女士围了起来，他们仿佛成了漩涡的中心，吸引了周围所有人的目光而不自知。
　　就在此时，一个温和的声音响起：“伊尔。”
　　听到这个名字的瞬间，格林德沃的脑子嗡的一声，仿佛被人猛然砸了一下，下一秒格林德沃猛地睁开眼，从床榻上坐起来。
　　他略显急促地喘着气，双目有些失神，怔了几秒后才意识到，刚才他在做梦。
　　格林德沃抬手抹了把汗后，在空中点了点，空气中出现了时间，原来是早上四点半。
　　格林德沃平静了一会，他起身拉开窗帘，窗外黑夜逐渐散去，晨曦渐起，格林德沃的视线穿过广袤的森林，看向更加遥远的山脉。
　　这是位于柏林郊外的一座靠近森林的城堡，附近施加了各种驱逐咒，不会有普通人误入，四周自然极为安静，只有风吹过林梢的声音。
　　格林德沃看了会风景，心情好了一些，这时才有心思琢磨刚才做到的梦。
　　那应该是上古时代的某个富饶的城镇，被很多骑士围在一起的人应该就是他召唤出来的caster班西了，不过最后那个声音……
　　・
　　就在此时，一个身影出现在城堡附近的草地上，那是穿着黑色长裙，头戴黑色小礼帽的caster。
　　她似乎刚从森林里出来，手里提着一个篮子，格林德沃的视力不错，可以从篮子中辨认出几种自己认识的药草。
　　下一秒，带着黑色小礼帽的女子微微抬头，似乎发现了他的视线。
　　黑纱下的红唇弯起，女子化为一片金色粒子，瞬间出现在了格林德沃身边，她轻声说：“晨安，你怎么起这么早？”
　　格林德沃注视着身边的女子，沉吟片刻，冷不丁道：“伊尔？”
　　伊迪斯：“……”
　　她失手将手里的篮子扣在了格林德沃的脑袋上。
　　格林德沃：“……”他似笑非笑地将挂在脑袋上的水仙根茎扯下来：“这才是你的真名，对不对？”
　　伊迪斯伸手压住格林德沃的肩膀，表情沉重：“……如果你在梦里面，发现有一个白头发自带七彩光圈和鲜花背景的男人，请替我打他一顿！”
　　格林德沃：“……什么意思？”
　　“如今能说出我名字的人只有他了。”伊迪斯翻了个大大的白眼：“那就是巫师之神梅林。”
　　格林德沃呼吸一窒：“那是梅林！？”
　　伊迪斯挑眉：“怎么了？”
　　格林德沃仔细回忆那个声音：“听上去是个很温和的人？”
　　伊迪斯：“……”这话让人怎么接？
　　格林德沃继续说：“不过传闻梅林的确没有死。”
　　伊迪斯突然意识到一件事：“隔壁不列颠的亚瑟王传说是怎么传的？”
　　格林德沃诧异地看了伊迪斯一眼：“你不知道吗？我可以让人将故事书拿来给你看，哎？等等，你是那时候的人吗？”
　　他一边说着，一边摇铃铛让人送来亚瑟王传奇。
　　伊迪斯没搭理格林德沃好奇而探究的眼神，她接过厚厚的亚瑟王传奇就飞速看了起来。
　　伊迪斯知道的亚瑟王传奇故事是这样的：有一个叫亚瑟的年轻人，在国师梅林的帮助下，拔出了石中剑，拯救了不列颠，over。
　　是的，伊迪斯对于亚瑟王的神话了解不算多，只知道梅林是魔法之神，亚瑟王归于阿瓦隆，所以当初听到莫德雷德这个名字时才没什么反应。
　　・
　　当然，亲身经历了亚瑟王时代的伊迪斯早就不将过去的传说当回事了，传说都是骗人的！！
　　如今再度翻看全新版亚瑟王传奇，没一会伊迪斯就觉得胃疼了。
　　故事的开头和伊迪斯知道的差不多，亚瑟王被贵族收养，在外历练，然后拔出石中剑，继承王位。
　　故事到这里都还正常，然后天雷来了。
　　亚瑟王有一个养兄和一个养妹，养兄自然就是凯，养妹据说是收养亚瑟王的艾克特勋爵的女儿，叫伊西斯。
　　伊西斯可是上古神代埃及的魔法和生命女神的神名，艾克特勋爵的女儿叫伊西斯，可见这个女子多么美丽善良，令卡美洛的所有人都倾倒。
　　亚瑟王自然也不例外，他和伊西斯一起成长，自然而然地喜欢上了这位美丽善良的女子。
　　然而作为不列颠的共主，他的婚姻至关重要，是绝对不可能娶一个小贵族之女的，更何况当时基督教流行，亚瑟王身为养兄，怎么能和养妹结为夫妻呢？
　　于是悲剧就这么开始了。
　　在亚瑟王不得不迎娶桂妮薇王后之时，伊西斯女士为了排解心中的郁郁和悲伤，就在卡美洛第一骑士兰斯洛特的看护下前往高卢散心。
　　然而在路上，美丽的伊西斯女士引来了亚瑟王叔叔卑王的窥伺，这魔鬼玷污了伊西斯女士，并让她生下了卑王的儿子！
　　他叫！莫德雷德！
　　伊迪斯看到这里时差点将书撕了。
　　==
　　来来来，新版亚瑟王传奇。


第029章 亚瑟王传奇-下
　　故事到这里才进行了三分之一，伊迪斯看了看书的厚度，突然有点不敢往下看了。
　　她看了看书脊，想要知道是哪个王八蛋写的这种东西，等她看到作者是阿格规文这个混蛋后，突然就心平气和了。
　　“哦，原来是他写的，怪不得会这么写。”伊迪斯淡定地说：“他就喜欢黑我。”
　　然而梅林没有放过她：【别这么说，你接着往下看啊~】
　　伊迪斯听到梅林欢快的笑声，心生不详。
　　她耐着性子继续往下看。
　　・
　　美丽的伊西斯女士在生下莫德雷德后痛不欲生，而护送她前往高卢的骑士兰斯洛特却陷入了和费雪王之女的恋爱中，抛下伊西斯女士不管了。
　　被抛弃的伊西斯女士单独带着莫德雷德远走路西塔尼亚，去了遥远的欧罗巴，不愿再回卡美洛那个伤心的地方。
　　然而命运却不放过这位女士，亚瑟王无比思念着心爱的姑娘，在得知伊西斯被恶魔玷污后非常愤怒，他表示就算莫德雷德是不被期待的孩子，他也愿意承认这个孩子为继承人！
　　然而卡美洛的贵族却不同意，他们不会承认一个来历不明的孩子当继承人！
　　就在此时，高文站了出来，表示孩子是他的。
　　王既然要成婚了，就不要有私生子出现了，他正好未婚，愿意和伊西斯成婚，接纳莫德雷德。
　　紧接着阿格规文也站了出来，表示愿意收养莫德雷德，记在摩根的名下，当自己的弟弟。
　　再然后贝德维尔也站了出来，他一心为亚瑟王分忧，在发现亚瑟王心系伊西斯后，就说自己愿意成为伊西斯的丈夫，他不需要伊西斯履行妻子的义务，只需要陪伴在王的身边就好了。
　　・
　　为此高文和阿格规文这对兄弟反目成仇，可谁都没想到高文的行动力这么强，他在所有人都没反应过来之前，前往路西塔尼亚，亲自将伊西斯接了回来。
　　见到心爱的女人回卡美洛，亚瑟王非常高兴，他冷落了新婚妻子桂妮薇，桂妮薇王后非常痛苦，她为了让自己生下王位继承人，求到梅林头上，请他帮忙制作容易受孕的魔药。
　　考虑到王朝的传承，国师梅林制作了药剂并交给了亚瑟王，在亚瑟王和桂妮薇王后噼里啪啦的时候，伊西斯女士正好来找亚瑟王，她躲在壁橱里看到这一幕，悲伤极了，于是她决定离开卡美洛。
　　桂妮薇有了药剂后成功怀孕，而亚瑟王知道伊西斯离开卡美洛后追了上去，桂妮薇王后在痛苦和怨恨中流产而亡，却没想到这一切都在卑王的算计中。
　　他趁着亚瑟王离开卡美洛的时候掀起了叛乱，亚瑟王追到了伊迪斯，并召集大军和卑王作战，伊西斯女士为亚瑟王的英姿而吸引，她和他一起奋勇作战，战果丰硕，大军一路推到欧罗巴，甚至逼迫教廷承认了亚瑟王和伊西斯的婚事！
　　亚瑟王开心坏了，他终于可以赢取心爱的姑娘了！
　　他和伊西斯回到卡美洛举办胜利庆典，庆典上卑王的儿子莫德雷德为父亲报仇，偷袭亚瑟王。
　　站在亚瑟王身边的伊西斯女士挡在了亚瑟王身前，身受重伤，就在亚瑟王愤怒地要干掉莫德雷德时，重伤的伊西斯女士展露出了真实面容。
　　・
　　原来这位女士真的是神灵！
　　她是不列颠的母神化身，她降临人间是为了和人王孕育出下一代的王者，只可惜功亏一篑，哪怕是美丽的女神也陷入了王者的爱恋中，女神为了和亚瑟王成为永恒夫妻，用大法力将卡美洛城带入了神国阿瓦隆之中，在那里亚瑟王将和女神永远的在一起。
　　而阿格规文作为亚瑟王血缘关系最近的洛特王，将作为人王代理管理不列颠境内诸国，从此不管是阿瓦隆还是不列颠都成了传说，亚瑟王成为不列颠最后一位共主人王，从此以后再无真正的不列颠之主。
　　阿格规文则成了神圣圆桌王朝最后的领主，在他去世后，不列颠再度陷入征战之中，荣光不在。
　　・
　　看完了全新版本的亚瑟王传奇，伊迪斯整个人都佛了。
　　行吧，女神就女神，虽然这女神的称号有点恶心。
　　“我就说怎么还会有亚瑟王传说，还是阿格规文写的。”伊迪斯呵呵笑：“这其实是他为了方便收拾后续麻烦而编造出来的合理借口吧？”
　　梅林：【你也要体谅阿格规文啊，不列颠就留了他一个，他需要安抚诸侯和民众，总要有个说法吧。】
　　“但这个伊西斯和我完全不一样啊！”伊迪斯委屈地说。
　　梅林：【所以这是伊西斯，不是你。】
　　伊迪斯听后忍不住噫了一声：“伊西斯吗？你是说虚空乐园里的另一个我？”
　　梅林卡了一下，随即声音有些紧张：【等等，这传说不会成真吧？】
　　伊迪斯慢条斯理地说：“反正对应的是神国和女神，和我没关系。”
　　・
　　就在伊迪斯看神话故事时，遥远的另一方世界里，拯救世界的组织迦勒底里，藤丸立香嘴里叼着面包从厨房里出来。
　　她伸着懒腰，刚结束莉莉的修行，藤丸立香考虑要不要回房间好好睡一觉。
　　不过藤丸立香没走两步就看到了一个人。
　　那是穿着白色长裙的金发女子，女子头戴百合花，笑容灿烂地看着她：“master。”
　　藤丸立香一脸惊讶：“伊尔？真难得你居然在迦勒底。”
　　这位职介为外乡人的伊迪斯平时不在迦勒底，都会回虚空乐园里引领国度前进方向，藤丸立香笑着上前：“有什么事吗？”
　　金发女子露出温和的笑容：“是有点小事，你之前帮莉莉进行修行，对吗？”
　　藤丸立香点头：“是啊，怎么了？你也要修行吗？”
　　金发女子啊了一声，她笑容灿烂地说：“我需要提升一下自己了，你能定位到我来的地方吗？”
　　藤丸立香皱眉：“可以是可以，但我上次回来后，达芬奇亲就说那个世界观测不到了，似乎屏蔽了迦勒底的示巴观测范围。”
　　金发女子听后微笑起来：“没关系，你很快就有机会了。”
　　她将鬓边的百合花交给藤丸立香：“请到那个地方后用这个召唤我，拜托你了，master。”
　　藤丸立香虽然不明所以，但她还是笑着说：“好，我记下了！”
　　==
　　伊西斯：我来见见姐姐，顺便升级一下技能。
　　以及蛇怪是自己人，别误伤了……


第030章 出人意料的见面
　　藤丸立香回到自己的房间，她伸了个懒腰，连衣服都懒得换了，直接上床睡觉。
　　莉莉的修行太可怕了，那个发誓要干掉saber脸的家伙横冲直撞，藤丸立香被折腾的不轻，不过好在都过去了！谁都不能阻止她要睡觉的决心！
　　少女的脑袋刚沾上枕头，睡意袭来，眨眼间她就小声呼呼地睡着了。
　　不知道过了多久，藤丸立香觉得全身发冷，她居然被冻醒了？
　　藤丸立香有些茫然地睁开眼，她这才震惊地发现自己居然在一个陌生的街道巷子里？现在是夜晚，她坐在巷子里睡觉？
　　等等！还不对！她不是迦勒底睡觉吗？怎么睁开眼就到这种陌生的地方了？
　　藤丸立香下意识地低头查看，发现自己穿着魔术协会的小披风礼装，正是她睡觉前懒得换下去的礼装，而且……
　　藤丸立香立刻伸手去摸小披风内侧的暗袋，果然在里面找到了一朵娇艳欲滴的百合花。
　　就在此时，藤丸立香的脑海里突然浮现了很多信息，等她花费了十分钟理清楚内容后，藤丸立香忍不住翻起了死鱼眼。
　　垃圾世界意志，简直太蠢太没用了！！
　　按照历史记载，20世纪有两场几乎波及全世界的战争，第一次大战和第二次大战，如今正是第二次大战期间，奈何轴心国似乎发现了圣杯战争这种好事，有魔术师和巫师参加圣杯战争，如果只是这样，世界意志随手塞几个冠位下来将搞事的neng下去就算了。
　　但是万万没想到，当年那个成功捅命运一刀的家伙居然再度被召唤出来了！！
　　甚至在她被召唤出来前，世界意志都没想到还能这样！于是世界意志一下子慌了，甚至尽管伊迪斯还什么都没做，它就慌里慌张地找人帮忙了！
　　上次有梅林盯着还出现这样的纰漏，这次世界意志表示梅林你个没能力的家伙一边去，我不找你了，还是去召唤‘世界好朋友’藤丸立香来帮忙。
　　于是藤丸立香被召唤到这个世界的任务就是参加圣杯战争，想办法将伊迪斯那一组neng下去！
　　藤丸立香：“…………”内心崩溃・jpg
　　藤丸立香在唾弃了世界意志是个菜鸡后，才仔细思考现在的处境。
　　她现在是没钱没身份，虽然有可以召唤从者的令咒，但是要自己想办法绘制魔法阵，最重要的是她现在和迦勒底联系不上啊！！
　　藤丸立香看了看手里的百合花，虽然拜托伊尔酱自己打自己有点扯淡，但是只能这样了！
　　藤丸立香打起精神，她离开小巷子，发现这一带似乎还算繁华，到处都是商铺，她找了一个24小时开业的快餐店，讪笑着用旁边的饮水机接了一杯热水，询问店员确定自己的确在冬木市后，就快快离开了。
　　藤丸立香心说既然有世界意志帮忙，那她就不浪费自己的鲜血了。
　　魔术师的鲜血可以当做施法材料和媒介，藤丸立香咬破手指，将鲜血滴在纸杯里，然后随便找了一个没人的建筑角落，就开始绘制魔法阵了。
　　绘制了一个简单的召唤阵，藤丸立香将百合花放在阵法中心，然后深吸一口气，开始进行召唤。
　　有百合花的定向选择，几乎是召唤开始的瞬间，藤丸立香就感受到了熟悉的魔法契约和魔力，光芒消散后，金发女子出现在藤丸立香面前。
　　不过令藤丸立香惊讶的是眼前的金发女子居然不是外乡人，而是assassin职阶！
　　“不要露出这种傻乎乎的表情啊。”女子笑吟吟地说：“我算是捅了命运一刀，也很适合暗杀者这个职阶，再说了，重新回到这个地方总要伪装一下，哪怕世界意志明白是怎么回事。”
　　“也对，那我叫你assassin了。”藤丸立香说：“你是不是早就知道我会被召唤过来了？”
　　金发女子莞尔：“我也有神性，某些时候是可以看到一些启示的。”然后她提醒藤丸立香：“master，圣杯战争还有一周才开始，你现在应该找个安全的地方躲藏起来，而且……”顿了顿，她说：“如果您在这里死去的话，就意味着灵魂消失，哪怕迦勒底有您的身体，可您的精神已经死了，希望您能明白这一点。”
　　她说：“您绝对不能输。”
　　藤丸立香深吸一口气：“我明白了。”她握紧拳头，然后露出灿烂笑容：“有伊尔酱在，我不会输的！”
　　金发女子摇头又点头：“还是叫我assassin吧，还有，快点找个安全的地方。”
　　说完，金发女子就化为灵子消失了。
　　直到金发女子消失，藤丸立香才松了口气，她知道身边有从者守护，安全不是问题，但是……她想到刚才看到的从者信息，原本写着伊迪斯・威斯特・潘德拉贡的名字变成了三个问号（？？？），这是什么意思？难道她召唤错了？可是交谈下来似乎还是认识的那个伊迪斯……
　　藤丸立香压下心中的不安，当务之急是先找到住宿的地方，唔，幸好自己已经掌握了暗示魔术，应该可以借宿在平民家里吧？
　　・
　　圣杯战争开战前一天，格林德沃带着伊迪斯坐飞机来到冬木市。
　　因为天气原因，从柏林出发的飞机有些晚点，居然和英国过来的飞机一起降落了！
　　当伊迪斯挽着格林德沃的胳膊从到达区出来时，正看到另一个到达通道里走出两个人，一个是褐发中年人，他穿着考究的三件套，一手拎着皮箱，一手拿着跟手杖，似乎在和身边的人说话。
　　他身边站着一个黑发男子，男子同样穿着黑色三件套，透露出非凡的气质，不过他脖子上缠着一圈毛领，莫名有些喜感。
　　他的面容有些古朴刚硬，似乎发现了有人在看他，就回望过来，正看到通道另一侧的格林德沃和伊迪斯。
　　双方四目相对，气氛凝固。
　　本就挽着格林德沃的伊迪斯猛地掐住格林德沃的胳膊，表情有些狰狞，若非头上戴着小礼帽，有黑纱当着面容，她估计就要崩了自己的礼仪和形象了。
　　mmp的！那个毛领子不就是阿格规文吗？
　　==
　　好了，人齐了。
　　saber/虫爷/高文
　　archer/远坂理/伊什塔尔
　　lancer/达尼克/芬恩
　　rider/邓布利多/阿格规文
　　caster/格林德沃/伊迪斯
　　assassin/藤丸立香/伊西斯
　　ruler/爱因兹贝伦/天草四郎【爱因兹贝伦违规操作】


第031章 动摇
　　邓布利多有点方。
　　真的，他虽然做好了和格林德沃战斗的准备，也和阿格规文交流了一些作战计划，可是计划赶不上变化，谁想到他会在机场里直接碰到格林德沃啊！
　　难道现在就开打？这不太好吧？周围都是麻瓜，还是麻瓜比较重要的机场，真打起来了肯定会被麻瓜发现的，这里又不是英国，根本没法和政府协商！
　　邓布利多几乎是立刻判断出不能在这里打起来，他刚要说话，他身边的阿格规文却主动开口了：“这位女士，我觉得你有点眼熟。”
　　“…………”邓布利多用全新的眼神看向身边的阿格规文，这搭讪的方式太蠢了吧？
　　格林德沃听到声音才将眼神从邓布利多身上挪开，他看着邓布利多身边这个身材高大的男人，他虽然看不到对方的真名，但能看到一些大致信息。
　　rider？出乎格林德沃的意料，他还以为邓布利多能召唤出来saber呢。
　　格林德沃笑了笑：“阿不思，不介绍一下你身边的绅士吗？”
　　他这句话小小地讽刺了一下对方，哪有绅士直接说我觉得你眼熟的？
　　伊迪斯笑呵呵地说：“不用他介绍，我和你说吧，这位绅士是个只要能达到效果那就不会忌讳手段的恶徒，还是个乱写小说的骗子。”
　　格林德沃扭头看身边的caster，等等，这俩人难道真的认识？
　　伊迪斯这话说出口，对面的阿格规文就面色一变，原本他的气势就很冰冷严肃，此刻更是冷气外放，化身为空调：“哈，果然是你，我就觉得哪里不对劲，你还给敢……不对，你居然死了？”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“是啊，真抱歉，先死掉的是我不是你。”
　　反正伊迪斯先去睡觉的，睡着睡着死掉了不是很正常的事吗？阿格规文又不知道她后来醒了。
　　阿格规文却冷笑着说：“鬼才信你，你又用了什么手段让自己成为从者？”他微微眯眼：“你是这个格林德沃的从者？真是太好了。”
　　他的语气轻松愉快：“早就想打你一顿了。”
　　伊迪斯听后笑的更加灿烂，语气同样非常愉悦：“彼此彼此吧，我发誓一定要让你自己吃书！”
　　看着针锋相对的两个人，格林德沃的心情非常微妙，好像他和阿不思已经成了背景板，真正有仇的是这两个人。
　　他咳嗽了一声：“时间还没开始吧？最快也要今晚零点了。”格林德沃伸手邀请邓布利多：“我们先离开麻瓜的机场？”
　　邓布利多侧脸看了身边的阿格规文，发现rider还盯着那边的caster，心情也很微妙，他上前一步说：“真难得，你居然会坐飞机。”
　　格林德沃淡淡地说：“我从不看轻麻瓜的力量，而且……”顿了顿，他才瞥了身边的伊迪斯一眼：“是caster想试试飞机的感觉。”
　　伊迪斯和阿格规文上演了几分钟以眼杀人的戏码后，才冷哼一声别开脸，这时她注意到他们几个已经离开机场，进入冬木市的商业区了。
　　格林德沃问邓布利多：“要喝一杯吗？阿不思，自从那次分别，我们已经很久没见面了。”
　　邓布利多垂眸，再抬眼，他笑的很温和：“不用了，我还有别的事。”
　　格林德沃叹了口气，他看着邓布利多，语气带着些许期待：“阿不思，你有兴趣和我结盟吗？我们共同对抗其他参赛者，最后我们一对一，一决胜负，如何？”
　　“这也许是我们这一生唯一一次，也是最后一次拥有联手对敌的机会。”
　　格林德沃注视着身边的人，邓布利多的身影倒影在他的眼眸中，仿佛他的世界就只有邓布利多一样。
　　邓布利多怔怔的，不过很快他就反应过来了。
　　他闭上眼后再睁开，笑容不变地拒绝：“我想不用了，盖勒特，既然已经是敌人了，就来一场势均力敌的对战吧。”
　　说完邓布利多利落地转身离开，阿格规文这次不瞪伊迪斯了，而是瞪了格林德沃一眼，给了一个威胁的手势，才跟着邓布利多离开。
　　格林德沃静静地看着邓布利多的背影，许久后，当邓布利多的身影被人群淹没，格林德沃才轻笑起来，他对伊迪斯说：“太好了。”
　　伊迪斯看向格林德沃。
　　就听这个男人这么说：“他还在受我的影响，关键时刻也许能动摇他。”
　　伊迪斯心里呵呵，她就知道会这样，格林德沃这个男人，也许心中的确有那么点温情，但比起他心中的理想，一切都要让步。
　　伊迪斯淡淡地说：“我们也需要找个据点了，我要将之前制作的半成品道具都设置在工坊里。”
　　格林德沃笑着问伊迪斯：“那个家伙是谁？”
　　“阿格规文。”伊迪斯言简意赅：“和我不对付的混蛋。”
　　“阿格规文吗？”格林德沃的语气有些沉重：“最后的神圣领主啊……”然后想起梦中听到的伊尔找个称呼，他试探着问伊迪斯：“那你呢？你不会是那位上天的女神吧？”
　　伊迪斯翻了个白眼：“那不是我。”然后她意味深长地说：“过去是不会有我的历史记载，我不享受任何神话加成，也自然不会受到传说影响。”
　　她语气坚定地说：“我就是我，从未来到过去，从过去到现在，我从没受到任何影响和改变。”
　　说到这里，伊迪斯难得流露出一丝怅惘：“所以哪怕我和他们有着深厚的羁绊，却绝对不可能得到他们的帮助。”
　　格林德沃沉思了一会才道：“按照你这种说法，既然亚瑟王传奇里的伊西斯不是你，会不会根据传说出现一个伊西斯？”
　　伊迪斯垂眸，唇角却勾了起来，鲜红的唇仿佛即将露出獠牙的毒蛇。
　　“啊，也许吧。”伊迪斯轻笑着说：“不过传说是会骗人的，哪怕有加成，对于不在此世的人，影响也不是很大吧。”
　　格林德沃不太明白伊迪斯的意思，然而伊迪斯没有再解释的兴趣了，她看着眼前繁华的商业街道，露出了买买买的表情。
　　“哇哦，那边的香气很诱人，我们去那家饭店吃饭吧~”


第032章 战前侦查
　　冬木市整体分为两个区域，以一条未远川河流隔开新城和旧城。
　　新城区域称为新都，旧城区域称为深山町，两边区域由冬木大桥链接起来。
　　来之前格林德沃和伊迪斯就做了功课，想要圣杯降临，就要提前看好降临的地点，经过他的探查，冬木市目前最好的降临地点是位于新都的一片居民区。
　　据说以后这片区域中心还会建造一个民众观赏游乐的民俗馆，当然目前还处于项目选址中，并未真正建造起来。
　　这让格林德沃很不爽。
　　最优先选择当然是圆藏山，虽然格林德沃并不知道这是大圣杯的构造仪式基盘，但他对魔力的感知非常敏锐，之前他在冬木市召唤伊迪斯时就曾仔仔细细地旅游过一番，已经做过了实验，那一片区域的魔力回复和溢散速度最快，是建造魔术工坊最好的选择。
　　其次当然是冬木市魔道管理者的远坂宅邸，但那是人家魔术师的老巢，格林德沃还没蠢到去挑战一个有从者守卫并构建好几代的魔法工坊。
　　再次就是圣堂教会了，格林德沃懒得搭理教会，不代表他会贸然得罪教会的力量，毕竟在世俗界中，教会依旧是全世界信徒最广的宗教政体。
　　再退而求其次，就只有新都中心的居民区了。
　　奈何这里有很多普通人居住，真要在这里打架，这些人全都要完蛋。
　　格林德沃并不在乎普通人的死活，他只是单纯的不想和普通人打交道，所以直到伊迪斯拉着他来到目的地，他的表情都不是很好。
　　伊迪斯上前故意用蹩脚的日语和一处旅店的老板搭话，她谎称是国外来日旅行的夫妻，打算在这游玩住宿。
　　老板娘笑眯眯地帮两人安排了房间，直到格林德沃进入旅馆，拿出准备好的魔法帐篷，钻进帐篷里的空间后，格林德沃才松了口气。
　　伊迪斯好笑地看着格林德沃，她道：“要去附近转一转吗？查看一下地形？”
　　格林德沃不可置信：“你还要转？”
　　他们从下了飞机后就一直在转，caster还没转够！？
　　伊迪斯若无其事地说：“从者的胃口可是很大的，永远吃不胖也是非常美好的体验。”
　　格林德沃噎住，他摆摆手：“我要休息一会，你去转吧。”
　　从柏林前往冬木市的飞机要二十多个小时，格林德沃觉得在开战之前还是好好休息一番比较好。
　　・
　　格林德沃钻到魔法帐篷里睡觉，伊迪斯就自己出门玩了。
　　她发现这边的人几乎不戴有黑纱的帽子，她这样的打扮很引人注意，所以伊迪斯入乡随俗，买了一个狐狸面具，她将狐狸面具遮在脑袋上，挡住三分之一张脸，又下了魔法暗示，让人不记得自己的样子。
　　虽然伊迪斯和格林德沃说是出来逛街，其实她是在以居住的旅店为中心设置一层层魔法阵法，从最外层魔法侦查阵法开始，到防御魔法阵，陷阱魔法阵以及魔法阵内空间转移等等，如果格林德沃有幸去霍格沃兹住一段时间，就会发现眼前这套阵法完全就是一个小号的霍格沃兹防御体系。
　　伊迪斯在设置阵眼的过程中敏锐地发现了很多魔力踪迹。
　　或者说在现代社会这个魔力匮乏的世界中，他们这些来自神代的英灵从者使用魔法或者招式时都放的很开，使用魔力的技巧也和现代魔术师大相径庭，留在空气中的魔力因子就好像螃蟹横行沙滩留下的痕迹，明显的让她想注意不到都不可能。
　　而伊迪斯对于魔力的掌控可以说是完美无瑕，在卡美洛时代，空气中的魔力比现在浓郁多了，她为了在那样浓郁的魔力环境中敏锐地分辨他人或者魔法生物留下的踪迹，可是狠狠锻炼了一番，此刻她站在街道旁的人形路灯旁，微微闭上眼，只是稍微捕捉了一下，就发现了不下十种魔力踪迹。
　　不过现代魔术师的实力低微，就算有魔力残留，消散的速度也很快，所以伊迪斯没去管那些微弱的魔力反应，着重去感知范围内最明亮耀眼的魔力残留。
　　・
　　几乎不需要耗费多少时间，伊迪斯就轻而易举得地出一个结论，这次圣杯战争中，有人召唤出了神灵分身。
　　那股神力明亮极了，就好像天空中的太阳一样，带着威严不可侵犯的光彩，昭告着冬木市所有魔道存在，k才是这座城市的主人，任何一个敢踏入城市并冒犯k的人，都将被k视作敌人。
　　伊迪斯本身常年在冥府神宫内休眠，自然熟悉并习惯神灵的力量，更何况艾蕾什基珈尔曾将伊迪斯的身体‘枪笼’化，神力与魔力的区分对伊迪斯来说就好像柠檬水和白开水，虽然看起来都是透明的，但其中一个酸气冲天，闻一下就知道了。
　　伊迪斯微微蹙眉，这股神力太过蛮横强大，看样子是个实力高强脾气差劲的神，如果是自己的话……有点费劲。
　　伊迪斯第一时间想到和阿格规文联手，利用一把再背刺，不过下一秒她就反应过来，现在她和阿格规文已经不是同一阵营的同僚了，格林德沃的同盟是那个叫达尼克的魔术师。
　　・
　　说起来格林德沃来冬木市之前，曾和达尼克谈过一次。
　　当时伊迪斯正忙于制作魔法道具，格林德沃单独去见达尼克，回来时表情不是很好，据说达尼克召唤出了凯尔特神话中的英雄骑士芬恩。
　　有了强力打手的达尼克整个人都飘了，和格林德沃说话时相当傲慢自信，言谈间意气风发，他还联系了军队方面，希望军舰给与一定的支援，毕竟冬木市就建立在海边，很方便军舰出入。
　　这和格林德沃的理念大相径庭，格林德沃本质上并不喜欢借助麻瓜的力量，他更想扩大魔法世界对普通人的影响，建立属于巫师的统治。
　　伊迪斯想到格林德沃那张略显阴霾的俊脸，不由得微笑起来。
　　同盟不就是用来当盾牌的嘛？凯尔特神话里的英雄们大多是神灵之子，神灵之子和神灵，这不是很好的战斗组合吗？
　　==
　　啊，不知不觉四月过去，五月到来了！
　　新一月要开始了！


第033章 伊西斯
　　太阳落下，夜幕降临。
　　今夜无月，天空黑漆漆的，也许是因为圣杯战争即将到来，本来已经迈入初冬的冬木市气温居然开始回暖，地脉缓缓散发出热量，仿佛有什么东西即将降临。
　　伊迪斯在外面晃悠了一圈，随着时间越来越晚，路上的行人也渐渐减少，等到晚上十点半的时候，基本上已经看不到闲逛的人了。
　　冬木市位于极东之地的海滨，白天忙碌的码头已经变得寂静无声，这并不是一个多么繁华喧嚣的城市，伊迪斯一身黑色长裙，带着黑狐狸面具，她游荡在街头，不像是caster，倒像是assasin。
　　叮咚~
　　伊迪斯踏入一家百货店，晚上大戏要开幕了，她打算买点瓜子和啤酒当零嘴。
　　不过在她踏入百货店的瞬间，就感受到了一道火辣辣的目光，她扭头看向前台，无语地发现很多年没见的藤丸立香正穿着围裙站在那。
　　伊迪斯环视了一圈，发现百货店就只有藤丸立香一个店员，她就走到前台，刚要开口，就听藤丸立香紧张地说：“等等，圣杯战争还没开始对吧？”
　　伊迪斯怔了怔，她仔细观察藤丸立香的面容，冷不丁想起自己在面具上下了暗示魔法，就笑道：“怎么？不认识我啦？立香酱？”
　　藤丸立香一愣。
　　事实上在caster推门进来的瞬间，藤丸立香就发现了进门的是一个英灵，她当时就想跑路，但是人和英灵的速度有着本质差别，藤丸立香是绝对不可能跑过英灵的，所以她就打算暗中呼叫assassin过来。
　　不过她的目光吸引了caster的注意力，对方居然直接靠过来，藤丸立香急中生智，说出现在圣杯战争还没开始的话。
　　当caster停下脚步时，藤丸立香手上的令咒已经开始散发光芒了，她要叫assassin过来，她和所有御主最大的区别就在于……她的令咒是每天都能恢复哒，这算是不靠谱的世界意志给她开的金手指。
　　只是下一秒，眼前的caster却一副态度熟稔的样子和她搭话，藤丸立香顿时皱眉，她和这次圣杯战争最熟悉的人是谁？
　　“……伊尔？”藤丸立香倒吸一口凉气：“你是caster职阶？”
　　伊迪斯饶有兴致地看着藤丸立香，目光在藤丸立香发髻上的头绳上扫过，那条头绳上有眼熟到极致的魔法符文，果然蛇怪也下来了，不枉费她当初想办法将萨拉查送上天。
　　看样子如果操作得当，这次她将得偿所愿，这可真是太好了。
　　圣杯战争，每一个参加圣杯战争的英灵都有自己的目的，她当然也有愿望啊~
　　“对啊，你在惊讶什么？”伊迪斯慢条斯理地说：“我是魔女摩根的弟子，当然是caster职阶啦。”
　　“不过你怎么在这里？”伊迪斯看着少女额头冒出冷汗，笑眯眯地说：“你应该已经离开这方世界，回到迦勒底了吧？”
　　“让我猜猜，是不是什么存在又将你召唤过来阻止我？”伊迪斯一副无趣的样子说：“我参加圣杯战争只是个偶然而已，真不知道到底在怕什么？”
　　藤丸立香讪笑了一下，她想了想迦勒底的伊迪斯，用不确定的语气说：“正因为伊尔酱你什么都无所谓，所以才会害怕吧？”
　　“也不能说是什么都无所谓，应该说在你的目的表露之前，你从来都是无所谓的样子，看上去游刃有余，仿佛无论如何都不会被打倒，出现再多变化都在你的意料之中，这样的你的确会受到忌惮吧？”
　　说到这里，藤丸立香看向伊迪斯，表情诚恳地说：“不过很抱歉，这次圣杯战争我还是会认真参加的，如果你代表的轴心势力成功的话，未来会受到很大影响，我是一定要成功的！”
　　伊迪斯静静地看着藤丸立香，神情很温和。
　　很少有人能看透她的本质，然而眼前的女孩却硬是从蛇怪的身上看到了伊迪斯的影子，毕竟蛇怪是伊迪斯的半身，是伊迪斯亲手抚养大的，有着伊迪斯同样的智慧和经历，表露出来的性格自然也极为相似。
　　“……很努力啊，立香酱~”伊迪斯微笑起来：“好吧，这次放过你，不过等圣杯战争开始后，我是不会手下留情的。”
　　藤丸立香心中一松，她傻笑起来：“其实打工到今天为止，只不过今晚圣杯战争就开始了，其他人来值夜班很容易出事，我就和人换班了。”
　　伊迪斯摇摇头：“你一个人值守夜晚的百货店也很危险的。”
　　藤丸立香说：“没关系，后面仓库里还有个整理货物的大叔，有事我可以叫他。”
　　伊迪斯这才道：“好吧，那帮我结账，我要买瓜子和可乐。”
　　藤丸立香满头黑线：“这是看戏标配吗？”
　　她这么说着，还是麻利地帮伊迪斯结账。
　　伊迪斯拿出格林德沃给她的卡：“对呀，今晚肯定会有人冒出来的。”
　　她对着藤丸立香眨眨眼：“聪明的话就找个地方躲起来看戏好啦。”
　　藤丸立香歪头，她拿个塑料袋帮伊迪斯装了瓜子和啤酒，并交给伊迪斯：“好吧，那我结完这一单就回去。”
　　伊迪斯拎着啤酒和瓜子离开，等伊迪斯走后，藤丸立香才松了口气，下一秒她身后响起一个相似度极高的声音：“master，你没事吧？”
　　藤丸立香浑身一个激灵，脸上的笑容差点没僵住，她干笑道：“没事，caster的你感觉脾气还算温和……”
　　金发女子缓缓出现在藤丸立香身后，她缓步走到门口，静静地看着远去的伊迪斯，许久后才回头对藤丸立香说：“master真是个温柔的人呢。”
　　藤丸立香：？
　　金发女子眨眨眼：“别装傻啦，你发现我的真名不对了吧？”
　　藤丸立香看着眼前的英灵，叹了口气：“发现是发现了，我只是……”她挠头：“我只是觉得，既然是伊尔酱你主动要来，恐怕本身就想解决什么问题。”
　　她微笑着说：“你想告诉我的时候再说吧，我一直等着你。”
　　金发女子伸手，轻轻拍了拍藤丸立香的脑袋，笑的非常可爱：“谢谢，master，其实以前也无所谓，但某个混蛋写了本小说，我的灵基不可避免地会受到影响发生改变，既然都会被影响，不如来寻求本真。”
　　“叫我伊西斯就可以啦~我亲爱的master。”
　　==
　　伊迪斯和伊西斯的关系，类似于正反两面吧，伊西斯是生命，伊迪斯是死亡，两人又都是魔法神秘侧，比如麻仓好和麻仓叶。


第034章 有点尴尬
　　“伊西斯？”藤丸立香惊讶地重复这个名字，而在她重复的时候，眼前assassin的真名也显露了出来，从？？？变成了伊西斯。
　　当然，不仅仅是伊西斯，还有后面的姓氏，伊西斯・威斯特・潘德拉贡。
　　伊西斯笑眯眯地说：“那么姐姐和你说了什么？”
　　藤丸立香啊了一声，姐姐？为什么称呼另一个自己为姐姐？不过她发现伊西斯没有解释的意思，就顺着说：“她说今晚可能会有一场大戏。”
　　伊西斯听后噗得乐了：“啊呀，不愧是她，今晚的确会很热闹，master，你还是早点回去吧。”
　　藤丸立香皱眉：“可我要代班到11点。”
　　伊西斯抬手一点，魔力宛如流水一样化为黑色人形，她说：“用它来替代你吧，它可以伪装成你的样子。”
　　话音落下，黑色流水人形就变成了藤丸立香的模样。
　　藤丸立香见怪不怪，领导虚空乐园的伊西斯的确可以随时召唤曾在乐园内征战的拟态灵体，比如眼前这个，如果藤丸立香没认错的话应该是兰斯洛特的拟态。
　　这种拟态灵体没有意识，就是普通的类似于人偶和龙骨兵的使魔，但这种使魔具备伊西斯所了解的一切关于兰斯洛特的战斗技巧，所以要比单纯的人偶和龙骨并强悍得多。
　　比如现在，伊西斯知道兰斯洛特拥有无与伦比的技艺能力，所以拟态灵体也可以调整魔力变成藤丸立香的样子。
　　藤丸立香耸耸肩，索性收拾东西和assassin一起离开了百货店，夜晚的街道上寂静无声，只剩下路灯洒落的暗淡光芒。
　　藤丸立香借住的地方距离百货店很近，可伊迪斯都能游荡到百货店买瓜子吃，可见她住的地方距离caster组很近，所以藤丸立香打算明天就换地方住，但今晚只能将就一下了。
　　当藤丸立香回到自己居住的民宿时，伊西斯突然示意藤丸立香安静，下一秒伊西斯眼前出现了一条蛇，这条蛇化为一片漆黑的雾，像是视频转播一样，出现了冬木市教会的景象。
　　教堂内空荡荡的，一个年轻人正手持圣经站在教堂前方，他闭目养神，似乎在等待什么。
　　夜晚零点的钟声终于响起，年轻的神父睁开眼，他看着空荡荡的教堂，微笑着说：“圣杯战争开始了，请各位各凭手段吧，不过按照约定，请大家不要影响到现世的民众，普通人和魔道是两个世界，还请诸位注意。”
　　话音落下，整个冬木市的特殊人士，尤其是圣杯战争的相关参与者，都能听到一个傲慢桀骜的声音在天空中回荡。
　　“你们这群老鼠都给我听着，这个城市是我伊什塔尔女神守护的地方，现在给你们一个机会，要么堂堂正正地被我杀死，要么像老鼠一样死在下水道里！”
　　“现在选择吧！”
　　教堂内的神父言峰璃正：“…………”
　　所有使用使魔观察教会的魔术师和从者们：“…………”
　　远坂理更是眼前一黑，万万没想到他只是专注于教会这边的情况，下一秒那位女神大人就上天了！！她不仅上天了，还将自己的神名直接说了出来！！
　　・
　　藤丸立香站在窗户前，看着傲然凌空的伊什塔尔女神，半晌说不出话来。
　　“她真是……太霸气了吧。”
　　藤丸立香抬手扶额，不过下一秒她就笑了起来：“若是作为守护神的话，其实伊什塔尔很合格的，虽然对于被守护的民众来说可能会很头疼吧。”
　　伊西斯无声笑了笑：“master，你觉得会有从者冒出来吗？”
　　藤丸立香想了想：“不知道哎，如果是擅长战斗的希腊神系英灵，恐怕会直接露面吧，比如上三骑中的saber？或者被挑衅的berserker也说不定……”
　　毕竟那边的英灵动不动就干掉个把神灵什么的，比如赫拉克勒斯大叔！
　　伊西斯的语气琢磨不定：“是吗？也许吧。”
　　就如伊迪斯发现了伊什塔尔的神力一样，伊西斯也发现了一个老朋友的踪迹，如果他是saber的话，估计是不会露面的吧？
　　伊西斯大概知道高文的目标是什么，以及他为什么会参加圣杯战争，如果以目标论，她其实可以找高文联手，可是不管是她还是伊迪斯都被世界法则盯着，这可真是太烦人了……
　　伊西斯重重叹了口气，她这位抚养者真是会出难题，但这也是乐趣所在呢。
　　伊西斯脸上又重新挂上笑容，她对藤丸立香说：“master，早睡早起对身体好，是时候上床睡觉了。”
　　藤丸立香：“……啊？”她有点不知所措：“可是外面……”
　　“不去管她。”伊西斯说：“随便她做什么，咱们都不要露面。”
　　藤丸立香：“那要是其他人露面了……”
　　伊西斯挑眉：“有人出去吗？”
　　藤丸立香：“……emmm，好吧。”
　　窗外伊什塔尔一个人在天空兜圈子，她挑衅了许久，没一个人搭理她。
　　有点尴尬。
　　“这算是独角戏吗？”藤丸立香看着越来越愤怒的女神大人，耸了耸肩，转身上床睡觉去了。
　　无独有偶，不管是高文还是阿格规文，在听到伊什塔尔女神的挑衅之语时，全都没当回事，他们对自家master说的都是洗洗睡吧，别搭理外面那个女人。
　　爱因兹贝伦的城堡内，天草四郎看着那位女神，若有所思地说：“居然没有从者搭理她啊……”
　　看样子这一次的从者似乎都没什么英雄的品格啊。
　　另一处隐蔽的地方，达尼克问芬恩：“有机会吗？”
　　芬恩仰头看了许久，他摇头：“没人跳出来，这时候我露面反而会落入其他人的算计之中。”
　　“伊什塔尔可是苏美尔的战争女神，就是不知道这位女神保留了多少作为神灵的实力。”芬恩评估了一会，露出遗憾的神色：“而且对空战比较麻烦，她身下乘坐的仿佛宝具一样的神器应该也具备强大的防御力，情报不足的情况下做什么都不合适。”
　　达尼克听后想了想，赞同了芬恩的判断，就在他思考之时，突然芬恩面色一变：“master，小心！”
　　下一秒，他们暂时隐藏的旅店有人敲门。
　　门外，伊迪斯柔声说：“达尼克先生，在吗？”


第035章 我坑我自己
　　伊迪斯在见过藤丸立香后，就直接回去找格林德沃了。
　　格林德沃正在做战前准备，他将东西都准备妥当，手指紧紧握着魔杖，似乎下一秒就会攻击。
　　伊迪斯告诉了格林德沃一个有趣的消息。
　　“我亲爱的master先生，抛下你的荣耀感吧，我们需要和达尼克联手了。”
　　格林德沃皱眉，他看向伊迪斯：“给我一个理由。”
　　“理由嘛……”伊迪斯慢条斯理地说：“因为这次从者中有神灵降临，而且我很熟悉那位神灵。”
　　格林德沃没说话，继续看着伊迪斯听解释，伊迪斯说：“那应该是苏美尔的伊什塔尔女神，那可是位脾气不怎么好的神灵，我可不想招惹她。”
　　她抬手一点，将能收走的所有魔法阵眼以及卷轴全都收入袖子里：“我们需要跑路了。”
　　格林德沃满心不解：“为什么？你会被她发现？”
　　伊迪斯嗯了一声，她收拾东西的速度相当快，基本上这个时候藤丸立香刚和伊西斯离开百货店。
　　“快走快走，再不走就走不了了。”伊迪斯如此说。
　　看到伊迪斯这仿佛跑路一样的架势，格林德沃也连忙将刚布置好的各种魔法装置收起来：“简直是浪费时间，到底怎么回事？”
　　“我也没想到这位女神会降临。”伊迪斯在心里撇嘴，应该说世界意志为了搞她真是下了血本，全套待遇一起上了：“我侍奉的神灵和这位神灵是姐妹，所以女神应该会对我的力量格外敏感。”
　　格林德沃立刻反应过来：“姐妹？关系不好吧？伊什塔尔女神……等等，你侍奉的神灵是那位冥府女神吗？哪怕是传说和神话也少的可怜的那位……”
　　伊迪斯点头：“没错，这对姐妹神灵关系不太好。”
　　格林德沃满头黑线，由于要参加圣杯战争，他之前几个月花了点时间看完了世界各地知名神话，自然也包括几千年前神代时期的神灵谱系。
　　伊什塔尔和艾蕾什基珈尔的关系不好？何止是关系不好啊！她们简直是仇人啊！
　　艾蕾什基珈尔甚至差点干掉自己这位好姐妹，伊什塔尔也总喜欢撩拨这位冥府女神，甚至还坑了一个男神进入冥府，要是伊什塔尔发现艾蕾什基珈尔的祭司也参加了圣杯战争，那肯定第一个打过来。
　　格林德沃加快了速度，他将东西收拾好后问道：“我们去哪？”
　　伊迪斯：“去找达尼克，他召唤的从者芬恩可以弑神。”
　　伊迪斯显然已经想好了怎么金蝉脱壳，她提醒格林德沃：“别说我没提过，虽然这对姐妹神灵关系很不好，但是！”
　　她咳嗽了一声，眼神有些飘：“两位女神的权能在某些领域是共通的，也就是说，如果伊什塔尔女神使用光辉权能，我、我也能得到增幅。”
　　格林德沃忍无可忍地吐槽：“所以她们关系到底是好还是不好？”
　　伊迪斯耸肩：“我只是个小祭司，不敢妄图揣测神灵之间的关系，反正我如果在她的权能范围内，肯定会被她感知到位置的。”
　　这种被动接受权能增幅是伊迪斯所无法阻止的，属于神灵对于祭司的宠爱和标记，她是艾蕾什基珈尔的祭司，甚至和女神睡在一起的人（？），身上的神灵标记非常强大，一旦被激活了……哦咯，她就别想脱离伊什塔尔的盯控了。
　　格林德沃听后瞬间觉得自己召唤出来的caster其实根本没用！
　　他和达尼克虽然是同盟，可本质上也是竞争对手，只不过格林德沃对外宣称对圣杯兴趣不大，只是想趁机和邓布利多做一个了断。
　　格林德沃有联系达尼克的手段，他将用于联系的信物交给伊迪斯，伊迪斯分分钟解析出位置，然后两人就快快地跑路了。
　　当伊迪斯站在达尼克隐藏的府邸门前敲门时，夜空中，被其他六位从者放了鸽子的伊什塔尔堪称暴怒了，她深呼吸深呼吸……尽管耳边远坂理一个劲劝说女神赶快下来，然而伊什塔尔才不会搭理远坂理呢。
　　在她看来，快点搞定其他六个从者，将圣杯塞到她自己的宝库就可以打道回府了，谁耐烦天天现界听远坂理叽叽哇哇啊。
　　“呵，既然全都想死在下水道，那就满足你们这些家伙吧！”
　　伊什塔尔狞笑起来：“我这位神灵大人可是非常乐意满足信徒的愿望的！”
　　下一秒，强横的魔力仿佛波涛一般从天空中扫过，有趣的是远坂家和间桐家的距离不算远，当这股魔力扫过间桐家时，一股强烈的炙热的力量冲天而起，与此同时，露宿在附近公园里的邓布利多微微皱眉，他耳边想起了阿格规文的声音：“没想到他也下来了，麻烦了。”
　　邓布利多小声说：“是谁？”
　　“高文，我弟弟。”阿格规文言简意赅。
　　邓布利多怔了怔：“不是你弟弟吗？”
　　阿格规文呵呵：“你和你弟弟关系好吗？”做梦的不仅仅有格林德沃，当然也有邓布利多和阿格规文，阿格规文梦到了邓布利多的弟弟阿不福思，才有这么一问。
　　邓布利多立刻闭嘴了。
　　天空中宛如扫描一样的魔力并未停止，这股力量扫过未远川直接来到新都，然后强横的力量激活了伊迪斯留在原地的魔法阵。
　　两股力量碰触的瞬间，如烈火烹油，瞬间激出数十米高的魔法火焰，伊什塔尔更是哎了一声，直接转过身体，天舟玛安娜嗖一下就冲到了之前伊迪斯和格林德沃藏身的地方。
　　伊什塔尔那双金色的眼眸中终于多出了一丝兴味：“哇哦，这是谁呀？这股力量，难道是她？”
　　顿了顿，她自己否定了：“不，如果是她，肯定早就砸过来了，不会让我飞这么久，更不会躲起来不吭声，所以是她的祭司吗？”
　　“既然是祭司，见到同神系神灵，居然敢避而不见，简直没将我放在眼里嘛！”
　　伊什塔尔的身体轻轻漂浮起来，身下的巨大金蓝色弓形的神器弯了起来，无形的弓弦紧绷起来，瞄准了那一片区域。
　　站在窗前看着这一幕的assassin伊西斯面色陡变：“不好！！”
　　她和藤丸立香也在这一区域啊！
　　伊西斯转身扑向藤丸立香，抓着女孩的胳膊就想跑，可惜她反应得有点晚，强大的金色光矢疯狂扑了下来！
　　==
　　啊呀，被提醒了才发现这时候没便利店，算了，改成日用百货店吧……


第036章 掉链子
　　苏美尔的女神发出的攻击太过密集庞大，如果只是伊西斯一个人，她可以阻挡一下说两句话脚底抹油跑路，奈何她身边还有藤丸立香。
　　迦勒底御主就算经历了很多事情，掌握了不错的魔术技巧和体术，可本质上还是普通人，在攻击到来的一瞬间，意识到根本躲不过去后，藤丸立香当机立断，激发了魔术礼装，魔力充盈于体内后，藤丸立香毫不犹豫地就让伊西斯开了宝具。
　　“Void Paradise――”
　　巨大而恢弘的白色城墙出现在眼前，墙壁上镶嵌着蓝金色符文，天空中飘荡着龙头旗帜，有数位骑士站立在墙头，虽然看不清面容，但他们身上都散发着强大的气息，而伊西斯漂浮在城头稍微后面的位置，她手中多了一根白色长枪，另一只手里握着一杆金色旗帜。
　　明亮耀眼的旗帜在天空中挥舞，伊西斯神色凛然坚定，她大声说：“外神禁止，给我退下！！”
　　一望无边的固有结界内，金星女神的身影也变得渺小起来，城头的数位骑士对着天空发起了冲锋，他们踩着虚空的浮云，仿佛天马骑士，纵横驰骋，箭矢和长剑上震荡着清冽而磅礴的力量。
　　“为吾王献上胜利！”
　　・
　　伊什塔尔：“…………”
　　她的神色有一丝丝慌张，她惊讶地说：“等等，只是打个招呼而已就直接开宝具，也太过分了吧！”
　　不过下一秒她就露出得意而傲慢的笑容：“不过区区固有结界，根本不在话下！”
　　伊什塔尔之所以被称为金星女神，是因为她曾向金星跃迁，以管理员权限将金星的概念收入手中，把其为概念行星置入玛安娜的弹仓内。
　　伊什塔尔身下的玛安娜是美索不达米亚神话中驱驰的神之舟，因伊什塔尔将金星塞进去，以至于玛安娜还是地球与金星连接的星间传送门，具备一定的跃迁能力。
　　虽然身为从者，伊什塔尔失去了一些神灵的特权，比如真的从地球横跳到金星，但此刻她被拉入固有结界内，使用玛安娜从固有结界中脱身还是不难的。
　　伊什塔尔露出畅快而残忍的笑容：“既然你这么热情，那我当然要回以更加热烈的期待啦~”
　　她的身体灵巧地从方舟玛安娜上跃起，巨大的金蓝色弓形方舟紧绷起来，澎湃而强大的魔力开始涌动，就在伊什塔尔打算回一发宝具顺便跃迁出固有结界时，远坂理的声音响起：“尊敬而伟大的女神！卑微的信徒祈求您暂时收敛神力，现在使用宝具会毁了这片居民区的！”
　　伊什塔尔哎了一声，犹豫了那么几毫秒，然后就被数位骑士贴脸打了。
　　伊什塔尔连忙后退，只是不管她如何后退都无法拉开距离，这显然是固有结界特殊的作用。
　　这一刻伊什塔尔简直要气炸肺了，垃圾御主居然半中腰掉链子！
　　狂怒的女神不再理会远坂理的请求，她狞笑起来：“居然敢冒犯我，好好好，让你们感受一下神灵的愤怒吧，混蛋们！”
　　“起飞了，玛安娜！”
　　“击碎吧，Ang alta Kigalse――！！”
　　・
　　圣杯战争举行两次了，从来没有一次是开战第一天凌晨就有从者放宝具的。
　　言峰璃正看着天空对撞的固有结界和巨大金星，内心充满了我屮HU。
　　他忍不住给远坂理发消息，说好的先观察情况再动手呢？说好的谋定而后动呢？你这忽悠我呢？
　　远坂理已经顾不上言峰璃正了，他整个人都像是虾米一样抽搐起来，伊什塔尔身为神灵以从者现界，需求的魔力多到不可思议，若非远坂理本身是个不错的魔术师，家里又有很多魔力宝石随时补充，否则根本供不起伊什塔尔！
　　此刻伊什塔尔猛然抽取魔力放宝具，远坂理在吸取了一大盒宝石后，忍不住用令咒了，不过不是阻止伊什塔尔，而是补充魔力。
　　和这位女神相处了几天后，远坂理发现虽然这位女神蛮不讲理，但如果好好说话，对方还是能听得进去的，前提是她没生气。
　　现在这位女神正处于暴怒中，不管他说什么对方估计都不会听，所以他只能硬撑了。
　　天空中伊什塔尔大声笑着，她释放宝具后正打算继续进攻，然而供应过来的魔力出现衰竭，她暴怒，正要发火时，眼前的固有结界化为泡影，攻击她的骑士也逐渐消散，原本释放固有结界的从者居然不见了？
　　那个家伙跑了？
　　伊什塔尔微微眯眼，她想起之前那个女人说的话，外神退下吗？
　　外神？呵，原来如此，这就是世界意志非让她过来的原因吗？也罢，驱逐外神本就是她的职责，伊什塔尔自言自语地说：“让我看看又是哪里冒出来的异神。”
　　她的身影化为灵子消散，气势汹汹地去找远坂理算账了。
　　结果等伊什塔尔回到远坂府邸，发现自己的master正瘫在地上半死不活，饶是女神自我任性，此刻也没法发货了。
　　她磨牙：“没用的御主。”伊什塔尔沉默了一下，还是扶起远坂理，将远坂理塞到床上，她撇嘴，小声说：“这家伙真是太讨厌了，居然让伟大的我做这种事，算了，就这一次，下不为例！”
　　然后伊什塔尔化为金色粒子，消失不见了。
　　・
　　另一边，伊西斯抱着藤丸立香跑的飞快。
　　等到达一片隐蔽的小树林后，两人看着天空中离去的伊什塔尔，不约而同地松了口气。
　　藤丸立香看了看手背上消失的令咒，庆幸地说：“明天就会恢复了。”
　　伊西斯陷入沉思：“她为什么突然攻击我们？”她看向藤丸立香：“她怎么知道我们在那边？”
　　藤丸立香想起之前对她微笑的伊迪斯，想起伊迪斯买走的瓜子和啤酒，表情微微扭曲：“果然只有她了吧？”
　　伊西斯扯扯嘴角，表情也有点难看：“……没错，只有她会这么做。”
　　她这位抚养者是个宁愿自己不好过也要让所有人一起完蛋的可恶家伙，伊西斯脑筋急转，她咬牙说：“我们需要同盟，走吧，我知道一个人很合适。”
　　高文啊高文，考验你的时刻到了！


第037章 找到组织
　　在看到天空中出现恢弘的白色墙壁时，间桐家的高文忍不住张大了嘴巴。
　　他的表情兴奋中透着无奈，他自然自语地说：“怎么她也来了？”不过下一秒高文就觉得不对，理论上来说已经成为虚空乐园之主的伊西斯是不可能死亡，更不可能成为英灵，甚至加入圣杯战争的。
　　伊西斯唯一契约的人就是平行世界的组织迦勒底，那是不是说这次圣杯战争出什么问题了？
　　高文陷入思考之中。
　　间桐脏砚重重敲击了一下拐杖，他桀桀笑了起来：“真是强力的从者啊。”
　　他看向高文：“怎么样？有把握吗？”
　　高文笑了笑：“战争这种事看的不仅是战力。”
　　间桐脏砚哦了一声：“你想找人结盟吗？”
　　高文看向某个方向：“很快她就会找过来了。”
　　他和伊西斯在虚空乐园里配合作战了很多年，双方很熟悉，之前伊什塔尔女神横扫整个冬木市的时候，高文曾反击释放过自己的气息，如果是伊西斯的话，她一定发现自己了。
　　高文觉得不管伊西斯想做什么，先搞定天空中的那位女神最重要，等其他从者都退场后，他们自己人协商会很方便。
　　间桐脏砚说：“看样子是你认识的从者？”
　　“啊，很熟悉，非常熟悉。”高文如此说。
　　伊西斯是在全体圆桌骑士（阿格规文：？？？我呢？）进入虚空乐园第二个月暴露的，这条可怜的蛇怪虽然获得了伊迪斯的智慧，奈何比起伊迪斯，最初她的应变能力还是差了点，被摩根发现了马脚。
　　暴怒的摩根抓住伊西斯打了一顿，若不是当时伊西斯和圣枪融为一体，伊西斯立刻就要完蛋。
　　之后的岁月里，大家在王的领导下不断寻找航向，避开诸多外神的窥伺，试图回到不列颠。
　　不过既然领航者是伊西斯，他们自然是怎么都找不到路的，而且别的事情都好说，就这一点，伊西斯被打得蜕了好几次皮都不同意，最后卡美洛就真的成了漂浮于虚空中只属于亚瑟王的乐园。
　　亚瑟王虽然依旧是他们的王，可所有骑士都知道，王最想做的事就是回到这个世界，找到伊迪斯，如果说王注定陨落，那代价也不能由伊迪斯来背负。
　　他们在虚空中一起奋战，击退了很多外神，不仅是圆桌骑士，亚瑟王最终也认可了伊西斯的努力，而且只要伊西斯在，他们终归能等到伊迪斯。
　　也许在某一天，伊迪斯就成功脱离了那方世界，也来到虚空乐园了呢？
　　虚空中的时间不断流逝，最先战死的是崔斯坦，他临死时对伊西斯说，他要回到家乡，要和心爱的姑娘埋葬在同一片天地。
　　伊西斯答应了，因为世界意志虽然屏蔽了虚空坐标，但不会禁止英灵回归，于是渐渐的圆桌骑士都迈入了死亡，他们这一生并没有太多遗憾，侍奉了王，保卫了卡美洛，堪称完美。
　　除了伊迪斯。
　　他们一生顺遂是因为有人背负了命运的诅咒，所以摩根用特殊手段，让自己成为了外神祭司，延长了寿命，当所有人都归于虚无时，只有摩根和伊西斯还留在那个国度内。
　　后来的事情高文就不知道了，但现在似乎有了一个非常好的机会，难得碰到伊西斯来到这方世界，当然要仔细谈一谈。
　　・
　　另一边，达尼克和格林德沃正目瞪口呆地看着大型互吹现场。
　　格林德沃带着caster来结盟，达尼克早有准备，可是他、或者不仅仅是他，包括格林德沃都没想到事情会变成这样。
　　当天空中伊什塔尔女神和那个未知从者放宝具对轰时，趁着这强大的魔力波动，伊迪斯带着格林德沃快速来到达尼克藏身之地。
　　伊迪斯的占卜学的不怎么样，但她的不怎么样是和神代相比，算一个现代魔术师达尼克，对她来说还不在话下。
　　刚一见面，伊迪斯和芬恩同时身体颤动。
　　芬恩・麦克库尔，这位英雄生前曾留下诸多神话故事，他曾打败过神灵、魔猪、冥界之马，最后与身为神祖的战神努阿达交战并将其打败，可谓是战功赫赫，奈何比战功赫赫更加有名的就是他灾难性的犯桃花了。
　　他的第一任妻子导致芬恩和妖精成为死仇，失去了七年的岁月，第二任妻子早早去世，未留下任何儿女，第三任妻子……嗯，就不用说了，格兰尼公主在婚宴上设下誓约，让芬恩的手下迪卢木多不得不带着她私奔，然后……大家都懂的。
　　可以说芬恩的一生都在女人身上栽跟头，也同样会吸引女人，任何一个女人看到他，不是深深地爱上他，就是深深地憎恨他，堪称诅咒级别的犯桃花。
　　而眼前的caster也是一位女魔法师！！
　　当芬恩和这位自称班西的caster眼对眼的瞬间，未知的宇宙力量骤然爆发，芬恩看到了班西女士眼中明亮的光彩，就在芬恩觉得药丸时，他猛地从心底升起一股极端的厌恶和憎恨，虽然下一秒这种感觉就消散了许多，被他自己的对魔力抵消了一部分，可芬恩还是想一枪戳上去。
　　许久后，芬恩长出了一口气，他由衷赞叹：“美丽的女士，世上居然有你这样的存在！”
　　伊迪斯同样震惊于芬恩身上缠绕着浓烈的诅咒，以及在看到芬恩的瞬间下意识地被吸引的感觉，宛如漩涡一般的魅惑和迷恋，都让伊迪斯意识到眼前的芬恩和她一样，也是个倒霉蛋。
　　于是伊迪斯也由衷赞叹起来：“彼此彼此，没想到命运如此奇妙，能让我遇到你。”
　　芬恩微微蹙眉，他压下心底不断泛起的思绪，认真地说：“女士，你这是生前被动吗？”
　　伊迪斯很诚恳地说：“我生前的被动是相反的，我以前朋友很多的。”
　　芬恩了然，这是死后反转成诅咒，那比自己还苦逼啊。
　　“原来如此，那还真是辛苦了。”他说这句话时没有一点嘲讽的意味，而是发自真心。
　　伊迪斯同样赞叹芬恩：“您也是啊，比起我这种一面状况，你这南辕北辙的状态更难做吧。”
　　芬恩叹了口气：“我也曾想过是不是我自己的问题……”
　　伊迪斯给与鼓励：“我觉得和自己无关，我们存在的本身就是一种可能，只是别人眼瞎和脑残而已。”
　　芬恩精神一振：“是吗？”
　　伊迪斯肯定点头：“是的！”
　　于是两人开心地聊了起来，将御主丢到了一边。


第038章 联手
　　伊迪斯和芬恩相谈甚欢，在达成了相性一致后，就圣杯展开了讨论。
　　伊迪斯谦虚地表示，她对圣杯其实没兴趣，之所以被召唤出来，其实是只有她能回应格林德沃的召唤。
　　芬恩觉得很奇怪：“为什么这么说？”
　　“恐怕您不知道，我的御主有个叫圣徒的组织，圣徒组织主要研究上古神代掌管死亡权能的神灵，他召唤从者的时候用了死亡的标志，那对应的自然是死亡一系的神灵。”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“可神灵降临很难的，先不说k是否愿意，也不提是否能提供充足的祭品，单说要寻找一位适应灵基降临附体的载体就非常困难了，也不知道是哪个魔术师成功召唤了外面那位金星女神，反正我的御主是做不到这三点的。”
　　“死神不可能降临，那我这个祭司就被踢过来凑数啦。”
　　伊迪斯笑得天真烂漫：“等我降临后才知道，御主的愿望居然是和他的老相好来一场公平公正的对决，我能怎么办呢？就当来现世七日游了。”
　　芬恩听后哈哈大笑，他说：“我对圣杯的想法也不大，主要是御主需要，他希望用圣杯来重振家族，我决定帮他，于是就来了。”
　　伊迪斯对达尼克的愿望给与肯定：“重振家族是个不错的目标，毕竟人活在世，要么求权要么求钱，再或者就是希望自己的后裔能平安幸福了。”
　　两个佛系从者似乎找到了组织，聊的异常火热，另一边的达尼克和格林德沃倒是相顾无言。
　　他们默默地看着夜空中金星女神，直到那位女神消失，两人都没收回视线。
　　最终，达尼克先开口：“您来找我，可见是想联手了？”
　　之前虽说结盟，但达尼克能感觉到格林德沃对联手的兴致不大。
　　格林德沃淡淡地说：“我需要和阿不思一对一的机会，现在看来在圣杯战争期间一对一打起来，很容易被人钻空子。”
　　除非出手的从者有如外面那位金星女神一样的实力。
　　达尼克轻易听出了格林德沃隐藏的话语，他心下得意起来，看样子格林德沃的从者并不具备强力攻击能力。
　　他露出志得意满的笑容：“那我们就来谈一下具体细节吧。”
　　比如两个从者的基本能力，以及怎么配合等等。
　　・
　　作为一名caster，伊迪斯自然拥有强大的魔法辅助能力，简单来说就是你想要什么就有什么，加攻加防还能加魔力和血量，能用幻象伪装能召唤龙骨兵当炮灰，关键时刻还能开空间跑路，堪称风筝流里龙头大风筝！
　　芬恩听完伊迪斯的自我介绍后肃然起敬，这样强大的魔法师只要前面有个悍不畏死的盾骑士顶着，那魔法师开了无双就能享受高速收割的快感了。
　　然后芬恩就兴奋起来，想想自己顶着无敌的壳子在前面横冲直撞，那滋味一定很爽，于是芬恩就开始向伊迪斯介绍自己的能力。
　　首先自然是女难的灾难体质，任何女人看到后都会找他的麻烦，然后芬恩表示他作为凯尔特神话里的英雄，也娴熟掌握自然魔法，捧起的水能治愈自己，精神干涉无效，还能操控水元素，最后芬恩还有绝招，他能给自己加智。
　　伊迪斯第一次听说有加智的能力，正要细问时，达尼克忙不迭让芬恩闭嘴了，再说下去老底都被眼前的caster掏空了。
　　伊迪斯在心中默默总结了一下后，对自己提议来找达尼克结盟的举动深感庆幸，眼前这芬恩也是一个能打能抗能加血能放魔法还跑得飞快的全能型英灵啊。
　　伊迪斯同样可以变化手中的魔杖成为长剑或者弯弓，但受到职阶限制，真肉搏起来她的臂力和速度不仅得不到加成，还会被削弱，只能依靠上辅助buff弥补和saber等上三骑的职阶差距。
　　那么换而言之，即便芬恩拥有一定的魔法能力，可绝对不会和伊迪斯一样是个地图炮。
　　伊迪斯快速在心里评估着芬恩的实力，面上不显，她甚至很大方地给了芬恩不少侦查和隐藏方面的道具，这都是一次性用的小玩意，数量不多，就三五个，用来展现善意足够了。
　　更何况他们这是第一次见面，伊迪斯要是太热情了也许会被怀疑……不，考虑到芬恩的女难体质，就算热情了也无所谓。
　　伊迪斯有一茬儿没一茬儿的想着，直到外面天蒙蒙亮，格林德沃起身向达尼克告辞，两人交换了最新的联络方式和合作约定，比如情报共享，比如先期阶段由格林德沃这边负责情报侦查什么的。
　　毕竟caster真的很适合侦查。
　　・
　　离开达尼克隐藏的地方，格林德沃问伊迪斯：“再随便找个旅店？”
　　伊迪斯不置可否：“七个从者，我，芬恩，一个是阿格规文，一个是虚空之主，还有一个恐怕是高文，一个是金星女神伊什塔尔，只剩下一个从者的资料不清楚了。”
　　格林德沃：“……你怎么知道的这么清楚？”他立刻反应过来：“你昨天见到别的御主了？”
　　“嗯。”伊迪斯平淡地说：“那个女孩的从者就是昨天施展宝具和女神对轰的人。”
　　“虚空之主？那是谁？”格林德沃在脑海里仔细搜索关于虚空之主的神名，下一秒就听伊迪斯说：“另一个我。”
　　格林德沃：“啊？”
　　伊迪斯耸肩：“具体事情很复杂，反正你当是另一个我就行了，她的目标应该是我。”
　　格林德沃：“……”
　　伊迪斯又说：“昨天晚上伊什塔尔女神的神力横扫，我察觉到了高文的位置，看地图那应该是间桐家吧？那么伊什塔尔要么是爱因兹贝伦家的从者，要么就是远坂家的。”
　　“考虑到那位女神昨天说过‘我的城池’，恐怕她是远坂家主召唤出来的从者，那么最后一位未知的从者应该是爱因兹贝伦家了。”伊迪斯很快就做出决定：“今天傍晚我们通知芬恩，让他打头阵，去搞爱因兹贝伦家。”
　　“总要先试探出对方从者的真名。”
　　“……”格林德沃看着身边的caster，忍不住道：“你侍奉的真的是艾蕾什基珈尔女神吗？”
　　伊迪斯：“怎么了？”
　　“不，我觉得你似乎更有战争天赋。”格林德沃的表情很微妙：“可那好像是伊什塔尔女神的权能。”
　　“都说了我也会受到女神王冠的权能加持。”伊迪斯的表情同样很微妙：“所以说她们姐妹神灵的感情……嗯，挺复杂的。”


第039章 违规操作
　　这边伊迪斯做出了晚上去找爱因兹贝伦的麻烦的决定，另一边，高文和伊西斯也做了一个计划。
　　伊西斯隐瞒了伊迪斯的存在，向高文提出了联手。
　　伊西斯这边知道的从者是伊什塔尔女神，她自己，高文和伊迪斯，情报上有一定差距，但没关系，伊西斯有个天然优势。
　　她本质上不是assassin，以她的魔法造诣，可以召唤出一个assassin出来凑数。
　　高文被这个操作震住了，他问伊西斯：“你打算召唤谁？”
　　间桐脏砚也挺兴奋，这操作他也没玩过，他连声问：“怎么设置阵法，系统怎么构造？你可以进行指定召唤吗？”
　　伊西斯笑眯眯地说：“虽然我可以召唤一个从者来帮忙，但我毕竟还是半个assassin，召唤出来的新从者灵基肯定不强。”
　　高文说：“你在后面辅助，我在前面战斗，战斗力足够了，我们需要实力特殊的assassin。”
　　伊西斯也是这么想的，她看向藤丸立香：“那么就请master进行指定召唤吧，召唤人嘛，就百貌哈桑吧。”
　　百貌哈桑搜集情报能力一流，正好弥补了他们现在的缺陷。
　　间桐脏砚看向藤丸立香的眼神立刻变了，他微微眯眼，为什么这个女孩可以进行指定召唤？这可真是有趣啊。
　　藤丸立香的确可以进行指定召唤，或者说只要她进行呼唤，没有英灵会拒绝她的请求。
　　于是藤丸立香就这么又进行了一次召唤，召唤出了百貌哈桑。
　　百貌哈桑一出现，就直接看向藤丸立香，尽管契约人是伊西斯，可百貌哈桑对着藤丸立香喊master，瞬间让藤丸立香留下了激动的泪水。
　　啊，这是她养的哈桑！她家的哈桑回应她的呼唤啦！！
　　高文大致能理解百貌哈桑的奇怪举动，伊西斯也以和高文商量战斗策略为名，给百貌哈桑以及藤丸立香留下了一个谈话空间，只有间桐脏砚，走的时候看向藤丸立香的眼神简直狂热到可怕。
　　“百貌亲！！”藤丸立香一下子扑到百貌哈桑的怀里，吓了百貌哈桑一跳，带着兜帽的黑色哈桑小心收起手指上尖锐带毒的指甲，轻轻抚摸着怀里女孩鲜艳的头发，干巴巴地说：“master，终于找到你了。”
　　藤丸立香的心总算安定下来，莫名其妙的任务，突然变化的伊西斯，以及刚开始的圣杯战争，都让少女的心紧紧绷了起来，此刻看到能绝对信赖的人，不由得一下子放松下来：“我也很想念大家。”
　　百貌哈桑说：“您的身体在休息室休息，玛修小姐正守在旁边，只是一直沉睡不醒，大家很担心。”
　　藤丸立香的表情一下垮了，她将事情的来龙去脉说了一番后才道：“事情大致是这样了，恐怕伊西斯的特殊问题不解决，还有caster伊迪斯不消散，我恐怕是不可能回去的。”
　　百貌哈桑总结说：“也就是说这次行动其实并不以圣杯为目的，我们只需要干掉那个caster就行了。”
　　藤丸立香强调：“还有伊西斯的事。”
　　百貌哈桑心里呵呵哒，她没反驳藤丸立香的话，反正具体如何做到时候再说，她重复说：“但还是要先以击杀caster为第一目的，是吧？”
　　这是个可以利用的地方，毕竟谁都不知道藤丸立香对圣杯没兴趣，不是吗？
　　藤丸立香点点头：“大致就是这样了。”
　　“那么master你有据点吗？”百貌哈桑问藤丸立香。
　　藤丸立香有气无力地说：“已经被伊什塔尔轰了。”
　　百貌哈桑点点头：“我明白了。”
　　藤丸立香还不知道百貌哈桑明白了什么，很快她就发现事情不太对，百貌哈桑先是和伊西斯谈了谈，然后就带着藤丸立香离开了间桐脏砚家。
　　“哎？等等，伊西斯怎么办？”藤丸立香问百貌哈桑。
　　百貌哈桑隐藏在兜帽下的唇角微微上挑：“她昨天出手后已经成为了靶子，您跟在她身边很危险，我提议您跟着我，由我来保护你，她同意了。”
　　然后百貌哈桑问藤丸立香要了一点钱，这还是藤丸立香打工赚的一点，百貌哈桑拿了钱后去商业区的游戏机上玩了几把，回来后一点钱就变成了一堆钱，离开间桐脏砚府邸一小时后，藤丸立香就住上了价格虽然一般但感觉很温馨的民宿。
　　“master，你昨晚没睡吧？负担两个从者的魔力对您也有压力，还是好好休息吧。”
　　百貌哈桑语气温柔极了，兜帽掩藏了她的面容，但是藤丸立香却能感受到百貌哈桑那双眼睛睁温和地看着自己。
　　少女忍不住打了个哈欠，倦意袭来，她昨天辛勤打工，晚上和伊什塔尔对轰，又跑到间桐脏砚家和那个看起来实力很厉害的老头对峙，的确很累很累了。
　　藤丸立香：“那我睡一会，你……”
　　话没说完，少女就闭上眼睛直接睡了过去。
　　百貌哈桑看到少女的呼吸变得平稳后，表情才险恶起来，她不知道伊西斯的目的到底是什么，但她可以清晰的认定一点，伊西斯利用了藤丸立香！
　　她微微眯眼，将这笔账记在心里，然后分出了几个分身出去寻找情报，先干掉caster让御主平安回归迦勒底，等回了迦勒底……mmp的那一大群亚瑟脸肯定挡在伊西斯面前！
　　・
　　所谓英雄所见略同，在伊西斯得出了单靠他们是很难得到胜利所以违规操作召唤一下assassin凑数的决定后，城郊爱因兹贝伦家，天草四郎也这么建议：“用我的ruler职阶特权，召唤一个berserker凑数怎么样？”
　　爱因兹贝伦当家阿哈特・冯・爱因兹贝伦在亲眼看了伊什塔尔女神的力量后，也觉得只依靠天草四郎的ruler特权不太保险，于是他同意了天草四郎的提议。
　　爱因兹贝伦最不怕的就是供魔问题，只要条件许可，他们可以供应很多从者，于是经过了紧急调配和快递运送，在这天傍晚黄昏时刻，爱因兹贝伦进行了二次召唤。
　　当地上冰蓝色光芒亮起来的瞬间，不管是在公园里吃汉堡的阿格规文，还是在和伊西斯协商晚上侦查远坂家和爱因兹贝伦家的高文，亦或者是正拉着格林德沃上网咖的伊迪斯，都不由自主地看向了爱因兹贝伦家城堡所在方向。
　　那股纵然污浊却依旧清冽的魔力，是谁？
　　兰斯洛特？


第040章 身影
　　晚上八点，街道上的行人开始减少。
　　作为冬木市魔道的管理者，远坂理已经提前和警署打了招呼，说有一股流窜作案的强盗来到冬木市，希望警察们多加宣传，让行人不要晚上外出。
　　得了消息后警署们加大了警力部署，并让电台做了宣传，所以尽管此刻太阳刚落山没多久，冬木市的居民大部分都归家了。
　　魔术师的是使魔们开始在城市里乱窜，今天伊什塔尔女神没再说什么出去巡逻的话了，毕竟远坂理昨天挺苦逼的，伊什塔尔女神需求的魔力也很多，若是她出去乱转碰到敌人打起来，跑是没问题的，但女神会觉得丢人。
　　昨天才说了这座城市是她的守护城市，今天遇到敌人因魔力不足转身就跑什么的，绝对不能做出这样丢脸的行为！
　　所以还是宅在家里看电视好了。
　　伊什塔尔今天不打算出门，但不能让远坂理看出她的意图，于是她主动跑到远坂理修养的卧室里转了一圈，先是嘲讽了一番现代魔术师的弱鸡，然后才说如果有丰盛的晚餐那她就不出门了，让本来心情紧张的远坂理愕然。
　　随即这位魔术师觉得自己摸到了女神沟通的敲门，其实伊什塔尔女神还是很仁慈的嘛。
　　与此同时邓布利多也在一处宅邸里看电视。
　　他拿着复方汤剂，变成这户独居的老头，然后给老人喝了生死水，让老人美美地睡过去了，于是这间房间就归邓布利多了。
　　他还对阿格规文说：“看吧，我就知道冬木市会被戒严，如果这时候我们还在外面晃荡，就太显眼了。”
　　阿格规文嗯了一声，他的目光看向爱因兹贝伦城堡所在的位置，低声说：“今晚那边恐怕会有大战。”
　　邓布利多眨眨眼，笑眯眯地说：“我已经拜托附近的禽鸟注意观察了，我们自己就不要去趟浑水了。”
　　阿格规文赞同邓布利多的计划，敌众我寡，还是先等别人都凉了，他们再动手比较合适。
　　・
　　深夜，芬恩按照计划前往爱因兹贝伦城堡，他耳朵上多了一个耳坠，这是伊迪斯制作的传讯耳环，伊迪斯就隐身在芬恩后方大约百米的位置，两人一前一后出了城。
　　从城区出来前往爱因兹贝伦城堡，中间有一座山道蜿蜒的山，芬恩速度压低身形速度极快地向前冲刺，他几乎是瞬息间就越过山道，冲入了山外的森林。
　　森林的尽头是爱因兹贝伦家的城堡。
　　伊迪斯放慢了速度，一边走一边释放侦测魔法，格林德沃和达尼克在更靠后的方向，这俩人并不相信对方，所以都不知道双方的位置，只凭借从者来交流沟通。
　　伊迪斯走的有点心不在焉，她在思考傍晚感受到的那股魔力波动。
　　她太熟悉圆桌骑士们的气息了，那种感觉好像是兰斯洛特，可是那股气息又有一丝污浊，怎么想怎么怪异。
　　除非兰斯洛特是以berserker职阶降临，可是以兰斯洛特的实力和为人，怎么可能是berserker？难道是她感知错误了？不可能啊！
　　而且爱因兹贝伦家这时候才召唤从者，太晚了吧？除非……除非是违规操作。
　　伊迪斯微微眯眼，如果她没猜错伊西斯是可以这么做的，但伊迪斯无法做到，毕竟她和世界意志有矛盾，想要召唤本世界从者难比登天。
　　那么哪个职阶可以违规操作呢？除了caster以外，就只有特殊职阶了，伊西斯本身是外乡人，那爱因兹贝伦家召唤的从者是哪个职阶？外乡人？还是裁决者？
　　伊迪斯胡思乱想着，突然发现自从开始圣杯战争后，耳边就没有梅林的喋喋不休了，她试探着呼唤梅林，却没得到回答。
　　就在伊迪斯思考之际，耳环里响起了芬恩的说话声。
　　“哦？你就是berserker吗？”
　　一个粗矿的urrrr的咆哮声响起，下一秒就是芬恩和对方打起来的声音。
　　芬恩叹息着说：“看你的攻击方式，可见是一位实力强悍的强者，可惜没有神智啊。”
　　伊迪斯加快速度，远处森林里爆发出强大的魔法波动，只要不是傻子都能感知到。
　　她一边向芬恩所在方向赶去，一边仔细搜查四周，看有没有别的从者踪迹，等到达战场大约五十米的距离时，伊迪斯停了下来。
　　远处强大的魔力旋风随着兵器的挥舞在不断四散开来，神代的英雄从者实力都比生前提高不少，伊迪斯可不想凑过去硬碰硬。
　　然而当伊迪斯开始释放魔法，准备设置一些魔法陷阱，并让芬恩将berserker带过来时，耳环里芬恩的声音突然惊讶起来：“等等！”
　　下一秒berserker就发出了震天咆哮，听声音好像攻击更加狂放。
　　伊迪斯不明所以，她试探着问了一声：“怎么了？需要我过去加辅助吗？”
　　芬恩的呼吸非常急促，伴随着哈！哇！啧！等等喘息声，他终于抓住一个空隙并语速极快地说：“耳环！”
　　伊迪斯：“啊？”
　　芬恩：“他的目标是耳环！”然后芬恩的脑袋里亮起个电灯泡，他抓住耳环猛地一扔：“你说句话。”
　　耳环飞了出去，在漆黑的森林里一闪而逝，berserker居然就真的不管芬恩朝着耳环消失的地方冲去，然后伊迪斯的声音从耳环里冒了出来：“我说什么？”
　　berserker兰斯洛特：“啊啊啊啊啊啊啊――！！！！”
　　伊迪斯下意识地捂住耳朵，这咆哮太刺耳了。
　　芬恩抓住机会猛地攻击兰斯洛特的空隙之处，然而当兰斯洛特抓住耳环的瞬间，原本只是装饰功能的耳环在他手中竟然变成了武器！
　　也不算是武器，兰斯洛特只是将魔力充斥进去，并朝着芬恩砸了过去。
　　轰隆一声，伊迪斯出品的魔法器具品质优良，炸起来的魔力光波也很强悍，芬恩不得已后退，然后兰斯洛特像是有了狗鼻子一样，很快就判断出来和这股爆开的魔力波动有些微共鸣的方向，并旋风一样地冲了出去。
　　伊迪斯在发现耳环爆后立刻取下了另一只，并转身就走。
　　不过在兰斯洛特速度全开的时候，几十米的距离当真转瞬就到，然后兰斯洛特终于看到了那个几乎融入在夜色中的身影。
　　就好像很多很多年前，那个下着小雨的夜晚，宛如精灵的美丽女子披着黑色斗篷，轻快的脚步踩出片片水花，笑着向他走来。


第041章 连环偷袭
　　现在来描述一下兰斯洛特的形象。
　　他全身穿着泛着蓝黑色光芒的铠甲，脑袋也罩着了，上面一根骚气十足的红色彩带飘啊飘，手里抱着一根大树树干当武器，旋风一样地冲向伊迪斯。
　　他冲的时候还不忘记咆哮：“urrrrrrr――！！！！”
　　【伊迪斯――――！】
　　……伊迪斯要是能听懂就见鬼了，在看到这么个berserker冲过来时，她内心先是狂骂芬恩不靠谱，说好的当肉盾结果却让她个脆皮法爷直面狂战士？
　　然后伊迪斯就否定了眼前这厮是兰斯洛特的可能。
　　或者说在伊迪斯的印象里，兰斯洛特可是个玉树临风的帅哥！不仅脸美，兰斯洛特的品格也极好，是一位高洁的骑士，根本不是眼前这个只知道嗷嗷嗷的berserker！
　　于是伊迪斯二话不说立刻倒退，她当然不可能转身跑，那样容易被berserker追击，伊迪斯先是一摇法杖，地面出现一条一米宽的腐蚀隔带，阻挡了一下敌人的速度后，伊迪斯给自己上了羽落术，下一秒她开始吟诵咒语。
　　她这咒语目标不是berserker，而是四周的树木，咒语的目的也不是攻击和伤害，而是荡开近在咫尺的敌人。
　　淡青色的狂风打着旋猛地咆哮起来，以伊迪斯为中心开始疯狂肆虐，四周树木的树叶和枝干顿时被狂风卷成滚筒洗衣机，伊迪斯的身体轻如鸿毛，自然也在被狂风卷走之列。
　　伊迪斯在被狂风卷走的瞬间给自己套了个蛋壳护盾，然后凭借着这股不定向的飓风，轻而易举地飞出了上百米，落在了之前的山道上。
　　不过她虽然成功退走，可也露出了身形，兰斯洛特看着远山上站着的人，咆哮一声继续向前冲，然而芬恩已经赶了过来。
　　刚才兰斯洛特绕过他的抵挡冲到伊迪斯面前，虽然也有芬恩故意放了点水，想要试探一下伊迪斯的实力，但能被敌人这么轻易略过，也激发了芬恩心中的战意。
　　“别走啊！”芬恩压低身形，身体如猎豹一样扑了过来：“开始第二场吧！”
　　芬恩无疑是一个强大的战士，但是再强大的战士也做不到能单凭狂攻一直拦着兰斯洛特，毕竟兰斯洛特可是被称为圆桌第一骑士，他的战斗技巧堪称巅峰。
　　尤其是现在兰斯洛特根本没有招架的意思，和芬恩过了两招逼退芬恩后退重新准备攻势的瞬间，兰斯洛特抓住空隙继续朝着伊迪斯冲过去，弄的芬恩简直没脾气。
　　不管是露破绽还是强力攻击，兰斯洛特都不搭理芬恩，而就速度来说，狂化后的兰斯洛特居然比芬恩稍微快了那么一丝丝，所以苦逼的芬恩只能不断在侧面进行干扰攻击，却拦不住兰斯洛特。
　　芬恩只能对着伊迪斯大吼：“速度！”
　　伊迪斯明白芬恩的意思，芬恩需要她帮忙减慢berserker的速度，伊迪斯应了一声，开始不断释放魔法试图阻碍berserker。
　　她的攻击频率不算很高，每次攻击时也会露出不大不小的破绽，事实上伊迪斯一直在防备可能到来的偷袭，此刻这片森林里爆发了如此强大的魔力，肯定会有从者迅速过来围观的。
　　在伊迪斯的帮助下，芬恩总算挡在了兰斯洛特身前，可还是那句话，一心想走的兰斯洛特没那么容易挡住，芬恩只能不断重复着追上去，挡住，过几招，被逼退，然后继续追的套路。
　　其实如果芬恩和伊迪斯有半点默契，完全可以让伊迪斯当诱饵，将兰斯洛特引诱到陷阱内，不过芬恩没提这事，伊迪斯也不说，毕竟这俩人的御主本质上并不相信对方。
　　伊迪斯此刻总算有机会转身跑了，她跑的速度不算快，毕竟要一边阻挡后面兰斯洛特的脚步，一边往前跑。
　　就在她转过山体的瞬间，在她感知中早就静静等待的从者猛地挥舞长剑斩了下来！
　　千钧一发之际，刀锋擦着伊迪斯额前的金色碎发斩了下去，然后她和高文来了个眼对眼。
　　高文在看清伊迪斯面容的瞬间，整个人都懵逼了：“等等，你……”
　　伊迪斯一脸慌张地看着高文，然后脸上的慌张变回惊喜，她的眼睛明亮极了，她一把抓住高文的胳膊：“帮我！”
　　高文二话不说再度挥剑，对着紧追而来的berserker砍了下去，伊迪斯掠过高文继续向前跑，跑了两步后她转身开始给高文增加各种buff。
　　他们两人之间纵然无数年不见，却依旧默契十足，先是加了个护盾，高文果然直接莽了上去，下一秒加力量和速度，高文正好挥剑和对方打在一起，紧接着芬恩冲了过来，长枪一抖正好攻击berserker的后背。
　　看着被两个从者拦下的berserker，伊迪斯总算松了口气，她打起精神，正要说话，高文已然后跳，将战斗交给了lancer芬恩。
　　高文并不认识芬恩，此刻他掠阵，由对方和berserker战斗，高文正好可以收集情报。
　　不过在收集情报之前，高文转身招呼伊迪斯，他和伊迪斯太久没见了，他迫切想要和伊迪斯好好聊一聊。
　　至于圣杯战争……那破被子谁要谁拿走！
　　然而在高文转身的一瞬间，就看到伊迪斯背后出现了一道宛如幽影的黑色拟态从者，这个魔法高文太熟悉了，这不是伊西斯的能力吗？
　　就见这个拟态从者手中拿着一把匕首，从背后捅向了伊迪斯！
　　高文失声道：“小心！！”
　　匕首捅到了伊迪斯的身体内，正对着伊迪斯面容的高文清晰地看到了伊迪斯脸上的茫然和诧异，高文心中涌上浓烈的怒火，就在他冲向伊迪斯的瞬间，伊迪斯的身影如水一样融化了。
　　另一处稍微远一点的地方，伊迪斯再度出现，她微笑着看向山顶站着的伊西斯：“等你很久了。”
　　伊西斯轻笑起来：“终于见到你啦，姐姐大人，昨天你可害得我好苦呀。”
　　伊迪斯呵了一声，她刚要开口，突然觉得别后风声不对，又有人偷袭！！
　　mmp的伊迪斯也恼火了，为什么一个两个都盯着她？
　　叮当一声。
　　伊迪斯一手握着法杖，一手握着法杖的杖头，居然从中拔出一截长剑，长剑正挡住一把黑色短剑。
　　握着那把短剑的人正是百貌哈桑。


第042章 找个肉盾
　　这一刻，时间仿佛静止。
　　所有人都看着伊迪斯手上的魔杖……哦不对是长剑，芬恩说出了大家的心声：“等等，caster，你是用剑术的吗？”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，没有回答芬恩的问题，她手中用力，直接将百貌哈桑打飞出去。
　　长剑剑光散发着莹莹的白光，光芒散落下来，将她脚下三米范围内全部笼罩起来，任何踏入这片区域的人都会被她发现。
　　百貌哈桑落地后消失在夜色中，紧接着伊迪斯猛地后退，下一秒原本在山头的伊西斯突兀出现在伊迪斯面前，她手中的法杖变成了长枪，和伊迪斯噼里啪啦的打了起来。
　　lancer芬恩：？？？到底是谁枪兵？
　　伊迪斯连连后退，她毕竟没有伊西斯常年在虚空和外神战斗的经验丰富，近身战不占上风，没一会就被伊西斯逼得更远了，还漏了好几下攻击，幸好伊迪斯的护盾很厚，伊西斯没打破。
　　伊迪斯觉得药丸，一个两个肉盾全都不靠谱，还不如自己召唤一个呢。
　　就在伊迪斯打算放个大招逼退伊西斯，施展许久不用的召唤术时，兰斯洛特终于趁着芬恩走神之际，突破了芬恩的阻拦，越过了惊呆的高文，冲了过来。
　　伊迪斯的眼睛微微睁大，似乎猝不及防，伊西斯抓住机会加紧攻势压上去，哪想到伊迪斯故意卖了破绽，在与伊西斯错身的一刹那，猛地反手一拍，恰好拍在伊西斯左后肩膀上。
　　力的作用是相互的，更何况伊迪斯还很用力，这一下不仅将伊西斯拍了个踉跄，差点摔个狗啃屎，伊迪斯自己也趁机拉大了距离，退后了大约两米左右的空隙，趁此机会她直接幻影移形跑路了。
　　――溜了溜了，等我去搞个大新闻。
　　伊迪斯成功脱离战场，她的隐匿能力极强，只要她想，没人能找到她。
　　失去了目标的兰斯洛特调转目标奔向了伊西斯，他很愤怒，伊西斯的事情他们圆桌骑士都清楚，当初在虚空乐园时，伊西斯也信誓旦旦地说和伊迪斯感情很好，会想办法将姐姐从世界意志的盯控中拯救出来云云。
　　可是现在呢？他看到了什么？伊西斯居然攻击伊迪斯！她是个骗子！
　　愤怒的兰斯洛特一边嘶吼一边冲向了伊西斯，伊西斯叹了口气，看了高文一眼，也转身跑了。
　　突袭失败，按照她对伊迪斯的了解，伊迪斯肯定要有大动作。
　　伊西斯决定回去和藤丸立香商量一下，藤丸立香认识的从者多，擅长推演布局，毕竟是拯救了世界的御主嘛。
　　至于和高文的结盟那自然是破裂了，伊西斯本来就没打算和高文真正结盟，只是希望借助高文让伊迪斯失去警惕之心，这样百貌哈桑才有可能偷袭成功。
　　然而还是失败了。
　　随着伊迪斯和伊西斯同时消失，场中只剩下了高文、兰斯洛特以及芬恩。
　　兰斯洛特继续调转目标，冲向了高文。
　　――丫你个二五仔！居然去帮伊西斯打伊迪斯！你混蛋！你卑鄙！你无耻！
　　高文仓促之下连忙应战，倒是和兰斯洛特战在了一起，芬恩跳出圈外，有点茫然，事情是怎么变成这样的？
　　就在此时，达尼克突然给芬恩传达命令：“lancer，退出战圈，继续探查爱因兹贝伦。”
　　如果berserker的御主是爱因兹贝伦，那此刻berserker在外面和高文打起来，那御主身边不就没人了吗？找机会干掉御主啊！
　　如果berserker的御主不是爱因兹贝伦，那也没关系，正好继续完成今晚的作战计划，探查爱因兹贝伦的从者到底是谁！
　　听了自家御主的命令，芬恩立刻隐入深林中，高文眼角余光注意到这一点，他啧了一声，准备撤退。
　　他才不要单独和berserker打起来，万一打脱了，就算干掉了berserker，自己肯定也消耗了大量魔力，状态奇差的情况下随便来一个从者都可能干掉他，高文可不想就此退场，他还想找伊迪斯问清楚到底怎么回事。
　　不过被发狂的兰斯洛特缠上可没那么容易摆脱，兰斯洛特太熟悉高文的战斗技巧和习惯了，俩人经常联手对敌，兰斯洛特知道眼前的人是高文，可高文不知道眼前的人是兰斯洛特啊。
　　就在高文陷入苦战的时候，间桐脏砚通知高文，让高文将发狂的berserker带到某个地点，一围杀berserker。
　　间桐脏砚本身也是个实力强悍的魔术师，作为御三家仅存的创始人，只要准备充分，间桐脏砚配合着从者也许真能干掉berserker呢？
　　高文得了命令后立刻且战且退，试图拉着berserker去踩陷阱，然而就在此时，整个森林、确切来说是整个郊外都猛然爆发出强大而浓郁的魔力，甚至可以说是星球原力在溢散。
　　与此同时，一声来自远古低沉而厚重的嘶吼声猛地响起来，在听到这声音的瞬间，高文和兰斯洛特的身体同时停顿了一下，并看向声音传来的方向。
　　这是龙吟声！！
　　只见爱因兹贝伦别墅前多了一个巨大而可怕的身影。
　　它本身完美的融入到了夜色之中，然而当它睁开了眼睛后，所有人都能清晰地看到这巨大眼睛中的金色竖瞳，下一秒，这个巨大身影张开了嘴巴，发出了可怕的咆哮：“吼――”
　　庞大而凛然的龙威猛地释放出来，伴随着黑红色浓烈的岩浆喷射，直接将眼前的森林点燃，火焰冲天而起，瞬间染红了半个天空。
　　高文目瞪口呆：“这是……”
　　这不就是当年伊迪斯和亚瑟王冲入星球内侧暴打的巨龙吗？当年那头黑龙龙角被亚瑟王砍断了，黑龙战略性撤退，伊迪斯他们不敢在星球内侧久留，于是就没再追击，而是快速回到表侧。
　　那就是说这龙是伊迪斯召唤的？是了，伊迪斯的法杖好像就用那头黑龙的龙角制作而成的！
　　上古神代黑龙可不是现在的亚龙能比的，刚才的咆哮和岩浆喷射只是黑龙一个喷嚏而已，黑龙从一个高魔环境落入到一个低魔环境，身体瞬间膨胀，不仅看上去更大了，黑龙还很生气。
　　它不喜欢这个地方，呼吸都令人不舒服，魔力太少了，缺氧一样。
　　于是黑龙的目光很自然地落在了爱因兹贝伦的城堡上，城堡外张着魔力结界，或者说一切拥有魔力的东西都是黑龙的零嘴，可以用来补充缺失的魔力。
　　于是黑龙调转方向，抬起巨大的爪子，对着爱因兹贝伦城堡的高塔狠狠地砸了下去。


第043章 交流
　　伊迪斯之前跑路时，同样没忘记今晚的作战计划，她需要摸清楚爱因兹贝伦召唤出的从者是谁。
　　什么？berserker？这可不一定，也许是别的御主放出来探查爱因兹贝伦家的从者呢？
　　伊迪斯幻影移形地位置接近爱因兹贝伦家大门口的森林，她落地后直接以自己魔杖为召唤媒介，以自己为坐标点，将星球里侧的黑龙召唤了过来。
　　当年伊迪斯将一切能召唤的魔法生物都刻录在了三层套球内，不过在她上交后这玩意就不知道被怎么处理了，别人无法通过套球召唤伊迪斯留下的契约，但伊迪斯本身就知道魔法生物的坐标点还有召唤媒介，自然可以直接施展，就是很耗费魔力罢了。
　　反正格林德沃被伊迪斯直接抽干了魔力，倒地不起，之后伊迪斯就很利落地幻影移形回到格林德沃身边，抓着格林德沃快速跑了。
　　是的，她根本没留在现场，接下来就是大型屠龙时间，她只需要远程监控，看看是谁出面干掉了黑龙，就基本上能判断出来从者的实力和真名了。
　　如此巨大而且魔力澎湃的巨龙出现在自家门口，还一副要将城堡拍成饼干吞掉的样子，爱因兹贝伦的人造人御主自然忍不住了，她直接用令咒给兰斯洛特下命令，让他立刻回到城堡对付黑龙。
　　受限于令咒的命令，兰斯洛特不得不放弃打高文，将满腔怒火发泄在突然冒出来的巨龙上，高文一看对方终于退走了，不由得松口气。
　　高文神色复杂地看着远处的巨龙，他犹豫了一会，还是转身离开了，间桐脏砚很奇怪，表示你跑什么？多好的混战机会，也许能干掉一两个从者呢？
　　高文如此回答：“master，这是caster召唤出来的，caster召唤出巨龙就是为了吸引大家注意力，这是机会。”
　　他太熟悉伊迪斯的脾气了，放了个这么大的靶子，大部分从者都会被吸引，那伊迪斯打算做什么呢？
　　间桐脏砚听后觉得高文的提议有道理，就问高文：“那你有办法找到caster吗？”
　　高文说：“先找assassin。”他从怀里拿出之前伊西斯给他的联络魔法道具，捏碎了之后静静等了一会，十分钟后，伊西斯的身影出现在不远处。
　　“你是想问姐姐的事情吧。”伊西斯开门见山：“这件事没什么好说的，我需要她的一部分，如果你不打算帮忙，甚至要与我为敌，那就去找她好了。”
　　说到这里，伊西斯轻笑起来：“但你并不知道她在哪里，对不对？”她用赞叹的语气说：“不愧是曾被世界意志盯控并诅咒的人，她如果想藏起来，没人能找到她。”
　　伊西斯耸肩：“反正事情就这样，拜拜啦。”
　　说完，不等高文阻拦，伊西斯的身影就化为泡影，消失了。
　　高文微微眯眼，直觉告诉他事情恐怕没那么简单，当年伊迪斯搞事之前可什么猫腻都没露出来，而伊西斯的目的直到圆桌骑士们全都死亡，伊西斯也没透露出半点，在保密和暗中筹谋上，这俩人真不愧是一体两面。
　　就在高文思考之际，天空中一道光飞过，在家当咸鱼的伊什塔尔女神忍不住了，郊外这么大骚动她当然不可能无视，最终还是在远坂理的请求下过来看看怎么回事。
　　准备熄灯睡觉的邓布利多也睡不下去了，他本就以研究龙而出名，此刻有一头远古巨龙出现在近在咫尺的地方，邓布利多那颗对魔法的热爱之心蠢蠢欲动，他再一次问阿格规文：“这肯定是盖勒特的从者召唤出来的？”
　　阿格规文给与了肯定的回答，或者说在他心目中伊迪斯简直无所不能（？）
　　邓布利多砸吧砸吧嘴，可惜极了，好像去看看啊。
　　阿格规文想了想，他说：“我是骑兵现世，有自己的天马，要和我一起去天上围观吗？”
　　阿格规文作为最后的圆桌领主，传说他在死亡后也进入天上神国，和过去的同僚团聚，他惯常骑的那匹马受传说影响，就具有了一定穿梭固有结界和滞空能力，尽管时间不长，但是带着自家御主去看戏应该够了。
　　邓布利多眼睛一亮，他其实也有魔法飞毯，但他不确定自己能在一众神代英雄从者面前完美的隐藏起来，如果阿格规文愿意带他那简直太好了。
　　・
　　所有人的目光都被爱因兹贝伦家门口的黑龙吸引走了，伊迪斯拉扯着魔力枯竭的格林德沃随便找了户人家，一套昏迷咒和记忆修改咒，伊迪斯就暂时得到了一个安全的休息地方。
　　她将格林德沃放在床上，双手握着法杖做警戒状，不知道过去多久，伊迪斯身周缓缓亮起了一层淡淡的灰色荧光，这光彩非常暗淡，几乎看不到。
　　黑红的天空下，伊迪斯出现在冥土的小道上，她长出一口气，开始在小路上踢石子玩。
　　她没等几分钟，不远处出现了一个金发女子，那正是伊西斯。
　　伊迪斯抬眼看到伊西斯快步走来，不由得露出笑容：“我就知道你能明白的。”
　　之前错身那一拍可不仅仅是攻击，那同样是一个暗号。
　　伊西斯脚下不停，直接扑到了伊迪斯的怀里，她蹭了蹭的伊迪斯的脖颈窝，像是眷恋又像是怀念：“真的真的好久没见到了。”
　　伊迪斯抱着伊西斯，抬手揉了揉伊西斯的脑袋：“看到自己的脸，这种感觉还真是奇妙呢。”
　　伊西斯娇嗔道：“本来就是你的备用身体，你说不要了就不要了，我可是被你的老师摩根打的好惨呢。”
　　伊迪斯垂眸，她柔声说：“有些事情必须付出代价，这代价我付得起，就无所谓了。”
　　伊西斯却说：“你知道吗？摩根曾活着回来了。”
　　伊迪斯心中一惊：“什么？她怎么回来的？”
　　伊西斯笑了笑：“当初一起离开的还有薇薇安夫人，我们的确无法定位这方世界，但薇薇安夫人作为阿瓦隆之主，她是可以模糊感应到阿瓦隆的位置，后来有了你送来的萨拉查・斯莱特林，我们联手定位成功，薇薇安夫人和摩根都回到了阿瓦隆，当然，她们也带走了亚瑟王阿尔托莉雅的棺木。”
　　“她是不列颠的王，怎么能流浪在虚空呢。”
　　“摩根这么说的，她们就回去了。”
　　==
　　日服的格蕾好可爱=v=


第044章 千载难逢
　　伊迪斯曾见过仿徨海的魔术师，只不过那之后没多久她就去死了，所以不曾知晓后来摩根回归的事。
　　此刻听到伊西斯如此说，她心中泛起一股暖意，正要说什么，下一秒就听伊西斯说：“摩根擅长制造人造人，她说要回不列颠制造一个适合承载阿尔托莉雅的灵魂的人造人，因为阿尔托莉雅说自己不是一个合格的姐姐，让家里最小的妹妹承担了诅咒和代价，她想要再一次见到你。”
　　“凯哥也同意了，我不清楚他们和摩根做了什么，反正摩根离开的时候制作了很多魔术礼装，如果姐姐以后要在此世界长期生存，可以注意一下这方面的事情。”
　　听完伊西斯的话，伊迪斯的心情非常复杂，她将这些纷乱的思绪收拢起来，时间有限还是先说正事吧。
　　“我和你见面的机会太少了，我长话短说，我将自己最核心的魂魄都藏在了回魂石内，你击败我之后立刻吸收我的魔力和灵魂，装作增幅自己魔力的样子，可千万别让我的魔力和灵魂进入大圣杯。”
　　伊迪斯示意伊西斯看自己的法杖：“回魂石就在这上面，一定记得取下来。”
　　伊西斯默默点头：“然后呢？我要得到圣杯许愿吗？许什么愿望？如果将愿望说出来，您的愿望是不可能实现的吧？”
　　毕竟会被世界意志听到什么的。
　　伊迪斯语气平静地说：“你用大圣杯许愿成为一位完整的神灵，在神灵成神的一瞬间是可以看到一些未来片段的，根据这些片段来做最后的调整。”
　　“如果我能成功，那你必然能看到怎么做，如果我不能成功，那就这样吧。”
　　伊西斯静静地看着伊迪斯，她轻声问：“……为什么？”
　　伊迪斯一愣。
　　伊西斯垂眸，许久后她才说：“其实姐姐根本没必要死亡吧，虽然会被世界意志盯着，但它也不能把您怎么样，那为什么一定要这么麻烦，为什么一定要转生呢？”
　　转生成为人类，成为一个全新的生命，这就是伊迪斯的真实愿望。
　　伊迪斯听后粲然一笑：“因为我本来就是人类啊~人类拥有无限可能，我可以选择成为非人，也可以选择平淡一生，而且在世界意志的眼皮子底下重新转生为人，也是一件非常有意思的事啊~”
　　她对伊西斯眨眨眼，笑道：“如果我真的转生成功，我好想去时钟塔上学，还想去见见这个世界的藤丸立香，也许还会有个迦勒底这样的组织，然后我们在迦勒底相见？”
　　“这样的未来难道不比我在冥府关小黑屋强吗？”
　　伊迪斯理所当然地说：“为自己寻找更好更有利的未来，这就是人类的本性。”
　　伊西斯看着眼睛发光的伊迪斯，轻声笑起来：“……好吧，我明白了，我知道怎么做了。”
　　她这位姐姐大人恐怕并不知道，在说这些话时，她脸上的笑容灿烂明亮，就仿佛那位亚瑟王在战场上纵横辟阖的英姿。
　　伊西斯的心情有点惆怅：“如果事情成功的话，这是我们最后一次相见了。”
　　伊迪斯大笑起来：“分别是为了今后的重逢，怕什么，如果这个星球陷入死亡，也许我还会去找你呢。”
　　伊西斯垂眸，她小声说：“您可以先去月球。”
　　伊迪斯啊了一声：“什么？”
　　“月球上有地球的备份，您以后有机会可以去那看看。”伊西斯作为外神降临地球后，能侦查到一些本土神灵不知道的信息。
　　伊迪斯听后若有所思：“我明白了，以后我会注意的。”
　　两人又聊了几句高文的事，伊西斯表示高文可以结盟，他正处于懵圈之中，伊迪斯友好地回以一个阿格规文，表示那厮一直想干掉自己，你可以找他结盟。
　　高文和阿格规文这对兄弟被伊西斯伊迪斯姐妹互换，两人又说起伊什塔尔女神。
　　伊西斯娇嗔道：“您太过分了，贸然对上伊什塔尔女神，我家master的魔力都快抽干了。”
　　伊迪斯笑嘻嘻地说：“藤丸立香不可能只有你一个从者，你们对付伊什塔尔比较合适。”
　　最起码藤丸立香手下的两个英灵不会窝里斗啊。
　　百貌哈桑：呵呵。
　　伊西斯问伊迪斯：“怎么解决伊什塔尔？”
　　伊迪斯也很头疼：“只能依靠你的外神特性了吧？或者我直接开宝具召唤冥府宫殿，唤醒冥府女神，请她来帮忙。”顿了顿，伊迪斯补充：“lancer的宝具有弑神的特性，也可以利用。”
　　伊西斯很没形象地翻了个白眼：“我肯定会被女神暴打的，说起来lancer是谁？”
　　伊迪斯：“是芬恩，凯尔特神话的英雄，他……”顿了顿，伊迪斯的神色有些凝重：“他说自己还可以加智，我比较好奇他怎么增加智慧……”
　　伊西斯倒是笑了笑：“再强大的智慧如果没有武力支持也是白搭，你我两姐妹，加上高文和阿格规文那对兄弟，四个人打一个芬恩还打不过吗？”
　　伊迪斯提醒伊西斯：“就怕芬恩和伊什塔尔联手。”
　　伊西斯默默点点头：“我会杜绝这种情况发生的，那果然还是先搞定爱因兹贝伦吗？”
　　“爱因兹贝伦家族应该进行了双重召唤，两个从者，咱们一人搞定一个。”伊迪斯很快就做出了决定：“今晚他们都去屠龙了，希望爱因兹贝伦能露出底牌。”
　　两人商量了未来的计划后就分开了，伊迪斯并未回归到现世的体内，而是直接出现在爱因兹贝伦家城堡外的森林里，她躲进一只蛇的身体内，借用蛇的眼睛静静注视着眼前屠龙的景象。
　　而在她用蛇的身体观察没多久，伊迪斯就感觉到冥冥中一双眼睛落在自己身上，伊迪斯心里呵呵，装作不知。
　　圣杯战争后世界意志需要盯着的从者太多了，别说伊迪斯了，单说伊什塔尔就是个搞事的家伙，伊迪斯也只有趁这点间隙才敢联系伊西斯。
　　想要转世投胎可不是件容易事，圣杯战争是最好的机会了，尤其是聒噪鬼梅林还不在耳边，没有梅林的盯梢和世界意志地监视，还叫来了伊西斯，机会千载难逢，想跑路就看这一次了！


第045章 交叉互换
　　巨龙在咆哮，火焰在燃烧。
　　通过使魔看到郊外这一幕，远坂理简直气的直跳脚。
　　这是他管辖内的城市，如果这头龙拍完了爱因兹贝伦城堡后不过瘾，转而踏入冬木市怎么办？先不说魔道的事情会被公之于众，单说魔龙造成的灾害和破坏就能让这座港口城市彻底完蛋！
　　远坂理恳求伊什塔尔出手干掉这头巨大的魔龙，伊什塔尔本来对屠龙没兴趣，等她到达现场仔细一看，哇塞，这居然是神代上古巨龙，这种巨龙都有漂亮的闪闪发光的魔核！
　　于是伊什塔尔装作勉力答应远坂理的请求，表示我可以帮忙，但是必须要更多的供奉才行。
　　远坂理一听伊什塔尔女神同意了，立刻松了口气，不过虽然答应了女神的供奉要求，远坂理想到自家库藏就心痛起来，自从召唤出伊什塔尔女神后，家里收藏的各种魔法宝石都快被女神搜刮光了。
　　不行，不能我一个人出血，远坂理派遣使魔去联系教会，教会积累了那么多财富，是时候分出来一些了！
　　远坂理联系教会神父言峰璃正出宝石供奉伊什塔尔女神，理由都是现成的，毕竟如果放任魔龙乱跑，冬木市就完蛋了，教会也有责任维系日常生活的和平，并监视魔道异状。
　　言峰璃正得了远坂理的要求后有点无语，但也明白事态紧急，就许诺会拿出教会库藏，有了教会资助，远坂理的腰板总算能挺直了。
　　伊什塔尔女神飞在天空中居高临下地看着现场，心情不好不坏。
　　黑色魔龙的实力非常彪悍，berserker兰斯洛特一个人根本拦不住，或者说仇恨不在兰斯洛特身上，黑色魔龙的目的很明确，拍城堡，吃魔力。
　　巨大的翅膀张开，宛如另一层天幕直接笼罩在城堡上方，然后猛地拍击下来，城堡外围的防护魔法发出了银白色的光彩。
　　第一拍，魔法光罩晃了晃，第二拍，魔法光罩晃得更加剧烈了，第三拍，魔法光罩上出现裂痕。
　　然后黑色魔龙的翅膀抖动起来，像是老母鸡起飞似的，它居然来了一个小型地起飞和降落，黑色巨龙的身体太过庞大，纵然只是飞起十来米，再依靠可怕的体重直接压上来，后果也完全不堪设想。
　　看到这一幕的爱因兹贝伦人造人全都倒吸凉气，立刻从城堡里冲了出来。
　　而在他们冲出来的瞬间，黑色巨龙像是小孩子踩沙堡似的，直接砸了下来，并很开心地在城堡的废墟上又打了个滚。
　　不远的天空中，阿格规文骑着天马带着邓布利多俯瞰这头巨龙，邓布利多的眼睛都直了，他喃喃道：“天啊，真正的龙居然是这样的……”
　　阿格规文说了句噎人的话：“巨龙都是这样啊。”
　　邓布利多：“可是现在欧洲大陆上的龙只有这头龙的十分之一大小……”
　　阿格规文：“那是亚龙，我们那时候碰到的龙都是这样的。”顿了顿，阿格规文实事求是地说：“当然这头龙的体型的确太大了点，我见过的龙基本比这个小一圈。”
　　邓布利多正要说话，突然阿格规文操纵着天马飞速避让，下一秒一道金光擦着天马飞了出去，伊什塔尔出现在了不远处。
　　“哇哦，看我发现了什么？一只小老鼠？”
　　女神的眼睛变成了金色，跃跃欲试起来：“居然刚在我面前飞起来，简直罪不可赦！”
　　话音落下，更多的金色光芒从天舟玛安娜上射出，阿格规文毫不犹豫地骑着飞马朝向黑色巨龙方向冲击，光连成片，仿佛一道光扇斜斜地从天空斩下来，当阿格规文骑着天马绕道黑色巨龙的另一侧时，果不其然，这位女神的攻击并未避开黑色巨龙，反而直接更换了攻击目标。
　　阿格规文松了口气，就在此时，他突然听到似乎有人在叫他。
　　“阿格规文。”
　　阿格规文低头一看，就见森林里某处，高文正对他招手。
　　阿格规文想了想，还是压下飞马，从天空中落了下来，他让天马挡在邓布利多身前，自己主动靠近高文：“……高文。”
　　“好久不见了。”见到久违的兄长，高文还是挺高兴的，他不自觉地露出笑容：“要结盟吗？”
　　阿格规文眼睛一亮，但随即又谨慎起来：“你确定？你见过伊迪斯了吧？”
　　高文和伊迪斯的关系要更亲近一些，阿格规文可不敢保证打到一半时高文脑子进水找自己的麻烦。
　　高文微微蹙眉：“那你见过伊西斯了吗？”
　　阿格规文同样蹙眉：“那是谁？”
　　高文啧了一声：“事情有点蹊跷，咱们先谈谈吧。”
　　阿格规文看向不远处的巨龙：“不管那头龙了？”
　　高文一副无所谓的样子：“这头黑龙当年被吾王和伊迪斯暴打过一顿，伊迪斯要是愿意，她可以轻易回收。”所以根本没必要管。
　　高文：“说说之后的事情吧。”
　　阿格规文：“说说之后的事情吧。”
　　两兄弟相视一笑，都觉得虽然隔开这么多年，但还是这么有默契。
　　于是这对兄弟勾肩搭背回城里找酒吧喝酒去了。
　　・
　　“不能再等下去了。”
　　爱因兹贝伦的人造人御主表情坚定起来，随着时间推移，巨大的黑龙几乎将整个城堡拍成废墟，可是真正露面的从者竟只有lancer和archer。
　　archer在天空中似乎做壁上观，偶尔会攻击一下黑色巨龙，lancer也没有出全力，更多的是在评估这头黑色巨龙的实力，以及观察berserker的作战能力。
　　其他从者居然全都隐藏起来不露面，他们的耐性居然如此强，可如果任由魔龙继续攻击，爱因兹贝伦就必须转移阵地了。
　　爱因兹贝伦家族保存着小圣杯，一旦小圣杯在陌生的地方被夺走，那几乎宣告本次圣杯战争的失败，这是绝对不允许发生的事！
　　想到这里，爱因兹贝伦家的人造人御主终于下了命令：“ruler，麻烦你了。”
　　始终隐藏自己的天草四郎叹了口气，随即神色就沉稳平静下来：“我明白了。”
　　纯白色的长发瞬间散落下来，普通的衣物变为红色外褂，他拔出腰间的长剑，压低身形：“那我出动了，master。”


第046章 祸水东引
　　天草四郎时贞。
　　这是个很厉害的英灵吗？单以攻击力而言很难定论，尤其是在世界范围内的名声并不响亮，但在极东之地却得到了本土加成，这也是爱因兹贝伦家族召唤天草四郎的真正原因。
　　有本土神话加成，天草四郎的战斗力得到了一定提升，但更为重要的是天草四郎是个聪明人，他在冲出来的一瞬间就已经制定好了作战计划。
　　单凭他一个人，是绝对不可能干掉这头黑色巨龙的，可如果有了lancer的帮助呢？
　　身为ruler职阶，天草四郎是可以看到lancer的真名和各项能力的，lancer芬恩是神话中的英雄，连神灵都可以屠杀，更何况是一头巨龙？只要有lancer帮助，眼前这头黑龙不足为惧。
　　天草四郎唯一需要考虑的就是一旦暴露自己的存在，天上那位女神会不会直接出手打过来，不过嘛……
　　他们这一组毕竟是双重召唤，有berserker兰斯洛特在，即便他们打不过伊什塔尔女神，跑路还是没问题的。
　　想到这，天草四郎冲出来时直接朝着lancer芬恩的位置靠近，芬恩自然发现了突然冒出来的新从者，他连忙小心后退。
　　说实话，他现在已经有点蒙圈了，来数一数目前已经出现的从者，伊迪斯和伊西斯，暗杀伊迪斯的那个家伙，头顶上飞的伊什塔尔女神和刚才骑着天马的英灵，外加saber以及眼前的berserker……已经有七个英灵了！
　　加上他自己和眼前新冒出来的从者，等于说本次圣杯战争的参赛者一共有九个英灵！九个！！最起码有两组都进行了违规召唤！
　　这还能不能打了？芬恩将情况转告给达尼克后，达尼克心里的得意也消失的一干二净，他本来还觉得格林德沃召唤出个caster，自己在结盟中肯定占上风，现在看来他是必须和格林德沃结盟，否则容易被二打一围殴啊！
　　天草四郎并不知道芬恩和达尼克的想法，他先让berserker兰斯洛特吸引黑龙的注意力，然后开始和芬恩交涉。
　　“我的职阶是ruler。”天草四郎这么说：“除非从者本身有隐匿的特性，我可以看到所有从者的真名和能力，做个交易吧，lancer。”
　　他说了一个让达尼克心动的筹码：“我可以告诉你除我和berserker以外的全部从者的情报，换取你全力出手干掉眼前的魔龙！”
　　达尼克还在考虑，芬恩已经做出了取舍：“答应他，master，只要有天上的从者在，对方就不会反水。”
　　如果眼前的ruler和berserker在芬恩干掉魔龙后背刺芬恩，芬恩拼死抓一个当垫背，岂不就被天上的archer捡漏了吗？
　　也就是说只要有archer制约，眼前这个短暂的临时盟约反而可行，至于是否会暴露宝具……反正rluer都能看到，那保密与否就不重要了。
　　达尼克听了芬恩的说法，立刻同意了结盟，天草四郎得到lancer的赞同后不由得松了口气，berserker兰斯洛特在前面阻挡黑色巨龙前进的步伐，天草四郎从旁辅助，芬恩作为进攻的主力，和这头巨龙激烈地战斗起来。
　　伊迪斯通过这条蛇的眼睛清晰看到了三个从者联手的一幕，ruler啊……这可真是个作弊的职阶，爱因兹贝伦家族居然召唤出了ruler，幸好她做出了来爱因兹贝伦家探查的决定，否则但凡ruler伪装成别的职阶到处拉帮结派，凭借自己看到的各从者资料进行交易，产生的后果相当可怕。
　　伊迪斯耐心地看着这场战斗。
　　berserker似乎有变形的能力，只要是他拿到手里的东西，好像都可以自动变成魔法器具，比如他抱着石头砸出去，居然砸出了魔法飞弹的效果，也正是berserker这种随手变魔法器具的能力，才将黑龙阻挡了这么久。
　　新出现的号称是ruler的家伙用的是长刀，长刀的品质应该一般，但受到了本土加成后，ruler的刀锋上居然自带一层朦胧的白色光罩，这白光能驱散一切邪恶和黑暗，正好和黑龙的属性相反，是天然敌对关系，所以每一次天草四郎的攻击都能对黑龙造成巨大伤害，黑龙的仇恨立刻就被天草四郎拉走了。
　　黑龙愤怒的咆哮着，黑色岩浆四下喷射，芬恩在发现黑龙完全不在意他和berserker后，就意识到机会来了。
　　“拉住他！”
　　芬恩大声道，他准备开宝具，随着他释放魔力，莹蓝色的水气从四周的空气中缓缓出现，水气汇聚起来变成了水珠，几乎瞬间耳边就能响起泠泠的水声！
　　天草四郎眼睛一亮，lancer开宝具了，那他们就必须卡住这头黑龙！
　　他授意自己的master一定要控制住berserker当好肉盾，然而兰斯洛特终究不是肉盾，berserker职阶造成了他的攻击相当狂野，很多可以规避的地方都选择了硬抗，若不是供应魔力的是爱因兹贝伦家经过改造的人造人，兰斯洛特的魔力早就耗费光了。
　　再又一次被黑龙的巨翼攻击打飞后，兰斯洛特整个人都像是流星一样被砸了出去，恰好芬恩准备完成，莹蓝色的水光化为强悍的利刃，直直地冲向黑龙！
　　黑龙发现了危机，身体居然开始移动，似乎想要避开这一致命攻击！
　　眼瞅着可能要功亏一篑时，黑龙脚下的泥土中突然伸出了无数骨头爪子，这些爪子几乎是同时紧紧抱住了黑龙的双腿，与此同时这些骨头竟还在生长，宛如枝蔓一样从小腿向上生长！
　　芬恩看到这一幕后大喜，这是caster给的支援！太棒了！
　　“干得漂亮！连堕落神灵都能屠戮的魔之一击！亲身感受这种滋味吧――Mac an Luin――”
　　巨大的水流化为无法被阻挡的利刃，猛烈冲击穿透着眼前的黑色巨龙，轰鸣刺耳的龙吼声响彻云霄，天空中一直做壁上观的伊什塔尔女神突然神色一变，这种感觉是……艾蕾什基珈尔？
　　伊迪斯的魔力有艾蕾什基珈尔的感觉，这种感觉对伊什塔尔女神来说就好像味增汤里放了香菜，简直太醒目了！
　　她的好姐妹也来了？在哪？
　　===
　　伊迪斯：锅给你们，我溜了。


第047章 我的骑士
　　伊什塔尔和艾蕾什基珈尔，这两位女神的关系堪称剪不断的孽缘，槽点多到伊迪斯懒得分析。
　　反正自从看到伊什塔尔女神后，伊迪斯就在考虑怎么对战这位女神，两个方法，要么放出艾蕾什基珈尔，让这对姐妹对轰，要么利用芬恩弑神的特性。
　　伊迪斯召唤黑龙的基本目的已经达成：找一个肉盾吸引所有人注意力，她来探查各方情报并作出后续的战略部署。
　　所以当黑龙真的要被芬恩一枪捅死的瞬间，伊迪斯出手帮忙，她不是固定黑龙的位置，而是开了空间裂缝将黑龙踹回了星球内侧。
　　由于伊迪斯动手的速度太快，黑龙喷出的岩浆具有强烈的光热效果，高温下光线都发生了丝丝扭曲，非常适合伊迪斯顺手制造一些虚幻的景象和错觉。
　　所以尽管芬恩开了宝具攻击黑龙，最后也的确命中了黑龙，但本质上来说黑龙并没有死，只是翅膀被开了个口子，然后发出了最后的咆哮，就被伊迪斯踹走了。
　　・
　　然而其他从者却并未察觉到伊迪斯精妙的幻术，或者说尽管她的名字不曾流传于后世，甚至这片世界都未曾真实地记录到伊迪斯的痕迹和创造出来的历史，但这种没有真实记录本身，就是一种实力加成了。
　　伊迪斯甚至可以欺骗这方世界，那么从她手中使出来的幻术自然可以欺骗从者的眼睛，除非从者本身有看破的技能，但这要过个隐形幸运对抗。
　　在运气方面伊迪斯还是很强悍的，否则也不可能从世界意志手下抢人，将亚瑟王送上天。
　　于是所有人都没发现黑龙其实是召唤解除，他们都以为黑龙被芬恩一枪干掉，甚至庞大的身躯都被这股力量蒸发毁灭掉了。
　　……自然也包括魔核咯。
　　・
　　在天上看到这一幕的伊什塔尔忍不住怒道：“居然敢狩猎我看上的猎物，做好承受神灵的怒火了吗？”
　　伊什塔尔早已将这头巨龙的魔核当做自己的宝石收藏了，结果却被芬恩一枪蒸发了，她怎么能不怒？
　　她的身体在天空轻盈盘旋，身下的玛安娜方舟释放出瑰丽的金光，她的攻击目标非常广阔，几乎覆盖了包括战场在内的大半森林！
　　刚释放完宝具的芬恩差点没避开这一波骤然降临的袭击，他狼狈地滚了几圈，然后起身站定，芬恩恼火地看着天上的archer，眼神在ruler和berserker身上转了一圈，冷不丁地想，要不趁机一锅端，将archer也干掉吧？
　　金发枪手在行动前先咬了一口自己的拇指，这是他隐藏的另一个能力，来自鲑鱼的智慧，只要在危机时刻咬手指，就能增加智商，在绝境中寻找到前进的道路。
　　达尼克询问芬恩：“如果继续对阵archer，你的魔力还够吗？”
　　芬恩压低身形，一副准备冲上去的样子，心里却对达尼克说：“我们还是临时撤退吧。”
　　他的眼角余光扫过从森林中冲出来的berserker：“berserker要撑不住了。”
　　说完芬恩手中长枪飞速旋转，耍了一个漂亮的枪花后，身影轻盈一跃，在无数玛安娜方舟射出的金色光箭中从容闪避，然后利落地跑路了。
　　看着说走就走绝不含糊的芬恩，天草四郎脸上闪过一丝错愕，不过下一秒他就恢复了平静，既然芬恩决定撤退，就说明现在不应该和archer，天草四郎顿时召唤着自己的人造人御主准备跑路。
　　可是伊什塔尔怎么能允许他们都跑掉呢？她要抓到那个偷走她魔核的小偷，还要找出艾蕾什基珈尔！
　　“喂喂喂，你们太无视了我吧？”伊什塔尔气笑了，她的身影再度拔高，攻击范围更加宽广，不仅囊括了这片森林，甚至还包括了不远处的山头，就在她打算继续攻击时，突然一个黑色的三角形从后面猛地撞击了一下，伊什塔尔女神一时不察，居然被从玛安娜方舟上撞下来啦！
　　“啊呀！”伊什塔尔头朝下做自由落体运动，不过她只掉了两秒钟就重新稳住了身体，定睛一瞧，就见之前那个冒着黑气的berserker居然变形成了一个三角形的飞机，正绕着自己突突突呢！
　　伊什塔尔：“啊啊啊啊啊气死我了！！居然敢如此冒犯神灵的威严！”
　　这一刻天空中仿佛白日降临，夜空被金光渲染，璀璨如朝阳，金星女神完全忘记了远坂理的魔力输出量，直接爆发了一大波流星光雨，铺天盖地的攻击绽放出令人炫目的光彩，所有在这攻击下的树木和山岩竟都被打没了！
　　直到天空中光芒消散，伊什塔尔女神的身影也化为金光消失，远坂理忍无可忍用令咒将女神呼唤回去了。
　　先不说愤怒的伊什塔尔女神差点将远坂府邸拆了，先说爱因兹贝伦城堡外，天草四郎紧紧护着自己的人造人御主，他抬头看着挡在头顶的berserker，心情沉重起来。
　　berserker可以变形，在攻击到来的瞬间变成了一面盾牌保护了天草四郎和人造人御主，虽然人造人御主和天草四郎只受了一些轻微伤，可是berserker的灵核被击碎了，即将消散。
　　天草四郎深吸一口气，不能继续留在这里了，若是芬恩去而复返他就危险了。想到这里天草四郎抱着人造人御主，快速离开了。
　　・
　　在天草四郎离开后，伊迪斯的身影如水幕一样出现在即将消散的兰斯洛特身前，她震惊地看着盾牌上龙头旗帜的纹样，这不是亚瑟王的旗帜图案吗？
　　她颤巍巍地伸出手，小心地取下了berserker的头盔，一个她熟悉的不能再熟悉的面容出现在眼前。
　　伊迪斯忍不住开口：“兰斯洛特……？”
　　似乎听到伊迪斯的呼唤，兰斯洛特睁开了眼睛，狂化的他说不出话来，只是那双眼睛却紧紧盯着伊迪斯，舍不得离开。
　　伊迪斯闭了闭眼，怪不得之前berserker一直追着她，她最初的感觉没错，兰斯洛特的确降临了，不过没想到兰斯洛特居然是狂阶？
　　当然现在不是想这个的时候，伊迪斯低声吟诵咒语，长而复杂的咒语被伊迪斯压缩在三秒内全部念完，当她念完咒语的瞬间，兰斯洛特的身影重新凝固起来，头盔也回到了他脑袋上。
　　这是之前和伊西斯见面时，伊西斯告诉伊迪斯的伪令咒召唤契约秘法，这是迦勒底那边的技术，伊西斯就是凭借这种秘术进行违规操作的。
　　看到兰斯洛特的形态稳定下来后，伊迪斯轻笑起来：“我的骑士，为我而战吧。”
　　蓝色骑士单膝跪地，俯身行礼。


第048章 k会救我们
　　格林德沃睡了一觉醒来后愕然发现，他多了一个从者。
　　伊迪斯高兴地将兰斯洛特推到格林德沃面前，开心地说：“看，昨晚的战果，我们又多了一个打手，可以踹开芬恩自己上了，惊不惊喜，开不开心？”
　　格林德沃：“…………”
　　他揉了揉太阳穴，昨天伊迪斯说自己要召唤一个肉盾，可能有点耗费魔力，让他小心，格林德沃一边喝着魔药一边输出魔力，在魔力涌动到达一个临界点的瞬间，格林德沃就眼一翻晕过去了，到最后他连黑龙长什么样都没看到。
　　“所以你召唤黑龙的目的达到了吗？”格林德沃的重点在于策略是否有用。
　　伊迪斯大大地点头：“完美，我基本搞清楚这次圣杯战争的全部参赛者了。”
　　她着重描述了爱因兹贝伦家族召唤的ruler：“他腰间的刀是日本刀，他本人穿着打扮也很有极东之地的风格，可见是本土英灵，但他脖子上挂着十字架项链，应该是一个基督教徒。”
　　伊迪斯带着兰斯洛特回来后也没闲着，她隐身跑到冬木市书店转了一圈，查了查本土基督教传入时间：“极东之地的基督教是在16世纪才兴起的，所以他肯定是德川江户幕府时代以后的人。”
　　“如果他能得到极东之地的本土加成，那必然名留青史，他又是ruler，ruler这个职阶只有被民众发自真心地尊敬并信仰的神圣之人才可能担当，查一查本国基督发展历史，看一看这边有名的基督教徒，基本就能判断出来他是谁了。”
　　“虽然名人不少，但要说最符合圣人之名的人果然只有一个。”伊迪斯微笑起来：“天草四郎时贞。”
　　“这恐怕就是ruler的真名。”
　　格林德沃眼睛一亮，不过很快他就想到了另一个问题：“如果他是ruler，那他能看破你的真名吗？”
　　伊迪斯叹了口气：“这是必然的，他可以知道我的真名以及我掌握的能力，但是……”
　　“除非是本身就认识我的人，否则他人是不可能将我的信息传播出去的。”
　　伊迪斯神色平静地说：“我是被禁止说出口的禁忌存在，这片大陆没有我立足之处。”
　　格林德沃神色怔怔的，他看着伊迪斯，猛地明白了伊迪斯为什么参加圣杯战争了，正因为她不曾存在，所以才会通过圣杯战争的模式来和众多时代的英雄产生交集，也只有趁着现在才可能见一见故人。
　　“永恒的禁锢吗？”格林德沃的神色很复杂，但他很快就打起精神：“下一步你打算怎么做？”
　　“我有兰斯洛特帮忙，当然是去打ruler了。”伊迪斯理所当然地说：“柿子捡软的捏，谁让天草四郎最弱呢。”
　　阿格规文很可能和伊西斯结盟，芬恩目前算是她的盟友，贸然偷袭成功了还好，失败的话芬恩就会去和ruler结盟，那就得不偿失了。
　　这么算下来自然打天草成功率最高。
　　“而且小圣杯就在爱因兹贝伦家手里，小圣杯是获得大圣杯的必须之物，我们总要抢过来的。”
　　伊迪斯说完自己的想法后看向格林德沃：“你觉得如何？”
　　格林德沃微笑起来：“这主意不错，那就这样吧。”
　　・
　　伊迪斯向来是不动则已，一旦动起来宛如雷霆，行动力强悍得令人震惊。
　　在做出了要搞死天草四郎的决定后，伊迪斯开始关注芬恩的行动，毕竟芬恩和天草四郎有交易，他们白天一定会趁机交换情报。
　　伊迪斯的耐性向来很好，圣杯战争开始的第三天白天，芬恩和天草四郎在一家饭店相遇，两人在里面边吃边喝，聊了大约一个多小时。
　　伊迪斯接到消息后就开始做准备，圣杯战争向来是晚上开打，这是为了防止被普通人看到魔道相关的事情，从而使神秘消散。
　　但伊迪斯并不担心这一点，她可以设下庞大而精妙的幻术，让四周的人什么都看不到，并能割裂从者和御主之间的联系，如此一来白天开打也无所谓了。
　　一切准备就绪后，当天草四郎和芬恩分别后没多久，天草四郎就陡然感受到了一股寒意，他得到了些微启示，启示里显示出了芬恩的身影。
　　天草四郎当机立断转身去找芬恩，可是这时候已经晚了，伊迪斯提前让格林德沃去联系达尼克，说要谈一谈，达尼克为了自身安全肯定会招回芬恩。
　　・
　　“既然来了，为什么要离开呢。”
　　伊迪斯的身影出现在街道一头，行走的人群突然停滞，他们纷纷扭头盯着天草四郎，原本普通人的面容变成了被烧毁的骷髅头。
　　“天草大人！”
　　一个人在呐喊，紧接着无数个骷髅头颤巍巍地朝着天草四郎冲去，他们呼喊着天草大人的名声，而四周的景象也发生了变化，居然从冬木市的普通街道变成了岛原城！
　　看着四周飘荡的十字旗和厮杀的场景，天草四郎的神情终于发生了变化，他深深地注视着伊迪斯，长出一口气：“伊迪斯・威斯特・潘德拉贡……”
　　“你是这个世界的异常，你的名字只能在虚幻之处念诵出来，你不受神话影响，所以只要你生前掌握了什么，你现在依旧能使用，甚至威力还会更大。”
　　就好像芬恩同样可以使用卢恩魔术，可他是以lancer职阶降临的，魔法能力就会被压制，但伊迪斯完全不受影响，因为没有什么东西和存在能影响到她！！
　　天草四郎缓缓拔出自己腰间的佩刀，刀尖指着伊迪斯：“就这么自信能在这里杀了我吗？”
　　伊迪斯笑着摇头：“别这么说，我啊可是最擅长挑战命运，我可以满足你的愿望哦。”
　　伴随着她的话语，眼前惨烈的战斗结束了，被屠杀的居然不是岛原的子民，而是来平叛的幕府军队。
　　“我们赢了！！”岛原的民众欢呼雀跃，他们蜂拥冲上来围着天草四郎，激动的热泪盈眶：“我们赢了！天草大人！主果然不会抛弃我们！”
　　“主会拯救我们，k注视着我们！”
　　看着四周激烈而欢喜的民众，饶是心如铁石的天草四郎，在这一刻也不由得动摇了一瞬间。
　　如果、如果当年他们赢了那场战争，那么历史就会被改写……
　　・
　　伊迪斯弯了弯嘴角，微笑起来。


第049章 杀手锏
　　明明一开始不是这样的。
　　天草四郎如此想，岛原的民众最开始掀起反旗，只是因为他们活不下去了，没有饭吃，还要交纳苛刻的赋税，并被夺走最重要的信仰。
　　他们也曾向幕府将军方面递送过文书，当时岛原的当主有马大人曾四处奔走为基督教说项，只可惜遭到朝中重臣污蔑，最终他们基督教徒被定义为谋反之徒，遭到了血洗和屠杀。
　　无数人聚集在他身边，无数人因他而死，无数人又将他视为圣人，他的所作所为是正确的吗？是错误的吗？直到临死前他心中都在思考着这个问题。
　　如果说这是主对他的考验，他是没有通过考验吗？那现在呢？
　　眼前的一切完全颠覆了天草四郎的想象，四周涌动的人群和民众，他们热情地簇拥过来，欢呼着、雀跃着，并虔诚地匍匐在地，亲吻着他的脚。
　　天草四郎收回视线，看着被无数人无形避开的caster，他神情冷静地说：“这就是你的能力吗？幻象？”
　　然而眼前的caster并未回答他，相反，簇拥在天草身边的人诧异地说：“天草大人，您在看什么？”
　　“是主吧？”一个人激动地说：“天草大人一定得到了主的启示！”
　　他这么说着，瞬间周围簇拥来的人都安静下来，他们生怕打扰到天草四郎和未知的存在交流沟通。
　　天草四郎微微蹙眉，他觉得哪里不太对劲。
　　“这并非虚幻。”伊迪斯笑眯眯地看着天草四郎，在他不可置信的眼神中，说出了这样一番话：“我有一些有趣的小技巧，在释放出幻境后，当你真心认为幻境中的某一点是真实的，哪怕不到一秒的确认，我都可以通过你的记忆来横向定位时间轴。”
　　“然后再以强大的魔力和最初准备好的道具，横向穿越时间轴，来到你印象最深刻的时间节点。”伊迪斯摊手，她转了一圈，向天草四郎展示这一切：“所以这并不是幻术，或者说已经脱离了幻术，在那一瞬间，我带着你回到了过去，回到了你生前之地。”
　　“这里，就是现实。”
　　“高兴吧，这可是我准备了三个月的秘法，让一个人回到过去重新改变命运，也是我对某个一直盯着我的混蛋最开心最爽快地反击。”
　　伊迪斯大笑起来，笑容恣意张扬，淡金色长发在日光和火光的映照中显得越发炫目：“天草四郎，如果人生有机会重来一次，你会怎么做呢？改变你必死的命运？还是带着敬爱你的民众反抗幕府统治？改写极东之地的历史？”
　　伊迪斯看着脸色苍白的天草四郎，笑的畅快极了：“当然，你也要小心抑制力派来阻止你的人，啊，早知道我被召唤出来后应该先去我生前的宝库里翻一翻，要是能找到简易的圣杯就好了，应该送你一个的。”
　　“没办法，毕竟送人回来也很麻烦，那就这样了。”
　　伊迪斯的身影越来越淡，眨眼间就如一缕光，彻底消失了。
　　天草四郎目瞪口呆地看着这一幕，他低头看了看自己的手，再看看身上穿的衣服，不知何时他的外褂也变了，从英灵化后的红白双色的褂子变成了和四周民众类似的黑色衣服，他难道真的重新回到过去了？
　　等等，这一切都是caster的阴谋！冷静，不要上当！
　　天草四郎这么想着，就听身边的人小心翼翼地询问：“大人，您和主的交流结束了吗？”
　　那人仰着脸，看着天草四郎的神情就仿佛看到了救世主：“我们接下来要怎么办？”
　　天草四郎怔了怔，他看向目之所及的子民，他们都眼睛亮亮地看着自己，在等自己的下一步命令。
　　天草四郎张了张嘴，声音有点干涩：“收拾战场，寻找活的人，加强守卫。”
　　伴随着他的命令，无数人行动了起来，天草四郎看着四周行色匆匆却满脸坚毅的民众，还是有种巨大的荒谬感。
　　许久后，天草四郎长出一口气，他对自己说，先耐下性子看看caster的幻境到底怎么回事吧。
　　・
　　另一边，当伊迪斯的身影重新出现在冬木市的瞬间，一股庞大的仿佛能毁天灭地的威压笼罩在她身上。
　　伊迪斯啧了一声，手上的法杖散发出淡淡的黑色光罩，保护着伊迪斯。
　　她嗔怒道：“干嘛这么生气啦？就算天草四郎真的形成了特异点，大不了让立香酱去转一圈不就行啦？我都没给他量产圣杯！”
　　然后伊迪斯伸出手，当年她亲自做的那枚时间转换器咔嚓碎裂，随即化为灰尘消失在空气当中：“算我这次的杀手锏之一吧，可以将一个从者送回时间的尽头，坐标点就是凭借从者心中最深沉的记忆位置，厉害吧~”
　　伊迪斯慢条斯理地说：“我在冥土没事干，琢磨了不少有趣的魔法点子，正好这次让我实验一遍。”
　　这话说出的一瞬间，伴随着梅林的咆哮：【姑奶奶你给我安分点！】伊迪斯身上承受的压力更大了。
　　伊迪斯翻了个白眼：“行吧，之后我不主动出手，我发誓。”顿了顿：“以阿尔托莉雅的名义发誓。”
　　要承认一件事，伊迪斯在世界意志面前已经没有信誉可言了，当然也包括梅林，不过阿尔托莉雅的信誉却干净的如一张白纸。
　　在伊迪斯说出这句话后，那股压力就消失了。
　　伊迪斯撇撇嘴，然后又兴高采烈起来：“小圣杯小圣杯，去找小圣杯~”
　　另一边，格林德沃和达尼克谈话，气氛刚开始还比较和睦，然而当芬恩从天草四郎那得到关于伊迪斯的准确消息后，达尼克的心态就变了。
　　caster居然和saber以及rider都是旧识，甚至还曾是兄弟和情人关系？
　　这要是三者联合，自己就算有芬恩也肯定不是对手啊！于是达尼克在谈到一半时突然翻脸，决定先下手为强，试图干掉格林德沃。
　　然后一声咆哮，带着头盔的兰斯洛特冲了出来，他作为格林德沃的护卫和芬恩再度激战在了一起！
　　达尼克又惊又怒，这是怎么回事？为什么爱因兹贝伦家的从者会跟在格林德沃身边？难道说……
　　“lancer！你被ruler骗了！”达尼克认为自己看穿了事情的真相：“格林德沃和爱因兹贝伦结盟了！”


第050章 无辜的怪物
　　时间回到圣杯战争开始前的第三天上午，就在芬恩和天草四郎聊天沟通情报的同时，阿格规文在高文的介绍下和伊西斯接上了头。
　　伊西斯本来打算独自见阿格规文，但藤丸立香坚持要随行：“结盟的事情总要御主来做决定，而且要承认一件事。”藤丸立香的目光清澈坚定：“伊西斯酱，你的信誉暂时见负，我要随时跟着才行！”
　　伊西斯哭笑不得，她觉得自己的信誉仿佛被伊迪斯感染了一样：“我从没骗过你吧？”
　　藤丸立香撇嘴，她用控诉的眼神看着伊西斯：“昨天晚上明明发生那么大的事，你居然在我的晚餐里动手脚！！害得我直接睡过去了！！”
　　如果说格林德沃是魔力耗费过多所以昏过去了，那藤丸立香就连召唤黑龙的事都不知道，吃过晚饭没多久就睡意上涌，眼前一黑竟开始呼呼大睡了。
　　伊西斯眼神漂移了一下，然后她毫不客气地将百貌哈桑也卖了：“哈桑小姐也同意我的做法，昨天才是圣杯战争的第二天，您没必要那么拼，先让我们出去探查一下情报比较合适，而立香酱你在第一天就熬夜，昨天晚上说什么也不能让你继续了~”
　　藤丸立香气结，她瞪着伊西斯：“肯定是你提出来的，百貌亲不会这么做的！”
　　伊西斯再度咳嗽，这倒是真的，藤丸立香一副我就知道是这样的神情，她没好气地说：“现在是白天对吧？白天出门和其他御主达成同盟，不正是我的职责吗？”
　　说完藤丸立香主动走到门边，她看向没动作的两个英灵，鼓了鼓腮帮子：“要不然我自己去。”
　　看着气鼓鼓的小姑娘宛如啃松子的红松鼠，百貌哈桑顿时移不开眼睛了，噫，好可爱~
　　伊西斯扫了百貌哈桑一眼，瞬间明白这位assassin已经倒戈了，她叹了口气：“好吧，我陪着你去见rider的御主，哈桑小姐，麻烦你隐藏在暗中守护master。”
　　话音落下，百貌哈桑就主动隐藏在阴影里了，藤丸立香这才笑了起来：“走吧，找到rider的位置了吗？”
　　“嗯，在街心公园。”伊西斯早就用使魔和阿格规文约了地方：“rider的master不是本地人，听他说话口音好像是不列颠人。”
　　藤丸立香思考起来：“如果伊迪斯的master是德意志那边的人，按照圣杯战争选择御主的规则，的确会有一个来自同盟国的master吧？就是他吗？”然后藤丸立香振奋不已：“那他就是我们的天然同盟了？”
　　少女想起之前见到的间桐脏砚：“总比间桐老头强吧？早知道我们直接和rider结盟，就不用和saber接触了。”
　　伊西斯脸上的笑容微微扭曲了一下，她细声细气地说：“也不一定哦，因为我和阿格规文有些仇怨。”
　　藤丸立香：“……仇怨？”
　　“这么说吧，我带着您去找高文，是因为我了解高文是个正直的人，哪怕他的master有点问题，高文也不会暗中背刺我们。”
　　伊西斯呵呵笑：“但rider可不一样，先不说我和他之间的问题，rider阿格规文，他可是一个只要能达到目的，无论什么做法都不排斥的混蛋。”
　　藤丸立香皱眉：“有这么严重吗？”
　　伊西斯又说：“迦勒底的英灵有很多，无辜的怪物这个固有技能，立香酱应该知道吧？”
　　藤丸立香点头：“我知道，萨老师还有大公他们……”话说到一半，她猛地反应过来：“难道rider也是如此？”
　　伊西斯对着藤丸立香露出一个略显阴森的笑容：“不是哦，是rider写了一本书，将我的灵基扭曲了。”
　　藤丸立香：！！！
　　她震惊不已：“这是怎么回事啊？”
　　就连已经隐藏在阴影里的百貌哈桑也不可思议地看着伊西斯，英灵的灵基还能被扭曲？这是多大的愿力和信仰之力？
　　伊西斯冷哼一声，她解释说：“我平时都在虚空乐园，阿格规文怎么乱写都不可能影响到我，但这算是一个隐患，你要平复各种各样的特异点，难道我永远都不参战，不来帮你吗？只要我降临就会受到影响，还不如提前将这个问题解决掉。”
　　藤丸立香很快就猜到了原因：“你说阿格规文乱写？他写什么了？对了，他是唯一一个没有进入虚空乐园的圆桌骑士，难道在你们都离开后他写了什么东西，并流传下来得到了世界的认可？”
　　伊西斯皮笑肉不笑地说：“神圣圆桌王朝，亚瑟王传奇，失落的阿瓦隆神国等等，就是这些乱七八糟的系列故事吧。”
　　藤丸立香嘴角抽搐：“难道这个世界的亚瑟王传奇和我知道的不一样？”
　　“我不建议你去看，反正因为阿格规文的乱写，我需要寻找同源力量来弥补自身以抵抗这种扭曲。”伊西斯说到这里停顿了一下，果然看到藤丸立香恍然大悟的神情：“没错，就是你想的那样，我需要得到姐姐的灵魂和力量！”
　　藤丸立香倒吸一口凉气：“要是亚瑟王知道了……”
　　伊西斯若无其事地说：“你们两个不要说出去就可以了，而且归根结底是阿格规文的原因，他才是真正的罪魁祸首。”
　　藤丸立香头疼起来：“怪不得你和高文的盟约无法继续下去，要是高文知道你的目的，他会砍死你的。”
　　伊西斯露出微笑：“立香酱你能明白真是太好了。”
　　“但哪怕是阿格规文，他知道你的目的后估计也会砍死你吧。”藤丸立香很自然地接着说：“我听阿尔托莉雅提过哦，伊迪斯和阿格规文的关系其实很好的。”
　　伊西斯笑着摇头：“你说错了哦~姐姐不是和阿格规文关系好，她和所有圆桌骑士的关系都很好。”
　　藤丸立香不明白伊西斯的打算：“既然知道那你还找阿格规文？”
　　伊西斯笑眯眯地说：“我和哈桑小姐都不适合正面进攻，姐姐那边有lancer为盟友，所以我打算先和阿格规文联手干掉lancer。”
　　藤丸立香咳嗽了一声：“就算没有lancer，也还有saber高文。”
　　噫，这么一想，伊迪斯身边的肉盾骑士还真多。
　　伊西斯：“没关系，只要没有不相干的人插手，我可以和姐姐做一对一公平决斗，阿格规文和高文会乐意做见证人的。”


第051章 围殴
　　伊西斯和阿格规文之间的见面充满了虚伪的寒暄、试探、你来我往、你揭我老底我戳穿你真面目、你不是好人你也是根烂葱的诋毁等等。
　　本来藤丸立香是想帮忙的，等到了地方后她发现对面rider的御主是个看上去很帅气的中年大叔，大叔穿着英伦三件套，不像是来参加圣杯战争，倒像是来喝下午茶一样，有点迦勒底里的福尔摩斯的感觉。
　　这让藤丸立香感觉很亲切，耳边听着伊西斯和阿格规文锱铢必较地争执，再看看眼前对着自己眨眼的名为邓布利多的魔术师，藤丸立香莫名就放松下来。
　　她觉得有点奇怪：“您看上去很平易近人，在我印象里魔术师好像不是这样。”
　　阿不思・邓布利多看了看女孩稚嫩的面容，忍不住微笑起来：“也许因为我也是个老师吧，而且我不算是魔术师，我是霍格沃兹的学院院长，是个巫师。”
　　藤丸立香不太清楚这个世界魔法的发展，但她能察觉到眼前自称是巫师的中年大叔身上散发着亲和的气息，似乎没有敌意的样子？
　　藤丸立香：“我能问一下您参加圣杯战争的目的吗？”
　　邓布利多很干脆地说：“我是为了阻止盖勒特，对圣杯没兴趣。”
　　藤丸立香忍不住噗了一声：“我是为了阻止伊迪斯，同样对圣杯没兴趣。”
　　邓布利多莞尔：“那我们达成共识了？”
　　藤丸立香无语地看着身旁还在争吵的两个从者：“但他们显然没达成共识。”
　　邓布利多笑眯眯地说：“没关系，公园里有座椅，我们可以一边解决我们的午餐，一边等他们谈完。”
　　等伊西斯和阿格规文谈完才发现自家御主早就凑到一起愉快地吃蛋糕和红茶了，两人的表情瞬间同时僵硬，不过下一秒他们又装作没看见一样，阿格规文很自然地说：“那我就等你的消息了。”
　　这说的是伊西斯得了lancer的位置和消息，就叫阿格规文过去当打手的事。
　　伊西斯点头，她正要开口，突然百貌哈桑出现在公园树林的另一边，这是为了不引起阿格规文的敌意才提前显露出身形。
　　百貌哈桑低声说：“发现lancer的位置了，他似乎要和御主汇合，动手吗？”
　　伊西斯大喜：“动手！”
　　邓布利多火速解决掉面前的红茶，藤丸立香将最后一口蛋糕塞到嘴里，腮帮子一鼓一鼓的。
　　邓布利多问道：“现在是白天，白天动手没关系吗？不会影响到四周的普通人吗？”
　　伊西斯傲然道：“放心吧，我会大型固有结界，可以隔绝周围的普通人，不会让他们进入战场的。”
　　阿格规文也在心里对邓布利多说：“我也能开固有结界，应该没问题。”
　　邓布利多的神色严肃起来：“那我们还等什么？出发吧。”
　　三名从者并两个御主火速前往达尼克隐藏的地方，不过当他们快要达到目的地的时候，突然眼前的民宿爆发出惊人的魔力碰撞，伴随着berserker的urrrrr吼声，一个金发大叔有点狼狈地从建筑里逃窜出来，这正是盖勒特。
　　看到盖勒特时，邓布利多脸色一变，以为突袭失败，caster也在这里，不过下一秒就见盖勒特露出大喜神色：“来的正好，阿不思，要不要合作，一起干掉lancer？”
　　邓布利多：？？？
　　他不可思议地看着格林德沃：“那不是你的盟友吗？”
　　格林德沃眼中闪过一丝冷光：“他先动手背叛盟约，那就自然要做好迎接我的怒火的准备。”
　　他刚说出这句话，下一秒一抹晦涩的刀锋就出现在格林德沃的脖子上，百貌哈桑的刀锋无声无息地靠了过去。
　　砰――！
　　一道白光从格林德沃身上冒出来，形成了一个大蛋壳，同时正在和芬恩激战的兰斯洛特身体猛地一转，眨眼间就蛇皮走位出现在了格林德沃身前，他高举手中的玫瑰花枝四角椅――之前格林德沃和达尼克谈话时的座椅，被兰斯洛特直接魔器化了――照着百貌哈桑的脑袋就砸了下来。
　　百貌哈桑连忙避开，berserker的攻击决不能硬接，挨上一下非吐血不可。
　　看到这一幕伊西斯心中一动，难道伊迪斯契约了berserker，她本人不在这里？
　　她大喜过望：“速度解决芬恩！”
　　芬恩一看这架势，要围殴啊？一瞬间他的求生欲大涨：“别啊，你们结盟了？为什么咱们不能结盟，一起干掉berserker和caster的御主？”
　　他甚至瞬间抛出筹码：“我知道别的组的从者信息，我们可以交换啊！”
　　这话说的在理，邓布利多顿时有些犹豫。
　　然而阿格规文的动作却没有丝毫的停顿，他直接对伊西斯说：“隔绝。”然后他主动迎上了芬恩，挡住了芬恩退避的路线，看到这一幕的兰斯洛特几乎是下意识地和阿格规文打起了配合。
　　毕竟曾是同僚嘛。
　　藤丸立香倒是立刻明白了阿格规文的意思，或者说这才是她最擅长的地方：“别忘记了saber的身份，打起来魔力爆发，saber肯定会过来查看，他一定会帮caster的御主。”
　　邓布利多转瞬明白了同盟间的攻守变换，如果他帮助lancer，berserker带着盖勒特逃亡，等saber加入战团后，三对四，这次进攻很可能没有任何收获。
　　可如果他们现在转而帮助berserker打lancer，等saber过来后也必然会加入暴打lancer的行列，那这次战斗就绝对能淘汰掉lancer！
　　想明白这一切后邓布利多看向藤丸立香的眼神就变了，这个女孩好敏锐！
　　伊西斯冷笑起来：“lancer，既然你知道其他从者的身份，那你就更应该明白我们不可能放你离开。”
　　她的身体微微漂浮起来，手中的魔杖化为圣枪伦戈米尼亚德，金色的光辉从其中绽放出来：“出现吧，自由行走于虚空的国度！Void Paradise――”
　　话音落下的瞬间，以锚支撑整个虚空国度的圣枪化为无数金色光点，与此同时卡美洛那蓝白相间的巍峨城墙出现在所有人面前，一瞬间四周景色骤变！
　　在这固有结界释放的瞬间，伊西斯果然地捕捉到了隐藏在不远处的高文，她毫不犹豫地将高文也囊括在固有结界内。
　　――打手！别跑！给我过来干活！


第052章 交锋
　　伊迪斯把玩着手上的杯子，金色的圣杯散发着淡淡的光芒，看上去很漂亮。
　　伊迪斯对比了一下记忆里雷夫拿出来的圣杯，叹息道：“真正的小圣杯和量产的圣杯比起来就是不一样。”
　　那种‘活着的感觉’非常明显，就好像这个圣杯经过御三家的供养，已经变成了一种活着的圣器。
　　伊迪斯将小圣杯收了起来，她看着四周的狼藉，抬手一点，破碎的花瓶翻倒的桌子什么的全都变回原样。
　　人造人的战斗力虽然不错，对上伊迪斯根本不能看，一番打斗后被伊迪斯捆成粽子，伊迪斯本身对圣杯有丰富的研究――毕竟她自己都能做量产圣杯――轻而易举地将圣杯外面这层人造人的外壳剥离，将小圣杯收入囊中。
　　当然，不仅是小圣杯，伊迪斯还得到了控制天草四郎的三枚令咒，伊迪斯将令咒转移到自己身上，感受着那若有若无地联系，不由得喃喃地说：“天草四郎时贞还是挺厉害的，始终都未曾全部沉浸在过去的时间线吗？”
　　只要天草四郎真正认为自己能改变世界，这丝联系才会彻底断裂，但凡天草四郎还觉得那可能是幻境，就有可能在关键时刻清醒过来，凭借着令咒的微弱联系来定位现世。
　　伊迪斯长出一口气，没关系，如果她的算计没失误，等天草四郎真的跑回来，她也已经得偿所愿了。
　　“不知道盖勒特那边……”话音未落，伊迪斯猛然感受到远方传来的悸动，那是她留在格林德沃身上的防护魔法被激活了，有人偷袭格林德沃！
　　格林德沃是去帮忙吸引芬恩的注意力，防止芬恩和天草四郎联手，如今格林德沃被攻击，难道达尼克撕毁盟约了？
　　伊迪斯庆幸起来，幸好她请兰斯洛特护卫在盖勒特身边了，否则她就功亏一篑了。
　　想到这里，伊迪斯身体逐渐消失，她打算以最快速度赶到格林德沃身边护卫。
　　不过在她即将赶到大战爆发之地时，那种魔力波动突然变得异常晦涩，若非她靠得很近，又感知敏锐，否则还真不一定能找到格林德沃的具体位置。
　　“这是……”
　　伊迪斯看着眼前没有什么变化的民宿街道，天蓝色的眼眸在一瞬间变成了璀璨的金色，她定定地看着某处，缓缓地露出了欣慰的笑容。
　　圣枪伦戈米尼亚德，伊迪斯曾持有过一段时间，所以对圣枪的气息也很熟悉，看样子是伊西斯张开了固有结界在暴打芬恩。
　　这可真是个不错的主意，芬恩的能力太过全面，甚至还有未知的加智能力，想要干掉芬恩就真的只能依靠围殴，以强大到无法退避的力量正面轰杀。
　　伊迪斯想，单就伊西斯和百貌哈桑是不可能来正面对抗芬恩的，她肯定联系了阿格规文，再加上里面的兰斯洛特，四位英灵围殴一个，要是还失败，那这群人就别说自己是亚瑟王的麾下，洗洗回家睡吧。
　　伊迪斯瞬间就想明白了伊西斯的谋算，她心中是真觉得欣慰。
　　在卡美洛时她就养了两个孩子，一个是莫德雷德，哎，这个倒霉孩子不提也罢，伊迪斯都不敢肯定莫德雷德还敢不敢见她。
　　另一个就是这条伴生蛇怪了，当年那头被她坑了好多次的可怜蛇怪也成为一个擅长谋算的外神，伊迪斯在高兴的同时也不由得感慨岁月真是把杀猪刀。
　　・
　　下一秒，天空中一道金色的光一闪而逝，伊迪斯眼珠子转了转，微笑起来，她站了出来，释放出了自己的气息，同时布下了驱逐魔咒，让四周的普通人都会下意识地离开此地。
　　在捕捉到伊迪斯的气息后，天空中的金光在即将冲进伊西斯设立的固有结界前陡然转了个弯，停在了伊迪斯斜上方。
　　伊迪斯带着兜帽，金色长发散落出来，她隔着兜帽扫了一眼伊什塔尔女神，深深鞠躬：“见过伟大的金星女神，冥府祭司向您奉上最崇高的敬意。”
　　伊什塔尔居高临下地看着眼前黑漆漆的散发着艾蕾什基珈尔气息的caster，脸上闪过一丝厌恶和不满：“原来是你，我还以为……”
　　“有魔术师召唤吾神，只是吾神很难出现在阳光之下，于是身为祭司的我回应了魔术师的召唤。”
　　伊迪斯装作没看到伊什塔尔脸上冷峻的神情，继续用柔和的语调说：“事实上我非常高兴，在如今这个魔力枯竭的年代，居然还有魔术师信仰吾神，吾神作为上古冥府神灵，和身为天空女神的您相比，信徒实在太少了。”
　　听到伊迪斯这么说，伊什塔尔脸上的神色稍微缓和了一点，在这位尊贵无比的女神心中，世间万事万物都因神灵而存在，身为神灵祭司为神灵做出奉献是一件理所当然的事，虽然眼前这个冥府祭司有欺骗并无视自己的嫌疑，但对于艾蕾什基珈尔来说倒算得上是一个合格的祭司。
　　・
　　伊迪斯说完后稍微停顿了一下，没有听到伊什塔尔的反驳和训斥，就知道自己说对了，她继续开口，声音变得诚恳而委婉：“还请您原谅前日的冒犯和触怒，您的神威如金星凌日，我自然当匍匐跪迎，只是作为吾神的祭司，吾神是可以降临在我的身体内，我实在不知道该如何面对您，是维护吾神的神威还是向您表达敬意，二者的选择让我非常苦恼。”
　　“我是吾神的祭司，在此人世间是吾神唯一的代行者，决不让吾神失了面子，还请您宽恕我的不敬之罪。”伊迪斯说完后再度深深鞠躬。
　　她谦和恭谨的态度显然愉悦了伊什塔尔，这位女神脸上有了笑影，她饶有兴致地说：“你这祭司倒是挺有趣的，艾蕾什基珈尔居然找到了你这么个人，冥府那么无聊，你要不要跳槽到我这里，成为我的祭司？”
　　伊迪斯发出轻微地叹息：“尊贵的女神啊，还请我郑重地拒绝您的好意和邀请，在我面对全世界的恶意时，在我即将掉下万丈深渊的时候，是吾神拯救了我，给我了一个栖身之地。”
　　人世间的王指引着她不断前行，冥府世界的王张开了死神领域，让她有一个可去之处，这是伊迪斯与这个世界最深的羁绊。
　　“如今吾神在神座沉眠，我自当随侍在侧。”
　　==
　　伊迪斯：女神不好打，那就不打了，看我法师的舌头！


第053章 姐妹
　　“你明白你在拒绝什么？”
　　伊什塔尔对眼前的冥府祭司更感兴趣了：“冥府那种黑漆漆的地方哪里好了？你要为了艾蕾什基珈尔拒绝我吗？”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“并非如此哦，在我看来您就是吾神的另一面，侍奉吾神其实也是在侍奉您啊，毕竟从冥府仰望天空，天空真的超级美丽的。”
　　伊迪斯开始狂吹伊什塔尔：“天空中一闪而过的金色神灵，那惑人的英姿和神威哪怕只是远观，都足以让人心生震撼和向往之情，如果靠的太近的话，我会因您美丽的容颜而自惭形秽的。”
　　伊什塔尔终于笑了起来，来之前的恼怒和狂躁一扫而空：“你这家伙满嘴胡话吧？我能感受到你对艾蕾什基珈尔的尊敬和爱戴，所以你说自惭形秽什么的，一定是在骗我。”
　　“啊，万能万知的女神，您说是就是吧。”伊迪斯依旧一副好脾气的模样，语气温柔地说：“说起来我有个不情之请，看在我姑且算是让您开心了一下，您能否听我说几句话呢？”
　　“你说吧。”伊什塔尔的心情还算不错，她很大方地说：“神灵偶尔也是会听一听信徒的愿望的。”
　　伊迪斯的神情变得怀念而温和起来：“那边固有结界里战斗的人是我的妹妹伊西斯，她和我是一体两面。”
　　伊什塔尔听到这句话后心中一动，一体两面？
　　伊迪斯继续说：“在很久以前，我代表生，她代表死，后来我做了一件让世界意志非常讨厌的事，从那之后我就变成了死亡的化身，而她代表了希望和未来，我们之间互相调换了一下。”
　　伊迪斯叹了口气：“其实……怎么说呢，冥府的环境是真的不好啦，漆黑的天空和暗红的土地，还有怪异的骷髅和山岩，到处飘荡的鬼魂什么的……”
　　伊什塔尔忍不住点头：“对啊对啊，那破地方真的相当糟糕，真是不明白为什么艾蕾她……”话说一半，伊什塔尔就别过脸闭嘴了。
　　“只有真切地站在冥土上，才能理解死亡的真正含义。”
　　伊迪斯只当没听见伊什塔尔的吐槽，她脸上先是叹息，然后扬起嘴角，一副开心的样子：“所以能和妹妹换一下，我觉得还是很高兴的。”
　　“哎？那有什么可高兴的？”伊什塔尔下意识地问。
　　伊迪斯的音调异常柔软，语气轻快极了：“因为我是姐姐啊，我在冥府的话，妹妹就不用留在那里啦。”
　　伊什塔尔眨眨眼，哎，这、这样吗？当姐姐会这么想吗？她不自觉的想到了艾蕾什基珈尔，脸上有点红，她的眼神有些飘，没说什么。
　　伊迪斯假装没看到，继续强化自己温柔大姐姐的人设：“这次圣杯战争我其实挺开心的，见到了以前的故人，还和妹妹说了几句话，要不是圣杯战争，我们也没可能见面。”
　　“但是呢，妹妹伊西斯她……”伊迪斯微微侧脸，似乎在斟酌字句：“好像想要和我一较高下，虽然我很疼爱妹妹啦，可我毕竟是姐姐，总要在妹妹面前做出榜样，为她树立一个强大的丰碑和背影对不对？所以这次我想好好和妹妹战斗一番。”
　　伊什塔尔听到这里更纠结了，她想起自己当年去冥界胡闹，想要拉着艾蕾什基珈尔离开冥府来到太阳下面，却被艾蕾什基珈尔暴打一顿甚至死掉的事。
　　难道艾蕾什基珈尔是在展现姐姐的强大吗？
　　伊迪斯说到这里，诚恳地对伊什塔尔说：“吾神还在沉睡之中，您是在场所有英灵里最尊贵的存在，又是万知万能的神灵，所以您能否作为我们彼此战斗的见证呢？”
　　伊什塔尔诧异地看着伊迪斯，被伊迪斯带入了姐妹相处的思维深沟里，她顺着这个思路思考了一下，脸上的神色变成了跃跃欲试：“听起来很有趣，不知道是姐姐赢还是妹妹赢，你说呢？”
　　唔，她自己是被艾蕾暴打了一顿，那眼前的姐妹祭司呢？啊呀好想知道胜负啊！
　　伊迪斯笑而不语，伊什塔尔略一思考就爽快的同意了：“既然你这么恳切地求我了，那我同意作为你们姐妹战斗的见证，不过若是这场闹剧没意思，可不要怪我直接动手哦。”
　　伊迪斯痛快地点头：“放心吧，我会为您献上最精彩的剧目，您只需要看着就行了。”
　　・
　　固有结界内的战斗已经进行到了白热化阶段。
　　芬恩带着达尼克到处冲刺，却根本没法冲出高文、阿格规文以及兰斯洛特的包围圈，这三个人本就是同僚，曾共同战斗过很多年，高文和兰斯洛特还很熟悉伊西斯的宝具机制，阿格规文和高文是兄弟，默契感十足，哪怕达尼克帮芬恩开了两次宝具，都没突破三人的包围。
　　第一次宝具，芬恩成功打破了伊西斯设立的卡美洛城墙，奈何下一秒兰斯洛特就变形出了超大号盾牌挡住了芬恩。
　　而在看到兰斯洛特盾牌上的花纹时，原本还对他有些警惕的高文和阿格规文同时放下心中担忧，彻底将后背交给了这位狂化的前同僚，纵然百貌哈桑暗搓搓地想要试探攻击格林德沃，也被高文出手帮忙挡住了。
　　藤丸立香自然认出了berserker的真实身份，她心下叹息，让百貌哈桑回来了：“就在我身边守着吧，暂时别攻击caster的master了。”
　　她的目光落在芬恩身上，轻声说：“真是没想到这次圣杯战争的lancer居然是芬恩。”
　　昨天藤丸立香睡了过去，自然不知道lancer的真实身份，可是迦勒底有芬恩，藤丸立香一看就认出来了，如果不趁着现在送芬恩回英灵座，之后就没机会了。
　　芬恩有特殊能力鲑鱼的馈赠，只要咬一咬手指就能从绝路中获得找到生路的智慧，想要击败这样的芬恩，就只能依靠圆桌骑士们共同正面对抗了，所以此刻绝对不能让兰斯洛特分心。
　　百貌哈桑小声对藤丸立香：“master，别忘记我们真实目的。”
　　藤丸立香的神色严肃起来，她轻轻嗯了一声：“我明白，胜负就在芬恩消散的一瞬间。”


第054章 内部战争
　　咣当！
　　芬恩长出一口气，长枪横扫，挡住兰斯洛特猛然砸下来的黑色宝具，然后两者同时用力，对撞后芬恩急速后退，他手腕一抖，长枪挽成枪花，快速旋转的残影化为一面盾牌，正好挡住后面攻来的阿格规文。
　　下一秒高文的长剑就接了过来，芬恩只能伸手在空中划出卢恩文字，地上长出翠绿色的枝条拦住高文。
　　尽管眨眼间那枝条就被伊西斯的固有结界吞噬，可高文还是下意识地停了一瞬，速度慢了一线，这一剑擦着芬恩的脸颊刺了出去，只斩断了几缕芬恩的金色长发。
　　芬恩打得非常艰难，当然这是一件可以理解的事，被三个强力从者默契地围攻，外加伊西斯随时做背后支援，芬恩能支撑十来分钟已经是他能力顽强了。
　　尽管已经濒临绝境，但芬恩的思维却更加清晰，虽然眼前三个从者配合非常默契，不愧是神圣圆桌骑士，可他们的御主却并非同一个人，尤其是berserker的御主和rider的御主有仇，又和那个橘发女孩敌对，这一点必须要好好利用起来。
　　芬恩这么想着，面上攻击越发无章法，似乎只有招架之力。
　　他开了两次宝具，一次打穿了伊西斯设立的白垩之壁，一次顶住了berserker的宝具，御主达尼克手上只剩下一枚令咒，也是唯一一次可以为他加持魔力再开宝具的机会了。
　　芬恩需要最后的契机。
　　就在此时，伊西斯设立的固有结界整体都晃荡了一下，猝不及防下的动荡让所有人都是一愣，芬恩眼中却陡然亮起了光芒，他毫不犹豫地开了最后一次宝具：“Mac an Luin――！！”
　　莹蓝色的水流带着一往无前地气势冲了出去，高文和阿格规文同时惊呼：“糟糕！”
　　伊西斯的面色相当难看，若是让芬恩逃脱了……想到这里，她深吸一口气，手中原本化为金色旗帜的长枪再度凝聚起来，长枪枪尖锁定芬恩，她低声吟诵起来：“链接表与里的锚啊，以此为支点，撑起希望的未来和光辉吧，Rhongomyniad――”
　　金色的长枪为一道横扫一切的光柱，直直地冲向即将脱出固有结界笼罩的芬恩。
　　芬恩头也不回地向前冲，他能感受到背后即将追上的炙热光辉，但他坚信自己可以打破固有结界，冲出四个从者的包围圈！
　　“此路不通哦~”
　　就在此时，一个柔和的声音在耳边想起，芬恩的脑海一片空白，下一秒眼前景象陡变，原本勉强可以看到外界的结界裂缝居然消失了，取而代之的是暗红色的土地和漆黑暗沉的天空。
　　猛烈强悍的一击重重砸在了地面，并在坚硬的土地上砸出了一个深坑，与此同时伊西斯的攻击也横扫过来，金色的光顺着这个深坑继续向下延伸，仿佛要将这片土地钉住一样。
　　“谢啦，伊西斯，你的锚点定的真好。”
　　眨眼间，巍峨的蓝白相间城墙烟消云散，城墙上伊西斯控制的拟态从者消失不见，所有人居然从一个固有结界进入了另一个世界中！
　　一个身穿黑色长袍的金发女子笑吟吟地站在一望无际的干涸大地上，她脚步轻快地向众人走来，随着她的靠近，漆黑的四周渐渐多处了些微淡绿色的光。
　　伊西斯这一次没有再靠近，她反而后退到藤丸立香身前，百貌哈桑也被迫露出了身形，她低声问伊西斯：“这是她的宝具效果？”
　　伊西斯沉默了一下才道：“我猜的，这应该是冥府之地。”
　　“没错，这里的确是冥府，因为伊西斯宝具的特性，冥府被链接在冬木市的地下啦。”伊迪斯满面笑容，她打了个响指，指着芬恩：“先送外人离开。”
　　莹绿色枪笼突兀出现，像是张开肉翅吞噬猎物的猪笼草，直接将芬恩从里到外包裹住，这猝不及防地偷袭让本来就耗费巨大的芬恩根本没反应过来，直接落入了枪笼内，灵核被击碎，化为一股精纯的魔力进入了小圣杯中。
　　就在伊迪斯动手的瞬间，一直静默不言一副全都交给从者解决的格林德沃突然出手，同样一道默发的死咒打了出去。
　　由于这里本身就处于冥府之中，到处都弥漫着死气，所以直到这道绿光打在达尼克身上，邓布利多才猛地反应过来，他立刻警惕地看着格林德沃，咬牙切齿：“格林德沃！他的从者已经退场，为什么还要杀了他！”
　　格林德沃笑了笑，他的神色还是那么温和从容：“阿不思，你太心软了，就算没有从者，他也可以再度契约别的从者，更何况是他先背叛我的，我只是清理叛徒而已。”
　　邓布利多看向格林德沃的眼神非常冷，倒是格林德沃关切地问邓布利多：“这个环境对活人不太友好，阿不思你没事吧？”
　　邓布利多生硬地说：“不用你操心。”
　　伴随着伊迪斯的出现和lancer组的完蛋，原本同盟的圆桌骑士们顿时分出了阵营，高文立刻抽身跳开，兰斯洛特挡在了伊迪斯和格林德沃身前，阿格规文挡在了邓布利多身前。
　　伊西斯定定地看着伊迪斯，冷不丁问道：“你这么久才过来……让我想想，你解决掉了ruler？速度太快了吧？”顺着这个思路思考：“难道小圣杯也在你手里？”
　　伊迪斯笑眯眯地从袖子里摸出了小圣杯，语气轻快地说：“是啊，我得到了小圣杯，我亲爱的妹妹，你猜猜看我刚才在和谁聊天？”
　　不等伊西斯回答，伊迪斯就继续说：“我在和尊贵的金星女神聊天，并和她做出了约定，以神灵为见证，你我之间必有一战。”
　　她眼中满是笑意，笑的柔软极了：“神灵的真正诞生总要有其他神灵的祝福，不是吗？”
　　同样，她抓住一线生机转生的开端，也要有神灵来喝彩。
　　伊迪斯微笑着，她心中充满了坚定和战意，这场圣杯战争对她来说已经要到最后了，她必将胜利。
　　“来吧，伊西斯，我们来过个了断，如何？”
　　就在伊迪斯说出这句话的瞬间，邓布利多突然扬声道：“等等。”
　　所有人都看向他，就见邓布利多如此说：“既然你们打算公平公正的对决，那在两位女士对决之前，我希望先和格林德沃解决这次世界大战的恩怨。”


第056章 决战01
　　藤丸立香看着场中瞬息万变的局势，手心全是汗。
　　她没忘记自己来这里的目的，是为了阻止伊迪斯，确切来说是帮助邓布利多战胜格林德沃，绝对绝对不能让德意志拿到圣杯！
　　她低声说：“伊西斯，能想办法离开冥府吗？”
　　在客场作战太不利了！最起码在这样的环境下，百貌哈桑根本无法隐身攻击。
　　伊西斯微微摇头，她的神色也不太好：“我们如果用太强的力量，的确可以冲出冥府，但也可能唤醒在冥府神宫内沉睡的冥府女神艾蕾什基珈尔，姐姐是冥府祭司，艾蕾什基珈尔女神是可以凭依在她身上，降临于人世的。”
　　作为神灵的祭司，伊迪斯的凭依性自然非常好，可以说是完全契合艾蕾什基珈尔的灵基，有如此强大的容器来施展神力，真正醒来并降临的冥府女神实力必然要比在场所有从者都强。
　　到那时才是真正完蛋。
　　藤丸立香立刻想到了伊什塔尔：“archer应该可以对付冥府女神。”
　　伊西斯震惊地看着藤丸立香：“master你要将希望寄托在那个半吊子身上吗？”
　　藤丸立香：“…………”好吧，关键时刻掉链子，archer伊什塔尔的确不是个靠谱的家伙。
　　百貌哈桑压低声音：“现在是说这个的时候吗？先想办法脱离这个环境吧？”
　　伊西斯和藤丸立香立刻闭嘴，不过她能想到的问题，邓布利多自然也能想到，他表示要和盖勒特一决胜负，但为了公平起见他希望能离开这个特殊的地方，在冬木市进行战斗。
　　伊迪斯听后只是笑了笑，她的目光落在阿格规文身上，然后她对格林德沃说：“你来做决定。”
　　格林德沃笑了笑：“阿不思，你为什么总是这样吗？明知道你的胜率很低，却还是执着地反对，caster本身就不擅长正面对攻，那么构造一个方便自己进攻的环境，甚至用特殊魔法手段契约其他强力从者成为自己的助力，这都是caster的力量之一，也在规则许可范围之内。”
　　格林德沃觉得很可笑：“我为什么要舍弃优势，和你比劣势呢？”
　　邓布利多听后心道可惜，格林德沃在利用他的心软，邓布利多又何尝不是想要利用格林德沃的自负和狂妄呢。
　　可惜格林德沃在处于优势时依旧保持着冷静，不愧是黑魔王。
　　邓布利多后退一步，向藤丸立香靠拢：“那可太遗憾了。”
　　伊迪斯看向高文，她温和地说：“高文，你要观战吗？还是要动手？”
　　高文张了张嘴，他有太多的疑问想要问伊迪斯，可是现在显然不是谈话的好机会，可是若就此离开，他以后还能再见到伊迪斯吗？
　　最终高文说：“我会离开，但在这之前回答我一个问题。”正直的金发青年看向伊迪斯：“莫德雷德的事，你从一开始就知道吗？”
　　伊迪斯闻言摇头：“不，我不知道。”
　　高文继续问：“那么你恨莫德雷德吗？”
　　伊迪斯继续摇头：“那件事无关莫德雷德意志，那个孩子是无辜的。”
　　高文听后松了口气，莫德雷德向他坦承身份，说自己是重生而来，可如果真的是重生，为什么会发生那样的事情？为什么莫德雷德还是刺出了那一剑？
　　如果这一切都和莫德雷德无关，那高文心中那根刺就可以去掉了，可这又说明了另一件事，高文看向伊迪斯的神情变得无比悲伤：“所以一直留下来的你，就在这整片世界做斗争吗？”
　　伊迪斯心说我现在也在和世界意志这个混蛋做斗争，不过这话可绝不能说出来，圣杯战争开始后，可以一定程度上读取她表层思维的梅林被屏蔽了，但世界意志的眼睛始终注视着这里，伊迪斯需要小心小心再小心。
　　于是她只是笑了笑，对高文说：“问完的话就请离开吧，你的master应该隐藏在附近等结果，我来的时候感觉到他了，不要让他被金星女神随手干掉了，那就太倒霉了。”
　　高文长出一口气，他看了看守护在伊迪斯身前的berserker，那应该是兰斯洛特吧，然后高文说：“伊西斯的宝具效果可以召唤拟态从者，包括一切虚空乐园里的人，你要小心。”
　　伊迪斯诧异地瞟了伊西斯一眼，她笑着对高文点点头，然后送高文离开了。
　　就在高文离开的一瞬间，干涸的大地出现了许多裂缝，白骨从裂缝中出现，伊迪斯和伊西斯同时漂浮在半空，百貌哈桑抓住藤丸立香也连忙闪避，阿格规文和兰斯洛特猛烈地撞击在一起，巨大的声响和庞大的魔力带起的气浪四散开来，宛如波浪一般撞击着四周一切白骨。
　　很多骨头架子都被这股魔力撞得七零八落，格林德沃和邓布利多本来在对峙，不过他们更互相发射了几道魔咒后，就纷纷被魔力波澜卷开了。
　　格林德沃的脸色很严峻，这种环境下想要和邓布利多来一场公平的决斗显然是在做梦，他能保护好自己就不错了。
　　而且……
　　砰！一个挡在格林德沃身前的龙骨兵突然甩起尾巴，将暗中摸过来的百貌哈桑打飞，然而百貌哈桑拥有百貌，被龙骨兵打飞的只是一个没什么力量的分身。
　　邓布利多当即和藤丸立香汇合，他给藤丸立香加持了羽落术，让女孩不至于踩到地面的裂缝里，百貌哈桑则时不时地分出分身去骚扰格林德沃。
　　格林德沃虽然身边有伊迪斯召唤的龙骨兵帮忙，但他依旧不具备单独对抗英灵的能力，而百貌哈桑的重点是保护藤丸立香，一时之间御主的对抗陷入了僵持。
　　所以最终结果还要看从者之间的战斗了。
　　伊迪斯扫了一眼盖勒特，确定他那边没什么问题后，终于将全部注意力放在了伊西斯身上。
　　她笑了笑：“走吧，我们远一点。”
　　伊西斯长出一口气，郑重地说：“好，也是时候让您看看我的进步了。”
　　一黑一白两道身影消失在冥府深处，与此同时无形的眼睛也锁定在了两人身上。
　　而在两人离开后，格林德沃突然笑了起来，他从袖子里拿出一本黑皮书，书本上印着十字架，这是刚才伊迪斯挡在他身前时，随手塞给他的东西。
　　格林德沃慢吞吞地说：“以令咒的名义，出现在我身边吧，ruler。”


第057章 决战02
　　轰隆――
　　魔法师之间的战斗是什么样的？
　　全都漂浮在天空中然后互相发射魔法对轰吗？这只是一种战斗模式，这样的魔法对轰考验的是魔法师的魔力储备和对魔法本质的理解。
　　比如在对方起手施展魔法的一瞬间，就判断出对方使用的是什么魔法，并立刻改变已经成型的魔法构建，转而变化成能克制对方、或者能给对方带来伤害的魔法。
　　在对魔法理解和施展的层面上，伊迪斯要远远超过伊西斯，伊西斯曾是魔法生物，魔力就像是呼吸的氧气一样自然流动在体内，但要说细致分析魔力并构筑魔法模型，那就太难为她了。
　　所以一开始两人用魔法对轰时，没几下伊西斯就被伊迪斯压着打了。
　　比如伊西斯试图重构脚下的土地，以达成阵地效果，奈何她的魔法刚使出来，伊西斯扫了一眼就看出了魔法构成的本质，直接从魔杖下方一拉，魔杖弯成长弓形状，对着伊西斯构建的阵地空隙射了一箭，就直接打破了即将成型的小号城墙。
　　再比如当伊西斯试图召唤拟态从者时，伊迪斯扫了两眼，很快就看出了拟态从者是以伊西斯的魔力构建，并用伦戈米尼亚德里的神性赋予拟态从者以虚空乐园里的骑士出现。
　　于是伊迪斯立刻降低了战斗四周的死气程度，神性这种东西是不能刺激的，一旦受到刺激会出现更强烈的反扑。
　　冥府之地内部本就回荡着冥府女神的神力，冥府不仅仅是人类死亡之地，更是可以埋葬神灵的深渊，当初伊什塔尔女神不就折在冥府嘛，所以拟态从这那点神性很快就能被龙骨兵消磨掉。
　　伊迪斯和伊西斯这几下交手非常快，几乎是一分钟不到，伊西斯就意识到如果和伊迪斯用魔法对战，最终输的人肯定是自己。
　　伊迪斯面现失望之色，这是放水都输不出去的节奏啊！
　　“我的好妹妹，你这点水平就别再拿出来丢人了，让我看看你的真本事吧。”
　　伊西斯一咬牙，拎着伦戈米尼亚德，足下发力，身体如离弦的箭，瞬息间冲到了伊迪斯面前，金色带着足以刺穿世界的长枪猛然刺向伊迪斯面门。
　　伊迪斯几乎是想也不想反手抽剑挡住了这一击，然后她满头黑线：“……你原来是个lancer吗？”
　　伊西斯扯扯嘴角：“总要试一试的。”
　　下一秒叮叮当当的声音响起，长枪如蛇走游龙，金色枪尖如影随行，晃得伊迪斯眼前一片金光。
　　因第一下没注意被伊西斯抢了先手，伊迪斯一时之间竟只有招架之力，她右手握剑，左手拿法杖，两手并用，踉跄后退，不断阻挡着冲到眼前的金色光点。
　　然而再强大的攻势总有力竭的时候，伊迪斯一边抵挡一边计算着时间并寻找着空隙，当伊西斯手中长枪刺出来的方向略偏了那么一瞬间时，伊迪斯猛地变守为攻，长剑擦着枪尖猛然回斩过去！
　　伊西斯：！
　　几乎是瞬息间伊迪斯的反攻就开始了，长剑长度自然是比不过长枪的，当伊迪斯长剑斜劈下来时，伊西斯只需要轻轻转移长枪的位置就能挡住长剑。
　　然而不等伊西斯松口气，下一秒伊迪斯为自己加持了轻身术，身体轻飘飘上天，眨眼间又加重，化身为炮弹猛然砸下来。
　　伊西斯对攻击力度预估不足，长枪虽然挡住了这一剑，身体却也被砸歪了。
　　下一秒伊迪斯长剑下移，直刺伊西斯的双脚，伊西斯连忙挥舞长枪，以圆形横扫长剑，而在伊西斯压低身体防护下方刺来的长剑时，伊迪斯终于腾出手念咒了：除你武器。
　　是的，就是这么简单的除你武器，伊西斯手中的长枪只是微微颤动了一下，可就是这么松了的一瞬间，下方抵挡长剑的力度就变轻了，没有完全打开长剑，而伊迪斯顺势欺身上前，倒提长剑，以剑柄为刃突然向上撞击！
　　伊西斯只觉得一股巨大的力量打在她的下巴上，她的身体甚至直接被打飞出去，长枪拖地，划出长长的一道，伊迪斯并未追击，眨眼间那一道长长的缝隙刺出了土刺，伊迪斯在看到土刺爆发后才再度发力冲向伊西斯。
　　伊西斯却趁着土刺的阻碍争取到了一点调整时间，她重整旗鼓找回了节奏，伊迪斯从天而降，手持长剑砸了下来。
　　铿锵――
　　两人再度激烈地战斗了起来。
　　・
　　另一侧，在格林德沃用伊迪斯制作的转移令咒将天草四郎强行召唤回来的一瞬间，事情就发生了翻天覆地的变化。
　　因为天草四郎回来后意识到发生什么时，他先是帮格林德沃战斗，和百貌哈桑打了起来，然而实际上当伊迪斯将战场拉入冬木市下方的冥府之地后，天草四郎就不再具有地域神话加成了，所以他的出现虽然出乎所有人的意料，但并不足以成为压倒性胜利上的筹码。
　　在所有从者都摈弃了神话要素加成后，双方实力对比就真的要看生前的战斗经验以及自身魔力强度了。
　　这边藤丸立香完全将令咒当喝水用，不仅用令咒为百貌哈桑加持了攻击强度，邓布利多也有样学样为阿格规文增加了魔力。
　　格兰德沃看到这一幕后觉得好笑，因为要说令咒，他也有啊。
　　他毫不犹豫地使用了两枚令咒，先是用一枚补充了berserker的魔力，又用了一枚令咒强化了天草四郎的攻击强度，然后格林德沃觉得自己稳赢了。
　　双方都有三个从者，此地是冥府之地，主场是他的，就算脱离了冥府，冬木市也算是天草四郎的神话加成之地，那怎么看都不会输了吧？
　　然后就在格林德沃觉得再接再厉一把就能获得胜利时，突然和百貌哈桑对攻的天草四郎猛然抽身，他面前的百貌哈桑赶紧后退并躲避可能到来的攻击，而天草四郎并未攻击，居然猛地转身对格林德沃大吼：“小心！”
　　格林德沃下意识地幻影移形离开原地，出现在天草四郎身边，下一秒，天草四郎手中的厚实的三池典太罩着格林德沃的后背就斜劈了下来！
　　==
　　天草四郎：没有什么是在‘改变命运即将成功竟被召唤回来继续打圣杯战争’来的更愤怒痛苦了= =


第058章 决战03
　　天草四郎简直要气爆炸了，就算他是圣人也不带这样玩人的。
　　上一次经历了惨烈的屠城和焚烧的场景，他觉得自己已经能承受任何痛苦和灾难了，结果这次在他即将一统岛原，建立主的国度时，居然又双被召唤回来打什么狗屁圣杯战争？
　　新仇旧恨加在一起，想起自己之前的人造人master已经凉了，天草四郎就忍不住开始背刺捅刀了。
　　不砍死格林德沃并搞砸caster的算计，他天草四郎就将名字倒过来写！！
　　格林德沃是真没想到伊迪斯交给他的ruler居然是个二五仔，这一刀砍的又快又急，能将从者护甲砍断的三池典太轻而易举地砍破了格林德沃身前的盔甲护身，又砍裂了白色的蛋壳。
　　天草四郎长刀在手，刀势用尽的瞬间，刀锋一转反手上撩，根本不给格林德沃喘息之机，就又乒乒乓乓地砍了下来。
　　格林德沃根本来不及念咒或者施展幻影移形，如果伊迪斯在这里恐怕就直接提剑对砍了，奈何格林德沃是个标准的魔法师，所以……他手中魔杖一抖，变成了一竖鲜花，下一秒鲜花散尽，无数花瓣飘落，借花瓣遮挡视线的一瞬间，格林德沃成功拉开了距离，龙骨兵的支援终于到了。
　　咔嚓，龙骨兵被紧追而来的天草四郎砍成两截，格林德沃用了个沼泽咒试图绊住天草四郎，奈何天草四郎又不是人类，他全身发力跳于空中直接凌空冲击，速度快且狠，格林德沃猝不及防下，竟被一刀砍在身上！
　　格林德沃像是麻袋一样被甩出去，天草四郎却皱起眉头，触感不对。
　　他再度挥刀冲上去，被甩出去的格林德沃已经忍无可忍地用了最后一枚令咒：“caster，出现在我面前！”
　　下一秒伊迪斯的身影骤然挡在了格林德沃面前，出现的一瞬间她就看清了眼前的一切，天草四郎几乎近在咫尺，刀锋都要刺入她的灵核了！
　　她的手指停滞了一瞬间，下一秒才爆发，强大的魔力卷着四周的砂石，暗沉的天空似乎都因伊迪斯的爆发而搅动了起来，所有人都被荡开，甚至激战在一起的兰斯洛特和阿格规文都不得不先行规避。
　　等一切尘埃落定时，众人这才发现伊迪斯胸口插着一把长刀，正是天草四郎手上的三池典太！
　　伊迪斯依旧微笑着，仿佛并未将灵核被击碎当成事，她伸手笑着摸了摸天草四郎的脸颊，柔声说：“太可惜了，给你机会，你都没抓住，历史没有改变，真是便宜了某些存在呢。”
　　天草四郎咬牙想要拔刀，但一股莫名的威压笼罩着他，让他根本无法后退，更不能动一下！
　　伊迪斯微微低头，她靠近天草四郎，轻声说：“我这里还有你的两枚令咒，要不要陪我一起消散呢？”
　　天草四郎长出一口气，他微笑起来：“好啊，你……”
　　话没说完，远处一道金色长虹转瞬即逝，伊西斯目瞪口呆地看着眼前的一切，在看清天草四郎手上握着的三池典太的瞬间，伊西斯就想暴打ruler一顿。
　　不过伊迪斯微微扭头看了伊西斯一眼，伊西斯强行忍住动手的冲动，姣好的面容扭曲起来，她狞笑着，声音甚至有些走调：“这可真是意外之喜，不是吗？”
　　伊西斯只觉得一股怒火从脚底直冲天灵盖，恨不得将眼前的一切都暴打出翔，她的身影快的不可思议，瞬间就出现在伊迪斯面前，伊迪斯很配合地蹙眉叹息，她没有理会伊西斯的动作，而是伸手摸了摸伊西斯的脑袋，给了伊西斯一个灿烂的微笑。
　　下一秒，伊西斯咬牙伸手，抓住了伊迪斯胸前的灵核，并反手抢走了伊迪斯手中的阿卜苏之杖，劈手抓住了伊迪斯的回魂石。
　　在回魂石落入伊西斯手中的瞬间，伊迪斯的身影化为金光消散，眼前的冥府同样缓缓消失，一股浩荡的力量流入伊西斯体内，而属于伊迪斯的灵魂残余回到回魂石内。
　　伊迪斯的灵魂归于完整，而伊西斯也终于取回了自己的契约。
　　在取回自己契约的一瞬间，伊西斯整个人都陷入了一种非常奇妙的境界，过去曾发生的事情如流水一样划过心头，她的目光能穿透重重屏障，看到了无数过去以及无限遥远的未来，纷纷乱乱的画面中，一个浅金色小女孩对着她露出甜美的笑容，这笑容无比狡黠，带着让伊西斯熟悉到落泪的神态。
　　伊西斯终于露出了笑容，在成为一个完整外神的瞬间，她看到了未来的启示，伊迪斯的谋算非常完美，完美的令人胆寒，可她还是成功了。
　　在明晰这一点的瞬间，伊西斯突然觉得眼前的圣杯战争完全没有了任何作用，她可以脱离了。
　　她抬手抓住了圣枪伦戈米尼亚德，拔出了锚点，转瞬间所有人都出现在冬木市，日光洒落下来，金星女神的攻击如雨点一样散落下来，她似乎说了什么，然而伊西斯却一点也不在意了。
　　她只是很自然地反手一枪砸了回去，并趁着神力碰撞的瞬间，随手将饱含着伊迪斯完整灵魂的回魂石丢入了未远川，海水汹涌，随着魔力的碰撞激荡起来，回魂石被水流卷入了大海，消失不见。
　　而在伊迪斯消散的一瞬间，藤丸立香突然听到了遥远的断断续续的属于迦勒底达芬奇亲的声音，不等她研究一番，伊西斯再度和伊什塔尔对撞了一记后，就抽身回到藤丸立香身边，她抓着满头雾水的女孩，笑着叮嘱说：“好啦，我们准备回去吧。”
　　藤丸立香：“哎？可是……”
　　伊西斯平静的说：“圣杯战争和我没关系了。”
　　她的目标已经达成，伊迪斯的目标也即将达成，剩下这些人会有什么样的结果都和她无关。
　　“外神！说来就来说走就走，你以为这里是谁的领地啊！？”
　　伊什塔尔毫不犹豫地驾驶着天舟玛安娜冲了过来，伊西斯冷笑着说：“是啊，我去的是你姐姐的领地，打的是我姐姐，关你屁事！”
　　话音落下，迦勒底那边已经做好的灵子转移准备，百貌哈桑带着藤丸立香做好准备，在转移开始的瞬间，伊西斯冲进了转移筐体内，下一秒迦勒底一行人就消失不见了。
　　==
　　伊迪斯：我终于送成功了！再见啦！垃圾世界意志！


第059章 结束和开始
　　随着伊迪斯和伊西斯的退场，这次圣杯战争堪称名存实亡，因为最重要的道具，小圣杯在伊迪斯手中，然而伊迪斯凉了！
　　鬼知道伊迪斯将圣杯藏到哪里了，饶是世界意志此刻也有点头秃，如果它有头更有头发的话。
　　如今战场上剩下了兰斯洛特，他正追着阿格规文猛打，高文本就守在附近，他并不清楚事情的经过，只是看到伊西斯走了，伊迪斯消失不见，恰好间桐脏砚命令他围攻兰斯洛特，于是高文就上前和自家兄弟阿格规文暴打兰斯洛特了。
　　兰斯洛特简直要气死了，这两个二五仔，打死他们！
　　兰斯洛特显得越发疯狂，嘶吼声震天响，天空中伊什塔尔没有抓到伊西斯，也很恼火，金光一闪开始无差别暴打下面三个从者，天草四郎一看这情况不太对，居然趁着格林德沃没反应过来前，反手一手刀打晕了格林德沃。
　　然后天草四郎带着格林德沃悄悄跑了。
　　邓布利多看到了这一幕，他很想招呼着阿格规文去追格林德沃，但阿格规文正被兰斯洛特追的紧，也不可能立刻甩开兰斯洛特去追天草四郎，而且没了外敌后阿格规文和高文这对兄弟又产生了浓浓的兄弟情，阿格规文怎么也不能将高文丢在这里，他自己跑路吧？
　　伴随着几个从者共同开宝具互相对轰，天草四郎只听得到远处轰隆声不断传来，然后在某一瞬间，声音彻底消失，下一秒狂暴的魔力旋风张扬开来，噼里啪啦无数废墟和钢筋被卷上天，再轰隆轰隆地落地。
　　天草四郎抱着头缩了一会，再抬头一看，好嘛，一个巨大的深坑出现在不远处，金星女神傲然凌空而立，不过她看上去也不再是最初完好无损的状态了，天草四郎一探头，伊什塔尔就发现了他。
　　“哇哦，这里还有一只老鼠。”
　　伊什塔尔毫不客气地冲了过来：“别跑！给我留下来！”
　　・
　　第三次圣杯战争就这么落下了帷幕，这场战争没有胜利者，小圣杯不知所踪，御三家里间桐脏砚被伊什塔尔的宝具波及，直接吐血而亡，被疯狂压榨魔力的远坂理更是陷入了身体衰竭之中，若不是教会的言峰璃正去看望老朋友，恐怕远坂理会直接昏迷并死亡。
　　只有最先出局的爱因兹贝伦，他们还没闹清楚发生了什么。
　　由于第三次圣杯战争的结果太过儿戏，以至于时钟塔对圣杯战争产生了错误的认知，他们认为圣杯战争只是几个魔术师之间的小范围斗争，根本不值一提。
　　于是圣杯战争的消息尽管也扩散开来，却并未引起太多人的重视和注意。
　　格林德沃被他的下属找到并带回欧洲，邓布利多在数日后被清理救灾的冬木市居民发现，在兰斯洛特的无悔湖光下居然勉强苟回来的邓布利多在祭奠了阿格规文后，也离开了冬木市。
　　・
　　可事实上，这场宛如闹剧一样的圣杯战争并没有结束，因为格林德沃回到欧洲后，直接说动了德意志的战队和海船，从港口进入冬木市，趁着远坂理还处于半死不活状态时，直接挖空了圆藏山，将深藏在其中的大圣杯抢走了。
　　没有人知道格林德沃昏迷的那段时间里他的灵魂被攫取到了哪里，遇到了什么，看到了什么，知道了什么。
　　作为伊迪斯的契约者，格林德沃可以一定程度上和伊迪斯达到同调，所以世界意志曾凭依在格林德沃的眼睛上去追踪他和伊迪斯之间的契约。
　　然而有伊西斯的覆盖和隐藏，世界意志什么都没看到，或者说伊迪斯已经很自然地进入了新一轮的命运线之中，在事情发生之前，谁都找不到她躲藏在哪里。
　　世界意志不甘心地退走了，可格林德沃的眼睛因曾被根源灌注过，以至于获得了一部分未来视的特殊能力，这是仅属于顶级冠位存在的英灵才有的能力。
　　格林德沃觉得这非常荒谬，原来他的未来已经注定，甚至连自己的选择都被规划好了吗？如果所谓人的未来是注定的，那神灵呢？还有作为神灵祭司的伊迪斯呢？她所求的到底是什么？真的是宣扬冥府女神的存在和信仰吗？
　　格林德沃觉得自己被迷雾所笼罩，看不清前进的方向。他将大圣杯藏匿在纽蒙迦德，时常对着圣杯沉思，甚至对后续的第二次大战都兴致缺缺。
　　时间如水般流逝过去，二次大战结束，格林德沃遵循命运被邓布利多击败，自闭与纽蒙迦德，开始了全新的征程：研究神灵！
　　・
　　不过终归是有不一样的地方，只是这点不一样根本引不起世界意志的注意，比如和格林德沃一起在纽蒙迦德居住的天草四郎，他就是陪着格林德沃看大圣杯的人之一。
　　虽然自己之所以落败是因为天草四郎反水，但自己能获救也是因为天草四郎的帮助，要没有天草四郎，格林德沃觉得自己恐怕也会步上间桐脏砚的后尘，被那位伊什塔尔女神随手拍死。
　　看在救命之恩的份上，格林德沃和天草四郎成了邻居。
　　然而天草四郎的心依旧在蠢蠢欲动：大圣杯完好无损，只要继续积累六十年的魔力，就可以再开圣杯战争了！
　　格林德沃用新奇的眼光看着天草四郎，这位远东之地的圣人：“你想要圣杯做什么？”
　　天草四郎看向大圣杯，许久后，才说出了心中的理想：“我想要达成全人类的救济！”
　　格林德沃：“…………”
　　夭寿咯，这娃子脑子被伊什塔尔打坑了。
　　格林德沃觉得不能让天草四郎在纽蒙迦德乱搞，早晚有一天纽蒙迦德会被天草四郎炸掉。
　　于是格林德沃就翻开地图找了半天，向天草四郎推荐说：“要不你换个地方吧，你看欧洲大陆哪里不顺眼，你就带着大圣杯去哪里。”
　　天草四郎在地图上看了半天，想了想说：“英格兰怎么样？”
　　格林德沃：“…………”
　　老弟，你很勇敢啊。
　　==
　　伊迪斯的目的都达成了，于是她就溜了。
　　这段前置终于写完了，下面就是久违的hp啦！


第001章 降生
　　春天的英格兰郁郁葱葱，到处都是茂盛的花草。
　　马尔福家族作为魔法界里实力强盛的家族，庄园悠久而古老，立面有很多名贵的植物，甚至还放养了几只孔雀。
　　在一片树荫下，马尔福家族的女主人正坐在小圆桌前喝下午茶，纳西莎・马尔福出嫁前姓布莱克，布莱克也是魔法界赫赫有名的家族，出生并成长于最正统古老的魔法家族，纳西莎・马尔福对衣食住行都有着高超的品味和素养。
　　她今天穿着一件纯白色的蕾丝长裙，金色长发挽在脑后成发髻，发髻上缀满了鹅黄色的小花，看上去得体而优雅。
　　不过有一样东西破坏了整体的和谐，那就是纳西莎脖颈前的那条项链，项链是银色的，中间镶嵌着一枚漂亮的黑色宝石。
　　纳西莎的神色很是憔悴，她看着春光正好的花园，却看不出丝毫开心和欢喜的神色。
　　去年年底，纳西莎有了身孕，可是随之而来的就是伏地魔亲临马尔福庄园，对外宣称是庆祝黑魔王最得力的下属马尔福家族有了下一代继承人。
　　纳西莎忘不了面容日渐狰狞可怖的黑魔王久久注视着她的小腹，仿佛在看自己的所有物，然后黑魔王将这串项链送给她作为庆贺，与此同时伏地魔还将一个金杯送给了莱斯特兰奇家族。
　　纳西莎收到这串宝石项链后，她的丈夫卢修斯・马尔福立刻将项链藏在了一个附带各种防护魔法的袋子里。
　　他才不会让什么莫名其妙的东西影响到马尔福家族的下一任继承人的！
　　纳西莎在丈夫卢修斯的关怀下，也很快忘记了这件事，只是去年圣诞节时，纳西莎整理圣诞节收到的各种礼物，偶尔间想起了这串黑宝石项链，鬼使神差般，她让家养小精灵找出这串项链，并仔细观察起来。
　　黑色宝石镶嵌在银色百合花枝间，看上去优雅美丽，纳西莎伸手摩挲着宝石，不自觉地将宝石项链戴在了脖子上，她看向镜子，诧异地发现魔法镜子像是没有看到她戴了这串项链一样，还在喋喋不休地说什么女主人居然不戴项链什么的。
　　纳西莎在那一刻脸色煞白，难道只有她能看到吗？
　　她连忙取下项链，将黑色宝石放在首饰盒里，可等她抬头再看镜子，却发现她的胸前依旧垂着这串项链。
　　从那一刻起，纳西莎就陷入了恐慌和痛苦之中，她是不是触发了什么特殊魔法，甚至会影响到腹里的孩子？
　　・
　　虽然心中很恐慌，但纳西莎依旧没有将这件事告诉丈夫卢修斯，近年来黑魔王的脾气越发阴晴不定了，哪怕卢修斯是马尔福家族的家主，有时候也会被黑魔王的钻心剜骨惩罚，纳西莎不想让丈夫担忧。
　　而就在前段时间，纳西莎请了圣芒戈魔法医院的医师来家里进行孕检，然后医师满面笑容地告诉她，她一次怀了两个。
　　卢修斯为此高兴坏了，当天吃饭时还多喝了一杯白兰地，只是纳西莎笑不出来，因为最初刚有孕的时候，医师说只有一个的。这多出来的孩子，到底是什么东西？
　　卢修斯并不能理解妻子的忧愁和悲伤，恰好这段时间布莱克家的小儿子雷古勒斯・布莱克失踪了，卢修斯以为妻子担心幼弟，他只能多多宽慰妻子，并加厚了寻找雷古勒斯的悬赏金额。
　　马尔福家很富有，布莱克家族和马尔福家族的财富和权势不相上下，但如果马尔福家族能成为最富有的，从卢修斯的角度来讲，这难道不是一件好事吗？
　　不过毕竟妻子曾是个布莱克，对于妻族的没落卢修斯顶多没落井下石，布莱克家族的叛逆之子小天狼星还在凤凰社混的风生水起。
　　然而很快1980年的夏天到了，纳西莎怀了两个，再加上她一直忧心忡忡，导致孩子月份不足就早产了，不过马尔福家有钱，就算身体不好也可以后天养回来。
　　纳西莎生了两个孩子，一个男孩一个女孩，女孩先出来的，她是姐姐，后面还有一个弟弟。
　　卢修斯激动地抱着这对双胞胎，给男孩起名叫德拉科，暗喻天龙座，女孩就叫……
　　卢修斯正要定名，突然脑海里闪过一个名字：梅莉。
　　马尔福家已经很久没有女孩降生了，这简直就是魔法师梅林赐予的孩子啊，不如叫梅莉・马尔福！
　　于是等纳西莎从产后虚弱昏睡中清醒过来时，就听丈夫笑眯眯地说：“大女儿叫梅莉，小儿子叫德拉科，你觉得怎么样？”
　　纳西莎：“……”她张了张嘴不知道说什么好，在孩子出生前她和丈夫就一起定了很多名字，儿子叫德拉科，女儿不是叫伊西斯吗？前者是天龙星座，后者是彩虹女神，这都是好名字，怎么突然改名叫梅莉了？
　　卢修斯看着襁褓里的两个孩子，神情很温柔：“因为他们是梅林赐予给我们的宝物啊。”
　　纳西莎抿唇不语，她侧脸看着放在枕边的两个孩子，女儿和儿子不同，德拉科的胎发是标准的铂金色，女儿的头发要更浅一些，与其说是铂金色，不如说浅金色，甚至在烛光的照射下有点像银色。
　　纳西莎伸手，轻轻触摸了一下女儿的脸颊，在肌肤相交的一瞬间，纳西莎忍不住微笑起来，这是来自血脉的涌动和欢呼，她的孩子啊……
　　“……梅莉吗？”纳西莎轻声说：“希望我们的小梅莉能幸福。”
　　“不只是梅莉，还有小龙。”卢修斯看着妻子和孩子，心中充满了奋斗的动力：“他们一定会有一个光明的未来。”
　　纳西莎听后眼眸微闪：“卢修斯，黑魔王那里……”
　　卢修斯沉默了一会才说：“我会去请黑魔王当他们两个的教父。”
　　纳西莎脸色微变：“卢修斯！”
　　卢修斯安抚妻子：“放心好了，他应该不会答应的，如果我不去问一声，反而显得奇怪。”
　　纳西莎担忧地看着卢修斯：“希望一切如你所愿。”
　　==
　　好了，之前一直有人质疑说书名和内容不符合。
　　现在大家都懂了吧？魔法女神梅莉酱参上！
　　梅林：……等等，我不是，我没有，听我解释！


第002章 哥哥和妹妹
　　伊迪斯恢复意识的时候，她听到了有人在低声哼唱着悠扬的童谣，她听不清歌词，却觉得这嗓音很温柔，带着慈爱和温暖，宛如清风一样拂过面颊。
　　她张嘴想要说话，却发出一串咯咯咯的声音，睁开眼睛一看，就见一个金发美人对她伸出手，握住了她的小爪子，笑着点了点她的脸蛋：“小梅莉睡醒了？”
　　伊迪斯：“…………”
　　谋划成功并且再度转生是很开心的事，但为什么要叫梅莉？伊迪斯很没形象地吐了个泡泡，然后就被身边的小婴儿踹了一脚。
　　伊迪斯一侧脸就看到一个娃娃和她在一个摇篮里睡觉，小婴儿踹完后又伸胳膊拍伊迪斯，烟灰色的眼睛看着伊迪斯，咿咿呀呀地不知道在说什么。
　　“小龙也醒了吗？”金发美人伸手挥舞魔杖，点点星光在魔杖周围萦绕，伊迪斯的兄长德拉科立刻被这些亮晶晶吸引了，他咯咯笑起来，小手挥舞着。
　　伊迪斯的心落回肚子里，太完美了，她转生到巫师家，虽然还是个女孩，但没有比这再棒的结局了！
　　伊迪斯闭上眼装睡，下一秒便宜兄长就又一巴掌呼过来，他似乎想叫伊迪斯一起玩小星星。
　　伊迪斯：= =+
　　她决定发动婴儿的必杀技：“哇――！”
　　伊迪斯扯着嗓子嗷了起来，小孩子的哭声容易被传染，伊迪斯一哭，德拉科同样哭了起来，金发美人也就是纳西莎吓了一跳：“梅林啊，这是怎么了？”
　　她连忙哄着两个小婴儿，伊迪斯被哄了两句就立刻闭嘴了，小婴儿的嗓子很稚嫩的，不能乱嚎。
　　倒是德拉科嚎了半天都不停，纳西莎试着给德拉科张开的大嘴上塞了个奶瓶，然后德拉科就闭嘴，开开心心地喝奶了。
　　小孩子忘性大，德拉科喝了两口打了个饱嗝，就忘记了刚才的鬼哭狼嚎，又咯咯笑起来。
　　纳西莎松了口气，她让家养小精灵将奶瓶拿走，给两个孩子放了龙形和天马形状的玩偶，伊迪斯抱着一个天马，并趁机将天马横在自己和德拉科之间，省的再被小婴儿扇脸。
　　德拉科先和龙形玩偶玩了一会，然后就扭头找双胞胎妹妹，伊迪斯身前的天马玩偶太大，正好挡住了小婴儿的视线，发现妹妹不见了，德拉科的表情瞬间扭曲，哇一声又开始哭了。
　　纳西莎：“……”她算是看明白了，儿子黏女儿！
　　于是纳西莎拿走了伊迪斯放在身边的天马玩偶，将这对兄妹放在了一起。
　　伊迪斯又被德拉科的小巴掌糊脸，顿时嘴角下撇，表情也开始扭曲，最后哇一声，哭了。
　　虽然不明白为什么哭，但妹妹都哭了自己也要哭！于是德拉科也开始哭。
　　纳西莎：“……”这是两个魔鬼吗？
　　・
　　纳西莎陷入了儿子要女儿、女儿嫌弃儿子，然后两个一起哭的窘境，不过她再怎么头疼，也比卢修斯要强，卢修斯硬着头皮去找伏地魔表示自己喜得双胞胎，黑魔王您要不要给我儿子或者女儿当教父啊。
　　他这话一说出口，纳西莎的堂姐贝拉特里克斯就直接开了嘲讽：“卢修斯，别开玩笑了！不过是个刚出生的小娃娃，就想得到主人的宠爱吗？”
　　黑魔王的心情却算不上好，因为他最近刚得到了一个预言，据说能打败他这位伟大黑魔王的人要在七月末出生，他正是反感婴儿的时候，于是他淡淡地说：“卢修斯，等孩子长大一些再说吧。”
　　卢修斯心中松了口气，脸上满是遗憾：“遵命，我会悉心教导他们的。”
　　由于最近儿子和女儿出生，卢修斯没参加最近几次的集会，说起来黑巫师的集会能有什么好事，不外乎抓住反抗自己的人折磨一番干掉，或者随便抓几个麻瓜玩乐一番。
　　黑魔王漫不经心地看着下面的食死徒折磨麻瓜，他不知道想了什么，过了一会突然对卢修斯说：“你家那对双胞胎，是一个哥哥和一个妹妹，对吗？”
　　卢修斯本来在划水，折磨人这种事干多了就没意思，他心心念念全是家里的娇妻稚儿，听到黑魔王冷不丁这么一问，背后冷汗都冒出来了。
　　他连忙匍匐在黑魔王脚下，用恭谨而谄媚的声音说：“是的。”
　　黑魔王直接无视了那个女孩，他将回魂石制作成自己的魂器并交给马尔福家也是一个魔法实验，他很想知道自己分裂出一小片魂器，会不会影响孕妇肚子里的孩子，并生出带有自己特质和性格的孩子。
　　小婴儿的灵魂是很脆弱的，那一小片魂器能否占据婴儿的身体，吞噬掉小婴儿的灵魂呢？
　　黑魔王觉得这是个非常有研究价值的想法和创意，于是他就说：“将那个男孩带过来吧。毕竟是马尔福家的继承人，让我看看他是否有能力支撑马尔福家族。”
　　卢修斯下意识地咽了一口吐沫，他用激动的声音说：“真的吗？太好了，主人，我会带他来见您的。”然后卢修斯以小孩子比较麻烦需要提前做准备，离开集会回家了。
　　回到马尔福庄园，卢修斯的表情堪称气急败坏，纳西莎迎上来，她本是笑着的，但看到丈夫的脸色，纳西莎顿时担忧起来：“怎么了？”
　　卢修斯沉声说：“黑魔王要见小龙。”
　　纳西莎倒吸一口冷气：“他还是个婴儿！”
　　卢修斯握住纳西莎的手，他轻声说：“我去找西弗勒斯要点魔药，让小龙和梅莉都睡过去，你看好梅莉，到时候我带小龙去见黑魔王。”
　　纳西莎的声音有些颤抖：“卢修斯……”
　　“放心，我会保护我的儿子。”卢修斯的眼中闪过一道厉色，心中转过很多念头，想要让黑魔王的注意力从小婴儿身上转移，那就有且只有一个人能做到了。
　　不知道凤凰社那边有没有别的消息和情报，或者再找其他人吸引一下黑魔王，比如西弗勒斯？
　　卢修斯去找这位老同学时，心里还在思考，如果黑魔王一定要当他孩子的教父，与其等黑魔王以后再想起这事，不如先给儿子和女儿找好教父？


第003章 我换马甲了
　　西弗勒斯・斯内普，这个在魔药方面有超高天分，刚毕业没多久的年轻人自从加入了食死徒，黑魔王就像是被下了降智debuff一样，或者说黑魔王对斯内普真的非常宽容。
　　卢修斯自然也发现了这一点，由于在学校时期他曾招揽过斯内普，也知道斯内普的魔药天赋，所以两人的关系不好不坏，也算得上是朋友。
　　在接了卢修斯要来拜访的消息时，斯内普微微皱眉，不知道卢修斯想干什么，他挥舞了一下魔杖，在面前的坩埚上设置了一个保护魔咒，这才走出自己的实验室。
　　斯内普开了壁炉许可后，他等了三分钟，壁炉就亮起了火焰，下一秒卢修斯就从壁炉里走出来了。
　　“好久不见了西弗勒斯。”卢修斯一副光鲜亮丽的样子，随着他的出现，这间逼仄阴暗的小房子似乎也变得富丽堂皇起来。
　　斯内普嘴角抽了抽：“需要我提醒你，我们昨天才见过吗？”
　　在黑魔王的集会上见过。
　　卢修斯笑了笑，脸上露出浮夸而欢喜的笑容：“那你果然也知道，主人要见我的儿子吧~”
　　他用不容置疑的语气说：“为了主人能开心点，帮我熬制两瓶特殊的昏睡魔药，要草莓口味的，别太苦，小孩子不爱喝。”
　　斯内普皱眉，他正想拒绝，就听卢修斯又说：“这也是为了我们的主人。”
　　斯内普抬眸看了卢修斯一眼，眼前的金毛孔雀依旧一副张扬得意的样子，可是斯内普硬是从对方的表情中看到了不耐烦和焦躁。
　　虽然斯内普理智上知道，马尔福家的双胞胎刚出生没多久，黑魔王就算再想收拢人手，也不会对无知无觉的小孩子动手，可这毕竟是卢修斯的孩子，他心里担心也很正常。
　　毕竟最近两年黑魔王变得更加容易暴怒了，斯内普的嘴角拉平，他下了逐客令：“明天晚上来取就可以了，现在你可以离开了。”
　　卢修斯得了想要的魔药，就道：“那我明天来取。”他甚至没有坐下来，就直接转身走了。
　　斯内普诧异地看着卢修斯离去的背影，觉得自己似乎看到了卢修斯一直隐藏起来的另一面，也许卢修斯并不想让黑魔王靠近自己的孩子？
　　卢修斯在斯内普那定了魔药后并未回家，而是犹豫了一下，前往布莱克老宅。
　　布莱克家最后一个继承人雷古勒斯在去年失踪了，经过多方寻找后无果，最终被确认为死亡，整个布莱克宅邸都陷入了沉寂中，曾经无比煊赫的家族只剩下了垂暮和颓废。
　　卢修斯的到来让西格纳斯・布莱克有些惊讶，像他们这样的人家互相拜访，都会提前送请帖，或者让家养小精灵过来传递消息，卢修斯这么急匆匆地上门可不符合礼仪。
　　但正因为来的如此匆忙，西格纳斯略一沉吟，就同意了卢修斯的会面请求。
　　西格纳斯有两个儿子，长子就是大名鼎鼎的家族叛逆小天狼星，次子雷古勒斯已经死亡，西格纳斯和妻子沃尔布加住在布莱克老宅，日子过的一天比一天没意思。
　　“向您问安。”卢修斯看上去年轻而富有自信，带着一股布莱克所没有的朝气，让西格纳斯有些不舒服，毕竟在十年前布莱克家族的权柄可是比马尔福家强的。
　　西格纳斯语气淡淡地说：“午安，这么急匆匆地请求会面，不像是你会做的事，卢修斯。”
　　卢修斯沉默了一下，脸上再度扬起笑容：“因为这是一件喜事，黑魔王要见小龙。”
　　西格纳斯先是一愣，喜色和忧色同时流露出来，下一秒这些复杂的情绪全部消失不见，他嘴角扬起看上去有些虚假：“恭喜，马尔福下一代继承人能得到黑魔王看重，这的确是好事。”
　　卢修斯一副开心的样子，他继续说：“如果小龙能得到黑魔王的喜爱，也许小龙会多一位教父，梅莉和小龙是双胞胎，小龙有教父而梅莉没有，将来那孩子恐怕会很失落。”
　　西格纳斯怔了怔，等等，卢修斯是想……
　　卢修斯笑眯眯地说：“雷古勒斯还处于失踪中，如果他能回来的话，不知道我家梅莉是否有幸，能成为雷古勒斯的教女？”
　　西格纳斯皮笑肉不笑地说：“就算不是教女，梅莉也是我们布莱克家女孩生下的孩子，大家都是亲戚。”马尔福是什么意思？在利用儿子得到了黑魔王的权势后，想要借用女儿来吞并布莱克家族吗？
　　简直是荒谬，布莱克家还有小天狼星在！虽然他被家族除名，但如今局势莫测，黑魔王能赢是最好，他们布莱克家应该还能庇护住小天狼星，如果凤凰社赢了也无所谓，毕竟小天狼星就在凤凰社，如今的局面布莱克是稳赢的！
　　卢修斯自然明白布莱克家族没那么好说动，他这次来只是透露一个意向而已，卢修斯假笑道：“您所的没错，大家都是亲戚。”
　　两个人又虚伪地寒暄了一会，然后卢修斯就告辞离开了。
　　・
　　伊迪斯并不知道家里正在忧愁黑魔王的问题，她现在最大的任务就是好吃好喝养身体，不过她的兄弟似乎不这么想，总是在伊迪斯打哈欠想睡觉的时候，过来呼巴掌。
　　婴儿车对婴儿来说还是很高的，但这难不倒伊迪斯，她反手一巴掌将兄弟德拉科掀翻在地，然后踩着兄弟的后背就扒住了婴儿车的栏杆，稍微凝神操控四周的风元素，伊迪斯就成功翻越栏杆，坐在了旁边的玫瑰躺椅上。
　　可怜的德拉科傻乎乎地从婴儿车里爬起来，一抬头就发现妹妹没了？噫，不对，在外面！德拉科摇摇摆摆地抓着栏杆想出来，他努力了很久宣告失败，嘴巴下撇，这是想哭的征兆。
　　伊迪斯没办法，只能伸出两个藕节一样的胳膊，拍住一株百合花，随便一扔，百合花瓣四散飞舞，顿时吸引了德拉科的注意力。
　　不过这一番魔力调动，伊迪斯也觉得累了，现在她还太小了，只能利用自己和空气中自然魔力的亲和力来同调魔力，而且这一番动作很快就吸引了一个意识的注意。
　　久违的，来自某个无良大哥哥的声音在伊迪斯耳边响起。
　　“天啊――！！我看到了谁？”
　　这个声音似乎想要呼唤伊迪斯的名字，伊迪斯立刻在脑海里用意念回答：“叫我梅莉，我换马甲了。”
　　梅林：“……”


第004章 欢迎回来
　　这里是一片虚无的世界边际之处，鲜花遍地，微风吹拂着，有金色的日光常年洒落，但这里又是寂静无声的，因为除了鲜花就只有花海中心的高塔。
　　高塔里住着一个有着白色长发的五彩大哥哥，自从伊迪斯从圣杯战争中消失不见后，世界意志对于梅林的压制也消散了，梅林百无聊赖地坐在高塔上，他的目光穿透层层迷雾，漫不经心地看着现世神秘的衰落和变化，心情不好不坏。
　　让一个依靠吞噬人类情感而活下去的梦魇独守空闺真的很残忍，好吧，虽然梅林是个半梦魇，属于人类的那一面让他对这种情感不是必须品，可梅林还是会觉得没精神。
　　没精神的梅林就只能将目光投向纷乱的平行世界，依靠当初在藤丸立香身上留下的标记，看那边的乐子以打发时间。
　　这一天，梅林正无聊地玩着手中的百合花，突然心中升起一股莫名的感觉，实力到达他这地步的魔法师若是心血来潮感应到了什么，那绝对有问题，他低头看着手上的百合花，福至心灵地想到了伊迪斯。
　　不管是伊西斯还是伊迪斯，她们鬓边都插着白百合，难道说……
　　想到这里，梅林将目光投向了英格兰，这片土地曾被伊迪斯设置过庞大的魔法阵，她的魔力伴随着神圣圆桌的威名融入了英格兰的魔法基盘内，如果伊迪斯暗搓搓地跑出来搞事，她肯定会选择能在一定程度上隐蔽她的英格兰。
　　然后他看到了什么？
　　woc！！！伊迪斯重新转生了？她转生成了一个纯白无垢的婴儿，一个拥有全新未来和生命的孩子！！
　　从冥府之地复活并不是一件难事，但并非吞噬他人灵魂而是重新转生为婴儿，这就是一件很难的事了！
　　梅林简直觉得伊迪斯是上天赐给他的瑰宝，每一次在他觉得人生波澜不惊的时候，伊迪斯都会冒出来拎着他的领子左右扇八个巴掌表示我又回来了。
　　于是梅林根本忍不住，也不想忍，他直接联系伊迪斯，虽然下一秒就被伊迪斯的名字给噎住。
　　“梅莉？你这名字……”梅林似笑非笑地说：“啊呀，你对我可是真爱。”
　　伊迪斯开口：咿咿吖吖。
　　反正她还是小婴儿，用意念和梅林沟通太累了，她懒得搭理梅林，然而梅林却像是发现了新大陆一样开始对着伊迪斯喋喋不休。
　　“你怎么转生的？上次圣杯战争开始后，我就被屏蔽在那片空间外了，你消散后好像也没回冥府吧？你跑哪里去了？”梅林问了很多问题，哪怕伊迪斯不搭理他，他也乐在其中：“不过没想到还有机会再见一次你变成小婴儿的样子啊，真是太可爱了。”
　　伊迪斯：zzzz~
　　作为一个婴儿，伊迪斯相当敬业，除了偶尔心情好的时候会应梅林一声，大部分时间都将梅林的声音当做背景音，吃了睡睡了吃。
　　然而这天便宜爹卢修斯拿着两瓶魔药过来，第一瓶喂给了德拉科，难为斯内普熬制出草莓味道的婴儿专用昏睡药剂，德拉科喝了后直接睡过去了。
　　伊迪斯看到这一幕，对便宜爹送来的魔药抱以怀疑的态度，她只是嗅了嗅瓶子里的气味就判断出来，这应该是昏睡药剂。
　　背景音梅林各种横跳：“哇，你这父亲要做什么？可怜的梅莉酱，这父亲和艾克特爵士差远了吧？”
　　伊迪斯瞟了一眼微笑着哄他的卢修斯，犹豫了一下还是喝了。
　　小婴儿的身体很容易疲惫，喝完后伊迪斯就睡过去了，然后她的意识出现在遍地花海的阿瓦隆边缘海地带。
　　之前梅林几次邀请伊迪斯，伊迪斯都拒绝了，但这次伊迪斯开放了梦境许可，梅林总算将伊迪斯拉了过来，他的声音从遥远的地方传来：“真是不容易。”
　　梅林端坐在高塔上，他笑吟吟地看着花海中的伊迪斯，很有童趣地将脑后的白发甩到窗外，下一秒那头白色长发迎风见长，直接垂到了地面。
　　“美丽的王子来拯救我这位高塔公主了吗？”梅林就差挥舞小手帕了：“快来呀，我等你很久了。”
　　花海中，铂金长发的女子依旧穿着一身黑漆漆地袍子，就好像时间在她身上凝固，从久远的神圣王朝，再到神秘没落大源陷入枯竭的现代，她都这样静静微笑着，轻描淡写间掀起万丈波澜。
　　伊迪斯扫了一眼远处的梅林，她低头看了看簇拥在自己身边的金色雏菊，她随手掐了一朵热情奔放的大雏菊，快步走向高塔。
　　看着垂在眼前就差自己伸手抓住的白色长发，伊迪斯笑了笑，她将金色雏菊插在了白色发丝间：“鲜花配美人，我都站在你面前了，你还不下来？”
　　梅林故意发出怅惘的叹息：“你可真是个狠心的人，我可是被禁锢在高塔上，无法外出呢。”
　　伊迪斯仰头，继续微笑：“立刻给我滚下来，我不想仰头看你。”
　　梅林发出短促的笑容，他站在窗台上，张开双手做飞翔状，直接从高塔上自由落体：“那王子殿下一定要接住我啊！”
　　伊迪斯叹了口气，想想当年梅林在得知自己的想法后始终帮着自己，她还是妥协了，并张开双手：“好吧，我会接住的。”
　　梅林看到这一幕，笑的更开心了，风吹过他的脸颊，仿佛自由降临在他身边。
　　下一秒，一头白色毛茸茸小怪兽在半空一脚将梅林踹飞，伊迪斯什么也没接到，愕然地看着梅林以狗啃屎的姿态斜飞出去并摔在地上。
　　伊迪斯眨眨眼，目光落在跳到她身边的白色毛茸茸，她只看了一眼就判断出了这头毛茸茸的真实身份。
　　伊迪斯发出由衷感慨：“果然不愧是你，哪怕被关在高塔也能和beast结仇。”
　　梅林慢吞吞地从地上爬起来，他若无其事地弹了弹衣袍上的灰尘和花瓣，笑眯眯地说：“这种事情不重要，人生就是要有点惊喜和乐趣，否则就太无聊了。”
　　他的目光划过气鼓鼓的芙芙，向前走了几步，给伊迪斯一个拥抱。
　　“欢迎回到阿瓦隆，可爱的梅莉酱。”


第005章 转换阵营
　　伊迪斯对于梅林的关爱只有三秒钟。
　　或者说让梅林抱三秒钟就足够了，再多就是便宜梅林了，于是三秒后伊迪斯就松开了梅林，并很自然地提出了自己的要求：“帮我看看我爹要干嘛？”
　　梅林有种自己是卫生纸，用了就扔的错觉。
　　他用哀叹的语气说：“你见到我就想说这个嘛？”
　　伊迪斯诧异地说：“要不然干嘛见你？”
　　梅林抬手捂脸，一副伤心欲绝的模样：“我被你的言语刺伤了，我看不到未来了！”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她微微眯眼，下一秒伸手捧住梅林的脸，四目相对，伊迪斯不由得在心中叹息，梅林这厮的脸蛋真特么漂亮啊。
　　然后伊迪斯慢慢靠近梅林，在梅林瞪大眼睛甚至露出一点点期待的时候，伊迪斯对着梅林的眉心吻了一下。
　　梅林：“……”噫，稍微有点可惜。
　　“有没有治愈你那被刺伤的心呢？”伊迪斯微抬下巴，眉目间具是神采飞扬和得意之色。
　　梅林发出长长叹息，比起撩人他还是远远不如伊迪斯啊。
　　他说：“好吧好吧，我帮你看看。”
　　梅林漫不经心地扫了一眼，就对伊迪斯说：“你父亲只是担心你们闹事而已，不过你知道你父亲有个主人吗？”
　　伊迪斯微微蹙眉，她下意识地也将目光投射出去，然而在投射的一瞬间，她就又闭上了眼睛。
　　不能看、不能主动探查、不能碰触命运的丝弦。
　　伊迪斯摇摇头：“算了，我现在的目标是好好长大，其他的事情一概不管。”
　　梅林饶有兴致地说：“假如你父亲死亡了呢？”
　　伊迪斯淡定地说：“先不说父亲那么聪明的人会不会死亡、怎么死亡的问题，就算我现在的家庭覆灭，我应该也不会受到影响。”
　　“首先巫师是不可能全部死绝的，其次作为一个婴儿，我一定是被保护最周密的存在，任何一个族群在覆灭时都最优先保护孩子，最后……”
　　伊迪斯眨眨眼：“我听到了哦，我这辈子的父母谈论过霍格沃兹。”
　　说到这里，伊迪斯露出柔和的笑容：“明明我和德拉科还只是个吃了睡睡了吃的婴儿，他们聊起我们的时候，甚至畅想到了未来上学的事情。”
　　“父亲说我和德拉科可以去德姆斯特朗魔法学校学习，母亲觉得那里有点远，希望我去霍格沃兹学习。”
　　伊迪斯抿嘴笑：“我是个巫师，按照霍格沃兹对不列颠境内全巫师后裔的自动捕捉魔法，我一出生，名字就出现在霍格沃兹的名录上了。”
　　“凭借着这丝契约，危急时刻我可以直接回霍格沃兹避难。”说到这里，伊迪斯又叹了口气：“当然，如果事情不到危急关头，我是不会这么做的。”
　　梅林笑眯眯地说：“因为一旦这么做了，就是变相昭示了你的身份。”
　　伊迪斯点头：“我可不想被什么存在盯着，那样的生活太没乐趣了，无拘无束才开心嘛。”
　　梅林想了想，他告诉伊迪斯：“那你有什么打算吗？我是说你现在有了全新的人生，难道没有人生目标吗？”
　　伊迪斯歪头想了一会，还真不知道目标是什么，许久后她才说：“好好长大，好好上学，毕业后去伦敦塔学习魔术，然后考上麻瓜名校，一路升职为doctor吧。”
　　梅林听后差点笑破肚皮，他拉长语调：“这可真是个不错的目标，那就尽情享受你来之不易的人生吧。”
　　四周美丽的花海逐渐远去，站立在花海间的半梦魇慢慢变为透明的幻影，伊迪斯站在原地只是远远看着梅林，直到那片花海彻底消失，伊迪斯耳边才响起梅林的话语：“顺其自然就行啦，可爱的王子殿下。”
　　伊迪斯得了想要的答案，不由得露出了笑容，她闭上眼睛，任由意识缓缓归于虚无，很快她就睁开了眼睛。
　　眼前依旧是自己平时睡觉玩耍的房间，她咿咿呀呀地扶着旁边的栏杆四处看，没看到德拉科，甚至往日照顾自己的家养小精灵也不在。
　　伊迪斯也不着急，既然梅林给了消息，那就说明事情就算有波澜，也不会有太大问题，事实的确如此，她只是等了大约半小时，就察觉到了空气中魔力因子的活跃度有了变化。
　　作为这座庄园的主人，卢修斯・马尔福一回家，庄园内的魔力就会更加活跃一些，伊迪斯立刻闭上眼睛继续装睡，很快纳西莎就进入房间，她细心地检查了一番，没发现女儿有什么问题后，不由得松了口气。
　　纳西莎亲了亲女儿的脸蛋，神情有些忧郁，丈夫带着儿子去见黑魔王，虽然平安回来了，但只要不是瞎子都能看出黑魔王对德拉科似乎很感兴趣，尽管没说要当儿子的教父，可黑魔王表示愿意当德拉科的老师！！
　　对于食死徒来说这是非常值得宣扬的荣耀，可是纳西莎却非常担心儿子触怒黑魔王，尤其是那串黑色宝石项链……
　　纳西莎下意识地摸了摸脖子下的肌肤，那里已经没有黑宝石项链了，或者说自从她生产结束后那串项链就不翼而飞。
　　黑魔王送来的项链，她生出的两个孩子，黑魔王的特殊青睐……
　　纳西莎也是古老巫师家族成长起来的巫师，她心里有了不太好的预感，是不是黑魔王用那枚宝石项链和她腹中的孩子有了联系？甚至可以将受到的魔法伤害转移到孩子身上？所以黑魔王才如此看重德拉科？因为德拉科是黑魔王的替死人偶！！
　　想到这一点的瞬间纳西莎的脸色就苍白如纸，她紧紧抓着婴儿车的栏杆，表情很难看，她的目光落在女儿身上，脑海里盘旋着各种可以解除魔法的方法。
　　一个是将同血脉的女儿制作成儿子的替死人偶，可是女儿何其无辜？
　　还有另一个办法。
　　纳西莎的表情来回变幻了好几次，最终长出一口气。
　　整个巫师界都知道，能和黑魔王敌对的人是凤凰社的邓布利多，霍格沃兹的校长。
　　纳西莎垂眸，邓布利多还是掌握魔法最多的强大巫师，甚至传说他得到了圣杯的增幅，拥有神秘莫测的力量。
　　现在问题来了，纳西莎抚摸着女儿的脸颊，神思不属的想：她要不要想办法联系一下小天狼星，讨论一下转换阵营的问题。
　　==
　　伊迪斯：我什么都没做！！


第006章 堂亲
　　小天狼星辗转接到自家堂姐的消息时，表情有一瞬间的不可思议。
　　自从纳西莎毕业后嫁给卢修斯・马尔福，他们就没联系过了，甚至纳西莎结婚的时候小天狼星都没去参加婚礼，因为马尔福家下一任继承人的婚礼是一场另类的食死徒聚会，他这个臭名昭著的家族叛逆是不可能出现在那种场合的。
　　尤其是近两年食死徒和凤凰社之间的战斗进入了白热化，双方都互有伙伴死在对方手中，就更不可能在战争结束前有什么联系了，在这期间任何联系对方的行为，都可能是通敌！
　　小天狼星沉吟许久，不知道应不应该去见纳西莎，他犹豫再三，想到自己的阿尼马格斯是个机密，没人知道自己可以变成大黑狗，就打定主意提前去见面地点观察，如果真有陷阱他也能早点跑路。
　　这天小天狼星变成流浪狗，还给自己施展了幻身咒，小心翼翼地钻到纳西莎指定的一家高档成衣店，他像是一条幽魂一样钻到层层垂下的各种布料展示架子下，蜷缩起来开始观察四周。
　　这期间店员来回走动调取衣料，或者检查四周的布料是否有褶皱什么的，小天狼星都机警地提前避开了，直到下午三点左右，他才听到纳西莎说话的声音。
　　纳西莎要了一个包间，并让店员去拿所有可供制作成婴儿专用衣物的布料样子。
　　等店员离开后，纳西莎才低声呼唤：“小天狼星？”
　　她飞速环视一圈，没发现小天狼星，不由得心中叹息，这位堂弟没有赴约吗？
　　虽然小天狼星没来，但纳西莎也不打算改变行程，为了今天的会面，她特意从一周前就和卢修斯商量过了，说要购买一批高档衣料，毕竟德拉科得了黑魔王的认可，那么儿子的一应用品就要更有档次。
　　当然，既然有儿子的一份，马尔福家也不缺钱，那自然也会有女儿的一份，要定制的衣服太多了，纳西莎就说不如亲自来店里一趟。
　　既然用这种借口出来的，纳西莎当然要下一大笔订单再回去，她坐进包厢里等待店员拿样料，然后就被突然出现在的小天狼星吓了一跳：“你！”
　　小天狼星观察了大半天，没发现食死徒的埋伏，似乎纳西莎是真的要找他谈事情，就偷偷钻进包厢里并变成了人样。
　　小天狼星虽然已经相信了纳西莎，但他还保持着警惕，手上拿着魔杖：“好久不见？”
　　纳西莎怔了一下，她猛地反应过来，飞速扫了一眼包厢的门，小天狼星会意地说：“我关上了，再加个防窃听的咒语。”
　　他这么说着晃动了一下魔杖，下一秒纳西莎就飞速说：“我要见邓布利多，我有事情找他谈。”
　　小天狼星皱眉：“什么事？”
　　纳西莎犹豫不已，但她也明白自己的要求有些过分，邓布利多凭什么来见她？
　　最终她选择相信小天狼星：“我们要立咒语，我说的话不允许告诉除邓布利多以外的第三个人。”
　　小天狼星正要说话，突然他警惕地动了动耳朵，应该是店员回来了，他立刻躲避在包厢旁边的布幔后，纳西莎同时坐下来，端起奶茶杯开始优雅地品茶。
　　店员抱着一大摞布料样本向纳西莎推销，纳西莎也不着急，开始慢条斯理地挑三拣四，一会嫌弃这个花样不好看，一会嫌弃这个摸上去扎手，一会说这个料子太廉价了有失马尔福的身份，一会又说这个料子太老气不适合……总之，纳西莎只花费了十分钟，就让店员陷入了焦躁和懵圈的情绪中。
　　然后纳西莎授意对方再去找点样料过来，那个店员如临大赦，开心地离开了。
　　全程围观的小天狼星叹为观止，等店员出门后他调侃纳西莎：“几年不见你更会使唤人了。”
　　纳西莎松了口气，脸上尽显疲色：“短时间内他应该不想进来了，我们长话短说吧，我前段时间有了两个孩子。”
　　小天狼星点头：“我听说这件事了。”他小声嘀咕着马尔福家的崽子，然后又说：“据说你们的那个主子非常满意？”
　　纳西莎轻声说：“我怀疑我的儿子被黑魔王下了魔法，成了黑魔王的承伤者。”
　　小天狼星先是一愣，下一秒不由得倒吸一口冷气：“真的假的？”
　　“我要见邓布利多。”纳西莎重复自己的要求，她抬眸看向自己的堂兄弟，这一刻她的表情非常冷峻，和严肃下来的小天狼星极为相似，毕竟他们都是布莱克：“单独的、隐秘的、不会被任何人知道的会面，我知道你和波特关系好，但我不希望他知道这件事，只能是你和邓布利多，我不相信其他格兰芬多。”
　　小天狼星理解纳西莎的担忧，就好像他能相信纳西莎，却绝对不会相信卢修斯一样：“我怎么联系你？”
　　纳西莎：“我会半个月后来这里取今天订的衣服，还是这里见。”
　　・
　　纳西莎果如她所说在这家店铺订购了好几套衣服，有些布料甚至没货，还需要等十天后才到货，于是纳西莎顺势表示半个月后再统一来拿衣服。
　　然而半个月后，纳西莎并未等到小天狼星，因为整个食死徒都陷入了追杀波特夫妇的任务之中，黑魔王突然下令不计一切代价寻找波特夫妇的隐藏地。
　　纳西莎听卢修斯提了这件事才明白为什么小天狼星失约了，估计在帮助波特夫妇隐藏踪迹。
　　纳西莎只能耐下心继续等待，时间从八月进入了九月，纳西莎已经习惯性地每月中旬去那家店铺找小天狼星。
　　然后在九月中旬时，她再次成功地见到了小天狼星。
　　堂兄弟看上去非常疲惫，一见面就递给纳西莎一个条子，上面写了一个地址，纳西莎接过来看完后三秒钟，那张纸条就自动燃烧消失了。
　　纳西莎的心情好了许多，看样子邓布利多接受了自己的求助，不过这种求助肯定是互惠互利的，想到这里，纳西莎提醒小天狼星：“这边都在追查你朋友的消息，但主人要活的，所以你的朋友在面对我们时绝对不会死。”
　　小天狼星诧异地看了纳西莎一眼，他胡乱点头表示感谢，毕竟战斗胜负就在一瞬间，若是一方有顾忌的话，另一方胜出的几率会大很多。
　　在小天狼星即将离开时，纳西莎突然说：“雷古勒斯失踪很久了，久到家里都认为他已经去世，如今布莱克家的男丁只剩下你一个，你要小心。”
　　小天狼星冷哼一声：“那就让布莱克完蛋吧。”
　　纳西莎垂眸，她盯着自己的手说：“卢修斯想将梅莉过继给雷古勒斯，以继承布莱克之名。”
　　“我不同意这件事。”她凝视着小天狼星：“我的女儿是马尔福家最尊贵的公主，她只需要过自己想过的日子就行了。”
　　“小天狼星，你必须保证自己的继承权！”
　　=
　　啊呀，上首页位置了，这两天试着双更一下……


第007章 在家上网
　　小天狼星的表情难看得仿佛吞下了一缸鼻涕虫。
　　他是一万个不愿意回到布莱克家的，甚至希望布莱克彻底完蛋，但这并不意味着他会乐见布莱克被马尔福吞并，甚至成为黑魔王财富权势的一部分。
　　“雷古勒斯只是失踪，又没找到他的尸体。”小天狼星开动脑筋找替死鬼，他没好气地说：“你们是没认真找吧？”
　　纳西莎听到这句话简直要气死了：“我们这边完全没有他的踪迹！！任何已知的生命消逝都没有雷古勒斯！”
　　小天狼星听懂了纳西莎的言外之意：“你是说雷古勒斯在你们不知情的情况下死在我们这边人手里了？”他皱眉：“不可能啊，他是食死徒，真被干掉了肯定会宣告消息的，难道……”
　　难道因为他的身份，作为最后一个纯粹的布莱克，才没人告诉自己弟弟死了吗？
　　小天狼星黑着脸：“我在这边也查一查吧。”这话说出口后他不由得一愣，自己是不是堂姐套路了？不是说不再管布莱克家的事了吗？
　　不等他试探纳西莎，纳西莎已经施施然地起身：“既然事情谈完了，那我就先走了，你自便吧。”
　　小天狼星：“……”
　　・
　　伊迪斯并不清楚外界的情况，或者说就算知道了也没兴趣掺和，她依旧处于吃了睡睡了吃的状态。
　　这样的日子一直持续到某天梅林来找她，说要不要一起去未来转一圈。
　　伊迪斯十动然拒，她现在是良民，没兴趣乱搞，结果梅林如此说：“我最近碰到了一个有趣的人工智能，她自称BB酱。”
　　伊迪斯半睡半醒地听梅林科普，对于梅林口中的BB酱没有一点兴趣，听着就是一个黑深残的傲娇魔头，和这样的非人类聊天要提心吊胆，否则很容易打出be结局。
　　不过到最后了，梅林说了一句：“我和她达成了基础协议，我们可以通过她构架的虚数网络进入未来现世世界的网络，可以看电影打游戏追漫画！”
　　伊迪斯：！
　　她迅速清醒过来：“未来现世网络？你确定不会被世界意志关小黑屋吗？”
　　不得不承认梅林真是太了解伊迪斯了，吃了睡睡了吃的确很无聊啊，要是能身体睡觉意识上网，那简直太完美了！
　　梅林也是这么想的，光用眼睛看多累啊，看不好还容易看超前，不如上网打游戏来的快乐嘛。
　　“只要我们不亲自插手一些重要的命运事件，应该问题不大。”梅林如此说，虽然高塔内的他心虚的转眼睛，但伊迪斯见不到啊。
　　伊迪斯一想也对，虚数网络，也就说这个网络通道是架构在虚数空间里的，世界意志再强大也只能在地球上作威作福，要是连虚数内的存在也能压制，那伊西斯早凉了。
　　伊迪斯顿时兴致勃勃地问：“那我们怎么做？是将意识脱离身体，投射到虚数空间里？那边的BB酱有给坐标或者锚点什么吗？”
　　“不需要脱离身体。”梅林无声大笑，他就知道伊迪斯会同意，他兴高采烈地说：“还记得藤丸立香吗？”
　　伊迪斯：“当然记得，那是个勇敢的女孩，怎么了？”
　　梅林：“虽然现在我不清楚雷夫是被你弄死了还是怎么回事，反正就我从BB那试探得到的情报显示，未来人理没有出现问题，所以迦勒底只是一个正常的用于观察世界的魔术机构，本来藤丸立香会因为灵子适应性而进入迦勒底，不过现在嘛……”
　　藤丸立香在其他世界和无数英灵结缘，这份缘的力量延续到无限个平行世界中，哪怕伊迪斯所在世界的藤丸立香可能不会再成为御主，依旧会有无数从者注视着她，看护着她，并会在她需要的时候回应召唤。
　　既然藤丸立香没有进入迦勒底，那她会去哪呢？
　　梅林笑呵呵地说：“终究是被世界所爱护的人类最后御主，有成为代行者的英灵出面收养了她，现在那个小姑娘刚上小学，正健康茁壮成长着呢。”
　　伊迪斯听到这里倒吸一口凉气：“成为英灵后还可能被世界意志扔下来当保姆吗？太可怜了吧？”
　　梅林眨眨眼，没有说某个满门英灵的一家人，他继续道：“那位BB酱不知道怎么进入虚数空间并跨越时间找到我，她向我提了一个要求，她希望我保护好现在的历史，不要让历史出现任何岔子，这样她心爱的御主就能继续普通人幸福美满的生活了。”
　　梅林继续说：“我就顺势提出要去她那边玩，BB酱拒绝了我，说只能帮我拉根网线，别的不要想。”
　　伊迪斯听到这里已经开始咧嘴笑了，这不就是在家上网吗？
　　梅林大声说：“总之未来世界整体是和平的！美满的！幸福的！我们去那边玩吧！”
　　伊迪斯举起婴儿爪子：“同意！”
　　・
　　从这一天起，纳西莎发现小女儿开始长时间睡觉，虽然她找医生进行了检查，但总的来说似乎没有任何问题。
　　不过她也没办法将注意力放在女儿身上了，她趁着卢修斯某天出门之际去了对角巷，从某家店铺后面的小道进入了不临街的一个小房子，邓布利多在里面等着她。
　　两人见面后没有过多的试探，毕竟时间有限，纳西莎希望邓布利多帮忙检测德拉科的问题，同时愿意帮助凤凰社搞死黑魔王。
　　邓布利多得到一个高级间谍，这是一件好事，但最近黑魔王得知了某个预言，发疯一样追杀波特夫妇，也让老巫师焦头烂额。
　　老巫师甚至想，实在不行让波特夫妇躲去伦敦吧？圣教堂里某个白发神父还欠他一个人情，不知道洗礼吟唱能不能重创伏地魔……
　　不过在这之前，邓布利多向纳西莎建议：“这样的魔法联系向来有条件和制约，德拉科和伏地魔之间没有血缘关系，不过通过那个魔法道具，可能构建了一个类似的隐蔽的联系，想要削弱这个联系，一个是从魔法空间上进行隔离，比如让德拉科进入霍格沃兹，再比如加固马尔福家的防御魔法阵。”
　　“再或者从地域上进行隔离。”老巫师如此说：“马上要到万圣节了，你可以让马尔福家主带着两个孩子，你们全家人一起去欧洲大陆转一圈。”
　　==
　　本来还想着难得加更居然没人搭理我，难道你们不爱我了吗？
　　后知后觉地想起来，好像猫客的间贴又特么挂了= =


第008章 不可自拔
　　纳西莎得了邓布利多的建议后，就开始盘算着万圣节去哪。
　　虽然卢修斯觉得马尔福家族在万圣节居然不开宴会庆贺一下黑魔王对孩子的喜爱有些可惜，但妻子说的也对，现在孩子还小，不要急于一时，一切都等孩子平安长大再说。
　　于是卢修斯就决定万圣节出去玩，不过当他开始寻找目的地时才愕然发现，全欧洲都在警惕黑魔王，除了德国没有关闭外国巫师出入境通道，其他国家全都拒绝英国巫师进入本国。
　　卢修斯纠结许久，还是带着妻子和儿子女儿前往德国度假，即便如此他在踏出国际壁炉时，还是被德国的傲罗拉着问了很多问题。
　　他是提前两天离开的，并不知道在他离开本国后，英国就发生了一件非常重要的大事：黑魔王被大难不死的男孩哈利・波特干掉啦！
　　在得到这个消息的时候，卢修斯正在慕尼黑品尝正宗的香肠，在他矜持地吃下一片香肠的瞬间，突然连声咳嗽。
　　纳西莎有些诧异，她正要开口，就见丈夫立刻结账走人，就好像他们家的香肠难吃的让人不想再闻一下似的。
　　侍者的表情黑如锅底，卢修斯却顾不上这些，他带着纳西莎紧急离开饭店，回到他们租住的小花园，进入房间，设下无数咒语，卢修斯直接拉开了袖子，只见胳膊上那个食死徒标记从原本的漆黑变成了淡灰色。
　　纳西莎同样倒吸一口凉气，她下意识地去找婴儿房里的孩子：“多比！小龙和梅莉呢？”
　　家养小精灵多比立刻应声而出：“小主人在睡觉。”
　　纳西莎摇醒了沉睡的德拉科，在确认儿子没问题后，纳西莎的目光终于落在了女儿身上，难道黑魔王的魔法不在德拉科身上，而是在女儿梅莉身上？
　　纳西莎死命摇晃女儿，却见女儿怎么都无法醒过来，泪水不由得落了下来，慢了一步的卢修斯惊疑不定地看着妻子莫名的举动：“茜茜？”
　　就在纳西莎要将这一年来的担忧和痛苦告诉丈夫时，女儿睁开了眼睛，小小的女孩打了个哈欠，睡眼惺忪地看着四周，她的视线落在纳西莎身上时，伸出了两个胖胖的爪子，似乎想要抱。
　　纳西莎立刻抱起女儿，将脸贴在女儿脸颊上，一边哭一边笑，德拉科醒来发现妈妈不搭理自己，妹妹也被抱走了，嘴角下撇，哇一声哭了起来。
　　卢修斯：“……”
　　……总觉得自己被排斥了。
　　・
　　马尔福家的旅游被迫中止，卢修斯为了安全起见还是让纳西莎和孩子留在了德国，他自己一个人回英国探查后续的事情。
　　就在伊迪斯沉迷上网之际，英国经历了黑魔王疯狂追杀波特夫妇――黑魔王被哈利・波特干掉了！――食死徒反扑原本欢欣鼓舞的人再度担惊受怕――凤凰社站出来保护民众获得极高声誉――魔法部重新脱离食死徒控制，司法机构开始正常运转，笼罩在不列颠上空的阴云终于开始消散――这一系列巨变。
　　纳西莎在确定自己儿子和女儿身上并没有任何黑魔王留下的痕迹后，不由得长出一口气，不过很快她就又陷入了新一轮的担心：她的丈夫卢修斯・马尔福被指控杀人。
　　纳西莎觉得自己真是操碎了心，而更让她懵逼的是小天狼星居然是食死徒？他居然出卖了波特夫妇？
　　预言家日报上写的清清楚楚，正是小天狼星的出卖，让伏地魔在万圣节当晚找到了波特夫妇的住宅，并杀死了那对夫妻！
　　那自己当初找他联系邓布利多……纳西莎捂着胸口深呼吸，这次有吞鼻涕虫感觉的人反而是纳西莎了。
　　她都可以想象自己若是现在回英国，堂姐贝拉克里特斯怎么看自己。
　　堂姐一定会愤怒于自己的背叛，并决定代替伏地魔杀了自己吧？纳西莎看了看熟睡的女儿和玩闹的儿子，犹豫再三还是没有立刻回英国，别到时候她帮不上忙不受，还引出一堆麻烦。
　　时间就纳西莎焦急等待中过去了，她每天给卢修斯发信件，在确定卢修斯用了点小手段伪造了自己中了夺魂咒、从而有很大概率从审判中脱身后，纳西莎的心才落回肚子里。
　　卢修斯已经开始行动，纳西莎也不能干等了，她开始频繁拜访欧洲这边诸多家族，欧洲和不列颠一海相隔，尤其是靠近不列颠的法兰西，不列颠里有不少家族都曾是法兰西那边过去的魔法家族分支。
　　几十年前格林德沃搞事的时候这帮人跑到不列颠，不列颠本土魔法家族可是提供了不少庇护，几十年后的今天，是时候将当年的人情和债务全都还回来了。
　　・
　　卢修斯和纳西莎在为未来而忙碌，伊迪斯沉迷上网不可自拔。
　　说起来那位来自未来的BB酱将网线直接拉到了阿瓦隆的高塔，伊迪斯就天天睡觉，在梦里找梅林连wifi。因为登录口是唯一且指定，所以从网络角度来看，梅林和伊迪斯的ip是一样的。
　　刚开始是伊迪斯看着梅林刷网页，后来伊迪斯发现梅林喜欢围观未来的藤丸立香后，伊迪斯就掐了网线暴打了梅林一顿。
　　垃圾梅林偷看自己的婴儿人生就算了，反正以前是爷们，就算现在成妹子了，千年前梅林该看的也看了，伊迪斯早就无所谓了。
　　但是人家藤丸立香小姑娘辣么可爱辣么烂漫，梅林居然不要脸地继续偷窥？
　　呵，拉出去，打死！
　　梅林被打的鼻青脸肿，他哼哼唧唧地坐在伊迪斯身边，看伊迪斯上网。
　　“那你上网干什么？说起来你一个巫师居然会上网？”
　　伊迪斯随口说：“那次圣杯战争最后时刻，我那位好妹妹成神了啊，她得到了很多启示和对世界的感悟，当时我的灵魂在回魂石里，她同步传递给我了很多东西。”
　　梅林听后了然：“这就是你也可以将目光投射到未来的缘故吗？”
　　伊迪斯耸肩：“一半一半吧，还有其他原因。”
　　梅林眨了眨眼睛，好奇地看着伊迪斯：“什么原因？”
　　伊迪斯在搜索引擎里输入最佳游戏四个字，然后对梅林粲然一笑：“不告诉你，我们还是玩游戏吧。”
　　==
　　下午应该还有。


第009章 威胁
　　伊迪斯虽然通过一定未来视知道网络是个很好玩的地方，但等真的开始玩了她就发现……这的确是个好地方啊！！
　　沉迷网络不可自拔的伊迪斯甚至都不想醒了，可是万恶的梅林依旧会在每天上午和下午的时候强行将伊迪斯驱逐出梦境。
　　他美名其曰：“小婴儿还是保持活动才能身体健康，别光吃睡不活动，会变成肥猪的。”
　　阿瓦隆是梅林的主场，伊迪斯若是不动用过去的力量是绝不没可能在梦魇的领域内强行停留，于是她只能强调：“将浏览记录给我保存好，我明天来接着看。”
　　梅林拍着胸脯表示交给我你放心，伊迪斯一百二十个不放心地走了。
　　就这样两人为争夺网线在阿瓦隆里上演了精彩的你抢我夺，只可惜没人知道，在伊迪斯一岁终于能扶着墙站起来走两步后，这样的争夺总算结束了。
　　伊迪斯的作息在慢慢变得正常，白天清醒晚上睡觉，既然如此还不如和梅林协商一下，一人一半使用时间，公平合理。
　　而在这一年间，伊迪斯也大概了解了藤丸立香的家庭构成：父亲叫卫宫切嗣，母亲叫爱丽丝菲尔，姐姐叫克洛伊，妹妹叫伊利亚，还有个哥哥叫卫宫士郎。
　　在伊迪斯看到这几个人和名字的一瞬间，一些片段就在她脑海中闪过，然后伊迪斯忍不住找梅林吐槽：“立香的生活环境也太糟糕了吧？”这一家子没一个正常的啊！！
　　梅林哈哈大笑，脸上满是期待，不经意地抬眸间流露出一点点漫不经心：“这不是很好吗？相信以立香的能力是没问题的。”
　　然后伊迪斯痛定思痛，还是认可了梅林的观察立香计划，毕竟他们家一看就很有趣，伊迪斯强调：“不过绝对不能侵害个人隐私，懂吗？”
　　梅林郑重承诺：“放心，本观测绝对没有任何违法行为！”
　　……然后俩人就一起对着屏幕笑嘻嘻。
　　但伊迪斯还有日常生活要过，自然不可能一直关注藤丸立香，梅林表示不用担心：“如果有好玩的事一定叫你，因为我也不可能总是盯着小立香，但有一个存在一直盯着，全天24小时不间断地盯哦。”
　　伊迪斯了然：“那个叫BB的人工智能吗？”
　　梅林啧啧说：“她对小立香的执念可是相当深厚啊。”然后梅林话音一转，饶有兴致地说：“怎么样？有兴趣和BB见面吗？”
　　伊迪斯似笑非笑地看着梅林：“终于露出小尾巴啦？”
　　“哎？怎么了？”梅林无辜地看着伊迪斯，仿佛最纯洁的小羊羔。
　　伊迪斯呵了一声：“BB见到了现在我，一定会对未来的我感兴趣，通过未来的我再和过去的我交流，我要是一不小心发现了什么，再将命运线搞崩了，就会被世界意志抓回去泡根源吗？”
　　梅林立刻撇清自己：“我可没这么说，是你将我想的太坏啦~”
　　伊迪斯抬手，轻轻抚摸着梅林漂亮顺滑的白色长发，她神色柔和地说：“乖，你要是再试探我，我就拔光你所有头发，让你变秃头。”
　　梅林：“……”他瑟瑟发抖地抱住自己那头又厚又长丝滑柔顺的长发，闭上了嘴。
　　・
　　伊迪斯和梅林在互相试探中达成了基本默契，而现实中经过一年漫长的清缴、审判以及抓捕，残存食死徒大部分都被关进了巫师监狱，一部分食死徒往魔法部里塞钱，让自己成功逃脱审判，继续光鲜亮丽地生活着，比如卢修斯。
　　但也有倒霉蛋，小天狼星就是其中之一，他甚至没有被审判就直接塞进了阿兹卡班，而战后各种审查和清算中也没有雷古勒斯的消息，于是布莱克家族彻底沉寂了下来。
　　如今的布莱克家主西格纳斯异常悲伤懊恼，原来兄长奥莱恩的长子一直在家人面前叛逆疯狂，实际上私下里还是听从家族的教导投向伏地魔，担任双面间谍，送出了重要情报。
　　可是谁都没想到伏地魔居然完蛋了！西格纳斯这一刻恨不得掐着伏地魔的脖子死命摇晃：你怎么就输了了呢？
　　然而再多的后悔都没用，布莱克家的两个孩子全都折了进去，布莱克家后继无人，最疼爱小天狼星的沃尔布加更是一病不起，看着空荡荡的家和重病的长嫂兼姐姐，西格纳斯想起了之前卢修斯・马尔福的提议：让他的女儿成为雷古勒斯的教女。
　　现在想想与其让那个孩子成为教女，不如成为养女，改姓布莱克，以延续布莱克家族的荣耀和势力。
　　西格纳斯思考了很久，还是给卢修斯下了请帖。
　　卢修斯刚成功脱身，还没来得及喘口气，就接到了西格纳斯的会面请求，他长出一口气，拿着请帖去找妻子：“茜茜，你堂伯父想要宴请咱们一家人。”
　　纳西莎立刻警惕起来：“宴请一家人？包括小龙和梅莉？”
　　卢修斯点点头，他知道妻子明白这其中的含义，他斟酌着字句：“当初想让梅莉去布莱克那，是因为当时局势莫测，我想给马尔福家找一条退路，如果最后我们失败了，有梅莉在布莱克，小天狼星他……”
　　小天狼星是凤凰社的主力，有他庇护，女儿应该能安全无忧，但是现在想想当时自己真是神蠢，万万没想到小天狼星也是食死徒！
　　“现在情况不一样了。”卢修斯露出得意的笑容：“食死徒都被关了起来，黑魔王不知所踪，我有把握彻底脱身，保持马尔福的安全和荣耀，既然如此就没必要让梅莉去布莱克了。”
　　说到这里，卢修斯看向妻子：“不过茜茜，你怎么想？你希望梅莉回去吗？”
　　纳西莎长出一口气，她露出笑容：“她是我的女儿，我希望她能留在我身边。”顿了顿，纳西莎的神色有些怅惘：“家族继承人是很艰难的，我只希望梅莉能快快乐乐的就行。”
　　卢修斯也满意了：“那我们就去赴宴吧，将我们的意思转达给西格纳斯，相信他们会理解的。”
　　==
　　修一下bug


第010章 永夜之光
　　伊迪斯穿着可爱的粉色小洋裙，头上戴了粉色发箍，看上去精致漂亮，她坐在垫子上，看着自己的母亲打扮德拉科。
　　自家儿子这么可爱还不会说话表达自己的意思，纳西莎抓住机会一个劲给德拉科换衣服，光伊迪斯目测下来最少已经换了六七套。
　　伊迪斯无比庆幸自己在被当做人偶娃娃换衣服的时候哇哇大哭，这才逃过一劫。
　　不过伊迪斯将眼神落在自己这辈子的便宜兄长身上，也忍不住咯咯笑起来，因为小娃娃打扮起来的确很好看嘛，反正倒霉的是德拉科，伊迪斯同样喜闻乐见。
　　然后在外面等了快一个小时的卢修斯实在忍无可忍进来了：“还没换好衣服吗？”
　　纳西莎咳嗽了一下，她露出矜持的笑容：“刚换好，就这一身吧。”
　　德拉科正好换上一身银色和墨绿色相间的小裙子，是的，一岁婴儿要么穿开裆裤要么穿小裙子，穿开裆裤去做客多不好意思啊，所以当然是小裙子啦。
　　卢修斯满意地看着自己儿子和女儿，虽然墨绿和浅粉凑到一起好像不太相衬，但是眼前这是自己的儿女，所以一定是最可爱的！
　　带着儿子和女儿滤镜的卢修斯选择性地将自己的审美抛弃了，他附和妻子：“哦，孩子们真可爱，这一身很适合他们！”
　　两个挂着矜持得体笑容的大人你一言我一句地将孩子们夸奖了十分钟，直到家养小精灵提醒他们再不出发就要迟到了，这对夫妻才将两个孩子放进魔法小推车里，带着他们离开家门。
　　这是伊迪斯转生后第一次出门，不过她完全没有见到外面是什么样子，因为小推车上有个魔法帐篷，出门被挡住了，等放下来时，伊迪斯就发现他们在一辆马车里。
　　马车里？伊迪斯陷入了诡异的沉默，这巫师们使用的交通工具也太落后了吧？
　　不过十分钟后，他们就到达了目的地，布莱克老宅。
　　伊迪斯和德拉科的魔法小推车再一次被帐篷遮盖，直到进入了布莱克家宅邸内富丽堂皇的大厅里，眼前的帐篷才被取下来。
　　一个尽显疲态和苍老的老妇人看了过来，在伊迪斯眼中，这个老妇人虽然还活着，可实际上已经死了，哪怕她用了最好的能让自己看起来精神的魔法，依旧挡不住从骨子里散发出的灰败和死气。
　　这正是沃尔布加，小天狼星的母亲，西格纳斯兄长奥赖恩的妻子。
　　奥赖恩前年去世了，沃尔布加已经不见外人很久了。
　　她对于过继一个女孩继承布莱克家族这件事不是很积极，在她心中这个家族依旧是小天狼星的，虽然现在小天狼星被关进了监狱，但是凭借布莱克家族的权势，以后未尝不能想办法将小天狼星从监狱里捞出来。
　　老妇人端着贵族夫人的架子，矜持地假笑着，她看向摇篮里的两个孩子，目光有打量、评估和一点点的不甘愿，然而当沃尔布加的目光落在穿着粉色小裙子的女孩身上时，不由得愣住了。
　　四目相对间，沃尔布加在女孩那双极浅的蓝色眼眸中，仿佛看到了辽阔的天空，恢弘而浩远的天空平静无波，不管是金色骄阳还是冰冷的月辉，都被囊空其中。
　　那种远超于凡俗的平静和宽容宛如一双温暖的手，轻轻抚慰了沃尔布加千疮百孔的心灵，她鼻尖一酸，根本无法忍耐，泪水竟簌簌落下。
　　伊迪斯咿咿呀呀地伸出手，轻轻擦过沃尔布加的眼角。
　　……
　　迷茫无知的灵魂啊，无需怅惘踟蹰，无需停下脚步，无需茫然无措。
　　此为冥府，此为众生休憩之地，此为众神沉眠之所。
　　吾为冥府祭司，徘徊于冥府的幽魂和怨灵啊……
　　吾将指引汝踏入黑暗，吾将带领汝重归生命轮回，吾将目送汝归于虚无。
　　永夜之中，吾会点亮灵魂之光。
　　吾为生与死之间的道标，吾将永立于此。
　　……
　　在冥府沉睡的日子，伊迪斯也会偶尔醒过来，在广阔的冥府地狱徘徊，她会行使女神赋予她的职权，引领走错路或者不愿踏入轮回的灵魂重归轮回。
　　诚如她对梅林所言，在伊西斯离开时自己同步得到了一定神灵的权能，所以才能拥有一定的未来视，但这并非全部原因。
　　因为在这之前伊迪斯就已经开始代行神权了，她的眼睛注视着死亡，并一直投向新生。生命和死亡，未来和过去，在引领灵魂踏入轮回时，一边葬送死亡，一边引导新生，时间长了就宛如顿悟一样，一些既定的命运片段就会出现在她的眼前。
　　看的越多，伊迪斯就越觉得自己当年的选择没有错。如果不孤注一掷，怎能换来逆天改命？
　　・
　　这一次的拜访注定不欢而散。
　　沃尔布加在见到马尔福家的小女儿后就彻底失态了，她抱着女孩不撒手，似乎恨不得立刻留在布莱克家，西格纳斯虽然不明所以，但姐姐的态度改变了是好事，于是他就正式向卢修斯提出了过继的事情。
　　卢修斯当然不同意，马尔福最重视家人，以前是迫不得已，现在形势逆转，他为什么要将小女儿过继出去？布莱克家虽然拥有权势和财富，可他马尔福家也不差，而且布莱克明显后继无人，不需要女儿去布莱克，他卢修斯・马尔福也能将布莱克的力量彻底吞并！
　　然而布莱克家族显然下定了决心，西格纳斯居然开始暗中向魔法部的一些要员施压，对卢修斯的‘自己中了夺魂咒所以才被迫做错事’这一点提出了质疑，要重启对马尔福家族的调查！！
　　卢修斯・马尔福简直要气疯了，有这样损人不利己的布莱克吗？纳西莎也惊呆了，有这样不要脸抢女儿的堂伯父和堂伯母吗？
　　眼瞅着布莱克家族为了过继小女儿，恨不得拉着整个马尔福家族一起共完蛋，卢修斯・马尔福的态度终于松动了。他做不到为了女儿而葬送马尔福家数百年的辉煌和荣耀。
　　经过一连串的谈判和协商，契约和合同，在1981年年底，伊迪斯的姓氏被改成了布莱克，成了雷古勒斯的女儿。
　　==
　　打赏够加更了，下午见。
　　啊啊啊啊算错布莱克家的辈分了，刚修整了，捂脸。


第011章 变色
　　伊迪斯被纳西莎抱着哭了好几场，然后不甘不愿地将女儿送到了布莱克家族。
　　伊迪斯虽然有点可惜不能和美人妈妈住在一起，但没关系呀，美人妈妈变成了美人姑姑，一样爱自己~
　　布莱克家族虽然衰落了，但家族财富只是缩水不是消失，作为布莱克家新出炉的下一代小主人，伊迪斯的吃穿用度依旧是最好的，所以就生活上来说并没什么变化。
　　而且没了平时爱抱她踢她拍她的兄弟，伊迪斯可以安安心心地睡觉上网，不用担心上网时被德拉科一巴掌拍醒而被迫下网，真爽。
　　布莱克家也有家养小精灵，它叫克利切，据说是西格纳斯父亲还在时的小精灵，年纪很大了，刚开始这个家养小精灵对伊迪斯不算特别上心，但等1981年圣诞节那天，西格纳斯修改了家族族谱，正式将她挂在雷古勒斯名下后，克利切就恨不得将伊迪斯当成自己的大宝贝，用那双大的有些渗人的眼睛天天盯着伊迪斯，嘘寒问暖，伊迪斯怀疑如果说自己想要天上的星星，这小精灵也会帮她摘下来。
　　布莱克家的族谱是一个挂毯，高档挂毯上写着很多名字，当然有些名字被划掉了，用沃尔布加的话来说就是‘不配拥有高贵纯洁的布莱克姓氏’，然后就开始对伊迪斯絮叨你要撑起布莱克的门户，延续高贵的荣耀blabla。
　　一般这种时候伊迪斯都会打个哈欠继续睡觉，反正过一会沃尔布加看到她睡了就会自己停下来。
　　古老家族总会有一些神秘的传承，比如布莱克，原本伊迪斯的名字是挂在纳西莎名下的，一条线将纳西莎和卢修斯・马尔福相连，下面是德拉科和伊迪斯的名字。
　　西格纳斯用了一种特殊的传承魔法，将伊迪斯的名字小心转移到了雷古勒斯名下，然后伊迪斯的姓氏就真正意义上的变为了布莱克。
　　小天狼星被家族除名，即便他从牢狱里跑回来，继承权依旧在伊迪斯身上，哪怕雷古勒斯活着回来，只要他没儿子，伊迪斯仍然是第一顺位继承人。
　　这是卢修斯帮伊迪斯争取到的最优条件，既然女儿真的成为布莱克，那就争取利益最大化。
　　在确定伊迪斯成为一名布莱克后，沃尔布加开始按照惯例给伊迪斯在古灵阁开金库，沃尔布加还曾想给伊迪斯改名字，改成一个符合布莱克家审美的代表星象的名字。
　　但她每次心里升起这个念头时，都会想到纳西莎恳求哭泣的面容，侄女表示女儿的姓氏变回布莱克一事既然无法更改，那就请求保留梅莉这个名字吧，这是魔法之神梅林赐予布莱克家的珍宝。
　　于是沃尔布加渐渐就放弃改名字这个念头了，然后就是另一样重要工作：魔力激发。
　　布莱克家会给定好的继承人从幼年期服用特殊的激发魔力的药剂，能让血脉中的魔力最大限度迸发出来，比如小天狼星，再比如西格纳斯的长女贝拉克里特斯。
　　事实也证明这俩人是布莱克那一代最能打的两个疯子。
　　第一次服用魔药，沃尔布加准备好了各种水果和甜味的奶酪，毕竟魔药的味道不怎么好，小婴儿都不爱吃，但出乎沃尔布加的意料，新过继来的小孙女似乎完全不在意魔药里的苦涩，小嘴吧嗒吧嗒地喝完后居然做了个还要的动作。
　　沃尔布加大喜，这说明了什么？说明小梅莉拥有超强的魔法天赋！于是在下一次服用魔药时，沃尔布加加大了一部分魔药剂量并仔细观察，在确定增加魔药不会对孙女造成什么伤害后，她就循序渐进地提高了魔药剂量和服食次数。
　　伊迪斯倒是挺意外布莱克家还有这样隐秘的好东西，魔药配方不算难，难的是比例和对布莱克家血脉的契合，伊迪斯甚至可以调动体内的魔力配合魔药达到共振的效果，所以等半年后伊迪斯能扶着墙走路时，她那头遗传自卢修斯的铂金发色居然越来越浅，开始向银色渐变了。
　　布莱克家的头发向来是黑色的，沃尔布加发现这一点后和弟弟西格纳斯商量许久，最终得出了一个有些郁闷的结论。
　　小孙女梅莉有了返祖的现象，不过返的不是布莱克家血脉祖先，而是马尔福家祖先，据说马尔福家曾有精灵血统，估计是这部分血脉被激活了。
　　“估计是什么花仙子或者林木间小精灵吧。”伊迪斯这么对梅林说：“我能感觉到那种平和温柔的生命气息，跟我原本的属性不太相符，但有趣的是布莱克家魔力属性倒是死亡属性，正好二者中和一下。”
　　梅林饶有兴致地看着梦境里的小女孩，随着伊迪斯开始长大，她的实力得到加强后，已经可以在一定程度上操控梦境了，小女孩换上粉色小裙子，银色头发刚到耳根，头上扎着大大的蝴蝶结，怎么看怎么可爱。
　　梅林忍不住自己蠢蠢欲动的手，伸手将女儿举高高：“啊，好小只！”
　　伊迪斯顺势张开手做飞翔状，她说：“再来点气泡，我要五颜六色的泡泡和我一起飞！”
　　梅林大笑，他立刻满足了伊迪斯的愿望，于是这一晚伊迪斯难得没上网，而是跟着五彩泡泡在梦境里飞了一晚上。
　　如果说伊迪斯在布莱克家的生活还算有滋有味，那马尔福家这小半年就仿佛陷入了冬日，儿子德拉科没了妹妹，小娃娃天天哭，连着哭了快一个月才好一点，还要妈妈纳西莎陪着一起睡，仿佛妹妹不见了妈妈也会消失似的。
　　卢修斯被迫睡了三个月的书房，直到1982年的春天到来，家里的阴霾才渐渐过去，因为随着最后一场审判结束，魔法界对于食死徒的问题终于处理完了，尽管卢修斯花了大笔金钱让自己脱身而出，但同样需要当一段时间缩头乌龟了。
　　卢修斯心里松了口气，开始琢磨着怎么东山再起，是的，一个优秀的家主当然不可能做视家族走下坡路，如今邓布利多的声望如日中天，自己是肯定不能投靠凤凰社的，那就只能在魔法部上下功夫了。
　　新任魔法部长福吉想必也不愿意一直做邓布利多的应声虫吧？
　　==
　　啊啊啊啊为什么每次我出大bug的时候猫客的间贴都挂了啊！
　　嘤，没人提醒晚了两天才发现。
　　沃尔布加的丈夫是奥赖恩，但这家伙1979年就挂了，伊迪斯还没出生。
　　现在布莱克家的确只剩下了西格纳斯和沃尔布加俩人，这俩人是姐弟。
　　我就说之前写夫妻哪里怪怪的，好像忘记什么了……


第012章 发现
　　正常来说，双胞胎里一般都会有一个身体更加健康的孩子，作为兄长的德拉科应该比妹妹更健壮，但自从妹妹不见之后，德拉科的身体就经常生病，刚开始纳西莎以为小婴儿身体弱很正常，注意养就行了。
　　然而等她带着德拉科去圣芒戈医院看病时，才从医疗师那得知，小婴儿三天两头生病很正常，像她生出两个孩子后，孩子们几乎没生过病反而不正常。
　　纳西莎听到这句话后脑袋嗡一声就大了。
　　她想到了消失的黑宝石项链，想到之前自己的怀疑和担忧，黑魔王的注意力在德拉科身上，纳西莎也就以为德拉科是黑魔王的目标，但如果黑魔王也搞错了呢？
　　纳西莎强心压住心中的慌乱，在喂了儿子吃药并将儿子哄睡过去后，纳西莎立刻写信给沃尔布加，她当然不会说女儿可能有问题，她只是说儿子生病了，不知道女儿会不会也生病，春天阳光虽好，可天气依旧很冷，希望女儿不要也生病云云。然后纳西莎笔锋一转，提出了想要见女儿的要求。
　　自从去年年底将小女儿送到布莱克家后，纳西莎就没再见过女儿了，她明白沃尔布加是想将女儿与马尔福家进行隔离，但母女连心，她还是很思念女儿。
　　沃尔布加自然很严肃地拒绝了，纳西莎执着不放弃，于是这对姑侄开始了长达快半年的写信谈判。
　　・
　　伊迪斯最近多了一个小爱好，她的身体终于能支撑她满足自己的好奇心，在布莱克家大宅到处乱窜了。
　　反正克利切将房间走廊各处都铺上了厚厚的地毯，保证伊迪斯不会撞到什么尖锐的东西，而且克利切还随时隐藏在身旁待命，所以沃尔布加和西格纳斯也不禁止伊迪斯乱跑。
　　在这两个大人看来，一个活泼健康的孩子才能有更好的成长和期待，至于贵族礼仪什么的，可以等孩子三岁后再开始教导。
　　那么在伊迪斯眼中什么才是有吸引力的东西呢？当然是各种散发着强大魔力波动的东西咯。
　　整座布莱克老宅里遍布强效而持久的强力魔法，因布莱克家血脉中传承的属于死亡和疯狂的魔法属性，导致用这样魔力施展出来的魔法防御也带着强烈的黑魔法偏向，在伊迪斯看来这座老宅上的魔力光辉非常漂亮。
　　布莱克老宅的位于伦敦莫格里广场旁，四周还有很多麻瓜居住，此地还是一个交通要道，生命和灵魂虽然带来了魔力活性，却也让老宅的魔力基盘变得浑浊和污秽，所以布莱克家才会渐渐没落。
　　伊迪斯的解决方法简单粗暴。
　　她拿出了一个小圣杯。
　　看到这个小圣杯时梅林差点笑出猪叫：“这就是你上次圣杯战争里夺走的小圣杯啊。”
　　伊迪斯嗯了一声：“小圣杯是爱因兹贝伦家的量产品，这么多年过去了，他们应该做出新的小圣杯了，所以就算我拿出来一个应该问题不大。”
　　伊迪斯打算以这个小圣杯为基盘核心，重新构建布莱克老宅的魔力基盘，她每天在布莱克家疯跑其实也在观察老宅内的魔法构建。虽然伊迪斯打算解析后进行重构，但她现在年纪太小了，只能看不能施展。
　　就在伊迪斯将重整老宅的事情往后推迟十年的时候，一个意外的惊喜出现在伊迪斯面前。
　　“哇哦，看我发现了什么？”伊迪斯乱窜还是有成果的，她居然在克利切住的地方发现了一个散发着强大魔力波动的挂坠盒。
　　“等等，这挂坠盒是不是有点眼熟？”伊迪斯拿起盒子，她仔细打量了一下，茫然地问梅林。
　　梅林再度笑出猪叫：“这不是你当年的学徒萨拉查制作出来的召唤媒介吗？”
　　伊迪斯忍不住吹了个口哨，她叹息道：“梅林总是眷顾有准备的人，不是吗？”
　　天天听着沃尔布加说什么梅林啊之类的，伊迪斯也习惯性地开始呼唤梅林了。
　　听到伊迪斯如此说，梅林同样吹口哨：“我一直都眷顾着你啊。”
　　伊迪斯啧啧道：“再接再厉，继续啊。”她伸手抚摸着挂坠盒上的花纹，摸了一会觉得不对：“这里面有东西。”
　　梅林笑眯眯地问伊迪斯：“你打算怎么办？”
　　伊迪斯理所当然地说：“正好用来献祭当重构基盘的祭品。”她仔细感知了一下：“这里面的灵魂碎片好像也是黑魔法属性的，真是瞌睡了老天送枕头，太棒了。”
　　梅林提醒伊迪斯：“你小心点，将灵魂碎片牵引出来时容易被攻击。”
　　伊迪斯点头：“我知道，所以我打算在构建魔力基盘的同时点亮挂坠盒上的召唤媒介，这样就不用将灵魂碎片牵引出来了。”
　　梅林哇哦了一声：“那你是将布莱克老宅作为召唤定位了吗？”
　　伊迪斯耸肩：“有利有弊吧，不知道当年萨拉查在这上面留下的召唤坐标都是哪里的，希望别将星球内侧生物召唤出来，那就麻烦了。”
　　确定了目标，准备好材料，接下来就是重构时间了，伊迪斯有点悲伤的发现她现在太小了，不管是西格纳斯还是沃尔布加都绝对不会将她一个人留家里，而且重构基盘也是一件耗费时间的事，轻易一两个小时不可能完成。
　　就在伊迪斯盘算着怎么让家里的两个大人暂时滚蛋一段时间时，家养小精灵克利切出现了异样，它开始频频搜查家里的隐蔽部分，似乎在寻找什么东西。
　　家养小精灵平时不会出现在主人面前，它们的魔法体系和巫师也不太一样，隐藏能力极好，当然这种隐藏在伊迪斯面前没有意义的。
　　伊迪斯两岁多，已经可以说一些简单的句子了，所以伊迪斯就主动询问克利切：“你在找什么？”
　　克利切吓了一跳，见到小主人询问，它连忙低下脑袋，恭敬地说：“克利切打扰到小主人了，克利切真是个坏精灵，但是克利切必须找到小主人的东西，那是小主人叮嘱过的！”
　　伊迪斯刚开始没反应过来，但她很快就意识到了问题，克利切口中的小主人不是她，是雷古勒斯。
　　==
　　感觉手要断了，orz下午再加一次，明天开始恢复2k……
　　捂脸嘤嘤嘤。


第013章 葬礼
　　雷古勒斯，这是个非常有存在感的人，或者时候伊迪斯能从马尔福变成一个布莱克，就是因为雷古勒斯的失踪。
　　伊迪斯知道沃尔布加其实还在期待着雷古勒斯的回归，因为到目前为止都没发现雷古勒斯的尸体，小天狼星已经被家族除名，就算回来继承权也在雷古勒斯身上，所以伊迪斯才会成为雷古勒斯的女儿。
　　但伊迪斯从来不觉得雷古勒斯会活着回来。
　　“我念了这个名字。”伊迪斯这么和梅林说过：“我觉得他就是死了，他不可能活着回来。”
　　作为一个冥府祭司，在念出这个名字时没有察觉到一丝一毫的异样，就说明那个倒霉孩子已经死翘翘，甚至八成已经转世成一个全新的空白灵魂了。
　　“还有可能是灵魂被禁锢在什么地方，反正他不在冥土，也不可能还活着。”
　　实力到达伊迪斯和梅林这样的程度，有时候只是念出一个名字，就能在冥冥之中察觉到什么，更何况雷古勒斯这个名字也没被什么存在庇护或者遮挡，不像伊迪斯，她的真名被世界意志重点画黑标注，只要有人提起这个名字就会引起世界意志的关注。
　　所以最初梅林见到伊迪斯想要叫出声时，直接被伊迪斯一句话堵回去了。
　　但现在从家养小精灵的嘴里得到了雷古勒斯的消息，这就非常有意思了，伊迪斯就问克利切：“你在找这个吗？”
　　她拿出了斯莱特林挂坠盒，克利切看到后立刻激动起来，呼吸都急促了：“是的，克利切在找这个，这是小主人留给克利切的东西。”
　　伊迪斯笑了笑，她温和地将挂坠盒重新放在克利切面前：“是吗？原来是父亲留给你的东西啊，我只是在家里乱转时无意发现的，抱歉，拿了你的东西。”
　　克利切连忙说：“请小主人不要这样说，是克利切想要保留小主人最后的东西，啊啊克利切真是个坏精灵，克利切想要拥有主人的东西！”
　　这个年纪已经很大的家养小精灵一个劲地用脑袋砸地板，伊迪斯面不改色地站在克利切面前，她继续不疾不徐地说：“毕竟是父亲给你的东西，我这个女儿什么都没有从父亲那得到，想要思念父亲都不可能，所以我可以去你的住处看看这个挂坠盒吗？当然，挂坠盒是你的，我只是想偶尔看看而已。”
　　克利切听后大大的眼睛蓄满了泪水，它激动地哭了出来：“小主人真是太仁慈了，谢谢小主人！克利切会好好保管小主人留下的东西，小主人可以随时来看！”
　　伊迪斯笑了笑，然后她问：“你最后一次见到父亲是什么地方。”
　　克利切下意识地回答：“山洞里。”然后这个家养小精灵露出了惊骇欲绝的表情，然后又开始砸脑袋一个劲惩罚自己：“克利切是个坏精灵！克利切不能说！小主人不让克利切说！”
　　伊迪斯放缓了语调：“不让说就不说了，我只是想多听一些关于父亲的事，克利切只告诉我好不好，我不会说出去的。”
　　然后克利切就哭哭啼啼地将雷古勒斯的事情告诉了伊迪斯。
　　伊迪斯真心觉得眼前的克利切该退休了，她以后可不敢要一个这么蠢的家养小精灵帮忙处理布莱克家的破事，她随便忽悠两句就会上当，实在是……
　　等伊迪斯听完雷古勒斯的事情，伊迪斯又对布莱克家的教育产生了深刻怀疑，沃尔布加的两个儿子，一个进了监狱，一个勇敢无畏的牺牲了，这两条都和布莱克家族传承的精神没有丝毫关系啊？
　　但毫无疑问，不管是小天狼星还是雷古勒斯，他们都是勇敢的人。
　　伊迪斯听完后轻轻叹息，她对家养小精灵说：“也就是说，父亲在那个山洞里，成为了阴尸？”
　　克利切哭的不能自已。
　　伊迪斯说：“他当初不让你往外说，是因为伏地魔的势力太强大了，但现在不同了，克利切，伏地魔已经完蛋了，就算不能将这件事说出去，也要让父亲入土为安，来，和我一起去见祖母吧，祖母会原谅你的。”
　　伊迪斯直接将十分钟前自己承诺的不告诉其他人这句话丢在了脑后，反正她也不是第一次自己吞自己的话了，再说了，难道真要让雷古勒斯死了都不安生吗？
　　克利切头昏脑涨地跟着伊迪斯去见沃尔布加，在听到儿子真的死了，已经死了快两年时，沃尔布加眼前一黑直接晕了过去，克利切吓坏了，伊迪斯不慌不忙地给西格纳斯写信，她这个年纪怎么会写信呢，所以她随便拿起果酱在餐巾纸上画了个涂鸦，让家里的猫头鹰送了出去。
　　西格纳斯很快就回来了，他以为这是侄孙女的恶作剧，可等他回家一看，哇靠自家姐姐昏迷不醒，小精灵哭成泪包，侄孙女抱着娃娃坐在旁边一动不动，简直是恐怖片的标准配置啊！
　　伊迪斯指着克利切：“爸爸。”
　　西格纳斯在眼前，伊迪斯又开始装小娃娃了，西格纳斯先是一愣，很快就明白了伊迪斯的意思，克利切可是雷古勒斯的家养小精灵，难道克利切知道什么？
　　西格纳斯的神色立刻严肃起来：“克利切，将关于雷古勒斯的事情全部说出来！”
　　・
　　之后的事伊迪斯就没再掺和了，西格纳斯亲自带着人去了一趟山洞，带回了雷古勒斯的阴尸，考虑到如果将事情宣扬出去，伏地魔留下的东西估计会被魔法部收走，布莱克家得不到什么实际性的好处，西格纳斯还是隐下了这件事，只是举行了一个小型的家族葬礼。
　　葬礼上沃尔布加哭成了泪人，她的身体迅速衰败了下去，原本心中隐秘的希望被彻底打破，她甚至失去了生活的希望。
　　纳西莎接到弟弟的真正死讯时也很难过，但对她来说，这不仅仅是参加弟弟的葬礼，她还能在葬礼上见到好久没见的小女儿！
　　卢修斯和纳西莎都秘密出席了葬礼，葬礼上，伊迪斯作为雷古勒斯的女儿，当然要出席。
　　时隔半年再见到女儿，纳西莎见到的一瞬间就惊呆了：她的女儿那头铂金胎发怎么变成银色的了？


第014章 生活还要继续
　　卢修斯看着自己的女儿，心里的后悔简直要成河了。
　　他不是傻子，作为一个拥有古老传承的巫师家族，他一眼就看出自己的女儿应该出现了返祖现象，所以发色才会从铂金变成了浅金，甚至还开始向银色转变。
　　这要还是个马尔福，他一定会高兴到发狂的！！
　　然而现在女儿成了布莱克！卢修斯已经开始思考怎么让女儿这一支的血脉回流了，要不要等小龙长大了，让小龙的儿子娶了梅莉的女儿呢？
　　马尔福夫妻穿着黑色的礼服站在旁边一脸悲戚肃穆，然而卢修斯在考虑血脉回流的事，纳西莎是在担心以后女儿能否撑起娘家的门面，同时她也真心为弟弟雷古勒斯而悲伤。
　　也许老天爷都在为这个年轻人而哭泣，葬礼举行到一半的时候，天空下起了细细的小雨，沃尔布加亲眼看着棺木下葬，当再也看不到一点棺木盖子时，她再也撑不住了，直接哭昏过去。
　　西格纳斯心下叹息，他请纳西莎帮忙扶着沃尔布加回老宅休息，此时此刻在场的人除了西格纳斯、卢修斯、伊迪斯外，还有三位老人。
　　其中一位是西格纳斯和沃尔布加的父亲博罗克斯，老人年纪很大了，另一位是奥赖恩的父亲，也就是小天狼星和雷古勒斯的亲祖父阿克图勒斯，最后一位是博罗克斯的妹妹卡西欧佩亚。
　　这三位老人的年龄都高达七八十岁以上，只是看他们站在那里就能感受到一股暮气沉沉和悲凉。
　　西格纳斯弯腰摸了摸伊迪斯的脑袋，他对卢修斯说：“雷古勒斯的事是梅莉发现的，我们找了那么久都没有雷古勒斯的消息，梅莉来到布莱克家半年多就发现了她这位未曾谋面的父亲的讯息。”
　　卢修斯：“……”我才是亲父亲，谢谢。
　　西格纳斯自然知道卢修斯心里的郁闷，他故作不知地继续说：“看样子梅莉和雷古勒斯真的有缘分，魔法是神秘的，魔法是无所不能的，也许真有魔法之神梅林的存在，是他通过梅莉指引了雷古勒斯的回归。”
　　“从今天开始，梅莉是布莱克家唯一继承人，这是我们的共识。”
　　如果说以前从马尔福家过继一个孩子是想要延续布莱克的血脉，那现在这个女孩的意义就彻底变了。
　　“我最初是打算好好培养梅莉，等她长大后为她选择一个合适的家族二子，让对方过继到布莱克家，尽快诞下有布莱克家血脉的男孩，以延续布莱克。”
　　西格纳斯的脑回路是标准的贵族大家长的风格，在奥赖恩去世、小天狼星被除名的现在，西格纳斯作为布莱克如今最年轻的男性成员，的确有资格说出这种话。
　　“但现在不同了。”西格纳斯经历了布莱克最辉煌的岁月，又不得不亲眼看着这个家族走向没落和衰败，想法也发生了改变：“她会是布莱克的家主，她的意志就是布莱克前进的方向。”
　　卢修斯・马尔福听到这句话后心中一凛。
　　这意味着什么？意味着未来自己的女儿将站在自己面前，站在所有巫师家族面前，以布莱克的名义踏入名利和斗争的漩涡，承担布莱克的荣耀并引领这个家族走向辉煌。
　　哪怕卢修斯同样对德拉科有这样的期待，但他还是会不由自主地溺爱儿子，可如果在同一时刻女儿接受着布莱克最严苛正统的教育，那将来马尔福会不会被德拉科败到梅莉手里？
　　卢修斯的表情微微扭曲，仿佛邓布利多那个老蜜蜂在自己面前跳草裙舞一样腻歪，这都什么事和什么事啊！！
　　西格纳斯看向卢修斯，他的神情很是寡淡，不带一丝一毫多余的情绪：“卢修斯，你是个合格的家族家主，也请你明白，在梅莉成年前，不要再见她了。”
　　卢修斯沉默良久，他低头看着站在那始终不动的女儿，忍了又忍还是开口：“梅莉。”
　　女孩微微侧脸看了过来，那双极浅的蓝色眼睛里清澈极了，仿佛看到他，又仿佛什么都没看到。
　　卢修斯轻声问：“梅莉，你开心吗？”
　　伊迪斯看着卢修斯，她的眼睛直接看到了这个青年的灵魂，虽然上面有污浊，有诅咒，有怨恨缠绕，但最核心的地方仍然澄澈坚硬。
　　然后伊迪斯又看向漂浮在半空中的属于雷古勒斯的灵魂，在他入土为安后，这个有着黑色卷发的年轻人就脱离了阴尸身体，仿佛放下了执念，灵魂即将消散。
　　这个年轻人正在向伊迪斯道歉。
　　“布莱克家是个令人窒息的地方，我的兄长逃离了，我必须站出来。”
　　“然而我还是后悔了，我不喜欢那些事，也不喜欢家里的观念，我是个怯弱的人，只能选择死亡。”
　　雷古勒斯担忧地看着眼前的银发女孩：“梅莉，如果你不开心的话，就跟着姐夫回去吧。”
　　听着这几乎重合的话语，伊迪斯微笑起来。
　　这就是她为什么要转世为人的原因，人类的确身怀恶念，会憎恶，会嫉恨，会狰狞，会扭曲，会做出极致恶的事情来。
　　但人类同样拥有最美好的品质，极致的黑暗中总会孕育出最璀璨光明的花朵，甚至只是看着，心中就会生出暖意，对未来充满了希望和欢喜。
　　想必这也是梅林喜欢注视人类的原因，那个半梦魇最喜欢的就是这样五彩斑斓口味丰富的感情。
　　伊迪斯笑着说：“爸爸，不用担心。”
　　银发的女孩对着半空的空气，似乎在承诺：“我会处理小天狼星的事情，你安心的去吧。”然后她又看向卢修斯：“照顾好德拉科，霍格沃兹见。”
　　抽气声响起，三个老布莱克看着伊迪斯的眼神惊疑不定，卢修斯甚至下意识地后退了一步，西格纳斯不可置信地说：“梅莉，那里有什么吗？”
　　伊迪斯平静地说：“人死当归冥府，尘归尘，土归土。”
　　“活人将承担一切，生命和死亡轮流更替，无需探究，也无需在意。”
　　她说：“我们回去吧，生活还要继续。”
　　==
　　啊，下午没了，日2k继续啦。


第015章 过渡
　　雷古勒斯入土为安后，伊迪斯的生活依旧在继续。
　　她的吃穿用度上了一个档次，然而照顾她的沃尔布加却仿佛耗尽了最后的希望，身体一日一日的衰败了下去。
　　萨拉查的挂坠盒在西格纳斯手上过了一圈，最终还是回到了伊迪斯手里，挂坠盒上有隐秘的神代魔纹，西格纳斯等人都不认识，伊迪斯提前修改了其中一小段回路，彻底封闭了挂坠盒内部的魔法阵，不管西格纳斯怎么检测，都会觉得这只是个有重大意义的魔法物品，没有任何危害。
　　伊迪斯问西格纳斯要了两次，表示想要留个念想，于是西格纳斯经过仔细检查后，就将挂坠盒交给了伊迪斯，不过他还是叮嘱伊迪斯不要在其他人面前露出来，毕竟这是黑魔王给雷古勒斯的东西。
　　拿回挂坠盒，伊迪斯开始考虑更改布莱克宅邸基盘的问题了，过完1982年的圣诞节，时间进入83年，按照年头算的话伊迪斯就有三岁了，三岁的小娃娃是时候开始学习礼仪并养成良好的生活习惯了。
　　奈何沃尔布加开始断断续续地生病，克利切需要照顾沃尔布加，伊迪斯就被交给家里的画像做贵族启蒙教育。
　　布莱克家最有名的近代黑巫师就是霍格沃兹的校长菲尼亚斯・奈杰勒斯・布莱克，这是个说话喜欢拉长语调卖关子的老头，他按照惯例教导这个布莱克后裔关于家族啦血脉啦纯血的事，然后菲尼亚斯无语地发现曾曾曾孙女对这些完全不在意，每次他说这些事的时候，小女孩都会坐在地上玩洋娃娃，将你就是个聒噪的壁花的无视展现的淋漓尽致。
　　菲尼亚斯连着换了好几个话题，都无法引起伊迪斯的兴趣，不管是魔法生物，还是高深莫测的魔法，甚至是一些神话故事和传说，眼前的小孙女都不搭理他。
　　废话，伊迪斯当然懒得搭理对方，这种事她知道的更多好吗？
　　于是菲尼亚斯继续更换自己的聊天内容，直到某天他说起了霍格沃兹里的学生，这个话题终于引起了伊迪斯的注意力，头一次在菲尼亚斯说话时抬起头看着画像，菲尼亚斯发现这一点后差点激动地哭出来，真是太不容易了！
　　伊迪斯听着菲尼亚斯用优雅华丽的辞藻赞扬斯莱特林，贬低格兰芬多，无视赫奇帕奇并调侃拉文克劳都是书呆子，她觉得奇怪，为什么现在巫师们会有这样的认知？
　　她说：“既然是四个学院，四大伟人，那说明他们每个人都是必须且不可或缺的，如果没有一丝一毫的优点，凭什么能在历史上留下记录？”
　　这话说的菲尼亚斯无言以对。
　　他发现这个过继来的小孙女是一个思维机敏反应快速的优秀思想家，然后菲尼亚斯重新做了总结：斯莱特林是高贵聪明的，格兰芬多是勇敢热情的，拉文克劳是睿智博学的，赫奇帕奇是乐善好施的。
　　说完四个学院的优点后，菲尼亚斯又问伊迪斯：“你觉得哪个学院最好？”
　　伊迪斯随口说：“霍格沃兹最好，正因为一个人是不足的，所以学校的创始人是四个。”
　　菲尼亚斯怔然，再度无言以对。
　　之后菲尼亚斯会选择性地将霍格沃兹的事告诉伊迪斯，并让伊迪斯来分析霍格沃兹内部的各种人事变动，伊迪斯要么不搭理菲尼亚斯，要么偶尔回一两句话，尽管如此菲尼亚斯还是陷入了激动和欢喜中。
　　不管曾曾曾曾孙女的实力如何，最起码如今布莱克的新继承人是个敏锐机智的聪明人，这就足以带领布莱克家族从没落和衰败中走出来了。
　　但高兴过后，菲尼亚斯就开始思考如何帮助现在的布莱克了，作为一个已经入土为安现在只能在画像间窜门的老头子，菲尼亚斯很快就发现小孙女的一些问题。
　　首先布莱克老宅太寂静了，沃尔布加生病后一直卧床，克利切照顾沃尔布加，小孙女只能自己在宅子里乱跑，再没其他活着的东西，实在不利于孩子成长。
　　……最起码也要给孩子再配一个家养小精灵吧？克利切一只小精灵照顾不来一个生病的老妇人和一个小孩子。
　　然后要不要给孩子增加点朋友和玩伴？一只宠物？或者一个强大的魔法生物？
　　最后是儿童魔杖，小孙女三岁了，是时候开始学着控制自己的魔力，并进行基础的魔法教学了。
　　菲尼亚斯通过画像找到西格纳斯，将自己的观察和担忧说了一遍，西格纳斯听后很是尴尬，他连忙表示知道了，并一定会按照菲尼亚斯的要求去做。
　　由于布莱克的继承权在奥赖恩和沃尔布加手中，西格纳斯虽然可以住在布莱克老宅，但实际上他算是做客，本质上西格纳斯有属于自己的庄园和宅邸。
　　自从雷古勒斯的葬礼结束，侄孙女被真正认可为布莱克继承人后，西格纳斯就没必要再继续留在布莱克老宅主持布莱克家的事务了，有他姐姐沃尔布加在，等十年后侄孙女成长，继承权就会顺利地交接给侄孙女。
　　如今听说姐姐病了，侄孙女一个人孤零零地在老宅里生活，西格纳斯顿时觉得自己照顾不周，连忙回到老宅，又是请人给姐姐看病，又是给伊迪斯带来了一只新的家养小精灵和一只鸟蛋。
　　西格纳斯说：“这是我从非法走私神奇生物防治小组那得到的一枚来自美洲的雷鸟蛋，你可以养着玩。”
　　伊迪斯低头看着手上这颗有足球大小的鸟蛋，嘴角微微抽搐：“……它吃什么？”
　　西格纳斯：“毒蛇和小型魔兽吧，我已经让塔塔记下了订购需求，每月他会帮你订购雷鸟需要的食物，你不用操心。”
　　塔塔就是西格纳斯给伊迪斯带来的新家养小精灵，他主要负责伊迪斯的日常起居，同时也会帮助克利切处理布莱克家老宅的一应事务。
　　伊迪斯收起雷鸟蛋，她看向和自己差不多一样高的家养小精灵，心情倒是好了不少：“塔塔吗？”她对着西格纳斯笑：“谢谢您。”
　　也算有了个帮手，正好帮忙绘制魔法基盘防护阵吧。


第016章 奥利凡德
　　一般用于束缚家养小精灵的是姓氏，这样家族成员都可以使用家养小精灵，塔塔作为伊迪斯的家养小精灵，本质上也属于布莱克。
　　伊迪斯还打算让塔塔帮忙干点有趣的事，当然不会允许别人使用自己的东西，所以在西格纳斯留下东西滚蛋后，伊迪斯就更改了塔塔的契约。
　　要知道伊迪斯曾深得摩根真传，又曾亲自感受了一番爱因兹贝伦家的人造人，对家养小精灵这种人工炼金生物有着独特且高深的造诣，伊迪斯用来束缚塔塔的并非契约，而是她的鲜血，必须是流动的并带着细胞活性的鲜血。
　　除非有人用她的鲜血合成了一个人造人，否则除了再没其他人能命令塔塔。
　　至于灵魂契约……嘿，伊迪斯才不要将宝贵的灵魂契约给一个家养小精灵呢，简直是杀鸡用屠龙宝刀好吗？
　　将塔塔变成自己的工具人后，伊迪斯开始命令塔塔帮忙布置修改基盘的魔法阵，核心有了，魔法阵画好了，甚至连祭品都在挂坠盒里了，接下来就等一个合适的时间开搞了。
　　不过在开搞前，沃尔布加在医疗师的帮助下终于恢复了一些，她打算带着伊迪斯去订制儿童魔杖，于是伊迪斯终于有离开布莱克老宅出来透透气的机会了。
　　魔杖什么的不重要，反正伊迪斯自己就有，但她能趁着出门的机会命令塔塔买点有趣的东西，比如想办法拉根电线，买台电视机，玩一玩电视游戏机？
　　虽然梅林一个劲说玩什么电视游戏机啊，一起来上未来网络打团战啊，但伊迪斯还是想在现实里玩，主要是在梦里打游戏容易打出问题，也容易被人工智能bb发现踪迹。
　　伊迪斯可不相信梅林会帮助她屏蔽bb，能不在bb发现她的存在时爆料更多就不错了，指望梅林帮忙查缺补漏，简直是在做梦。
　　至于怎么在布莱克老宅拉电线……啊呀，修改魔力基盘时顺便留个缝隙让电线入户对伊迪斯来说根本不是事。
　　马车里，伊迪斯一边分心命令着塔塔先拿自己的零花钱去兑换英镑，然后拿着英镑去麻瓜商场买电视游戏机，一边嗯嗯啊啊地应付着沃尔布加。
　　老夫人正在叮嘱伊迪斯出门在外一定要保持礼仪云云，怎么对人笑，怎么行走，怎么说话，怎么在抬高下巴表示傲慢和矜持的同时用眼角余光看清人的脸……
　　就在伊迪斯漫不经心地敷衍沃尔布加时，他们到达了目的地对角巷。
　　看着对角巷的出入口，伊迪斯的神情有些恍惚，很多很多年前，赫尔加曾提议说要建立一个巫师们自由出入的集市，于是就有了对角巷，甚至对角巷内部和普通民众之间的空间隔断还是伊迪斯帮忙设立的。
　　时间真是个不可思议的魔法啊，能无声淹没那么多过往和尘埃，只是在不经意间突然涌上心头，勾起几丝浅浅的涟漪，让人心生酸涩。
　　“跟紧了，梅莉。”
　　沃尔布加的声音唤回了伊迪斯的注意力，她轻轻恩了一声，跟着沃尔布加踏入了对角巷，由于他们不是在开学季时来的，街道上的人不算多，沃尔布加的身体不好，走的不快，正方便伊迪斯一边走一边观察四周。
　　沃尔布加的目的地是奥利凡德魔杖店，位于对角巷的最里面，沃尔布加在路过古灵阁时指给伊迪斯看了古灵阁的大门，她说：“巫师们大多会把钱存储在古灵阁，你在里面也有金库，不过必须等你上学后才能使用。”
　　伊迪斯瞟了一眼古灵阁，尤其是古灵阁上墙壁上的那些警告性文字，不由得露出了意味深长的笑容，妖精一族啊，真是老~~朋友了。
　　希望现任妖精族长的心脏足够坚强，否则等她上学时去古灵阁取钱，这帮妖精们恐怕会吓得直接卷铺盖跑路吧。
　　对角巷的尽头就是奥利凡德魔法店，推门进去，里面空无一人，只有高高的架子和浮动在空气中的灰尘。
　　伊迪斯如今的海拔太低，站在柜子前几乎什么都看不见，但她敏锐的感官已经察觉到了无数散发着自身魔力因子的魔法材料和物品，架子上还有很多盒子，盒子里放着做好的魔杖，这些魔杖有的在沉睡，有的非常活跃，魔力因子时不时在空气中涌动，散发着肉眼看不见的魔力磁场。
　　“欢迎光临！”
　　一个略显古怪的声音响起，店主奥利凡德出现在了沃尔布加和伊迪斯面前，见到沃尔布加后奥利凡德立刻道：“原来是布莱克夫人~欢迎您，这边请。”
　　可能奥利凡德也知道自己的店铺有些杂乱，对于普通巫师来说无所谓，而这些吹毛求疵的贵族巫师是绝对不会在一家服务不周到的店铺里砸钱的。
　　谁会和钱过不去？于是奥利凡德店铺内也有几个架子围起来的单独空间，空间不大，只有两个沙发和一个茶几，这就足够了。
　　沃尔布加一直抬着的下巴总算稍微放低了点，她慢吞吞地说：“你这里还是老样子，奥利凡德。”然后不等奥利凡德开口，她就说：“我来给梅莉订制儿童魔杖，布莱克要最好的。”
　　她就差没把布莱克有钱这句话说出来了。
　　奥利凡德的眼睛都笑的眯成了缝：“哦我懂我懂，最高贵纯洁的布莱克~”
　　然后奥利凡德将目光落向沃尔布加身边的小女孩，女孩的个子不算高，戴着可爱的黑色蕾丝礼帽，身上穿着一件黑色蕾丝洋裙，一头银色的长发自然垂在脑后，似乎察觉到了自己的视线，她抬起头，露出了那双颜色很淡很淡的浅蓝色眼睛。
　　这双眼睛极为澄澈，仿佛高山雪原上的星子湖泊，奥利凡德立刻抽气，他想也不想就冲到架子后，拿出了一根纯白色的魔杖：“来吧，小小姐，试一试这个。”
　　“这是独角兽的毛。”
　　咔嚓，独角兽的毛在伊迪斯手中炸开了。
　　“这是人鱼的鳞片。”
　　咔嚓，人鱼的鳞片碎裂了。
　　“这是凤凰羽毛！”
　　刺啦，凤凰羽毛自燃了。
　　“这是龙的神经！！”
　　刺啦，龙神经自己抽搐蜷缩成了一团。
　　…………
　　……
　　最终伊迪斯看不下去了，她随手把了一根自己的头发。
　　“用这个当杖芯吧。”
　　==
　　哎，昨天间贴就恢复了吗？我一直以为今天才恢复……


第017章 换号
　　奥利凡德捂着自己破碎痛苦的心，哭哭啼啼地送走了布莱克家的老妇人和小主人。
　　沃尔布加对奥利凡德非常失望：“连一个合适梅莉的魔法材料都拿不出来，他们家也开始没落了。”然后老妇人摸了摸伊迪斯的小脑袋：“算了，等你上学的时候，咱们去找格里戈维奇定制魔杖。”
　　格里戈维奇是欧洲那边比较出名的魔杖制造者，格林德沃年轻的时候就曾从格里戈维奇手上偷走长老魔杖，当然格林德沃从未对其他人说过这件事。
　　但谁让伊迪斯曾是格林德沃的从者呢？格林德沃能做梦梦到伊迪斯过去的事，伊迪斯同样可以做梦，她在梦中看到过一些片段，推测出了长老魔杖的事。
　　现在长老魔杖应该在邓布利多手上，只能说格林德沃的爱情太深沉吧，伊迪斯对这件事不做评价。
　　不过说起自己的魔杖……
　　梅林提醒伊迪斯：“你的魔杖在伊西斯手里吧？当然核心在你这里，但如果让伊西斯将魔杖投影下来，你的身份分分钟会暴露出来的。”
　　伊迪斯一点都不在意：“没事，有核心就足够了，对我来说魔杖是个石头还是弓箭都无所谓。”
　　梅林笑嘻嘻地说：“那你用我的魔杖怎么样？”
　　伊迪斯咦了一声：“用你的？”
　　梅林的魔杖用的是生命之树的母枝制作而成，里面藏有佩剑，伊迪斯曾短暂地持有过梅林的魔杖，虽然两人的魔法研究方向不太一样，但魔杖适应性还是不错的。
　　梅林说：“我从魔杖上取下一截树枝给你当底料，你将回魂石镶嵌在上面应该就可以用了，如果魔杖承载能力太差，我还可以直接将自己的魔杖投影过去，这样不仅威力足够，还不会被世界意志发现，你觉得如何？”
　　毕竟用的是梅林的魔杖，伊迪斯的力量隐藏其中的确不容易暴露，但伊迪斯心里却嘀咕起来，这主意好的有点让她犯怵，梅林想干什么？
　　梅林咳嗽了一声，他似乎猜到了伊迪斯的想法，就如此说：“你看，你能避开天上的眼睛自由自在地过想要的生活，我天天在高塔里也挺无聊的，我能看到很多平行或者未来世界的事，看多了这不就静极思动？”
　　花之魔法师如此说：“我出去玩的时候，你帮我蹲高塔假装我自己，怎么样？”
　　伊迪斯想了想，觉得事情没这么简单，她眼珠子一转，就想到了一个可能性：“是不是藤丸立香那边有什么有趣的事，你坐不住了想去掺和一把，但又担心被bb发现，所以让我装样忽悠bb，你去忽悠藤丸立香？”
　　梅林啧啧地说：“我亲爱的梅莉酱，你可真是太了解我了，怎么样？咱们互相帮助嘛。”
　　伊迪斯好奇地说：“那边出什么事了？”
　　梅林意味深长地说：“这事其实和你也有关系。”
　　伊迪斯：啊？
　　梅林指了指天空：“伊西斯是外神，藤丸立香是伊西斯的契约者，你觉得其他外神知道这件事后会不会有什么想法？”
　　伊迪斯张大嘴巴，半晌才压低声音问：“谁啊？”
　　梅林用魔力比划出了一行无法认知的字，伊迪斯闭了闭眼，用灵魂去感受了一番后忍不住嘶了一声：“是奈亚……酱啊。”
　　饶是伊迪斯也不敢直接呼唤出这个外神的真名，只能学着梅林一样加个可爱的昵称，听着反而像是普通女孩的名字。
　　梅林哈哈大笑：“你不觉得这件事很有趣吗？立香的三观还好吗？”
　　伊迪斯发出叹息：“她也太惨了点吧？”
　　“毕竟是世界钟爱的女孩，放心吧，她应该没什么事，但其他英灵的反应一定很有趣，那边即将开场，我想找个最好的围观席位，所以就只能来拜托你啦~”梅林双手合十做拜托状：“你目前肯定不会有兴趣掺和一把的，平安度日才是你的目的，所以由你帮我看家是最合适的选择。”
　　梅林甚至做了个西子捧心的姿势：“亲爱的梅莉酱，你最爱的人难道不是我吗？为最爱的人伸出援手，这难道不是一件值得高兴的事吗？”
　　伊迪斯死鱼眼瞪梅林，半晌后还是答应了这件事，毕竟当年梅林帮她也承担了很大风险，她的确欠梅林不少人情债。
　　“我只能晚上过来，白天没空。”伊迪斯的年纪渐长，沃尔布加的身体恢复了一些后也开始给伊迪斯上课了，虽然伊迪斯觉得这些课程都没意思，但她也没打算天天白日睡觉，毕竟身体如果锻炼不足，是不可能承载她灵魂里携带的庞大魔力的。
　　梅林笑眯眯地说：“放心吧，因为之前我在网络上玩的太开心，bb酱掐了我白天上网的信号，我现在也只能晚上上网了。”
　　伊迪斯：“…………”活该，她一点都不同情梅林。
　　梅林暗搓搓地顺着网线去未来世界围观藤丸立香的COC大型真人跑团之旅，伊迪斯过上了白天听沃尔布加念叨贵族的荣耀，晚上当梅林听沃尔布加向梅林祈祷布莱克必将崛起的日子。
　　阿瓦隆的确是个环境美丽的地方，可若是天天在这里居住，看着一成不变的花海，的确会让人心生寂寥烦闷之感，好在伊迪斯晚上过来可以上网，她刷刷网页玩玩网游，日子过的挺开心的。
　　伊迪斯的心情好了，日子过的平顺，就将西格纳斯送的雷鸟蛋丢在脑后，直到家养小精灵塔塔跑来告诉她，雷鸟要破壳了，伊迪斯才想起来自己还能养鸟玩。
　　布莱克老宅后面有个花园，花园四周有魔法隐蔽，伊迪斯就将雷鸟的窝安置在花园里，她的警惕性太高，让雷鸟在她房间里做窝，鬼知道她什么时候起床随手一点，雷鸟就凉了。
　　据说雷鸟能长到五米长十米宽，能载人上天，翅膀拍击的时候能放出雷电，飞行速度如闪电一样快，可以呼风唤雨，引起火灾和天象变化。
　　刚出生的小雷鸟就有半米长，雷鸟出生后第一眼看到的是伊迪斯，张开的嗷嗷待哺的嘴巴立刻闭上，它敬畏地将脑袋凑到伊迪斯的手心里蹭啊蹭，似乎生怕伊迪斯将它烤了当下酒菜吃。
　　伊迪斯很满意这只雷鸟，最起码会看人眼色，于是她很大方地拿出梅林的魔杖，挤了挤上面的花苞，弄了点花蜜给雷鸟当口粮。
　　“吃吧，不够了还有！”
　　==
　　好孩子们好好高考啊，要不然以后就只能码字赚钱了！


第018章 大姐姐
　　新出生的雷鸟出乎意料的聪明，可能是吃着梅林的花蜜长大，智商就像是小孩子一样随着年纪的增长而增加。
　　雷鸟好像知道小主人彪悍之处，它从不敢撩拨伊迪斯，但它敢刺激布莱克老宅里的两个家养小精灵，虽然一只雷鸟和两只家养小精灵之间的战争用鸡飞狗跳来形容可能不太贴切，但总的来说布莱克老宅里还是多了一些生机。
　　刚开始沃尔布加还能端着架子，委婉地告诉伊迪斯看好那只鸟，别让雷鸟到处扇翅膀，更不要让雷鸟到处拉屎！
　　但伊迪斯向来听了就忘，根本没当回事，所以很快布莱克老夫人也加入了战团，在某次雷鸟用尖锐的嘴巴戳穿了老夫人珍藏的一顶礼帽后，沃尔布加化身为咆哮母龙，追着雷鸟乱发魔咒，直接将雷鸟全身上下的毛都扒秃了！
　　雷鸟经过这次作死后再也不敢撩拨沃尔布加，而沃尔布加将雷鸟的鸟毛送到成衣铺，订做了一件雷鸟翎羽的宽檐帽，并有了带着宽檐帽在花园里喝茶的新爱好。
　　每次老夫人带着宽檐帽在花园里喝茶时，那只雷鸟总会一副愤怒的样子，在附近的花木丛间来回跳动，并恼火地用爪子折磨身下的各种花枝和叶片。
　　沃尔布加看到这只鸟愤怒的样子，反而心情格外顺畅，甚至晚上能多喝一碗蘑菇浓汤！
　　对这场另类的斗争伊迪斯不做任何评价，虽然她觉得不管是雷鸟还是沃尔布加都神蠢，但开心就行了呗。
　　而且很快伊迪斯就没心思关注布莱克老宅里的玩闹，注意力全都转移到了阿瓦隆内，梅林跑到未来世界去围观真人跑团了，伊迪斯用梅林的账号上网冲浪，冲了没两天，构架网络的bb酱就找了过来。
　　只能说老天爷还是眷顾梅林的，连带着伊迪斯都分到了点好运，那天bb酱顺着网线杀过来时，伊迪斯正好打完一局吃鸡，关了游戏后觉得一直坐在屏幕前肩膀疼，她就站起来在高塔内散步。
　　阿瓦隆内的高塔从外面看会觉得很小，当然顺着窗户爬上去后会发现内部空间同样狭小，其实这都是幻术错觉，本质上里面的活动空间相当宽阔。
　　高塔内的墙壁上挂着画框，拉开画框，里面其实就是一个全新的空间，梅林走之前给了伊迪斯权限，他允许伊迪斯参观珍藏室，不过不允许伊迪斯将里面的东西拿出去，万一弄不好会惹出麻烦的。
　　伊迪斯抱着开眼界的想法在梅林的仓库里乱转，她刚拿着一个小瓶子观摩，耳边突然想起了一个娇俏的声音：“哇哦！难得bb酱来看你，你居然不在吗？呵，该说你果然不在吧！”
　　伊迪斯眼睛微微睁大，她立刻反应过来，高塔内部可以听到一切从顶层房间里传来的声音，这说话的应该就是梅林提防的bb酱了。
　　伊迪斯立刻开口，她声音略微低沉，不是纯粹的梅林口音，却又在细微之处让人觉得这就是梅林。
　　“太令人伤心了，亲爱的bb酱，大哥哥什么时候让你失望过呢？”
　　伊迪斯嘴上这么说着，她现在拥有的权限足够她将声音传递到bb耳边，就在此时她身前的衣服眨眼间变成了梅林的穿着，身材拔高，银色长发继续增长，同时发梢开始外翘，面容也变得硬朗了几分。
　　不过比起真正的梅林，伊迪斯故意将下身宽松的长裤变成了黑色长裙，外面再罩着白色长袍，前襟和袖子处也缀满了鲜花装饰。
　　她张开手，梅林的魔杖出现在她手中，确保一切没问题后，伊迪斯才离开珍藏室，一进入高塔顶层房间，她就看到了眼前屏幕上的紫发少女。
　　少女有着一头樱粉色的长发，耳边缠着一条粉色丝带，她穿着黑色外褂，看上去气势汹汹，伊迪斯眼带笑意，她向前走了两步后很自然地转了一圈，然后下巴微抬，一手提起衣裙，露出非常欢喜的神色：“怎么样？大姐姐梅莉酱可爱吗？”
　　伊迪斯这话一说出口，眼前屏幕上的紫发少女表情顿斯僵住，宛如吃了苍蝇一样扭曲：“天啊，你居然――这也太羞耻了吧！就应该将你压成昆布塞到某个毒蛇童话作家的嘴巴里啊！”
　　伊迪斯笑眯眯地走到屏幕前，她还故意对着眼前的紫发少女眨眨眼：“看样子梅莉酱很成功，太好了，从今天开始受到无数人期待的梅莉酱可以开视频了。”
　　紫发少女bb看着眼前的梅林，简直槽多无口，她知道梅林是个没节操的混蛋，但没想到梅林比她想象的更没节操！
　　“……算了，反正只有愚蠢无知的人类才会被你这个虚伪的家伙欺骗，就当是我在监视人类时的一点乐趣好了。”紫发少女摆摆手，然后她看向伊迪斯：“我看你的记录，最近在沉迷吃鸡游戏？你什么时候会喜欢这种游戏了？不是一向喜欢去什么交友网站和大龄单身青年聊天吗？”
　　伊迪斯眨眨眼，她露出若有所思的表情：“游戏里的乐趣要更多一些，怎么？亲爱的bb酱想要介绍大龄单身青年给我吗？”
　　她露出灿烂的笑容：“可以哦~如果是bb酱的要求，我就不玩游戏啦~”
　　紫发少女bb看着眼前笑容灿烂的梅林，面上一副生气的样子，心里却不由得纠结起来，难道她怀疑错了？前几天前辈居然没向她求助，而是自己从那个诡异的废弃小屋里跑回来了？
　　bb可是提前查清楚了，那个废弃小屋曾是某处献祭之地，前辈（藤丸立香）和她的同学并几个人一起去那探险，明明可以让前辈感受一番人类的恶念，结果最后居然全部无伤脱离？
　　那种虚幻缥缈的力量感觉，还有那种绚烂多姿、如泡泡一样五颜六色的梦境，除了梅林还能有谁？
　　……还需要仔细观察。
　　紫发少女做出了最近天天来找梅林聊天的决定后，就说：“对了，你知道吗？最近前辈对门开了一家诊所哦。”
　　少女一副得意的样子，仿佛恶魔看待猎物一样看着伊迪斯：“诊所来了一位红头发的医生，你想和他聊天吗？”
　　伊迪斯心思急转，红发医生？这谁啊？她面上依旧笑容灿烂，像是包容小孩子一样温和地说：“好吧，如果这是bb酱的请求，大哥哥……啊，不对，是大姐姐我一定会满足你的~”


第019章 趋势
　　要说撩拨恶心人，伊迪斯说第二，除了梅林没人敢说自己是第一。
　　考虑到现在伊迪斯正披着梅林的马甲，于是很自然的，bb酱被伊迪斯恶心走了。
　　即便如此伊迪斯仍然不敢大意，在一阵电子音乐中哪怕bb酱消失了，伊迪斯依旧保持着梅林的马甲，还很梅林的点开了bb酱留下的后门，进入了bb酱说的那位红发医生的电脑里。
　　可能bb是特意希望梅林和这个医生联系上，甚至不再白天掐网线了！
　　伊迪斯迅速查看了一遍红发医生电脑，发现这厮叫罗马尼・阿其曼，一般人都称呼他为阿其曼医生，不过他自己总是自我简介说是罗曼医生。
　　这位罗曼医生是个很有才华的人，伊迪斯在他的电脑里翻找到了很多医学上的学术文件和论文，略扫了一眼后汗颜地发现一个字都看不懂。
　　伊迪斯依旧不放弃地在罗曼医生的电脑里转来转去，既然bb酱特意提了这个人，那就说明这个人肯定有问题，她必须尽快掌握这个人的大致信息和身份，否则和bb聊天时一定会露馅儿的。
　　不过可能梅林也猜到bb酱会来找事，在这一晚上即将过去，伊迪斯要在布莱克老宅里醒来时，梅林这厮居然顺着网线回来了。
　　梅林回到阿瓦隆时正好是伊迪斯打算走的时候，在看到伊迪斯一身【大姐姐梅莉酱】的打扮时，他顿时爆笑起来：“哇哦！这一身真是太适合你了！！”
　　伊迪斯心里松了口气：“看就知道了吧？那个bb酱来找你了，我今天敷衍了过去，她明天肯定会过来，明天你自己应付她。”
　　梅林笑眯眯地说：“我猜到了，毕竟这次我抢在她前面帮可爱的立香酱解决了一个大事件呢。”
　　伊迪斯想了想，她指着屏幕上的罗马尼・阿其曼的页面：“这是bb介绍给你的男人，说你可以和他聊天，你先看吧，我先离开了，中午休息时会过来，你再给我讲讲你是怎么忽悠立香的。”
　　说完伊迪斯就离开了阿瓦隆，她已经能感受到小精灵塔塔在低声呼唤她起床了。
　　伊迪斯的身影一消失，梅林就收起了得意洋洋的神色，他仔细看了看罗马尼・阿其曼的资料，许久后才叹息道：“原来是他啊。”
　　梅林思考了一会，突然噗得笑了，反正bb酱只是想观察他而已，不如让伊迪斯和罗马尼聊天算了，正好可以扰乱bb酱的思维和视线。
　　于是梅林兴致勃勃地搜查了一下这个罗马尼・阿其曼常用的通讯工具，然后梅林注册了推特并开通了魔法☆梅莉的博客。
　　也许发现梅林的动作，很快眼前的屏幕就刺啦闪了闪，电子乐响起，bb又过来了。
　　梅林眨眨眼，他看着屏幕上出现的紫发少女，唇角上挑，露出了和煦的笑容。
　　“哇~这是舍不得大姐姐了吗？不过很可惜，现在是大哥哥时间哦！”
　　bb酱：“……”
　　・
　　伊迪斯并不知道梅林和bb酱之间的撕逼，比起未来网络和虚幻的乐园，伊迪斯还是很在意好不容易算计来的新生，如今她快四岁了，也是时候开始基础的身体素质训练了。
　　当然，为了不引起沃尔布加的反对和怀疑，伊迪斯授意克利切每天晚上都给沃尔布加喝有助睡眠休息的魔药，这样每天早上沃尔布加的起床时间都会推后一个小时，伊迪斯年纪还小，更何况她白天也会在花园里跑动，所以早上一个小时的训练量就足够了。
　　早饭后她会去看看现在流行的魔法杂志和普通人日常看的报纸，倒是沃尔布加精心准备的魔法书籍被伊迪斯丢到另一边。
　　随着黑魔王的阴影逐渐远去，现在预言家日报上的消息又趋向单蠢，伊迪斯一边吃着水果一边随意翻看着，不过当伊迪斯翻开第二版时，她出乎意料地在报纸上看到了卢修斯的身影。
　　伊迪斯仔细阅读报纸，发现她的便宜爹卢修斯给魔法部捐了一大笔钱，被魔法部长福吉亲自接待并表示感谢，而魔法部长福吉居然还说：“魔法部欢迎像卢修斯・马尔福这样年轻有为的人加入。”
　　伊迪斯挑眉，看样子卢修斯・马尔福已经成功洗白了家族，并开始在魔法部发展势力了，这是个不错的征兆，估计很快其他贵族家庭都会向魔法部捐钱吧。
　　这算是一个趋势，一个表示黑魔王的事情开始逐渐翻篇，大家可以重头再来的信号。
　　伊迪斯又往后翻报纸，在报纸上看到了魔法部的一系列部门整合，原本魔法法律执行司的地位很高，执行司司长巴蒂・克劳奇最有可能在战后成为魔法部长，只可惜在审判的最后时期爆出了巴蒂・克劳奇的儿子居然是个食死徒，于是老好人福吉就顺势上位，而倒霉的巴蒂・克劳奇被撵到了国际魔法交流合作部当部长。
　　伊迪斯知道布莱克家族上上下下都非常厌恶此人，因为就是他没有审判小天狼星，直接将这位布莱克家的叛逆塞到了阿兹卡班。
　　如果小天狼星被审判的话，以布莱克家的能力收买一些陪审团成员，让小天狼星脱身应该不难，只可惜克劳奇略过了这个程序，最近克劳奇不断被排挤，也和布莱克家努力找茬儿有关系。
　　伊迪斯微微眯眼，她对这位未曾谋面的大伯没有什么感觉，不过她的美人妈妈纳西莎似乎和小天狼星的关系不错。
　　以后再说吧。
　　伊迪斯漫不经心地想，她现在才虚岁四岁，等她将来成年了再动手都不晚。
　　翻完了预言家日报，伊迪斯又看今天的泰晤士报，报纸上并没有什么大新闻，伊迪斯收起报纸，看向窗外，窗外阳光明媚，布莱克老宅的阴霾似乎消散了不少。
　　小圣杯已经放在阵法核心，重构魔法基盘的前置工作也全都处理好了，现在就差一个合适的机会，空出足够多的时间来启动魔法阵了。
　　沃尔布加虽然不怎么出门，但她每隔两天都会给弟弟写信，西格纳斯也会经常通过壁炉来往布莱克老宅，在灵脉重构这段时间，老宅必须封闭起来。
　　伊迪斯的目光落在旁边预言家日报上，也许她可以请便宜老爹出场了。


第020章 胆大妄为
　　卢修斯・马尔福，认识他的人都觉得这是一个非常马尔福的精明人，不过在家里卢修斯是一个有点溺爱孩子的老父亲。
　　都说双胞胎之间有一些心灵感应，伊迪斯那边没心没肺好吃好喝白天追鸟遛家养小精灵，晚上上网冲浪恶心bb酱，日子过的美滋滋，倒是她这位便宜兄长德拉科在她离开后生病了很久。
　　就好像知道自己的半身离开自己了一样，刚开始一个月德拉科经常哭，好不容易哄睡了也会下意识地抱着玩偶，似乎在寻找着自己的孪生妹妹。
　　纳西莎那段时间简直焦头烂额，直到一年后德拉科三岁了，他似乎终于忘记有过那么一个妹妹，身体才渐渐地好了起来，也活泼开朗爱玩闹了。
　　因为儿子幼年一直哭闹生病，卢修斯就情不自禁地对儿子宽容很多，闹得德拉科的教父西弗勒斯不得不当黑脸，仿佛卢修斯和纳西莎一样是个老母亲，而西弗勒斯才是父亲一样。
　　当然卢修斯也会想念自己的小女儿，不过他向来是个理智的人，知道只有拉开与女儿的距离，布莱克家的人才会放心，自己的女儿才能得到最全面最好的教育，有些事情不能急于一时，他也是这么安慰纳西莎的。
　　不过这天他突然接到了一封匿名信，信上的字迹看上去很是稚嫩，上面写着希望他能最近去布莱克老宅多走动走动。
　　卢修斯看着上面歪歪扭扭的字，福至心灵地用了显影魔法，然后果然发现下面的署名是梅莉。
　　卢修斯倒吸一口凉气，理智上觉得这八成是个陷阱或者试探，因为梅莉才三岁多，怎么可能会用魔法？怎么会知道父母和过继的事，怎么能……
　　不过卢修斯很快就想到了雷古勒斯的葬礼上，自己女儿的表现，也许小孩子的眼睛能看到很多人看不到的东西，她又觉醒了血脉……
　　于是卢修斯烧了这封信，开始隔三差五给沃尔布加写下午茶邀请信了，话里话外都是孩子三岁多了，是不是可以溜出来看看了？我将女儿交给你们家，去年几乎都没见过，我也想看看孩子长得如何了云云。
　　沃尔布加不胜其烦，她依旧认为梅莉年纪太小，不适合与马尔福家的人走太近，但她也知道卢修斯是梅莉的亲生父亲。
　　虽然梅莉从来没问过自己的父母，可沃尔布加知道梅莉非常珍视从雷古勒斯那里得到的挂坠盒【大雾】，可见那孩子本质上也是很期待父母的，所以沃尔布加绝对绝对不会同意卢修斯的下午茶请求。
　　于是布莱克夫人只能带着伊迪斯离开了布莱克老宅，说是要去隔壁法国的亲戚家做客，其实依旧留在伦敦附近布莱克家的庄园修养。
　　伊迪斯等的就是这个机会，布莱克老夫人离开了布莱克老宅后，伊迪斯立刻拿了梅林的魔杖开始发动老宅内的魔力基盘修复阵法，有小圣杯和挂坠盒里那个倒霉蛋的灵魂作为魔力支撑，伊迪斯几乎没费什么魔力，凭借梅林的法杖就足以精细操控这个魔法阵。
　　魔法阵要持续九天才能彻底成功，伊迪斯故意生了点小病，又让塔塔在饭菜里放了点有助于睡眠的魔药，沃尔布加以为是换了习惯的住宿地才身体不舒服，就没放在心上，只是让伊迪斯注意修养，然后伊迪斯就可以白天睡觉晚上去老宅主持魔法阵了。
　　说起来还有个有意思的事，小圣杯放置在阵法核心，阵眼就在而二楼属于伊迪斯的房间里，那天伊迪斯拿出挂坠盒扔在阵眼上空，阵眼上自动喷发魔力漩涡漂浮起挂坠盒，并开始一点一点抽取其中的灵魂魔力。
　　然后一阵黑雾涌动后，一个嘶吼着的灵魂骷髅出现在伊迪斯面前，这厮看上去相当可怖狰狞：“胆大妄为的……”
　　话没说完，伊迪斯就懒得听对方说话了，除了世界意志盖亚和阿拉耶识那个精分，还没其他人敢骂她胆大妄为！！这是哪里冒出来的洋葱精？！
　　伊迪斯抬手一指，一朵五彩斑斓的花朵就从梅林的法杖上轻飘飘落在挂坠盒上，须臾间净化了上面的灵魂意识，将那股庞大的黑暗魔力转化为纯澈的无属性魔力，并顺着魔纹进入魔法阵，眨眼间阵法就开始运转起来。
　　魔法阵持续了九天后，整个布莱克老宅的感觉就彻底变了，从过去的颓废阴暗，变得充满了生机和阳光，伊迪斯在老宅里转了一圈，满意地点点头。
　　具体细节改造还要等她长大后再说，比如将这满屋子暗沉的帷幕全都去掉，换成透光的纱帘和轻薄的布幔，宅子还是要布置的敞亮开阔才行，不是说以前的老宅布置的不好，而是比起家庭居住的宅院，更像是高贵华丽的宫廷，太浮夸也太虚假了。
　　老宅整顿好了之后，伊迪斯薅了一根雷鸟的尾羽还让雷鸟送到马尔福家以示感谢。
　　卢修斯看着给女儿送信的一米长的雷鸟，再看看信笺里放的雷鸟尾羽，忍不住微笑起来。
　　看样子女儿已经开始掌握布莱克家了吗？他敢打包票女儿给他写信这件事不管是沃尔布加还是西格纳斯都不知道。
　　卢修斯这么想着，耳边听到儿子德拉科的欢呼：“爸爸，这是鹰吗？”
　　金发的小娃娃仰头看着和自己一样长的鸟，似乎很想伸手去摸一把，卢修斯立刻制止了德拉科，突然发现比起女儿，儿子好像有点废了？
　　他连忙咳嗽了一声，严肃地说：“小龙，面对未知的魔法生物，记住永远不要用手直接触摸，知道吗？”
　　德拉科嘟起嘴巴，不甘不愿地收回手，可是他的眼睛还是亮亮地看着在父亲手边单脚站立的大鸟，看起来真帅气啊！
　　纳西莎不明所以，她随口问道：“是谁家的信？”
　　卢修斯故意对纳西莎挑眉：“是一位非常可爱的淑女。”
　　纳西莎闻言嗤笑，她似笑非笑：“哦？可爱的淑女？你确定不是蝎子蜘蛛什么的？”
　　卢修斯连声咳嗽，他想了想还是压下了女儿的信笺，委婉地说：“我当然会认真分辨的，茜茜，我心里只有你~”
　　这对夫妻又互相醋了几句，只有德拉科的眼睛还黏在那只雷鸟身上，心里盘算起来，等生日的时候能不能也要一个帅气的魔法生物当礼物呢？
　　


第021章 吃了
　　搞定了布莱克老宅的基盘，保证这个家族的魔力依旧能顺利延续下去后，伊迪斯就将卢修斯扔到了脑后，用完就扔，也很有她的个人风格了。
　　不过即便伊迪斯更改了布莱克家族的魔力基盘，也无法阻止人的生老病死，比如说布莱克老夫人沃尔布加。
　　从伦敦郊区的庄园回到老宅后没多久，沃尔布加的身体就陷入了衰竭之中，这位夫人之前接连经历了丧夫、丧子以及大儿子被投入阿兹卡班，家族在她手中开始没落，布莱克不再高贵……接二连三的重击给老夫人留下了不可治愈的伤疤。
　　如果说伊迪斯的到来让老夫人打起了几分精神，那就只能说这样的生机是回光返照，在伊迪斯虚岁五岁的时候，沃尔布加终于撑不住了，在病床上与世长辞。
　　伊迪斯当年送走了雷古勒斯，如今同样送走沃尔布加，都说人死之后有大顿悟，在灵魂飘荡于虚空之间，沃尔布加终于看清了小孙女的真正面目。
　　灵魂的目光可以注视到灵魂，在沃尔布加眼中，银发女孩的灵魂璀璨而明亮，散发着柔和平静的气息，根本不像是一个普通女孩能拥有的灵魂力量。
　　当沃尔布加试图凝神细看，想要发现这个女孩的真面目时，却又在那层朦胧薄纱的灵魂之光下，感受到了深深的恶意和恐怖。
　　沃尔布加的灵魂微微扭曲，露出了一个骇然的神色。
　　伊迪斯莞尔，她对着老夫人露出微笑，抬起手指放在唇边，做了一个嘘的动作，然后轻轻点了点虚空，沃尔布加的灵魂根本来不及挣扎，就缓缓消散归于冥府了。
　　伊迪斯承受着世界的诅咒，这一点从始至终都未曾改变过，只不过她机智地给自己套了一层干净的壳子，才骗过了世界意志得到了新生。
　　不过能窥探到重重叠叠黑雾下的真相的人寥寥无几，如梅林那样的存在又不是大街上的路人随便都能碰到，伊迪斯也就不在意了。
　　在沃尔布加离开后，西格纳斯曾考虑过要不要接伊迪斯到他的宅子一起居住，毕竟伊迪斯才五岁，不过侄孙女还是认真拒绝了：“家里有画像可以教导我，不需要打扰您的生活，如果有什么需求的话，我会给您写信的。”
　　开玩笑，好不容易可以自由地浪了，干嘛还要再多个监护人？
　　西格纳斯被伊迪斯忽悠的找不着北，居然就真的同意了伊迪斯的要求，于是1985年春天后，整个布莱克老宅都是伊迪斯一个人说了算了。
　　伊迪斯首先要做的就是对布莱克老宅进行一番大改造，她将老宅里乱七八糟的装饰品全都塞到了柜子里并封存起来。
　　其次，除了菲尼亚斯的画像还老老实实地挂在客厅里，包括沃尔布加的画像都被伊迪斯打包挂在了一间房内，不过为了不让这些画像觉得枯燥，伊迪斯在墙壁上开了个窗户，让画像们可以看到窗户外的景色――来来往往的麻瓜们。
　　也是很刺激这帮纯血巫师们了。
　　菲尼亚斯颇为庆幸，幸好曾孙女喜欢听霍格沃兹傻叉学生连载，否则他也会被孙女关小黑屋。
　　最后伊迪斯对整个宅子进行了改装，她使用的是远超于现在水平的神代魔纹，当菲尼亚斯看着漫天飞舞的金色不知名文字在整栋宅子里飞舞时，他看向伊迪斯的眼神堪称敬畏。
　　伊迪斯：“你去霍格沃兹留两天再回来，房屋改建，你留在这就出不去了。”
　　菲尼亚斯以最快速度跑路了，太可怕了，家里的曾孙女是人还是魔法生物？混蛋马尔福到底生了个什么神奇存在？
　　伊迪斯对整栋宅子进行改造后，布莱克老宅重新出现在麻瓜的眼中，老宅坐落在广场旁边，伊迪斯顺便叫来了装潢公司，选择了较为简单普通的装修风格，将整栋宅子重修了一遍，然后送了装潢公司一套记忆修改魔法，再一点一点将自己常用的神代魔纹填充到宅子里去。
　　若是现在沃尔布加再看老宅怕不是会气死，因为那些蜿蜒复杂的玫瑰花枝纹样还有繁复的贵族家徽全都消失不见了，取而代之的是相当简单甚至有些朴素的花花草草。
　　同时宅子里到处都攀着爬山虎，碧绿色的翠叶几乎将整栋宅子吞噬，伊迪斯分割了老宅的前后部分，前半部分可以用来接待麻瓜邻居，后半部分是巫师们停留的地方，最后伊迪斯还将阿瓦隆的网线拉了接口，通到了自己的书房。
　　当然为了迷惑bb酱，伊迪斯将书房装扮成了阿瓦隆内部的样子，还在后花园里种满了阿瓦隆的鲜花，四周还释放了幻术以补足魔力浓郁度不同的问题。
　　伊迪斯这样改建结束后，先不说回来参观的菲尼亚斯差点没气的从画框里冲出来，单说偶尔回来的梅林就一时不察好几次将伊迪斯的书房当成了阿瓦隆。
　　既然梅林都会被伊迪斯这一手忽悠住，那bb酱没看出来真假阿瓦隆的区别就顺理成章了。
　　梅林无比佩服地感慨：“不愧是曾经连世界意志都能蒙蔽的存在，如果你来施展幻术的话，再加上我的魔法杖加成，效果逼真到恐怖啊。”
　　然后梅林如此评价伊迪斯：“将虚假的概念予以肯定，将因果予以颠倒，单从这一点来看，世界意志天天盯着你简直是再正常不过的事了。”
　　伊迪斯一脸无辜：“我现在是良民，别诬陷我。”
　　梅林对此嗤之以鼻，不过即便名义上的监护人沃尔布加离世，伊迪斯的生活也依旧简单而规律，她会每天看看报纸，去伦敦市内坐观光游览车转圈，去对角巷吃冰淇淋，去丽痕书店看童话故事，甚至还和梅林就小红帽的故事点评了一番。
　　伊迪斯说：“这故事太劲爆了。”
　　梅林一愣：“劲爆？”
　　伊迪斯指着大灰狼和小红帽之间的对话。
　　小红帽：奶奶，你的眼睛为什么这么大？
　　大灰狼：这样可以看清你。
　　小红帽：奶奶，你的手怎么这么大？
　　大灰狼：这样能更好地抱你。
　　小红帽：奶奶，你嘴巴怎么这么大？
　　大灰狼：这样可以一口吃了你。
　　伊迪斯念着流传了百年的童话故事，本来听起来极为单纯的童话，在伊迪斯念完后，硬是多了点颜料的色彩。
　　“……然后大灰狼就将小红帽吃了。”伊迪斯啧啧说：“这还不劲爆？吃了？真是个好词汇。”
　　“……”梅林用神奇的眼神看着伊迪斯：“从来没有哪一刻如现在这样，让我清晰的意识到一件事。”
　　伊迪斯：“怎么了？”
　　梅林：“你果然是个人类啊！”
　　――可以纯粹到绽放出璀璨灵魂光辉，也可以邪恶到细思恐极哎！
　　==
　　梅林：输了输了。
　　哎，格林童话不能细读，真的细思恐极的。


第022章 和我回家
　　如果说伊迪斯嘴里念出来的小红帽只是带了点颜料，那么诗翁彼豆故事集的故事就意味深长了，尤其是最后一个，关于长老魔杖、隐身衣以及回魂石的故事。
　　伊迪斯慢悠悠地吟诵着故事词句，末了，梅林问伊迪斯：“你也是冥府祭司，你觉得这故事可能是真的吗？”
　　伊迪斯沉默了一会才说：“可能是真的吧。”
　　梅林饶有兴致地说：“你是说故事里的死神是真正的死神吗？”
　　伊迪斯笑了笑：“在魔法生物的群落里估计还流传着魔女班西的传说，家里的雷鸟怕死我了，我刚开始以为是雷鸟感知到了我身上的力量，后来才发现好像魔法生物将必须恐惧之事真正融入到血脉传承里了，哪怕雷鸟并不知道我是谁，也不知道我的真正名字，可它依旧知道要敬畏并臣服我。”
　　“在这一点上，人类可比魔法生物差远了。”伊迪斯合上童话书，神色平淡地说：“如果没有文字记载，没有足够多的历史残留物，就不能证明一个人的存在，可魔法生物只要血脉不断绝，镌刻在它们鲜血内的信息就永远不会消失。”
　　“我想这就是为什么巫师们追求纯血的原因吧，只是不想彻底消失在这方世界里，只是想要垂死挣扎而已。”
　　梅林静静地听着，从很久以前开始伊迪斯就说过，她从不在意自己的存在被世界抹去，梅林也以为伊迪斯不在意。
　　就好像梅林自己从不曾在意历史上对自己的记录和传说，他只是做了该做的事，遵照着命运的指引教导了阿尔托莉雅，并看着她拿起了王剑而已。
　　可是现在听伊迪斯如此说，梅林想，也许伊迪斯还是有些生气的，毕竟伊迪斯和自己不一样，自己是半梦魇，而伊迪斯是个人类，一个一会跳到善良一会跳到邪恶、左右摇摆的人类。
　　伊迪斯还在继续评价童话故事：“故事真假先不论，这里面描述的宝物应该都是真实存在的，第一个故事是坩埚和魔药，第二个故事是福灵剂，第三个故事是一种人体分离的魔法，第四种是阿尼马格斯，第五种……”
　　说到第五种，伊迪斯唇角微微翘起，露出了微凉的笑容：“长老魔杖可以引申为巫师们使用的魔杖，隐身衣是巫师和麻瓜之间无形的隔阂，巫师们要不是隐身于对角巷中，早被麻瓜们抓起来烧成灰了，至于回魂石……”
　　她轻笑起来：“这是召唤死灵的魔法吧。”
　　梅林的目光落在伊迪斯的脖子上，女孩脖子上带着一条银色项链，项链上挂着漆黑的宝石，如果梅林没记错，那应该是伊迪斯原本魔杖上的核心，也是伊迪斯之所以能成功转生的关键。
　　梅林意味深长地说：“是吗？我觉得用回魂石来称呼你脖子上这枚宝石倒是很合适。”
　　伊迪斯眨眨眼，她合上手上的童话书，笑嘻嘻地说：“怎么？你想要吗？”
　　梅林：“我要你就给我吗？”
　　伊迪斯一本正经地说：“我现在可是梅莉大姐姐，我的不就是你的吗？别以为我不知道你开着魔法梅莉的博客忽悠那个可怜的青年，不过你最近改兴趣了吗？不喜欢可爱的立香酱，开始偷窥单身青年了？”
　　梅林发出悠长的叹息：“因为人家现在是大姐姐了。”
　　伊迪斯为那个叫罗马尼的医生掬一把同情泪，不过和伊迪斯无关，她说：“他喜欢你吗？”
　　梅林很自恋地说：“我觉得喜欢我。”
　　伊迪斯若有所思：“那就是喜欢我咯？那下次bb酱问起我要怎么回答？”
　　梅林哇哦了一声：“你是想从我这里得到那个青年的信息吗？你可以自己上博客看的。”
　　“那种东西才不可信，哪怕是罗马尼医生写的博客也可能被bb酱篡改。”伊迪斯不满地说：“你知道我想知道什么，好啦别隐瞒了，快告诉我，那是谁。”
　　梅林眼中笑意加深：“好吧，既然是亲爱的梅莉酱恳求我，我就告诉你，他是……”
　　他压低声音在伊迪斯耳边呢喃，伊迪斯的眼睛突然睁大，差点将手里的童话书扔出去：“真的假的？”
　　梅林对伊迪斯眨眼：“现在对他有兴趣了吗？”
　　伊迪斯可耻地沉默了，她承认自己被梅林挑起了兴趣，一个放弃了一切力量的所罗门王哎！真是不可思议，那位魔术王者居然化身为大龄单身青年？
　　“你赢了。”伊迪斯将童话书放回书架，她刚站起身，就听店员说：“梅莉，今天要回去了吗？”
　　因为伊迪斯经常来对角巷吃冰淇淋看童话书，她已经和店员混熟了，伊迪斯奶声奶气地说：“嗯，谢谢你拉尔哥哥。”
　　名为拉尔的年轻人是丽痕书店的店员，他左右看看，趁人没注意，伸出爪子摸了摸伊迪斯的脑袋，感受着指尖划过的柔软，小青年露出傻乎乎的笑容：“那回去的路上注意安全。”
　　伊迪斯对拉尔露出羞涩的笑容，刚离开丽痕书店就正好和一位妇人眼对眼，伊迪斯脚步一顿，噫，这不是纳西莎吗？
　　纳西莎带着儿子德拉科来转对角巷买生日礼物，一只和雷鸟有些相似但个头要小很多的纯白矛隼。
　　不过就在她带着德拉科路过丽痕书店时，她发现手上牵着的儿子不动了。
　　纳西莎低头看儿子，却见儿子的眼睛直勾勾地看着丽痕书店门口的女孩……嗯？这和儿子极为相似的小脸蛋，这淡淡的银色长发，这个身高和年龄……
　　纳西莎倒吸一口凉气，布莱克家是怎么回事？让一个五岁的小女孩自己在丽痕书店看书？就不怕被拐走吗？
　　纳西莎处于震惊之中，一时不察松开了抓着儿子的手，德拉科几乎立刻就哒哒哒地跑到了伊迪斯面前。
　　德拉科仰着小脸，他看着近在咫尺的伊迪斯，张了张嘴，似乎不知道说什么，男孩急得脸通红，然后突然将站在他手臂上的白隼递到伊迪斯面前，直白地说：“送给你，你和我回家玩好不好？”
　　伊迪斯：“……”
　　纳西莎：“……”


第023章 问女神怎么追女友
　　德拉科一直觉得自己缺少了点什么。
　　从小到大他特别喜欢抱着大大的人偶娃娃睡觉，因为他直觉觉得自己应该是有一个可以抱着的人的。
　　不过德拉科并不知道自己缺少的是什么，直到这天在丽痕书店见到银发的女孩，德拉科心中的空缺瞬间被弥补了，于是他立刻上前邀请女孩到家里做客，甚至不惜用刚到手没两分钟的白隼当礼物。
　　铂金发色的小男孩一脸激动地看着自己，伊迪斯的心情相当微妙，她倒是没想到幼年就分开的德拉科居然还记得自己。
　　耳边响起梅林拉长调子的话语：“这就是双胞胎之间的爱啊~~”
　　伊迪斯伸出手，那只站在德拉科手臂上的白隼抖了抖身体，还是乖巧地落在了伊迪斯胳膊上，德拉科立刻反应过来：“你要带着护手才行，店员说她的爪子很锋利。”
　　伊迪斯笑了笑，她伸出另一只手逗弄了一下白隼的下巴：“谢谢，不过不用了。”
　　谅这只白隼也不敢对她动爪子，她扫了一眼走过来的纳西莎，笑着对德拉科说：“我不能和你回家，不过我们可以写信，我会让这只白隼给你送信，好不好？”
　　德拉科的小脸顿时一白，他有些无措地抓住伊迪斯的胳膊，回头向母亲求助：“妈妈，我想和她一起玩。”
　　纳西莎四下看了看，没发现布莱克家的人，顿时有些恼火：“德拉科，你的礼仪呢？”然后她问伊迪斯：“你是一个人吗？”
　　伊迪斯：“塔塔跟着我呢。”她微微一手拎起自己黑色蕾丝萝莉群：“见过女士。”
　　纳西莎听到这句话心里堵的不行，紧接着伊迪斯又说：“欢迎这位小绅士到我家玩，我想我们可以写信。”
　　纳西莎听后一愣，这意思是他们夫妻也可以正常拜访布莱克家了？要知道以前沃尔布加还在的时候，他们马尔福可是拒绝往来户呢。
　　想到这里，纳西莎脸上流露出了欢喜的神色，她抬手摸了摸儿子的脑袋：“小龙，我们可以去小妹妹家拜访，你不要着急。”
　　德拉科抿唇，他倔强地看着伊迪斯：“可是她会消失。”
　　就好像很久很久以前，他本来有的东西突然空了，这次松开手会不会再次消失？
　　伊迪斯看着抓着自己胳膊的小哥哥，她眨眨眼，为德拉科的执着而开心，她上前一步，对着德拉科的小脸蛋亲了一口，才笑着说：“不会消失的。”
　　德拉科年纪太小，还没有小先生应有的矜持，他像是不甘示弱似的也亲了伊迪斯脸蛋一口，才嘟嘴说：“不许骗我。”
　　伊迪斯点头，承诺说：“不骗你。”
　　纳西莎全程抿嘴笑，她展开手里的扇子挡住半边脸，看着儿子和女儿之间的互动，心情好极了，她觉得回家后和卢修斯提一句，过几天也许就能去布莱克家喝下午茶了。
　　纳西莎带着德拉科，亲眼看着伊迪斯从对角巷的壁炉消失，才高高兴兴地回家，哪怕德拉科的生日礼物落在了伊迪斯手上，这位小先生依旧特别开心。
　　伊迪斯带着白隼回家，一回家雷鸟就扇着翅膀飞了过来，这雷鸟本是一股投怀送抱的姿态，结果看到伊迪斯胳膊上站着的雷鸟，脑袋上的翎羽猛地竖了起来，就仿佛自己的领地被入侵一样，发出了尖刺的叫声，并一翅膀扇了过来。
　　伊迪斯胳膊用力，将白隼扔到半空，只留下了一句：“不许弄死。”然后她就回房间换衣服了。
　　等她从二楼下来进入餐厅，就看到旁边架子上的雷鸟正梳理自己的尾羽，而可怜的白隼身上的羽毛四散零落，就像是白切鸡一样趴在架子下面，看到伊迪斯进来后发出了柔嫩怯弱的叫声。
　　伊迪斯只当没看见白隼的求助，她慢条斯理地吃了晚饭，直到白隼的叫声变得沙哑，她才示意塔塔给白隼喝了一瓶梳理魔力刺激毛发的宠物专用魔药。
　　伊迪斯说：“好好锻炼一下吧，我不需要只是看起来漂亮的鸟。”
　　白隼低低地叫了一声，身上的羽毛一根根冒了出来，像是遇到水就发芽的豆芽，之前被雷鸟啾掉的白色翎羽被塔塔收集起来，搭了一个小窝，放在了雷鸟栖息的架子下面。
　　雷鸟向新来的小白花展现了老大的威严后，讨好地跳到伊迪斯手边，试图叼伊迪斯手里的面包片。
　　雷鸟的主食是蜘蛛、毒蛇甚至稍微大一点的哺乳动物，它找伊迪斯讨要面包其实是想试探伊迪斯的心情和底线。
　　伊迪斯哼了一声，随手将吃了一半的面包片丢给雷鸟，并抬手拍了拍雷鸟的脑袋：“下不为例。”
　　雷鸟立刻发出开心地啼叫声，它叼着面包片飞回了架子上，居高临下地看着白隼，洋洋得意地像是得胜归来的将军。
　　结果伊迪斯说：“这几天你出去自己飞吧，家里要来客人，你不许露面。”
　　露面的话不就被纳西莎发现自己和卢修斯之间的通信了吗？
　　雷鸟像是被掐住了脖子一样卡住，它不可置信地看着伊迪斯，主人要将自己撵走？
　　伊迪斯重复说：“对，你没听错，白隼留下来，你出去。”
　　雷鸟深深地注视着白隼，仿佛在看盘中餐，然后愤愤地张开翅膀飞走了。
　　白隼：瑟瑟发抖・jpg
　　搞定了家里小鸟们的明争暗斗，伊迪斯擦了擦嘴，洗了个澡回到房间准备睡觉，小孩子渴睡，她可不想熬夜长不高。
　　结果她接到了梅林十万火急的请求：“快快快，罗马尼要和我视频！亲爱的梅莉大姐姐，到你出马的时刻了！”
　　伊迪斯：“……”
　　她震惊地说：“你和他聊这么久都没视频过？他居然相信你是女的？”
　　梅林自得地说：“不要小看我啊，我这个大姐姐非常敬业，你可别露馅了。”
　　伊迪斯突然有种紧张的感觉，梅林一个混蛋装梅莉大姐姐这么专业，要是自己被罗马尼看穿真面目，那岂不是太丢人了？
　　想到这里，伊迪斯立刻拿出最佳状态：“他要和你视频聊什么？”
　　梅林微笑脸：“聊爱情问题。”
　　伊迪斯再度震惊：“你和他？”
　　梅林矜持地笑：“是他仰慕我，并在努力追求立香酱。”
　　“问女神怎么追女友？”伊迪斯为所罗门王的神操作而窒息：“他脑子有坑吗？”


第024章 我的英雄
　　不管变成普通人的所罗门王是否脑子有坑，伊迪斯套上了梅莉大姐姐的壳子，粉墨登场了。
　　伊迪斯这次没有穿梅林身上披着的白色兜帽外袍，只穿了一件绣着紫色和浅粉色蕾丝边的白色上衣，下身穿着黑色长裙，上面镶着金边和五彩花纹装饰，一头银色微微凌乱的长发散落下来，一部分自然下垂到前胸，勾勒出曼妙的弧度。
　　伊迪斯做好准备后进入阿瓦隆内部空间，眼前屏幕上有一个扎着马尾辫穿着白大褂的男人，正拘谨地看着镜头。
　　和照片上的感觉不太一样，真正的罗马尼・阿其曼有着一头似乎被漂白的浅粉色长发，哪怕扎了起来也没显得很干练，只有一种柔软的、毛茸茸的、似乎可以随便欺负的感觉。
　　他有着一双浅碧色、甚至有些泛金的眼眸，似乎听到了声音所以抬眸看了过来，然后这个看起来很青涩的青年就露出一副傻乎乎的神情。
　　伊迪斯微微低头，唇角勾起，先是闭了闭眼，然后再洋溢出一个绚烂而妩媚的笑容，并抬手撩了一下耳边的发丝，借着伸胳膊的动作挺了挺腰，将s形曲线展现了一番后，才侧坐在屏幕前。
　　白发女子的容貌梦幻而甜美，她轻轻笑出声，好像夜莺的鸣叫：“罗马尼……”
　　这一声呼唤带着一点点呢喃和黏糊，还有一点儿化的尾音，听着自己的名字被这样柔软细腻地念出来，屏幕另一侧的红发马尾青年顿时脸色爆红，他几乎是下意识地猛地后退，然后被椅子绊了一下，差点摔倒。
　　“梅、梅莉小姐！！”
　　伊迪斯看着屏幕对面手足无措的罗马尼・阿其曼，心里笑嘻嘻，面上却流露出了难过和怅惘的神情：“罗马尼，原来我的样子这么吓人啊？”
　　罗马尼立刻摆手：“不不不，其、其实是梅莉小姐太美丽动人了，我、我……”
　　他的眼神有些犹疑，说真心话，魔法梅莉到底是谁大家心里都有点ac数，但罗马尼对上眼前这位白发女子的面容，耳边听着柔滑的呢喃，心还是忍不住砰砰跳了起来。
　　太诱人了！这要真是梅林，他就将魔神柱切片吃肚子里！！
　　“哈哈哈哈~”屏幕里的女子发出了爽朗而轻松的笑声，她再度扬起笑容，只不过比起刚才那种妩媚和绮丽，现在的她似乎看上去干净舒朗许多：“罗马尼，你羞涩成这样，怎么向可爱的立香酱告白呀？”
　　罗马尼忍不住辩解：“我没有羞涩啦！”还不是你个垃圾梅林变装太厉害……哎？刚才他不是觉得对方不是梅林吗？
　　伊迪斯双手搭在屏幕前的桌子上，撑着下巴看着对面的马尾青年，眼睛里满是好奇和兴味：“说说你的恋爱烦恼吧，梅莉大姐姐一定帮你的~”
　　罗马尼倒吸一口凉气，他看着屏幕前的女子，白发女子脸上那种似笑非笑，带点期待和笃定，又似乎一切都是自己错觉的神情简直太熟悉了，这就是梅林吧？
　　罗马尼心里也开始左右摇摆起来，他磕磕巴巴地说：“我的恋爱烦恼……”他抬眼看白发女子，似乎在确认一样：“你会提出好建议？”
　　“当然啦~”伊迪斯笑的很是和煦，她用意味不明的语气说：“毕竟我曾亲自教养过一位非常优秀的女学生，总比你有经验。”
　　这说的是亚瑟王吗？罗马尼开始潜意识地认为眼前的人就是梅林了，他嘟囔起来：“你那个女学生根本不算是普通的女孩子好不好？”
　　不过也无所谓啦，这种事也只能向梅林这个网骗倾诉了吧？
　　想到这里，青年罗马尼说：“前段时间我陪着立香去逛街，因为立香说不小心划破了我的袖子，要赔我一件。”
　　“哇哦，和心仪的少女约会逛街，这不是很好的事吗？”伊迪斯调侃罗马尼：“进度很快呢，罗马尼。”
　　罗马尼沮丧地耷拉着脑袋：“我和她去吃饭，她说未来的理想型是她哥哥士郎那样的人。”
　　伊迪斯差点笑出声，用最大毅力才强行忍住没有掉马甲，她一副认真地模样点头：“那对你来说的确很糟糕。”
　　“是吧？我和士郎少年完全是两个类型嘛。”罗马尼抱怨起来。
　　伊迪斯先是毒舌打击对方：“这就要放弃了吗？可怜的罗马尼。”下一秒她又话音一转：“但我觉得你的希望很大哦。”
　　罗马尼竖起脑袋，抬眼看着屏幕对面的白发女子，一脸期待：“为什么这么说？”
　　“因为女孩子在碰到自己真正喜爱的人之前，说出来的理想型都做不得准。”伊迪斯这句话倒是大实话：“很多人都幻想过自己未来的另一半是什么样，事实上最后牵手步入婚姻殿堂的爱人其实都是和幻想相反的。”
　　罗马尼听后眼睛亮了起来：“真的？”
　　“而且对女孩子来说，不管什么时候心中都会期待着一个英雄从天而降吧？”伊迪斯抬手撩了撩额前的发丝，凑近屏幕，那双淡紫色的属于梅林的眼眸更加梦幻透明，她深深注视着罗马尼，柔声说：“相信我，立香酱一定也是这样。”
　　罗马尼怔怔地看着突然放大的美丽容颜，尤其是那双仿佛漩涡一样的眼眸，时而深邃，时而清浅，令他忍不住将心里的话说出口：“你也是这样吗？”
　　伊迪斯听后眼睛微微睁大，然后笑意一点一点在眼中酝酿开，她后退了一些，白色长发顺着脸颊散落下来，挡住了眼睛，只露出弯弯的唇。
　　“罗马尼，如果我说是……”
　　屏幕上的女子伸出手，纤细晶莹的指尖轻轻碰触着屏幕，仿佛在隔空碰触罗马尼的脸颊一样。
　　看到这一幕，罗马尼全身都僵硬起来，好似被未知的力量彻底渗透全身，甚至不由自主地屏住了呼吸。
　　白发女子语气悠然，她似乎坐直了身体，宛如白天鹅一样的脖颈和精致的锁骨露了出来。
　　她低声呢喃起来：“你会是我的英雄吗？”
　　“罗马尼？”


第025章 猜测
　　伊迪斯成功ko掉了原所罗门王・现罗马尼医生。
　　在伊迪斯问出‘你会是我的英雄吗’后，可怜的罗马尼青年彻底化身煮熟番茄，脸上通红，脑袋上隐隐有蒸汽出现，下一秒视频就断线了。
　　看着漆黑的屏幕，伊迪斯伸了个懒腰，冷酷无情地做出评价：“弱鸡。”
　　“……”近距离围观伊迪斯如何撩熟所罗门王，梅林发出了叹为观止的叹息，他一脸你是大佬的敬服神色问伊迪斯：“下次他再求视频，我还找你怎么样？”
　　伊迪斯自信地说：“没问题，交给我。”
　　梅林咳嗽了一声，他咨询伊迪斯：“你觉得罗马尼能和立香牵手成功吗？”
　　伊迪斯回想了一下她之前偶尔看到过的藤丸立香生活片段，露出了微妙的神情：“我觉得成功率不低。”
　　梅林立刻被提起了兴趣：“为什么这么说？”
　　“这还用说？立香的男子力不正好和罗马尼的粉色小卷毛搭配吗？”伊迪斯诧异地说：“女孩子虽然会喜欢从天而降的英雄，但如果她自己就是英雄的话，肯定会喜欢可爱柔软的毛茸茸羞涩青年吧，毕竟可爱的东西谁不喜欢？”
　　伊迪斯理所当然地道：“男人喜欢温柔可爱的女孩子，女人也喜欢这样的男孩子啊！”
　　梅林听后眨了眨眼，伸手托住下巴做了个开花的动作，他对伊迪斯咧嘴笑：“那你觉得我可爱吗？”
　　“……”伊迪斯死鱼眼：“不，好恶心。”
　　梅林听后一副大受打击的模样，身上五彩斑斓的花朵居然也很应景地变成了黑白线条？这是没给作者充话费所以惨遭线条待遇吗？
　　伊迪斯忍不住自我审视，难道她说话真的太毒舌了吗？但是打击梅林不是日常吗？
　　她想了想说：“其实那年你将魔杖交给我，说想要挑战命运时的样子真的很帅气，正是因为你的鼓励，我才更加坚定了信心。”
　　伊迪斯难得安慰梅林：“所以别沮丧了，你和罗马尼不是一个类型，他当绵软小白兔很成功，你嘛，你还是继续你那七彩知心大哥哥的人设吧。”
　　梅林听后一副感动的模样，他毫不犹豫地给了伊迪斯一个拥抱，还用脑袋蹭了蹭伊迪斯的脸蛋：“啊啊啊小梅莉真是太可爱啦~我……”
　　话音未落，伊迪斯就冷漠地变回萝莉样，并一脚踹开了梅林：“滚，再靠近我就报警了！”梅林就是欠抽！
　　伊迪斯和梅林打闹起来，她拔了几根梅林的头发后就脱离了阿瓦隆。
　　她从床上坐起来，看着外面还没亮的天空，忍不住撇撇嘴：“决定了，早饭就吃七彩小饼干吧。”
　　・
　　另一侧，罗马尼啊啊啊啊地冲入卫生间洗冷水澡，一小时后才离开。
　　屏幕上出现了bb酱的身影，紫发少女恨铁不成钢地看着罗马尼：“你居然会被那个网骗魅惑成功，你真是太丢人啦！”
　　马尾青年可怜巴巴地坐下来，他软趴趴地摊在桌子上，自言自语地说：“梅莉酱真的超级符合我对女神的幻想啊……”
　　bb酱抬手扶额：“你这家伙真是没救了。”然后下一秒bb酱又开心地说：“太好了，前辈果然是我的，你出局了！”
　　马尾青年挠头，他看向bb酱：“那么你的判断呢？专门请我帮忙确认梅林的身份，有什么成果吗？”
　　bb酱的眼睛在一瞬间变得血红：“他果然是个大骗子！大垃圾！”
　　自称罗曼医生的罗马尼青年苦笑：“大家都知道这一点啊，可是还会被骗，所以他才是梅林。”
　　“反正他肯定私下接触前辈了，别让我找到把柄。”bb酱的神色有些阴冷：“虽然视频对面的那个魔法梅莉可能是梅林自己假扮的，但也不排除这是梅林留下的幻象。”
　　罗曼医生听后微微皱眉：“我不这么认为，如果只是幻象的话，她眼中偶尔流露出的沧桑和回忆眼神不可能这么逼真，她是个真人。”
　　bb酱不可置信地说：“难道梅林也向我学习进行分割了吗？”比如分割出一个妩媚梦幻梅莉莉？
　　罗曼医生说：“也许他找了个替身。”
　　虽然罗曼医生放弃了所罗门王的力量变成了一个普通人，但在某种意义上他说出的话还是会具有一定预示意义。
　　可bb酱立刻否定了这个可能：“你是说梅林找了个替身？你觉得谁能替代梅林？谁会能化身成梅林？”
　　罗曼医生听后哑口无言，座上的众多英灵真名在他脑海中一一闪过，想要替代梅林，最起码要有一定的非人血脉吧，否则那种看似多情却无情的冷漠很难真正演绎出来，还要阅历丰富有足够多的人生体悟，有一定的指导和教育能力……
　　罗曼医生：“喀戎？”
　　“……”bb酱先是呆滞，然后疯狂大笑：“哈哈哈哈哈哈真是笑死我了！你会被半人马魅惑成功？这个笑话简直能让我笑一年！！”
　　然后bb酱直接断线，似乎去传播这个可怕的笑话了。
　　罗曼医生叹了口气，他抬手挠了挠头发，然后动作一顿，想起了视频里女子抬手撩头发时流露出的曼妙曲线，他忍不住捂脸：“……啊，真是糟糕透了。”
　　・
　　伊迪斯并不知道可怜的罗马尼被她搞的怀疑人生，她开始另一项准备：制作一个人造人。
　　现在她一个人居住在布莱克家，叔爷爷西格纳斯被她忽悠瘸了估计不会注意到一个小女孩单独住在大宅子里是否有益于身心健康，但她亲爹亲妈肯定会意识到这一点，并对此向西格纳斯提出异议。
　　而且伊迪斯将宅子外的隐藏魔法解除后，时不时会有邻居过来拜访，伊迪斯也需要一个成人来出面应对日常社交。
　　这个人造人不需要具备什么特殊的魔力血脉，也不需要有当年莫德雷德那样的实力，伊迪斯只需要按照当初在圣杯战争中探查到的爱因兹贝伦家人造人的模板，直接用材料制造一个用来照顾她生活的普通人偶就行。
　　于是当半个月后，卢修斯终于和西格纳斯通信完毕，得到了布莱克家下午茶的许可和邀请后，伊迪斯也光速制造好了一个人造人当女仆，正好用来接待到访的马尔福一家人。


第026章 下午茶
　　可能是这次用的爱因兹贝伦家的人造人技术，伊迪斯制作出来的名为安娜的人造人面容和当年爱因兹贝伦家的人造人极为相似，不过安娜有着一头绚烂的金色长发，配合着那双鲜红色的眸子，让她看起来更漂亮了。
　　有安娜这个女仆充门面，再加上家养小精灵克利切和塔塔，布莱克家的下午茶看上去也不是那么寒酸了。
　　马尔福一家来拜访那天，伊迪斯关闭了对外的麻瓜拜访通道，用了置换魔法，将巫师出入的大门挪到外面，安娜换上了印有布莱克家徽的女仆装束在门厅等候。
　　卢修斯和纳西莎带着儿子德拉科登门拜访自然带了礼物，卢修斯拿了一盒调制魔力的魔药套装，纳西莎带来了一套十二件的日用礼服，至于德拉科，他的礼物早就送啦，那只可爱【被扒光羽毛】的白隼！
　　卢修斯和纳西莎进门时稍微怔了怔，当年沃尔布加在的时候，布莱克家的装潢华丽中透着高贵，让人一看就有种不明觉厉的神秘和纯粹感，但现在嘛……
　　门厅处挂着一幅精美的挂毯，挂毯的料子自然是上好的，挂毯上绣着满满的百合花，原本粗糙的石壁长廊没了，变成贴满五彩斑斓的鲜花墙纸？
　　这……画风是不是不太对？
　　进入门厅，安娜躬身行礼，并主动上前接了卢修斯和纳西莎的礼物，然后笑着自我介绍：“我是安娜，主人的贴身女仆，马尔福先生，马尔福夫人，小马尔福先生，这边请，主人在客厅等您。”
　　卢修斯审视了安娜几眼，才拉长了语调：“以前没见过你，你是布莱克家的人？”
　　安娜笑了笑没说话，她将卢修斯和纳西莎带来的礼物交给家养小精灵，转身在前方引路，卢修斯注意到安娜也可以命令布莱克家的家养小精灵，忍不住开始回想眼前这安娜会是哪一分支的后裔，或者以前布莱克家哑炮的后裔？
　　就在卢修斯评估这个突然冒出来的叫安娜的女仆时，他们已经来到了二楼客厅门口，然后卢修斯的眼睛立刻被自己许久不见的女儿吸引了。
　　小女儿一头银色长发扎成了发辫放在胸前，她穿着粉色的蕾丝小裙子，发辫上缀着五彩的花型发饰，脚上穿着可爱的小鞋子，她故作矜持一副大人模样地站在门口，在看到她们时还行了个淑女礼，奶声奶气地说：“欢迎你们，马尔福先生，马尔福夫人，小马尔福先生。”
　　卢修斯的心顿时柔软下来，他弯下腰握住女儿的柔嫩的小手，轻轻吻了一下，眼中满是笑意：“日安，可爱的布莱克小姐。”
　　伊迪斯眨眨眼，她抿嘴一笑，等轮到纳西莎时，她直接放弃了这些虚礼，而是飞扑到纳西莎怀里：“茜茜姑姑！”
　　纳西莎脸上露出开心的笑容，伸手揽住女儿不放：“梅莉，好久不见了。”
　　伊迪斯顺着纳西莎的力气，直接抱住了美人妈妈的脖颈，她兴高采烈地说：“我让安娜准备了下午茶，我们去花园里说话！”
　　卢修斯看着妻子和女儿一起笑容满满的样子，心情upup，只有他身边的德拉科一头雾水，哎？不是该轮到我打招呼了吗？我呢？
　　花园里草木旺盛，鲜花绽放，闻着鼻息间浮动的花香，听着妻子和女儿低声细语，卢修斯端起面前的红茶抿了一口，心态放松且舒适，来之前卢修斯做了不少心里准备，不过等真见到女儿，看了现在的布莱克老宅，卢修斯就一点都不担心了。
　　布莱克老宅里以前挂的画像不知道被梅莉收到哪里了，虽然老宅的装饰风格从高贵变成了可爱……但是这里本来就是小女孩住的地方，当然要符合女孩的爱好咯。
　　看得出来整个布莱克老宅里是女儿梅莉说了算，再结合着之前梅莉给他私下写信的事，卢修斯觉得自己应该不用担心女儿的未来了。
　　既然女儿的问题不是问题了，那就要好好培养德拉科了，卢修斯这么想着，才发现德拉科坐在自己身边，一脸羡慕地看着说话的纳西莎母女。
　　卢修斯低声问德拉科：“小龙，怎么了？”
　　德拉科此刻已经知道小妹妹是妈妈的弟弟的孩子，也就是自己的表妹，听到父亲问话，德拉科小声说：“妹妹家只有那个女仆吗？没有父母？”
　　卢修斯咳嗽了一声，他是很想说雷古勒斯去世了，可梅莉实际上的父亲、他卢修斯・马尔福可还活着呢！
　　于是卢修斯就说：“这是梅莉的伤心事，等梅莉愿意说的时候，让她亲自告诉你吧，这之前要好好做一位绅士哦。”
　　德拉科听后立刻挺起胸膛，一副交给我的模样：“我明白了，父亲。”
　　下午茶的时间过的飞快，伊迪斯又请马尔福一家留下来吃了晚饭，正常情况下来说她应该将卢修斯和纳西莎留的越晚越好，不过纳西莎以德拉科要早点回家睡觉为由拒绝了，并对伊迪斯露出了和煦的笑容，潜台词就是小孩子早点休息！
　　于是伊迪斯在晚饭结束后就亲自将马尔福一家送到门厅，然后时隔三年多的家庭聚餐终于结束了。
　　临走前卢修斯曾暗示他会查一查女仆安娜的事，伊迪斯听后同样暗示对方这个安娜是自己选出来的，绝对没问题，于是铂金贵族给了女儿一个赞赏的眼神，放心地离开了。
　　家里再次只剩下自己后，伊迪斯松了口气，决定明天好好休息一下。
　　时间一晃如流水，也许是上次伊迪斯忽悠可怜的罗马尼青年，给他留下了巨大的心理阴影，导致之后梅林再没来找伊迪斯代开视频，伊迪斯为了锻炼自己的体力，也为了增加对周边环境的了解，就开始经常出门玩。
　　她年纪小，一个人在街道上走经常碰到警察，这些警察会问清伊迪斯的住址，然后通知安娜来警局领人。
　　然后每次安娜都不得不在警局听警察唠叨‘照顾小孩子要精心’之类的话，甚至还有警察警告安娜，如果再让家里的孩子走丢，就将伊迪斯送到儿童福利局，剥夺安娜照顾伊迪斯的权利。
　　安娜：“……”神一样扯淡的主人哦。
　　伊迪斯不以为意，甚至乐在其中，她因此认识了不少警局的人，然后在某天她从一个相熟的警察口中听到了一个熟悉的名字。
　　Shirou神父。
　　伊迪斯的脑袋上亮起了个灯泡，这不就是当初被她坑的不要不要的天草四郎时贞吗？


第027章 目的
　　这是一座教堂。
　　教堂穹顶高耸，里面满是圣灵圣子的壁画和雕刻，空间被无限延伸，将教堂内外分割成了两个世界。
　　教堂前排放了很多黑色长椅，长椅上空荡荡的，今天是工作日，又是上午十点，除了扫撒的神职人员再无他人。
　　然而这些扫撒的人都并未发现教堂长椅上的第二排坐着一个银发小女孩，女孩穿着漆黑的小裙子，椅子旁边放着一个同色的蓬蓬伞，她手上拿着一本圣经的连环画，正百无聊赖地翻着看。
　　就在此时，一位伊迪斯非常眼熟的银发神父从旁边的廊道进入教堂，进入的一瞬间，他的脚步顿了顿，然后他面色不变地走到前方，拿出圣经，低声念诵着其中的字句。他的声音不疾不徐，低沉温和，仿佛上帝散发着的光芒，只是听着就能感到温暖和安心。
　　伊迪斯听着听着觉得不对了，这特么不是上帝武装颂词的一部分吗？天草四郎这货想干什么？
　　果然当牧师念诵完一章，将自己身上的buff加齐后，才慢吞吞地朝着座椅走来，他脸上挂着和煦的笑容，仿佛在说让我看看是哪个东西在作妖，然后等绕过椅背一看，正和伊迪斯脸对脸。
　　天草四郎：“……”
　　伊迪斯歪头，对着天草四郎露出了甜美可爱的笑容：“大哥哥，梅莉迷路了，你能带梅莉回家吗？”
　　天草四郎无言地看着站起来估计还没自己大腿高的小女孩，突然觉得自己刚才真是白费功夫，他以为隐藏气息窥伺教堂神职人员的家伙是个棘手的魔术师，结果其实是个五六岁的小巫师？
　　伊迪斯将手里的圣经连环画交给天草四郎：“送给你。”
　　天草四郎叹了口气：“小小姐，你为什么一个人在这里？”
　　伊迪斯看天草四郎不接手上的连环画也不在意，她随手打开一页，连环画上脑袋发光的上帝眨眼间便成了格林德沃的样子：“你是和他一起来欧洲的吗？”
　　天草四郎瞳孔骤缩，他微笑起来：“小小姐，你知道这个人是谁吗？”
　　伊迪斯笑眯眯地看着天草四郎：“那你知道我是谁吗？”女孩叹了口气，一副可惜的模样：“枉我当初将你送到三百多年前，看起来你的脑子同样被留在过去了呢。”
　　天草四郎：！！！
　　他震惊地看着眼前的女孩，倒吸了一口凉气：“是你！”
　　伊迪斯奉上灿烂的笑容：“是我哦，恭喜你受肉成人，也恭喜我转世为人，我们都达到了目的呢。”
　　天草四郎仔细打量眼前的女孩，这个女孩和自己这种接触了圣杯所以受肉有了人的身体不同，她是真实生长在这个世界的，她有着无限未来和生命，和自己这种被圣杯固定形态的从者截然不同。
　　“……原来如此，这就是你参加圣杯战争的真实目的吗？”天草四郎有些感慨地说：“格林德沃先生后来一直在思考，你为什么参加圣杯战争，因为从结果来说，你什么都没得到。”
　　“……从实际效果来说，我得到了全部。”伊迪斯抖了抖手里的连环画，笑着说：“我转生为一个小巫师，听说你在这边当神父，就过来看看。”
　　天草四郎笑了笑，心情平缓下来：“那我想，你之后是不会乐于牵扯到圣杯里了。”
　　伊迪斯慢条斯理地说：“先等我成年再说，这之前让我好好感受一番来之不易的童年生活。”
　　天草四郎听后表情微变，他轻声说：“自那之后六十年，圣杯战争还会开启的。”
　　伊迪斯刚开始没在意，心下算了算六十年后……
　　“哎，我正好二十岁啊！！”伊迪斯顿时精神了，她说：“那我似乎可以参与，可是我参加圣杯战争干什么呢？”
　　“我活的好好的，有房有车有女仆，有爹有妈有兄弟，家里还有财产等着我去继承，我脑子进水才去参加圣杯战争啊。”
　　于是伊迪斯理所当然地说：“好吧，我的确没必要牵扯进去了，你们自己玩吧。”
　　天草四郎高深莫测地看着伊迪斯，想起格林德沃的梦想，不由得轻笑起来，这可真是太有趣了。
　　因为眼前的caster，才让格林德沃产生了研究神灵的想法，继而想要通过圣杯许愿，将星球表里世界重置，让世界重新回到神灵世代。可是万万没想到眼前的caster追求的只是普通人类的生活，这不得不说是一个极大的讽刺。
　　不过这种有趣的事他为什么要告诉caster呢？反正她不是说以后不再理会圣杯战争的事了吗？
　　“……这可真是遗憾。”天草四郎微笑着叹息：“希望主指引你获得幸福。”
　　伊迪斯淡淡地说：“并非主指引，我靠的是我自己。”然后她留下了那本圣经连环画，离开了这座教廷。
　　黑色蕾丝蓬蓬伞下，伊迪斯的神色有些阴郁，显然天草四郎想要利用圣杯做点什么，这可太糟心了，要是天草四郎所求的是回到过去或者传播主的荣光，伊迪斯还不怎么在意，然而如果她没记错，天草四郎的梦想好像是拯救全世界吧？
　　当初伊迪斯将天草四郎的令咒转移给了格林德沃，不过转移之前伊迪斯保存了令咒，她本来是想研究一下怎么转移到格林德沃手上，然而却在研究中无意中听到了人造人和天草四郎缔结契约的声音，爱因兹贝伦家族追求的是第三法，天草四郎追求的是全人类的救济，二者合一简称脑子有坑组合。
　　用圣杯拯救全世界？没有比这更搞笑的事了。
　　伊迪斯微微眯眼，小圣杯好像是大圣杯降临之前的载体，她将小圣杯塞到了布莱克老宅的地下室，要不要再改造一番，变成自动吸收英灵装置呢？
　　通过小圣杯抢夺大圣杯里的魔力，造成魔力不足以实现梦想，这样不管那个狗屁倒灶的圣杯战争最终谁胜利了，许愿都不会成功。
　　伊迪斯摸了摸下巴，露出一丝嘿嘿笑，或者她渔翁得利直接投影过来大圣杯，当场许愿换一套豪宅？


第028章 那谁谁谁回来了
　　伊迪斯突然就有了点危机意识。
　　她之前的生活堪称平静无波，按部就班长大，上学，交朋友，环游世界，甚至还可以等十几年后去极东之地围观一下藤丸立香的coc跑团人生，但现在伊迪斯猛然意识到还远远不到她能高枕无忧的时候。
　　万一好不容易得来的新生因莫名意外凉了，那伊迪斯一定会气疯的。
　　伊迪斯给立刻开始着手将布莱克老宅改建成魔术工房，然后又马上培养梅林分给她的那根树枝，甚至伊迪斯还拿出了生命母树的树枝嫁接上去，再为自己打造一把日常用的魔杖。
　　一旦伊迪斯开始动手做准备，很快她就发现了一件烦人的事，她的钱不够用了。
　　作为布莱克家的继承人，布莱克名下的所有财产都属于伊迪斯，然而这只属于十八岁以后的伊迪斯，目前伊迪斯未成年，西格纳斯才是保管家族财产的人。
　　而且在伊迪斯去霍格沃兹念书之前，她还不能使用属于自己金库里的钱财？
　　伊迪斯好悬没气死。
　　她痛定思痛，决定一改之前的低调作风，某个月黑风高夜，伊迪斯喝了增龄剂，气势汹汹地杀到了古灵阁。
　　古灵阁当时已经下班关门了，结果伊迪斯无视了大门上浓郁的魔法符文，一脚踹开了古灵阁大门，杀气腾腾地冲了进去。
　　妖精们吓的四散奔逃，同时好几个一看就不是善茬儿的妖精也冲了过来：“人类巫师！你想要进攻古灵阁吗？”
　　伊迪斯反手一挥，被她踹开的大门又咔嚓关上了，她狞笑道：“我不是来进攻古灵阁的。”
　　妖精们一愣，下一秒就听眼前这个银发女人说：“我是来吞并妖精一族全部财富的！！”
　　这一天，传承数千年的妖精们再一次感受到了被魔女班西搜刮走全部财富的痛苦和恐惧。
　　伊迪斯满盆满钵开开心心地回家了，妖精们看着空荡荡的金库欲哭无泪，他们还不敢找魔法部去追债，因为一旦将古灵阁被抢的事告诉魔法部，先不说他们古灵阁还能不能开下去，也许班西魔女直接将他们的命都全捞走了！
　　伊迪斯回家兢兢业业地开始布置魔法防御工事，殊不知她再次出现的消息宛如飓风，迅速传遍了整个不列颠魔法生物族群，上到霍格沃兹的独角兽群落，下到野外的地精，所有魔法生物全都接到了一个要命的消息：魔女班西回来了！
　　一时之间整个不列颠魔法生物内部风声鹤唳，有门路的立刻迁徙到隔壁欧洲大陆，没门路但是有资格和巫师签契约的魔法生物全都装成安全无害的模样，通过对角巷的宠物店，一个个跟着小巫师们躲进了霍格沃兹。
　　至于霍格沃兹禁林里生活的魔法生物们也全都夹紧尾巴过日子，倒是阴差阳错地给禁林内八眼蜘蛛一族腾出了足够宽阔的生活空间。
　　不过不知者无罪嘛，独角兽啦马人啦甚至夜骐们都如此想，等将来班西杀回禁林，就先让那群蠢蜘蛛当炮灰吧。
　　“不过我觉得还是不稳妥。”马人一族的某个长老和独角兽王嘀嘀咕咕：“班西要是看到禁林里全是蜘蛛，一定会迁怒我们没有保护好禁林的生态平衡的。”
　　夜骐轻轻叫了一声，表达的意思很明显：班西想找事根本不需要借口。
　　黑湖里的人鱼女王用尖锐的腔调科科了一会，反驳了夜骐的意见：那也不能将借口送上门。
　　独角兽王耷拉脑袋说：“不如我们去将王宫深处的封印解开？”
　　一只可爱的小花精小声说：“您要唤醒爱德华大人吗？”
　　独角兽王一本正经地说：“他本来就是班西的下属，不是吗？”
　　“还有梅斯。”马人长老说：“班西抢走了妖精储存千年的财富，看样子是缺钱了，我记得梅斯帮班西着她的财富和宝库。”
　　人鱼女王诧异极了：没有放在古灵阁吗？
　　夜骐叫了一声：你觉得班西会将自己的财富交给妖精保管？
　　人鱼女王：这样取回自己财富时，不就可以顺手搜刮妖精的财富了吗？说这些全是自己的？
　　独角兽王：“显然班西更狠辣一点，自己的财富不拿出来，照样枪妖精的。”
　　“这么说的话，霍格沃兹也算是班西的财富吧？”马人长老说：“咱们都住在班西的后花园呢。”
　　这倒是大实话，这座庄园的确属于魔女班西，虽然后来这里改名叫霍格沃兹，契约也发生了一些变化，但本质没变啊！
　　小花精弱弱地说：“她会来找我们要房租吗？”
　　所有人：“……”
　　一时间大家都闭嘴了，是啊，如果要交房租的话，他们能拿什么东西当租金？
　　自己一族的财富？这个念头一出现在脑海，所有魔法生物都觉得丧极了。
　　“我们给她看家了！”马人长老有些烦躁地踩了踩草地，他沉声说：“先不要轻举妄动，看看班西下一步会做什么。”
　　独角兽王倒是说：“我觉得应该主动和她联系，她不是不讲理的人。”
　　“……因为她讲起理来就不是人。”马人长老先是反驳了一句，然后也叹气了：“或者我们去解开封印，唤醒爱德华先生吧。”
　　小花精听后精神一振，同为地球精灵一族，她们这一族对爱德华有先天好感：“好啊好啊，相信班西大人看到爱德华先生后一定很高兴。”
　　于是等到伊迪斯终于做好了布莱克老宅的整体防御工事规划，她突然察觉到了一丝和自己微弱联系的契约被唤醒了。
　　伊迪斯觉得奇怪，她契约的存在全都滚到星球里侧了，难道是哪个不长眼的巫师或者魔术师用了降灵魔法，将星球里侧不该出现的存在呼唤过来了？
　　伊迪斯闭目感知了一下契约指向，发现契约者距离自己好像不算很远，契约指向的是……哎？伊迪斯猛地想起来了，这不是自己的头号打手兼管家爱德华嘛？他醒过来了？
　　伊迪斯顿时兴奋起来，她现在有女仆了，正缺一个管家啊！


第029章 心太软
　　爱德华一觉睡了千百年，醒来后发现世事变幻无常，一切都变样了。
　　原本生活在不列颠的魔法生物族群是多么单纯可爱啊！现在呢？他刚从棺材板里爬出来，就被这片森林里的全部魔法生物驱逐出境了！
　　独角兽王还说：“你的主人在呼唤你，快去吧，去了就别回来了。”
　　“放心吧，我们很快就将梅斯也唤醒。”马人一族的长老信誓旦旦：“解封的魔法材料我们自己出，你们好好跟着班西过日子吧。”
　　爱德华：“……？”
　　爱德华茫然无措地被撵出禁林，他甚至不知道霍格沃兹是什么鬼！因为在他印象里，这里不就是班西，也就是伊迪斯的庄园吗？为什么身为管家的自己会被撵出去呢？是不是哪里不太对？
　　可怜、柔弱又无助的爱德华先生茫然地在霍格莫德流浪，然后被猪头酒吧的老板捡了回去：“……看你那落魄样！”
　　猪头酒吧的老板面色不善，却还是给爱德华了一杯黄油啤酒：“打起精神来，然后滚出去。”
　　在这位老板眼中，爱德华就是一个失魂落魄的贵族巫师青年，要不是爱德华的小脸蛋足够帅气好看，要不是爱德华脸上的表情太过幻灭和懵逼，好像刚出门就一脚踩到狐狸陷阱里的小白兔，猪头酒吧的老板才不会搭理爱德华。
　　爱德华茫然地坐在酒吧里，他低头看着黏腻油滑的杯子，再看看杯子里晃着圈的黄油啤酒，突然有种做梦的感觉：“啊，我果然还没睡醒吗？”
　　爱德华陷入沉睡时穿了一身黑色和红色交织的袍子，布料是神代地龙的龙皮，上面嵌着瑰丽晶莹的红宝石，虽然袍子整体看上去很暗沉，并因为长久没有保养，宝石也暗淡无光，但整体来说爱德华还算是一个人模狗样的青年巫师模样。
　　猪头酒吧的老板皱眉，他已经琢磨着要不要打电话给魔法部的应急管理部门，表示他这里有个不认识的失足青年需要认证身份并遣返了。
　　就在此时，猪头酒吧的门被人推开，猪头酒吧的老板扭头看去，什么都没看到？
　　老板眨眨眼，他猛地放下手里的抹布，探头看向吧台下面，果不其然，一个海拔只有八十公分的小小姐正站在吧台下面。
　　猪头酒吧的老板：“……”他恶声恶气地说：“这里不欢迎你！也不是你这种小鬼能来的地方！”
　　谁知道这位银发的小小姐只是淡淡地瞥了他一眼，然后小姑娘收起蓬蓬伞，猛地扑到坐在吧台上发呆的落魄青年怀里：“爸爸――！”
　　猪头酒吧的老板一愣，爱德华茫然低头，正对上小萝莉伊迪斯的眼睛，伊迪斯的大眼睛立刻充满泪水：“爸爸！就算你把全家都当了，你也是我爸爸，别不要我啊！”
　　爱德华：“……”
　　酒吧老板：“……”
　　他一脸痛心和愤怒：“原来你小子还是个变卖家当抛弃女儿的渣男！你给我立刻滚出去！！”
　　爱德华被扫地出门，而伊迪斯得到了酒吧老板的爱心小饼干，并信誓旦旦地向伊迪斯表示他会联系魔法部，帮伊迪斯寻找别的亲人，不要再和失足老父亲住一起了。
　　伊迪斯笑纳了对方给的小饼干，一番声泪俱下表示自己只要老父亲，并随手留下一瓶福灵剂，就挥别猪头酒吧的老板，去找爱德华了。
　　爱德华正很没形象地坐在旁边商店前的石阶上，他看到伊迪斯后表情微微扭曲，哪怕刚开始没反应过来，在契约的提醒下他也知道眼前的人是谁了。
　　伊迪斯笑眯眯将老板给的小饼干放在爱德华手里：“我亲爱的管家，清醒了？”
　　爱德华抹了把脸，他接过小饼干随便两口吃掉：“……你怎么变成这样了？”
　　伊迪斯伸手，她的手不大，尤其放到爱德华的手心里时更显得极小，她笑眯眯地说：“不变成这样怎么活下来呢？要知道距离我们最后一次见面，已经过去很久很久了。”
　　爱德华起身，任由伊迪斯在前面拉着他走路：“我们去哪？”
　　“回家。”伊迪斯笑着说：“我们回家。”
　　爱德华听后心中一动，原本飘着的心蓦然落下来，他无意识地笑了起来：“啊，回家吗？”他莞尔，脸上的茫然消散，他回应道：“好，我们回家。”
　　伊迪斯带着爱德华回到了布莱克老宅，在见到老宅的瞬间，爱德华就震惊脸：“你怎么住这么破的地方？”
　　伊迪斯微笑脸：“啊呀，既然爱德华你这么说了，那就麻烦你出钱出力帮我重建宅子吧。”
　　然后伊迪斯拿着梅林的魔法杖，给爱德华制造了一个持续大约三天三夜的幻术，让他明白到底发生了什么，以及发生翻天覆地变化的社会要如何生存。
　　只能说爱德华不愧是伊迪斯的管家，在从幻术里清醒后，爱德华干的第一件事就是找自己当年留下来的库藏，伊迪斯挥舞着小手绢期待爱德华的回归。
　　爱德华出门了半个月，然后表情抑郁地回来了，伊迪斯诧异地问：“怎么样？你以前留的库藏还在吗？不会一点都不剩了吧？”
　　伊迪斯倒是有自己的库藏，可她那些库藏外都设置了神代防护魔法，伊迪斯目前还不能动用太多魔力，一时半会是拿不到手里的，否则她也不会拎着梅林的法杖去抢妖精一族的财富救急了。
　　但爱德华不存在这个问题啊！他只是沉眠又不是实力消失，现在醒来后应该可以打开他自己的宝库吧？
　　爱德华深呼吸，然后露出一个略显扭曲的狰狞笑容：“……当年我沉睡前，阿格规文说他要平息亚瑟王离去后的动乱，手上可能周转不开，请我支援一二。”
　　伊迪斯：“……”她已经可以预料到结果了。
　　“他毕竟是我看着长大的孩子，当时我心一软，同意了。”
　　紧接着爱德华愤怒掀桌：“可我万万没想到那个小混蛋一毛钱都没给我留啊！！”


第030章 另一个卡美洛
　　爱德华身无分文地入住了布莱克老宅，并和伊迪斯一样殷切期盼着梅斯的回归。
　　一周后，爱德华感知到了死徒梅斯的动静，立刻欢喜地去迎接梅斯，伊迪斯在家翘首以待。
　　只能说这主仆三人里还是梅斯最靠谱，他的财富虽然没有爱德华和伊迪斯的库藏丰厚贵重，但最起码保留到了现在，还可以立刻取用！
　　梅斯被爱德华和伊迪斯压榨，清醒后第一时间开了一个储存财物最少的宝库，如今这宝库坐落在一座公共园林的地下室，梅斯解开当年留下的咒语，将库藏搬出来上供给了爱德华，爱德华拿到手里没暖三分钟，就被伊迪斯狂笑着薅走了。
　　有了钱就有了底气，更何况梅斯的库藏里还有不少神代物品，伊迪斯立刻将这些东西拿出来，指挥着梅斯和爱德华开始布置布莱克老宅。
　　随着时间迈入1987年时，布莱克老宅已经彻底变成了伊迪斯的领域，从外表来看感觉不到丝毫魔力波动，只要魔法水平低于伊迪斯的人，甚至是非caster职阶的魔法师，恐怕也不可能发现眼前这栋普通的宅子其实是魔术师的工房。
　　将自己的老巢改建完毕后伊迪斯才松了口气，镶嵌在老宅里的魔法阵甚至可以模拟出阿瓦隆那种程度的幻术，伊迪斯还开了个空间门，可以随时跑路到梅林那。
　　保证了自己的安全后，伊迪斯开始和爱德华以及梅斯协商如何开源节流，虽然他们都有宝库，但不能坐吃山空是吧？
　　布莱克家有固定的土地、店铺以及位于欧洲的一处魔法生物培养庄园，当然还有零零碎碎的其他生意，比如占据了马尔福家商铺的一定股份什么的，这些零碎的生意大多只能吃利息和分红，钱不多，但细水长流，足以维持伊迪斯的日常开销。
　　可还是那句话，在伊迪斯成年前是不能动用这些财富的，她需要一项全新的来钱快的业务。
　　梅斯举手：“混黑来钱快。”
　　爱德华表示：“海货来钱快。”
　　伊迪斯歪头：“走私来钱快。”
　　三个人面面相觑，表情都很微妙。
　　梅斯生前势力大多在西班牙，这次他回西班牙开启财富，听说隔壁意大利那边有好多好多混黑的，据说超级赚钱。
　　爱德华以前跟着伊迪斯来往不列颠和法兰西、西班牙，深刻感受到了大航海带来的财富，所以第一反应就是去当索马里海盗。
　　伊迪斯最单纯，她只想凭借爱德华和梅斯的个人实力，去欧洲大陆搞一点违禁产品弄到翻倒巷去卖，一来一回肯定有得赚。
　　女仆安娜微笑着为三个黑心货色上茶，打破了空气里的尴尬。
　　伊迪斯咳嗽了一声说：“那要不……一起干？”三种方式合到一起似乎也没毛病吧？
　　爱德华表示伊迪斯不愧是老大，就这么定了，于是梅斯去那不勒斯或西西里岛找手下，爱德华拿着梅斯的钱去收购退役海船，伊迪斯指挥着安娜去翻倒巷找下家。
　　伊迪斯专心事业无暇他顾，这日许久不上线的梅林突然来找她，问她一个有趣的问题：“亲爱的梅莉酱，你知道什么是剪定事项吗？”
　　伊迪斯正翻看梅斯让手下装箱的各种走私品，听到梅林突然这么问，不由得一愣：“什么？剪定事项？那是什么？”
　　梅林啧了一声：“你没听说过吗？”
　　伊迪斯警惕地说：“我为什么要听说？听说之后肯定会发生超级麻烦的事，天塌下来有你撑着，关我屁事。”
　　梅林的身影出现在伊迪斯面前，他静静地看伊迪斯看了许久，弄的伊迪斯都想炸毛了：“你干嘛？”
　　梅林垂眸，突然笑了起来：“亲爱的梅莉酱，你能帮我一个忙吗？”
　　伊迪斯皱眉，她丢开手里的报表，认真地看着梅林：“很重要？”
　　“嗯，很重要。”梅林甚至说：“你可以拿着我的魔杖去处理这件事。”
　　伊迪斯震惊脸，但很快她就恢复了平静：“说吧，怎么回事？”
　　梅林没有说具体怎么回事，他只是说：“只是一场漫长的梦境而已，希望你能过的愉快。”
　　伊迪斯皱眉，她说：“一场梦？你确定我做梦的时候身体能顺利成长吗？”她可不想一场大梦下来身高一直维持在八十公分，那她会掐死梅林的。
　　梅林满口说：“放心，一切交给我。”
　　伊迪斯追问：“那我的生意怎么办？”
　　梅林：“爱德华认识我，我来处理！”
　　梅林这么大包大揽，伊迪斯更觉得事态严重了，她怀着纠结的心情给爱德华和梅斯留了个小纸条，就钻到宽大的床上，拉上窗帘，忐忑不安的睡过去了。
　　明明是纠结的心情和满腹思绪，结果闭上眼的瞬间却还是睡了过去，伊迪斯觉得有一根轻盈的线连接着她的灵魂和身体，她的灵魂游荡在无限遥远虚无的空间里，四周闪过或者瑰丽或者危险的光团，每次她快要撞上去时，一股虚幻的力量帮助她重新导航，渐渐的伊迪斯也掌握了规避的技巧。
　　她甚至会想，这难道就是伊西斯畅游虚数空间里的感觉吗？
　　在伊迪斯想到伊西斯的名字的瞬间，她隐隐听到了噫的声音，下一秒伊迪斯的灵魂突然有了重量，直直地下坠进入了某个地方，紧接着她有了知觉，有了触感和嗅觉，四周好像没人，她缓缓睁开眼，看着漆黑的天花板发呆。
　　伊迪斯慢慢坐起来，她的眼神滑过周围的摆设和装饰样貌，心里升起了一个诡异的念头，她低头看了看自己的身体，她恢复了前凸后凹的样貌，一头厚重的银发散落下来，她穿着白色长裙，似乎醒来之前在睡觉。
　　伊迪斯下意识地抬手一招，梅林的魔杖出现在她手中，她看着五颜六色的花之魔法杖，轻轻一晃，一面水镜出现在眼前。
　　……我屮HU！！
　　这不就是之前她用来忽悠罗马尼的梅莉酱吗？
　　伊迪斯猛地从床上跳起来，直接冲到窗户口，窗外是她眼熟的不能再眼熟的建筑：卡美洛皇宫。
　　与此同时，外面有卫兵在大喊：“梅莉国师，卡美洛比武大赛的最终决赛即将开始，王请您去观赛。”
　　伊迪斯：“……”
　　==
　　亚瑟【男】上线了。


第031章 大猩猩
　　伊迪斯目瞪口呆了半分钟，然后立刻回神，她第一时间去翻衣柜，在确定衣柜里的衣服依旧是女士的魔法袍后，才不得不满头黑线地承认一件事，这里的梅林是女的！！
　　伊迪斯张了张口，调整了一下声线和说话语气：“啊，要开始了吗？我会去的。”
　　门外的卫兵得了伊迪斯的答复后就离开了，伊迪斯咽了口吐沫，深呼吸，勉强恢复了平静，她先是换上了梅林常穿的白色魔法外袍以及黑色长裙，又对着镜子打理了一下那头厚而重的银色长发。
　　梅林的头发蕴含着深厚的魔力，长而散乱的长发象征着魔法师强大的魔力，毕竟头发是最方便使用的魔法媒介，所以大部分强大的魔法师都长发飘飘。
　　伊迪斯看着镜子里的人，总觉得哪里怪怪的，是表情？还是笑容？还是气质？看了许久，伊迪斯反应过来，是眼神。
　　她的眼神里没有梅林那种莫测和冷漠，她是个人，而梅林是半梦魇，梅林身上一直有着能吸引人类靠近、却又会冻死人心的神秘气质。
　　可是这不怪她啊！！伊迪斯的内心有点崩溃，虽然不知道自己为什么会被梅林塞回卡美洛，可哪怕是做梦也好，她、她有机会再一次见到可爱的阿尔托莉雅小姐姐啦！她怎么可能不开心？
　　最终伊迪斯还是在五彩耳环上施展了一个偏移视线的光幻魔法，可以在一定程度上增加眼睛高光的面积，贸然和高光紫眸对视，一般人都会有种被看穿的错觉，马上要面对许久不见的阿尔托莉雅了，还有那些圆桌罐头们，伊迪斯不仅有点小激动，也有点紧张呢~
　　她站在门口闭上眼冥想，直到体内涌动的魔力逐渐平缓下来，她才睁开眼睛，浅紫色的眸子里自带笑意，唇角微微上扬，手上召出花之魔法杖，伊迪斯推开门走了出去。
　　一出门就是狂风呼啸，风吹动她鬓边的发丝，这里位于卡美洛皇宫的左后方，是一座高高的法师塔，她站在连接着法师塔腰部位置的城墙上，伊迪斯极目远眺，可以看到卡美洛皇宫外此起彼伏的房屋建筑，再往远处看，能看到一条波光粼粼的小河旁有着广阔的草坪，此刻草坪上到处都是人，之前卫兵说的比武大赛应该就在城外草地上举办。
　　更远的地方是森林与群山，它们与天空相接，延伸到无限遥远的地方。
　　许久未曾亲眼看到过卡美洛的景色了，伊迪斯静静地看着记忆里的景色，脸上的笑容不再是最初的虚假，稍微显得真实了一些。
　　不管垃圾梅林想让她干什么，伊迪斯这一刻都由衷感谢梅林，哪怕这其实是一场大梦，也是一个令她百般回味的美梦。
　　伊迪斯这么想着，她轻飘飘地从城墙上跳下去，风吹着她的身体，她像是一片落叶一般轻盈飞舞，光与幻的力量散发开来，借由梅林的魔杖施展的幻身咒完美极了，伊迪斯就仿佛变色龙似的，她漫步走出了皇宫，穿过了中央大道，听着四周临街商贩的叫卖声，伊迪斯的心情越来越好。
　　很快伊迪斯就出了卡美洛城的大门，比武大赛吸引了很多居民围观，伊迪斯顺着人群慢慢向前走，普通的平民围在较远的位置，伊迪斯足下轻点，从人群上方轻盈飞过，略过外围的卫兵和围栏，来到了场地中心。
　　中间是一个巨大的比武场，远处搭建了简易的高台，高台附近守卫着不少骑士，还有侍女在其中穿梭侍候。
　　看起来阿尔托莉雅应该就在那边高台上观战，伊迪斯立刻转向，朝着高台轻飘飘地飘过去，不过在她即将登台的瞬间，脚下一道紫色的光一闪而过，伊迪斯心中一动，下一秒熟悉又陌生的声音响起：“梅林阁下来的可真晚，比赛只剩下最后一场了。”
　　说熟悉是因为说话的人是摩根！伊迪斯过去的老师！
　　说陌生是因为……伊迪斯的身形如光如幻，像是光映照出来的幻影一样缓缓出现在高台上，她看向摩根，然后笑容微僵。
　　眼前的摩根和记忆里的不同，她穿着黑色的长袍，脸上带着厚重的面纱，看不清面容，只能看到面纱下露出的紫唇，此刻摩根嘴角弯起，勾勒出一抹冷漠的笑容，甚至伊迪斯都能感觉到面纱下摩根眼中的恶意。
　　……摩根老师是这么讨厌梅林的吗？伊迪斯忍不住心中诧异，紧接着一个温和爽朗的声音响起：“是昨日太乏了吧？不过没关系，最后一场也是最精彩的战斗，梅林你来的正好。”
　　伊迪斯随着声音看过去，说话的是坐在主座上的人，这人有着一头灿烂的金色短发，他面容英俊帅气，碧绿的眼眸里满是笑意，他穿着蓝色和白色相间的铠甲，腰间佩戴着一把伊迪斯熟悉的不能再熟悉的长剑。
　　……这不是装在阿瓦隆剑鞘里的誓约胜利之剑吗？
　　伊迪斯心里咯噔一下，她的目光又扫过坐在金发青年身边的女子，这女子有着金色长发，她穿着浅粉色宫廷长裙，头上还带着花环，看上去娇艳美丽，而且最重要的是伊迪斯认出了她。
　　这不是桂妮薇王后吗？
　　那么能坐在桂妮薇王后身边的男人，还佩戴着誓约与胜利之剑的男人……伊迪斯心中有了一个可怕的猜测，她扯扯嘴角，僵笑着试探：“……王？”
　　金发青年歪头，似乎发现了伊迪斯的僵硬，他关切地问：“怎么了？出什么事了吗？梅林？”
　　“……=皿=！”伊迪斯几乎是用最大毅力以及戏精的职业道德才维持住了心里的崩溃和暴躁，她呵呵笑：“没什么，来的时候吹了点风，还没回神。”
　　说完她看都不看金发青年，一屁股坐在了最边角的位置上，要不是摩根的目光一直锁定着她，伊迪斯都想对自己施展一个笑容固定术了。
　　因为……啊啊啊啊她真的真的好想砍人啊！！
　　垃圾梅林！还她可爱的阿尔托莉雅小姐姐！！这个大猩猩一样的亚瑟王谁爱要谁要啊！！
　　==
　　亚瑟：我有美丽的老婆，美丽的姐姐，美丽的老师。
　　人生赢家.jpg


第032章 大猩猩2
　　伊迪斯简直要气成河豚。
　　她坐在那，脸上挂着冰冷渗人的微笑，眼神无意识地盯着场中央打架的两个人，脑袋里想的全是怎么回去搞死梅林。
　　也许是她的笑容太冻人了，坐在上首的金发青年，也就是亚瑟王本来也在观看比赛，可是看着看着，他的眼神就不由自主地落在梅林身上了。
　　今天的梅林依旧穿着往日的魔法袍，看上去没什么两样，但……是他的错觉吗？总觉得梅林好像生气了？
　　梅林作为亚瑟的老师，亚瑟本质上是很尊重、也很关心自己老师的，于是他就开口：“梅林，我看你一直盯着莫德雷德看，他怎么了？”
　　伊迪斯慢了半拍才意识到亚瑟王在和她说话，她张了张嘴，然后猛地反应过来，什么？莫德雷德？
　　伊迪斯这才发现她一直无意识地看着场中央对战的人，而这俩人都是她的熟人，一个是卡美洛第一骑士兰斯洛特，另一个是全身都藏在盔甲里的莫德雷德！
　　伊迪斯慢条斯理地说：“没什么，只是很惊讶居然有人能和兰斯洛特打成如此局面。”然后伊迪斯微微侧脸，先是意味深长地看了摩根一眼，再看向青年亚瑟，对他露出一个能让所罗门王gg的妩媚笑容：“有这样强大的骑士加入圆桌，王的力量会越来越鼎盛的。”
　　金发青年听后眼睛一亮，他的眼神凝固在伊迪斯脸上的笑容上，然后不自觉地露出一个更加爽朗明媚的神情：“借你吉言，说起来莫德雷德还是高文卿的弟弟，也是王姐的小儿子。”
　　伊迪斯顺着亚瑟王的话语看向一直守卫在旁边的金发青年，老伙计高文正不苟言笑地守卫在旁，听到亚瑟王的话，他微微欠身行礼：“是，不过我常年跟随在王的身边，对莫德雷德的了解也不算多。”
　　由于高文是站在亚瑟王身侧，伊迪斯看过去的时候，从另一边看就好像伊迪斯始终凝视着亚瑟王一样，于是下一秒，坐在亚瑟王另一侧的桂妮薇王后笑着开口，她微微侧身，吸引了亚瑟王的注意力：“虽然莫德雷德是王姐的孩子，但我想他还不是兰斯洛特卿的对手，毕竟兰斯洛特卿可是骑士团的团长。”
　　伊迪斯多敏感的人啊！她立刻就察觉到了桂妮薇王后对她的忌惮和不满，伊迪斯满心暴躁愤怒外带黑人问号，这都什么鬼？
　　如果说以前桂妮薇王后讨厌她这个王妹，是因为卡美洛有流言说阿尔托莉雅喜欢她，那现在亚瑟王……哇擦！等等！伊迪斯猛地想到了一个可能，想想梅林在网络上忽悠所罗门王，可见垃圾梅林是个女装大佬的网骗惯犯，再想想这里的梅林是女的，亚瑟王又是个大帅哥，难、难道这里的梅林和亚瑟王有一腿？
　　“……”擦！伊迪斯一口浊气堵在胸口，上也不是下也不是，想要验证她的猜测是真是假并不难，想到这里，伊迪斯唇角弯起，因为心里的怒火，她这笑容格外绚烂，甚至因为耳环上带着的光幻魔法，衬得她仿佛是花中精灵一样美丽惑人：“亚瑟~”
　　她这句亚瑟带着一点呢喃和些微丝滑，伊迪斯抬眸，眼睫毛颤了颤，神情似笑非笑，仿佛在看不懂事的大男孩，这是成年男子最讨厌也是最能引起他们心中征服感和叛逆感的眼神，伊迪斯如此说：“一会你来我这里一趟。”
　　然后她的眼神滑过苍白的桂妮薇王后，又扫过仿佛在专心看比赛的摩根，最后落在比赛场中央的兰斯洛特和莫德雷德身上，伊迪斯灿然一笑：“我和你说些事。”
　　她这么说着，微微低头，仿佛注意力全放在了手上的魔杖上，实际上却是借着魔杖顶部下垂的剑柄上的宝石反光，观察着周围人的神色。
　　桂妮薇王后的神色最好猜，她的脸上快速闪过一丝薄怒，然后又立刻像是挽回一样强笑起来，摩根脸上虽然戴着面纱看不出她的神情，但伊迪斯非常了解她，完全可以通过摩根放在膝盖上的手来判断摩根的情绪。
　　摩根抓住扇柄的手指非常用力，甚至能看到青色血管，伊迪斯估计摩根是在担心莫德雷德被梅林看出了问题，暴露出人造人的身份。
　　至于金色青年亚瑟王，他的神情先是有些讶然，然后有些不自在，最后还是恢复了一本正经的神色，慢了几秒后像是突然想到了什么似的无奈地笑了：“好吧好吧，我知道了，如果是你的要求。”
　　伊迪斯：“……”擦！你特么知道什么了？
　　等等，冷静，伊迪斯，你要冷静！你现在不是伊迪斯，而是花之魔法师梅林！冷静下来，如果真是梅林，他会选择怎么做？
　　伊迪斯心思急转，下一秒她扬起一抹恶作剧得逞的表情，然后叹息着说：“亚瑟，你想什么呢？随意揣测别人的想法是不对的哦，那你来告诉我，我会和你说什么？”
　　金发青年卡了一下，他讪笑起来，然后像是突然发现新大陆一样：“啊！兰斯洛特卿赢了！比赛结束了！”
　　伊迪斯莞尔，抬手点了点唇角，对亚瑟王比划口型：“这次放过你。”
　　亚瑟顿时松了口气，然后他笑着起身，上前迎接兰斯洛特和莫德雷德：“非常精彩的比赛！你们表现的太棒了。”
　　兰斯洛特赢了比赛，他表现的很有风度，言辞间谦逊极了：“莫德雷德还有很大的潜力，他只是经验不足而已，我相信以后他一定能更进一步。”
　　莫德雷德闷声闷气地说：“多谢兰斯洛特阁下指点。”
　　莫德雷德一开口，伊迪斯的表情又有点扭曲了，这不是通过魔术转变的声音，本来就是男性的话说口音。
　　……mmp的，不仅可爱的阿尔托莉雅小姐姐没了，贴心可爱的女儿莫德雷德也变成了傻小子，这真是个太过可怕的梦境。
　　伊迪斯在心里哀叹，殊不知摩根正隐晦地打量她，脸上流露出了思考和警惕的神情。
　　摩根：梅林是要说莫德雷德的事吗？
　　然后摩根的眼神滑过桂妮薇王后，露出了一丝冷笑。
　　==
　　圆桌骑士姬是无稽之谈啦！旧剑用誓约胜利之剑时，有个十三拘束，除了梅林是女的，其他全是男的！男的！！


第033章 成为人类
　　伊迪斯没去管其他事，在她确认这个世界的亚瑟王是大猩猩一号，莫德雷德是大猩猩二号，她就彻底佛了。
　　她管亚瑟王去死啊！最后是莫德雷德胜利还是亚瑟王平叛成功，这和她梅林有什么关系吗？她现在是花之魔法师梅林！她就应该做壁上观，甚至可以出手引导这两只猩猩走上命运既定轨道！
　　伊迪斯先回到自己魔法塔，她迅速搜刮了一遍，找到了一些魔法材料和器具，每个魔法师手边都会准备这样的小玩意，梅林自然也不例外。
　　不过还是不够，伊迪斯在法师塔里转了一圈，最终停在一株盆栽前，这盆栽放在高塔的窗户旁，窗户外是宫殿，远处是草地和群山，下面空荡荡的，倒是有几分阿瓦隆高塔的感觉。
　　盆栽里种着几株绽放的黄色雏菊，伊迪斯想到阿瓦隆外那片花海，又想到梅林告诉她阿瓦隆高塔内部的开启咒语，伊迪斯对着盆栽念咒，果然在魔法杖的加持下，伊迪斯眼前的窗户消失了，取而代之的是一扇门。
　　伊迪斯抬手推开门，在看清里面景象的一瞬间就怔住了，这里居然是阿瓦隆？并非概念化困住梅林的阿瓦隆，而是真实存在的圣地阿瓦隆。
　　远处是高高的土丘和草坪，山下有着大片大片的苹果林，空气中弥漫着智慧之果的芳香，远远的伊迪斯看到了很多身穿白色长袍的少女祭祀，她们有的提着篮子，有的提着水桶，似乎正在劳作。
　　“你回来了。”一个柔和的声音在耳边响起，伊迪斯微微侧身，见到了很多年没见过的薇薇安夫人。
　　岛屿的主人薇薇安神情柔和，不过看向伊迪斯的眼神中透着担忧：“出什么事了吗？”
　　伊迪斯张嘴想说什么，但很快她就意识到了自己现在是梅林，未出口的话语就变成了笑声，她语气柔和地说：“今天见到了摩根的小儿子，心有所感。”
　　薇薇安夫人皱眉：“是亚瑟的孩子吧？有什么不对吗？我们需要一个能继承传统的不列颠之子，而不是将基督徒引入国度的叛逆。”
　　伊迪斯慢了半拍才回想起当年不列颠存在的宗教之争，摩根代表不列颠本土神系，桂妮薇代表外来的基督神系，而梅林代表的是一切魔法生物以及自然神秘的存在。
　　当然，从梅林的角度来讲两个神系都是世界法则的具现，梅林本身是中立者，是旁观者，他注视着命运，也需要在关键时刻推动命运的发展。
　　“……没什么，只是看到民众在亚瑟的统治下过的还不错，很开心。”
　　伊迪斯最终只是笑着，她虽然说很开心，但她的眼中没有一丝笑意，因为伊迪斯是真心觉得梅林这家伙简直太倒霉了，他明明是有能力改变的，却不能去改变，还必须静静地看着，也怪不得那家伙会在最后帮自己了。
　　难得有个头铁的家伙撞到世界法则上，不撞出一个洞来简直可惜！
　　伊迪斯心里转着这样的念头，眼神自然是暖不起来，不过从薇薇安夫人的视角看梅林，倒是觉得梅林这样才是正常的。
　　时而有情又时而无情，喜爱着人类这种存在，又会在人类陷入危机时袖手旁观，只是笑着看众生挣扎，这才是梅林啊。
　　薇薇安夫人探究地看着梅林：“你的房间还是原样没动，今晚要留宿吗？”
　　伊迪斯心说梅林会将重要的东西留在这里就见鬼了，她笑着摇头：“还是不打扰了。”顿了顿，伊迪斯神色平静下来：“我去神阵那看看。”
　　说完她不搭理薇薇安，脚步轻快地朝着山的另一侧走去，真正的巨石阵就在阿瓦隆岛上，那里曾是上古不列颠母神留下的痕迹。
　　阿瓦隆上的一切祭祀行为都在巨石阵那举办，包括并不限于观星或者占卜或者举行其他仪式，所以如果伊迪斯想发现点什么，巨石阵是最有可能收获的地方。
　　伊迪斯翻过山头，穿过散发芬芳香气的苹果林，来到巨石阵前，此刻夕阳落下，金色的光辉洒在这些巍峨的山石上，她缓步向前，走到祭祀台上，静静地看着这恢弘的景色。
　　远处是天与海相交接的地方，金色日光似乎要彻底沉入大海，余晖洒在海面上，似乎海面都变成了纯粹的金色。
　　伊迪斯看了许久，梅林的法杖缓缓漂浮在她身前，她双手挺在胸前，手指动了动，做了一个祭祀的手势。
　　时间仿佛在此停滞，伊迪斯眼前不断闪过细碎的画面，有摩根和亚瑟王接吻的画面，有桂妮薇和兰斯洛特抱在一起的样子，还有莫德雷德抓住桂妮薇的手臂的景象，最后是无边的鲜血以及一头在哀嚎的红色巨龙。
　　最后的最后，画面陡转，变成了一个高高的白塔，白塔的窗户前，一个满头银发的女子斜靠在窗户旁，她笑吟吟地看着美丽绚烂的花圃，似乎在出神。
　　就在此时，她似乎察觉到了什么，目光微微转过来，看向了伊迪斯。
　　一时间，时间和空间颠倒翻转，她看了她，脸上满是诧异，但很快她就微笑起来，并指着伊迪斯做口型：你就是我。
　　伊迪斯尽量维持着平和的心情保持着预示术，直到看到了这句话。
　　你就是我？
　　这一刻，有什么东西在她脑海里炸开，过去的事、现在的事甚至未来的事都涌现在她心头，伊迪斯的内心被这股复杂而激烈的情绪冲刷着，泪水无端落下，神情茫然中透着欣慰，喜悦中透着悲伤。
　　某个时代，某个空间，一个叫梅林的半梦魇生活在自己的世界里，她遵循着命运的指引做到了她能做到的一切，然后这个世界被剪定了。
　　所谓剪定事项，就是说她所在的世界是分支世界，是被舍弃的世界发展可能性。
　　既然自己的世界被剪定了，既然她完成了自己的使命，那她是不是应该有奖励呢？
　　她这么说：“让我成为人类吧。”
　　====
　　・
　　・
　　・
　　・
　　・
　　和我一起念：梅林是个骗子。


第034章 一拍即合
　　无数纷纷扰扰的信息冲刷着伊迪斯的大脑，在某一刻，她是真的认为自己就是梅林了，但最终她还是清醒了过来。
　　仿佛亲身经历了那样的沧桑和无奈、悲伤和痛苦，泪水顺着她的眼角处缓缓落下，可伊迪斯的眼眸却明亮极了。
　　她长出一口气，斩钉截铁地说：“骗人。”
　　伴随着她的话语，四周空气了似乎涌动着什么，远处落日的余晖也在某一瞬间消失的一干二净，太阳沉入了海底，天空一片灰暗，夜色即将降临。
　　伊迪斯被夜风一吹，原本有些昏沉的脑子稍微清醒了一些，她有些心悸地喘了喘，神色间还残留着一些惊恐和怒意。
　　这是一个从她出生起就布置好的局。
　　当年伊迪斯转生为婴儿，她的母亲纳西莎莫名其妙就为她起名为梅莉，这明明是不符合马尔福家命名方式的，然而不管是卢修斯还是纳西莎，每一次想改名字时都会被其他事情迁走注意力，渐渐的他们也觉得梅莉是魔法之神梅林赐给马尔福家的小公主，叫梅莉也挺好的，就不再说名字的事了。
　　此乃第一个暗示，天天被人叫梅莉梅莉的，听时间长了就真的会认为这个名字是自己的本名。
　　后来梅林构建了一个通往未来的网络，还曾询问过伊迪斯是否有兴趣在bb酱面前露面，这也被伊迪斯拒绝了，她的拒绝在梅林的意料之中，因为伊迪斯是绝对不会在恢复实力长大成人前和未来的自己有什么联系，万一不小心搞了什么事呢？
　　然而这样一来，未来的自己就不可能将梅林的算计告诉年幼的自己，伊迪斯甚至会因为梅林主动提出这一点而避开bb酱，于是有了伊迪斯和梅林分割白天和黑夜的网络冲浪协议。
　　再后来梅林又去当网骗，还开了个魔法梅莉的账号，并拜托伊迪斯假装魔法女神梅莉，这又一次误导了伊迪斯，因为伊迪斯的确能揣测并完美扮演梅林，所以她如果真的被他人误认为是梅林，也没什么不对啊！
　　直到现在，伊迪斯来之前，梅林又提了一句剪定事项，还将作为魔法师的第二生命魔杖交给伊迪斯使用，用以链接伊迪斯和这里的梅林的灵魂桥梁，这个局算是终于做成了。
　　梅林是命运的守护者，伊迪斯是命运的破坏者，梅林天然地会盯着伊迪斯，甚至肩负着一旦伊迪斯搞事，梅林就要动手干掉伊迪斯的使命。
　　然而也许是梅林旁观了太多时空的命运，他心中也会因为过去种种产生一些蠢蠢欲动的试探，所以当年伊迪斯在发动前，梅林帮了一把。
　　伊迪斯做成了梅林想做而没做的事，当梅林发现伊迪斯始终处于危机之中，不为世界所容，甚至会被界定为必须消除的存在时，梅林并没有做出‘干掉伊迪斯’的决定，他反而想要庇护伊迪斯。
　　如果伊迪斯成为了另一个梅林，哪怕是一个会被剪定世界里的梅林，伊迪斯都将拥有【梅林】这个概念化做为伪装，她将不再是世界法则盯控的目标，她将获得真正的自由。
　　梅林的眼睛可以看穿时间和空间，到达无限遥远的地方，于是他将伊迪斯送了过来，因为这里的梅林，这位女性梅林是真的已经死了！！
　　可最终伊迪斯还是清醒了过来，她是真的差一点就认为自己是女性梅林抛弃梦魇血脉后投胎转世的人类了，而伊迪斯之所以能在关键时刻清醒过来，是因为她一个根深蒂固的认知。
　　梅林嘴里说出的话，不要不信，不要全信。
　　简而言之，梅林是个骗子，信他就完蛋。
　　这个梅林可是涵盖了男性梅林和女性梅林，虽然伊迪斯看到的是女性梅林留下的信息，可那也是梅林啊！！
　　只要是梅林，那就如天下乌鸦一般黑一样！哪怕说出了花，那也不可信！！
　　伊迪斯闭了闭眼，她依旧站在祭祀台上，纷乱的思绪冲刷着她的自我认知和大脑，她艰难地思考起来，先是默念一遍梅林是网骗，然后才慢慢说：“你说的话里，有一部分是真的，另一部分是在误导我。”
　　“你守护着命运，注视着王朝的坍塌，你看到了亚瑟王和摩根之间的不伦之恋，你看到了桂妮薇和兰斯洛特的私奔，你看到了莫德雷德试图夺取桂妮薇的叛逆，你让我看到的一切都是你曾经历过的、真实发生的事。”
　　“可是你的世界是剪定世界，是从主干上长出的分支，需要被剪掉的存在，而你的确有了踏入虚数空间的机会，于是你来到了这里。”
　　伊迪斯越说脑子越清晰，脸上也恢复了过往从容的笑容：“你想改变被剪定的命运，然而你失败了。梅林，你注定是命运的守护者和旁观者，你不能改变命运，因为守护命运而得到第二次机会的你，如果要改变命运，只会迎来毁灭。”
　　“所以我家梅林就将我送来了。”伊迪斯说到这里，表情微微扭曲，她咬牙切齿地说：“他想要保护我，而你需要一个能改变命运的人，你们俩个王八蛋一拍即合，我又因为过去欠梅林的人情，在他提说需要帮助时没拒绝，结果一头栽进了你们两个的谋算之中。”
　　伊迪斯说完这一切后，她看向眼前的巨石阵，用肯定的语气说：“我没说错吧，梅林。”
　　伴随着伊迪斯的话语，清风徐来，绿草微摇，有无名小花悄然绽放，在星空下摇曳着。
　　伊迪斯看着这无比自然纯澈的一切，心中突然涌上一股浓浓的悲伤，这就是彻底化为此方天地存在的梅林，她始终存在，又始终不在。
　　伊迪斯吐出胸口的浊气，她低声嘟囔起来：“好歹给我点提示，你想让我做什么？”
　　一朵金黄色的小花在风中左右摇摆，似乎在灿烂微笑着。
　　伊迪斯微微眯眼，她若有所思：“是亚瑟吗？”
　　……慢了半拍，她倒吸一口凉气：“所以，你是真的很喜欢他？”
　　==
　　梅林（女）：你的重点就是这个吗?


第035章 满头雾水
　　伊迪斯觉得糟糕透了。
　　在她以为被梅林丢过来是为了盯着卡美洛完蛋时，在她以为自己最近的生活就是围观两个大猩猩互殴时，在她以为可以重温过去旧日时光时，梅林丢过来一个黑锅，并希望她能帮忙洗白。
　　伊迪斯现在恨不得杀回家掐死梅林。
　　然而她还做不到，因为没有梅林指引，她是不可能凭借自己的能力回到新转生的身体内，她必须达成这个梅林的愿望才行。
　　那问题来了，伊迪斯必须弄清楚梅林到底干了什么。
　　为了防止大家看串行，从现在开始说的梅林都是大猩猩家的梅林了，如果说伊迪斯之前不明白什么是剪定事项，那经过刚才梅林这番预示性的科普，伊迪斯算是大概明白了。
　　如果将世界命运线的发展比喻为一棵树，那剪定事项就是需要从树上剪掉的树枝，因为这些树枝的存在会危害到大树主干的安全。
　　一颗健康的大树当然不可能只有一个主杆，斜长出来的枝叶如果算是平行世界，那必须被剪掉的枝叶就是感染了病毒，这就是剪定世界。
　　当然，没人规定大树的主杆是一直向上生长的树枝，也可能是从旁边斜分出来的树枝最终占据主体，这都是不确定的。可是在一些关键节点上，大树的生长是必然会有的，肯定会存在的，二者合一就是所谓的命运是固定的，但命运又是可以打破的说法。
　　梅林所在的世界被剪定了，这就很有意思了，她做了什么导致那个世界被剪定？以及她又做了什么，直接陨落在此世界？以及梅林的世界被剪定后她为什么可以来到新世界？她怎么做到的？
　　……到底被剪定的是她过去的世界，还是现在这个世界？
　　这可真是件有意思的事啊，梅林这厮太能忽悠人了，真真假假，要谨慎别被骗了。
　　伊迪斯自我告诫了一番后又挫败地叹气，现在她什么都不知道，垃圾梅林自己完蛋了，剩下的事情丢给她，唯一知道的就是必须保护好亚瑟，只有亚瑟好好的，她就有机会脱离这方世界。
　　伊迪斯在巨石阵前站立了整整一夜，试图再使用预示术，可无论她如何屏息凝神静心冥想，最终都失败了，她只能注视着天上的星星，希望得到一些启示。
　　伊迪斯带着满身露水离开阿瓦隆。
　　天蒙蒙亮，伊迪斯回到卡美洛，她没有回法师塔，而是在卡美洛外郊区的河边慢慢散步，此刻正是初秋，河水泠泠作响，她注视着河水里五颜六色的鹅卵石，慢慢的思路越来越清晰。
　　如果梅林让她保护亚瑟，那反过来讲，就一定有一个威胁亚瑟的存在，按照伊迪斯对这个时代的了解，谁能对亚瑟造成伤害？
　　莫德雷德？不，他刚加入圆桌骑士团，还不是动手的时候，还有谁？
　　伊迪斯脚步一顿，想到了一个人，象征着不列颠最后神代魔力的白龙卑王。
　　卑王现在还活着吗？亚瑟和他的战斗结束了吗？伊迪斯微微蹙眉，她需要大量情报。
　　想到这里，伊迪斯身影消散，出现在了法师塔里，她飞速将梅林留下的各种魔法道具带在身上，准备出门一趟。
　　她需要联络一下不列颠各地的魔法生物族群，并从他们那套取情报，至于梅林留下的这些东西到底有什么作用，伊迪斯打算在路上实验一番。
　　不过伊迪斯刚收拾好东西，从法师塔上下来，找卫兵弄匹马当代步工具时，才发现法师塔院落外的大门旁站着亚瑟？
　　伊迪斯慢了半拍，猛地想起一件事，啊呀，她似乎昨天白天邀请亚瑟到她这里说事情？
　　伊迪斯顿时心中发虚，她似乎放了亚瑟的鸽子，难道亚瑟在这里等了一晚上吗？
　　她正打算道歉，就听眼前的青年说：“对不起，梅林。”
　　嗯？伊迪斯眨眨眼，心中一动，她故意垂眸，先是嘴角下撇，再抬头扬起笑容：“没什么，亚瑟。”顿了顿，伊迪斯微微侧脸，保持着脸上完美笑容：“我有事要出去一段时间，你……”
　　她话没说完，胳膊就被亚瑟抓住了：“你生气了？”
　　伊迪斯抬眸，银色长发散落下来，似笑非笑地看着亚瑟：“亚瑟，我没生气。”
　　亚瑟有点焦躁，他觉得眼前的梅林非常陌生，只能干巴巴地解释：“昨天桂妮薇突然拉着我，我……她和我说了一些宫务的事，然后我们……嗯，对不起，你、你一直在等我吗？”
　　他看着眼前女子身上厚重的水露之气，心里有些愧疚：“是我不对，你不要生气，好吗？”
　　“……”伊迪斯内心被我擦刷屏，她甚至还花费了十几秒才理清楚亚瑟的思维，他答应晚上找梅林，因为被桂妮薇缠着所以失约了，于是他一大清早来找梅林，却发现梅林身上满是露水，显然等了大半夜，然后这时候梅林又说要出门一趟……哇靠用亚瑟的思维来看，可不就是梅林生气了吗？
　　伊迪斯看着满脸焦急又满是歉意的亚瑟，一口气梗在心口，特别想打人。
　　在她头疼剪定事项这种会毁灭世界的事时，眼前这个大猪蹄子考虑的是让梅林消气？
　　伊迪斯沉默了一下，心思急转，她流露出黯淡神色：“你和王后成婚多年未有子嗣，如果能有一个孩子继承王位也是好事。”
　　因为伊迪斯低着头，并未注意到亚瑟脸上吃惊的神色，下一秒伊迪斯继续说：“我之所以出门，是因为接到了一些有趣的消息，我想还是先去探查一番再和你说吧。”
　　“是什么消息？”亚瑟的神色严肃起来：“需要我派人帮忙吗？”
　　伊迪斯笑了笑：“是啊，的确有点苦恼，因为我收到了卑王的消息。”
　　说完这句话，伊迪斯就仔细观察亚瑟的神情，亚瑟非常吃惊：“卑王？他已经被我干掉了啊！”
　　伊迪斯张了张嘴，如果卑王也死了，还有谁能威胁到亚瑟的安危？不对，她能想到卑王，就已经是一种预示了，魔法师哪怕随口说一句话都可能饱含深意。
　　“所以我才要去看看。”虽然一开始伊迪斯只是心血来潮，但现在她心头已经有朦朦胧胧的预感了：“你等我消息。”
　　说完伊迪斯就不再理会亚瑟，扬声让卫兵牵来一匹白马，她翻身上马，和亚瑟点点头，就离开了。
　　亚瑟看着伊迪斯离去的背影，神色有些奇怪。
　　……当初迎娶桂妮薇时，明明梅林说，桂妮薇身为虔诚教徒最好不要有孩子，为什么现在梅林又改口了？
　　==
　　梅林给的提示需要调整顺序重新排列组合。


第036章 龙
　　伊迪斯的速度很快，她离开卡美洛后先是朝着当初卑王盘踞的势力所在地赶去，不过由于她拿着梅林的魔杖，魔力涌动间有梅林的感觉，很快她就被拦住了。
　　在她路过某片森林时，有漂亮的花仙子拦住她：“感谢您，我们精灵之泉的精华果然变多啦！”
　　伊迪斯怔了怔，她看着笑容灿烂的花仙子，心中觉得古怪，精灵之泉？慢了半怕她才反应过来这应该是森林深处生活的花之精灵需要的自然精华液体。
　　虽然星球的表侧和里侧在渐渐分层，但在这个神代最后繁盛之期，表侧还是会有一些仿佛泉眼一样的洞口连接着里侧，里侧浓郁魔力经过稀释后流淌出来，可以滋润这些花之精灵。
　　按照神代即将消失，神秘注定衰落的规律来看，花仙子口中的精灵之泉怎么会变多呢？
　　伊迪斯垂眸，显然是梅林做了什么，她停下脚步笑着说：“是吗？恭喜，要不我再去帮你们看看吧。”
　　这只小花仙子没想那么多，就引领着伊迪斯进入了密林的深处，来到一处花草格外繁盛的地方，绕过周围郁郁葱葱的花木，中间是一处凹进去的深坑，深坑中生长着几株稀有的神代魔花，花丛中一个洞口正在缓慢流淌着粘稠的充满魔力的泉水。
　　伊迪斯的心一沉，这魔力浓郁度的确不太正常，她若无其事地说：“看起来的确不错。”
　　花仙子绕着伊迪斯开心地飞来飞去：“这样我的族人就不会再身体衰竭了。”
　　伊迪斯笑着问：“是什么时候开始缓解的？”
　　花仙子歪头，回忆了一会才说：“大概是三天前吧。”
　　伊迪斯强笑道：“三天前啊……”
　　之前她出现在决赛的演武场上时曾听到附近的卫兵在嘀咕，说之前的预选和半决赛梅林国师都没出席，决赛时果然来了云云，可见梅林有三五天没出现在人前了。
　　亚瑟会经常找梅林，抛开私人关系，亚瑟也会拿很多政务和人事方面的事情找梅林协商，以前阿尔托莉雅就是这样，不管怎么说这俩人都是亚瑟・潘德拉贡，这一点习惯应该是不变的，所以梅林绝对不可能失踪太久。
　　伊迪斯是昨天来的，花仙子说三天前精灵之泉发生了变化，那就是说梅林的谋算在大前天成功，在即将消散的两天里，她和遥远的彼方梅林达成协议，将伊迪斯捞过来当接盘侠。
　　伊迪斯脑海中立刻出现在了整个不列颠的地图，作为曾经掌管整个卡美洛商团的幕后老板，伊迪斯几乎在瞬息间就以卡美洛为中心标注了一个圆，以梅林的速度，能在一天内往返的、魔力充裕的、适合搞事的地方是哪里呢？
　　伊迪斯想了许久，猛地想到一个可能，她问花仙子：“说起来当初卑王起事后和王大战许久，最终战场附近的魔力恢复的如何了？那么多人陨落在那，不知道是否还会有怨气残留。”
　　花仙子听后露出害怕的表情：“您不是去看过了吗？难道产生了怨灵？”
　　伊迪斯心中松了口气，她猜对了，想到这里，伊迪斯抬眸看向眼前的小花精，声音变得轻柔起来：“可能吧，你知道具体地点吗？也许我上次只看了外围部分，未曾深入到里面……”
　　在伊迪斯的幻术下，小花精将她知道的都说了出来，果如伊迪斯所料，这里的卑王不同于她辅佐的阿尔托莉雅，卑王带着人打到卡美洛大门口后并未离开，两边都扎营在河流上游展开阵地战，双方杀的血流成河，最后是亚瑟和卑王一对一展开生死决战，才算结束了这场叔侄内斗。
　　伊迪斯盘算了一下地点，那个位置距离卡美洛的确不算远，只有一天不到的路程！伊迪斯立刻启程，给了小花精一个强力迷惑术，让她忘记这些事后，伊迪斯转道向当初的战场赶去。
　　随着她的不断靠近，伊迪斯心中的警示越来越明显，当她翻过两座山，来到一片看起来凄惨荒凉，就连河水都变得污浊的地区时，伊迪斯的心猛地跳了一下，扑通，扑通……似乎和什么存在的心跳重合了。
　　伊迪斯的神情严肃起来，她漂浮在半空，身体逐渐拔高，当她不断升空到达一定高度，甚至能远远地看到卡美洛城池后，她才看出这片区域的问题。
　　诚如花仙子所说，这是当初卑王和亚瑟交战的区域，红龙和白龙的魔力恣意激荡溢散，导致这片区域几乎完全魔化了。
　　区域最边沿出能看到梅林设立的防止变异魔力溢散的魔法防护阵，同时原本算是河流上游的地段被梅林用魔力转移了，梅林从另一座高山迁移下来一条河，并将这片区域的河流封死，如此一来区域内污浊的河水自己连成一个圆，以此污浊河水为界限，里面几乎算是一片变异魔力的乐园。
　　然而这都不算什么，让伊迪斯额头冒汗的是变异区域最中间的位置，那里面似乎孕育着什么东西，有未知的肉块在颤动，这是活着的生物，心脏在跳动着。
　　伊迪斯咽了口吐沫，心里疯狂咒骂梅林，然后缓缓飘了过去。
　　不过随着她的靠近，一股熟稔的、亲近的感觉涌上心头，伊迪斯满头雾水，她越靠越近，被无数黑色肉块包裹着的东西出现在她眼前，当伊迪斯靠近到一定程度时，她那双眼睛居然直接穿过了肉块，看到里面跳动着的卵。
　　“……这是！！”伊迪斯倒吸一口凉气，无数疯狂的念头在她脑海里转悠着：“梅林啊，你疯了？”
　　如果伊迪斯没猜错，里面的应该是卑王当初被击杀后的尸体，如果梅林只是想要复活卑王，这不算什么，伊迪斯自己都能做到。
　　可是结合着附近魔力充裕却满是死寂的环境，再想想卑王曾是不列颠的白龙，鬼知道梅林用了什么神代复生魔法，总之伊迪斯只想到了一个可能。
　　最早的关于龙的传说是什么？
　　古巴比伦神话。
　　巴比伦神话里的龙是什么？
　　是提亚马特。


第037章 诗与理想
　　自从伊迪斯骚操作将卡美洛送上天后，她就特别注意并会主动阅读星球神话方面的资料，尤其是她转生为梅莉，天天在家里当咸鱼也没什么事，就开始阅览各地神话传说――当然，她抛开了不列颠那边的传说。
　　那传说看一次气死一次。
　　古巴比伦美索不达米亚那边的神话无疑是神代祭司或者魔法师留下的关于星球诞生和上古神灵的故事，虽然流传了这么多年肯定有删减和改变，但一些本质的东西是不变的，比如提亚马特是最早的被称为龙的存在，再比如神话里说提亚马特开创了万物，是众神之母，哪怕退一万步说提亚马特没有这么强大的力量，那她也拥有创造生命这一特性。
　　而且就伊迪斯对神话的阅读和推测，后世的魔法师与人类还远远低估了创始神灵的强大，毕竟后世的生灵没见识，自然会以人类狭窄的思维来揣测神灵能力的上限。
　　那问题来了，梅林有能力做到这一步吗？
　　伊迪斯只思考了三秒钟就假设梅林能做到，或者说她从来不看轻梅林的能力，伊迪斯长出一口气，如果梅林将眼前的卑王尸体概念化为龙的始祖提亚马特，那一个问题就得到了答案。
　　真正被剪定的世界是这里，而不是梅林原本的世界。
　　伊迪斯的心活络起来，既然这个世界注定被剪定，那她是不是可以搞点什么？梅林的目的是要亚瑟活下来，这一点太特么好办了，伊西斯不就成功升天了吗？想办法让亚瑟也升天，去当外神就行了，至于卡美洛……
　　呵，她才懒得管这帮大猩猩们呢。
　　伊迪斯分的很清楚，真正愿意给她温暖的人是阿尔托莉雅，甚至愿意帮助她的人是她家的梅林，和这里的没关系。
　　那如何让亚瑟心甘情愿地离开这个世界呢？换个方式，能驱动一个人抛下一切离开家乡的原动力是什么？
　　爱和恨，诗与理想吧。
　　后者不考虑，亚瑟的诗与理想基本实现了，目前正是卡美洛最鼎盛的时代，他都心情和梅林谈情说爱了，可见是闲的蛋疼。
　　爱和恨吗？伊迪斯陷入了哲学思考，先爱再恨？不不不，亚瑟不会真正憎恨梅林的，以阿尔托莉雅为例，当初她拔出石中剑时，其实就知道了自己的未来必将陨落，可她还是会拔出那把长剑。
　　因为她是一位心胸宽宏、希望民众能露出笑容的王者。亚瑟应该也不例外，这是根植于他们灵魂的璀璨之光，是不可磨灭的壮丽。
　　但如果让亚瑟知道，梅林被恶魔吞噬，占据梅林皮囊的人是一个恶徒，还是一个会跑路的恶徒，那亚瑟就一定会发誓夺回梅林的。
　　几乎是瞬息间伊迪斯就想好了重点，她微微眯眼盯着眼前巨大的卵，一个计划在心中渐渐成型。
　　“……老朋友们，这不怪我，一切都是梅林的错。”伊迪斯喃喃地说：“而且也要看你们自己的选择，性格决定命运，希望你们能开心。”
　　想到这里，伊迪斯上前靠近巨大的卵，她伸手轻轻碰触那个巨大的肉块，果不其然，魔力轻而易举地进入了肉块内，这毕竟是梅林培育出来的概念化始祖，她能感觉到从里面传来的亲近之感。
　　伊迪斯大致判断了一下，大概需要三个月的时间，这块卵才会成熟，脱壳而出时正好是深秋，一个丰收的季节。
　　伊迪斯长出一口气，好吧，她有三个月的时间来布局，希望一切顺利。
　　搞清楚梅林想做什么以及做了什么后，伊迪斯心里多少有了点底气，然后她回到了卡美洛开始仔细检查梅林留下的库存。
　　也许是因为她真正接受了梅林的想法，并没有打算阻止的意思，从那片死寂之地离开后，伊迪斯莫名其妙地得到了一部分梅林的能力。
　　首选梅林本人拥有超强的幻术，伊迪斯此刻再施展幻术就不需要魔杖和耳环加成了，所谓心随意动，她甚至只是稍微思考了一下，身影就消失在了四周的花丛中，溢散的魔力不知不觉间改变了四周的光线，使她自然地融入到了环境里。
　　而且梅林在魔法生物方面的初始好感度高的可怕，伊迪斯刚回到卡美洛，四周的小鸟、蝴蝶甚至偶尔遇到的山鸡都对她咯咯叫。
　　这些声音落入她的耳中，自然而然地被翻译成她能听懂的话语，这些无处不在的生灵将她离开卡美洛这两天发生的事全都告诉了她，这让伊迪斯心生寒意，怪不得当年梅林可以那么准确地堵住她并猜出她的目的，原来梅林身边全是眼线哎！
　　然后就是梅林最被人津津乐道的预言术了，伊迪斯回到卡美洛后，先是见到了宿卫卡美洛城的凯，凯向她行礼问好，伊迪斯立刻看到凯被桂妮薇训斥的画面，等伊迪斯进入皇宫后她又遇到了迎面走来的高文，高文继续向伊迪斯问好，伊迪斯又看到了高文躲在花丛后，似乎在偷窥什么。
　　等伊迪斯来到亚瑟的议事厅时，看到正在讨论的阿格规文以及贝德维尔，伊迪斯甚至能立刻明白这俩人在担忧什么。
　　这是一种说不清道不明的感觉，就仿佛命运的画卷在她眼前徐徐展开，一切存在都逃不开她的注视，她仿佛是游离于众生之上的神灵，笑看愚蠢的人类为生存和欲望挣扎。
　　伊迪斯忍不住揉了揉太阳穴，心说要是梅林一直是这种感觉，怪不得会疯，不过奇怪啊，自家的梅林好像没这么蛇精病……
　　伊迪斯停下脚步凝神细思，在他人眼里，就是梅林站在议事厅的门口似乎在思考什么，于是很快接到消息的亚瑟就从议事厅里走了出来。
　　“梅林！你回来了？”他看到梅林很开心，碧绿色的眸子仿佛宁静的湖水，对视时给人一种安全和可靠的感觉：“你回来的正好，我有事想和你说。”
　　亚瑟身色严肃起来：“刚才我还在和阿格规文以及贝德维尔讨论这件事。”
　　“卡美洛附近的农民的耕种收成越来越差了，夏季干旱，估计春天种下的作物很难在秋天得到丰收。”
　　亚瑟担忧地说：“你有什么好的建议和想法吗？”
　　==
　　期待伊迪斯拯救世界，还不如期待异星神。


第038章 忽悠
　　粮食歉收？
　　这不是天经地义吗？那边养着一个提亚马特，这边养着你们一群圆桌，星球表侧的生命力是均衡的，哪里还有多余的营养给平民和作物呢？
　　而且随着那个伪・提亚马特的成长，这方世界会逐渐变回原初世界的状态，魔力浓郁度会和星球里侧持平，在这样的环境下普通粮食作物要是还能生长，那就见鬼了。
　　伊迪斯心里疯狂吐槽，面上依旧满脸笑容：“这件事啊，我大致明白原因，亚瑟，你随我来。”
　　两人一前一后进入宫殿议事厅，贝德维尔和阿格规文本来想跟进来，被伊迪斯制止了：“亚瑟给你们分派了工作？先去完成工作吧。”
　　这就是要单独和亚瑟谈的意思了，贝德维尔和阿格规文对视一眼，同时退下了。
　　伊迪斯在议事厅门口设立了防御魔法，防止有人打扰，亚瑟默默地看着伊迪斯这些举动，神情有些忧虑：“发生了严重的事吗？”
　　伊迪斯脸上的笑容消散了，或者说从游刃有余的笑容变成了略微冷淡和审视的探究：“……亚瑟，我以为你明白的。”
　　亚瑟一愣。
　　“……你是后悔拔出石中剑了吗？”伊迪斯问。
　　亚瑟诧异地说：“我怎么会后悔？”
　　伊迪斯悠然说：“那你就应该明白为什么粮食会减产。”她缓步走到亚瑟身边，一手压在他的肩膀上并弯腰靠近：“神秘必将衰落，圆桌终有一日会消散，唯有神秘退入星球内侧，将这方世界交还给人类，希望才会到来。”
　　亚瑟的眼睛微微睁大，碧绿色的眼眸满是震惊，他看向伊迪斯：“……难道是我的存在，让我的子民没有饭吃吗？”
　　伊迪斯的神色在一瞬间变得异常悲伤，她静静地看着金发青年，柔声说：“亚瑟，你还有时间，还有足够长的时间来引导臣民，但你也要心里明白有些事是无法挽回的，你需要提前做好准备。”
　　简而言之，粮食为什么无法丰收，你心里最好有点逼数，以后就别纠结原因了，直接想办法救灾即可――正好给卑王版本的提亚马特打掩护。
　　亚瑟听后陷入沉默，伊迪斯揣摩了一下梅林的心态后，突然抬手一拍，亚瑟不由得一惊，下意识地看向梅林。
　　“……哈哈哈，是不是被吓住了？”伊迪斯露出顽皮的笑容：“放心吧，我会帮你解决这个麻烦的，身为王，无论何时都要保持从容镇定，可不能露出刚才那样的表情哦。”
　　亚瑟听后果然松了口气，并露出了无奈的笑容：“梅林……”
　　原本凝重的气氛变得轻松起来，金发青年好奇地问伊迪斯：“你之前出门干什么了？”
　　伊迪斯没回答这个问题，反而问道：“是不是东南沿海又有海盗了？”
　　亚瑟点头：“刚才阿格规文给我汇报这件事了。”他没问梅林怎么知道的，或者说在他心里梅林无所不知。
　　伊迪斯笑着胡扯：“沿海的战乱越来越频繁，一些自然生灵迁徙内陆，我总要去看看的。”
　　亚瑟这才哦了一声，然后他继续问：“那之前让我晚上找你，还算数吗？”
　　“……”伊迪斯微笑，她呵呵说：“自然是算数的。”
　　亚瑟眼睛一亮：“那今晚可以吗？”
　　伊迪斯继续歪头笑：“可以呀~”呵，她倒是要看看这个大猩猩想干什么？
　　就在俩人说话时，伊迪斯布置在门口的防御魔法突然如流水般波动起来，这是有人想要进来的征兆。
　　伊迪斯抬手撤销了防御魔法，桂妮薇王后快步走进来，她看都不看伊迪斯，喜悦地看着亚瑟王，说：“我怀孕了！！”
　　亚瑟震惊不已：“什么？”
　　桂妮薇王后高兴地都哭了：“我怀孕了！”
　　亚瑟内心一片茫然，他第一反应居然是看伊迪斯。
　　桂妮薇擦了擦眼泪去看自己的丈夫，然后脸色煞白，为什么亚瑟会去看梅林？明明是自己怀孕了啊！
　　“……”伊迪斯心里满是问号，她维持着完美的笑容，先看了看正不可置信地瞪亚瑟的桂妮薇，再看看不知所措看自己的亚瑟，伊迪斯觉得此处不宜久留，她当机立断：“恭喜你，亚瑟。我先回去休息了。”
　　伊迪斯不等亚瑟挽留，就飞速跑路了。
　　等伊迪斯一走，桂妮薇王后才低声啜泣起来：“亚瑟，你……我求你了，哪怕你不爱我，哪怕你喜欢的是她，也请你给我留下王后的尊严，我、我怀孕了啊……”
　　亚瑟连忙解释说：“桂妮薇，我只是太震惊了！”慢了半拍，亚瑟心中终于有了几分欢喜之意。
　　最早梅林说桂妮薇的信仰太牢固，不适合有孩子，可上次分别时梅林又说如果能有个孩子继承王位，也是一件好事，而恰好这个孩子来了，这是不是说明上天都在期待这个孩子？
　　“谢谢你，桂妮薇。”亚瑟伸手揽住桂妮薇，开心地说：“走吧，我们一起找医师问问之后的调理注意事项，我相信这个孩子一定可以平安诞生的！”
　　桂妮薇的心情这才好了几分，她笑着点头，安心地靠在亚瑟的怀里。
　　・
　　伊迪斯离开议事厅后，魔力流转间，身体不由自主地隐藏在光和影的交界处，她原本是打算回法师塔的，结果刚走了没两步，就发现不少骑士都围了过来，似乎想恭喜亚瑟王。
　　伊迪斯饶有兴致地停下脚步，她开始观察这些骑士们，骑士们虽然来是速度有快有慢，但当他们汇聚在宫殿前方的广场上时，他们很自然地分出了前后，站位也发生了变化。
　　站在最前面的自然是兰斯洛特，他那张英俊的面容似乎有喜悦，也有黯淡，他身边站着贝德维尔，似乎在小声说着什么。
　　倒是高文和阿格规文这对塑料兄弟凑到一起，举止之间竟真的有几分兄友弟恭？
　　伊迪斯评估着这些圆桌骑士并和记忆里的同僚们做对比，她可以清晰地发现纵然是同一个人，在不同境遇下的发展和表现也不尽相同。
　　比如作为亚瑟王的养兄，凯居然没和这些骑士们站在一起，而是和宫廷宿卫们聚堆说话。
　　再比如莫德雷德，这厮正和一个面容清秀、看上去年纪不大的少年说话，伊迪斯很容易从那张极为相似的小脸上辨认出了对方，那应该是加拉哈德？
　　再比如……
　　伊迪斯的眼神转了一圈，评估了许久后，最终眼神落在了高文的弟弟加荷里斯身上。
　　她现在需要帮手，比起兰斯洛特同批次的骑士们，年轻的加荷里斯显然更好忽悠。


第039章 条件
　　桂妮薇怀孕了像是一道旋风，迅速席卷了整个卡美洛，并随着时间的流逝开始扩散到不列颠各地。
　　亚瑟很高兴，晚上，他宽慰了桂妮薇，等老婆睡着了就起身离开寝宫，门口，兰斯洛特执勤，就问亚瑟王：“王啊，您要半夜出门？”
　　亚瑟笑容灿烂地说：“我去找梅林。”顿了顿，他严肃起来：“桂妮薇就拜托你了。”
　　兰斯洛特条件反射地接受命令，等亚瑟高高兴兴地离开，他才一脸懵逼地看着亚瑟离去的背影：等等，王后怀孕了，王却半夜去找梅林？
　　亚瑟并不知道自己忠心的骑士不满他半夜出门找梅林的行为，或者说在亚瑟心里，梅林的地位是非常特殊的，她不仅是亚瑟的老师，更是亚瑟青年时期曾朦朦胧胧恋慕的人。
　　哪怕后来亚瑟知道梅林是半梦魇，是非人的存在，这种纯澈美好的恋慕依旧存留在心底，并随着时间的发酵沉淀得越来越醇厚。
　　亚瑟刚踏入法师塔外的草地，伊迪斯就知道他来了，她环视一圈，看了看自己法师塔内部的布局，最终目光落在了塔内大门两侧的烛灯上。
　　那应该是卡美洛皇宫警戒阵法的开关，伊迪斯突然意识到了一件事，梅林对整个卡美洛的掌控其实远超她的想象。
　　“你果然知道我来了。”亚瑟推门进来，他脸上流露出孩子气的笑容：“每次不管我怎么偷偷过来，大门总是开着的，你做了什么？”
　　伊迪斯笑了笑，她抬手抚了抚耳边的发丝，不答反问：“王后睡下了？”
　　“嗯，医师说她的体质太瘦弱了，这一胎……”亚瑟的神情有些不太好：“医师做出诊断后，下午桂妮薇一直在对主祈祷，她说主会保佑她的，还希望我和她一起祈祷，我……”
　　亚瑟看向梅林，碧蓝色的眼睛里满是痛苦和纠结：“梅林，你确定这个孩子可以平安降生吗？”
　　伊迪斯心里呵呵，按照桂妮薇那样跪上几个小时的祈祷，她但凡敢持续的时间长点，先不说膝盖是否会出问题，单说肚子里的孩子八成就会完蛋！
　　“我们梦魇生孩子很简单哦，就那样一使劲，就出来哦！”伊迪斯歪头，露出一副烂漫的样子：“她是人类嘛，肯定要麻烦一些的。”
　　亚瑟嘴角抽了抽，一脸无语，他抬手拍脑门：“是了，你……哎，我怎么想起问你了。”
　　是啊，梅林虽然是女子，可她同样是非人类，和她们是不同的。
　　亚瑟放弃向梅林询问怎么生孩子，取而代之的是满脸期待：“今晚就麻烦你啦~”
　　伊迪斯：你特么想麻烦我什么？
　　她反手抓住魔杖，正想暴打亚瑟的狗头，突然魔杖传来一阵魔力涌动，一些零碎的画面在她眼前闪过，伊迪斯心中一动。
　　“永恒的阿瓦隆――”
　　无边花海以伊迪斯为中心扩散开来，梦境里满是鲜花的草地出现在脚下，远处的白塔以一种恒定的速度慢慢旋转着，阳光洒下来，五彩斑斓的花朵摇曳着，只是看着就会令人心旷神怡。
　　亚瑟脸上流露出疲惫的神色，他像是个孩子似的直接在花海里打了个滚，然后眼睛亮亮地看着伊迪斯，伊迪斯嘴角抽搐，面上做出叹息的样子：“好吧，过来。”
　　伊迪斯半跪在草地上，亚瑟滚过来，将脑袋枕在伊迪斯的膝盖上，伊迪斯正要说话，下一秒就发现亚瑟已经疲惫地睡了过去。
　　在金色阳光的照射下，伊迪斯很轻易地就从亚瑟眼睛下方看到了黑眼圈，看起来他已经很久没有好好休息过了。
　　伊迪斯的心微微动了动，她想起了很久以前勤于工作的阿尔托莉雅，再看看手边这个大猩猩，不由得嘟囔起来：“……算了，既然都是……便宜你了。”
　　・
　　随着时间的流逝，伊迪斯逐渐掌握了梅林留下的一系列魔法器具，看了这些配套的小玩意，伊迪斯不得不感慨，梅林想搞事简直太容易了，所以才会被老爷天制裁吧。
　　她先是在某天不经意的时候遇到加荷里斯，并凭借几次偶遇和指点，成功得到了少年的钦佩和认可。
　　之后高文和阿格规文这对兄弟都来找伊迪斯聊天，俩人聊天的中心思想都是希望伊迪斯离加荷里斯远一点，伊迪斯面上答应了，暗中却加快了速度，半夜让加荷里斯做梦，看到了一些有趣的画面。
　　比如桂妮薇深夜小腹抽疼而醒，却发现应该在枕边的王不见了，只能低声啜泣，兰斯洛特进来安慰的场景。
　　孤男寡女，深更半夜，一个哭泣一个拥抱安慰，这这这……
　　加荷里斯非常崇拜兰斯洛特，他以为这是自己的妄想，就没对任何人说，可他还是下意识地对兰斯洛特的行为和行踪多了一分关心。
　　伊迪斯给加荷里斯留下了一个怀疑的种子后就没空去搞事了，因为她接手了卡美洛的一切政务。
　　也许老天爷都知道这个世界要完蛋了，天灾人祸全都凑到一起，桂妮薇刚怀孕一个月，边境就传来消息，说东南沿海的盎格鲁萨克森人又双跨海而来搞事了。
　　亚瑟瞬间陷入了工作之中，他将自己怀孕的老婆交给了兰斯洛特保护，自己带着崔斯坦和贝德维尔前往东南沿海地区时差防御工事和敌情。
　　莫德雷德也跟着去了，他要在战场上立功，展现自己的能力和价值，并不断向上爬。
　　亚瑟离开卡美洛，内务就被他拜托给了伊迪斯，伊迪斯披着梅林的马甲，她天然拥有参政议政的权利，毕竟她是亚瑟的老师嘛。
　　好在这种事伊迪斯也不算是第一次做，圆桌开会时她一边和阿格规文说文件，一边和凯说后勤管理，还可以和打着祝贺王后怀孕的名义来卡美洛的其他公国和部落首领侃大山。
　　而对伊迪斯来说，主持政务更好的一点在于，她可以充分利用手上的权利，保护那片死寂之地里的卵，甚至还能用各种理由将大部分圆桌骑士都调出去。
　　不过就在伊迪斯以为万无一失时，摩根找了过来。
　　摩根开门见山：“我找到你试图隐藏的东西了。”
　　伊迪斯心中一惊，然而下一秒，摩根就说：“我可以帮你，但我有条件。”


第040章 玩脱了
　　伊迪斯就觉得最近一段时间摩根安分的可怕，原来摩根是出门找她的麻烦了！
　　伊迪斯很想知道摩根知道了多少，但她不可能直接问，所以只是笑了笑：“条件？”
　　摩根冷笑：“万万没想到你一个梦魇，居然也会像人类一样陷入爱恋之中？你不会真的喜欢上亚瑟了吧？”
　　伊迪斯若无其事地说：“爱情是拥有神奇魔力的存在，我会被这样炽烈的感情所吸引也是没办法的事，诚如你所说，我是一只梦魇呢。”
　　伊迪斯什么都没承认，但在摩根听来就仿佛承认了一切。
　　摩根不屑地哼了一声：“所以你就制造出了一个你和亚瑟的孩子？”
　　“……”伊迪斯听后差点露出颜艺表情，她艰难地维持着自己梅林的马甲，摩根这是将卑王当成人造人宝宝了吗？
　　“你不是也制作出了莫德雷德？”伊迪斯有点破罐子破摔了，她一副漫不经心的样子说：“有个孩子后是什么感觉？要不要和我说一说？”
　　摩根毫不犹豫地说：“恶心。”
　　伊迪斯：“……”
　　摩根：“一想到我和那个男人居然有个后裔，我就觉得恶心。”下一秒摩根又露出假笑：“不过想要登上王位，莫德雷德是必须的，你呢？你不会是想让那个东西继承王位吧？”
　　伊迪斯心里全是槽点，她脸上的笑容都要僵硬了，只能继续说：“你想多了，我只是觉得很好玩罢了。”
　　摩根嗤笑：“也是，你这种非人的怪物是不会明白人类的感情的。”
　　然后摩根正色说：“我可以无视你制造出来的人造人，你也要无视莫德雷德的存在。”
　　伊迪斯已经不想和摩根说话了，她觉得心好累，她用很随意的语气说：“行啊，反正命运之线已经清晰地展示出来了，我不会阻拦的。”
　　摩根微微蹙眉，梅林这个态度可不像是喜欢亚瑟的样子啊？任何一个人知道自己的心上人要死于人造人之手，会是这种无所谓的表情吗？
　　许久后，摩根突然面现怜悯之色，她静静地看了梅林许久，才叹了口气：“我和你计较这么多年，真是太蠢了。”
　　“你就只是个傀儡而已，一个照本宣科的传话人，一个只能看着甚至不懂发生什么的人偶。”摩根神色平静地说：“你真可怜。”
　　说完，摩根不再理会伊迪斯，快步走了。
　　伊迪斯：“……”她抬手扶额，觉得这日子没法过了。
　　・
　　唯一能看穿的摩根选择了缄默，伊迪斯索性放开手脚，趁着亚瑟不在的时候经常去那片死寂之地观察卑王的孕育情况。
　　伊迪斯注视着砰砰跳动的肉块，之前几天她的眼睛能直接看到肉块内部的核心，随着时间的流逝，核心周围开始出现瑰丽复杂的神纹，饶是伊迪斯见多识广，也看的头晕目眩。
　　这是伊迪斯的精神力在提醒她，神纹的等级太高了，她不具备看清纹路的资质和器量。
　　伊迪斯的心痒痒的，亲眼目睹一个上古神代创世神灵诞生，哪怕只是概念化的一个投影，也足以让伊迪斯的实力再进一步。
　　伊迪斯犹豫了一下，放开了手里属于梅林的花之魔法杖，她闭上眼睛，不知道过去多久，她的灵魂脱离了梅林的躯壳，凭空出现在半空中。
　　伊迪斯抬手一点，魔杖落在梅林躯壳上，固定住自己的灵魂别乱飘，她再次缓缓靠近肉块，这一次她稍微看清了一些。
　　伊迪斯身为冥神的祭司，天然拥有神灵的一部分权能，甚至因为上一次圣杯战争时和伊什塔尔女神打了个照面，刷了好感度，如今伊迪斯在阳光下使用冥府的力量也不会被针对和削弱了。
　　她如痴如醉地看着核心神纹的构造和回路，手指不由自主地开始模仿，不知过去了多久，伊迪斯才长出一口气，从目眩神迷的状态中清醒过来。
　　伊迪斯的脸上满是兴奋之色：“原来原始神灵的语言规则是这样的啊……”她歪头细想了一会，伸手抚摸心口，下一秒她胸前就多了一块黑色的宝石。
　　伊迪斯握紧黑色宝石，浑厚而强悍的力量随着她的释放而恣意扩张开来，魔力凝固间，伊迪斯手中的黑色宝石开始绽放出明亮的光彩。
　　无数魔力线条凭空开始构造，伊迪斯额头冒汗，她紧紧盯着眼前的黑色宝石，双手来回释放各种魔法手势以引导神纹的组合和构建，她在试图将刚有所悟的神纹融入到黑宝石里。
　　哪怕眼前的存在是一个概念化提亚马特的构造物，也承载了提亚马特的一部分神职，比如创生，传说中提亚马特凭空创造了众多怪物，伊迪斯不需要拥有创造生命的能力，只需要学点皮毛，将自己的魔杖复生就足够了！
　　她的魔杖被伊西斯薅走了，现在应该在虚空乐园的藏宝库里，虽然梅林说用自己的魔杖分支帮伊迪斯重新做魔杖，但伊迪斯既然看破了梅林的用心，她就不是那么想用梅林的魔杖了。
　　更何况别人的魔杖终究没有自己的用着顺手。
　　不知道过去了多久，伊迪斯眼前终于出现了一根银色流线型的魔杖，她做梦都能勾勒出魔杖的弧度和角度，可以弯起来当弓箭，也可以倒提成长剑，可近战可远程，这就是属于她自己的魔杖阿卜苏！
　　伊迪斯大喜，她伸手握住了重新复生的魔杖，喜悦之情激荡在她心间，让她不由自主地呼唤出了魔杖的名字，并下意识地实验魔杖效果。
　　Apzu――
　　伴随着伊迪斯发自灵魂的呼唤，这一刻仿佛有什么存在突然降临了，不，与其说是降临，不如说是苏醒。
　　伊迪斯脸上还洋溢着笑容，眼神却已经变得惊恐起来，她能感觉到灵魂被什么存在注视着，有冰冷的力量灌注于灵魂中，令她毛骨悚然。
　　下一秒伊迪斯就察觉到她的身体自动落地，在落地的一瞬间，她的灵魂从虚幻化为实体，同时脚下的大地回馈庞大的力量，这一刻她仿佛联通了这方世界，聆听到了世界即将破灭的哀嚎和悲凉。
　　“憎恨――”
　　铺天盖地都是憎恨之情，浓烈的情绪直接冲刷了伊迪斯的神智，为了保护自己，伊迪斯几乎是用尽最后一点清明，冲入地上梅林的身体内。
　　庞大的威压无形降临，伊迪斯艰难地抬头看向一个套着她自己壳子的存在，一脸空白：“我真是太愚蠢了……”
　　在提亚马特面前呼唤阿卜苏，简直神蠢。
　　===
　　提亚马特是众神之母，阿卜苏是众神之父。
　　阿卜苏被二代众神干掉，他儿子在他尸体上建造了宫殿居住，成了地基……


第041章 存在之理
　　眼前的存在让伊迪斯的脑海一片空白。
　　虽然持有着和她一模一样的躯壳，有着近乎银色的铂金长发和浅蓝色的眼眸，可伊迪斯就是知道，这只是什么存在凭借着她的躯壳而降临。
　　这是伊迪斯第一次站在【自己】的另一面，看着散发着无边威严和憎恨之情的自己，恍惚间伊迪斯明白了为什么那么多魔法生物惧怕班西魔女了。
　　……虽然这点明悟对改变伊迪斯现在的状况没有任何用。
　　眼前这位是什么存在呢？
　　伊迪斯不得而知，或者说因为对方的存在太过可怕，她的大脑已经拒绝思考，只剩下匍匐在地的本能。
　　这是世间一切生灵对于创始之父发自内心的尊崇和敬服，然而眼前的存在却已经被憎恨充斥，恨不得直接毁掉眼前所看到的一切。
　　不知道过去了多久，眼前的存在微微低头，那双空洞虚无的目光对上了伊迪斯的眼睛。对视的一瞬间，庞大而纷乱的思绪涌入伊迪斯的灵魂之中，伊迪斯惨叫一声就昏死过去。
　　・
　　朦朦胧胧之中，伊迪斯被迫看了一出黑白默片。
　　天地混沌如鸡子，有两位创始神灵孕育了无数神灵，但多子多孙并不是什么福气，因为一个世界里神灵的容纳数量是有限的，为了争夺神权和神职，这些神灵大打出手，惊扰到了众神之父阿卜苏。
　　这就仿佛一个富翁有大笔财产，下面的儿子孙子在老子还没死之前就开始争夺遗产，富翁能不气死吗？
　　不过在众神之父阿卜苏要动手干掉这些不肖子孙之前，k的后裔先下手为强，先干掉了富翁老父亲，还在k的尸体上建造了神王殿。
　　这真是亲・父子啊。
　　对于淡水之神阿卜苏来说，k的妻子提亚马特背叛了k，k所在的世界也抛弃了k，只因神王存在一日，后续的神灵就永远都无法成长，k存在本身就会给这方世界带来灾难，k就活该成为世界诞生的养料，长眠于深渊，成为世界之基石。
　　阿卜苏已经消散了，比起被放逐的妻子提亚马特，阿卜苏之死是妻子和儿子孙子的合谋，k的神职被瓜分殆尽，k的躯体成为了世界的地基，甚至因为大地不断下沉而成为了深渊的概念化表象。
　　可正因为如此，阿卜苏残留于天地之间的一丝憎恨也永恒存在于深渊之中，深渊的生灵永远被憎恨支配，它们憎恨生者，憎恨一切地表存在的生灵，憎恨一切拥有未来和新生的生命，只因为它们被这方世界驱逐，只因为曾有位神灵，只是k存在的本身就会被未来生灵否定。
　　・
　　诸神必将衰落，人类必将繁荣，只要人类这个概念还会持续存在，那被剥夺存在的阿卜苏之憎恨就会永恒徘徊在深渊最底层，仰望着人类所在的世界并发出无声的咆哮。
　　如今这浓郁的神之憎恨被冥府祭司引出深渊，出现在了地表，和概念化的提亚马特达成了共鸣，显现出了一丝属于创始神灵的威能。
　　k的存在源于伊迪斯的呼唤，所以k理所当然地会成为伊迪斯的一部分。
　　因为他们都是被世界驱逐而否定的存在，他们的存在化为历史的尘埃，随着时间的流逝彻底化为虚无，伊迪斯永远不可能在历史上找到自己曾存在的痕迹，哪怕她拥有足以出现在座上的事迹，她也不会得到承认。
　　她存在的本身就意味着世界法则和命运线的溃败。
　　k存在的本身就意味着人类存在的彻底消失。
　　BeastV，持有存在之理的兽。
　　・
　　当伊迪斯睁开眼睛时，眼前的【伊迪斯】已经消失不见了，她抬手想要揉太阳穴，却不小心碰到了脑袋上长着倒刺的角。
　　伊迪斯：emmmm……
　　她微微低头，发现她身上穿着漆黑的袍子，这黑色的长袍落在地上，仿佛和大地化为一体，伊迪斯甚至能感受到无边深渊传上来的庞大力量，这一刻伊迪斯有种错觉，她无所不知，无所不能。
　　周围的死寂之地彻底被浑浊的水充斥，这是从深渊底层渗上来的冥河，冥河河水在地面流淌，仿佛想要将一切吞噬。
　　伊迪斯下意识地张手，手中出现了属于她自己的魔杖，不过比起以前通体纯银的魔杖，现在魔杖变得黑漆漆的，杖身甚至出现了类似于龙鳞一样的神纹，杖头有一颗拳头大小的璀璨黑晶石轻轻旋转着，晶石下面是一朵五彩花瓣形底托。
　　伊迪斯突兀笑了起来，她恍惚间明白了什么。
　　所谓兽的存在并非是她自己，也不仅仅是原初的阿卜苏之神，还有这片天地间回荡着的属于梅林的执念。
　　他们都试图对命运发出抗争，只不过另外两个存在失败了，而她成功了，所以她才成为了Beast的最终凭依外壳。
　　“憎恨吗？想要改变吗？还是想要毁灭？”
　　“可是在憎恨着的时候，试图毁灭目之所及的一切时，最初的最初，我们都是爱着这片土地，我们都曾真实存在于这片天地中。”
　　“纵然沧海桑田，纵然岁月流转，纵然我们彻底消散，世界破碎之日，终究要有我们曾发出过的呐喊和残响。”
　　“我们迎来开端，我们也要迎来终局，不管是最初还是最后，我们都要存在。”
　　阿卜苏之于这方世界，梅林之于不列颠。
　　“你们的憎恨和希望，我收下了。”伊迪斯的神情平静下来，她高举手中的魔杖：“复苏吧，曾被抛弃的一切存在，我们怀揣着对世界的憎恨回归，我们从不曾消失，我们始终存在，向世间一切生灵发出我们的声音吧。”
　　伴随着伊迪斯的话语，黑沉的冥河之水波涛汹涌，仿佛天河倒卷，向着目之所及的一切奔腾吞噬着，几乎是在瞬息间就淹没了不远处的卡美洛城。
　　有可怕的黑色骷髅怪物从冥河之水中出现，没有理智的攻击着一切活动的东西。
　　遥远的天边，摩根的身影若隐若现，似乎想要来探查，却在靠近了一会后就立刻撤离了，伊迪斯没去管摩根，她将目光投向东方。
　　那是亚瑟王所在的方向。
　　==
　　反正型月没出完全部的兽，我就胡扯了……
　　伊迪斯，Beast V，持存在之理的兽，持有技能Nega fate（反命运），被世界否定、人类永远不知道的存在，人类史的存在和她的存在永远不相容。


第042章 返回
　　“这是……”
　　亚瑟震惊地看着眼前的一幕，原本山川丘陵被黑色的水淹没，无数黑色骷髅怪物在其中嘶吼咆哮，村庄和良田被怪物毁灭，他的子民在哀嚎痛哭。
　　亚瑟整个人都不好了，他只是出门巡视东南沿海，怎么一回头发现老家被人抄了？怎么回事？
　　“王！现在怎么办？”贝德维尔焦急地问亚瑟：“不如我带着先锋先返回去看看？”
　　亚瑟很快就冷静下来：“先分派士兵侦查，立刻确定黑水的源头和扩散方向，估算黑水侵蚀速度，帮残存民众撤离，快！”
　　贝德维尔领命离开，亚瑟没有再向前，他放飞鹰隼，希望能得到卡美洛那边的消息，事实上亚瑟并不认为自己的城池已经彻底被黑水淹没，因为梅林还在那里！
　　亚瑟一边飞速让人侦查情况，一边和卡美洛联系，在黑水爆发第三天，亚瑟终于和摩根联系上了。
　　诚如亚瑟所想，整个卡美洛都有梅林留下的防护魔法阵，摩根虽然魔力不足梅林，但足以发动魔法阵保护卡美洛。
　　“我支撑不了多久，卡美洛库存的魔力原石不多了。”摩根如此回复亚瑟：“如今整个卡美洛就是一座孤岛，因为黑水爆发的源头就在卡美洛郊外，这里的人根本来不及撤离。”
　　亚瑟听后倒吸一口凉气，黑水爆发源头就在卡美洛？那梅林呢？
　　“梅林？我不知道，她已经失踪很久了。”摩根冷嘲热讽：“现在你只想到这一点吗？快点将外面的民众疏散完毕，然后立刻滚回来！！”
　　亚瑟接到摩根的消息后，心里咯噔一下。
　　金发王者有一种莫名直感，这些黑水也许和梅林有关？这个念头出现的瞬间就始终盘旋在他的心头，他想起最后一次见梅林，那时她一如既往地对自己微笑，表示宫廷政务没有任何问题，她会解决一切的。
　　亚瑟的心不断向下沉，他面上不动声色，不断派遣士兵帮忙子民向北部山区撤退，同时开始征召其他公国士兵建造围墙，试图将这些黑水阻拦在围墙之内。
　　不过黑水拥有强力的腐蚀性，若非如卡美洛的白垩之壁那样充满了魔法符文的高墙，是绝不可能挡住这些黑水的。
　　更何况黑水中还蕴藏着黑色骷髅怪兽，这些怪兽全是骨头架子，就算打散了落入黑水里，还能重新凝固起来再度战斗。为此亚瑟不得不紧急给罗马教廷写信，请求罗马教廷派遣红衣主教过来净化黑暗。
　　然而尽管亚瑟写了求援信，先不说从罗马到不列颠的距离太过遥远，单说罗马帝国本身就打着等不列颠完蛋了好坐收渔翁之利的想法，所以亚瑟从一开始就没有想过能得到支援。
　　“尽人事听天命。”
　　亚瑟知道在梅林的预言中，自己的统治终有一天会结束，只是没想到这一天来的这么快。
　　之前梅林回答为什么粮食歉收？因为岛之红龙存在的本身就是一个灾难，身为神秘最后时代的王者，亚瑟只能扛着这样的压力继续走下去，直到生命的尽头。
　　亚瑟不惧怕死亡，在他拔出石中剑那一天就有了觉悟，然而他只希望他的子民和骑士们能好好地活下去，迎来全新的时代。
　　在将能安顿的子民都安顿好后，亚瑟决定杀回卡美洛，那里还有他的妻子，他未出世的孩子以及那么多支持他的人。
　　阿瓦隆之主薇薇安夫人过来帮忙，她神色严肃地说：“亚瑟，我恳求你带上莫德雷德。”
　　亚瑟一愣：“哎？为什么？”莫德雷德年纪不大，他还想留下莫德雷主持政务，为未来的不列颠留下人才。
　　“……他是摩根和你的孩子。”薇薇安夫人如此说。
　　亚瑟：“……？”他语气艰难地说：“我和王姐……是清白的！！！！”
　　薇薇安夫人呵了一声：“你不会以为离开男人，我们就生不出孩子了吗？荒谬！天真！”
　　亚瑟：“……”
　　“总之，莫德雷德拥有最纯澈的不列颠王室血脉，他可以帮你。”薇薇安夫人示意一直躲藏在铠甲里的莫德雷德出来：“孩子，如今到了生死存亡的关头，是时候展现你的价值了。”
　　隐藏在铠甲里的莫德雷德耷拉着脑袋，许久后才慢慢摘下自己的头盔，露出了和亚瑟极为相似的容颜。
　　亚瑟的眼睛微微睁大，他一直都以为自己不会再有孩子了，毕竟桂妮薇的出身有问题，可是当他看到莫德雷德时，心中忍不住升起一股血浓于水的感情，这是他的孩子啊。
　　“……我的孩子，很抱歉我不知道你的事。”亚瑟忍不住上前拍了拍莫德雷德的肩膀：“但现在这也不算什么了，因为你将是我的战友，我们将并肩而战！”
　　莫德雷德的身体微微颤动，他抬头看着亚瑟王，略显消瘦的面容上流露出兴奋和激动之色：“是！我的荣幸！”
　　薇薇安夫人用阿瓦隆圣岛上的苹果树枝编织成了一只扁舟，并在扁舟上施法，让扁舟可以飞在天空，同时薇薇安夫人还召来一群夜骐，请它们作为亚瑟王和莫德雷德的护卫。
　　在亚瑟王离开时，贝德维尔为王送行，他看着即将升天的王，焦虑之情溢于言表：“王，您一定会回来的，对不对？”
　　看着自己忠心骑士脸上的担忧之情，亚瑟哈哈大笑，他碧绿的眼眸里全是自信和坚定，他站在日光之下，阳光为他披上一层璀璨的外衣，他身穿银色铠甲，外罩湛蓝斗篷，手持炫目的誓约胜利之剑，他如此承诺：“我必将回到你们面前。”
　　“只要不列颠还需要，只要这片土地发生灾难，我就会回归！”
　　“我的子民们啊，你们必将在这片土地上繁衍生息，世世代代。”
　　说完这些，亚瑟王承载了所有人的希望和寄托，乘坐一叶扁舟消失在天边。
　　看着王转身离去的样子，贝德维尔的眼睛发涩，突兀落下了泪水，就仿佛冥冥之中有了一种预感，他将再也见不到远去的王者。
　　一天后，原本有退去迹象的黑色的冥河之水化为滔天巨浪，再一次袭来，淹没了一切，泯灭了所有生机，亚瑟并不知道他所保护的子民和骑士已经彻底沉眠于冥府了。


第043章 我对不起她
　　亚瑟坐着扁舟一路前行，他趴在船舷旁边往下看，入目全是滔天的黑水，过往一望无际的绿草地、山丘和林木全都消失不见，甚至一些村落的房屋都找不到了。
　　亚瑟心中的怒火熊熊燃烧着，他那双碧绿色的眸子里似乎有什么东西在闪烁，似乎感受到了亚瑟的怒火，他身后的莫德雷德低声说：“卡美洛还在。”
　　“是啊，卡美洛还在，但到底为什么会出现这样的灾难？”
　　亚瑟心中百思不得其解，还有失去音讯的梅林，突然冒出来的莫德雷德，以及驻守在卡美洛的王姐……这一切是怎么发生的？
　　许是明白亚瑟心中的焦急，扁舟的飞行速度极快，一天一夜后，在漆黑的夜色下，亚瑟和莫德雷德终于看到了远处闪烁着淡淡银色光芒的卡美洛城。
　　莫德雷德激动地说：“太好了，卡美洛还在！”
　　亚瑟嗯了一声，他站起身，长出一口气，拔出誓约胜利之剑，随时准备战斗：“一口气冲过去！”
　　围绕在卡美洛城墙外有很多黑色骷髅怪兽，这些怪兽疯狂啃食着城墙上的闪烁着秘银和银蓝的魔法符文，一旦这些魔法符文被啃食殆尽，卡美洛的防御就会彻底消失！
　　随着亚瑟的靠近，围绕在卡美洛城池周围的怪兽似乎发现了亚瑟的存在，它们立刻变更攻击目标，一个个试图从河水中跳起来攻击亚瑟。
　　一直在主持卡美洛防御阵法的摩根在看到亚瑟过来时心中一松，可算回来了！
　　她立刻挥舞着魔杖，城池上的防御魔法阵打开了一个缺口，一个巨大的像是树人一样的怪物张牙舞爪地将趴在魔法阵附近的黑色骷髅全部打飞，亚瑟和莫德雷德从天而降，一边攻击着不断扑来的黑色骷髅，一边安然落入卡美洛城中。
　　一直守卫卡美洛城的士兵和骑士们见到亚瑟王从天而降时，所有人都振奋极了：“王！您回来了！！”
　　“太好了！王终于回来了！”
　　“我们的亚瑟王并未抛弃卡美洛，他回来了――！”
　　这个消息像是旋风一样传遍了整个卡美洛城，城池内所有子民都在欢呼雀跃，皇宫内，接到消息的桂妮薇摇摇晃晃地从地上爬起来，她激动地哭出来，对身边的女侍臣说：“看啊！我就知道主不会抛弃我们的，主让亚瑟回来了，他来救我们了！”
　　女侍臣：“……”这和主有什么关系？难道不是亚瑟王心怀卡美洛所以才回来的吗？
　　桂妮薇再度向眼前的圣子像跪下叩拜：“万能的神父啊，请保佑亚瑟，请保佑卡美洛，请让我们度过灾难吧！”
　　虽然女侍臣感觉王后的话怪怪的，但此刻她们无能为力，唯一能做到事就只剩下祈祷了。
　　于是女侍臣也跟着跪了下来：“请主赐予王力量，让他斩除邪恶吧！”
　　・
　　亚瑟并未第一时间回到王宫安慰自己的王后，他需要了解情况，需要安抚臣民，他需要鼓舞士气，他需要率领骑士们向可怕的怪物宣战！
　　这种时刻王后本应该站在王的身边，帮助王安抚人心，主持内务，处理后勤支援，然而桂妮薇王后始终留在王宫内的教堂里，虔诚地祈祷着神灵的眷顾，所以最终站在亚瑟身边跟着帮忙的人就是莫德雷德了。
　　“我将贝德维尔留在了难民营。”亚瑟郑重地向所有人介绍：“这是我的儿子，莫德雷德。如果我死了，将由他带领大家继续向前！”
　　所有人：“……”
　　兰斯洛特第一个不同意：“他是您的儿子？可是王后已经有了您的孩子，王，您这样做将王后置于何地？”
　　亚瑟语气坚定地说：“莫德雷德是我的儿子，他已经成年了，拥有战斗力和保护民众的能力。”顿了顿，亚瑟的语气缓和下来：“身为王者，我们必须站在子民的前面，兰斯洛特，桂妮薇不行。”
　　如果她可以，她早就站出来履行王后的职权，而不是一直留在王宫里。
　　兰斯洛特激动地说：“她有身孕了！”
　　“……王后的职责是诞下王子。”亚瑟的语气有些艰涩：“桂妮薇对得起我，可我对不起她，兰斯洛特，桂妮薇就拜托你了。”
　　兰斯洛特：“……？”
　　兰斯洛特这一刻心头发虚，他不知道为什么会产生心虚和愧疚的感情，甚至为了掩盖这样惶然的心情，他忍不住大吼起来：“亚瑟！你是她的丈夫！”
　　亚瑟……金发的王者头也不回，他大踏步向前走：“我是不列颠之主。”
　　他高举誓约胜利之剑：“所有人随我上城墙！”
　　无数骑士追随着亚瑟王的背影向前奔跑，兰斯洛特在这一瞬间有些茫然，他想要去追随王的脚步，可是他转念又想到留在王宫里的王后。
　　亚瑟王当众宣布了莫德雷德的继承权，王后知道这件事吗？她还怀着孩子，这些天饱受担忧，不知道身体如何了。
　　想到这里兰斯洛特转身向王宫赶去，原本跟着亚瑟王去城墙的加荷里斯看到这一幕，气血上涌，眼睛里满是怒火，脸涨得通红。
　　兰斯洛特……身为圆桌骑士团的第一骑士，他、他果然和王后有一腿吗？甚至在这样生死存亡的时刻，兰斯洛特都只记得王后，而忘记了自己应该效忠的王了吗？
　　太过分了！太可恶了！决不可饶恕！！
　　当加荷里斯心中升起这股怒火的瞬间，不算太远的冥河之水的中心，几乎和冥河之水化为一体的伊迪斯抬起头，她看向了卡美洛的方向。
　　她手里是一朵冥河之水凝结成的黑色冰晶花，她之前一直转动着这朵冰晶花打发时间，但现在嘛……她将花朵丢进了冥河之水中。
　　伊迪斯轻声说：“人心真的太恐怖了，妒忌、愤恨、憎恶……”
　　加荷里斯心中有着伊迪斯留下的诱导性魔术，当这一朵黑暗的火苗开始燃烧时，加荷里斯心底闪过的种种念头如流水一样划过伊迪斯心头。
　　“兰斯洛特和桂妮薇啊……”


第044章 我对不起他
　　“你说什么――？”
　　桂妮薇王后一脸茫然，她看着兰斯洛特，身体有些摇晃，似乎下一秒就会倒下，她身边的女侍臣连忙扶住桂妮薇：“殿下！”
　　桂妮薇被身边的女侍臣扶了扶才回神，她猛地反应过来，声音有些尖锐：“你说什么？亚瑟说、说他的继承人是莫德雷德？”
　　那她自己肚子里的孩子是什么？
　　兰斯洛特看着桂妮薇脸上苍白惊恐的神情，心中一阵抽搐，王后果然还不知道这个消息：“殿下，王已经去应敌了，我也要过去了，您要保重！”
　　兰斯洛特转身要走，下一秒他的衣袖就被桂妮薇死死抓住：“等等！我也要去！”
　　“殿下？”兰斯洛特大惊：“外面那么乱，您……”
　　“我要问亚瑟，这到底是不是真的！”桂妮薇有些失控地尖叫起来，巨大的愤怒涌上心头，泪水不争气地落了下来：“他怎么能这样对我？我哪里对不起他了！他怎么能！”
　　兰斯洛特看着摇摇欲坠的桂妮薇王后，心中忍不住升起愤怒，王啊，您明明知道对于王后而言，幸福就仅仅是自己的丈夫和孩子而已，您却还是残忍地剥夺了这一切。
　　如果从一开始您就不打算给与，为什么又要迎娶桂妮薇王后呢？
　　“你们两个奸夫淫妇！！”一个怒吼声传来，加荷里斯全副武装地冲了进来，他愤怒地用长剑指着兰斯洛特：“王在前面浴血奋战，你却在这里和王后勾勾搭搭！兰斯洛特！枉我曾那么崇拜你，原来你是这样的小人！”
　　加荷里斯的话仿佛戳破了兰斯洛特心中隐隐浮现的羞愧和耻辱感，他立刻说：“你血口喷人！我只是将外面的情况告诉王后而已，我是她的护卫！”
　　“你是她的护卫，你还是骑士团的团长！在王带领大家冲锋的时候，你却临阵脱逃？”加荷里斯字句如刀，宛如一把利剑插入了兰斯洛特的内心：“还有这个女人，大家都在努力战斗，只有她什么都没做！她什么都没做！”
　　女侍臣被这一幕惊呆了，听到加荷里斯如此说，她条件发射地辩解：“王后一直在王祈祷……”
　　话没说完加荷里斯一剑捅了过去！兰斯洛特下意识地帮忙挡了一下：“你干什么？”
　　“祈祷？真是太可笑了！一个和人通奸的异教徒有什么资格当王后？”加荷里斯突然想到了一点：“等等，你这么关心她，难不成她肚子里的孩子是你的吧？”
　　兰斯洛特勃然大怒：“你说什么！？道歉！！向王后道歉！！”
　　加荷里斯：“哈！被我说中了！怪不得你立刻冲了回来，怪不得王会立莫德雷德为继承人！原来他知道你们有问题！孩子不是他的！！”
　　桂妮薇听到这样的指责简直要疯了，她尖叫起来：“你污蔑我！我要找亚瑟！”
　　说完她像一阵旋风一样冲出了王宫，试图去寻找亚瑟，兰斯洛特紧随其后，然而加荷里斯去拦住了他：“我要为王洗去耻辱！吃我一剑！”
　　两人激烈地战斗起来，然而加荷里斯根本不是兰斯洛特的对手，没两下就被狂怒的兰斯洛特捅死了。
　　兰斯洛特干掉加荷里斯后立刻冲出王宫，却见王宫外兵荒马乱，在这样人人都在逃命的时刻，谁还会在意一个没人护卫的王后呢？
　　桂妮薇几乎是刚冲出王宫几步路，就被四周慌乱的平民撞到了旁边，桂妮薇痛苦地趴在地上呕吐，她为了给亚瑟祈祷已经两天没吃饭了，或者说城里也没多少可以食用的东西，兰斯洛特看到这一幕后连忙冲上来扶住桂妮薇。
　　桂妮薇看到是兰斯洛特后忍不住痛哭起来：“我没有对不起亚瑟……”
　　“我知道。”兰斯洛特看着形容憔悴的桂妮薇，之前发生的种种在脑海中流过，他突然说：“桂妮薇，我带你走吧！”
　　桂妮薇惊讶地看着兰斯洛特，就听兰斯洛特说：“我会将这个孩子当做是自己的孩子，既然亚瑟王选择了莫德雷德，为了这个孩子能安然活下来，你和我走吧！”
　　莫德雷德若是成为下一任共主，桂妮薇肚子里这个孩子对莫德雷德来说就是威胁，也许不等桂妮薇生出这个孩子就先流产了。
　　桂妮薇泪如雨下，许久后才道：“好……”
　　殊不知在兰斯洛特和桂妮薇试图从卡美洛的另一侧离开时，原本已经殒命于王宫内的加荷里斯睁开了眼睛，原本浅褐色的眸子变成了黑色，仿佛被什么东西附体一样，他整个人的气质都变了。
　　“兰斯洛特……”他咆哮起来：“兰斯洛特！！！”
　　加荷里斯冲出王宫，像是有什么指引着他一样，他很快就找到了兰斯洛特和桂妮薇，此刻他们已经来到卡美洛后方城池的高台附近。
　　守卫的士兵自然认得兰斯洛特，他们本以为兰斯洛特是来帮助协防的，可没曾想还未上前搭话，加荷里斯的攻击就过来了。
　　兰斯洛特震惊地看着加荷里斯：“等等，你明明已经……”
　　“是啊，我已经死了！”加荷里斯疯狂攻击着兰斯洛特：“但我不愿意离开！我要杀了你！我要为吾王洗去耻辱！”
　　攻击过程中四周的士兵为了防止被误伤，都纷纷后退避让，就在此时，加荷里斯的剑锋一转冲向不远处的桂妮薇，兰斯洛特大惊失色，他连忙回援，结果加荷里斯猛地斜斜冲刺，竟然一剑劈断了城墙上卡着的巨大锁链。
　　这锁链是整个卡美洛城防御阵法体系中的一个节点，每个节点附近都有众多士兵守护，正是靠着魔法防御阵的守护，卡美洛才坚持到了现在。
　　可是这一切都到此为止了，当巨大锁链发出刺耳的崩裂声，原本牢不可破的城门发出了巨大轰鸣声，紧接着黑色的代表着死亡的冥河之水一点点渗透城门。
　　看着疯狂涌来的黑水，兰斯洛特下意识地回头看向茫然无措的桂妮薇，他脑海里闪过亚瑟王的笑容和托付，亚瑟王说，他对不起她。
　　“是我对不起你，亚瑟。”兰斯洛特苦笑起来，自己辜负了王的信赖，太逊了。
　　眨眼间黑水铺天盖地，吞噬了眼前的一切。
　　与此同时，一直密切关注卡美洛城的伊迪斯精神一振：“罐子开口了。”
　　==
　　伊迪斯：罐子开口了。
　　伊迪斯：可以吃了！


第045章 誓约胜利
　　伊迪斯长出一口气，知道自己的小命保住了。
　　如今这个BeastV的灵基里，伊迪斯的力量是最弱小的，紧接着就是原本的梅林，最厉害的当然要属徘徊于冥府无数岁月的憎恨、天地之初的神灵阿卜苏之神，哪怕只是残存的一缕执念，也足以吞噬伊迪斯的意志和灵魂。
　　伊迪斯分别和梅林以及阿卜苏之神做了交易。
　　她向梅林保证，自己一定会保护亚瑟达成这个梅林的愿望，以换取梅林对伊迪斯灵魂和自我认知的保护。
　　她又和阿卜苏之神的执念进行神契，作为冥府祭司，伊迪斯可以在一定程度上达成神降状态，让神灵以她的灵魂和身体作为载体降临于世。
　　她表示肯定能毁掉人类最后的希望之地卡美洛，只是请求阿卜苏之神稍微收敛一下，等亚瑟王回归卡美洛后再动手。
　　亚瑟王回归卡美洛，作为岛的核心和星球力量最后体现，亚瑟王一定会得到来自世界的最后馈赠，他将必然活下去。
　　然而有那样状态的亚瑟王守护，卡美洛城不一定能攻破，所以伊迪斯早先留下的暗示魔术就派上了用场，加荷里斯果然被心中的愤怒冲垮理智，甚至还不名誉地死在了兰斯洛特剑下，如此一来伊迪斯可以利用加荷里斯心中的憎恨控制他的行动，最终成功打破了卡美洛的防御魔法阵。
　　当魔法阵破碎的一瞬间，伊迪斯就在内心说：“伟大的神灵啊，卑微的祭司已经完成了您的神谕，在此诚挚地恳求您降下赏赐。”
　　在发出这道意念的瞬间伊迪斯的意识就彻底消失了，也不算是消失，而是这一段的时间被剪掉了，有无上存在降临在伊迪斯的体内，【她】睁开了眼睛，属于伊迪斯那双浅蓝色的眸子消失，变成了血红色。
　　【伊迪斯】看着远方金色的流光，发出了尖啸声：“Aaaaaa――！”
　　・
　　在卡美洛城城门破碎的一瞬间，原本在亚瑟身边的摩根一口血喷了出来：“有人居然打破了阵法节点？”
　　亚瑟倒吸一口凉气，他站在城墙向远方眺望，果然某处城墙上的魔法光辉柱间暗淡下来，紧接着滔天的冥河河水冲入了内城！
　　此时他顾不上是谁做出了反叛的举动，亚瑟立刻说：“关闭内城城门，将魔法结界收缩，卡在外城和内城之间的空隙里，能坚持多久就坚持多久！”
　　金发青年看向身边的摩根：“王姐，这边就拜托你了，我去干掉罪魁祸首。”
　　摩根微微喘着气，魔法反噬对她造成了严重的伤害：“我只能坚持十五分钟，如果你在十五分钟没无法解决，我们就都完蛋了。”
　　亚瑟重重点头：“交给我。”他跳上阿瓦隆之主薇薇安夫人给他的扁舟，准备孤身面对未知的敌人。
　　看到这一幕，莫德雷德大声道：“我也要去！”
　　摩根抬手对莫德雷德身上的盔甲拍了个魔法咒文：“好了，你现在能凭借铠甲具备一定的浮空能力，不过时间不长。”
　　莫德雷德毫不犹豫地翻身坐到了亚瑟的身后，亚瑟狂怒：“你留下守护卡美洛！”
　　莫德雷德直视亚瑟：“如果无法打倒敌人，卡美洛也会完蛋，不如跟着您击杀敌人！”
　　摩根：“叽叽歪歪完了没有！快点去！”
　　・
　　亚瑟和莫德雷德坐在扁舟上，他们很快就看到了敌人的样貌。
　　这是一个伫立在黑色大海中的怪物，怪物头上有角，面容带着一股异样的魅惑，它……或者可以称为【她】，【她】有着很浅很浅的铂金发色，在光的照射下几乎是银色的，长发自然垂下，覆盖在黑色如水一样的长袍上，仿佛是从地底深渊潜伏上来的怪兽。
　　【她】血红色的双眼紧紧锁定着亚瑟王，并发出了震动天地的吼声：“憎恨――”
　　无边波澜猛地扩散开来，黑色的波涛仿佛产生了意识，黑色骷髅怪物冲向亚瑟，却被金发青年毫不客气地挥剑劈成粉碎。
　　随即亚瑟王将攻击锁定在了敌人本体上，他通过斩断不断扑上来的黑色骷髅怪兽开始蓄力，当全身魔力激荡到了一定程度，精神、意志、力量、信念以及觉悟合二为一的瞬间，亚瑟王高举手中的金蓝长剑，毫不犹豫地斩了下去。
　　“此为拯救世界之战――！”
　　这一刻，时间无限延长，又仿佛在一瞬间结束，冥冥之中，一个优雅澄澈的声音响了起来：亚瑟……
　　亚瑟的眼睛猛然睁大，这是梅林的呼唤！
　　仿佛有一双手覆盖在了亚瑟的手上，清澈柔软的力量笼罩在亚瑟王的全身，这一刻亚瑟似乎听到了世界最后的希冀和渴求延续下去的低喃，他手中长剑散发出的金色光芒无比璀璨，仿佛吸收了天地之间一切光芒，就连天上的星星也因这样的光芒而黯淡下去，甚至有星星直接投射下来！
　　这些力量一点点附着在金蓝长剑上，亚瑟心情激荡而莫名感动，随即这股感动化为了更加坚定的觉悟和信念。
　　“我收到了，世界的希望。”
　　金发青年的眼眸似乎绽放出了璀璨的光芒，他大声呼唤着手中的星之圣剑。
　　“我将誓约胜利！拜托了，誓约与胜利之剑――”
　　“Excalibur――！”
　　・
　　恢弘而浩瀚的力量倾泻而出，代表着星球最后的生机和希望的力量融化了来自深渊的憎恨，这光芒无比耀眼，除了使用者以外没人能保持着注视，不知道过去多久之后，一直守护在亚瑟王身后的莫德雷德终于睁开了眼睛。
　　他忙不迭抬头出去，看到了令他无比吃惊的一幕：原本覆盖在大地的冥府黑水居然消失了大半，这片土地都被亚瑟王的长剑荡平，视线无限开阔遥远，甚至能看到大地的尽头。
　　原本站立于黑水中央的怪兽受到了巨大创伤，半个身子都没了，但随即这怪兽就发出了不甘的咆哮：“Aaaaaaa――”
　　【她】的身体很快就复原了，同时狂暴的力量席卷而来，亚瑟王站立不稳，莫德雷德连忙扶住亚瑟王，阿瓦隆之主的扁舟隐隐有被黑水卷下来的趋势。
　　亚瑟咬紧牙关，全身魔力外放，做好了跳下去在敌人阵地里作战的准备。
　　然而就在此时，怪兽身前的黑水中突然冒出了一只手。
　　这只手紧紧抓住了怪兽的衣摆，紧接着淡青色的长发从黑水冒出来，第二个长角的怪物出现了。
　　亚瑟和莫德雷德同时目瞪口呆。
　　而【她】却再度咆哮起来：“Tiamat――！”


第046章 对妈宝具
　　提亚马特，这位对孩子的爱胜过丈夫的女神，在神战之中袖手旁观，甚至暗中帮助自己的孩子杀死了自己的丈夫阿卜苏。
　　阿卜苏之神憎恨自己的妻子吗？那是必然的啊！更何况如今显现的【她】还是回荡于冥府之中的一丝憎恨，阿卜苏之神甚至在认出提亚马特的瞬间，就恨不得拍死对方。
　　不过之前持存在之理的BeastV始终受到伊迪斯这个人格和灵魂的束缚，伊迪斯虽然有成为兽的可能，但她终究未发生蜕变，在她的理智约束下，或者说在伊迪斯和阿卜苏之间的神契下，阿卜苏受限于契约不能浮于表象，自然也不会做什么。
　　但当伊迪斯沉入灵基最底层，占据Beast主导意识的成了阿卜苏后，【她】几乎是第一时间将身旁这团孕育着提亚马特的血肉砸碎了。
　　紧接着亚瑟王的攻击到来，【她】为了抵挡星球最后的希望之剑，放松了对提亚马特的压制。身为一切生灵存在的母亲，身为这个星球的原初神灵，提亚马特在星球生灵的哀嚎和悲怆声中苏醒过来。
　　醒来的一瞬间，提亚马特就明白发生了什么，她几乎本能地伸手抓住了阿卜苏，并同样尖啸起来：“Aaaaaa――！！”
　　亚瑟和莫德雷德根本不明白发生了什么，只知道那个长着角的青色长发女人一露面，整个大地似乎都开始颤动，黑色的水冲上天空，天空被阴云覆盖，太阳彻底消失，只剩下黑暗存在。
　　漆黑的世界中，两个可怕狰狞的怪物厮打起来，冥水滔天翻滚，亚瑟和莫德雷德紧紧抓着船舷，努力保持着自身平衡。
　　四周空气里到处是席卷动荡的魔力，狂暴而浓郁的魔力不断聚集，仿佛星球里侧的世界开始和表侧重合，亚瑟释放誓约胜利之剑后缺失的魔力飞速补充回来，并随着红龙的心跳而流入四肢百骸。
　　莫德雷德凑到亚瑟身边：“我们可以等他们两败俱伤后……”
　　亚瑟默默估算了一下时间，遗憾地摇头：“不行，王姐撑不了太久，准备一下，我要再进行攻击了！”
　　莫德雷德深吸一口气：“我明白了，我负责守卫。”
　　在亚瑟王全力攻击时，不知道那个青色长发的怪兽会不会同时攻击亚瑟王，莫德雷德需要做好万全准备。
　　亚瑟缓缓调整着呼吸和节奏，他仔细观察着战局，两个怪物打的很激烈，不知何时水中的黑色骷髅怪兽都消失了，那么……
　　亚瑟蓄力待发，在某一时刻，他猛地高举长剑，从扁舟跳下，一剑斩向银发怪兽的长角！
　　扑通一声，银发怪兽的长角被亚瑟砍断，可即便如此，这怪兽也没有搭理亚瑟，而是继续疯狂攻击着另一个青色长发的怪兽。
　　“Tiamat――！”
　　憎恨，憎恨，无边的憎恨涌上心头。
　　为什么，为什么要背叛？为什么要忤逆？哪怕他们连你也一起放逐，你也依旧挡在这些卑微蝼蚁身前吗？
　　青色长角的女子面容悲伤，她仿佛能明白阿卜苏无言地质问和咆哮，可她仍然抓住了银发怪兽的身体，并在某一刻突然发力，转换了两人的位置。
　　伴随着巨大身体的转换，黑色如大海一样的波涛翻涌着，亚瑟站在了这片黑水之上，他抓住机会猛地向前冲，金色长剑又一次对银发怪兽造成了巨大伤害。
　　提亚马特：“Aaaaaa――”
　　亚瑟的脚步一顿，他豁然抬头看着近在咫尺的巨兽，他深吸一口气：“我明白了。”
　　“我将举全星球之力，倾一切生灵之希望，来吧，与我共同誓约胜利！”
　　“Excalibur――！”
　　金色洪流再一次冲破天与地之间的黑暗，照亮了世间的光明。
　　天地齐喑，站在亚瑟王身后的莫德雷德失神地看着这一幕，仿佛将金发王者的身影彻底印入灵魂，深入骨髓。
　　这就是他的父亲，不列颠之主，亚瑟王啊。
　　・
　　黑色的冥府之水彻底消散，大地恢复了干涸，到处都是裂缝，原本阴云密布的天空也出现了一道被长剑劈开的缝隙，有阳光缓缓散落。
　　在提亚马特的固定下，【她】吃了一记正面攻击，身体彻底消融，仿佛要化为黑水一样散落下来。
　　提亚马特更是早一步开始溃散，她本就只是概念化的一丝投影而已，能凝固出身体只是因为残留在这片天地间的爱，这些爱汇聚起来形成了一个躯壳，如今对于星球最大的威胁已经消失，提亚马特自然也会消散。
　　亚瑟看着消散的两只巨兽，不由得松了口气，然而下一秒他脸上的表情就定格了，那个几乎要彻底消失的怪兽失去了头上的长角后，身躯渐渐缩小，然后她从天儿降，落在了黑水之上。
　　那是……梅林？
　　亚瑟的大脑一片空白，他几乎是下意识地冲了过来，一把抱住银发女子，并不断呼唤：“梅林？梅林？”
　　不知道过去多久，银发女子睁开眼睛，浅紫色宛如水晶的眸子流露出轻松而快乐的笑意：“亚瑟……”她的声音很轻很轻：“你成功了……”
　　亚瑟下意识地伸手，他捧着梅林的脸颊，声音都在发抖：“这到底是怎么回事？”
　　“亚瑟……”银发女子深深地看着眼前的男人，她笑着，微微发光的面容梦幻而梦里，像是阿瓦隆盛开的花朵，仿佛天地之间收回不属于人间的瑰宝，下一秒似乎就要彻底消失。
　　“你拯救了世界。”这样的功绩足够了。
　　仿佛风吹过花头，花瓣轻轻落下时的碰触，梅林艰难地伸手，小心地触摸了一下亚瑟的脸颊：“答应我，活下去……”
　　亚瑟的心似乎被无形的手抓住并扭曲起来，他双目发红，嘴唇开始抖动：“你这是……怎么了？”
　　梅林笑了笑，她看着亚瑟，似乎在邀请金发王者，亚瑟不自觉地低下头，梅林扶着亚瑟的脸颊，将这个吻固定在了额头。
　　柔软的、透明的、轻灵的、充满生机的力量涌入亚瑟体内，这是一个世界、一个星球对于金发王者最后的感激和赞颂。
　　梅林的手缓缓下落，似乎疲惫了到极致：“星辰将伴随着你……”从此你将拥有跨越星辰的力量和无限可能。
　　“一切都是她做的吗？”就在此时，莫德雷德的声音在旁边响起，和亚瑟极为相似的容颜上满是憎恶和仇恨：“整个不列颠都被她毁了！！”
　　下一秒，在亚瑟还未反应过来前，莫德雷德猛地拔出长剑，一剑捅了下去！
　　亚瑟：莫德雷德――！


第047章 我名Beast V
　　伊迪斯百无聊赖地在精神识海里发呆。
　　她将身体和灵魂交付阿卜苏之神控制，现在正处于梅林的保护下，虽然伊迪斯和阿卜苏之神之间有神契，阿卜苏之神不会伤害伊迪斯，可是仅仅是创始神灵的执念散发出一丝威能，都会对伊迪斯造成一定压迫和伤害，所以伊迪斯才需要梅林的保护。
　　有梅林保护，伊迪斯可以最大限度地保存自己的灵魂之力和理智，省的真的变成了BeastV。
　　“……你这是鸵鸟心态。”一个散发着五彩光芒的银发女子出现在伊迪斯面前，她有着和梅林极为相似的面容，只不过眉眼和气质要更加秀美柔和，带着女子特有的柔软，她对伊迪斯说：“你和k有神契，以后很容易再度变回Beast哦。”
　　伊迪斯还是很自信的：“我日子过的好好的，为什么脑子想不开去当Beast？”
　　梅林轻笑起来：“……刚才稍微了解了一下你的过去，既然你接受了我的保护，那应该有记忆流失的觉悟了吧？”
　　伊迪斯撇撇嘴，不说话，梅林继续道：“那个世界的我问过你，你是否后悔。”
　　伊迪斯：“我的回答一直都没变过，我不后悔。”哪怕最后一次没回答，看上去像是后悔的样子，其实那是伊迪斯的策略，要不然她怎么成功被当做英灵召唤出来？
　　梅林笑着点头：“我知道你不后悔，我想问的是，你恨吗？”
　　伊迪斯一愣，梅林继续说：“你做了你所能做的一切，你达到了你的目的，心想事成，可是你心里就没有一点点憎恨吗？憎恨不得不留下的自己，憎恨不公的命运，憎恨不能存在于历史上的抹消？”
　　“你不后悔，也许重来一次，你的选择依旧不变，但是伊迪斯……”梅林静静注视着伊迪斯：“如此理智的你，就没有一丝一毫怨怼和憎恨吗？你的情绪真的如湖面的水一样静止无波吗？”
　　“你成功的保护了阿尔托莉雅，你是高兴且开心的，但在高兴之余，就真的没有一点点对于命运的憎恨和自身存在被消除的愤怒吗？”
　　梅林重复地问着这个问题：“你能成为Beast的载体，真的只是因为我的缘故？因为另一个我将你送回来的缘故？”
　　“答案很简单啊，在你心里，哪怕不被你自己认可，哪怕你自己都没意识到，你内心最深处还是存在这些情绪的。”梅林微笑起来：“你是人类，伊迪斯，你有七情六欲，你当然也有憎恨和愤怒，所以你才是Beast的载体。”
　　伊迪斯听后怔怔的，她张嘴想要反驳，可是许久后竟一个字都说不出来，她心底真的没有憎恨和愤怒吗？她……她不后悔，但甘心吗？
　　半晌，伊迪斯长出一口气，她苦笑起来：“梅林到哪里都是梅林，好吧，我承认你说的对，也许我真的怀揣着自己也不能言明的憎恨和愤怒吧。”
　　梅林笑了笑：“我说这些是想告诉你，当你心中翻涌愤怒和憎恨时，你将得到神灵的力量，相信你自己。”
　　“……以及，谢谢你，伊迪斯。”
　　・
　　伴随着梅林的道谢，下一秒伊迪斯眼前出现白光，紧接着她获得了感知，属于阿卜苏的意识威压散去，她自己的意识上浮，然后伊迪斯就疼的倒吸一口冷气。
　　伊迪斯定睛一看，差点没破口大骂，一睁开眼就看到自己胸口多了一把宝剑是什么感觉，妈的这一剑还挺准，真真是穿心而过！
　　亚瑟挡在她的身前，莫德雷德正用盾牌试图挤开亚瑟再度进行攻击，同时这对父子的对话也变得诡异起来，从桂妮薇到摩根，再从摩根到梅林，夹杂着伊迪斯不想懂的各种感情纠葛，父子俩居然在这此探讨亚瑟王的真爱到底是谁？
　　两个大狗屁！
　　伊迪斯勉强提了一口气，这一刻，她脑海里浮现出梅林刚才说的话，当心中翻涌愤怒和憎恨时，她将得到神灵的力量……
　　伊迪斯闭了闭眼，下一秒她直接踹开理智，任由暴怒的情绪涌上大脑，她原本无力垂在旁边的手握住，魔杖无声出现，胸口的长剑被激荡的魔力直接崩裂为碎片！
　　原本还在对峙争吵的亚瑟和莫德雷德同时察觉不对，亚瑟立刻回头，正看到原本闭目的梅林面容发生了细微的变化，纯粹的银色长发似乎多了几分淡金光彩，同时她手里多了魔杖？魔杖！！
　　轰隆――！
　　原本已经基本消散殆尽的黑色冥水再度从地下渗了出来，冥河之水仿佛有意识一样阻挡在亚瑟和伊迪斯之间，伊迪斯撑着魔杖勉强半跪起来，她气的火冒三丈，面容都微微扭曲起来，胸前的伤口不断涌出血液，伊迪斯觉得她快要气懵了。
　　虽然也很可能是失血过多造成的眩晕。
　　“亚瑟王……”伊迪斯嘴角流血，表情狰狞：“很好，你很好！”
　　你抱着梅林时到底在想什么？有你在还能让莫德雷德捅过来？
　　亚瑟却目呲欲裂：“你是谁！想要用梅林的尸体做什么？！”
　　伊迪斯再度气乐了，这个大猪蹄子根本没意识到梅林早就化为天地，伊迪斯的灵魂能固体物质化，完全是因为之前创始神灵的神降。
　　伊迪斯张口想要怒骂亚瑟，可是话到嘴边，却在莫名力量和心中涌动着的憎恨驱使下，说出了宛如咆哮的话语。
　　“我诅咒这方世界――！”
　　“它因我诞生，又彻底否定我！”阿卜苏之神张开怀抱。
　　“它接纳了我，却又拒绝了我！”梅林露出淡淡微笑。
　　“我真实存在过，但我又不曾存在！”最后，是伊迪斯微不可闻的怨怼。
　　“King Arthur！亚瑟王，如果世界拒绝我，那就毁灭吧，如果世界抛弃我，那我就抛弃世界，如果我不存在，那这个世界就不应该存在――！”
　　伴随着黑水中铂金长发女子的咆哮和诅咒，整个大地似乎都开始颤动起来，隐隐的有巨大的裂缝和斑驳破旧的世界壁障碎片开始散落，只是看一眼就明白了，这个世界要崩溃了。
　　亚瑟整个人陷入了出离的愤怒：“你是谁――”
　　金发王者同样咆哮起来，张扬猛烈的怒意仿佛火焰，恨不得将眼前的一切彻底燃烧。
　　伊迪斯的身躯逐渐变成淡影，她露出畅快而狂恣的笑容，铂金长发如电蛇一般凌乱飞舞，黑色的裙摆融入冥河之水，水花在她身下溅开，宛如虚空中突兀出现的方舟。
　　她张开怀抱，身体急速下坠，仿佛堕入永夜的炼狱。
　　“我名Beast V，再会了，King Arthur！”
　　==
　　伊迪斯：逼装完了，溜了溜了。


第048章 我在回应你
　　伊迪斯清醒过来后猛地坐了起来。
　　她怔了许久，缓缓举起自己的手，感受着灵魂归于身体后的欢呼，她整个人都长出了一口气。
　　哦也！垃圾梅林！垃圾亚瑟！垃圾阿卜苏！她回到自己的身体里啦！
　　伊迪斯闭上眼再度躺回软软的被褥里，一时间拒绝去思考跑路后的火葬场，算了，虽然亚瑟获得了穿越时空的能力，但怎么也不可能那么凑巧地来到自己的世界吧？
　　伊迪斯默默地想，如果亚瑟真跑过来了，她要如何捂紧马甲？不过很快伊迪斯就反应过来了，最后暴露出的貌似是伊西斯的样貌？伊西斯和她梅莉・布莱克有什么关系？
　　于是伊迪斯就安心了，她又蹭了蹭自己天鹅绒的枕头才懒洋洋地起床，她打了个哈欠，然后有人推门进来：“晨安，您……”
　　话说道一半，许久不见的人造人女仆安娜惊呼出声：“小姐，是您吗？”
　　伊迪斯看向安娜，心头划过不详，她眨眨眼：“安娜，怎么了？”
　　安娜风一样冲过来抱住伊迪斯，一副激动的模样：“您总算回来了！！”
　　伊迪斯咽了口吐沫，她只是去异世界帮梅林解决点小麻烦，虽然可能会有后遗症，比如多了个追债的，再比如可能一不留神会变小怪兽，但她解决问题了！她拥有开启自己过去宝库的能力了！她不需要去混黑了！
　　“不着急，爱德华呢？我要见他。”伊迪斯从床上爬起来，她看着镜子，发现自己貌似睡了好几年，因为她长个子了！
　　她居然还穿着粉色和黄色相间的睡衣，睡衣上全是鹅黄色小鸭的图案？不对啊，她睡着的时候穿着的明明是纯白色睡衣……额，伊迪斯猛地反应过来，她狂怒：“垃圾梅林不会跑到我身体里装样了吧？！”
　　晴天霹雳！梅林这个垃圾太过分了！他还要脸吗？
　　“谢天谢地，您可算回来了。”爱德华接了安娜的传讯，飞速赶了过来，在看到伊迪斯时，这位老管家露出了欣慰的笑容：“再不回来，梅林就要替你去霍格沃兹了。”
　　伊迪斯黑着脸：“他是不是用我的身体做了什么事？”
　　老管家爱德华委婉地说：“您应该庆幸，他使用您身体期间没有为您添加几个未婚妻和未婚夫。”
　　伊迪斯：“……？”
　　“嗯，去年您最后的叔爷爷也去世了，整个布莱克就只剩下您一个人了。”爱德华向伊迪斯展示布莱克家的族谱，原本枝繁叶茂的布莱克家族如今只剩下寥寥几根线还亮着了，比如嫁到马尔福家的纳西莎，比如还在阿兹卡班的小天狼星，再比如刚睡醒的伊迪斯。
　　“身为布莱克的家主，哪怕您未成年，也需要出席一定量的宴会。”爱德华看着伊迪斯的眼神颇为怜悯：“作为与您血缘关系最近的马尔福先生……好吧，虽然他是您的父亲，可我们都知道在外面只能称呼他为姑父，您的姑父和姑姑有幸成为您的引荐人，将您引荐给了其他魔法界的纯血贵族。”
　　爱德华对伊迪斯说：“经过近两年的宴会，您在贵族圈子里已经有了不小的名声，花之布莱克，并且有不下于三的贵族小姐表示毕业后一定要嫁给你，同时您还有不下于五的男性追求者。”
　　顿了顿，爱德华说：“哦，包括您的亲兄长德拉科，他不知道您是他的亲妹妹，他也很喜欢你。”
　　伊迪斯：“……”
　　伊迪斯闭了闭眼，她皮笑肉不笑地说：“梅林呢？”
　　爱德华眨眨眼：“……这难道不应该问您吗？是您先和他联系上的，也是您的灵魂先不见，梅林才冒出来的！”
　　伊迪斯呵了一声，问了一个非常严肃的问题：“我的内裤谁换的？”
　　爱德华连连咳嗽，他说：“这个您放心，梅林每次都是早上九点醒来，晚上十点入睡，他会在睡觉前提前说好明天要穿的衣服，都是安娜换好，他直接起床的。”
　　伊迪斯狐疑地说：“包括洗澡？”
　　爱德华反问：“他是梦魇，就和您养猫一样，洗澡时会避开猫吗？”
　　伊迪斯微笑起来：“你还是血精灵呢，要不要和我一起洗澡？”
　　爱德华全身紧绷起来，未知的危险陡然降临，仿佛下一秒就会彻底完蛋，他立刻从心地说：“不，男女有别，您自己洗就行了。”
　　伊迪斯心底的怒火一冲一冲的，有种再度化身为Beast的冲动，冷静冷静，她对自己说，好不容易回来了，不能让自己生活的世界也变成火葬场。
　　爱德华似乎看出伊迪斯在压制怒火，连忙转移话题：“早饭已经准备好了，要洗漱吗？”
　　伊迪斯绷着脸去洗漱，她将自己收拾干净，对着镜子捏了捏自己的胳膊，发现胳膊线条优美流畅，稍微用力！很好，有肌肉！看样子梅林有用她的身体好好锻炼。
　　再感受一下身体内的魔力流动速度和储存……伊迪斯心中的怒火稍微降低了一些，最起码梅林没给她挂个身娇体软的buff，她拿着魔杖打人是没问题的。
　　换了一身黑色蕾丝长裙，戴上可爱的黑色蕾丝帽，伊迪斯看着镜子里画风大变的少女，心情稍微好了点。
　　就在此时，断线的梅林终于来找伊迪斯了：“你都做了什么――？！”
　　梅林的语气是伊迪斯从未听过的严肃：“我差点没将你拉回来！这个世界极端地排斥你进入，幸好你真的获得了【我】的概念化力量，那个世界的梅林赋予你以她身份存在的许可，否则你就真的回不来了！”
　　伊迪斯皮笑肉不笑地说：“你会不知道我做了什么？”
　　镜子外是一身黑裙黑帽的伊迪斯，镜子内是神情严肃的梅林，梅林看着伊迪斯，虹彩色的眼眸里闪烁着莫名的情绪：“……我知道，所以我很疑惑。”
　　“伊迪斯，你只需要顺应【我】的愿望，默默地看着卡美洛走到最后就行了，那团血肉最后会成为亚瑟的力量，作为提亚马特的概念化存在，他会被世界放逐，哪怕世界毁灭，他也会在虚空活下来。”
　　“所以你为什么要插手呢？”
　　伊迪斯静静地看着梅林，许久后才道：“因为那是非人的梅林，第一次因爱恋产生的希冀和请求。”
　　“无比热爱人类、渴求人类感情的半梦魇，终于体悟到人之爱恋后，仅仅因为你私人的想要，而诞生的愿望。”
　　“……梅林，你曾实现了我的愿望，我只是在回应你而已。”
　　“我想要实现你的愿望。”


第049章 打秋风
　　梅林的心情很受震动。
　　镜子内外隔开了伊迪斯和梅林，梅林细细打量眼前的少女。
　　在梅林使用伊迪斯的身体时，少女脸上的笑意是柔和的，眼神是温暖的，像是春天吹过原野的第一缕微风，又宛如花朵舒展花瓣时的柔软。
　　带着这样的笑容和神情，梅林理所当然地帮伊迪斯弄到一个花之布莱克的称号。
　　可是当伊迪斯的灵魂回归身体后，同样的身体同样的面容，流露出的气质就截然不同了，最大的区别就是那双眼睛。
　　梅林的眼睛里满是笑意时，眼眸就像是上好的水晶琉璃，好看，温软，柔和，但伊迪斯不管笑不笑，不管眼眸里里蕴藏着什么情绪，她的眼神都异常明亮，仿佛有火焰在其中燃烧。
　　和这样的眼神对视，不仅仅是自己的一切似乎都被看穿，还有种被吸引的感觉。就好像飞蛾扑火，纵然火焰危险而凛然，飞蛾却还是想靠近。而当梅林被这样的眼神深刻注视时，他甚至有种灵魂被攫紧的错觉。
　　许久后梅林才像是挫败一样笑了起来，他用极为轻佻的语气说：“啊呀，真是败给你了，为我实现愿望什么的，伊尔，你真是有魔法少女实现他人愿望的觉悟了呢~”
　　伊迪斯长眉一挑，下巴微抬，脸上露出似笑非笑的样子：“这难道不是你的要求吗？”顿了顿，她理所当然地说：“所以我满足你，你的名字归我了，我今后是梅莉・布莱克。”
　　――伊迪斯是谁？她不认识！亚瑟去找伊西斯吧！别来找她！
　　梅林瞬间明白伊迪斯的意思，他哭笑不得：“……好吧，我可以帮你遮掩一番，不过你也明白吧？Beast这样的存在是不能出现在现世的，你要是在这里蜕变成Beast，我也无能为力了。”
　　伊迪斯给了梅林一个废话的眼神：“我当然明白，生活那么美好，我干嘛想不开去根源里和世界意志关小黑屋？对了，你以后也别惹我生气。”
　　梅林笑嘻嘻地说：“放心吧，今后你说什么就是什么~”
　　伊迪斯哦了一声：“那我给你一个机会，用我的身体告诉德拉科，虽然我很爱他，但我们只能当兄妹。”
　　梅林听后忍不住哈哈大笑，他觉得自己要是真这么对马尔福家的小先生说了，那孩子分分钟会黑化。
　　梅林揶揄地说：“怎么，这对你来说是麻烦吗？”
　　伊迪斯呵呵说：“你先回答我一个问题，你打着我的旗号和所罗门王面基了吗？”
　　“额。”梅林的笑容顿时卡住，伊迪斯冷笑：“狗改不了吃屎，我就知道你肯定忍不住。”
　　伊迪斯慢条斯理地整理了一下裙子的下摆，拉长语调：“所罗门交给我，那什么花之布莱克的感情问题，你给我解决掉！”
　　梅林一脸郁闷：“我只是在给你未来七年的霍格沃兹生涯找点乐子。”
　　伊迪斯冷漠脸：“我刚在卡美洛玩的很开心，暂时不需要乐子了。”顿了顿，伊迪斯加重语气：“还是说你很希望我再玩一玩？”
　　梅林哑然，想到伊迪斯过去的丰功伟绩，他啧了一声：“好吧，小孩子就要好好学习天天向上，虽然你根本不需要学什么了，就当去那散心吧。”
　　将梅林打发走后，伊迪斯度过了一个愉快的早上，她一边吃着早餐一边听爱德华讲述这些年的事情。
　　最大的变化就是伊迪斯成为了布莱克实际意义上的家主，家里人几乎都死光了，尽管伊迪斯还未成年，但布莱克家名下的店铺和产业经理人都来布莱克家拜访过了。
　　虽然伊迪斯很嫌弃梅林，但梅林毕竟教出了一国之君，处理一些产业上的小问题简直轻而易举，所以从去年下半年开始，布莱克家的产业就不再缩水，开始挽回过去的颓势了。
　　“我之前打发梅斯去意大利，结果去年发生了一件大事，全世界范围都受到了波动。”爱德华笑着将保存好的剪报本子递给伊迪斯：“远东的苏联似乎有分崩离析的征兆。”
　　伊迪斯扫了一眼剪报上硕大的标题，挑眉说：“然后？”
　　“这可是一个堪称巨无霸的国家解体，哪怕到现在都还处于动乱中，我觉得不能就这么看着。”在不列颠时代有很多公国，伴随着征战与兼并，公国完蛋时肯定会被四周的国家瓜分财产，爱德华秉承着过去的习惯，也去趁火打劫了：“我和梅斯过去了一趟，捞回了大量武器装备和财富，还顺手打包了最少五分之一的机密档案，回头没钱了就卖档案吧。”
　　伊迪斯给了爱德华一个干得好的眼神：“不错，然后呢？那些武器给梅斯开拓新势力了？”
　　“嘿，不愧是你，我们想到一起去了。”爱德华得意地说：“意大利那边有本土黑手党势力，外人想要插一脚有些麻烦，我索性让梅斯回西班牙了，那地方本来就是咱们的势力范围，是时候将散出去的权利收回了。”
　　伊迪斯一愣：“散出去的权利？”
　　她除了在西班牙有一个庄园，现在不知道归到哪个贵族名下外，别的还有什么权利？
　　爱德华小声说：“西班牙王室还存在，当年咱们扶植的大贵族血脉流入王室，五世纪签订的契约到现在都有效。”
　　伊迪斯哇哦了一声，眼睛亮的骇人：“太棒了，那我的庄园现在是皇家园林了？”
　　“没错，那处园林成了皇室资产之一，我让梅斯拿了契约去找王室，刚开始王室不想承认。”爱德华矜持地说：“然后我用了点有趣的小手段，让他们意识到神秘侧的契约不能随便签，结果就是梅斯再度成为西班牙的贵族，头衔是伯爵。”
　　伊迪斯满意极了，这才是让人满意的属下啊！
　　“现任国王卡洛斯一世是一位睿智的国王，我和他谈了谈，重新签订了一份契约，他们的子孙可以凭借契约在危急时刻找我庇护，而我可以拿着契约找他们要财富。”爱德华话音一转：“然后直布罗陀岛就成为我的领地了。”
　　伊迪斯：“……？”
　　==
　　西班牙和英国就直布罗陀之间的问题撕逼到现在都没扯清楚……
　　西班牙觉得主权是他的，英国只享有军事港和一部分工厂的占有权，但领土权是西班牙的。
　　英国嘛就是典型的老子占领了就是老子的你们别瞎bb。
　　然后直布罗陀的外交权在英国这里，但其实算是自治区了，比如内部事项需要有西班牙、英国以及直布罗陀三方开会讨论。


第050章 打发
　　直布罗陀成了爱德华的领地？
　　伊迪斯立刻抬手一招，一张世界地图出现在眼前，她看着直布罗陀的位置，再看看爱德华：“那个卡洛斯一世是想用你当挡箭牌吗？”
　　爱德华耸肩：“现在直布罗陀是自治区，里面的组织和势力像沙滩上的沙子一样繁多，那个国王将直布罗陀给我，与其说是用我当挡箭牌，本质上是希望获得直布罗陀的领土权。”
　　伊迪斯瞬间明白了那位西班牙国王的意思，爱德华和西班牙王室有契约，只要西班牙王室没有毁约，那爱德华就需要履行保护职责，直布罗陀归于爱德华名下，换而言之在神秘侧直布罗陀就是西班牙的领土！
　　“不过没关系，对于我们这种人来说，这样根植于土地的契约反而更有束缚力，时间也更持久。”爱德华笑眯眯地说：“那块土地是我名正言顺的领土，梅斯在那边展开黑手党事业会比较方便，毕竟是地中海和大西洋的出入要道，只要控制了海港港口和附近海域，就能坐着数钱了。”
　　伊迪斯皱眉：“这不太容易吧？那边有英国驻军，旁边的西班牙海军基地里还有美军，隔壁还有葡萄牙虎视眈眈，就连俄罗斯的黑海舰队也会在这边进出入……”
　　爱德华微笑起来：“哦哦我亲爱的班西，你忘记了，这种混乱的局势正适合我们浑水摸鱼啊。”
　　伊迪斯听后同样微笑起来：“你说的没错，我都有点蠢蠢欲动了，只需要联合当地人就行了，哦，一海之隔的意大利同行们也可以联系一下，还有苏伊士运河那边的索马里海盗……”
　　两人同时咳嗽了一声，对视一眼，一切尽在不言中。
　　伊迪斯问爱德华：“梅斯那边需要支援吗？”
　　爱德华淡定地说：“暂时不需要，有需要的话我不会客气的。”
　　伊迪斯就不再问什么了，她换了个话题：“那么告诉我吧，垃圾梅林都给我找了哪些外债？”
　　爱德华思考了一会后诚恳地说：“我个人认为那都不是问题，事实上很多年长的巫师也不在意孩子们的话，你只需要笑着对付那些孩子，并倾听他们的苦恼，送些花朵给他们就行了。”
　　“那所罗门王呢？”伊迪斯继续问，这个才是重点。
　　爱德华卡了一下，他小声说：“就我这几年的观察，所罗门王估计是个纯情处男吧，真的，你对他抛个媚眼就行了。”
　　伊迪斯听后歪头：“那按照你的说法，其实并没有发生太多的事咯？”
　　“本来就是如此。”爱德华点头：“不过现在已经六月了，别忘记了，九月霍格沃兹要开学，你该上学了。”
　　伊迪斯神情怔了怔，流露出一丝怅惘和怀念：“上学啊……这都是多少年前的事了。”
　　在卡美洛时是不可能上学的，能跟着摩根学习已经是极难的好运了，学校这种东西是根本不存在的，至于再之前的生活……唔，她最初是在德姆斯特朗魔法学校上学的啊。
　　现在想想，德姆斯特朗魔法学校是什么样子的？记忆里那座学校好像能看到雪山，常年有暴风雪，但是天气晴朗的时候，阳光直射在雪花上，折射出七彩的虹光，很漂亮。
　　“……你说我去德姆斯特朗魔法学校如何？”伊迪斯问。
　　爱德华微笑起来：“格林德沃还没死呢，我听梅林说你上次算计那个老魔王了？”
　　伊迪斯卡了一下，若无其事地说：“那是他召唤出了不合格的英灵，和我梅莉・布莱克有什么关系？”
　　爱德华：“……”
　　伊迪斯投降一样说：“好吧，去霍格沃兹上学也不错，说起来地下室里还有我的棺材呢，你说我要是灵魂脱离身体进入过去的身体里，会不会立刻变成Beast？”
　　爱德华：“……你想试试我不拦你。”
　　・
　　伊迪斯回到布莱克老宅后，度过了非常平静的暑假，她又睡过去两次，让梅林用她的身体参加了帕金森家的茶话会，在茶话会上，伊迪斯躲在身体深处，看着梅林忽悠小姑娘们。
　　不管是和伊迪斯同岁的潘西・帕金森，还是长相甜美可爱的达芙妮・格林德拉斯，亦或者身材有些魁梧，看起来胖乎乎的米里森・伯斯德，小姑娘们都围坐在伊迪斯身边，争着和她说话。
　　而梅林在小姑娘之间游刃有余地和她们搭话，时不时地用魔法变出一朵鲜艳的蔷薇或者玫瑰送给她们，三言两语就搞定了姑娘们。
　　“哦，是的，按照家族的习俗，在进入霍格沃兹之前，我需要进行一项魔法仪式，之后我的性格和魔力会有一些转变，甚至一些记忆会被魔力冲散，让我看起来有些冷淡。”梅林温柔地安抚着小姑娘，为以后伊迪斯变脸打下基础：“不过没关系的，在我心中你们永远都是我最好的朋友。”
　　“到时候你们别嫌弃我就行啦。”梅林这么说着，脸上流露出略显寂寞和难过的神色，潘西立刻握住伊迪斯的手，黑发小姑娘脸上全是认真和严肃：“梅，我不会的！斯莱特林不会放弃自己的朋友的！”
　　几个女孩经过这两年的茶话会和书信沟通，已经成为了不错的朋友，言谈间都会用伊迪斯的昵称梅。
　　然后梅林一副感动的样子，伸手揽住了潘西的肩膀：“潘西，谢谢你，太感谢你了，有你们在，我心里满是勇气！”
　　“我们九月在学校里见！”
　　伊迪斯：“……”她全程死鱼眼看着梅林表演，已经什么都不想说了。
　　紧接着没多久，梅林又打发了德拉科。
　　比起和小姑娘们手握手信誓旦旦地说不会放弃，梅林对付可爱的男孩子就显得利落很多，他只是趁着和卢修斯夫妇一起吃饭时，忽悠德拉科说出了心里话，比如马上就可以去学校了，毕业后我就能和梅莉结婚了云云。
　　听到这番话，卢修斯的脸阴沉地能滴出水，纳西莎花容失色差点掰断手里的银质叉子。
　　然后梅林笑眯眯地说：“德拉科哥哥，谢谢你对我的邀请。”他慢条斯理地放下勺子，歪头一笑：“可我已经和潘西还有达芙妮她们约好了，我们会一直在一起哒~”


第051章 上学
　　饶是伊迪斯对德拉科的感情不深，只是将德拉科当成正常亲友程度的存在，也有点同情这个倒霉蛋了。
　　碰到她这样的妹妹，还碰到梅林这样的坑货，德拉科少年真是太惨了，不过如果他能迈过这一关，想必以后一定前途无量吧！伊迪斯如此想着，然后理所当然地无视了德拉科被卢修斯关禁闭的消息。
　　对此爱德华评价德拉科：“他根本不像是您的兄长，您那位父亲太宠他了。”都已经十一岁了还带着孩童的天真和骄纵，真是让人不敢相信这是马尔福家的继承人。
　　伊迪斯倒是并不在意：“因为是自己的儿子嘛，父母看孩子都自带滤镜，觉得自己的孩子天上地下独一无二。”
　　对于说出要和妹妹结婚的儿子德拉科，卢修斯的处理方式是关禁闭外加更加繁重的魔药课业――布置课业的人自然就是西弗勒斯・斯内普咯。
　　斯内普倒是知道布莱克家的花之布莱克本质上是德拉科的妹妹，不过德拉科毕竟是斯内普的教子，在发现卢修斯只惩罚了德拉科，而对说出要和好姐妹永远在一起的伊迪斯并无任何反应时，斯内普友情提醒卢修斯：“……你那个女儿，好吧现在是侄女了，你最好稍微注意下，卢修斯，你不想将来看着她真的带着一位美丽的姑娘站在你面前吧？”
　　卢修斯觉得奇怪：“小姐们年轻时的友谊总是那么神奇，茜茜说不用在意。”
　　在纳西莎看来，女儿梅莉和别家贵族小姐手牵手说要一辈子在一起，就好像当年西里斯・布莱克拉着詹姆斯・波特的手说要当一辈子兄弟一样，这是纯洁的挚友情！
　　斯内普张了张嘴，最终还是闭上了，算了，反正最后头秃的是马尔福，梅莉・ 布莱克又不是他的教女，他提醒卢修斯一句已经尽了朋友义务，别的管那么多干什么？
　　不过想到这位花之布莱克马上要去霍格沃兹上学了，斯内普还是觉得有点头疼，她本质上是个马尔福，如今又是个布莱克，这样的梅莉・布莱克应该会是斯莱特林吧，未来七年还是归他管。
　　・
　　伊迪斯并不在意别人的想法，对于去霍格沃兹上学这件事，她虽然很期待，但从伊迪斯的角度来讲，她这是在回家。甚至不需要霍格沃兹特快作为出入通道的引导，伊迪斯有自己的办法进出入霍格沃兹。
　　伊迪斯只通过猫头鹰购买了一年级的课本和一些坩埚材料之类的东西，衣服也不需要去对角巷购买，爱德华在翻倒巷开了特殊的长袍店，专门制作特殊的附带魔法符文的战斗专用长袍，就伊迪斯所知销量虽然一般，但每一件都价格不菲，甚至貌似邓布利多也去订购了一件。
　　伊迪斯的校袍自然是交给了爱德华处理，经过爱德华地改造，校袍衣服的下摆和衣襟的地方都用同色绣线勾勒了特殊的神代魔纹，她的袖子里缝了空间袋，确保可以随时拿到自己需要的东西。
　　最后需要进行改造的就是伊迪斯的魔杖，早年梅林从自己的魔杖上抽了一根芽交给伊迪斯，伊迪斯种植在布莱克家的后花园里，经过这些年复苏的魔法基盘影响以及小圣杯的魔力滋润，这根嫩芽已经抽枝长大，伊迪斯直接连根拔了出来，通过收缩和凝固等特殊手段，将整株枝条融合在一起，又将自己的头发塞进去当芯，制成了一根大约70厘米长的魔杖。
　　最后制成的魔杖杖身是银白色的，上面带着银绿色纹路，在伊迪斯的魔力加持下，可以在瞬间变成短剑和匕首，堪称肉搏利器。
　　魔杖手柄的位置有张开的花朵雕刻，在银色花瓣下面萦绕着正反两根树枝，树枝的顶部镶嵌着一枚黑色宝石，宝石被细如发丝的银丝镂空固定在里侧，不仔细看根本看不出这是一颗宝石。
　　伊迪斯将自己的魔杖制作好后直接上手试了试，所谓试了试，就是追着家里的雷鸟和白隼，一人两鸟上蹿下跳，在鸟毛散落一地后，伊迪斯满意地收起新魔杖，通过回魂石的增幅，伊迪斯甚至可以用这个魔杖投影出自己原本的魔杖和梅林的魔杖，堪称伪装和背锅的必备品。
　　将上学的东西准备好后，伊迪斯打包好行礼，确定家里和外面的产业都运转良好后，伊迪斯按照录取通知书上写的时间和地点，一大清早来到伦敦车站。
　　说起来霍格沃兹允许学生带一只宠物入学，伊迪斯身边有两只宠物，白隼和雷鸟，本来她是想带白隼去霍格沃兹的，因为雷鸟的飞行能力和实力更强，爱德华有时候需要用雷鸟横跨英吉利海峡，穿越法兰西和西班牙的国土到直布罗陀给梅斯送违禁品快递。
　　不过令伊迪斯震惊的是，在她出门那天，这只雷鸟不知做了什么，居然逼得白隼离家出走了！同时雷鸟在白颜料里打了个滚，染了一身白毛，还无师自通地学会了缩小身体的天赋能力，理所当然地站在了白隼应该在的笼子里，一副老子是只白隼主人快带我去上学吧……的样子。
　　伊迪斯由衷佩服不已，哪怕雷鸟的手段有些稚嫩，但伊迪斯喜欢这样机智聪明搞骚操作的魔法生物！这才是物似主人形呢！
　　于是清纯可爱不做作的白隼被伊迪斯丢给爱德华当快递，伊迪斯带着雷鸟去学校了。
　　白隼：嘤！
　　伊迪斯带着雷鸟，爱德华开车送伊迪斯去车站，到了九又四分之三站台，伊迪斯手里拎着雷鸟的鸟笼，大部分东西都被塞到了袖子里的空间袋中，她满身清爽地对爱德华摆手：“我走了，你回去吧。”
　　爱德华笑眯眯地说：“那么，祝您玩的愉快。”
　　老管家开车走人，伊迪斯趁着没人注意的时候钻入车站站台，眼前景象豁然开朗，到处都是送行的父母和忙乱的学生。车站里到处都是鸟叫和猫叫，还有家庭主妇的咆哮和孩子们欢快的嬉闹声，虽然感觉凌乱吵杂，可是却带着蓬勃的生机和活力。
　　伊迪斯看着这一幕，不由自主地微笑起来。
　　生命如此美好，还是要努力活着才行呀~她哼着小曲，脚步轻快地踏上了霍格沃兹特快。


第052章 宝库
　　伊迪斯坐在霍格沃兹特快列车最前面的包厢里。
　　作为布莱克家的家主，哪怕伊迪斯刚上学，在向来注重社会地位和家族背景的斯莱特林里，伊迪斯也足以占据在整个斯莱特林学生当中的顶点位置，所以她理所当然地去了最前面的包厢。
　　包厢里空无一人，伊迪斯进来后将笼子放在旁边的架子上，将漂白的雷鸟放出来兜风，然后她在包厢车门上标注了布莱克的家徽，拿出了今天的纽约时报慢条斯理地看了起来。
　　上半年发生了海湾战争，虽然战争已经结束，但战火的影响还在持续显现，梅斯那边的私货海运赚的钱翻了三倍不止，同时还有很多逃难的难民以及更多混入灰色地带的人群冲击着非洲北部和欧洲大陆，而且苏联内边的内乱似乎有结束的趋势，这个巨无霸国家动荡了快两年，总算要结束这场闹剧了，爱德华正打算再去一次，看有什么可捡的没有……
　　伊迪斯看着纽约时报的经济板块，琢磨着自己是不是要去美国做点投资什么的，眼瞅着美元将成为全世界最流通的货币，她最好持有一定的美元储备。
　　想要踏入魔道，除了修行者有极佳的天赋和不错的机缘，还有另一个重要的条件，那就是足够有钱。很多魔法资源都和金钱挂钩，想要在魔道之路上再进一步，就必须不断向过去的神秘逼近。
　　很多时候一个优秀的魔术师历尽千万苦花费了巨额资金得到一个神代咒术物品，然后为了论证自己的推测或者得到什么学识，就会轻而易举地用掉。用掉后也许魔术师会达到自己的目的，也可能什么都没得到，但金钱和财富上的损失是毋庸置疑的。
　　伊迪斯有钱吗？她有钱，但钱不算多，或者说整个布莱克家族的财富虽然足够富饶，但对于整个大环境下的魔道修行者来说，只能算还可以。
　　当然，这只是伊迪斯继承自布莱克的遗产。
　　伊迪斯当年主要有两个宝库，一个位于西班牙，也是后来阿格规文最后一次进入的那个宝库，那个宝库最初设立的目的是方便爱德华和梅斯在欧洲大陆进行间谍和商业活动。
　　那个宝库里储存了一些在这个时代看来非常梦幻的魔法材料、一些成色非常好的魔法宝石和还算不错的魔法器具，以及最重要的富含丰富纯粹的大源魔力的魔药。
　　当初爱德华之所以愿意和伊迪斯签订契约，除了伊迪斯本人是一位足够强悍的魔法师，可以互惠互利外，还有一个原因就是伊迪斯能调配缓解死徒对血液渴望的药剂。
　　为了方便爱德华和梅斯行动，那个宝库里备了十几瓶这样的极品魔药，在伊迪斯沉睡后，对纯粹魔力渴求度更强的爱德华也去睡棺材板了，梅斯凭借着这十几瓶魔药又浪了上百年，最终也老老实实会周公了。
　　之前梅斯醒来后重新打开那处宝库，这样的魔药还有六七瓶，而且伊迪斯也在，似乎不需要担忧渴血症的问题了。
　　但情况并不像爱德华和梅斯想象的那样美好，首先伊迪斯被梅林忽悠到不知道哪里去了，其次整个大环境下的魔力衰退的太厉害了。
　　就好比以前整个杯子都是浑浊的水，他们这些墨汁想要吸收点黑色素简直太简单了，可如今这个世界就好像一杯清水，他们这些黑墨汁但凡喷一点汁液，就宛如在白纸上点了个黑点一样明显。
　　爱德华和梅斯使用的依旧是魔法，可是大环境下的魔力根本无法支撑两个死徒使用出如此高层次的魔法，如果他们真的要用，也不是用不出来，但会消耗两人体内的魔力储存。
　　放一个魔法消耗半管mp值，而在魔力枯竭的环境下补充半管mp需要花费数年时间，简直得不偿失。
　　最后就是现在的巫师和魔术师们对于神秘的追求简直像是盯上野鸡的狐狸和狼，宛如行军蚁冲刷大象一样，欲望的火焰燃烧起来简直令人心悸。
　　自认为柔弱、可怜、无助的两个死徒商量了一番得出结论，行吧，我们去混黑算了，别掺和魔法啦魔术啦，那都是咱们玩剩下的东西，我们要迎接新时代，用热武器吧，方便还不费力。
　　无独有偶，伊迪斯也不想在成年前和本土魔法势力有太深的牵扯，她担心自己一不留神做了什么，被撵出这个世界就麻烦了，于是这三人心有灵犀地闷声发财，低调做人。
　　可伊迪斯还有一个宝库，这个宝库就在霍格沃兹，霍格沃兹作为伊迪斯最初生活和居住的庄园，里面隐藏着非常深奥的神纹保护阵，在这样的阵法保护下，隐蔽空间里的时间会彻底停滞，伊迪斯当年的一切研究成果和魔法储存都放在里面。
　　最重要的是宝库里不仅有关于魔法方面的东西，还有数量相当多的神代物品，作为亚瑟王最宠爱的妹妹，伊迪斯有不少阿尔托莉雅送她的珠宝、古董和战斗用的魔法长剑、长弓，阿尔托莉雅是大不列颠的共主，整个不列颠的公国和部落都会对阿尔托莉雅上供，自然也会给伊迪斯送礼。
　　比如西北山区部落送来的可以轻易沟通大源魔力的鹿王角，比如森林深处德鲁伊一族送来的干尸护卫，比如东南沿海公国送来的看起来巴掌大小，但扔到海里就能变成巨轮的海船模型……等等，类似这样的物品还有很多很多。
　　此前伊迪斯的身体太脆弱了，不足以使用超过身体极限的神纹以开启宝库，梅斯和爱德华是没有权限开宝库，但现在不一样了。
　　经过阿卜苏之神的神降后，伊迪斯的灵魂品质有了质的飞跃，创始神灵遗留的不仅仅是Beast的适应性，还有堪称为本能的神咒语言。以前伊迪斯需要通过咒语、材料和手势辅助施展神纹，现在她只需要开口即可。
　　“哎，明明富可敌国却只能喝汤吃菜，真是太悲伤了。”
　　伊迪斯摇头晃脑，她开宝库后也不可能真的全拿出来变卖，那太浪费了，也没必要。
　　“总要将龙血和龙晶都带出来，可怜的爱德华和梅斯，他们的蓝药要喝光了，作为主人，他们要是发疯了，我也很头疼呢。”
　　就在此时，包厢的门被人敲响：“梅莉？是我。”
　　潘西・帕金森的声音响起，小姑娘看到包厢门上属于布莱克家的徽记，就过来敲门了。
　　“请进。”伊迪斯连忙调整脸上表情，虽然笑的不像梅林那样的灿烂，但可爱的小姑娘谁不喜欢呢？她笑着招呼潘西：“好久不见，暑假过得如何？”
　　==
　　啊，上精品书单了，我要努力一下，下午15：00加更……


第053章 亲戚
　　潘西有着一头利落的黑色短发，她的颧骨有些高，脸型削瘦，下巴尖尖的，看上去显得她有些刻薄，贵族教育让女孩大部分时间都眯着眼，仿佛在用眼角余光看人，这让她看起来更加傲慢，盛气凌人。
　　不过对着伊迪斯时，小姑娘会嘴角上翘，瞪圆眼睛，露出矜持的笑容，被伊迪斯夸赞了，略高的颧骨上会飘起淡淡的红晕，她不会像普通女孩羞涩的低头，反而会骄傲地抬起下巴，一副理所当然的样子接受赞语。
　　虽然和潘西・帕金森交上朋友的是梅林，不过伊迪斯当年连傲慢阴沉的摩根都能忽悠住，何况一个十一岁的小姑娘，所以尽管伊迪斯是第一次和潘西说话，但仍然在五分钟内拉近了两者的距离。
　　潘西虽然发现伊迪斯的态度有些细微变化，说话语气也不像过去那样深情款款，可伊迪斯的眼神依旧真诚柔和，语气淡淡也不掩盖心里的关切，再加上梅林提过要进行家族魔法仪式，性格可能有些变化，所以潘西很快就忽略了心头的陌生感，言谈间变得亲昵起来。
　　“真是吓了一跳，梅你那样说，我还以为要重新认识你呢。”潘西抱怨着，眼角余光却盯着身边的银发女孩。
　　伊迪斯接收到了潘西的求安慰信号，她随手抽出一张报纸，黑白报纸在她手中旋转、解体、重构，下一秒就变成了一朵绽放的粉色蔷薇，伊迪斯将蔷薇花插在潘西的校服领口：“能让潘西为我担心，真是我的荣幸呢，为了表达我的歉意和愧疚，就让这朵蔷薇代替我为你美丽的容颜增添更多光彩吧~”
　　潘西：“……”哦，熟悉的配方，熟悉的感觉，熟悉的味道。
　　她轻轻拂过领口的蔷薇，嘴角上翘，露出矜持而欢喜的笑容：“还是老样子嘛，梅，你可真是坏心眼。”
　　伊迪斯脸上的笑容卡了一下，她打个哈哈，心里有些郁闷，她得到梅林的概念化许可，某种程度上的确算是梅林，自然也会受到一点影响，她发誓刚才那句话是发自真心，绝对没有别的想法……
　　潘西的到来像是一个信号，很快伊迪斯这两年交的茶话会朋友也一个个过来敲门，不过按照斯莱特林的潜规则，她们都只是来和伊迪斯问好，交谈几句后就全都主动离开了，最终坐进来的只有潘西、德拉科以及高尔和克拉布。
　　伊迪斯名义上的祖母沃尔布加的母亲是个克拉布，所以她和克拉布也算有亲戚关系，而沃尔布加的祖母是个伯斯德，这也是最初米里森・伯斯德和伊迪斯认识的原因，她们俩也是亲戚。
　　布莱克家族的触角和血脉深入到魔法界的其他家族中，放眼整个魔法界，几乎全是伊迪斯的亲戚，毕竟斯莱特林的圈子太小了。
　　而且还不断有家族陷入没落，比如眼前的克拉布和高尔，几十年前他们还是能和布莱克联姻的大贵族，如今他们已经沦为马尔福的附庸家族，他们的孩子自然也是德拉科的跟班了。
　　德拉科正在和伊迪斯生闷气，他虽然坐进包厢里，但除了最开始打了个招呼外，就双手抱胸坐在旁边一言不发。
　　德拉科觉得自己为了爱情被父母关禁闭，简直就是为爱而奋斗反抗的勇士，然而他喜欢的对象梅莉表妹却拉着潘西的小手低声细语，暑假的最后一个月连一封信都没送来！简直太过分了！
　　德拉科想和表妹谈一谈，之前是没机会，现在到学校了又有一大堆电灯泡，铂金少年的怒火持续高涨，但良好的礼仪习惯要求他不能在女士低语时粗鲁打断，就只能自己憋着气坐着。
　　潘西正和伊迪斯聊着学校的事：“听说今年大难不死的男孩也要上学了，不知道他长什么样。”
　　伊迪斯眼神一闪：“哦？大难不死的男孩？难道是报纸上说的打败了那位先生的英雄？”
　　“没错，梅，你也知道吗？”潘西的语气有些好奇：“据说还是婴儿的他就具备强大的力量。”
　　伊迪斯脸上露出微笑：“那可真厉害啊，说起来……波特的话，和我们家也有些关系。”族谱上有个除名的多瑞亚・布莱克，貌似就是嫁到了波特家。
　　布莱克的触角可不仅仅是伸向了斯莱特林，现在魔法界公认的落魄户韦斯莱也是布莱克的亲戚――沃尔布加的丈夫奥赖恩有个姐姐柳克丽霞，柳克丽霞有个女儿叫莫莉・普威特，她嫁给了亚瑟・韦斯莱，现在是莫莉・韦斯莱了。
　　当然韦斯莱和马尔福不合这种事，整个魔法界都知道，伊迪斯自然不会在德拉科面前提起韦斯莱。
　　潘西惊讶地看着伊迪斯：“啊？布莱克和波特，哦，也对，以前波特家也是血统纯粹的家族。”顿了顿：“不过我没听家里说过这件事。”
　　“因为波特不是斯莱特林嘛。”当时还牵扯了伏地魔的崛起和党派之间的利益争夺，伊迪斯一言带过，她只是笑着说：“就像纳西莎姑姑嫁给了马尔福姑父，貌似是先辈的姑祖母嫁到了波特家，所以按照辈分，那个哈利・波特算是我的叔父呢。”
　　哈利・波特这个话题引起了德拉科的注意，他诧异地插话：“真的？大难不死的男孩也在列车上？”
　　潘西看向德拉科：“我也是听诺特家的西奥多说起的。”
　　西奥多・诺特也是斯莱特林的贵族家庭，甚至在德拉科上学前就认识的朋友，既然是自己朋友说的，那肯定不会是假的了。
　　于是德拉科顿时起了兴致：“那我去找找看！”他兴冲冲地带着两个跟班去找传说中大难不死的男孩了。
　　伊迪斯对此不感兴趣，恰好有售货员推着小推车过来贩卖各种零食，伊迪斯此前从未吃过魔法界的垃圾食品，就让售货员一样来了一种，和潘西笑嘻嘻地开起了茶话会。
　　茶话会开到一半，米里森和达芙妮过来敲门，伊迪斯邀请两个女孩一起喝茶。
　　达芙妮：“我们在隔壁包厢看到马尔福出去了，他是去看大难不死的男孩吗？”既然马尔福不在，两个姑娘就结伴过来找伊迪斯说话。
　　潘西好奇坏了：“你们都看过了吗？”
　　伊迪斯心里啧了一声，这语气，简直像是去参观动物园里的珍稀动物一样。
　　米里森：“又瘦又小，没我高，没我壮，不过他有着一头和我一样的黑头发。”顿了顿，她补充说：“他和韦斯莱混在了一起，真让人失望。”


第054章 兄弟和朋友
　　伊迪斯听到米里森的形容不由得一愣。
　　又瘦又小？伊迪斯几乎是下意识地问：“啊？这样吗？我听说作为拯救魔法界的英雄，他不是过着快乐王子一样的幸福生活吗？”
　　伊迪斯这个暑假也不是白过的，在爱德华的筛选下，她补了之前几年比较重要的预言家日报的一切新闻报道，这其中自然也有关于对霍格沃兹的校长邓布利多的采访，采访中或多或少会有一些和大难不死的男孩有关的消息。
　　此刻米里森形容哈利・波特的词汇，怎么听上去这么家养小精灵？
　　伊迪斯的话也引起了另外三个女孩的注意，或者对于斯莱特林来说，话语和言辞之间的敏感度是必须的，达芙妮惊诧地说：“等等，梅说的没错，难道波特是个天生瘦小的人吗？要不然、要不然就是……”
　　就是魔法界最伟大的白巫师邓布利多在撒谎？
　　伊迪斯微微蹙眉，说起来哈利・波特搞死了伏地魔，对她来说也是一件好事，当年她将自己的灵魂藏在回魂石上，伏地魔也将灵魂塞进去和伊迪斯挤在一起，理所当然的，伊迪斯的将那团灵魂同化了，并利用那块灵魂的波长进行伪装，成功骗过世界意志，转生为人。
　　如果当时伏地魔没死，再多活两年，伏地魔很可能找出吞噬了那块灵魂的伊迪斯，饶是伊迪斯并不惧怕伏地魔，也会带来不小的麻烦。
　　幸而没几个月，伏地魔就领便当了。
　　从这个角度来讲，伊迪斯欠了哈利・波特一份人情，当然她还欠伏地魔一份人情【笑。
　　“……也许是他天生瘦小，骨架不大。”伊迪斯最终如此说：“说起来德拉科不是过去看了吗？也许他有其他不一样的地方吧。”
　　于是女孩们的话题又转移到了霍格沃兹，达芙妮兴致勃勃地说：“听说斯莱特林的寝室在黑湖下，冬天有些阴冷，家里给我带了自发暖的手炉，梅，你准备了吗？”
　　伊迪斯笑着点头：“我的管家帮我准备好啦，如果是黑湖下面的话，也许室内光线不足？当然我相信霍格沃兹会解决这个问题，可是在哪里开下午茶会呢？”
　　潘西也说：“不知道学校的家养小精灵能不能做出合格的下午茶，也许我们可以找高年级学姐打听一下。”
　　伊迪斯：“这就麻烦你们啦，我没有亲戚在学校呢。”
　　米里森：“我有一位堂姐在读三年级，我可以试着向她请教一下。”
　　女孩们很快就确定了霍格沃兹第一周的周末下午举行下午茶，正在潘西和达芙妮就海盐蛋糕的绵软度做争执时，德拉科突然气呼呼地推开门，出现在了门口。
　　潘西等人一愣，伊迪斯看着德拉科恼怒的神情，她立刻笑着对潘西说：“那就这么定了，我们到学校后再商量。”
　　米里森连忙起身：“快到学校了吧？我们先回去换衣服吧，达芙妮？”
　　达芙妮反应过来，两人快速告辞，潘西却并未主动离开，她依旧坐在包厢里，还饶有兴致地看着德拉科：“怎么？马尔福？救世主如何？”
　　“什么救世主？”德拉科一屁股坐在伊迪斯身边，伊迪斯随手拿出新杯子，给德拉科倒了一杯热茶，德拉科端起茶杯喝了一口，脸上的怒火稍微减轻了一些：“他就是个傻瓜！笨蛋！臭大粪！”
　　伊迪斯无言地看着德拉科，这蠢孩子，骂人都这么简单可笑。
　　倒是潘西，女孩微微眯眼，她看了一眼德拉科端着的茶杯，又扫了一眼面带笑容的伊迪斯，冷哼一声：“他就算再是傻瓜，也是拯救了魔法界的救世主，马尔福，我们最好和他成为朋友。”
　　“不用你来教我！”德拉科脸上的怒意消失，取而代之的是冷凝和严肃，这样的表情反而让他有几分像是怒极的卢修斯，他盯着潘西：“怎么？帕金森有特别的想法吗？也是，你是个女孩，波特也算是古老的巫师贵族……”
　　话没说完，潘西就尖叫起来：“马尔福！你再说一遍！”
　　伊迪斯叹了口气，她先是给了潘西一个眼神，然后对德拉科说：“我亲爱的堂兄，你的礼仪呢？对女士说出如此粗鲁的言语，可不是绅士所为。”
　　然后伊迪斯推着德拉科离开车厢：“好啦，马上到霍格沃兹了，先去换衣服吧。”
　　咔嚓，车门紧闭，德拉科手上还端着茶杯，他慢了半拍才意识到他居然被表妹撵出来了？他居然还不如潘西吗？
　　德拉科简直要气成河豚了，他头也不回就向克拉布和高尔所在的包厢走去，不过他走了两步，冷不丁想起自己的行礼还特么在伊迪斯的包厢里呢！
　　德拉科气的想要将手里的茶杯摔了，但摔出去的一刹那又有点不舍得，他认得这套茶杯，还是他和母亲一起为伊迪斯挑的生日礼物，茶杯上绘着美丽的星空和星座，一套共十二个杯子和一个大茶壶，自己手上这只正是天龙星座。
　　最终德拉科只能黑着脸跑到克拉布和高尔的包厢，德拉科的朋友布雷斯・扎比尼也在这里，德拉科：“布雷斯，帮我个忙。”
　　正在看书的布雷斯：“啊？”
　　德拉科：“你去梅莉的包厢，帮我将行礼要过来。”
　　布雷斯：“……”
　　・
　　随着列车不断行驶，外面的天色渐渐变的暗淡，伊迪斯透过车窗看到了颇为眼熟的风景，这是卡美洛城废墟和现世之间的虚幻链接隧道，虽然现在霍格沃兹暂时扎根在了苏格兰，但想要从外界进入霍格沃兹，尤其是大规模陌生巫师出入，还是要从结界的正门进出，否则很容易激活卡美洛城残留的防护魔法。
　　这也是霍格沃兹特快一直这么老旧的原因，毕竟一辆列车好买，但加载了穿梭空间的魔法概念的列车可是很难制造出第二辆的。
　　伊迪斯看着换上校服的潘西，她语气温和地说：“好啦，潘西，如果你不刺激德拉科，他也不会说的那么难听。”
　　潘西恼火地说：“我刺激他什么了？难道我说错了？波特有这么大的声望，斯莱特林肯定要想办法与之结交，他身为马尔福家的继承人，是咱们这一届里除你之外最有背景的人，他这么说波特，是想直接表明斯莱特林的立场吗？”
　　伊迪斯哇哦了一声，她拍手鼓掌：“潘西好厉害。”然后她凑到潘西身边，伸手握住了潘西紧紧握着的拳头：“难道不是因为我给德拉科用了你之前用过的茶杯，你才生气的吗？”
　　潘西：“……”
　　==
　　继续发奋，下午更新。


第055章 她来了
　　潘西的脸先是通红，然后变得极白，她正要说什么，就听伊迪斯笑眯眯地说：“这一套茶杯是纳西莎阿姨和德拉科送给我的生日礼物。”
　　然后伊迪斯又从自己的袖子里摸出一个女孩子常用的蕾丝钱包，钱包上挂着一个黑玫瑰形状的宝石吊坠：“看，潘西送我的礼物，我也有随身带着哦~”
　　最后伊迪斯眼睛亮晶晶地看着黑色短发女孩，一脸期待的样子：“要不潘西~今年生日礼物送我一套茶杯吧，专属于潘西和我的下午茶，好不好？”
　　潘西・帕金森被ko！打出gg！
　　伊迪斯将小姑娘哄回笑脸，等布雷斯来找伊迪斯要德拉科的行礼时，就见到潘西眉开眼笑地和布莱克家的小姐说着什么，似乎关系极好的样子。
　　布雷斯在心里为倒霉蛋兄弟德拉科鞠了一把同情泪。
　　布雷斯道明了来意，伊迪斯笑着将架子上属于德拉科的行礼交给布雷斯，潘西看到这一幕心中有些发虚，若是因为自己导致梅莉和马尔福产生矛盾怎么办？自己和马尔福不合就算了，可不能将梅莉牵扯进去。
　　想到这里，潘西就和布雷斯一起离开伊迪斯的包厢去找德拉科了。
　　伊迪斯笑眯眯地送走小姑娘，另一边，德拉科正生闷气，见到布雷斯身边还跟着潘西，脸色顿时阴沉下来。
　　结果潘西说的第一句话就是：“马尔福，我们在梅莉面前休战吧。”
　　德拉科：啊？
　　潘西：“马尔福，我和你之间不牵扯梅莉，我为刚才的事道歉，但我不认为自己说错了。”
　　德拉科的神色严肃起来，他仔细打量了一下潘西，鼻子出气，轻轻哼了一声：“……不牵扯梅莉？”
　　潘西点头：“我们各交各的，如何？”
　　德拉科拉长语调，他慢条斯理地说：“哦？我凭什么答应你？”
　　潘西冷笑：“你也可以不答应，毕竟在斯莱特林，我会和她一起住七年！”
　　斯莱特林女士寝室两人一间，就算伊迪斯的室友是别人，潘西也笃定对方肯定愿意和自己交换，毕竟同岁的女孩中，潘西背后的帕金森算是分量较重的。
　　德拉科听后表情有些臭，是啊，就算都是斯莱特林又如何？潘西会和梅莉天天住一起！！
　　德拉科啧了一声，他妥协了：“那各交各的，互不干涉。”
　　潘西得到满意的答复，微笑着离开了。
　　布雷斯看完了全程，心中为潘西居然能让马尔福妥协而惊讶，再看到马尔福黑着脸的样子，他将行礼放在德拉科面前：“我在门外等你，你换衣服吧。”
　　德拉科打开自己的行李箱翻找校服，翻了一会，他惊讶地发现自己的校服不翼而飞了？他明明记得放在第二格里……
　　刷拉，一张纸飘了出来，德拉科拿到手里一看，是伊迪斯的字迹：校服在我这里，拿着茶杯来换。
　　德拉科：“……？”他懵逼了两秒钟才反应过来，表妹居然将自己的校服专门拿出去了？她是故意的！德拉科气的脸都有些变形，梅莉太过分了！
　　他杀气腾腾地出门去伊迪斯的包厢，看到德拉科出来的布雷斯下意识地说：“哎？你校服……怎么没换？”
　　布雷斯看着气势汹汹地马尔福，有些懵，他看向旁边的高尔和克拉布：“……他怎么了？”
　　两个大高个同时摇头，一个看天一个看地。
　　布雷斯：“你们不跟去看看吗？总觉得马尔福要气炸了。”
　　两个大高个同时看向布雷斯，布雷斯慢了半拍，伸手指自己：“我？”
　　高尔和克拉布堵住包厢门，颇有种你不跟过去看看就别想进包厢拿行李的架势，布雷斯摸了摸鼻子，好吧，他心里也有些好奇，于是他就向前走去。
　　马尔福进入了布莱克的包厢，布雷斯有点担忧，这两个人不会在列车上打起来吧？
　　不过布雷斯的担忧显然是多余的，大约五分钟不到，德拉科换好了校服，一脸高兴地离开了包厢，看到门口的布雷斯，德拉科还心情极好地问布雷斯：“你在这干嘛？找梅莉？她要换衣服，等到学校再说吧。”
　　布雷斯：“……”
　　他忍不住哇哦了一声，这位布莱克小姐太厉害了！
　　・
　　方法挺简单的，伊迪斯用披了白隼皮的幻术外观的雷鸟，先是吸引了德拉科的目光，然后伊迪斯再顺手拿走茶杯，一副宝贝的样子收起来，最后扒了德拉科的外袍，亲手帮他换上校服，享受了一番堪称亲妈待遇的德拉科就眉开眼笑了。
　　这是根植于双胞胎之间独有的亲近感觉，哪怕生对方的气，心里也会自发地挂念着，如果自己开心了，那么对方也会被感染一样高兴起来。
　　于是德拉科心中天大的怒火，在见到伊迪斯的瞬间就会自动消散一大半，再看到伊迪斯带着自己送的白隼来学校，德拉科就忍不住咧嘴笑了。
　　伊迪斯解决了少年少女之间的小麻烦，恰好列车缓缓停靠在站台，他们已经穿过了卡美洛的废墟，来到了霍格沃兹外围的入口处。
　　伊迪斯将雷鸟塞到笼子里放在包厢，会有家养小精灵将雷鸟送到她的寝室，她走出包厢，和潘西等人混在一起下了车，远处有一个身材高大的男人在大声呼唤着一年级新生：“新生都到这里来！”
　　伊迪斯看到不远处有夜骐拉着马车在等候，二年级以上的学生们都去坐马车了，新生却要跟着这个身材高大的叫海格的男人去坐船。
　　潘西小声说：“据说当年创立霍格沃兹的四大巫师就是渡过一个湖才找到霍格沃兹的。”
　　伊迪斯默默点头，这其实是仿照当年萨拉查他们进入霍格沃兹的流程，让霍格沃兹记住每一个进入的小巫师的灵魂信息，以防止被人假冒，也算是一种特殊的灵魂契约激发方式。
　　黑湖上的水平静无波，海格坐在最前面的一艘小船上为大家介绍不远处的城堡，他大声说着，语气很激动：“那就是霍格沃兹！”
　　下一秒，黑湖水突然掀起巨浪，一头巨大章鱼惊恐尖叫起来：【班西来了――！！】


第056章 帽子
　　伊迪斯觉得自己很无辜。
　　没办法啊，脚下这片土地是她的！是她的！！她和土地有着灵魂上的契约和所属约定，这种既定事实是怎么都不可能隐藏的！
　　这就好像她上次去禁林打劫，所有魔法生物族群都未怀疑过伊迪斯的身份一样，也不会说什么这么多年过去了突然出现的人肯定冒牌货这样傻逼的话，因为土地和主人之间是有联系的。
　　上次伊迪斯只去了禁林，并未靠近霍格沃兹城堡，如今她光明正大地坐霍格沃兹特快，走防御魔法正门进入霍格沃兹，在她踏入土地的一瞬间，几乎所有古老的魔法生物都察觉到了一个既定事实：土地的主人回来了。
　　这些魔法生物心头还存在着侥幸，觉得伊迪斯那么一个大活人，要是回来的话估计是去当老师吧？所以这帮魔法生物的注意力都在霍格沃兹城堡内，结果呢？令人大跌眼镜的是，班西什么时候变成小女娃了？她、她居然混在学生里坐船过来了！
　　因为人鱼女王去禁林深处开会而留守在黑湖的大章鱼简直要吓喷墨了，一阵人耳听不懂的尖啸声后，黑湖仿佛沸腾了一样，湖水掀起数米波澜，引起了无数学生们的惊叫和惶恐。
　　海格大声咆哮起来：“都稳住！抓紧船舷！不要惊慌，掉进水里也没关系，水里的大家伙会将你们都捞出来的！它只是淘气了点，和你们打招呼呢~”
　　伊迪斯：“……”
　　她用全新的眼光看着不远处的半巨人海格，对海格的滤镜表示佩服：大章鱼都吓的羊癫疯了，海格居然说章鱼是在打招呼……
　　同船的潘西等人也很害怕，她们紧紧抓着船舷生怕被甩下去，但不知道为什么，满是波浪和晃动的湖水流过她们所在船只时，平稳柔顺的像个孩子，潘西紧张了几秒钟，发现其实根本没什么。
　　伊迪斯笑着说：“可能真如大高个所说，章鱼只是太顽皮了点，好啦，远处就是霍格沃兹，我们要上岸了。”
　　最后八成左右的学生都是被大章鱼的触手扔上岸的，只有寥寥几个小船没翻，至于伊迪斯，她更是头发丝都没被湖水粘上，仿佛不是从惊涛骇浪的小船上下来，而是从卧室出门去参加宴会一样。
　　下了船，大部分学生都湿透了，冷风一吹直哆嗦，接到海格消息的麦格教授请医疗翼的庞弗雷女士过来帮忙，给孩子们分发魔药。
　　伊迪斯礼貌地表示拒绝，麦格看了看全身上下干干净净的布莱克家小姐，就不浪费魔药，略过伊迪斯给其他孩子发药，潘西本来也想拒绝，伊迪斯说：“喝了吧，否则晚上容易做噩梦哦，噩梦里一只长着无数触手的章鱼拉着你陷入梦境海洋……”
　　“啊啊梅你闭嘴啊！”潘西黑着脸拿走了魔药，希望今晚一夜无眠吧。
　　伊迪斯抿嘴一笑，看着潘西两个耳朵里冒出蒸汽，原本煞白的小脸变得通红，这才满意地点头不再说什么。
　　其他几个强撑着的贵族小巫师听了伊迪斯的话，也都乖巧地喝了魔药，麦格教授诧异地看了伊迪斯一眼，本以为这一届斯莱特林估计是马尔福为首，现在看来恐怕是这位布莱克小姐吧。
　　“好了，孩子们，都打起精神！”麦格教授严肃地说：“整理好你们的仪容，接下来是分院仪式，霍格沃兹作为古老的魔法学校，共有四个学院供学生选择，它们分别是格兰芬多、斯莱特林、拉文克劳以及赫奇帕奇，你们将在学院里度过未来七年的学生生涯，那么，准备好了吗？”
　　麦格教授的眼神像是鹰隼一样，确定每个小巫师都没有问题后，才转身推开了身后的大门。
　　巨大的大门缓缓打开，暖色的光散了出来，所有小巫师都敬畏而惊奇地看着眼前的一切，漂浮在半空的蜡烛，宽阔高耸的穹顶，以及四周墙壁上精美的雕饰和古老的画像……种种的一切都如梦幻画卷般徐徐展开，吸引了小巫师的全部心神和目光。
　　伊迪斯淡淡地扫视了一圈，在她眼中，整个城堡的魔法阵都激动地震荡起来，魔力涌动间穹顶上的云更是不断翻滚，似乎有打雷的趋势，四周的蜡烛也都更亮了，甚至脚下的青石板转都在不断积蓄着魔力，并涌入她的身体内。
　　这是她的城堡，她的庄园，她的家。
　　只有她站在这座城堡内，整个魔力循环才是最完整也是最完美无瑕的。
　　“我回来了。”伊迪斯垂眸，嘴角微微翘起，露出了和煦的笑容，她低声呢喃着：“我从时光的尽头回来了。”
　　・
　　霍格沃兹的变化自然无法逃过身为校长的邓布利多的眼睛，他和这座城堡也有契约，所以感受到城堡魔力的变化后，校长不由得微微蹙眉，这是怎么了？
　　他低声问手边的分院帽：“怎么了？”
　　分院帽很激动：“啊，不知道，但就是觉得很激动，心底一直在涌起感动和高兴，你看啊，霍格沃兹都似乎在发光呢！”
　　邓布利多听后心中满是疑惑，他的目光仔细在小巫师中转来转去，没发现什么异样，倒是他关注许久的男孩哈利・波特似乎有些怯生生的，但是男孩的眼神很清澈，邓布利多忍不住露出微笑，对着男孩眨了眨眼睛。
　　分院帽唱了校歌，校歌结束后，所有人鼓掌，然后麦格教授拿出一个长长的名单开始念名字：“我念到名字的人过来戴上分院帽，那么现在开始。”
　　伊迪斯的姓氏是B开头，排在前面，三四个小巫师分完后就轮到她，麦格教授叫了伊迪斯的名字后，她在众人瞩目下缓步走上前台，先是礼貌地对麦格教授致谢，然后她伸手接过帽子。
　　在她指尖碰触到帽子的一瞬间，破帽子发出了一声响亮至极地抽泣，伊迪斯微笑着用力掐住帽檐，在心里默默地想：我要去斯莱特林。
　　帽子：“不！我要送你去格兰芬多！！当年你选择萨拉查当学生，戈德里克面上没说什么，其实他心里超级沮丧！”
　　下午见。


第057章 斯莱特林
　　伊迪斯：“……”
　　笑容渐渐消失，她保持着仪态，将破帽子戴到头上，就在分院帽要将伊迪斯塞到格兰芬多时，一股隐晦的魔力顺着指尖扫过帽子，一瞬间帽子的声音被消除了，伊迪斯模拟了分院帽的声音，将自己塞到了斯莱特林。
　　“斯莱特林！”
　　分院帽：嘤。
　　伊迪斯在心里微笑起来：你知道的，四个学院都不会拒绝我，还有禁止说出任何关于我的事。
　　然后伊迪斯将分院帽还给麦格教授，施施然地走下了高台。
　　斯莱特林的学生们纷纷鼓掌，或者说他们并没有想过这位最后的布莱克会被分到别的学院，伊迪斯走过去时，坐在前面的级长笑着起身为伊迪斯让开位置，伊迪斯微笑颔首，坐在了最前面的座位。
　　级长看到这一幕后心想，哦，看起来马尔福要坐在这位小姐的旁边了。
　　紧接着伊迪斯分到斯莱特林的就是米里森・伯斯德，伊迪斯跟着其他斯莱特林学生鼓掌，米里森过来后笑着和伊迪斯打招呼：“梅，太好了，我们果然是斯莱特林。”
　　伊迪斯面上笑着，心里却想要不是她动作快，她就被塞到格兰芬多了。
　　分院仪式进行的不算快，因为有些学生的品质很难界定，没一会德拉科也被分到了斯莱特林，坐在伊迪斯左手边的斯莱特林立刻挪开位置，主动往后坐，德拉科过来一屁股坐在了伊迪斯旁边：“好饿啊，分院仪式之后可以吃晚饭了吗？”
　　伊迪斯笑着说：“似乎是这样的，没几个人了。”
　　不过当麦格教授喊道哈利・波特这个名字时，所有人的注意力都被吸引了过去，伊迪斯终于看到了传说中大难不死的男孩。
　　男孩真的如米里森说的那样瘦小，脸上的神情怯生生的，戴着一个大大的眼镜，他完全没有这个年纪的男孩所特有的猫嫌狗憎，反而像是被虐待的小姑娘。
　　哈利・波特踉跄地走上高台，他戴上了分院帽，心里充满了惶恐和不安，分院帽有气无力地执行着分院的工作，帽子品评了一番这个男孩后，做出了让男孩滚去斯莱特林的决定。
　　哈利斩钉截铁地拒绝：“不，我要去格兰芬多！”
　　帽子冷笑：“呵，我无法改变那位女士的决定，还改变不了你的？”
　　它大声宣布：“斯莱特林！！”
　　哈利：“……”
　　一时间场面颇为尴尬，寂静无声降临，紧接着格兰芬多那边的罗恩・韦斯莱不可置信地说：“不！哈利怎么可能是个斯莱特林？”
　　哈利无措而难过，他快哭出来了，他明明是想去格兰芬多的！
　　伊迪斯挑眉，她看了看表情各异的斯莱特林们，伸手鼓掌，德拉科一副吃了大粪的表情，看上去恼火极了，潘西得意地瞪了德拉科一眼，也跟着鼓掌。
　　德拉科气了三秒钟，还是伸手鼓掌，伴随着马尔福的妥协，斯莱特林们集体鼓掌欢迎哈利・波特的到来。
　　哈利可怜巴巴地将帽子还给麦格教授，脚步沉重地来到斯莱特林长桌，伊迪斯扫了一眼，坐在米里森对面的西奥多主动让开了一个位置，哈利看到坐在前面的几个人没动，只空出了一个位置，就下意识地坐了上去。
　　不知道谁低声嘟囔了一句：没礼貌。
　　哈利缩了一下脖子，眼睛不敢乱看，只能干巴巴地坐着，他另一侧的潘西低声对他说：“给你让位的是诺特。”
　　哈利立刻反应过来，他干巴巴地对着另一边的男孩低声道谢，男孩只是瞥了哈利一眼，不说话。
　　哈利的心仿佛被一只手抓住似的，难受极了，因为他真的真的超级不适应这里啊！他、他不会等明天早上就被撵回家吧？
　　最后被分到斯莱特林的人是布雷斯・扎比尼，他来到斯莱特林长桌时，所有人看向哈利，哈利有点茫然，潘西嘴角抽了抽：“起身，往后坐一个位置！”
　　哈利忙不迭起来，这才发现身边的西奥多・诺特已经提前做好了换位置的准备，然后布雷斯坐在了哈利的前面。
　　布雷斯笑着说：“谢谢。”然后他很自然地说：“幸好我是最后一个，坐下来就能吃饭啦。”
　　这句话似乎打破了长桌上僵硬的气氛，布雷斯斜对面的德拉科先是睨了哈利一眼，才说：“希望霍格沃兹的晚饭没那么难吃。”
　　伊迪斯笑着调侃德拉科：“难吃又如何？还不是要吃七年？”
　　就在此时，校长邓布利多拿着勺子敲了敲瓶子，叮咚的声音响起，整个大礼堂都静了下来，校长很懂大家心里在想什么，他就说了一句话：“开吃吧。”
　　于是礼堂顿时发出了嗡嗡的声音，长桌上出现了海量的食物，有面包、浓汤、牛排烤鸡之类的。
　　学生们立刻放开肚皮大吃特吃，最热闹的饭桌当然是格兰芬多，最安静的是斯莱特林，斯莱特林的餐桌上很少有人说话，大部分都是各自吃各自的，哈利面前放着的是牛角包和南瓜汤，他拿走一个牛角包，篮子里就会再多一个，哈利吃了个半饱后想要吃点别的，奈何其他盘子距离自己有点远，他默默地放弃了尝试其他菜肴，继续向牛角包发动攻击。
　　伊迪斯看到了这一幕，她为在场新生做了个很不好的示范，她伸出叉子敲了敲盘子，刺耳的声音让周围的人看向她，她对盛满沙拉的盘子说：“红酒牛舌。”
　　下一秒，沙拉盘子消失了，取而代之的是个高脚杯，高脚杯里放着一块浸在红酒里的牛舌。
　　德拉科惊讶地说：“还可以点菜吗？”
　　伊迪斯瞥了德拉科一眼：“当然可以，前提是你不挑食。”
　　德拉科耸肩：“爸爸妈妈又不知道。”
　　伊迪斯微笑起来：“纳西莎姨母会很高兴我天天给她写信的。”
　　德拉科哼了一声：“红酒牛舌是用红酒制成的，你也不会希望爸爸知道你喝酒吧。”
　　伊迪斯听后露出了欣慰的笑容，便宜兄长终于会反击了：“好吧，各吃各的。”
　　德拉科高兴地笑起来，他将自己手边的烤鸡换成了牛排，其他斯莱特林的新生也纷纷替换了自己喜欢的饭菜。
　　哈利混在其中，小声对着牛角包说烤肠，然后如愿以偿地吃到了德式烤肠。男孩吃着从没品味过的烤肠，腮帮子鼓起来，像是仓鼠一样，露出了单纯开心的笑容。


第058章 平行世界
　　晚饭结束后，邓布利多宣布了几个内容，关于违禁行为和一些惩罚规定，这是城堡管理员费尔奇的要求，紧接着是三楼走廊尽头的禁令，然后老巫师就让大家回去休息了。
　　斯莱特林这边，七年级的级长会带着新生回到斯莱特林的公共休息室，休息室一路向下，四周的气温逐渐降低，哈利混在人群里，有点茫然地跟着。
　　来到公共休息室门口，级长冷淡地说：“口令是纯血，记住了。”
　　眼前的画像让开入口，众人鱼贯而入，斯莱特林的公共休息室是银色和绿色相间的宽敞空间，靠近壁炉的位置放着很多沙发和桌椅，中间是通道，两边墙壁上挂着银色的挂毯，旁边是架子，架子上有不少摆设和书籍，两侧是通往休息室的走廊，级长让一年级新生先等一等：“每年开学时，斯莱特林的学院院长会来讲话，我们的学院院长是西弗勒斯・斯内普教授，他同样教导我们的魔药学。”
　　不只是新生留在公共休息室内，所有斯莱特林学生都没离开，大约五分钟后，公共休息室的大门就开了，一个穿着黑色巫师袍、像是一个大蝙蝠的黑发教授大踏步走了进来。
　　西弗勒斯・斯内普一进门就看到几乎是站在最前面的布莱克家的小姐，她像是浑身自发光一样，尤其是那头银色长发，哪怕在昏暗的公共休息室内也散发着柔和的光彩。
　　她旁边是自己曾叫嚣要和表妹结婚的教子德拉科，再看看不远处一副小可怜样的哈利・波特，一瞬间斯内普觉得胃疼。哦，梅林啊，全是斯莱特林……
　　“那么，欢迎你们来到霍格沃兹……”
　　斯内普做院长发言，伊迪斯装作认真听的样子，耳边却响起了梅林的声音。
　　“啊，果然如此，你那个反命运的被动属性果然被触发了。”
　　伊迪斯在心里问梅林：“怎么回事？你最近去哪了？这和我有什么关系？”
　　梅林：“哈利・波特这个男孩应该是格兰芬多，但在你的影响下成了斯莱特林。”
　　伊迪斯觉得自己很冤枉：“我什么都没做！”
　　梅林：“……不，你存在这件事本身就很能影响命运了。”
　　伊迪斯：“……”
　　梅林：“我最近可是超级累的，因为给你开后门的缘故，这个世界有些崩溃的趋势。”
　　伊迪斯大惊失色：“啊？真的假的？”
　　“真的，不过咱们这个世界相当坚韧啊，既然你的属性是反命运，那就融合一些逆反命运的平行世界就行了。”梅林的声音相当有气无力：“你可能会见到一些乱七八糟的人或者事，不过这是你活该。”
　　伊迪斯虚心地问：“打个比方？”
　　“还记得你之前参加圣杯战争时，爱因兹贝伦家召唤的从者是谁吗？”梅林问。
　　伊迪斯点头：“记得啊，天草四郎时贞，还在伦敦当牧师呢？怎么了？”
　　梅林说：“这里存在着另一个可能，如果爱因兹贝伦召唤的不是ruler，而是另一个英雄，世界的走向会到另一个岔路，这个你懂吧？”
　　伊迪斯：“平行世界，然后呢？”
　　梅林的声音充满了笑意：“然后为了抵抗你的反命运属性，平行世界开始融合，高兴吧，你成为了被平行世界们视为假想敌的超级大boss呢。”
　　伊迪斯：“……”
　　梅林：“世界融合肯定会出现乱七八糟问题，我这两个月被拉去打补丁了，等我打完补丁，也许你能得到一个惊喜。”
　　伊迪斯听到梅林的惊喜就有点心惊肉跳：“什么惊喜？别只有惊没有喜啊！”
　　“放心，你好歹相信我一次嘛。”梅林抱怨说。
　　伊迪斯呵呵：“信你就有鬼了！”
　　梅林无赖地说：“反正你好好享受学校生活吧，我先去忙了。”
　　梅林挂了和伊迪斯的通讯，伊迪斯呼唤了几声没反应，心里有些纠结，她要不要用占卜魔法试试看？但是真占卜了又容易落入梅林的圈套里，算了，不管了，晚上就去开了自己的宝库，不管遇到什么事，先装备自己总是没错的。
　　打定主意后，伊迪斯重新凝神细听，斯内普的演讲到了最后：“……所以不要让我发现你们之中有谁脑子进水想要挑战一下我的禁闭，以上。”
　　“那么，斯莱特林欢迎你们，散了吧。”
　　斯莱特林的学生们有条不紊地离开公共休息室，伊迪斯看了看，发现自己和潘西一个寝室，雷鸟正站在房间的架子上。
　　寝室很大，有两张床，两个超级大的衣柜，一人一张桌子以及一个公共浴室，最重要的是这间寝室里侧还有个壁炉。
　　潘西惊呼出声：“我以为寝室里没有壁炉，我们这里居然有？”
　　伊迪斯笑了笑没说什么，这是霍格沃兹主动为她改造的，她说：“可能是转角的位置比较宽大，就多了个壁炉吧。”
　　潘西极为高兴，她主动让伊迪斯睡在里面，里面的位置更靠壁炉，伊迪斯笑纳了潘西的好意，正好她可以利用壁炉出入霍格沃兹别的地方。
　　既然潘西这么谦让，伊迪斯主动提出了可以试着拓宽浴室的面积：“这是家里的魔法道具。”
　　她在门把手上添加了一个刻度，一个是B，一个是P：“b是我浴室，p是你的浴室，这样我们就能各自有一个洗浴的空间了。”
　　其实是利用了空间叠加的方法，看似两个浴室在同一位置，实际上伊迪斯开了门后进入霍格沃兹内部原本属于过去她的房间浴室，只不过开口固定在了寝室。
　　潘西心里松了口气，哪怕是关系再亲密，还是希望有私人空间的，浴室分割真是太好了，她可以单独在里面泡澡放松了。
　　伊迪斯和潘西一起改造了浴室和房间，两张床之间架了个半透明的屏风，潘西习惯性在房间了点熏香，伊迪斯不反对，但她提出自己早上起的早，为了防止吵醒潘西，在屏风上设立了静音咒和挡光咒。
　　两人协商着搞定了寝室，各自洗漱，上床睡觉。
　　伊迪斯等潘西陷入沉眠后，她睁开了眼睛，无声无息地离开了房间。
　　宝库！我来了！
　　==
　　嘿，以后可以乱炖了。
　　哦，补上，下午见。


第059章 仇人
　　伊迪斯离开寝室，她像是幽灵一样穿梭在城堡内。
　　城堡中每一个看到她的画像都先是惊讶，然后就感受到了强大的魔法束缚力，画像和幽灵什么都不能说，什么都不能做，只能就这么看着，哪怕和认识的画像窃窃私语都做不到。
　　伊迪斯恍若未觉，这些寄居在霍格沃兹的灵很脆弱，一旦离开霍格沃兹的范围就会消散，甚至只要激活城堡内隐藏的神代魔纹，魔纹旋转绞杀的一瞬间，这些灵就会化为最精纯的魔力，补充到城堡的内部。
　　伊迪斯一路走到礼堂，礼堂里很安静，她环视一圈，神情有些怀念，以前自己和老师摩根会在这个宽敞的礼堂……喝茶？不，是实验新魔法。
　　礼堂头顶的天花板连接着真实的天空，以方便魔法师释放魔法时调动大气里的魔力，随着大源魔力的枯竭，能以一己之力调动空气中的魔力、引起改变天象和地形的魔法师越来越少，所以霍格沃兹城堡里侧的真实面貌就渐渐无人能知了。
　　伊迪斯站在礼堂中间，她抬头看了看头顶的星空，星辰在闪烁，有星辰之力跃迁而来，伊迪斯周身魔力激荡，空气里开始涌动诡异而危险的魔力激流，她双手交叉做了一个祭祀祈祷的姿势，低声呢喃：Fate――
　　随着她切换身体表象和内侧的魔力源，眼前的一切开始颠倒，四周垂挂的霍格沃兹旗帜变成了龙首百合旗，原本木质的包浆装饰也变成了灰黑色的巨大石块，站在中间的银发女孩消失的无影无踪，变成了一头铂金长发的黑袍魔法师。
　　伊迪斯看着景色大变的城堡，露出了笑容。
　　这是她一度化为Beast后新增加的能力，对时间和空间的瞬间置换，恰好她的被动属性是命运，伊迪斯巧妙地激发一截既定的命运，将过去已经命定发生的状态重置到现实，反正魔法就是对世界真实的欺骗，玩弄时间颠倒生死，本来就是魔法师的本职。
　　伊迪斯快步走向二楼，二楼是她过去的实验室，推开实验室的大门，伊迪斯过去的试验台没有丝毫变化，就好像主人只是出门摘了一朵花，打死了几只蚊子而已，时间在此停滞。
　　伊迪斯满意地环视着自己的实验室，检查了自己过去使用的各种魔法器械，确认器械运作良好，又打开自己的魔药柜，看到里面成排的魔药以及还未使用的魔药材料，伊迪斯的心情简直棒极了。
　　“魔法真是太有趣了。”
　　伊迪斯真心这么认为的，在霍格沃兹里有她过去的尸体，利用被动属性和过去属于她的魔法工房的霍格沃兹，伊迪斯不仅能用过去的壳子、过去储存的各种材料以及器械做魔法实验，还不会被任何人发现！
　　“唯一需要小心的时间问题。”伊迪斯抬手一点，一个古老的滴水时钟出现在旁边：“如果重叠置换的时间过长，虚假会被逆转为真实，要是沉迷实验忘记了时间就麻烦了。”
　　伊迪斯又检查了自己的宝库，发现宝库上的神纹魔法没有被触动的痕迹，她打开宝库，看到琳琅满目的大宝贝，心落回了肚子里。
　　“要抽时间整理一下，能用的拿出来用，不能用的就封存。”
　　伊迪斯将爱德华和梅斯急需的大源魔力药水拿走了几瓶，又拿出了几瓶龙血，她储存的龙血可都是神代巨龙的血液，可不是现在欧洲大陆那边出产的普通巨龙血液能比的。
　　“先将坩埚架上。”伊迪斯飞速点燃坩埚，往里面丢各种材料：“洗涤龙血，凝固大源，还需要准备各种配料……”
　　她松了口气：“情况还是不错的，接下来的日子先做魔药吧。”
　　伊迪斯忙活了一晚上，第二天早上四点半左右，她结束了空间翻转，回到了现实时间点，伊迪斯通过暗道去塔楼放飞雷鸟，先让雷鸟将储存的魔药送回去。
　　然后伊迪斯回到房间，稍微洗漱了一下后就离开了寝室，准备去黑湖附近散步。与其说是散步，不如说是冥想，她忙碌了一夜没睡，早上八成没精神，冥想一番有助于提高注意力和精神状态。
　　不过在伊迪斯进入公共休息室时，她诧异地看到了一个不该出现在这里的人：“……波特？”
　　听到伊迪斯的声音，男孩显然吓了一跳，他猛地看向女生寝室的入口：“你是……额，布莱克？”
　　伊迪斯笑着点头：“早上好，波特，你起的真早。”
　　“早上好。”哈利有些紧张，他昨晚几乎很难入睡，翻来覆去脑子昏沉沉的，他总觉得第二天早上会有人将他的行礼丢出去，让他滚出这所学校。
　　因为在家时哈利需要做早餐，养成了早起的习惯，再加上他心中忐忑不安，根本睡不着，所以就早早地离开了寝室。
　　“要出去散步吗？”伊迪斯看出了男孩的不安和惶恐，就随口说：“现在早餐应该还没准备好，我正要去黑湖转一转。”
　　哈利本想拒绝，但话到嘴边卡了一下，他想起昨晚室友那句问话‘你认识布莱克家的小姐？’，哈利干巴巴地说：“好，额，我的荣幸？”
　　伊迪斯噗得笑了，她说：“你没必要这么紧张。”
　　昨天来到学校后发生了太多的事，哈利根本没工夫去观察四周，今早跟着伊迪斯走在霍格沃兹古老的回廊上，哈利才恍然发现这座魔法学校相当大。
　　他们走了快一刻钟，才来到黑湖附近。
　　这里的景色极好，远处有山峦此起彼伏，附近山林郁郁葱葱，学校的建筑在树叶之间若隐若现，湖边的草地散发着露水的芬芳，哈利的心终于缓缓落回肚子里，不再像之前那么没有真实感了。
　　“波特，你很讨厌斯莱特林吗？”伊迪斯冷不丁问。
　　哈利怔了怔，他的眼神有些犹疑：“……嗯，我不喜欢马尔福，和他处不来。”
　　伊迪斯笑了笑：“你的室友是谁？”
　　哈利说：“是一个叫霍克・波尔的人。”
　　“波尔家的，怪不得，他们家是斯莱特林少有的中立派。”伊迪斯笑眯眯地说：“昨天给你让座的西奥多・诺特的父亲还在阿兹卡班，也就是巫师的监狱，罪名就是跟随黑魔王，我的大伯父也在阿兹卡班，罪名是谋杀你的父母，马尔福的父亲也被人指认是黑魔王的下属，斯莱特林学院的院长西弗勒斯・斯内普也曾是食死徒，啊， 就是黑魔王的追随者别称。”
　　“作为魔法界的英雄，大难不死的男孩，击败黑魔王的人，你觉得斯莱特林会欢迎你吗？”
　　哈利：！
　　==
　　哈利：放眼望去全是仇人.jpg


第060章 危险
　　哈利有些懵逼。
　　他看着眼前明眸皓齿对着自己微笑的女孩，慢了几秒后才猛地回神：“你说什么？”
　　哈利吓的连连后退，直到一脚踩到湖边的泥地里才猛地回神，他看着一动不动的伊迪斯，身体微微颤抖：“你、你要报仇吗？”
　　伊迪斯看着哈利像是受惊的小猫一样，忍不住笑了起来：“这个嘛……再告诉你一件事，我大伯父是你父亲最好的朋友，也是家族叛逆，布莱克家一向都是斯莱特林，他却是个例外。”
　　对上哈利茫然懵圈的眼神，伊迪斯点头：“没错，他是个格兰芬多。”
　　哈利浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，他想起之前布莱克小姐说过的话，喃喃地说：“他因为谋杀我的父母而被关进阿兹卡班……”
　　“没错，所以波特，记住一件事，不管是似乎对你很友好的格兰芬多，还是对你充满敌意的斯莱特林，你都需要随时保持警惕，这个世界可是很危险的。”伊迪斯想起昨天梅林提到的世界重合，嘴角抽了抽：“当然，学校里的教授有义务保证学生的生命安全，所以你也不用太担心啦。”
　　说完伊迪斯扫了一眼哈利的鞋：“你最好现在离开泥地，回去换一双干净点的鞋，否则会被级长点名批评，保持自身的仪容仪表是每个斯莱特林都必须遵守的规则。”
　　说完伊迪斯不再搭理哈利，继续在黑湖边冥想。
　　哈利张了张嘴，他从泥地里跑到草坪上，走了两步后回头看，女孩双目微闭，双手交叠放在小腹位置，黑色的校服自然下垂，袍角纹丝不动，正面朝黑湖站立着，她一动不动，仿佛和黑湖的湖水融为一体。
　　哈利犹豫了一下，又跑回来，稍微靠近了一点，他小声说：“那个，布莱克，谢谢你。”
　　伊迪斯怔了怔，她微微扭头看哈利，就见这个仿佛浑身都炸起毛的男孩哪怕满脸害怕，却还是坚持着说完了道谢：“波尔提醒我了，他说昨天你先鼓掌后，大家才跟着鼓掌的，他说这是你在表明态度，我、我虽然不是很明白，但我觉得应该向你道谢。”
　　哈利说完这些，又干巴巴地对伊迪斯鞠了一躬，然后才转身快步跑了。
　　伊迪斯看着哈利跑远的背影，若有所思，也许这个哈利・波特很快就能在斯莱特林站稳脚跟了。
　　・
　　六点半，伊迪斯回到寝室，潘西正好起床，两人结伴离开寝室，一年级所有新生都在这里等着级长，伊迪斯瞟了一眼哈利，男孩已经将自己的鞋子重新洗干净了，他正小声和身边的霍克・波尔说着什么。
　　七点整，级长点清人数后就带着一年级新生去吃饭，这是斯莱特林的传统，入学第一周级长会像是老母鸡一样帮助新生快速适应学校生活，而新生随时随地都需要结队上下课，直到一个月后新生已经习惯霍格沃兹的生活后，这种保护性措施才会取消。
　　礼堂内，斯莱特林长桌上的学生几乎全部到齐统一吃早饭，赫奇帕奇也是如此，他们的学生会经常犯迷糊，所以一年级学生也会被级长带着来吃饭，倒是拉文克劳的学生们会三三两两地结伴过来，至于格兰芬多……嗯，他们像是下饺子一样，一茬儿一茬儿的过来。
　　吃早饭的时候，级长会给新生发课表，七点半的时候级长就会招呼新生准备去教室，毕竟新生刚来学校不认路，所以级长会提前带着新生到达教室，确定所有的新生没有遗漏后，级长才会离开去上自己的课程。
　　这让哈利觉得超级安心，因为很多学生都会对他额头上的伤疤感兴趣，他们远远地看着哈利窃窃私语，让哈利觉得很难受也很窘迫，好在斯莱特林的新生向来都是集体行动，对于这么一大波斯莱特林，其他学生也不敢靠的太近。
　　至于斯莱特林们，他们虽然对于哈利的伤疤也很感兴趣，但鉴于斯莱特林大部分都出身贵族家庭，对于贵族来说贸然的身体碰触是绝对不允许的，长时间盯着人也看是非常不礼貌的事，所以只要哈利不说，大部分斯莱特林都不会主动提起疤痕的事。
　　开学第一堂课是魔咒课，授课老师是拉文克劳的级长弗立维教授，这位小个子老师在念到哈利的名字是激动地从架子上摔了下去，哈利感受了一番万众瞩目的滋味，好在开始上课后学生们的注意力都集中在了教授身上，放过了哈利。
　　和斯莱特林一起上课的是拉文克劳，第一节课主要是理论学习和魔法分类，弗立维教授详细地讲述了魔咒的基础和衍生，然后话音一转，说到了魔术这一陌生的分类。
　　“既然你们来到霍格沃兹上学，那就一定要知道使用魔法的另一波巫师流派，他们自称是魔术师，和我们对于魔法的理解和概念截然不同。”说起魔术师，弗立维教授的神色而严肃起来：“对于我们来说，通过魔杖和咒语成功施展魔法效果，主要依靠的是自身魔力、魔杖引导以及信念，你们施展魔咒时，必须拥有强烈地必须做到或者必须成功的信念。”
　　“但对于魔术师来说不是如此，他们称呼能用普通人、就是麻瓜手法达成同样效果的魔法为魔术，只有普通人做不到的魔法才叫做魔法。”
　　弗立维教授认真地说：“他们就是一群使用魔术，试图达到魔法境界的人。”
　　一个拉文克劳学生举手：“教授，那他们是类似哑炮的人吗？”
　　“不，相反他们比我们要更加危险，魔术师通过魔术刻印和血脉以传承家族和魔力，我们所有巫师对于魔术师来说都是天然的或者的魔术刻印。”
　　弗立维教授的语气颇为沉痛：“没错，在魔术师眼中，我们就是可以狩猎收割魔术刻印的魔兽，所以你们一定要认真学习魔咒，孩子们，要学会保护自己，明白吗？”
　　==
　　努力揉在一起……
　　以及下午见。


第061章 课堂
　　弗立维教授的话仿佛为小巫师们打开了新世界的大门。
　　一直以来很多巫师，尤其是贵族巫师们都认为他们比麻瓜拥有更加高贵的血脉和魔力，现在听说自己成为了魔术师们的狩猎魔兽，很多小巫师都有种懵逼的感觉。
　　弗立维教授也很明白学生们几乎被颠覆三观的状态，他说：“我这里有几本推荐书，图书馆就有，它们分别是《十九世纪的魔术师家族》《三大神秘魔术组织》《时钟塔魔术交换生涯》，以上三本书里详细记载了关于魔术师的事情，希望你们能好好学习一番。”
　　“第一天布置的作业，关于魔术师的生存形态分析，最少十寸长，下节课之前交上来。”
　　魔咒课下课后，斯莱特林的学生们凑到一起窃窃私语，由于他们要等级长过来带着离开，所以并未第一时间离开教室，哈利正好混在其中默默听着。
　　比如马尔福的‘我要写信问问我爸爸，梅林啊，真是不可思议！’，再比如布莱克的‘我知道那群人，他们一直存在，我们家在伦敦的商铺经常接到那群人的订单，不过大部分都是管家在处理，我没露过面。’，再比如扎比尼的‘我听母亲提起过，那群人是有别于人类的存在，只要能到达魔法的最深奥之地，他们的亲人甚至包括自己都是可以交易出去，非常冷酷且不同寻常的人。’
　　甚至还有哈利不认识的拉文克劳也凑过来说话，貌似拉文克劳和斯莱特林的关系还算不错？
　　“我听母亲说过，当初黑魔王肆虐的时候，不少魔术师都偷偷过来袭击巫师，将巫师抓走杀死后，夺取了巫师血脉制作成了魔术刻印。”
　　“还有强行掳走巫师作为家族繁衍的巢，非常恶心也可怖的一群人。”
　　“但我听说霍格沃兹和魔术师的学府时钟塔有定期的学术交流，也许我们有幸能见到他们。”
　　“反正在外面碰到魔术师，要么先下手为强，要么迅速跑路，千万不能被他们抓住，那真是生不如死的事。”
　　哈利听到这些，默默地抱紧了自己，嘤，魔法界好危险，他现在回弗农姨夫家继续割草做饭还能行吗？
　　议论纷纷间，斯莱特林的级长过来招呼一年级学生：“这边走，我带你们去吃午饭。”
　　斯莱特林大部队转移阵地，哈利小声问身边的寝室室友：“这些事连你们家里人都不说吗？”
　　霍克・波尔有着一头咖啡色短发，他有个堂哥在斯莱特林魁地奇球队，知道的消息比较多，听到哈利这么问，他摇头说：“贵族家的小巫师小时候都被拘在家里不允许随便出门，以前父母也没说为什么，只说外面很危险，现在想想……”他的脸上露出庆幸的神色：“幸好我没乱跑。”
　　“说起来，哈利，你很奇怪啊。”波尔探究地看着哈利：“邓布利多校长对外说你在亲人家里成长，说你的生活绝对幸福无忧，是个快乐王子什么的，但你好像对魔法的事情一无所知。”
　　哈利的脸白了白，他低声说：“家里人没说过这些。”
　　波尔耸肩：“那可真奇怪，毕竟你总要面对魔法界的。”
　　哈利的眼神有些沉郁，他想起布莱克说的那句话，看似友好的格兰芬多，看似敌对的斯莱特林，以及教授有保护学生的义务……
　　那斯莱特林的学院张斯内普教授呢？按照布莱克的说法，斯内普教授是个食死徒，可他也是霍格沃兹的教授，哈利心里惴惴不安，如果自己去找斯内普教授，斯内普教授会告诉自己一切吗？或者他再去找布莱克问问？不过再找布莱克之前……
　　哈利的目光落在布莱克身边的帕金森上，昨天是那个黑色短发女孩提醒自己让开位置的。因为他过去得到的善意太少了，哪怕是潘西略带嫌弃嘲讽的提醒，哈利也记在了心上，他想，中午吃饭的时候去道谢吧。
　　中午吃饭的时候，伊迪斯正在和潘西讨论魔术和魔法的概念区别，就见哈利小心翼翼地凑过来，刚开始伊迪斯以为他要和自己搭话，结果哈利腼腆地笑了笑后就对潘西道谢，说完后像是受惊的兔子一样又快速跑了。
　　潘西手里端着橙汁正要喝，结果猝不及防地被道谢了，她瞬间惊呆，自始至终都没回神。
　　等到哈利跑的没影了，潘西才不可置信地看向伊迪斯：“……我那么可怕吗？他跑那么快干嘛？”
　　伊迪斯抿嘴笑：“也许他不擅长和女孩子说话吧。”顿了顿，她揶揄地看了一眼德拉科：“毕竟不是什么人都拥有如马尔福先生一样优雅的礼仪和从容的风度。”
　　伊迪斯的一句话直接安抚了看到哈利所以不爽的德拉科，坐在另一侧的布雷斯看的叹为观止，他抚掌赞叹说：“是啊，也不是什么人都如布莱克一样美丽纯澈。”
　　伊迪斯喜欢聪明的孩子，她笑着对布雷斯说：“叫我梅莉就可以了，当然，我想我可以称呼你布雷斯？”
　　布雷斯露出笑容：“我的荣幸。”
　　他和早上的哈利说了一样的话，不过哈利说的磕磕绊绊，布雷斯说的从容圆滑，少年清朗的声音像是丝滑的小提琴，悦耳动听。
　　下午的课程是麦格教授的变形课，麦格教授是个严厉的女巫，斯莱特林是和赫奇帕奇一起上课，让哈利松了口气的是虽然不少斯莱特林都成功将火柴变成了白色，但也有一部分学生没有达到麦格教授的要求，更别说全军覆没的赫奇帕奇了。
　　哈利很快就估算出了自己的水平，应该处于斯莱特林中间的位置，不上不下？不过让哈利有些挫败的是，不管是马尔福还是布莱克，他们都能火柴变成了白色，甚至布莱克一次性成功了，彻底让火柴变成了银针，为斯莱特林增加了十分。
　　哈利瘪嘴，难道他要变成克拉布和高尔的水平？
　　男孩咬牙切齿地想，绝对不要成为斯莱特林倒数第一！他要发愤图强！


第062章 下午茶
　　第一周的学校生涯很快就过去了，伊迪斯亲身经历了一番后，不得不承认，学校生活还是挺有趣的。
　　比如周五的魔药课，斯内普教授刁难了一番哈利波特后，无视格兰芬多一个不断举手的女孩，让德拉科回答了这些问题，然后理所当然地给斯莱特林加了二十分，偏心之态表现的淋漓尽致。
　　结果等下一周飞行课上，哈利终于没忍住脾气，和德拉科吵起来后，俩人在天空中展开了一番男人式的较量：两个小混蛋都骑着扫把上了天并来了一番骚操作后，斯内普教授居然申请哈利成为斯莱特林的找球手后补，而倒霉的引发事端的德拉科则得到了为期一周的禁闭。
　　周五晚上斯莱特林公共休息室里，伊迪斯正在写作业，德拉科看着依旧笑容灿烂的伊迪斯，觉得自己委屈坏了，他甚至迁怒伊迪斯：“你居然不帮我！”
　　斯莱特林的一年级生在经过了两周的学校生涯后，很快就明确了新生中间的领头羊：那自然是无论何时都无比美丽优雅、温和从容的花之布莱克。
　　至于马尔福……哎，就不要说他了，每次他都被布莱克家的小姐忽悠的傻乐呵，真担心马尔福下一代继承人还能不能行了。
　　伊迪斯笑眯眯地看着一脸怒容的德拉科，她歪头说：“可你的确没飞过波特啊，波特的父亲可是格兰芬多的找球手，我查了，据说他加入魁地奇的六年间，格兰芬多一直是魁地奇的胜利者，现在提前培养波特，也许从二年级开始魁地奇奖杯就能放在斯内普教授的办公室了。”
　　“斯莱特林里难得出现一个优秀的找球手苗子，斯内普教授却视而不见，你觉得这可能吗？”伊迪斯耸肩：“不可能的，他是斯莱特林的院长。”
　　伊迪斯的话得到了不少斯莱特林的认同，哈利是个敏感的人，他也坐在公共休息室里写作业，他发现身边的波尔微不可查地在点头，四周也没有反对的话语，男孩忍不住琢磨起来，斯莱特林的院长？而自己是个斯莱特林？所以只要做对斯莱特林好的事，斯内普教授就是讨厌自己，也不可能责怪他了？
　　德拉科听了伊迪斯的话后不由得开始生闷气，他虽然天真了点但并不蠢，他再看不惯哈利・波特，也知道表妹说的是真话，在加入魁地奇球队这件事上没得商量。
　　伊迪斯倒是放下笔，起身走到另一侧哈利坐的位置旁，她笑着对波尔说：“稍微耽误几分钟，可以吗？”
　　霍克・波尔立刻起身：“啊，您请。”他给了哈利一个自求多福多的眼神，挪到了旁边。
　　哈利：“……”
　　哈利有种感觉，现在公共休息室里所有斯莱特林的目光都落在了他和布莱克身上，这种被瞩目的感觉糟糕透了。但哈利发现眼前的女孩似乎若无所觉，甚至笑的更加灿烂了。
　　伊迪斯问道：“波特，今天和格兰芬多上飞行课，德拉科拿走了隆巴顿的记忆球，你为什么要德拉科还回去呢？”
　　哈利怔了怔，他抿唇不语，一时间公共休息室里寂静无声，似乎连呼吸都消失了，不知道过去多久，哈利才低声说：“那样是不对的。”
　　“哦？”伊迪斯依旧笑着，她微微歪头，那双浅紫色的眸子里倒映着哈利的身影，被这样的眼神注视着，哈利甚至有点精神恍惚，他喃喃地说：“学会魔法就去欺负其他人，那样太丑陋了。”
　　马尔福欺负隆巴顿的样子，和当初达力欺负自己的样子何其相似？
　　伊迪斯听后若有所思，她仔细观察了一下哈利的眼神，笑着点头：“原来如此，波特，你不愧是击败黑魔王的人呢，那就坚持你心中的想法吧。”
　　伊迪斯坐回原来的位置，她随意翻着手中的书册，心里琢磨起来，怪不得梅林说她的被动反命运再一次搅乱了既定的命运线，看哈利的样子，他似乎更适合格兰芬多，如果他去了格兰芬多，恐怕已经变得乐观开朗起来了吧？这可真是个击败大魔王的标准勇士性格。
　　潘西轻声说：“……梅，你对他很关注？”
　　伊迪斯抬头，发现自己身边的潘西、达芙妮、德拉科和布雷斯都看着自己，伊迪斯笑了笑，她说：“这是理所当然的啊，毕竟咱们的名声已经一落千丈，但波特拥有我们都没有的东西。”
　　这可真是大实话，潘西和马尔福顿时沉默了，达芙妮的表情也不太好，倒是布雷斯还能笑出来：“梅莉，你要是不动手，大家就要各凭本事了。”
　　斯莱特林都在观望这位救世主的性格和能力，就目前来看，哈利・波特有着大部分斯莱特林没有的品质：感恩和善良，和这样的救世主相处，最起码不用担心被哈利反手捅一刀。
　　不过小家族和没背景的分支斯莱特林都没动手，因为他们没资格争夺救世主的友谊，中等家族的继承人也在等待，毕竟如今斯莱特林背景最深厚的当然要属布莱克和马尔福，尤其是布莱克。
　　梅莉・布莱克比德拉科・马尔福更具优势，因为梅莉本人就是布莱克的家主，而马尔福只是继承人，当然身为家主具备调动全家族的资源的同时，也要能带领家族抵御风险和危机，并为家族带来利益。
　　通过入学两周后的观察，几乎所有斯莱特林都确认了花之布莱克的手段和能力的确很强，就是不知道魔法水平如何了，当然身为贵族巫师家主，哪怕实际水平差一点也没关系，有钱就行了~
　　那么在布莱克没有表态之前，其他家族继承人或者子弟若是擅自和波特结交，那很可能会得罪花之布莱克，所以布雷斯才说，若是伊迪斯不动手，那其他人就要各凭本事了。
　　什么？马尔福？拉倒吧，看看马尔福瞪波特的眼神就知道，马尔福是不会拉拢波特的。
　　伊迪斯莞尔一笑，行吧，既然是她扰乱了波特的命运线，那就稍微帮梅林减少一些工作好啦~
　　【梅林：你住手！】
　　伊迪斯提笔写了一封短笺，并在信纸上附加了魔法，短笺立刻像是小鸟一样飞到了哈利的面前。
　　哈利诧异地看了伊迪斯一眼，他打开短笺，不由得一愣。
　　这是一封邀请函，梅莉・布莱克邀请他喝下午茶。
　　==
　　下午见。
　　话说自己真勤奋啊……感慨。


第063章 野心
　　周五，哈利久违地睡了个懒觉。
　　他睡到上午十点左右爬起来，洗漱结束后发现室友不知道去哪里了，哈利也没在意，室友波尔可能跟着他哥哥去学校里转悠了吧。
　　昨天哈利得到了布莱克的下午茶邀请，晚上波尔比哈利都兴奋，翻来覆去地叮嘱哈利要打理一下头发和造型，不要说话惹怒布莱克，还让哈利去掉糟糕的眼镜，露出翠绿色的大眼睛。
　　“相信我，你的眼睛能激发很多女孩子的母爱！”波尔信誓旦旦地如此说，气得哈利忍不住砸了一个枕头。
　　中午哈利随便吃了点午饭，之后就按照信笺上绘制的简易地图，在学校里乱晃，他找了好半天，才在城堡后方回廊转角的里侧，找到了坐在石桌旁边的茶会邀请人。
　　许是周日，女孩没有穿校服，而是换上了一身黑色蕾丝裙，长而柔顺的银色头发扎在脑袋两侧，印象里布莱克的头发很长，可是打成卷扎起来后却显得很短，发尾正好落在脸颊，比起往日的秀美更多了一份活泼可爱。
　　石桌上放着一个三层的蛋糕架子，女孩手边有一个茶壶和两个茶杯，她正在看书，风吹过，下午的阳光透过斑驳的树影落下来，仿佛为女孩笼罩了一层淡淡的光。
　　哈利的呼吸不由得放轻了，毫无疑问，布莱克是个美丽的女孩，以前哈利甚至都没想过自己能和这样的女孩说话！更别说喝下午茶了！
　　不过哈利又想到了自己的父母和黑魔王，想到女孩的大伯还是谋杀自己父母的人，他的心又颤动了一下，感觉无比复杂。
　　“……额，抱歉，我来晚了。”哈利慢慢上前，有些不安地说：“让你久等了。”
　　“不，我没吃午饭，直接过来啦。”伊迪斯放下手中的书，她端起茶壶，为哈利倒了一杯热茶：“锡兰红茶，味道还不错，如果觉得有些涩，可以配合小蛋糕，这样口感会好一些。”
　　哈利扯了扯嘴角：“谢谢。”
　　“入学有两周了，波特，你对学校和斯莱特林有什么想法吗？”伊迪斯自然看出了男孩的忐忑和不安，她开门见山，语气轻快地说：“随便说说看，反正这附近就你我两个人，别的斯莱特林不会知道我们说了什么。”
　　哈利沉默了一会没说话，伊迪斯笑了笑：“是不是有点难以说出口？比如波尔和你处的还不错？但黑魔王是斯莱特林，大部分食死徒也是？”
　　哈利抬头，对上女孩淡紫色的眼眸，一瞬间仿佛有种被看穿的错觉。
　　“……有一点。”哈利开口：“我、我不讨厌斯莱特林，他们不会用看动物园的动物一样的眼神看我，也不会围着我，但是……”
　　也许是说出了口，哈利后面的话就很顺畅地说了出来：“但是我不知道他们心里是不是在憎恨我，诺特从没主动和我说过话，也没出现在我面前，他的父亲被投入监狱，他是用什么样的心情看待我的？”
　　“可是我的父母因为黑魔王而死，还有你大伯……我又根本不能静下心去面对大部分斯莱特林，我完全不知道该怎么办。”
　　哈利握着手上的茶杯，他看着茶碗里深红色的茶水，神情暗淡而艰涩：“海格说斯莱特林都是坏人，罗恩也说我不该进入斯莱特林，可是斯莱特林里……大家并没有难为我，哦，除了马尔福，格兰芬多……你大伯又是格兰芬多。”
　　伊迪斯饶有兴致地问哈利：“你去查了我大伯？”
　　哈利下意识地推了推鼻梁上的眼镜：“我、我去图书馆写作业的时候，找到一本书，书上有借阅记录，上面有你大伯的名字，他是叫西里斯・布莱克，对吗？”
　　伊迪斯露出笑容：“波特，你很聪明，没错，那就是我大伯。”
　　“……我在图书馆里找到了历年的预言家日报合集本，尤其是我出生那两年的报纸，我、我找到了关于西里斯・布莱克的记录。”哈利垂眸，他的语气有些低沉：“他被捕前还炸了一条街道，死了那么多人……”
　　“……悄悄告诉你一件事。”伊迪斯压低声音，一副说悄悄话的模样，看到伊迪斯的表情，哈利下意识地凑近了一些，就听女孩说：“我的父亲雷古勒斯・布莱克也是个食死徒，他是大伯的弟弟，但是他最终背叛了黑魔王。”
　　哈利倒吸一口冷气，他震惊地看着眼前笑容灿烂的女孩：“背叛？”
　　“这件事几乎没人知道。”伊迪斯做了个嘘的动作：“是布莱克家的秘密，波特也不要说出去哦。”
　　哈利下意识地点头，肉眼看不见的神纹一闪而过，伊迪斯继续说：“所以你明白了吗？不管是格兰芬多还是斯莱特林，决定一个人是否会走上黑暗道路的并不是学院，而是自己的选择。”
　　“问问你自己，波特，你喜欢斯莱特林里的同学吗？你喜欢和格兰芬多的人交流吗？你喜欢这所学校吗？如果喜欢的话，那就展现你的喜欢，去认识更多你想认识的人。”伊迪斯开了嘴遁：“黑魔王为斯莱特林染上了一层黑色，波特，你完全可以努力染一层白色嘛，黑魔王夺走了你的父母和家，你不如将斯莱特林从黑魔王手中夺走，这不是一件很棒的事吗？”
　　哈利张大嘴巴，满脸不可置信：“从黑魔王手里夺走斯莱特林？”
　　“对啊，现在的斯莱特林是你的学院啊。”伊迪斯理所当然地说：“抛开父辈的仇恨和恩怨，单纯的依靠你自己的能力和勇气、力量和善良，去将黑魔王笼罩下的食死徒们全部夺走，让他们成为你定义下的全新的斯莱特林。”
　　“你恨他，对不对？”伊迪斯轻描淡写地点燃了男孩心中的报复和野心：“策反全部食死徒的后裔，并带着这些斯莱特林干掉黑魔王，洗刷过去的仇恨和耻辱，波特，这难道不是绝佳的报复吗？”
　　哈利瞪圆了眼睛：“我、我可以做到吗？”
　　伊迪斯反问：“你不想为父母报仇吗？”
　　哈利斩钉截铁：“我想！”
　　“那这就不是可不可以、能不能做到的问题。”伊迪斯笑着说：“而是你必须要做到的事，也是有且只有一件你能为父母做的事。”
　　哈利怔了许久，那双翠绿色的眼眸亮的骇人，慢慢的，他点头说：“……你说的没错，我必须做到这件事！”


第064章 魔眼列车
　　伊迪斯送了哈利两本书，一本是修正礼仪的小窍门，一本是贵族谱系大全。
　　哈利谢了伊迪斯，他回到宿舍里鼓捣了一下午，又让自己的猫头鹰去买了书上记载的身为一个斯莱特林应该要有的全套日用，等到晚上波尔回到房间见到哈利时，忍不住倒吸一口冷气。
　　哈利喝了买来的治疗近视的药水，每天喝一次，一次能保证十二个小时，去掉眼镜后，他又喝了一点增发药水，让凌乱的头发垂下来并系在脑后扎了个小辫子。
　　他对着镜子试着笑了笑，镜子里的男孩仪容似乎整洁精致了一些，露出来的眼睛大而漂亮，之前让人觉得怯弱的笑容变成了羞涩和柔和，哈利不自在地问看呆的波尔：“……额，是不是感觉很奇怪？”
　　波尔竖起拇指：“不愧是布莱克，太厉害了。哈利，你以后就保持这个造型吧，比之前强太多了。”
　　哈利笑了笑，他很高兴：“真的？”
　　男孩笑起来时清澈的绿眼睛仿佛湖水微微荡起的涟漪，波尔许久后才呼出一口气，他郑重地说：“答应我，别随便对人笑，懂吗？”
　　哈利的笑容僵硬起来，他沮丧地说：“很难看吗？”
　　“不，是太好看了。”波尔咳嗽了一声：“算了，你随便吧。”他小声嘟囔着反正背后有布莱克，波尔又说：“对了，我堂哥让我通知你，明天下午去魁地奇球场，你不是候补找球手吗？”
　　波尔看着哈利的眼神里充满了羡慕：“你可以开始提前接受训练了。”
　　哈利的眼睛一亮，又咧嘴笑了起来：“太棒了！这可真是个好消息。”顿了顿，他问波尔：“你要一起来吗？我没接触过魁地奇，能和我讲讲吗？”
　　“好啊！”波尔兴奋起来，斯莱特林也很喜欢魁地奇球赛，能和哈利提前去感受一番，波尔当然高兴啦：“你听我说，魁地奇比赛一共是两个球队，每个球队一共有……”
　　男孩们兴奋地凑到一起叽叽喳喳起来。
　　・
　　哈利的变化很明显，斯莱特林的学生向来耳聪目明，很快就发现波特慢慢变得斯莱特林了。尤其是一些女生，她们会主动和哈利说话，弄的哈利很不适应。
　　潘西：“没想到波特去掉糟糕的眼镜后，打理一番这么好看。”
　　伊迪斯随口说：“他是个波特，波特本来就是巫师贵族。”她的话显然引起了不少斯莱特林的共鸣，哪怕波特是格兰芬多，那也是巫师贵族，谱系源远流长，丝毫不逊色于斯莱特林的一些古老家族。
　　就这样哈利融入了斯莱特林中，伊迪斯自觉将命运线歪掉的救世主导回正轨，帮梅林解决了一个麻烦，很是高兴。
　　不过最近梅林依旧掉线中，估计给世界打补丁是个技术活吧，伊迪斯没主动找梅林，反正梅林真有事了一定会找过来的。
　　伊迪斯上了魔咒课后就给爱德华写信，表示自己想了解一番魔术师的发展，爱德华接了信后没立刻找伊迪斯，而是回到欧洲大陆晃悠了一圈。
　　然后他用双面镜联系伊迪斯，见到爱德华的一瞬间，伊迪斯还以为爱德华去非洲挖矿了：“你怎么这么黑了？”
　　爱德华：“大海上飘，如果一直那么白就太显眼了，咱们要敬业。”
　　伊迪斯：“……”
　　爱德华：“药水来的很是时候，我在欧洲这边碰到了几个死徒，正好喝药水打架。”
　　伊迪斯：“打起来了？”
　　爱德华：“有两个要发疯，被我一顿胖揍塞到直布罗陀那当小弟了，还有一个不想活了，还问我要不要接手他的遗产。”
　　伊迪斯：“……我突然觉得你的运气要比我好啊！”
　　爱德华：“马马虎虎吧，可能你吸走了我全部霉运？我就好运起来了？”
　　伊迪斯瞪着爱德华，有点手痒，想打人。
　　爱德华开了个玩笑后神情严肃起来：“我说真的，那家伙收藏了一大堆魔眼，还弄了个什么魔眼列车在欧洲大陆晃荡，现在他想去死，就问我要不要当车长，你觉得呢？”
　　伊迪斯怔了怔：“魔眼列车？”
　　“嗯，他将魔眼放到列车上炫耀，顺便将自己不喜欢的魔眼卖出去，再买入更好的魔眼。”爱德华说：“魔眼列车在魔术师之间声名远扬，如果你想介入魔术师这边，我可以试着接手下来。”
　　伊迪斯的重点自然是在魔法上，时钟塔的关系对她来说可有可无：“说说魔眼。”
　　爱德华耸肩：“魔眼分等级，最好的自然是虹或者宝石等级的吧，这两种等级的魔眼都有自己的意识了，打个比方，将梅林那双眼睛挖下来，那也是冠位魔眼了。”
　　伊迪斯听到这里顿时没兴趣了：“那我的眼睛也算是魔眼了？”
　　“当然，魔眼的能力各异，类似于恒定了一种立刻触发的魔法。”爱德华解释说：“比如有了火焰魔眼，只要看见就能点燃火焰，据说有直达根源的直死魔眼，如果那样的眼睛冒出来，估计魔术师们会发疯。”
　　“直死之魔眼？”伊迪斯好奇地说：“是看到就直接死亡？这是即死判定绝对高于看到之物的原理吗？”
　　爱德华摇头：“我不太清楚，这只是传闻而已。”他问伊迪斯：“怎么样？要接手吗？他还留下了几个更低级的死徒，都称不上是死徒了，只能算是血仆，他们倒是非常熟悉时钟塔，和不少家族都有联系，甚至和圣堂教会的关系也不错。”
　　伊迪斯哎了一声，她若有所思：“你看着办，如果负担不大的话就接手吧，对方这么慷慨，有提什么要求吗？”
　　爱德华沉默了一会才说：“有，他只有一个要求，他想回到星球里侧。”
　　伊迪斯一愣：“现在？”
　　“……没错，在这个时代想要找到里侧的路径，并开启通往里侧的道路太难了，这是世界法则的压制和绝对禁止。”爱德华苦笑道：“他想要回到里侧去，我想只有你能做到了。”
　　爱德华看向伊迪斯：“怎么样？要答应吗？”
　　伊迪斯却冷笑起来：“爱德华，我是那么好说话的人吗？”除了梅林，现在这世上还有人敢对她提要求？
　　伊迪斯土匪极了：“告诉他，等他死后，东西照旧是我的。”
　　==
　　下午见。
　　周五了！！双更可以结束了！激动！


第065章 魁地奇
　　伊迪斯的土匪宣言得到了爱德华的支持，这才是神代魔法师应有的傲气和蛮横。
　　爱德华得了伊迪斯的撑腰，喜滋滋地去和对方洽谈了，不过不知道爱德华怎么谈的，一直到十月中旬都没消息，以至于梅斯将海运方面的细务报到伊迪斯这边了。
　　因为被爱德华打发过去帮忙的两个死徒秉承着窝里斗的传统，先找梅斯打了一架，幸而梅斯有伊迪斯这个大腿可以抱，梅斯一边喝魔药一边搞定了两个死徒，但在打架期间耽误的生意、损耗的魔药和魔力、打坏的各种后勤储备……梅斯找不到爱德华，就只能将细务报给伊迪斯。
　　伊迪斯现在特别想掐死爱德华这个混蛋，总觉得是漫长的睡眠拉低了爱德华的智商和思维逻辑。
　　潘西和德拉科等人看着伊迪斯每天绷着脸在公共休息室里签署各种各样的文件，都不由得肃然起敬，身为家族的家主是这么工作繁忙的吗？
　　由于伊迪斯处于繁忙中，斯莱特林一年级都下意识地收敛言行，生怕惹伊迪斯生气，不得不说虽然平常花之布莱克笑眯眯的看上去很温柔，但这位小姐绷起脸来那股气势还是很可怕的。
　　伊迪斯无意识外放的怒火成功骇住了小巫师们，斯莱特林一年级偃旗息鼓，安安分分地上课学习下课休息，倒是显得颇为沉静。
　　哈利在学校里飞速成长着，他已经结交了不少斯莱特林，男孩通过翻阅他出生那两年的预言家日报，记下了所有被扔到被告席的斯莱特林姓氏，再结合着伊迪斯给他的贵族谱系大全，记下了这些斯莱特林的亲戚关系，之后他再认识朋友时就稍微有些底气。
　　他会主动和布雷斯说话，因为扎比尼是中立派系的斯莱特林，也会尽量无视马尔福的挑衅，因为这没有意义，毕竟布莱克和马尔福是亲戚，而哈利目前来说算是得了布莱克的庇护。
　　而且哈利还有更好的交友方式：魁地奇训练。
　　斯莱特林魁地奇球队的队长是马库斯・弗林特，这个大个子刚开始看哈利的眼神带着审视和评估，等哈利在天上飞一圈下来后，弗林特看向哈利的眼神就仿佛在看梅林。
　　他主动给哈利弄来了很多关于魁地奇找球手的训练菜单和各种相关新闻报道，殷勤地像是在追小姑娘；而波尔的堂兄卢西恩也在球队里担当击球手，他担当了哈利和其他人交流的桥梁。
　　于是凭借着过硬的技术和卢西恩的帮忙，哈利成功攻破了球队成员，打开了斯莱特林的局面。
　　十月底，万圣节前一周是斯莱特林和格兰芬多的魁地奇球赛，弗林特在开赛前视图说服斯内普教授更改规则：让受训的候补球员也有资格上场比赛。
　　斯内普教授很是心动，想想吧，一个波特夺取了魁地奇奖杯后反手交给自己，摆放在他自己的办公室！哈！要是詹姆斯・波特知道了一定会气炸！
　　结果魁地奇教授霍琦夫人斩钉截铁地拒绝了斯内普教授的提议，弗林特只能恹恹地拍着哈利的肩膀，满脸是‘我有最棒的王牌却不能用’的悲怆。
　　哈利摊手：“……别这么看着我，马库斯。”他已经能和弗林特直接称呼名字了：“既然我不上场，那我就坐到看台了，你们加油。”
　　哈利祝福了自己的队友就回到斯莱特林看台，他的位置就在伊迪斯后面，正对着看台，位置算是比较好的。
　　比赛开始，周围的学生发出欢呼声和加油声，哈利被四周的情绪所感染，很快也兴奋起来，看到斯莱特林进球时，他会忍不住跳起来挥挥手，看到被破门了，哈利也会发出失望的叹息。
　　就在全身心都沉浸在比赛中时，突然场中格兰芬多的击球手一个挥打，鬼飞球猛地冲上天，下一秒居然转折了九十度直角，直冲冲地砸向斯莱特林看台！
　　几乎是瞬息间鬼飞球就直接出现在眼前，哈利脸上的欢呼表情还未消失，眼中刚浮现惊恐之色，觉得自己要被ko的时候，坐在他前面一排的布莱克突然抬手一点，即将砸下来的鬼飞球猛地炸开，火焰无声燃烧起来，一秒钟不到，那个疯狂的鬼飞球就消失了。
　　哈利：“……”
　　由于坐在哈利斜前方，德拉科等人也算是直面了这个鬼飞球，他们的表情都凝固在惊恐和震惊上，几秒后他们才回神。
　　“梅林啊！！”
　　很多斯莱特林都低声惊呼起来，而布莱克的脸色更是难看到了极点。
　　裁判霍琦夫人立刻吹了暂停，她飞过来询问：“刚才是怎么回事？”
　　伊迪斯绷着脸一言不发，德拉科愤怒地说：“那是谋杀！格兰芬多想干什么？！”
　　斯莱特林们群情激愤，霍琦夫人不得不安抚斯莱特林的学生：“别激动，事情会调查清楚的，你们都没事吧？”她的目光落在面容精致秀美，此刻却浑身散发着冰凉冷意的伊迪斯：“要去医疗翼休息一下吗？”
　　伊迪斯慢慢站起来，她环视一圈，眼神着重在奇洛教授身上停顿了一下后，才微微一笑，笑容锋利尖锐：“多谢提醒，我现在就去。”
　　说完，伊迪斯看向落下来的马库斯等人，她淡淡地说：“希望斯莱特林获得胜利。”
　　然后她看都不看周围人一眼，转身走了。
　　下一秒，整个斯莱特林的气势都变了，而格兰芬多队员们也很无辜：“嘿，我们打上天了！鬼飞球自己飞过去的！”
　　追球手德里安冷漠地说：“鬼飞球自己飞过去的？你怎么不说我们找球手都没在找球，而是金色飞贼自己飞过来的？”
　　眼瞅着比赛要变斗殴，霍琦夫人只能立刻吹哨，换了新的鬼飞球继续开始比赛，斯内普教授黑着脸站在了学生看台的后面，手里握着魔杖，似乎在防护学生。
　　而他的举动非常正确，开赛后两分钟，又一个鬼飞球砸了过来。
　　这一次大家看清了鬼飞球的目标原来是哈利。幸而斯内普教授有了准备，击飞了这个冲向哈利的鬼飞球，当然那个鬼飞球飞出去后不小心砸了格兰芬多的追球手，那就是个意外了。
　　斯内普教授：呵。
　　==
　　伊迪斯：有人！在我家！打我！
　　反了天了！！


第066章 跳出去
　　黑魔法防御课的奇洛教授，在上第一堂课的时候伊迪斯就发现，这个奇洛教授的身上散发着灵魂湮灭的味道，这是步入黑暗、灵魂变得邪恶狰狞的先兆。
　　伊迪斯身为冥府祭司，在冥府里履行职责时没少见这样的堕落恶灵，当时伊迪斯就想笑，邓布利多找教授的水平真是不错啊，找一个即将堕落的恶灵来当黑魔防御课教授，找一个食死徒来当斯莱特林院长，啧啧，真是太朴实了。
　　虽然奇洛教授身上的味道不对，伊迪斯也没在意，魔法就是这么神奇，追寻魔法时一不小心踩沟里更是天经地义，也许奇洛就走上歧路，想要来霍格沃兹这所魔法学校里修养一段时间呢？
　　然而伊迪斯万万没想到，她安安分分地上学，这个莫名其妙冒出来的奇洛教授居然敢对空中的鬼飞球下咒，让鬼飞球从天而降砸她？这是要反上天啊！
　　鬼飞球被炸裂的一瞬间，伊迪斯极为恼怒，在她的魔术工房里，控制鬼飞球砸向她？奇洛这是在挑衅她吗？
　　在霍琦夫人劝她去医疗翼后，伊迪斯转身离开了看台，她并未去医疗翼报道，而是趁着格兰芬多和斯莱特林们继续打魁地奇的空档，直接闯入了奇洛教授的办公室，精准检测了他的一切私人物品。
　　然后伊迪斯获得了一个伏地魔的残魂X1，看到残魂的一瞬间，职业病发作的伊迪斯随手就想送伏地魔去冥府轮回，要不是梅林一声尖叫no~~~的波浪音太销魂，伊迪斯就真的这么做了。
　　“你什么意思？”伊迪斯的脸刷的黑了，奇洛打了她的脸，梅林居然拦着她报复？
　　伊迪斯何时受过这种闷气？或者说能让她受气的人到目前为止有且只有两个，一个是阿尔托莉雅，一个就是梅林了。
　　看在梅林的份上，伊迪斯没有立刻送伏地魔去轮回，而是等梅林的解释。
　　梅林有气无力地说：“……伏地魔是哈利・波特需要面对的，你要是生气，随便你怎么报复，但绝对不能弄死。”
　　伊迪斯听后怒火稍微消散了一些，她若有所思：“伏地魔和哈利？”
　　如果这是哈利需要走过的人生旅途，伊迪斯的确不好插手，但这有个大前提：他们别在霍格沃兹搞事！
　　梅林似乎知道伊迪斯在想什么：“你可以祸水东引。”
　　伊迪斯微微眯眼，她突兀笑了：“我明白了。”
　　将伏地魔放进来的是谁？是邓布利多校长，他才是明面上能控制霍格沃兹的人，他将伏地魔引入霍格沃兹，不仅能掌握伏地魔的动态，还能锻炼哈利・波特。
　　邓布利多校长想的其实挺好，只是他没预料到霍格沃兹真正的主人回来了而已。那如何让邓布利多放弃将霍格沃兹作为战场？简单，将这个混蛋撵走就行了。
　　霍格沃兹是时候换个校长了。
　　梅林以为伊迪斯想明白了，伊迪斯以为找到了窍门，于是梅林就继续去打补丁，伊迪斯暂时放过伏地魔，换校长这事需要好好琢磨一番，现在不急。
　　不过等伊迪斯回到公共休息室，她才发现魁地奇比赛结束已经结束，可是公共休息室里的学生怎么这么少？德拉科呢？布雷斯呢？大部分男孩都不在？
　　伊迪斯询问潘西：“怎么回事？”
　　经过潘西的解释伊迪斯才知道发生了什么，原来经过鬼飞球二次攻击，斯莱特林球员陷入了出离的愤怒中，格兰芬多被污蔑也很愤怒，双方飞入比赛场地时的气势根本不像是在打球，而是在打人，他们致力于将飞在天空中的所有人都打下去。
　　两边魁地奇球员像是下饺子一样扑通扑通往下掉，很快就连替补队员都上完了，于是哈利・波特，这个球队后补一年级就获得了比赛资格？
　　斯内普教授黑着脸拿了把横扫七星给哈利用，哈利看着老掉牙的扫把，总觉得自己会从天上掉下来摔成脑震荡。
　　然后哈利无所畏惧地踏上了横扫七星冲上了天，他的天赋的确非常棒，他像是天生就该飞翔在蓝天的宠儿一样，无师自通地使用了诸多只在马库斯给的魁地奇球员画报上展现出的诸多技巧，引起下方观众一阵尖叫。
　　哈利在无数格兰芬多人身攻击和鬼飞球袭击中来回穿梭寻找金色飞贼，下方的加油声仿佛无限遥远，哈利所有精力都集中在了金色飞贼上。
　　就在此时，哈利眼角余光看到了一抹亮色，他毫不犹豫地冲向金色飞贼，格兰芬多的找球手发现哈利的动作后连忙追上来，全场学生都忍不住站起来。
　　然后哈利的扫把不出意外地开始乱晃了，斯内普教授拿出魔杖指着身边的椅子，直接变成了一条活化绳，准备甩出去抓住哈利。
　　然而等斯内普教授准备好绳子后再抬头时，就看到那个绿眼睛的小混蛋已经不要命地站在了扫把上，他伸手去抓前面的金色飞贼，并在脚下扫把猛地颤抖瞬间突然用力跳起――
　　他跳了出去！
　　所有学生都发出惊呼，斯内普教授简直要气炸了！
　　哈利一个信仰之跃跳了出去，一把扑住金色飞贼，背后的扫把仿佛活了过来，扫把猛地一挥，像是扫垃圾一样重击在哈利背部，直接将哈利从半空中打了下来！
　　斯内普教授紧急一甩手，一道绳子缠住哈利的腰部，下面高年级的学生都反应极快地对地面施展了沼泽术，最终哈利一头栽进了沼泽里，他高举的手上抓着金色飞贼。
　　比赛结束。
　　几乎全体学生都发出惊天的欢呼声，哪怕是格兰芬多也忍不住赞叹起来，哈利波特真是太英勇了！
　　斯内普教授像是钓鱼一样将栽倒沼泽里的哈利拉出来，面对着全身都是淤泥黑漆漆的哈利，斯莱特林的学生居然一拥而上，跑在最前面的竟是平常给哈利白眼的德拉科。
　　马尔福少爷给哈利来了一发清泉如水，将哈利的泥脸弄干净，还没等德拉科说话，哈利就被无数人叠罗汉了。
　　哈利：嗷！我的腰！
　　咔嚓一声，本来就被扫把重重打了一下的哈利立刻软绵绵地倒地不起，斯内普教授大踏步上前，将这群无法无天的小混蛋撕开，扯着凹出直角造型的哈利杀向医疗翼。
　　斯内普教授一离开，斯莱特林就没人能压得住场子了，格兰芬多输球了不开心，斯莱特林一边叫嚣赢球了一边说格兰芬多耍手段，青春期的男孩们瞬间被怒火支配，他们在沼泽地里打了起来。
　　==
　　谢谢这期间给月票、推荐票和打赏的大佬，下午加更。


第067章 邀约
　　斯莱特林和格兰芬多聚众斗殴，学生们几乎全被送进了医疗翼。
　　斯内普教授觉得这一天简直太漫长了，他从来没想到自家斯莱特林的学生居然会在沼泽地里和格兰芬多打成泥猴。
　　麦格教授也很愤怒，虽然格兰芬多输球了她也很郁闷，但哈利的表现非常精彩，她也为哈利的勇敢和高超技巧而赞叹，所以更不能允许自家格兰芬多的学生因为输球而和斯莱特林打起来。
　　两个教授联手扣分关禁闭，禁闭直接从十月排到了明年二月，同时每个学院都扣了一百分。
　　围观这场大战的拉文克劳和赫奇帕奇居然还在私下里说：“啊，今年的格兰芬多和斯莱特林终于打起来了，他们安静了半学期我都要不适应了。”
　　伊迪斯听完了潘西的描述颇为无语，就在此时，级长从外面回来，他看到伊迪斯后松了口气：“布莱克，教授让你去他办公室一趟。”
　　伊迪斯点点头起身离开，潘西拉住伊迪斯：“梅，你刚才去哪了？”
　　伊迪斯：“我没去医疗翼，也没回来，只是在温室附近转了转，你知道的，我喜欢那边的植物，可以舒缓心情。”
　　霍格沃兹城堡后面有几个温室，这是赫奇帕奇院长斯普劳特教授管理的培养各种魔法材料的温室，平时学生也会在那进行植物学习。
　　伊迪斯非常擅长照料温室里的各种植物，她和赫奇帕奇的院长斯普劳特教授的关系也很好，并经常私下里写信聊天，伊迪斯顺势给斯普劳特教授提了不少建议，对霍格沃兹内部的一些植物花园进行修改，种植了很多伊迪斯喜欢的魔法蔷薇和玫瑰。
　　伊迪斯的库藏里还保存了不少蔷薇和玫瑰的种子，她将种子拿出来并分享给斯普劳特教授，经过短短半学期的培育，这些陷入沉眠的种子纷纷被激活，抽出了鲜绿色的枝条和叶子，斯普劳特教授非常兴奋，已经开始畅想明年满园蔷薇和玫瑰的景色了。
　　潘西听到伊迪斯的解释后不由得松了口气：“那就好，别让格兰芬多抓到什么把柄。”
　　伊迪斯失笑：“你想多了。”
　　伊迪斯离开公共休息室前往斯内普的办公室，办公室门口有蛇形雕像，伊迪斯还没敲门，蛇形雕像就微微低头并主动打开了办公室大门。伊迪斯耸肩，她踏入办公室，就看到斯内普教授正拿着魔杖指着她。
　　伊迪斯：“教授？”
　　斯内普心中掀起惊涛骇浪，为什么梅莉・布莱克可以随意进出他的办公室？他缓缓收起魔杖：“小姐，我想你应该明白进入男士的房间应该敲门。”
　　伊迪斯笑了笑：“多谢您的劝告，我听级长说您找我？”
　　斯内普盯着眼前的布莱克，仿佛看到了很多年前面对邓布利多校长时依旧从容不迫的卢修斯・马尔福。哦，对了，眼前的布莱克还是个精明的马尔福。
　　他沉声说：“是的，我想询问一下那个鬼飞球是怎么回事？”在斯内普自己都没注意到的时候，他说话的语气发生了一些改变。
　　伊迪斯淡淡地说：“我不相信你不知道是谁动的手，刚开始我的确很生气，学校里的黑魔法防御教授想要攻击我？”然后伊迪斯话音一转：“不过我刚才听潘西说，他的目标其实是哈利？为什么？他是食死徒？”
　　“不要说那个词！”斯内普下意识地反驳。
　　伊迪斯哂笑：“我大伯还关在阿兹卡班呢，为了祖母最后的愿望，我这些年给阿兹卡班塞了不少钱，您是什么情况大家心知肚明，略过无用的试探吧。”
　　她微微抬起下巴，此刻站在斯内普面前的不是斯莱特林的学生梅莉・布莱克，而是布莱克的家主，伊迪斯淡漠地说：“身为霍格沃兹的校董，我想我有资格质疑校方对于奇洛教授的选择是否合适，以及他是否应该继续担任黑魔法防御课的老师。”
　　斯内普教授抿唇，他面无表情地看着伊迪斯，一字一句地问：“你想做什么？”
　　“不是我想做什么，是我们的校长想做什么，如果邓布利多校长不知情，那么现在出现了一个试图伤害学生的教授，是不是应该立刻辞退？如果邓布利多校长知情，那我就要问一个为什么了。”
　　伊迪斯拎起裙角，直接欠身告辞：“我言尽于此，希望校长很快做出应对，否则我不会放弃履行学校董事的权利和职责，当然，我想包括我在内的拥有霍格沃兹契约的家族族长是不会高兴在圣诞节这种时刻开会弹劾校长的。”
　　说完，伊迪斯直接转身离开了。
　　斯内普教授长出一口气，他喃喃地说：“布莱克，这才是真正权势逼人的布莱克。”
　　至于西里斯・布莱克那个疯狗？呵，不提也罢。
　　斯内普教授来回转了两圈，还是离开办公室去找邓布利多，转达了伊迪斯的看法和意见。
　　邓布利多校长听后啧啧不已：“真是一位优雅锋利的小姐，布莱克的继承人吗？”校长陷入沉思，想起很多年前纳西莎请求见他的事，也许当年伏地魔的未知魔法并未落在德拉科・马尔福身上，伏地魔的目标是这位布莱克小姐。
　　斯内普教授盯着邓布利多：“奇洛的确有问题，还是尽快辞退他吧，听布莱克的意思最后期限是圣诞节。”
　　邓布利多校长无奈地说：“就算辞退了奎里纳斯，我们一时半会也找不到合格的黑魔法防御课老师，而且我现在也不确定奎里纳斯是否真的被黑暗吞噬，也许那个年轻人还有救。”
　　斯内普教授忍不住说：“难道奇洛真的是食死徒？我没在聚会上见过他，而且那时的他太年轻了，还没毕业呢。”
　　邓布利多教授犹豫了一下还是说：“我想和布莱克小姐喝一次下午茶，她很照顾哈利，现在哈利能融入斯莱特林，她帮了不少忙，亲爱的西弗勒斯，你愿意帮我邀请那位小姐过来吗？”
　　斯内普教授的嘴巴立刻紧紧闭上，完全不想搭理眼前的老蜜蜂。
　　邓布利多：“西弗勒斯，帮帮忙吧，我总觉得……”
　　邓布利多心中有些不安，他总觉得这位小姐给他的感觉有点像英灵，圣杯被盖勒特藏起来了，到现在也没人能找到圣杯在哪。
　　“我总觉得这位小姐或许知道什么，传承悠久的大家族总会有些特殊魔法。”邓布利多压下心中的疑惑和担忧，继续对斯内普说：“想想可爱的小哈利。”
　　斯内普教授闭了闭眼，是啊，绿眼睛的小巨怪，他真是上辈子欠了那一家的！
　　“好吧，我会帮你转达邀请的。”


第068章 黑之梅林
　　伊迪斯和邓布利多之间的会面充满了唇枪舌剑和互相试探。
　　围观的斯内普教授算是大开眼界，先是邓布利多邀请布莱克喝茶吃点心，而布莱克在喝了一口奶茶后，精准地说出了制作奶茶的红茶和牛奶的来源，并表示供应这两样食材的制造商是他们布莱克的入股公司，同时布莱克话音一转，表示身为霍格沃兹校董，这是她应该做的，今后也会持续为学校提供最优质的食材和原材料。
　　哪怕是斯内普教授，也在瞬间看到了这句话前方的陷阱，校董有为学校供应最优质食材和材料的责任，那么校长呢？是不是应该以教育和保护学生为第一要务？那哈利・波特是怎么回事？奇洛教授是什么回事？
　　这样的质疑几乎是显而易见且理所当然的，那邓布利多要如何应对呢
　　邓布利多的应对也很完美，因为奇洛教授也曾是霍格沃兹的学生，邓布利多表示：“学校不会放弃任何一个学生，既然他来到学校向我求助，那身为校长就应该为学生提供力所能及的庇护。”
　　斯内普教授又看向布莱克，布莱克要如何应对呢？
　　伊迪斯听后笑了：“您说的没错，校长的确应该帮助学生，但为了年龄更小的学生安全，我建议校长带着年长学生先离开学校处理问题，您觉得呢？”
　　“霍格沃兹有四个学院，每个学院都有学院长管理学生的生活和学习日常，校长的职责应该是统筹工作吧？我觉得这项工作完全可以分给四个院长协理。”伊迪斯从袖子里抽出一把精致的女士蕾丝扇，恍惚间她面对的不是学校校长，而是阿格规文那个锱铢必较的坑货，当年伊迪斯问阿格规文谈分成时就是这样，她把玩着手上的扇子，笑眯眯地说：“霍格沃兹这所学校是四大创始人建造起来的，我未曾听说过一开始就有校长，显然在最初学校里有四个院长就足够应付了，校长一职本来是主管后勤的吧？”
　　斯内普教授听后简直要鼓掌了，这话术技巧真是太棒了，布莱克真正的目的根本不是驱逐奇洛教授，她的目标是霍格沃兹的校长啊！
　　邓布利多欣然赞同：“布莱克小姐说的在理，那您觉得我该如何帮助奇洛呢？”
　　伊迪斯轻笑起来：“有病就要去看病，我觉得圣芒戈魔法医院很合适，如果学校没钱定单间，我布莱克可以帮忙。”
　　斯内普教授差点笑出声，厉害了，将可能被黑魔王蛊惑的爪牙塞到圣芒戈魔法医院，再让邓布利多去陪护，要是真成了，斯内普教授觉得自己能笑话很久。
　　邓布利多定定地看着伊迪斯，他的目光落在伊迪斯手中的扇子上，轻声说：“布莱克小姐似乎很清楚奇洛的问题。”
　　伊迪斯淡淡地说：“那是哈利需要面对的，我只是很讨厌这种麻烦波及到别人身上。”
　　邓布利多叹了口气：“哈利刚回到魔法界，他需要成长。”
　　伊迪斯：“大人需要解决的问题却交给小孩子，真是荒谬可笑。”
　　邓布利多沉默了一会才说：“你说的没错，的确很荒谬可笑，那么我希望奎里纳斯能住进布莱克报销的病房。”
　　言外之意，邓布利多会想办法搞定蛊惑奇洛教授的黑魔王，但被黑魔王蛊惑后的奇洛教授是否还有救，就需要布莱克帮忙了。
　　伊迪斯笑眯眯地说：“钱能解决的问题都不是问题，那么和您谈话很愉快，万圣节快乐。”
　　伊迪斯离开后，邓布利多的表情非常难看，斯内普教授微微蹙眉：“怎么了？”
　　邓布利多校长闭了闭眼，许久后他才笑了笑：“没什么，只是发现了一件很重要的事。”
　　然后邓布利多校长不给斯内普教授继续问的机会，他说：“你去看看医疗翼的学生吧，我记得很多斯莱特林都进去了，不是吗？”校长露出笑容：“很久没见到这么多斯莱特林进入医疗翼啦。”
　　斯内普教授哼了一声，转身就走。
　　等斯内普教授走后，邓布利多校长才疲惫地摘掉鼻梁上的眼镜，他揉了揉太阳穴，嘟囔起来：“真是糟糕透了。”
　　“哪里糟糕了？”校长室的画框上，布莱克家曾出任校长的菲尼亚斯・布莱克得意洋洋地说：“我这小曾孙女厉害吧？简直就是个完美的斯莱特林！”
　　“完美的斯莱特林？不，她……”话说到一半，邓布利多压下了心中的沉重。
　　梅莉・布莱克？对神代魔法师来说，名字是很重要的存在，她抛弃了过去的名字变成了梅莉・布莱克，这个名字一定具备特殊意义。
　　梅莉？邓布利多想到这个名字的拼写，是不是也叫梅林？布莱克？抛开姓氏来看，这就是漆黑的颜色，黑之梅林？
　　邓布利多再度叹气，说实话，他是真的没想到会发生这种事。
　　身为御主，他当年曾看到过一些阿格规文的生前片段，除了阿格规文和亚瑟王的交流片段，以及阿格规文日常工作和战斗外，还有两个女人经常出现在阿格规文的梦境里。
　　一个是康沃尔公爵摩根，一个就是威斯特侯爵，而后者出现的频率要更高，因为她和阿格规文联手支撑着不列颠的经济和情报命脉。
　　邓布利多清晰地记得那个梦境片段，身着白色蕾丝长裙的女子坐在窗户边，她面容朦胧模糊，看不清容貌，倒是双手把玩着精致扇子非常清晰，似乎梦境主人阿格规文的视线一直落在扇子上，所以才印象深刻。
　　而梅莉・布莱克刚才把玩扇子的动作和那个女子的动作一模一样。
　　伊迪斯・威斯特・潘德拉贡，一个在神话和历史上都没有记录的人，一个被世界法则和根源抹掉存在的神代魔法师，也是上一次圣杯战争中盖勒特的从者。
　　现在想想，当时那位神代魔法师的一举一动都显得平庸而普通，除了召唤出了魔龙，和老朋友们聊了几句，就突兀地陨落在了另一个面容一模一样的女人手中。
　　如果、如果威斯特侯爵的真正目的已经达成了呢？比如成为现在的梅莉・布莱克，获得新生，再一次鲜活地生活在世界上？那么她不满意霍格沃兹成为战场，也是一件自然而然的事了。
　　邓布利多头疼地想，阿格规文可是说过的，霍格沃兹是威斯特侯爵的庄园，谁耐烦自家庄园天天被小偷和强盗光顾？
　　==
　　掉马猝不及防！
　　以及下午没有了！可以休息啦！开心！


第069章 我爸爸
　　伊迪斯浑然不知道自己掉马了，她回到公共休息室后没多久，斯莱特林大部分学生也从医疗翼回来了，伊迪斯和这些学生聊了几句，发现大家虽然被打了，但都很高兴，因为赢得了魁地奇的胜利。
　　伊迪斯索性说：“那不如举办一个庆祝晚会吧，我一会去看看还留在医疗翼的同学，给他们带点吃的。”
　　斯莱特林们陷入了狂欢之中，很快就有高年级的学生开始布置公共休息室，伊迪斯呼唤家养小精灵，提了一篮子吃的前往医疗翼。
　　医疗翼里咒骂声不断，原来斯莱特林和格兰芬多在里面打口水仗，伊迪斯进去后没看到庞弗雷夫人，她随口问身边的女孩：“庞弗雷夫人呢？”
　　女孩卡了一下才回答说：“魔药不够用，庞弗雷夫人去找斯内普教授拿魔药了。”
　　伊迪斯这才注意到女孩的衣领是红黄色，这是个格兰芬多，伊迪斯笑了笑：“多谢。”然后她绕过女孩走向医疗翼的另一头，哈利他们就被安置在这里。
　　哈利正像烂面条一样摊在床上，布雷斯笑眯眯地解释说：“因为脊骨被打断了，为了防止新生的脊骨捅穿他的身体，庞弗雷夫人直接抽走了一整根脊骨，说不如长个新的。”
　　伊迪斯：“……”硬核治病。
　　伊迪斯安抚哈利：“做的不错，晚上斯莱特林要开聚会，显然你不可能到场了，我给你带了吃的，回头给你补一个宴会？”
　　哈利有气无力地说：“谢谢，我只是担心今晚能不能安安静静地睡下。”医疗翼仿佛是菜市场，吵的人头疼。
　　伊迪斯想了想：“我想庞弗雷夫人会让这些有精力打嘴仗的人感受一下什么是病重的。”
　　事后哈利才得知庞弗雷夫人出身斯莱特林，怪不得布莱克能说中庞弗雷夫人的做法，这位可怕的医疗翼女王会直接给小巫师们喂了味道更可怕的魔药，不仅封印了他们的味觉，还让他们当了一晚上哑巴。哈利这一觉睡的舒服极了，第二天早上他就恢复了正常。
　　等哈利回到斯莱特林才发现居然有一周的禁闭等着他？哈利觉得自己冤极了，他是被打的那个啊！
　　德拉科不耐烦地说：“不就是禁闭吗？大家都有。”
　　经过魁地奇比赛，德拉科姑且认可了哈利・波特，现在也开始和哈利说话了，对于哈利担忧禁闭的事，德拉科不以为意：“顶多就是去斯内普教授那处理鼻涕虫。”身为魔药大师的教子，他又不是第一次干了。
　　哈利听后肃然起敬，那么恶心的东西，马尔福居然很擅长处理吗？真是人不可貌相。
　　然而万圣节前几天的时候，哈利和德拉科才知道他们的禁闭不是去处理令人作呕的青蛙和蟾蜍，而是去禁林里巡查？
　　德拉科：“……什么？”久违的尖叫和我爸爸再度出现：“禁林是不允许学生进入的！我要告诉我爸爸！”
　　哈利期待地看着德拉科，头一次对德拉科的我爸爸产生了期待，是不是这样他就不用去禁林了？
　　然而很可惜，德拉科的我爸爸大法失效，他们俩还有格兰芬多的两个男孩，一共四个人都要去禁林巡查。
　　“哈，一个韦斯莱和一个隆巴顿，我觉得还没出发，我们就会先打起来了。”德拉科得知格兰芬多那边的巡查人选后，不由得愤愤地说：“波特，带好你的魔杖，再用伤口疼的名义去医疗翼要点魔药带身上，随时准备战斗！”
　　哈利：“……”
　　伊迪斯啼笑皆非，她说：“禁林很安全的，禁林里的生物不会伤害学生的。”
　　哈利小声说：“我……听说最近禁林出了点事，死了很多生物。”
　　伊迪斯一愣，她猛地去看哈利：“怎么回事？”
　　哈利：“我听海格说的。”哈利虽然被分到了斯莱特林，可还是会去找海格说话。
　　伊迪斯皱眉，如果禁林里的生物真的出问题，那些魔法生物会来找自己的啊？伊迪斯记下这件事，当天晚上她等潘西睡了后，直接点了点房间的墙壁，下一秒墙壁变成了窗户，窗户外是黑湖湖底，伊迪斯稍微等了一会，人鱼女王就游了过来。
　　人鱼女王：“您呼唤我？”
　　伊迪斯：“听说禁林出事了？”
　　人鱼女王：“没事，大家都好。”吓死老娘了，还以为班西要闹幺蛾子。
　　伊迪斯狐疑地看着人鱼女王：“真的？出事了告诉我，这是我的领土。”
　　人鱼女王犹豫了一下才道：“其实禁林里最近多了一个狩猎的幽魂，他想要杀死独角兽延续生命，不过您回来了，双方根基于土地的契约效力加强了，我们遇到危险时可以凭借契约瞬移到禁林其他地方，所以独角兽们并未受伤。”
　　伊迪斯冷哼一声，这八成是伏地魔的幽魂吧。
　　“但是林子里的八眼蜘蛛就倒霉了。”人鱼女王宛如骷髅的面容微微扭曲，似乎在笑：“它们和您没有契约，是被学生带入霍格沃兹的，最早的八眼蜘蛛在霍格沃兹的禁林内繁衍，占据了不少林地，我们对此很不满。”它们这些魔法生物能安然居住在这里可是上交了保护费哒！
　　人鱼女王：“那个幽魂找不到独角兽，就只能吃蜘蛛了。”
　　伊迪斯一听这是没交保护费的黑户倒霉，她立刻不在意了：“我和邓布利多谈过此事，不用在意那个幽魂，圣诞节后这场闹剧就结束了。”
　　人鱼女王连忙感谢道：“多谢您的庇护。”
　　伊迪斯又说：“最近可能有学生去禁林，你们帮着看护点吧，没死就行。”
　　人鱼女王微微低头，确定伊迪斯没什么事后才高高兴兴离开。
　　既然确定了禁林没什么问题，伊迪斯就将注意力放在了爱德华身上，这厮居然失联了快一个月，难道那个魔眼列车的车长比爱德华还厉害？
　　事实上伊迪斯所料没错，爱德华的确要强于魔眼列车的车长，奈何他一顿操作猛如虎，打了小的拉出来老的，惹到了阿特拉斯学院。
　　“我没想到他们有联系。”爱德华一边逃窜一边呼叫伊迪斯帮忙：“阿特拉斯学院的再演和计算力太强了，我一个人顶不住。”
　　伊迪斯怔了怔：“再演？阿特拉斯？”
　　她总觉得自己似乎少看了几集新番一样，爱德华怎么惹到阿特拉斯了？


第070章 阿特拉斯学院
　　时钟塔、仿徨海以及阿特拉斯学院，这三个组织是魔术师们的圣堂。
　　不过总的来说，仿徨海和阿特拉斯学院基本都不出世，只有时钟塔还在兢兢业业地教导着踏入魔道的人，有点类似霍格沃兹似的学校，当然，时钟塔内部和霍格沃兹不同，里面充斥着各种派系的争斗和你死我活，甚至有魔术师就是要在争斗中辨别真理的说法。
　　仿徨海就不说了，这个组织当年还拜会过伊迪斯，他们是一群试图进入阿瓦隆却失败的神代魔法师，至于阿特拉斯学院，那里面的魔术师大部分都专注于炼金术，在卡美洛时代时就已经存在了。
　　当时摩根和伊迪斯提过这个组织，不过那时候的阿特拉斯学院只能说是一个炼金术师的讨论小组，希望通过炼金术找到世界的本质和根源，摩根的评价是：为了找到世界本质和真理结果算来算去变成最可能毁灭世界的一群笨蛋。
　　伊迪斯和阿特拉斯学院没什么联系，专业不对口，所以此刻骤然听到爱德华提起阿特拉斯学院，她有些茫然：“那帮人不是埋头搞数学真理的研究吗？你怎么惹到他们了？”
　　“总之我需要支援。”爱德华似乎在跑路中，他长话短说请求帮助。
　　伊迪斯歪头想了想，她说：“我最近在清理宝库，发现了不少陈年制作的魔法器具，我丢给你几个，你炸着玩吧。”
　　她如此说着，手上的双面镜开始发光，眨眼间伊迪斯就丢过去了一个小袋子，她这样的举动若是被其他巫师或者魔术师看到，一定会惊吓的眼珠子都掉出来。
　　在大源魔力几乎枯竭的今天，伊迪斯仍然能使用出神代魔法而不会被世界法则限制，一个是通过使用梅林的权能干涉世界，但最近梅林持续掉线，伊迪斯就用了另一个方法，借助霍格沃兹的力量。
　　整个霍格沃兹都是伊迪斯的魔术工房，凭借着庞大的魔术基盘和灵脉魔力，外加传承上千年的灵魂契约加持，伊迪斯几乎是在以整个霍格沃兹为主体切割空间，将空间压缩到极致后，空间壁障就像是一层纸，轻轻一划就开了。
　　另一头的爱德华一手抓住突然出现在双面镜上的小袋子，一个鹞子翻身就想反击，然而一直追杀他的紫发女子突然急速后退，警惕地盯着他。
　　“……那种感觉不像是现在的魔术师能做到的，你背后居然还有一位神代魔法师吗？”紫发女子不可思议地看着爱德华：“你们是怎么做到的？除了死徒化或者变成非人类，单纯的魔法师是不可能拥有如此漫长的生命的！”
　　能被称为神代魔法师的人，活到现在最少也有一千五百岁往上，毕竟最后的神代魔法繁荣时期可是亚瑟王时代，亚瑟王时代结束后出现的魔术师就不可能再自称是神代魔法师了。
　　“什么？神代魔法师？”紫发女子身后不远处，一个脸色苍白的男人瞪着爱德华：“你不早说！”
　　爱德华翻了白眼：“我说了啊。”
　　男人恼火地说：“你只说你背后的人想要吞了我的魔眼列车！”
　　爱德华：“这是事实啊~反正你死了东西也没人敢要，不如给我啊！正好让我赚点小钱花。”
　　爱德华这么说着，他打开了小袋子，发现里面有三个深红色的小圆球，爱德华伸手拿出来了一个，深红色小球散发着浓烈的不详气息，黑色的诅咒之气几乎具现化了，他面前的紫发女子连忙再度后退，手里的黑色长枪横在身前，似乎极为戒备。
　　“……这是什么东西？”爱德华问伊迪斯。
　　伊迪斯漫不经心地说：“妖精女王的诅咒，是用里侧妖精女王的心头血制作而成的爆炸性诅咒道具，那家伙不是想去星球里侧吗？你将这个炸开，任何一个沾到碎片的东西都会被妖精女王的憎恨怨灵捕捉并带入星球里侧的高浓源力里。”
　　爱德华：“……”这是这么危险的东西吗？他语气艰涩地说：“我要是不小心沾上了呢？”
　　“你怕什么？妖精女王是我干掉的，你和我有契约，契约会保护你的。”伊迪斯傲然道：“她没本事拉走你，好啦，快点将事情解决掉，白隼的信笺都送到我这里来了，我的管家，你和死徒朋友聊天的时候别忘记我们的生意，难道要我亲自处理吗？”然后伊迪斯就挂了双面镜。
　　女孩的语气就像是抱怨出门买小饼干却去了很久都不回家还有不务正业趋势的叔叔似的，带着一点女孩特有的娇蛮和任性，让任何一个不明所以的人听了，都会不由自主地微笑起来。
　　可是爱德华面前那两个人却脸色白了青，青了黑。
　　最终，那个倒霉蛋对爱德华说：“……要不，我将东西送给你，你雇用我继续管理魔眼列车吧，反、反正我也要快挂了……”咱们好聚好散，让我安然养老行吗？
　　爱德华啼笑皆非，这才是典型的不打不听话。
　　至于紫发女子也收回了攻击的姿态，她说：“……阿特拉斯学院很乐意和探索世界真谛的魔法师进行交流，我是紫苑，希望以后能保持联络。”
　　爱德华翻了个白眼，他眼珠子一转，对紫苑说：“你好歹给我一个证明是阿特拉斯学院的信物吧，我回去后也要汇报，空口无凭，我会很难办的。”
　　自称紫苑的女子犹豫了一下，还是送给了爱德华一个类似于身份标识的牌子，同时她也向爱德华要了一个身份标记，爱德华收了牌子后在自己的收纳袋里翻了翻，找出一个伊迪斯早年的身份标识，那还是威斯特侯爵时代的事了，作为伊迪斯的管家，爱德华手上自然有威斯特的印章。
　　紫苑拿走了威斯特印章，爱德华跟着那个哥们去接手魔眼列车，经过一番手续上的交接，魔眼列车那个成了伊迪斯名下的产业，那个哥们拿着钱去周游世界了。
　　爱德华处理完这些杂事后就准备回英国，然后他被一个人拦住了。
　　“我是茨比亚・艾尔特纳姆・阿特拉西亚，阿特拉斯学院的院长。”这个金发青年笑着对爱德华说：“久仰大名，威斯特侯爵的猎犬。”
　　爱德华微微皱眉，这个家伙……
　　与此同时，爱德华耳边响起了梅林的声音：“跟过去看看。”


第071章 契约
　　茨比亚・艾尔特纳姆・阿塔拉西亚，这是个金色半长发穿着黑色斗篷的男人，这个男人闭着眼，面容俊美，他脸上的笑容异常灿烂，仿佛见到了多年未见的友人。
　　事实也的确如此，爱德华在回忆了很久后才恍然大悟一样说：“你是柯卡姆的孙子！”
　　怪不得他觉得脸型熟悉，名字更熟悉，原来这是艾尔特纳姆家的后裔啊，额，爱德华猛地反应过来，按照时间来算眼前的茨比亚应该有一千岁了吧？
　　“你死徒化了？”爱德华上下打量着金发青年。
　　青年微微颔首：“没错，能在这个时代见到过去的旧友，实在令人惊异和感慨啊。”
　　当年爱德华作为洛特王的宫廷护卫，他背靠洛特王，也认识很多同时代的魔术师，这其中就有掌管阿特拉斯学院的艾尔特纳姆家族，这个家族的人都沉迷炼金术，爱德华认识的是茨比亚的祖父柯卡姆，最后一次拜访时柯卡姆说将儿子制造出来了，还列了一个名单让爱德华选孙子的名字。
　　当时爱德华已经转投伊迪斯了，他随便敷衍过去，然后和柯卡姆商量关于精密仪器的加工和贩售工作――是的，爱德华是去下订单的，卡美洛城作为一个能抵御魔法攻击的巍峨城池，里面配备的一些魔法零件可不是普通工匠能制作出来的。
　　“的确惊讶，那么你这时候找我有什么事？”爱德华之前不想和阿特拉斯学院打起来，是担心打完了不好恢复，但并不代表他惧怕阿特拉斯学院，此刻见紫苑回去了，又来了一个茨比亚，爱德华就有些生气了。
　　茨比亚笑了笑：“我只是想请您去一个地方而已。”茨比亚从怀里拿出一封特殊的信笺：“您可以看一看这个。”
　　爱德华接过这封信，心里暗骂不会又是梅林找事吧，他一边警戒茨比亚，一边看向信戳。看到信戳的一瞬间，爱德华的眼睛就瞪圆了，这、这是摩根的印记！
　　爱德华倒吸一口凉气，他想到了伊迪斯，再联想一下这对师徒的尿性，爱德华有了个可怕的猜测：“她还活着？”
　　茨比亚叹息道：“看起来真的是那位威斯特侯爵，如果她还在世的话，我的女儿紫苑输的不亏，不过看在这封信上，我真诚地邀请您去一个地方，那个地方叫布拉克莫亚。”
　　他看向爱德华：“那是亚瑟王真正的长眠之地，也是我们阿特拉斯和康沃尔公爵绵延千年还未出结论的七大契约之一。”
　　爱德华心里掀起惊涛骇浪，他沉默了一会说：“这封信能给我吗？”
　　茨比亚笑着点头：“本来就是要给您的，不过我有个小小的建议，您可以再等一等。”
　　爱德华耳边又响起梅林的话语：“听他的。”
　　爱德华纠结许久，他收起信笺，对茨比亚说：“等一等吗？好吧，先去布拉克莫亚看一看吧。”
　　如果这件事真的和亚瑟王有关，相信伊迪斯也不会找他的麻烦，对吧？更何况还有梅林背锅。
　　・
　　爱德华跟着茨比亚离开，伊迪斯并不知道老管家没回去工作而是又跑了，她最近也有点烦，因为斯内普教授似乎在暗中盯着她，虽然伊迪斯有办法摆脱斯内普教授，但每次都被暗中的眼睛盯着也挺讨厌的。
　　伊迪斯想，要是邓布利多在圣诞节时还没动静，她就真的要撵走邓布利多了。
　　结果在万圣节前夜，邓布利多找了伊迪斯：“我请了一位朋友过来，他擅长净化恶灵，是个不错的年轻人，有他在，我觉得应该可以对付伏地魔。但关于可怜的奇洛，我希望能得到您的确切答复，他能得到救赎吗？”
　　伊迪斯眼皮一跳，邓布利多对她用敬语，还这么笃定她有办法救回奎里纳斯・奇洛，难道这个老蜜蜂知道了什么？伊迪斯略一思考就明白了原因，垃圾阿格规文，一定是他说了什么！
　　伊迪斯撇撇嘴，她睨了邓布利多一眼：“肯定是要修养一段时间的，这期间你想好怎么应付黑魔法防御课了吗？”
　　邓布利多微微一笑：“我请西弗勒斯代课，他很高兴能担当黑魔法防御课的教授。”
　　伊迪斯：“你打算什么时候开始？”
　　邓布利多神情严肃起来：“万圣节那天，我会让最后一节课的教授们提前半小时下课，学生们提前用晚餐，等他们回到公共休息室后，我们就可以开始了。”
　　伊迪斯听后这才笑了：“动作不算慢，我没有意见。”顿了顿，伊迪斯说：“我觉得这件事还是要和波特说一声，毕竟这是他的仇人，不是吗？”
　　邓布利多的神色很是沉重：“……我希望哈利能有一个快乐的学校生涯。”然后他闭了闭眼，眼神变得坚定起来：“我知道了，他需要知道自己面对着什么。”
　　伊迪斯起身离开，邓布利多看着伊迪斯的背影，冷不丁说：“您当年许愿了吗？”
　　伊迪斯头也不回地说：“没有。”
　　邓布利多：“小圣杯在您那吧？”
　　伊迪斯无声笑了笑：“已经没有了。”都变成布莱克的地基了。
　　邓布利多似乎松了口气：“是吗？没有了最好。”
　　伊迪斯反而回头看向邓布利多，她问邓布利多：“作为难得的生还者，你许愿了吗？”
　　邓布利多摘下鼻梁上架着的眼镜，他的神情有些暗淡落寞：“不是我许愿了，他通过那场争夺看到了更加真实的道路，他只是变道了而已，整个世界为此得到了救赎。”
　　盖勒特走向了更加幽深黑暗的道路，这条路上已经没有了其他巫师下属，也没有了麻瓜的存在，自然就没必要再发动战争了。
　　“我什么都没做到。”邓布利多无奈地说：“我和我的从者相性真是太符合了，您明白的，我们都被你们抛在了身后，只能继续守护着你们抛弃的东西。”
　　老巫师说：“你们走向神秘，而我们和世界同在。”
　　==
　　君主埃尔梅罗二世事件薄里，摩根居然弄了个小镇复活亚瑟王，也是神奇了。


第072章 洗礼吟唱
　　万圣节当天，霍格沃兹装点一新，大礼堂上漂浮着各种可爱的南瓜造型的灯笼，灯笼里点着烛火，空气中时不时地会飞过一些烟灰色的无形的绸带。
　　这一天的课程都提前半小时下课，理由是今晚可能会有暴风雪，为了提前吃万圣节大餐并让学生早点回去休息，让大家提前下课了。
　　说实话，这理由有点扯淡，但是学生们高兴啊！提前下课！万圣节大餐！回到公共休息室后还有很多时间可以玩乐！
　　教授们倒是知道一些具体细节，邓布利多说有位朋友过来要借用学校的礼堂，对方拿出了他不能拒绝的条款，所以请教授们多多担待一下，在这之后他会向大家解释的。
　　教授们各个心中疑惑不已，但鉴于邓布利多的威望，也没人反对什么，所以万圣节晚餐提前开餐时，教授们脸上也都洋溢着高兴和欢快，过节嘛谁不开心？
　　等到晚上八点左右，大餐时间就结束了，邓布利多让学生们各自回公共休息室，教授们也都离开了，除了斯内普教授和麦格教授。
　　麦格教授不明所以：“阿不思，到底怎么回事？”
　　“一些重要的事，米勒娃，请你去学校门口，将我的客人请进来。”邓布利多校长的神色严肃起来：“西弗勒斯，你站在门边等着，无论发生什么事，都不要有任何质疑，请相信我。”
　　斯内普教授黑着脸，他紧紧握着魔杖，心里有一些隐约的猜测，但却又不敢置信。他默默点头，一言不发地站在礼堂门口，躲避在阴影里。
　　过了一会，礼堂大门自动开了，斯内普教授下意识地拿出魔杖指着大门，然后他看到梅莉・布莱克带着哈利・波特过来了？
　　伊迪斯对斯内普教授的惊疑不定视而不见，她对邓布利多点点头：“夜安。”
　　邓布利多校长说：“夜安，女士，那么哈利，你站在西弗勒斯身边，放心，西弗勒斯会保护你的。”
　　哈利：？
　　他是真的满头雾水，原本所有学生都回公共休息室了，结果布莱克突然找自己说有点事，到门口谈一谈，然后出了公共休息室的大门，他们居然突兀地出现在礼堂门口？哈利心中有点忐忑，他下意识地问邓布利多：“校长，出什么事了？”
　　“一些和你有关的事，布莱克女士认为你应该在场。”邓布利多校长笑着说：“放心吧，事情会解决的。”
　　斯内普教授听后先是瞪了伊迪斯一眼，然后伸手拉住哈利的衣领，将这个混蛋挡在自己身后。
　　就在两人说话间，大门再一次被打开了，麦格教授带着一个年轻人走了进来，这是个棕色短发、身穿修士服的男子，他脖子上带着十字架，耳朵上带着十字架的耳坠，他神情沉静，面带微笑。
　　“许久不见了，士郎神父。”邓布利多笑着招呼这个年轻人。
　　年轻人微微颔首，不过当他的目光落在一侧的伊迪斯身上时，笑容微微僵硬起来，他叹息说：“……有这位女士在，您没必要请我来的。”
　　邓布利多校长摇头：“我觉得这方面还是你们最专业。”
　　天草四郎很难控制眼神不去看一侧的伊迪斯，这位女士和几年前相比似乎长高了一些，她穿着霍格沃兹的校服，这是成为霍格沃兹的学生了吗？
　　邓布利多校长让麦格教授离开，这位女教授担忧地看了一眼哈利和伊迪斯，似乎想要反对学生留下，但她犹豫了几秒钟还是离开了。
　　霍格沃兹礼堂的大门关闭，礼堂内只剩下了伊迪斯、霍格沃兹校长、天草四郎以及系内普教授和哈利。斯内普教授拉着哈利站在门边，随时准备跑路的样子。
　　邓布利多和天草四郎同时看向伊迪斯，伊迪斯慢慢抬起手，她朝着礼堂中心走了两步，四周漂亮的南瓜灯突兀熄灭，灯火辉煌的礼堂变得昏暗下来，原本空气中飞舞的烟灰色绸带渐渐变亮。
　　真真是瞬息间，整个礼堂空间都充斥着密密麻麻幽蓝色的神代符文组成的回路，幽蓝色的神纹连成一片，像是绸带一样随着伊迪斯的指尖轻轻舞动着。
　　“Reverse――”
　　眨眼间头顶璀璨的星河和云雾出现在了脚下，而脚下的石板和桌子变成了天空，四周墙壁上的一切全部颠倒了过来，先是空间的颠倒，然后是时间的置换，最后是特定之人的传送。
　　名为奇洛的人突兀出现在时空颠倒的礼堂内，当他出现的瞬间，四周幽蓝色的符文如有活物，蜂拥而上，直接将对方缠成了粽子。
　　“这是怎么回事？”奇洛教授似乎不结巴了，他震惊地看着四周，或者说他脑门上的伏地魔也处于震惊中。
　　“……真是三生有幸能见到这一幕。”天草四郎叹息起来，他仰头看着四周大变模样的霍格沃兹，原本礼堂的装饰已经不见了，取而代之的是巨大青白相间的石板制成的墙壁，和脚下古朴厚重的地面，再看着头顶上垂下来的古旧的布幔，天草四郎说：“这应该是传说中臣服于亚瑟王朝的诸多部落和公国的旗帜吧。”
　　伊迪斯语气淡淡地说：“只是一部分，他们找我谈合作而已。”
　　邓布利多校长深深地环视四周，试图将这一幕牢牢记在心中，不是什么人都有机会回到千年前的霍格沃兹的！
　　伊迪斯的目光落在被神纹束缚的奇洛教授身上，她对天草四郎说：“我将那个家伙挤出来，你送他去见主吧。”
　　天草四郎笑了笑，他抬手压在左胸，欠身行礼：“听从您的吩咐，侯爵阁下。”
　　在别人家的魔术工房里当孙子，天经地义。
　　奇洛教授还在装傻：“梅林啊，你们要干什么？邓布利多校长？西弗勒斯？我、我这是怎么了？”
　　下一秒，幽蓝色的神纹穿透了奇洛教授的身体，像是挤压着什么一样，轻柔的风吹过，伊迪斯的身体缓缓拔高，她身上的霍格沃兹校服变成了黑色长袍，兜帽落下来，让她看上去仿佛是冥府里的幽灵一样。伊迪斯抬手轻轻一点：“无知的羊羔，冥府大门为你敞开。”
　　伴随着这句话，丝丝缕缕的烟气从奇洛教授身上挤压而出，渐渐形成了一个人的面容，在看到这个人的瞬间，哈利忍不住尖叫起来，他紧紧捂着自己的伤疤，痛苦的半跪在地。
　　天草四郎同样抬手，指尖多出了三把黑键：“……祈祷的时间到了。”
　　“我来杀死，我来拯救，我来伤害，我来治愈。”
　　“主啊，请求您的垂怜。”


第073章 橡皮泥
　　圣堂教会的吟唱洗礼最擅长对付灵体和邪魔外道。
　　伴随着三把又三把黑键插在那个灵体身上，伏地魔的嘶吼和尖叫声立刻爆发出来，半透明的火焰熊熊燃烧起来。
　　脚下的青石板似乎变成了无形的黑渊，阴冷的风从下方传来，黑色的水仿佛活物一样试图卷走还在不断挣扎的伏地魔。但就在黑水碰触到的一瞬间，原本几乎被火焰燃烧殆尽的残魂外层突然亮起了一个术式。
　　天草四郎一愣，这术式很诡异，居然可以将缠着伏地魔灵体的幽蓝色神纹弹开？天草四郎立刻去看伊迪斯，伊迪斯却表情大变。
　　这个术式……
　　伊迪斯双手一拍，脚下的冥土深渊消失，原本固定的神纹倏尔散开，幽蓝色宛如带子一样的神纹如有灵性地环绕在伏地魔身周，似乎在试探什么。
　　伊迪斯抬步走过去，邓布利多校长觉得不对劲，他试探着问道：“怎么了？”
　　天草四郎摇头：“不清楚，不过那个术式的确在吸收霍格沃兹的力量，或者说……”
　　“……我们是同源的。”伊迪斯半跪下来，她仔细看着伏地魔灵体脑门上的术式，神情变得怔怔的，她当然认识这个术式，这是摩根的术式啊！
　　每一个魔法师都有属于自己的魔法核心术式，其他所有魔法的解析和重构都会被核心术式吸收，哪怕伊迪斯的术式和摩根的截然不同，但在实力彪悍的魔法师眼中，她们两个人的术式核心结构却是一模一样的。
　　因为两人的术式核心同源，而霍格沃兹经过这么多年发展，不仅仅是伊迪斯过去的庄园，当初摩根的庄园变成的霍格莫德小镇也加入了整体魔法防御体系，所以当伏地魔的脑袋上冒出摩根的术式后，霍格沃兹地说束缚神纹就失去了效用，甚至隐隐有吸收并通化的趋势。
　　伏地魔咆哮一声，化为一颗巨大的脑袋朝着身前的伊迪斯飞扑过去。
　　“小心！”邓布利多校长下意识地抬起魔杖试图施展魔法，不过此刻整个空间都是伊迪斯的领域，所以邓布利多校长的障碍重重并未生效，下一秒邓布利多校长就被眼前这一幕惊呆了。
　　只见伏地魔脑门上出现了一只眼睛，那只眼睛仿佛在注视着什么，而伊迪斯伸手一点，恰好点在那只眼睛上，无形的波纹激荡出去，那只眼睛竟然缓缓合上了。
　　随即伊迪斯的手指似乎抓住了什么，她的指尖慢慢出现了那只眼睛变成的晶莹宝石，与此同时伏地魔的残魂消失的一干二净。伊迪斯摊开手掌，掌心出现一颗红色的宝石，闭合的眼睛变成一条线，隐隐圈住了伏地魔的灵魂。
　　伊迪斯抬手看了看宝石，表情有些诡异，她没说什么，只是收起宝石后又查看了一下昏死过去的奇洛教授：“……没死，就是灵魂和生命损耗过多，我开库存给他一点药水就行了。”
　　邓布利多校长松了口气，他问伊迪斯：“伏地魔被消除了吗？”
　　伊迪斯摇头：“他的灵魂在那颗宝石里，我有点事情要查，不过你放心，伏地魔跑不出来了……”
　　话没说完，伊迪斯身周的幽蓝色符文仿佛活了过来，缓缓地聚集在哈利身边，斯内普教授紧张地看着四周的蓝色丝带一样的神纹，声音干巴巴的：“这是怎么了？”
　　伊迪斯的目光落在紧紧捂着额头昏死在地的哈利，邓布利多校长先是不明所以，紧接着他反应过来，表情很难看：“哈利身上有伏地魔的灵魂？”
　　斯内普教授倒吸一口凉气，他猛地弯腰去扶哈利，幽蓝色的神纹撩起了哈利额头的刘海，缠着哈利的手腕，露出了被他捂着的伤疤。男孩即便在昏迷中也露出了痛苦的表情，神纹不断拍打着哈利的伤疤，似乎很想将伤疤里潜藏的东西拽出来。
　　伊迪斯走到哈利身前看了看，她微微眯眼，不确定地问天草四郎：“你也来看看，我没察觉到什么。”
　　天草四郎过来扶着哈利，他伸手按在哈利的脑门细细感知了一番后才道：“怪不得您没什么感觉，伏地魔的灵魂和这孩子的灵魂融合在一起了。”
　　斯内普教授紧张地说：“怎么取出来？”
　　天草四郎一脸遗憾地说：“很抱歉，分割灵魂本来就不是凡人能到达的领域。”顿了顿，他补充说：“如果这位女士不是人的话，也许能做到，但现在……”他打量了一下伊迪斯：“您也需要遵守一定规则吧。”
　　伊迪斯微微蹙眉，她看向邓布利多：“你是傻子吗？当初见到这孩子时，没带他做个全身检查？”
　　当年立刻查出来的话，即便那时没有伊迪斯，天草四郎也足以净化那一丝残魂，拖到现在灵魂都融合在一起了，怎么分割？
　　邓布利多校长张了张嘴，这话还真是无法反驳啊。
　　“……海格将孩子带给我时，哈利看上去很健康，额头上的疤痕也结痂凝固了，我就没多想，先将哈利交给他姨妈了。”邓布利多校长一脸担忧地问伊迪斯：“如果不能分割的话，对哈利有什么影响吗？”
　　伊迪斯抬手一扬，银色魔杖出现在手中，她连连施展了好几个检查类魔法，最后才总结说：“他和伏地魔的灵魂是相连的，可以来个梦中相会，心有灵犀？”
　　天草四郎噗的笑了，但邓布利多校长和斯内普教授却笑不出来。
　　伊迪斯又说：“提醒你一句，伏地魔的灵魂不全。”她想到当年回魂石里的切片灵魂，又想到雷古勒斯扣下的切片，再看看哈利脑门上的，伊迪斯若有所思：“伏地魔是将灵魂切片藏起来了吗？怎么感觉和解谜游戏一样？”
　　天草四郎诧异地说：“灵魂切片？可是灵魂被切后就再也达不到根源了，这巫师疯了吗？”
　　伊迪斯随口说：“也可能是他蠢。”她看向邓布利多：“我有个不是办法的办法。”
　　邓布利多认真地说：“请指教。”
　　“我可以以这颗宝石里的灵魂作为固定坐标施法，用以占卜其他灵魂切片的数量和位置。”伊迪斯笑了笑：“就像是橡皮泥，先将其他散落的切片凑到一起，同一灵魂的特质是一样的，激发灵魂后，切片灵魂内自带吸引力，也许可以将波特体内的切片吸走。”
　　斯内普教授忍不住说：“那黑魔王就会复活了？”
　　伊迪斯诧异地看了斯内普教授一眼：“当然，他是萨拉查的后裔，我唯一的学徒子嗣，我老师降临的坐标，目前还不能让他死掉。”


第074章 【眼】
　　在看到摩根术式的一瞬间，伊迪斯想到了很多。
　　当年她送萨拉查前往伊西斯所在之地，是希望伊西斯能明白她的愿望，让伊西斯下来帮一把。
　　同时萨拉查在霍格沃兹的处境的确不太好，他太孤傲了，甚至和戈德里克他们的关系也渐渐僵硬，若是萨拉查继续埋头研究魔法，总有一天会和三个挚友分道扬镳。
　　萨拉查的理念接近摩根，如果他去了伊西斯的虚空乐园或许能得到更好的发展，不管是摩根还是伊西斯，相信她们都乐意教导萨拉查。
　　没有什么存在是永恒的，伊迪斯从未想过阿尔托莉雅等人在虚空乐园里能一直永存不朽，她只是希望给阿尔托莉雅一个选择。
　　只是因为命运注定了所以必须面对死亡的结局，伊迪斯觉得这对阿尔托莉雅不公平，对一直为此努力的圆桌骑士们也不公平，他们值得更好的未来。
　　人会有生老病死，会有死亡和出生，这才是人。正因为漫长的道路有尽头，人才会在短暂的时光中爆发出永恒的璀璨和不朽，也正因为生命有陨落之时，生命存在的本身才具有了特殊的意义。
　　梅林曾提过，摩根终究从虚空乐园回到了这方世界，伊迪斯当时不以为意，因为这是摩根自己的选择，她想去哪浪都无所谓，开心就好，人活一世干嘛憋屈自己？
　　直到见到伏地魔灵魂上的术式时，伊迪斯才恍然有了一股真实感，她和摩根同在一个世界，甚至阿尔托莉雅他们也在这方世界沉眠着。在心生感慨的同时，伊迪斯免不了心生疑惑。
　　为什么这个切片上有术式，而伊迪斯之前用的轮回石里的切片和挂坠盒里的切片没有？摩根将术式留在斯莱特林血脉后裔中，是要庇护斯莱特林吗？如果只是庇护的话，为什么留下的是【眼】术式？用【圆】不是更保险安全吗？
　　代表大地母神的祭祀神纹有三样，不管是伊迪斯还是摩根都能自由拆分神纹术式变成全新组合，得到的效果自然也不同，伏地魔灵魂上的术式是三角形和一竖，这是标准的【眼】术式，具备固定和监视的作用，所谓的固定也是一个锚点，术式具备自动拓展和寻找宿主的功能，哈利脑门上的切片估计就受到了这个术式的影响。
　　如果伏地魔被打败，那么这个术式会像传染一样固定在哈利身上，将带有监视效用的【眼】始终固定下来，摩根是想通过术式监视什么？还是在等什么？亦或者在找什么？
　　伊迪斯需要花时间找出真相，所以说了个橡皮泥的办法：“将别的切片找到后黏在一起，我会将哈利脑门上的切片弄出来，之后伏地魔交给我吧，我会保证他再也不会以伏地魔的名义露面并迫害其他巫师。”
　　伊迪斯看向邓布利多校长，她语气淡淡：“他终究是斯莱特林后裔，就这么死了太可惜了。”
　　邓布利多校长沉默了一会开口，他看着伊迪斯的眼神格外犀利：“您保证。”
　　伊迪斯抬手，手中银色魔杖缓缓拉长，变成一个一人高的大法杖，她用魔杖底部点了点地面，一道金色的神纹出现在脚下，伊迪斯说：“好，以神契纹为见证，你我为誓约人，这样可以吧？”
　　邓布利多校长的神色轻松了许多：“好，那么我会尽快找到其他切片、哦，是魂片，剩下多就麻烦您了。”
　　伊迪斯满口说：“没问题，交给我。”
　　・
　　事情暂时告一段落后，伊迪斯收回时空翻转，所有人重新回到大礼堂内，伊迪斯随手丢给斯内普教授一瓶魔药，斯内普教授在邓布利多校长的示意下， 黑着脸带着哈利和奇洛教授先行离开。
　　随即邓布利多校长邀请伊迪斯去校长室详谈，伊迪斯却觉得事情已经结束，摆摆手转身离开了大礼堂，看着伊迪斯背影消失，邓布利多校长叹了口气，神色显得异常疲惫：“万万没想到哈利身上居然有伏地魔的灵魂……”
　　天草四郎倒是若有所思：“不觉得这位女士的态度变了吗？刚开始她给我的感觉似乎很淡漠，但现在……”
　　“因为那个突然出现的符文吗？”邓布利多校长打起精神说：“您知道什么吗？士郎神父？”
　　天草四郎摇摇头：“能让她变脸的术式最起码也是神纹级别的术式吧？”然后他看向邓布利多校长：“虽说一开始商议好了，可实际上没有我那位女士也可以办到，我的确没做什么，真是令人头疼啊。”
　　天草四郎苦笑起来：“虽然这么说很无礼，可我还是想要那个报酬啊。”
　　邓布利多校长摇头：“既然当初约定了，我自然不会反悔，我会将英灵阿格规文的召唤媒介给你，不过你确定要用这个媒介吗？阿格规文的阵地能力很强，但实际攻击和宝具威力……”
　　天草四郎点头：“我需要的就是阵地能力，再有十年不到，新一届圣杯战争就要开始了，我也需要提前准备了。”
　　邓布利多校长深深地看着天草四郎：“盖勒特得到新的小圣杯了吗？”
　　天草四郎微微一笑：“毕竟他和爱因兹贝伦家族都在德国居住，想要达成共识并不难，爱因兹贝伦也不会放弃他们一直以来的目标，一个新的用于开启孔的小圣杯已经制作成功了。”
　　他看向邓布利多校长：“您呢？还有兴趣参加吗？”
　　“这些年亚种圣杯战争不断举行着，降临的从者都是不全的，只具备基本能力，并不能沟通。”邓布利多校长神色有些微妙：“我一直以为圣杯战争的系统已经被破坏了。”
　　“但自从那位女士降临后，很多事情都发生了变化。”天草四郎悠悠地说：“身为额外职阶，我具备一定的启示能力，所以我看到了……”
　　“世界变成万花筒，碎片在拼合，这是一个机会，等固定起来后一切就成定局，再没希望了。”
　　“所以我不会放弃的。”


第075章 布拉克莫亚
　　哈利一觉从医疗翼醒来，满头雾水和懵逼。
　　额头上疼到钻心的痛苦消失不见了，他下意识地抬手去摸伤疤，疤痕还在，那之前到底发生了什么？
　　他努力回忆到底发生了什么事，好像那天布莱克叫他出去谈事情，然后他进入礼堂，来到一个昏暗的飘着蓝色细线一样的空间，斯内普教授挡在自己身前，布莱克和邓布利多校长说了什么，然后奇洛教授就惨叫一声倒地不起，然后伏地魔……
　　“我想起来了！”哈利恨不得从病床上蹦下来，伏地魔附身在奇洛教授身上进入霍格沃兹了！
　　“你终于醒了。”庞弗雷夫人听到声音过来看哈利，她手里还拿着一瓶魔药，不等哈利说什么，庞弗雷夫人直接将魔药灌到哈利的嘴巴里，药水入喉的一瞬间，哈利恍惚觉得自己又看到了伏地魔：太~~苦了！！！
　　好不容易喝完药水，哈利掐着自己的脖子干咳了半天，庞弗雷夫人施展治疗咒检查了一遍，确认这个小伙子恢复健康后，就道：“好了，你可以离开医疗翼了，不要再让自己受伤了，听到没有？”
　　哈利忙不迭下床跑路，等他绕过自己的病床看到旁边布幔后面的人后，不由得吃了一惊：“奇洛教授！！”
　　“嗯，他的身体受到了损伤。”庞弗雷夫人随口提了一句：“11月的黑魔法防御课要缺教授了，估计是你们院长兼任吧，好了，男孩，你该走了。”
　　哈利定定地看着昏睡过去的奇洛教授，他抿唇离开了医疗翼。
　　离开医疗翼，回到公共休息室，哈利才得知他昏过去了一天一夜，现在正是万圣节第二天的晚上，明天就要继续上课了。
　　“哟，没事了吗？”布雷斯招呼哈利：“听院长说你从三楼楼梯踩空摔下来了？”
　　“你从魁地奇球场上摔下来都没事，结果居然会从楼梯上摔下去，还摔懵了脑子，没见过你这么白痴的人，波特！”马尔福少爷的嘲讽立刻到达。
　　“摔坏脑子了？”魁地奇球队队长弗林特立刻慌张起来：“没事吧哈利？要不要再去医疗翼看看？”
　　哈利嘴角抽搐，确定了，斯内普教授还是那么讨厌自己，居然说自己从楼梯上摔到脑袋……
　　“已经没事了，之前走路太急，没注意，下次不会了。”哈利立刻阻止弗林特再将自己扛回医疗翼，他笑着坐下来，环视一圈没找到布莱克，他问道：“布莱克呢？”
　　“她还没从图书馆回来。”达芙妮随口说：“最新的通知看了吗？黑魔法防御课是斯内普教授代课，天知道我们这学期都学了什么防御魔法，我总觉得上课的时候会完蛋。”
　　“斯内普教授代课？”哈利假装刚听说：“奇洛教授怎么了？”
　　“据说他培养的一株魔鬼草变异成猪笼草，将他吞了。”德拉科冷笑道：“这样的教授也会被请来给我们上课，真是太可笑了。”
　　哈利：“……”
　　好吧，这理由更可笑。
　　第二天早饭的时候，哈利终于见到了布莱克，两天没见，这位小姐的面色似乎不太好，潘西已经关切地问了好几遍，最后一次布莱克才回过神，笑着应答说自己没事。
　　哈利满心疑惑和不解，没头脑的思绪不断冲撞着他的理智，哈利忍不住想他要不要晚上主动去找斯内普教授了解一下情况？自己的伤疤、奇洛教授被附身，还有伏地魔的事……
　　就在此时，哈利的猫头鹰飞了过来给哈利送了一张纸条，哈利打开一看，居然是邓布利多校长的邀约，校长邀请他下午下课后去校长办公室喝茶，口令是蟑螂堆。
　　哈利抬头看向教师席，就见白胡子校长对他眨了眨眼睛，似乎很顽皮的样子，哈利看到这一幕心中的烦躁瞬间一扫而空，整个人都轻松了很多。
　　他知道自己也许什么都做不到，他也知道自己该保持缄默，但哈利真的无法忍受自己一无所知，布莱克不是说了吗？为父母报仇，夺走伏地魔的斯莱特林，是他唯一能做到也是必须做到的事！
　　・
　　伊迪斯食不知味地吃着饭，她现在满脑子都是一个词，布拉克莫亚。
　　在拿走摩根的术式后，伊迪斯立刻联系了梅林，结果梅林似乎掉线了，伊迪斯又联系爱德华，爱德华也没反应，最后伊迪斯动用了自己和爱德华之间的血契，才大致确定了爱德华的具体位置，根据地图上来推测，爱德华所在位置应该是个叫布拉克莫亚的小镇。
　　而在看到这个名字的瞬间，伊迪斯就有种莫名的感觉，这个小镇名字好像在哪里听说过，她仔细回忆了许久，才在漫长的时光和记忆中找到了熟悉感的原因：摩根曾提过这个人。
　　布拉克莫亚，早年曾是将鸟当做自己魔力基盘的强大魔法师，常年居住在阿特拉斯学院，和摩根偶尔有书信联系，为了继续研究魔法根源，最终成为了死徒，伊迪斯之所以听摩根提起这个人，是因为伊迪斯当时的使魔是乌鸦，恰好和布拉克莫亚的魔力基盘一样。
　　但伊迪斯从未见过布拉克莫亚，通过解析摩根符文里留下的【眼】术式，术式经过解析重构浮现了一个名字，就是布拉克莫亚，这恰好是爱德华暂时失踪的地方。伊迪斯有种预感，自己可能会在布拉克莫亚找到什么。
　　虽然做出了要去布拉克莫亚转一转的决定，但伊迪斯并未立刻启程，她一边上课一边在晚上去塔楼进行占卜，不仅是帮邓布利多占卜伏地魔其他魂片信息，她同样在自己即将开启的旅程进行占卜。
　　伊迪斯不占卜结果，也不占卜运气，她占卜的是自己需要带什么，要带魔杖吗？要带材料吗？要带钱吗？要带什么帮手吗？
　　通过侧面占卜来推测自己想要的答案，最终伊迪斯得出了一个令她无语的结论，如果她去布拉克莫亚，最好带上天草四郎。


第077章 旅途
　　虚数空间是个很神奇的地方，那里的时间和空间全都不是直线状态，有的弯曲有的折叠，种种奇妙的事都可能发生在虚数空间里。
　　正常情况下世界和虚数空间是没有通道的，但虚数空间太奇妙了，可以像bb那样拉根网线就能穿越时间，也可以像伊迪斯这样直接放逐一个城池形成概念意义上的神国，所以很多实力强大的魔法师都对虚数空间有着极大兴趣，甚至一小部分人还掌握了开启虚数空间的秘术。
　　不过能开启虚数空间不代表就能自如应付虚数空间内的存在，这就好像钓鱼，往虚数空间随便扔个鱼钩，也许就将奈亚子的触手钓上来了呢？
　　大部分魔法师如果开启虚数空间，手上必然会有可靠坐标，比如伊迪斯根据bb的网线成功定位未来的时空坐标，那她就可以来一场时空旅行。
　　那么逆向思考，如果虚数空间的人掌握了现世的坐标，那自然同样可以凭依降临，摩根本身就是被伊迪斯扔出这个世界的，世界不会反对摩根的回归，所以摩根只要能得到坐标，她随时能回来。
　　然后伊迪斯送过去了一个活着的坐标：萨拉查。
　　那么摩根会留一个链接虚空乐园和此方世界的虚数通道吗？用脚指头想她肯定会这么做啊！伊迪斯头疼的就是这个。
　　正常来说虚数通道是有限制和制约的，其他人不可能贸然进入陌生通道里，但被她坑了一脸泥的亚瑟和阿尔托莉雅是同源的存在，摩根留下的通道会允许亚瑟借用吗？
　　伊迪斯越想越觉得前途不乐观，她才不要被亚瑟追上门！
　　再加上梅林掉线，爱德华始终没消息，伊迪斯决定亲自去布拉克莫亚一趟将这件事解决了，不管摩根想做什么，最起码要将链接虚数空间的通道给补上。
　　“……链接通道？”天草四郎听后神色有些莫测，他思考了许久后才说：“也许是虚数空间的影响？反正我觉得最近怪怪的。”
　　伊迪斯一愣：“怪怪的？”
　　天草四郎：“对，你转生成人可能感觉不明显，我能感觉到这片天地的规则在缓缓发生着变化，就像是有了质变一样。”
　　伊迪斯卡了一下，有点心虚，不会是上次梅林说的原因吧？因为他开后门将她捞了回来，这方世界为了容纳一个披着人类壳子的Beast开始各种变异？
　　不，这和自己没关系！伊迪斯恶狠狠地想，反正都是梅林搞出来的破事，她是无辜的！
　　“希望是好的变化吧。”伊迪斯若无其事地说：“总之，到了布拉克莫亚，你我都小心点。”
　　天草四郎点头：“这是肯定的，如果那是您的老师康沃尔公爵留下的魔术工房，那再怎么小心都不为过。”
　　・
　　坐火车晃荡了两个小时，伊迪斯和天草四郎从伦敦赶到到威尔士首都卡迪夫，然后天草四郎又去买了大巴车票，两人挤在满是柴油味的大巴上晃荡了五个小时，在下午四点左右开始走山路。
　　比起火车和大巴，不管是伊迪斯还是天草四郎明显都更适应这样崎岖的山路，因为长途跋涉而显得有些苍白的脸色都变得红润起来，甚至两人还在森林里喝了一次下午茶，将新鲜的花菇烤成脆片，配合着莓果和花蜜浸泡的红茶，再吃一点带着牛奶味的树心……伊迪斯和天草四郎都有种活过来的感觉。
　　天草四郎问伊迪斯：“为什么不从魔法渠道过来？”
　　伊迪斯翻了个白眼：“你以为我想吗？但我和你都是人，直接坐夜骐过来，我们是进不去布拉克莫亚里侧的。”
　　天草四郎一愣：“怎么说？”
　　伊迪斯长篇大论地解释起来：“布拉克莫亚小镇和普通的旅客，布拉克莫亚的虚数通道和魔法师，这是表里的概念化，你因圣杯而受肉，我因圣杯而转生，你我现在都是生活在这个世界上的普通人，通过普通的旅行方式进入布拉克莫亚的过程，也是褪去凡俗外壳、显露本真的过程。”
　　天草四郎诧异地看着伊迪斯，他突兀笑了：“……感觉有些奇妙，我一直以为您过来后会直接暴力轰杀，打破表层的壳。”
　　伊迪斯淡定地说：“那是以前，我现在改邪归正了，要按照规则来办事。”
　　世界如此美好，伊迪斯可不想一不留神浪过头被法则关小黑屋。
　　“而且布拉克莫亚……”伊迪斯犹豫了一下还是告诉了天草四郎：“这本来就是一个魔法师的名字，后来他变成了死徒，他的魔术基盘就和死亡有关，所以你我经历从人变为异类这个过程，也是在模拟布拉克莫亚自身的变化，这样即便布拉克莫亚小镇真的是他的魔术工房，我们也可以通过神纹干涉获得一定自主权。”
　　天草四郎哇哦了一声，觉得自己涨姿势了：“受教了。”他抬头看了看天色：“太阳要落下去了，山里黑的早，我们出发吧？”
　　伊迪斯抬手，扇面一闪，小桌子和各种食物就消失了，她重新拿起放在旁边的小黑伞：“好，正好领路的来了，我们走。”
　　天草四郎抬头，不知何时四周的树梢上站满了密密麻麻的乌鸦，这些乌鸦一言不发地看着他们，红色的眼睛仿佛宝石一样闪烁着光泽。
　　天草四郎微微蹙眉，他能从这些乌鸦身上感受到一股恶灵的气息，伴随着落日的余晖开始投入地平线，原本气息纯澈的森林变得浑浊起来，四周空气中似乎漂浮着不详的东西。
　　“是灵魂的碎片。”伊迪斯打开自己的小黑伞，砰的一声，伞面上的蕾丝花纹仿佛活过来一样，金色和蓝色符文如丝缕一样漂浮着，萦绕在她和天草四郎身边。
　　在看到这些美丽而神秘的神纹后，这些乌鸦突然全部鸣叫起来，它们振翅高飞，铺天盖地的黑色翅膀压下来，一瞬间树林、太阳、土地的芬芳等等全都消失的一干二净，只剩下了漆黑的羽翼和四散凌乱的羽毛。
　　天草四郎下意识地抬手挡在眼前，不过预料中的攻击并未到达，等他再度抬头时，就发现眼前的空间似乎发生了颠倒和置换，周围的一切都被蒙上了一层灰色的阴影。
　　就好像从生者国度进入了冥灵的世界。


第078章 她没有死
　　天草四郎觉得全身都不自在，他的指尖很自然地冒出了三根黑键，黑键蠢蠢欲动，想要将四周的灵体全都超度了。
　　伊迪斯低声说：“冷静，我们只是在一瞬间看到了小镇的真实而已。”
　　天草四郎微微蹙眉，他看了一眼伊迪斯，随即惊诧地发现伊迪斯变了模样，原本只有一米二的她不知何时拔高了，恢复成了天草四郎曾见过的caster形态。
　　伊迪斯没好气地说：“想什么呢？这只是我的灵魂投影，我利用四周漂浮的灵魂碎片改变了你我的存在性质而已。”
　　她手中的扇面化为魔杖，魔杖漂浮在她身前，她的双手飞速做了几个手势，配合着她无声默念出的几个小节咒语，很快眼前的一切就又消失了。
　　他们回到了森林里。
　　四周的乌鸦不知何时已经消失不见，远处落日的余晖散发出最后一丝艳色，天草四郎轻声说：“我们回来了？”
　　伊迪斯变回了一米二，她的神色似乎有些奇怪：“啊，被赶出来了，我们在一瞬间摸到了这片土地基盘的核心，我试图修改基盘的规则，虽然没立刻成功，但留下了钉子，不过让我奇怪的是……”
　　伊迪斯低头看着脚下：“这下面是不是有什么东西存在？感觉好奇怪啊。”
　　天草四郎警惕地守在伊迪斯身边：“怎么了？”
　　“不，也许是我猜错了，目前线索不足，不能立刻下判断。”伊迪斯摇头：“走吧，我已经找到小镇的具体地点了，就在山的另一面。”
　　两人加快速度在森林间穿梭，很快他们绕过山的一侧，看到了沿着陡峭山壁建立的小房子，小房子分布在悬崖峭壁上，一点一点延伸到山坳里，在山顶较为平缓的地方有一条小路，似乎是和和外界相连的通道。
　　天草四郎：“我们走的貌似不是正规的小路？”
　　伊迪斯沉默了一下才道：“我们走的是死灵的路。”
　　天草四郎：“……”
　　伊迪斯率先走入这个到处都用石板为建材的小镇，她走了没两步，就见一个身材高挑的男人迎面冲来，他有着一头灿烂的金色长发，神情间具是傲慢，像是史书上记载的风流贵族，不管看谁都带着三分不屑。然而在看到伊迪斯后，这厮像是看到了救世主一样激动，他飞扑而来：“您终于来了！！”
　　伊迪斯的神色一缓，她停下脚步没好气地说：“既然活着就给我报个信啊，害得我亲自来一趟！”
　　这正是一直没消息的爱德华，爱德华看到伊迪斯后激动坏了，他不断拍着胸膛，一副安心的样子：“太好了，总算要结束了，这可怕的轮回。”
　　伊迪斯皱眉：“怎么回事？”
　　爱德华张嘴想说什么，但很快神色就变得纠结起来，伊迪斯瞥了爱德华一眼：“算了，说不出来就别说了。”
　　爱德华松了口气：“这里是墓园。”
　　伊迪斯垂眸：“墓园？他们的墓园。”
　　爱德华诧异地说：“你猜出来了？”
　　伊迪斯伸手入怀，拿出了从伏地魔那里拿到的宝石术式：“真是有趣的概念化具象，没有这个我们可能都无法进来。”
　　伊迪斯的脸上流露出兴味的表情：“操控者还活着？是老师？不，我觉得不会是她。”
　　摩根才没耐烦存在这么久，就为了主持一个不知道什么时候会解开的大范围回溯魔法，伊迪斯眼珠子一转：“是阿特拉斯学院？”
　　想想布拉克莫亚的来历，再想想爱德华最后一次通讯时说的事，伊迪斯很快就找到了关键点：“他在哪？”
　　爱德华无言地指了指小镇另一侧孤零零的小屋，伊迪斯呵了一声，扭头对天草四郎说：“走吧，我们去教会看看。”
　　天草四郎挑眉：“小镇还有教会？”
　　“嗯，刚才探入核心的时候发现了一点有趣的事。”伊迪斯变得兴致勃勃：“有你这个正牌神父在，我们应该被允许进入教堂吧。”
　　天草四郎微笑起来：“如果这边有教会兄弟的话，我的确应该去拜访一番。”
　　爱德华一言不发地跟在伊迪斯身后，颇有种抱大腿的既视感，伊迪斯和天草四郎走了几步后，一个身穿猎人装束的年轻人冒了出来：“外乡人，你们来这里干什么？”
　　天草四郎上前比划了一个十字：“您好，我是士郎神父，想要去这里的教堂做祈祷。”
　　那个年轻的猎人看了看天草四郎，目光落在了伊迪斯身上，他的眼中满是忌惮和厌恶：“圣堂教会和魔术师？”这是什么扯淡的组合？
　　伊迪斯闻言笑了笑，小女孩的外貌给她增加了可信度，她说：“我不是魔术师。”她抬手娴熟地比划了一个祭祀的手势，神色严肃起来：“我有自己的信仰。”
　　年轻的猎人诧异地看着伊迪斯，再看看天草四郎，最后目光落在了爱德华身上：“最近旅人一个接一个的到来，虽然不知道是为什么，但如果你们破坏村子的规矩，就别怪我不客气了！”
　　爱德华眼神有些飘，要说旅人就只有他一个，因为该死的茨比亚居然和这里的人认识，不算陌生人，而魔眼列车的哥们已经卷着铺盖去旅游，并未跟过来。
　　而梅林到这里后又掉线了，根本找不到人影，爱德华却被迫卷入了重复了很多次的轮回，他都快疯了。
　　就在爱德华想大开杀戒的时候，伊迪斯的力量如水银倾泻一样渗透过来，抚平了爱德华心头的焦躁，他立刻冲到小镇边缘等着，果然没多久看到了伊迪斯的身影。
　　虽然伊迪斯貌似还带了一个身份奇特的神父，但没关系，金大腿来了！他得救了！
　　伊迪斯并不知道爱德华的倒霉遭遇，她微笑着表示自己只是来参观的，不会做的别的事，然后就在年轻人的带领下来到了教堂。
　　教堂并不大，推开教堂的门，穹顶很高，四周一尘不染，伊迪斯一眼就看到了教堂里放着的黑色圣母像。
　　天草四郎的眼睛微微睁大：“黑色的圣母？”
　　年轻的猎人说：“这是村子流传下来的，有些年头了。”他这么说着，上前恭敬地跪下来开始祈祷，不过与其说是祈祷，不如更像是骑士在起誓。
　　伊迪斯微微眯眼，她看着这一幕，再看看眼前的黑色雕像，一个猜测浮现于心头。
　　摩根没有死。


第079章 你buff满了
　　摩根没有死。
　　这个结论在伊迪斯的预料之中，摩根擅长制造人造人，想想爱因兹贝伦家的人造人们，就大概能推测出实力高超的魔法师可以将自己的灵魂塞到合适的人造人体内，持续不断地生存下去。
　　伊迪斯要不是为了摆脱世界对她的诅咒，她根本没必要转生为人这么麻烦，直接弄个人造人的身体就行了。
　　当然转生有转生的好处，制作人造人也有方便的地方，甚至直接变成死徒更省事，这要看魔法师的需求是什么，根据需求再选择延续生命和灵魂的方法。
　　眼前的黑色圣母雕像，年轻猎人起誓的姿态，脚下土地的基盘以及无数破碎灵魂的浓度，种种条件汇聚在一起，足够伊迪斯想出不下于三的转生魔法组合。
　　不过布拉克莫亚应该不仅仅是摩根转生的通道和阵地，这片土地里应该还有什么存在，自从踏入布拉克莫亚后，伊迪斯能感觉到一股针刺皮肤的战栗感和窥伺感，一直有什么存在盯着她。对方在惧怕她，试图驱赶她，但又不敢真正动手，更不敢显露出来。
　　伊迪斯决定继续按兵不动，她就不信对方能一直忍着。
　　年轻的猎人祈祷完后对他们说：“既然你们本就要来教堂，那就都祈祷一下吧。”
　　天草四郎的动作标准自然，伊迪斯拜老师也没觉得什么，倒是爱德华，他自然认出了黑色圣母的原型是谁，一想到自己要拜摩根，爱德华就如一脚踩到发臭香蕉一样郁闷。
　　三人都拜了拜摩根，然后年轻的猎人说：“司祭大人还没回来，你们可以在教堂里等一会。”顿了顿，他说：“在这个小镇必须遵守四个规则。”
　　“首先要对圣母进行礼拜，第二深夜不要外出，第三不要独自一人靠近墓地，第四多人可以进入墓地，但不要进入沼泽。”
　　他盯着三个人：“希望你们能遵守这些规则。”说完，年轻的猎人就离开了。
　　天草四郎和爱德华同时看向伊迪斯：“要遵守吗？”
　　伊迪斯微微一笑：“除了第一条外，别的不算什么。”
　　伊迪斯话音落下，教堂的门被推开了，一个胖乎乎的司祭走了进来，与此同时，通过大门的开合，伊迪斯注意到外面的天黑了。
　　“听说有兄弟过来祈祷，我专门赶回来了。”司祭有些喘气地说：“真是难得啊，这种偏远的地方还会有教会的兄弟特意过来。”
　　他自我介绍说费尔南德・库洛兹，天草四郎自然上前应付这个司祭，两人聊了几句，很快发现彼此都娴熟的掌握教义，不是什么冒牌神父后，气氛就缓和了下来。
　　“这样啊，你加入了教会的特殊部门学习，然后听说这里的墓地很有名，就来参观？”圆滚滚的司祭哈哈笑：“是不是让你失望了，这里就只是个坐落在山边的小村子而已。”
　　天草四郎微笑着说：“不，能在这里遇到您对我来说就很值了。”
　　司祭听后极为高兴，他大方地收拾出了两间空屋子给伊迪斯等人落脚，还准备了虽然一般但在小镇这种地方已经很难得的丰盛晚饭，伊迪斯和天草四郎都表示了感谢。
　　爱德华小声抱怨：“我之前来的时候他根本不搭理我。”
　　伊迪斯嘴角抽搐，爱德华一看就是标准的魔道探索者，圣堂教会是两个极端，人家没将爱德华驱逐出去就不错了，还主动搭理他？
　　天草四郎询问黑色圣母像：“这里的圣母像和我知道的不太一样，是融入了本地的习俗和守护神吗？”
　　司祭打了个哈哈，试探性地说：“毕竟对本地居民来说也是守护神，和圣母的性质是一样的，当然更大可能是圣母为了教化他们而变成了不同于普世的一面？”
　　天草四郎点头赞同：“您说的没错，神是万能的，也是慈悲的，正因为世人愚昧，只愿意相信自己狭隘的视野看到的东西，所以神才会化为无数不同的形态以拯救世人。”
　　司祭听后不由得拍手赞叹：“士郎神父说的没错！”像这样通透的神父并不多见，既然不是教会里那帮信仰顽固的家伙，费尔南德神父就高兴地说：“这尊圣母像就是如此，神化为黑色圣母保护这片民众，所以圣母像才是黑色的。”他压低声音说：“这里毕竟是威尔士，也是凯尔特神系传说的起源，当然那都是我主的化身，化身嘛。”
　　天草四郎笑着点头：“对，神灵千千万，他们都是神的化身而已。”
　　两个神父像是接上暗号的组织，说话变得和谐起来：“居民们崇拜的黑色圣母像据说有千年了，是个很古老的信仰，我来这个小镇当神父，在传播主的信仰同时也要考虑到镇民的心情哩。”
　　天草四郎：“凯尔特神话的话……是莫瑞甘女神吗？”
　　司祭耸肩：“可能是吧，毕竟这里是墓园，不过也可能是更远古的大地母神神系吧，当然现在都只剩下唯一神了。”
　　天草四郎默默点头，一顿晚饭吃的宾主尽欢，夜幕笼罩了小镇，司祭去休息了，爱德华和天草四郎都窜到伊迪斯居住的房间，爱德华低声说：“是摩根偷窃了教会的信仰吗？”
　　天草四郎摇头：“应该是信仰干涉吧？将崇拜和祈祷转换为誓约和效忠以增加自身的力量……誓约魔法，这不正是凯尔特魔法里特有的力量吗？”
　　伊迪斯深吸一口气：“我去看看那个圣母像，士郎神父，你去墓园看看，爱德华，你去沼泽看看。”
　　天草四郎：“就这么直接去？既然有禁令，晚上随意出门肯定会被发现吧？”
　　伊迪斯一想也对，她索性开始给俩人上各种buff，什么灵体拟态术啦，什么气息隐蔽术啦，什么漂浮术啦，什么幻身咒啦……
　　“行了，你们现在就是一只乌鸦而已。”伊迪斯毫不客气地说：“我给你们补满buff了，上吧！”


第080章 好久不见
　　将两个小弟打发出门，伊迪斯推开暂时居住的房间，走在教堂狭窄的走廊上。
　　走廊黑漆漆的，周围空气散发着淡淡的清冷和阴暗的感觉，伊迪斯屏息凝神，如幽灵一样穿梭在教堂里。
　　她早就记下了教堂的布局和建筑方位，教堂内部并未有什么特殊的符文和术式，伊迪斯只花费了几分钟，就重新回到了前面宽敞的礼拜殿堂。
　　大堂里没有点蜡烛，也没开灯，但穹顶斜上方有一个小窗口，一竖清冷的月光从窗口洒进来，让礼堂有了些微的光亮，而那束月光正好照在黑色圣母神像上。
　　伊迪斯站在黑色圣母像前仔细看了一会，当月上中天时，黑色圣母像的眼睛闪过一道光泽，伊迪斯看到这丝光泽的一瞬间，手如灵蛇一样探了出去，手指之间夹杂着从伏地魔那得到的宝石术式，一进一出间，黑色圣母像的左眼就被替换成了晶莹剔透的宝石。
　　宝石内的术式进入眼眶后立刻被激发了，【眼】的术式先是浮现出三条竖线结合成为三角形，紧接着眼中心的那一道术式要出现时，伊迪斯低声吟唱咒文，同时双手飞速画出几个复杂的神纹术式，这些术式化为无形地锁链，直接插入了【眼】的术式之中，将原本固定在【眼】状态术式急速扩张，从普通的【眼】强行扭转成了三位一体的大地母神祭祀图形，一竖，一圆，一个三角形。
　　当这个代表大地母神的原初术式成型的一瞬间，眼前黑色圣母像出现了一道裂纹，裂纹越来越多，紧接着黑色圣母像手中抱着的婴儿外壳脱落，露出了里面的东西。
　　这是一个卵一样的东西，外面有一层透明的外壳，伊迪斯见到这玩意后一愣，这不是蛇蛋吗？紧接着黑色圣母像的外壳也全部脱落了，露出了里面存放的东西：摩根的魔杖。
　　伊迪斯的眼睛微微瞪大，她自然见过摩根的魔杖，黑色魔杖上密密麻麻刻录着各种神纹和术式，但眼前的魔杖似乎有些微不同，伊迪斯仔细辨别魔杖上的痕迹，尽管从外观来看是漆黑一片，可伊迪斯能根据空气中游荡的风碰触魔杖时发生的轻微魔力反应，来判断出魔杖上隐蔽的凹凸痕迹，从而大致推测出术式和神纹的种类与数量。
　　・
　　伊迪斯找到了她熟悉的独属于摩根的术式核心，同时也发现了新的没见过的神纹和术式，这是一个横着的8，首尾相连。再看看黑色圣母像手中的蛇蛋，考虑到阿特拉斯学院的炼金特性，伊迪斯心中升起一个猜测。
　　“是这样吗？”伊迪斯不确定地说：“您连祭品都准备好了吗？是这个小镇？”
　　伊迪斯犹豫了一下，若是以小镇为祭品开启乌洛波洛斯之环的术式，恐怕整个小镇的居民都会死亡，但是……
　　伊迪斯默默地拿出了装着伏地魔半个灵魂的日记本，感谢伏地魔，身为萨拉查最后的后裔，他的灵魂质量出乎意料的高，所谓祭品这种东西，当然是一堆垃圾比不上一个高质量祭品咯。
　　伊迪斯将日记本放在地上，又拿起那枚蛇蛋放在日记本上，最后伊迪斯深吸一口气，将魔杖悬浮在蛇蛋上方。
　　伊迪斯闭目凝神，魔力随着全身血液开始涌动，无形的气浪以她为中心开始激荡起来，月光洒落下来，原本碎裂散落的雕像外壳如水一般融化，并自发地形成了一个来回交叉循环往复的魔法阵图。
　　・
　　伊迪斯轻声吟唱起来：“远古的幽魂啊，冥府将予以特赦。”
　　伴随着她的低语，伊迪斯身上多了一层灰黑色的外衣，黑色兜帽垂落下来，背后隐隐有镰刀形状的阴影出现，以伊迪斯独有的冥府祭司身份开启生死轮回，才能将弥漫在小镇四周的散乱灵魂黏合起来，化死为生，重新导为代表生的力量，作为凝聚摩根身体的原始核心。
　　“轮回之蛇的无限之路开启，生与死的交界化为虚无。”
　　黑色魔杖上代表乌洛波洛斯的符文亮了起来，蛇头咬着蛇尾，神纹自然而然形成一个闭合的回路，乌洛波洛斯是炼金术师惯常使用的代表生死轮回的特殊术式，象征着宇宙的统一和永远。这是对术式和魔法的指向性，表明不是一个全新的生命诞生，而是一个灵魂的轮回和重启。
　　“永不消弭的太阳之阴影，躲藏在历史幽暗中的月光将在此重生。”
　　乌洛波洛斯的形态为双环形，又表现着太阳的运行轨迹，象征着永恒与无限。但在这里却是完全颠倒相反的寓意，摩根和亚瑟王，作为不列颠正反两面的掌控者，摩根理所当然属于与日相对的月之面。
　　“你曾流离于此世之外，你曾归于故乡，你曾消散于历史中，你曾与辉煌共存。”
　　伊迪斯加大了吟唱的力度和魔力共鸣，这一条咒文将灵魂轮回指向了特定的人，原本阴暗晦涩的教堂仿佛被月光浸慢，柔和的散发着清冷气息的月辉在空气中无形回荡着，随着伊迪斯的咒语不断跳动着、雀跃着、应和着。
　　“再一次醒来吧，一切混沌之前而存在的母神之祭司，不列颠的康沃尔公爵，神圣血脉的后裔，摩根・勒・菲！”
　　浩瀚而激荡的魔力宛如长蛇一样涌动起来，整个教堂的穹顶都被澎湃的魔力击飞，无限月光散落下来，原本已经死亡的蛇卵发出了砰砰砰的心跳声，生与死的循环在瞬间完成，久久沉睡在这片土地上的母神祭祀再一次别唤醒。
　　・
　　在不列颠这座岛屿上，在星球肚脐的位置上，在生命成型瞬间从母体获取营养的概念之地上，这里的本土神灵从最初就信奉并遵循着一个真理。
　　人是可以轮回的，也许现在是人，死后会变成一头鹿，一棵树，一只蝴蝶，所有灵魂都会循环往复，所有人都可以到达无限未来。
　　身为大地母神最后的祭司，摩根・勒・菲更是被视为母神在人间的化身，她可以、甚至理所当然地拥有这项母神权能。
　　无数尘土和魔力纷纷扩散开来，清冷的月辉倾泻下来，一个黑发女子站在阵法中间，她手里握着黑色圣母像里的魔杖，顾盼间张扬而明丽，宛如一位捍卫国土的女王。
　　只是当她的目光落在伊迪斯身上时，神色骤然柔软下来。
　　摩根微笑起来：“好久不见了，伊尔。”


第081章 师徒-上
　　伊迪斯看到摩根后整个人都陷入了莫名的激动中。
　　她有多久没有见到自己的老师了？伊迪斯再也忍不住了，直接扑到摩根的怀里：“太好了！”
　　摩根被伊迪斯扑了满怀，她神色柔和地抚摸着伊迪斯的脑袋，摸着摸着就觉得不对劲了，她扶起满面笑容嘴巴咧开合不住的伊迪斯，仔细打量着面前的女孩。
　　伊迪斯变了样貌，头发和眼睛的颜色都变了，摩根摸了摸伊迪斯的肩膀和脖颈，大略判断了伊迪斯的年龄后，神色微妙起来。
　　摩根双手压着伊迪斯的肩膀：“伊尔，你现在多少岁？”
　　由于伊迪斯正处于极致地高兴之中，她笑的有些傻乎乎的，她伸手比划：“十二岁！”
　　摩根看着似乎整个人都轻飘飘的伊迪斯，满腔喜悦变成了哭笑不得，她看着小小只的女孩，忍不住伸手抱了起来。
　　伊迪斯：嗯？
　　对，摩根能将伊迪斯抱起来，作为一个神代魔法师，摩根怎么可能不会近战？就算近战水平有点水，但身体基本素质还是很强的！
　　摩根将小小只的伊迪斯举高高，又抱在怀里蹭了蹭，才在伊迪斯茫然的注视下放开她，摩根咳嗽了一声说：“没想到你转生后的年纪这么小？”
　　伊迪斯举手：“我是趁着学校放圣诞节假期过来的，在教堂里发现了老师的雕像后，就直接发动您设置好的轮回转生魔法啦！”
　　摩根的神色更微妙了，她重复说：“学校？”也许是沉睡的时间有点久，摩根的反应略显迟钝，她慢了半拍才意识到伊迪斯说的学校是霍格沃兹。
　　摩根满心不解：“萨拉查和他朋友建造的学校吗？那不是你的庄园吗？你还要去上学？”
　　伊迪斯像是麻雀一样叽叽喳喳地说：“毕竟才十二岁嘛，天天在家里呆着也挺无聊的，虽然研究魔法很有意思的，但是一个人的话果然还是没乐趣吧，而且在这个时代研究魔法感觉没什么前途啊。”
　　伊迪斯是真心这么认为的，魔法能当互联网吗？能让几十亿的人同时在线吗？能当大型服务器吗？能模拟出地球online吗？在如今神秘衰竭的年代不断回溯过去试图追寻上古神代的余音……那还不如去星球里侧啊。
　　好吧，事实上也没几个人有能力自己跑到星球里侧去，如果星球里侧是那么容易进的地方，魔眼列车的主人也没必要找爱德华了，伊迪斯这完全是站着说话不腰疼。
　　摩根刚醒，她还有点摸不清头脑，不过摩根闭上眼睛深呼吸了几下，想起自己沉睡前做的事，就道：“你见到茨比亚了吗？”
　　伊迪斯怔了怔：“那是谁？说起来到底怎么回事？您怎么在这里沉眠？还有这片土地给我的感觉怪怪的，布拉克莫亚是您的合作者吗？”
　　摩根轻笑起来：“问题真多，让我慢慢和你说。”她抬手一点，细碎的尘土在空气中萦绕起来，设置成了一个简单的隐藏结界，毕竟摩根醒来时闹的动静有点大，教堂的神父听到声音过来查看，刚踏入礼堂就被摩根的迷幻魔法忽悠回去了。
　　・
　　“当年你送萨拉查上来，我和伊西斯立刻意识到这是个机会，通过萨拉查逆向定位，我可以精准地找到这方世界，伊西斯不可能回来，但我可以。”
　　“当年阿尔托莉雅曾说过想要回来找你，她说如果活着的时候不能互相守望，那就一定要在死后的世界重逢，所以我将阿尔托莉雅……嗯，包括不限于所有想回来的人的尸体和灵魂都保存了下来，并一起带了回来。”
　　“如我所想，亚瑟王作为这方世界最后神秘时代的王者，她的回归有着重要的意义，这方世界不会拒绝我的回归。阿尔托莉雅是世界历史发展的锚点，以神圣圆桌王朝为分界，这之前神秘还能显现，这之后一切神秘侧的存在都只存在于传说中了。”
　　“我回来后模拟圣枪保存灵魂的特性，将阿尔托莉雅的灵魂留在了墓园，至于其他那几个铁罐头……嗯，世界意志当过路费收走了，反正留着也没什么用。”
　　摩根若无其事地说着可怕的话。
　　“布拉克莫亚的确是我的合作者，我回来之后先去了霍格沃兹，我没在霍格沃兹里找到你，只发现你留下的棺木，上面……嘿，你知道吗伊尔？你的棺木上面的有神纹封印，是法则级别的，非神灵境界的存在是绝对不可能解开封印，更别说将你唤醒了。”
　　摩根看着一脸日了dog的伊迪斯，忍不住畅快地笑了起来：“我看没法唤醒你，霍格沃兹的创始人后裔都不知道你的存在，就离开那个学校了。”
　　伊迪斯忍不住说：“我当年就只是钻到棺材里而已，真的没有留任何神纹封印。”
　　mmp的，这一定是诅咒自己的世界法则加的！
　　“您没去卡美洛废墟里看看吗？”伊迪斯好奇地问，要是摩根当年真的去废墟里转一圈，估计爱德华也会像是那些骑士灵魂一样被摩根献祭升天。
　　摩根冷笑三声，她伸手掐住伊迪斯的耳朵，一百八十度拧了起来：“你知道虚空乐园里所有人都不喜欢去的地方是哪里吗？就是虚空神殿，神殿里的一切都和当年卡美洛皇宫的大礼堂一模一样，甚至神座上都还插着风暴之矛！”
　　伊迪斯嗷的一声摸自己的耳朵，她嘤嘤嘤地说：“我错了，您松开呀，好痛的！”
　　“哼，卡美洛皇宫哪怕是个废墟，我也不想去故地重游！”摩根没好气地松开手，她继续说：“离开霍格沃兹后我先回了一趟阿瓦隆，虽然有些麻烦，但我有薇薇安夫人的鹿角弯刀，有确切的坐标来定位，倒是成功回去了。”
　　“我见了见那些居住在仿徨海的魔术师，又通过他们了解了当时魔道一途的遭遇，最后只能选择去找阿特拉斯学院，最起码在那个学院里有不少死徒，他们的传承都还在，也足够作为我施展轮回复生魔法的助力。”


第082章 师徒-下
　　摩根详细地向伊迪斯介绍那位名为布拉克莫亚的死徒：“他原本是一个将鸟类魔术当做魔术核心的魔术师，甚至在成为死徒后，还将自己的形态固定成了鸟类魔兽的形状。”
　　伊迪斯对此评价：“对鸟是真爱了。”
　　摩根莞尔：“如果他对鸟是真爱，你当年对蛇就是真爱了。”她调侃了伊迪斯一句接着说：“我将虚空乐园的事告诉了布拉克莫亚，他帮我设置固有结界，我帮他去虚空乐园，以此为交换，我们达成了合作。”
　　“固有结界？”伊迪斯一愣，随即她反应过来：“是进入小镇时的那层外部颠倒世界吗？”她若有所思起来：“的确，到处都是乌鸦使魔。”
　　摩根意味深长地说：“你当年得到冥府眷顾，还能变化为乌鸦，布拉克莫亚的固有结界和你的属性极为符合，如果是你的话，足够有能力在固有结界内留下干涉术式，并得到一定的灵脉土地权限。”
　　伊迪斯爽快地点头：“没错，正是有干涉术式的帮助，我才能利用那点魂片作为祭品，调动四周土地内积蓄的魔力发动你留下的轮回复生魔法。”
　　“固有结界叫Never more，为永不复还，为覆盖天空的死羽天幕，将月光与繁星也吞食殆尽，绝对的、毫无一丝光明的死之世界。”摩根笑眯眯地说：“死之世界，不正是你的主场吗？而且唯有我进入死亡的状态才能复生，这是一个完整的轮回，轮回复生魔法才能达到发动条件。”
　　伊迪斯恍然大悟：“你用固有结界覆盖了自己的状态，赋予了死亡的概念，然后再用复生魔法活过来？那你这根本不是复活，你这是唤醒！”
　　摩根大笑起来：“没错，我从未真正死过，我的身体没变，不像你进入了新的转生，我体内依旧流淌着最纯正的不列颠母神祭司的血脉。”
　　黑色圣母像是开启复生魔法阵的关键，魔法基盘就是这片土地，祭品是小镇的人，魔杖里留下了具体的魔法阵神纹，只需要伊迪斯过来发动魔法阵即可。
　　而且这样设置还有另一重考虑，如果伊迪斯魔力不足的话，她也可以启动魔法阵，因为这里是墓园，千百年来葬入墓园的人的灵魂都徘徊在固有结界内，足够作为启动魔法的力量了。
　　伊迪斯想明白后不由得佩服不已，对于摩根来说，肯定是神代时的身体更加具有潜力，哪怕现在伊迪斯继承了布莱克和马尔福优良的血统，发展潜力也必然不如摩根的。
　　……Beast形态另说啦。
　　说到这里，摩根看向伊迪斯的眼神柔和下来：“不过我这样做也是相信你一定能复生，也只有你能顺利并完美地施展我留下的魔法，将我唤醒。”
　　事实上自从伊迪斯一举将他们所有人送出世界之后，摩根就无数次地后悔，她觉得伊迪斯是乖巧可爱的小徒弟，然而万万没想到这徒弟比梅林还能胡搞，所以对于伊迪斯想要复活这件事，摩根甚至比伊迪斯都有信心，她觉得伊迪斯如果不想死，那就绝对死不了！
　　“我和布拉克莫亚布置好一切后，就设置了一个链接虚数空间的通道，送布拉克莫亚上天了。”摩根说：“然后我又找阿特拉斯学院，借用了他们学院的七大武器之一Logos ReAct。”
　　伊迪斯一愣：“这是什么？”
　　“这是阿特拉斯学院的秘密武器，名为极致的演算，是可以无数次重复已经发生的事，模拟可能出现的状况，以达到在最危急时刻拯救人类的概念性魔法武器。”摩根用了魔法这个形容词，因为让时间产生轮回这种事，在现代并不能被科学技术重演：“虽然我相信你能行，但我并不知道你会什么时候出现，为了以防万一，我需要能重来的机会，Logos ReAct的重演机制就很重要了。”
　　“这么重要的魔法武器，阿特拉斯的要价不菲吧？”伊迪斯担忧地看着摩根。
　　摩根倒是浑不在意：“他们只是需要一些神代之前的魔法知识而已，现在懂这些的人基本找不到几个了，是他们求我。”
　　伊迪斯听后脸上的担忧之色消失，她想起自己来这里的目的，连忙问：“你将虚数空间的通道放在哪里了？能关闭吗？”
　　摩根诧异地看着伊迪斯：“关闭？为什么？”顿了顿，她还是回答了伊迪斯的问题：“通道在沼泽下面，我是阿瓦隆的继承人，在沼泽下面重建了类似卡美洛皇宫的神殿，并赋予了阿瓦隆的概念，毕竟阿瓦隆之岛本就不在这方世界，用来覆盖链接虚数空间的通道再合适不过了。”
　　伊迪斯连连赞叹起来，摩根的偷天换日概念魔法替换之术真的达到了极致，不过佩服归佩服，还是赶快关闭通道比较好。
　　她连忙说：“虚数空间有我的敌人，能关掉通道吗？”
　　摩根怔了怔，随即无语地说：“你又干了什么？”
　　伊迪斯心虚不已，眼神有些飘：“一点意外……”
　　摩根没好气地哼了一声，倒是没细问，她直接说：“想要关闭通道，首先要关闭lLogos ReAct，毕竟持续发动这项武器对魔力的需求很强，我在通道那边开了个口子，用以汲取外侧浓郁的大源魔力。”
　　伊迪斯了然：“不关闭那个武器，魔力源一直连接的话，那个武器会不断进行重演吧？的确挺麻烦的，那怎么关闭Logos ReAct？”
　　摩根说：“我和阿特拉斯有契约，他们应该会派人在这边守着，随时调整重演，当年接下我契约的人是茨比亚・艾尔特纳姆・阿塔拉西亚，他也是死徒，应该还活着。”
　　伊迪斯想起爱德华说的阿特拉斯学院的人，以及他指出的方向：“我知道阿特拉斯学院的人在附近，应该是那边的山上，不过我不知道他就是茨比亚。”
　　摩根笑着道：“没关系，我大概知道他在哪，他是个聪明人，要不要一起去见见？”
　　伊迪斯本想答应，不过她突然想到自己带来的两个人，天草四郎去探查墓园了，应该没什么问题，但爱德华可是去看沼泽了，那边还有虚数通道，万一爱德华不小心做了什么激发了通道……
　　亚瑟那张愤怒的脸一闪而过，伊迪斯难得有些怂，她说：“我想去看看通道。”
　　摩根点头：“那我们分头行动，你小心一些。”


第083章 梅林的解答时间-上
　　看着伊迪斯的身影融入到夜色中去，摩根脸上一直扬起的微笑缓缓消失。
　　她低头看了看狼藉的教堂礼堂，伸出手，魔杖出现在她手中，伴随着一股隐晦的魔力波动，地上的碎屑和尘土逐渐恢复原样，之前崩裂开的黑色圣母像也重新复原。
　　摩根站在教堂内，她微微抬头看着神色悲悯的黑色圣母，神情有些惆怅和感慨，她的谋算居然成功了，她居然真的重新站在了时代的浪潮中。
　　摩根沉默了一会，她放开魔杖，魔杖自动悬浮在半空，摩根在胸前做了一个怪异的手势，正是大地母神的标准祭祀姿势，随即眼前的黑色圣母像唇角似乎上翘了一点，圣母像手上怀抱的婴儿面容略微模糊了一些。
　　“感谢您多年的庇护，母神啊，您的子民必将永存，生死轮回，我们与您同在。”
　　摩根又拜了三拜，才转身离开，出了教堂，黑夜里的布拉克莫亚显得诡异而阴冷，这是永不复还固有结界溢散出来的死亡气息以及脚下地脉散发出的魔力涌动。
　　刚才伊迪斯发动了轮回复生魔法唤醒摩根，脚下的土地和魔力基盘此刻正处于极为活跃的状态，有了基盘的加持，原本覆盖在小镇另一个概念化里侧的固有结界就有渗透出来的趋势。
　　不过这难不到摩根，她行走在夜色中，黑色对她来说没有丝毫影响，很快摩根就根据当年的契约联系找到了另一个契约人茨比亚・艾尔特纳姆・阿塔拉西亚，他就在斜对面较高山丘上的破旧风车小屋里。
　　摩根轻飘飘地来到小屋前，她刚停留在门口，小屋的门就自动开了，像是在邀请摩根一样，摩根笑了笑，她扬声道：“千年未见啊，茨比亚。”
　　摩根迈步进入风车小屋，小屋内到处是精密的现代仪器，小屋里侧有一个狭窄的走廊口，一个金发闭着眼的男人微笑着走了过来，他穿着厚重的披风，身后跟着养女紫苑・艾尔特纳姆・阿特拉西亚。
　　“真是出人意料却又如脚本设置一样计算出来的见面。”茨比亚微笑着轻轻欠身：“能看到您重新出现在我的面前，仿佛最华丽的结局，太令我激动开心了。”
　　摩根的目光划过茨比亚身后的紫发少女，少女对上摩根那如毒蛇一样冰凉又带着恶意的眼神，身体不由得微微颤栗起来。
　　茨比亚微微侧身，他笑着说：“好吧，紫苑并不在契约人范围。”他轻声说：“去休息吧。”
　　紫苑低声嗯了一下，快速离开了。
　　闲杂人等退散后，摩根才懒洋洋地说：“契约结束了，关了Logos ReAct的。”
　　茨比亚发出怅惘的叹息：“计算是无法改变的，已经既定的结论是不可逆转的，除非身负逆反属性的威斯特侯爵亲自动手，否则我也关不了Logos ReAct了。”
　　摩根的眼神微微一凝，她还是笑着，语气甚至更温柔了：“说什么呢，你我都站在这里，契约结束的条件已经达成，Logos ReAct自然能关闭。”
　　面对着恶意更明显的摩根，茨比亚依旧微笑着表示臣妾做不到：“作为阿特拉斯七大兵器之一，想必您也听说过，如果使用不当会毁灭世界吧。”
　　摩根失笑，神色间闪过一丝不屑：“哦，失控了。”然后她扬起一抹明丽而妩媚的笑容：“那我毁掉Logos ReAct，你们阿特拉斯是要感谢我的吧？”
　　茨比亚叹了口气，他没说话，但是一个更加轻佻温柔的声音响起：“这么多年不见，你还是老样子啊，摩根王后。”不知何时他们脚下的地面变成了青翠的草丛和鲜花，四周精妙的现代化仪器也如流水般消失不见，变成了洋溢着春天气息的甜美梦境，许久不见的梅林笑着招呼摩根：“哟，见到你这么有精神，我真是太欣慰了。”
　　摩根：“……”她的表情微微扭曲起来：“梅林。”
　　梅林哈哈笑：“别这么看着我呀，沧海桑田，物是人非，老朋友一个个都不见了，仅存的几个哪怕不太对付，也要怀抱着见一次少一次的心态对待啊。”
　　梅林说这句话的语气颇为轻佻，但摩根并未生气，她仔细看了看梅林，许久后才轻轻叹息：“也是，对于你这个非人来说更是如此，人可以死亡，而你却永远不可能死，多寂寞多可怜啊，看在你这么可怜的份上，我就不嫌弃你了。”
　　梅林的笑容有些发苦，摩根还真是一如既往的毒舌，绝不弱半分气势，他打起精神说：“好啦，不浪费时间了，解密时间到！”
　　梅林的神色稍微认真了些：“之前伊尔身上出现了点问题，我觉得你应该、或者说必须知道。”他看向摩根：“你知道Beast吗？”
　　摩根一愣，她微微蹙眉：“反人类的荒兽？”慢了半拍，摩根猛地反应过来：“伊尔她？”
　　梅林高兴地说：“你知道就好，省的我解释了，伊尔因为一些意外具备了Beast属性，好在她只要不被逼到极限基本上不会失去理智，她也很喜欢现在的生活，不可能突然变小怪兽毁灭世界，用她的话来说，垃圾根源里连慕斯蛋糕都没有，谁愿意被关小黑屋啊。”
　　摩根却微微眯眼，她仔细盯着梅林，语气轻飘飘地说：“伊尔不会突兀变成Beast，你做了什么？”
　　梅林卡了一下，他打个哈哈：“我给她开了后门，让她能继续留在表侧世界，但是……”
　　“但是这是毁灭世界的先兆和可能。”茨比亚的声音变得低沉起来：“为了保护这个世界，延续人类的未来，Beast不能留在表侧。”
　　摩根幽幽地盯着茨比亚，开始盘算着怎么搞这个吸血佬。
　　梅林连连摆手：“这只是茨比亚的想法啦，我会帮忙的，而现在就是帮忙的结果啦。”
　　梅林的声线突兀变得冰冷凉薄：“世界外有更多的平行世界，不管是编辑事项还是剪定事项，终归是主世界发展后的一定探索和变化，想要保证我们所在的世界始终是最优发展潜力的、不会被否定的世界，甚至变成能容纳人类恶的世界主干，我趁着伊尔刚回来引发法则波动的时候，幻术了一些世界碎片过来打补丁。”
　　“比如某个阿尔托莉雅降临于圣杯战争的世界碎片。”


第084章 梅林的解答时间-下
　　用魔术师的术语来说，大部分适应于caster职阶的冠位强者都具备一定的未来视。
　　尽管梅林也被包含在这个范畴中，但梅林是不同的，尤其是和伊迪斯混在一起的这个梅林，他的遭遇和其他世界的自己截然不同。
　　梅林的眼睛能看到时间的尽头，但终归还处于一个世界轴中，可是当伊迪斯带回了另一个梅林的祝福和馈赠，而另一个梅林又跨越了空间，具备了‘干扰其他世界’的特性和概念后，和伊迪斯共享梅林之名的梅林……哎，这话怎么怪怪的，反正站在摩根眼前的这个梅林权限升级了。
　　他不仅能看穿时间，还能看到无数交叠起来，宛如拼图和万花筒一样的世界碎片。
　　为了增加这方世界未来发展的可能性和潜力，为了不让自己所在的世界变成被剪定的事项，为了让自己生存的地方获得更多的可能，梅林趁着伊迪斯回来导致世界法则发生动荡起来，开始钓鱼。说白了，就是到处去拉扯别的世界线分出的分支事项。
　　世界没潜力了？没关系，我多粘几块过来，不就有更多可能性了吗？
　　“圣杯是可以打通根源的孔，那么圣杯战争的变化和走向也可以改变世界的发展方向，我根据这条线逆推，寻找到了一个和我们这里不太一样的点。”
　　“在某个世界里，圣杯战争中，爱因兹贝伦家族没有召唤出天草四郎，而是召唤出了人类之恶，从而在第四次圣杯战争中召唤出了阿尔托莉雅。”
　　梅林微笑起来：“我想伊尔一定对这个感兴趣的，不过想要让世界重叠融合起来，需要一个契机，而这个契机就是你，摩根。”
　　摩根的神色微妙起来：“你利用了我的布置？等等，是不是沼泽下面的神殿？”
　　“没错，也许你是为了保护伊迪斯，也许你是为了覆盖链接伊西斯的通道，总之你偷换并覆盖了这么多层概念，你还是很担心会被世界法则发现你的目标，所以你赋予了那个神殿以‘亚瑟王安眠之地’的概念，并告诉小镇居民，神圣圆桌王朝的王和骑士都在这里沉眠。”梅林笑眯眯地说：“当然，你这么说也没错，毕竟那些可怜的家伙的确被你安葬在这片墓地里，灵魂上交给英灵座，尸身却留在墓园，对吧？”
　　“那么这就很有趣了，你知道吗？摩根，英灵座也可以被称为英灵沉睡之地，那么当阿尔托莉雅回归英灵座的瞬间，我伸手捞过来什么的，也就很合理了吧？”
　　本来就存在于小镇深处的阿尔托莉雅的灵魂。
　　另一个世界里注定会因阿尔托莉雅降临而产生共鸣，从而遥遥牵引来属于阿尔托莉雅意念的地下神殿。
　　“不是只有你擅长概念替换的哦。”梅林得意洋洋地说：“以消散后的回归之地为共同点，我成功了，不过世界法则会自动调整一些不合理的地方，所以具体后续会变成什么样还要再观察，但总的来说，我为这方世界增添了非常多的可能性。”
　　这也是之前爱德华怎么也无法联系伊迪斯的原因，因为在梅林的幻术下，这座小镇和另一个世界的布拉克莫亚小镇重合了，伊迪斯和爱德华虽然有契约可以判断对方的生死，可是想要发具体消息就不可能了。
　　摩根虽然不太明白圣杯战争的意义，但当年阿尔托莉雅帅军东征时，她可是见过不少英灵，甚至摩根还自己制造了不少量产圣杯，所以她只是略一思考，就抓住了重点。
　　摩根：“你说了这么多，和关闭Logos ReAct有什么关系？”
　　梅林连连摆手：“这个嘛，当然有关系，你知道这座小镇之前和别的世界重叠了，并以此为锚点捞来了不少世界碎片，说明两个世界重叠黏合的非常严重，在另一个世界里Logos ReAct失控了。”
　　摩根失笑：“所以这里的也失控了？”
　　“不仅仅如此，因为Beast存在的本身就会毁灭世界，所以Logos ReAct会认为伊迪斯不该存在于这个小镇，从而不断进行重演，可是Logos ReAct本身又没能力真的将伊迪斯拉入重演中，所以就……”梅林一摊手：“简称逻辑死，所以暴走了。”
　　摩根无语半晌，她沉吟片刻说：“如果我打碎这片土地的魔力基盘呢？我的轮回复生魔法成功了，也见到伊尔了，剩下的我可以自己来搞定，这个小镇就不需要存在了。”
　　梅林笑了笑没说话，茨比亚倒是叹了口气：“没有这片土地的魔力支持，Logos ReAct的确可能会陷入魔力衰竭之中而自我封闭，但在关闭之前，根据以前签署的既定契约，我是不能插手的。”
　　梅林更是直接拒绝：“摩根，你明白的，我只能旁观不能改变，你们做的一切都可能改变世界的走向，你最好想明白了。”
　　摩根冷笑：“我想的很明白。”她当然明白啊，因为她想了很多年了。
　　她是阿瓦隆的继承人，不列颠岛的支配者，她是亚瑟王的姐姐，血脉关系最近的亲属，她是那个时代首屈一指的魔法师，所有魔法生物都以她为首。
　　可最终改变命运的，或者说勇敢地站在命运面前，坚定不移地切断一切的人却是伊迪斯，这让摩根情何以堪？
　　看到摩根坚毅冷厉的神情，梅林心里发笑，摩根果然如他所料，脾气还是这么硬气。
　　他抬手晃了晃，眼前的鸟语花香悄然消失，他们重新回到了茨比亚暂居的风车小屋，只不过梅林的身影消散在夜色中，茨比亚只能轻声一叹，他可不认为自己能拦得住摩根这位具备不列颠支配能力的神代魔法师。
　　摩根看都不看茨比亚，她转身推开风车小屋的门，站在山的最高点。
　　“不列颠的狂乱和风暴之神啊，虔诚的子民呼唤您的到来，用您无上威能洗涤这片土地，让高山化为峡谷，让沼泽化为溪水吧！”
　　摩根高举自己的魔杖，千年来不列颠血脉最醇厚的祭司发出了久违的呼唤和祈求，几乎是瞬息间原本深沉的黑夜被乌云覆盖，狂风四起，电蛇飞舞起来。银蓝色闪电从天而降，重重击打在山间，山脉发出轰鸣声，地动山摇，恍若末世降临。
　　轰隆――


第085章 B.C.520
　　时间往前推一些，天草四郎和爱德华离开教堂，一个前往沼泽，一个进入墓园，分别探查起来。
　　就在伊迪斯发现圣母像上的猫腻时，天草四郎刚走到墓园前，夜色中的墓园黑沉沉一片，当然这并不影响天草四郎的视野，他清晰的看清楚了墓园的入口，大门上挂着提灯，不过提灯里的灯油已经熄灭了，显然守墓人完成了最后一轮的巡守，也回去睡觉了。
　　天草四郎轻盈地翻过栅栏，进入墓地内部，他漫步在一个个墓碑前，四周空气中粘稠的灵魂碎片挤压着他，让天草四郎特别想停下来做一番祈祷，祈求主引渡这些无知的灵魂进入天堂。
　　随着天草四郎的不断深入，他发现墓碑上的死亡年代越来越久远，就仿佛一个清晰的谱系和历史出现在他面前一样，就在他放慢脚步，想要看看墓碑上的墓志铭时，突然脚下的土地发出了微微的颤动，普通人听不到，但天草四郎却清晰地听到身体周围缠绕着的灵魂碎片的哀嚎和嘶吼。
　　有什么存在正疯狂吸收着这片土地基盘的力量，空气中游荡的灵体被一扫而空，全部化为最精纯的生命力传输走了。天草四郎惊疑不定地看着灵体消散的地方，墓园外出什么事了？
　　就在此时，一个怒吼声响起：“外乡人！你在干什么？！”
　　天草四郎这才陡然发现守墓人不知何时暗中潜伏到他附近，似乎因为远处的魔法震动而被惊醒，然后发现墓园有人翻进来，守墓人就偷偷跟了过来，在真的发现天草四郎的身影后，守墓人忍不住怒骂起来。
　　天草四郎脸上挂着温和的笑容，仿佛半夜偷溜进墓园的人不是他一样：“您好，我什么也没做，只是在看墓碑而已。”
　　守墓人却怒骂起来：“你这个小偷！将安眠在墓地的灵魂都交出来！”
　　话音未落，守墓人贝尔萨克就挥舞着巨大的斧头和短刀攻了上来，天草四郎连忙侧身后退，同时指尖多了三把黑键，他一边招架守墓人的短刀，一边侧身避开守墓人的斧头。
　　天草四郎苦笑道：“相信我，我什么都没做，根据魔力吸收的方向，释放魔法的人明显在墓园外面，不如我们停手一起去探查一下吧？”
　　“我不会相信你的话了！”守墓人却完全不听天草四郎的辩解，他加快了攻势，奈何先不说人和英灵之间的差距，单说战斗经验方面，年轻的守墓人也不是天草四郎的对手。
　　在又一次招架住守墓人的短刀后，天草四郎叹了口气，守墓人并非邪恶之徒，黑键的特攻不起作用，单论攻击力度不够强，不能挡住重斧的袭击。
　　于是天草四郎收起黑键，反手一抓，太刀三池典太出现在手中，他身体压低，左脚后撤，身体微微一扭，下一秒长刀出鞘，刀光一闪，白光在黑夜中乍然出现，宛如夜幕中陡然明亮的启明星，又仿佛一闪而过的流星，轻盈地擦过守墓人手中的重斧。
　　守墓人猛然面对这样轻描淡写的一击，整个人都有些懵，随即守墓人手中的重斧发出轻微地刺啦声，斧子被太刀轻巧地分为两半，并摔落在地，发出钝钝的声音。
　　守墓人贝尔萨克目瞪口呆，天草四郎微笑着收刀入鞘，他摊手，一脸诚恳地重复自己刚才的话：“我真的什么都没有做，不如停手出去看看，如何？”
　　守墓人沉默了，他深吸一口气，将被斩成两截的斧子丢开，反手将短刀塞回刀鞘：“……好吧，那我们一起去看……”
　　话还没说完，突然整个大地都发出了剧烈的轰鸣声，原本是满天星斗的夜幕瞬间被黑云笼罩，刺目的电蛇突兀布满整片天空，轰隆一声，眼前的一切都被雷电照射的一清二楚，由极致的明亮瞬间重回极致的黑暗，守墓人下意识地闭上了眼。
　　天草四郎虽然被光暗交换刺的眼睛有些发虚，可他终究是英灵，身体素质要远超于普通人，在闪电消失的瞬间，他清晰地看到无数道裂缝猛地从地面爆裂开来，就好像大地深处有一条龙，而现在这头龙睡醒了，要翻个身体摆摆尾巴，于是山被颠倒了！
　　守墓人闭着眼根本没注意脚下多了条裂缝，他后腿一步时正好踩到裂缝中，身体一歪就摔倒在地。
　　天草四郎下意识地伸手抓住守墓人的后衣领，紧接着剧烈的爆炸声响起，紧接着轰隆轰隆之声不绝于耳，这一刻仿佛天崩地裂一样，脚下的泥土变成最柔软的沼泽，眨眼间，天草四郎就摔在了半空中，直直地朝着地缝深处坠落下去！
　　守墓人在下，天草四郎在上，两人都顺着地缝往下坠落，天草四郎见势不妙，他猛地手臂用力，将守墓人猛然扔上天，守墓人被摔出去后撞在几个墓碑上，然而等守墓人翻身站起来时， 才愕然发现刚才那个裂缝越发宽而长，同时守墓人脚下的墓碑也裂开了，守墓人不断后退，只能无奈地大喊：“你还好吧！！？”
　　天草四郎将守墓人扔上去后身体下坠速度加快，他反手一甩黑键，黑键卡在身边的峭壁上，天草四郎趁着身体下坠势头卡住的一瞬间，正想蹬着墙壁翻身跳上去时，眼前突然出现了璀璨的金色，下一秒这金色消失，黑暗中一点光亮起来，仿佛人类最后的救赎和希望一样。
　　天草四郎一愣，这是启示……？
　　他放弃翻身上去，而是加速下坠，主动踩着附近的碎石往下跳，很快震动逐渐平息，原本布局完美的土地基盘被彻底打碎，溢散的魔力氤氲出粘稠的朦胧光彩，像是北极炫光一样的地下空洞里，一个墓碑悄无声息地伫立在眼前，巨大的裂缝向天空张开着，仿佛一张大嘴，隐隐有光从天而降，落在墓碑上。
　　天草四郎反手握刀，他慢慢向前，踩着细碎的石子和泥土，像是朝圣一样走到墓碑前，借着微弱的魔力炫光，天草四郎看清了墓碑上的字。
　　【永恒之王亚瑟・潘德拉贡之墓，B.C.520――？？？】


第086章 魔术礼装亚德
　　【亚瑟・潘德拉贡之墓，B.C.520――？？？】
　　看到墓碑上的字后，天草四郎的眼睛微微睁大，他不可置信地说：“不是吧？这里是……传说中亚瑟王的墓地吗？”
　　如果这里是亚瑟王的墓地，那伊迪斯知道吗？作为亚瑟王的妹妹，她来之前知道这里有亚瑟王的墓碑吗？而且这墓碑是真的还是假的？
　　天草四郎的神色严肃起来，他想起自己掉下来时眼前闪过的启示，那一片璀璨的金色和黑暗中唯一的救赎之光，倒也符合亚瑟王所在时代的描述。
　　天草四郎放开握着刀柄的手，他叹了口气，他微微欠身低头，不管是真是假，他都要对这位一统不列颠的王者致以敬意。
　　在胸口画了一个十字，天草四郎看了看墓碑，墓碑上没有任何话语，不过天草四郎的眼神凝固在死亡时间的问号上，不由得心中起疑。
　　这什么意思？一般人的生年不清楚，可是卒年都很准确，毕竟只有死了才会被立墓碑嘛。
　　就在此时，墓碑下面原本是台阶的地面上露出一道裂缝，有什么东西从里面冒了出来。
　　“啊呀，憋死了，我冒――啊啊啊有人！”下一秒，那个东西似乎又缩了回去。
　　“……”天草四郎探头看过去，他试探着伸手拨开旁边压着的石块，露出了下面的东西，那是个像是笼子一样的魔法器具，天草四郎一眼就看了出来：“魔术礼装？”
　　似乎发现天草四郎认出自己是什么东西了，那个魔术礼装也不再试图隐藏：“喂，你是谁？怎么会在这里？守墓人呢？难道你是小偷？！”
　　天草四郎脸上的笑容有些僵硬，怎么一个两个都觉得他是小偷？他摇了摇头：“不，地面裂开了，有人毁掉了这片土地的基盘和灵脉，我掉了下来。”顿了顿，天草四郎的眼神从魔术礼装移开，落在了眼前亚瑟王的墓碑上。
　　“这里是亚瑟王真正的长眠之地，是吗？”他问。
　　魔术礼装不吭声了，天草四郎点点头：“那就是真的了。”
　　然后他转身就走，刚走两步，背后的魔术礼装就怪叫起来：“哎？你就这么走了？”
　　天草四郎莞尔，他扭头说：“我不走还留在这里做什么？这是王者之墓，难道我还会做什么吗？”他下来只是想明白主对他的启示到底是什么，既然这里是王者墓地，天草四郎当然不会亵渎死者，更何况伊迪斯就在小镇，若是知道他碰了亚瑟王的墓碑，鬼知道那个女人会不会爆炸？
　　魔术礼装连忙说：“那你将我也带出去啊！我好不容易醒了，不要继续留在这黑漆漆的地方！”
　　天草四郎皱眉，亚瑟王墓地埋着魔术礼装，这事本身就挺诡异的，甚至这礼装还可以和人交流沟通？他想了想停下脚步重新回到礼装面前，天草四郎半蹲下来仔细打量眼前的魔术礼装。
　　这是个笼子一样的器具，里面有着一个像是面具似的夸张五官造型的脸，说话时那个代表着嘴的位置正一开一合，天草四郎问道：“怎么称呼你？”
　　魔术礼装哼了一声：“你可以称我为亚德，你呢？”
　　天草四郎自我介绍：“我是士郎神父。”
　　魔术礼装小声嘀咕起来：“神啊，我就觉得这身装束眼熟，原来是教会的人。”顿了顿，礼装继续说：“你能将我交给裂开这片土地灵脉的人吗？”
　　天草四郎犹豫了一下：“我并不知道对方是谁。”能将这个小镇的基盘直接打碎，一定是个实力彪悍的魔法师，天草四郎没兴趣贸然和这样彪悍的魔法师接触，所以他话音一转：“不过我可以将你交给另一个实力强大的魔法师，就是墓碑主人亚瑟王的妹妹，威斯特侯爵，我和她一起来的，你觉得可以吗？”
　　听到威斯特侯爵这个称呼，名为亚德的魔术礼装连声说：“好啊好啊，给她就行！给她更好！！”
　　天草四郎心中一动，给她更好？那原本亚德打算让自己将它交给谁？难道亚德知道是谁打碎了这片土地的灵脉吗？
　　天草四郎记下这一点，他上前伸手握住笼子的孔，准备将亚德从缝隙里拔出来，不过在天草四郎碰触到笼子的一瞬间，他的眼前再一次出现了启示，这一次他看到了一个背影，一个头戴王冠，身披蓝色披风的背影。
　　只是看到背影的一瞬间，天草四郎就莫名知道了对方的身份：亚瑟王！
　　随即背对着天草四郎的亚瑟王扬起手中的武器，这是一把萦绕着无数暴风的银色长枪，天草四郎心中一跳，这、这难道是传说中跟着王者征战无数年，并击败叛徒莫德雷德的风暴之矛伦戈米尼亚德？
　　下一秒，亚瑟王的身影和那把长枪都化为一片金光消散，天草四郎的眼前只剩下了笼子里的亚德，亚德还在喋喋不休：“你怎么了？碰到伟大的我就变得呆滞起来了吗？啊，果然还是请美丽的女士来带走我会更好吗？你……”
　　话没说完，天草四郎一用力，就将手中的笼子提了起来，他仔细打量眼前的笼子，那认真的仿佛解剖的眼神让亚德有些毛骨悚然。
　　亚德忍不住尖叫起来：“喂喂喂，别发呆了，你这是被我的英姿吓傻了吗？”
　　天草四郎闭了闭眼，主啊，如果这是你对我的恩惠和启示，那么……天草四郎的左手腕突然扭曲起来，仿佛黑洞一样的魔力突兀地和周围溢散的魔力开始产生共鸣。
　　【Xanadu Matrix】
　　天惠基盘，这是独属于天草四郎的特殊能力，他生前屡次在最危急最艰苦的时刻唤起信徒和追随者的希望，引发奇迹降临。
　　在天草四郎成为英灵后，这项传说固化了可以链接任意魔术基盘的回路，堪称魔法中的万能钥匙。
　　天草四郎通过链接眼前的魔术礼装亚德，试图看清亚德隐藏的真实面目，伴随着亚德的尖叫声，眼前的笼子咔嚓发生形态变化，从一个鸟笼突兀变成了一把长而重的镰刀！
　　天草四郎眼神一凝，不，这还不是最后！
　　他加大了魔力输出，随即空气开始发生震动，仿佛有什么不容于世的东西即将出现一般，天草四郎瞪大眼睛，他仔细看着，就在镰刀再次改变形态的一瞬间，他终于看到了隐藏在镰刀里的真实！
　　这是……圣枪伦戈米尼亚德？不，这是个拟态圣枪，但是拟态圣枪依旧具备容纳灵魂的能力，所以……
　　金色的身影出现在天草四郎面前，她有着一头璀璨的金发，头戴金色王冠，身披厚重而华丽的披风，她面带温和沉稳的笑容，碧绿色的眸子仿佛不列颠山间最静谧的湖水。
　　这是亚瑟・潘德拉贡的灵魂！
　　……不，不是他，是她，是阿尔托莉雅・潘德拉贡！


第087章 亚瑟王的脸
　　时间回到半小时之前，爱德华离开教堂后，并未立刻朝着沼泽赶去。
　　他在小镇已经混了一段日子，对布拉克莫亚小镇还算熟悉，黑夜更不是他的障碍，他反而能很好的融入到夜色中，宛如一只蝙蝠一样，悄无声息地来到一户人家之外。
　　虽说布拉克莫亚小镇有条约，说什么晚上不能出门，但其实爱德华已经在晚上游荡好几次了，甚至爱德华最初还是被梅林忽悠过来的，所以他大概知道梅林在利用这个小镇做什么。
　　之前爱德华一直抓着梅林喋喋不休，梅林等待无聊的情况下就稍微透露出了一点有趣的消息，比如这小镇是摩根布置的，比如这里已经被他定位到了其他世界，比如小镇有亚瑟王复活的载体！？
　　爱德华是星球孕育出的死徒，和布拉克莫亚那种死徒性质不太相同，他不是魔法师，不过跟着伊迪斯混了这么多年，一些魔法常识还是很熟悉的，如果想要复活亚瑟王，载体的年龄就一定不大！
　　爱德华在小镇转了这么久，目标基本锁定在几个孩子身上，今天伊迪斯能进入小镇，说明世界重合已经结束了，那么那几个孩子身上有变化吗？
　　爱德华先看了第一个，感觉没什么变化，又看第二个、第三个……看到第五个的时候，爱德华整个人都有些毛骨悚然。
　　那个小女孩的脸，猝不及防下爱德华看到她后，还以为看到了小时候的亚瑟王！！
　　不过下一秒爱德华凝神细看，就发现了女孩和亚瑟王的不同之处，爱德华缓缓松了口气，在有了十二岁的伊迪斯后，他还以为要面对五岁的亚瑟王呢。
　　爱德华放缓心情后再看那个女孩……额，可恶，还是会天然认为女孩和亚瑟王很像，就是一股莫名其妙的感觉。
　　爱德华回忆女孩的名字，好像叫格蕾吧？
　　爱德华微微眯眼，他正要伸手去摸熟睡中的女孩的脸，下一秒整个人如离弦的箭一样突然跳出房间，他震惊地看着教堂方向，那种熟悉的魔力生成的感觉， 澎湃又浩瀚的魔力波动涟漪，这是……伊迪斯在复活摩根？
　　爱德华的脸像是被人打了一拳一样，他就是和摩根那个女人不对付啊！可是摩根又是伊迪斯的老师，总觉得以后自己会被压榨的很惨，爱德华悻悻地想。
　　既然跳出屋外，爱德华也懒得再去调查格蕾的问题了，反正摩根已经醒了，那这就是她的事了，毕竟她可是亚瑟王的亲姐姐嘛。
　　爱德华起身前往沼泽，之前他也去沼泽转过，沼泽上面什么都没有，就是腐烂的泥土而已，但沼泽下方似乎有什么固有结界，爱德华曾想试着侵入过，可被梅林阻拦了，可既然这次伊迪斯让他过来探查，就说明这是可以探查的咯~
　　爱德华私下看了看，沼泽外围的一些枯枝上站着乌鸦，黑色的乌鸦和夜色融为一体，只留出那双猩红色的眼眸静静地注视着爱德华。
　　爱德华却浑然不当回事，他伸出手指，指甲骤然变成，他轻轻划开自己的手腕，一点血液渗入了这片沼泽之中。
　　“来吧，都成为我的使徒，为我所用吧！”
　　血液如有活物一般融入到了沼泽之中，几个呼吸之后，沼泽开始荡起轻微涟漪，淤泥不断翻滚起来，这样的震动越来越强，宛如一锅烧开的水沸腾起来。
　　紧接着这些活过来的淤泥开始扭动，一个漆黑黑的洞口出现在爱德华眼前，甚至淤泥自己形成了一个类似于台阶的通道，似乎在等着爱德华走下去。
　　爱德华露出得意的笑容：“虽然不如魔法师方便，但一些小窍门还是很适用的嘛。”
　　他喜滋滋地踩着柔软的沼泽台阶，一步步走入了沼泽地下，地下漆黑无光，爱德华随手拿出一颗夜明珠，淡淡的光晕散发出来，他一手捂住鼻子，一边小心避开从上面落下来的淤泥：“毕竟刚开发出来的秘术，这沼泽也没有神智，能自主形成一个通道已经很不错了。”
　　爱德华心想，下次找伊迪斯帮忙改进一下血控术吧。
　　随着爱德华的不断深入，他背后的沼泽缓缓合上入口，爱德华来到了沼泽的下面，出乎他的意料之外，这下面居然是一个空洞，沼泽化为坚硬的泥土，并形成了一个类似王座高台的建筑群。
　　高台下方全是密密麻麻的骨头架子，爱德华忍不住咽了口吐沫，他想起了伊迪斯以前喜欢用的龙骨兵，不知道这些骨头架子是不是活的。
　　紧接着爱德华将目光落在高台上，高台上有一个王座，王座上坐着一个闭着眼似乎在沉睡的少女，看到少女的一瞬间，爱德华倒吸一口凉气。
　　他今天是怎么回事？怎么总是见到亚瑟王？不管是小镇里那个叫格蕾的女孩，还是眼前这个带着金属面具所以看不清面庞的少女，在见到她们的第一眼，爱德华总是会感觉到亚瑟王的影子，或者说，有什么存在将亚瑟王的特性固定在了她们身上！
　　就在此时，整片大地都开始震动，仿佛翻江倒海一样，爱德华立刻判断出有人试图抽出并扭转这片土地的魔力基盘！
　　“是摩根！”爱德华恨恨地咒骂起来，他太熟悉这种手法了，早年洛特王征战时，摩根就是这么配合着大军帮助洛特王扩张领土的。
　　爱德华作为洛特王的护卫，看着敌人领土内的一切神秘手段因试图魔力基盘而溃散，那滋味倒是挺爽，可现在他作为亲身经历的人就一点都不开心了。
　　果然下一秒，眼前的骨头架子的眼眶里全都出现了鬼火，它们因为这可怕的意外而醒了过来，然后所有骨头架子都看向了爱德华。
　　包括王座上原本沉睡的少女。
　　带着金属面具的少女缓缓站起来，她看着爱德华：【入侵者……】
　　她举起了手中的黑色长枪，长枪竟然是黑色的，宛如黑色荆棘一样延伸出去，被这样的长矛指着，爱德华有种被锁定的错觉。
　　【歼灭！】
　　伴随着这个命令，下一秒无数骨头架子蜂拥而上。
　　爱德华啧了一声，反手一抽，双手手臂咔嚓出现了两把弯刀，他露出狰狞的笑容：“这可真是个难得的机会啊。”
　　哪怕是虚假的，也是一个暴打亚瑟王的好机会！那就来吧！


第088章 在验算
　　噼啪！爱德华的身影宛如一道利剑，不断穿梭在这些骨头架子之间，伴随着他的略过，他身边的骨头全都倒地不起。
　　面带坚硬面具的少女似乎有些惊讶，爱德华微微一笑：“你是在疑惑为什么这些骨头架子没有重新站起来吗？”
　　带着面具的少女没有说话，她只是举起自己手中的黑色长枪，似乎在呼唤自己的忠诚的属下，然而四散在地是骨头架子还是没有拼起来。
　　“我认识的魔法师们也超级喜欢用骨头架子，所以曾专门研究过怎么对付这样总是没完没了的术式。”
　　爱德华将手中的弯刀耍了一个漂亮的刀花，露出了上面若隐若现的精致花纹，这花纹是伊迪斯帮忙固定上的，弯刀锻造的材质也是伊迪斯开库房找的极品材料，爱德华犹记得当时伊迪斯搞出双刀后猖狂的笑容：“就是神也可以砍成两段！爱德华你要是不能给我赚钱！就砍了你啊混蛋！！”
　　这上面恒定了爱德华需要的瞬间崩碎某一点的特殊指向性术式，这种术式对于控制力要求很高，反而很适合爱德华这种千年成精的家伙，爱德华在进行攻击时会直接打击到骨头架子的关节处，彻底崩坏那一处链接，不管再厉害的骨头架子，如果只是骨头而不能形成架子，形成有效的攻击模式，那就是一堆没用的骨头而已。
　　这种招式对付有神智的敌人需要动脑子，但对付这些没神智的东西简直再方便不过了，爱德华最初指定要这种术式的时候原因很简单：“因为魔术师都一群胆小鬼，他们只会躲在后面操控着人偶进行攻击，所以只需要打断他们的手脚和眼睛就没问题了。”
　　事实也的确如此，带着面具的少女冷哼一声，她高举手中的黑色荆棘长枪，直接冲向了爱德华，伴随着她的冲刺，爱德华连忙倒退，倒退的一瞬间，他看到了王座背后的术式，这是……
　　轰隆――
　　爱德华一时没避开，差点被面具少女的枪尖捅穿，他震惊地看着那个术式，再看看眼前的面具少女：“等等，你到底是谁？你到底是什么？’
　　那个术式明明是摩根惯用的抽取魔力的标志，难道这个面具少女，这个和亚瑟王感觉类似的人是摩根制造出来的？那如果他一不小心捅死了，会不会被摩根裹上面下锅炸了？
　　想到这里，爱德华决定先走为上，他才不要莫名其妙踩雷，于是他转身就跑，面具少女立刻挥舞手臂，让骨头架子去追爱德华。
　　爱德华在坑道里跑啊跑，突然他精神一振，低头看手腕，手腕上一朵纯澈的百合花绽放开来，这是伊迪斯过来了！
　　他立刻输送魔力刺激百合花，将自己的位置告诉了伊迪斯，几个呼吸后，伊迪斯的身影就从黑暗中显露出来。
　　伊迪斯觉得很奇怪：“这怎么回事？这些骨头架子是哪里冒出来的？好像是不入阶的英灵似的。”
　　爱德华咳嗽了一声，他说：“你见到那个面具少女了吗？”
　　伊迪斯摇头：“没啊，我是来找虚数空间的链接通道的。”说到这里她表情微微扭曲：“必须要将通道关闭！”
　　爱德华微微眯眼，他说：“我见到了摩根留下的术式，好像是用来抽取魔力用的，你跟我来，我带你去看看！”
　　伊迪斯立刻笑了：“好，你带路。”
　　两人一前一后在坑洞里急速奔驰，这一次有了伊迪斯的幻术掩护，那些骨头架子根本无法找到爱德华，大约十分钟后，他们来到了之前高台王座的地方。
　　爱德华一愣，那位面具少女居然并未离开，而是始终守在王座上，爱德华心道不好，他还以为疑似亚瑟王的人已经离开了！
　　“喂，你！”爱德华立刻回头去看伊迪斯，果不其然，伊迪斯的眼睛都直了，她甚至忘记用幻术掩护两人，而是直接上前走了一步：“……阿尔？”
　　爱德华厉声说：“这不是亚瑟王！你清醒一些！”
　　伊迪斯晃了一下神，猛地反应过来，她反手一抓，银白色的剑刃出现在手中，她手腕一抖，剑刃在空中留下的残影顿时形成一个魔法术式。
　　黑色术式无声冲向面具少女，少女挥舞手中长枪挡在了身前，结果那术式居然直接进到了黑色长枪内，少女脸上的面具咔嚓一声，竟然碎裂了！
　　爱德华惊讶地说：“这是怎么回事？”
　　伊迪斯面色阴沉地说：“这是黑色的伦戈米尼亚德，也许是摩根老师仿制的风暴之矛，那么一定具备和风暴之矛相似的特性，比如容纳灵魂这一点。”
　　伊迪斯打出的术式是结合着冥府神纹特有的剥离性魔法，可以将灵魂从一个固体形态的存在上剥离开来，伊迪斯倒是要看看，这个隐藏在伦戈米尼亚德里面的未知灵魂，这个带着阿尔托莉雅特性的人到底是谁！
　　就在面具崩裂的一瞬间，爱德华和伊迪斯同时看到了少女的真正面目，两人同时后天一步，倒吸一口凉气，因为面具下的那张脸居然真的是阿尔托莉雅！
　　不过这个阿尔托莉雅的眼神更加空洞，那头璀璨的金色长发也变得苍白起来，她像是一个人偶似的自言自语：“目标确认，人理存续最大威胁出现。”
　　“……不对，【她】是合规存在的，再检验，再检验，依照契约仿造亚瑟王的精神保持，并行将部分参数设定为初始值。”
　　伊迪斯听到这几句话，猛地反应过来：“我知道了！这是Logos ReAct！”
　　摩根从阿特拉斯借来的七大武器之一，可是摩根不是说她要找茨比亚关闭这个武器吗？为什么还在自动运转？
　　伊迪斯的目光突然落在了面具少女背后的王座上，那个是……
　　“虚数通道！该死的我知道了！她放弃了魔力基盘，直接抽取虚数空间的魔力！”
　　伊迪斯猛地冲向面具少女，手中的银色长剑开始变形成魔杖形态，她的目标是少女背后的虚数通道，她要切断双方的魔力联系！
　　爱德华紧随其后，双刀交叉成十字猛烈攻向面具少女，以吸引她的注意力。
　　“在验算，在验算，记忆复生，找到了，【她】的最大制约。”
　　下一秒，原本位于墓地出现在天草四郎面前的阿尔托莉雅・潘德拉贡的灵魂突兀落下，出现在了冲刺的伊迪斯面前。
　　伊迪斯：！


第08章I9 当我们再一次重逢
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡觉得自己睡了很久很久，这个梦境非常甘甜醇美，没有梅林的梦境中学习，也没有偶尔在梦中看到一身血色的伊迪斯时的惊悸。
　　就好像普通的睡觉，然后再普通的醒来，醒来后她就发现眼前的一切似乎都和沉眠之前完全不同。
　　崩裂的山缝深处，轻飘飘的感觉，脚下刻着自己名字的石碑，以及眼前的白发神父。
　　阿尔托莉雅环视一圈后，唇角上挑，露出了一个略显感慨的笑容。
　　“啊，原来如此。”她还是回来了啊，摩根王姐没有失约，她真的带着她回来了，回到伊迪斯的埋身之处，回到了她们过去曾奋斗过、热爱过的地方。
　　天草四郎看着眼前明显是少女身姿的亚瑟王，内心有一瞬间的懵逼和茫然，不过他很快就反应过来，他微微低头颔首，行礼后才说：“……您应该就是伟大而永恒的骑士王，亚瑟王阁下吧。”
　　阿尔托莉雅听到声音后回神，她看了一眼天草四郎，露出爽朗的笑容：“的确是我，无需多礼，你应该也不是人类吧？英灵？”生前都打过了很多了。
　　天草四郎沉默了一下，才微笑着说：“您真是慧眼如炬。”
　　阿尔托莉雅好脾气地说：“那么将我唤醒，有什么事吗？”
　　天草四郎脸上的笑容变成苦笑：“……不，我只是想看清楚这个魔术礼装到底封印着什么，只是没想到……”没想到亚瑟王居然在礼装里沉睡？
　　阿尔托莉雅莞尔：“这是王姐制作的拟态礼装，用以封印圣枪的投影。”
　　天草四郎一愣：“圣枪的投影？”难道不是圣枪的本体吗？
　　“圣枪本体不在这个世界了，已经成其他神国的锚点。”阿尔托莉雅神色平静地说：“当初她虽然提议让我将圣枪带回来，但我和王姐都拒绝了，不过王姐最终还是采虚数空间无数世界里的特殊材料，制作成了一个伪圣枪。”
　　“现在想来王姐是想利用圣枪容纳灵魂的特性，将我藏在这里吧。”
　　阿尔托莉雅闭了闭眼，然后神色严肃起来，周身气息也变得凛然厚重：“我回答了你的问题，希望你能回答我几个问题。”
　　天草四郎的眼睛微微睁大，少女的英姿无损王的威严，甚至因为这身高洁而强悍的气势，显得少女更具王者风姿。
　　他轻笑起来：“您尽管问吧，我会将知道的全说出来。”
　　阿尔托莉雅问天草四郎：“这四周溢出来的魔力感觉好像是王姐的，你知道我的王姐摩根在哪吗？”
　　天草四郎嘴角抽搐：“不知道，我是跟着威斯特侯爵一起来的，现在看来她好像唤醒了不得了的存在。”当然他自己也是一样。
　　阿尔托莉雅听后眼睛一亮，整个人似乎都活了过来，她激动地说：“威斯特？是伊迪斯吗？”
　　天草四郎点头：“是她，不过因为一些特殊原因，我们都不能直呼她的姓名，一般都以姓氏相称。”
　　阿尔托莉雅的神色有些怔忪，随即喜悦浮上心头，啊，果然如摩根所说，伊尔还活着！阿尔托莉雅正要再询问下去，突然她神色一变，低头一看，却见她的墓碑竟不知何时裂开了！
　　天草四郎一愣，下一秒就见阿尔托莉雅手中突兀出现了一把白金色的长枪，她厉声道：“是谁！？”
　　怒喝后眼前竟天旋地转，阿尔托莉雅被突兀转移到了沼泽下的王座上，猝不及防的转移差点让阿尔托莉雅的灵魂飘飞出去，等她好不容易稳定身形，抬头一看，正对上一个银发女孩震惊的表情。
　　阿尔托莉雅眨眨眼，严肃的神情消失殆尽，取而代之是笑容，她张开怀抱，喜悦地说：“伊尔！！”
　　伊迪斯被阿尔托莉雅温暖的灵魂抱了个满怀，伊迪斯酝酿的魔法术式烟消云散，她怔怔地站在原地，神情一片空白。
　　“……阿尔？”伊迪斯的声音有些不可置信，有些沙哑，更多的是哽咽，她回过神后做的第一件事，就是回抱住阿尔托莉雅，泪水簌簌落下：“阿尔――！”
　　阿尔托莉雅一手抚摸着伊迪斯的脑袋，一边无奈地笑着说：“明明是我被伊尔丢出去了吧，你哭什么？”
　　伊迪斯一边哭一边说：“可是我很想你嘛！”
　　阿尔托莉雅轻轻笑起来，她的神色柔和极了：“嗯，我也很想你。”
　　这么多年兜兜转转，她们终于再一次见面了。
　　伊迪斯又哭又笑，高兴坏了，旁边的爱德华小声提醒伊迪斯：“Logos ReAct，别忘了Logos ReAct。”
　　伊迪斯这才回神，然后她猛地抬头环视四周，愕然发现刚才那个虚假的面具少女不见了？
　　“怎么了？伊尔？”阿尔托莉雅疑惑地看着伊迪斯。
　　就见伊迪斯身上而严肃极了：“阿尔，你之前是……”伊迪斯正要询问阿尔托莉雅之前怎么沉睡怎么保存灵魂的，先让阿尔托莉雅避开为好，就听一个机械冰冷的声音响起。
　　――代码：Logos ReAct，超负荷启动。
　　――歪曲固定值：A。
　　――提取期间：■■■■■■■■■■
　　――UnLogos程序启动。开始选取对象。
　　――英灵降临，Clear。阿特拉斯的人理延续计划实施。
　　一瞬间，伊迪斯整个人都有种被锁定的错觉，浩瀚而汹涌的魔力从王座上的空洞中疯狂涌出，仿虚数空间内全部游荡的混沌大源都朝着这个狭小的缝隙冲刺。
　　伊迪斯几乎是下意识地脱离了阿尔托莉雅的怀抱，原本消散在魔杖再度凝固，她紧紧握着自己的银白色魔杖，双眼盯着虚数空间的裂缝，有什么东西似乎要出来了！
　　就在此时，原本满脸惊愕的阿尔托莉雅身体微微颤动起来，她的灵魂竟然缓缓从虚幻化为实体，有人复活了她？不对！
　　是有人在占用她的身份，她的存在，她的一切！
　　“伊尔，小心……”话没说完，逐渐凝固成实体的阿尔托莉雅身姿微微拔高，后背变得坚硬宽阔，面容也变得刚毅爽朗。
　　伊迪斯倒吸一口冷气，内心被我擦刷屏。
　　这特么是亚瑟・潘德拉贡！！！
　　==
　　和亚瑟王【们】的重逢23333。


第090章 换我保护你
　　“不行哦~”梅林的声音出现在摩根耳边，原本身处于风车小屋前的摩根莫名奇妙地被拉入了满是虚幻泡泡的世界。
　　梅林的语气依旧是轻佻中带着漫不经心，脸上甚至还有笑容，他像是一个幻影似的漂浮在摩根身周：“你不能过去，只能看着。”
　　摩根的神色极为阴郁冷厉，她盯着梅林，一言不发。
　　“啊呀别这么看着我，有点渗人。”梅林一副害怕的样子退后了几步，他笑呵呵地说：“阿尔必须回归英灵座，身为亚瑟王却不在座上，盖亚和阿赖耶识也是要脸的。”
　　摩根略一沉思就明白了前因后果，她冷漠地说：“原来如此，你算计的目标是我。”
　　梅林叹了口气：“我算计伊尔的次数比较多，算的都有些心虚哩，正好你蹦出来了，我就换个目标换个心情嘛。”
　　摩根充耳不闻，她微闭双眼，试图和脚下的土地建立联系，身为岛的另一个守护者，摩根拥有一定土地支配权，她可以根据这厮联系脱离眼前的幻境！
　　“……联系不上吧。”然而摩根怎么呼唤都没反应，梅林微笑着说：“你刚打断这片土地的地脉，再加上Logos ReAct的验算覆盖，你是不可能脱离这片幻境的。”
　　随即梅林神色严肃起来：“摩根，你就静静地看着吧，我发誓她们不会有事。”
　　摩根却讥讽地说：“这话从你嘴里说出来，简直就是个笑话。”
　　梅林笑了笑，他提醒摩根：“伊尔告诉你她现在叫什么了吗？”梅林意味深长地说：“她叫梅莉。”
　　摩根一愣，她豁然回头：“和你同名？”
　　梅林耸肩：“否则她怎么可能转生成功？”
　　摩根惊讶地看着梅林，这不是转生的问题，名字对于他们这等人存在来说是非常重要的东西，尤其是存在于世的唯一指定性真名，梅林让伊迪斯分享他的名字，就意味着被人分走一部分权能，不再具有唯一指向性。
　　说个最简单的例子，伊迪斯复活摩根时用了诸多限定条件后，呼唤出了摩根的真名，可如果有人分享了摩根的真名，那么复活时就有一半几率变成共享真名的其他人。
　　或者说梅林用真名契约了什么小怪兽，又或者用真名和某未知神灵做交易，这些潜在危机都有可能凭空落在伊迪斯身上。
　　所以共享真名这对诸如摩根或者梅林等级的魔法师来说是极为危险的行为，然而梅林却还是这么做了。
　　“不这样做她就不能留在这里，不能活下来了哦。”梅林微笑着说：“所以……摩根，相信我一次吧。”
　　摩根沉默许久，终于道：“好吧，但如果……”
　　话没说完，梅林就打断了摩根：“没有如果。”
　　摩根不语，但一时半会又无法离开这个泡泡空间，她只能一边默默解析构成空间的术式，一边压下心中的烦躁紧紧盯着虚空中的一点，那个泡泡正在进行实况转播。
　　・
　　在看到亚瑟・潘德拉贡出现在眼前时，伊迪斯的内心是崩溃的，她千防万防，还是让这个杀猪王子跑来了！
　　不过伊迪斯心中还存在着侥幸，她现在身上挂着马甲，亚瑟认不出她！
　　然后Logos ReAct给伊迪斯上了一层滤镜。
　　作为一个功能为不断再验算的阿特拉斯七大武器之一，上幻术滤镜简直是再天然而基本的功能了，Logos ReAct读取了亚瑟王最想做的事，然后照着那个幻象套在了伊迪斯身上。
　　当伊迪斯还试图做柔弱小白花状和亚瑟说两句话时，亚瑟已经剑眉倒竖，愤怒地挥舞着圣剑捅了过来：“我找到你了！”
　　伊迪斯：妈呀！快跑！
　　伊迪斯当真是转身就跑，而爱德华更是在这个亚瑟出现前就脚底抹油溜了，伊迪斯看着在前面跑的爱德华，愤怒地骂道：“你居然跑的比我还快！”
　　混蛋，到底谁是小弟谁是马仔？
　　爱德华一边跑一边说：“我这是给您拉开战场，绝不打扰你们的对决！”
　　伊迪斯简直气的要爆炸，下一秒她连忙就地一滚，头顶上的隧道就真的被后面追来的亚瑟打爆炸了。
　　此处本来就是沼泽下方，一旦坚硬的可以作为天花板的硬土崩塌，上面泛着腥气和恶臭的沼泽顿时滑落下来，伊迪斯心中乐观地想，有地利优势，也许亚瑟追不上来。
　　然后辅助小能手Logos ReAct再度坑了伊迪斯，原本摇摇欲坠的地洞表面开始颤动起来，伊迪斯下意识地伸手扶墙，却愕然地发现手在自动向上？不！不是自动向上，而是整个地面都在向上！
　　臭气熏天的沼泽仿佛四散扩展开来的大海，众星捧月一样将王座等建筑全部托了上去？等这些建筑露出地表后，伊迪斯才勉强判断出来，这里居然是类似卡美洛一样的地下神殿？
　　地下神殿浮出沼泽表面后，眼前视野瞬间开阔了起来，原本紧追不舍的亚瑟停下脚步，他目光冰冷地注视着不远处的背影，高举手中圣剑。
　　星辰的光辉凝聚在这把金蓝双色的长剑上，这一刻原本就被夜色笼罩的世界更加漆黑，而在这漆黑的光中，却有一团火焰似乎在燃烧。誓约胜利之剑，与星辰誓约胜利，即将爆发出最强大的攻击！
　　伊迪斯浑身毛骨悚然，这种被彻底锁定的感觉简直糟糕透了，她神色冷厉起来，手中银白色魔杖抽枝发芽，瞬息间变成了梅林的魔杖。
　　她轻声低音起来：“以永恒星辰为见证，我将存在于此世。”
　　以Melin的名义，真名替换！
　　就在伊迪斯的面容和身姿逐渐发生变化，像是蛇蜕一样替换真正的梅林出现的瞬间，原本即将念出圣剑解放咒文的亚瑟突然咦了一声，同时他的身影竟然缓缓化为金色光子！
　　伊迪斯看到这一幕，彻底愣住了。
　　恍惚间，她似乎看到阿尔托莉雅的灵魂挣扎清醒过来，她好像在对着伊迪斯微笑，然后她主动张开双手，似乎在拥抱整个世界。
　　阿尔托莉雅本就是个死人，她的灵魂能保存下来，一个是摩根的术式和掩盖，一个是她想留下来等伊迪斯。
　　此刻，如果自己的存在会伤害到伊迪斯，那就回归吧。
　　如果亚瑟王的灵魂回归座的话，那亚瑟就不可能继续保持凭依状态。
　　阿尔托莉雅对伊迪斯露出灿烂笑容：这一次换我来保护你。


第091章 【Desire】
　　在看到阿尔托莉雅的微笑时，伊迪斯脑袋里那根名为理智和冷静的弦彻底嘎嘣断了。
　　她几乎下意识地反手一抓魔杖，眨眼间魔杖化为一把长弓，弓上魔力涌动，一抹刺目的光如流星一样就冲了出去！
　　“给我留下！！”
　　伊迪斯咆哮起来，小小的身体内爆发出庞大的能量，这一刻，整个空间似乎都开始颤动，流星般的箭矢穿过消散了半个身体的亚瑟王，然后竟然凭空定住了！
　　亚瑟震惊地看着眼前的女孩，或者说在伊迪斯全力以赴后，恐怖的魔力几乎凝固为实质，竟然将Logos ReAct的幻象冲散了，亚瑟终于看到了自己攻击的对象竟然是一个银发小女孩！
　　他的动作不由自主地顿了一顿：“神啊，这究竟是……”
　　与此同时伊迪斯飞速开始吟诵咒文：“沉眠的冥府女神啊，请您聆听最虔诚信徒的呼唤，愿……”
　　眼瞅着伊迪斯竟然打算呼唤冥府女神的枪笼出来，梅林立刻跳了出来，展开了自己的固有结界：“Garden of Avalon――”
　　眨眼间景色大变，整个大地都变成了鲜花和草地，附近有森林流水，有绝美的妖精在花丛中翩翩起舞。
　　梅林反手压住伊迪斯抓住魔杖的手，飞速道：“重要的是关闭并脱离！”
　　伊迪斯的眼睛几乎要喷火：“可是阿尔她！！”
　　梅林神色严肃起来：“她也是我的王！！”
　　伊迪斯被梅林这句话怼回来，愤怒稍微消散一些，她微微闭眼放开感知，在梅林的固有结界中，Logos ReAct的验算覆盖被压制，伊迪斯终于敏锐地察觉到了一丝虚数空间的连接通道位置。
　　毕竟Logos ReAct始终和虚数内的大源魔力相连，并借助这股魔力操控眼前的永不复还的固有结界。
　　伊迪斯强行让自己不要去关注阿尔托莉雅，而是专注于关闭虚数通道，她压低身形，足尖在地面轻点，眨眼间她竟然掠过亚瑟王，出现在了他的身后，站在了刻有虚数通道术式的王座之前！
　　亚瑟的确没再注意伊迪斯，他震惊地看着眼前的梅林，表情有一瞬间的空白：“……梅林？男性的梅林？”
　　梅林：“……”
　　梅林露出爽朗的笑容：“是啊，初次见面，异世界的亚瑟，看到你这么精神，我真的很欣慰，毕竟你也是亚瑟嘛。”
　　不等亚瑟说话，梅林就继续说：“不过你不应该来我的世界，你的存在会让这里的亚瑟王灵魂消散的，这是属于我的王哦。”
　　然后梅林毫不客气地往亚瑟的伤口上撒盐：“你应该去找你的梅林，相信美丽可爱的梅林小姐会笑着欢迎你的回归的。”
　　亚瑟听后神情暗淡起来，他叹息说：“是啊，梅林一定在等我，所以……”他精神一振：“我会在完成自己的使命后去找她的！”
　　“至于现在……”亚瑟低头看着刺入身体的泛着淡紫色光芒的箭矢，他转身想要去看刚才攻击自己的银发女孩，然而就在转身的一瞬间，原本还在六七步开外的梅林突然出现在亚瑟身前。
　　或者说，这是梅林的固有结界，伊迪斯共享梅林之名，两人都可以在阿瓦隆乐园里随意转换空间位置。
　　梅林一把抓住伊迪斯射出的箭矢，淡紫色的箭矢缓缓消散，同样被固定的阿尔托莉雅笑着和梅林打了个招呼，身影逐渐变淡，梅林轻声说：“现在还不是时候。”
　　没有阿尔托莉雅的灵魂，亚瑟失去了凭依，身体再度化为光点，可就在此时，亚瑟突然面色一变：“这种封闭通道的感觉……”
　　亚瑟死死盯着背后的伊迪斯，她已经解开了虚数空间的术式，正在封闭虚数通道，可是她封闭的手法让亚瑟整个人都陷入了极度的愤怒之中，因为这手法和当年Beast离开那方崩塌世界时施展的魔法一模一样！！
　　她们根本就是一个人！
　　“Ex――”此刻解放十三拘束已经来不及了，亚瑟调动最后的全部力量直接释放宝具，最起码也要留下誓约之剑的星光，方便以后定位这里！
　　梅林面色微变，他难得升起一丝紧张，纵然他的幻术能知道未来没事，可是事件具体发生和解决过程仍然要看当事人的抉择和能力，如果让亚瑟留下可以定位的力量，那以后伊迪斯就真的麻烦了。
　　下一秒，就见背对着他们的伊迪斯突然反手一点，明亮的火焰出现在她的指尖，一瞬间仿佛有什么东西出现一般，从指尖为基准，一波无形的涟漪开始荡漾开来。
　　【Erised――】
　　紧接着一切天旋地转，一道无形的镜面出现在伊迪斯和亚瑟指尖。
　　【Desire――】
　　女孩微微转身，似乎在对亚瑟微笑。
　　“你所看到的并非真实，而是你内心的渴望。”
　　眨眼间，阿瓦隆的固有结界消失，半释放的誓约圣剑之光冲入厄里斯魔镜，并被开启魔镜的伊迪斯转向星球内侧！
　　厄里斯魔镜，伊迪斯从妖精女王那拿到的战利品，如今正放在霍格沃兹内部，由于哈利天天去看厄里斯魔镜，这面镜子始终处于镜像开启状态。
　　伊迪斯当然能自由使用自己的魔法器具，而厄里斯魔镜曾是星球内侧妖精女王的所属品，天然自带星球内侧的坐标，伊迪斯刚才就是凭借厄里斯魔镜，先是用魔镜的【Desire】术式欺骗亚瑟的眼睛，再用【Erised】术式进行镜像翻转，让他的攻击落入位于星球内侧的混沌之中，如此一来亚瑟就不能再定位星球表侧了！
　　最后的最后，亚瑟的思维被无限拉长，他的身影被镜面覆盖，脑海中留下了女孩的侧影，以及她最后的话语：“你又一次错了，骑士王亚瑟。”
　　这句话仿佛一把利剑穿透了亚瑟的内心，而伊迪斯毫不客气地捅了亚瑟的玻璃心后，彻底断开了虚数世界的术式。
　　同时由于发动了厄里斯魔镜的功能，伊迪斯也转瞬间出现在了镜像的另一侧。
　　・
　　哈利少年目瞪口呆地看着突然冒出来的同学布莱克，有些不知所措。
　　下一秒，少年发现女孩似乎在哭泣，她哭得很伤心，哈利忍不住上前道：“嘿，布莱克，你怎么了？”
　　伊迪斯的泪水簌簌落下：“……我姐姐去世了。”
　　哈利一愣，他想起自己的父母，心情复杂而郁郁，他犹豫了一下，上前一步，拍了拍女孩的肩膀，语气温和地说：“亲人去世的确是非常悲伤的事。”
　　“那就痛快地哭吧。”


第092章 问号
　　看着伊迪斯用镜面通道不仅转移了亚瑟的攻击，还彻底封闭了虚数通道，梅林总算松了口气。
　　断绝了魔术供给，土地灵脉基盘又被打崩，失去了魔力支持，Logos ReAct的运转速度逐渐降低，甚至到了无法维持意识的地步。
　　【再验算，再验算，逻辑卡死，无法理解，重新――】
　　咔嚓！残存的面具少女的碎裂身体被摩根一脚踩成碎片，她面色阴霾地看着漂浮在沼泽上的神殿，气不打一处来。
　　至于爱德华在伊迪斯通过厄里斯魔镜转移走后，就立刻脚底抹油溜了。
　　他美名其曰：“我要赶回去看看她是否安全。”
　　摩根冷漠地说：“梅林，这就是你说的保障？”
　　梅林眨眨眼：“你知道可爱的梅莉酱是怎么转生的吗？她是先成为英灵，通过降临再转生的。”
　　摩根语气平淡地说：“区区一个座，有什么可去的。”
　　梅林叹了口气：“我被你们夹在中间也很难做的啊，而且阿尔回归座后，你们想见面就很容易啦，随便一个从者降临就行了，你看天草先生不就是这么做的吗？”
　　摩根微微眯眼：“那个亚瑟是怎么回事？”
　　梅林讪笑起来：“他是追着Beast而来的，当然梅莉酱是无辜的。”
　　摩根呵了一声：“果然是因为你？怪不得你这么大方，将真名送了伊尔一半。”因为本来就是梅林的黑锅！
　　她忍不住用力踩了踩脚下碎裂的尸体，冷漠地说：“既然契约结束，那这个东西也不需要存在了，甚至布拉克莫亚的固有结界也可以解除了。”
　　摩根转身离开，随着她的离开，地上无端燃起紫色的火焰，幽冷的火焰散发着浓郁的不详和污秽气息，转瞬间这火焰就扩散到了整座地下宫殿，将一切都焚烧殆尽。
　　摩根的身影消失了，茨比亚这才缓缓走过来，他无奈地说：“真是一位脾气糟糕的前辈啊。”
　　虽然Logos ReAct失控了，可终归是阿特拉斯的魔法兵器，结果这位神代魔法师直接将残骸也烧了，饶是以阿特拉斯的财大气粗，想要再制作新的Logos ReAct也超级麻烦啊。
　　“不过……”茨比亚微微抬头，纵然他双目紧闭，却也能感受到朝阳初升带来的暖光，长夜散去，黎明将至。
　　“真是惊心动魄的一夜，好在一切回归平静，除了损失一个魔法兵器外，其他都结束了。”
　　不管是阿特拉斯学院和摩根的契约，还是暴走的Logos ReAct，亦或者是亚瑟王的出现，甚至Beast的存在，都有了一个基本解决方法。
　　亚瑟王的事可以教给摩根，Beast……也就是威斯特侯爵要是暴走了可以呼唤亚瑟王，不管是哪个亚瑟王，都对威斯特侯爵有特攻哩。
　　茨比亚的心情还算不错，他抬手一点，四周沼泽不断上涌，将眼前被火焰烧毁的残骸全部淹没，几分钟之后，沼泽回归了平静，仿佛什么是都没发生过。
　　茨比亚很快也离开了布拉克莫亚，饱受惊吓的村民在天亮后开始清查小镇的受灾情况，很快他们发现墓地裂开了，但在墓地裂开的缝隙深处，居然露出了亚瑟王的墓碑！
　　这个发现让小镇的居民极为兴奋，对亚瑟王的信仰更加牢不可破，教会的司祭将情况上报，很快就有圣堂教会的人过来探查，教会出钱重建了小镇，唯一的要求就是对此事保密。
　　一旦神秘流传开来，不具备神秘的特性，那亚瑟王的传说将会失去神秘的色彩，这对钻研魔道的人来说完全得不偿失。
　　梅林关注了一下后续的发展，确定虽然有些小出入，但总体而言问题不大后，就将注意力放回了伊迪斯这边，伊迪斯通过厄里斯魔镜直接回了霍格沃兹，虽然情绪一度失控，但很快她就打起精神。
　　伊迪斯向哈利道谢后，就直接离开了霍格沃兹，走之前她请少年为她保密，哈利虽然不明白原因，但他能感受到女孩身上弥漫着悲伤，最终哈利只是说：“那你路上小心，还有，谢谢你的圣诞礼物，永久性治疗近视药水对我来说很有用，我不需要再每周购买一次性的矫正视力药水了。”
　　伊迪斯勉强笑了笑，没说什么。
　　哈利犹豫了一下，还是说：“人总是要向前看，我……我想起自己的事，总是会这么安慰自己，虽然我失去了父母，甚至还多了会让我自己苦恼的名声，但我同样遇到了很好的师长和朋友。”
　　少年的眼眸同样是碧绿色的，就好像阿尔托莉雅的眼睛那样纯澈：“布莱克，希望你能快点振作起来。”
　　在这一刻，伊迪斯被这样的眼神注视着，真的有种被救赎的感觉。
　　她破涕为笑，眉眼弯弯，尽管泪水还会不自觉地落下来，但整个人都多了一点轻松的感觉：“谢谢你。”顿了顿，伊迪斯说：“叫我梅莉就好，开学见。”
　　说完伊迪斯转身离开了这间存放厄里斯魔镜的空教室。
　　哈利怔了怔，看着女孩离开的背影，喃喃地说：“……嗯，开学见，你可以叫我哈利！”
　　伊迪斯离开霍格沃兹后，通过几次幻影移形，回到了自己位于伦敦的布莱克老宅。
　　回到自己家，伊迪斯启动所有的魔法防御阵，她看着眼前巨大的落地镜，她神色冷厉如刀：“梅林，我知道你在，给我说清楚到底怎么回事？”
　　梅林打个哈哈，他说：“你不需要先休息一下吗？毕竟今天超负荷使用魔力了吧？你的身体还未长成，会造成负担的哦。”
　　伊迪斯呵呵笑：“不需要，现在，给我解释清楚！”
　　梅林耸肩，他的身影出现在镜子里：“好吧，我之前和摩根解释过一遍了，现在我会将全部事情都告诉你。”
　　梅林的速度很快，他将之前告诉摩根的事原原本本重说了一遍，甚至一些没告诉摩根的内幕也转告给了伊迪斯。
　　“不过你也不需要难过，就好像你必须先死一次才能转生一样，阿尔也是如此，你们和摩根不同，她是被嫌弃的，所以能用别的手段规避死亡。”
　　梅林认真地说：“摩根象征着已经消逝的过去，阿尔象征着星球发展的节点，两者意义不同，而你象征着世界未知的未来，虽然命运是既定的，可是只要你存在一天，未来就要打个问号。”
　　“所以放心吧，总有一天，你们会重逢的。”


第093章 我很重要
　　总有一天，你们会重逢的。
　　虽然梅林这么说了，但伊迪斯还是很不甘心，毕竟她差一点就能挽留住阿尔托莉雅的灵魂了，可现在呢？
　　梅林看着伊迪斯冰冷的神色，知道伊迪斯依旧不能释怀，于是他换了个方式：“其实这次让阿尔见到你再离开，也是我的私心。”
　　伊迪斯一愣。
　　梅林语气淡淡地说：“伊尔，当年你送走阿尔托莉雅，你从没后悔过，是不是？”
　　伊迪斯理所当然地说：“没错。”
　　“那你考虑过阿尔的心情了吗？”梅林神色严肃地说：“她会不会认为，自己的幸福是牺牲你得来的？她的心里会没有愧疚和难过吗？”
　　伊迪斯一愣。
　　梅林继续说：“明明身为王，明明身为姐姐，却被你拯救了，这样偷来的人生，每一分每一秒对于阿尔托莉雅来说意味着什么，你考虑过吗？”
　　梅林虽然和伊迪斯关系不错【？】，可阿尔托莉雅也是梅林教养出来的学生，饶是梅林非人，但看了这么多年人类的情感变化，稍微揣测一下当时被上天的阿尔托莉雅的心情，梅林都会觉得糟心。
　　“我了解阿尔，自从被你拯救后，她心里一定有一个迈不过去的障碍和悔恨，伊尔，给阿尔托莉雅一个拯救你的机会，让她得到救赎，让她的心终于释然，这不好吗？”梅林定定地看着伊迪斯，那双淡紫色的眼睛仿佛能直视到她的心底：“还是说你只顾着自己的意愿，自认为的好意和拯救，而无视阿尔托莉雅的愿望吗？”
　　伊迪斯张了张嘴，一时间竟不知道说什么。
　　她想要给阿尔托莉雅一个对未来的选择，但阿尔托莉雅呢？她想要的是自由的选择吗？饶是伊迪斯也不能昧着良心说是。
　　正因为知道阿尔托莉雅是一个哪怕知道未来是毁灭和死亡，也愿意踏上这条满是荆棘道路的人，伊迪斯才不甘心。
　　梅林继续说：“按照当时的情况，你如果想要救下阿尔，势必会被激发Beast属性，到时候阿尔留下了，你却被永远放逐，你觉得被第二次拯救的阿尔会怎么想？她会不会因你而崩溃黑化？”
　　伊迪斯听到这句话宛如遭到重锤，原本已经平缓的情绪再度决堤崩溃，伊迪斯双手捂脸，泪水从指缝里流露出来，她哭的竭嘶底里：“梅林！你这个混蛋！！最讨厌你了！！”
　　梅林听后反而松了口气，他神色温和地说：“好吧好吧，我的确是个混蛋，可爱的小伊尔，尽情讨厌我吧。”
　　伊迪斯哭了一会，终于将心中的郁气全部发泄出去，虽然眼睛有点红肿，但精神好多了，她睁着红眼瞪梅林：“好吧，事已至此，我承认过去的我是有些偏执了，然后呢？别告诉我你就看着阿尔一个人在座上。”
　　梅林满口道：“放心吧，我之前不是说要给你一个惊喜吗？就是这个了。”
　　梅林喜滋滋地说：“我找来一些世界碎片黏合在一起，大约十年后有一个阿尔降临的机会，只要做好每一步的选择，最后阿尔很可能被圣杯受肉，像天草四郎那样留下来。”
　　伊迪斯听后精神一振：“真的？下一次圣杯战争？”哦咯，抱歉了，天草，虽然有契约说不插手圣杯战争，但既然事关阿尔托莉雅，那她就要撕毁契约了。
　　梅林微微一笑，一脸神秘地说：“这种事最重要的是顺其自然，别问了，你忘记自己的被动属性了吗？”
　　伊迪斯：“……”对哦，她是个被动的反Fate，一个弄不好可能反而搞砸了梅林的布置，让原本能留下来的阿尔托莉雅长翅膀飞回座。
　　梅林看着伊迪斯脸上尴尬的神情，心里一块石头落了地：“好啦，别难过了，你还可以和摩根度过后面的圣诞节假期，你们也很多年没见了，不是吗？”
　　伊迪斯听后心情好了一些，她露出一个小小的笑容：“对，你说的没错。”
　　想到这里，伊迪斯也高兴起来，她可以和老师生活在一起了！伊迪斯立刻起身先去给摩根发了使魔消息，让她快点过来，然后伊迪斯进行了一番洗漱，回到卧室里睡了一会以恢复精神。
　　等到傍晚的时候，伊迪斯已经恢复了正常。
　　出乎她的意料之外，客厅里居然有个客人，人造人女仆安娜站在旁边随时添茶。
　　所谓的客人是德拉科・马尔福。
　　看到伊迪斯下楼梯，德拉科放下手里的红茶，他关切地看着伊迪斯：“……你没事吧？”
　　伊迪斯诧异地看着德拉科：“当然没事，你怎么来了？”
　　德拉科卡了一下，不知道怎么说，他昨晚本来睡觉睡的好好的，结果快到黎明的时候，突然心中涌上一股强烈的悲伤，直接醒了。德拉科也不明白发生了什么事，情绪一下就崩溃了，居然莫名其妙地哭了起来。
　　早饭的时候纳西莎没看到儿子来吃饭，就主动找到了过去，儿子年纪大了，纳西莎没有贸然进儿子的房间，只是在门口问了一句。
　　然而等了五分钟，纳西莎都没听到儿子的回答，通过询问家养小精灵，纳西莎知道德拉科就在卧室里，担心儿子的纳西莎忍不住推门进去，就看到儿子居然哭晕过去了？
　　圣诞节正是贵族交际最繁忙的时候，卢修斯一清早就出门了，纳西莎看到儿子哭晕过去后吓了一跳，连忙拿了家用魔药喂儿子，等德拉科醒来后说明事情经过，纳西莎不由得愣住了。
　　德拉科不会无缘无故地哭起来，就算有些青春期的小烦恼，也没必要哭成这样，如果不是德拉科的问题，那就是……他的双胞胎妹妹，梅莉出事了。
　　即便他们从幼年就分开，可双胞胎之间的感应和血脉联系是不可能断绝的。
　　纳西莎犹豫了一下，索性让儿子以拜访同学的名义去布莱克家打探，虽然纳西莎也很想去，但她担心自己过去后女儿反而要撑着布莱克家家主的门面强打精神，还不如德拉科过去更能宽慰女儿。
　　德拉科尴尬地解释了一下，他微微侧脸，耳朵红红的：“母亲说你可能很难过，让我来看看，我、我就来了。”
　　伊迪斯眼睛微微睁大，她看着德拉科，眼中满是笑意，神色柔和极了。
　　是啊，不管是和她没有血脉关系的阿尔托莉雅，还是和她是双胞胎的德拉科，他们都在关心她。
　　如果自己遭遇了苦难，关心自己的人同样会担心痛苦，甚至悔恨。
　　伊迪斯默默对自己说：我很重要。
　　以后绝不能再以自己为筹码换取重要之人的幸福和未来，因为这也是一种伤害。
　　====
　　啊啊啊啊啊啊日服终于开梅林的池子了！！！！
　　垃圾梅林，没有他这破游戏根本没法打啊！我要抽他！周末抽到了就加更！！


第094章 家人
　　伊迪斯和德拉科一起吃了顿丰盛的晚餐。
　　德拉科确定伊迪斯没事后，就恢复了少年人独有的活力和欢快，毕竟在伊迪斯面前德拉科不需要掩饰什么，或者说德拉科有种在伊迪斯面前如鱼得水的感觉。
　　他笑嘻嘻地说着自己告诉父亲卢修斯，他和哈利・波特交上朋友时卢修斯僵硬的表情，然后又满肚子怨气说笨蛋波特居然送了他一把光轮2000！
　　“虽然我也想加入魁地奇球队，也想问爸爸要一把最新的光轮2000飞天扫帚，可这不意味着我乐意看到他送我！！”德拉科说起这事时鼻子都气歪了：“可恶的波特真当自己是我的表叔了吗？”
　　从纳西莎这边算，德拉科和哈利还真是亲戚，毕竟布莱克大家族血脉几乎囊括了整个魔法界。
　　伊迪斯听后倒是若有所思，她想起自己从厄里斯魔镜出来时哈利好像就在看魔镜吧，厄里斯魔镜会显示出哈利内心的渴望，他在看魔镜时，看到了谁呢？
　　想到当时哈利安慰自己的话，伊迪斯莫名认为哈利应该看到的是父母，这是哈利从来没有得到过的家。
　　于是伊迪斯笑着说：“……毕竟哈利全家都去世了，按照血脉来算，我和你是他关系最近的亲人了。”这是单从父亲这边算的，哈利母家那边不知道还有亲戚没。
　　德拉科卡了一下，哼了一声不再说什么了。
　　“你呢？潘西说你最近拒绝了聚会邀请，圣诞节还很忙吗？”德拉科问伊迪斯。
　　伊迪斯盘算了一下自己后续的时间安排：“还有一些家族业务要处理，圣诞节嘛，总要给员工一些奖金什么的，顺便巡查一下家族产业，我会和潘西写信解释的。”
　　德拉科看着满面笑容的伊迪斯，总觉得心里毛毛的。
　　事实上伊迪斯的确在心里冷笑，混蛋爱德华，让你跑的比兔子还快！你给我等着！
　　度过了一个愉快的晚餐时间，伊迪斯想了想，换了一身粉粉的淑女长裙，又抱了一大束深蓝色的玫瑰，跟着德拉科一起去了马尔福家。
　　看到伊迪斯过来，纳西莎非常高兴，她抱了抱女儿，仔细打量后才笑着说：“看起来精神似乎不错。”她就放心了。
　　伊迪斯有点讪讪的，她腼腆地笑着：“多谢您的关怀，一点心意，还请您收下，希望您能一直如这玫瑰一般优雅神秘。”
　　看着颜色绚烂而深邃的蓝色玫瑰，纳西莎高兴地吻了吻女儿的额头，收下这一捧花束：“太漂亮了，我很喜欢。”
　　德拉科看着母亲和同学脸贴脸凑到一起笑，心里有点郁闷，感觉梅莉和妈妈的感情真好啊，他这么想着，突然觉得有点不对。
　　他仔细看了看同学的眼睛，再看看母亲的，德拉科突然觉得一大一小两位女士的面容有些相似，不过随即德拉科就释然了，他们毕竟是亲戚嘛。
　　伊迪斯又坐了一会，等卢修斯外出社交归来，又一番互相问候，伊迪斯当然不会忘记对她颇为关怀的老父亲，她送了卢修斯一瓶味道独特的雪松香水，这是伊迪斯亲手调配的。
　　卢修斯看到女儿虽然很高兴，但考虑到已经夜深了，就委婉地劝伊迪斯回去早点休息，还说对女士来说睡眠可是美容的黄金神器。
　　伊迪斯听后失笑，但不得不说久违的家庭聚会抚慰了伊迪斯刚受到的暴击，她默默提醒自己要多关心家人，要更耐心、心态更平和一些。
　　哪怕她并非真正的无知懵懂婴儿，可马尔福夫妇身为父母是非常合格且优秀的，他们爱她，她不能辜负了这份纯粹的爱。
　　等第二天摩根顺着伊迪斯发送的信息找过来后，摩根就发现只不过一天一夜没见，伊迪斯的精神状态就更加饱满，也更加坚定厚重了。
　　摩根极为欣慰：“……看到你不仅恢复过来，还更强了，我就放心了。”
　　一个魔法师的实力很大程度上取决于心和精神的牢固与否，摩根赶得这么急，也是担心伊迪斯看到阿尔托莉雅消散后陷入精神暴走中。
　　伊迪斯主动检讨说：“是我以前考虑不周，以后不会了。”然后她上前抱了抱摩根：“欢迎回家，老师。”
　　摩根打量了一下眼前的布莱克宅邸，她摸了摸伊迪斯的脑袋：“以后你和阿尔一样，叫我王姐吧。”
　　她们之间没那么多虚礼，也无需再客气，伊迪斯明白摩根的意思，她笑着点头：“嗯，王姐。”
　　她拉着摩根参观布莱克宅邸：“我重塑了基盘，分割了上下左右的空间，五层可以直连梅林那边的阿瓦隆，一楼客厅可以直接邀请普通人来做客，二楼可以邀请魔道同行，宅子里布置了神纹，房子后面有个小院子，我种了不少蔷薇，可以喝下午茶。”
　　摩根越看表情越难看，她倒不是嫌弃房子的魔法布置，事实上伊迪斯内嵌的神纹极为玄妙，以摩根的水平仔细观察，也只能看懂大约四五成，显然伊迪斯的水平要比过去更强了。
　　摩根嫌弃的是房子本身：“这房子太小了，不仅没有湖和森林，连山头都没有！”
　　伊迪斯听后嘴角抽搐，想要带着山头的房子，那就是古堡了，哪有古堡在闹市区的？
　　“……宅子在伦敦市内，不可能有山头啦。”伊迪斯无奈地说：“布莱克在郊外的确有大一些的别苑，但我早年将适合自己的魔力基盘设置在了老宅里，而且我一个人足够住了。”
　　事实上再多几个人也是没问题的，老宅总共五层楼呢！
　　一二层是大厅和会谈室、书房，三层四层以及五层都是卧室，宅子还有个地下室，伊迪斯当年重设灵脉基盘时，不仅在空间上拓宽了每一层的实用面积，又向下挖了地下二层。
　　不过对于曾经身为王后、公爵以及不列颠共主的姐姐的摩根来说，伊迪斯的宅子真的是她住过的最寒酸的宅子了。
　　于是摩根怜爱地摸了摸伊迪斯的脑袋：“没关系，以后我和你住一起。”她微微一笑：“先将宅子扩大一倍，引个地下湖过来吧。”


第095章 面朝大海
　　摩根要大手笔改造伊迪斯的宅子，伊迪斯看着摩根信心十足的样子，只能说：“您先找到合适的土地再说吧。”
　　伊迪斯明白摩根的意思，摩根是想要施展重叠魔法，达到推开门就能到森林草原的效果，可问题是……现在的不列颠几乎都是人，但凡灵脉不错的地方，要么早就被其他魔法家族和魔术机构占据，要么就成为了公共区域。
　　普通人虽然不明白魔术，可也喜欢生活在身体觉得舒服的地方，这种土地要么成了皇家园林，要么成了公园和城镇，想要找个没人的无主的有灵脉的土地，真的很难。
　　更何况摩根眼光那么高，她根本看不上普通的灵脉土地，这么一筛选……反正伊迪斯不看好摩根的改造计划。
　　摩根在五楼住下了，她打算先去霍格莫德开自己的宝库，将自己日用的装备和魔法器具全都搞出来，伊迪斯给摩根开了出入宅邸的权限后就不去管摩根的行动了。
　　伊迪斯先给天草四郎发了个消息，询问他的位置以及是否在小镇遇到了麻烦，然后她打起精神开始巡视产业顺便处理各种管理啦、物资啦以及经营上的各种问题。
　　很快天草四郎就给伊迪斯发来消息，他表示自己在小镇碰到了爱德华，得知伊迪斯的事情已经结束，他在那多留了一些时日，帮助当地小镇居民重建家园后，就离开了布拉克莫亚，回到了伦敦，不日会登门拜访。
　　伊迪斯看了看关于爱德华的消息后继续冷笑，她倒要看看这个混蛋能躲到什么时候。
　　一月一日，全国新年日，爱德华畏畏缩缩地跑来找伊迪斯了。
　　面对伊迪斯狰狞的表情，爱德华主动奉上了两个魔法礼装：“我后来去清扫战场，帮你从天草那弄来了不错的东西。”
　　一个是魔术礼装亚德：“据说这个是之前亚瑟王沉睡的地方。”一个是把黄金色的匕首：“黄金侵刃，据说可以分离灵魂和身体。”
　　爱德华为自己表功：“我知道在战斗上没法帮你什么，但其他方面交给我还是没问题的。”
　　摩根站在伊迪斯旁边，有挽袖子打人的架势：“这两个魔术礼装是我制作的，拿着我做的东西给伊尔，你胆子很大嘛。”
　　爱德华隐晦地翻了个白眼：“可你直接离开了啊！要不是我多留了两天仔细找了找，这两个东西就要落在天草四郎的手里了。”
　　他看向伊迪斯：“他要参加圣杯战争，若是按着这两样礼装进行召唤，将亚瑟王召唤为自己的从者怎么办？”
　　爱德华振振有词：“我这是坚决杜绝了意外发生，保证了亚瑟王不会被天草四郎召唤出来！”
　　伊迪斯看了看面前的两个魔术礼装，她伸手接了过来，放到了一边。
　　爱德华以为伊迪斯不生气了，顿时松了口气，结果下一秒伊迪斯挽起袖子，魔杖变成了一把长剑，她呵呵笑：“非常感谢你带回这两个魔术礼装，最近老师教了我一些新招式，我正缺人喂招，正好你回来了，来来来，咱们俩一起练一练吧。”
　　爱德华：“……”
　　伊迪斯给自己上了各种buff，抓着爱德华的头发暴打了一顿这个混蛋，打完后，摩根也换了轻便的装束，她笑着说：“爱德华，咱们好久没见了，正好切磋一番以加深了解。”
　　爱德华：“……”
　　等摩根打完了，又恰逢伊迪斯休息完毕，她高兴地挽了个漂亮的剑花，笑嘻嘻地说：“通过刚才和你的练习，我有了新的想法，麻烦你帮忙啦~”
　　爱德华：“……”
　　这对可怕的师徒来回换人，将魔药当水喝，轮着练习了一整天，直到第二天才放过了奄奄一息的爱德华。
　　爱德华恨不得痛哭流涕保证自己下次绝不先溜，一定挡在两个魔法师的身前当一个合格的肉盾云云。
　　伊迪斯懒得去管爱德华，她不是不理解爱德华跑路的原因，爱德华身为死徒，先天力量就被亚瑟克制，更何况亚瑟凭依在阿尔托莉雅的灵魂上，甚至可以调动岛的力量，又开了誓约胜利之剑，爱德华若是挡在伊迪斯身前，估计也就是一秒钟gg的事。
　　让伊迪斯生气的是……她居然跑的没有爱德华快！！
　　而且当时见到阿尔托莉雅变成亚瑟，伊迪斯脑子发昏，居然忘记自己可以变成乌鸦飞走，她竟然真的用双脚和一个死徒比速度，简直神蠢！！
　　爱德华确认这件事翻篇后，一颗心总算落回肚子里了，为了让伊迪斯不翻旧账，他主动帮伊迪斯处理布莱克家的各项产业，同时还趁机跑到莫斯科浪了一圈，趁着最后的解体帮伊迪斯搞到了大批军备和人手。
　　毕竟不少毛子都脱离军队成为了雇佣兵，爱德华让梅斯开了船从黑海过去，一船一船地招人手，几乎是短短一个月不到，梅斯那边的势力就迅速扩张，有称霸地中海的趋势。
　　有人、有势力、有地盘还有实力，随之而来的就是庞大的财富聚集，有了足够多的财富，自然就能购买到一些不错的魔道物品，摩根拿着伊迪斯开的支票很快在不列颠西北部的群岛中挑了一个有森林有雪山还有草地的小岛并买了下来。
　　将小岛买下来后，摩根直接调动不列颠岛之权能，【转移】了几条灵脉过来。
　　伊迪斯看着摩根蛮横地将别的魔术家族巩固了好几代的基盘崩掉，转移灵脉以滋养自己买下的岛屿，一时竟深觉惭愧。
　　她跑路速度比不过爱德华就算了，结果一向自诩为魔女班西的自己竟然在这方面又输给了摩根！？
　　摩根将岛屿的灵脉固定下来后，又拉着伊迪斯将在整个岛屿布置各种神纹魔法阵，爱德华帮忙去附近的政府办了购买手续并圈定了私人领地范围，一切搞定后，摩根和伊迪斯联手施展空间重叠之术，将岛屿的入口和布莱克老宅相连。
　　如此一来，位于伦敦西北部的莫里格广场老宅竟也成了面朝大海春暖花开的海景房。
　　=
　　……明天抽梅林，你们不要说我抽不到啊！
　　日服打了一年多没有拐，只有一个陈宫的痛你们懂吗！！！


第096章 调查
　　自从三楼走廊尽头的大门打开后就能通往北海小岛后，摩根大部分时间都在小岛那建造魔术工房，顺便也将留在霍格莫德的各种魔法器具和库藏往小岛那边搬。
　　爱德华殷勤地跑前跑后，伊迪斯将事情吩咐下去后反而终于闲了下来，她总算能稍微享受一下圣诞节假期了。
　　伊迪斯让女仆安娜拿来这次圣诞节得到的贺礼单子，她一目十行地看完后，点了其中几个说：“拿过来让我看看。”
　　这是几位关系亲近的亲朋送来的圣诞礼物，伊迪斯需要知道他们都送了什么，甚至还要有尝试的感觉和评价，以方便下次见面时对方问起礼物使用感想时，伊迪斯知道怎么回答。
　　潘西送来了一套精致的蔷薇花纹骨瓷茶杯，这显然是希望下次喝下午茶时，伊迪斯能用潘西送的茶杯招待她，伊迪斯看了看蜿蜒细腻的蔷薇花枝，不由得莞尔。
　　她让安娜记住等返校收拾行李时一定要带上这套茶具。
　　德拉科送的是一件漂亮的颈饰，颈饰上镶嵌着拇指大小蓝宝石，上面还有古代魔纹的痕迹，伊迪斯仔细检查了一下，惊讶地发现这应该是德拉科自己学着制作的。
　　伊迪斯很高兴，她直接让安娜为自己戴上了，甚至为了和蓝宝石相配，伊迪斯还换了一身浅蓝色的裙子。
　　哈利送了她一枚蔷薇花造型的钻石胸针，如果伊迪斯没记错，圣诞节之前那个月的流行杂志上，这枚胸针正在做广告，估计哈利是直接按照杂志推荐买来送她的。
　　伊迪斯笑着摇摇头，看样子她喜欢蔷薇这件事几乎满学院的人都知道了。
　　伊迪斯看了一上午的圣诞礼物，将日常能用的、需要拿出来用的东西分门别类收好后，她收到了天草四郎登门拜访的消息，他是来找伊迪斯确认圣杯战争一事的。
　　“我碰到了爱德华先生，听说了亚瑟王的事，还请您节哀。”
　　见面第一句话，天草四郎这句话就捅了伊迪斯一刀，若不是伊迪斯真的调节过来了，估计会立刻上手打架吧。
　　伊迪斯面带微笑：“我的确很遗憾阿尔不能留下来，不过她回归了座，这将是一切的开始。”
　　天草四郎仔细打量伊迪斯，心下不由得叹息，果然神代魔法师不好对付，即便是亚瑟王也不能动摇其心志，还保持着如此饱满坚定的精神状态，真厉害。
　　既然事已至此，天草四郎就不去想别的可能了，他笑着说：“看样子下次圣杯战争，我们又是对手了。”
　　伊迪斯心里不确定，面上却不置可否：“十年后的事谁说的准呢？也许我用别的方法达到了目的也说不定。”
　　天草四郎听后一想也是，鬼知道神代魔法师都掌握着什么可怕的魔法，复活死人这种术听起来不可能，但也许呢？
　　于是天草四郎衷心祝福伊迪斯：“那愿您成功。”
　　天草四郎离开后，伊迪斯沉默了一会，她找来爱德华：“有件事你去查一查。”
　　爱德华一脸问号：“怎么了？”
　　伊迪斯：“你去极东之地，看看那个圆藏山下是否还有大圣杯。”
　　爱德华诧异地说：“可你之前说上次圣杯战争结束后，你的御主将圣杯带到欧洲了！”
　　伊迪斯微微眯眼，一瞬间脑海里闪过很多可能和转折，她慢条斯理地说：“那又如何？谁能保证圣杯战争开始时，大圣杯依旧留在欧洲？”
　　爱德华听后一愣，倒吸一口凉气：“你是说……”
　　伊迪斯：“摩根老师说过，梅林提到平行世界以及爱因兹贝伦家族对从者的选择将决定不同的命运走向，命运的分支点是天草四郎以及另一名从者，既然阿尔托莉雅必然降临是另一个命运的选择，那么就不能用这次的结果来推测。”
　　伊迪斯起身走到窗户前，她看着窗外，莫里格广场12号位于广场边缘，可以看到通过广场走向不同方向不同街道的人群，就仿佛命运的岔路口一样。
　　“这一次的结果是圣杯到达了欧洲，但既然梅林提到了下一次阿尔必然出现，考虑到他对摩根老师说的信息，我有种预感，不管现在圣杯落在谁的手里，最终都会回到极东之地。”伊迪斯垂眸，她似笑非笑起来：“要知道盖勒特的年纪不小了，他今年有一百零九岁啦。”
　　当年那个意气风发发誓要改变世界的黑巫师不知不觉陷入了更深层的深渊，盖勒特想要踏入神灵的领域，必须放弃身为人的身份，或者成为死徒，或者成为神明眷属。
　　“可是只要盖勒特没有迈过阿不思・邓布利多这个障碍，他就永远达不到理想的终点。”伊迪斯叹了口气，神情有些伤感：“上一次估计是他送走了我，这一次要换我送走他了。”
　　爱德华听的一愣一愣的，虽然不太明白伊迪斯到底感悟到了什么，但这不妨碍他知道伊迪斯已经有打算了。
　　于是爱德华兴奋起来：“你打算怎么做？”
　　伊迪斯笑了笑：“还有十年呢，不着急，你先去极东之地转一转吧，顺便亚洲经济腾飞，你可以在那边开拓一些业务，我听说欧洲不这边不少黑手党家族都在那边有分部，是不是可以让梅斯也去开个据点什么的？”
　　爱德华记下伊迪斯的要求：“没问题，交给我吧。”
　　爱德华这厮战斗擅长划水，倒是办事挺可靠，伊迪斯将事情交代给爱德华后就不管了，她的假期很快过去了，圣诞节过后，伊迪斯回到了霍格沃兹。
　　开学第一天是休息，课程从第二天开始，伊迪斯和姑娘们一起喝下午茶，看到伊迪斯带来了蔷薇茶杯，潘西心情好极了。
　　伊迪斯和潘西重新收拾了一下卧室，然后伊迪斯就接到了邓布利多的小纸条，邓布利多校长有事找伊迪斯。
　　伊迪斯抬手拍脑门，哦，假期事情太多，她都将伏地魔的事丢到脑后了。
　　伊迪斯假期没想伏地魔，但邓布利多校长却花费大量时间和精力来探查魂片的事，他将一本手札放在伊迪斯面前，神色很是难看。
　　“我想伏地魔是从这本书上得到切割魂片并制作魂器的方法，我查了借阅和签字记录，没想到当年作为斯莱特林学院院长的斯拉格霍恩教授居然给伏地魔签了借阅许可。”


第097章 馊主意
　　伊迪斯拿起这本手札随便翻了翻，就看到其中一页写着关于魂器制作的方法和猜测，制作魂器的人最初是想用这个方法达到永生，理论也似模似样，说什么将灵魂分裂后，可以通过魂器不断重生云云。
　　伊迪斯看完后做出点评：“理论上是有点意思的，不过路子走歪了，真正的巫妖不是这么搞的。”
　　伊迪斯听摩根提过巫妖的概念，那是更久远之前的岁月里一些魔法师最终选择的道路，将灵魂制作成匣子藏起来，然后每次弄出一丝灵魂附着在骨头架子上出去搞风搞雨，不过这种制作方法对于魔法师的灵魂质量要求极高，随着神代慢慢没落，这样的秘法也失传了。
　　摩根大致和伊迪斯说过制作思路和理念，然后她觉得这种方法除了让人活着、可以自由行动同时能理智的进行研究外，再没有任何好处了。
　　“不能享受华服美食，不能感受生命和生活的美好，甚至连踏入轮回的可能都没了，这样的长生没一点意思。”摩根对生活品质的要求可是很高的：“变成骨头架子后连谈恋爱都不方便，那可太惨了。”
　　伊迪斯转述了摩根对巫妖的评价，就见老巫师邓布利多脸上一脸佩服和深以为然：“您说的太对了，生命是一场旅途，如果没有尽头，这样的旅途太悲惨了。”
　　伊迪斯将手札放下，她说：“去年抓到的那个主魂已经被我毁了，我私下里又遇到过三个，也全都搞定了，你这边有什么线索吗？”
　　邓布利多校长听后精神一振：“您已经解决了四个吗？速度真快。”他有些惭愧：“很抱歉，我只找到了这份手札。”
　　他找到了伏地魔过去的借阅记录，花费了一个寒假的时间，将伏地魔看过的书全都浏览了一遍，要知道伏地魔的阅读量可是很恐怖的，哪怕邓布利多以前就看过其中一部分，这次为了保险起见老校长还是抓紧时间全部重翻了一遍。
　　伊迪斯笑了笑：“没关系，这周末我抽时间占卜一下剩下的魂器线索吧。”
　　邓布利多：“麻烦您了。”顿了顿，他又道：“其实上一学年，为了锻炼哈利，也为了防止伏地魔复活，我做了一些准备，正好一个老朋友送来了一样东西，他说不知道怎么处理，如今想来想去，也许这东西对您来说可能有点用处吧。”
　　邓布利多这么说着，他从抽屉里拿出一个小袋子放在桌子上，并推到伊迪斯面前。
　　伊迪斯一挑眉，她伸手拿起袋子，往里面看了一眼：“贤者之石？”
　　邓布利多笑了起来：“您果然认识这个。”
　　伊迪斯心情微妙地说：“我当认识这个，我年轻的时候还炼制过。”她这么说着，伸手将贤者之石从袋子里拿出来，她仔细打量眼前这块石头，评价说：“品质一般，吸收的灵魂有些斑驳，灵魂品质也不高。”
　　邓布利多抬手擦了擦自己的镜片，不知道该怎么接话，听伊迪斯这意思，她炼制过更好的贤者之石咯？但贤者之石的炼制方法……
　　“我们那个时候满山头都是到处乱窜的魔法生物，部落之间征战杀伐很平常的，所以贤者之石的来源虽然不多，但也不少，稍微有点实力的魔法师都能制作，不过做这玩意容易遭到诅咒，风评不好，大家都是偷偷摸摸自己做自己用。”似乎看出了老巫师的纠结，伊迪斯随口解释了两句：“现代社会大规模战争很少了吧？想要炼制贤者之石估计很困难。”
　　邓布利多怔了怔，心里松了口气，伊迪斯所在的亚瑟王时代和现在当然不同，是他魔怔了，邓布利多打起精神说：“没错，上一次圣杯战争就在战争时期爆发的，当时尼克・勒梅，就是贤者之石的主人趁着战争炼制了这块石头，但是他最近觉得旅途太漫长了，想要和妻子一起去冥府报道，所以就将石头交给我了，说我一定能妥善安置。”
　　邓布利多苦笑道：“可能消息传出去了，之前伏地魔一直窥伺这块贤者之石，放到古灵阁也不安全，最后只能放在学校里了。”
　　伊迪斯若有所思：“这样啊，那我就不开库存了，用这个东西来占卜吧，伏地魔既然想要这个东西，那它们之间会相互吸引的。”
　　邓布利多长出一口气：“那就麻烦您了。”
　　“对了，你刚才说为了锻炼哈利，做了一些准备。”伊迪斯收起贤者之石，看向邓布利多：“是指三楼走廊尽头并转移到地下室的那条通道吗？”
　　邓布利多听后哈哈一笑：“没错，每个老师都在里面做了布置，您果然发现了？”
　　伊迪斯呵呵笑：“去年魁地奇鬼飞球居然敢砸我后，我将整个城堡都检查了一遍。”
　　邓布利多的笑声顿时卡住，他咳嗽了一声说：“多谢您的慷慨和怜悯，这学期的黑魔防御课能正常开课了，虽然我尽力挽留奎里纳斯，可是他还是坚定表示等这一学年结束后就离职，看样子那可怜孩子是被吓住了。”
　　伊迪斯没好气地说：“那是他运气好，捡了一条命！”
　　说到这里，伊迪斯提了个有趣的建议：“我都在霍格沃兹受到了惊吓，我觉得要一视同仁嘛，那个有趣的检测留着吧，每天限定进入人数，看最后哪些人能通关，算是各学院的另类考验？通关人数最多的那一学院有加分？”
　　邓布利多高兴地说：“这主意好，不过为了公平起见，我觉得您还是别加入了。”那可太欺负人了。
　　伊迪斯莞尔：“我当然不会参加。”顿了顿，伊迪斯微微一笑，笑容很有趣：“我可以往里面增加难度和新关卡。”
　　邓布利多：“……”你是魔鬼吗？
　　然后老蜜蜂就兴致勃勃地说：“您要加什么关卡呢？”
　　伊迪斯说：“你们现在设立的关卡都是单人或者双人组队模式的，不如我设立个团体模式的怎么样？比如一起闯关的人超过五个，就来场小型圣杯、哦，学院杯战争吧。”
　　邓布利多：“……”
　　==
　　梅林沉了。
　　自闭ing。


第098章 解决
　　伊迪斯提议的小型学院杯战争虽然有点扯淡，但邓布利多最终还是同意了。
　　通过学院杯战争，不仅可以让学生将所学知识通过实践加深印象，为各自的学院增加分数，也可以调动学生的学习积极性，如果能加强四个学院学生之间的交流，增强大家的集体团结意识，那就是更好了！
　　邓布利多询问伊迪斯：“那您想怎么布置这个学院杯战争呢？”
　　伊迪斯想了想说：“探险人数满五个就可以参加学院杯战争，每个人都会被封锁魔力，同时可以召唤一位同学来帮忙？必须满足参与人员来自四个学院。”
　　邓布利多一听顿时也有兴趣了，在学校里召唤同学来帮忙，这无疑需要伊迪斯这个城堡主人给与许可，他说：“召唤有限制吗？比如必须知道名字？被召唤者失去资格会自动回到寝室？被召唤者可以拒绝召唤？”
　　伊迪斯和邓布利多凑到一起叽叽喳喳了半天，两人讨论的兴高采烈，最终学院杯战争被定为一个月一次，前三周学生们通过单独或者组队探险获得参赛资格，第四周是学院杯战争开始时间，通过七天时间决胜出最终的胜利者。
　　邓布利多满口答应这周末就将最后的学院战争方案拿出来，以方便伊迪斯进行召唤术式的设置和布局，伊迪斯一离开校长办公室，邓布利多就开开心心地呼唤四个学院的院长，表示我有个非常好的idear，你们来一起参谋一下吧。
　　先不说斯内普知道校长搞的幺蛾子时是多么暴跳如雷，也不说麦格教授等人兴高采烈地跟着出各种馊主意，让斯内普大开眼界，才发现同僚们心里都住着一个小恶魔。
　　单说伊迪斯，她先回房间好好休息了一晚上，第二天开始伊迪斯通过翻转霍格沃兹，检查了一下自己留在实验室的各种魔药是否熬制顺利，好的魔药熬制时间极长，伊迪斯设置了各种防护阵法和提醒术式，一旦有问题她就算不在霍格沃兹，也能得到消息。
　　伊迪斯将几盆已经熬好的魔药倒出来放好，重新修正了一下自己的实验计划，然后开始琢磨圣杯战争。
　　虽然梅林表示一切有他在，但伊迪斯可不敢真正的相信梅林，不要不相信，也不要相信，永远对梅林保持警惕心才行。
　　想要召唤阿尔托莉雅，首先要有圣遗物才行，伊迪斯盘算了一下什么东西可以召唤出亚瑟王？首先就是阿尔托莉雅的武器，风暴之矛在虚空乐园，摩根只是仿照风暴之矛制作出了拟态礼装，另一个绝对能召唤阿尔托莉雅的武器自然是誓约与胜利之剑。
　　伊迪斯给摩根去信询问誓约与胜利之剑的下落，摩根回信说，她当初携带着圣剑回归星球时，圣剑自动化为一道星光消失了，只剩下了剑鞘阿瓦隆。
　　摩根通过阿瓦隆岛主夫人的圣物寻找阿瓦隆时，遭遇空间风暴，为了保护自身，摩根用阿瓦隆剑鞘防护，结果阿瓦隆剑鞘被一股未知的混沌巨浪卷走了。
　　伊迪斯一目十行地看完信笺，不由得失笑，圣剑剑鞘失踪了？那显然圣剑剑鞘有很重要的功能，不能留在摩根手里，才会失踪的。
　　伊迪斯漫不经心地想，圣剑剑鞘好像是……摩根做出来送给阿尔托莉雅的吧？
　　她微微一笑，心里有了个不错的主意，不过考虑到还有十年时间，有些事情急不得，就将剑鞘的问题放在一边了。
　　先抽时间搞定伏地魔吧。
　　伊迪斯这么想，她趁着周五那天夜里进入霍格沃兹内部，以贤者之石为媒介施展占卜，由于占卜目标伏地魔本身实力不如伊迪斯，再加上灵魂切片，灵魂力量外露，所以伊迪斯的占卜很顺利。
　　她看着占卜结果，表情有些诡异。
　　一个应该就学校里，一个应该在禁林里，一个在学校外。
　　学校里还有伏地魔的魂器？伊迪斯顿时来了兴趣，她根据占卜显示的方位搜索起来，没一会伊迪斯就通过内部楼梯来到了八楼走廊。
　　这边是格兰芬多的公共休息室以及校长室所在地，伊迪斯扫了一眼，直直走到一面墙壁前，她点了点墙壁，墙壁上多了个门，下一秒她就走了进去。
　　这是一个满是杂物堆的房间，里面充斥着各种东西，从稍微远一些的古旧课本，到最近有学生往这里面丢大粪堆，杂七杂八的延伸到了房间里面。
　　伊迪斯环视一圈，目标落在一个鹰嘴装饰的女式王冠上，伊迪斯表情不是很好，她当然认得这个冠冕，这是罗伊娜・拉文克劳最喜欢的一顶魔法冠冕。
　　而现在，伏地魔这个败家子居然将自己的魂器隐藏在冠冕上？要是罗伊娜知道这件事一定会气死的。
　　伊迪斯抬手一点，柜子上的冠冕就轻飘飘地浮在伊迪斯面前，伊迪斯毫不客气地伸手一抓，仿佛揭牛皮糖一样就将伏地魔的一个魂片抽了出来。
　　伏地魔的咆哮声还未响起，眨眼间他的灵魂就被伊迪斯浓缩成了一枚灵魂宝石。
　　“真是个好孩子，汤姆啊汤姆，你给我贡献了多少施法材料？”伊迪斯都有点愧疚了！
　　伊迪斯收起灵魂宝石，她仔细打量冠冕，虽然伏地魔将魂器打在冠冕上导致冠冕上的几个魔法阵运转失效，不过这难不倒伊迪斯，她决定回去修好后再变个形，当自己的日常发饰。
　　搞定这个魂器后，伊迪斯又前往禁林。
　　黑夜里的禁林深邃而神秘，伊迪斯走在这片土地上，树木为她移位，泥土主动化为平坦的小路，伊迪斯按照占卜指引，走了大约十分钟不到，就在一个泥坑里找到了一条蛇。
　　这条蛇看上去瘦极了，身上还有伤口翻卷着，伊迪斯看着觉得眼熟，好像是独角兽的角顶出来的伤口，此刻正是冬天，小蛇当然在冬眠。
　　不过可能是饿坏了，小蛇居然咬着自己尾巴充饥呼呼大睡，也是神奇。
　　这是伏地魔的魂器？太惨了点吧？


第099章 关卡
　　作为一个曾将蛇怪当半身魔法师，伊迪斯觉得既然这条蛇在冬眠，不如让它睡个好觉，等春天来临后再搞不迟。
　　伊迪斯将自己的占卜结果告诉了邓布利多，邓布利多看着几个魂器的最终下场，表情很微妙。
　　邓布利多注视着那行关于冬眠小蛇的记录，心里默默琢磨起来，这应该是伏地魔的宠物纳吉尼吧？既然伊迪斯希望春天在再搞这条蛇，那就听伊迪斯的吧，而且……
　　“我记得哈利是不是还有一次关于禁林的巡逻没执行？”邓布利多校长笑眯眯地说：“我当初是想让哈利去禁林里直面伏地魔，让他明白自己将要面对的敌人是什么样的，如今大部分伏地魔都被您解决了，不如将这条蛇交给哈利吧。”
　　伊迪斯听后笑的不行，如果她没记错哈利好像要和德拉科一起去巡逻？
　　“两个人是不是有点少？”伊迪斯坏心眼的提议。
　　邓布利多教授深以为然：“那不如再找两个格兰芬多吧，他们经常会出点小问题，不愁没有罚禁闭的机会。”
　　伊迪斯为德拉科和哈利争取了两个肉盾，就不管那条蛇了，她指着另一行占卜记录：“校外的魂器就交给你了。”
　　邓布利多校长说：“没问题，我会立刻去调查的。”
　　开学后两周，教授们重整了走廊三楼的探索关卡，然后他们不约而同地暗中将消息扩散出去，很快学生中就开始流传小道消息，关于学校内部隐藏的挑战关卡和学院杯战争！
　　斯莱特林们自然也得到了斯内普教授的暗示，事实上校长的提醒很明显，毕竟去年开学时就强调了大家不要去走廊三楼尽头的房间，如今听自家院长说话的语气，那个地方貌似可以考察学生的水平、有挑战一番的必要，顿时斯莱特林学生们开始组队过去探查。
　　城堡管理员费尔奇忙死了，因为三楼走廊尽头这个房间是禁止入内的，所以每一个试图进入房间的学生如果停留时间过久，都会被费尔奇抓到然后背禁闭。
　　伊迪斯对这样的探险没什么兴趣，摩根还在折腾布莱克老宅和那个小岛，这位精力充沛的康沃尔公爵还给伊迪斯布置了功课，是的，身为老师给自己的学生布置功课有什么不对吗？简直天经地义啊！
　　摩根醒来后发现天地间大源魔力消散的太厉害了，很多过去合用的魔药配方，现在几乎全都要推翻重来，要找到新的可以替代的魔药材料，要保证药效不退步太厉害，若是能找到萃取魔药精华的方法就更好了！
　　伊迪斯正在阅读最近二百年内一切魔药著作，翻找最新的魔药研究资料，探查现代巫师对于新魔药材料的探索和实验报告，以制定自己对当代材料调查研究的步骤和方法。
　　伊迪斯的桌子上放着无数砖头一样的巨著，周围同学看到这一幕后全都望而生畏，甚至因为伊迪斯如此好学，且成绩一直保持在年纪第一，斯莱特林的新生也会下意识地努力学习，争取不给学院拖后腿。
　　不过小孩子的精力的确很旺盛，在保持着这样高强度的学习下，斯莱特林还是成功进入了探险密道，他们暴打了三头犬一顿，烧了魔鬼藤，开启了第一个探索关卡：三只可怕的巨怪守卫。
　　“我们比韦斯莱家双胞胎慢了一步，他们对付费尔奇经验丰富，魔法实践能力也更强。”
　　几个斯莱特林高年级恨恨不已：“可恶的韦斯莱！”然后他们又话音一转：“但我们有波特！”
　　哈利、布雷斯、德拉科以及波尔这个半夜游荡小队是斯莱特林这边第一组成功的，因为哈利获得了自己圣诞季礼物：一件隐形斗篷！
　　饶是拥有庞大财富的布雷斯以及拥有众多家族传承魔法器具的德拉科，在看到那件斗篷时都艳羡不已。
　　毕竟这件斗篷不仅可以隐藏身形，还能隐藏人的呼吸和温度，彻底覆盖一切，比市面上流通的隐形斗篷强一万倍！
　　“……这好像是我们家传的。”哈利看到朋友们发亮的眼睛，不由自主地笑了起来，哪怕他失去了双亲，可他们终究还是留下了一些东西，让他有足够的底气和能力立足。
　　“我听说波特家源于古老的佩利弗尔家族，看样子是真的。”德拉科一边抚摸隐形斗篷一边说：“这件斗篷甚至可以阻挡死神的目光，堪称传家宝。”
　　“哇哦，佩利弗尔的传说是真的？”布雷斯也惊叹。
　　哈利好奇地说：“佩利弗尔？我没在贵族族谱上看到过。”
　　“那是魔法界童话传说里的家族，具体不可考证。”德拉科说：“那本童话书叫诗翁彼得故事集，图书馆应该有。”
　　哈利眼睛一亮：“谢谢，我回头去借阅看看。”
　　有了这件神奇的隐形斗篷，哈利等人的探险顿时方便而轻松起来，波尔身为波特的同寝朋友，这次是彻底跟着沾了光，他也有自觉，知道自己纯粹是因为哈利的原因才有幸加入探索小队，所以他主动充当了查找资料以及冲锋陷阵的角色。
　　布雷斯和德拉科负责脑力解题，哈利是攻坚主力，他们连续夜游了三个晚上，成功攻克了第一个关卡，打败了满身臭气的巨怪，然后在第二天的魔药课上因为精力不济，被可怕的斯内普教授每人扣了十分。
　　然后在课堂上伊迪斯熬制出了完美的魔药，斯内普教授立刻偏心眼的加了五十分，不仅抹消了哈利等人的四十分，还多了十分。
　　斯莱特林和格兰芬多都进入了探索的第一梯队，拉文克劳和赫奇帕奇顿时坐不住了，拉文克劳那边组了一个学术团队试图攻克难关，他们使用精妙的手法忽悠走了费尔奇，又弹奏了美妙的音乐搞定了地狱三头犬，然后被蛮不讲理的巨怪打的满头包。
　　反而是赫奇帕奇这边一个叫塞德里克・迪戈里的二年级级长带着赫奇帕奇魁地奇球员们冲过了巨怪的关卡。
　　他们采取了新型的战斗方式：带着空气清新剂和防毒面具，坐着飞天扫帚直接冲过了巨怪挂卡，进入了下一关！
　　==
　　……等这周末，要是还抽不到梅林，我就开悬赏！！！！


第100章 我们要赢
　　学院杯选拔赛进行的如火如荼，伊迪斯无动于衷，渐渐的她的小伙伴们就着急了。
　　“梅，难道我们就这么看着吗？”潘西拉着伊迪斯的胳膊不断晃啊晃。
　　伊迪斯茫然地从大块头书中抬头：“啊？德拉科他们不是在探索关卡吗？”
　　潘西气的鼻子都歪了：“难道他们是斯莱特林的希望吗？我们就没资格去挑战了吗？”
　　伊迪斯眨眨眼，突然发现身边坐着不少女士，女孩们的眼神全都在闪烁，似乎也很想去打一把。
　　好吧，每个人心中都藏着一个恶魔，伊迪斯微笑脸：“那你们有计划了吗？”
　　“我从波尔那得到了前面的关卡资料。”米里森立刻就道：“明天上午是魔法史课程，宾斯教授是不会在乎我们上课睡觉的。”
　　“地狱三头犬喜欢听音乐，我的风笛吹的不错。”一个伊迪斯没说过话的女孩小声推荐自己：“我可以帮大家打开通路，顺便在门口盯着费尔奇。”
　　“魔鬼藤怕火，这个也不难，但我担心斯普劳特教授改良新植物，毕竟已经有不少人都成功通关了。”还有个女孩说：“我们可以使用漂浮咒和固定咒，悬浮在空中前进。”
　　“那还不如用飞天扫帚呢。”
　　“是吗？魔法毯更方便吧？”
　　女孩们你一言我一句地讨论起来，很快她们就推到了巨怪那。
　　“巨怪很蠢，可以用幻身咒骗过去。”潘西做了详细的调查：“但据说气温很难闻，我们需要时刻保持空气清新咒，再用个小玩意吸引他们的注意力，趁着他们去追别的东西，我们可以直接冲到下一关。”
　　“那需要高级变形术吧？”达芙妮有点头疼：“我们还没学到，不知道三年级以上的学姐们愿不愿意加入。”
　　伊迪斯咳嗽了一声：“我可以施展。”
　　潘西大喜：“那还等什么？我们要比德拉科他们先一步进入第二个关卡！！”
　　女孩们的第一次探险理所当然地失败了，道理大家都懂，可是当真的面对三个几米高的巨怪时，女孩们简直吓坏了，那种威压和铺面而来的杀意让女孩们完全忘记了魔咒，只知道惊叫逃窜。
　　除了潘西用魔杖弄出了火烧掉了巨怪的眉毛外，其他所有女孩都宣告gg。
　　伊迪斯全程只施展了一个变形咒，将巨怪手里的木棍变成一只疯狗跑开，引走巨怪后，她不得不黑着脸拖着四个女孩离开关卡。
　　等女孩们好不容易缓过来了，没有音乐压制的地狱三头犬一边流着口水一边咆哮着追逐女孩们，伊迪斯当保姆当的心累极了。
　　三头犬的咆哮声引来费尔奇，虽然门口的同学帮忙将费尔奇骗走，可是费尔奇养的猫还是发现了女孩们，最终伊迪斯无所谓地挡在了费尔奇身前，让其他四个女孩跑了。
　　费尔奇给伊迪斯开了一张关两周的禁闭罚单，禁闭内容是不用魔法帮助费尔奇将八楼走廊的画框全部擦一遍。
　　恰好邓布利多搞定了校外的魂器消息，需要伊迪斯帮忙，邓布利多校长找费尔奇谈了谈，将禁闭内容改成了去医疗翼帮忙一周，但其实是去校长室谈论如何从古灵阁弄到伏地魔的魂器。
　　伊迪斯听说最后一个魂器在古灵阁时差点笑出声，古灵阁的妖精？那都是老朋友啦！伊迪斯给邓布利多写了一张字条，她表示：“你拿着字条给那边的老妖精看，他们会将魂器拿出来的。”
　　邓布利多很是诧异：“真的？要知道那个魂器可是在古灵阁深处，具体在金库什么地方都不知道，他们会打开那么多魔法家族的金库，一一翻找一遍并将魂器找出来吗？”
　　魂器是什么，在哪个金库，谁的金库，怎么开启金库，怎么拿出来……全都问号，而伊迪斯居然坦然说可以搞定？邓布利多校长不可置信地看着伊迪斯：“难道你认识古灵阁那边的妖精？”
　　伊迪斯点头：“认识，以前不小心干掉了妖精女王，洗劫了妖精一族数千年的积蓄和库藏，他们很怕我。”
　　邓布利多：“……”怪不得妖精这么敌视巫师，原来都是你的锅啊。
　　邓布利多拿了伊迪斯给的字条，郑重地说：“那我去试试。”
　　等伊迪斯和邓布利多校长谈完回到公共休息室，就发现女孩们的眼神全都亮的可怕，斯莱特林的男士们坐在一边一脸懵逼，不明所以。
　　见到伊迪斯回来，女孩们蜂拥而上，潘西一边哭一边说：“是我对不起你！”
　　“梅！你没事吧！”“都是我们拖后腿了！”“费尔奇太可恶了！！”“没有下次了！”“我们要崛起！！”
　　伊迪斯看着眼睛红红但眼神坚定锋利的女孩们，干巴巴地说：“我、我没事，你们没有对不起我。”顿了顿，她微笑起来，背景隐隐有鲜花绽放，她伸手擦了擦潘西的眼泪，对大家笑着说：“保护你们本来就是我应该做的事啊，没有什么比你们的笑容更重要啦。”
　　“梅！”
　　女孩们全都小声惊呼起来，将伊迪斯围得里三层外三层，人群外的德拉科本来是想过去安慰伊迪斯的，看到这一幕后不由得目瞪口呆。
　　布雷斯叹息道：“啊，以前还只是家族相熟的朋友，现在已经扩散到整个斯莱特林了啊。”
　　哈利看着女孩面带微笑安慰身边朋友的情景，脑海里却想到了寒假时女孩哭泣的样子，哈利抿唇，小声说：“……我们加快探索速度吧。”
　　布雷斯一愣：“加快？”他指了指那边眼神都能杀人的女士们：“抢在她们前面？”
　　哈利语气坚定地说：“如果我们连同学院的女士们都不如，怎么代表斯莱特林和其他学院竞争？”
　　他环视一圈，碧绿色的眼睛熠熠生辉：“我们要赢！”
　　哈利身边的斯莱特林们表情也变了，他们不约而同地露出假笑，互相看了看，认同了哈利的宣言。
　　“没错，我们要赢！”


第101章 竞争
　　由于第一次探险失败，女孩们觉得是自己拖累了伊迪斯，后续的训练活动她们就不再找伊迪斯了。
　　女孩们也不是笨蛋，通过那次失败的探险行动，她们能看出伊迪斯的行动力和施法能力都极强，跟着她们练习完全是浪费时间，而且伊迪斯的确非常忙碌，天天抱着砖头书看来看去，仿佛要将自己彻底淹没在书海之中。
　　伊迪斯的生活恢复了平静，她每日除了上课完成课业，大部分时间都泡在图书馆里查找资料，以完成摩根布置的研究项目。
　　每当伊迪斯研究出一个当代魔药材料的替换与使用方法时，摩根就在小岛上进行同步实验，以验证伊迪斯的猜测和总结资料的结果是否正确。
　　魔法师沉迷研究时对时间的流逝没什么太大感觉，不知不觉半个多月过去，伊迪斯在图书馆里收获了一个难得的格兰芬多朋友，那是伊迪斯曾在医疗翼见过的褐发女孩，她叫赫敏・格兰杰。
　　赫敏非常敬佩学习好的人，可惜格兰芬多的同学似乎并不这么认为，反而觉得赫敏是个只知道读书的书呆子，甚至罗恩还给赫敏起了个外号叫万事通小姐。
　　赫敏觉得很难过也很寂寞，可她并不认为自己错了，就只能一个人独来独往，直到在图书馆经常见到斯莱特林的花之布莱克，她才有种自己不是一个人的感觉。
　　作为上一学年的考试第一，伊迪斯并不知道背后一直有别的孩子追赶她，不说本就课业优秀的德拉科，赫敏也紧追不舍，只是每次在图书馆看到布莱克看的那些书，赫敏就有一种挫败感，因为她完全看不懂！而且布莱克看的非常快，往往今天还在看一本厚砖头书，下次好像就翻到了最后尾部，然后眨眼间就换了一本接着看了！
　　一次赫敏实在忍不住，趁着布莱克似乎伸懒腰休息时上前搭话，去之前女孩做好了被拒绝的准备，毕竟斯莱特林的学生一向不好相处，可是出乎赫敏的预料，布莱克真的很好说话，她的脾气温和有礼，完全不像格兰芬多一些人说的那样傲慢不屑。
　　赫敏先是为自己居然听信了人云亦云的话而羞愧，然后女孩立刻改变了自己的态度，决定以后再不听人胡说，而是自己亲自接触后再做定论。
　　然后女孩就高兴地加入了伊迪斯的看书之旅，好学的孩子在哪里都能得到老师的喜爱，伊迪斯也不例外，她发现赫敏有成为优秀学徒的资质，女孩想法极为大胆，动手实验时却很谨慎，还具备格兰芬多不怕艰难的勇气和勇敢，对于一些已经形成的魔法常识定论有着不服输一样的探索和质疑精神。
　　伊迪斯很自然地开始和赫敏通信，毕竟两人分属不同学院，天天见面说话很容易给赫敏带来麻烦，偶尔伊迪斯会邀请赫敏去隐蔽的地方喝下午茶聊天，时间长了，伊迪斯就了解了格兰芬多内部的探索进度。
　　格兰芬多的男孩真是不带脑子全靠莽，不过他们从不缺实验和闯荡的勇气，高年级的格兰芬多知识储备也的确不错，据说以伍德为首的格兰芬多男孩们进度喜人。
　　“因为韦斯莱家的双胞胎的确很厉害。”饶是赫敏觉得双胞胎将过多精力放在制作乱七八糟的东西上而不是好好学习，她也很佩服双胞胎的创造力：“他们熬制了一锅能让味觉暂时失效的魔药，虽然后遗症是之后会喷一小时鼻血，凭借这种魔药，他们才成功搞定了巨怪。”
　　伊迪斯听后问赫敏：“你怎么没加入探险小队呢？”
　　赫敏的神情有些不自在：“我没那么多时间去想那些事。”顿了顿，她问伊迪斯：“你似乎也没加入？为什么？”
　　伊迪斯莞尔：“我是很想和她们一起玩的，不过她们说不想拖累我，就自己组织训练和演习去了，我就闲了下来。”
　　然后伊迪斯的神情有些苦恼：“最近学院里的男孩子好像和女孩子们起了竞争，他们好像在争夺第一个进入第三关卡的资格，男孩们经常打魁地奇，第二关很容易就过去了，潘西她们卡关了，为此她们甚至拿出了自己的零花钱，每人买了一把新扫帚，和男孩们抢魁地奇球场做训练呢。”
　　赫敏的眼睛微微睁大，她不可思议地说：“梅林啊，她们疯了？”
　　伊迪斯眨眨眼：“只是不甘心输给男孩们吧？真是倔强的可爱啊。”
　　赫敏狐疑地看着伊迪斯，等这次下午茶结束后，赫敏回到自己学院，和同寝室的女孩聊起这个话题后，才知恍然发现格兰芬多这边早就知道了消息，甚至还为此产生了竞争精神：“梅林啊你居然知道这件事，我以为你被课本淹没了！”
　　同寝女孩告诉赫敏：“不知道斯莱特林那边在发什么疯，但我们格兰芬多女孩不能输！我们内部也有个魁地奇选拔，就在周六下午，你要去看吗？”
　　赫敏本想拒绝，但想起伊迪斯问她为什么没有加入，赫敏犹豫了一下还是同意了：“好吧，我也去看看。”
　　三月中旬，第一轮学院杯资格竞争赛结束，获得胜利的不出意外，是突然雄起的斯莱特林男孩组，他们拿到了第一次学院杯参赛资格，就在此时，邓布利多通知伊迪斯，他终于和妖精交涉成功，拿到了被储存在古灵阁的魂器。
　　“没想到魂器被放在了贝拉特里克斯・兰斯特兰奇的金库内。”邓布利多的心情有些复杂：“那也是个布莱克啊。”
　　伊迪斯诧异地说：“在她手里？”
　　随即伊迪斯想起自己从马尔福家拿走的日记本，倒是很快就理解了伏地魔的做法，当时魔法界最有权势和力量的家族就是布莱克和马尔福，马尔福家的日记本，雷古勒斯作为助手处理的挂坠盒，外加嫁到兰斯特兰奇家的贝拉特里克斯，这三个家族的确有能力一直保管好魂器的秘密。
　　不过现在这一切都随着伊迪斯的出现而烟消云散，邓布利多将魂器放在伊迪斯面前时：“这就是最后的魂器了。”
　　伊迪斯在看到赫奇帕奇金杯的一瞬间，表情微妙极了。
　　因为这个杯子不就是当年的量产圣杯吗？


第102章 直面
　　当年阿尔托莉雅帅军东征，和罗马教廷打的难解难分。
　　当时伊迪斯和摩根为了应对罗马教廷拿出来的真圣杯，俩人很无良地制作了诸多假圣杯，这圣杯没有许愿的机制，但积蓄魔力的特性却和真圣杯一模一样，后来这圣杯被藤丸立香带来的美狄亚制作成了移动基盘，装置在了霍格沃兹这片庄园和土地上，以保证霍格沃兹能达到类似诺亚方舟不断在不列颠领土上四处躲避教廷追寻的特性。
　　再后来伊迪斯醒来，她取出了美狄亚放置的圣杯，因为当时圣杯内的魔力几近于无，霍格沃兹也固定了在了爱尔兰，于是伊迪斯就将圣杯随手送给了赫尔加・赫奇帕奇。
　　虽然圣杯里的魔力没多少了，但赫尔加得到圣杯后，一方面研究圣杯里的神代神纹和术式，一方面也经常用魔力滋润这个杯子，渐渐的圣杯又积蓄了一些魔力，赫尔加用圣杯积蓄的魔力培养特殊药物，时间久了，就成了赫奇帕奇的金杯。
　　伊迪斯看着手上的金杯，并在金杯里的术式中找到了伏地魔的灵魂，她随手将灵魂抽出来做成灵魂宝石，等以后做实验了当魔法材料，然后她仔细端详赫奇帕奇金杯。
　　她对邓布利多校长说：“这其实是个小圣杯。”
　　邓布利多校长心中一惊：“小圣杯？等等，这不是赫奇帕奇的金杯吗？怎么是小圣杯？”
　　“这杯子是我做的，后来送给赫尔加了。”伊迪斯随口解释，然后一个大致的想法在心中逐渐勾勒成型，她看向邓布利多：“盖勒特那边有大圣杯和小圣杯，你有兴趣将这个金杯链接到大圣杯那吗？”
　　邓布利多校长警惕地看着伊迪斯：“您想做什么？”
　　“不做什么，小圣杯是大圣杯降临的必要之物，你说如果在圣杯战争举行到关键时刻，霍格沃兹的金杯取代了欧洲的小圣杯，成为了大圣杯降临的载体，最后会怎么样？”伊迪斯似笑非笑地说：“那边打的如火如荼，然后圣杯降临在了你面前……我想盖勒特会气死吧？”
　　邓布利多校长沉默了一会才说：“我不明白，以您的实力为什么还想要圣杯呢？”
　　伊迪斯怔了怔，她抬手拢了一下耳边的发丝，声音有些缥缈：“是啊，我要圣杯做什么呢？”她笑了笑：“好吧，当我什么都没说。”
　　她收起赫奇帕奇的金杯，对邓布利多校长点点头：“既然最后的魂器找到了，那就剩下禁林里那条蛇了，马上是春天了，那条蛇冬眠即将结束，是时候处理掉了。”
　　邓布利多校长看着伊迪斯拿走金杯，心中有些忧虑，但他也不是过去的自己，只因伊迪斯拿走金杯就断言她要不干好事这种心态根本要不得，于是邓布利多校长只能委婉地劝诫伊迪斯：“通过圣杯追寻的东西注定是虚幻的，我想您应该明白这一点。”
　　伊迪斯笑着点头：“放心吧，我知道该怎么做。”然后伊迪斯就离开了。
　　尽管邓布利多校长心中很担忧，但他还是保持了较为乐观的心态，毕竟现在的伊迪斯也不是过的caster了。
　　没多久，哈利和德拉科接到了海格的短信，表示少年们你们是不是忘记还有一次禁林巡视了？来吧我带了猎狗和你们一起去夜游禁林~
　　德拉科痛苦地抬手捂脸：“我以为他们忘记这件事了。”
　　哈利倒是很乐观：“我们连巨怪都打败了，禁林里就算有神奇生物，我们是学生，还有海格陪着，应该不会有什么事的。”
　　德拉科一想也对，他可是直面过巨怪的强悍巫师，怕什么？
　　等到要巡夜的那天晚上，哈利和德拉科看着对面的罗恩与纳威，表情都很尴尬。
　　海格自然知道斯莱特林和格兰芬多之间的竞争，他想了想，问两个学院的人：“我和牙牙，你们选哪个？”
　　罗恩立刻说：“海格，你可以跟着我们吗？”
　　哈利张开的嘴巴立刻闭上了，其实他也想跟着海格啊，但是身边的德拉科看着海格的表情一脸嫌弃，而且德拉科也做出了选择：“我要牙牙。”
　　哈利忍不住哀怨地看了德拉科一眼，看样子马尔福小少爷根本不知道，牙牙的战斗力是负数！
　　既然两边做出了选择，海格就带着罗恩和纳威进入了禁林，哈利、德拉科以及不断试图扑到哈利身上的牙牙紧随其后，海格带着他们走到一个岔路口，然后两个队伍就分开了。
　　夜晚的禁林神秘极了，曲折茂盛的树枝挡住了月光，视线变得昏暗起来，哈利和德拉科深一脚浅一脚地在泥泞的小路上走着，前几天刚下过雨，脚下的土地越发难走，而牙牙还跑的飞快，德拉科被牙牙的狗绳拉着，好几次都差点摔倒在地，幸而哈利走在德拉科身后，时不时地扶了德拉科一把，才没让马尔福少爷摔个狗啃屎。
　　德拉科气的不轻：“这破狗怎么像是疯了一样瞎跑？”
　　哈利一手扶着德拉科，一手用魔杖警戒，随着不断深入禁林，哈利有种不祥的感觉，额头的伤疤开始隐隐作痛，想起上一次伤疤痛的原因，哈利的心在不断下沉。
　　“……德拉科，要小心。”哈利的声音低沉沙哑，德拉科皱眉看了面色苍白的哈利一眼，索性松开狗绳，稳住身体，同时拿出魔杖开始警戒。这时候德拉科再拉着狗就是傻了，他恨不得多一只手多拿一个武器！
　　当德拉科松开手中的绳子时，牙牙顿时嗷一声跑没影了，德拉科暗骂那只狗真没用，他立刻和哈利背靠背，互相旋转交替着往前面走。
　　这是他们为了通关学院杯的考验关卡练的一种联手战斗步伐，这样可以最大限度提高警惕，防止被袭击。
　　事实证明学院杯的考验关卡极大锻炼了学生的应急能力，就在哈利和德拉科旋转交替着迈步向前时，突然一道黑影猛地出现，直面扑来黑影的德拉科全身紧绷大叫起来：“小心！”
　　下一秒德拉科的身体被哈利猛地往后一拽，哈利反手一道飞来咒，直接将林地旁边的石头移向黑影！
　　那黑影被石头砸到后，好像是头的位置向下，长而蜿蜒的身体却突然反冲过来，被拉下来的德拉科几乎是下意识地用魔杖戳地面，眨眼间泥泞的土地上多了一层水花，迅捷冲来的蛇身猝不及防地一滑，原本对准两个孩子的尾巴攻击直接打偏了。
　　轰隆，蛇尾打断了旁边的大树，树枝和树叶打下来，倒是分开了巨蛇和两个孩子。
　　“是蛇！巨蛇！！”
　　站着的哈利看的清清楚楚，他强忍着额头的痛苦，扯着德拉科转身就跑：“快逃！”
　　==
　　……上榜单了。
　　好吧，这周双更了。
　　以及明天就是关键时刻了！！


第103章 蝴蝶结
　　两个身影隐藏在茂密的森林里。
　　他们在窃窃私语：“我们要出去帮忙吗？”
　　“班西不是说了吗？要好好锻炼一下进入禁林的孩子，那条蛇虽然麻烦了点，但两个孩子的水平似乎还行，我们先别出去，跟紧点就行了。”
　　于是两个马人小心翼翼地缀在后面，森林间时不时有小精灵跳出来报告前面的情况。
　　“他们跑到八眼蜘蛛的地盘啦！”小精灵似乎很紧张：“不知道学生会不会受伤。”
　　一个马人立刻说：“我去通知独角兽王。”对付纷乱的八眼蜘蛛，还是要独角兽集体放闪电攻击更有效率。
　　并不知道暗中还有保镖的哈利和德拉科边退边跑，牙牙虽然跑路了，但那只狗跑去找海格了，接到哈利被袭击的消息后海格非常愤怒，他立刻将牙牙交给罗恩和纳威，海格拿着弩箭就气势汹汹地冲向哈利这边。
　　罗恩和纳威面面相觑，看着似乎彻底活过来的禁林，纳威小声说：“你知道哪里是离开禁林的路吗？”
　　罗恩立刻摇头：“不，我们、我们还是跟着海格吧！！”
　　罗恩和纳威立刻去追海格，然而海格身材高大，迈一步的距离很远，没两下海格的身影就消失了，跟丢的罗恩和纳威顿时方了，两人靠在一起像是没头苍蝇一样在林子里乱跑。
　　禁林里的生物自然发现了这两个巫师幼崽，一个马人没好气地说：“怎么两边都有？不如让他们汇聚到一起，方便我们一起盯着。”
　　于是很快罗恩就听到林子里发出了诡异的响声，他和纳威几乎是条件反射地朝着相反方向狂奔，于是顺理成章的，罗恩、纳威、哈利以及德拉科在禁林深处一个湖边汇合了。
　　虽然身处不同学院，不过在这种环境下只要是个人，那就多一份安全感，哈利立刻招呼罗恩和纳威过来，罗恩犹豫了一下，纳威倒是很高兴地扯着罗恩跑过来：“梅林啊，你们平安无事，太好了，海格刚才来找你们了，你们没看到他吗？”
　　哈利摇头，他警惕地看着四周：“你们要小心，有一条巨蛇一直追着我们。”
　　“什么？巨蛇！”罗恩听后两眼放光：“太酷了！！”
　　德拉科听后忍不住翻了个白眼，这时候还想着酷不酷？
　　罗恩激动地追问哈利：“巨蛇？什么样的？到底有多大？”
　　哈利飞速说：“大约有十来米，身体像大树一样粗，应该有毒，你们……”
　　话没说完，德拉科突然张开双手站直身体，哈利默契地半蹲下来并抬起魔杖：“通通石化！！”
　　德拉科变成石头的瞬间，一条巨大的蛇张开蛇头直接咬住德拉科的身体，然后被坚硬的石头差点绷断牙，巨蛇立刻缩回脖子，哈利飞速释放清泉如水驱散毒液，然后念了解咒，德拉科狼狈地从地上翻滚一下爬起来，哈利拉着德拉科继续往前跑。
　　两人就是用石化咒坚持到了现在，罗恩和纳威看到这一幕后整个人都傻了，听说和见到是两个概念，他们忍不住尖叫起来。
　　哈利转身想去叫罗恩，却被德拉科扯住胳膊：“别回头，继续跑！”
　　哈利：“可是韦斯莱和隆巴顿在后面！”
　　德拉科心想那不正好多两个诱饵？不过话到嘴边，德拉科还是说：“让他们分开跑！看那条蛇追哪边！”
　　这倒是个不错的主意，哈利用漂浮咒将石头砸向巨蛇，然后大声对罗恩说：“快跑！！”
　　孩子们面对巨蛇开启了冒险之旅，与此同时，校长室内，伊迪斯坐在旁边的小沙发上，她眼前出现了一道水幕一样的镜面，正原封不动地转播着哈利等人冒险时的英勇身姿。
　　不管是罗恩和德拉科的互相咒骂，还是哈利勇敢地挡在所有人面前，一边施展魔咒和巨蛇周旋，一边让德拉科他们配合的画面都同步传到了水镜上。
　　虽然罗恩不断嚷嚷着他才不会听一个斯莱特林的命令，但不管是他还是纳威都慢慢地融入到了哈利与德拉科的战斗节奏中。
　　看到斯莱特林和格兰芬多互相合作战斗的一幕，邓布利多校长露出了欣慰的笑容，甚至还假惺惺地拿出个手帕擦了擦眼角：“哦，这些孩子真是太棒了。”
　　斯内普教授也在场，他看着镜面里的情景，恨不得下一秒就甩一堆恶咒，就是不知道恶咒的目标是可恶的巨蛇，还是让孩子们陷入险境的邓布利多校长。
　　眼瞅着哈利他们气喘吁吁，体力和魔力都要告罄了，伊迪斯抬手一点，原本不断生长变向的树木恢复正常，不再阻拦试图寻找哈利他们的海格。
　　没有了挡路的树木，海格很快找到了哈利他们，这位半巨人身体力行地向大家展示了一番力量的极致。
　　海格咆哮一声，硕大的身体猛地跳起再降落，宛如一块巨大的石头砸下来一样，直接踩在了巨蛇的身上！
　　原本觉得自己要完蛋的哈利目瞪口呆，只见海格跳出来后一手抓住蛇头，另一只手扯住蛇身，豪迈地往外一拉……好吧，海格并没有扯断纳吉尼，因为纳吉尼的尾巴裹挟着腥臭之气砸在了海格的脑袋上。
　　砰一声，光是看着哈利就觉得疼，他下意识地尖叫起来：“海格！！”
　　哪想到海格只是摇了摇脖子，还有心情对哈利咧嘴笑：“没什么，真是个大家伙不是吗？”
　　然后海格掐住蛇身开始扭来扭去，他还有心情对哈利解说：“放心吧，这个小可爱不会伤害你的，嘿，宝贝，我没在禁林里见过你。”
　　海格高高兴兴地打了好几个绳结，最后又压着蛇头和蛇尾，系了一个漂亮的蝴蝶结。看着被系成球的纳吉尼，哈利、德拉科、罗恩以及纳威一脸敬畏，完全不知道说什么了。
　　饶是德拉科私下里嫌弃海格是半巨人，此刻看到海格如此强悍的身体力量，也很识时务地闭上了嘴。
　　铂金少年悻悻地想，好吧，虽然海格的血统不纯，但要承认，这个大个子还是挺厉害的。


第104章 海格
　　直到海格拖着巨大的蛇球，美滋滋地带着四个孩子离开禁林，一直潜伏在黑暗之中的魔法生物们才冒出来。
　　一个马人甩了甩尾巴，叹息道：“那个半巨人还是这么不讲道理。”
　　“他的身体素质太强悍了，普通的咒语打在他身上，效果都会减半。”另一个马人说：“还记得之前海格去接触独角兽的事吗？哪怕正面挨了独角兽王一道闪电，海格也只是被麻痹了十分钟而已。”
　　“虽然独角兽王没有出全力，但也看得出来海格的身体素质很厉害，几乎和神代那些骑士差不多了。”马人耸肩：“要不是他护着，那帮八眼蜘蛛早就被清除出去了。”
　　“也是，有一利有一弊吧。”另一个马人伸了个懒腰：“好了，孩子们离开了，那条蛇也滚蛋了，禁林终于可以恢复平静了。”
　　“你确定海格不会将那条蛇散养在禁林里？”最初的马人不确定地说：“按照海格的脾气……你想想他私下养的那条龙！”
　　另一个马人淡定地说：“海格再怎么想都没用，要知道班西很喜欢喝蛇羹的。”
　　最初的马人顿时松了口气：“你说的没错。”
　　两个马人很快就消失了，一直在远处窥伺的独角兽王也转身离开，禁林很快恢复了平静，但学校却因为这条蛇和哈利他们的遭遇而沸腾起来。
　　早就等在礼堂门口的斯内普教授黑着脸让海格带着孩子们和蛇球去校长室，海格一副高兴的样子：“哦，校长在等我是吗？不知道他是否同意将这条蛇留下来，我想养……”
　　斯内普教授握着魔杖的手指青筋直蹦，他强行控制着自己的眼神不要落在那条蛇身上，在那段黑暗的日子里，有多少巫师是被纳吉尼吃掉的！还是当着他们所有食死徒的面被吃掉！
　　哈利和德拉科自然发现了自家院长似乎处于暴怒之中，哈利很知趣地落后半步，让德拉科走在他前面，德拉科小声向斯内普教授抱怨：“教授，学校里怎么还会有这么可怕的蛇？它还攻击学生！这次是我们人多，侥幸没事，下次若是这条蛇出来袭击其他学生怎么办？这条蛇不能留在学校！”
　　罗恩和纳威都低着头不说话，说实话，他们也不看好海格的想法，虽然这条蛇是海格抓到的，但要是留在学校，实在是……
　　海格听到德拉科的指责，他连忙说：“她只是饿了而已！应该刚冬眠醒过来，看啊，她的身体这么瘦弱，显然饿坏了！”
　　瘦弱？德拉科倒吸一口凉气，罗恩喃喃地说：“她？”
　　海格自豪地说：“当然，这显然是一条可爱的蛇小姐！”
　　罗恩和德拉科同时用惊恐的表情看着海格，仿佛在看外星人。哈利张张嘴，本想劝两句，可他眼角余光看到院长的脸色已经堪称铁青了，哈利顿时缩了缩脖子，不敢说话了。
　　斯内普教授用最大毅力控制着自己不对着海格甩咒语，狰狞的表情扭曲成一个可怕的笑容：“养蛇这事要看校长怎么说。”等他们一行人来到校长室门口，斯内普教授突然转身，眼神亮的骇人：“虽然我觉得，那条蛇最好的归宿是变成坩埚里的魔药。”
　　好可怕。海格抱着蛇球瑟瑟发抖。
　　校长室内，伊迪斯坐在沙发上喝茶，看到伊迪斯也在校长室，德拉科非常震惊：“梅！你怎么在这里？”
　　伊迪斯放下茶杯，微笑着说：“我是来收购那条蛇的。”她的笑容在海格眼中宛如魔鬼：“蛇皮、蛇毒、蛇鳞、蛇牙、蛇肉、蛇筋……”伊迪斯细数了一条蛇能被分解的最细微部分，然后才笑眯眯地说：“布莱克家愿意从校长这里收购这条毒蛇，我们会支付足够的报酬。”
　　哈利：“……还可以这样？”
　　斯内普教授针锋相对：“学校教授要有优先使用权！”
　　伊迪斯慢条斯理地说：“这要看您的使用计划了，毕竟有很多比您更优秀的大师都在等材料。”
　　看着自家教父和表妹之间出现电闪雷鸣，德拉科明智地低下头当没看见。
　　海格听后直接哭了出来：“哦！不！你不能这样！”然后海格抱着蛇球扑向邓布利多校长：“校长！您看看，这个小可爱多瘦弱啊！您不能让她落入蛇贩子手里啊！”
　　海格怀里的纳吉尼完全处于半昏迷懵逼状态，嘴巴长得大大的，獠牙清晰可见，这么硕大的蛇头突兀出现在眼前，邓布利多校长差点反手给海格一魔咒。
　　饶是恨不得立刻将这条蛇剁成肉泥，看到这一幕时斯内普教授还是差点笑出声。
　　邓布利多校长深深地叹了口气：“海格，这条蛇是毒蛇，而且……”
　　邓布利多校长话没说完，伊迪斯就打断了他：“校长，我觉得这是个简单的选择题。”她笑眯眯地看海格：“海格，你是想保留下你偷偷养在禁林里的挪威背脊龙，还是愿意留下这条蛇？”
　　“如果你想要留下这条蛇，那我就笑纳那条龙了，要知道养龙是违法的。”伊迪斯身为霍格沃兹的主人，当然听禁林的生物提过，说最近禁林里多了条幼崽龙。
　　看在那条龙刚破壳的份上，禁林里的魔法生物懒得和小龙计较太多，不过不止一次有魔法生物私下里对伊迪斯说，这条龙不能长久留在霍格沃兹，龙是一种圈地盘的生物，以后长大了肯定会和禁林生物产生矛盾和纷争。
　　“什么？！”德拉科震惊地说：“你居然还养了一头龙？！”
　　哈利、罗恩和纳威全都不可置信地看着海格，斯内普教授瞪圆了眼睛，没想到海格居然那么大胆。
　　“这是真的吗？海格？”邓布利多校长的表情也变了，禁林生物和学校有契约，它们不会伤害学生，但外来魔法生物可没有这层契约，若是学生受到伤害，那学校将有不可推卸的责任。
　　海格却只盯着伊迪斯，他发出悲伤的抽泣声：“你是魔鬼吗？诺伯还那么小！他需要我！！”
　　所有人：“……”
　　==
　　下午见。


第105章 解决・上
　　最终，邓布利多校长态度坚定地拒绝了海格养龙和养蛇的主张。
　　毒蛇纳吉尼被打包卖给了伊迪斯，至于那条挪威背脊龙也被伊迪斯笑纳了。
　　伊迪斯心满意足地说：“啊，布莱克家在欧洲大陆开了养龙场，我们有合法的养龙许可，看在这条蛇的份上，海格，我可以允诺你不卖挪威背脊龙的龙筋，顶多卖点龙血和龙牙。”
　　海格泪眼汪汪地看着伊迪斯，泪水像是决了堤的河水往外涌，他试图靠近伊迪斯让她改变主意：“可是龙血龙牙……”
　　伊迪斯嫌弃地往后靠了靠：“别天真了，龙是好战的生物，他们会打起来的，流血掉牙很正常，这已经是最大限度的退让了，否则我不介意吃龙肉！！”
　　海格听后发出剧烈地抽泣，然后伊迪斯抬手一点，海格怀里那条蛇就消失不见了，海格顿时哭的更难过了。
　　伊迪斯有点受不了这个大个子了，她咳嗽一声：“……好吧，既然你这么舍不得，我可以将运走挪威背脊龙的时间拖延到这学期结束，你还可以继续看护这头龙两个月，珍惜这段时间吧。”
　　听到伊迪斯如此说，海格的眼睛顿时睁大：“真的？”然后他迫不及待地对邓布利多校长说：“那没什么事的话，我就回去看诺伯了！”
　　邓布利多校长有气无力地摆摆手：“去吧，海格。”
　　等海格离开后，邓布利多校长才打起精神，他安抚了四个男孩几句，为男孩们勇敢和巨蛇做斗争给与肯定，然后表示孩子们都累了，不如去医疗翼看看身体是否受伤，顺便回去好好休息吧。
　　德拉科和哈利都看向伊迪斯，伊迪斯表示自己要重新商讨一下运送挪威背脊龙的事，要多留几分钟。
　　哈利等四个人离开校长室，哈利笑着对罗恩伸出手：“这次谢谢你，罗恩。”
　　罗恩看着哈利伸过来的手，心中讪讪的，他在列车上就和哈利认识了，但哈利去了斯莱特林，罗恩就不想和哈利说话，但是现在看来哈利还是和之前一样没变，是自己在闹别扭而已。
　　他伸手握住哈利的手，脸涨得通红，说话的声音变得含糊起来：“不客气，彼此彼此。”
　　哈利露出笑容，他又和纳威聊了几句，并成功达成了互相叫对方的名字而不是姓氏的成就。
　　纳威还就上学期的事情向哈利道谢：“我一直想找你道谢，可是你和很多斯莱特林在一起，我、我不敢和你搭话。”
　　德拉科听后发出一声嗤笑，纳威立刻缩了缩脖子，哈利却笑着说：“没关系，纳威，我看到你送的圣诞礼物了，是一套魁地奇保养工具，我很需要那个，谢谢你。”
　　纳威听后露出可爱的笑容，然后他就和罗恩回格兰芬多的公共休息室了，反正校长室和格兰芬多公共休息室都在八楼，哈利和德拉科没有立刻离开，德拉科想等伊迪斯一起回去，好吧确切来说他是想问那条龙的事，哈利就跟在旁边等着。
　　不过没几分钟，斯内普教授突然从校长室出来，他居高临下地看了看两个孩子，对哈利说：“你进去。”
　　然后斯内普教授又看向德拉科：“你和我回去。”
　　德拉科和哈利面面相觑，最终哈利只能和德拉科点点头，先进入了校长室，德拉科不明所以：“教授？”
　　斯内普教授大踏步离开，他低声说：“回我办公室再说。”
　　先不说斯内普教授就德拉科面对纳吉尼的表现发出批判一二三四条，单说哈利他进入校长室后，就看到刚才被伊迪斯收走的那条蛇正放在地上。
　　哈利吓了一跳：“校长？梅？”
　　邓布利多校长慈和地看着哈利：“哈利，这件事你需要知道。”他指了指地上的这条蛇：“你见到这条蛇时，有什么感觉吗？”
　　哈利怔了怔，他沉默了一会才说：“一开始是有的，我的伤疤一直在疼，但后来我专注于战斗，就没那种感觉了。”
　　邓布利多校长听后脸上流露出欣慰的神色：“这样啊，那真是太好了。”
　　哈利却像是反应过来一样，他震惊地说：“难道这条蛇和伏地魔有关？”
　　邓布利多校长点点头：“去年在布莱克小姐的帮助下，我们抓到了伏地魔的主魂，但事实上他将灵魂分割了，我们这小半年来一直在分割藏起来的魂片。”
　　哈利精神一振，他看向巨蛇的眼神变得锋利起来：“这条蛇也是？”
　　“或者说是倒数第二个啦。”伊迪斯语气轻快地说：“伏地魔已经被解决的差不多了，不过校长觉得哈利你必须直面伏地魔，知道伤害自己父母的人到底是什么样，所以在发现这条蛇后，我们没有立刻动手，而是等它冬眠结束后才让你来对付它。”
　　想到刚才从水镜里看到的哈利，伊迪斯笑眯眯地说：“表现的很不错哦，你们四个人里哈利最勇敢，德拉科虽然也不错，但他不够坚定。”
　　毕竟是蜜罐里泡大的孩子，德拉科的综合素质是比哈利好，可是哈利的心态更加坚定，表现出来的行动力自然比德拉科强。
　　哈利听后张了张嘴，最后才神色复杂地说：“我战斗时没想那么多，只是觉得这里是学校，老师一定会赶过来的，我们努力坚持下去就可以了。”
　　邓布利多校长听后极为欣慰，他说：“你说的没错，海格不就赶过去了吗？”
　　伊迪斯瞥了邓布利多校长一眼，笑了笑没说话。
　　邓布利多校长继续说：“魂片一共有七个，这条蛇叫纳吉尼，是伏地魔的宠物。”
　　哈利倒吸一口凉气：“纳吉尼？我知道这条蛇，预言家日报上说很多巫师都被它吃了！”
　　哈利可是翻看了他出生前后那段时间的所有预言家日报合集，此刻一听这条蛇叫纳吉尼，心态立刻就变了。
　　什么蛇小姐？这就是一头吃人的魔兽！
　　伊迪斯咳嗽了一声：“伏地魔也将魂片放在了这条蛇身上，一会我就取走魂片，但这并不意味着结束。”
　　她看向哈利：“最后一枚魂片，在你身上，哈利。”
　　==
　　啊！一不留神就400章了！！
　　谢谢大家的支持啊！
　　下午见。


第106章 解决・下
　　哈利心中很是震惊，听到伊迪斯的话，他下意识地伸手摸了摸额头上的疤痕。
　　如果说他身上有魂片的话，那就肯定在这里了吧？
　　“上次我们抓捕主魂时，你额头上的疤痕和主魂产生了共鸣。”伊迪斯解释说：“伏地魔的一部分魂片黏在你的灵魂上了，为了防止你受到伏地魔灵魂的反向思维入侵，我封闭了你的灵魂和外界的一切共鸣联系，所以之后你的疤痕就不疼了。”
　　哈利长出一口气：“原来是这样。”顿了顿：“我、其实我以前可以听懂公共休息室里那些蛇形雕塑嘶嘶的说话声，甚至有时候还能让蛇形石像打开门什么的，但从去年万圣节后就不行了，我还以为……”
　　就像是小孩子幼年时可以看到传说中的精灵，可是长大后就不能了，哈利也以为是自己长大并开始学习魔法，所以才失去了这项和蛇说话的能力。
　　伊迪斯笑了笑：“有点麻烦的是你身上的魂片已经和你的灵魂融合在一起了，很难取出来，不过那是之前。”考虑到魔力和身体发育程度，再加上环境限制，想要保证哈利本身灵魂的完好度前提下剥离魂片，对现在的伊迪斯来说稍微有些难度，再等个几年伊迪斯倒是能做到了，可是哈利身上的魂片估计粘合度更高了。
　　“我最近请来了一位前辈，如果是她出手的话，你额头上那块疤应该能完好无损地弄出来。”伊迪斯说的是摩根：“暑假你来我家一趟吧。”
　　哈利眼睛一亮，他下意识地看向邓布利多校长：“可以这样吗？我暑假可以留校吗？我、我不想回到姨妈家。”
　　邓布利多校长皱眉，哈利身上有血缘保护魔咒，留在姨妈家会更安全，但是如今伏地魔基本凉了，哈利似乎也没必要一定留在姨妈家。
　　邓布利多校长笑着说：“哈利，那毕竟是你的姨妈，你母亲的姐姐，她收养了你，这样好了，暑假时你可以回家住两周，然后就可以去同学家啦。”
　　哈利听后高兴极了：“那可真是太棒了。”
　　将伏地魔的事情处理完，伊迪斯交给哈利一些巩固灵魂的魔药：“你拿回去按时喝，这是滋养灵魂的，剥离魂片时对你的灵魂肯定有损伤，你需要提前做好准备。”
　　哈利郑重接过那些魔药，犹豫了一下，他才小声说：“……这魔药是不是很贵？”
　　伊迪斯莞尔：“没关系，我们的校长会报销的，对不对？”
　　邓布利多校长听后苦笑起来：“好吧，我会报销，但是校董要对我上报的财务清单批改签字。”
　　“没问题。”伊迪斯失笑，她这是自己签字卖魔药给自己？感觉真新奇。
　　・
　　到此为止，伏地魔的灵魂碎片全成了伊迪斯的施法材料，她还将纳吉尼抽筋扒皮，按照分类制作成了魔药材料，斯内普教授精心炮制了一份霍格沃兹学校魔药原材料采购单，并上交给了邓布利多校长，亲眼盯着邓布利多校长签字盖章。
　　邓布利多校长哭笑不得地将采购单放在了伊迪斯这个学校董事面前，老校长帮斯内普教授说好话：“给西弗勒斯一些吧，他是个好孩子，在魔药方面有极强的天赋。”
　　伊迪斯看完材料清单后也是服气了，斯内普教授将所有材料进行拆分，巧妙地将能用毒蛇身上材料替换的部分全部改了，若是不知情对魔药不甚了解的人，恐怕还真会被斯内普教授的这份清单骗过去。
　　“非洲蛇叔皮就可以替代蛇鳞，干嘛用贵的不用便宜的？他想用学校材料做私人研究，这也太明目张胆了。”伊迪斯无语地说：“告诉斯内普教授，让他提交一份正常的材料需求清单，至于他个人的研究，请交出研究策划，如果我觉得可行，我可以单独支持他的研究。”
　　邓布利多校长将伊迪斯的意见转告给斯内普教授，斯内普教授刚开始很不满，伊迪斯才多大，她还要审核他的调查报告？不过等邓布利多校长提醒他：“你不会真以为她今年十二岁吧？”
　　再结合着伊迪斯之前控制霍格沃兹内部符文禁锢伏地魔魂片的举动，斯内普教授得出了一个可怕的结论：“她是斯莱特林？萨拉查・斯莱特林是个女的？！”
　　邓布利多校长忍不住哈哈笑：“你可以当面问她。”
　　斯内普教授呵了一声，他又不是傻子！怎么可能当面问？！不过既然梅莉・布莱克的身份超凡，那他写个魔药研究报告也不算什么了。
　　等时间进入五月的时候，伊迪斯收到了一打实验报告，对，一打，斯内普教授恐怕将他所能想到的一切关于毒蛇方面的研究都做了深入浅出的分析和推导，甚至得出了他需要一整条蛇的结论！
　　伊迪斯看的一愣一愣的，对斯内普教授忽悠人的手法叹为观止。
　　然后伊迪斯对此产生了极大兴趣，她也是花大功夫仔细研读了这些报告，甚至晚上也不睡觉了，自己的实验都先推后了，就为了弄清楚这些报告到底是怎么胡扯的。
　　经过伊迪斯一周时间的检查，她发现这一打报告里只有两份可能是斯内普的真正研究方向，其他所有报告的实验目的都能在20世纪未解魔法效果大全里找到，可能斯内普教授闲暇时看了当今时代的魔法难题，然后试着用魔药进行推导，依照斯内普教授的综合学术积累和水准，自然推了一两步就卡在那了。
　　伊迪斯将两份实验报告仔细看了看，写出了自己的改进意见，然后打回去让斯内普教授重新研究了，至于剩下的十分报告，伊迪斯准备自己接手继续推导。
　　她和斯内普教授之间的小乐趣仅限于邓布利多校长知道，校长作为两边的中介人，通读了所有报告，要承认邓布利多校长也具有极高的研究能力和丰厚的魔法积累，于是看着看着，校长也开始在报告上写自己的意见和想法，一时间三人玩的不亦乐乎。
　　就三人都沉迷研究时，学校里发生了很多事情，比如海格那边的挪威背脊龙展览活动，不少学生都结伴去观摩龙，毕竟下学期这头龙就要被布莱克运走了。
　　还有一件有趣的事在同一时间出现，第一届学院杯正式打响，参赛者一共有五个人，两个斯莱特林，一个格兰芬多和两个赫奇帕奇。
　　===
　　啥都不说了，九点开始，刀片悬赏，50刀一章，到8月31号早上9点更新，加更从9月开始算。
　　……垃圾梅林啊啊！！
　　下午见。


第107章 学院杯
　　学院战争打的如火如荼。
　　斯莱特林入围了两个人，一个是哈利，另一个居然是潘西。
　　由于最初参赛者的选拔机制，导致每一个小队的人里只会产生一名参赛者，哈利和德拉科组队，最终获得名额的自然是哈利，潘西经过第一次的失败后，也是下了大功夫，不仅花费时间和女孩们训练研究，还耐着性子想办法和拉文克劳那边的人有了联系。
　　贵族巫师基本上会去两个学院，一个是斯莱特林，一个就是拉文克劳，仔细找一找就能发现拉文克劳和不少斯莱特林是亲戚。
　　潘西请了拉文克劳的人当场外支援，最终成功拿到了一个名额，无独有偶，赫奇帕奇和拉文克劳合作，拉文克劳们倒是藏在了后方，赫奇帕奇的小獾们居然获得了两个名额，其中一个是七年级学生，一个是二年级的塞德里克，据说塞德里克最初差点被分到格兰芬多，是个有勇气有能力的男孩，很受同学院学生的喜爱。
　　至于格兰芬多，他们这次只有一个学生入围，那就是弗雷德・韦斯莱。
　　不过只要看到这个名字，所有人都会意识到最后开战时，弗雷德肯定会召唤他的兄弟乔治当搭档，韦斯莱双胞胎的战斗力可是很强的！
　　伊迪斯看了看最后的参赛名单，当邓布利多校长询问比赛场地和关卡等问题时，伊迪斯微笑着说：“交给我吧，正好禁林深处的废墟可以拿来利用一番。”
　　伊迪斯重新清理了禁林深处的卡美洛城废墟，找了禁林的生物当小boss，又设置了三个可以休息的安全点，然后还设置了可以实况转播的光影魔法，可以直接将战斗画面转移到了礼堂，这样学生们可以在礼堂里一边吃喝一边看现场直播。
　　一番准备搞定后，时间进入了六月末，为了本年度第一次学院杯战争的举办，每门课程的考试时间都提前了一周，包括七年级即将毕业的学生们，他们都将在霍格沃兹多留几天以围观这场学院杯大战。
　　由于是第一次举办，所以本次比赛不允许外来人参观，但是参赛选手可以邀请家长过来，然后哈利陷入了纠结之中，他要请谁过来呢？弗农姨夫？别逗了！
　　德拉科掐着哈利的脖子死命摇晃：“你要召唤谁当搭档？”
　　哈利嗷了几嗓子：“肯定是你的啊！！”
　　德拉科这才满意地说：“那就让我爸爸和妈妈过来吧。”顿了顿，他臭着脸说：“波特和布莱克是亲戚，那和我们家也是亲戚了。”
　　哈利：“……大侄子？”
　　德拉科：“可恶！你找死！！”
　　潘西盯上了伊迪斯，她希望伊迪斯做她的搭档，伊迪斯考虑了三秒钟还是同意了，她这么说：“我会听从你的吩咐，我的公主。”
　　为了公平起见，只要潘西能想到合理的战术和三年级以下能实现的魔咒，伊迪斯就会按照潘西的命令去做，多余的事就算了。
　　于是比赛当天，先是卢修斯夫妇和韦斯莱夫妇站在大礼堂互相冷嘲热讽，然后摩根作为伊迪斯的家属过来，气场全开睥睨四方，溢散的魔力几乎将在场所有成年巫师都压得喘不过来气。
　　摩根穿着深紫色天鹅绒长裙，身上披着黑色斗篷，一头黑色长发垂在脑后，脸上还带着黑色面纱，看上去神秘而妩媚，高贵而强悍，摩根的出现几乎吸引了所有人的注意，而当伊迪斯上前招呼摩根，并称呼她为姐姐大人时，纳西莎的表情精彩极了。
　　……她什么时候多了一个这样厉害的【女儿】？
　　纳西莎上前试图和摩根搭话，看在纳西莎和伊迪斯的关系上，摩根的态度虽然不算好，但也还算温和，她隐晦地表示自己是布莱克很久以前的亲戚，和布莱克几乎没什么关系了。然后摩根话音一转，表示自己是伊迪斯的老师，这次过来看看伊迪斯的学业是否有进步。
　　纳西莎听后长出一口气，她以为这位叫摩菲的女士是布莱克家族前几代族人认识的朋友，因为布莱克日渐衰落才过来给伊迪斯当老师的。
　　摩根和纳西莎聊了两句，注意力就落在了斯内普教授身上，伊迪斯将斯内普教授那离谱的实验方案给摩根也发了一份，摩根对于斯内普教授的能力产生了一些兴趣，她现在正好缺实验助手。
　　什么？伊迪斯？这孩子难得有机会重温学校生涯，就让她玩吧，偏心的摩根如此想。
　　・
　　虽然被摩根盯上导致斯内普教授觉得背后发凉，但是比赛一开始，所有人的注意力都落在了眼前展开的八面水镜上，参赛者先站在大礼堂的台阶前，被伊迪斯用霍格沃兹权限直接传送到卡美洛废墟中。
　　五个参赛者落地的位置不同，有的在破败的房屋里，有的在断掉的城墙前，有的正好落在怪物面前，有的直接出现在森林里，有的更是掉进了河里。
　　卡美洛废墟的面积较大，卡美洛城外就有河流穿过，位于中心的皇宫是一片废墟和深坑，但周围居民的家和街道布局还残留了不少，也算是各种战斗环境都凑齐了。
　　五个学生落地后，他们的做法是相同的，先找个安全的地方然后绘制召唤阵法。
　　既然学院杯战争脱胎于圣杯战争，那必然要有徒手画阵法召唤搭档的机制嘛，要在一个陌生且不平整的地面绘制完整的圆形阵法，这相当考验学生的功底。
　　五个学生在参赛前显然都知道这一点，他们之前也针对绘制召唤阵进行了长时间的联系，但是在纸上画和在地上画的感觉不同，现场画和练习画的效果更不一样。
　　速度最快的居然是弗雷德・韦斯莱，显然这个性格活跃跳脱的格兰芬多动手能力极强，他召唤的人不出意料是他的兄弟乔治・韦斯莱。
　　当坐在准备区的乔治・韦斯莱身体冒出白光消失，下一秒出现在弗雷德・韦斯莱身边时，格兰芬多的欢呼声几乎响彻整个礼堂！
　　担当解说的弗立维教授激动地说：“梅林啊！格兰芬多召唤成功！韦斯莱双胞胎开始行动了，他们拿出了侦测魔力的小道具，似乎在寻找其他参赛对手，要是其他参赛选手始终召唤失败，面对二打一的局面就要输了！”
　　==
　　……梅林这厮，对我来说一直都不好抽。
　　这次日服up三天，到现在氪了两单，自己存了三百个石头，全都打水漂了。
　　等1号最后试一试，要是再不来，我就不要他了！哼！


第108章 学生们
　　继韦斯莱双胞胎之后，成功召唤搭档的是哈利。
　　哈利以前天天给弗农姨夫清理草坪，干了不少体力活，又进行了一段时间的针对训练，画召唤阵法还是很熟练的。
　　紧接着就是德拉科从等候区消失，再接下来是潘西，伊迪斯跟着消失，然后斯莱特林两小组都成功召唤出了自己的搭档。
　　七年级的赫奇帕奇刚开场正好落在一头魔猪前，这个倒霉的哥们连滚带爬飞速跑路，躲藏在一个隐蔽的地方施展了幻影移形，算是暂时避开了魔猪的攻击，魔猪一头撞在残破的墙壁上，引起了稍远一些位置的韦斯莱双胞胎兄弟的注意力。
　　这对双胞胎猫着头观察不远处的魔猪，俩人低声商量：“那头猪似乎在找什么。”
　　“那就说明这里之前有人。”弗雷德小声说：“我们需要一个诱饵。”
　　然后他从口袋里拿出一枚饼干，像是扔硬币一样，饼干顺着地面咕噜噜地滚过去，然后吧嗒一声变成了一只小黄鸡，魔猪立刻被小黄鸡吸引了，发出低吼声，然后朝着小黄鸡冲锋。
　　砰一声，小黄鸡被踩扁，一股腥气炸开，魔猪被熏的难受，嗷了一声开始在四周发疯，一会撞树一会砸墙，一会刨坑一会吼叫，将四周环境搞的一团糟，最后魔猪朝着森林的方向冲了出去，眨眼间消失了。
　　韦斯莱双胞胎等了一会，没发现其他人的端倪，俩人嘀嘀咕咕了一番，觉得对方要么跑路了要么躲起来，经过这么折腾还能继续躲起来，对方实力应该很强，还是走为上。
　　于是韦斯莱双胞胎也溜了。
　　赫奇帕奇的青年召唤了一个拉文克劳的同学，塞德里克召唤了同寝室的好友，然后五个学生全都召唤成功，开始在废墟内进行伏击战斗。
　　潘西和伊迪斯躲在一处废屋的屋檐下，伊迪斯问潘西：“你有什么策略吗？”
　　潘西小声说：“先和德拉科他们汇合。”
　　伊迪斯一愣：“你们联手啦？”
　　潘西：“我们要优先保证胜利者是斯莱特林！”所以结盟是显而易见的：“最后才是我们内部竞争。”
　　伊迪斯忍不住哇哦了一声，这还真有圣杯战争的感觉哎，她从善如流地问：“那我们怎么联系德拉科？”
　　潘西抬头看了看天空，此刻正是上午十点，光线十足，然后潘西伸出魔杖对着天空释放了一道虹色光芒，随即潘西拉着伊迪斯朝着西北方跑去。
　　“我和德拉科约定了，以标记为准朝西北三十度的位置见面。”潘西显然下了很多功夫：“他看到标记后会过来和我们汇合的。”
　　伊迪斯的身体施加了漂浮咒，在潘西的拉动下像是风筝一样轻飘飘地飞着，她说：“你就不怕德拉科放你鸽子？”
　　潘西：“不会，他是个马尔福，审时度势是本能，他不会放我鸽子的。”
　　伊迪斯继续反驳：“但做主的是哈利，你觉得哈利会听德拉科的吗？”
　　潘西诧异地说：“可是哈利也是斯莱特林啊，而且正因为是哈利，他比德拉科更不可能违约。”
　　伊迪斯听后哑然，好吧，看起来哈利在斯莱特林的名声相当不错，不过就在此时，伊迪斯神色微动，侧脸看了一个方向，下一秒一道石化咒就打了过来！
　　伊迪斯轻轻一点地面，身体轻飘飘飞起来，翻飞的袖子挡在了潘西身前，随即那道石化咒落在袖子上，同时伊迪斯的手一抖，银色的扇面如锋利的刀刃，轻轻划开那块被石化的袖子。
　　潘西猛地一惊，几乎下意识地就地一滚，避开了原来的位置，她躲在一处石头后才有功夫回头，就见伊迪斯手中的魔杖变形成银色淑女扇，正在她手中开合不定地抖动着。
　　“赫奇帕奇的学长已经汇合了呀。”伊迪斯像是在跳舞一样，在两个三个赫奇帕奇的攻击下不断旋转回避，她只是回避并未攻击，她笑着说：“另一位搭档在哪里呢？潘西？”
　　潘西立刻明白还有一个人从后面包抄过来了，她面色一冷，高声说：“我去应付另一个人。”然后突然从石头后面打出一道无声无息，塞德里克一时不察直接中了无声无息，顿时念不出咒语。
　　伊迪斯顺势后撤，她拉住潘西，潘西反手再打一道除你武器，和偷袭的拉文克劳释放的魔咒撞击在一起。
　　伊迪斯从始至终都没施展魔咒，只是在撤离时双脚在地面上稍微摩擦了一下，身体如流水般扭曲了一瞬，地面上就出现了一个古代魔纹字符，眨眼间伊迪斯和潘西后撤的路上就猛然生长出了无数青翠的藤蔓和枝叶，阻挡住了赫奇帕奇的追击。
　　“哇哦！太精彩了！”礼堂内，弗立维教授惊叫起来：“布莱克小姐为我们展示了如何在战斗中施展魔纹的标准教学，她是在后撤的同时用双脚在地面绘制魔纹的，这不仅需要极其强大的专注力，还要在后撤并防御对方攻击的同时时刻保持平稳自然的魔力输出，她的魔力控制太不可思议了！要知道很多高年级学生用符文笔凝神写字时都做不到一次成功！”
　　斯莱特林们集体松了口气，为潘西和伊迪斯成功脱离而高兴，拉文克劳那边倒是低声讨论如何在行动中利用身体施展魔纹云云，赫奇帕奇们很是可惜，但也为同学们精彩的表现而鼓掌。
　　偷袭失败的赫奇帕奇组一边帮塞德里克解了咒，另一边两组斯莱特林成功汇合，潘西表示我们回去找场子吧！咱们斯莱特林居然被赫奇帕奇欺负？简直岂有此理。
　　德拉科听后深以为然，哈利提醒他们小心格兰芬多的偷袭，潘西说：“我们这么多人打起来，韦斯莱双胞胎不是傻子，不会贸然露头的！”
　　伊迪斯：“哈利，潘西，你们两个如果退场，我和德拉科也会离开，注意保护你们自己。”
　　斯莱特林组协商完毕，转身去找刚才那三个赫奇帕奇和一个拉文克劳，于是斯莱特林对战赫奇帕奇即将拉开序幕。
　　而韦斯莱双胞胎就躲在不远处的树上咬耳朵：“先等等，让他们先打，我们最后再出场！”
　　“你说的对，乔治，我也这么想。”弗雷德眉开眼笑地赞同兄弟的提议。
　　==
　　下午见。


第109章 虎扑
　　斯莱特林和赫奇帕奇开团战啦！
　　这个场面是霍格沃兹大礼堂内谁都没想到的，或者说斯莱特林的敌人向来是格兰芬多，谁会想到赫奇帕奇会异军突起，占据三个比赛名额？
　　只能说拉文克劳实在太不喜欢动手，只愿意动脑子，结果造成了现在诡异的对战局面。
　　哈利和德拉科联手对付高年级的赫奇帕奇和拉文克劳，潘西要带着伊迪斯抓紧时间搞定塞德里克和他的室友。
　　哈利的行动力强，敢于奋战，德拉科怎么说也有不少家庭教育，会一些普通学生不会的魔咒，两人熟练配合飞来咒、石化咒和缴械咒使用，再配合着地利的优势，一时间竟真的拦住了对方。
　　潘西抓紧时间攻向塞德里克，然而塞德里克却看出了潘西的作战意图，反而和室友开始在废墟中来回穿梭躲避，试图拖延时间。因为不管哈利和德拉科多么优秀，他们终究只有十二岁，年龄和体力上不占优势。
　　潘西知道伊迪斯不会主动攻击，所以在追击塞德里克时不断给伊迪斯下具体的命令：“分割开他们两个人！”
　　伊迪斯从善如流，反手一拍身边的断墙，墙壁砰一声就飞了出去，砸在了塞德里克和室友中间，碎石飞屑到处乱飞，塞德里克和他的室友不得不立刻散开。
　　潘西看准机会甩了塞德里克一个绊腿咒，成功将塞德里克掀翻在地，室友看到这一幕后也用了飞来咒，远处一些杂草扑向潘西，伊迪斯对潘西打了个手势，潘西立刻很没形象地就地一滚，避开了背后的杂草，而塞德里克也趁机从地上爬了起来。
　　潘西一见这样不行，她立刻对伊迪斯说：“将我扔到哈利他们那边！”
　　伊迪斯从善如流，先给潘西上了漂浮咒，然后用了击退咒，潘西立刻嗖一下飞了出去，越过地面的障碍物，落到了哈利那边的战场上。
　　塞德里克和室友先是一愣，随即俩人大喜：“先干掉布莱克！”
　　伊迪斯：“……”好吧，潘西这一手祸水东引的确很有效果。
　　伊迪斯叹了口气，她要是认真打就太犯规了，于是她双手交叠，原本变成银色扇面的魔杖微微颤抖了一下，从一个扇面变成了两个扇面，然后下一秒扇面如流水般拉长，变成了两条极长的绸带一般的刃面。
　　长长的刃面在空中划出饱满的弧度，随着刃面的切割，四周的残垣断壁全都被饱满如圆弧的刃面咔嚓绷断，本就斑驳风化严重的墙面和建筑轰隆一声四散砸下，瞬间眼前一切如飞沙走石般混乱，两个赫奇帕奇男孩全都下意识地抱头趴在地上。
　　狂风打着旋冲了出去，不远处看到这一幕的韦斯莱双胞胎瞪圆了眼睛：“太厉害了！她的魔杖怎么变成那样的？是变形咒的引用吗？”
　　“对啊，我们可以让桌子变成一头猪，为什么不能让魔杖变成兵器？”弗雷德激动坏了：“太酷了！嘿，乔治，我们下一个目标就改造魔杖怎么样？”
　　“没问题弗雷德，前提是我们有足够的钱，在我们玩坏了自己的魔杖后能买到第二根魔杖。”乔治一脸忧伤地说：“否则我们会被妈妈杀掉的。”
　　弗雷德・韦斯莱听后哑口无言，兄弟，你这刀插的真疼。
　　伊迪斯将周围的环境弄的一团糟，然后她就停手不动了，毕竟潘西没有让她拦着这两个赫奇帕奇，不是吗？是塞德里克主动找她战斗的，那就不怪她动手了。
　　伊迪斯和两个抱头趴在地上的赫奇帕奇面面相觑，就在此时，远处传来了一阵轰隆声，伊迪斯立刻赶往潘西那边，就见哈利的魔杖不知道丢哪里了，他居然直接抱着那个倒霉的赫奇帕奇高年级在地上打滚，潘西和德拉科联手送走了差点被绊倒的拉文克劳。
　　高年级赫奇帕奇在关键时刻用变形术变出了一只狗，哈利被大狗扑飞，德拉科紧随其后，也扑到了赫奇帕奇身上。
　　礼堂里的卢修斯惨不忍睹地别开脸，自己儿子真是神蠢啊。
　　潘西怒吼着念出了石化咒，终于搞定了高年级的赫奇帕奇，算是送这一组下场了，然后伊迪斯跑过来说：“要休息吗？”
　　潘西连忙点头：“要，魔力耗尽了。”
　　伊迪斯看着还在和大狗做斗争的哈利，她忍俊不禁起来：“哈利，那是变形术的效果，你可以用抵消咒解除变形。”
　　德拉科从地上爬起来飞快找到了自己和哈利的魔杖，刚才赫奇帕奇的缴械咒击飞了哈利的魔杖，当时德拉科都以为要完蛋了，没想到哈利这个家伙居然一个虎扑……德拉科脸色阴沉地想，但愿自家父亲没看到自己灰头土脸莽撞的样子……吧？
　　潘西试着施展抵消咒语，可惜刚才她用了很多咒语，此刻魔力枯竭，德拉科的胳膊还在抖，气息都不平稳，也无法流畅地使用出魔咒，伊迪斯看不过眼，终于手一抖，白色刃面化为最初的魔杖形态，她点了点哈利，那条大狗无声无息消失，变成了一根木头。
　　她评价三个斯莱特林的战斗：“……你们可真是格兰芬多。”
　　三个斯莱特林：“……”
　　而真正的格兰芬多・韦斯莱双胞胎躲在树上围观，看到斯莱特林和格兰芬多的情况，再听到伊迪斯的评价，学校礼堂内的学生都不由得面面相觑，主席台上的邓布利多校长倒是噗的笑了。
　　这评价真是太精准了。
　　比赛场上，伊迪斯招呼三个斯莱特林：“走吧，我们找安全的地方休息。”
　　不过他们刚走了没两步，伊迪斯突然停下脚步，原本向前的步伐骤然向后，双脚在地上卡出一个标准的魔纹符号，下一秒地面上冒出几根细芽，正好挡住了一个圆滚滚的球。
　　砰！那颗球炸开，无形的气浪即将翻滚出来，却被猛然生长的藤蔓缠绕封锁，同时伊迪斯反手一点，将藤蔓缠绕的球丢向背后的位置，那边塞德里克正和他的室友暗搓搓地跟上来。
　　轰隆，被延迟了几秒才爆发的气浪扩散开来，一股臭到极致的味道突兀出现，伊迪斯下意识地捏住鼻子，而处于气浪中心的塞德里克和他的室友直接闷哼一声，倒地不起。
　　韦斯莱双胞胎带着滑稽可笑地防护面具，隆重登场：“来一决胜负吧！”


第110章 赞助
　　第一场学院杯战争的结果是显而易见的。
　　虽然斯莱特林这边有四个人，格兰芬多只有两个，但伊迪斯在划水，德拉科、哈利以及潘西的魔力都见底了，根本用不出几个魔咒来，而韦斯莱兄弟不仅魔力充足实践能力强，还有一个斯莱特林所没有的优势。
　　那就是……他们是双胞胎。
　　这不是废话吗？但在召唤战争里面这却是极其强大的优势，因为斯莱特林这边无法确定谁才是真正的参赛人和被召唤者。
　　弗雷德和乔治通过刚才的观察，他们发现布莱克好像不会主动攻击他人，于是他们两个将攻击目标全部放在哈利和德拉科身上，时不时地再通过变换位置躲避潘西的偷袭。
　　哈利的行动力和体力要比德拉科强，交锋几下后，双胞胎兄弟就将攻击重点放在德拉科身上。
　　“这可是马尔福家的小少爷。”两人交流着别人不懂的话语，下一秒弗雷德就朝着德拉科的方向很可恶地扔了一坨变异的散发着恶臭的大粪。
　　德拉科忙不迭躲避，恰好乔治抓住机会，在德拉科躲避的方向也扔了一坨臭大粪，结果德拉科遭到生化武器袭击，整个人都要炸了，趁着德拉科气懵的时候，弗雷德一道清泉如水喷到德拉科身上，水气扩散了生化武器的味道，成功将德拉科臭晕过去。
　　哈利连忙掩护德拉科，并试图唤醒同伴，双胞胎立刻转移攻击目标，盯着潘西紧追不舍，伊迪斯自然看出了双胞胎的作战意图：因为伊迪斯是潘西召唤而来的，只要潘西下场，那么伊迪斯也会同步消失！
　　这种作战思想非常值得赞赏，双胞胎穿着一模一样的衣服，连行动都极为相似，他们一会说自己是弗雷德一会又变成乔治，巧妙地隐藏起了真正的参赛者，有力地迷惑了敌人。
　　伊迪斯觉得韦斯莱双胞胎很有前途，于是她在双胞胎之一冲过来吸引她注意力时，就顺势装作被调离潘西身边的样子，没一会潘西一声尖叫退场，伊迪斯自然也跟着消失了。
　　潘西回到大礼堂时脸色阴沉地可怕，她咬牙切齿地咒骂着韦斯莱，恨不得掐死对方，她身边的斯莱特林也一副心有戚戚焉的样子。
　　伊迪斯有些好奇：“韦斯莱用了什么魔咒？”
　　达芙妮小声说：“韦斯莱弄了一面镜子，照出了潘西一百岁时的样子。”
　　伊迪斯：“……”好吧，理解了，怪不得潘西会被击中退场，韦斯莱双胞胎真是太理解女性了。
　　之后的战况就一览无余了，虽然哈利和德拉科也很努力挣扎，然而很可惜，他们猜错召唤者了！！
　　当哈利和德拉科带着一个韦斯莱【同归于尽】觉得两边是平手时，留在原地的韦斯莱并没有消失，他大笑着说：“哈哈哈哈你们认错了，我才是弗雷德，刚才那个是乔治！”
　　弗雷德是参赛者，乔治是被召唤者，就算乔治下场了，但弗雷德留了下来，于是最终格兰芬多获得了第一届学院杯战争的胜利。
　　格兰芬多们高兴地尖叫起来，恨不得将天花板掀翻，其他三个学院的学生虽然很遗憾，尤其是斯莱特林，他们距离胜利只有一步之遥，不过总体来说他们也挺佩服韦斯莱双胞胎的。
　　这对双胞胎在学校很有名，只要不恶作剧到自己身上，斯莱特林也喜欢看韦斯莱耍宝。
　　邓布利多校长任由学生欢呼了一会后，他才起身压了压，示意大家冷静。
　　“非常高兴大家在实战中将自己的所学全部展现出来，第一次学院战争杯圆满结束，首先我要宣布一件事，获得胜利的学院将获得150分的加分。”
　　格兰芬多激动坏了，因为今年斯莱特林多了一个哈利・波特当找球手，斯莱特林的分数一路攀高，原本格兰芬多都放弃今年的学院杯了，没想到最后学院战争他们赢了！
　　“其次，优胜者将获得高达500金加隆奖励！”邓布利多校长笑眯眯地说：“奖金由布莱克家族提供，获胜者还可以得到布莱克家族的优先投资，比如你们想要研究什么，或者想要搞什么事业，获胜者可以向布莱克家族提供计划，只要计划得到学校教授的认可，布莱克家族就会给与资金支持。”
　　此言一出，学生们都惊呆了，而斯莱特林们都不约而同地看向布莱克，一脸懵逼。
　　伊迪斯举起手边的杯子，对大家笑了笑。
　　邓布利多校长继续说：“第一届是布莱克家族提供奖金，明年学校会继续举办第二届，有兴趣为支持学校举办此类活动的个人和家族都可以来找我协商奖金的事，对学生来说，奖励当然是越多越好嘛。”
　　卢修斯听后立刻就心动了，他决定了，明年的第二届学院战争杯一定是他们马尔福家提供奖金！
　　虽然第一届被布莱克抢先了，但是卢修斯还是特别高兴！那可是他的女儿！居然能想出这么好改善家族名声的办法，名声不正是他们斯莱特林最缺乏的东西吗？
　　看着不少表情微动的斯莱特林互相窃窃私语，邓布利多校长心下松了口气，既然伏地魔凉了，那就要考虑斯莱特林未来的发展和处境了，他身为校长总不能太过偏颇，毕竟斯莱特林也是他的学生，以前因他的偏见造成了伏地魔的诞生，如今魔法界将迎来新篇章，他就更不能再犯过去的错误了。
　　“那么接下来就是宴会了，我们可以尽情放松一下~”
　　邓布利多校长拿出魔杖一指，原本放在礼堂中间的四个长桌突兀出现在墙壁两侧，中间变成了空地，椅子消失不见，取而代之的是摆放错落有致的沙发。
　　同时一阵悦耳的声音响起，礼堂天花板上的星星变成了欢快的音符，随着乐曲蹦蹦跳跳起来，灯光昏暗下来，五彩斑斓间学生们陷入了狂欢之中。
　　伊迪斯给自己端了一杯苹果汁，躲在角落里的沙发上休息，她清晰地看到卢修斯穿梭在人群间，似乎去找邓布利多谈话了，伊迪斯不由得莞尔，她这个父亲可是很精明的。
　　不过随即伊迪斯就看到纳西莎在摸儿子德拉科的脑袋，又对哈利说着什么，伊迪斯无奈地叹了口气，好吧，这对夫妇不怎么会教儿子，只会宠了。
　　==
　　下午见。


第111章 投资
　　“你看起来心情不错。”
　　不知何时摩根端着一杯果汁坐在了伊迪斯身边，她的小拇指轻轻转了一下，四周吵杂的声音就突兀降低了很多，同时她们所在的位置也变成了一个墙角，被幻术遮蔽。
　　伊迪斯笑了笑，她点点头：“嗯，看着这些孩子们不断踏上魔法一道，霍格沃兹的发展越来越好，心情就会好了。”
　　摩根若无其事地说：“外面一些魔术师家族认为神秘侧的事情不应该扩散出去，更不应该让原本是普通人的家庭指导，他们认为神秘衰弱后，魔法的威能会下降。”
　　伊迪斯：“因不理解而产生的恐惧的确能加强一个魔法的最终呈现效果，但这并不是唯一和决定性的，事实上不管是现在还是神代魔法师，自己使用的魔法术式核心被他人解析掌握，一直都是非常危险的事。”
　　两个魔法师对战，如果一个完全了解并掌握另一个习惯释放的魔法，那自然可以在对方发动进攻前进行魔法反制，也必然会获得胜利。
　　摩根莞尔，她点头赞同伊迪斯的想法：“英国巫师界就说明了这个问题，咒语被传给普通人家的麻瓜孩子，可是决定一个人的实力水平高低的，并不是魔咒的多少，而是如何使用魔咒。”
　　说到这里，摩根的眼神在德拉科和哈利身上打了个转：“那个叫哈利・波特的小子的确有不错的天赋，他的行动力和勇气要比你那个双胞胎兄弟强多了。”
　　伊迪斯耸肩：“毕竟是救世主嘛，梅林都说要好好引导教育的孩子。”
　　“说起梅林，这厮最近有找你吗？”摩根问伊迪斯：“我在岛上做研究，并将几个想要将灵脉抢回去的家族解决掉了，还让梅斯帮忙弄到了不少新东西，梅林全程都没露面，我倒是挺好奇的。”
　　伊迪斯微微蹙眉：“梅林也没来找我，估计是真的忙吧，之前他将整个小镇都重叠到另一个世界，也是厉害。”
　　在魔法一道上，伊迪斯是相当佩服梅林的骚操作。
　　摩根一看伊迪斯也不知道，就不再说这些了，反正只要别牵扯到伊迪斯身上即可，她身上的麻烦和枷锁已经够多了，想到这里，摩根换了个话题：“你那个教授挺有意思的，让他来当我的学徒吧。”
　　伊迪斯闻言将目光落在不远处正在和卢修斯说着什么的西弗勒斯・斯内普，她露出似笑非笑的表情：“教授那些报告您都看了吧？有些是纯粹胡扯，有些是真的不错，比如狼毒药剂，基本已经完成，就差最后的实验了。”
　　摩根的态度要更加严苛一些：“只是驱逐狼人失控的暴乱因子，还不能完全解除狼人的状态，重新恢复成人，还是差了点。”
　　伊迪斯耸肩：“慢慢来吧，就我所知，我这位兄弟的教父除了在学校里学习外，还没有什么人认真教导他过，他都是靠自己的能力走到现在。”
　　听到这里，摩根的神色才缓和了一些：“他到现在都是一个人摸索，能到这个地步也还可以了。”
　　伊迪斯问摩根：“需要我去邀请他吗？”
　　摩根微微一笑：“不用，这种事要他自己找上门，他才会珍惜，我会给他发试炼的。”
　　伊迪斯听后就不再管这事了，倒是摩根又说起一件事：“你马上要放暑假了吧？”
　　伊迪斯点头：“没错，您有事？”
　　摩根微微一笑：“还记得之前爱德华带回来的魔术礼装吗？我最近打算再做几个类似的给你用来防身，你暑假过来我这里一起做礼装吧。”
　　伊迪斯欣然点头同意：“没问题，正好我整理了很多现代魔药的使用方法，基本上能覆盖过去咱们惯用的魔药配方，不过一些特殊的药材终究是消失了，这个比较麻烦。”
　　摩根说：“具体细节等回头再谈，今天你就愉快的享受学校生活吧。”
　　伊迪斯一愣，就见格兰芬多那对双胞胎跑到斯莱特林这边，似乎在找她。
　　下一秒身边的摩根就消失的无影无踪，伊迪斯解除了幻术，露出了身形，主动对不断张望的双胞胎摆了摆手。
　　双胞胎眼睛一亮，一起跑到伊迪斯所在的沙发边，弗雷德直接一屁股坐在了伊迪斯身边，乔治则像是搞怪一样拿出一个花环，一看就是摘了学校后面花园里的蔷薇现场制作出来的。
　　“为我们的女王献上诚挚的谢意！”乔治满面笑容地将蔷薇花环小心翼翼地戴在伊迪斯的脑袋上，然后后退一步行了一个夸张的鞠躬礼，而坐在伊迪斯身边的弗雷德顺势半跪在伊迪斯面前，恭敬地从斗篷里拿出一个像是权杖一样的银色手杖：“向女王献礼！”
　　伊迪斯看到这手杖后噗的笑了，她伸手握住手杖，刷拉，银色手杖变成了一根费尔奇惯用的扫帚。
　　弗雷德嘶了一声，好可怕的魔法还原能力，他一脸沮丧：“哦，梅林啊，尊敬的布莱克小姐，您果然对我们手下留情了。”
　　乔治也很郁闷：“那么本质上我们并不是第一名。”
　　伊迪斯赞赏地看了双胞胎一眼，这对韦斯莱真的不错，她笑着说：“其实我本来就不应该参加比试，不过潘西想要和我一起并肩战斗，我就满足了她的心愿。”
　　伊迪斯将手边的扫帚放下来，她招呼弗雷德和乔治坐下来：“你们在这场比赛中的确展现了优秀的品质，你们也成功骗过了德拉科和哈利，所以第一名和奖金是你们应得的。”
　　伊迪斯好奇地看着这对双胞胎：“奖金已经在校长那了，我想他会让麦格教授给你们吧，你们还可以来找我提交研究计划和创业报告，如果我觉得可以实施，那我会投资的。”
　　“额，不管我们做什么都可以吗？”弗雷德试探地问道。
　　伊迪斯点头：“当然，不管你们做什么都可以，前提是让我满意。”
　　乔治抱住旁边的费尔奇扫帚，小声说：“比如我们真的让扫帚变成仙女的魔杖？实现一个普通孩子的梦想？让人感受到欢乐和喜悦的情绪？”
　　伊迪斯一愣：“你们想干什么？”
　　弗雷德和乔治对视一眼，同时大笑起来：“我们想开个笑话商店！”


第112章 暑假
　　韦斯莱家虽然被魔法界的贵族嫌弃，但有一说一，韦斯莱家的人口让很多贵族家庭都非常羡慕。
　　一字排开，一共七个孩子！
　　这么多孩子，这么多血脉传承下来，怎么不让人口单薄的贵族们眼红？
　　最重要的是，韦斯莱家的这几个孩子还都资质不错，长子比尔和查理这两个的学习成绩都不错，一个去研究龙了，一个在古灵阁担当解咒员，这两个职业都不是随便什么人能担当的，由此可见韦斯莱家前两个孩子的天赋和能力是多么优秀。
　　三子珀西是格兰芬多的级长，四子和五子就是现在的双胞胎了，新入学的罗恩虽然没展现什么学习天赋和别的特长，但毕竟才入学一年，而韦斯莱家还有个小女儿，年底即将入学霍格沃兹，很值得期待。
　　这么算下来，韦斯莱家虽然贫穷，但孩子的质量真的很高，卢修斯天天找亚瑟的麻烦，很难说这其中没有一丁点羡慕嫉妒恨的情绪作祟。
　　伊迪斯听了双胞胎对未来的计划和发展后，虽然觉得有点浪费双胞胎的天赋，但对于双胞胎的‘想要让个人多的获得快乐和欢笑’的理想给与了极高的认同。
　　“用笑话商品给人带来欢乐，听起来不错，不过你们想要将笑话商品做成规模做成品牌，就需要你们源源不断地创新力和实践能力，以及对广大群众的理解力，你们要清楚客户们需要什么，什么才能让他们得到欢乐。”
　　伊迪斯一边思考一边组织语言说：“现在看来你们有开发新商品的天赋，但你们有足够的魔法实践能力吗？你们现在才三年级，还需要继续学习才行，而且想要做出有趣的商品，魔药学是必须的，古代魔纹也要熟练掌握，魔法实践和基础变形还有魔咒学……甚至你们还要好好学魔法史。”
　　“想想你们的客户群体，如果只是学生的话，你们能赚的钱太少了，毕竟学生手头不宽裕，但如果你们能做出寓教于学的东西，比如用类似巫师棋一样的玩具再现历史上的一些重大事件，让孩子们在欢笑的同时记住了这些知识，我想家长会乐意给你们掏钱的。”
　　伊迪斯说：“让人笑一次是最简单的事，难的是让人一直笑，而且你们要做好防伪标志，简单的玩闹产品很容易被模仿，虽然我可以派遣律师团将模仿的人告上法庭，但这种事是没法彻底禁止的，只要有利益驱动，再大的风险都会被无视。”
　　弗雷德和乔治刚开始还有些不赞同，但听着听着，两人的神情就变了，最初他们的想法很简单，就只是开一个能卖商品的玩笑商店而已，随着伊迪斯说出更多的设想，提出了众多的问题和假设后，两个大男孩都陷入了思考中，他们时不时地说出一些自己的想法，有些不等伊迪斯反驳，他们自己就先否定了，然后再继续开动脑筋想更好的办法。
　　伊迪斯说着说着就不说了，她静静地看着韦斯莱双胞胎互相提点子再互相反驳，露出了温和的笑容。
　　最后，伊迪斯留了自己的通信地址，表示暑假可以给她写信，有什么不理解的魔法难题也可以来找她， 不过考虑到双方的学院和韦斯莱家对斯莱特林的警惕，伊迪斯推荐了格兰芬多的赫敏・格兰杰：“那是个聪明的女孩，她的学习能力很强，还有不错的商业意识，你们可以找她帮忙。”
　　弗雷德听后做回忆状：“哦，是格兰杰啊，我听汉娜提过她，说她的脾气不太好，似乎女孩子们不喜欢和她聊天。”
　　伊迪斯微微一笑：“因为格兰杰更喜欢讨论魔法，而不是今天穿什么裙子。”
　　乔治做了个鬼脸：“哦，那可是少了很多乐趣啊，嘿弗雷德，我们要不要做一件改良校服？传上去是校服，一会就变成舞裙什么的？”
　　弗雷德大笑：“或者变成毛茸茸的玩偶？”
　　伊迪斯想象了一下德拉科坐在餐桌前吃饭，然后下一秒身上的衣服变成唐老鸭……
　　她忍俊不禁地说：“做好后务必给我一件。”
　　“没问题~”弗雷德搞怪地说：“作为我们的老板――”
　　“――您要多少都可以~”乔治立刻接腔，然后两人和伊迪斯打了个招呼，兴高采烈地走了。
　　第一学年就这么过去了，伊迪斯迎来了暑假。
　　暑假的日子是忙碌中透着悠闲的，摩根用一张失传的魔药配方忽悠到了斯内普，经过三次考核后，斯内普这个小鱼干终于落到了摩根大猫的嘴里，成了摩根手下兢兢业业工作的助手。
　　事实上第一次拿着康沃尔女士的认可邀请帖，结果却来到布莱克家时，斯内普教授脸上的表情非常有趣，在被伊迪斯推到三楼走廊通往小岛的特殊通道时，斯内普教授忍了忍还是没忍住。
　　“卢修斯知道吗？”斯内普教授此刻特别想问候一下卢修斯，不知道好友的脑袋是不是云绿帽了。
　　伊迪斯对斯内普教授露出险恶的笑容：“敢说出来的话你就死定了！”然后伊迪斯一脚将斯内普教授踹进了康沃尔小岛。
　　摩根为这个小岛命名为康沃尔，小岛深处连接着阿瓦隆的混沌空间，所以小岛的景色极好，四季如春，到处都有鲜花绽放，花仙子在其中飞来飞去，相当梦幻美丽。
　　斯内普教授经过了一段时间的三观崩溃后，他就彻底放开了，在他心里，神秘莫测的康沃尔导师是个不知道从哪里冒出来的上古神代魔法师，卢修斯家的女孩儿是未知存在转生的新生，既然身边的人全都非人，那他还担心什么吗？老老实实跟着学就行了。
　　暑假两星期后，哈利的电话打到了布莱克家。
　　布莱克家的一层是麻瓜装修，自然也接了电话，门口有邮筒，非常麻瓜化，事实上哈利在听说布莱克家还有座机时，他简直不敢相信，要知道布莱克可是标榜纯洁高贵的巫师家族啊！居然有电话！
　　不过很快哈利就释然了，斯莱特林里会出如伏地魔那样的混蛋，也会有如花之布莱克这样优雅美丽又宽容聪敏的人，而且他自己也在斯莱特林啊！
　　学院不是一切，未来要看个人的选择。
　　抱着这样的想法，哈利信心百倍，他和伊迪斯通了电话，决定要在布莱克家度假。
　　……毕竟，他也是布莱克家的亲戚呢。
　　==
　　下午见。


第113章 亲哥
　　布莱克老宅位于伦敦西北地区莫格里广场旁边，哈利按照伊迪斯给的地址，周末一大清早就拎着自己的行礼朝着这边走来，因为弗农姨夫拒绝开车送他，甚至弗农姨夫还想将哈利锁在壁橱里，将他的学校物品都扔掉。
　　要不是伊迪斯用邮局通信的方式给哈利寄了信，并在信中表示如果在预定的时间见到不同学，她就将哈利的情况告知儿童福利局，弗农姨夫才不会放哈利出来。
　　即便如此，哈利也只能一个人孤零零地离开家，虽然看上去有点凄惨，但哈利心里却极为高兴。
　　他终于摆脱姨夫姨妈家了！摆脱达力这个小混蛋了！
　　有一只白色隼鸟为哈利引路，哈利走了一上午，在一个公共公园吃了一个汉堡，休息了一会后，下午夕阳落下时，他终于穿越半个伦敦城，拎着自己又大又重的箱子来到了莫格里广场。
　　按照伊迪斯给的门牌号，哈利上前敲响了门铃，白发红眼的女仆安娜笑着请哈利进门了：“欢迎，小姐之前说了您的事，是波特先生对不对？”
　　哈利腼腆地笑着说：“对，您是……”
　　“我叫安娜，以后您有什么需要都可以找我，我将负责照顾您的起居。”安娜帮哈利将行礼搬进宅子，哈利诧异地发现一楼的家装和外面其他麻瓜家的一模一样。
　　“一楼是日常接待客人和邻居的地方。”安娜介绍说：“二楼是巫师们出入的地方，如果您不喜欢一楼的风格，您可以在二楼大厅休息。”
　　“不，我很喜欢。”哈利看着宅子里到处盛开的鲜花和蜿蜒的藤蔓，不由自主地笑了起来：“看上去生机勃勃的，让人高兴。”
　　安娜笑了笑：“小姐在实验室还没出来，我先带您去房间吧。”
　　安娜依照伊迪斯的吩咐，将哈利安排在四楼左手边的房间，又告知了他吃饭的时间和厨房的位置，还说了目前居住在布莱克家的成员。
　　“小姐有一位远方堂姐住在这里，您可以称呼她为康沃尔女士，那是一位很神秘很强大的魔法师，请务必对她保持尊敬。”安娜说：“斯内普先生也会来这里吃饭，他最近在和康沃尔女士一起研究魔药，您既然是斯莱特林学生，应该和斯内普先生很熟悉，是吗？”
　　哈利听后忍不住摸了摸鼻子：“啊，斯内普院长也在吗？好吧，我会注意的。”
　　斯内普院长看自己的眼神向来凶狠，自己还是别惹他生气比较好。
　　“马尔福家的德拉科少爷也会时常来拜访，您应该和他是同学吧。”安娜笑着说：“宅子里还有一只雷鸟和带您来的白隼，我和两位家养小精灵。”安娜这么说着，目光落在了哈利带来的猫头鹰海德薇身上：“当然现在又多了这位猫头鹰小姐，她爱吃什么呢？新鲜的鼠肉可以吗？”
　　“额，破费了，其实猫头鹰粮就可以的。”哈利干巴巴地说，他可从没喂过新鲜的食物，毕竟那种湿粮的价格不菲。
　　安娜笑着点头：“我明白了，宅子后面有个花园，您可以在那散步，那么请注意不要随便在三楼走廊停留，五楼是淑女们的卧室，请不要靠近，别的就没什么了。”
　　哈利就这么在布莱克老宅住下了，他花了一些时间将自己的东西放在卧室里，然后就拿着自己的暑假作业跑到二楼的客厅写作业了，被弗农姨夫盯了两星期，他的暑假作业完全是空白！
　　不过哈利没写多久，就听到楼梯上有人下来，他们一边下来一边在说话，听声音应该是伊迪斯：“都说了你的想法不可行，别说现代了，神代也没有可实现你那种想法的魔药。”
　　“如果魔法只是自己觉得不行就肯定不行了，那这也不是魔法了。”斯内普教授的声音响了起来：“任何魔法效果都有一个释放和扩散的过程，既然人能从一个物种变成另一个物种，那当然具备可还原性。”
　　“这种可还原性必须存在基因和物种的可逆性，否则鱼是不可能变成鸟，鸟也不可能变成蜥蜴！！”伊迪斯没好气地说。
　　“是吗？那东方神话里的神奇生物鲲鹏被您吃了吗？”斯内普教授非常自信：“凤凰可以从火焰里获得新生，狼人也可以，也许需要一种特殊的仪式，也许需要一种净化的概念，我相信魔法是万能的！”
　　伊迪斯听后重重地叹了口气：“好吧，我承认你说的是对的，也许是我最近太疲劳了，居然在这方面和你争执起来。”
　　斯内普的声音也变得缓和下来，甚至有些怜悯：“……那位叫凯先生吧？凯先生就像是真人一样，他和康沃尔老师似乎不太和谐？”以至于那位神秘的女士似乎打算再制作一个虚拟人格魔法礼装。
　　伊迪斯头疼极了，她才知道摩根做的魔术礼装亚德是描摹了凯的人物性格，或者说是凯的人格拓印，在见到伊迪斯后，凯……好吧，还是用亚德来称呼，亚德完全倒戈到了伊迪斯这边，并对伊迪斯的日常生活发表了很多意见，他认为伊迪斯才十二岁，还是个孩子，需要保证充足的睡眠，完全没必要投入魔法研究。
　　“天啊我受够了！当年你就一头扎到这个老女人的实验室里常年累月做实验，现在转生了怎么还这样？！”
　　凯・亚德・亲哥如此说：“你知道直到死亡都没看到两个妹妹出嫁的哥哥是什么心情吗？你知道看着一大群潜在妹夫天天在眼前晃，最后你们却没一个成功牵手，我的心情是多么崩溃吗？”
　　“甚至这样糟糕的心情被描摹到魔术礼装的虚拟人格上都没有减轻，你难道就没有丝毫的反省之心吗？！”
　　“结果这么多年后，你居然还和以前一样浪费时间浪费青春？！”
　　“简直不可饶恕！！你给我滚出实验室啊！去享受大海！享受青春！享受男朋友！听到没有！！”


第114章 答应过的事
　　伊迪斯夹在摩根和亚德之间，里外不是人。
　　亚德虽然是摩根制作出的虚拟人格礼装，但可能在伊迪斯的问题上，当年凯的怨念太大，以至于即便是面对自己的制造者摩根，亚德那张碎嘴也没有丝毫顾虑，甚至因为兄控的愤怒，而爆发出了更强大的嘴炮功力。
　　摩根已经恼怒地要制作第二个虚拟人格礼装了，她打算描摹的是高文，高文是她的儿子，摩根比较了解高文，也知道高文和伊迪斯关系后，所以高文肯定不会像凯这个虚拟人格这么乱bb的！！
　　……至于阿格规文？算了吧，这个长子天天给自己找麻烦，还不如加荷里斯和加雷斯呢。
　　斯内普教授刚开始觉得伊迪斯和摩根深不可测，等相处了一段时间后，他发现这对明面上是姐妹，实际上是师徒的两个魔法师非常有意思，她们本质上都是关心对方的，可是关心的方式却颇为诡异。
　　比如伊迪斯考虑到摩根以前的风流习惯，还让梅斯搞来一份当代魔法师单身帅哥大全，以方便摩根出外找乐子。
　　比如摩根就认为伊迪斯银发不好看，虽然这是返祖马尔福祖先的特征，但摩根嫌弃马尔福先祖的血脉，认为血脉浓度太低，绞尽脑汁地先要帮伊迪斯再换个壳子。
　　不管是伊迪斯给摩根找乐子，还是摩根想要给伊迪斯换身体，都让斯内普教授觉得这对师徒脑子有坑。
　　好在斯内普教授深谙如何给boss顺毛这项绝技，如今他在康沃尔小岛的生活也算步入正轨，该研究就研究，该学习就学习，该无视就无视，该回避就回避，有点眼色，管住嘴巴，基本上日子就很舒服了。
　　斯内普教授最近看戏看的很爽，魔法界很多物品都有自己的意识，所以虚拟人格亚德的存在对斯内普教授来说不算什么，哪怕亚德自称是伊迪斯哥哥的虚拟人格，斯内普教授催眠自己这是画像，就不当回事了。
　　亚德和摩根之间的争吵堪称火爆，有时候甚至会爆料不少传说中神圣骑士王朝的内幕，虽然斯内普教授很感兴趣，但他更看重自己的小命。
　　在伏地魔即将凉透的现在，斯内普教授还想继续活下去，给自己弄个梅林勋章，名留魔法史呢。
　　今天也不例外，伊迪斯受到不了亲哥的唠叨大法，不打算在康沃尔小岛留宿，就跟着斯内普教授回家了，然后他们得到了大惊喜。
　　哈利按照约定来做客啦~
　　斯内普教授的目光先是落在哈利那满是空白的暑假作业上，成功让哈利的额头露出了冷汗，然后教授冷哼一声，没说什么，他回房间洗漱休息了。
　　伊迪斯倒是打起精神招待哈利吃完饭，哈利好奇地问：“院长不来吃饭吗？”
　　伊迪斯随口说：“他会在自己房间里吃饭。”然后伊迪斯的目光落在哈利的脑门上：“你来的正是时候，趁着暑假时间充足，将你脑门上的疤痕彻底解决掉吧。”
　　哈利眼睛一亮，他谨慎地说：“很麻烦吗？”
　　“不麻烦，今晚好好睡一觉，明天跟我去老师的魔术工坊，她已经准备好了，你去那就能将事情解决掉。”伊迪斯笑眯眯地说：“之前让你喝的药，有按时喝吗？”
　　哈利点头：“喝了，我觉得最近精神非常好，浑身有用不完的劲。”
　　伊迪斯满意极了：“那就好，不要害怕，老师的速度很快，对你来说估计一眨眼就结束了。”
　　哈利听后笑了笑：“麻烦你了。”
　　伊迪斯询问哈利在麻瓜姨妈家的生活，哈利虽然语气有些怨怼，但他也承认要不是姨妈收养他，他也不可能成长到现在：“我看了那段时间的报纸，姨妈收养我也承担了很大风险，他们是麻瓜，当时还有那么多食死徒外逃，一旦发现姨妈和我的关系，恐怕他们全家都会死。”
　　哈利叹了口气：“可是姨妈还是没有拒绝我，我感谢她，但也就到此为止了。”
　　伊迪斯评价说：“你能想开就很好，伏地魔彻底完蛋后，你暑假回去看看他们，就可以考虑自己找个房子居住了。”
　　哈利诧异地说：“我可以吗？”
　　“波特家有金库吧？找一些兑换成英镑，租一间房子应该不难。”伊迪斯说：“如果你缺少成年人签署房屋租赁契约，我想斯内普教授很乐意帮忙，你可能不知道，斯内普教授的父亲是麻瓜哦，他对麻瓜这边的事也比较了解。”
　　哈利忍不住哇哦了一声，斯莱特林可真神奇，有真正的纯血贵族，比如眼前的布莱克和马尔福，也有黑巫师伏地魔，有自己这个救世主哈利，还有混血的院长。
　　伊迪斯和哈利吃了一顿愉快的晚餐，男孩回房间休息，伊迪斯则考虑去哪里度假，鉴于摩根和凯都嫌弃她，她想着自己要不要去地中海转一圈，顺便视察一下自己的产业。
　　然而就在伊迪斯觉得自己可以休假时，许久不见的梅林又双冒出来了。
　　看着自己的卧房突然被鲜花充盈，伊迪斯的表情一下子变了，她跳下床，看向床另一侧的梳妆镜，镜子里，梅林笑眯眯地给伊迪斯打招呼：“哟，可爱的梅莉酱，好久不见，想我了吗？”
　　伊迪斯呵呵笑，她坐在梳妆镜前，慢条斯理地说：“你找我向来没好事，说吧，又怎么了？”
　　梅林打个哈哈：“别这么说，我可是很勤劳的，不过梅莉酱，你之前答应我的事，是不是忘记了？”
　　伊迪斯一愣：“我答应你什么事了？”
　　“所罗门王啊~”梅林咳嗽了一声：“你说过的，我帮你解决那些可爱的追求者，你就搞定所罗门王。”
　　伊迪斯听后慢了半拍，才猛然想起去年九月上学前梅林说的事，当时梅林用她的壳子忽悠了不少小巫师，为了解决这个后遗症，自己好像的确答应了梅林搞定所罗门王。
　　伊迪斯满头黑线：“……行吧，既然是我答应过的事，我会搞定的。”
　　她好久没上网冲浪了，不知道bb酱是否还盯着她。
　　哪想到梅林听到伊迪斯这句话后，立刻眉眼弯弯：“那可太好了，梅莉，不，伊尔，你可务必要解决掉所罗门哦，否则你就见不到阿尔啦~”
　　伊迪斯：！
　　下一秒，伊迪斯眼前一黑，就什么都不知道了。
　　==
　　下午见。


第115章 懵逼的韦伯
　　伊迪斯睁开眼的一瞬间，就外放魔力形成蛋壳护盾，以防止被人袭击。
　　不过等她看清眼前的一切后，不由得表情微微扭曲，她眼前站着一个短发少年，少年傻乎乎地看着她，而她站在一个召唤阵里，伊迪斯一眼就认出来了，这特么是圣杯战争召唤的从者的召唤阵！！
　　伊迪斯咬牙切齿在心里咆哮：垃圾梅林给我滚出来――！
　　梅林嗷了一嗓子，上线了：“别生气，听我说，所罗门出现在这场圣杯战争中，你必须打败他，不能让他获得最后胜利，否则我合并世界线的事就彻底凉了！”
　　伊迪斯低头看了看自己的手掌，她不是从者状态，而是梅莉・布莱克的样子？她不可置信地问梅林：“你让我一个十二岁的萝莉打圣杯战争？你疯了？”
　　“我相信你可以的，别忘记你那个反fate的属性，以及能联通根源污染世界的beast身份，你绝对可以的，我相信你！”梅林语速飞快地说：“我动了手脚，让你顶替了rider的位置，你可以利用rider驾驭的属性召唤你以前的老朋友当打手，这里的阿尔被屏蔽了你的消息，她不认识你，所以你……啊，时间不够了，总之你一定要赢！”
　　然后梅林就销声匿迹了，像是被人骤然屏蔽了一样。
　　伊迪斯的表情极为精彩，打败所罗门？垃圾梅林你特么在逗我？那厮有未来视，这怎么打？等等，如果是未来视的话，那所罗门王看到自己，恐怕会直接看到根源和毁灭的阿卜苏以及提亚马特吧？
　　伊迪斯飞速思考起来，不过没等她理清楚思绪，眼前的短发少年就磕磕巴巴地开口：“……亚历山大王？”
　　韦伯・维尔维特少年目瞪口呆地看着伊迪斯：“不对，你是！”
　　伊迪斯扫了韦伯一眼，原本烦躁的表情突然一动，变得微妙起来：“你……认识我？”
　　韦伯少年的表情很难看，许久后才说：“……我这是在做梦吗？布莱克，抱歉，可能是我的梦境连累你了。”
　　伊迪斯垂眸，下一秒飞速抬头，语速极快地说：“不管怎么回事，我们还是先离开这里吧，四周的魔力波动容易引起其他使魔过来探查。”
　　韦伯低声嘟囔起来：“这估计是我的梦境，应该问题不大……好吧，还是避一避比较好。”
　　韦伯轻车熟路地带着伊迪斯来到一户人家，他用暗示魔术搞定了那对老夫妻，让他们以为韦伯和伊迪斯是他们的孙子和孙女，然后韦伯忽悠老夫妻继续去睡觉，他带着伊迪斯在阁楼里休息。
　　“……想必你应该听说过，我曾经参加第四次圣杯战争。”韦伯开篇如此讲述：“当时我召唤了从者亚历山大王伊斯坎达尔。”
　　伊迪斯：“……”不，我不知道，你是哪根葱我都不知道。
　　伊迪斯咳嗽了一声：“打断一下你的叙述，也许你在未来认识我，但现在的我才十二岁，我不认识你。”
　　韦伯：“……”啊！少年抬手捂脸，无力地说：“真是糟糕透顶的局面。”
　　“……你会在十六岁的时从霍格沃兹交换到时钟塔学习，我是现代魔术科的讲师韦伯・维尔维特，或者被称为埃尔梅罗二世。”韦伯的眉心皱在一起，仿佛拧成了十字形，他这样的面容倒是给伊迪斯了一些熟悉感。
　　仔细回想一下，很久很久之前，还是在卡美洛的时候，藤丸立香似乎带着一个caster职阶的魔法师？好像叫诸葛孔明？那家伙的容貌和眼前的少年有些相似。
　　伊迪斯的心情突然好了点，如果眼前的少年在未来有成为英灵的资质，那这场圣杯战争的胜率能稍微高一些吧？
　　不过韦伯少年显然不知道伊迪斯的想法，他是这么认为的：“我估计是在做梦，梦到了第四次圣杯战争的事，但有人借此袭击了我，将梦境固定成了固有结界，还将你带了进来。”
　　韦伯少年打量了一下伊迪斯：“估计第四次圣杯战争时，你才十二岁，所以在我的梦境里也会呈现你十二岁的面貌，啧，真是太麻烦了。”
　　伊迪斯诧异地看着韦伯侃侃而谈分析着这个梦境，似乎根本就没有过惊慌，不由得好奇地问：“很麻烦吗？”
　　韦伯点头：“……在我心里，征服王是很强的，可是即便强如他，最后也失败了，所以……”韦伯想起archer吉尔伽美什，头疼不已：“这是我的梦境，如果我认为对方很强，那在梦境里敌人就无解的，这下子麻烦了，我们要怎么破除这个梦境结界呢？”
　　伊迪斯垂眸想了想，算是明白了梅林的小把戏，估计梅林找到了一个平行世界，忽悠参加过圣杯战争的韦伯做梦，梦回这一次圣杯战争，然后通过梦境，将第四次圣杯战争和别的圣杯战争进行了重叠并固定，然后又将伊迪斯塞了过来，通过伊迪斯的反fate命运，让那些碎片化的既定命运线在梦境里重新融合……
　　想到这里，伊迪斯倒是笑了起来，梅林的手法还是那么精妙有趣，真是个会钻空子手段高超的混蛋。
　　“既然是梦境的话，那你就是梦境的主人吧？”伊迪斯笑眯眯地说：“作为梦境的主人，只要你能醒来，暗中的敌人就会失败，所以你愿不愿意醒来呢？”
　　韦伯神色复杂地看了伊迪斯一眼：“如果是之前，我很乐意继续做梦，但既然将你拉了进来，那还是快点醒来吧。”
　　梦里又没有亚历山大王，而是一个十二岁的布莱克萝莉，韦伯已经受够萝莉了，家里的义妹莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇简直就是个魔鬼，眼前这个梅莉・布莱克看似温和，可是她来时钟塔不过三天就能和莱妮丝混在一起喝下午茶，可见也不是个省油灯。
　　伊迪斯挑眉，突然觉得这一切都变得有意思起来，眼前的韦伯少年明明已经烦躁郁闷的额头见汗，脸色发白，可他说话的语气却异常坚定，仿佛承受的重压下一秒就会压断他的脊梁，他也会咬牙继续走下去。
　　让人有种……哎，真想看看他撑不住然后哭着求别人帮忙的冲动。
　　伊迪斯咳嗽了一声，低声说：“那就麻烦您了。”
　　然后她趁机抬手捂嘴，啊呀，她这是被梅林传染了吗？不能恶劣地看戏，这样不好，很不好，她是淑女来着。
　　==
　　啊啊啊啊啊榜单结束了！
　　明天回复一更兽


第116章 天体科的君主
　　韦伯是个很有趣的人，这是伊迪斯观察后得出的结论。
　　可能因为这里是梦境，或者韦伯自以为是梦境，所以他思考再三后，做出了一个正常情况下绝对不会做的事：“我们去一趟教会。”
　　伊迪斯眨眨眼：“你是魔术师吧？去教会？”
　　韦伯看着伊迪斯：“不知道为什么你顶替了rider职阶的从者，这本身就不正常，圣堂教会是监督圣杯战争的机构，我可以用召唤失败为由退出圣杯战争。”
　　“这一点和我过去经历的圣杯战争不同，梦境和现实出现分歧后，为了梦境结界的合理性，这个固有结界一定会出现破绽或者端倪，这是我们逃离结界的最佳时机。”韦伯说：“我的魔术能力不足，你呢？你能发出强大的精神攻击吗？或者有相应术式吗？实在不行的话我也可以用魔术回路引导你发出攻击。”
　　伊迪斯似笑非笑，这里是梅林重叠出来的梦境和现实的缝隙，到底会变成现实还是会变成虚幻，全看伊迪斯最后的圣杯战争结果，如果韦伯真的能看穿这个固有结界，并打破结界回到现实，伊迪斯觉得自己能用这个笑话嘲笑梅林好几年。
　　于是伊迪斯自信地说：“放心吧，如果真出现了破绽，我不会错失机会的。”
　　韦伯狐疑地看了伊迪斯一眼，似乎在考量伊迪斯的靠谱程度，不过最红韦伯还是认可了伊迪斯：“好吧，如果你不行，那我们就会被彻底且永远地困在这里了。”
　　韦伯伸手一让：“lady，跟紧我，我记得冬木教会应该在这边。”
　　伊迪斯脚步一顿，冬木教会？哇塞！她这是来到了冬木市吗？第四次圣杯战争？她上次在冬木市参加的是第三次吧？那么第四次还会在冬木举行？可是大圣杯都被盖勒特藏到欧洲了，还是说最终盖勒特失败了，大圣杯回到了冬木市？
　　等等，梦境和现实的交叠，平行世界的碎片整合，反fate的被动属性……伊迪斯突然理解梅林到底想做什么了！并不仅仅是黏合其他平行世界的碎片，也不仅仅是为了解决所罗门王，更重要的是固定命运！
　　这个梦境世界发生的一切如果因为反fate的被动属性而发生天翻地覆的变化，那么等回到现实，经过世界黏合，反fate的第二次逆反，就能让也许会被逆反的命运再被逆反回正确的轨道上，且被彻底固定！
　　想到这里，伊迪斯长出一口气，她之前虽然也派遣爱德华去冬木市探查，并打算在十年后的圣杯战争中做点什么，可是一切还都是不确定的，毕竟时间还很久远，准备时间充足就意味着不确定性很多。但梅林想出了解决这个问题的办法，谋算什么啊，直接将命运线固定下来！
　　想到这里，伊迪斯长出一口气，她唇边扬起一抹笑容：“韦伯先生，我能得知你原本在圣杯战争中的经历吗？如果你召唤出的不是我，是那位伊斯坎达尔王，您肯定不会去教会，而是会想办法潜伏起来观察敌人，对不对？”
　　韦伯点头：“没错，lady，你发现了什么？”
　　“据我所知，圣堂教会的成分很复杂。”伊迪斯想起第三次圣杯战争里那个叫言峰璃正的神父，他虽说是圣杯战争的监督者，可实际上立场是偏向远坂家的，而布拉克莫亚的教父也能和天草相谈甚欢，能容纳摩根的黑色圣母像存在，这说明在某些时候，圣堂教会和魔术师是可以狼狈为奸的。
　　“您能保证圣堂教会绝对中立吗？您能保证我们即将见到的神父和本次圣杯战争中的任何一个御主都没有关系吗？”伊迪斯的连续两个反问成功让韦伯的脸色发黑，伊迪斯饶有兴致地说：“看起来圣杯战争结束后，您完全没有探查过后续其他御主的经历啊。”
　　韦伯停下脚步，神色变幻不定：“……抱歉，从某种程度上来说，我的确是个不合格的御主。”
　　伊迪斯笑了笑：“不过我对圣堂教会的确很感兴趣，我们继续去教会吧，只是不要进去，远远地探查一番，可以吗？”
　　韦伯神色复杂地看了一眼伊迪斯：“可以。”顿了顿，他的语气有些感慨：“恕我直言，lady，您若是一开始就来到时钟塔学习，想必现在已经在时钟塔内占据一定势力了，霍格沃兹那所学校虽然很好，不过不适合您。”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“心中住着魔鬼的人，看谁都是魔鬼，时钟塔就是这种地方，但霍格沃兹不同，那里的孩子们心中都闪烁着明亮的光彩，在那边学习，我很高兴。”
　　韦伯听后没有反驳，不过就在此时，伊迪斯突然伸手抓住韦伯的胳膊，同时向前迈步，挡在了韦伯的前面。
　　伊迪斯的神色有些难看：“……圣堂教会就在前面，对吧？”
　　“……转过那个街道，后面那个街道的尽头就是圣堂教会，地方有些偏僻。”韦伯下意识地压低声音：“怎么了？”
　　“有人在使用大型魔法。”伊迪斯用了魔法这个词。
　　韦伯立刻意识到了：“有从者动手了？好快！”顿了顿，他表情难看起来：“不对，第一天不是这样的！！”
　　韦伯正要继续说话，却见伊迪斯突然张开手，手心出现银色扇子，扇子刷拉展开，瞬间四周多了一些莫名的感觉。
　　韦伯的心突然砰砰跳了起来，他听到了脚步声，一个从不远处街道逐渐过来的脚步声。
　　这脚步声无比从容，带着一丝漫不经心的感觉，随着脚步声逐渐靠近，韦伯的心越跳越快，甚至有种下一秒会冲出胸腔的错觉。
　　伊迪斯反手握住了韦伯发抖的手，韦伯猛地回神，他大口大口喘着气，汗水簌簌落下，他惊疑不定地想，梦境会这么真实吗？这里真的是梦境吗？
　　与此同时，街道转角处走过来两个人，走在前面的人身穿变色魔法袍，银白色的头发扎成辫子，自然垂在前胸，他脸上挂着轻松写意的笑容，仿佛天崩塌下来都没有任何担忧。
　　韦伯看到这个人的瞬间，不由得倒吸一口凉气：“马里斯比利・阿尼姆斯菲亚！？天体科的lord？！”
　　==
　　最后的一更兽了……
　　下个月还刀片，刀片悬赏截止到这一章发出，也就是9点，我看了看是566个刀片，核算一下是11章多，直接12章吧，再加上之前一周的打赏，一共加13章，九月开始还，每天双更。


第117章 初次见面
　　用韦伯自己的话来说，他是时钟塔十二君主里最废柴的一个。
　　或者说只要是个魔术师，韦伯大概率都会被摁在地上摩擦碾压，他自身的魔术回路作为抵押放在了义妹莱妮丝手里，他本身的魔术实力也就是三流的水平，唯一有点自信的就是魔术理论以及涉猎魔术范围的广度。
　　此刻面对十二君主里天体科的君主马里斯比利・阿尼姆斯菲亚，韦伯整个人都仿佛被重锤打在脸上，好像下一秒就会瘫倒在地。
　　双方根本不是一个等级的啊！
　　不过即便韦伯下一秒就要gg，他还是挺直了脊梁，握紧拳头，尽可能地保持着镇定的表情开口：“……真是没想到会在这里见到您，lord阿尼姆斯菲亚。”
　　银发年轻人微微一笑，他的目光落在韦伯身上，神色有些莫名：“你就是偷取了埃尔梅罗君主的召唤物的学生？”
　　韦伯一愣，立刻意识到了自己的错误，按照正常时间来算，现在的自己还不是埃尔梅罗二世，执掌埃尔梅罗的是肯尼斯导师。
　　可这里是自己的梦境啊！难道梦境里的时间线全部向后推了吗？韦伯心里很是疑惑，面上却立刻端正了态度，他现在没有资格和天体科的君主说话，即便表露出怯弱和胆寒的样子也实属正常。
　　“……没错，我只是想要向老师证明自己。”韦伯斟酌着词句小声说：“是我太狂妄了，我已经意识到了错误，正想去教会寻求庇护。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚听后眉眼弯弯，露出极为温和的神情：“那你现在不用去了。”
　　韦伯一愣，就听马里斯比利・阿尼姆斯菲亚语气平静地说：“冬木市的圣堂教会已经被我夷为平地了。”顿了顿，他微微侧脸，似乎在看身边的从者：“被我的caster解决掉了。”
　　韦伯倒吸一口凉气，他的目光转向马里斯比利・阿尼姆斯菲亚身边的从者，这个从者是caster职阶，之前韦伯只听到一个人的脚步声，是因为caster始终漂浮在半空，所以听不到脚步声。
　　这个caster有着棕色皮肤，一头柔软的奶白色长发垂在身后，额前的一部分碎发扎成辫子斜放在胸前，他穿着繁复的长袍，袍子上有红色、白色和黑色相间的绶带漂浮四周，肉眼看不见的魔法符文在他身周缓缓萦绕着。
　　当caster抬眸看过来的瞬间，韦伯甚至有种被看透的错觉。
　　就在韦伯的眼神被黏在caster那双金眸时，韦伯的眼前突然多了一个粉色蕾丝袖，韦伯一愣，这才意识到自己居然屏住呼吸直视从者了很长时间。
　　他立刻微微低头，避开视线，后背全是冷汗，若是caster发动什么魔眼一类的魔术，自己之前已经死了！
　　不过很快韦伯就觉得不对劲了，第四次圣杯战争的caster不是祸害小孩子还召唤海怪的恶徒吗？怎么变成眼前这个一看就身份尊贵的家伙？还有上次caster的召唤者是个普通人，可不是眼前的马里斯比利・阿尼姆斯菲亚，天体科的君主啊！！
　　就在此时，马里斯比利・阿尼姆斯菲亚开口说话了：“既然你想退出圣杯战争，那不如解放你的从者，消耗掉令咒，离开冬木市吧？”
　　韦伯抿唇，马里斯比利・阿尼姆斯菲亚和他的caster是梦境和现实的最大不同，如果敌人的目的是想要他自毁，估计就是利用马里斯比利・阿尼姆斯菲亚了。
　　难道他需要在梦里击败马里斯比利・阿尼姆斯菲亚才能脱离眼前这个固有结界吗？
　　韦伯心里咬牙切齿，面色变了几变，他还有自己的梦想，还有没做完的事，可不能死在这个固有结界里！仔细想想，开动脑筋，为什么有人将自己困在这里？为什么布莱克会在身边，这一切都有原因，只要找到原因他就能顺藤摸瓜找到脱离的方法！
　　“……虽然如此做显得无知狂妄，难得和老师站在同一个舞台上，我还是想要试一试。”韦伯直接推翻了一分钟前自己的说法，他尽量用平缓的语气说：“倒是您，为什么会参加圣杯战争呢？”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚听后笑了笑，他语气温和地说：“因为缺钱啊。”
　　韦伯：？
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚慢条斯理地说：“有一个梦想需要庞大的金钱，恰巧圣杯战争可以为我带来金钱，所以我就来了。”
　　韦伯听后内心几乎是崩溃的，因为缺钱来参加圣杯战争？还有比这更儿戏的理由吗？
　　然而马里斯比利・阿尼姆斯菲亚的目光已然落在了伊迪斯身上，韦伯只是时钟塔内一个普通的学生，但韦伯召唤出来的从者却不简单，或者说马里斯比利・阿尼姆斯菲亚之所以能耐着性子和韦伯说这么久，纯粹是因为他身边站着的那个女孩。
　　女孩看起来十一二岁，年纪不大，穿着粉色和白色相间的公主裙，一头银色长发扎在脑袋两侧，变成打着旋的双马尾发型，马尾上还系着粉色蝴蝶结，整个人都透着一股萌萌哒的浅粉色泡泡气息。
　　女孩面容精致，蓝紫色眼眸清浅透彻，她手上拿着一把银色小扇子，就和很多女孩子喜欢随身携带的女士扇类似，仿佛女孩不是从者，而是某个魔术家族的小公主。马里斯比利・阿尼姆斯菲亚一瞬间想起了自己的女儿，他的女儿似乎要小几岁，也许几年后也和眼前的女孩气质类似吧？
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚看着伊迪斯，基本无视了韦伯，他面带微笑地说：“女士，请问该如何称呼您呢？”
　　韦伯想要开口，在他心里他还是时钟塔的讲师，而身边的布莱克是他的学生，老师总是要站在学生身前的，可是韦伯刚有这个念头，他就发现自己又被对面的caster锁定，身体不能动了！
　　“……真是太失礼了。”伊迪斯心里痛骂梅林，面上不动声色，手上的扇子刷拉展开，解除了固定韦伯的术式，同时伊迪斯脚下开始绽放一朵朵鲜艳娇嫩的花朵：“虽然从没见过面，但也算久仰大名啦。”
　　她用非常轻快的语气和对面的人打招呼：“哟，所罗门王，这可真是奇特的经历啊。”
　　==
　　下午开始还债，以及梅林啊啊啊啊啊啊！最后一次机会了！


第118章 回应的理由
　　所罗门……王？
　　韦伯眨眨眼，慢了几秒才理解了这个名字所蕴含的意义。那可是所罗门王，那个号称一切魔术的始祖，绝对睿智的王者，被称为魔术之王的存在！马里斯比利・阿尼姆斯菲亚居然召唤出了这样的存在！
　　韦伯几乎是下意识地去看所罗门的手指，传说中所罗门手上有神灵赐予的十枚戒指，不过眼前的所罗门手上只有一枚。
　　不过很快韦伯就察觉到了违和感。
　　等等，身边的布莱克刚才说什么来着？她在和所罗门王打招呼？看语气还很熟稔？她认识所罗门王？
　　韦伯的眼神落在了伊迪斯身上，与此同时，所罗门用平静的语气说：“梅林。”
　　伊迪斯听到这个称呼，心落回了肚子里，和她想象的一样，所罗门应该会被她身上属于梅林的表层欺骗，所罗门的确是魔术之王，但垃圾梅林也有冠位资格，再加上伊迪斯本身的神秘性，二者叠加，应该可以抵抗一部分所罗门的千里眼能力。
　　然而韦伯：？
　　他尖叫出声：“梅林？等等，你、你……”他看了看所罗门，再看看身边的伊迪斯：“你是梅林？”
　　说好的学生梅莉・布莱克呢？嗯？梅莉？梅林！
　　韦伯这一刻突然感受到了世界的恶意，是啊，布莱克的名字已经说明了一切，她就是梅林，可是谁都没想到这一点？！
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚瞥了韦伯一眼，说实话，他见过的魔术师也不少了，韦伯又是个像白开水一样一眼看透的人，但是这反应怎么如此奇怪呢？韦伯自己召唤出的从者，连真名都不不知道吗？还是说有什么自己不知道的内幕？
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚记下这一点，面上继续微笑说：“……原来是梅林阁下，真是没想到您也会被召唤出来，不过我以为梅林阁下会是caster？怎么成为rider了？”
　　他这么说着看向身边的所罗门王，所罗门王定定地盯着伊迪斯看了许久才道：“王者都能以rider降临。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚挑眉，很快就明白所罗门的意思，梅林是传说中神圣圆桌王朝的缔造者亚瑟王的老师，据说在亚瑟王出征时，留守的圆桌骑士都会遵从国师梅林的命令，可能因为这个传说眼前的梅林才能以rider职阶降临吧？不过如果梅林以rider职阶降临，梅林本身的魔法能力还能保留多少？以及会增加一些新的能力吗？
　　伊迪斯扫了一眼马里斯比利・阿尼姆斯菲亚，继续语气轻快地和所罗门聊天：“难得你会被召唤出来，让我想想，是召唤媒介？有媒介也可以拒绝吧？看你们俩这相似的造型，果然是后裔吗？”
　　伊迪斯故意用略显怅惘的语气说：“真好啊，妻子多就是占便宜，漫长岁月流逝，血脉源源不断，不愧是魔术之王呀~”
　　韦伯听到这句话嘴角抽了抽，据说所罗门有众多妻子，自然也有很多子嗣，不过阿尼姆斯菲亚家族居然是所罗门王的后裔？这可真是个大新闻。
　　所罗门浑不在意伊迪斯的调侃，他淡淡地说：“你能活很久，可以现在开始努力。”
　　这话挺插刀的，毕竟梅林是半梦魇，又是冠位caster，很难踏入真正的死亡，自然也不需要有什么妻子和后裔，要是梅林本人听到这句话，伊迪斯估计梅林会一脸悲伤的嘤嘤嘤装样，哪怕这悲伤的真实度有待考证。
　　不过要比下限，伊迪斯也不比梅林好到哪里去，她听到这句话后咯咯笑了起来，刷拉，扇子打开，挡住半张脸，明亮的眼睛眨啊眨，她看着马里斯比利・阿尼姆斯菲亚，笑嘻嘻地说：“和你这位后裔一起努力，可以吗？”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚：“……”自己这是被调戏了？
　　韦伯：“……”这个梅林是假的吧？
　　所罗门依旧淡定：“这要看他自己。”
　　伊迪斯撇撇嘴，她懒洋洋地说：“还是算了吧，我没兴趣给别人当后妈。”伊迪斯手上有爱德华给他弄来的时钟塔十二君主基本资料，自然知道天体科的君主有女儿了。
　　然后伊迪斯兴致勃勃地打量着所罗门：“尽管偶有视线交汇，但真正面对面还是头一次，圣杯战争还是挺有趣的嘛。”
　　说到视线交汇，所罗门微微蹙眉，他在眺望未知时的确会和梅林的视线对上，可所罗门现在也不确定他见到的梅林是否是眼前这个，亦或者梅林本身做了一定程度的伪装。
　　不过下一秒所罗门又不在意了，梅林没有死，想要以英灵的身份出现在圣杯战争里，的确需要做点手脚，也许就是因为这个原因，他才看不透眼前这个梅林。
　　所罗门看向伊迪斯：“你为什么参加圣杯战争？”
　　梅林作为星球的守护者，一个生命几乎和人类史同样漫长的半梦魇，只要有人类丰富复杂的感情，梦魇就不会死，所以大部分时间梅林都只会停留在阿瓦隆塔内，不会踏足人类世界。
　　可一旦梅林愿意被人召唤出来，就意味着这方世界可能发生了重要转变，圣杯战争开始后，冬木市是被世界根源彻底割裂的，变成了特殊的亚空间。在亚空间内发生的一切都可能被扭曲、被颠覆，毕竟魔术本来就是欺骗世界的一种手法，千里眼的确能看到未来，可是造成那样未来的原因、经过和每个人的想法等等，他是看不到的。
　　听到所罗门的问话，伊迪斯心里呵呵，她为什么参加圣杯战争？她是被梅林丢过来的！
　　不过对上所罗门那双金色的眼眸，伊迪斯心里乱七八糟的思绪一扫而空，她沉吟了片刻，才缓缓开口：“并非为了圣杯，只是有些事情需要通过这个仪式而已。”
　　她想起曾经卡美洛的烂漫岁月，又想起布拉克莫亚地下宫殿前，阿尔托莉雅在帮了自己后极为满足灿烂的笑脸，伊迪斯面带微笑地说：“人类这种存在，能不断地化不可能为可能，这种无限的可能性才是令我等最为着迷的原因，你不是也因为如此，才会回应召唤的吗？”
　　“想要看看未来的人类是什么样的，想要看看人类脱离神灵后创造出什么样的世界，并非魔术师这样的魔道者，也不是持有力量和智慧的人，而是单纯的、笨拙的、普通的、纯粹的人类。”
　　伊迪斯想到了霍格沃兹那些孩子们，想到了哈利的勇敢，德拉科的纯粹，以及双胞胎们的理想：想要给更多的人带来欢笑和喜悦。
　　“我们站在这里的本身，就是回应的理由了。”


第119章 契约
　　有些事是尽在不言中的。
　　当伊迪斯说完后，所罗门王闭了闭眼，再睁开，恢复了古井无波，而伊迪斯也眉眼弯弯，不再说话。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚看了似乎仍然搞不清楚状况的韦伯一眼，他对伊迪斯说：“那么之后请梅林阁下多多指教了。”
　　然后马里斯比利・阿尼姆斯菲亚身边的所罗门王化为灵子消失，伊迪斯撇撇嘴，任由马里斯比利・阿尼姆斯菲亚从容离开，韦伯猛然意识到了什么，他看向伊迪斯，语气干涉：“……这是被重视了吗？”
　　伊迪斯理所当然地说：“这是必然的吧？我和所罗门真打起来，整个冬木市都不够我们拆的。”她瞥了表情扭曲的韦伯一眼：“所以胜利的唯一方法只有一个。”
　　韦伯张了张嘴，艰难地说：“作为御主的我，活下去……”
　　“对啊，你和阿尼姆斯菲亚先生谁活的久，谁就能赢，或者说哪边的御主先完蛋，另一方会理所当然地得到胜利。”伊迪斯耸肩：“从御主实力上来看，韦伯，你先死的可能性比较高哦。”
　　韦伯脸色难看极了：“那可是天体科的君主，不是我这种半吊子能比得上的。”
　　伊迪斯问韦伯：“你接下来打算怎么办？”
　　韦伯看了伊迪斯一眼：“我来做决定，可以吗？”
　　伊迪斯点头：“这是你的梦境呀。”
　　韦伯扯扯嘴角：“那你能告诉我这到底是怎么回事吗？”
　　伊迪斯挑眉看着韦伯，韦伯说：“如果你真是梅莉・布莱克，你可能的确是被牵累的，但如果你是……那我就要打个问号了，要知道神话传说里，阁下也是有着预言能力的。”
　　伊迪斯莞尔：“虽然被莫名其妙地丢下来，但我也没打算输，理由嘛，就像我刚才告诉所罗门那样，我不需要圣杯，但需要找个仪式本身。”
　　韦伯沉默了一会，问伊迪斯：“你刚才说，这是我的梦境？”
　　“对。”伊迪斯肯定了这一点：“有些事是不能说出来的，说出来就会被听到，你需要自己理解。”
　　韦伯陷入沉思，梅莉・布莱克没必要骗他，她强调这是梦境，又说她需要找个仪式本身，再结合着天体科的本质：重现星辰并进行观测，韦伯心中有了一个大胆的推测。
　　也许现在这场圣杯战争是虚假的，但也是真实的！这里的确是他的梦境，或者说以他的梦境、过去的经历为蓝本，天体科的君主利用某种术式，重现了过去的一切。
　　现实的第四次圣杯战争已经结束了，但天体科的君主需要重现一次，利用圣杯做些什么，所以才会将韦伯牵扯进来，因为他是唯一一个还活着的御主。
　　从霍格沃兹而来的梅莉・布莱克，神话时代的梦幻魔法师梅林阁下发现这件事后，就以这个身份同样进入虚假的圣杯战争中，她有她的目的，完全是搭了便车。
　　韦伯长出一口气，他向伊迪斯确认说：“必须获得胜利？”
　　伊迪斯点头：“必须获得胜利。”
　　韦伯冷静地说：“我们先回去，这里距离教会太近了，天体科君主毁掉了圣堂教会，其他魔术师肯定会派遣使魔探查，我们留在这里太显眼了。”
　　伊迪斯呵呵笑：“你才发现吗？我早就设置魔法阵进行屏蔽了，否则你怎么可能安然地在大街上发呆？”
　　韦伯怔了怔，他环视一圈，发现不远处的屋顶似乎飞过了鸟形使魔，然而那使魔像是没发现他们一样直接飞走了，韦伯苦笑着揉了揉太阳穴，真是方寸大乱啊。
　　“是我反应太迟钝了。”韦伯神色严肃起来：“我们回去吧。”
　　伊迪斯帮韦伯罩了一层幻术快速离开这片街区，回到那户老爷爷奶奶的家里，韦伯将自己知道的一切都告诉了伊迪斯：“我的确参加了一次圣杯战争，不过我知道的并不多。”
　　韦伯甚至不清楚全部的御主和从者到底是谁：“我不知道assassin和berserker的御主是谁，甚至berserker的英雄名是什么我也不清楚。”
　　伊迪斯听完韦伯的讲述后陷入了思考，远坂家召唤出了archer英雄王吉尔伽美什？爱因兹贝伦家是saber阿尔托莉雅？韦伯的老师肯尼斯召唤出了lancer迪卢木多？
　　caster变成了所罗门王，rider变成了自己，assassin和berserker的身份是未知……
　　伊迪斯轻声说：“最初assassin被archer击杀了，可是后来又冒了出来，被伊斯坎达尔干掉？”
　　韦伯点头，伊迪斯若有所思：“所罗门拥有千里眼，他能看到很多信息，也许天体科的小家伙烧了圣堂教会并非偶然，圣堂教会和远坂家关系很好，既然archer是远坂家的从者，也许assassin是圣堂教会的从者。”
　　韦伯震惊地说：“怎么可能？圣堂教会和魔术师是敌对的啊！”
　　伊迪斯冷笑：“怎么不可能？圣堂教会也是保护神秘的组织，他们不介意利用魔道将所有魔术师都干掉。”
　　伊迪斯问韦伯：“你有什么打算？”
　　韦伯看着伊迪斯：“这要问你，你的战斗力到底如何？”
　　身为御主，韦伯居然看不透伊迪斯身上的各项从者数值，这也是最初韦伯没想过伊迪斯真是从者的原因。
　　伊迪斯想了想：“虽然你的魔力不多，但为了方便联系，还是将契约链接上吧。”
　　伊迪斯对韦伯伸出手，韦伯不明所以，还是在伊迪斯的示意下握住了，在握住手的一瞬间，韦伯的思绪突然扩散开来，像是拥有无形的俯瞰的眼睛一样，整个人的感觉腾空而起，飞到了高空中。
　　下一秒，韦伯甚至听到了噫的声音，如有实质的目光从几个地方扫视而来，骇得韦伯心神一松，从高空坠了下来，视野恢复了正常。
　　伊迪斯松开了韦伯的手，表情很微妙：“虽然已经知道了，可你的魔力真的很少啊。”
　　“……”韦伯干巴巴地说：“抱歉，我可能供不起你……”
　　这一次韦伯看到了rider的各项数值和魔力需求。
　　幼梅林【lily】形态，力量C+，耐久B，魔力A++，敏捷A+，幸运A，对魔力A+。
　　=
　　啊啊啊啊啊我昨天晚上单抽出奇迹，梅林来我家啦！
　　高兴~
　　……至于cba，唔，之前国服发了石头，直接三个十连出货了【嘿。
　　下午见。


第120章 有其从者必有其主
　　韦伯瞪大眼睛看着伊迪斯：“……幼梅林【lily】？这是什么意思？”
　　伊迪斯微笑脸：“就是字面意思啊，我才十二岁。”
　　韦伯卡了一下：“那这个lily是什么意思？”
　　伊迪斯继续微笑脸：“如果没有lily的后缀，我就是个可爱的男孩子啦~”
　　韦伯：“……”
　　想要获得圣杯战争的胜利，韦伯首先需要弄清楚自己从者的能力，他看了看伊迪斯的各项数值，力量和耐久都不高，这很正常，毕竟伊迪斯才十二岁。
　　倒是高达A++的魔力只能让韦伯说一句不愧是梅林，如果眼前的梅林是成年状态，估计魔力就是EX了吧。
　　韦伯认真地问伊迪斯：“你的宝具是什么？”
　　伊迪斯想了想：“你想要达到什么效果？”
　　韦伯一愣：“什么意思？”
　　“这么说吧，作为一个还算有名气的魔法师，caster能用的魔法我都能用，caster不能用的我也可以试试，以及由于经常和圆桌骑士打交道，我的剑术也是不错的。”伊迪斯总结说：“同时为了国家的发展，我的忽悠……嗯，交涉能力也还行，也擅长赚钱，如果按照从者的设定来说，我应该有宝库吧，宝库里不仅有金钱，应该也有各种魔法物品，所以说看你要达到什么效果了。”
　　韦伯：“……”他的表情堪称一言难尽：“按照你这么说，你算是万能的了？”
　　伊迪斯谦虚地说：“比起所罗门王还是差远了，他的财富和智慧为世人所宣扬，我很佩服他。”
　　韦伯头疼地揉了揉太阳穴：“……按照你的说法，这场圣杯战争的胜利取决于我的存活率，换而言之，不管是你还是所罗门王，都不会在一开始就将对方视为敌人，但如果我们彼此露出弱点，也会毫不留情地一击必杀，对不对？”
　　伊迪斯：“是的，我是很期待天体科君主被远坂等其他参赛者干掉的，不过我想对方也抱着同样的想法吧。”
　　“……我们去找爱因兹贝伦结盟，怎么样？”韦伯问伊迪斯：“爱因兹贝伦会召唤出亚瑟王，你们关系应该不错吧？”
　　毕竟传说中梅林和亚瑟王是师生关系吧。
　　伊迪斯听后眼神有些飘，按照梅林的说法，这里的阿尔托莉雅被屏蔽了关于自己的信息，毕竟自己在某种程度上来说算是不存在的人嘛。
　　若是以前，伊迪斯肯定很乐意，但考虑到虚数空间里还在盯着她的大猩猩，万一阿尔托莉雅再被大猩猩附体就麻烦了，伊迪斯最终还是道：“你还不如去找肯尼斯，他好歹也是埃尔梅罗的君主，应该能顶住天体科君主的攻击吧。”
　　韦伯烦躁地说：“我也想！但这是不可能的，因为埃尔梅罗和阿尼姆斯菲亚同属于贵族派系，他们更大可能会联手！我必须想个办法让肯尼斯老师退出圣杯战争，否则面对两个联手的lord，我一定会完蛋的！”
　　说到这里，韦伯看向伊迪斯：“你能让我变个样子吗？”
　　伊迪斯：“没问题，男女老幼高低胖瘦，随你选。”
　　韦伯大喜：“可以吗？”
　　伊迪斯点头：“当然可以，甚至我自己都能变个样子，我可是梦幻的梅林呀，幻术是本能。”顿了顿，伊迪斯补充说：“但所罗门能看穿，不能让他发现。”
　　韦伯高兴坏了：“足够了，我知道肯尼斯老师下榻的酒店，我们明天就去找他。”
　　伊迪斯听到这句话后，忍不住笑了笑。
　　韦伯既然下定决心，那就说明会面这件事是必然的，作为必然会出现的未来，所罗门王是可以预见的，估计明天会在肯尼斯那再一次见到阿尼姆斯菲亚和所罗门王吧。
　　伊迪斯做好了和所罗门王提前试探的准备，结果她万万没想到韦伯的表现出乎了她的预料。
　　第二天，韦伯一大清早就去找肯尼斯，伊迪斯友情建议韦伯不要用伪装，韦伯极为聪敏，立刻脸色煞白，但他还是坚持要去见肯尼斯，并在拜访时不出意外地看到了和肯尼斯喝早茶的天体科君主。
　　肯尼斯见到自己不成器还偷取了自己召唤信物的学生，自然勃然大怒，马里斯比利・阿尼姆斯菲亚似笑非笑地看着韦伯，他火上浇油地说：“这就是你那个偷走原本信物的学生吗？埃尔梅罗的lord啊，贵家族最近可是让其他派系看足了笑话呢。”
　　肯尼斯听到这句话后特别想直接干掉韦伯，关键时刻韦伯提供了一条情报：“我知道老师很生气，我也反省了自己的行为，为了平息您的愤怒，我知道了一件事可以帮助埃尔梅罗！”
　　肯尼斯狐疑地盯着韦伯，而韦伯直视着肯尼斯的眼睛：“我的从者拥有看到现在正在发生之事的能力，她看到了一些画面，我觉得必须告诉老师。”
　　因为韦伯信誓旦旦的话语，肯尼斯压着脾气给与了韦伯单独会面的机会，马里斯比利・阿尼姆斯菲坐在外间的小桌子旁，一边喝着红茶一边微笑起来：“真是太有意思了，是不是？”
　　灵子化的所罗门没有回答马里斯比利・阿尼姆斯菲的自言自语。
　　隔壁房间，韦伯在时钟塔混了这么多年不是白混的，他又是埃尔梅罗二世，非常了解埃尔梅罗家族的内部事务，在伊迪斯幻术的帮助下，几乎不费吹灰之力就伪造了时钟塔内部的权力争夺，以及关于创造科内全新术式和魔法实验的全部方法。
　　韦伯曾在几年后见过创造科的白银姬，并通过他独特的魔术解析能力分析出了伊泽卢玛家族特有的魔法术式，正因为这一切都是真实的，当韦伯巧妙地将这些事情都编织成完美的谎言和借口后，饶是肯尼斯对这个学生怀有愤怒和不满，此刻也有点半信半疑。
　　时钟塔内部有三个派系，埃尔梅罗是贵族派系中的一员，对比家族权利争夺，圣杯战争对肯尼斯来说完全只是个展示力量、并向未婚妻耍帅的活动，就肯尼斯本人来说他是完全看不上这种魔术仪式的。
　　在这里遇到天体科的君主完全是个意外，如果发生贵族派系的内耗，那更是完全不必要的浪费，而如果现在放弃圣杯战争，不仅能卖天体科的君主一个面子，还能获知其他派系的把柄和核心术式，用以发展自己家族的同时，甚至能对另外两个派系进行挑拨离间，堪称机会难得。
　　韦伯在时钟塔当了几年的lord，太了解这些正统魔术师是如何思考的，在绝对的利益面前，一切个人情绪都可以摒弃，说完了利益，韦伯又吹了一波肯尼斯，委婉地提了几个谈恋爱的小技巧，保证肯尼斯绝对能获得未婚妻的芳心。
　　肯尼斯听后心情大好，看韦伯的眼神逐渐温和起来。


第121章 成功
　　韦伯偷了肯尼斯的召唤信物，这是不容否认的事实。
　　在来说服肯尼斯之前，韦伯就想好了怎么解释从者这件事。
　　伊斯坎达尔的信物是他的披风碎片，理论上来讲是一定能召唤出伊斯坎达尔的，但韦伯如此表示：“是我的才能不足，我没有召唤出征服王，我只召唤出了征服王的母亲，一位役使蛇的魔术师。”
　　征服王的母亲奥林匹娅斯皇后据说出身摩罗西安部落，是那个部落的魔术掌控者，据说在亚历山大大帝帅军出征时，每到一地亚历山大就会给母亲写信，可以说奥林匹娅斯皇后在某种程度上指引着征服王前进。
　　韦伯这么说着，伊迪斯装扮成摩根的样子缓缓露出身形，她穿着黑色长袍，黑色长发自然下垂，脸上带着紫色面纱，虽然看不清面容，但肯尼斯还是能看出这是一位神秘的女性，和传说中的征服王伊斯坎达尔大相径庭。
　　在伊迪斯出现的一瞬间，肯尼斯的从者迪卢木多也站在了肯尼斯身边戒备着，伊迪斯微微点头，化为灵子消失，韦伯继续说：“我询问了皇后殿下，因为征服王穿的披风是皇后殿下准备的，所以……”还是有概率召唤出奥林匹娅斯皇后。
　　肯尼斯听后先是大加嘲讽韦伯的资质和才能，然后就有点心有余悸和后怕了，幸好他没用那个信物召唤伊斯坎达尔，万一召唤出没法战斗的奥林匹娅斯皇后，这场圣杯战争就一定会输，那就太丢人了。
　　经过韦伯的解释，肯尼斯基本原谅了韦伯的胆大妄为，然后他说：“既然你已经认识到自己无能，就和我一起回去吧。”
　　韦伯：？
　　伊迪斯：噗。
　　肯尼斯如此说：“我打算将从者委托给天体科的lord，你也别留在这里丢人现眼了，天体科的lord有三位从者后一定能获得胜利的。”
　　韦伯背后的汗刷拉就落下来了，他连忙说：“老师您说的对，可以将这里全权委托给天体科的君主，他必然能获得胜利，只是……”他先是赞同肯尼斯的做法，然后再提出异议：“如果我们全都离开的话，会不会显得埃尔梅罗惧怕了阿尼姆斯菲亚家族呢？当然我清楚您是因为关心埃尔梅罗才离开的，但时钟塔那帮家伙向来不惮于最恶意编排异己……”
　　肯尼斯听后面色一沉，没说话。
　　韦伯立刻晃动三寸不烂之舌继续忽悠：“老师是必然要回去的，毕竟埃尔梅罗可比区区圣杯战争重要太多了，弟子倒是可以留下来，代表您参加圣杯战争，弟子这点能力必然会输给天体科的lord，但弟子输给他天经地义，总比您不战而退要好听的多，等以后您为埃尔梅罗和贵族派带来更多的利益，大家就会理解您的苦心了。”
　　肯尼斯被可耻地说动心了，伊迪斯全程围观了韦伯如何搞定肯尼斯，不由得大为佩服，怪不得这厮将来能成为英灵，果然是非同一般的牛叉啊。
　　事实上韦伯这套说辞里有个关键破绽，那就是通过征服王的披风召唤出了奥林匹娅斯皇后。
　　英灵的界定很复杂，奥林匹娅斯皇后虽然也是历史上有记载的人物，可实际上她并没有足以成为英灵的资格，不管是对人类历史的功绩还是相关的神话传说基本为零，所以奥林匹娅斯皇后是不可能被召唤出来的。
　　由于肯尼斯对圣杯战争的轻视和不在意，让他并不能真切理解圣杯召唤仪式中关于从者的定义和规则，从而被韦伯的话语轻而易举地骗了过去，并作出了立刻订机票回伦敦的决定。
　　于是韦伯获得打手*1，迪卢木多成了伊迪斯的同僚，韦伯获得了额外三枚令咒，在确定了让韦伯继续参加圣杯战争后，肯尼斯考虑到韦伯和天体科君主是敌对，就提前让韦伯从窗户离开了。
　　韦伯这一趟大获丰收，伊迪斯问韦伯：“你不怕天体科君主拆台？”
　　韦伯笑了笑，自信地说：“我说的话没有一句是谎言，哦，关于你的真名除外，可这又有什么关系呢？对于老师来说，圣杯战争的一切都比不上家族利益和权利争夺，就算他知道了你是梅林，也不会相信的。”
　　迪卢木多：“……梅林？！”他受到了不小的惊吓。
　　梅林可是隔壁不列颠本土上最知名的魔法师，格拉尼只是一位身份高于他的公主，定下的誓约就让迪卢木多吃尽苦头，那身边这位梅林……哎，不对，等等，这个小子骗了自己之前的主公！
　　想到这里，迪卢木多就做出了戒备的姿势，似乎下一秒就会一枪捅过来。
　　伊迪斯瞟了一眼迪卢木多，低声说：“韦伯这么做是有原因的，我的确能看到未来的片段，我看到了哦，肯尼斯会死在这场圣杯战争中，韦伯这么做是为了保护自己的老师。”
　　自家御主韦伯这么能bb，自己也不能输给他啊。
　　抱着这样的想法，伊迪斯即兴发挥，将韦伯是如何担心自己的老师，如何懊恼自己偷走信物导致老师失去强力从者，为了挽回老师的生命又如何努力探查情报，最后想办法召唤出身为魔法师的梅林，发现了不损害老师颜面的前提下让老师离开这个危险之地。
　　而为了保护埃尔梅罗和老师的名声，韦伯愿意放弃生命留在冬木市这个危险的地方，代替老师奋勇作战云云。
　　这番话听的韦伯尴尬症都犯了，他几次想要打断伊迪斯胡扯然而都失败了，只能面无表情地任由伊迪斯胡扯。
　　最终听完伊迪斯胡扯后的迪卢木多感动至极：“原来背后还藏着如此坎坷的故事，我知道了，我之前的判断的确太肤浅了。”
　　这位耿直的爱尔兰英雄如此说：“韦伯，我新的master，我会用全力帮你获得胜利的！”
　　“……”韦伯只能僵着脸：“承蒙您看重，不胜感激，我会努力的。”
　　==
　　下午见。


第122章 尾气
　　在肯尼斯踏上飞机的同时，机场，爱因兹贝伦家的人造人带着saber阿尔托莉雅下了飞机。
　　saber的真正御主虽然搭乘了同一班飞机，但为了造成爱丽斯菲尔才是saber的御主的假象，saber的真正御主卫宫切嗣隐藏在人群中离开了机场，他去找了自己的助手舞弥，询问目前的情况。
　　舞弥是个短发女性，听到卫宫切嗣的问话后，她的表情很微妙：“事情有变，一切都不对劲了。”
　　卫宫切嗣脸色一沉，他没说话，静静听舞弥述说。
　　“昨晚上发生了一件大事，冬木市的圣堂教会被人毁了，出手的人是时钟塔名门阿尼姆斯菲家族的族长马里斯比利・阿尼姆斯菲，天体科的君主。”舞弥飞速说：“他召唤了caster，直接碾压了圣堂教会，杀死了作为监督的言峰璃正。”
　　卫宫切嗣倒吸一口凉气：“什么？不是说只有时钟塔的埃尔梅罗君主来参加圣杯战争吗？怎么换成了天体科的君主？”
　　舞弥苦笑起来：“埃尔梅罗的君主的确来参加圣杯战争了，可是他今早又坐飞机离开了，埃尔梅罗和阿尼姆斯菲在时钟塔属同一个派系，估计阿尼姆斯菲替代了埃尔梅罗吧。”
　　“那就是说阿尼姆斯菲将拥有两位从者了？”卫宫切嗣顺理成章地将两个君主捆绑在了一起。
　　“这一点不清楚。”舞弥摇头：“而且昨晚圣堂教会被毁同时，有assassin出现，似乎将一个穿着神父装束的年轻人救走了。”
　　卫宫切嗣嘶了一声，他在房间里来回走了两圈，用肯定的语气说：“原来如此，时钟塔一向和圣堂教会不对付，估计是两位君主发现了圣堂教会暗中派人参加圣杯战争，索性直接端了圣堂教会，他们自然就不再具有中立和监督的权利。”
　　“不过按照之前圣堂教会发布的信息来看……”舞弥继续说：“在夫人和saber下飞机后，所有从者应该都被召唤出来了。”
　　“总结一下信息。”卫宫切嗣拿起油笔在墙上的小黑板上开始写字：“御三家必然参加了，圣堂教会有一位御主，时钟塔的两位，还有一个御主隐藏了身份。”
　　“御三家各召唤了一位从者，神父召唤了assassin，时钟塔的阿尼姆斯菲召唤了caster，此外他手上应该还有肯尼斯召唤的从者，就是职阶不定。”
　　卫宫切嗣的目光先是落在神父上，他自言自语地说：“assassin的御主恐怕是言峰绮礼吧……舞弥，你看到assassin和caster的外貌了吗？能判断出对方的真实身份吗？”
　　“assassin全身都裹着黑色紧身衣，脸上带着白色面具，看不出来。”舞弥皱眉说：“倒是caster，看面相他似乎是中东那边的人，他的头发是奶白色的，穿着打扮颇为华丽，除了最开始使魔传回来了一个影像外，之后就什么都看不到了。”
　　舞弥这么说着，拿出一个简笔画递给卫宫切嗣：“照片洗不出来，显然caster身上有魔术覆盖，我只能凭借印象大概画了一个。”
　　卫宫切嗣看了看舞弥的灵魂画作，还是放弃探究caster的真实身份，舞弥问卫宫切嗣：“要怎么做？”
　　卫宫切嗣沉默了一会才说：“今天才是开战的第一天，等晚上见机行事吧。”
　　・
　　“晚上去试探其他从者？”一家金拱门里，伊迪斯、韦伯以及被伊迪斯套了幻术总算遮掩住那惑人的光辉之貌的迪卢木多三人正凑到一起吃午饭，伊迪斯一边喝牛奶一边看向韦伯：“你怎么看？”
　　韦伯捂着自己的胃，喝着雀巢咖啡，有气无力地说：“先看看情况吧，哪有一开始就冒头的？”
　　韦伯想起自己过去的从者征服王伊斯坎达尔，忍不住吐槽道：“话说王者都挺任性的，但所罗门王好像是个例外？”
　　迪卢木多已经听韦伯和伊迪斯说过阿尼姆斯菲君主召唤的是caster所罗门了，他回想早上见到阿尼姆斯菲君主时感受到的气息，这位凯尔特英雄很直白地说：“他给我的感觉很透彻，仿佛没有个人情绪一样。”
　　伊迪斯啃着甜玉米，随口说：“因为他是神在世间的代理，是神的傀儡，当然不会有个人情绪。”就算有，也是凡俗不能理解的神特么思维，不过伊迪斯觉得这很正常，任何存在活的时间久了都经验丰富见多识广，认知自然和凡俗不同，包括伊迪斯自己，现在的想法和当年在卡美洛时的想法就变化了很多，甚至某些时候也能明白梅林在想什么了！！
　　……这么一想还真有点悲伤呢。
　　迪卢木多听后神色有些严肃：“原来如此，无欲无求的神之代行者吗？那可不好对付啊。”
　　和这种人战斗是不要想着身体状态或者心理素质等其他因素了，纯粹是技巧和实力上的硬碰硬，迪卢木多看向伊迪斯：“这方面应该是你的领域吧？”
　　魔法师就应该交给魔法师来对付，不过话是这么说着，迪卢木多看着歪头瞅过来的小姑娘，表情僵硬了一瞬间。韦伯无奈地指了指自己脸颊，他对伊迪斯说：“这里有玉米粒。”
　　伊迪斯乖巧地哦了一声，抬手抓住脸颊的玉米粒，顺手塞进嘴里，确定没有吃漏嘴，伊迪斯放下光秃秃的玉米棒子，抬头要说什么，就见韦伯和迪卢木多都用一言难尽的表情看着自己。
　　伊迪斯：“……怎么了？”
　　迪卢木多没搭理伊迪斯，他问韦伯：“你确定看清楚真名了吗？她真是那个梅林？”
　　韦伯觉得胃更疼了，他干巴巴地说：“是幼梅林，还是lily形态。”
　　迪卢木多显然也不知道什么是lily形态，被韦伯科普一番后表情更僵硬了：“你的意思是，一些从者的性别是可男可女的吗？”
　　伊迪斯理所当然地点头，她拿阿尔托莉雅举例：“比如亚瑟王，她本来就是女人，有魔法掩护，别人就以为是男的。”
　　迪卢木多断然否决：“这不可能！”
　　话音落下，金拱门的玻璃窗外，saber阿尔托莉雅坐在副驾驶，她似乎正笑着看着驾车的女性，车速极快，一闪而过，只剩下了尾气回荡。
　　伊迪斯：“……”
　　韦伯：“……”
　　迪卢木多：“……”


第123章 傻子
　　伊迪斯第一个发现了阿尔托莉雅。
　　毕竟伊迪斯本身侦查能力就很强，她还熟悉阿尔托莉雅的气息，可以说这辆车出现在街头时，伊迪斯就感知到了阿尔托莉雅的存在。
　　紧接着就是韦伯，他是第二个发现的，毕竟他也曾是参加过三王之宴的人，阿尔托莉雅的面容还是有一定辨识度的。
　　唯有迪卢木多，他什么都没看到，是唯一一个被尾气荡了一脸，也没看到亚瑟王长什么样的人。
　　在听说刚才坐车过去的人是saber亚瑟王后，迪卢木多可以称得上战意熊熊，若不是伊迪斯的幻术极强，压住了迪卢木多的气息和眼神，估计他们已经暴露了。
　　迪卢木多用昂扬的语气对韦伯说：“master！我想和她战斗！”
　　韦伯的脸扭曲成一团，他呻口吟一声，痛苦地说：“……能延后吗？”
　　迪卢木多皱眉，他有些不理解：“圣杯战争不就是为了圣杯而战斗吗？在这个冬木市的舞台上，我们这些不同时代的英灵难得有机会进行一场畅快淋漓的战斗，为什么要避战呢？”
　　伊迪斯扫了一眼将怂字写脸上的韦伯，笑眯眯地说：“lancer，你忘记了一件事，master的魔力水平不足以同时供应两个从者，甚至只是单独供应你全力战斗都有些困难。”
　　迪卢木多一愣，他看向韦伯：“……是这样吗？但我感觉魔力运转很流畅啊。”
　　伊迪斯叹了口气：“那是因为现在给你供应魔力的人是我。”
　　迪卢木多诧异不已：“啊？是你？”
　　伊迪斯太了解圣杯战争里的令咒系统了，在肯尼斯将令咒转移给韦伯后，伊迪斯出门就从韦伯那弄到了两枚控制迪卢木多的令咒。
　　“我给他留了一道，方便他遇到危险时呼唤你，剩下两枚在我这里，我来给你供应魔力。”伊迪斯说：“也就是说韦伯现在那只有两枚令咒，我的一枚，你的一枚。”
　　迪卢木多听后有些遗憾地说：“既然御主魔力有限，那就只能等待并观望情况了。”
　　韦伯心里松了口气，不过他看向迪卢木多，神情变得坚定：“对不起，是我太无能了，一直以来都是……”都是他这个御主拖累从者，想到这里，韦伯认真地说：“但我向你保证，如果你想要一场畅快淋漓的战斗，我可以用全部令咒给你补充魔力，绝不让你失望！”
　　迪卢木多深深地看着韦伯，感受着从契约传来的坚定，他露出笑容：“啊，不会让你失望这句话应该由我来说才对，master，请不要向我道歉，既然肯尼斯君主将我交付给您，那从现在开始，您的意志就是我前进的方向！”
　　伊迪斯看着互相注视对方的韦伯和迪卢木多，她突然觉得自己的存在有点多余。
　　・
　　“绮礼，你感觉如何？”
　　远坂时臣面色凝重地看着自己的弟子，多年老友言峰璃正就那么死了，caster的御主马里斯比利・阿尼姆斯菲，天体科的君主，他怎么会来参加圣杯战争？在这之前完全没有任何信息，就像是突然冒出来的一样！
　　圣杯战争第一天零点刚过，远坂时臣最初还打算让弟子和自己演一场戏，可是万万没想到天体科的君主直接带着caster砸了圣堂教会，若非言峰绮礼有assassin护身，又是擅长隐匿跑路的从者，恐怕在被袭击的一瞬间就被击杀了吧？
　　浑身无力躺在床上的言峰绮礼神情平静地说：“还好。”
　　他露在外面的脸上时不时地浮现出特殊的术式符文，金色符文不断游动着，像是活物一般，在金色符文旁边有细小的红色符文压制着，然而远坂时臣的魔术水平自然是远远比不上所罗门王，别说解除这个术式，只是屏蔽术式吸收言峰绮礼的生命力就已经极为困难了。
　　幸而远坂时臣召唤出了英雄王吉尔伽美什，吉尔伽美什对于所罗门王相当感兴趣，看在言峰绮礼带来了让他感兴趣的消息，吉尔伽美什开了库藏拿了点灵药，算是勉强吊住了言峰绮礼的狗命。
　　远坂时臣重重地叹了口气，如今局势复杂而严峻，他必须要重新制定策略了，caster所罗门王……不知道自己召唤出来的万王之王吉尔伽美什是否能战胜所罗门王。
　　言峰绮礼的情绪平静而冷漠，仿佛时刻被吸取生命力的人不是自己，他的脑海里全是父亲挡在自己身前的样子，所罗门王的魔术精准地打击到了父亲的胳膊上，就仿佛在一开始他就知道圣堂教会保管着以前没消耗的令咒一样。
　　“……预见。”言峰绮礼喃喃地说：“caster有预见的能力，他能看到未来。”
　　远坂时臣听后心中一惊，如果caster能到达这种程度的话，那还打什么？想到这里，远坂时臣下意识地看向一直靠在窗边没说话的吉尔伽美什。
　　“这不是理所当然的吗？”吉尔伽美什手上端着红酒，他慢条斯理地抿了一口，嗤笑道：“神灵于人间行走的代理人，怎么会看不到未来呢？没有发生，却必然注定，还有什么比命定这样的说法更能让人产生恐慌和敬畏？”
　　“所罗门王是站在神话拐点的人，他和本王一样关键。”吉尔伽美什的心情相当不错，如果说他是神灵开始滚蛋的关键点，那所罗门王就是神明彻底退离人世间，只能依靠代理和人类来统治人类的关键点。
　　“他的背后是神灵，他的前方是人类。”吉尔伽美什看着远坂时臣越发难看的脸，心情诡异地更好了：“过去和未来，我想他都应该能看到吧，只要他想。”
　　远坂时臣背后的冷汗全冒出来了，他沉默许久才说：“伟大的王啊，面对这样的敌人，您的仆人请求您给与指引。”
　　吉尔伽美什微微侧脸，鲜红如宝石一样的眸子森然地盯着躬身行礼的远坂时臣，英雄王呵了一声：“真是大胆啊，时臣，你这是认为我比不上所罗门吗？”
　　远坂时臣连忙说：“王自然是无所不能的，是我等仆从太过愚昧，只能跟随您的指引前行。”
　　吉尔伽美什冷漠地瞥了远坂时臣一眼，他语气平淡地说：“既然是神灵的傀儡，他就不是人。”
　　不是人，自然就没有人追求圣杯的一切动力和欲望，那所罗门为什么会出现在圣杯战争中呢？
　　真是愚蠢的无可救药，都不会动脑子吗？
　　吉尔伽美什失去了谈话的欲望，化为灵子消散了。


第124章 结盟？
　　圣杯战争的参赛者有希望获得胜利的人，自然也有满怀仇恨，试图利用圣杯战争达成复仇的人。
　　间桐家这一次的参赛者间桐雁夜就是如此，他召唤出berserker，唯一的目的就是干掉远坂时臣，给小樱一个美好的未来。
　　所谓理想很丰满现实很骨感，召唤出berserker后，间桐雁夜就暗搓搓地派遣虫子使魔盯着远坂府邸，他知道圣堂教会被人夷为平地了，但对于间桐雁夜来说这不重要，他的注意力全在远坂府邸，自然发现到了远坂府邸从昨夜开始就全力运转各种魔术结界，更是捕捉到了assassin带着一个人冲入远坂府邸的景象――archer吉尔伽美什在接应到言峰绮礼这一组后就化为灵子隐藏在暗处了。
　　间桐雁夜修炼了一年的虫魔术，这魔术有点降智，已知远坂时臣一定参加了圣杯战争，召唤出了从者，那求问：assassin带着一个人出入远坂府邸说明了什么？说明远坂时臣召唤出了assassin！
　　自己召唤出了berserker，远坂时臣占据魔术工房这个地利之便，还召唤出了assassin，自己带着berserker正面冲能赢吗？间桐雁夜觉得够呛，但他不能在这里停下脚步，否则他为什么参加圣杯战争？
　　白天卫宫切嗣吩咐saber阿尔托莉雅带着爱丽斯菲尔在冬木市里招摇过市，间桐雁夜自然发现了，他琢磨了一下，觉得自己去找爱因兹贝伦家结盟，应该可行。
　　你看，都是御三家，他们要圣杯，自己搞死远坂，各取所需，简直完美。
　　阿尔托莉雅带着爱丽斯菲尔在沙滩玩了许久，都没人出来搭理她们，两位女士只能一边警惕一边遗憾地往爱因兹贝伦家的森林常城堡赶去。
　　赶到半路，在即将进入山林之前的郊区，阿尔托莉雅一把挡住爱丽斯菲尔，警惕地看着这片林子，然后间桐雁夜就走了出来，他盯着爱丽斯菲尔，正要表达自己结盟的意向，结果间桐雁夜召唤出的berserker就暴走了。
　　间桐雁夜满头雾水，倒是阿尔托莉雅以为是敌人来袭击，二话不说亮出铠甲，握着誓约胜利之剑就和漆黑的berserker战斗在一起，爱丽斯菲尔也警惕地盯着间桐雁夜。
　　爱丽斯菲尔：“你是间桐家的御主吧！”她扬声提醒阿尔托莉雅：“小心，saber，这个berserker好像陷入了狂化状态，各项数值都在不断变化着！”
　　英灵强大的魔力外溢和乒乒乓乓的交锋荡起狂乱的风，尘土和碎叶不断四散飞扬，间桐雁夜不断后退，身体退入林子里，他张了张嘴，还是坚持将自己的话说完了：“……爱因兹贝伦的御主，我想和你结盟。”
　　爱丽斯菲尔：？
　　一直在远处盯着这里的卫宫切嗣皱眉，因为英灵战斗荡起的魔力和风波太过强大，间桐雁夜退入丛林后，他就没法瞄准狙击了。
　　爱丽斯菲尔一边看那边战斗的英灵，一边疑惑地盯着间桐雁夜：“结盟？为什么？而且你这不像是来结盟的样子啊。”
　　间桐雁夜的目光落在不断抵抗berserker进攻的骑士少女身上，想起自己召唤的从者身份，他说：“也许他们生前有仇，不过这不重要，我想和你结盟，目标只有一个。”
　　说到这里，间桐雁夜的脸色扭曲起来：“我要杀了远坂！”
　　爱丽斯菲尔一愣：“远坂？远坂时臣吗？”她犹豫了一下，还是拒绝了：“抱歉，我今天才刚从德国过来，我还不太了解情况，我记下你的要求了，请允许我思考一番再做答复，可以吗？”
　　间桐雁夜听后虽然有些不耐烦，但他也知道现在只是圣杯战争第一天，爱因兹贝伦有顾虑很正常，他最终只能说：“我等你的答复，不过最好尽快，也许你不知道，圣堂教会已经完了，这次圣杯战争没有监督者。”
　　说完，间桐雁夜就招呼着berserker撤退，结果berserker根本不搭理间桐雁夜，依旧执着地进攻着saber，间桐雁夜能感觉到爱丽斯菲尔狐疑地眼神，他啧了一声，重复说：“撤退，berserker！”
　　berserker还是不搭理间桐雁夜，间桐雁夜一咬牙，就想用令咒下命令，就在此时他的表情陡然一变，狰狞起来：“远坂时臣！！！”
　　原来他留在远坂府邸外的虫使魔被远坂时臣发现了，远坂时臣清理了虫使魔，原本还有些理智的间桐雁夜一怒之下直接用了令咒：“以令咒为名，杀了远坂！”
　　下一秒，原本和saber纠缠的berserker猛然后退，漆黑的身形变成了一架飞机，载着间桐雁夜一飞冲天，眨眼间就不见了。
　　“……”卫宫切嗣根本来不及瞄准，他无言地收起狙击枪，这还真是方便的跑路方法呢。
　　爱丽斯菲尔快步走到saber阿尔托莉雅身边，低声问：“能判断出berserker的身份吗？”
　　阿尔托莉雅摇头：“抱歉，berserker的战斗技巧非常精妙，仿佛将所有技艺都融为了一体，他还带着头盔，也没有用宝具，身上没有带什么能判断身份的东西，很难确定身份。”
　　爱丽斯菲尔皱眉：“berserker突然退走，是出了什么事吗？”
　　阿尔托莉雅分析说：“既然那个御主临走前说什么远坂，是不是名为远坂的御主那边有新状况？”
　　爱丽斯菲尔低声问阿尔托莉雅：“还能战斗吗？我们要不要过去看看？”
　　阿尔托莉雅刚要答应，就听到卫宫切嗣用魔术的传话，她摇头：“不用了，爱丽，你今天很累了，回去休息吧，master说他会派遣使魔盯着的。”
　　爱丽斯菲尔犹豫了一下，还是点头说：“切嗣这么决定了吗？那我们回去吧。”
　　卫宫切嗣看着saber带着妻子爱丽斯菲尔向远处森林内的城堡赶去，他收起武器，联系舞弥：“在远坂府邸附近集合。”
　　与此同时，远坂府邸，间桐雁夜的虫使魔被打碎后，远坂时臣还没松口气，就发现府邸四周的魔术结界应声而碎，红色宝石全部崩裂，魔术结界悄然消失。
　　远坂时臣面色难看地看着府邸大门口站着的人，吐出了胸口的郁气。
　　“马里斯比利・阿尼姆斯菲……天体科的君主。”他语气凝重地说：“能见到您，真是荣幸啊。”


第125章 惊人的执念
　　一头银发的马里斯比利・阿尼姆斯菲微笑着看向远坂时臣，他笑了笑：“我想昨天你收留assassin御主时，就应该知道我会来了。”
　　远坂时臣的脸色阴沉了下来，他拿出自己的手杖，叹了口气：“好吧，只是我很奇怪，天体科的君主为什么会想参加圣杯战争呢？”
　　“这很难理解吗？”马里斯比利・阿尼姆斯菲语气温和地说：“或者说掩盖是无用的，我们魔术师的唯一追求从来都只有一个，不过对于我来说，我并不想通过圣杯到达根源。”
　　“我要用阿尼姆斯菲家族自己的方法达到这个目标，在这个过程中我遇到的麻烦，圣杯可以解决，所以我来了。”
　　天体科的君主说话语气不疾不徐，仿佛这里不是远坂府邸大门口，而是时钟塔的课堂，他双手背后，一身白色魔术袍让他看上去清隽优雅，从容淡定。
　　远坂时臣沉默了一下，神情严肃起来，他说：“我等追寻的道路充满了荆棘，但依旧要锲而不舍地迎难而上，我明白了，那么你我之间唯有一战。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲微微一笑，好像在说这是废话。
　　下一秒一头白发的所罗门王出现在马里斯比利・阿尼姆斯菲身边，与此同时，远坂府邸的房顶，金色粒子缓缓凝聚起来，一个金发男子出现在上面，这正是远坂时臣的从者archer英雄王，吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什直接无视了马里斯比利・阿尼姆斯菲，目光落在了所罗门王身上，像是在看什么有趣的东西一样：“真是令人惊异，你居然会从座上下来，还是说你也会在意血缘这种东西吗？”
　　所罗门看了看吉尔伽美什，语气淡淡：“不在意。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲：“……”
　　吉尔伽美什突然爆发出大笑：“所以你只是来看人类这种虫子到底挣扎成什么样了？”
　　所罗门嘴角上翘，露出一丝很淡的笑容，他直接现学现卖，将今天凌晨伊迪斯说过的话拿来用了：“我们站在这里的本身，就是回应的理由了。”
　　吉尔伽美什听后心情妙极了，他拉长语调：“这不像是你会说的话。”虽然意思是一样的，但如果是所罗门的话，他只会说想来就来了。
　　所罗门嗯了一声：“梅林说的。”
　　这话让远坂时臣心中一凛，梅林？难道是神圣圆桌王朝的大魔法师梅林？
　　吉尔伽美什挑眉，诧异地说：“他说的？”
　　所罗门：“是她。”
　　吉尔伽美什再度爆发大笑，心情upup：“她？她变成女人的样子跑下来干什么？她在哪呢？本王可一定要看看她惹人怜爱的小脸！”
　　所罗门很好心地说：“她的御主是个男孩，她变成了小女孩。”
　　吉尔伽美什听后笑的胃疼，这笑话要是能带回座，能让无数英灵笑话很多年。
　　两个从者聊天聊的气氛很好，远坂时臣心里有点烦躁，他有自知之明，单论魔术实力他是比不过天体科的君主，现在只能期望从者吉尔伽美什的能压制所罗门王了，想到这里，远坂时臣就想催促一下吉尔伽美什，不过就在此时，所罗门和吉尔伽美什同时向某个方向看去。
　　眨眼间一道黑色影子从天而降，带着一往无前的气势朝着远坂府邸的房顶砸了下来：“urrrrrr――――！”
　　伴随着间桐雁夜的咆哮：“去死吧时臣！！”berserker组杀到！
　　远坂时臣下意识地后撤，同时手杖上的红色宝石猛然发出如火焰一样的光芒，下一秒火焰就真的燃烧起来，宛如火龙一样呼啸着冲向袭来的黑影。
　　吉尔伽美什狂怒，他正和所罗门聊天呢，居然有杂碎赶来搅局，还直接杀向他的御主？虽然他不待见远坂时臣，可远坂时臣毕竟给他提供了魔力，若是真让远坂时臣死在这里，他自己就会成笑话，被所罗门传回座供所有英灵嘲笑了！
　　“杂碎！做好承担王的怒火的准备了吗？”伴随着冷厉的话语，金色光圈在吉尔伽美什背后荡起涟漪，无数锋利的堪称宝具一样的武器宛如雨点一样疯狂倾泻向扑下来的黑影，然而黑影就地一滚，随手捞起远坂家的大门当做武器，咆哮一声砸了上去。
　　大门、窗户、花坛、沙发、柜子……这些明明是普通家具的东西落在黑影手中却拥有了如宝具一样的威力，和吉尔伽美什背后倾泻下来的武器对轰在一起，发出了震耳欲聋的轰隆声。
　　远坂时臣速度极快地后退，在打出最初那一发火龙后他就开始不断躲闪，因为吉尔伽美什和黑影互相对射的余波直接波及到了他，他若是再留在原地一定会被乱飞的宝具捅死的。
　　然后远坂时臣听到了虫子的振翅声。
　　“是你！间桐雁夜！”远坂时臣的认知快过思考，直接说出了袭击者的名字，下一秒跟着黑影一起落下来的间桐雁夜怒吼一声：“我要杀了你！！”
　　间桐雁夜因为修炼家族的虫系魔术，半边神经瘫痪，一条腿不能行走，在跟随berserker落下来时他直接滚在地上，咕噜咕噜滚了好几圈才停下来，所以远坂时臣最初没发现他。
　　等吉尔伽美什和berserker开始对轰，四散落下来的家具碎屑又挡住了他的身影，他在地上匍匐前进，或者说在间桐雁夜眼中就只有远坂时臣的存在，惊人的毅力和坚定的信念驱使着间桐雁夜在如此危险的境地下依旧爬向远坂时臣的方向。
　　在看到远坂时臣的火龙消失的一瞬间，间桐雁夜先是放出了防火的防火虫，借由防火虫的遮挡，在防火虫背后藏着能啃噬拥有魔力血肉的翅刃虫！
　　远坂时臣反手洒出红色宝石，魔力激荡间火焰再度出现，防火虫正好被火焰烧个正着，间桐雁夜本就是趴在地上，他仰头紧盯着火焰，在火焰燃烧起来的瞬间收回了防火虫。
　　远坂时臣以为火焰烧毁了虫使魔，然而在他收起火焰的一瞬间，一个硕大的、恶心的、张开了口器的翅刃虫扑到了远坂时臣的脸上！！


第126章 千里眼
　　“他们来了吗？”
　　远坂时臣府邸的地下室，一件狭小的原本是备用仓库的小房间里，言峰绮礼躺在床上，他脸上的金色术式不断扭动着，似乎因主人的到来而变得充满活力，原本压制金色符文的红色术式开始趋于崩溃。
　　一道黑影出现在言峰绮礼的床边，assassin从者的真名是哈桑，他可以分裂出很多个体进行探查和暗杀，此刻留守在言峰绮礼床边的assassin只是一个单薄的分身之一，本体assassin早就避开了远坂府邸，这也是言峰绮礼的命令。
　　assassin开口，声音沙哑低沉：“没错，他们已经来了。”来收割你的性命了。
　　言峰绮礼的眼神空洞而空虚，他的眼睛已经看不见了，生命力被不断吞噬，也许下一秒死亡就会降临，但对言峰绮礼来说，死亡不算什么，他只是遗憾自己不能亲眼见一见那个男人卫宫切嗣。
　　“assassin，我将令咒的魔力给你，你应该可以单独行动一段时间，你再找一个御主吧。”言峰绮礼的声音很微弱，却依旧坚定：“我只有一个请求。”
　　assassin看着自己的御主，虽然忠诚对于哈桑来说不算什么，暗杀者本就是一把刀，不需要思考，更不需要自己的意志，但言峰绮礼这个御主并未利用令咒要求他做什么，还提前让他分裂身体出去寻找接任的御主，assassin觉得自己的确应该完成言峰绮礼最后的遗愿，聆听将死之人的执念，本就是他们暗杀者的职责。
　　assassin：“您说。”
　　言峰绮礼：“……让卫宫切嗣，来地狱陪我。”
　　assassin重重点头：“我明白了，我答应您，以哈桑的名义，必将他送入地狱。”反正对方也是圣杯战争的参赛者，干掉卫宫切嗣天经地义。
　　言峰绮礼得到assassin的承诺后，嘴角微微上翘，露出一丝淡淡的微笑，他艰难地说：“以令咒之名，补充assassin的魔力。”他重复了三次，三道令咒全部用完后，assassin和言峰绮礼的契约就此解除，assassin微微欠身行礼，充盈的魔力足够他行动到明天晚上了，他有一整天的时间来寻找新master。
　　也许是言峰绮礼最后的令咒，也许是言峰绮礼的愿望，assassin的这个分身并未立刻离开，而是继续守护在言峰绮礼身边，当充满了可怕眼球的巨大肉柱冒出来并疯狂冲向言峰绮礼时，assassin的身体理所当然地被所罗门召唤出来的魔神柱撕碎了。
　　所罗门的身影出现在地下室的上方，马里斯比利・阿尼姆斯菲扫了一眼彻底坍塌的地下室，他笑了笑：“果然如你所见，assassin躲在这里。”
　　・
　　“那边打的很激烈，我们真的不过去看看吗？”
　　未远川的另一侧繁华商业街，一家饭馆内，伊迪斯、韦伯以及迪卢木多围坐在桌子旁，一边吃寿喜锅一边讨论着不远处的战斗。
　　迪卢木多虽然也在吃饭，但显然他的心神被远处的战斗吸引，一脸战意，很想过去掺和一下。
　　倒是伊迪斯很淡定地吃着寿喜锅里的牛肉，并小口小口地喝着炖汤，心情很好的样子：“干嘛过去？让他们继续打呗。”
　　韦伯问伊迪斯：“你放了使魔？”
　　伊迪斯：“没放。”
　　韦伯无语：“那怎么掌握战况？”
　　伊迪斯叹了口气，这饭没法吃了：“你们不懂，吉尔伽美什和所罗门都有千里眼，和这种人打架超级麻烦的。”
　　韦伯一愣：“你是指他们可以看到未来？可是上一次圣杯战争时，英雄王好像没展现这方面的能力。”
　　伊迪斯想起当年在卡美洛见过的caster吉尔伽美什，她摇摇头：“吉尔伽美什有天命泥板加持，他一定能看到的，之所以没看，估计是不想看。”
　　迪卢木多直视伊迪斯：“你应该也可以看到吧？”
　　伊迪斯爽快地点头：“我能看到，但是……怎么说呢？这其中还是有细微差别的。”
　　“我们若是将视线投向未来，首先要确定看什么，换而言之，我在看的时候只能看到一件事，其次是我想到的、我指定的未来。”伊迪斯打了个比方：“比如韦伯，我如果想看你的未来，我会看到几年后你成为时钟塔讲师的结果，但为什么会导致这种情况发生，以及你当时是如何思考的，我就不知道了。”
　　“同时我看到这样的未来是有前提的，前提我没有插手改变，如果我决定改变韦伯当讲师的未来，那改变后的未来需要再一次观测，在改变未来这期间是有一段时间的观测盲点。”
　　伊迪斯又说了一件比较重要的事：“还有，我能看到未来的画面，但不确定这画面是真是假。”她摊手：“打个比方，如果我观测未来埃尔梅罗的君主是谁，看到的是成年后的莱妮丝，那我就会理所当然地认为莱妮丝一直是君主，而忽视了这期间作为代理的埃尔梅罗二世，也就是你，韦伯。”
　　“我观测错误了吗？没有，未来的埃尔梅罗君主的确是你的义妹莱妮丝，可如果我要做什么而无视了你的存在，只盯着莱妮丝的话，你觉得成功率会高吗？”伊迪斯看到韦伯一脸了然的表情，笑着说：“所以千里眼这种技能，大部分时候我是不用的。”
　　韦伯思考起来：“原来如此，获取情报的时间差会引起变动吗？”
　　伊迪斯点头：“所以对于有千里眼的人来说，行动的越早，未来的变数越大，当然如果只是一个千里眼的话，多看几次是可以弥补中间的情报差错，以达到全局掌控的效果。但这次圣杯战争里有千里眼的从者多达三个。”
　　伊迪斯拿起鳗鱼寿司吃了起来，她笑嘻嘻地说：“你想啊，我们一人看一眼，再针对看到的事情做改变，那未来肯定会变成一锅粥，和没看到没什么区别。”
　　韦伯叹了口气：“你说的对，那就暂时袖手旁观吧，不过有件事我想去解决掉。”
　　伊迪斯挑眉：“什么事？”
　　“在圣杯战争期间会有一个杀人狂作恶，这次他恐怕不是御主了，既然没有御主，我们抓住他后交给警局吧。”韦伯认真地说：“我无法坐视他继续滥杀无辜。”顿了顿，他补充说：“而且那个杀人狂只盯着小孩子动手，你正好在他的狩猎目标范围内。”


第127章 更换御主
　　雨生龙之介，这个人在无意中闯入圣杯战争之前，就已经是个连环杀人犯了。
　　韦伯想起自己当年和伊斯坎达尔一起进入caster的魔术工房时看到的景象，忍不住胃疼，他语气沉重地说：“继续放任下去，他会杀更多的人，既然我们暂时不插入圣杯战争，不如去找他吧。”
　　伊迪斯询问了雨生龙之介是个什么货色后，就点头同意了：“好，他的确是个疯子，我们吃完饭就去干掉他。”
　　确定了晚上的工作后，伊迪斯加快了吃饭的速度，由于韦伯的魔力不足，伊迪斯还负担了迪卢木多的魔力，导致她这两天的饭量大增。
　　吃完饭，韦伯去结账，伊迪斯拿着牙签剔牙，然后随手掰断牙签，断成两截的牙签咔嚓落在桌面上，形成了一个符文，迪卢木多扫了一眼，挑眉说：“卢恩文？”
　　伊迪斯嗯了一声：“占卜一下他的位置，省的再找了。”
　　下一秒，两截牙签缓缓化为黑烟消失在空气中，同时远方出来一声剧烈的爆炸，火焰冲天而起，金色的涟漪几乎布满了整片天空，汹涌的魔力激荡着未远川的河水，掀起数米高的大浪，而如此刺耳的声音惹得饭馆里的行人都对着爆炸的位置探头探脑。
　　伊迪斯面色微变，她意味不明地看了看远方，再看看消失的牙签，韦伯正好结完账回来，他皱眉说：“那边的动静太大了，会不会影响我们？”
　　伊迪斯淡淡地说：“已经影响了。”她伸手从旁边盒子里又拿出一根牙签，这一次她刺破了手指，一滴血落在牙签上，伊迪斯掰断牙签重新占卜，得到了和刚才截然不同的结果。
　　伊迪斯叹了口气：“你赢了，迪卢木多。”
　　迪卢木多一愣，伊迪斯低声说：“准备战斗吧。”
　　・
　　这是一幢普通的宅邸，外面大门紧闭，但里面却充满了鲜血和残缺的肢体，一个橘红短发的年轻人正痴迷地用鲜血在地上勾勒阵法，只不过他随意念完了咒语，却什么都没发生。
　　“啊，果然是假的吗？真是太无聊了。”青年随意将手里的书页丢在一边，他看向被捆成粽子放在一旁的小男孩，歪头打量起来：“呐，你说你想怎么死呢？”
　　“死亡是非常美丽刺激的旅程，人活在世界上，唯一无法真正感受到的东西就是死亡吧。”橘发青年语气温柔极了，他迈步半蹲在男孩面前，男孩吓的一直在飚眼泪，似乎已经到达了极限，橘发青年戳了戳男孩的眉心，一脸笑容：“能这么早就感受到死亡的魅力，你开心吗？”
　　男孩呜呜呜起来，身体扭动着，不过就在橘发青年起身，准备去拿旁边的刀刃时，突然他之前绘制的召唤阵亮起了光芒，橘发青年一愣，微微别过脸避开光芒，他定睛一看，却见召唤阵里出现了一个戴着面具的黑衣人。
　　橘发青年眨眨眼，下一秒眼睛瞪大，他露出了一个极度喜悦的笑容：“啊？成功了？你就是恶魔吗？来自地狱的恶魔？旦那，告诉我好不好，教我真正的cool是什么啊！”
　　白色面具的黑衣人开口，声音沙哑低沉：“你叫什么？”
　　橘发青年歪头：“我叫雨生龙之介，旦那呢？”
　　“叫我assassin就行了。”哈桑瞟了一眼周围的鲜血和破碎的肢体，他收回目光，对雨生龙之介伸出手：“你不是最好的，但是最合适的，只能暂时这样了。”
　　雨生龙之介不明所以，他以为眼前的黑衣人在和自己打招呼，就伸手握住了assassin的手：“旦那？”
　　下一秒雨生龙之介眼前一黑，assassin直接敲晕了雨生龙之介，与此同时雨生龙之介手背上多了三枚鲜红的令咒，assassin扛起雨生龙之介，他走进那个男孩面前，语气温和地说：“睡吧，孩子，已经没事了。”
　　男孩瑟瑟发抖，尽管依旧处于极度惊恐中，可他还是感觉到一阵疲惫，下一秒男孩就睡过去了，看着呼吸逐渐平稳的男孩，assassin反手一刀，利落地送男孩走了。
　　他不可能留一个亲眼看到缔结契约的人活着，不过……assassin头疼起来，这个御主似乎是杀人爱好者？这就有点烦人了，assassin不在乎御主的喜好和三观问题，但太过引人注目的行动会引来caster的追杀，还是快点离开这里吧。
　　assassin带着雨生龙之介快速离开这里，他看了看四周的位置，朝着一个方向狂奔起来，经过这几天探查，他发现附近的圆藏山不仅是片灵地，而且附近只有一座寺院，不会有太多人出现在那。
　　在assassin离开那幢宅邸后没多久，韦伯就赶了过来，他看着没有异样的房子，低声问身边的伊迪斯：“是这里？”
　　伊迪斯看了看大门，对韦伯说：“进去吧，这里面只剩下死灵，没有活人了。”
　　韦伯听后心情沉重，他进去转了一圈后，直接捂着胃扶着门边吐了起来，伊迪斯拿出在路上随便顺到的电话报警，然后让迪卢木多带着韦伯离开。
　　韦伯的神色难看极了：“……地面上有召唤法阵，他恐怕再一次召唤了从者，可是这不对，现在七个从者已经满员了。”
　　伊迪斯挑眉：“有人退场了？”
　　韦伯深吸一口气，将肺部的血气吐出去，才缓了过来：“我不认为英雄王会这么早死亡，恐怕是assassin吧？assassin具备分裂身体的能力，在魔力充足的情况下提前找好下一个御主，这样就算他之前的御主死了，也可以立刻找一个新的。”
　　伊迪斯：“我占卜了两次，第一次成功的瞬间，远坂家那边的爆炸出现，占卜结果立刻消失，显然有人插手做了什么，导致既定的结果出现偏差，能影响到我的从者，不是所罗门就是吉尔伽美什。”
　　“所以我立刻占卜了第二次。”伊迪斯带着两人来到了通往圆藏山的山间小道上：“然后得到了他在后半夜一定会出现的地方。”
　　看着通向山顶的小路和四周的密林，伊迪斯皱眉：“这个环境不适合打能分裂自身的assassin，迪卢木多，要不你去试探一下？要是能问assassin要点情报就更好了，我趁机探查一下雨生龙之介的具体位置。”


第128章 试探
　　assassin将雨生龙之介藏在了圆藏山深处的山洞里。
　　将人藏好后，assassin开始清理四周的痕迹，争取不让人发现这里，不过很快他的动作一顿，回头看向茂密的森林，assassin的分裂体之一发现了一个战意凛然的战士。
　　“应该是lancer，他手上拿着一长一短两把长枪，正走在通往圆藏山顶端的寺庙山道上。”一个assassin分裂体传回消息：“他发现我们的存在了。”
　　“是master的信息暴露，还是追着我过来的？”这个想法瞬间出现在assassin心头，但很快他就做出决定：“先试探一番吧，找一个安全的地方安置master也挺麻烦的。”
　　想到这里，assassin的身体化为一阵黑烟，消失在空气里。
　　与此同时，山道上，迪卢木多手持红黄双蔷薇，沿着山道一步一步地向前走，他的战意宛如浪潮，一波一波地向外扩散，强势地向周围宣告他的存在。
　　而伊迪斯给韦伯上了羽落术后两人都轻飘飘地在森林里晃荡，尤其是韦伯，为了防止走在山路上会留下痕迹，伊迪斯将韦伯当风筝拽着，尽管韦伯努力忍耐，但肚子里刚吃的饭还是不断上涌，牛肉和章鱼烧几乎要冲出喉咙。
　　伊迪斯无奈地说：“你还真是废柴啊，体力这么差没问题吗？”
　　韦伯捂着嘴呜呜呜，他不敢开口，怕一开口就喷饭。
　　伊迪斯想了想：“要不我将你放飞到天上吧，省的你被assassin偷袭。”她这么说着，手一翻，原本漂亮的银色小扇子变成了一根银白色的袖珍魔杖，魔杖一段长出一根嫩芽，随即嫩芽生长起来，变成细条，细条盘旋生长，像是高塔公主的长头发一样，长的令人仰望。
　　然后韦伯就被白色细条缠住腰，像是放热气球一样放飞到高空中了。
　　韦伯：“……”
　　韦伯懵逼地看着眼前郁郁葱葱的圆藏山，内心几乎是崩溃的。
　　缠着韦伯的那根细芽在伊迪斯的术式下变成了透明的，同时伊迪斯在韦伯身上施展了幻身咒，确定韦伯在天空不会被发现，然后伊迪斯就笑着对韦伯摆摆手，消失在了森林里。
　　夜风寒冷，韦伯抱着自己在高空瑟瑟发抖，他更想吐了：他晕高。
　　就在此时，不远处山道前突然响起轰隆的声音，韦伯立刻看过去，由于位置的原因，居高临下的他倒是将远处的战场看的一清二楚，就见迪卢木多手持双枪，站在山道的下方位置，几层台阶上面站着一个戴白色面具的黑衣人。
　　“是assassin！”韦伯的注意力立刻被吸引了过去：“开始战斗了吗？”
　　・
　　迪卢木多欣赏地看着眼前的对手，虽然是assassin职阶，可眼前这个对手的战斗技巧的确精湛：“真是令人悲伤，这么拥有纪念意义的战斗却不能互相通报名字，太遗憾了。”
　　红蔷薇在他身边旋转，迪卢木多耍了几个枪花后，压低身形，身体弓起，枪尖下压：“lancer，请多指教。”
　　下一秒他的身影如猎豹一般突袭过去，由下往上刺向assassin，assassin脚步后撤，身体柔软如蛇一般猛然下腰，同时单手撑地，另一只脚抬起，猛地提向迪卢木多的枪杆中部！
　　这一踢直接荡开了长枪，枪柄受力反击迪卢木多的下巴，然而迪卢木多握枪的手极稳，他身体稍微挺直即抵消了这股冲击力，但凭借着这点空隙，assassin已经翻身跳起，手中匕首如毒蛇一般反刺迪卢木多的膝盖！
　　迪卢木多的另一只手握着黄蔷薇，反手一挑，抵住了这突如其来的袭击，同时撤回红蔷薇，横向撩刺！
　　两人在不宽的山道间展开了激烈交锋，迪卢木多的招数大开大合，但因黄蔷薇这把短枪的存在，他的进攻方式会偶尔突兀变得诡谲狠辣，assassin本是刺客，正面作战处于不利局面，而且assassin的招数大多是贴身短打，于是两人虽然打的激烈，双方换招时甚至贴的极近，但大多有惊无险，都没有什么损伤。
　　不过总体来说，战况随着时间的推移会逐渐转向有利于迪卢木多的局面，因为迪卢木多更擅长正面作战，持久性更好，所以在经过了初步的试探会合后，assassin就准备脚底抹油，溜了。
　　迪卢木多自然发现了对面从者的意图，他想要阻拦对方，不过想到伊迪斯曾提过的情报探查，索性放松了攻势，转而在战斗间隙中问了起来：“昨天你不是带着一个人进入了远坂府邸吗？那你为什么会出现在这里呢？assassin？”
　　assassin心里一动，他保持着随时能撤出战团的姿势，停了下来：“怎么？你想知道那边发生的事吗？”
　　迪卢木多笑了笑，他正要开口，耳边响起了韦伯的声音，就交涉谈判方面韦伯要更擅长，于是迪卢木多学着韦伯的语气，理所当然地说：“情报搜集也是圣杯战争中的一环，对吧？”
　　assassin呵呵笑了：“你以为我会告诉你吗？”
　　迪卢木多一脸可惜，他转述韦伯的话：“这样啊，我也只是姑且一问，我的御主释放的使魔被毁灭了，而你毕竟曾出入过远坂府邸，既然你不说，那就无话可谈了。”
　　说完，迪卢木多转了一下红蔷薇，调整了一下黄蔷薇的攻击角度，assassin的身体太柔软了，想要刺中assassin需要一些技巧和小花招。
　　这一次迪卢木多打算认真了，直面迪卢木多的assassin自然发现了这一点，他眼珠子一转，声音沙哑地开口：“告诉你也没关系，反正我的御主和远坂的盟约已经结束。”
　　迪卢木多前冲的动作一顿，他停下来，看向assassin：“盟约？”
　　“我的御主可是好不容易才逃出来，这一次的caster可是传说中的魔术之王所罗门，lancer哟，虽然你是个身经百战的战士，但是面对魔术之王也没有胜算的。”assassin试图激起迪卢木多的好胜心：“不过远坂召唤出来的archer同样身份不凡，如果你的御主感兴趣，可以试着同时面对两位王。”
　　“archer吉尔伽美什，乌鲁克的英雄王，传说中能和天之公牛战斗的强者，怎么样？听到这样的对手，是不是很兴奋呢？”
　　assassin这么说着，无比期待lancer能直接莽到吉尔伽美什面前。


第129章 套话
　　就在迪卢木多和assassin战斗交涉的同时，伊迪斯化为森林间的一抹清风，轻飘飘地穿梭着。
　　夜色下的森林静谧中透着神秘，冬木市地下灵脉的汇聚点之一就是圆藏山，所以圆藏山上的森林生长茂盛，郁郁葱葱，伊迪斯时不时地伸手触摸年轮较大的树木，根据森林蒙昧之灵的反馈，很快就捕捉到了一丝不协调的气息。
　　伊迪斯无声无息地朝着后山飞去，她观察着四周灵脉，发现了一个有意思的事，这里的灵脉似乎是被人为地引过来设置成了一个召唤和降临的术式魔术阵，而召唤的最核心地点就在圆藏山深处。
　　如果入口在后山的话，那assassin的新master雨生龙之介八成在那里面，按照韦伯的说法，assassin可以无限分裂，贸然暴露自己容易让assassin泄露自己的消息，那么……
　　伊迪斯长出一口气，她环视一圈，发现四周没有任何生灵，同时她也没有被窥伺的感觉，于是伊迪斯闭了闭眼，她反手飞速打出几个术式，将附近的光影彻底控制，巧妙地设置出了一个幻术阵。
　　伊迪斯站在阵法中间，她双手平举，托着那把银色的小扇子，下一秒，无形的力量缓缓拉动着她的身躯，她的头发逐渐增长，身材拔高，四肢同步变长，身上的粉色蕾丝裙子也不见了，取而代之的是白色魔法长袍，袍子的下摆四散开来，有蓝金双色的绶带自然垂下，并在腰间缠成花型结，并随风飘动着，袍子里面是黑色长裤，长裤里束在黑色靴子里，靴子的花边自然变成花瓣形状。
　　伊迪斯睁开眼，一双浅紫色宛如水晶的眼睛清澈透底，银色长发几乎垂落在地，她微微低头，前襟也落下些许发丝，同时她耳下缀着漂亮的五花瓣形状的粉色耳环，与此同时她手上的小扇子也变成了宛如花枝一样的黑色魔法杖，魔法杖上缠着粉色和浅蓝色的绸带，黑色魔法杖中间插着一把长剑，这把长剑通体银白，却是伊迪斯自己的长剑，和梅林的剑有些微不同。
　　伊迪斯打了个响指，身上多了一层白色斗篷，斗篷自然系在身上，兜帽罩住了她的面容，只看得到银色长发四散垂落着，伊迪斯清了清嗓子，调整了一下自己的声线和说话语气，确定万无一失后，才笑眯眯地朝着圆藏山后山山洞赶去。
　　她的速度极快，或者说当她进入英灵模式后，魔力消耗加剧的同时，她对四周天空、大地和森林内流动的魔力感知和掌控力更强了，并轻而易举地绕开了assassin留下的各种陷阱和警戒装置，轻飘飘地进入了圆藏山内部。
　　“啊呀呀~被骑士抢走的公主殿下在这里呀。”走了一会，伊迪斯敏锐地察觉不远处山洞墙壁的阴影不太对，她略一沉吟，索性露出了身形，笑眯眯地说：“不知道是哪位英勇的骑士守护在这里呢？”
　　一个蓝紫色头发扎马尾带着白色面具的assassin突然发动突袭，然而敌人的刀锋在靠近伊迪斯两米外时就突兀卡住了，空气仿佛突然凝固，拦下了assassin的攻击。
　　“哇哦！出现了！虽然骑士先生带着面具，但依旧英武过人呢。”伊迪斯行了一个夸张的鞠躬礼：“那么能否请这位先生将里面那位年轻的小朋友交给我呢？”
　　assassin没有回答伊迪斯的话语，反而像是分裂一样出现一个单薄的人影，其中一个冲入山洞中扛着雨生龙之介就跑，另一个继续拦在伊迪斯的面前。
　　伊迪斯轻轻叹了口气：“看样子交涉失败了啊，好吧，我本来就说话咬字不清晰，那就直接付诸行动吧。”
　　话音落下，不远处飞奔的assassin身边的林木一瞬间像是炸刺的刺猬，突兀冲出无数枝条，疯狂扑向assassin背后的雨生龙之介，而挡在伊迪斯面前这个assassin不可置信地说：“caster？”
　　caster不是所罗门王吗？怎么又冒出来一个？
　　伊迪斯一副不好意思的样子摆摆手：“真是惭愧啊，我这次不是caster职阶呢，居然被人抢了caster，虽然我并不在意职阶这种事，但被人就这么抢走了，也是挺火大的。”
　　她饶有兴致地看着眼前的assassin：“虽然这么问可能不会回答我，但我还是很好奇呢，你是assassin先生吧，听你语气似乎见过caster，那么能否告诉我caster是哪位呢？”
　　在发现眼前这个带着白色兜帽的神秘人好像被自己吸引了注意力，这样有助于另一边雨生龙之介跑路后，伊迪斯眼前的assassin就开口道：“是所罗门王。”
　　伊迪斯闻言露出一个浮夸的表情，并抬手捂嘴：“天啊，居然是那一位，他那样的人居然会从座上下来，或者说他那样的人居然会有想要通过圣杯实现的愿望，真是不可思议啊……”随即伊迪斯话音一转，宛如毒蛇一样语气阴冷：“就好像是在亵渎神灵一样，原来在所罗门王看来，与其向神灵求助，还不如追寻圣杯啊……”
　　assassin听到伊迪斯这句话后一愣，对方用试探的语气说：“你这么说也对哦，没想到从神灵处得到绝对智慧的所罗门会追求圣杯，你似乎很愤怒这一点？”
　　下一秒伊迪斯的语气又变得温和优雅起来：“你胡说什么啦？所罗门王这么做，这说明神灵在他心里不算什么，我作为一个魔术师，当然很高兴啦~”
　　“不过在亵渎了神灵后，我很好奇所罗门王还留下多少实力，不是说他可以召唤72魔神吗？你见过吗？”伊迪斯若无其事地套着话。
　　assassin低头沉思了一下，有点明白了伊迪斯的意思：“原来如此，你说的没错，怪不得他只能召唤出那种可怕的魔柱，那样的存在的确和历史神话记载中的72魔神相去甚远。”
　　“可怕的魔柱？”伊迪斯重复说，她想起了当初桂妮薇王后肚子里冒出来的带着可怕眼珠子的魔神柱，语气有些冷：“原来他只能召唤这种程度的72魔神吗？”
　　下一秒，伊迪斯突然一拍手，满面笑容：“谢谢你的情报啦，那么作为回礼，雨生龙之介的性命就交给我吧！”
　　话音落下，原本已经带着雨生龙之介快要跑出圆藏山森林外的assassin突然感觉魔力断裂，他肩膀上的年轻人口吐鲜血，鲜血落地是瞬间，化为了一朵朵绽放的粉色小花。
　　小花沐浴在鲜血中，看着很是漂亮。


第130章 不配
　　在雨生龙之介死亡的一瞬间，原本和迪卢木多对峙的assassin立刻发现魔力断开了！
　　这意味着他新找的御主也死了！assassin的内心有些崩溃，自己真是开局不利，此时此刻再和迪卢木多纠缠下去就没有意义了，几乎是眨眼间迪卢木多面前的assassin就化为影子消失，迪卢木多试着追了两步还是跟丢了，四周林木随风而动，迪卢木多环视四周，最终叹了口气：“assassin要是想跑，还真不容易追啊。”
　　等迪卢木多从山道上下来，根据脚下偶尔冒出来的粉色小花指引，找到韦伯和伊迪斯时，就听见两人在叽叽喳喳。
　　伊迪斯：“不就是将你放风筝了嘛，我这主意成功保护了你哎，你有什么不满的？”
　　韦伯：“可我有恐高症啊！！你知道我在高空中差点哭出来吗？”
　　“……”伊迪斯：“现在我知道了。”
　　韦伯：“……”
　　迪卢木多露出身形，他看着少年样貌的韦伯和女孩形态的伊迪斯，恍惚间觉得肩膀上的责任重了一些，好像他们三个里面就自己是成年人啊。
　　“抱歉，让assassin跑了。”迪卢木多顿觉羞愧，不过他很快打起精神：“assassin隐藏起来不容易发现，为了防止他们找到master，我们还是提前离开吧，而且天快亮了，你们也一晚上没睡，还是回去休息吧。”
　　未成年就要保持睡眠，熬夜是不好的！
　　韦伯和伊迪斯同时用诡异的眼光看着迪卢木多，一个是时钟塔的lord，一个是披着小孩子皮的黑梅林，区区熬夜算什么？
　　伊迪斯说：“现在去远坂府，也许可以赶上第二场。”
　　说到远坂府邸，迪卢木多的神色严肃起来：“我从assassin那里得知archer的御主曾和assassin结盟，但由于caster的突袭，assassin的御主出了意外，盟约结束。”
　　韦伯头疼地说：“我想也是，现在就是不知道远坂时臣是否还活着了，即便他死了，作为archer，英雄王也是拥有单独行动的能力的。”
　　伊迪斯笑了笑：“雨生龙之介已经死了，assassin要么再找一个御主，要么就不得不退场啦。”
　　韦伯和迪卢木多同时心中一惊，霍然看向伊迪斯，韦伯进一步问：“你找到雨生龙之介了？”
　　“虽然不是caster，但远距离咒杀对我来说不算什么，我还知道雨生龙之介的名字，要是还失手就太丢人啦。”伊迪斯笑嘻嘻地说：“assassin背着雨生龙之介跑路，不知道会不会被自家master的血喷一脸呢？”
　　韦伯：“……”
　　迪卢木多深吸一口气，好吧，果然这些实力强悍的魔术师都不是善茬儿，他打起精神说：“那我们下一步怎么办？”
　　“哎，你不是说了吗？回去休息，正好睡觉前能吃个早饭。”伊迪斯歪头微笑，但随即笑容就垮了下来：“以后就没这么轻松简单了。”
　　根据韦伯的说法，这一次被召唤出来的从者里的确是assassin最好解决，按照韦伯记忆里的英灵退场顺序，也是以assassin为首。
　　剩下的从者里，先不说身份未知的berserker，单说吉尔伽美什和所罗门王就够伊迪斯头疼了，还有另一个她不想面对的阿尔托莉雅，简直分分钟想主动gg啊。
　　“算了，不管了，谁都不能阻止我去吃早饭。”伊迪斯握拳，语气坚定地说：“我要吃烤肠，吃猪肉煲，吃炸鸡！”
　　“……大清早上吃这些不消化啊。”韦伯有气无力地说：“算了，随你吧。”
　　・
　　“哈哈哈哈哈哈――！痛苦吗？愤怒吗？扭曲吗？疯狂吗？”间桐雁夜一边发出悲愤的嘶吼，一边发出怪异的笑声：“小樱每日都在经受这样的痛苦和折磨！魔术！魔术这种令人作呕的东西！！居然就为了这种东西，你居然将小樱……”
　　时间回到一个小时前，当间桐雁夜发出的翅刃虫扑到远坂时臣的脸上时，翅刃虫几乎瞬间张开口器，牢牢固定在远坂时臣的嘴巴上，并探出恶心的触手开始疯狂吸取远坂时臣的血肉，并有试图融入血管内的趋势。
　　远坂时臣心中惊恐万分，他身上开始闪现出淡蓝色的魔术术式，试图将铺在脸上的翅刃虫打飞，奈何翅刃虫不仅吸食血肉，更吸取魔力，魔力弹刚聚集凝固成型，翅刃虫就直接吸取了大半，这导致魔力弹的威力下降，并未直接打飞翅刃虫，只是将翅刃虫打烂了，大部分虫子外壳还覆盖在远坂时臣的脸上。
　　间桐雁夜也不是只看着不行动，在第一个翅刃虫偷袭成功后，他指挥着剩下的虫子一拥而上，一个翅刃虫倒下去了，无数只翅刃虫飞扑过去！
　　即便远坂时臣总算强忍着痛苦和恶心，发动了手杖上的魔术礼装，烧死了大部分虫子，可还是有翅刃虫成功刺入了他的血脉和魔力回路，开始在远坂时臣体内翻江倒海。
　　“啊啊啊啊啊！”远坂时臣痛苦地蜷缩成虾米，他咬着牙试图驱动体内魔术回路烧死翅刃虫。
　　但就在此时，他听到间桐雁夜如此说：“间桐家的魔术，就是这么修炼的啊！！你干嘛烧死翅刃虫呢？你知道小樱天天都在被这些恶心虫子侵犯啃噬吗？你知道她所受的痛苦和羞辱吗？你知道什么？！”
　　远坂时臣：！
　　他凝聚魔力的自救举动失败了，远坂时臣将女儿过继给间桐家，目的是继承间桐家的魔术，可他并不知道间桐家的魔术是这么修炼的！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”看到远坂时臣愤怒而崩溃的表情，间桐雁夜感受到一阵复仇的快意，但随即他就再度被悲伤和愤怒埋没：“我要得到圣杯！我要用圣杯拯救小樱！你这家伙不配做小樱的父亲！你去死吧！！”


第131章 侧目的灵魂
　　吉尔伽美什虽然一直看自己这个御主不太顺眼，但考虑到身为从者必须有一个master作为契约者，同时远坂时臣此前一直对他恭谨有礼，吉尔伽美什就勉强忍了这个御主。
　　当然，这只是圣杯战争的第一天，只是吉尔伽美什万万没想到只是第一天而已，自家御主的徒弟就打出了gg的结局，虽然在吉尔伽美什看来这样的事情发展挺有趣的，可如果这种有趣落在自己头上，那就是恼火和愤怒了。
　　就在吉尔伽美什开着自己的王财轰杀着berserker疯狂攻击时，所罗门和马里斯比利・阿尼姆斯菲已经搞定了assassin，马里斯比利・阿尼姆斯菲看了看那边两个魔术师的战场，犹豫了一下，询问所罗门王：“现在能动手吗？”
　　有berserker当肉盾，能不能一波送走吉尔伽美什呢？否则吉尔伽美什和梅林联手，也很难对付啊。
　　所罗门抬头看了看几乎算是近在咫尺的战场，语气平淡地说：“他一直在警惕我。”
　　这个他是谁自然不言而喻，如果说berserker的目标就只是吉尔伽美什，那么吉尔伽美什大部分注意力其实始终锁定在所罗门身上，这也是berserker能坚持这么久的原因之一。
　　……习惯性掉链子的吉尔伽美什完全没将berserker这只疯狗放在眼里，脑子里想的一直是所罗门，在看到所罗门去攻击assassin时，吉尔伽美什甚至心底生出一股愉悦，他自然知道assassin的特性，就是不知道所罗门再一次看到本来该消散却还存在的assassin时，表情是何等的懵逼和不可置信。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲听后又问所罗门：“那你知道梅林在做什么吗？”
　　所罗门听后往远处看了一眼，用有些新奇的语气说：“她在吃猪肉汉堡。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲：“……”
　　然后所罗门问马里斯比利・阿尼姆斯菲：“还打吗？我也想去吃。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲：“……”他抬手扶额：“好吧，反正这俩人似乎是私人恩怨，我们就不插手了。”
　　caster组淡定地撤退，吉尔伽美什刚开始有些恼火想要阻拦，可等他发现自家master也要打出gg时，不由得异常暴怒，这才是专业拖后腿呢！
　　吉尔伽美什一边控制着王财不断攻击berserker，金色锁链在空中不断飞舞翻滚，同时他本人冲向生命岌岌可危的远坂时臣，金色锁链缠住远坂时臣，那些恶心的虫子被锁链打成飞灰，吉尔伽美什带着远坂时臣同时消失。
　　远离了远坂宅邸后，吉尔伽美什心痛地开了宝库，拿出秘药喂了远坂时臣两口，确定这厮一时半会不会死掉后，才开始认真考虑换master的事，他可不想现在就退场，所罗门和梅林都过来了，之后的发展一定很有趣，怎么说也要看到最后才行。
　　和吉尔伽美什一样有master问题的assassin在逃离圆藏山后彻底恼火了，没想到刚找的master雨生龙之介也gg了，assassin一咬牙，索性随便找了个路人甲，先将契约固定下来，然后他开始无差别杀人，通过不断猎杀人类吸收灵魂来补充自己的魔力。
　　夜色逐渐散去，天亮了，在日光的照耀下，远坂时臣终于清醒了过来。
　　他感受着体内被翅刃虫啃噬的破破烂烂的魔力回路和魔术刻印，内心一阵心灰意冷，远坂时臣身体微微颤抖起来，他看向吉尔伽美什：“王啊，卑微的臣民有最后一个请求，还请您看在我即将死去的份上答应我吧。”
　　吉尔伽美什冷漠地瞥了远坂时臣一眼，就听远坂时臣咬牙切齿地说：“我之前将女儿小樱过继到了间桐家，希望小樱能得到间桐家的魔术传承，可是万万没想到……”
　　想到间桐雁夜的咆哮，远坂时臣内心宛如刀割，他的两个女儿都具备非常优秀的魔术天分，可是远坂家只能保护一个，大女儿远坂凛理所当然地会继承远坂家的魔术刻印，但是小女儿怎么办？
　　魔性是互相吸引的，小樱如果不修行魔术，被她特殊魔力天赋吸引而来的魔怪会吞噬掉她的！考虑到间桐家和远坂家相交数百年，又同样居住在冬木市，远坂时臣才将女儿过继过去的，可是他怎么可能会想到间桐家的魔术修炼如此非人？！
　　“我会用令咒给您补充魔力，只求您救出小樱！小樱是个优秀的魔术师，哪怕她不具备战斗力，但她足以成为您的契约者，给您提供魔力！”远坂时臣挣扎着嘶吼起来，他那属于魔术师的眼神消散的一干二净，只剩下了一个垂死前担忧女儿的老父亲。
　　“请您救救小樱吧……”妻子还活着，凛和小樱有妻子照顾，成年之前应该生活无忧，远坂时臣相信女儿们能活下去的！
　　吉尔伽美什心中一动，他居高临下地看着眼前被鲜血浸染且丑陋的男人，虽然之前远坂时臣是一坨烂肉，但现在在吉尔伽美什眼中，这团烂肉里居然冒出了漂亮的小花。
　　人类就是这样有趣，总是在无药可救的时候展现出璀璨到侧目的光辉，吉尔伽美什突兀地嗤笑一声：“作为本王的臣子，总算不那么恶心了。”
　　“姑且试一试吧。”吉尔伽美什环视四周，在未远川的草丛站定，他懒洋洋地说：“出来，花之魔术师，梅林。”
　　时间似乎在此凝固，几秒后，杂乱无章的草丛中缓缓支起一根狗尾巴草，小草轻轻摇曳着，伊迪斯的声音响起：“啊呀？您找我？有事吗？”
　　吉尔伽美什漫不经心地说：“本王给你一个表现的机会，将我身边的这个杂碎弄活过来。”他露出一丝冷酷的笑容：“当然，本王不会吝啬的，会给予你丰厚奖励。”


第132章 Another A・valon
　　“真是不可思议啊。”
　　伊迪斯用咏叹的语气说：“伟大的王居然如此仁慈，能否说明一下您大发慈悲的原因，让我也跟着感受一番您的宽容呢？”
　　要论给傲娇顺毛，伊迪斯可是顺了摩根辣么多年，绝对经验丰富。
　　吉尔伽美什冷哼一声：“你会不知道原因？”
　　伊迪斯的声音略显委屈：“我当然不会主动冒犯您，您那边的事我完全不知道哩，而且如果我的感觉没错，再过几分钟我就要见到所罗门了，您要是不着急的话，我就先带着御主溜了，我的御主是个未成年的孩子，面对成年的魔术师攻击，我也很苦恼啊。”
　　吉尔伽美什想起所罗门说的小女孩，他不由得嗤笑道：“你不也装成幼女吗？”
　　伊迪斯理所当然地说：“按照时间来推论，我的确在您和所罗门王后面出生啊，在你们面前我还是个孩子。”
　　吉尔伽美什听后嘴角抽了抽，他冷漠地说：“爱来不来，刚才berserker那个疯狗居然敢冒犯本王，我会让他知道王的怒火是何等可怕！”
　　伊迪斯挑眉：“您要去找berserker的麻烦？好吧，我可以帮您的御主，不过也请您原谅我家御主的冒犯和不敬，他毕竟还是未成年，年轻人嘛，偶尔会犯蠢。”
　　韦伯提起英雄王的语气一直是咬牙切齿的样子，伊迪斯可不敢将韦伯丢给迪卢木多照看，她敢打赌，只要离开韦伯一会，所罗门就很可能从天而降搞死韦伯了。
　　和吉尔伽美什沟通完毕后，伊迪斯飞速对迪卢木多说：“你去爱因兹贝伦的城堡盯着，看看saber今天会有什么动静。”顿了顿，她语气有些急切：“快点去！”
　　迪卢木多心中一凛，他重重点头，放下手里的咖啡，身体化为灵子消失了，与此同时伊迪斯起身拉着韦伯往金拱门外走，刚出店门，韦伯就看到远处街道尽头，马里斯比利・阿尼姆斯菲正笑着走过来。
　　韦伯倒吸一口凉气，伊迪斯对那边摆了摆手，道了一声早安，就抓着韦伯向着相反方向走了。
　　等避开两条街了，韦伯才小声说：“你知道他要来了？”
　　伊迪斯鼓起腮帮子：“我的眼睛无处不在。”或者说整个冬木市的花花草草都会给伊迪斯送情报，只要她想，她甚至能知道马里斯比利・阿尼姆斯菲的内裤是什么颜色！
　　但所谓注视深渊的同时也会被深渊注视，一旦伊迪斯真的去【看】，很容易和所罗门啦或者吉尔伽美什看对眼，这特么就很尴尬了，所以大部分时候伊迪斯都只关注自己身周一定范围内的动静，在所罗门和他的御主路过某个路灯时，伊迪斯才注意到那俩人要过来了。
　　“走吧，英雄王找我办事。”伊迪斯扯着韦伯往河边走：“你见到他别犯傻，知道吗？”
　　“他找你？”韦伯听后表情有些难看，但还是什么都没说，他深吸一口气：“我不会主动挑衅的。”
　　伊迪斯无语地说：“你还想主动挑衅？说真的，你的表情和眼神若是不对劲，吉尔伽美什绝对看得出来，他……算了，反正我和他打过招呼了。”
　　“他找你做什么？”韦伯皱眉：“你想和他结盟吗？”
　　伊迪斯唔了一声，叹了口气：“要承认纯粹以攻击力而言，想要干掉所罗门王，还真的只有吉尔伽美什有这个可能。”
　　韦伯：“你不行吗？”
　　伊迪斯谦虚地说：“我是魔术师，所罗门王可是魔术之王，我可打不过他。”这个时候她就不是魔法师而是谦虚地成为魔术师了。
　　韦伯听后以为伊迪斯真的缺乏攻击手段，不由得打起精神说：“我明白的，我会努力说服英雄王的御主的。”
　　“……远坂时臣要完蛋了，我就是去救他的。”伊迪斯言简意赅地说。
　　韦伯：……哈？
　　未远川河边，大清早上这附近没什么人，只有英雄王站在河边，正双手抱胸看着不远处的山林，听到脚步声，他微微侧脸，在看到伊迪斯的瞬间哈哈大笑起来。
　　“你这模样真是可爱啊。”吉尔伽美什饶有兴致地打量伊迪斯：“这是幼生形态还是年龄退化魔术？”
　　伊迪斯笑嘻嘻地说：“您猜啊~”然后不等吉尔伽美什说话，她的目光就落在了不远处的远坂时臣身上，这个男人全身都是血，奄奄一息，好像下一秒就要死去。
　　“好惨啊。”伊迪斯上前两步站定，她弯腰仔细看了看，眼神微动：“这是被虫类魔术啃噬了魔术回路和刻印吗？没救了呢。”
　　吉尔伽美什听后没说话，只是微微抬起下巴，一副交给你的模样。
　　伊迪斯叹了口气：“好吧，王者总是任性的，我试试看。”
　　话音落下，她的身体逐渐拉长，韦伯目瞪口呆地看着这一切，四周光影变幻，好像有什么无形的东西在涌动着，未远川的河水消失，脚下变成了郁郁葱葱的草地，四周鲜花绽放，宛如梦境。
　　吉尔伽美什难得赞叹地说：“这幻术还算漂亮。”
　　眨眼间伊迪斯变成了成年状态，银色的长发四散飞舞着，她身前漂浮着一根魔杖，魔力激荡间，清新自然的魔力充盈着，同时她头顶隐隐约约可见一座极高极白的白塔。
　　“Aother A1valon――”
　　韦伯心中一震，这就是梅林的宝具吗？另一个阿瓦隆？还是阿瓦隆的另一面？
　　澎湃而汹涌的生命力从地下涌出，只是稍微吸一口气，韦伯就有觉得全身充满了力量，熬夜的疲惫一扫而空，甚至神采奕奕起来。
　　吉尔伽美什同样有类似的感觉，心中烦躁的情绪被柔顺如清风的力量抚平，同时消耗掉的魔力在瞬间被充满，感觉现在可以连着放好几个开天辟地。
　　吉尔伽美什看向伊迪斯的眼神发生了微妙的变化：“……有趣，梅林，要不要追随在本王的背后？”
　　伊迪斯笑眯眯地摇头：“不行哦，我的王，亚瑟王这次也被召唤出来啦~”
　　她对着吉尔伽美什眨眨眼：“当着吾王的面挖角，不愧是英雄王啊。”
　　==
　　没办法，阿瓦隆的英文前两个字母会被屏蔽……尴尬


第133章 第二天
　　亚瑟王显然引起了吉尔伽美什的兴趣，他略一思考就明白了亚瑟王的职阶：“有趣，他是saber吗？”
　　伊迪斯眨眨眼，纠正吉尔伽美什的错误：“是她。”
　　吉尔伽美什：！
　　下一秒他再度爆笑：“堂堂骑士王居然是个女人？那个时代的男人真是太悲哀了，她就该躲在本王的后面祈求垂怜，结果却站在了所有人的前面？太可悲了，太愚蠢了！”
　　伊迪斯听后心里不爽，但也承认吉尔伽美什没说错，阿尔托莉雅是一位值得尊敬和追随的王者，可是将不列颠的重量压在一个女孩身上，简直就是对那个时代所有人的否定和鄙夷。
　　倒是韦伯听后很不满，他忍了又忍还是没忍住，他小声说：“亚瑟王为了守护国家和人民而死，英雄王，她不愚蠢，相反，她的所作所为值得所有敬佩。”
　　英雄王嗤笑一声，他瞥了一眼韦伯，然后突然发现了什么：“你在对本王不满？无知而愚蠢的杂碎，为你的不敬而付出代价吧！”
　　下一秒金色的涟漪出现，一把长剑擦着韦伯的头发飞了出去，韦伯岿然不动，哪怕他害怕的腿在颤抖，依然直视着吉尔伽美什：“我的确对您不满，但我也保持着对您的尊敬，纵然王道不同，可能成为王者这件事本身，就值得后人仰望了，我也许是无知的，可对于您这种看法，我绝对不赞同！”
　　吉尔伽美什挑眉，他看着韦伯许久，又看了一眼满面笑容的伊迪斯，不置可否地哼了一声：“看在你提前为他求情的份上，本丸姑且无视你的愚蠢吧。”
　　然后吉尔伽美什看着不远处咳嗽着爬起来的远坂时臣，有些不满地看向伊迪斯：“这是全好了？假的吧？”
　　伊迪斯无奈地说：“我能让他身体恢复，但毁掉的魔术回路就没办法啦，刻印的话稍微努力一下应该可以挽回大部分吧，反正他还有魔力，足够支撑你行动了。”
　　吉尔伽美什撇撇嘴，他伸手抓住远坂时臣，眨眼间消失了。
　　伊迪斯变回女孩模样后解除了幻术，下一秒他就看到不远处的草丛里，一个肉球一样的大眼睛看着她，正是所罗门役使的魔神柱一角。
　　伊迪斯嘴角抽了抽，面上却笑嘻嘻的，她一蹦一跳地走到那个大柱子面前，柔和地说：“怎么？对我很感兴趣吗？”她索性抬起裙子，眉眼弯弯：“想看看下面是什么样的吗？”
　　魔神柱：“……”
　　下一秒魔神柱就咔嚓自动消失了。
　　等魔神柱滚蛋后，伊迪斯才收起笑容，脸上闪过一丝阴冷，想要在所罗门手中搞死马里斯比利・阿尼姆斯菲，这的确有些难度啊，只有在绝对的攻击和强悍的力量面前，才能真正让所罗门退场。
　　伊迪斯握着魔杖思考了一会，她还是很擅长扶人的，如果能让吉尔伽美什和阿尔托莉雅放下个人性格问题，联手对敌，她在用阿瓦隆给他们上buff，三打一应该没问题。
　　然而吉尔伽美什和阿尔托莉雅……伊迪斯的脸色有些发黑，指望他们联手，比让所罗门王自己认输还难。
　　韦伯走进伊迪斯，他低声说：“caster在监视你？”
　　伊迪斯无所谓地说：“就算我用幻术屏蔽了，我毕竟开了宝具，这么强烈的魔力波动，他肯定要看一眼怎么回事的。”
　　她伸了个懒腰，看向韦伯：“我用了宝具，你有感觉到什么吗？”
　　韦伯怔了怔，突然发现了盲点：“对哦，我没感觉到你抽取魔力！”
　　伊迪斯忍不住笑了起来：“果然如此，我是特殊存在的啊。”不等韦伯询问原因，伊迪斯就说：“走吧，我们回去休息，今晚估计有恶战。”
　　・
　　伊迪斯的猜测没错，圣杯战争第二天晚上，先是吉尔伽美什带着远坂时臣去踢了间桐家的大门，和berserker展开了对战，间桐雁夜愤怒地继续追着远坂时臣砍，结果远坂时臣表示要爆了间桐家的虫仓将女儿带离间桐家，间桐雁夜……哦，这个本就活不了多久的男人直接痛哭起来。
　　“太难了……小樱，我怀疑小樱被间桐脏砚改造了，她离开虫仓后也许根本活不下去。”
　　远坂时臣却说：“你知道这一次的rider是谁吗？是传说中的魔术师梅林，如果是梅林的话也许有办法，雁夜，你愿意为了小樱放弃圣杯吗？”
　　间桐雁夜不相信远坂时臣，或者说他不相信一切魔术师，魔术师都是为了魔道而牺牲全部的疯子，就算是历史上有名的魔术师梅林，雁夜也不敢去相信，他害怕小樱再受到伤害。
　　为了让间桐雁夜相信自己的话，远坂时臣说：“其实昨天我体内的魔术回路已经被你的翅刃虫毁掉大半，可英雄王带着我去找梅林，请那位大师帮忙恢复，才有了站在你面前的我，就算小樱的身体被改造了，但有梅林大师帮忙的话，也许她体内的魔力回路被毁掉，可她一定能活下来！”
　　“如果她没有了魔力回路，她就只是个普通的女孩，我可以将她送到妻子禅城家，让她过上普通人的生活，雁夜，小樱是我的女儿，她也是葵的女儿！”远坂时臣此刻顾不上间桐雁夜喜欢妻子的陈年往事了，如果能拉拢间桐雁夜帮忙，最起码远坂家以后还有崛起的机会！
　　“在这里干掉间桐脏砚，由你继承间桐家，凛和小樱一定能平平安安活着的！”这样即便自己的魔术回路被毁，以后可能会死在别人手里，有间桐雁夜庇护，远坂家就有希望。
　　远坂时臣经过这一天的思考，找到了唯一一条生路，他试图说服间桐雁夜，然而间桐雁夜还在摇头：“不可能的，我的生命只剩下几个月了，我……”
　　“如果是修炼魔术的后遗症，梅林可以解决啊！”远坂时臣恨不得掐住间桐雁夜的脖子疯狂摇晃，活下来的办法就在眼前，间桐雁夜这个死脑筋却一直拒绝，简直要急死远坂时臣了。


第134章 神秘性
　　卫宫切嗣觉得很烦躁，他熄灭了手指间的烟，恶狠狠地压在烟灰缸里。
　　他手中是一叠照片，昨天晚上远坂府邸开战时，他曾放出使魔监视，但不出意外的使魔**掉了，可是卫宫切嗣没想到监控里居然什么都没看到！
　　卫宫切嗣一向认为只要能达到目的，那么什么手段都可以使用，现代高科技可以做到与魔术相同的效果，甚至有些事连魔术都做不到，而卫宫切嗣凭借普通魔术师对现代科技的鄙夷和不了解，也成功干掉了很多魔术师，被人称为魔术师杀手。
　　然而无往不利的高科技在这次侦查中彻底失效了，他能在监控画面上看到间桐雁夜和远坂时臣战斗时的样子，但包括archer在内，berserker、马里斯比利・阿尼姆斯菲以及caster的身影则完全没有，只能从画面上看到不断被破坏的四周环境，大致判断出战斗的人在哪里。
　　就好像有一双无形的手，彻底抹消了神秘侧的一切，禁止他人窥伺一样。
　　“神秘性吗？”卫宫切嗣长出一口气。
　　在魔道里有这样一种公共认知，魔术是来源于根源的力量溢出，根源的总量是恒定的，如果表现根源的神秘性被普及，知道的人越多，神秘性会彻底消失，那么魔术的力量就会越弱，所以九成九的魔术家系都会严格控制魔术的传授，将家族数十代的积累归于一人。
　　随着时间进入20世纪，整个世界像是被按了快进键一样，现代科学的不断进步和发展，导致魔术的神秘性被不断解析，监控可以看到使用魔术的人，失踪的人会被警察发现，原本神秘的土地被人类无节制开垦，敬畏的神灵跌下神坛，不断开拓进取的人类接二连三地攀登到原本属于神灵的禁区，甚至就连魔术中都算高深学科的人造人技术，在普通人类那边也有了类似的克隆技术。
　　卫宫切嗣对于魔术师的神秘性向来嗤之以鼻，同时他也很乐于利于魔术师的愚蠢和落后，来让他们被现代高科技的碾压，可是这一切造成的优越感和经验在昨晚烟消云散。
　　真正强大的魔术师……甚至可以称为魔法师，是完全有能力控制神秘的扩散，他们释放的魔法可以让既定的人看到，也可以屏蔽掉无关紧要的人，卫宫切嗣引以为傲的高科技小手段，在这样强悍的魔法师面前完全没有作用。
　　最后卫宫切嗣只能做出决定，亲自去现场探查。
　　第二天白天的时候，卫宫切嗣装作路人甲路过了被打成破烂的远坂府邸，那附近已经有工人在动工修缮了，远坂时臣封存了地下室里的魔术用品，自己一边联系妻子和女儿，确定她们的安全，一边试图和间桐家取得联系，想要询问亲生女儿的状况。
　　间桐脏砚显然不可能让远坂时臣知道间桐家的魔术修炼方法，理所当然地拒绝了，远坂时臣立刻做出了晚上去踢门的决定。
　　卫宫切嗣转了一圈，本来是想趁机干掉远坂时臣的，奈何吉尔伽美什换了普通人的衣服坐在旁边的沙发和太阳伞下面喝红酒，卫宫切嗣察觉到了吉尔伽美什身上那种非人的违和感，忍了又忍，卫宫切嗣还是离开了。
　　然后他接到saber传来的消息，爱因兹贝伦家的城堡被人入侵了，有从者摸了进来，卫宫切嗣立刻让saber迎敌，他也快速离开了远坂府邸往回赶。
　　摸进去的从者自然就是lancer迪卢木多，伊迪斯让迪卢木多去探查爱因兹贝伦，本质上就没抱太大希望，她只是不想让所罗门和吉尔伽美什见到迪卢木多而已，哪怕所罗门可能已经见过迪卢木多了。
　　迪卢木多会怎么侦查呢？他在爱因兹贝伦城堡外的森林里转了一圈，碰到了城堡向外扩散的魔法防护阵，在城堡里的爱丽斯菲尔理所当然地发现了lancer，她自然拜托saber阿尔托莉雅去迎敌。
　　于是本次圣杯战争中唯二喜欢正面战斗的人总算碰头了，两人在森林里噼里啪啦打的很兴奋，打到最后还变得惺惺相惜起来。
　　卫宫切嗣任由阿尔托莉雅和lancer战斗，他的目的是寻找到lancer的主人，奈何……唔，一无所得。
　　最后排除一切可能性，他得到一个结论：“所以lancer的御主根本就没来？”
　　卫宫切嗣觉得lancer的御主脑子有坑，既然已经放了从者来战斗，那就必然会关注这边的战斗情况，可是就算有远距离观察魔术，观察魔术本身也存在一定距离限制，卫宫切嗣按照自己了解的观察范围找了一圈，哪怕一个乌鸦使魔的羽毛都没看到！
　　也就是说lancer的御主不仅放生了lancer，甚至没注意这边发生的事！
　　这让卫宫切嗣感到了深深地挫败感，如果lancer的master不应战的话，那想要打败对方就只能将希望寄托于saber身上了，于是卫宫切嗣联系阿尔托莉雅：“有办法干掉对方吗？”
　　过了一会阿尔托莉雅才回复：“他是一位非常优秀的战士，技巧精湛，想要干掉他需要释放宝具彻底锁定，而且不确定他的master是否会给与支持。”
　　“lancer的master不在这里，现在是干掉lancer的好机会。”卫宫切嗣当机立断：“saber，我给你开宝具的许可，务必要将lancer留在这里。”
　　阿尔托莉雅听到卫宫切嗣的话精神一振，她用力反击，将迪卢木多击飞，周身魔力开始激荡起来。
　　迪卢木多自然发现了阿尔托莉雅神色的变化，他跃跃欲试地看着眼前的saber：“试探结束，终于要认真了吗？”迪卢木多双手刷了枪花，语气同样认真了许多：“那我也不客气了。”
　　阿尔托莉雅没有回答，她只是双手握剑，原本看不到样貌的长剑缓缓露出真面目，那是极为美丽的一把剑，蓝金双色的长剑上刻着优雅复杂的魔术符文，只是看一眼就能辨认出这必然不会是人类的工艺。
　　由于伊迪斯之前提过，迪卢木多第一时间意识到了这就是传说中的誓约与胜利之剑，他兴奋坏了：“这就是那把剑吗？既然要认真战斗了，再隐藏姓名就是对传说中亚瑟王的不敬。”
　　“我为迪卢木多・奥迪那，爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士！来吧，来一场双方都心满意足的战斗吧！”


第135章 救助
　　迪卢木多和阿尔托莉雅的战斗的确很惹人注意，虽然发生在白天，但由于那一片密林人迹罕至，倒是没有对普通人造成什么影响。
　　伊迪斯只给迪卢木多下了打不过就跑的命令，就让他随意发挥了，在伊迪斯看来，迪卢木多就算打不过阿尔托莉雅，如果他一心想走的话，阿尔托莉雅也很难留住迪卢木多。
　　毕竟若是阿尔托莉雅追着迪卢木多出来的话，那留在城堡里的人造人就会陷入危机之中，阿尔托莉雅虽然擅长战斗，但她更在意身后的人，她是不会为了追杀敌人而忘记自己守护的职责。
　　当丛林之中金色的光辉骤然爆发时，伊迪斯甚至还有心情对韦伯说：“看啊，吾王的誓约胜利之剑还是那么厉害。”
　　韦伯的脸色发白，他也不是第一次见了，但是吧……
　　韦伯干巴巴地说：“被攻击的可是迪卢木多，你确定迪卢木多没事吗？”
　　伊迪斯诧异地看着韦伯：“你是不是对lancer有什么误解？或者你见过他发动宝具的样子吗？”
　　韦伯一愣，他仔细回忆了一下，诧异地说：“……还真没有！”
　　伊迪斯笑了笑：“迪卢木多的那两把枪不需要真名解放就可以直接发动宝具，他的红蔷薇具有破魔的效果，也就是说如果他对准攻击后全力一击，是有可能将对方的攻击刺破的。”
　　韦伯倒吸一口凉气：“所以誓约胜利之剑会被打散？”
　　“可能吧，宝具之所以强大，是因为攻击威力巨大，如果用红蔷薇刺破覆盖在攻击上的魔力链接，只要攻击有哪怕一瞬间的停滞，以迪卢木多的优秀程度，他足以找到破绽并反击了。”
　　伊迪斯垂眸：“红蔷薇给与刺破，黄蔷薇给与诅咒，其实迪卢木多的宝具组合很适合偷袭，但他本人是不会这么做的，所以显得威力不足。”
　　韦伯听后沉思道：“你不认为亚瑟王会输？”
　　伊迪斯纠正说：“我不认为迪卢木多会趁人之危。”
　　韦伯听后无言以对，lancer的确是这种性格啊，伊迪斯所料不错，虽然阿尔托莉雅开了宝具，但迪卢木多早有心理准备，他舞动着红蔷薇毫不犹豫地直接压了过去，破魔的红蔷薇削弱了金色的魔力光波，敏锐地找到了魔力链接的通道，在切断的瞬间后迪卢木多顶着残存的攻击，毫不客气地用黄蔷薇刺破了阿尔托莉雅的手腕！
　　最后迪卢木多重伤，为了不真的gg转身溜了，阿尔托莉雅则受到了无法治愈的诅咒之伤，看到这样的结果，卫宫切嗣深觉不值，于是他立刻追着lancer离开了。
　　另一边，韦伯对伊迪斯说：“卫宫切嗣是个不拘一格的魔术师杀手，你小心他偷袭你。”
　　伊迪斯认可韦伯的判断，于是她让迪卢木多在冬木市闲逛，甚至让他先去吃饭以补充魔力，正好遛一遛追着迪卢木多出来的卫宫切嗣。
　　就这样夜幕降临，第二天夜晚，由于白日阿尔托莉雅释放了宝具，金色的光辉必然会吸引所罗门和吉尔伽美什，奈何远坂时臣恳请吉尔伽美什帮忙救助女儿小樱，吉尔伽美什尽管心里觉得烦，但他既然已经答应了，自然不会反悔，于是在迪卢木多持续性溜着卫宫切嗣时，马里斯比利・阿尼姆斯菲和所罗门就登门拜访了。
　　卫宫切嗣接到saber的预警时，内心几乎是崩溃的，可以说他对这次圣杯战争的一切预测全都是错误的！
　　卫宫切嗣不得不放弃继续追踪lancer，转而赶回城堡。
　　・
　　另一边，伊迪斯带着韦伯来到了间桐家，远坂时臣总算说服了间桐雁夜，两个御主外加两个从者，打一个间桐脏砚简直是手到擒来，饶是吉尔伽美什有些消极怠工，等看到了地下室恶心的虫仓时，他也恼火极了。
　　……因为远坂时臣居然拜托他用王财轰死这些虫子？！
　　吉尔伽美什可不乐意自己的宝具碰触这种恶心的东西，于是他连番催促伊迪斯过来搞定这个问题：“你应该能净化这些垃圾，对吧？”
　　伊迪斯瞟了一眼蠕动的虫子，再看看被间桐雁夜抱在怀里，神色空洞的紫发小女孩，再看看满脸愤怒的远坂时臣，基本上就搞清楚怎么回事了。
　　韦伯抬手捂住嘴，他冲出门外呼吸了两口新鲜空气，才缓过来：“……这种强行改造他人魔术回路的方法太邪恶了，这样的改造有一定的成瘾性，以后找个女孩恐怕一生都无法离开类似的术式了。”
　　伊迪斯心下叹息，她给与吉尔伽美什肯定的回复：“交给我吧，我能解决这些东西的。”顿了顿，她又看向间桐雁夜：“你是berserker的御主？我想问个问题，如果我帮你搞定一切麻烦，你拿什么回报我？”
　　伊迪斯自身是乐意救助无辜女孩的，但身为魔术师，以及在场其他人也是魔术师的情况下，如果伊迪斯太过好心，很容易引起其他魔术师的警惕心，以为伊迪斯想要做什么。
　　果然，听了伊迪斯的话，不管是远坂时臣还是间桐雁夜的神色尽管难看了些，却同时松了口气。
　　间桐雁夜深吸一口气：“我会退出圣杯战争，只要小樱没事了，脏砚也死了，我对圣杯没有兴趣。”他的神色有些紧张：“我……嗯，我是说，我修炼家族魔术对身体有损伤，您能不能帮我治疗一下？我可以将berserker转给你。”
　　伊迪斯挑眉：“berserker？他是谁？”
　　间桐雁夜让一直守护在附近的berserker露面，他说：“我召唤他时用了狂花咒语，但他是一位非常优秀的骑士，梅林阁下，您应该认识他，他……”
　　伊迪斯看着全身笼罩在深蓝色盔甲里的berserker有些无语，这厮不是兰斯洛特吗？
　　她深吸一口气，直接打断了间桐雁夜的话：“……不用说了，我知道他是谁。”


第136章 美丽
　　间桐雁夜以退出圣杯战争、转移berserker的控制权为交换，换取伊迪斯救治间桐樱和他自己，将这笔交易固定在了间桐家和伊迪斯之间，也就是说没远坂时臣什么事了。
　　远坂时臣：“……”那明明是他的女儿！
　　至于吉尔伽美什，他早就预料到了这个结果，已经无聊地准备跑路了，他能感知到远处森林爆发了大战，他很想去围观，于是他二话不说抓着远坂时臣就离开了。
　　尽管远坂时臣的魔术回路完蛋了，但供应魔力是没问题的，既然已经破破烂烂了，那就趁机使劲压榨咯。
　　等吉尔伽美什离开后，她看向在场的间桐雁夜和间桐樱，再看看近在咫尺的虫仓，伊迪斯笑了笑，她对韦伯说：“离我紧一些效果会更好哦。”
　　韦伯一愣：“和白天那个宝具不同吗？”
　　伊迪斯不置可否：“我需要送怨灵回归地府，而且可能会引来麻烦啊。”
　　她这么说着，上前走了一步，只是一步的距离，她脚下骤然绽放出无数粉色鲜花，同时她的身体拉长，再一次变成了身材高挑面容妩媚的女子，她身前漂浮着巨大魔杖，不过和上次不同，伊迪斯没有直接开宝具，而是不断释放魔力，试图和脚下的大地进行灵脉链接。
　　之前在圆藏山时，伊迪斯在忽悠assassin的同时也没闲着，她发现冬木市的灵脉有一部分汇聚在圆藏山，就顺手设置了提取的魔术术式，以方便她沟通灵脉补充魔力，此刻正好用得上。
　　・
　　冬木市是一个港口城市，有大海涌入城镇，未远川的河流分开了冬木市的新城区和老城区。
　　“无垠的水之精灵，奔涌而来的你们在此汇聚。”
　　这座城市的灵脉被人有意识地凝聚在一起，作为补充圣杯魔力的源动力。
　　“广阔而富饶的大地诞生三之七的光辉，星辰表里因此凝聚。”
　　圣杯战争本质上链接根源和外侧的降临仪式，所有的从者都是这个仪式中的祭品。
　　“以御三家之二的初始，愿星光就此降临，天水为之沸腾，大地为之轰鸣。”
　　……
　　伊迪斯一反先前在吉尔伽美什面前直接开宝具，这一次她罕见地吟诵了咒语，在吟诵咒语的同时双手不断做含义复杂的手势，金色神纹以魔法杖为中心开始旋转，如波浪一样不断向四周扩散。
　　这一刻，在场所有人眼中的一切好像都变成了虚幻。
　　他们可以透过门窗墙壁看到外面的景象，透过城镇看到更远处的森林和海洋，冬木市的居民在这范围异常巨大的魔法中一如既往的生活，他们像是什么都没察觉到一样，表里如一又表里不同。
　　地下灵脉微微颤动起来，似乎在回应着伊迪斯呼唤，空气荡起细微的风，这些风吹拂着一切遇到的生灵，不管是人类还是动植物，冬木市的一切生命都被笼罩在内，半透明的花瓣四散飞舞，好像蝴蝶一样无限扩散开来，而在冬木市上空，星辰倒垂的夜幕中，一座精致而梦幻的白塔以优雅曼妙的旋律轻轻旋转着，仿佛童话里的高塔。
　　间桐雁夜仰头看着天空，他整个人都被这瑰丽的奇观深深震撼，由于他们所处的位置正在白塔的塔底，清晰的看到当白塔缓缓停滞旋转时，一滴生命之水轻轻落了下来，下一秒，间桐雁夜感觉到体内发出宛如灼烧一样的痛苦，这种痛苦来的快又消失的迅捷，几乎是一眨眼的功夫，他已经瞎掉的左眼和不能动弹的左半边身体就恢复了原样，而他怀里的小樱身体微微颤抖着，似乎有什么东西从她的胸口挣扎嘶吼着冲了出来，然后在炫目而瑰丽的光芒中化为烟气消散。
　　不，不只是那个黑影，近在咫尺的虫仓里的虫子宛如飞蛾扑火，它们纷纷震动翅膀冲了出来，飞向夜空中巨大的白塔，然而在飞到一半距离时就已经被这纯澈的自然生命力量彻底净化湮灭。
　　这是何等清澈纯净的力量啊，仿佛混沌分天地之处，众神之父居于天之巅，以无限慈悲赐予一切生灵以生命，这股力量虚幻朦胧中透着明丽和绚烂，任何一个踏足魔道的人都为这神秘美妙的景象而目眩神迷。
　　太美丽了。
　　这一次伊迪斯呼唤宝具的声音很轻，带着点点缥缈和轻灵，仿佛从很遥远的天边传来。
　　【Another A1valon――】
　　她悬浮在空中，双目微合，仿佛女神一样轻轻做拥抱的姿势：“愿一切生灵都能感受到世界对你们的爱……”
　　・
　　冬木市的另一侧，爱因兹贝伦家族城堡的森林中，所罗门和阿尔托莉雅正在战斗，所罗门绝不会离开马里斯比利・阿尼姆斯菲一步，这让卫宫切嗣的一切手段都无法使用！
　　或者说所罗门已经看到了如果自己离开马里斯比利・阿尼姆斯菲，那马里斯比利・阿尼姆斯菲一定会死。
　　就和伊迪斯绝对不会离开韦伯半步一样，所罗门也始终漂浮在马里斯比利・阿尼姆斯菲身边，所罗门可以召唤72魔神柱不断攻击阿尔托莉雅，而且所罗门不仅仅会召唤魔神柱，他作为魔术之王，理所当然地会使用魔术，爱因兹贝伦家族的城堡在森林深处，这对所罗门来说是天然的战场。
　　脚下的林木被所罗门役使，四周的防护魔法阵直接崩溃，爱丽斯菲尔根本不能再控制森林的一草一木，原本早已被爱因兹贝伦家族驯化的灵脉这一刻毫不犹豫地投奔了所罗门的怀抱。
　　就在卫宫切嗣没有忍住，直接对马里斯比利・阿尼姆斯菲开枪后，魔神柱找到了卫宫切嗣的位置，蜂拥而来，卫宫切嗣不断使用固有时制御来延缓时间，以方便自己逃脱。
　　可是战斗中一直逃脱的话，是绝不可能有胜算的，卫宫切嗣希望自己的狼狈模样降低马里斯比利・阿尼姆斯菲的警惕心，以此靠近马里斯比利・阿尼姆斯菲，只要能抓住机会给马里斯比利・阿尼姆斯菲一枪，那一切都结束了！！


第137章 修正万象
　　有些时候，事情的发生会非常神奇。
　　在卫宫切嗣拼死冲破魔神柱的围攻，对准马里斯比利・阿尼姆斯菲打出了他的杀手锏起源弹的瞬间，在所罗门开了部分宝具，以修正万象之名和阿尔托莉雅的誓约胜利之剑对轰的一瞬间，无边无垠的阿瓦隆展开了，仿佛潮水一样，明明他们身处在残垣断壁的战场上，可他们的身体中却浮现了鲜花和草地，明明是星辰倒垂的夜幕，此刻却有如日光一样的温暖降临在每个人身上。
　　轰隆――！
　　修正万象的湛蓝色光辉尽管在一瞬间湮灭了誓约胜利之光的金色光柱，可在这些美丽梦幻的花朵出现后，那点宛如风中残烛一样的光辉仿佛被灌注了全新的力量，再一次绽放开来。
　　与此同时被起源弹击中的马里斯比利・阿尼姆斯菲一口鲜血喷了出来，可下一秒，所罗门抬手一引，仿佛接住了这些温暖一样，反手拍在了马里斯比利・阿尼姆斯菲身上，马里斯比利・阿尼姆斯菲被起源弹击中后濒临破损的魔力回路眨眼间开始恢复。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲：“……”
　　卫宫切嗣：“……”
　　阿尔托莉雅却仿佛得到了巨大充能一样，她毫不犹豫地再度挥舞长剑，与夜幕星辰誓约胜利，她必将战胜敌人！
　　“Excalibur――”
　　所罗门微微蹙眉，梅林释放的阿瓦隆给亚瑟王带来了无限增幅，想要断绝这样的增幅，他只能……
　　“戴冠之时已至，以此启发万象。”
　　所罗门也罕见地开始念咒语，他抬手张开了属于自己的固有结界：“Ars Paulina――”
　　下一秒，天旋地转，爱因兹贝伦城堡附近的所有人都震惊地看着眼前的一切，这里是一个漂浮在虚空的平台，到处都是高耸的雕花柱子，四周环绕着瑰丽的宇宙星光，平台上漂浮着碎石和岩壁，而在平台的尽头竖立着一个玉座，此刻所罗门王就站在王座前，他身边是刚反应过来的马里斯比利・阿尼姆斯菲。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲看着平台上站着的卫宫切嗣、saber、爱丽斯菲尔以及一个黑发女人，又看了看被拉进固有结界的lancer……马里斯比利・阿尼姆斯菲摸了摸自己的后背，这里被击中了，甚至还残留着魔术回路崩溃的痛苦。
　　“……刚才是怎么回事？”马里斯比利・阿尼姆斯菲脸上一直以来挂着的从容笑容消失了：“你没看到我被攻击吗？”
　　所罗门淡淡地嗯了一声：“看到了。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲张了张嘴：“你拦不住？”
　　所罗门的脸上流露出些微的困惑：“我感知到了梅林开宝具，你不会有事的。”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲：“……”所以我就被白打了吗？
　　卫宫切嗣：“……”所以我的攻击就白费了吗？不过……梅林？
　　卫宫切嗣下意识地看向阿尔托莉雅，却见自己的saber脸色有点困惑，同样有些难看：“master，请到我身后来。”阿尔托莉雅神色严肃极了：“这里应该是caster的固有结界。”
　　卫宫切嗣快速和爱丽斯菲尔以及舞弥汇合，看到这一幕，迪卢木多心中一动，难道saber真正的master不是那个白头发红眼睛的女人吗？
　　阿尔托莉雅看向lancer迪卢木多：“没想到你也在这里。”
　　迪卢木多的目光落在阿尔托莉雅的左手腕，那里有他留下的诅咒，一直在流血，但那个诅咒已经消失了，或者说在刚才那个神奇而瑰丽的大型魔法力场中，诅咒被消除了。
　　迪卢木多耍了一个枪花，他笑了笑：“saber，你需要警惕的人不是我，而是眼前的所罗门王。”
　　所罗门王的名字一出来，卫宫切嗣就有一阵失神，他好歹也修行魔术，所以才更受震撼，眼前的caster居然是所罗门王？魔术之王？
　　阿尔托莉雅深吸一口气：“原来如此，如果你是caster，怪不得梅林不是caster。”
　　事实上在感受到梅林释放的阿瓦隆时，阿尔托莉雅甚至有些怀疑人生，她毫不犹豫地认为自己的老师绝对是最棒的魔法师，可这样的梅林居然被其他从者抢了caster职阶？那眼前的caster到底是谁？
　　现在谜底揭晓了，居然是魔术之王所罗门王！
　　阿尔托莉雅在心里盘算了一下，自己是saber，所罗门王是caster，那么其他适合梅林的职阶……
　　阿尔托莉雅：“原来如此，他是rider吗？”
　　所罗门王很体贴地说：“是她。”
　　“……”阿尔托莉雅几乎要尖叫起来：“什么？是她？你确定那是梅林吗？”
　　阿瓦隆不仅是梅林可以释放，还有一个人同样可以释放阿瓦隆，那就是她的王姐康沃尔公爵，洛特王后摩根。
　　摩根代表着阿瓦隆进入人世，梅林代表阿瓦隆最后的离去，如果是后者阿尔托莉雅还能笑着上前打招呼，但如果是前者……阿尔托莉雅的心情就很复杂了。
　　不是什么人都能接受高贵美丽的王姐突然要和你啪啪啪，还抱着个孩子说这是我们的生命结晶，更可怕的是下一次再见面王姐就翻脸不认人，不仅让儿子高文曝光了桂妮薇和兰斯洛特，逼得阿尔托莉雅发动法兰西之战，摩根甚至还指使莫德雷德直接反叛……
　　简直莫名其妙！
　　所罗门不知道阿尔托莉雅的想法，他认真点头：“是梅林没错。”
　　阿尔托莉雅的表情僵住，所以梅林这是脑子进水了吗？怎么变成她了？
　　卫宫切嗣不明白saber为什么表情尴尬，他虽然震惊于梅林也被召唤出来了，但现在对他来说更重要的事是自救！他必须打破所罗门王的固有结界，否则他们就全凉在这里了！
　　想到这里，卫宫切嗣的目光落在lancer身上，他扬声道：“lancer，你刚才说敌人是caster，那我是否可以理解你会帮我们？”
　　迪卢木多笑了笑，他的目光在阿尔托莉雅和所罗门两人身上打了个转，最后理所当然地说：“是的，我会帮你们脱离固有结界，出去后就再说了。”
　　卫宫切嗣大喜，这就足够了，按照之前saber对迪卢木多宝具的推测，迪卢木多的红蔷薇拥有切割一切魔术的特性，就算对于已经张开的固有结界没有作用，但是！对于马里斯比利・阿尼姆斯菲的攻击却足够致命！


第138章 骗子
　　“可笑的人啊。”马里斯比利・阿尼姆斯菲的神情冷漠下来，他紧紧盯着眼前的敌人们，低声对身边的caster说：“干掉他们。”
　　所罗门点点头，他抬手一点，在他的固有结界内，召唤72魔神要更加节省魔力，同时魔神柱出现的时间也无线缩短，几乎无法预测攻击到达的顺序和时间。
　　卫宫切嗣拉着爱丽斯菲尔不断躲避，舞弥自力更生，阿尔托莉雅站在最前面试图将所有魔神柱都挡住，然而这显然是不可能的。
　　卫宫切嗣深吸一口气：“固有时制御！四倍速！”
　　下一秒他的身体就在时间的间隙中突然移动，他的目标自然还是马里斯比利・阿尼姆斯菲，只要杀死master，从者自然会跟着消失，不过当卫宫切嗣的视线中出现马里斯比利・阿尼姆斯菲的身影瞬间，一个魔神柱突兀挡在了马里斯比利・阿尼姆斯菲面前！
　　卫宫切嗣心中一惊！他下意识地看向所罗门，却见所罗门依旧处于放慢时间中的状态，他伸出的手仍然指着不远处的阿尔托莉雅，也就是说所罗门并没有真的跟上卫宫切嗣的速度，他只是单纯的知道，在这一刻需要在马里斯比利・阿尼姆斯菲面前放个柱子才行。
　　卫宫切嗣啧了一声，他毫不犹豫地疯狂开枪，砰砰砰地射击出去，几乎是在这短短的时间间隙中将所有子弹都打了出去，子弹爆发的冲击力将马里斯比利・阿尼姆斯菲面前的魔神柱子打出了诸多凹凸，在最后卫宫切嗣再度射击了用自己的肋骨制作而成的起源弹。
　　这一次他没有只射击一发，而是将在四倍速的基础上突然开二倍速，卫宫切嗣双目双耳鼻子同时流血，他的神情却依旧坚毅冷静，射击换弹再射击，一连串动作行云流水，仿佛前半生战场奔波就是为了这一刻，经验、经历、能力以及巅峰技巧融合为一体，六枚子弹一瞬间打在了同一个点上。
　　起源弹具备切断再黏合的作用，在被打入魔神柱的瞬间就产生了魔力切断的作用，就像是彻底坏死一样彻底卡在里面，随着六枚子弹地不断推进，卫宫切嗣硬是在魔神柱的中心打出了一条通路，最后卫宫切嗣在打出第七枚起源弹的一瞬间，他一口鲜血喷了出去。
　　这一枚致命的子弹在即将集中马里斯比利・阿尼姆斯菲的前胸时，突然马里斯比利・阿尼姆斯菲背后出现一个魔神柱，并一巴掌将马里斯比利・阿尼姆斯菲拍飞了。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲：“……”
　　他直接在地上滚了一圈，滚在了帮阿尔托莉雅砍魔神柱的迪卢木多附近，迪卢木多几乎是下意识地抬手一扔，黄蔷薇捅了出去，所罗门突然张开双手，手指上的戒指散发出瑰丽的光芒，一瞬间四周倒垂的星辰好像都在闪烁，汹涌醇厚的大源魔力突兀出现，被如此粘稠高质量的魔力一冲，不管是阿尔托莉雅还是迪卢木多都站立不稳。
　　同时这股大源魔力宛如潮水一样卷住了迪卢木多的后腿，似乎要将他直接丢入虚数空间，千钧一发之际，迪卢木多猛地扔出最后仅存的红蔷薇，长而凛然的红枪猛然刺向高台上的玉座，迪卢木多大声道：“saber！！”
　　阿尔托莉雅立刻心领神会，这是唯一一次冲出去的机会了！
　　当所罗门在固有结界内引入虚数空间，那就意味着结界是有缝隙的，只要趁机凿出一个口，他们就能破解固有结界回到现实！
　　“Excalibur――”
　　金色光辉再一次出现，所罗门刚来得及伸手指挥着魔神柱挡住马里斯比利・阿尼姆斯菲，整个固有结界突然晃动起来，所罗门的脸上难得露出惊讶的神情，他抬头去看，这一瞬间，无数金色涟漪在眼前出现，眨眼间就听到吉尔伽美什带着愤怒的咆哮声：“天地乖离开辟之星――！”
　　所罗门：“……哈？”
　　・
　　时间回到半个小时之前，伊迪斯释放完大型阿瓦隆后，间桐雁夜和间桐樱的问题就算解决了，她从半空中落下，顾不上间桐雁夜的感激，她言简意赅地说：“来吧，转移berserker的控制权。”
　　经过伊迪斯的大型净化魔法，缠绕在兰斯洛特身上的狂化也被伊迪斯解除了，此刻这位湖中骑士正一脸懵逼地看着伊迪斯，不知道说什么是好。
　　――是吐槽梅林其实是个女人，还是吐槽梅林不仅变成女人的样子骗人，他居然还变成了一个粉可爱的萝莉！！
　　伊迪斯转移令咒的手法娴熟极了，她抓来韦伯直接转移令咒，下一秒她就让berserker先隐身保护间桐雁夜和间桐樱，她一副我当然不是魔鬼的表情这么说：“你要处理间桐家的事也很麻烦吧，berserker先留你们一天，明天中午我会召回他的，这期间你们可以请他帮忙。”
　　间桐雁夜对伊迪斯简直感激不尽，恨不得以命相报。
　　伊迪斯则拉着韦伯转身就跑，她朝着爱因兹贝伦家族城堡飞奔，夜空中一道粉色光芒一闪而过，韦伯压根没反应过来就变成了流星，他忍不住啊啊啊啊的惊叫起来：“lady你发什么疯！！”
　　伊迪斯：“不跑就来不及了。”
　　金色的宛如飞碟的维摩那出现在不远处，吉尔伽美什那家伙坐在维摩那的王座上，一脸恼火和愤怒，他手里死死抓着红酒瓶，缀在高速飞行的伊迪斯背后。
　　“你给我站住！！”吉尔伽美什咆哮起来：“你这个骗子！给我说清楚！你身上怎么会有艾蕾什基珈尔的气息！”
　　伊迪斯头也不回反而加快了逃窜的速度，迪卢木多的契约从爱因兹贝伦城堡的位置传来，但契约感觉不对，显然被固有结界挡住了，那么想要打破所罗门王的固有结界……
　　伊迪斯回头对着吉尔伽美什嫣然一笑：“你猜啊，无所不知的乌鲁克王？”


第139章 退场
　　吉尔伽美什处于暴怒之中。
　　他是如此的聪慧和敏锐，既然这个梅林身上有艾蕾什基珈尔的气息，那她就绝对不可能是梅林，他被这个女人骗了！好吧，或者说这个女人骗了他和所罗门王！
　　既然她不是梅林，那她会是谁？艾蕾什基珈尔的眷顾者，甚至仔细分辨一下，她身上还有伊什塔尔那个女人的祝福，难道是乌鲁克的祭祀？可如果是祭祀，为什么自己不认识？
　　吉尔伽美什发誓要弄明白这个问题，然而在看到远方的女孩笑嘻嘻地说你猜啊的时候，那股怒火从心底冲到天灵盖，是怎么都不可能压下去了。
　　吉尔伽美什毫不犹豫地释放了王之财宝，无数金色涟漪在他背后出现，疯狂射杀着前面之人，然而伊迪斯刚释放完大型魔法，空气中到处都是她残留的魔力和被她引出来的灵脉，非常方便伊迪斯施展幻术，王之财宝发射出来的宝具大部分都射偏了，同时伊迪斯不断调整身周的幻术和飞行的方向，当她冲到爱因兹贝伦家族城堡前时，背后的吉尔伽美什的愤怒也到达了最巅峰。
　　他决定要将眼前一切都轰杀殆尽，这样不管这个梅林到底是谁，都只能正面迎敌了。
　　吉尔伽美什的手心出现庞大的魔力，远坂时臣下意识地想要阻止，然而当他的目光落在身穿金色铠甲的王者身上时，远坂时臣又无力地闭上了，现在他的已经失去了魔术回路，只剩下了供能的作用，如果这时候惹怒archer，鬼知道最后会变成什么样。
　　下一秒，庞大的魔力凝聚成一根带着红色和黑色纹路的宝具，宝具看上去不大，却传来异常可怕的气息，吉尔伽美什毫不犹豫地高举宝具，释放了堪称开天辟地的能量：“天地乖离开辟之星――！”
　　伊迪斯看到这一幕，直接笑出了声。
　　可怕的金色洪流冲击而来，韦伯直视这一幕，张大嘴巴都忘记了尖叫，入目皆是纯粹的金光，仿佛一瞬间进入了天上乐土。
　　但就在此时，伊迪斯的身体迎风而长，她猛然转身，双手张开，朗声说：“归来吧，阿瓦隆。”
　　这一刻，原本在所罗门王的固有结界内的爱丽斯菲尔突然站立不稳，身体内好像有什么东西要飞出去，下一秒爱丽斯菲尔眼前一黑，蓝金色的剑鞘无声无息地消失了，出现在固有结界外伊迪斯的面前。
　　以真实存在的神器为释放凭依，以【梅林】的名义，展开阿瓦隆的虚幻与真实。
　　这一刻原本就被伊迪斯激活的灵脉几乎同时回应了伊迪斯的呼唤，阿瓦隆本就是存在于世界缝隙的空间，会不定期地在虚空漂流，是阿瓦隆内的女祭司施展了魔法，以誓约胜利之剑为锚点，将阿瓦隆凭依在了不列颠。
　　誓约胜利之剑的光辉正在绽放，名为阿瓦隆的剑鞘已然被激活，身为王者的亚瑟王，身为国师的梅林，他们所在的地方即为卡美洛，即为那座神圣之城。
　　如雪花纷飞一样的画面转瞬即逝，眨眼间一座辉煌城池的虚影一闪而过，伊迪斯带着韦伯凭空而立，可以毁天灭地重铸神庭的力量从她脸颊旁呼啸而过，洪流一般的冲击直接击打在所罗门的固有结界上，却无法伤害到伊迪斯分毫。
　　韦伯目瞪口呆地看着这一切，仿佛思维都彻底凝固了，而被吉尔伽美什轰击过的地方，出现了斑驳的仿佛墙壁脱落的痕迹，紧接着固有结界被打破，所罗门王等人一众人都再度出现。
　　阿尔托莉雅几乎下意识地去看天空中悬浮着的伊迪斯，迪卢木多的身影已然消失，当他投出最后的红蔷薇时，他就被虚数空间淹没，化为金色粒子进入了爱丽斯菲尔的身体内，成为了第一个退场的英灵。
　　不过迪卢木多的退场绝不寂寞，因为就在吉尔伽美什释放完宝具的一瞬间，伊迪斯的目光落在了站在维摩那边缘的远坂时臣身上，远坂时臣瞬间感受到呼吸艰难，下一秒他就什么都不知道了。
　　“梅林！！！”吉尔伽美什狂怒，他释放完宝具，魔力全部消耗光后，自己的master就被伊迪斯干掉了？她什么时候动的手脚？
　　伊迪斯轻笑，尽管这笑容带着冰凉和冷漠：“在你找我救他时就已经注定了啊。”
　　吉尔伽美什狞笑起来：“好好好，很好！真是让本王刮目相看！”说完维摩那突然转向，直冲间桐府邸，显然吉尔伽美什是打算直接契约间桐樱或者间桐雁夜，找一个供魔的御主。
　　伊迪斯呵了一声：“这可不能让你得逞啊。”
　　吉尔伽美什的动作极快，他冲到间桐府邸，正看到间桐雁夜坐在客厅沙发上，他身边坐着小樱，间桐雁夜似乎在给小樱将童话：“伟大的王拔出了石中剑，从此改变了战乱纷争的不列颠。”
　　吉尔伽美什心中一惊，下一秒眼前的一切都如流水般消散，同时咆哮声响起：“Aaaaaaaaa！！――”
　　黑色中透着不详红色的洪流冲向吉尔伽美什，吉尔伽美什几乎下意识地开了王财和对方对轰，然而令他暴跳如雷的是他释放出去的宝具竟然被对方反手抓住后，变成对方的宝具再砸了过来！！
　　“berserker！！！”吉尔伽美什立刻认出了敌人是谁，也只有昨天晚上和自己对战过的berserker有这个能力！
　　兰斯洛特从间桐府邸跳了出来，这一次没有了不详的黑色浓雾，湛蓝色的盔甲泛着冷光，身周魔力涌动间，显然他的属性比过去高了不少，这是更换了契约者后属性的变化。
　　兰斯洛特冷静极了，他随手拆了间桐家的大门，一边咆哮一边冲了上去，梅林留给他的任务只有一个：尽量和吉尔伽美什缠斗，消耗他的魔力！
　　吉尔伽美什又不是傻子，他很快就明白了berserker的目的，吉尔伽美什再度开着维摩那打算暂时撤退，结果兰斯洛特也变形成了歼敌机？
　　伊迪斯看着天空中两个大扑棱蛾子互相对轰，眉开眼笑地转身对阿尔托莉雅打招呼：“好久不见啦，亚瑟。”


第140章 迷失
　　吉尔伽美什就这么退场了。
　　他和兰斯洛特一起凉了，兰斯洛特做到了他向梅林的承诺，他会缠住吉尔伽美什，直到对方消失，尽管兰斯洛特的灵核也被击碎，但这一次，兰斯洛特在消散前心情是平静的。
　　他没有和亚瑟王决一胜负，但没关系，他总算做到了自己承诺的事，他践行了自己的诺言，保护弱者，拯救需要拯救的人，梅林救了间桐雁夜和间桐樱，那兰斯洛特就给与同等价值的回报。
　　在伊迪斯和阿尔托莉雅打招呼的时候，所罗门像是看到了未来的片段一样，他突然抬手做抓取的动作，原本昏倒在地的爱丽斯菲尔身体微微抽搐起来，下一秒变成了一个金色的圣杯，并出现在了所罗门手里。
　　卫宫切嗣下意识地惊呼：“爱丽！”
　　阿尔托莉雅这才猛地回神，她光顾着看梅林了，忘记守护身后的爱丽斯菲尔！
　　不过这也不怪她，毕竟爱丽斯菲尔和阿尔托莉雅没有契约，阿尔托莉雅首先要保证的必然是自己御主的安全。
　　如今已经有三个英灵退场，还剩下四个，包括躲藏起来的assassin在内，眼前就是剩下的三个了，伊迪斯心情极好，她静静看着阿尔托莉雅，眉眼弯弯。
　　“今天发生了很多是啊，亚瑟，要不到此为止吧，各自回去休息一下，整理相关情报，再做打算？”
　　伊迪斯主动说：“当然，明天我会来拜访的，那么……”她扫了所罗门一眼，慢条斯理地说：“你的后辈是不是也要好好休养？被打了一枪，真是太可怜了。”
　　说完这些，伊迪斯拎着裙子微微欠身行礼，然后转身离开了。
　　所罗门王看了看马里斯比利・阿尼姆斯菲，马里斯比利・阿尼姆斯菲深吸一口气，若是现在继续攻击saber，难保不会面对二打一的局面，虽然马里斯比利・阿尼姆斯菲相信所罗门王是无敌的，可是梅林……
　　想想吉尔伽美什是什么退场的？
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲对所罗门点点头，转身离开，所罗门看了一眼下意识握紧枪的卫宫切嗣，卫宫切嗣全身一震，顿时有种全身僵硬被固定的错觉，直到caster主从离开，卫宫切嗣的身体才无力跌坐在地，他握着枪柄的手青筋直蹦，他的妻子爱丽斯菲尔……或者说小圣杯被抢走了。
　　阿尔托莉雅牙关紧咬，她当然同样愤怒，恨不得立刻冲上前抢回小圣杯，但是究竟战争的阿尔托莉雅明白梅林的提醒是什么意思，现在不是急躁地冲上前的时候，她需要后退一些重整旗鼓才行，有些时候急不得。
　　“切嗣。”舞弥之前一直守护在爱丽斯菲尔身边，然而面对魔神柱的攻击，她能勉强自保已经是极限了，此刻舞弥身上也满是伤口，可她第一反应是冲到卫宫切嗣身边，观察卫宫切嗣的状态：“你没事吧？”
　　卫宫切嗣啊了一声，他慢慢地站起来，看向阿尔托莉雅：“saber，准备一下，迎接梅林的来访吧。”
　　圣杯战争第二天过去了，三名从者集体退场。
　　・
　　伊迪斯带着韦伯离开爱因兹贝伦城堡后，进入市区，伊迪斯放下韦伯，两人走在清晨的小道上。
　　韦伯沉默了很久很久，然后他说：“我们去哪里？”
　　伊迪斯随口说：“去远坂家，现在远坂家应该空着，顺便将远坂时臣塞回去。”
　　韦伯：“……他不是被你杀了吗？”
　　伊迪斯听后饶有兴致地看向韦伯：“怎么？你很反感这种手段吗？我以为你是魔术师。”
　　韦伯的手握成拳，许久后他才说：“我的确很反感，但我明白这是魔术师之间的厮杀，踏上战场之前，想必远坂时臣已经有死亡的觉悟了。”
　　伊迪斯笑了笑，她说：“你知道为什么吉尔伽美什突然暴怒吗？因为他发现我骗了他。”
　　韦伯一愣：“你骗了他？”
　　“对啊，我伪装的非常好呢。”伊迪斯没有解释，而是拉着韦伯来到远坂宅邸，这里还在进行维修，毕竟远坂时臣之前联系老师施工队，此刻施工队的队长满头是汗，他联系不上下委托的远坂先生了。
　　伊迪斯笑着上前，她用了一些小把戏，让普通人忘记不合理的地方，继续按照最初的协议施工，然后伊迪斯踏入远坂家的地下室，这里面有魔术防护阵法，各种魔术书籍和材料都比较齐全，伊迪斯找了找，找到一枚漂亮的红宝石。
　　伊迪斯对红宝石伸出手，下一秒，韦伯清晰地看到伊迪斯的手腕亮起了金色的炫目神纹，这种韦伯无法理解的魔法纹路顺着伊迪斯的手缓缓向前移动，又好像是点亮了什么存在一样，很快整只手上都布满了纹路。
　　这种纹路带着细小的荆棘和倒刺，韦伯虽然看不懂，但他最直观的感受就是：“……铁笼？”
　　“是哦。”伊迪斯微笑着说：“远坂时臣的灵魂被禁锢在枪笼里，现在释放出来就行了。”
　　红色宝石发出瑰丽的光彩，仿佛有什么东西在里面流动着，伊迪斯将远坂时臣的灵魂塞进去后，笑嘻嘻地说：“接下来去看看倒霉蛋远坂时臣的尸体被吉尔伽美什丢在哪里了吧，只要能找到就行，哪怕破破烂烂了，我也能修好哦。”
　　韦伯静静地看着这一幕，这一刻，他脑海里浮现出了吉尔伽美什的咆哮，当时英雄王说什么来着？lady身上有谁的气息来着？结合着伊迪斯手上金色枪笼术式，韦伯的额头冒出了冷汗，他恍然大悟：“你不是梅林！！”
　　韦伯一直无法理解，为什么吉尔伽美什会突然攻击身边的lady，是圣杯战争中结了私仇吗？不可能啊，他一直跟着lady从未离开过，既然不是圣杯战争的仇怨，那就是……生前的仇怨。
　　吉尔伽美什最仇恨的人是谁？当然是害的他挚友恩奇都离开人世的天之公牛，天之公牛是谁的使魔？
　　金星女神伊什塔尔，传说中伊什塔尔女神有个双胞胎姐妹，那位女神居住在冥府深渊，名为艾蕾什基珈尔。
　　伊迪斯听后面色一肃，她盯着韦伯。
　　“胡说什么呢？我是梅莉・布莱克，亲爱的埃尔梅罗二世，不要迷失在你自己的梦境里。”


第141章 智慧交锋
　　这是伊迪斯第三次认真地说，这里是他的梦境了。
　　韦伯诧异地看着伊迪斯，事实上事情发展到现在，韦伯是极为怀疑这一点的。
　　最开始他的确以为这里是他对第四次圣杯战争的梦境，然而等他看到了天体科的君主，韦伯就开始动摇了。
　　后来他认为这是天体科君主用特殊的观测手法，以韦伯过去的经历和梦境构造的一个虚拟的战场，毕竟听说天体科那边甚至可以构建一个虚拟地球进行观测，那么虚拟一个城市，对天体科君主似乎不算什么。
　　可是再后来，韦伯见识了这些英灵们的实力，第四次圣杯战争中只有他一个御主生还，他是唯一一个知道英灵到底有多么强大实力的人，可是即便如此，韦伯也并不知道梅林的能力，更不知道所罗门王的魔法极限。
　　如果说梅林是梅莉・布莱克，是跟着韦伯进入梦境的，那所罗门应该是跟着天体科君主进入梦境战场的，韦伯之前强调了自己并没有什么魔法天赋，也就是个普通的三流魔术师而已，他是完全没有资格影响到天体科的君主的梦境，更不可能独自构建所罗门王的能力和命运发展的。
　　可事实上在这个梦境世界里，不管是所罗门王，还是身边的梅林，亦或者是迪卢木多、吉尔伽美什和依旧真名未知的berserker，他们都活灵活现宛如再生，他们展现了韦伯不知道的一面，让韦伯有了一个更加惊人的猜测。
　　传说中远坂家祖先的老师是传说中的宝石翁，宝石翁掌握了第二法，难道这里不是梦境，也不是天体科的观测世界，而是另一个和第四次圣杯战争相似但不同的世界？
　　韦伯虽然没怎么说话，但他一直在思考，在得出这个结论后，韦伯觉得一切都能说得通了，现在仔细想想，最初和梅莉・布莱克搭话的时候，这位lady言谈间似乎有些生疏，可是……等等，她是不是很快就投入圣杯战争中了？
　　或者说，她就像是知道这场战争的目的和原因一样。
　　基于以上的猜测，之后韦伯就贯彻了当咸鱼的策略，他看着身边的lady轻松地救助远坂时臣，又去救了间桐雁夜，仿佛上天派来弥补一切悲剧的天使一样，违和感越来越严重。
　　但是她的宝具和使用效果又是真实的，当看到庞大而瑰丽的阿瓦隆覆盖了整个冬木市时，身处于魔法中心的韦伯，内心激动的要哭出来了，这就是他孜孜不倦追求的魔法，现代科技甚至魔术都无法复制的被称为奇迹的魔法。
　　甚至梅林还控制了魔法的显示范围，只有圣杯战争参赛者才能看到这样美丽的奇迹，在肆无忌惮地彰显了强悍魔法的同时，又完美控制了神秘的外流，实在是……
　　就在韦伯基本确定了自己的猜测后，身边的lady又郑重提醒他，这里是他的梦境？
　　韦伯觉得自己的脑子要烧起来了，他索性一摊手：“lady，这到底是怎么回事？”
　　伊迪斯却摇摇头，她伸手，食指挡在唇边，轻轻嘘了一声，然后语气轻快地说：“记住我说的话就行啦。”
　　韦伯的眉头皱的更紧了，梦境和现实最大的区别是什么？现实是残酷无力的，而梦境……是可控的。
　　韦伯瞪大眼睛，是他想象的那样吗？
　　伊迪斯拉着韦伯：“走吧，我们先去回收远坂时臣的尸体，不过不能现在唤醒。”会被所罗门王发现她的真实：“设置一个术式，等圣杯战争结束后他自己再醒过来吧。”
　　一夜未眠，伊迪斯没什么，倒是韦伯看上去精神很是萎靡，但伊迪斯绝对不可能放韦伯去睡觉的，所以伊迪斯想了想拿出一个魔法摊，让韦伯躺在上面睡觉，伊迪斯像是牵气球一样，用幻术覆盖了韦伯和魔法毯子，让韦伯在半空睡觉。
　　有伊迪斯的术式保护，韦伯躺在毯子上就像是在卧房的床上似的，感觉酸爽极了，刚开始韦伯还有点恐高，担心自己户不会半中腰摔下去，可是等他的脑袋沾上枕头，就真的直接睡过去了。
　　伊迪斯搞定了远坂时臣的问题，看了看天色，决定却爱因兹贝伦家的城堡吃午餐，如今已经有三名从者退场了啊……伊迪斯默默盘算起来，其实她最初也以为assassin早滚蛋了，可是昨天她释放大型阿瓦隆的时候，整个冬木市都成了她的魔法力场，自然感知到了隐藏在冬木市的assassin，按照伊迪斯所知的圣杯降临资料，在有五个从者完蛋后，圣杯就会出现了。
　　以所罗门的能力，他一定能看出圣杯内的魔力储存不够，assassin是藏不住的，但是可以利用这一点。
　　想到这里，伊迪斯脚步突然停下来，她无奈地揉揉太阳穴，她能想到的事，所罗门也能想到，所以今晚阿尔托莉雅那边是不会遭到袭击，但assassin一定会被清剿。
　　这就又引申出来一个问题，伊迪斯能猜到所罗门今晚会去打assassin，那所罗门同样能想到啊，毕竟所罗门可是天赐智慧，人家可聪明了！
　　伊迪斯想到这里，忍不住看向天空中飘着的韦伯，这时候就要看韦伯了，毕竟在强者的对战中，创造奇迹的人……往往是不受重视的小人物。
　　就在此时，伊迪斯路过一家商铺，听到商铺里的电视正在播报新闻，貌似说冬木市出现了连环杀手，同时还有多处街道出现了大规模破坏，可能夜晚会有暴走族集体作案，希望广大市民早点回家注意安全云云。
　　伊迪斯挑眉，assassin是依靠杀人夺取魔力，同时assassin具有强大的分裂能力，除非能一瞬间将所有分裂的assassin全部关在固有结界里，否则没可能真正干掉assassin。
　　那这要如何干掉assassin呢？伊迪斯漫无边际地想着，路过未远川时，她随手往未远川里丢了一根镶嵌着红宝石的项链。
　　丢了项链后，伊迪斯在上午十点左右来到爱因兹贝伦城堡，她本以为自己可以阿尔托莉雅来一场久违的洽谈，不过等她到地方后才发现，所罗门竟然也在。
　　可是天体科的君主却不在。
　　==
　　泪流满面，终于要还完了！刀片还完啦！
　　中秋节快乐啦！


第142章 不能接受的原因
　　伊迪斯觉得自己要跪。
　　在看到所罗门的一瞬间，伊迪斯就明白所罗门想干什么了。
　　他想干什么？无非是干掉assassin啊！assassin什么时候会将分裂人格合二为一？那自然是需要展开真正战斗的时候。
　　可是如果敌人太强，那么assassin是不会冒出来，反而会潜伏起来，所以天体科的君主索性自己上了。
　　这位时钟塔的君主决定自己莽死assassin，就伊迪斯来看，要是她是assassin，被这么个人类上门挑衅，那自己肯定要想办法掐死对方，如果掐不死呢？那就将放出去的身体收回来，再努力一把。
　　毕竟比起看起来实力彪悍到不可超越的所罗门，天体科的君主再厉害，可他终究是个人类，被一个人类魔术师如此鄙夷挑衅，即便assassin能忍，可他终究是升华到座上的英灵，英灵都是有自己的尊严和骄傲的，反正伊迪斯觉得面对天体科君主这样光明正大的谋算，assassin就算看穿了这可能是陷阱，八成也会跳进去。
　　这期间，所罗门需要盯紧伊迪斯和saber阿尔托莉雅，创造出一个相对公平和安全的作战环境即可，反正伊迪斯昨天说了要拜访亚瑟王，于是所罗门就一大清早过来堵门了，他不仅堵住了阿尔托莉雅，还堵住了卫宫切嗣和舞弥，让这俩人也不可能出门去暗算天体科君主。
　　而在看到伊迪斯过来后，所罗门的目光扫过一眼半空隐藏在幻术里睡觉的韦伯，露出一丝浅浅的笑容：“你们果然都来了。”
　　于是圣杯战争最后相关者全部聚集在爱因兹贝伦城堡，将冬木市这个战场让给了天体科君主和assassin。
　　伊迪斯在几秒内就想明白了这些，她一边在心里感慨不愧是所罗门，自己送摇摆不定的吉尔伽美什滚蛋，这边所罗门就顺势抢走了小圣杯，并打算清理assassin，这一局勉强算平手吗？
　　不过这样的布置有个前提，那就是天体科君主能搞定assassin吗？
　　伊迪斯饶有兴致地看向所罗门：“你确定他能赢？”
　　所罗门淡淡地说：“这是他的要求，也是最快的方法。”
　　伊迪斯只能鼓掌赞叹：“好妙的谋算，好大的胆子。”
　　然后伊迪斯看向一直严阵以待的阿尔托莉雅，眼睛亮亮的：“亚瑟，好久不见了，不要搭理这个家伙，我们去那边聊天吧。”
　　阿尔托莉雅的表情很微妙，梅林一直以来在她眼前都是男性形象，这次骤然见到女性化的梅林，她、她有点接受不能。
　　昨天因为情况紧急，没太多余裕去思考这个问题，今天再看到梅林，阿尔托莉雅顿觉尴尬，她开口：“梅林，你、你怎么变成这样了？”
　　伊迪斯眨眨眼，伸手拎着小裙子转了一圈，粉色的蕾丝裙在空气中划过漂亮的弧度，她仰头看着阿尔托莉雅：“不好看吗？”
　　阿尔托莉雅卡了一下，伊迪斯立刻抬手捂脸做难过的样子：“啊，这么多年不见，阿尔也长大了，再不是以前那么单纯可爱了。”
　　这句话瞬间消除了多年不见的生疏和骤然见到小姑娘梅林的尴尬，阿尔托莉雅失笑说：“我早就长大了啊，只是不太适应你这个样子罢了。”顿了顿，阿尔托莉雅还是认真评价说：“很可爱的，梅林你这个样子看上去很可爱。”
　　所罗门在旁边插嘴：“双马尾也扎的很可爱。”
　　伊迪斯：“……”她嘴角微微抽搐，想起那些年在bb网络上冲浪视频的事来，她毫不犹豫地对所罗门露出大大的笑容：“啊呀~你也喜欢这个样子吗？那可真是太好了！”回去她就扎着双马尾对罗曼医生笑！
　　阿尔托莉雅咳嗽了一声，她警惕地看了所罗门一眼，问梅林：“梅林，你为什么要参加圣杯战争？”
　　“我才是要问你呢？阿尔？”伊迪斯微笑着说：“阿尔为什么要参加圣杯战争呢？在拔出石中剑之前，你不是早就知道结局了吗？既然知道注定会陨落，为什么还想要再挽留呢？”
　　阿尔托莉雅张了张嘴，她神色平静下来，心里那点不确定瞬间烟消云散，没错了，这的确是她认识的梅林，因为唯有这一点是只有梅林和她知道的事。
　　一直被盯的死死的卫宫切嗣听到这里心中一动，作为阿尔托莉雅的御主，他这两天也梦到了一些亚瑟王过去的事，他知道亚瑟王的目的是挽救那个王朝，可如果按照梅林的说法，在成为亚瑟王之前这个少女就知道了结果，那为什么……
　　“是啊，我的确有了觉悟，有了背负一切牺牲和罪责的觉悟。”阿尔托莉雅的语气有些激动：“可我无法容忍我的子民因为那样的事情而陷入混乱和灾难之中。”
　　这才是让她最为悔恨的事，身为王者，她应该给国家和民众带来财富和安定，可圆桌王朝的覆灭真正原因却是因为她的个人私事，阿尔托莉雅认为这种事是可以避免的、可以重来的，如果是天灾或者国家对抗，导致不列颠烟消云散，亚瑟王恐怕就不会有这么深的执念了。
　　“一定是我哪里做错了，崔斯坦、兰斯洛特、高文、阿格规文……是我对不起他们，他们那么信任我，结果却因为一些自身错误的判断，导致麾下骑士陷入内乱，这样的我，身为他们的王的我没有尽到自己的职责，以至于因私废公，导致国家分崩离析。”
　　阿尔托莉雅越说越难过，她觉得有些难堪，她这些想法从未对他人说过，因为她是王，她不能说，可是梅林是她的导师，是一直指引她前进的人，在老师面前，学生说出自己的疑惑并希望得到解答和支持，这是天经地义的事啊。
　　所以阿尔托莉雅说出来了，她将长久以来压抑在心中的悔恨和悲伤全部倾泻出来，然后她看向伊迪斯：“梅林，你说，这样的结果，我怎么能接受？”
　　==
　　啊啊啊啊明天就解放了！啜泣。


第143章 凯爵士？
　　伊迪斯深深注视着眼前的阿尔托莉雅。
　　为什么当年她会那么拼命努力地改变既定的命运，为什么不惜让阿尔托莉雅身怀对自己的愧疚，也要让她到达另一个虚无的地方，哪怕重新开始，哪怕一直处于困顿和苦难中，也绝对绝对不要继续留在不列颠？
　　因为伊迪斯知道未来会发生什么。
　　她能理解阿尔托莉雅的愤怒和不甘，如果阿尔托莉雅用尽了全力，如果她的国家是被更强大的国家击溃，如果是她的能力不足，治国水平不够，导致国家分崩离析，骑士众叛亲离，想必阿尔托莉雅是不会有如此深的执念。
　　因为这只能说明她的能力不足，她尽力了，失败在更强的人手下，被新一代王者击溃，阿尔托莉雅一定会坦然地迎接死亡，然后将国家和子民交给未来下一代王者。
　　这是阿尔托莉雅身为亚瑟王自然而然会有的气度和坦诚。
　　可事实并非如此，阿尔托莉雅知道自己的国家注定会毁灭，神圣圆桌王朝必然会消失，可是谁能想到，最后导致一切毁灭的，竟是她最初的包容和好心？
　　桂妮薇王后渴求得到爱情，想要成为一个合格的妻子，她想要一个孩子，想要成为母亲，阿尔托莉雅无法给桂妮薇这些她想要的东西，在发现兰斯洛特和桂妮薇产生了真挚的爱情后，阿尔托莉雅不由自主地容忍了这个秘密。
　　她希望桂妮薇能得到幸福，希望自己最看重的骑士能得偿所愿，她希望目之所及的一切都能心想事成，或者说身为亚瑟王，身为卡美洛这个大家庭的家长，阿尔托莉雅由衷祝福并期待着桂妮薇和兰斯洛特能得到幸福。
　　然而就是她的这一丝怜悯和包容，却成为了这个国家分崩离析的源头，身为亚瑟王，自己的妻子却被手下骑士夺走，亚瑟王的尊严和荣耀被玷污，其他追随亚瑟王的骑士愤怒不已，他们发誓要为自己效忠的王洗刷这样的耻辱。
　　阿尔托莉雅不能阻止，如果阻止了，那就说明亚瑟王是个软蛋，是个随便什么人都可以过来踩两脚的王，那些骑士为什么还要追随如此软弱的王？圆桌骑士团会因此而崩溃。
　　可如果阻止的话，那桂妮薇和兰斯洛特注定死亡，甚至为了所谓的王者尊严，阿尔托莉雅还不得不发动法兰西的战争……
　　因为自己的优柔寡断，结果被莫德雷德抓住空隙，煽动了其他骑士和士兵，认为亚瑟王已经没有资格继续当王了，亚瑟王统帅卡美洛这么多年，民众却始终吃不饱肚子，粮食一直严重不足，即便王很努力了，但再努力也没用啊！
　　既然亚瑟王没有资格当王了，那就换一个王吧，莫德雷德不就是用这个借口成功反叛的吗？
　　更可怕的是，莫德雷德还是摩根给她弄出来的儿子！再再可怕的是，这个儿子特么也是女的！！她们母女相残导致国家彻底崩溃，这样的理由……怎么能让阿尔托莉雅心甘情愿地闭上眼，在阿瓦隆睡大觉？
　　“我无法接受这样的结局，我想要利用圣杯重新开始！”阿尔托莉雅看着伊迪斯，大声说：“为此我需要圣杯！”
　　伊迪斯叹了口气，她扬起笑容：“好啊，既然阿尔觉得以前的自己应该被否定，那就重新开始吧。”
　　阿尔托莉雅一愣：“梅林？”
　　“你以为我会说那是既定的命运，所以不能被改变吗？”如果是另一个梅林，八成会糊弄过去，但是伊迪斯却浑不在意，她说：“别开玩笑了，命运这种东西之所以被所有人敬畏，是因为它的不可更改性。”
　　伊迪斯静静注视着阿尔托莉雅：“如果可以随意更改，那也不是命运了，所以阿尔你想做什么都可以啊。”这一刻伊迪斯的神色异常悲哀：“如果只是依靠你自己的话，我不知道未来会怎么样，但我可以肯定地说，你依旧会走到这一地步的。”
　　阿尔托莉雅瞪大眼睛：“你说什么？”
　　所谓性格决定命运，看着眼前的阿尔托莉雅，伊迪斯用脚指头都能想到，阿尔托莉雅回去后要么是将桂妮薇假死后塞给兰斯洛特，要么就从一开始不娶妻什么的。
　　可是不列颠的红龙必然会陨落，如果不想有打出这样的结局，那就必须更换土地和灵脉，比如伊迪斯的做法，她将不列颠整体放逐，自然不受既定命运的影响了。
　　“不过圣杯是奇迹。”伊迪斯话音又一转：“正因为圣杯战争可以化不可能为可能，所以才会吸引诸多英灵，不是吗？”
　　伊迪斯笑着说：“既然王有了决断，那身为国师的我就只能跟随啦，做你想做的事吧，阿尔。”
　　最起码，最起码不要再后悔。
　　得到伊迪斯的赞同和认可，阿尔托莉雅脸上流露出了畅快而喜悦的笑容，就在此时，卫宫切嗣冷不丁开口：“小圣杯被天体科的lord抢走了。”
　　卫宫切嗣看向伊迪斯：“如果是梅林的话，应该知道最后大圣杯降临的地方吧？”
　　伊迪斯眨眨眼：“想要大圣杯降临，最少也要有五个从者滚蛋，如果最后只剩下我和阿尔，我自然是无所谓啦。”然后伊迪斯的目光落在所罗门身上，她眉眼弯弯地笑起来：“所以还是要好好打一架才行啊。”
　　所罗门的神色一直很平淡，像是没听到伊迪斯和阿尔托莉雅之间的对话时，不过突然他挑了挑眉，猛地看向伊迪斯，一项波澜不惊的脸上流露出了惊讶的情绪。
　　“……你的宝具，不是阿瓦隆。”
　　伊迪斯脸上的笑容加深：“我从一开始就说了，很好奇谁抢走了caster的职阶，我是rider呢。”
　　下一秒，伊迪斯和阿瓦隆的身影同时消失。
　　冬木市未远川河流的一侧，繁华的都市中，天体科君主正在严阵以待和assassin暗战，另一边屋檐下，一个身穿铠甲的金发年轻人正纠结地挠头：“啊啊啊，这是摩根的手笔？不对吧？不过作为拟态人格亚德，如果用同样的术式，好像的确能再激发出来一个。”
　　“这算什么？无数个凯爵士？”
　　==
　　哎，对哦，昨天中秋节，大家中秋快乐呀。
　　……行吧，中秋节下午见么么哒。


第144章 明明我才是哥哥！
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲得到小圣杯后，轻而易举地将人造人的外壳剥离掉，得到了小圣杯。
　　小圣杯里蕴含的魔力并不够，按照所罗门的估算，里面顶多只有三个从者的魔力，马里斯比利・阿尼姆斯菲听后非常诧异，除了昨天消失的三个英灵，难道他们之前搞死的assassin没死吗？
　　用未来视定点观测具体事项的话，那效果是极好的，所罗门就assassin这件事看了一眼，然后他看到了正潜伏在冬木市的assassin，显而易见，assassin并未像他们想的那样退场。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲略一惊讶后就明白了原因：“原来如此，assassin特有的分裂能力吗？那有点麻烦啊。”
　　除非找个合适的机会展开固有结界，将assassin全部笼罩在固有结界里再强行正面莽死，否则assassin一心想跑，是很难被2干掉的，马里斯比利・阿尼姆斯菲只用了三秒钟就确定了下一步方针，他要在对阵亚瑟王和梅林这个组合前，先将不安因素彻底拔出，干掉assassin。
　　他可不想在专心战斗时assassin跳出来背刺他，最后所罗门、梅林以及亚瑟王全部gg，让assassin渔翁得利？那马里斯比利・阿尼姆斯菲会被气死吧。
　　当马里斯比利・阿尼姆斯菲独自一人漫步在新都的街道上时，很快他身上自动触发的魔术阵就亮了起来，显然assassin已经来到了这附近。
　　分裂出无数个躯体的assassin实力大幅度下降，仅仅一个人来攻击天体科君主当然没什么效果，反而会被马里斯比利・阿尼姆斯菲用魔术术式撕碎，连着撕裂了几个assassin分裂体后，马里斯比利・阿尼姆斯菲漫步到街道中心的公园里，他笑吟吟地说：“不用再侦查了，这附近只有我一个，我让caster去堵梅林了。”
　　这位神态从容的天体科君主淡定地说：“assassin，我就是来和你正面决斗的，难不成你连我都要躲避吗？”
　　被这样正面挑衅，assassin要是还能忍住，那就真的不会是英灵了，身为英灵总会有那么一些尊严和傲慢的，尤其assassin还和马里斯比利・阿尼姆斯菲有着仇怨：一开始就领便当的言峰绮礼。
　　一个魔力充足的master，和不得不随时猎杀人类灵魂来补充魔力的普通人master，在两个master手下的待遇可谓是截然不同，assassin更是明白如果拖下去对他没好处，打个比方，在言峰绮礼那魔力好歹有个c，现在换个路人甲，他的魔力已经下降到D-了啊！
　　这一刻天体科的君主似乎也忘记了魔术隐秘原则，和assassin直接在公园里打了起来。
　　淡蓝色的魔力飞弹不断打出，马里斯比利・阿尼姆斯菲身上时不时亮起复杂的魔术术式，或者强化身体速度，或者固定盾牌，或者反弹攻击，或者抓住对手，不得不说虽然马里斯比利・阿尼姆斯菲的动作不那么灵敏，也没有身经百战的战士那么矫健，但他的魔术具有一定预示性，有点类似于先行超级计算器，通过强大的数据模拟，来预测对手的攻击，继而从开始就封锁敌人的行动，从而击杀敌人。
　　assassin发动攻击的速度不可谓不快，角度也足够刁钻，他甚至抱着等马里斯比利・阿尼姆斯菲的魔力消耗殆尽再动手的念头，然而这样的对峙竟然持续了整整半个小时，马里斯比利・阿尼姆斯菲看上去完全没有魔力不足的感觉，他依旧游刃有余地应对着assassin层出不穷的攻击，甚至精神都未有丝毫懈怠。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲甚至还能谈笑风生地说：“如果只是这样的话，会让我怀疑你是否有资格成为英灵啊，还是说你打算这么持续到夜晚？让caster、saber以及rider看笑话吗？看你assassin打一个人类魔术师花费了一天的时间？”
　　这句嘲讽让有些心浮气躁的assassin彻底愤怒了，一直停留在爱因兹贝伦的分裂体也确定了那边三个从者似乎都不打算动手，要一直看戏的样子，如果这是马里斯比利・阿尼姆斯菲的阳谋，那他哈桑・萨巴赫就认了！
　　你真的惹怒我了。
　　assassin的心头翻滚着冰冷的杀意，堵上哈桑之名，他一定要干掉马里斯比利・阿尼姆斯菲！
　　当爱因兹贝伦城堡附近盯梢的分裂体消失，所罗门立刻就知道assassin要出手了，他通过契约告诉了马里斯比利・阿尼姆斯菲，并随时准备转移过去开玉座固有结界。
　　就在assassin开宝具的一瞬间，所罗门心头突然一动，他看向伊迪斯，两人的身影同时消失了。
　　・
　　“此即为生存之战。”一个略带不羁的声音骤然响起：“喂，你在大街上这么随便杀人，有问过他们的想法吗？”
　　“拟态人格展开，啊啊啊真讨厌啊，这什么宝具设定？该死的摩根到底给我设定了什么？伊尔那家伙又拟态一次加的什么乱七八糟啊！”
　　金发的虚幻的身影似乎在抱怨什么，然而伴随着他的话语，整个空气似乎都开始颤动起来，伴随着庞大而近乎崩塌的威压，一座巍峨的城池在虚空中若隐若现，是卡美洛，但又不是卡美洛。
　　巍峨的城池上，一个头戴王冠的金发王者手持长剑，指引着所有人走向胜利的终点。
　　“宝具设定，伪装登录，这特么登录的到底是谁？”凯爵士双手画圆，以水形术式为基准，然后手指一转，形成了蜿蜒长蛇的形态：“天啊，设定居然是那个女人的！”
　　“我这一生都在被你们这几个女人乱搞啊！！”凯爵士郁闷地大喊起来：“你们好歹有点妹妹的样子啊！可恶，明明我才是哥哥来着！”
　　“假想宝具展开，Void Paradise――”
　　与此同时，所罗门王那清冷的声音同样响起：“Ars Paulina――”
　　冠位时间神殿，展开！
　　一个是存在于人类时空尽头的虚空王座，一个是不存在于任何世界的虚空乐园，二者直接撞击在了一起，位于两个巨大固有结界中间的assassin直接被撞的灰飞烟灭，天体科君主瞬间被保护在虚空王座内。
　　凯爵士的抱怨之声在剧烈的轰鸣中异常清晰：“该死的伊尔！我一个假象宝具怎么是敌人的对手啊！”
　　“……嘻嘻，我亲爱的哥哥，我不是来扶你了吗？”
　　伊迪斯同步出现在凯爵士的身后，这一刻原本粉色的小裙子转瞬间化为漆黑，她那头银四散飞舞，宛如死亡女神。
　　“冥神庇护。”


第145章 只是想来看看
　　韦伯本来在呼呼大睡。
　　但这么大的动静，他显然是不可能再睡着了，尤其伊迪斯拉着他来到最核心战场，当韦伯打着哈欠睁开眼的一瞬间，看到的就是两个巨大可怕的固有结界即将相撞。
　　韦伯：“……啊啊啊啊啊啊――！”
　　巍峨的玉座和白垩之城互相撞击，震耳欲聋的轰鸣声直接让韦伯失聪，一瞬间他什么都听不到了。
　　太过斑斓的世界在一瞬间炸裂开来，挡在他身前的梅莉不知何时大变模样，原本漂亮的银色长发竟然变成了淡淡的铂金色，她身穿黑色的长袍，裙摆翻飞之间仿佛死神降临，而她身前似乎有个淡淡的人影，那个人影看上去有些朦胧，在这样宛如洪流的撞击中显得摇摇欲坠。
　　韦伯茫然而无知地看着眼前这一切，思维彻底静止，他甚至不知道看到的都是什么，可是此刻的这一幕却依旧深深烙印在他脑海中，很多年后随着他的不断成长，而逐渐接近真相。
　　韦伯无法明白眼前的事，但伊迪斯却看的极为清晰，在两个巨大的固有结界撞击的一瞬间，冠位时间神殿的四周就开始涌动无形的力量，那是来自虚数空间的纯粹源力。
　　而且谁规定所罗门在张开固有结界的同时，就不能使用修正万象的庞大力量呢？
　　眼瞅着湛蓝色光辉再度亮起，伊迪斯之前沟通了冬木市灵脉开始涌动，那本已经消散的阿瓦隆盛景再一次此起彼伏，仿佛虚幻的世界，又好像妖精的乐园，不断重叠又想错，像是给虚空乐园套上了一层朦胧的面纱，凭借着这真实和虚幻不断交错的屏障，虚空乐园顶着无数修整万象的湛蓝光线，和冠位时间神殿彻底撞击在了一起。
　　轰隆――
　　伊迪斯身前的凯爵士怪叫起来：“啊啊啊这到底是什么鬼啦！你这丫头什么时候能消停一些！？”
　　伊迪斯畅快地大笑起来：“这辈子都不能了吧！？”
　　两兄妹伴着嘴，似乎很高兴的样子，然而凯爵士握着长剑的剑柄红宝石咔嚓一声碎裂了。
　　“拟态人格肯定不如本体啊，更何况摩根还给我加载了那个丫头的力量，真是乱来！”凯爵士的身影彻底破碎，不过在破碎之前，这位虚幻朦胧的人影还是倔强地转过身，伸出即将溃散的手，轻轻拍了一下伊迪斯的脑袋，他说：“你可以换人，你不是和摩根做了很多实验吗？他们都会乐意帮你的。”
　　“啊……”伊迪斯笑着笑着眼泪就想落下来，她想说谢谢，不过这话未说出口，凯爵士就消失了。
　　伊迪斯眼中闪过一丝泪光，心头种种情绪全都被她瞬间压下，她双手接连打出神纹术式，原本满是花枝的魔法杖突兀旋转起来，眨眼间变成了伊迪斯自己的魔杖。
　　“在你被召唤来的一瞬间，在你想要得到圣杯的时候，你就已经失去了神灵的眷顾。”
　　端坐在冠位时间神殿玉座之上的所罗门在看到这根魔杖的刹那，猛地起身：“原来是这样。”
　　随着凯爵士的消失，拟态人格使用的宝具虚空乐园也开始趋于崩溃，不过这对伊迪斯来说已经无关紧要了。
　　所罗门受命于天，得到神灵的眷顾，从而拥有远超人类的智慧成为魔术之王，那么就只有用同等级神格的力量来正面击溃他，虚空乐园是外神神域，所罗门无法对外神神域使用未来视，用来剥离这个世界的人类史形成的冠位时间神殿简直再适合不过了！
　　“Palace Apzu――”
　　伊迪斯在白垩之城消散的同时，终于开始呼唤真正属于她的力量。
　　・
　　如果所罗门不需要圣杯，他就无需在意胜负，无需在意战斗，因为他是神灵的代行者，神的傀儡。
　　如果所罗门需要圣杯，他认为圣杯高于神灵，这是对神明的极大亵渎，那冥府女神的威能和神权力量就一定能压制所罗门！
　　前者所罗门将失去战意，后者所罗门将被神权克制，这才是伊迪斯真正对付所罗门的全部手段。
　　看着大地突然皲裂，原本深藏于深渊的冥府神殿缓缓露出一角，所罗门的嘴角微微泛起笑意，他从玉座走下来，站在天之端，轻声问伊迪斯：“你是谁。”
　　伊迪斯的身影出现在冥府神殿前的石阶上，她仰头看着天上的所罗门，眉眼弯弯：“我是谁不重要，重要的是一切生命都将回归于死亡投入到我的怀抱。”
　　“……你的目的，其实是我。”所罗门笑了笑，他的语气依旧平和，不过这一次似乎略带点点遗憾：“你说的没错，一切都将归于无，只是……”
　　人类的万家灯火，是从我登上王座开始。
　　我只是想来看看。
　　所罗门闭了闭眼，再睁开，金色的眼眸变得波澜不惊：“来吧，我给与你承认的资格，如果你能战胜我，哪怕你不曾存在，也将因我长存。”
　　伊迪斯听后失笑：“谢谢，但不需要，我不需要他人的证明，我存在的本身就是一切了。”
　　・
　　时间在这一刻仿佛出现了断层，在韦伯的认知下，这似乎紧紧是一弹指的时间。
　　一弹指为二十瞬，一瞬为二十念，一念为二十息，一息为六十刹那，一刹那九百生灭，明明是很短很短的瞬间，却又仿佛过去了很久很久，韦伯甚至觉得所罗门在和梅林谈笑风生，然而下一秒，眼前的一切都消失了。
　　眼前斑斓的世界变成了黑白，不知道过去多久，韦伯的视野才恢复正常，不知何时saber出现在了他的身后，她的神色有些不解，但更多的是茫然和悲伤。
　　阿尔托莉雅看着眼前仿佛什么都没发生的街心公园，大脑一片空白：“这到底是……”
　　明明远远地看到了那毁天灭地的撞击，可是在爆炸发生后，这座城市却并未受到丝毫损害？
　　韦伯突兀地哭了起来，他半跪在地，哭的不可遏制。
　　是啊，为什么冬木市会受到损伤呢？所罗门将神书变为魔术给与人类比肩神灵的机会，梅林守护并观测着人类的发展，无论是所罗门还是梅林，他们都是人类历史上伟大的贤者。
　　他们的降临从来都不是因为圣杯。


第146章 好梦醒来
　　第四次圣杯战争没有胜利者。
　　作为最后一个存活的从者，阿尔托莉雅和卫宫切嗣拥有了对圣杯许愿的资格。
　　然而卫宫切嗣在圣杯里被化身为爱丽斯菲尔的圣杯黑泥一顿污染，卫宫切嗣的san值一路掉到底差点清零，等卫宫切嗣从离开圣杯构建的环境瞬间，直接散发令咒命令阿尔托莉雅毁掉了圣杯。
　　阿尔托莉雅：又一个要毁掉老娘圣杯的混蛋啊！！
　　这个结果和韦伯记忆里的结局一模一样，圣杯战争结束后，天体科君主去世，阿尼姆斯菲家族乱了一阵子，很快马里斯比利・阿尼姆斯菲的女儿奥尔加玛丽站了出来成为了阿尼姆斯菲家族的家主。
　　韦伯则收拾行礼去了中东，他想要看看所罗门王曾经统治过的国家，后来又去了英国，参观了亚瑟王的安眠之处，并前往传说中格陵兰岛西南的格拉斯顿堡，这个城堡是由青铜玻璃建造而成，从远处看郁郁葱葱，仿佛林木常青的圣地一般。
　　看着铜锈斑驳的城堡，以及四处茂密的丛林，韦伯心下叹息，传说中的阿瓦隆啊……
　　他绕着城堡转了一大圈，在城堡稍远一些的地方看到了一个湖泊，韦伯坐在湖边休息，他看着湖水上倒影的影像，不由自主地笑了起来，自己看起来真年轻。
　　……嗯？不对！！
　　韦伯脸上的笑容突兀僵硬起来。
　　为什么会认为自己真年轻？他本来就很年轻啊？还不对！他早就过了现在的年纪！他已经是个长头发的大叔了！！
　　这一刻，韦伯脑海中突兀响起了梅莉・布莱克的笑声，笑声很轻，仿佛珍珠落玉盘，清脆绵长。
　　【这是你的梦境，韦伯・维尔维特，唯独不要忘记这一点。】
　　是啊！这只是他的一个梦，一个可能被其他魔术师固定或者重溯的梦境，这不是现实，现实不是这样的！
　　如果是梦境的话……
　　韦伯闭上眼，他屏息凝神，放空大脑，以感知魔力的冥想方法尽可能让自己进入绝对【静】的状态，不知道过了多久，韦伯睁开眼，眼前依旧郁郁葱葱，微风轻轻吹拂，湖面荡起淡淡涟漪，只不过这一次，他不是一个人在湖边，原本已经和所罗门一起消失的梅莉・布莱克居然也出现在了湖边！！
　　韦伯不由自主地张大了嘴巴：“lady！！”
　　伊迪斯歪头，她微笑起来：“做的不错，韦伯・维尔维特，不愧是未来的我的导师。”
　　韦伯下意识地起身向前跑了两步，他站在伊迪斯身边，满心疑惑：“这到底是怎么回事？！”
　　伊迪斯轻笑起来，她摇了摇手指，比划了一个嘘的姿势：“有些事是不能说出来的，不过嘛……好吧，稍微解答一些问题吧。”
　　“这是真实发生的事，但从某种程度上来说又不是，这是两个既定命运线的重叠，重叠后可能会被世界线收束吧。”伊迪斯抬手抚了抚耳边的发丝，她张开手，手心出现了银色小扇子，她把玩着扇子，漫不经心地说：“你就当是一场绮丽的梦境，毕竟就算你醒来了，世界线或者根源也会修正你的记忆。”
　　说到这里，伊迪斯露出畅快的笑容：“不过这次和你合作，我很愉快。”
　　韦伯张了张嘴，叹了口气：“我觉得自己什么都没做。”
　　“这难道不是你的才能吗？”伊迪斯笑着说：“在魔法的世界里，最可怕的不是瞻前顾后的人，这样的人反而能活下来，最可怕的是疯子呀，一个劲往前冲的疯子。”
　　就好像过去的她自己，伊迪斯讪笑着扇了扇小扇子：“你正因为明白自己的尽头在哪里，也知道自己的上限是什么，所以才能更加冷静，在该停止的时候停止，在该前进的时候前进。”
　　“人这一生是不断犯错、吸取教训再走上正轨的过程，韦伯，你只是无意中走上一次人生岔路，然后被王者救赎，那之后的人生竟再无丝毫破绽，永远走在正确的道路上，这就足够你骄傲自豪了。”
　　伊迪斯笑着调侃：“从今以后，你也可以自称为梅林的master了呢。”
　　韦伯听后哭笑不得：“是啊，还直面了所罗门王的威势。”
　　以前是跟着伊斯坎达尔打吉尔伽美什，这次是跟着梅林打所罗门，韦伯真心觉得自己一生的好运都交代在圣杯战争里了。
　　想到所罗门王，韦伯又问：“所罗门王是怎么回事？你这次主要是针对他吗？”
　　“对啊，他可不能拿到圣杯。”伊迪斯似笑非笑地说：“他要是拿到了圣杯，世界就要毁灭了。”
　　迦勒底就要只剩下一个人类御主了，真惨。
　　韦伯卡了一下：“所以你才会出面阻止他？”
　　“我会那么好心吗？”伊迪斯慢吞吞地说：“最后那一幕你也看到了吧？所罗门可是看出我的真实身份啦，不过他什么都没说。世界毁灭这种事算什么？我们头顶有亿万星辰，每天都在有新世界诞生，每天都在有星球毁灭，地球完蛋与否和我有什么关系？”
　　韦伯：“……”他语气艰难地说：“那你为什么……”
　　“我不是为了世界毁灭阻止他，而是需要圣杯仪式本身。”伊迪斯重复了她最初说过的目的：“只不过所罗门会打破这个仪式，你想想，这次的圣杯战争结果和你记忆里的有区别吗？”
　　韦伯怔了怔，恍然大悟：“原来如此，还是爱因兹贝伦家族取胜了，最后圣杯被打破了，冬木市大火……”说到这里，韦伯面色陡然一变：“糟糕！那肯尼斯老师他！”
　　“嘿，你可以去查查，他应该也死了，不过不是死于圣杯战争，而是死于贵族派系内部争斗吧，毕竟天体科君主死了嘛，贵族派系的三个家族也内斗的很厉害。”伊迪斯浑不在意：“反正我的目的达到了，那么……”
　　伊迪斯向前走了一步，反手拍了一下韦伯的脑门：“这场好梦足够你回味很久了，你该睡醒了。”


第147章 偶遇
　　伊迪斯伸了个懒腰，做了一个好梦，她心情相当不错。
　　不过等她睁开眼，看清楚眼前的一切后，又不由自主地揉了揉太阳穴，对哦，她回来了，事情搞定了。
　　“梅林？”她小声说：“我这次睡了多久？”
　　别告诉她美好的暑假被睡过去了啊喂！
　　梅林轻笑的声音响起，他出现在伊迪斯房间内那扇巨大的镜面里，他连连鼓掌：“真是精彩的演出，我最开始还以为你会召唤老朋友们过来帮忙呢，没想到直到最后，你都只召唤了亚德一个。”
　　伊迪斯从床上下来，打开衣柜，随便披了一件外袍，她拉开窗帘，金色的阳光倾泻进来，她微微闭上眼，感受着暖暖的日光，许久后才坐在窗户边的沙发上，笑眯眯地说：“我也不是过去的我了啊~他们的确会帮我，但我自己能搞定的话，就不需要拜托他们啦。”
　　伊迪斯笑着说：“而且我那时是梅林嘛，总要符合人设来着。”
　　梅林是一个会向他人求助的人吗？会吗？不会吗？在思考这个问题的本身就会意识到自己被梅林忽悠了吧？这种薛定谔的问题玩不好容易暴露身份，所以伊迪斯从一开始就没打算让人来帮忙。
　　“那个世界的他们不认识我，我不存在于那个世界上，既然如此还是算了。”伊迪斯看向窗外，窗外绿树葱葱，看上去生机勃勃：“反正我的目的达到，这就足够了。”
　　梅林听到这番话，神色有一瞬间的凝滞，不过下一秒他就恢复了正常：“这么说也没错，这样我就可以用结果作为锚点来重叠一些命运线了，只是……”
　　“伊尔，你……”梅林欲言又止，似乎想要说什么，但最终还是什么都没说：“稍微有点女人味了。”
　　说完梅林的身影就消失了。
　　伊迪斯闭了闭眼，再睁开，眼中闪过若有所思的光彩：“是吗？我明白了。”
　　完蛋，为了不在所罗门面前露馅，她几乎用了全部心智来模拟梅林的思维和状态，现在还带着一点后遗症，她虽然能以梅林的名义做些什么，可她不是梅林，她不能忘记这一点。
　　伊迪斯想到这里抬手拍了拍脸，她起身摇了铃铛：“安娜？”
　　很快人造人女仆就赶了过来：“小姐，您醒了？”女仆带来了新衣服和洗漱用品：“您睡了半个月，康沃尔女士已经解决了波特先生的小问题，如今波特先生去了马尔福家做客，家里只有斯内普教授。”
　　伊迪斯听后换衣服的动作一顿，才半个月？那就是说……她有一个月的时间浪啊！
　　伊迪斯立刻确定了自己未来的行程，她要出门旅游转换一下心情。
　　想到这里，伊迪斯换了衣服去找了摩根，摩根基本全面接手了爱德华和梅斯那边的产业，这位女王一边搞自己的研究，一边也不耽误她玩勾心斗角，伊迪斯过去的时候，摩根正在和梅斯用魔术通电话：“找到了？亚特兰蒂斯遗址？果然在那个地方，以前那个地方到处都是神阵残留，根本无法靠近，现在神秘消退，大源魔力降低，神阵不可能吸收空气中的魔力来维持阵法运作，自然会暴露出来，你雇佣点科考船去那边考察一下，我们过去容易引起魔力反应。”
　　看到伊迪斯推门进来，摩根眼睛一亮，她三言两语说完后结束了魔术通讯，她快步走到伊迪斯面前，一把抱住了自己的小徒弟：“没事吧？”梅林那个混蛋，一声不吭就又忽悠小徒弟出去干活了：“我已经和梅林吵过了。”
　　摩根摸了摸伊迪斯的脑袋：“以后他不会这样了。”
　　伊迪斯眨眨眼，没有说自己能搞定，而是蹭了蹭摩根的手掌，露出一个笑容：“嗯，谢谢王姐。”
　　摩根顿时觉得自己充满了力量，能打死十个梅林。
　　伊迪斯说：“刚才出什么事了？我听到了亚特兰蒂斯？”
　　摩根拉着伊迪斯的手坐下来，她笑眯眯地说：“以前有一些神代留存的遗迹，我虽然知道大致方位，但那种地方的防护都太强了，我可不敢贸然闯进去，可现在不同了。”
　　伊迪斯立刻明白了摩根的想法：“现在空气中的魔力在溢散，那些依靠天地间自然吸取魔力以维持阵法的神代遗迹都会威力大减，这倒是个不错的机会。”
　　“没错，现代魔术师们不知道具体位置和里面的关键机关，但我知道啊。”摩根有些得意地说：“正好现在梅斯那边的走私工作踏上正规，他也能抽身出来了。”
　　说到这里，摩根看向伊迪斯：“怎么？你有兴趣去探险？你去肯定没问题，可你还有一个月就要开学了，一个月的时间恐怕不够。”
　　伊迪斯摇头：“我不去，刚搞定一个麻烦的事，我想去散散心。”
　　摩根听后又抬手摸了摸伊迪斯的脑袋：“去吧，想去哪玩都行。”
　　・
　　伊迪斯在家里休息了两天，然后拎着行礼踏上说走就走的旅行。
　　由于之前在冬木市见识了所罗门王，伊迪斯想了想，索性决定去耶路撒冷转一转，不过由于耶路撒冷乃是三教的圣地，伊迪斯去的时候还是稍微做了一些伪装。
　　进入耶路撒冷的路上颇不太平，巴基斯坦和以色列两个国家抢着说耶路撒冷是他们的首都，伊迪斯看到了很多因宗教而起的纷争，心说所罗门王要是知道他的国度变成这样，怕不是要气死。
　　伊迪斯来到耶路撒冷后，先去了圣墓大教堂，由于基督教内部也分裂成了很多教派，所以本质上圣墓大教堂也被分割了，各家派系都认为这里面有一部分是属于自己的，甚至连进门到第几层台阶都抢了一地鸡毛。
　　伊迪斯给自己套了一层壳子，恢复了很久以前铂金发色的样貌，她穿着黑色带兜帽的长裙，踏入了这座圣墓大教堂，教堂前方竖立着耶稣受难像，伊迪斯上前两步微微低头以示敬意，不过就在她低头的一瞬间，眼神无意中捕捉到了一个橘粉色头发的青年。
　　……嗯？所罗门？
　　==
　　编辑爱我，感谢大佬给好榜单，依旧下午见。
　　……不出意外的话应该持续到周三吧，再有一下就可以回归一更兽了……


第148章 朋友
　　伊迪斯定定地看着那个穿着褐色夹克衫，手里还提着一个黑包的年轻人，表情很诡异。
　　也许是伊迪斯的眼神太过直接，粉橘青年微微侧脸，看到了伊迪斯，然后他的表情先是奇怪和诧异，随即像是想起什么似的，慢慢变得惊讶起来：“……是你。”
　　伊迪斯歪头：“……哟，又见面了。”
　　“……虚幻和现实，没想到梅林打了这个主意。”粉橘青年苦笑起来，他收回视线，再度落在受难耶稣身上，恍惚间他能看到这座城市的荣耀和衰败，无数人的意志和精神在此汇聚，形成了如今这璀璨却又满是纷争的圣地。
　　“你要感谢韦伯哩。”伊迪斯笑着走到所罗门，或者说是罗曼医生身边，她说：“他认定那是虚幻的，所以我和你都并未在宝具湮灭中消失。”
　　“可本质上，那是某个平行世界可能发生的未来之一，梅林用类似移花接木的手段替换了某段命运线。”罗曼医生摇摇头：“他真大胆，不过我记忆里他好像没这能力，还是说这里的梅林拥有更大的权限？”
　　“可能为了辖制我，以至于梅林变的肆无忌惮了吧。”伊迪斯耸肩，她扬起一抹笑容：“难得在这里遇到了，要一起旅行吗？我大概有一个月的假期。”
　　罗曼医生怔了怔，随即笑了：“好。”下一句他就说：“有钱吗？借我点。”
　　伊迪斯：“……”
　　伊迪斯无语地说：“你这混的也太惨了点。”
　　“这是梅林干的。”罗曼医生摊手：“韦伯认为你我都存活，我不知道你是怎样的存在，但如果我想留下来，就只能以现在这个形态才行，我现在就是个普通人。”
　　伊迪斯了然：“然而这个世界的第四次圣杯战争……”
　　“也是梅林拼过来的，所以我不可能找阿尼姆斯菲家。”罗曼医生揉了揉太阳穴：“说实话，我刚在冬木市醒来看到卫宫切嗣时，吓了一跳。”
　　对于其他市民来说，冬木市大火是一件很突发的意外，可是只有罗曼医生才真切的知道，这件事本质上没有发生，但在某一时间点，却像是背景设置一样出现在所有人脑海里，形成了一个根深蒂固的认知。
　　“可是教会依旧彻底湮灭了，我和你做的事情还是有残留的，比如你帮了间桐家，所以远坂家只剩下了一个女孩，但是间桐家却有间桐雁夜出面处理一切麻烦，这种命运线嫁接拧成一起的感觉真是糟糕透了。”
　　罗曼医生摇摇头：“我就离开了那个地方，想出来转转，但是发现没钱……”
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲死于圣杯战争，而肯尼斯也死在了圣杯战争，现在时钟塔已经乱成一团，正在为空出来的权利和利益争夺不修，暂时没空搭理圣杯战争仪式里的御三家，这算是一件好事，可对于罗曼医生来说，他这是失去了雇主啊！
　　“为了来看一眼耶路撒冷，我可是一路打工外加偷渡过来的。”说到这里，罗马尼・阿其曼真心觉得自己运气太烂了：“我连护照都没有……”
　　伊迪斯听后忍不住为罗曼医生鞠了一把同情泪，她说：“我倒是有一些产业，你要是不嫌弃的话，可以来我这里摸鱼。”
　　罗曼医生想了想：“要普通人的工作，我想体验普通人的生活。”
　　本来还想将罗曼医生塞到直布罗陀当黑道大佬的伊迪斯瘪瘪嘴，她犹豫了一下就道：“那你要去极东之地吗？当然你可以过一段时间再去，那地方的命运线拧巴成了那样，可见是个重要的地方，你去那盯着也好。”
　　爱德华在那边应该是搞武器走私的吧？毕竟梅斯这边渠道很多。不过这年头黑道都要包装成正经企业，不如爱德华处理暗处事务，明面上的社长让罗曼当？伊迪斯如此盘算着。
　　罗曼医生沉默了一会才说：“你也看到了立香的事吗？”说到极东之地，就不可能不提人类最后的御主啊。
　　伊迪斯笑了笑：“那是个好女孩，我不会主动去找她的。”那可是被世界爱着的女孩，伊迪斯觉得只要这方世界法则心里有点b数，就不会允许伊迪斯靠近藤丸立香。
　　罗曼医生诧异地看了伊迪斯一眼，若有所思：“你这是被讨厌了啊。”
　　伊迪斯耸肩：“所以梅林的权限才变大了，否则他一个真・现在视假未来视，怎么可能在其他世界乱窜？”
　　“说的也是，但既然梅林能做到那种程度，可见你也很厉害。”罗曼医生轻笑起来，恢弘肃穆的耶稣受难像下，他对伊迪斯伸出手：“罗马尼・阿其曼，叫我罗曼就行，今后多多指教了。”
　　伊迪斯莞尔，她伸手：“伊迪斯・威斯特・潘德拉贡，叫我伊尔或者布莱克，多多指教。”
　　伊迪斯说出自己的名字时用的是无声神纹，她没有说出声音，淡金色的神纹随着她的口型轻飘飘地于空气中浮现，一闪而逝。
　　罗曼看到后啧啧不已：“……你混成这样还能四处玩，真的厉害。”
　　“都说了要叫我布莱克。”伊迪斯得意洋洋地说：“我能规避到现在很不容易的，所以我很珍惜现在的生活。”
　　罗曼听后失笑，他松开伊迪斯的手，微笑着说：“的确要珍惜现在。”他正要说什么，突然肚子咕噜噜起来，罗曼讪笑起来：“……那个，请客吗？反正我都要给你打工了是吧？”
　　伊迪斯莞尔：“走吧，我也饿了。”
　　伊迪斯和罗曼医生在耶路撒冷随便吃了点东西，然后他们离开耶路撒冷一路向西来到了苏伊士运河，在罗曼医生惊恐的眼神下，伊迪斯考察了苏伊士运河这边的走私航运状况，并满意地看到了梅斯已经将办事处开到了这边，和红海这边本地的海盗关系良好。
　　变相地考察了自家产业，伊迪斯和罗曼医生继续向西来到了埃及首都开罗，既然来到埃及，那肯定要去亚历山大港看一看的，好歹也是征服王的地盘嘛，所罗门和伊迪斯这两个博学的家伙凑到一起旅行，算是找到了合拍的旅游。
　　他们一路上谈天说地，能聊现代社会的普通人生活，也能调侃上古神灵之间的乱七八糟，他们能说魔法的奥妙和神秘，也能凑到一起鼓捣世界范围内最新研发出来的计算机和dos系统。
　　等他们从班加西坐船踏上西西里岛的土地上时，他们已经算是关系极好的朋友了。


第149章 拆家
　　以前用来夸赞一个人时，可以用所罗门的智慧来形容。
　　现在伊迪斯就算明白什么是所罗门的智慧了，用罗曼医生的话来说，就是：“虽然我现在是个普通人，但我对过去一切知识的记忆还在，没接触过的新知识需要学习，但以前的那些东西并未消失。”
　　所以伊迪斯和罗曼聊起一些深奥的魔法知识时，两人几乎是无缝衔接、你说上一句我就知道下一句的感觉，伊迪斯听后评价说：“那你倒是可以和韦伯组队了。”
　　罗曼医生看向伊迪斯，伊迪斯笑了笑：“韦伯是个非常优秀的魔术解析者，然而他的魔术回路太垃圾了，魔力也不足，很多他能分析出来的魔术自己却无法使用，只能教给学生使用。”
　　罗曼医生失笑：“对哦，我现在是个普通人，身上没有魔术回路。”顿了顿，罗曼医生眼中露出雀跃的光彩：“没关系，这正是我想要的。”
　　然后罗曼医生像是想起什么似的说：“当老师吗？也许我去当老师也不错。”
　　伊迪斯莞尔：“你当老师教什么？”
　　罗曼医生哑然，他最后妥协说：“还是去学校当校医或者开个诊所吧？”
　　伊迪斯耸肩：“只要你能拿到全套证书就行，虽然我可以给你来一套全造假证书，但既然要救治病人，假证存在与否就没意义了，反正你手上功夫好，没证书照样有人找你医治。”
　　罗曼医生听后深以为然：“你说的没错，我还是先去考证吧。”
　　西西里岛景色优美，伊迪斯和罗曼医生上岛后在那不勒斯居住了一晚上，就坐船离开了西西里岛，前往隔壁的撒丁岛。
　　伊迪斯：“这边是我的据点，我打算从这里坐船回家，你呢？”
　　罗曼医生思考了一会说：“那我能坐你的船环游世界吗？从地中海绕一圈到隔壁的极东之地？”
　　伊迪斯爽快地说：“没问题，我给你信物和不记名卡，去玩吧。”
　　罗曼医生和伊迪斯在撒丁岛分开了，伊迪斯看着罗曼医生拿了全套的新护照高高兴兴地走了，等罗曼医生离开后，梅斯的身影就出现在伊迪斯身边。
　　“那是所罗门王，如果他有什么要求，不是太重要的事就全部同意。”伊迪斯叮嘱梅斯：“关照沿海的朋友们稍微照顾一下他。”
　　梅斯无声点头，然后他低声说：“公爵夫人已经进入亚特兰蒂斯遗迹了。”
　　伊迪斯：“目前有消息吗？”
　　梅斯：“最后一次传讯，夫人说那边的神纹阵都已经陷入了沉眠，一切按照计划进行。”
　　伊迪斯听后就放了心：“让老师去玩吧，不列颠时代根本不可能去那种地方探险，现在机会难得，梅斯，你要是有兴趣了也可以去那转一转。”
　　梅斯木着脸说：“您开玩笑了，我在外面接应就行了。”
　　伊迪斯莞尔，随即梅斯又说了一件有趣的事：“布莱克越狱了。”
　　“……谁越狱了？”伊迪斯怔了怔，一时没反应过来。
　　“您名义上的大伯，西里斯・布莱克越狱了。”梅斯咳嗽了一声，他说：“斯内普教授的意思是，您最好在这件事上避嫌。”
　　伊迪斯的眉毛皱成一团：“这都什么乱七八糟的，他怎么从阿兹卡班出来的？以前怎么没出来？”
　　伊迪斯第一个想到的就是有人劫狱，梅斯也说：“消息一传出来，魔法部那边的傲罗就登门拜访了，幸而斯内普教授在宅子里暂住，安娜请斯内普教授假装您，将人忽悠走了。”
　　伊迪斯诧异地说：“斯内普会愿意？”
　　安娜是伊迪斯制造的人造人女仆，身上自带魔术回路，也可以使用一定魔术，家里有储备的复方汤剂，就是难为斯内普愿意变成她的模样忽悠魔法部的人。
　　梅斯说：“安娜做主将您珍藏的一本魔药书送给斯内普教授了。”
　　伊迪斯神色缓和了一些：“她做的不错，至于我那位大伯，别告诉我你没发现他的踪迹。”
　　梅斯的语气有些怪异：“发现了，他其实是阿尼马格斯，利用变形逃脱了阿兹卡班。”
　　“未登记阿尼马格斯？”伊迪斯啧啧不已：“好吧，布莱克家的天赋是真的不错，他变形成什么样了？”
　　“……黑狗。”梅斯的眼神有些飘，不敢说自从他将那只大狗抓到家里后，一楼客厅已经被大黑狗拆迁了好多次了。
　　伊迪斯摸了摸下巴，黑狗？地狱犬？
　　“行吧，那我们回家解决那只大狗。”伊迪斯嘴角拉平，她心情不太好：“你说我要是重新将他塞回阿兹卡班，妈妈会不会生气？”
　　梅斯听后不说话，他大概了解伊迪斯和那位纳西莎夫人的感情还不错。
　　“但是放在家里才是个定时炸弹，还是将他的魔力彻底禁锢，丢到你那边去战场转几圈？”伊迪斯喃喃地说：“希望不是只疯狗。”
　　虽然伊迪斯这么想了，可等她回到老宅，看着几乎被彻底拆掉的墙皮和乱七八糟的家具，整个人都不好了。
　　安娜甚至没注意到伊迪斯已经回来了，正愤怒地用白色丝弦缠绕着大狗，将那只看起来很凶恶的大狗吊在半空，而安娜正掐腰怒骂大狗：“这是第几次了？！你和家里的墙皮有仇是不是？”
　　伊迪斯：“……”
　　梅斯咳嗽了一声：“就是这样了，他看起来还是很有活力的。”
　　伊迪斯扭头看向梅斯：“……斯内普教授呢？”
　　梅斯：“马上开学了，他需要回学校提前做准备，所以他不在家，也不知道黑狗的事。”
　　听到说话声音，安娜才猛地发现主人回来了，她面色大变：“小姐！您回来了！！”
　　然后安娜环视一圈，看着一片狼藉的房间，整个人都摇摇欲坠了：“实在对不起，这是我的失职，我、我没有处理好……”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她打了个响指，房间墙壁里面嵌着的术式一闪而过，原本乱七八糟的房子重新恢复了原样：“看在你将傲罗处理的不错的份上，这次就原谅你了。”
　　安娜听后立刻松了口气，伊迪斯缓步走到被吊在半空的黑狗，露出了一抹假笑：“西里斯・布莱克啊……”


第150章 真相
　　西里斯・布莱克死死地盯着面前的女孩，他呲牙咧嘴，试图吓唬对方。
　　大狗全身被捆成粽子，他想要挣扎站起来，结果越滚身上捆的越紧，最后只能喘着粗气瞪伊迪斯。
　　伊迪斯摇晃着手里的玻璃瓶子，慢条斯理地说：“既然你能从阿兹卡班跑出来，那么应该是有理智的，手上这个呢，是形态固定魔药，如果给你喝了，你以后一辈子都变不回人，只能当大黑狗啦，所以你是选择变成人，还是永远当一只狗？”
　　伊迪斯这么说了，几秒后，眼前的大黑狗消失了，变成了一个骨瘦如柴头发和胡子都很长的落魄男人。
　　伊迪斯微微蹙眉，安娜立刻说：“小姐，我去处理一下。”
　　伊迪斯反手一个术式打上去，她说：“洗干净点。”
　　于是西里斯・布莱克变成人后一句话没说出口，就被愤怒的安娜拎走了，一番洗剪吹，西里斯・布莱克大变模样，原本乱七八糟的头发被修剪好了，胡子也被剃光了，身上破破烂烂的衣服没了，取而代之的是一件衬衣，下身是黑色西装裤，他双手被魔术卡住，又被安娜强行塞了一块牛排和一碗南瓜粥，用安娜的话来说就是：“……如果你的回答让小姐不满意，那这就是你的断头餐了。”
　　西里斯・布莱克：“……”
　　这么一番收拾后，西里斯・布莱克看上去帅气多了，眉眼轮廓间也依稀有了几分熟悉的感觉，伊迪斯打量了一下西里斯・布莱克，满意地点点头：“说吧，你越狱出来要干什么？”
　　西里斯・布莱克一听这个问题，立刻有发狂的趋势：“我要杀了他！”
　　伊迪斯点点头：“杀谁？哈利・波特？”
　　“我怎么可能伤害哈利！那是詹姆斯唯一的孩子！”西里斯・布莱克咆哮起来：“我要杀了那个骗子！肮脏的该杀了塞到下水沟的骗子！！”
　　伊迪斯挑眉：“骗子？骗子是谁？”
　　西里斯・布莱克却仿佛没听到伊迪斯的问题一样，他继续咆哮着说：“他就在霍格沃兹！我要杀了他！”
　　伊迪斯啧了一声，又打了个响指，下一秒西里斯・布莱克就觉得自己的脑子和嘴巴不受控制，当他又一次听到同样的问题时，他根本控制不住地说出了一切：“我要杀了小矮星彼得！我在阿兹卡班监狱里看到了报纸，报纸上说韦斯莱家的双胞胎获得了高额奖金，全家去埃及旅行，我在报纸上看到了韦斯莱家的照片，小矮星彼得就在照片上，他是一只断了一个手指的老鼠。”
　　伊迪斯听后忍不住哇哦了一声，小矮星彼得是谁？那可是哈利父亲詹姆斯的好朋友啊，据说小矮星彼得被西里斯・布莱克杀死了，只留下一根手指，结果呢，小矮星彼得没死，居然藏在韦斯莱家？
　　伊迪斯问出了最后一个关键问题：“你为什么要杀小矮星？！”
　　“他出卖了詹姆斯！他是保密人！”西里斯・布莱克不受控制地说出了这句话，然后他突兀地泪流满面：“都是我害死了詹姆斯，要不是我提议更换保密人，他就不会死……”
　　伊迪斯听后长出一口气，她想起当年沃尔布加死时的郁郁和悲痛，那时的布莱克是两边下注，结果没想到大儿子居然是食死徒，沃尔布加一直以为大儿子明面上叛逆，实际上还是听从了父母的命令和叮嘱，这才落得被关进阿兹卡班，不仅断送了布莱克家的荣耀，还让布莱克家唯一仅存的男丁被关进阿兹卡班。
　　为此沃尔布加心中非常愧疚难过，还曾叮嘱伊迪斯将来有能力了一定要将西里斯捞出来。
　　伊迪斯定定地看着西里斯・布莱克：“那么你并不是食死徒。”
　　“我当然不是食死徒！！”西里斯愤怒地说：“我怎么可能是食死徒？！”
　　“……是啊，我的父亲虽然是食死徒，可他背叛了伏地魔，所以死了，你不是食死徒，却被关进了阿兹卡班，真是天意弄人。”伊迪斯这里说的父亲自然是雷古勒斯了，她摇摇头，起身对安娜说：“将他关在家里，我更改了家里的术式，只有我的命令才对和家养小精灵生效，他不能以布莱克的名义命令你们。”
　　“你要做什么？！”西里斯立刻紧张起来。
　　伊迪斯没好气地说：“当然给你收拾烂摊子，我现在是韦斯莱家的金主，邀请韦斯莱谈一谈不是什么难事，不过我想那只老鼠是不敢跟着过来的，所以还需要用点手段。”
　　将西里斯・布莱克处理好后，伊迪斯略一思考，就给哈利写信，哈利这个暑假过的很滋润，七月前半个月在姨妈家居住，后半个月就去了同学布莱克家度过，八月上旬去了马尔福家小住，八月下旬去了韦斯莱家玩闹，并打算和韦斯莱们一起回学校。
　　伊迪斯写信表示她想邀请韦斯莱家双胞胎来布莱克大宅做客，不过鉴于两个家族之间诡异的关系，最终伊迪斯希望哈利能将那对双胞胎约在对角巷，正好马上要开学了，不如找一个合适的时间，大家去对角巷采购下学期需要的学习用品，顺便碰个面云云。
　　然后伊迪斯在信笺的末尾笔锋一转，问候韦斯莱先生和夫人的身体健康，又说她在报纸上看到他们去埃及玩了，希望他们旅行顺利，并友情提醒他，看报纸上的照片，似乎韦斯莱家还带了宠物过去。
　　“毕竟是不同的地域，人的身体要比动物强很多，但宠物也许会有些不适应，希望是我多此一举了。”
　　写完信后，伊迪斯就让雷鸟将信送给哈利，居住在韦斯莱家宅邸的哈利接到信后大喜，他本来就想打听一下西里斯・布莱克的事，正想和伊迪斯见一面。
　　而且罗恩的斑斑的确身体不好，尤其是从埃及回来后，感觉毛都要掉光了，于是哈利在偷偷和韦斯莱双胞胎通气、确定了前往对角巷的日子后，哈利就建议罗恩：“不如带着斑斑去宠物店看看吧，也许老板有什么办法呢？”
　　听了哈利的话，罗恩虽然有些失落，脸上总算有了笑影：“你说的没错，我带斑斑去看看。”
　　==
　　精神恍惚，觉得自己最近好勤奋啊。


第151章 计划
　　自从哈利和罗恩来了一场禁林夜游后，关系就变得和谐了很多，两人本来就是在霍格沃兹特快上认识的朋友，只不过因为哈利成了斯莱特林，关系才有些生硬。
　　用罗恩的话来说就是：“哈利虽然是个斯莱特林，但他很勇敢，很格兰芬多。”
　　再加上哈利和韦斯莱双胞胎不打不相识，暑假的时候罗恩试着给哈利写信请他到家里玩，哈利就欣然同意了。
　　哈利还记得自己的目标，彻底改变斯莱特林，将自己的印记留在斯莱特林上，让斯莱特林变成自己的代名词，彻底覆盖伏地魔留下的印记。
　　既然要改变大家对斯莱特林的认知，和格兰芬多接触当然是必须的，哈利又听伊迪斯提过，说韦斯莱夫人和布莱克是远亲，那换而言之也是自己的亲戚咯？对亲戚很渴望的哈利就高高兴兴地拎着行礼去做客了。
　　事实上韦斯莱一家的确有着和马尔福截然不同的家庭氛围，虽然更吵闹，但也更让人开心，仿佛能忘记一切烦恼和隐忧，只需要放空大脑跟着一起搞乐子就行了。
　　直到某天，哈利看到预言家日报上的头条新闻，说西里斯・布莱克越狱了。
　　哈利的心情一下子糟糕透了，韦斯莱先生和莫莉夫人本想隐瞒着哈利，可是没想到哈利居然主动问起这件事了：“谢谢你们的体贴，但我知道他，我父亲最好的朋友，也是背叛了父亲的人。”
　　韦斯莱先生非常惊讶：“哈利，谁告诉你的？”
　　“……我翻看了那几年的所有预言家日报合集。”哈利笑了笑：“我看到报道上关于您的名字了，哪怕您并不是傲罗，却也奋战在第一线，我很敬佩。”
　　要不是因为知道韦斯莱一家绝对不会是食死徒，哈利怎么可能接到邀请就来了？没办法，谁让他在斯莱特林生活，他必须要学会分辨谁家长辈是食死徒，谁家是中立，谁家可以交流沟通，谁家必须远离。
　　韦斯莱先生听后很欣慰：“虽然看起来很像詹姆，但你更像莉莉啊。”
　　莫莉夫人伸手揽住了哈利，满心怜爱：“哦，我的孩子，真是难为你了。”
　　韦斯莱先生犹豫了一下说：“既然哈利你早就知道的话，那再瞒着你也没有意义，没错，布莱克越狱了，魔法部正在加紧搜捕，但到现在为止都没有任何消息。”
　　“……梅莉知道吗？我是说现在布莱克家的家主？”哈利继续追问。
　　“据说傲罗第一时间去了布莱克家试图搜查，却被布莱克小姐怼出来了。”韦斯莱先生摇摇头：“傲罗连口热茶都没喝上，尽管布莱克小姐表示西里斯・布莱克没有回家，但部里还是怀疑她在说谎。”
　　哈利听后思考了一会才说：“梅莉她不会包庇西里斯的，这一点我可以肯定。”
　　韦斯莱先生和莫莉夫人却不以为然，认为哈利只是被布莱克家的小姐忽悠住了，不过年轻的大男孩嘛，这对夫妻默契地对视一眼，就不再提此事了，只是叮嘱哈利不要乱跑，小心被布莱克袭击。
　　・
　　这日，对角巷，韦斯莱一家和哈利来到对角巷，由于今年韦斯莱家的小女儿金妮也要上学了，双胞胎哥哥专门从奖金里抽了一点钱出来，作为给妹妹入学的准备礼金，所以金妮可以有全新的课本和袍子了。
　　韦斯莱夫人要带着女儿去做新袍子，珀西和女朋友一起逛对角巷了，韦斯莱双胞胎给哈利一个眼神，然后欢笑着跑去买自己的东西了，某个店铺内，负责对接的布莱克家经理人正等着双胞胎。
　　哈利决定陪着罗恩去宠物店，大家约定在冰淇淋店汇合。
　　此刻，宠物店斜对面的书店二楼，伊迪斯正和德拉科说话，楼下是洛哈特・吉罗德的签售会，在身边安娜小声提醒时间到了后，伊迪斯就知道哈利已经带着罗恩去宠物店了，一切顺利。
　　伊迪斯：“所以我们下学期的黑魔法防御课老师就是下面那个只知道夸夸其谈的家伙吗？”
　　德拉科松了口气：“我还以为你也喜欢他呢。”
　　他可是看到了，下面围着洛哈特要签名的人里面也是有几个斯莱特林女生的。
　　伊迪斯呵呵笑，她问洛哈特要签名？那还不如找所罗门王要签名呢。
　　她叹了口气：“现在我成了预言家日报记者的跟踪对象哩，不仅是记者，傲罗也盯着我，真烦人。”
　　德拉科听后皱眉，他也没什么办法改变伊迪斯的困境，只能说：“我爸爸应该能解决吧。”
　　伊迪斯嘴角抽了抽，她摇摇头：“我打算再给傲罗们捐一笔钱，希望他们能快点抓到我那个大伯，省的再给布莱克家族蒙羞了。”
　　说完，伊迪斯一副扫兴的样子：“我的东西买齐了，我先回去了。”
　　德拉科诧异地说：“不等父亲回来一起走吗？”卢修斯这次跟着儿子一起来买东西，不过他路上碰到一个熟悉的朋友，就让德拉科在丽痕书店等他。
　　伊迪斯摇头：“我，加上楼下的洛哈特，若是你父亲再来，记者们会高兴坏的，我可不想上报纸。”
　　说完伊迪斯将兜帽戴上就想离开，结果下面突然有人尖叫起来：“布莱克！！西里斯・布莱克在对角巷――”
　　一石惊起千重浪，下面原本围着的人群全部发起疯来，很多人都开始在街道上奔跑，德拉科下意识地站在窗户边四下搜寻，并挡在伊迪斯身前。
　　伊迪斯惊呼一声，展开扇子挡住半张脸，嘴角却翘了起来。
　　正在宠物店里和老板协商宠物斑斑身体健康的罗恩和哈利听到外面尖叫，还没反应过来，老鼠斑斑就嗖一下跳下柜台，冲出了宠物店，罗恩和哈利下意识地追了出来：“斑斑！”
　　对角巷陷入慌乱之中，不知道哪里打来了一道光，正中斑斑身上，下一秒原本是老鼠的斑斑在对角巷直接变回了小矮星彼得的样子。
　　被关了好几天的西里斯・布莱克隆重登场，他愤怒咆哮着冲向小矮星：“小矮星彼得！你背叛了詹姆斯！我要杀了你！！”


第152章 翻案
　　今天预言家日报的记者堪称最大赢家。
　　这位名叫鲍勃的记者原本只是想跟踪布莱克家现在的小姐，若是能找机会采访一下就更好了，结果呢？西里斯・布莱克出现在对角巷？大战英雄小矮星彼得竟然未死？西里斯・布莱克怒骂彼得说他是叛徒？凤凰社成员的真面目是食死徒？被打为食死徒的人其实是无辜的？现任布莱克家家主昏倒在对角巷？大难不死的男孩当众落泪期望魔法部还父母之死一个真相？
　　每一个消息放在平时全都是头版头条，结果今天全部挤在一起发生了。
　　由于事发地是对角巷，在场有很多来买开学物品的学生和家长，小矮星彼得又是在众目睽睽之下变回了人样，再加上经过安娜魔音灌耳一样培训出来的西里斯式咆哮，可以说这个消息光速传遍了整个魔法界，魔法部被无数猫头鹰淹没，有的说食死徒狡猾别听西里斯・布莱克胡说，有的说魔法部居然让真正的杀人凶手逍遥法外，有的说魔法部现在应该冷静辨明真相别人云亦云……魔法部部长福吉简直头都要急秃了，好在西里斯・布莱克和小矮星彼得都被傲罗抓捕归案，现在正在审讯。
　　虽然福吉很希望将西里斯・布莱克钉死在食死徒这个身份上，但随着魔法界的复兴，很多贵族家庭也再度获得权柄，他们并不希望这个案件如此草率结案，毕竟原本应该死亡的小矮星彼得还活着！这就说明当初詹姆斯・波特一家的死亡有疑点！
　　詹姆斯・波特和莉莉・波特是死于伏地魔之手，这是毋庸置疑的，可波特夫妻被古老的魔法咒语保护着，只要保密人不泄密，波特夫妻就不会死亡，一直以来大家都认为保密人是西里斯・布莱克，西里斯・布莱克背叛了波特夫妻，所以波特夫妻才会死亡。
　　可是现在！西里斯・布莱克说真正的保密人是小矮星彼得！是彼得背叛了波特夫妻！
　　问题来了，谁说的真话，谁说的假话？
　　魔法界的贵族们开始频繁联系，他们希望通过西里斯・布莱克这个案件来试探魔法界对于过去食死徒的态度，如果西里斯・布莱克真的不是食死徒，那就变相说明很多贵族是被诬陷的，伏地魔拥有大批贵族簇拥，所以才显得贵族们都是食死徒的走狗，但其实并非如此，如果布莱克最后翻案了，能很大程度上洗去一部分贵族们身上的黑水，重获过去的荣耀。
　　预言家日报大幅刊登了相关信息，还做了一份特辑，采访了很多相关人士，比如魔法部，比如傲罗们，伊迪斯也在惊厥醒来后一副虚弱模样地接受了记者的采访。
　　“哦，我不清楚西里斯・布莱克的事情，如果他是无辜的，我希望魔法部还布莱克一个清白，毕竟十几年前将他塞到阿兹卡班时，可并未经过审判；如果他是在狡辩，那我希望魔法部直接送他下地狱，布莱克家没有他这样无耻之徒！”
　　哈利也主动接受了采访，本来他不喜欢聚焦于大众目光下，但伊迪斯的来信打消了他的想法，伊迪斯这么劝他：“与其让记者胡乱猜测，不如主动联系相熟的记者，将信息传播控制在自己手里。”
　　在记者的魔法相机下，哈利显得无辜而可怜，他眨着那双碧绿色的大眼睛，用有些腼腆和难过的神情说：“我不知道，我真的不知道，自从我上学后，爸爸妈妈以前的朋友会给我邮寄照片，有时候能看到照片里少个人，我以为是没拍到，现在想想估计那是布莱克吧，我才知道他是杀死父母的仇人，就又发现小矮星彼得还活着，我分不清他们说真谁假，我只想知道真相，我希望他们能告诉我到底是怎么回事。”
　　说到这里，哈利还擦了擦眼角，用哽咽的声音说：“我也是才知道这件事的，西里斯・布拉克居然还是我的教父，梅林啊，如果他是无辜的，我会高兴的发疯吧，因为我很渴望有个家，但如果他说的是假的，我希望魔法部秉公处理，同时让彼得叔叔成为我的教父。”
　　因为这件事的影响太大了，福吉最终自暴自弃地开放庭审，让西里斯・布莱克和小矮星彼得当庭对峙。
　　事实上凤凰社内部也在摇摆不定中，他们一方面觉得小矮星彼得的说辞‘我担心被报复所以先藏起来了，后来发现我成了英雄，还死亡了，还有勋章，我就犹豫了，因为那是母亲的骄傲和荣誉’是情有可原的，小矮星彼得性格怯弱，人生中唯一一次勇敢就是追杀西里斯，虽然没成功但却展现了自己的勇气，等他避过风头后发现自己被死亡了，还得到了梅林勋章，可能真的不敢再露面吧，因为舍不得到手的荣誉。
　　但同时还有一些理智的人认为这不合常理，就算不想露面，也没必要变成老鼠躲在韦斯莱家，小矮星彼得完全可以去国外改头换面，彼得躲在韦斯莱家与其说是为自身安全，不如说是为了凤凰社的情报。
　　魔法界舆论纷纷，伊迪斯这期间也接到了不少贵族家主的信笺，大部分信笺可以由安娜代为回复，一小部分位高权重的威森加摩成员的信笺就必须由伊迪斯亲自回信。
　　邓布利多本身也是威森加摩成员，有他在中间沟通协调，最终，邓布利多对伊迪斯表示西里斯・布莱克恢复清白的可能性很高，因为只要舍得下本钱，魔法部和威森加摩是有能力来判断一个人说话的真伪，当然这也需要伊迪斯配合，给与允许魔法部探查贵族成员的许可。
　　毕竟按照魔法部履行了几百年的法律，傲罗们甚至不允许碰触有爵位的贵族。
　　“但这会引起一个不好的问题。”邓布利多无奈地说：“会有人呼吁重新审判阿兹卡班其他犯人，如果有人趁机脱罪……”
　　伊迪斯微笑起来：“该死的就去死，被冤枉的人自然能得到清白。”
　　邓布利多听后心中一定，是的，他那句话的意思指代了另一个布莱克：伏地魔的死忠贝拉特里克斯・布莱克。


第153章 走到底
　　要说布莱克家也是神奇，出了一个叛逆西里斯，还出了一个食死徒死忠贝拉，贝拉堪称女疯子的典范，伊迪斯看了关于贝拉的相关资料后，倒是觉得如果贝拉崇拜的人是摩根，再经过一番教导，八成能成为摩根第二。
　　可惜没有如果，贝拉已经臭名昭著，绝不可能像西里斯这样还有洗白的机会，毕竟贝拉迫害了隆巴顿夫妇，而那对可怜的夫妇正在圣芒戈魔法医院治疗，人证物证齐全，根本不可能翻案的。
　　不过只要想到伊迪斯的能力，邓布利多还是要在翻案这件事上打个问号，万一呢？万一伊迪斯做了什么，彻底推翻了当年的铁案，将贝拉真的放出来呢？
　　在得到伊迪斯的承诺后，邓布利多心满意足地离开了。
　　很快就是公开庭审日，这一日审判厅人满为患，除了陪审团和旁听的人，还有很多记者随时等着发重大新闻。
　　伊迪斯作为布莱克的家主，今天自然也会道场，她让梅斯从自家黑手党组织里翻了一个能言善辩的律师过来给西里斯・布莱克做辩护，能在黑道上混的律师自然巧舌如簧，更何况西里斯・布莱克本来就是无辜的，在庭审上，那位律师可谓舌灿生花，说的在场众人无不动容，若不是威森加摩还有几位德高望重的巫师保持着谨慎，以实际证据不足为由表示质疑，可能西里斯已经被无罪释放了。
　　最后审议焦点变成了如何证实两人说的话到底是真是假上，因为两人身上都没有食死徒的黑魔标记，两人也都没有物证证明自己说的是真的。
　　审判长宣布休息十分钟。
　　伊迪斯身边陪着的是梅斯，梅斯穿着黑色管家服饰，带着高帽子，手里还拿着手杖，他身材高大气质冷肃，一看就不是善茬儿，有他跟在伊迪斯后面，倒是让不少蠢蠢欲动的家族压下了不该有的心思。
　　伊迪斯揉了揉太阳穴，就在此时，同样过来旁听的哈利走过来，他一走过来，就吸引了很多人的目光。
　　哈利今天换了一身黑色的袍子，头发也打理了一番，看上去气质沉稳成熟，言辞谨慎中却不乏少年人的直白，倒是让不少第一次见到他的魔法部官员和威森加摩巫师们心中点头，也许这个救世主的确不错，是个值得期待的孩子。
　　哈利听了一上午，脑子有点昏，纵然知道现在应该保持冷静，但他还是想得到一个确切的答案。
　　他父亲有三个好朋友，两个在审判席上，还有一个叫莱姆斯・卢平，这位卢平先生日前通过韦斯莱先生找到了他，详细询问了那一天发生的事，卢平知道一切后立刻确定叛徒是小矮星彼得。
　　卢平作为四人组里最后一个人，他的判断对哈利来说至关重要，听了卢平的判断后哈利就觉得西里斯・布莱克可能是无辜的，但这样对小矮星彼得太不公平了，毕竟他们俩人都没证据，不是吗？
　　哈利问伊迪斯：“梅莉，你觉得布莱克先生说的话是真的吗？”
　　这句话一说出口，四周的人都忍不住竖起了耳朵。
　　伊迪斯瞪了哈利一眼，真是沉不住气的小笨蛋，她刷拉扇了扇扇子，然后语气淡淡地说：“我不知道他们谁说的是真，谁说的是假，因为这对我来说都不重要。”
　　哈利一愣，周围的人也都诧异地看着布莱克家这位未成年的家主。
　　就听伊迪斯用略显凌厉和冷凝的声音说：“不管是当好人还是坏人，既然一个布莱克做出了选择，哪怕是跪着，也要给我走到底！”
　　“如果西里斯・布莱克是食死徒，那就给我去和摄魂怪跳贴面舞，如果他是凤凰社成员，那我就起诉魔法部滥用职权，一会说自己不是食死徒，一会说自己害死了詹姆斯・波特，我布莱克家没有这样蛇鼠两端的渣滓。”
　　伊迪斯的语气冷得掉渣：“让布莱克上台演这种小丑剧，真是将祖辈的脸都丢光了！”
　　伊迪斯的话语说出口后，周围的人都默然了许久，饶是心里烦躁的哈利听后也不知道该说什么好，这样的回答虽然听着不近人情，但是……啊呀，好帅气啊。
　　就在此时，一位威森加摩的老巫师颤巍巍地来到伊迪斯面前，他拉长语调说：“既然布莱克家主认为这是场闹剧，那不如尽早结束闹剧吧，三种特殊的鉴定方法，也许会让西里斯・布莱克说出最真实的秘密，您作为布莱克的家主，愿意签署无责许可书吗？”
　　伊迪斯爽快地说：“没问题，我会在魔法契约上签字的。”
　　此言一出，几个胡子都要拖到地上的威森加摩老巫师互相看看，心里有了成算，布莱克家主这么笃定，看样子西里斯・布莱克可能真的是无辜的，不过为了让大众信服，那就启用魔法部神秘事务司的一些特殊鉴定魔法吧。
　　于是十分钟后，庭审再度开始，审判长宣布将使用最少三种古老的魔法来检测西里斯・布莱克和小矮星彼得两人说话的真假，审判长：“首先是传说中鼻子戏法，这是一种很神奇的魔法，在这个魔法作用下，谁说谎话谁的鼻子就会长长。”
　　陪审团成员和旁听观众全都哇哦了一声，审判长又说：“当然，我们都知道只要是魔咒，就一定会有解咒，所以我们会使用最少三种特殊魔法做鉴定，只要结果不同，就不会做出最终判决。”
　　然后审判长意味深长地看了一眼小矮星彼得：“在这里，我要对两位被审判者做出最后劝告，第一个魔法，如果说谎只是长鼻子，第二个魔法，如果说谎会永远变成青蛙，第三个魔法，如果说谎会被未知的存在吸走灵魂，如果不想变成干尸放在博物馆展览，你们最好主动交代。”
　　“在施展魔法之前交代，最多被关在阿兹卡班，在施展魔法后交代……会发生什么我就不保证了。”
　　西里斯・布莱克的爽快倒是和伊迪斯如出一辙：“我不怕，来吧彼得！我们一起对峙！”
　　小矮星彼得：“…………”
　　==
　　啊，感谢这期间打赏的大佬们，谢谢支持，下午见。


第154章 闹剧
　　最后的审判变成了闹剧。
　　小矮星哭的一把鼻涕一把泪地表示自多么柔弱无辜，自己面对伏地魔的暴行反抗无能，才不得已说出了波特夫妇的位置，又说是西里斯提议将保密人换成他的，若不是西里斯的建议，自己就不会被抓，也不会迫不得已地说出波特家在哪了云云。
　　西里斯・布莱克在庭上差点挣脱束缚铁链，他恨不得冲上去掐死小矮星彼得，他愤怒地咆哮着：“什么叫反抗无能！你只是胆小！你根本愧对格兰芬多！如果你觉得自己会屈服，为什么会同意我更改保密人！你直接说自己做不到啊！”
　　小矮星彼得也在庭上和西里斯对骂：“一直以来我只是你们的跟班！你们根本看不起我！如果我说自己做不到，你们一定会嘲笑我的！可我就是害怕啊！黑魔王太可怕了，你根本没有直面过他，凭什么说我怯弱！？”
　　所有人：“……”
　　伊迪斯展开扇子挡住半张脸，她给了梅斯一个眼神，梅斯立刻起身朗声道：“既然已经有了结果，那么请审判长宣判吧。”
　　原本被这俩人互相咆哮爆料的众人立刻回神，审判长咳嗽了一声，拿起手边的小锤砸了一下：“肃静！”
　　“既然真相已经出来了，那么现在请陪审团成员表决。”
　　小矮星彼得被全体陪审团送进了阿兹卡班，西里斯・布莱克被宣布无罪并当庭释放。
　　这个结果出来后，很多人都忍不住鼓掌赞同起来，记者们奋笔疾书地写着报道，毕竟今天的爆料太多了，他们都可以想象预言家日报供不应求的场面了。
　　小矮星彼得被傲罗押走，西里斯被解开束缚重获自由，不少人以前凤凰社的老伙计都上前向他道贺，莱姆斯・卢平更是激动地给老伙计一个拥抱，西里斯看到过去的友人，原本因愤怒显得狰狞的面容也稍微缓和了许多。
　　“嘿，莱姆斯。”西里斯和卢平互相拥抱，然后他的目光就落在了紧随而来的哈利身上。
　　西里斯难得显得有些无措和忐忑：“哦，哈利？你一定是哈利吧？”
　　卢平放开西里斯，他高兴地说：“是啊，和詹姆斯很像对不对？不过他的性格要更像莉莉。”
　　哈利强忍住心中的激动，这可是他的教父！不过随即他的背后被莫莉夫人推了一下，莫莉夫人笑着说：“去吧，哈利。”
　　哈利再也忍不住，直接扑到了西里斯的怀里，西里斯抱着哈利，泪水忍不住落了下来。
　　“抱歉打扰一下，小姐说，她希望在晚饭的时候见到您和波特家的哈利少爷。”梅斯高大的身躯出现在两人背后，他面无表情地说：“布莱克先生，您还有很多后续的问题需要处理。”
　　西里斯抱着哈利的胳膊有些僵硬，他黑着脸说：“我不回去！！”
　　梅斯慢条斯理地摩挲着手里的手杖：“您确定吗？您的堂妹纳西莎夫人正等着您，还是说您愿意让安娜来邀请你？”
　　西里斯的表情微微扭曲起来，他想起之前留在布莱克家那几天，那个白头发红眼睛的女人简直可怕！她抓狗的技术太熟练了，熟练地让西里斯觉得那个女人天天炖狗肉吃！！
　　哈利察觉到了西里斯的不安，他眨了眨眼：“我和你一起去，西里斯，没关系的，我和梅莉一个学院，我们是朋友。”
　　西里斯怔了怔，心中升起一股不祥的预感：“一个学院？”
　　“对啊。”哈利露出灿烂笑容：“我是斯莱特林学院的学生啊。”
　　西里斯：“……”
　　“西里斯，你的确该回去一趟。”卢平拉了拉西里斯的袖子，小声说：“梅莉・布莱克，她是你弟弟的女儿，除你之外最后一个布莱克了。”
　　西里斯听后脸色有些阴郁，他纠结了许久说：“那好吧，我回去一趟，虽然我并不想住在那。”
　　他期待地看着卢平：“嘿，伙计，回头我投奔你怎么样？”
　　卢平大笑起来：“没问题，随时欢迎。”
　　・
　　纳西莎正在家里焦急地等消息，她时不时地看一眼落地钟，按照正常情况来说，此刻庭审应该已经结束了。
　　就在纳西莎心里烦躁的时候，丈夫卢修斯回来了，纳西莎立刻迎了上去：“你回来了？怎么样？”
　　卢修斯露出笑容：“一切顺利，虽然西里斯那个家伙像是疯狗一样，但梅莉请来的辩护人非常厉害，差一点就不需要签署免责文书就能无罪释放了。”
　　纳西莎的心雀跃起来：“那就是说，西里斯没事了？”
　　“对，他应该回布莱克家了。”卢修斯说到这里想起女儿身边跟着的气势不凡的管家，再想想女儿找来的辩护人，再看看身边喜笑颜开的妻子纳西莎，心里不由得渐渐提高了布莱克的分量。
　　如果说以前布莱克对他来说是没落的亲戚和一块可以试着啃几口的肥肉，那自从他可爱的小女儿被过继过去后，布莱克家族就开始了再度崛起的趋势，卢修斯人生最大的遗憾就是将女儿过继给了布莱克，若是留在马尔福家……卢修斯这个念头刚出现，儿子德拉科的面容就出现在脑海。
　　……啧，有这么优秀的女儿在家里，小龙以后的日子可能会不好过，如今这样也好，让梅莉去布莱克那边，她肯定不会和小龙抢，以后就算小龙无法带着马尔福再进一步，在梅莉的帮助下也能维持住马尔福的荣耀和势力。
　　脑子里转着这些乱七八糟的想法，卢修斯面上笑的很和煦：“按理说我该去见见西里斯，庆祝他重获自由，但你也知道，茜茜，我们上学时关系就差劲到了极点，所以你回去看看吧，我就不过去了。”
　　纳西莎听后不由得笑了起来，她给了丈夫一个贴面吻：“我已经准备好午餐了，还有谢谢你，亲爱的。”
　　然后纳西莎就高兴地换了衣服去布莱克家了。
　　倒是卢修斯，他开始认真考虑，他需要给儿子增加功课了。


第155章 两个选择
　　布莱克老宅装点一新。
　　西里斯和哈利回到布莱克宅邸时，发现纳西莎已经等在家里了，伊迪斯也换下了刚才那身黑色庄重的裙子，她穿着一件粉色和红色相间的格子裙，银色长发散落下来，看上去可爱了很多。
　　不过在西里斯心中，这个侄女已经是大魔王形象了。
　　虽然西里斯很讨厌马尔福，但不得不说他和纳西莎的关系还是不错的，见到很久没见的纳西莎，西里斯露出一个有点僵硬的笑容：“哟，茜茜，好久不见。”
　　“你总算回来了。”纳西莎握着西里斯的手，感慨万千地说：“快进来吧，就等你们两个了。”
　　哈利向纳西莎夫人问好，他暑假在马尔福家住了一段时间，和纳西莎夫人处的还不错，等西里斯带着哈利进屋后才愕然发现，家里只有他们四个人。
　　女仆安娜将餐桌放满后就主动退出去了，西里斯坐下来，他环视四周略显麻瓜的装修风格，不确定地说：“这是最近的流行吗？”
　　哈利小声说：“不，一楼可以招待隔壁的麻瓜邻居，所以不含任何魔法，二楼才是巫师们聊天喝茶的地方。”
　　西里斯诧异地看着哈利：“你很了解啊！”
　　哈利眨眨眼：“我暑假在这里住过一段时间。”
　　西里斯不可置信地看了看哈利，又看了看伊迪斯，他咽了口水，小声问哈利：“你被她邀请来的？”
　　哈利点头，西里斯突然觉得前途无亮，他最好朋友的独苗似乎和自己那个魔鬼侄女看对眼了，他要怎么办？
　　伊迪斯一边吃着小羊排，一边睨了西里斯一眼，心里盘算着这位大伯可能阿兹卡班过的不太好，脑子不正常，那么有什么好地方可以让人变得正常吗？
　　吃完午饭，伊迪斯邀请众人去二楼，她对哈利说：“反正伏地魔的问题已经解决了，你将魂器的事情说一说吧。”
　　哈利一愣，他虽然不明所以，但伏地魔是被伊迪斯和她的老师康沃尔女士解决的，既然伊迪斯都不介意了，于是哈利将他第一学年发生的事都说了一遍，还对西里斯展示了光洁的额头。
　　纳西莎是第一次听说伏地魔没死还在学校里兴风作浪的事，她吓的花容失色，忍不住揽住女儿：“哦，梅林啊，梅莉你没事吧？”
　　“当然不会有事，如今事情已经被邓布利多校长解决了，不信您可以问哈利。”伊迪斯对哈利露出非常态甜美的笑容，哈利哆嗦了一下，毫不犹豫地点头承认：“没错，邓布利多校长打败了伏地魔！”
　　对不起了，校长，只有你背这口锅了。
　　伊迪斯要说的可不是这个：“魂器已经解决了，我说这件事是因为这关系到父亲的荣誉。”
　　纳西莎和西里斯同时愣住，哈利也诧异地看着伊迪斯。
　　“……这要从我刚来布莱克家的事说起了，关于父亲对伏地魔的背叛，关于斯莱特林挂坠盒的掉包以及那张RAB的字条。”伊迪斯淡淡地将当初雷古勒斯做的事全部说了一遍，还让克利切出来作证。
　　克利切等了这么多年，今天终于将那份悲痛和难过表达了出来，西里斯受到了极大震撼，那个一直跟在他身后怯弱无能的弟弟居然如此英勇无畏，哪怕无人知道他的功绩，却也义无反顾地选择了死亡，这样的雷古勒斯……
　　纳西莎也痛哭了起来：“我一直以为他是被伏地魔杀死的，没想到这其中还有如此隐情……”
　　她的弟弟到底是怀着什么样的心情踏入那个山洞，又是抱着怎么样的觉悟喝下了魔药变成干尸？
　　哈利同样受到了震撼，小矮星彼得是格兰芬多，然后自己的父母死了，雷古勒斯是斯莱特林，他却埋葬了七分之一个伏地魔。
　　少年握紧了拳头，心中更加坚定起来，霍格沃兹的分院只是一个仪式，绝不代表全部。
　　虽然这一天是西里斯被宣判无罪的日子，可显然仅存的布莱克们并不高兴，甚至还很悲伤，后来伊迪斯又将沃尔布加的画像找了出来，解除了上面的昏睡魔法，任由沃尔布加和西里斯这对母子在单独的房间里互相咆哮咒骂，也许这是他们特有的表达感情的方式吧。
　　西里斯先是得知了弟弟死亡的真正原因，然后就被母亲咒骂了一顿，他和纳西莎一起去家族墓地看望弟弟雷古勒斯，又得知自以为是侄女的梅莉其实是个马尔福。
　　……他受到了不小的惊吓。
　　直到夜幕降临，纳西莎回到马尔福家，哈利也回到韦斯莱家――他的行礼和东西全在韦斯莱家――后，整个布莱克宅邸总算只剩下伊迪斯和西里斯两个布莱克了。
　　伊迪斯让西里斯认识了一下安娜和梅斯：“这是我的女仆，这是我的管家和属下，现在来谈一谈你的事情吧。”
　　西里斯：“……啊？”
　　“我会对外宣布你去法国疗养了，因为多年阿兹卡班关押生涯对你的精神造成了不可逆的损伤，简而言之，我要找魔法部的麻烦，你必须给我猫着。”伊迪斯冷酷无情地说：“当然看你这态度，估计你也不会老老实实地在法国休息，那么现在你有两个选择。”
　　“第一，喝了这瓶魔药，对你来说只是意识沉睡了一瞬间，等你再恢复意识时，就是我搞定魔法部之后了，怎么样？”伊迪斯笑眯眯地说：“你可以当被王子吻醒的公主哦！”
　　西里斯黑着脸：“我拒绝！”
　　“第二，跟着梅斯去为家族奋斗吧，我这几年创建了一些新兴产业，主要在麻瓜那边，你不是对麻瓜很感兴趣吗？你跟着去帮忙，怎样？当然，除了圣诞节以外的日子你不能回来，但你可以给哈利写信。”
　　伊迪斯看着西里斯有些意动的表情，继续说：“哈利开学才二年级，他不可能去霍格莫德，所以除了假期，你也没其他渠道见哈利，不是吗？不如趁这段时间好好调整一下状态，赚点钱买个别墅什么的，你是哈利的教父吧？虽然你有自己的金库，但你要用布莱克家的钱抚养哈利吗？”
　　听了伊迪斯的话，西里斯立刻做出了决定：“好，我去工作赚钱！”
　　==
　　嗷，感谢大家的打赏！
　　这样，一个月都过去了三分之二，我试着这个月全勤一下，以感谢大家一直以来的支持！
　　我要雄起！
　　下午见。


第156章 圣杯去哪了
　　西里斯以为伊迪斯弄的产业就是一些商铺或者贩卖渠道。
　　等他被梅斯压着前往地中海，看着一船船彪形大汉，看着这些大汉手上拿着的突突突武器，再看看走私的货物和渠道，西里斯陷入了迷之沉默。
　　在他以为侄女是个大魔王的时候，现实生活告诉他，错了，你侄女不是大魔王，她是大魔王中的大魔王，是大魔神。
　　西里斯不是没想过跑路的，结果等他试图用可爱的小魔杖展现巫师的强悍时，和他搭班的那个帅哥展露出了獠牙，告诉他自己是个死徒，并将西里斯暴打了一顿。
　　西里斯后知后觉地发现大侄女的手下可不是什么普通有战斗经验的麻瓜，而是放到魔法界也响当当的可怕存在，于是他对着搭档发出了灵魂质问：“你们为什么要在梅莉这里干活？她难道用什么手段控制你们了？”
　　一瞬间西里斯想到了黑魔王二代。
　　搭档仔细看了看西里斯，咧嘴露出了一个高深莫测的笑容：“因为她比我们强，所以我们就听她的。”
　　“可她只是一个十三岁的女孩！”西里斯百思不得其解。
　　“我记得你们那的哈利波特还在刚出生没多久的时候击败了伏地魔吧？”那个死徒不屑地说：“你做不到的事，别以为别人做不到啊。”
　　“年轻人，这个世界可是很危险的。”
　　然后这句话诠释了下半年西里斯的黑道大佬生涯，要承认一件事，即便西里斯绞尽脑汁地想要离开布莱克家族，可是布莱克依旧在他身上留下了强烈的烙印，西里斯的一举一动带着颓废式的优雅和洒脱，就算脱下礼服换上麻瓜的衬衫和沙滩裤，也能让这厮穿出花花公子的感觉来。
　　再加上西里斯本质上是个极具冒险精神精神、从不畏战、勇往直前还具备斯莱特林狡猾的混蛋，等西里斯学会使用麻瓜武器，又跟着梅斯在海上飘了三四次后，西里斯就跃跃欲试地说要自己当船长，带着手下去驰聘大海去了。
　　黑道火拼突突突的枪林弹雨里有他的身影，时钟塔几个家族撕逼、一些利益外释的抢夺和算计中有他的身影，后来西西里岛那边最大的黑手党彭格列发生了内乱，貌似定好的继承人突然反水要以下克上，意大利各家族都陷入了动荡之中，一个叫热情的黑手党组织突然崛起，连带着隔壁西班牙也有些骚动，因为很多黑手党散乱成员逃难到隔壁了。
　　西里斯在枪林弹雨中浪的飞起，觉得这样才叫人生，虽然有些事情他不能写到信笺上，但接到西里斯那充满兴奋和张扬字句的信笺，不管是哈利还是卢平都担心坏了：西里斯去干什么了？他真的是去修养了吗？
　　学校里，哈利只能时不时地找伊迪斯确认西里斯的安全问题，学校外，卢平不断写信询问西里斯的位置，表示自己可以去看他云云，倒是这次西里斯主动拒绝了卢平的探视。
　　开玩笑，他最近的工作虽然很刺激，但非常危险，还是别让卢平知道了，要不然他一定会唠叨自己的。
　　伊迪斯确定西里斯没将自己的小命浪没了之后就懒得关注西里斯了，事实上她最近也有点头疼，邓布利多当初的担忧是正确的，自从西里斯被无罪释放后，的确开始有人呼吁对过去的战犯重新审理，虽然有些犯人罪有应得，可是已经过去十年了，十年的牢狱生涯对于一些罪责较轻的犯人来说足够惩罚了，还不如将他们弄出阿兹卡班，为魔法界做贡献云云。
　　伊迪斯是非常反对这种做法的，西里斯是被冤枉的，他本身无罪才可以被释放，若是将有罪的人和无罪的人相提并论，定会有人在里面浑水摸鱼，并借机抹黑布莱克。
　　不过不等伊迪斯想点什么办法压下这股妖风，有一件事爆发了，当年的法律执行司司长、现在的国际魔法合作司司长巴蒂・克劳奇居然被爆出他以权谋私将食死徒的儿子从阿兹卡班里捞出来了？？
　　这件事一出来，伊迪斯整个人都懵逼了，她不需要这种友军啊！巴蒂・克劳奇你这是怎么回事？
　　事已至此，伊迪斯呼吁媒体和民众谨慎的言论顿时没了市场，饶是伊迪斯手中控制了一部分报纸媒体，此刻也挡住民众对于重新审判过去罪犯的呼声了，因为主持审判的巴蒂・克劳奇都有问题，那被投入阿兹卡班的罪犯里肯定有无辜的人，西里斯・布莱克不就是一个吗？
　　为此伊迪斯差点砸了邓布利多校长的办公室：“我从没见过这么愚蠢的人！老巴蒂真的不是食死徒吗？他怎么这么能送神助攻？”
　　邓布利多校长也很疲惫，他非常理解伊迪斯愤怒烦躁的心情，伊迪斯还能以学生的身份躲在学校，邓布利多校长身为威森加摩成员，面对的压力要比伊迪斯还多，毕竟他才是明面上对抗伏地魔和食死徒的人。
　　邓布利多校长声音沙哑地说：“我在这其中发现了盖勒特的痕迹。”老巫师说：“老巴蒂能将小巴蒂藏了这么久，没道理突然被曝光出来，可见是有人做了手脚。”
　　伊迪斯诧异地说：“他想做什么？”
　　邓布利多目光锐利地盯着伊迪斯：“这要问您了，自从圣杯战争后，盖勒特就很少再对巫师们的事出手，他更沉迷于黑暗和魔道之中，他这次突然搅浑了英国局势，一定有他的目的。”
　　伊迪斯怔了怔，猛地想起一件事来，她和所罗门在冬木市参加圣杯战争，梅林以此为锚点进行命运重叠，那么问题来了，圣杯去哪了？
　　按照所罗门的说法是圣杯应该被卫宫切嗣得到了，可是最后冬木市出现了大火，圣杯好像有点小问题，但五十多年前那场圣杯战争后，大圣杯被盖勒特拉到欧洲藏起来了啊，要不然天草四郎为什么会守在英国？不就是为了随时监控下一次圣杯战争开始吗？
　　现在盖勒特・格林德沃突然出手，是不是意味着垃圾梅林又干了什么？


第157章 掉点理智而已
　　“我什么都没做。”梅林如此说。
　　“你以为我会相信吗？”伊迪斯瞪大眼睛。
　　“你居然不相信我！！”梅林控诉说。
　　“我连我自己都不信，你觉得你能信吗？”伊迪斯反问。
　　两人大眼瞪小眼，许久后梅林做出投降的样子：“好吧好吧，我说实话，关于圣杯在哪里这个问题，我真的不知道。”
　　伊迪斯双手抱胸盯着梅林：“你说，我听着。”
　　反正这里是霍格沃兹寝室的浴室，伊迪斯和潘西各自使用一个浴室，潘西绝对不会闯进这里，伊迪斯可以放心和梅林讨论这个问题。
　　“……类似于薛定谔的猫吧，因为一些人的命运发生了变化，一些人的命运产生了扭曲和嫁接，未来会发生什么，我也不清楚啊。”梅林说：“这是大家一起做出的选择，我可控制不了。”
　　伊迪斯听后慢了半拍才明白过来：“你是说圣杯的具体位置会根据这些人的选择来确定吗？的确，御三家可以再战，盖勒特似乎也筹备了很多年，他甚至可以拉拢爱因兹贝伦，改变大圣杯仪式的举行地，但是御三家当年之所以将圣杯仪式放在远东，不就是为了避开时钟塔的窥伺吗？”
　　梅林笑眯眯地说：“现在御三家都是谁来着？”
　　伊迪斯说：“当然是爱因兹贝伦、间桐和远坂……啊呀，我懂了。”
　　间桐家下一任参赛者是谁？间桐樱，远坂家呢？是远坂凛。
　　虽然两个女孩的资质很好，可如果间桐雁夜被人说动，最后同意改变圣杯战争的举办地呢？毕竟圣杯战争远离冬木市的话，最起码禅城葵是不会受到伤害的！
　　间桐雁夜痛恨魔道，他当然不希望这种魔术仪式在自己家乡举办，再加上爱因兹贝伦久居德国，欧洲大陆又是盖勒特的地盘……
　　“人定胜天和天命不可违，我也很期待两个未来究竟哪一方会获胜。”梅林对伊迪斯眨眨眼：“你让罗曼去极东之地了吧？别忘记你的反命运属性。”
　　伊迪斯的表情微微扭曲起来，她觉得冬木市的可能性很大，是因为藤丸立香在那边，而且梅林不是将逆反的命运固定下来了吗？
　　也许猜到了伊迪斯的想法，梅林说：“我固定下来的是一种全新可能，未来大概率会变成为你我理想中的样子，但谁能保证一定会成功呢？”
　　伊迪斯：“……”总觉得梅林是在影射她。
　　看着伊迪斯表情不善，梅林连忙这么说：“当然，不管最后圣杯战争在哪里举行，阿尔的事情是已经确定的，毕竟这才是你我最根本的目的，不是吗？”
　　伊迪斯听后倒是松了口气，的确，圣杯战争不算什么，阿尔托莉雅才是最重要的。
　　“好啦好啦，既然没别的事我就继续去忙了。”梅林用抱怨的语气说：“你要是有空的话还是解决一下那个盖勒特・格林德沃吧，他现在可是个标准的邪教徒了，你以为为什么未来的立香会被卷入奇奇怪怪的事情里去？”
　　伊迪斯怔了怔：“邪教徒？追寻魔道的人不都算是邪教徒吗？”
　　梅林叹了口气，镜子里他用手指比划了一个神纹，阿撒托斯。
　　伊迪斯：“……”
　　伊迪斯：！！！
　　她不可置信地说：“他疯了？！”
　　“总之，让那位存在或者类似的神灵降临这里，可不是什么好玩的事，我正忙着打补丁呢，但若是有太多的人为开启的通道，我可能就补不过来了。”梅林揉了揉太阳穴，他哀怨地看着伊迪斯：“你对所罗门抱怨我了吧？是啊是啊，我的权限是比别的梅林强，可我要面对的存在也挺可怕的，要不咱们两个换一换？”
　　伊迪斯打个哈哈，她连忙说：“不不不，这种工作只能由你来，我还是个柔弱无辜的小女孩。”
　　梅林叹了口气：“说起来盖勒特能找到那位的痕迹，也是因为你我的缘故啊。”
　　“圣杯战争？”伊迪斯问道。
　　“不是，你还记得从亚瑟那回来时的事吗？”梅莉问伊迪斯。
　　伊迪斯眨眨眼，从亚瑟那回来？哪个亚瑟？
　　梅林笑了笑：“就是你们陷入了深深爱恋的那个。”
　　伊迪斯嘴角抽了抽：“没印象了。”
　　“你变成beast将他的世界搞完蛋了，我将你接回来的时候，可能你外放的气息太慑人了吧？反正引起了虚空中一些未知神祗的注意，如果没有盖勒特瞎鼓捣，那些存在也就只是随便找找就不当回事了，但是……”梅林摊手：“所以现在你懂的。”
　　伊迪斯揉了揉太阳穴，恍惚间想起了当时回归的事，的确有什么声音在耳边响起：“……只是咦了一声吧？”
　　“打个比方，你在睡觉呢，突然一头上古巨龙的幼崽在你眼皮子底下一闪而过，你什么想法？”梅林反问。
　　伊迪斯想也不想就说：“抓回来抽筋扒皮当魔药原料。”
　　梅林听后呵呵笑。
　　伊迪斯抬手捂脸：“我知道了，我会想办法接触一下盖勒特的。”
　　从梅林这里了解了大概情况后，伊迪斯想了想，决定圣诞节去一趟纽蒙迦德，她要和盖勒特聊一聊。
　　得知伊迪斯的决定后，邓布利多当机立断：“我也要去，我想看看他到底在做什么。”
　　伊迪斯用看烈士的眼神看邓布利多，行吧，既然邓布利多做出了决定，那就一起去吧，顶多就是掉点理智的事，反正他都一百多岁了，就算变成老糊涂也没人觉得奇怪。
　　虽然知道了背后是谁在捣鬼，可这并没有卵用，魔法界关于重新审判犯人的呼声愈演愈烈，魔法部部长福吉顶不住压力，不得不宣布说魔法部将组织一个特殊的审核小组，对现在阿兹卡班的囚徒进行重新审核，对于一些罪责较轻的犯人进行重新审理。
　　斯莱特林的学生们被这样的新闻弄的心浮气躁，因为他们很多亲人都被关在了阿兹卡班，再加上哈利又是个斯莱特林，一时间哈利不得不面对众多试探，哈利的教父西里斯・布莱克被释放了，那其他人呢？大家都是斯莱特林，也都为过去错误的选择付出了代价，那是否能获得第二次机会呢？
　　哈利顿时陷入了烦躁的抉择之中。
　　==
　　谢谢打赏的大佬们，好开心。
　　下午见。


第158章 准备
　　哈利知道自己不应该爆粗口，可他就是忍不住。
　　因为西里斯・布莱克被无罪释放，这仿佛是一个信号似的，很多斯莱特林都开始思考是否能将自己的亲人捞出来。
　　哈利看了当年的预言家日报，知道被关起来的食死徒若是放出来，一定会危害到整个魔法界的，可是这种话他又没法说，因为西里斯的确是无辜的，而当年主持抓捕食死徒的老巴蒂・克劳奇的确徇私了啊。
　　人们怀疑老巴蒂没有秉公执法，这是很顺理成章的事。
　　由于最近食死徒重新审判的事，霍格沃兹很多学生都心浮气躁，尤其是有家人死在食死徒攻击下的学生，他们更不能接受那些食死徒被放出来。
　　其中最为人不齿的自然就是贝拉特里克斯・兰斯特兰奇了，鉴于伊迪斯是个布莱克，同时她还有几个关系不错的笔友在拉文克劳和赫奇帕奇，于是就有赫奇帕奇的单细胞生物直接找伊迪斯，询问贝拉的事。
　　“……她也是你们家的亲戚，你要帮她吗？”
　　对此伊迪斯的回答相当犀利：“真要算亲戚，全魔法界都是我家亲戚，我只管布莱克，她姓兰斯特兰奇。”
　　伊迪斯的回答虽然显得冷漠，倒是让不少人心中松了口气，哈利也私下问她：“食死徒会被全部放出来吗？”
　　“怎么可能？！”伊迪斯瞪了哈利一眼：“都十三岁了，怎么还沉不住气？我还没说你呢，审判庭上你凑过来干什么？让其他人看你我的笑话。”
　　哈利讪笑了一下，然后执着地看着伊迪斯：“我很担心那些食死徒，他们毕竟曾杀了人！”
　　伊迪斯心说你现在的教父西里斯・布莱克也不是善良的小绵羊，那厮正扛着AK四七在地中海浪呢，伊迪斯说：“你想太多了，你以为威森加摩的巫师都是傻子吗？”
　　哈利一愣。
　　“当时审判庭上的三个魔法，你有仔细想过吗？”伊迪斯没好气地说：“虽然有魔法就存在解咒这一说，但三个一起上，基本就能杜绝出错的可能。”
　　哈利小声说：“吐真剂还有解药呢。”
　　他也是回到韦斯莱家，好奇地询问了韦斯莱先生才得知为什么审判庭不使用吐真剂。
　　伊迪斯哼了一声：“蠢货，就算思维可以被控制，但身体的感觉是真实且诚实的，就算你自己忘记了，身体也会牢牢记住那种感觉，所以你没发现那三个魔法里，两个都是作用于身体吗？最后一个是作用于灵魂，那个魔法会召唤出未知的存在吸取他人灵魂，灵魂都被当成一盘菜了，那菜盘子里有什么自然一目了然啦。”
　　哈利听后叹为观止，一副涨姿势的样子：“原来是这样……”
　　“那三种魔法本质上都是黑魔法，是不允许作用于人身上的，即便是犯人也不行，所以一开始威森加摩的人才会来找我要免责许可书。”伊迪斯啪的一声合上手边的书，起身准备去上课：“兰斯特兰奇家可不会允许威森加摩给贝拉特里克斯使用这种魔法，再说了，兰斯特兰奇本家都死光了，也没人能做主。”
　　哈利听后心中大定：“那只要没人能通过三个魔法的检测，就不会被放出来，是吗？”
　　伊迪斯诧异地看着哈利：“怎么可能？”
　　哈利茫然地看着伊迪斯，伊迪斯说：“动动你愚蠢的大脑，就算麻瓜社会的犯人也是有刑期的，现在阿兹卡班里的犯人是终身监禁，即便不能被放出来，食死徒们花点钱给自己改改刑期应该不难，毕竟距离当年的事情已经过去十三年了，十三年在摄魂怪囚禁生涯，一部分罪孽不重的食死徒的确有资格出狱啊。”
　　哈利听后拍了一下脑门，是哦，是他犯蠢了：“所以重点不是他们可以出来，而是谁可以出来？”
　　伊迪斯总算给了哈利一个算你没蠢到家的眼神：“有空了就自己去查资料吧，马上要上课了，说起来洛哈特的课能逃吗？这都什么乱七八糟的内容？”
　　哈利想了想：“应该可以逃课吧？不过你那么显眼，还每次都是第一排，要是突然消失不见，肯定会被洛哈特教授看到吧？”
　　伊迪斯重重地叹了口气：“下学期，我发誓下学期如果还是傻叉洛哈特当教授，我就亲手将他塞到混凝土里丢进大海去！”
　　哈利：“……”
　　・
　　二年级的课业对伊迪斯来说不算什么，她只是有点担心进入遗迹的摩根，摩根去开发亚特兰蒂斯遗迹了，结果小半年了都没出来，若不是一直在外面守着的人能接到摩根时不时发出来的消息，伊迪斯都想翘课冲进去将摩根捞出来了。
　　魔法界大约动荡了三个月，等年底圣诞节的时候，果然开始了对食死徒的全新审判，一些的确犯罪了的食死徒亲属表示已经受到了惩罚，他们希望自己的亲人离开阿兹卡班，重新为魔法界做出贡献，比起被关在监狱里，还是回到魔法界帮助受困巫师更有益于巫师群体。
　　再加上一些食死徒的家属愿意出钱给当年受害家属，有些受害家属这些年生活的确艰难，再考虑到各方面因素和社会舆论，最终的确有一部分食死徒真的被放出来了。
　　当然，贝拉特里克斯依旧被关在阿兹卡班，这对夫妻当年对隆巴顿夫妇施展钻心咒，导致隆巴顿夫妇变成神智不清的幼儿状态，这是不可能洗掉的。
　　不过虽然伊迪斯没动手，但纳西莎还是希望堂姐贝拉能离开阿兹卡班，卢修斯以兰斯特兰奇家族就剩下这一对夫妻了，按照贵族继承法，唯一性继承人不能被杀死，与其关在阿兹卡班，不如将他们俩人关在别的地方，也许兰斯特兰奇家还能继续繁衍血脉云云，最后魔法部部长福吉不知道怎么神经错乱，居然同意了卢修斯的进言。
　　伊迪斯接到消息后没当回事，她已经开始准备圣诞节去德国找盖勒特了，正在为此做准备，邓布利多一时半会也没空和福吉歪缠，还是先搞定格林德沃比较重要。
　　魔法部没有释放兰斯特兰奇夫妇，而是将他们关在了魔法部法律执行司的特别牢房里。


第159章 加入
　　圣诞节，这个阖家欢乐的日子，哈利本以为今年可以回布莱克家和西里斯一起庆祝圣诞，奈何最后他还是不得不留校了。
　　伊迪斯表示圣诞节她会出去办事，哈利可以在布莱克老宅和西里斯度过圣诞节，结果哈利没高兴两天，西里斯就来信说，他这位便宜大侄女不知道要干什么，他不放心，要跟着才行，西里斯让哈利留在圣诞节，等暑假了西里斯说要带哈利去看大海。
　　哈利最后只能郁闷地继续留在学校了，同时他咬牙切齿地给西里斯写信，质问西里斯这半年到底干什么去了，为什么卢平写信都说找不到他，别提什么去法国疗养，梅莉本人都说了，法国疗养只是个借口，实际上西里斯去环球旅游了。
　　西里斯在信里模棱两可地表示：“我在开发新业务，离开了魔法界那种逼仄的地方，外面有更广阔的天地，哈利你要是以后有兴趣了，可以跟我一起耍。”
　　事实上呢？
　　“干！那个叫迪亚波罗的混蛋从哪里冒出来的！？”西里斯恼火地说：“都说了不让卖致幻药品了，他居然提炼了更高纯度的药品还在一夜间流通到了全境，真当意大利是他们家开的吗？”
　　给西里斯当副手的一个哥们说：“先生，我们已经捣毁了三家疑似制作工厂了，下一步怎么办？继续吗？”
　　西里斯：“当然继续！给我盯紧了，不过马上圣诞节了，我要回去一趟，等圣诞节过后咱们玩一票大的！听到没有！”
　　西里斯在黑手党里混的如鱼得水，现在已经成了组织里的督查部门主管，专门考察欧洲大陆上的产业，审核各部门的业务和财务，反正按照伊迪斯的话来说，这都是家里的产业，赚来的钱也有你一份，更有哈利一份，你好歹专心点。
　　不过目前西里斯还有更重要的事处理，圣诞节嘛，他出狱后的第一个圣诞节，本来是想叫上好友卢平，再请来当年被开除布莱克家的安多米达・布莱克，加上便宜侄女和教子哈利，一家人在老宅里开开心心过圣诞节。
　　结果没想到圣诞节反而是大侄女的工作时间，说什么要去欧洲大陆办事，让他自己在家里看着办？
　　西里斯顿时恼火极了，他对这个大侄女的感情很复杂，一方面梅莉・布莱克是卢修斯・马尔福的女儿，西里斯真的超级讨厌卢修斯那只孔雀，另一方面大侄女又过继在弟弟雷古勒斯的名下，在知道弟弟都做了什么后，西里斯有种是自己害死弟弟的愧疚感，毕竟如果不是他逃离了布莱克长子的责任，雷古勒斯原本不需要被迫成为食死徒的。
　　再加上自家大侄女的脾气和性格也比较对西里斯的胃口，尤其是审判庭时她言辞确凿地说布莱克是不会蛇鼠两端，并利落签署免责许可书的举动，更让西里斯觉得虽然梅莉有个马尔福亲爹，但其实还是很像布莱克的。
　　所以在得知大侄女要出门工作，他这个大伯要在家过圣诞节时，顿时西里斯有种被看扁的感觉，他立刻给伊迪斯写信，在一天之内让猫头鹰送了十八次，强调他现在才是布莱克家成年的男丁，他应该去做这些工作而不是一个还在上学的孩子！
　　伊迪斯同样恼火地写了十八封反驳的信，告诉西里斯她才是布莱克家的家主，刚出狱的大伯应该老老实实地留在家里修养，如果他觉得无聊了，就应该去找几个顺眼的女人，谈几次恋爱，找一个合适的人安定下来，再生下一个足球队的布莱克幼崽，以延续纯正的布莱克血脉，才是西里斯应尽的责任。
　　西里斯看后肺都要气炸了，于是当圣诞节前夜，伊迪斯拎着自己的行礼准备坐飞天马车前往欧洲大陆时，西里斯说什么也要跟着挤上车，他还信誓旦旦地说已经和哈利说好了，等暑假了再一起玩，圣诞节他也要去工作！
　　伊迪斯无可奈何，最后想着算了大不了带一个肉盾当炮灰，于是她同意了西里斯的随行，飞天马车冲天而起，圣诞节前夜这个美好的日子，伊迪斯和西里斯在马车里过了圣诞节。
　　第二天清晨，飞天马车从天空落下，往前奔跑了几步后自然而然地停下。
　　西里斯从马车上跳了下来，然后就是一愣：“……邓布利多校长？”
　　伊迪斯紧随其后，她跳下马车后反手拍了拍马车门，下一秒马车冲天而起不见了，伊迪斯越过发呆的西里斯，和邓布利多校长打招呼：“哟，圣诞快乐，准备好了吗？”
　　邓布利多校长换了一身灰扑扑的袍子，头上也没戴帽子，脚上穿着龙皮靴子，手上拎着一个旅行用的袋子，看上去朴素且不起眼：“圣诞快乐，我的孩子，不过西里斯怎么也来了？”
　　伊迪斯没好气地说：“我这位便宜大伯认为他有责任保护我的安全，所以就跟来了。”
　　邓布利多校长陷入了迷之沉默，最后到底谁保护谁还不一定呢。
　　倒是西里斯很诧异：“难道您也要同行吗？”他狐疑地看看伊迪斯再看看邓布利多校长：“你们到底要干什么？这是哪里？”
　　西里斯环视四周，这是一个很普通的坐落在丘陵之间的小镇，远处覆盖着大雪，更远一些是山林，看上去就是普通的欧洲小镇。
　　伊迪斯翻了个白眼，她不想说话，倒是邓布利多笑呵呵地说：“我们来拜访一位老朋友，既然西里斯要跟着来也可以，不过要注意好自己的安全。”
　　西里斯精神抖擞地说：“没问题，我们要拜访谁？”
　　邓布利多一脸慈爱地看着西里斯：“我们来拜访盖勒特・格林德沃。”
　　西里斯：“……哎？”
　　伊迪斯懒得去看懵逼的西里斯，她问邓布利多：“确定位置了吗？”
　　“确定了，他这一年来没有住在纽蒙迦德，而是住在了一个克比克的地方。”邓布利多摘下自己的眼镜擦了擦，又戴上，语气有些唏嘘：“我知道那个地方，盖勒特的母亲少年时代就住在克比克城堡，盖勒特幼年时也在那住过。”
　　伊迪斯心中一沉，血脉诞生的本源之地吗？总觉得盖勒特搞出了个大新闻。


第160章 导入
　　盖勒特的母族也是欧洲本土一个颇负盛名的魔法家族。
　　不过自从出了一个盖勒特后，这个家族就韬光养晦，为人处世都颇为低调，克比克小镇位于这个魔法家族的势力范围，小镇内有一处庄园，庄园里有城堡，附近的居民一直以为城堡里住着慕尼黑那边的贵族老爷，只是每年来小镇度假而已。
　　邓布利多、伊迪斯和西里斯踏入克比克小镇的一瞬间，邓布利多和西里斯没什么感觉，倒是伊迪斯心头涌上一股说不清道不明的感觉，这种感觉有点像布拉克莫亚，但本质上又有区别。
　　“小心点，这里怪怪的。”最终伊迪斯只能这么提醒身边的两人。
　　邓布利多校长提高了警惕，倒是西里斯一副淡定的模样：“那可是格林德沃，肯定有问题。”
　　邓布利多校长摇摇头，一行人来到庄园门口，邓布利多递了拜帖，守门的人看到邓布利多后似乎很想立刻拿出魔杖甩到邓布利多身上，但还是犹豫了一下，黑着脸转身离开了。
　　没一会，一个身穿黑色燕尾服的老头亲自过来迎接邓布利多了。
　　“很高兴见到您，圣诞快乐，柯翰比先生。”邓布利多主动和对方打招呼，并小声对伊迪斯说：“这是盖勒特母亲的侍从，现在应该是这里的管家。”
　　伊迪斯扫了一眼老头银白色的头发，心说这老头最少有一百三十岁了吧，真是长寿啊。
　　柯翰比老管家颤巍巍地行礼后才满面笑容地说：“圣诞快乐，邓布利多先生，那你可真是个稀客。”
　　圣诞节并不是一个拜访的好机会，一般也只是家人之间且提前打了招呼的拜访才允许进入，像邓布利多这样贸然登门，没被打出去就不错了。
　　邓布利多叹了口气：“没办法，平时太忙碌了，也就只有现在有机会来见见他了。”他看着老管家：“不知道盖勒特现在方便吗？”
　　柯翰比老管家的眼神闪了闪，他笑着说：“如果是别人，少爷是不会同意的，但如果是您的话，我想他一定很乐意在圣诞节这样的日子里见到您。”
　　邓布利多脸上的笑容僵硬了一下，伊迪斯呵呵笑，倒是西里斯有些不明所以，邓布利多校长不是被称为格林德沃最大的劲敌吗？怎么两人似乎很熟悉？
　　邓布利多又向柯翰比老管家介绍了伊迪斯和西里斯，听说是两位布莱克家的人后，柯翰比管家脸上的笑容稍微有些变化，从亲和变成了温和，从态度上就看出他对邓布利多更友好。
　　三人跟着柯翰比老管家踏入庄园，进入庄园的一瞬间，伊迪斯有种毛骨悚然的感觉，仿佛有什么未知存在盯着她，她下意识地抬头，就看到不远处城堡三楼位置，似乎有人临窗观察她。
　　伊迪斯忍不住问柯翰比老管家：“格林德沃先生住在三楼吗？”
　　柯翰比老管家诧异地看着伊迪斯：“不，少爷住在城堡四楼，三楼是少爷的表亲阿方卡少爷居住的地方。”
　　这座城堡从外面看一共五层，城堡斜分出来的平整区域有三层，伊迪斯看到的那个人就在城中间三楼位置，那眼神可真称不上好。
　　一行人来到城堡大门处，就看到一个人似乎正要往外走，邓布利多和伊迪斯同时一愣，这居然是天草四郎，这厮也来找格林德沃吗？
　　看到邓布利多，尤其是伊迪斯后，天草四郎好像很高兴，他快步走过来：“圣诞快乐，好久不见。”
　　几个人互相问好后，伊迪斯诧异不已：“你怎么也在这里？”
　　天草四郎脸上的笑容有些僵硬：“只是想要确定一些事情而已，不过既然您来了，那就好办了。”
　　可能考虑到柯翰比管家在旁边，他有些话没说太明白，只是笑着邀请伊迪斯：“午饭后要去附近散步吗？”
　　伊迪斯正要答应，西里斯直接卡在了伊迪斯和天草四郎中间：“不，她需要午睡。”
　　伊迪斯：“……”
　　天草四郎失笑：“是我考虑不周，那等您有空了再说。”
　　说完天草四郎打量了一下西里斯，笑着和邓布利多点点头，转身离开，看样子似乎是去房间了。
　　柯翰比管家笑着说：“你们认识吗？”
　　邓布利多笑呵呵地说：“没错，他很早就来了吗？”
　　柯翰比管家说：“圣诞节前夕来的，已经住了三天了。”
　　他这么说着，带着众人前往四楼拜访格林德沃，这座庄园内部装饰普通，或者说和别的家族相比很普通，城堡墙壁上有挂画，四周放着各种奢侈品，伊迪斯看到了更多的东西，整个城堡似乎都被刻了什么特殊的术式和魔法符文，让她有种城堡是活着的错觉。
　　踏入这座城堡，就仿佛进入了他人的魔法术式中，若是普通魔道强者、甚至格林德沃自己布置的纽蒙迦德，伊迪斯都不在意，她凭借自己的实力一定能安然离开，但这次她觉得够呛了。
　　因为强到她这等境界，心里竟然会生出毛毛的感觉！她看到所罗门时反应都没这么大！
　　等她跟着柯翰比管家踏上四楼城堡时，在格林德沃的大书房门口，伊迪斯看着走廊尽头那副星空绘画，恍惚间陷入了一种特殊的状态中，她似乎置身于可怕而疯狂的漩涡中，四周数不清的人在低语着什么，那闪闪的星星变成了一个个血红色的眼睛，似乎全都紧紧盯着她。
　　……没有**。
　　伊迪斯看了几秒，最初的惊讶过后，心里反而浮现了这样的感觉。
　　毕竟所罗门召唤魔神柱和这个好像类似，那个大魔神柱充满魔力，是不错的魔法材料，眼前这些眼睛再厉害也没法当施法材料啊。
　　“梅莉？”西里斯的声音在伊迪斯耳边猛地响起：“发什么呆？这幅画怎么了吗？”
　　西里斯注意到伊迪斯一动不动，眼神直勾勾地看着走廊尽头的油画，就下意识地看了过去。
　　伊迪斯猛地回神，她闭了闭眼，深吸一口气，低声说：“别看。”
　　西里斯歪了歪头，用最近走私高档艺术品的估价口吻说：“……画的一般，卖不上价。”
　　==
　　伊迪斯过侦查，成功，发现窥伺目光。
　　伊迪斯过灵感，成功，发现城堡变异。
　　伊迪斯过san check，成功不减，想起肉质肥美的魔神柱。
　　西里斯过侦查，失败，没发现画像的问题，只当成了普通的油画。
　　邓布利多啥都没过，他心神不定，在想格林德沃。


第161章 危机感
　　推开门，邓布利多一脚刚迈进去，一个拥抱就扑面而来。
　　盖勒特大笑着拥抱了邓布利多：“阿不思，好久不见了。”盖勒特一头金发早已变成银发，他穿着厚厚的袍子，手上拿着一个烟斗，眼神明亮，满脸笑容：“真是没想到，你还会来见我。”
　　邓布利多的身体一僵，他沉默了一会才说：“是啊，我也没想到有一天会在这里见到你。”
　　“快进来。”盖勒特伸手揽着邓布利多的肩膀，他扫了一眼伊迪斯和西里斯：“布莱克？真是有趣，阿不思你带着两个布莱克找我，有什么事吗？”
　　然后不等邓布利多说话，盖勒特就兴致勃勃地说：“不过现在还是圣诞节呢，有什么头疼的事都丢一边吧，过来坐。”
　　伊迪斯听到盖勒特如此说，心中一动，天草四郎没告诉盖勒特自己的身份吗？那就有趣了。
　　想到刚才一见面就迫不及待邀请自己去散步的天草四郎，伊迪斯觉得他可能发现了什么想告诉自己，于是伊迪斯就装作疲惫的样子扯了扯邓布利多的袍子。
　　邓布利多察觉到了伊迪斯的动作，他笑着说：“的确不是什么大事，但也需要和你达成共识。”他指了指西里斯：“想必你应该知道他吧，布莱克家的长子西里斯，这是布莱克家的小姐梅莉。”
　　盖勒特听后挑了挑眉，他露出似笑非笑的神情：“哦，我当然知道，最近不列颠可是很热闹，不是吗？”
　　邓布利多的眼神犀利了起来：“的确很热闹，不过这热闹的背后有别人推手，我就很头疼了。”说到这里，他突然转身对一直停在附近的老管家说：“不知道可否请您先带着梅莉去休息？难为她一大清早就起来赶路了。”
　　柯翰比老管家低头看了看伊迪斯，女孩脸上虽然还挂着笑容，但显然已经很疲惫了，精神也蔫耷耷的，老管家看了一眼盖勒特，盖勒特扫了伊迪斯一眼，他浑不在意地点点头，然后老管家就带着伊迪斯离开了。
　　离开书房的最后一刻，伊迪斯无意识地回头看了一眼，此刻邓布利多正在安抚西里斯，西里斯正一脸愤怒的样子，似乎认为英国魔法界那股支持食死徒离开阿兹卡班的邪风都是盖勒特干的似的，而盖勒特笑吟吟地看着邓布利多，那眼神亮的有些骇人。
　　咔嚓，门关上了，伊迪斯脸上挂着笑容，对着老管家行屈膝礼：“麻烦您了。”
　　柯翰比老管家看着眼前的小女孩，不由得微笑起来：“不客气，这边请。”
　　伊迪斯一边跟着老管家往前走，一边小声说：“刚才在大厅内遇到的神父先生住在哪里？我想请您告诉他一声，我现在要休息，大约两小时后，他可以来找我去散步。”
　　柯翰比老管家笑着说：“那位神父住在城堡三楼的东面，和阿方卡少爷同一楼层，小小姐住在西侧房间，如何？”
　　伊迪斯露出灿烂笑容：“谢谢您。”
　　柯翰比带着伊迪斯下了一层，来到三楼西侧的大房间，他安顿伊迪斯休息，并告诉伊迪斯如果有需要可以摇晃铃铛，伊迪斯好奇地说：“没有家养小精灵吗？”
　　柯翰比老管家脸上的笑容淡了一些：“自从去年少爷回来居住后，他不耐烦宅子里有家养小精灵，都送到慕尼黑那边的宅邸了。”
　　等柯翰比老管家离开后，伊迪斯脸上的笑容消失了，她环视一圈房间，这房间很装饰的朴素中透着精致有格调，她仔细翻找了一圈，没发现什么奇奇怪怪的东西，但她的第六感不断提醒着她这里很危险，快点远离。
　　按照梅林的推测，格林德沃应该是刻画了什么特殊的召唤阵或者定位用的锚点，这样外神才能降临到星球表侧，伊迪斯需要破坏召唤阵，打破这个空间锚点，可是看现在这情况，恐怕她来的有点晚了。
　　最起码能给伊迪斯带来强烈危机感的存在，绝不会是格林德沃，只可能是他召唤来的什么妖魔鬼怪了。
　　就在伊迪斯思考时，突然有人敲门，伊迪斯：“进来。”
　　下一秒，天草四郎推门走了进来，在看到伊迪斯后，他似乎松了口气，天草四郎关上门，快速走到伊迪斯身前：“您也来了，有什么发现吗？”
　　伊迪斯诡异地看着天草四郎：“这话是我问你的吧？”
　　天草四郎盯着伊迪斯：“这里说话方便吗？”
　　伊迪斯立刻伸手抓住了天草四郎的手腕，眨眼间天旋地转，两人来到了一片花海之中，伊迪斯说：“这里是我的精神幻术空间，你说吧，出什么事了？”
　　天草四郎苦笑起来：“大约两个月前，我的启示看到了一些不好的画面，其中有圣杯消失的画面，我就联系了格林德沃。”
　　伊迪斯算了算时间，那应该是梅林开始动手构建韦伯梦境的时间点。
　　“格林德沃回信说圣杯被人转移走了，他很愤怒，正在排查，并希望我也过去帮忙。”天草四郎用莫测的眼神看着伊迪斯：“但恰好那时传出西里斯・布莱克越狱的消息，我以为您想做什么，或者说圣杯是被您弄走的，所以我就没过去，而是留在了不列颠，在时钟塔那边打探消息，结果我听说时钟塔贵族派系里，两家君主都死了。”
　　天草四郎觉得这事不太对劲，就留了一段时间，试图搞清楚时钟塔那边到底发生了什么：“然后我听说了一个有趣的消息，极东之地举行了第四次圣杯战争，然而我和盖勒特都不知道这件事！”
　　伊迪斯垂眸，默然不语。
　　天草四郎摇头：“我觉得这事八成和您有关系，就想等您圣诞节放假去和您聊聊，结果盖勒特给我送信，说一定要我过去，关系着什么世界和平？”
　　伊迪斯霍然抬头盯着天草四郎。
　　就听天草四郎继续说：“我觉得很奇怪，在我决定启程来这里之前，我看到了一片空洞和虚无，这是主在提醒我，我这趟旅程可能会被黑暗吞没。”
　　天草四郎说到这里，话音一转：“然后您就来了，我反而安心了一点。”
　　伊迪斯：“因为我实力强大？”
　　“对，因为您实力强大，我就不显眼了。”天草四郎诚恳地说。
　　=======
　　来之前，天草四郎过了好多次灵感，全都成功了，于是他就一直拖着。
　　最后一次灵感失败，还是过来了。
　　……也晚了。


第162章 落泪
　　天草四郎这种有垫背的大手来了的感觉太明显，以至于伊迪斯完全提不起生气的心思，反而有种头疼的感觉。
　　天草四郎是英灵受肉，他是可以使用英灵力量，有特定能力，有无视防御的宝具和几乎算是预言一样的启示能力，即便如此天草四郎还是觉得很危险，这让伊迪斯觉得事情更麻烦了。
　　“……你好歹来的比我早一些，难道没什么发现吗？”伊迪斯问道。
　　天草四郎低声说：“这个盖勒特・格林德沃好像不是过去的他了，还有城堡里那个阿方比少爷也有点诡异，他是盖勒特母家的巫师，去年才从德姆斯特朗魔法学校毕业，水平嘛，我觉得一般，但这次圣诞节，盖勒特谁都没邀请，专门邀请了阿方比少爷来一起过节，这让阿方比少爷非常得意，认为自己得了盖勒特的青眼。”
　　伊迪斯微微眯眼：“我不认为盖勒特是个蠢货，会邀请一个没有用的人来和他一起过圣诞节。”
　　“我也这么想，但根据我的试探，阿方比真的没什么特殊之处。”天草四郎不断回忆着和阿方比谈话时的情景和判断，还是摇头说：“他的魔法实力一般，魔法理论也很大众，就巫师的才能来说，他配不上他的姓氏。”
　　伊迪斯听到这里心中一动：“姓氏？等等，我听邓布利多校长说，这里是盖勒特母家的势力范围，他幼年似乎在这里居住过，那个阿方比是盖勒特母家的嫡脉吗？”
　　天草四郎猛地明白过来：“没错！他是距离盖勒特血缘最近的人！”即便一个巫师没什么实力，他自身可以容纳甚至孕育魔力的血脉就足够时钟塔的魔术师羡慕并为之疯狂了，盖勒特叫母家侄孙过来过圣诞节，会不会是将大侄子当成祭品了？
　　伊迪斯和天草四郎面面相觑，伊迪斯飞速说：“总之，那个阿方比很重要，整个城堡应该被设置成了魔法阵，我觉得很不舒服，一会直接动手吗？”
　　天草四郎摇头：“盖勒特准备了这么久，在他的城堡里和他战斗？你觉得会不会出现布拉克莫亚那时候的事？”
　　伊迪斯听后像是吃了苍蝇一样腻歪，是啊，万一垃圾盖勒特开个通道，不仅将阿撒托斯搞出来，还附赠一个杀猪小王子，她恐怕会气死吧。
　　伊迪斯很快做出决定：“那你盯着阿方比，晚饭时我试探一下盖勒特，如果真的有问题，今晚你我先将阿方比弄出去，再回来搞定盖勒特。”
　　天草四郎点头：“行，就这么办。”
　　・
　　结束了幻术商谈，天草四郎告辞而去，伊迪斯也没心情睡觉，她伸手触摸墙壁，闭上眼开始探查这个城堡内的魔法符文，在解析术式的同时试图将自己惯用的术式镶嵌进去，不仅能破坏盖勒特的主场优势，还能提高己方的力量。
　　伊迪斯的指尖微微发光，淡淡的白光顺着墙壁进入到更深层次中，然而这一次伊迪斯失算了，她的术式在进入整个城堡内部符文结构的瞬间，就仿佛被无形存在包围起来。
　　这是一种远超常人能理解的感觉，带着邪恶的、狡猾的、贪婪并想要吞食入腹的感觉扑面而来，城堡术式的构成根本无法理解，更无法解析，就好像是活着的生物，一种未知的、从未见过的可怕生物，它锁定着伊迪斯，跃跃欲试地想要冲出来。
　　伊迪斯的眼睛不知不觉已经变成了金色竖瞳，神灵给与的祝福和权能不自觉地张开，这层淡淡的金光宛如牢不可破的领域，守护着伊迪斯的身体和灵魂。
　　伊迪斯最终还是闭上了眼睛，放弃了探索解析未知存在的魔法形态，在她收回手的一瞬间，她闷哼一声，好像有什么东西鞭打在她的灵魂上，留下了一道印记。
　　好在下一秒就有浅浅的幻色力量轻轻拂过，澎湃的生命力量和冥府权能交替闪现，伊迪斯的灵魂很快恢复了正常，不过伊迪斯的脸色还是很难看，mmp的，她没感觉错，果然进入到了外神大怪兽的领域内了。
　　伊迪斯猛地转身想要出门去找邓布利多和西里斯，就在她转身的一瞬间，眼前一阵眩晕，伊迪斯下意识地扶住墙壁，然后像是触电一样又收回手，她摇了摇脑袋，觉得很疲惫。
　　伊迪斯的面色变了几变，她啧了一声，张开手心，梅林的魔杖出现在眼前，伊迪斯轻声说：“帮我隐藏一下。”
　　她还是真的睡一会吧，否则晚上就麻烦了。
　　・
　　伊迪斯一觉睡到晚上，柯翰比管家叫她去一楼大厅吃饭。
　　伊迪斯应了一声，她揉了揉太阳穴，有魔杖帮忙恢复，她感觉好多了，伊迪斯深吸一口气，将梅林的魔杖扭了扭，变成了一个类似小阳伞的装置，又将自己惯用的各种卷轴、宝石、魔药都放在触手可及的地方，全副武装后伊迪斯才推门下楼。
　　一楼餐厅富丽堂皇，盖勒特坐在主位上，客人们都到齐了，就差伊迪斯。
　　天草四郎给了伊迪斯一个眼神，伊迪斯顺着天草四郎的目光看去，看到了坐在天草四郎身边的名为阿方比的小少爷，见到阿方比少爷的瞬间，伊迪斯就是一愣。
　　无他，这个年轻人太像年轻时的盖勒特了，也是那一头灿烂的金色长发，那略微深蓝色的眼睛仿佛漩涡一样，可以将人吞噬殆尽，他穿着修身的巫师袍，脸上尽是张扬恣意的神情。
　　坐在阿方比对面的邓布利多看上去没什么异样，但伊迪斯注意到邓布利多几乎不和阿方比对视，似乎想要避开对面青年的容颜，倒是西里斯正在和阿方比叽叽歪歪，两人针锋相对，你一言我一语的讥讽对方。
　　看到伊迪斯过来，西里斯咳嗽了一声主动闭上嘴，盖勒特在主座上笑了笑：“好了，阿比，布莱克小姐过来了，在女士面前要注意你的用词。”
　　阿方比少爷哼了一声，不再开口。
　　柯翰比老管家拉开一张椅子，伊迪斯坐了上去，不知道是故意的还是无意的，伊迪斯正好坐在长桌的这一头，盖勒特在长桌的另一头，两人正好相对。
　　伊迪斯坐下来后，她扫了一眼对面的盖勒特・格林德沃，然后无意中抬头看到盖勒特背后的墙壁上。
　　墙壁上挂着一张巨大油画，油画上绘制着死徒聚集的景象，那是盖勒特势力最巅峰时刻，欧洲大陆无数巫师都追随在他身后时的盛景。
　　画面上的盖勒特神采飞扬，意气风发，似乎能将眼前的一切碾平，他的眼神格外明亮，明亮的有点不对劲了。
　　下一秒，那双明亮的眼睛上落下了两行泪水。
　　==
　　伊迪斯san check 失败，理智减少1d3.
　　梅林使用精神分析，成功，回san1d3.
　　伊迪斯过灵感，成功，发现盖勒特留下的线索*1


第163章 各出手段
　　有些变化就在一瞬间出现的。
　　当伊迪斯看到那副画上的盖勒特在流泪后，她握着叉子的手划拉一下在盘子里拉出了刺耳的声音，阿方比少爷不屑地扫了伊迪斯一眼，认为布莱克家的家教太丢人了，吃饭居然会发出声音！
　　然而就是这一眼的功夫，整个城堡突然颤动起来，下一秒，光怪陆离的幻象出现在眼前，餐厅内点燃的蜡烛突兀熄灭，坐在主座上的盖勒特陡然消失，伊迪斯下意识地伸手，一道术式即将打出去的瞬间竟然自动湮灭了？
　　伊迪斯瞪大了眼睛，她反手压住桌面防止自己因为地面颤动而摔倒，天草四郎扶住了伊迪斯，伊迪斯顾不上天草四郎了，此刻一个想法浮现心头：禁魔领域？！
　　震动持续了十几秒，等一切平复下来后，阿方比的惊叫响起：“我的魔力不见了！！”
　　四周墙壁上漂浮着的装饰因魔力消失而乒乓摔下来，柯翰比老管家被砸到了脑袋，额头见血，但他还是第一时间找到了跌倒在地的蜡烛，并试图用魔力点亮蜡烛。
　　然而这是无用功，老管家努力了好几次都失败了，最后反而是西里斯拿出了一个打火机，点亮了蜡烛。
　　邓布利多用惊奇的眼神看着西里斯，西里斯咳嗽了一声，收起打火机，他坦然地看着邓布利多：“最近出去修养度假，认识了不少朋友，也见到了很多新奇玩意。”
　　紧接着所有人都意识到阿方比少爷说的没错，大家的魔力都消失了，同时消失的还有盖勒特。
　　柯翰比老管家脸色煞白，阿方比少爷也惊慌失措起来，天草四郎虽然依旧面带微笑，但指尖隐隐有黑键闪烁，显然对这种情况也有所准备，伊迪斯嘴角抽搐，幸好她提前将梅林的魔杖拿出来了，她伸手将腰间折叠小阳伞打开，从里面抽出了梅林的宝剑。
　　西里斯咳嗽了一声，从袍子里掏出了一把AK步枪，西里斯最近在外面浪习惯了，来这里时也顺手拿了一把，竟然派上了用场。
　　然后伊迪斯、西里斯以及天草四郎看向邓布利多。
　　邓布利多校长颇为尴尬地伸手从腰间摸了一把巴掌大的匕首，看上去竟有点可怜兮兮的样子。
　　阿方比少爷浑然没注意到这边客人四人组已经开始拿出装备准备战斗了，他愤怒地吼道：“这是怎么回事？我的魔力怎么不见了？柯翰比！是不是饭菜有问题？！”
　　柯翰比老关键神色虚弱地说：“我的魔力也不见了，我、我去厨房看看。”
　　邓布利多一把扶住老管家，神色严肃地说：“冷静，盖勒特去哪里了。”
　　柯翰比老管家和阿方比少爷这才注意到盖勒特・格林德沃居然消失不见了，阿方比少爷惊恐万分，竟然直接冲出餐厅跑了！天草四郎连忙跟上：“等等，现在乱跑很危险！”
　　不过由于天草四郎在伊迪斯身边，他虽然追的很快，可等他冲出餐厅后，才愕然发现整个城堡都处于一片漆黑之中，而跑出去的阿方比少爷已经消失不见了。
　　伊迪斯冷静地说：“不去管他，我们拦不住想死的人。”然后她看向老管家：“到底怎么回事？”
　　邓布利多也看向柯翰比老管家，他轻声说：“柯翰比叔叔，您是看着盖勒特长大的，最近盖勒特有什么变化吗？”
　　老管家神色虚弱，眼神有些游移不定，伊迪斯看到这一幕后飞速道：“餐厅后面墙壁上的挂着的画是谁画的？”
　　柯翰比老管家一愣，他下意识地看向餐厅背后的画像，邓布利多同样看过去，然后整个人都摇晃了一下，竟然直接晕倒过去了！
　　西里斯下意识地扶住邓布利多，他有些无措地看着伊迪斯，伊迪斯心烦意乱极了，就在此时老管家失声痛哭起来：“梅林啊，我居然没发现，我的小主人，他、他在那副画里啊！！”
　　伊迪斯一愣，天草四郎更是快步走到那副画前仔细观察，然后他伸手，黑键一闪而过，将镶嵌在墙上的画取了下来。
　　天草四郎拿到这幅画的一瞬间，眼前似乎闪过了什么画面，他仔细辨认才看出来那似乎是盖勒特的样子，盖勒特像是幽魂一样躲避在这副画里，那么控制他身躯的东西到底是什么？
　　天草四郎连忙将自己的发现告诉伊迪斯，伊迪斯得出结论：“盖勒特不知道搞了什么乱七八糟，他发现不受控制，就想反悔，但很可惜恶魔不是慈善家，盖勒特送不走未知存在，只能躲避在这副画里。”
　　伊迪斯看向柯翰比老管家，管家抚摸着油画失声痛哭，伊迪斯给了西里斯一个眼神，西里斯立刻上前安抚老管家：“老头，别哭了，现在当务之急是干掉那个恶魔给你的主人报仇。”
　　伊迪斯跟着说：“您知道现在魔力被禁锢是什么情况吗？”
　　天草四郎低声问伊迪斯：“您的魔力也被禁锢了？”
　　伊迪斯小声说：“不是被禁锢，而是被驱逐，或者说魔力这种东西不允许存在，应该是范围因果魔法，有人发动了因，庄园必然会呈现这个结果，只需要离开庄园范围，魔力就能回来，但是……”
　　天草四郎了然：“我们恐怕没可能安然离开庄园？”他再度小声问：“您能搞定吗？”
　　伊迪斯同样小声说：“不到万不得已再说，我的确可以开大崩了这个魔法阵，但是我不保证后面会发生什么。”
　　想到自己在房间里探查到的那股森然可怕的气息，伊迪斯的心情有点沉重。
　　老管家在西里斯的安抚下振作起来：“……这幅画是小姐还在世时，为少爷绘画的，那时少爷意气风发，死徒势力如日中天……”顿了顿，老管家的眼神扫过昏迷的邓布利多，心下叹息，这都是孽缘啊。
　　“我知道这是什么魔法，这是从中世纪就刻画在城堡内部的魔法阵，那时候圣堂势力太过强大，为了不让圣堂教会的人发现这里居住着巫师，索性在城堡里刻画了这样的魔法阵，没有魔力就不会吸引教会的目光，巫师生活在这里反而很安全。”
　　柯翰比老管家的脸苍白如纸：“魔法阵发动后十二个小时内不能更改，想要解除魔法阵，需要嫡系族人的血脉和魔力重新冲洗魔法阵核心。”
　　西里斯怪叫起来：“那个傻子少爷跑了！”
　　柯翰比管家紧紧抱着画：“没关系，魔法核心不知何时被盖勒特少爷藏在这副画里了。”
　　伊迪斯冷静地说：“可是发动魔法阵的同样是盖勒特，哦，我是指没被未知存在吞噬的盖勒特。”
　　天草四郎得出结论：“也就是说，他认为在没有魔力的情况下，我们占优势。”
　　==
　　准备踢个门。


第164章 解析
　　众人面面相觑。
　　盖勒特居然认为在没有魔力的情况下要更占据优势，这说明了什么？
　　“八成是依靠魔力发动地偏向精神系的魔法吧。”伊迪斯分析说：“既然这样反而好办了。”
　　她看向天草四郎：“走，去踢门。”
　　天草四郎挑眉：“您确定？”
　　伊迪斯点头：“你和他是同盟，他应该知道你的水平吧，既然如此他还是开启了禁魔阵法，这说明在他看来，英灵在未知的敌人面前同样是盘菜。”
　　天草四郎沉默了一下，他慢慢点头：“您说的不错，那我们去哪里？”
　　伊迪斯冷静地说：“不管盖勒特召唤了什么东西，任何召唤都必须遵循一定的规则。”
　　天草四郎听后立刻明白了：“召唤锚点，召唤阵法，召唤人，召唤咒语，以及召唤祭品。”
　　伊迪斯笑着点头：“还有最重要的一点，任何召唤都存在脱离的咒文。”
　　“我们需要先找到召唤祭品，破坏祭品，就能降低召唤而来的敌人的实力，同时再找到召唤阵法和脱离咒文，将敌人送走，再等敌人消失后毁掉召唤锚点，防止敌人再回来。”天草四郎也是思维敏捷之辈，很快就明白了伊迪斯的想法，他将接下来要做的事总结了一番，然后看了看在场的五个人：“我们分头行动比较快，但分开好像又很危险。”
　　“……祭品的事不用再找了。”不知何时，之前昏迷过去的邓布利多揉着太阳穴，声音沙哑的说，显然他已经醒来了。
　　西里斯连忙扶着邓布利多：“校长，您刚才怎么晕过去了。”
　　邓布利多苦笑起来：“是盖勒特，他踏上了邪道，招致灾祸和毁灭，我们必须趁着事态还未扩散出去之前，将那个可怕的存在驱逐出这方世界。”
　　刚才邓布利多被那副画吸入了记忆世界，或者说盖勒特将那副画制作成了冥想盆一样的东西，同时将自己最后一丝残存的理智同步剥离到了冥想盆中。
　　邓布利多存在的本身就是一个咒，或者说对于盖勒特・格林德沃这个人来说，邓布利多是特殊的，他只要出现在克比克小镇的城堡里，只要和这幅画四目相对，就能激发盖勒特留在画里的记忆，并将一切告知给盖勒特。
　　“盖勒特说，他为了成为神灵，研究了太多不该研究的东西，碰触了禁忌的知识。”邓布利多苦笑着，神情有些悲伤，更多的是落寞：“他无意中招惹到了世界之外的存在，他的理智和情感开始陷入争夺，情感上，他认为这是一次机会，一次踏上巅峰俯瞰世界的机会，理智上，他觉得自己在玩火，很容易陷入疯狂和混乱之中。”
　　“盖勒特有时候觉得自己能控制得住，有时候又觉得自己太疯狂，他真的疯了……”这么说着，邓布利多的眼中闪过一道冷光：“他当年不仅给伏地魔做后盾，还抓捕了不少巫师和魔术师，以他们的灵魂作为祭品，不断制造召唤邪神的祭坛，他试了很多次，最终前段时间，他成功了。”
　　“用他的话来说，世界出现了缝隙，他艰难地撑开了缝隙，探出了脑袋，看到了另一片天地。”邓布利多叹了口气：“然而当盖勒特看到新天地的同时，他也被锁定了。”
　　伊迪斯听到这里嘴角微微抽搐，她和天草四郎对视了一眼，同时移开了眼睛，伊迪斯想起了亚瑟・潘德拉贡的聚集了星球力量的誓约胜利之剑，看样子之前在地底神殿时，摩根留下的通道标记不仅吸引来了亚瑟，还打开了星球表侧的口子，让盖勒特看到了世界之外的世界。
　　天草四郎咳嗽了一下，总结说：“祭品有了，锚点有了，召唤阵恐怕就是这个城堡本身，召唤人是格林德沃先生本人，那么现在就差召唤咒文和脱离咒文了。”
　　伊迪斯轻声说：“找到召唤咒文，我可以解析出脱离咒文。”
　　以阿卜苏之名，若是在外神覆盖的地方稍微使用一下那位原初之神的权能，应该问题不大。
　　天草四郎看向柯翰比老管家：“格林德沃先生的书房在哪里？或者有什么藏书室和地下室的地方吗？”
　　柯翰比老管家点头：“有的。”顿了顿，他看向邓布利多，声音微微颤抖：“阿不思少爷啊，盖勒特少爷他、他还有救吗？”
　　邓布利多沉默了一下才说：“我不知道，但如果有机会，我会试着挽救他的。”
　　柯翰比管家听后露出欣慰的笑容：“那就好……”
　　老管家提供了两个地方，一个自然是盖勒特的书房，书房在城堡右侧五楼塔楼顶部，还有一个地方是盖勒特的实验室，在城堡中部位置的地下一层。
　　伊迪斯环视了一圈，她先看了看天草四郎，又看了看邓布利多，最后看了看西里斯。
　　伊迪斯将自己手中的宝剑倒提交给西里斯，西里斯满头雾水的接过来：“……梅莉？”
　　伊迪斯说：“宝剑分两面，只有我能看出来，上就去书房，下就去地下室。”
　　“……”西里斯无语地说：“你这也太随便了吧？”
　　伊迪斯摇头：“这里面五个人，只有你和盖勒特・格林德沃没关系，而且你前半辈子一直在走霉运，所谓否极泰来，这种时候你的运气应该比我们都强。”
　　西里斯奇怪地看着伊迪斯：“你和那个初代黑魔王也没关系吧？”
　　伊迪斯眨眨眼：“有点关系，我的老师康沃尔夫人和这边有点藕断丝连的关系。”
　　天草四郎笑了笑没说话，伊迪斯这么说也不算错，因为盖勒特用来探出脑袋的世界裂缝八成是那位康沃尔夫人搞出来的幺蛾子。
　　邓布利多深吸一口气，他打起精神说：“西里斯，你来吧，我相信你可以的。”
　　西里斯不确定地说：“那我扔了。”
　　西里斯这么说着，他丢开了手里的宝剑，宝剑落地后，隐隐约约有鲜花绽放，下一秒，伊迪斯就确定了目标：“走，去塔楼书房。”
　　===
　　应该快搞定了，先送奈亚子滚蛋。


第165章 小怪兽
　　城堡另一侧有五层楼，最顶部是一个圆圆的塔顶，目测在第五层上面应该还有个阁楼，盖勒特的书房就在五层塔楼上。
　　伊迪斯等人全副武装，柯翰比老管家走在最中间，他紧紧抱着那张堪称禁魔法阵核心的画像，西里斯和邓布利多站在老管家的后面，伊迪斯站在最前面，紧接着是天草四郎。
　　西里斯对这个站位很不满，他觉得天草四郎应该站前面，就算天草四郎不行，那自己也应该挡在大侄女前面啊！
　　邓布利多很欣慰：“哦，西里斯，你这么关心你侄女，雷古勒斯知道了一定很高兴。”
　　西里斯的表情有些细微的扭曲，邓布利多并不知道斯莱特林挂坠盒的事，西里斯听后心里五味杂陈，很不是滋味。
　　在被弟弟保护了之后，还要被大侄女保护吗？
　　伊迪斯倒是安抚了西里斯：“你断后，我反而安心，毕竟邓布利多校长只带了一把匕首，他现在没魔力，若是有敌人袭击，就只能靠你了。”
　　天草四郎摊手：“我倒是想站在最前面，但我觉得……布莱克先生，你似乎并不知道一件事。”
　　伊迪斯没有搭理天草四郎，而是双手握住了宝剑，身形压低，屏息凝神，下一秒，她身如闪电，嗖一下就冲出了餐厅。
　　天草四郎的声音响起：“你这位侄女的剑术很不错，她更擅长攻坚战，我比较适合给她打辅助。”
　　随即天草四郎也大踏步前进，双手指尖亮出黑键，随时准备帮伊迪斯抵挡从侧面而来的攻击，柯翰比老关键紧随其后，然后是邓布利多和西里斯。
　　西里斯的眼神紧紧盯着前面的伊迪斯，她的速度很快，在漆黑的走廊里，她那身粉色和红色的小裙子就像是黑夜里耀眼的靶子，很容易吸引敌人的火力，倒是她身边那个穿着黑色神父装束的男子，却宛如幽灵一样隐藏在黑暗中，让西里斯越发不爽起来。
　　就在此时，伊迪斯突然一声厉喝：“小心！”
　　下一秒她的速度突然加快，身体轻盈若飞，散发着淡淡鲜花光影的宝剑猛地刺穿在一个未知生物身上。
　　鲜血散落，伴随着一个可怕的嘶吼声，所有人都觉得脑袋像是被重锤狠狠打了一拳一样，伊迪斯却怡然不惧，或者说她之前在客房休息时遭受了更为强悍的精神冲击，对于眼前怪兽的嘶吼已经有了免疫力。
　　伊迪斯抽出宝剑，足下生风，在踩到地板后再度借力跳起冲向未知怪兽，柯翰比老管家终于反应过来了，他将烛台举高，邓布利多飞速从自己的袋子里拿出一根木头，他用匕首划开手腕，鲜血落在木头上，然后他让老管家将烛台上的蜡油滴在木头上，随即木头燃烧了起来。
　　这火焰散发着淡淡蓝光，蓝光和烛光交互映照下，大家终于看清了眼前的怪兽面貌，可就在看到这怪兽的瞬间，伊迪斯的身体已然腾空，并一脚踩到了那怪兽的爪子上，并借力跳到了怪兽的后背。
　　西里斯忍不住咆哮起来：“梅莉！！”
　　他一个箭步上前对着怪兽就开始突突突，伊迪斯忍不住咒骂起来：“我还在上面呢！！”
　　她反手扯住怪兽的大翅膀挡在眼前，子弹倾泻间，天草四郎的黑键挡住了怪兽甩过来的大尾巴，然而怪兽再度咆哮，所有人都感觉一股恶心涌上心头，西里斯的子弹攻击顿时停滞了一下。
　　伊迪斯和这怪兽同时送了口气，怪兽嗷了一声甩尾巴，试图将伊迪斯从后背掀下去，伊迪斯怡然不惧，反手抓住另一个翅膀尖，长剑横扫，咔嚓一下，将这怪兽的尾巴给削秃了。
　　怪兽仰天咆哮，显然疼的不行，伊迪斯被这怪兽仰头的动作弄的下盘不稳，没法再站到怪兽的后背，只能翻身跳下，不过她跳的位置显然是极好的，正好落在怪兽背后，还能看到屁股上有个鲜血淋漓的大洞，那是被伊迪斯砍断了的尾巴的横截面。
　　伊迪斯几乎想也不想，下意识地一剑戳了过去，对着屁股尾巴位置的下方二寸处，爆菊！
　　而由于伊迪斯跳到怪物背后，西里斯好不容易稳住心神清醒过来后，就看到怪兽背后的大侄女不见了，西里斯简直怒极：“可恶！！我杀了你！！”
　　西里斯再度开火，疯狂突突突了起来，就在此时，邓布利多突然咦了一声：“感觉到了吗？魔力有点恢复的迹象了！”
　　柯翰比管家心中万分悲伤：“阿方比少爷！一定是敌人用阿方比少爷嫡脉的血解开了禁魔法阵！”
　　天草四郎摇头：“魔力恢复速度太慢了，等明天早上才能完全恢复。”
　　然而这对西里斯来说是足够了，他一发现自己恢复了点魔力，立刻丢开AK，从怀里的空间袋拿出了霰dan枪，刹那间更加刺耳的轰鸣声响起，给怪兽带来了不轻的皮肉伤。
　　与此同时，伊迪斯的爆菊攻击给怪兽带来了不可磨灭的心里创伤，这对布莱克家大伯和侄女联手对怪兽造成了毁灭性打击，最后伊迪斯猛地用力搅，不仅来了个爆菊，还将深入到了怪兽的内脏中，剑气凛然间，无形的剑锋刺啦划开怪兽的身体，下一秒，这怪兽被伊迪斯砍成了碎片。
　　鲜血四溅开来，散落在地，蓝色仙火光和橘色烛台映照下，伊迪斯从血雨中缓步走回来，她面无表情地瞪着西里斯：“……回神了。”md，子弹差点打到她身上！
　　西里斯怔了怔，才意识到大侄女没事，他茫然地啊了一声，这才讪讪地收起枪械。
　　天草四郎上前看被分成几片的尸体：“这怪兽有点像合成兽……”
　　他刚说了一句就被西里斯打断了。
　　西里斯似乎刚回神，他像是踩到岩浆的兔子，猛地一蹦三尺高：“梅莉！我可怜的侄女！你没事吧！”
　　他旋风一样冲到伊迪斯身前，并一把抱住了伊迪斯：“你一定吓坏了吧，我都说了你别走前面，就算你剑术不错又怎么样？你这么小的个头，还不够这怪兽咬一口的！！”


第166章 鬼哭狼嚎
　　西里斯将自己身材娇小的大侄女搂在怀里，一副生怕她出点问题的担心模样。
　　伊迪斯心里的感动只持续了两秒，就在邓布利多和天草四郎那揶揄的眼神中消失殆尽，她咳嗽了一声说：“不，我没事，怪兽咬不住我。”
　　然后她横了天草四郎一眼，示意说点什么转移话题，天草四郎闷笑一声，他从善如流地说：“我见过这种怪兽，邓布利多校长，您来看看？”
　　邓布利多校长快步上前飞速看了看，他摇头，神色凝重地说：“没错，我也没见过这种生物。”
　　这俩人一副认真侦查的样子，吸引了西里斯的注意，伊迪斯心里松了口气，她连忙说：“西里斯，你见过吗？”
　　西里斯摇头，伊迪斯低头仔细看了看，微微眯眼：“我能从怪兽身上察觉到诡异的力量，刚才这怪兽嘶吼时，你们是不是觉得仿佛灵魂被打了一锥头一样？”
　　邓布利多和天草四郎立刻点头：“有办法防止吗？”
　　伊迪斯摇头：“要么提升自身的精神力，要么就强行忍住，这没法防止。”
　　类似于神和人之间的差距，神的神魂质量要远远超越凡人，是凡人所不能理解的存在，夏虫不可语冰，蟪蛄不知春秋。
　　不过随即伊迪斯就想到了一件事：“魔力恢复了？”她感受了一下身体，摇头说：“我没感觉。”
　　邓布利多诧异地看着伊迪斯：“恢复了一点点，只能维持打开空间袋或者在黑夜里激发一道光的程度吧，但是我们不能让魔力恢复。”
　　天草四郎一愣：“为什么这么说？”
　　有盖勒特给与的记忆和前因后果，邓布利多脸色凝重地说：“因为一旦禁魔领域消失，不可名状的敌人就会降临，按照梅莉说的那样，现在一切召唤因素基本凑齐了，唯独魔力突然断绝，这才没有被立刻召唤，为了将不可名状的敌人驱逐出去，我们需要维持禁魔领域。”
　　天草四郎看向柯翰比老管家怀里的画像：“阵法核心不是在这里吗？”
　　邓布利多：“还有五个术式节点，现在敌人正用阿方比的血液解开那些节点，我们需要去阻止他。”
　　伊迪斯立刻说：“那让西里斯和你去。”
　　她受够这个有点神经质的大伯了！！
　　邓布利多可怜巴巴地看着伊迪斯：“……我觉得这个分组不太合适。”
　　伊迪斯和天草四郎这两个开挂的大号组队，他一个老头和一个小年轻组队，怎么看怎么是要凉的节奏。
　　西里斯也反对说：“我要和你一起！”他要看着侄女省的再出事。
　　天草四郎差点笑出声：“那好，我和邓布利多校长去查看其他几个阵法节点，你们两个去五楼的书房。”
　　伊迪斯瞪大了眼睛，恨不得以眼杀人，邓布利多立刻赞同地说：“我觉得这个提议不错，那么四郎神父，我们走吧。”
　　柯翰比老管家在邓布利多和西里斯之间衡量了一下，他果断选择相信邓布利多的实力，跟着邓布利多以及天草四郎离开了，徒留下伊迪斯干瞪眼。
　　西里斯倒是雄赳赳气昂昂地说：“走吧，我们去五楼书房！梅莉，你躲在我后面，我会保护你的。”
　　这一刻伊迪斯特别想将西里斯踹到城堡外面去。
　　・
　　伊迪斯和西里斯沿着走廊冲向城堡塔楼的楼梯，西里斯不知何时拿出了一个探照灯，灯光一打，整个走廊都明亮了起来。
　　伊迪斯刚要夸奖西里斯厉害了，下一秒远处黑影一闪，又是一头怪兽冲了过来，伊迪斯面色肃然，手中长剑一抖，足下发力，就要冲上去ko了小怪兽，结果她身边的西里斯毫不犹豫地拿出了手雷，他竟然很娴熟地咬掉拉环，嗖一下丢了好几颗过去。
　　伊迪斯连忙停下脚步，同时长剑飞速转动，凛冽的剑气封锁了眼前一米距离的空间，防止被不远处的手雷波及。
　　伊迪斯的做法是正确的，果不其然，那几颗手雷互相碰撞后，远处咆哮着冲来的小怪兽直接被炸成了碎片，即便脑袋和身体还没彻底【死】掉，仍然向前冲，也被伊迪斯的长剑削成了好几片。
　　西里斯很满意手雷的效果，他说：“回头再去武器库那要一些，我觉得这玩意比魔法都好用。”
　　伊迪斯意味不明地看着西里斯，她突然觉得这个便宜大伯还是有点能力的，只能说不愧是一个布莱克。
　　伊迪斯低声说：“那我们继续吧，如果有偷袭，我会提醒你的，随时保持警惕。”顿了顿，伊迪斯问西里斯：“武器还有吗？”
　　西里斯表示：“没问题，我带了很多。”
　　然后他向伊迪斯展示了所谓很多是什么意思：“我空间袋里除了常备武器，还带了三大桶汽油，配合着爆炸装置可以直接做燃烧弹。”
　　伊迪斯一副涨姿势的模样：“你怎么还随身带汽油？”
　　西里斯科普说：“这年头不管什么交通工具都需要汽油，有时候在荒郊野岭和人干架，车子开不动会很麻烦的。”
　　伊迪斯：“……”厉害了！西里斯！
　　有西里斯的特色燃烧弹开路，再加上伊迪斯挥剑斩杀补漏，这对神奇的布莱克们居然速度极快地冲刺上了二楼，并眨眼间进入了三楼。
　　城堡内空荡荡的，四周一片漆黑，唯有西里斯手里拿着的探照灯能带来一些光亮，西里斯也试着照向窗外，然而正如伊迪斯和天草四郎推测的一样，整座城堡没有窗户了，就好像整个城堡一开始就没有窗户一样。
　　可能之前开着船突突突等黑手党工作锻炼了西里斯的体力，他跟着伊迪斯不断向前冲，倒是始终没有减速，听他喘气的频率，体力居然还有不少，伊迪斯在前面听后很是欣慰。
　　怪不得当年沃尔布加这么喜欢西里斯，布莱克家那一代的长子的确天赋异凛。
　　就在伊迪斯这么想的时候，突然整个城堡都震动了一下，紧接着，一个刺耳的啸声响起，在听到这个声音的一瞬间，不管是伊迪斯还是西里斯，心底都浮现出了最深沉的恐惧和害怕的事务。
　　伊迪斯又一次看到了阿尔托莉雅在她眼前消失，而自己无能为力的场景。
　　就在此时，伊迪斯突然听到一连串的狗叫？
　　她猛地回神，就看到身边的大伯西里斯已经变成了黑狗，仿佛有什么可怕的东西追着他一样，他一路鬼哭狼嚎向前冲，眨眼间就消失在三楼走廊，并向着第四层冲击了。
　　伊迪斯：“……”


第167章 神奇黑狗
　　伊迪斯觉得，以前邓布利多关于布莱克家的人都有点疯的评价是真的。
　　她加快速度一路向前去追西里斯，然后西里斯可能潜意识还记得自己要去五楼书房，所以即便变成黑狗瞎几把嚎叫，也还是一路冲向书房，最后他更是一头撞在了书房的大门上，然后昏厥过去了。
　　伊迪斯：“……”
　　伊迪斯抓着大狗的尾巴，将大狗丢到门边，一手持魔杖一手拿宝剑，然后一脚踹开了书房的大门。
　　伊迪斯感知了一下，没发现什么端倪，就抬脚将西里斯脖子下面挂着的探照灯踹到房间里去，瞬间书房里有了光，伊迪斯也看清了书房的样子。
　　这是一个非常宽阔的房间，房间没有窗户，四周挂着画像，房间内有众多书架，书架上放满了书，估计之前书房里的书架是漂浮暑假，没有了魔力后，漂浮的书架散落在地，导致书房一侧满地狼藉，全是各种各样的块头书。
　　伊迪斯环视一圈，发现书房四角放着四个雕刻手法诡异的雕像，看雕像的样子，和之前伊迪斯ko掉的小怪兽极为神似。
　　伊迪斯微微眯眼，她深吸一口气，身体绷紧，下一秒她如离弦的箭冲了出去，长剑散发着清亮的光彩，轻巧地划开了第一尊雕像。
　　与此同时，房间另一侧的怪兽化为活物，呼啸着扑来，伊迪斯反手上撩，魔杖戳中了小怪兽扇下来的翅膀，同时左手用力，以小怪兽为支撑，身体猛然上翻，正好避开了第三只扑来的利爪。
　　伊迪斯的身体在空中翻转了一百八十度，魔杖顺着她的旋转，同样划出了饱满的弧度，梅林的魔杖上缠着五彩绶带，绶带深入到怪兽体内，然后伊迪斯的手腕一道，眼中金光一闪，她开口，吐出了一个无形的字符，下一秒，魔杖上缠着的绶带突然燃烧起来，怪兽尖叫不已，全身都出现了火焰。
　　伊迪斯从半空落地，她抽回魔杖挡在身前，恰好怪兽尖叫起来，刺耳的呼啸让伊迪斯站立不稳，身体踉跄了一下，同时第四只怪兽正好一尾巴甩过来，重重地击打在魔杖上，直接连人带魔杖和宝剑一起打飞。
　　伊迪斯被打飞后反而避开了第三只怪兽的扑杀，扑下来的怪兽几乎擦着伊迪斯的鼻子下落，伊迪斯倒飞出去后反应极快，身体自由旋转，双脚恰好踩到墙壁上，同时她猛地用力一蹬，然后魔杖在后，宝剑在前，魔杖和宝剑交叠下砍，刺啦一声，直接将刚扑下来还未重整攻势的第三只怪兽干掉了。
　　四只怪兽，伊迪斯搞定了三只，在她干掉第三只的时候，第四只带着强大惯性和力量撞击了过来，这一次伊迪斯根本没时间躲避了。
　　就在伊迪斯做防御姿势，打算硬吃这一击时，之前一头撞在门上的大黑狗清醒了过来。
　　这黑狗刚醒来就看到大侄女要被一只小怪兽吞吃入腹，顿时整只狗子都精神起来，他嗷了一声，四爪疯狂踩地，然后骤然一跃，凌空划过半个书房，并一头撞击在了小怪兽身上。
　　小怪兽眼瞅着就要撞到伊迪斯身上了，西里斯斜冲出来将怪兽撞飞，堪称车祸典范。
　　伊迪斯大喜，她趁此功夫调整攻势，稳定了身体平衡后就反身冲向第三只怪兽，那怪兽被西里斯撞飞，两只怪兽……哦，一只怪兽和一只狗子一起撞在了书架上。
　　可能是被撞的有些七荤八素，那怪兽好不容易爬起来第一反应就是拍打翅膀，它想飞起来挣脱现在的困境，然而伊迪斯可不会给它这个机会，她加速冲锋就要跳起攻击，然后大黑狗也清醒了过来，嗷一声再度跳跃试图去咬已经飞上半空的怪兽的……大尾巴。
　　伊迪斯眼瞅着看好的落脚点位置突兀出现一只飞跃的狗，内心几乎是崩溃的，她一咬牙，索性一脚踩到西里斯的狗头上，并趁机跳的更高，然后一个鹞子翻身，宝剑和魔杖交叉，嗖嗖嗖几下，搞定了这头小怪兽。
　　直到那小怪兽完蛋了，大黑狗还愤怒地冲上来试图去咬怪兽的脖子，伊迪斯只觉得无比心累，她将魔杖别在腰间，一手持剑防护，一手开始翻找盖勒特的书架和地上那一堆书籍。
　　・
　　伊迪斯找了一会，盖勒特书房里的黑魔法书籍倒是有很多，这期间伊迪斯也找到了几本关于神灵方面的研究和猜测书籍，但那都不是伊迪斯需要的。
　　伊迪斯要找那种带着邪异的、不可名状的、感觉阴冷的书籍，这种非本世界的书，伊迪斯在看到后心底会油然浮出就是这本的锁定感觉。
　　然而没有，目之所及的书籍里，没有伊迪斯要找的那本。
　　伊迪斯心烦意乱，她扫了一眼还在那泄愤的大黑狗，没好气地说：“我亲爱的大伯，清醒了的话就变回来，帮我一起找特殊的魔法书。”
　　大狗歪了歪头，他一头扎进书堆里开始狗刨，四只爪子胡乱刨着，然后他就真的狗刨出了一本黑色封皮的书，这本书打着旋被西里斯一爪子拍出来，吧嗒一声落在伊迪斯面前。
　　伊迪斯：“……”
　　看到这本书的瞬间，伊迪斯就知道这是她要找的书籍，不过居然是被西里斯从那边怪物尸体后的书堆里刨出来的，伊迪斯心中颇为无语，行吧，看样子西里斯的运气的确比她要好。
　　伊迪斯伸手拿起这本书，这本书入手的瞬间，伊迪斯再度有种被锁定的感觉，她强忍住将这本书丢开的冲动，翻开了这本书。
　　这本书的文字是星球之人所不认识的文字写成，只有被这本书允许【看】的人，才能辨别上面的文字。
　　不过这一点难不倒伊迪斯，从某种程度上来说，伊迪斯也不属于这个世界，或者说她并不被这个世界所接受，是不能存在这个世界上的Beast生物，伊迪斯在经过了最初那种冰冷刺骨与恶心的感觉后，渐渐的她看懂了上面的文字。
　　这是一本讲述外神和各种黑魔法咒语的书籍，外神降临星球会有各种各样的化身，星球上的神明可以攫取外神的神力，从而加强自身的力量。
　　盖勒特打的就是这个主意，如果星球表侧的神灵已经彻底沉眠消失，那就将外神召唤过来，然后在这个魔力枯竭的表侧ko掉外神，并攫取神格，成为神灵！


第168章 卑微的蝼蚁
　　伊迪斯丝毫不怀疑盖勒特想要成为神灵的强烈意愿。
　　或者说那次圣杯战争里，女神伊什塔尔展现出了太过强悍的力量，再加上伊迪斯当时满心满眼都是自己转生的问题，根本顾不上开解盖勒特，只想着怎么利用那时的局势和从者为自己谋算，以至于圣杯战争结束后，盖勒特沉底沉迷在了神灵的强横力量上。
　　如果说以前盖勒特寻求死神三圣器，想要让死者复生，那么现在盖勒特就抛弃了圣器，想要自己成为无所不能的神灵。
　　伊迪斯对此评价是：那就是个傻叉。
　　人类本身是弱小的，但人类的未来是无限的，神灵的确很强悍，拥有毁天灭地的力量，但神灵的未来是被固定的，命运是不会放过拥有强大权能的神灵。
　　当一个世界需要神灵来维持法则时，神灵就拥有无上威能，当这个世界构建完成并且运转自如后，神灵这个工具人就可以滚蛋了，有的世界意识还慈悲点，让神灵陷入永恒的沉眠，有的世界意识心狠手辣，一个诸神黄昏全部凉凉。
　　想要挣脱这个牢笼和束缚，要么滚到世界外，进入虚数世界里，和无数外神争夺生存空间；要么老老实实缩着脖子披着人皮，让自己变成人类。
　　伊迪斯是两种方法都用了，前者伊西斯在外面浪，后者她自己在这边转世投胎，小日子过得美滋滋。
　　结果盖勒特这个好好的大活人，非要自己找死变神灵，结果召唤来了外神，身体被外神侵蚀，灵魂逃到画像里苟延残喘，按照邓布利多的说法，盖勒特看到邓布利多来了，就用剩下的灵魂力量发动了禁魔阵法，可见盖勒特本人是彻底灰飞烟灭了。
　　……也不怪邓布利多情难自禁落了泪，毕竟相爱相杀那么多年，突然基友凉了，放谁身上都会恍惚。
　　伊迪斯唏嘘了几分钟，心里也有点难受，毕竟最初她还是他时可是跟着盖勒特混的，盖勒特过去也帮了她提升了不少实力，否则刚穿越到中世纪时，伊迪斯绝不可能那么快就适应。
　　这丝惆怅很快就消散了，伊迪斯打起精神仔细回想刚才看到的内容，试图寻找送离咒文，她也没时间再唏嘘了，必须尽快找到驱逐外神的方法。
　　大约五分钟后，伊迪斯眼睛一亮，她总算在厚厚的咒文中找到了一条疑似脱离的咒文，因为这咒文的魔力回路有点像当年她从梅林那得到的特殊咒文。
　　哦，特指和亚瑟坠入爱河的梅林，最后伊迪斯化身为Beast，主动脱离那个世界时用的就是梅林留下的咒文。
　　伊迪斯精神一振，她飞速记忆下这条咒文，试着无声模拟了几变，虽然刚开始她有些不熟悉，毕竟一些字符的发音就不是人能说出口的，但伊迪斯本质上也不是人啊。
　　她是披着人皮的Beast，某种程度上来说算是虚数空间的生物，是可以在根源里游泳的怪物。
　　掌握咒文后，伊迪斯一跃而起，她抓着还在那边刨书的大黑狗，兴奋地说：“走！去找邓布利多校长，我找到咒文了。”
　　大黑狗嗷了一声，他也不变回人，直接用脑袋拱了一下伊迪斯，伊迪斯站立不稳一屁股坐在了大黑狗身上，然后大黑狗风驰电掣地跑了起来，一边跑还一边动鼻子闻来闻去，似乎可以通过气味判断邓布利多的位置。
　　伊迪斯：“……”
　　她喃喃地说：“这城堡里腥臭味这么浓，你居然能判断出他们的位置？”
　　此神狗也。
　　・
　　“哈哈哈哈，我就要成功了！阿不思！你在犹豫什么？来吧！”
　　此刻的盖勒特・格林德沃整张脸都变得狰狞可怕起来，他背后蠕动着触手，四周明明是城堡墙壁，却在不知何时变成了肉壁一样的存在，邓布利多紧紧抱着那副画像，柯翰比老管家已经晕死在不远处了。
　　天草四郎站在前面，他手里没了黑键，取而代之的是一把太刀，长刀锋利凛然，微微完全的弧度上还带着血丝，与此同时，天草四郎的头发也变成了纯澈的白色，他扎着高马尾，面容冷峻。
　　邓布利多校长的额头也有鲜血留下，他冷静地看着眼前的披着盖勒特外皮的未知生物：“你不是盖勒特，而且即便你是你，对我来说，我们的过去也早就结束了。”
　　“真是太可怜了。”这个未知存在用戏谑的语气说：“这个人直到死亡都还在呼唤着你的名字，而你已经彻底抛弃了他，你们人类真是会玩。”
　　“并不是我抛弃了他，我们只是走上了不同的道路，我们选择自己的路，然后一直走下去，以前是同路，以后不同路，就只是这样。”邓布利多的语气平淡中透着坚定：“你不用挑拨我和盖勒特，我不会后悔，我相信他也是如此。”
　　“是吗？原来你是这么想的。”披着盖勒特人皮的存在桀桀道：“真希望你见到我的神灵后还能说出这样的话，毕竟如果不是你拒绝了他，这个世界怎么可能会毁灭呢？”
　　想想那个金色的灵魂之前的挣扎和扭曲，这未知存在心中就一片愉悦之情。
　　同时伴随着他的话语，原本是实验室的地下宽敞房间彻底被肉壁充斥，脚下出现了一个似乎活着的、跳动着的诡异图案，这图案散发着瑰丽的紫色光芒。
　　那个人形存在如此说：“即便阵眼核心在你那里也无所谓了，其他阵眼已经被我摧毁，祭祀用的祭品早已准备齐全，哪怕魔力减弱了一些也没关系。”
　　渐渐的，像是肉体融化一样，盖勒特那张尽管苍老却依然帅气的脸蛋彻底消失，取而代之的是一个漆黑的人影，这人影看上去格外单薄，仿佛风一吹就会消失一样，可在看到这人影的瞬间，不管是邓布利多还是天草四郎都同时闷哼了一声，天草四郎稍微好一点，邓布利多竟一口血喷了出来，仿佛灵魂遭到了重击。
　　“激动吧，无知的人类，你们居然有机会见到我，哪怕是一个投影，也足够你们后半生为之自豪了！”
　　【吾名奈亚拉托提普，卑微的蝼蚁们，准备迎接无上之神的降临吧。】


第169章 不！
　　伊迪斯坐着大狗一路横冲直撞。
　　随着越来越靠近地下室，不说西里斯，就连伊迪斯都能感觉到体内魔力开始涌动，原本被禁锢的力量逐渐醒来，伊迪斯毫不犹豫地为大狗施加了加速、轻身以及防御的法术，大黑狗似乎察觉到了身体周围萦绕的力量，跑的更加狂放了。
　　等伊迪斯坐着西里斯跳入一个巨大的黑洞，进入地下一层时，眼前的一切让伊迪斯和西里斯同时惊住，四周墙壁变成了活着的肉壁，白骨和血肉混淆在一起涌动着，像是一个血肉沼泽一样恶心。
　　黑狗在旁边犹豫了一下，他是真的不想跳进这个漩涡里，不过伊迪斯却说：“走吧，我给你插个翅膀，你可以飞过去，反正我们已经没法后退了。”
　　大狗一愣，狗头往上一看，原来他们跳下来的黑洞不知何时已经消失了。
　　黑狗低低咆哮了一声，眼神变得坚毅起来，下一秒，大狗压低身形，四爪用力，整个身体飞跃到了半空中，伊迪斯低低地吟诵着咒语，无形的水团在空中凝结成冰，成为大狗借力的踏脚石。
　　大狗发现大侄女很给力后就跑的更欢了，或者说西里斯变成大狗后，反而会将那些乱七八糟的逻辑丢到一边，专注于做好眼前的事，比如现在：寻找到邓布利多。
　　大狗突然大声叫起来，伊迪斯正看到前方肉壁合拢，她反手从自己的空间袋里拿出魔法炸弹，随手丢了出去，并给自己和西里斯一个盔甲护身。
　　轰隆――
　　整个建筑都震动了起来，伊迪斯的魔法炸弹是用来炸幻想种生物的，此刻拿来炸地下室简直是杀鸡用牛刀，原本依靠肉壁包裹支撑的建筑左摇右摆，颇有种下一秒就坍塌的感觉。
　　伊迪斯没想那么多，她厉声说：“继续向前！”
　　大狗无视荡起的尘埃和不断砸下的碎石，反正有大侄女帮他挡着，他执着的根据气味的指引冲到最里面的房间，然后包括西里斯和伊迪斯在内，他们五个人终于凑齐了。
　　眼前的房间已经不算是一个房间了，入目所及都被肉壁包裹着形成了一个独立空间，幸而伊迪斯用了她特制的魔法炸弹，这炸弹自带妖精女王的诅咒，若是在空间薄弱的地方甚至可以炸出星球里侧的裂缝，如此暴烈的炸弹自然能炸开这远超于此世的诡异力量形成的肉壁。
　　不过即便如此，伊迪斯和西里斯进入这里后，背后炸开的肉壁也有再次合拢的趋势。
　　“哦哦哦又来了两位旁观者。”一个戏谑而滑稽的声音响起，伊迪斯和西里斯落下来后，西里斯嗷一声冲到半跪在地的邓布利多身边，伊迪斯看向了阵法中央的那个人，四目相对的一瞬间，伊迪斯闷哼了一声。
　　黑色的单薄纸人看起来轻飘飘的，那空洞洞的眼孔部位锁定着伊迪斯，他用极为稀奇的语气说：“哇哦，你是什么鬼啦！”
　　伊迪斯闭了闭眼，缓解了一下直面外神的冲击后，才慢慢开口：“……这话原封不动还给你。”
　　“不不不不，你真是个有趣的存在啊，太有意思了。”黑色纸片人桀桀地笑着：“明明是不被世界容纳的怪物，拥有毁灭世界的力量和被动属性，却被完美地包裹在一层人皮下面，看样子你很擅长伪装人类啊。”
　　伊迪斯扯扯嘴角：“没办法，这是天赋，你羡慕不来的。”
　　然后伊迪斯不搭理眼前的黑色纸片人，她的眼睛在一瞬间变成金色，庞大而浩瀚的力量涌动起来，她准备念咒语将眼前的召唤阵法关闭，同时将这个纸片人驱逐出去。
　　“都是同源生物，干嘛这么狠辣啦~”黑色纸片人对着伊迪斯抛了个媚眼，伊迪斯原本还能凝神念诵咒语，然而伴随着黑色纸片人的话语，四周肉壁突然溅射出无数触手，目标直指伊迪斯。
　　伊迪斯反手一点，时间和空间在此刻凝固，不，不能算是凝固，只是时间流动的速度变得无限缓慢，类似于卫宫切嗣的时间制御，对于神代魔法师来说，这种术式并不算难。
　　趁着四周时间流动速度变慢，伊迪斯加快念诵咒文，眼前的黑色纸片人呵地笑了一声，它的身体无限拉长，像是黑色影子渗入地面，眨眼间就出现在了伊迪斯背后，邓布利多地面前。
　　伊迪斯可以使时间无限变慢，黑色纸片人同样可以加快自身时间速度。
　　伊迪斯心中一惊，念诵的咒语慢了一个音节，黑色纸片人忍不住放声大笑：“哈哈哈哈哈哈！伪装成人类、感受着人类的感情、被这感情所蒙蔽愚弄的同胞啊，你今日会败北，是因为你同样变成了人类这等狂妄愚蠢的生物啊！”
　　黑色纸片人伸出触手一样的黑色条状物，就要吞噬掉邓布利多，就在此时，先是看了邓布利多然后去看柯翰比老管家的大狗西里斯一声咆哮嗷得冲了过来，再度上演了一出车祸现场！！
　　伊迪斯：“……”
　　黑色纸片人：“……”
　　西里斯在阿兹卡班被关押了十多年，他每日都在摄魂怪的看押下浑浑噩噩的生活，惊吓、害怕、恐惧、慌乱无措、绝望无助……西里斯太熟悉这种感觉了，他甚至已经习惯了这样的生活。
　　面对着黑漆漆的纸片人，西里斯的确有种回到阿兹卡班的感觉，他在阿兹卡班的时候会变成黑狗的模样来保持自己的理智，而此刻，他恰好是黑狗状态。
　　大黑狗的脑海里只剩下了一个想法，让这些恐怖可怕的东西全都下地狱吧！
　　于是他英勇无畏的、好吧，确切来说是没有脑子宛如疯狗一样撞击了出去。
　　伊迪斯先是惊呆，下一秒狂喜：“干得漂亮我亲爱的大伯！”
　　流畅的咒语从伊迪斯口中无声倾泻而出，四周的颤动越来越剧烈，原本维持着的召唤阵法出现崩溃的趋势，黑色纸片人尖叫起来：“哦！不！我不能这么回去！太丢神的脸面了！”
　　“我居然是被一只狗咬回去的！不！！”


第170章 求而不得
　　奈亚托拉提普，k的名字在某些领域可以说是如雷贯耳。
　　身为外在世界的神明，对于人类有着强烈的好奇心和探究之情，或者说人性的转折变化太过无序，正符合了这位外神的特质，所以k很喜欢围观人类在绝望痛苦中挣扎时的表情和选择。
　　盖勒特・格林德沃召唤外神，他最初的目的可不是借助神的力量或者疯狂崇拜神，正相反，盖勒特想要吞噬神灵，甚至成为新的神。
　　这样的想法在奈亚托拉提普看来简直是狂妄到了无法形容的境界，所以k才更加好奇也更想知道，如果一切发展顺利却在最后关头一败涂地时，这个名为盖勒特・格林德沃的男人会是什么表情。
　　……那样痛苦崩溃的扭曲表情一定很是美味。
　　然而事实有点超乎奈亚托拉提普的认知，盖勒特在知道自己召唤出了可能会毁灭世界的存在后，第一反应就是放弃，甚至宁愿堵上自己的灵魂湮灭，要要将奈亚托拉提普送走，在发现失败后又立刻逃窜潜伏，并想办法联系天草四郎。
　　奈亚托拉提普觉得很新鲜，他忍不住问盖勒特：“你不是想成为神明吗？为什么要将我驱逐出去呢？是因为发现你无法控制我吗？”
　　盖勒特回答说：“我要变成神明，是因为神明才有力量达成我想做的事，神明只是我达成目的的工具而已，我愿意堵上自己的一切换取这样的力量，来让我生存的世界、我所在意的人获得幸福。”
　　“如果我因为信仰你而获得力量，而我在意的人却因此消亡，我要这力量有何用？”
　　“拥有力量从来都不是一件特别难的事，我活了上百年，见过很多强者，也许他们拥有毁天灭地的威能，却无法达成一个微小的心愿，让重要的人活过来，并拥有幸福的未来。”
　　“外来的神灵啊，我想要的是东西正是你求而不得的爱，也是你不屑于拥有的爱，否则你何必被人类吸引，又何必窥伺着这个世界？”
　　正是这样的回答让奈亚托拉提普怔了怔神，盖勒特最后一丝残魂才成功脱离身体，躲进了餐厅墙壁上挂着的油画里。
　　奈亚托拉提普不知道盖勒特的残魂在里面吗？k当然知道，然而k更想看一看，自以为抓住一丝生机和希望的盖勒特再面对绝望时，还会保持原来的想法吗？
　　然后天草四郎来了，这同样是个信仰神的人，甚至不算是人，而是英灵受肉的躯壳，再然后邓布利多带着两个人过来了，然后不等奈亚托拉提普搞清楚伊迪斯到底是个什么鬼，盖勒特就干脆利落地选择了湮灭，并将一切都托付给了邓布利多。
　　邓布利多也干的很漂亮，他和柯翰比老管家利落地搞定了其他两个阵法节点，奈亚托拉提普一看不行，再浪下去就要翻车了，于是紧急开启了召唤阵，试图让自己的神灵降临星球。
　　然后被一只疯狗给破坏了。
　　一只疯狗？
　　・
　　奈亚托拉提普之前的注意力都在伊迪斯身上，毕竟近距离接触伊迪斯，这位外神立刻判断出了伊迪斯的本质，而事实上伊迪斯也的确有极大杀伤力，比如她受到的理智影响最小，比如她还找到了脱离咒文，再比如她念咒的速度远超奈亚托拉提普的预期等等。
　　但谁都没想到真正打破这一切的是西里斯，这只变成黑狗的布莱克，只能说不愧是布莱克家最明亮耀眼的天狼星，冥府之门的守护者。
　　就在伊迪斯高速吟诵咒语时，原本混到的柯翰比老管家竟再次醒来，他挣扎着匍匐到了半昏迷的邓布利多身边，邓布利多即便被外神威慑弄晕过去，也死死抱着阵法核心的画像。
　　柯翰比老管家一口血喷在画像里，他的手微微颤抖，满头银发散落下来，眼神有些浑浊，却亮的骇人。
　　他死死盯着邓布利多怀里的画像，画像上，盖勒特・格林德沃风华正茂，恰是英年，器宇轩昂，那是他从小看到大的小主人，小姐最珍爱的孩子。
　　柯翰比老管家伸出满是皱纹的手，放在了画像上盖勒特的脸颊处，鲜血从他的手掌中流淌出来，没人知道这位老管家竟也是盖勒特的亲人，柯翰比老管家的母亲是哑炮，她是盖勒特母亲的堂姑，身为魔法世家的小姐却是哑炮，最终那位女士被除名并嫁给了普通巫师，然而女士的孩子却有着不错的魔法天赋，这就是柯翰比老管家。
　　柯翰比老管家回到家族，成为了盖勒特母亲的管家，他同样具备最嫡系的魔法世界血脉。
　　盖勒特开启了魔力禁锢阵法，之前那位倒霉的阿方比少爷死亡，阵法被逐渐关闭，而现在柯翰比老管家又一次开启了，四周空气中原本活泼的魔力因子突兀凝滞，不管是奈亚托拉提普的召唤阵，还是伊迪斯念诵的脱离咒文，全都不约而同地卡了一下。
　　柯翰比老管家的生命如风中烛火，即将消散，他用尽自己最后的力量，将灵魂和血脉全部献祭出来，开启了魔力禁锢法阵，他不能允许自己的小少爷凭白死亡，他要让仇人付出代价。
　　“不――！！！”
　　奈亚提拉托普一方面维持着召唤者，一方面努力拉住因伊迪斯念诵的脱离咒文而逐渐远去的主神意识，此刻空气中的魔力突然凝固，就仿佛汽车打火却突兀没油了一样可怕。
　　伊迪斯眼中闪过一道厉色，她咬破舌尖，以自身鲜血内蕴含的魔力驱动咒文，她速度加快，念出了最后一小节。
　　“……恳请无尽星球的璀璨之光，送离眼前这位非凡之尊吧！”
　　此时此刻，整个空间突然凝固，并非是伊迪斯和奈亚托拉提普那种凝固，而是更可怕的、更高层级别的恢弘力量一闪而过，在很遥远的未知时空，仿佛有那么一个无形的意识，用漫不经心的态度随意瞥了一下，然后那股可怕的感觉就消失了。
　　不过一眼，伊迪斯差点咬住自己的舌头，脑子立刻陷入混沌状态。
　　幸好她已经念完了咒文，奈亚托拉提普不甘心地嗷了一嗓子，临走前突兀向前一抓，扯着伊迪斯就消失了。


第171章 梅比乌斯之环
　　无尽的虚空世界里，两个巨大的肉球触手正在打架。
　　四周略过的小世界和诸多魔道强者都不敢靠近，一些掌握平行之力的强者甚至连看一眼都不敢，在发现这边的虚数之海正在咆哮后，连忙缩头避开。
　　这两个大肉球自然是奈亚托拉提普和伊迪斯咯。
　　离开了星球世界的压制，奈亚托拉提普化为本体想要教训横插一杠子的伊迪斯，奈何伊迪斯正处于理智清零状态，被奈亚提拉托普压着打了两秒钟，伊迪斯本能意识占据上风，Beast的力量开始发挥出来，这头可怕的、能毁灭一个世界并被世界意志嫌弃驱逐的大怪兽就咆哮着撞击了上来。
　　……从这一点上来看，伊迪斯能和西里斯成为布莱克家的侄女和大伯，也是有一定相性的。
　　伊迪斯的狠厉完美地由Beast继承了，她一切理智和衡量都随着阿撒托斯那一眼灰飞烟灭，虚空不知岁月，奈亚托拉提普不想打了，此刻反而是伊迪斯咬着奈亚托拉提普死活不松口了。
　　奈亚托拉提普觉得自己超级委屈，是你们地球人类将我叫过去的，发现我不能当工具人就想将我一脚踢开，我外神的面子往哪里放？结果好不容易要将自己的主神阿撒托斯召唤过去了，又冒出一个小怪兽！
　　奈亚托拉提普突然明白了人类口中心累这个词的含义，这小怪兽牙尖嘴利咬得k好疼，k不玩了行吗？放k走行吗？k只是一个想看乐子的外神而已，为什么要被Beast欺负？k是无辜的！！
　　就在此时，一个在虚空漂流的世界缓缓靠近了战场，其他小世界都是唯恐避之不及的，唯有这个国度慢悠悠地晃荡了过来，奈亚托拉提普大喜，k立刻冲了过来，与此同时那个小世界散发出瑰丽的金色光辉，似乎在捕捉咬着奈亚托拉提普的Beast，奈亚托拉提普趁机逃之夭夭，而原本死斗的Beast却有种昏昏欲睡的感觉，然后不知不觉间，k的身体越来越小，化为一道流星，落入了虚空国都中。
　　伊迪斯清醒过来的时候，觉得身体好的不得了，神采飞扬，精力充沛，好像饱腹了一顿大餐，一切她能想到的美食滋味都浮现在口中，甚至让她有点意犹未尽的感觉。
　　伊迪斯砸吧砸吧嘴，深觉味道棒极了，她这么想着，缓缓坐了起来，这才发现她正在一个小水潭里，四周是郁郁葱葱的林木和草地，入目鲜花绽放，不远处有高耸的宫殿梁柱，而在她坐着的水潭中央，生长着一株散发着金色光晕的树木。
　　看到这树木的一瞬间，伊迪斯心中就浮现了这树木的名称，生命母树。
　　似乎欣喜于伊迪斯的醒来，生命母树的枝叶轻轻晃动起来，更多的金光从空中散落，轻盈地围绕在她身边，缓缓进入她的体内，弥补着之前战斗时损失的生命力。
　　伊迪斯怔了怔，陡然反应过来，这生命母树的感觉好熟悉，是她当年从圣岛阿瓦隆那得到的树枝，后来被她种植在卡美洛皇宫里作为阵法核心了！
　　这里……是卡美洛皇宫，是伊西斯主持的虚空乐园！
　　“姐姐终于醒啦？”一个清丽柔和的声音响起，伊迪斯扭头一看，就见不远处很久不见的伊西斯提着一个篮子漫步走来，篮子里放着一些果子，伊西斯一头金色长发垂地，眉眼妩媚，姿容秀丽，明明当年和伊迪斯的容貌极为相似，可这么多年过去，伊西斯和伊迪斯的样貌终究发生了一些变化。
　　伊迪斯低头看了看自己的手，又抚了抚耳边的发丝，发现自己也恢复了过去的容貌，一头浅金色长发散落在生命之泉里，她啧了一声：“……我的外壳被遗忘在星球里了？”
　　她好不容易转世重生搞来的壳子啊！！
　　伊西斯噗得笑了：“姐姐和外神打了一架，就只遗憾这个吗？”伊西斯拎着篮子坐在水潭旁边，她拿出一个果子递给伊迪斯：“这是后花园里生长的莓果，味道还可以。”
　　伊迪斯接过来慢慢吃果子，她说：“我这是被那个奈亚拉出星球表侧了吧？我记忆里好像和人打了一架，但没什么感觉。”
　　伊西斯似笑非笑地说：“是梅林给我发消息，说您在外面和小怪兽打架，让我注意一下，省的您打飘了。”
　　伊迪斯听后有点心虚，随即她就理直气壮地说：“要不是为了给他解决麻烦，我至于跑到虚空里打架吗？”说到这里，伊迪斯一脸悲伤：“难道我以后回不去了？要是回不去了，我会诅咒梅林一辈子的。”
　　“您以前不是说喜欢他一辈子吗？”伊西斯娇笑起来，随即她叹了口气：“姐姐自然是可以回去的，毕竟您也是梅莉，只是您在外面好牙口地吃了这么多，总要消化或者摒弃一些力量才行。”
　　伊迪斯听到这话后下意识地摸了摸肚子，心情不好不坏：“行吧，正好我还没来你这里玩过，我可以住几天。”
　　伊西斯垂眸，她拨弄着篮子里的莓果，轻声说：“自从认识的人一个接一个的选择沉眠，虽然虚空乐园也在一些世界和大陆停靠，会有不少生灵愿意来这里生活，但总觉得没最初有意思了。”
　　“因为寂寞吧。”伊迪斯笑了笑，她看向伊西斯，仿佛在看过去的自己，她声音柔和下来：“因为神灵永恒，才会注视人类。”
　　再说出这句话的瞬间，伊迪斯的脑海里突然炸开了什么，前世今生，她的选择和想法，她的过去和未来，宛如一道清澈的河流出现在她眼前。
　　她看到了很遥远的未来，同样注视到了命定的过去。
　　此时此刻，伊西斯的声音在伊迪斯耳边想起，她认真地说：“您真的同意吗？”
　　“你我本是一体，我们灵魂相连，虽然分开了，但我明白你想做什么。”伊迪斯喃喃地说着，突兀地落下了泪水，她微笑起来，轻轻抚摸着伊西斯的脸颊：“我明白了，原来是这样。”
　　“我是你，你也是我，你是我舍弃的神一面，我是你渴望的人一面。”伊迪斯的目光穿过无尽的混沌，虚数空间里时间流动并非线性，时间的前后和因果全部是颠倒混沌的。
　　那一年，小小的蛇怪灵魂刚诞生就死亡，并被摩根以特殊的神契纹缠绕融合到了自己的灵魂里，那是伊迪斯成为真正魔法师的开端。
　　而更早一些，她转生在卡美洛郊外，再早一点，她还是他的时候……
　　“现在我总算明白，为什么梅林说，他从一开始就看不到我的未来。”
　　伊迪斯轻轻抚摸着伊西斯的脸颊，用肯定的语气说：“我因你转生为梅莉，你因我而成为伊迪斯。”
　　这是一个梅比乌斯之环。


第172章 我是你，你是我
　　恢弘富丽的卡美洛皇宫中央有一个王座，王座上有一根闪耀着金色光辉的长枪，这正是星球的锚点伦戈米尼亚德。
　　伊迪斯和伊西斯手牵手来到王座前，这一次是伊迪斯握住了这根星球锚点。
　　“我要感谢奈亚，下次见面就好好和k说话吧。”伊迪斯很满意地发现体内属于外神的混沌力量被吸入了伦戈米尼亚德，让她足以发动圣枪：“伊西斯，去做你想做的事吧。”
　　以伦戈米尼亚德为锚点，伊迪斯精准地定位了过去的通道，她说：“时间由你来定，你想去哪个时间点都可以。”
　　明明伊西斯并不知道伊迪斯的过去，此刻伊西斯还是做出了选择：“我想去看看盖勒特・格林德沃，这次是他想要召唤外神，才有了我们轮回的机缘。”
　　伊迪斯听后大笑起来，笑的眼泪都要落下来了，她们不愧是一体的存在。
　　“去吧，去做你想做的事吧。”
　　一道流星从虚空中一闪而过，落在了遥远的未知世界，伊迪斯看着伊西斯获得新生，不由得长出一口气。
　　她低声嘀咕起来：“过去和现在，未来和命运，这真是一件好玩的事。”
　　伊迪斯拥有反命运的属性，她的每一步选择都会诞生新的世界和发展支线，她早已跳出命运长河，看向更加无尽的虚空之中，伊西斯未来还会变成伊迪斯吗？伊迪斯还会有这样一位姐妹吗？
　　一切都是未知的，又是既定的，她的选择，就是命运。
　　伊迪斯想通这一切后可谓是神清气爽，感觉从来没有如现在这样清醒。
　　哦，感谢奈亚，感谢阿撒托斯，伊迪斯这么想着，不由得再度大笑起来，然后她屏息凝神，将从奈亚那里吞噬的混沌力量都输入进了伦戈米尼亚德后，她抓住枪身猛地用力拔起，整个卡美洛皇宫似乎都颤动了起来。
　　伊迪斯浑然不觉，她握住这根星球锚点后，轻轻一挥，长枪同样消失在无尽的虚空之中，去到了它应该存在的地方，随即伊迪斯召唤出了自己的魔杖。
　　阿卜苏之权杖，阿卜苏之神本就被放逐于虚空之中，她作为这位创世神的载体，魔杖理所当然地拥有虚空航行的权能和力量，然后伊迪斯将自己的阿卜苏之杖插在了曾经伦戈米尼亚德所在的位置。
　　当权杖插入的一瞬间，原本震动的大地缓缓平息了下来，生活在这片国度的生灵敬畏地匍匐在地，似乎在祈祷神灵平息愤怒。
　　伊迪斯在将自己权杖插入的一瞬间，无形之中一股力量涌入体内，这是属于外神的神权和威能。
　　伊迪斯连忙将这股力量导入到阿卜苏之杖里，她还要去感受人间美好生活呢，可不想被禁锢在这么小的地方，大约花费了一段时间，伊迪斯稳定好了虚空乐园后，留下了自己的印记，方便以后出入。
　　然后她就对着虚空探头探脑，垃圾梅林呢？快来接应她啊，她要回家啊！她还要上学呢！她还有家族产业要开拓呢！
　　随着伊迪斯不断召唤梅林的魔杖，留在星球表侧的梅林自然感知到了伊迪斯的呼唤，梅林和伊迪斯共用一个名字，他们被世界认定为一个人，所以梅林也是梅莉，梅林所在的地方，就有梅莉的身影。
　　梅林有些感慨，当年那个哇哇大哭的小女孩一路走来，站在了常人不能及的位置，却还保持着本心，从未迷失过，她拿得起，又放得下，狠得了心，却也会遵守着一份承诺，初心不变。
　　“好啦好啦，我听到你了。”梅林轻笑起来，高高的白色塔楼上，梅林低声吟诵着古老的歌谣，这是召唤阿瓦隆圣岛的诗歌，是最早游走在中古大陆上的吟游诗人传唱的乐曲，随着他的低吟浅唱，整个虚幻而美丽的阿瓦隆空间都开始散发出阵阵涟漪，就像是和什么存在产生了共鸣一样。
　　与此同时，虚空乐园里，伊迪斯正百无聊赖地数莓果，突然她全身一阵，感受到了点点的吸引和呼唤。
　　伊迪斯大喜，梅林这个基站终于往外放射信号了吗？
　　伊迪斯闭上眼，身体周围慢慢出现斑斓的花朵，她的外貌也逐渐发生变化，那头铂金长发变成了银色双马尾，海拔也贬低了，很快，当共振达成的瞬间，伊迪斯睁开了眼睛，她原本金色的眼眸变成了纯粹的浅紫色，宛如深邃的紫水晶，下一秒她的身影就消失了。
　　美轮美奂的阿瓦隆内，梅林斜靠在高塔的窗前笑眯眯地看着，花海中央，在四周空间震动涟漪到达一个峰值时，伊迪斯的身影出现在了花海中，她和梅林几乎一模一样，只不过她的样貌看起来更精致柔和，她身上穿着白色和花瓣颜色的裙子，银色双马尾随着风轻轻漂浮起来。
　　伊迪斯睁开了眼睛，当她看到这熟悉的景色时，不由得满心欢喜，她扭头看了看，找到了高塔里对她招手的梅林。
　　梅林笑吟吟地说：“哟，回来啦？”
　　伊迪斯足下生风，轻轻踩地，就飞了起来，像是花仙子一样停在梅林的窗口，她笑眯眯地说：“回来啦~虚空世界不好玩，果然还是家里舒服。”
　　梅林上下打量着伊迪斯，松了口气：“很好，不该带的力量没有留下一丝一毫，你可以继续去上学了。”
　　梅林之前还担心伊迪斯带了外神的力量回来，此刻一看，伊迪斯这丫头早就搞定了。
　　“是吗？其实可能还是带回来了一点吧。”伊迪斯倒是不以为意：“我将奈亚咬了一顿。”
　　梅林爆笑：“你和西里斯真不愧是一家人，他变成大狗咬了奈亚的分身，你就将人家本体咬了。”
　　伊迪斯猛地想起那天神勇无比的大黑狗，不由得追问道：“他没事吗？”
　　“他怎么可能没事？！”梅林哈哈笑：“疯了嘛！”
　　伊迪斯：“……”
　　梅林突然伸手，掐住伊迪斯的脸颊：“放心吧，你是我，我是你，那只大狗那么可爱，还是亲戚，怎么可能任由他疯下去？”
　　银发男人笑眯眯地说：“当年是我捡到你时，只看到了一片金光。”
　　而你也果如金光一样璀璨耀眼。
　　梅林眉眼弯弯地笑着，能被你喜欢一辈子，这可真是太好了。
　　==
　　啊啊啊啊好了，正文在这里算是宣告一段落了。
　　伊迪斯最初就是伊迪斯自己，一切的因果都是由她自己选择，她的逆反命运属性本质上是自由选择未来的具现，她的选择就是命运，所以为逆反命运。
　　后面可以跳时间线写番外了！！
　　以及奈亚托拉提普才是真真实的工具人，冒出来被疯狗咬了一口又被beast咬了一口，真不愧是奈亚子了，正因为遭遇刻骨铭心，以后奈亚子还会跑过来找虐的2333.
　　番外的话写一写大家一直想看的迦勒底和五战吧，不过五战打不了几张，会被伊迪斯崩掉，时钟塔和霍格沃兹还有些剧情，以及怎么也要压榨一下韦伯嘛2333
　　感谢一直以来大家的订阅和支持，当了快一年的一更兽，最后总算崛起了一下，真难为大家能一路订阅，不离不弃，我心里很高兴激动。
　　毕竟猫客这地方，作者咕咕咕，读者也容易咕咕咕啊……真是咕咕咕一家子。
　　写到现在还有这么多人看，真是感动坏了！
　　那后面就是番外了，写番外就不追求逻辑和合理性了，乐呵一下啦。


第001章 新校长
　　二年级下学期一开学，霍格沃兹的学生们就惊讶地发现，他们换校长了！！
　　所有人都一脸懵逼，他们的霍格沃兹校长，那个满面笑容像是圣诞节老爷爷的白胡子校长去哪了？
　　……人家在圣芒戈预定了标间，正调养身体呢。
　　邓布利多毕竟年纪大了，这次克比克小镇一行，不仅老情人没了，还直面了外神，灵魂遭到重创，可谓是心神俱疲，老校长强撑着回到学校，立刻给校董们写信表示自己要卸任，然后得到了校董们一致挽留。
　　说实在话，霍格沃兹的校董都是些什么人？魔法界的贵族啊！在贵族们都绞尽脑汁地将自家亲戚从阿兹卡班里捞出来的时候，老校长辞职了，这算什么？无声抗议吗？这要是传出去，那他们再怎么谋算都没用了啊！
　　尤其是将贝拉特里克斯捞出来的卢修斯・马尔福，他亲自登门拜访，殷勤挽留，表示虽然邓布利多校长年纪大了，但也没必要现在退休云云。
　　邓布利多自然知道这帮人在想什么，不过老校长是真的没心思也没精力和这帮年轻人的小混蛋们歪缠了，他直截了当地表示要将校长的位置给斯内普教授，当然考虑到斯内普教授还年轻，邓布利多不介意领一个名誉校长的头衔。
　　卢修斯・马尔福知道后大喜，斯内普教授出身斯莱特林，他如果能成为校长，今后斯莱特林复兴之路将更稳妥啊！
　　然后邓布利多话音一转：“既然西弗勒斯要当校长，恐怕就没时间处理学院的事了。”他笑眯眯地说：“你看西里斯怎么样？”
　　……让西里斯・布莱克成为斯莱特林的院长？
　　听到这个提议，卢修斯差点将手里的红茶扔到邓布利多的的脸上。
　　邓布利多校长笑眯眯地说：“我相信西弗勒斯能公正地对待每一个霍格沃兹的学生，同样也相信西里斯能正确地看待斯莱特林，毕竟哈利和梅莉都在斯莱特林嘛。”
　　这句话在卢修斯・马尔福耳中就是一种交换，狡猾的大马尔福思考再三，最后还是捏着鼻子同意了老校长的建议。
　　・
　　于是圣诞节在家专注熬制魔药的斯内普教授天降馅饼，啊？自己怎么就成霍格沃兹校长了？
　　斯内普教授一脸懵逼地杀到学校，转了一圈没发现邓布利多，又根据麦格教授的口信杀到了圣芒戈魔法医院，他这才发现邓布利多这次是真的生病了，来看老巫师的人络绎不绝，每一个来的人都不以为然地进门――毕竟邓布利多年纪这么大了还保持着强悍的实力，谁都觉的老巫师还能再坚持五十年。
　　结果等他们进入病房，见到面容苍老，眼神时而混沌时而清澈的老巫师时，所有人都大吃一惊，邓布利多那头花白的头发没了！
　　是的，原本从克比克小镇回来时老巫师的脑门还有一些头发，如今头发全都脱落了，邓布利多变成光头了！
　　老巫师眼神浑浊时只是静静地发呆，眼神清澈时还会顽皮地对来看他的巫师们眨眨眼，再掀开自己的帽子，让大家欣赏一下因为生病住院而消失的银色头发~
　　斯内普教授看着面容苍老了很多的邓布利多，原本拒绝的话语到嘴边竟说不出口，千言万语凝聚成一句话：“您这是见死神了吗？”
　　邓布利多校长笑呵呵地说：“是啊，我直面了神灵，还和那位尊贵的存在说了两句话呢。”说到这里老校长拍了拍自己光亮的脑门：“你看，和神灵对话的代价~”
　　斯内普教授：“……”我信了你的邪！！
　　邓布利多校长咳嗽了一声，他虚弱地说：“西弗勒斯，学校拜托你了，我知道你最近在研究魔药，甚至马上就有成果了，我听老朋友说了那件事，你做的很好。”
　　听到邓布利多如此说，斯内普教授的脸上有一些不自在，在摩根的指点下，斯内普教授很多研究都有了长足的进展，尤其是关于狼毒药剂的开发，由于幼年被卢平这个狼人吓住，斯内普就一直想研究一种让狼人变得无害的药水。
　　摩根知道后觉得斯内普教授的研究计划太肤浅了，魔女摩根说：“无害？让他们变回人不就行了吗？或者让他们永远变成狼？呵呵~正好抽筋扒皮做狼皮袄子。”
　　如此凶残的回答让斯内普心生敬惧的同时，也忍不住激动起来，听摩根的意思，他似乎可以再进一步？
　　有了摩根的点拨，斯内普教授的狼毒药剂比原本他自己琢磨的药方更好，虽然熬制的手法要再复杂一倍，材料搭配和处理标准也更苛刻，但效果显然非常完美：可以让狼人在变身期也维持人的形态！
　　有了这个药水，狼人完全可以隐藏自己的身份，彻底融入到魔法社会中！
　　斯内普教授已经将研究成果写成论文递交到梅林爵士团，他还没接到审核通过的消息，但邓布利多人脉极广，来看他的老朋友们嘴巴一歪，就透露出了斯内普的事。
　　他们对斯内普有着不低的赞誉：“学术水平极高，没有辱没霍格沃兹的荣誉，他改变了一个种族的未来，值得一枚梅林一级爵士勋章。”
　　邓布利多将老朋友的评价和勋章的消息告诉了斯内普教授，他微笑着看着斯内普：“我的孩子，我选择你成为校长，是因为你自身非常优秀，你的才能和胆识足以成为这所学校的校长。”
　　斯内普教授听后神色怔怔的，他以前曾是食死徒，又曾是双面间谍，在邓布利多校长的帮助下回到霍格沃兹，如今还将得到更加光辉灿烂的未来，这真是他以前不敢想象的事。
　　西弗勒斯・斯内普这个曾漆黑无比的名字，也将透出一丝光亮吗？
　　“当然，西弗勒斯，你也需要不断进步才行，比如要适当放宽胸怀，容纳一个格兰芬多出身的斯莱特兰院长，对不对？”
　　邓布利多校长对斯内普教授眨了眨眼睛，看上去促狭极了。
　　老校长笑呵呵地说：“一想到有你们接手霍格沃兹，我就觉得心中一片轻松，未来可期啊~”
　　“！”斯内普听后一阵腻歪，他黑着脸咒骂道：“那你就祈祷出院的时候霍格沃兹还没被那只疯狗炸了吧！！”


第002章 全军覆没
　　西里斯清醒过来后，发现自家大侄女有点问题。
　　话说当初他英勇无比地来了一发信仰之跃，成功撞飞那个黑色纸片人后，西里斯就什么都不知道了。
　　他浑浑噩噩了一段时间，在圣诞节即将结束之前突兀清醒了过来。
　　这期间安娜天天给大黑狗洗澡，因为大黑狗没脑子后认为自己就是一条狗，每天专注啃墙皮，她恨不得炖了西里斯这只狗！
　　而大狗被压着天天洗澡，狗毛都要薅秃了，也许是即将变成秃子和邓布利多来个电灯泡乘2的未来太过可怕，就在寒假即将结束时，大狗突然有了理智，他醒了。
　　安娜发现西里斯清醒后不由得松了口气，她终于不用天天维护墙皮了，西里斯对着镜子看了看自己洗漱的头发，也有些庆幸，再晚一点他就变成光头了！
　　然后西里斯就问安娜：“梅莉呢？”
　　安娜淡定地说：“梅莉小姐在客厅等您。”
　　西里斯立刻冲向客厅，他满肚子疑惑不解希望得到侄女的解答，不过等他跑到客厅一看，大侄女笑靥如花，眉眼间具是温柔和秀美之色，西里斯脚步一软差点跪地上。
　　……他侄女可不是这样啊。
　　有了盖勒特被附体的前车之鉴，西里斯警惕地瞪着大侄女：“你是谁？”
　　披着伊迪斯的皮暂时顶岗的梅林做出浮夸的表情：“啊呀，你认出来啦？我是梅林哦~圣诞节大惊喜，开不开心？”
　　西里斯：“……”
　　他二话不说变成狗就想咬死这个不知道哪里冒出来的孤魂野鬼，居然敢占据他大侄女的身体，该杀！
　　然后大黑狗就被摩根拦住了，摩根反手将那只黑狗石化了，没好气地说：“伊尔的家人怎么这种脾气。”
　　她之前一直在探索遗迹，好不容易赶在圣诞节假期结束前出来，摩根还想和伊迪斯一起享受一下假期，结果回来才得知伊迪斯又双被踢出世界之外，去虚数空间里飘着了。
　　不过这次被踢出去的理由不同，并不是被世界意志踢出去的，而是被外神牵扯出去的，在梅林保证等伊迪斯清醒了就能回来后，摩根悬着的心才放回肚子里。
　　西里斯听了半天才摸清楚大概，好像大侄女是谁谁谁的灵魂转世，如今因为那个初代黑魔王的原因，暂时变成了野鬼飘荡，一时半会回不来。
　　西里斯简直气坏了，他弟弟雷古勒斯变成干尸灵魂永世不得超生，这大侄女就孤魂野鬼怎么也回不来？
　　不过即便西里斯气成河豚，梅林和摩根也能用小拇指碾压他，西里斯跑去圣芒戈找邓布利多帮忙，然后发现老校长比他还惨，西里斯只能撸起袖子拿着AK杀入地中海去发泄心中的怒火了。
　　等西里斯突突突地将剩下的圣诞节过完，沮丧地回布莱克家后，就欣喜地发现大侄女回来了！！
　　“梅莉！你没事吧！！”西里斯扑了上来。
　　伊迪斯放下红茶，她拿餐巾擦了擦嘴，对西里斯露出灿烂笑脸：“嗯，我没事，大伯。”
　　西里斯看到伊迪斯这么笑，脚步一顿，表情冷峻：“你不是梅莉！你又骗我！！”
　　伊迪斯：“……”她上翘的嘴角往下撇，露出一个皮笑肉不笑的嫌弃表情：“你再说一遍。”
　　西里斯大喜：“梅莉！你果然是梅莉~”
　　他高兴地举起小小只的伊迪斯转了好几个圈圈，伊迪斯哭笑不得，心里却很高兴。
　　自从西里斯上演了两次车祸现场后，伊迪斯就将西里斯这只大狗真正地当做了自己的亲人，此刻看到西里斯为自己的归来而高兴，伊迪斯心里暖洋洋的。
　　“大伯才是，你的身体没事吗？”邓布利多可还在圣芒戈魔法医院躺着呢，伊迪斯关切地看着西里斯：“需要静养吗？”
　　“没事，我好好的。”西里斯得意地给伊迪斯看自己胳膊上的肌肉：“我刚从意大利回来，感觉特意别好！”
　　伊迪斯露出笑容：“那太好了，您要成为斯莱特林的院长啦，马上要开学了，您也需要早点做准备哦。”
　　西里斯：“……啥？”这家伙完全没将之前邓布利多的嘱咐记在心里，彻底忘记了院长的事。
　　“您将作为我和哈利的院长呢，我们在霍格沃兹一起生活。”伊迪斯重复了一遍，语气加重：“作为布莱克的成年男丁，我亲爱的大伯，您要是敢在学校里丢脸，就别怪我不客气哦。”
　　西里斯挠头，语气有些复杂：“当斯莱特林院长啊……”下一秒他又兴奋起来了：“我可以改造整个斯莱特林了！”
　　伊迪斯：“……”她心想，不行，要给西里斯再找点事做。
　　然后等西里斯兴奋地去霍格沃兹准备当院长时，他又接到一份聘任书，他将成为黑魔法防御课的老师，教导学生们防御黑魔法，当然，斯内普教授依旧是魔药课老师，邓布利多算是名誉校长，斯内普教授还能摸鱼一段时间。
　　洛哈特？他被伊迪斯搞下去了。
　　・
　　第二学年下学期的学校生活堪称鸡飞狗跳。
　　代表着斯莱特林的西里斯，和作为整个学校校长又偏心斯莱特林的斯内普，两人的明争暗斗将斯莱特林折腾的一地鸡毛。
　　每次西里斯折腾斯莱特林，斯内普就出面折腾西里斯，一个是校长一个院长，斯莱特林的学生们集体感受了一番夹缝中生存的苦逼和辛酸，连格兰芬多都忍不住怜悯起斯莱特林来。
　　不过这样丰富而充实的生活效果显著，斯莱特林们根本没有多余的精力去挑衅格兰芬多或者搞其他幺蛾子，他们在这样的复杂环境中能顾着学业和魁地奇就很不错了，更别说参加第二届学院杯大赛。
　　这次伊迪斯没参加学院杯大赛，经过调整后的入围选手关卡变得有点诡异，因为西里斯在克比克小镇的经历，这厮很无良地复制了克比克小镇副本，让伊迪斯假扮奈亚当幕后boss，让学员学生们作为调查员进入小镇调查。
　　最后直面外神能活下来、且保持理智的学生，将成为学院杯最终决赛的入围选手。
　　……然后所有学生全军覆没，第二学年的学院杯争夺赛遗憾取消。


第003章 调查员们
　　第二学年的学院杯战争可谓是槽点满满。
　　由于入围选手选拔赛太过凶残，以至于四个学院的学生全军覆没，没有一个能通过预选的。
　　很多学生表示抗议，认为是斯内普校长太苛刻了，斯内普冷哼一声，索性在学校考试过后的周末，选了一个下午外加一个晚上，将四个学院组织的入围选手表现播放了一遍。
　　宛如游戏实况。
　　克比克小镇这个模组要打倒并驱逐的敌人是外神奈亚，参加调查的人员要求三人左右，不能超过五个人。
　　调查人员设定身份时，其中一个最少是贵族出身，必须和庄园主人有不错的友情。
　　有四个npc，一个是老管家，一个是庄园主人，一个是阿方比少爷，还有一个是npc自己叫来的外援。
　　故事背景是外援npc接到好友的书信，说救救我，然后就联系了庄园主人的另一个好友，也就是扮演贵族身份的学生，然后再叫了两个打手，一行四人或者五人前往庄园解决这次事件。
　　最初西里斯提议用这个作为考核时，斯内普校长还不太同意，觉得这什么玩意，不过伊迪斯私下和斯内普教授透话，说这就是引起邓布利多去圣芒戈魔法医院住院的原因，于是斯内普校长就同意了西里斯的提案。
　　还别说，当这两个擅长折腾人的家伙凑到一起搞事时，效果远远超过一加一大于二，再加上伊迪斯提供场地和技术支援，最终在靠近禁林边缘的位置，当初八眼蜘蛛盘踞的地盘里临时建造了一座五层高的城堡作为调查建筑，然后考核就开始了。
　　禁林里不少生物听说此事后也美滋滋地过来围观，学生们向整个霍格沃兹的魔法生物上演了一出迷惑行为大赏，让魔法生物们捧腹大笑。
　　最先播放的是赫奇帕奇们的调查记录，赫奇帕奇的学生亲和力倒是挺足，也成功刷够了老管家的好感度，也得到了支援npc的帮忙，甚至还成功策反了阿方比，从阿方比少爷口中知道了庄园主人最近在研究禁忌的黑魔法。
　　然而到此为止了，赫奇帕奇学生们的运气不好，他们没发现城堡内部的真相，没有足够守护魔法阵眼的实力，于是庄园主人成功召唤奈亚，大家一起完蛋。
　　紧接着是拉文克劳学生们的表现，他们没有刷够好感度，硬是凭借丰富的学识看出了庄园主人在研究禁忌魔法，他们也推测出了魔法阵就一定有魔法节点，他们需要找到魔法节点和控制咒文，结果因为npc好感度不足，他们错失了老管家和阿方比少爷一个开一个关的血缘魔法，最后奈亚同样成功降临，全部完蛋。
　　然后是斯莱特林的学生表现，哈利自然也在其中，马尔福少爷的表现倒是颇为两眼，他通过贵族家庭的一些小技巧和规则，发现了老管家和庄园主人之间的血缘联系，又以血脉传承为重点，成功策反老管家，让老管家将阿方比少爷送出了庄园，最后阿方比少爷反而成功脱出。
　　但由于没有阿方比少爷的血脉作为接触阵法的祭品，最终老管家死在了德拉科面前，哪怕哈利的理智顶住了外神降临时的威压，可他们没能成功念出脱离咒文，斯莱特林小组还是闯关失败，奈亚依旧被召唤了出来。
　　不过斯莱特林小组有一点比较强，因为潘西最后成功存活了下来。
　　她怎么活下来的呢？她是魅惑了阿方比少爷，作为带走阿方比少爷的导火索，跟着npc离开庄园的。
　　然而这并没有卵用，庄园主人成功召唤外神，整个世界都被毁灭了，潘西就算脱离了庄园也难逃一死。
　　最后是格兰芬多们的表现，他们的表现堪称一个字：莽！
　　格兰芬多的小伙子们积极且英勇地大战阿方比少爷，又惹恼了老管家，最后庄园主人震怒，因为格兰芬多夜探庄园被庄园主人抓个正着，他们也没有说出合理的借口，最终竟然被集体驱逐出了庄园！？
　　纳威讷讷地拿出请帖：“难、难道不是你邀请我们来的吗？你在向我们求助啊！”
　　庄园主人大怒：“我脑子进水才会叫你们过来！你们给我滚！！”
　　于是在庄园魔法的驱逐下，在场四个调查员全部滚蛋，支援npc独木难支，最终打出了bad ending。
　　看完以上四个学院的表现，在场学生们全都表情诡异，斯内普教授冷笑着在主席台发言：“你们的表现着实精彩万分，既然你们这么想看，那我当然要听从大家的意见，给你们全都放出来。”
　　除了潘西还算是个体面人，只是魅惑成功并和阿方比少爷离开庄园，其他所有人都在克比克小镇里留下了极为丢人现眼的一幕。
　　最明显的就是夜探城堡大行动。
　　伊迪斯和西里斯去探查了城堡书房，邓布利多和天草四郎去查了地下室，这边考虑到学生们的能力，就故意往后推迟了一天，让学生们住宿在城堡里以拥有足够的时间和余裕来探查城堡秘密。
　　比如哈利和德拉科夜探书房，结果被四只怪兽追着打，上演了一出你先走！不，我不走！不，要走一起走的经典戏码。
　　比如罗恩和纳威半夜去找书房，结果找到了厨房，变成了这个好吃那个好吃全都好吃我们带回去给大家一起吃。
　　再比如赫奇帕奇半夜侦查迷路三连，最后绕了一个大圈子，什么都没找到，竟然又回到住宿房间了？！
　　至于拉文克劳，这些学霸就墙壁上的花纹到底蕴含着什么意义争吵了一个晚上，最后因太过烧脑而直接睡过去了……
　　总之当克比克考核城堡影像播出后，霍格沃兹的学生们看看各家学院的表现，好像的确没一个调查成功的，既然全部失败了，那第二次学院杯没有入围选手好像也没错。
　　但是……
　　“啊啊啊啊好不甘心啊！”德拉科说出了大家的心声：“这个考核的真相到底是什么？庄园主人的目的是什么？我们到底要怎么才能阻止他？！”
　　斯内普校长听后竟然难得地笑了笑，他说：“你们能发出这样的思考疑惑，就说明考核是成功的。”
　　“所有学生都记住，魔法是深奥的，也是充满诱惑的，如果踏错一步，就会招来灾祸，想要阻止并拯救灾祸是非常困难的。”
　　斯内普这么说着，恍惚间想起了很多年前，他站在人生的岔路上，做出了一次错误一次正确的选择。
　　“既然这一次的考核失败，那么下一学年考核依旧是这个，当然，考核会同步更新难度的，就这样，你们可以回家了。”


第004章 成长
　　布莱克宅邸，哈利放暑假也回来了，西里斯作为他的教父有监护权和抚养权，哈利终于可以摆脱自家麻瓜姨妈，得到一个正常学生能获得的暑假了。
　　哈利高高兴兴地跟着伊迪斯回家，伊迪斯将行礼丢家里后就去找摩根玩了，哈利也去找自家教父，他期待地看着教父，因为西里斯之前就在信里说了，他准备了一个精彩纷呈的暑假给哈利。
　　另一边，西里斯兴高采烈地挂了电话，他眉飞色舞地对哈利说：“好啦，搞定，走吧，我们去意大利，体验一下黑手党的日常生活~”
　　哈利：笑容渐渐消失。
　　――等等，他听到了什么？
　　原来西里斯联系了相熟的黑手党朋友，询问怎么和下一代和谐友爱相处，对方就推荐了那个黑手党建造的游乐园，还说这是每个黑手党后裔都会体验的日常生活，于是西里斯就高兴地预定了行程。
　　啊，和教子相亲相爱的暑假生活，我来了！
　　伊迪斯没去管西里斯和哈利，她的生活同样多姿多彩，因为第二届学院杯打算夭折的缘故，马尔福家族的赞助变相打了水漂，于是伊迪斯就给卢修斯提议，不如将所有学生们的调查实况制作成影片贩卖，赚来的钱一部分分给学生们，一部分交给霍格沃兹，反正马尔福家不缺钱，但缺一个好听的名声。
　　卢修斯听后沉思许久，将这件事丢给德拉科处理，他觉得自己应该好好历练一下儿子了，女儿已经成为驾驭布莱克家族的强者，儿子也要发愤图强才行。
　　德拉科知道自己可以参与这样的家族事务后非常兴奋，他一头扎进了各种事务中，忙的不亦乐乎，伊迪斯听说此事后也挺高兴，毕竟是自己这辈子的双胞胎哥哥，伊迪斯也希望德拉科能变得更加优秀。
　　伊迪斯和德拉科这个暑假联系次数颇多，她几乎是手把手地教导德拉科怎么和人沟通，怎么处理各种事务，德拉科在心爱的女神鼓励下行动力极强，一个暑假历练下来让人彻底刮目相看。
　　当暑假最后一个星期，名为克比克大乱斗的魔法娱乐大电影上映时，卢修斯特别欣慰，他的儿子终于长大了。
　　电影一上映就得到了全魔法界的好评，毕竟大家平时的娱乐太少了，只能打个魁地奇，如今马尔福家搞了这么个魔法电影，出演的人还都是学校学生，顿时引起了很多巫师的好奇心，票房一路走高。
　　当然，这其中也有人说闲话，说马尔福自诩高贵，如今也堕落了，居然开始搞麻瓜的电影什么的。
　　然后德拉科就用伊迪斯给他的各种资料反驳对方，比如电影这种东西本来就是麻瓜对于巫师冥想盆的简化，冥想盆可以让巫师沉浸式体验他人的记忆，这不就是一部电影吗？
　　直到三年级开学，德拉科都被这些事情牵扯着，虽然很疲惫，但他非常兴奋，少年觉得自己终于有了成长，他可以和梅莉并肩站在一起了！
　　三年级开学前一天晚上，德拉科小心翼翼地和母亲旧事重提，说什么自己年纪大了，等三年级毕业他就十五岁可以订婚了云云。
　　纳西莎闻弦音而知雅意，她立刻笑着问：“小龙，你喜欢上谁了？”
　　她这么问着，脑海里已经浮现了斯莱特林适龄女生的名单，要说现在斯莱特林里谁最出名，那肯定是潘西・帕金森，不过纳西莎并不喜欢太过强势的女孩，经过这两年贵族家庭之间的下午茶，纳西莎比较倾向于格林格拉斯家的小女儿。
　　那个金发女孩温柔聪慧，当为德拉科的良配。
　　结果德拉科说：“……您觉得梅莉如何？”
　　纳西莎：“……”
　　纳西莎觉得这事不能再拖下去了，儿子小时候说喜欢梅莉，她没当回事，可马上就十五岁了，贵族十五岁的少年都该明白自己的责任和义务了，他却还喜欢自己的妹妹！
　　纳西莎轻声问：“小龙，梅莉是好个好女孩，可她不能嫁给你。”
　　“……因为她是布莱克家主吗？”德拉科抿唇，蓝灰色的眼眸里满是认真：“可她现在的身份会很尴尬吧，毕竟西里斯・布莱克还活着。”
　　纳西莎想起布莱克家现在的生物链，再想到自己的弟弟雷古勒斯，她咳嗽了一声说：“不，西里斯不会和梅莉抢的，布莱克家的下一代继承人会是梅莉的孩子。”
　　德拉科听后沉默了一下才说：“那也没关系，我们可以有两个孩子，一家一个。”
　　纳西莎叹了口气：“不行啊，这件事……我就是这么做的。”
　　德拉科怔了怔，几分钟后才陡然明白过来，他不可置信地看着自己的母亲：“您就是这么做的！？”
　　纳西莎无奈地将双胞胎的事说了：“当时情况有些诡异，不管是马尔福还是布莱克都很危险，为了家族血脉传承，最终我和你父亲决定一家一个，这样不管哪家没落了，另一家总能帮扶一下。”
　　“梅莉・布莱克，她其实是你的孪生妹妹，所以你才会觉得她很亲切，也很喜欢和她在一起，而她之所以这么帮你，也是因为你是她的亲兄长啊。”
　　纳西莎将过去的事告诉了德拉科，宛如天打雷劈，德拉科少年整个人都懵逼了。
　　少年将自己关在房间里一晚上没出来，卢修斯知道后很生气：“茜茜，不是说好了，不告诉小龙的吗？”
　　纳西莎用手帕抹眼泪：“可他们毕竟是双胞胎，明明是互为半身，如今却……”
　　看到自己妻子哭泣，卢修斯心中一软，最后只能说：“这件事到此为止，希望小龙能想明白吧。”
　　・
　　第三学年开始时，伊迪斯拎着行礼上霍格沃兹特快。
　　她惊讶地发现和她打招呼的德拉科看上去更加沉稳内敛，恍惚间有了卢修斯的影子。
　　几天不见，德拉科似乎凭空长大了好几岁。
　　对上伊迪斯疑惑的眼神，德拉科笑了笑，没说什么。
　　失恋使人成长，更何况德拉科头一次知道，原来他的家族并不如他以为的那样强大牢固，原来他的妹妹近在咫尺，却因为生存被送了出去。


第005章 通关
　　第三学年的生活依然多姿多彩。
　　不过伦敦发生了一件有趣的事，让圣堂教会和时钟塔紧张起来，有人、或者有势力在猎杀魔眼，无头尸体凭空出现，不管是教会还是时钟塔都找不到凶手。
　　事情发生时伊迪斯正在学校里围观哈利和德拉科一起骑着飞天扫帚对阵韦斯莱双胞胎，这对双胞胎去年没参加克比克副本，因为关于学院杯比赛新增加了一条规则，冠军不得参加后面的比赛。
　　韦斯莱双胞胎看着格兰芬多小队败北，不由得扼腕长叹：“我们也想参加调查啊！禁止冠军参赛这个要求太过分了！”
　　于是韦斯莱双胞胎只能将自己的精力全部发泄到魁地奇比赛上，去年斯莱特林的魁地奇比赛输给了格兰芬多，最后计算学院分时斯莱特林居然输了！
　　格兰芬多拿到了学院杯，这让斯莱特林们异常恼火，除了西里斯。
　　反正西里斯是格兰芬多出身，格兰芬多拿学院杯，这当然是值得高兴的事啊~
　　伊迪斯完全不觉得魁地奇有什么好玩的，一根干瘪的飞天扫帚怎么可能有幻象龙种骑着爽？只是她如今作为斯莱特林的代名词，一举一动都有人盯着，在学院魁地奇比赛这么重要的场合里，她必须出场。
　　是的，伊迪斯已经是斯莱特林的代名词了？什么？哈利・波特？
　　不不不，哈利・波特怎么有扮演幕后boss奈亚的花之布莱克可怕！简直就是三代黑魔王啊！
　　去年克比克小镇的调查考核结束后，斯莱特林内部的确有人质疑伊迪斯为什么没参加调查，为什么没有为斯莱特林争取荣誉。
　　尽管如今斯莱特林的几个带头人，比如哈利，比如德拉科，比如布雷斯，比如潘西，他们都和伊迪斯关系好，但这种事也不可能彻底压下去，毕竟他们心里也很疑惑，伊迪斯为什么不参加调查呢？
　　然后伊迪斯自爆说：“因为我要扮演boss呀。”
　　斯莱特林们：“……”
　　哈利弱弱地说：“……奈亚？”
　　伊迪斯微笑，笑容异常温柔：“是的呀，看到你们那么努力地驱逐我，我也很感动呢，我演得如何？是不是很有邪恶反派的样子？”
　　潘西忍不住说：“但我听布雷斯说，他们看到boss时全都有种脑子疼发疯的感觉，这是什么特殊魔法吗？”
　　“不是的哦。”伊迪斯继续微笑：“布莱克家毕竟传承久远，总会有那么一两个纪念意义深远的物件，那种东西，啊呀，怎么说呢，毕竟是以前的老物件，时间久了花草都能成精，更何况是魔法物品呢？”
　　伊迪斯明明还是在温柔微笑，可是所有人硬是感觉到一股战栗，尤其是大脑，隐隐有种被刀锋刮过的痛苦。
　　“黑魔法的确很黑暗啊，见到远超人这种生物能理解的存在，脑子会有炸开的感觉也很正常啦。”伊迪斯若无其事地说着这种恐怖的话，然后话音一转：“我是布莱克家主，有家族契约束缚，所以还能控制啦，不过稍微释放一些气息，就是你们感受到的感觉了。”
　　伊迪斯最后得出结论：“总之，就像校长说的那样，魔法的确非常危险，尤其是黑魔法，使用魔法时付出的代价不是我们能付得起的，所以以后想学黑魔法的话，还是老老实实地去找老师哦~”
　　之后斯莱特林再没人质疑伊迪斯了，同时随着暑假过去，小道消息逐渐传出去，渐渐的其他学院也知道了克比克最后的boss是伊迪斯扮演的，于是伊迪斯就成了三代黑魔王了。
　　当然，这是个戏称，因为用某个赫奇帕奇的话来说……
　　“三代黑魔王啊，其实我觉得更像是公主殿下吧，如果魔法界有这么个温柔美丽的公主殿下，那也的确很好啊。”
　　伊迪斯都被称为公主殿下了，作为学院里第二重要的魁地奇比赛，她自然要全程现场观看的，也可能是因为她的围观，这一年的三场比赛斯莱特林都赢了，buff效果明显。
　　不过斯莱特林虽然赢得了魁地奇比赛，克比克・升级版的调查考核依旧全军覆没。
　　这一次倒是格兰芬多拔得头筹，格兰芬多联系了拉文克劳和赫奇帕奇的学生，三个学院一边出一个人组成了小队调查，拉文克劳是秋张，赫奇帕奇是戈德里克，格兰芬多这边……居然是罗恩的妹妹金妮。
　　这个女孩继承了莫莉・韦斯莱的热情和勇敢，女孩的魔法实力一般，但她的行动力很强，性格也比较冷静，在好朋友赫敏的场外分析帮忙下，金妮在联合调查团的表现中堪称优秀。
　　最后进入肉壁房间时，金妮甚至一马当先，召唤来飞天扫帚现场演绎了一把扫把打人的威力。
　　对，飞天扫帚的作用不是飞，而是打人。
　　最后戈德里克和秋张因为见到了奈亚导致理智清零，一个你不要管我先走，一个我决不放弃你，俩人在调查副本内全都凉了，出了副本倒是手牵手看对眼了。
　　这是典型的输了比赛赢了人生。
　　因为戈德里克和秋张的牺牲，金妮终于念完了咒文，这一次她成功驱逐了奈亚，获得了胜利。
　　有了格兰芬多、拉文克劳以及赫奇帕奇的联合示范，下一次调查时，斯莱特林就成了拉文克劳以及赫奇帕奇的支援，反正只说了四个学院出一个队伍，那就是一共四个队伍了，斯莱特林自己的队伍凉了，可以参加别的队伍嘛。
　　布雷斯跟着一个拉文克劳的小队成功站在了最后的boss伊迪斯面前，当纳威英勇无比地挡在了布雷斯面前完蛋后，布雷斯念完了咒文，笑容出现在了他的脸上。
　　然而就在此时，眼前黑色纸片人一样的【奈亚】突然变了模样，从一个单薄的纸片人，变成了一个铂金长发的大美人。
　　伊迪斯变成了原本的样子，突兀靠近布雷斯，她的身体逐渐消散，即将被驱逐走，她的眼睛深深注视着布雷斯，仿佛在注视着自己深爱的人，她开口呼唤布雷斯的名字：“布雷斯……”
　　布雷斯一瞬间被魅惑了，这是超越凡俗的美丽光辉，好像语言和思维彻底消失，只剩下了一个空荡荡的躯壳。
　　“我在。”布雷斯双眼发直，他回答了。
　　下一秒，原本即将被驱逐的boss【奈亚】的身体又凝结为实体。
　　伊迪斯微笑起来：“啊呀，真是肤浅的人类啊，既然你呼唤我，我怎么可能离开呢，那么再见了，人类。”
　　……于是小队又gg了。
　　==
　　大家国庆快乐！！
　　感谢大家的打赏，国庆继续双更，努力更新回报大家！


第006章 交流生
　　事后布雷斯控诉伊迪斯居然在最后关头还会二段变身。
　　伊迪斯的回答也很巧妙：“没办法，邪神当然是看菜下碟，作为一个女性，见到帅气的男孩子当然会忍不住露出真容和你聊两句嘛。”
　　……于是布雷斯被轻易安抚下去了。
　　所有霍格沃兹学生们都知道了克比克城堡副本的boss还特么有个隐藏的二段变身，一时之间优秀的女性学生成了香饽饽，由于赫奇帕奇和斯莱特林的队伍都失败了，最后希望落在了拉文克劳身上。
　　潘西加入了拉文克劳队伍，和赫敏组成了搭档二人组，拉文克劳的同学在后面喊666，前面两个女生一马当先，不管是战斗还是解谜都互相比拼着来，最后在赫敏流畅的念诵咒语中，伊迪斯假扮的奈亚小姐消失在空气中。
　　克比克小镇升级版副本通关结束，所有学生都特别激动，他们终于打通关了！！
　　然后邪恶的斯内普校长微笑表示：“很好，那么可以开始最后的学院本大赛了。”
　　所有学生：“……”
　　对哦，他们通关的城堡考核只是一个入围选手考核，他们还要参加学院杯战争！
　　可是为了通关克比克考核，参赛选手要么是纯粹推理向的，要么就是具有战斗力的，亦或者是有亲和力的学生，所谓团队合作嘛，每个人都擅长一部分，合作起来自然非常流畅。
　　但现在大家变成了敌人，还要自力更生打比赛，这这这……
　　总之，三年级最后的学院杯比赛成了一个大型的滑稽现场，有人连咒语都念不好，上蹿下跳地抱头痛哭：“我只是凭借话术才成功通关的啊！为什么我要参加比赛？！”
　　学校生活精彩纷呈，伊迪斯的注意力已经全部放在了伦敦发生的无头杀人事件，虽然圣堂教会已经联合时钟塔给出了事件答案，还抓了一个犯人顶岗，但留守在伦敦的安娜却发消息说，她亲眼看到了作案人，是圣堂教会的神父。
　　伊迪斯微微蹙眉，圣堂教会收集魔眼，他们想干什么？
　　她给天草四郎发消息，天草四郎回复表示他已经离开了伦敦，前往了极东之地。
　　上一次在克比克小镇，天草四郎同样有幸直面了外神的威压，不过天草四郎终究是英灵，英灵的意志要比普通人类强很多，而且天草四郎在生前就以意志坚韧而著称，回来后他浑浑噩噩了一段时间就恢复了正常。
　　“欧洲大陆已经没有我要追寻的圣杯了，极东之地是仅存的希望，希望这一次我不会在那看到您。”天草四郎由衷希望伊迪斯老老实实留英国上学，别再四处浪了。
　　天草四郎发现了，每次见到伊迪斯，那准没好事！
　　伊迪斯看后有些心虚，因为爱德华和所罗门都在那边啊，意思意思怜悯一下天草四郎吧。
　　既然天草四郎不在伦敦，伊迪斯就放开这件事不管了，圣堂教会收集魔眼只要没有搞事精天草插手，她就不放在心上了。
　　因为时钟塔有另一件事吸引了伊迪斯，韦伯・维尔维特，这位第四次圣杯战争的生还者买下了肯尼斯的教室，并维持到了现在，现代魔术科的名气越来越大，甚至出现在了四年级交换学习的名录上。
　　霍格沃兹和时钟塔有学习交流的名额，不过通过申请的人很少，这两年哈利进入学校，时钟塔倒是想派人看看所谓的救世主，却被邓布利多婉拒了，去年斯内普教授刚当上校长，还没搞清楚学校的工作，也直接拒绝了时钟塔的交换生要求，如今伊迪斯三年级毕业马上要四年级了，时钟塔那边锲而不舍地再一次递过来了交换申请。
　　斯内普校长思考了一下，就叫来了伊迪斯：“lady，你有兴趣吗？”
　　伊迪斯扫了一眼时钟塔那边的基础学科和各种学习课程，露出笑容：“当然有兴趣。”
　　斯内普校长点点头，伊迪斯去时钟塔学习，他绝不担心伊迪斯的安全问题，倒是时钟塔派来的人……
　　斯内普校长询问伊迪斯：“那边的学生过来学习，是否要对霍格沃兹增加一些特殊的保护措施？”
　　在成为校长后，斯内普在看到霍格沃兹城堡归属人的地契名字时，简直是目瞪口呆，原来这座城堡就是伊迪斯的！
　　不过他也变相地松了口气，有伊迪斯在，就可以自动调节城堡的防御了，更何况斯内普教授还被摩根收为学徒，大致知道伊迪斯不是善茬儿，如此一来开放霍格沃兹接受时钟塔那边的学生来交流，就顺理成章了。
　　伊迪斯听后爽快地点头：“可以，签署一个灵魂协议就行了。”
　　斯内普校长点点头：“那等四年级开学，你就去时钟塔那边学习吧。”顿了顿，他说：“不过还有一件事，因为这几年霍格沃兹的学院杯战争名声远扬，欧洲三大魔法学校，德姆斯特朗魔法学校和巴斯布顿魔法学校都意恢复三强争霸赛，很大概率是四年级开赛，你有兴趣吗？”
　　伊迪斯摇头：“没兴趣，经过这几年训练，那些孩子们足够应付三强争霸赛了。”
　　斯内普校长听后嘴角上翘，露出一丝笑容：“我也是这么认为的。”
　　既然决定了要交换，斯内普校长就开始了先期的准备工作，他和时钟塔那边的魔术师交流沟通后得到一份入学指南，伊迪斯看了入学指南和课表，时钟塔开设了很多课程，其中除了每个学生必须学习的基础课之外，还有十一门选修课供学生们选择。
　　伊迪斯理所当然地选择了所有学科作为自己的课业，反正有时间转换器，不怕转换不过来。
　　斯内普校长叮嘱伊迪斯：“你去时钟塔那先去基础学科进行学习，一般交换生会在三个月左右了解了基础学科的内容后，就选择其中几个学科部门进行转部，想要转部需要考试，以前霍格沃兹的学生过去后只能走马观花地大致听一听其他学科的课程，这次你去交流，转部考试肯定没问题，那就越早转部越好。”
　　伊迪斯点点头，露出兴味的笑容：“放心吧，我肯定都会去转一圈的，不过最后都会选择一门学科作为主修。”
　　现代魔术科吗？去看看韦伯教导学生的能力吧。


第007章 报道
　　韦伯看着自己的新生名单，觉得胃疼。
　　他是万万没想到，刚应付完自己新鲜出炉的义妹，自己的现代魔术科又要多一位让他胃更疼的lady了。
　　韦伯分不清楚自己的从者到底是梦境里梅林，还是现实里的征服王，但不管如何这两位威名赫赫的强者都在韦伯身上留下了一些烙印。
　　征服王对韦伯的影响就不提了，事实上梅林，也就是伊迪斯也在韦伯身上留下了痕迹。
　　这里的韦伯成为了世界命运线重合的锚点，梦境里那场梅林大战所罗门的记忆理所当然地被梅林保留了――至于是不是故意的，嘿，这一点重要吗？
　　如果说征服王恢弘的胸襟和气度教会了韦伯敢于面对远超他处理能力的事态，那梅林就让韦伯知道了，哪怕在思考的时候，也不要露出任何端倪，在轻描淡写之间从容应对一切超出想象的局面，并将不利状态扭转为胜负的关键。
　　语言是有力量的。
　　通过说话的语言技巧，可以控制他人的心理、想法以及态度，将局面生生扭转向自己这一边，这种现状是不是很符合韦伯？他强撑着面对着时钟塔的一切，下意识地模仿着梅林那种游刃有余的说话语气，最终的结果让他自己都惊讶。
　　他居然真的将现代魔术科保留了下来，还成为了埃尔梅罗二世，站在了时钟塔这个群英荟萃的世界中，还站稳了脚跟！
　　……尽管韦伯背负了巨额的欠款，但韦伯不在乎。
　　他已经预支了人生一切最美好的福运，十六岁的自己得到了人生尽头才会见到的最终奖励，那么接下来的时间他只需要不断努力就行了，努力提升自己，努力通向巅峰，努力的不让自己愧对神代强者的赏识和看重。
　　不过等韦伯拿到了传说中不列颠那边的魔法学校霍格沃兹交流名单时，之前一切心理建设都烟消云散，那位lady是不是梅林不重要，重要的是作为梅林降临的载体，lady本身就可以视作英灵。
　　御主和从者的重逢的确让人喜悦，但这还意味着韦伯要面对考官的考核，他这几年的努力足够了吗？能得到那位lady的认可了吗？
　　韦伯不得而知，他只是觉得时钟塔这边的魔术师如果不长眼地去找lady的麻烦，那他们会死的很惨。
　　・
　　新学期开始前，魔法界还有一项热闹的盛世。
　　世界杯魁地奇大赛！
　　伊迪斯拒绝去那种地方看二三十号人追着一只球傻兮兮的飞来飞去，哈利和西里斯倒是兴致勃勃地去看比赛了，伊迪斯和摩根去地中海度假，在伊迪斯一边喝着椰子汁一边吃着生蚝时，西里斯兴高采烈地告诉伊迪斯爱尔兰没抓到金色飞贼，但是赢了比赛。
　　伊迪斯很没诚意地敷衍了几句，然后转头就听安娜说西里斯动用了属于他的家族资金一股脑投到了英格兰球队，他说一定要在下一次魁地奇大赛里看到英格兰球队的身影。
　　这一届魁地奇大赛举办的非常完美，福吉为了魔法部的形象做了很多工作，毕竟之前食死徒审判大大削弱了他的声望，借着这次国际联合魁地奇大赛，福吉总算在世界各国魔法部面前挽回了一点不列颠的形象。
　　暑假最后几天，伊迪斯将自己要去时钟塔交流的消息告诉了哈利。
　　哈利听后神色严肃起来：“时钟塔的魔术师吗？我和西里斯在外面工作时碰到过，怎么说呢？他们给我的感觉不太好。”
　　伊迪斯听后扫了哈利一眼，发现提到工作时哈利的表情严肃而认真，十五岁大男孩的脸上有了点严峻的表情，能勾勒出一丝锋利的棱角了。
　　伊迪斯笑了笑，看到这样的哈利，她一点都不担心霍格沃兹了：“所以才要去亲自去时钟塔试探一番，不是吗？我去比较合适，其他学生去那怕出问题，毕竟时钟塔并不在乎学徒的生命安全，就算是他们自己人也经常莫名其妙的死亡。”
　　哈利摇头：“我不喜欢那，梅莉，你要小心。”
　　伊迪斯莞尔：“你也一样哈利，今年霍格沃兹会举办大型活动，玩的愉快。”
　　西里斯自然也知道大侄女要去时钟塔学习的消息，作为斯莱特林学院的院长，西里斯不可能辞职跟着伊迪斯去时钟塔，最后西里斯只能一步三回头地离开布莱克老宅，忧心忡忡地和哈利去霍格沃兹了。
　　伊迪斯倒是不以为意，她换了一身方便战斗的粉色开叉长裙，银色长发烫成卷扎在脑袋两侧，提着自己的行李箱，拿着精致的小阳伞，手里扇着一把小扇子，施施然地前往伦敦时钟塔势力笼罩的街道。
　　伊迪斯先去基础学科那报道，基础学科的君主是特兰贝利奥，当然上课的人不是君主本人，而是家族所属的高级魔术师，伊迪斯还拿到了全套基础学科的魔术书籍，她随便翻越了一下，什么大源学啦，什么现代基础魔术概论啦，什么神代地脉变化发展规律啦之类的，伊迪斯将这些书籍随手打包丢进空间袋，就向这位负责接待的魔术师询问怎么转部。
　　那位魔术师看着伊迪斯的眼神异常诡异，这还没开始上课就直接问怎么转部，这么自信的吗？
　　“只要通过基础魔术科的考核就可以了，布莱克女士。”那个魔术师委婉地提醒伊迪斯：“如果等不及的话，您可以先选择辅修课程，不需要急着参加考核。”
　　敢在时钟塔这种地方作风高调的魔术师只有两种，一种是强者，一种是傻子，前者当然要搞好关系，省的被强者穿小鞋都不知道，后者同样要搞好关系，因为可以从傻子身上得到利益啊！
　　伊迪斯听后露出微笑，她歪头，明明是异常可爱的笑容，在那魔术师眼中却突然变得可怕起来，仿佛理智全部远离身体，隐约间听到了可怕存在的低语。
　　伊迪斯慢吞吞地问：“是吗？如果我向所有学科都打辅修申请，会被通过吗？”
　　很可惜，眼前的魔术师已经无法回答她了，他的理智已经飞跃宇宙深空，暂时疯了。
　　伊迪斯抬手捂嘴，无辜地说：“啊呀，真是抱歉，一时习惯……我以后会注意的。”
　　好吧，假装奈亚有点上瘾了，主要是不可名状的理智恐吓真的太好用了嘛~


第008章 两个妹妹
　　伊迪斯在时钟塔的日子过的很滋润。
　　这里的教学环境比霍格沃兹要严苛多了，没脑子的人在这里根本活不过两年，要么找个家族依附着苟下去，要么就主动离开。
　　在时钟塔，太过有天赋的学生会因为【以后可能无法再现】的奇迹而被封印指定，也就是塞到马尔福林里泡着当标本，没有天赋的学生会因为太过平庸而被舍弃。
　　想要在时钟塔混下去，首先要聪明，非常聪明，其次有才能，并且能聪明的将才能展现出一个恰到好处的程度，最后还要给自己找一个足够合格且强力的庇护者。
　　伊迪斯来到时钟塔第二天，就开开心心地敲开了现代魔术的教室，她笑眯眯地扫了一圈坐在教室里的学生，再看看韦伯一副要虚脱的样子，她眉眼弯弯：“啊呀，我亲爱的老师，您不会将我赶出去吧？”
　　韦伯的表情像是被人打了一拳一样，他有气无力地指了指座位：“坐吧，记得给我递交申请。”
　　伊迪斯：“这是当然的。”
　　韦伯模仿伊迪斯的语气成习惯了，此刻在正主面前用游刃有余甚至从容优雅的态度说话，韦伯怎么说怎么尴尬，尤其是伊迪斯还坐在正中间第一排，女孩坐的挺直，看上去似乎全神贯注地听课，韦伯更尴尬了。
　　一堂课磕磕绊绊地上完，韦伯像是逃命一样跑了，在场的学生们都看出了让韦伯失态的原因，顿时有学生上前和伊迪斯说话，在听说伊迪斯是霍格沃兹来的交流生后，大家都好奇不已，纷纷询问霍格沃兹那边的学校制度。
　　这些时钟塔的学生虽然知道不列颠有一座很有名的魔法学校，甚至教授的魔术敢用魔法来称呼，但他们本质上是觉得霍格沃兹很不靠谱，因为那边的魔术理论太差劲了，说什么依靠心和爱的力量？
　　伊迪斯歪头，一副天真烂漫的样子：“的确是倚靠心和爱的力量呀，根据决心的大小，魔法的效果也是不同的哦。”
　　她这么说着伸出了手，手心突然冒出了一点光：“比如四周太黑了，我想要一点光，所以就发光了，我觉得光很弱，我希望能感受到太阳一样的金光，那么魔力会回应我的思想，光就会变得更亮。”
　　伴随着伊迪斯的话语，她手中的一点光突兀扩大，紧接着宛如太阳一样将四周照的一片空白。
　　几乎将所有人的眼睛都闪瞎后，伊迪斯才收起手心的光，她看着四周全都躲避视线或者揉眼睛的学生，她慢条斯理地说：“所以对于我们来说，如果要发出诅咒的话，也超级简单哦，只要在临死之前有以灵魂为诅咒代价的决心，诅咒就会降临，我们那边的魔法家族之所以会衰落减少，很大程度也是这种诅咒造成的，纯血贵族的血脉很难传承，仇人太多了嘛。”
　　“真的假的？！”一个金发少年凑过来，他动了动鼻子，仿佛在嗅伊迪斯身上的气味。
　　“是的哦，之前我们那有个黑魔王，想要当学校的教授，被校长拒绝后，他就诅咒了那个教学职位。”伊迪斯意味深长地说：“之后黑魔法防御课教授这个职位就成了教授消耗品，每年都需要换一个教授，没有一个人能安稳地教两年以上，他们不是出了事故，就是有突然急事，或者被调走去了魔法部，或者被暴风评不好什么的。”
　　伊迪斯挑了几个趣事说了一通，成功让时钟塔的学生们陷入了懵逼之中，因为某些时候魔法界的一些人和事真的挺沙雕的。
　　应付完了这些普通的学生，一个金发萝莉站在了伊迪斯身前：“能让我那位义兄如此失态的人，我还是第一次见到呢。”
　　女孩穿着黑色裙装，头上戴着一个小礼帽，金色半长发自然下垂，眉眼间戴着丝丝戏谑和桀骜，她上下打量着伊迪斯：“你是在哪里见过我的义兄吗？”
　　伊迪斯伸手拿出小扇子，刷拉打开后挡住半张脸，她似笑非笑：“询问之前好歹说一下自己的身份吧？虽然我已经有所耳闻，不过还是当事人自我介绍一下更好吧？”
　　女孩莞尔：“我是莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇 ，埃尔梅罗的家主，当然现在我的义兄代理lord职位。”
　　伊迪斯：“我是梅莉・布莱克，之所以认识韦伯、哦，就是埃尔梅罗二世教授，是通过一场美妙的梦境哦。”
　　莱妮丝挑眉：“梦境？”
　　伊迪斯笑着点头：“是的哦。”
　　莱妮丝突然一拍手：“听上去似乎很有意思，我那位义兄在我不知道的时候又遭遇了一些特别的事吗？”
　　伊迪斯歪头想了想当初自己和韦伯并肩战斗的经历，总结说：“就是一个努力抓着及格线挣扎，最终被大佬带上优秀评分的过程吧。”
　　莱妮丝噗得乐了，她曼声说：“看样子是个很艰难的梦境？那要一起喝下午茶吗？”女孩意味深长地说：“我对于兄长在其他地方的挣扎和努力，真的真的，很好奇呢。”
　　伊迪斯仔细地看了看莱妮丝，叹息道：“你这性格实在是有些恶劣呢，亏得韦伯能忍得了，不过看着他不断忍耐却还是要听话的样子，你也很高兴吧。”
　　莱妮丝心中一凛，见面的第一眼就看出她的本性了吗？真是个可怕的存在，她那位义兄真是喜欢招惹麻烦的人啊。
　　“那是当然，毕竟他是我的兄长大人嘛，兄长大人为妹妹解决麻烦，这不是天经地义的事吗？”莱妮丝故作烂漫的样子说，她特意强调出两人的关系也是在威慑对方，只希望这个突然冒出来的布莱克小姐不会是来找事的。
　　伊迪斯爽快地点头：“你说的没错，兄长就是为妹妹收拾麻烦的倒霉鬼，虽然有时候会觉得哥哥真是太惨了，可是看着焦头烂额还要努力帮忙的样子，果然还是会很高兴吧，这就是被宠溺的爱的体现嘛。”
　　哦，我亲爱的大哥凯爵士，你永远是我最好的哥哥呢~
　　==
　　啊，去年2号开文，一直到今年2号，不知不觉间，居然写了一年，我居然苟了一年！
　　感谢大家，真的，你们居然能跟着看一年，对于猫客来说是多么不可思议的事啊
　　我们都太伟大了【此人已疯


第009章 埃尔梅罗教室
　　也许是妹妹之间对于哥哥敬佩中夹杂点想要找茬的小恶魔心思，让莱妮丝迅速和伊迪斯拉进了距离，两个女孩很快就形影不离，感情似乎很融洽的样子。
　　韦伯看着俩人手挽手一起喝下午茶的样子，总觉得胃更疼了。
　　伊迪斯抽时间拜访了一次韦伯，韦伯看着伊迪斯满心不解：“先不说您怎么存在这个世界上的，您跑这里来上课？还需要学习吗？”
　　伊迪斯哈哈笑，她很干脆地说：“谁说我是来上课的？我是来玩的呀~”
　　“……”韦伯遭到了会心一击，他干巴巴地说：“你的论文和研究报告还是要提交的。”
　　伊迪斯很随意地说：“那种玩意难道不是分分钟写出来吗？我只是担心我写出来的东西被你们看了，然后一些魔术师脑子有坑然后要封印指定我呢。”
　　韦伯：“……”
　　伊迪斯深深地看着韦伯，一副全交给你的样子：“但我想作为我的导师，你应该有责任和能力帮我剔除一些不合时宜的论文词句，让论文变成能被所有人阅读的状态，对吧？”
　　韦伯：“……”
　　伊迪斯还对韦伯行了一个非常淑女的礼节：“那么之后的学业就拜托你了，能得到导师亲自帮忙写论文的待遇，我可真是太荣幸啦~”
　　韦伯：“……你来这里就是给我找麻烦的吗？”
　　伊迪斯故作惊讶地说：“你才发现吗？还是说……要我告诉你，可爱的所罗门王也在这个世界游荡？需要我将他也叫来成为你的房客吗？”
　　韦伯目瞪口呆：“什么？所罗门王也留下来了？！”
　　“对啊，因为对你来说，一切都是虚幻的，那么我和他同归于尽的结尾也是虚幻的，我和他当然存在。”伊迪斯笑眯眯地说：“他很苦恼呢，因为主家天体科的lord完蛋了，所以正在为生计发愁，我打发他去开发产业赚钱了，如果你愿意无偿养着他，我想他一定很高兴。”
　　韦伯倒吸一口凉气，他的身体摇摇晃晃的，咬牙切齿一字一句地说：“……你的论文不用操心了，我会帮你解决的，现在，门在那里，你可以出去了。”
　　伊迪斯得偿所愿后心情极好，她临出门了，对韦伯说：“放心啦，我会给你报酬的，比如以你的才能永远无法实践的一些魔术构想，都可以来找我哦~你知道的，我可是无所不能的梅林呢~”
　　然后伊迪斯就微笑着离开了。
　　韦伯虚脱地坐在椅子上，身体四仰八叉，似乎下一秒就要完蛋的样子。
　　许久后，韦伯才坐直身体，他有气无力地说：“是啊，你的确是无所不能的，但是……”
　　梦幻的梅林，你能给与我最甜美的梦境和感受高位魔术师无所不能的极致感觉，然而梦醒后，我还是我，不会有任何改变。
　　“我的战场，在埃尔梅罗和时钟塔。”韦伯揉了揉太阳穴，他打起精神，开始认真地批改论文：“如果沉迷在梦境里，你就会彻底抛弃我吧。”
　　更别说去追上另一个王者的身影了。
　　“真是个严格的家伙。”韦伯不满地嘀咕着，然后就投入到工作中去了。
　　伊迪斯在时钟塔的生活如鱼得水，直到这一学年毕业，她都不想离开，她索性和斯内普商量了一下，打算继续在时钟塔读完后面的课程，当然，她会回去参加OWLS的考试。
　　斯内普校长自然大开方便之门，伊迪斯就继续混在埃尔梅罗的教室里。
　　・
　　时间匆匆流逝，眨眼间伊迪斯就从霍格沃兹毕业了，尽管她拿到了巫师职业等级证书，也全部以非常优异的成绩毕业，但她并不打算留在魔法界，魔法界的生活太安逸了，不如时钟塔的勾心斗角好玩。
　　伊迪斯结束了霍格沃兹的课程后，将魔法界的事情丢给了西里斯和哈利，西里斯显然是打算将哈利培养成自己的遗产继承人，伊迪斯并不在意，反正哈利也有布莱克家的血脉，也算是出身古老的魔法家族波特家族，继承一只布莱克不算辱没了这个家族。
　　布莱克家族本来就分成了两个分支，只是在沃尔布加那一代血脉合流了而已，如今在她这里分开也没关系。
　　西里斯得了伊迪斯的同意后，高兴地将哈利写在了自己的名下，并和哈利做出约定，哈利将来要有两个孩子，一个继承波特，一个继承布莱克。
　　哈利也同意了，因为他发现布莱克家族虽然发展的不错，可是梅莉似乎热衷于去时钟塔玩勾心斗角的游戏，而西里斯也更热衷地中海的突突突事业，魔法界属于布莱克的势力居然只能靠哈利来撑着？！
　　哈利本来想去当个魁地奇球员，现在看来他果然走不到这一步，那就只能当个魁地奇老板了。
　　伊迪斯在时钟塔赖着不走，就是不毕业，她的论文在韦伯帮忙造假的情况下，已经帮他晋升到了祭位，再往上就不是韦伯能帮忙的程度了，想要成为典位魔术师，伊迪斯必须在某个领域拿出令人无懈可击的成果才行。
　　伊迪斯对时钟塔的阶位不强求，倒是让不少暗中观察她的高位魔术师渐渐失去了兴趣，觉得她长大后就泯然众人了。
　　莱妮丝最熟悉伊迪斯，她却不相信伊迪斯拿不出成果。
　　“你这几年的论文都是我那位义兄帮忙写的，你只是懒得晋升吧？”莱妮丝看穿了伊迪斯当咸鱼的梦想。
　　伊迪斯理所当然地说：“我能当咸鱼，为什么要发奋呢。”
　　而且随着时间越来越近，她的心情也变得忐忑而激动，第五次圣杯战争快开始了，她即将迎来自己亲爱的姐姐阿尔托莉雅，什么是都没有这个更重要。
　　莱妮丝心中叹了口气，所谓天才估计就是在说身边的女孩吧，明明平时似乎没花费多少时间在魔术上，可她在魔术上的真实造诣让人无法揣测，一眼就能看自己的月灵髓液女仆的本质，甚至还随口提出了改进意见，在自己偶尔露出先代肯尼斯留下的魔术刻印时，她甚至能说出破坏的源头和修复的必需品之类的。
　　简直就像是神代而来的堪称为魔法师的存在。
　　莱妮丝心里这么想着，嘴上却调侃道：“我那位兄长可是对此很头疼呢。”顿了顿，她话音一转：“不过看着他头疼的样子，也挺可爱的就是了。”
　　伊迪斯莞尔，她漫不经心地用扇子敲着手心：“年底我要去一趟极东之地。”
　　莱妮丝眼神一凝：“第五次圣杯战争？我那位兄长也想去，难不成你也？”
　　伊迪斯笑了笑：“我才不会去参加呢，我要坐在特等席观看比赛。”


第010章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅
　　迦勒底。
　　藤丸立香手持一根长枪，正在和lancer库丘林练习枪术。
　　枪杆乒乒乓乓地撞击在一起，库丘林不断指点藤丸立香：“对，就是这样，加紧攻势，注意步伐，记得腰部用力。”
　　玛修站在旁边紧张地围观，大约五分钟后，藤丸立香手里的长枪被库丘林卡在角落，枪柄倒砸，正好打飞藤丸立香的长枪，训练暂时告一段落。
　　藤丸立香累的气喘吁吁，玛修立刻上前送上毛巾和水：“前辈！您这次坚持的时间更长了，进步很大。”
　　藤丸立香大口喝了些清水，然后擦了擦汗，露出爽快的笑容：“我也是这么想的，我这次能看清汪酱刺来的枪尖了哦~”
　　库丘林哈哈笑：“master很努力嘛。”
　　就在此时，训练室突然响起达芬奇的声音：“立香，麻烦来一趟灵子转移室。”
　　藤丸立香一愣：“哎，出什么事了？”
　　玛修紧张起来：“难道又探测到了新的特异点？”
　　库丘林刷了个枪花，露出兴奋的笑容：“一起过去看看吧。”
　　三个人一起来到灵子转移室，达芬奇指着屏幕上一个红点说：“看这里，我发现这个时间节点有点问题，刚定位好了，还需要进行仔细分析，立香你这两天先别训练了，好好休息一下吧。”
　　藤丸立香凑过来仔细看屏幕：“哎！？这里不是冬木市吗？我上次……”
　　她上次去参加过的圣杯战争就在这里啊！那时候还被伊西斯算计了一波呢~
　　就在藤丸立香靠近屏幕的一瞬间，隐隐约约有鲜花绽放，下一秒藤丸立香眼前一黑，耳边响起玛修的声音：“前辈！您怎么了？！”
　　眨眼间藤丸立香就什么都不知道了。
　　不知道过去多久，藤丸立香在冰冷的地面醒来，她撑着地面坐起来，揉了揉太阳穴，然后诧异地看着四周的街道，顿时内心一阵崩溃，她这是又掉到什么特异点了吗？
　　藤丸立香久经考验，立刻就镇定下来，她四下看了看，立刻找到了躺在不远处昏迷的玛修，她立刻起身，然后就听到了库丘林的声音：“master，你醒了。”
　　藤丸立香大喜：“汪酱！你也在！”
　　库丘林嗯了一声，他站在藤丸立香是身旁：“我是五分钟前醒来的，这个街道没什么人，我就去附近转了转。”
　　以库丘林的速度和反应，就算稍微离开一二百米，他也能转瞬即止赶到藤丸立香身边，所以他才敢去周围探查。
　　藤丸立香晃醒了玛修：“玛修，醒醒。”
　　玛修迷糊地睁开眼，在看清藤丸立香后猛地想起之前发生了什么，她连忙说：“前辈！您没事吧？”
　　藤丸立香和玛修站起来：“没事，但这是哪里？”
　　库丘林啧了一声：“是冬木市哦，就是我们刚看到的那个特异点。”
　　玛修眼尖地看到藤丸立香的手背：“前辈，您手上的令咒！”
　　藤丸立香低头一看，发现手背上的三枚令咒鲜红如血，图案和之前在迦勒底时居然不同，她心中升起一股不祥的感觉：“玛修，我不会又成了圣杯战争的御主了吧？”
　　库丘林提醒藤丸立香：“我和您之间的契约还在哦。”
　　藤丸立香深吸一口气：“总之要先联系上迦勒底，再找个地方隐藏起来，顺便打听消息。”
　　藤丸立香刚说出这句话，库丘林突然面色一变：“master，退后！！”
　　轰隆――
　　巨大的紫色魔法光柱扫过来，一个披着斗篷的女子悬浮在半空，藤丸立香和玛修同时后退闪避，等这波攻击过去后，藤丸立香探头一看，不由得倒吸一口凉气。
　　半空中那个是她很熟悉的美狄亚，美狄亚背后有一对紫色的光翼，光翼上旋转着各种各样的魔术阵图，似乎蓄势待发，而库丘林挡在了藤丸立香和玛修隐藏地方的前方，似乎忌惮突然冒出来的库丘林，美狄亚停下了攻击。
　　“lancer？没想到lancer的master回来搅局。”
　　美狄亚的声音冰冷而充满杀意：“还是说你以为有lancer帮忙，你就能逃命了吗？”
　　藤丸立香心中全是问号，她顺着美狄亚的眼神看去，在一片碎石和树叶中，看到了一个女孩。
　　女孩穿着粉色和红色的小裙子，银色头发散落下来，看着很是狼狈。
　　这女孩当然是倒霉的伊迪斯咯~
　　伊迪斯啧了一声，要不是她的魔力被大圣杯吞了，她也不至于跑的这么狼狈，不过现在不是魔力的问题，也不是美狄亚追杀的问题，她要是再不找个master，她这次就真的麻烦了。
　　伊迪斯眼风一扫就看到了那边的橘发女孩，这一刻伊迪斯内心不断感激梅林，垃圾梅林这次干的漂亮啊！她要什么就送什么，果然最喜欢梅林啦！
　　伊迪斯毫不犹豫一个翻滚，朝着藤丸立香冲去，她一边跑一边大声说：“立香酱！麻烦你帮帮我！！”
　　藤丸立香满脸茫然：“啊？哎？你是哪位？”
　　伊迪斯大声说：“我是伊西斯的姐姐啦！”
　　藤丸立香、玛修以及库丘林几乎同时咆哮起来：“你走远点啦！！”
　　伊迪斯：“……”这可真受打击。
　　“我亲爱的master，你要抛弃我吗？”伊迪斯一看藤丸立香似乎想跑路，她毫不犹豫地利用梅林和藤丸立香之间的契约，狡猾地偏移灵基：“你本来就是我的master啦！怎么能这么对待我？”
　　藤丸立香刚要跑路，突然察觉到一股魔力契约联在了自己身上，她不可置信地说：“什么？我怎么和你和有契约？”
　　伊迪斯一听藤丸立香回答了，立刻高兴起来，如此一来魔力通道就联系上了~
　　“先不说这个了，那边的lancer，先干掉这个caster啦，我说你做，她的魔力节点在翅膀左边第三个魔法阵，旋转四圈后会亮起来，戳那里！”
　　伊迪斯先没管藤丸立香，而是指挥着库丘林抵抗美狄亚。
　　库丘林很不想搭理伊迪斯，但伊迪斯貌似真的和藤丸立香结了契约，为了保护藤丸立香，库丘林只能黑着脸冲向美狄亚，他一边冲一边警惕地说：“你给我等着！”
　　伊迪斯满脸笑容：“没关系，我等着。”


第011章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-2
　　有伊迪斯辅助，库丘林很快就击退了美狄亚。
　　美狄亚撤退时用眼刀子扎伊迪斯：“别以为你有了master就可以为所欲为！我不会放过你的！”
　　伊迪斯苦笑起来：“我只是想和你达成共识，好吧，看样子我们属性不和，那就再见吧。”
　　等美狄亚走后，伊迪斯扭脸一看，就发现藤丸立香双手掐腰，玛修做防卫姿势，似乎随时准备召唤出盾牌，而库丘林直接用枪尖指着伊迪斯：“现在来说说你的问题吧。”
　　伊迪斯摸了摸鼻子，她对藤丸立香说：“我的确是你的从者，因为我现在用的是梅林的灵基，你和梅林之间有契约，所以我也可以被契约。”
　　藤丸立香听后倒吸一口凉气：“你用梅林的灵基？”
　　玛修瞪大眼睛：“梅林先生的灵基居然会借给你用？”
　　库丘林嘴角抽了抽，他收起枪尖：“真是最差的局面了。”
　　伊迪斯认真地说：“我说的都是真话，你要相信我，我现在只能依靠你了！”
　　藤丸立香说了一句大实话：“可你说的话真的不能信啊！”
　　玛修点头赞同：“对啊，她还用的是梅林先生的灵基，更不可信了。”
　　库丘林眨眨眼，他又握紧枪，向藤丸立香征求意见：“所以要捅死吗？”
　　伊迪斯听后翻了个大大的白眼：“你们到底是怎么看梅林的啊！是梅林才要拉拢的吧！”
　　藤丸立香和玛修同时移开眼神，显然梅林不可信这件事已经深入迦勒底所有人之心了。
　　伊迪斯叹了口气：“不管怎么说，我和你有契约，我现在是你的从者，所以我不会伤害你的。”
　　藤丸立香同样叹了口气：“是啊，你不会伤害我，你只是会给我带来一大堆麻烦。”
　　伊迪斯用纯洁无辜的语气说：“对你来说绝对不是麻烦啦。”
　　藤丸立香呵呵笑：“你敢对以亚瑟王的名义对我发誓吗？”
　　伊迪斯立刻心虚地移开眼神，藤丸立香抓狂地摇晃伊迪斯的肩膀：“你看着我啊！可恶，你别移开眼神，你倒是看着我啊！”
　　虽然藤丸立香很想将伊迪斯这个从者退货，但目前她和迦勒底联系不畅，又处于第五次圣杯战争的特异点，最终她只能无奈地妥协了。
　　她瞪伊迪斯：“那么到底是怎么回事，这个你可以告诉我吧？”
　　伊迪斯听后精神一振：“没问题，我全都可以告诉你，不过看你也疲惫了，先去找个酒店住下吧，我有钱！”
　　・
　　一行人来到冬木市最豪华的酒店住下，伊迪斯拿出了一张黑卡，几个人顿时住进了总统套房。
　　终于安顿下来后，伊迪斯总算说出了事情原委。
　　“我来极东之地是旅游来着，本来是不打算到冬木这破地方的，我最初的目的地明明是京都奈良和大阪，这都是享誉世界的旅游胜地。”伊迪斯盘腿坐在宽大的床上，一副有气无力的样子说：“我白天在京都玩完后，坐车去了大阪，结果在大阪那边住下，刚过半夜零点，突然有种特殊的感觉，仿佛有什么人在召唤我，然后等我醒过来时，我就出现在圆藏山了。”
　　伊迪斯摊手：“我莫名其妙地成了拟态从者，并且如果不快点找个master的话，我可能会被驱逐出这个世界。”
　　藤丸立香皱眉：“那你怎么和美狄亚打起来了？”
　　“因为我们在抢同一个master。”伊迪斯耸肩：“当时距离我最近的就是正在上山回家的一个黑发男性，不管他有没有魔力，先将契约固定下来嘛，我就冲过去了。”
　　“然后赶到时才发现那个男人正弯腰扶起一个女人，这就是caster美狄亚了，我上前一脚踢开美狄亚，问男人能不能让我的master，结果美狄亚突然伸手抓住那个男人的胳膊，用鲜血订立了契约，说我和她抢男人。”伊迪斯郁闷地说：“这种事怪我吗？谁让他距离我最近呢？然后美狄亚就发疯了一样找我的麻烦，我只能跑路了。”
　　说到这里，伊迪斯感激地看着藤丸立香：“如果不是你，我这次真的要麻烦了。”
　　她若是被驱逐出这方世界，想要再回来就很麻烦，必须找梅林帮忙定位，还要等待世界法则的重新审查认证：毕竟之前被踢出去了嘛，肯定要检查一下是什么原因被踢出去的，回来是不是会影响世界什么的。
　　藤丸立香听后满头黑线，这乌龙颇让人无语，然后她无奈地说：“也就是说你自己也什么都不知道了？”
　　库丘林一针见血地说：“以你的实力，应该不至于被美狄亚打成这样吧？”
　　伊迪斯叹了口气：“我现在是人啊，我转生成人，我再厉害也是人的躯壳，人和英灵有着强大的差异，我死了倒是能发挥全部实力，但那就没意义了啊！”
　　玛修诧异地说：“哎？您不是英灵受肉吗？”
　　“当然不是，我是正经地去地府报道，得到世界法则认可，转生成了新的人类啊。”伊迪斯抖了抖耳边的秀发：“看，我以前的发色是铂金色的，现在是银色的，眼睛是紫色的，样子不一样啦。”
　　藤丸立香恍然大悟：“所以你上一次圣杯战争的目的就是这个吗？”
　　伊迪斯似笑非笑地说：“反正大家各取所需嘛，别这么小气啦。”
　　藤丸立香没好气地说：“那这次呢？要怎么才能解决这个特异点？”
　　“当然是获得圣杯战争的胜利了！”伊迪斯看上去很有动力，她说：“不过现在嘛，你还是好好休息吧。”
　　藤丸立香挠头：“也只能这样了，那等明天早上再说吧，今晚的守夜就麻烦你了，汪酱。”
　　库丘林爽朗一笑：“交给我吧，master。”
　　・
　　另一边，几只咕咕咕的鸽子飞到教堂，天草四郎无奈地叹了口气。
　　“我就知道她不会安分的，果然还是来了。”
　　一个妩媚而旖旎的女音响起，assassin赛米拉米斯轻描淡写地说：“我倒是很期待，你如此忌惮的人到底能做到什么地步。”


第012章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-3
　　第二天，伊迪斯美美地睡了一觉，酒店提供早餐，藤丸立香等人也洗漱完毕后吃早餐。
　　吃完早餐，藤丸立香说：“要不去街上逛一逛吧，我记得圣杯战争期间，白天是不会有攻击的。”
　　伊迪斯点头：“话是这么说啦，不过还是要小心，有些从者可不管白天黑夜，只要见到master就会攻击哦。”
　　玛修问藤丸立香：“前辈，您有什么计划吗？”
　　藤丸立香：“总要先收集情报吧？现在我们知道caster是美狄亚，据点是圆藏山，其他参赛者一无所知呢，八成是被当成lancer了吧？”
　　伊迪斯想了想：“你可以去旧城区那边转一转，我记得以前御三家都会参加圣杯战争的，也许他们的后人也是参赛者。”
　　做出了下一步决定后，吃完早饭他们就离开了酒店，库丘林隐藏在暗处保护藤丸立香，藤丸立香、玛修以及伊迪斯三个女孩走在街道上，玛修看的目不暇接，毕竟她从小生活在迦勒底，难得有这样的机会逛街。
　　藤丸立香发现了玛修的走神，就笑了笑说：“我们还可以去码头看看大海，也可以在沙滩上捡贝壳吗？”
　　玛修的脸上露出惊喜的神色：“可以吗？”不过下一秒她就克制住了：“还是先查清楚事情真相比较重要吧，前辈的安全是第一位。”
　　伊迪斯轻笑起来：“没关系啦，虽然我现在实力降低了不少，但感知力很强的，如果有危险的话我会第一时间察觉，只是去海边玩一会，不会耽误事的。”
　　藤丸立香听后不由分说地拉着玛修的胳膊：“走啦！放松点，就当是来度假啦”
　　橘发女孩这么想着，反正有伊迪斯在，肯定会有麻烦主动上门，不如趁着还空闲的时候先玩一玩。
　　女孩子们开心地在沙滩上玩了许久，中午又去附近的大排档吃海鲜烧烤，库丘林看女孩们玩的开心，似乎没什么危险的样子，就主动说要去买点水果饮料，反正有伊迪斯给的黑卡，可以随便刷钱。
　　藤丸立香自然不会反对，然后库丘林去附近买水果时，意外地遇到了archer。
　　那自然是一身红衣的卫宫咯，看到熟悉的老同僚，库丘林忍不住哈哈笑，他突然觉得这次圣杯战争挺好玩的，他有机会和这个家伙一较高下了，不是吗？
　　倒是红a发现库丘林后，顿时身体紧绷起来，防止库丘林打过来。
　　结果库丘林抖了抖手里的袋子，里面是饮料和水果：“你也来买菜？”
　　“……”这对话真和谐，红a嗤笑一声：“堂堂lancer居然被御主打发出来买水果吗？”
　　库丘林听后没生气，反而诡异地看了红a一眼，他耸肩：“大家半斤八两好不好？”对于这位未来的迦勒底大厨，库丘林还是很佩服对方厨艺的：“行了，别盯着我了，你还要给你家master做饭吧。”
　　说完，库丘林当着红a的面拿出不记名无上限黑卡，得意洋洋地刷了后，还对售货员说：“他的那份我也付了。”库丘林撩了一把头发，呵呵笑：“没办法，有钱嘛。”
　　然后库丘林拎着袋子走了。
　　红a一脸茫然，这次圣杯战争召唤出来的lancer是个傻子吗？
　　・
　　库丘林拎着袋子回去后，笑着和藤丸立香说：“我看到这次圣杯战争的archer了，就是卫宫那家伙。”
　　“哦哦哦是卫宫妈妈！”藤丸立香眼睛一亮，随即叹了口气：“这次是敌人啊。”
　　伊迪斯听后笑而不语，卫宫？这特么不是卫宫切嗣的姓氏吗？当年卫宫切嗣召唤出了saber阿尔托莉雅，那这次召唤出阿尔托莉雅的人，难不成是他的孩子？
　　伊迪斯沉浸在思考中，没注意那边玛修对库丘林比划了个手势，库丘林转身，画了一个卢恩符文，屏蔽了说话声音。
　　玛修小声说：“刚才在沙滩上，飞过来了一个鸽子，那个鸽子说那边那位其实是别人的从者。”
　　库丘林听后先是皱眉，然后低声说：“我会盯着他的。”顿了顿，这位光辉之子语气沉稳地说：“别在意，我想那个女人是不会乐意给自己随便找master的，八成是被人下了限制，但她狡猾地跑出来了。”
　　库丘林如此评价说：“尽管我不相信她，甚至她比梅林都会骗人，但唯有这一点我不怀疑，在英雄气度和品格上，她丝毫不逊色于迦勒底那些英灵。”
　　玛修听后心中稍安：“如果是这样的话就太好了，她一直和前辈说话，我找不到机会告诉前辈。”
　　库丘林想了想说：“我用契约告诉master。”
　　玛修松了口气：“拜托您了。”
　　结束了一天愉快的沙滩之旅后，藤丸立香等人回酒店养精蓄锐，等到了晚上，华灯初上，果然有英灵来袭击了，袭击者不出意外就是白天碰到的archer。
　　库丘林战意熊熊地去应战，他和红a也算是老对手了，两人噼里啪啦打起来，而archer的御主远坂凛同样找上了藤丸立香。
　　在看到远坂凛的瞬间，藤丸立香先是吓了一跳，这不是伊什塔尔女神嘛，不过等她定睛一看，才发现这是一位正常的人类少女，不由得松了口气。
　　不过即便如此，藤丸立香在魔术造诣上可不是远坂凛的对手，远坂凛对着藤丸立香biubiubiu地射击，藤丸立香只能不断躲避，玛修看不过眼就上前帮忙，她具现化出巨大的盾牌挡在藤丸立香身前。
　　看到玛修具现化出盾牌，远坂凛满脸惊异：“等等，你也是从者？你这家伙太可恶了吧！到底召唤出了多少个英灵啊！？”
　　藤丸立香借着玛修的盾牌躲避着远坂凛的魔力弹，并不着痕迹地开始靠近，少女的体术在众多英灵教导下还是不错的，比起用魔术远距离战斗，藤丸立香更擅长近身战。
　　她一边靠近一边说：“我召唤的英灵多吗？”她现在身边就两个，外加伊迪斯那个半吊子，比起迦勒底时差远了。
　　远坂凛恼火地说：“可恶，这种游刃有余的语气，你果然还有别的从者吗？”
　　伊迪斯一直躲在旁边不冒头，但远坂凛本就站在高处并有意探查，自然发现了现场的另一个人，伊迪斯。
　　在看到伊迪斯的瞬间，伊迪斯的从者资料自然出现在远坂凛眼中，她看后勃然大怒：“哈！总算找到你了，caster！你就是让整个城市陷入魔术阵图的人吧！我作为这座城市的管理者，坚决杜绝这样的行为！”
　　远坂凛直接冲向伊迪斯：“给我做好觉悟吧！”
　　伊迪斯：“……哈？”


第013章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-4
　　远坂凛非常愤怒。
　　远坂家作为冬木市魔道管理者，虽然远坂时臣死了，但远坂凛继承了父亲的意志，将这座城市当做自己的管辖区，绝对不允许发生任何危害城市的事。
　　这次圣杯战争刚开始，她就敏锐地发现有人用大范围的吸取生命力的魔术，从昨天后半夜到现在，整个城市弥漫着不详的感觉，能做出这么大规模的魔术工房，并吸取整个冬木市民的生命作为魔力，除了caster，远坂凛想不出还有别人能做到这一步。
　　此刻看到伊迪斯，远坂凛觉得自己抓到了犯人，于是她毫不犹豫地朝着伊迪斯冲了过来。
　　伊迪斯觉得自己很无辜：“不！我什么都没做！”
　　因为远坂凛突然更改攻击目标，藤丸立香预判失误，好不容易靠近的近距离摔跤技能居然失手了，远坂凛根本没注意到藤丸立香的攻击，相反她一脚踹了过来，同时手握成拳，颇有一种将伊迪斯所在附近的地面全打爆的趋势。
　　伊迪斯连忙就地一滚，避开了这一击，幸好他们猜到了会有人攻击，提前来到了酒店附近的中心公园，倒是不会将路人甲牵扯进来。
　　轰隆一声，远坂凛一击不中揉身跟上，伊迪斯反手撑地，一个后空翻接脸滚地，眨眼间就窜出十来米，远坂凛看到这一幕后忍不住惊叫：“你跑的好快！”
　　伊迪斯抬手摸了把脸：“我跑不快就被你打死了！”
　　她现在几乎全凭身体素质硬撑，要说伊迪斯是真的倒霉，她原本庞大的魔力被扣在了圣杯里，如果她要用魔力倒也可以，但伊迪斯本身的魔力属性类似于混沌，有Beast和外神奈亚的加成，要知道圣杯是链接星球内外表里两侧的孔，如果伊迪斯在星球表侧利用圣杯大规模使用魔力，很容易造成大源污染，到时候伊迪斯肯定会被踢出这个世界的。
　　想到这里，伊迪斯立刻脚步一转冲向玛修：“救命！”
　　玛修看到伊迪斯好像真的很狼狈，善良的女孩犹豫了一下，还是张开了巨大的盾，挡在了伊迪斯面前，同时藤丸立香英勇无畏地迎上了追来的远坂凛：“昨天她一直和我们在一起，什么魔术阵？应该不是她做的……吧？”
　　刚开始藤丸立香还是信誓旦旦，说到最后一个词后她还是犹豫了起来，主要是伊迪斯前科累累啊！
　　“哈！你这是要包庇她吗？！”远坂凛愤怒地指责：“你本来就是她的master，是了，我不该追着她，我该打你才对！”
　　藤丸立香：“哎？”
　　下一秒，狂劲的攻击接踵而至，远坂凛修炼八极拳，拳风刚烈，颇有一拳打爆藤丸立香的狗头的趋势。
　　藤丸立香连忙招架，虽然她跟随从者们学了很多战斗技巧，但不可否认，当时为了能快速解决特异点，藤丸立香掌握的技巧都是最实用的，同时她学了很多很杂的东西，所以战斗风格很复杂。
　　一会用摔跤手法，有点南美土著的影子，一会突然诡异地侧身避开，像是忍者一样，再过一会突然来一发礼装自带grand攻击，还能给自己去除疲惫debuff。
　　远坂凛一边打一边忍不住吐槽：“你这是合成兽吗？怎么什么乱七八糟的手法都拿来用？”
　　藤丸立香被攻击的灰头土脸，只有招架之力，她磕磕巴巴地说：“我、我本来就没太好的才能拉！”
　　她藤丸立香就是个普通人，只不过是因为拥有很好的灵子适应性才加入迦勒底凑数的呀！
　　玛修看着藤丸立香被压着打，几次都想上去帮忙，倒是被伊迪斯拉住了，开玩笑，要是玛修过去了，她就没人保护了！
　　当然明面上，伊迪斯这么说的：“别着急，远坂凛没有动真格的，这不是个好机会吗？让立香体验一下实力比她高一线，但却不会真的伤害她的战斗？迦勒底那边的从者实力都太强了，对于立香来说完全不可能战胜，但眼前这位不同啊，勉强也能称作势均力敌吧？”
　　玛修听后怔了怔，她看着尽管打的很狼狈，却依旧在努力战斗的前辈，目光再也移不开了，前辈那橘色的头发在空气中来回晃动，仿佛燃烧的火焰，哪怕被压着打，可那种不断拼搏不断挣扎，甚至有些挽回颓势的精神和状态，太耀眼太闪亮了！
　　伊迪斯含笑看着这一幕，过了一两分钟，她看玛修还有些怔神，就悄声说：“回神啦！差不多了，远坂凛要忍不住了，我说，你做，你按照我的指示冲出去，我们三个人应该能打爆她。”
　　玛修连忙屏息凝神，下一秒，当远坂凛猛地单腿站立，另一只腿从上到下一个腿鞭砸下来时，伊迪斯厉声道：“就是现在！”
　　玛修立刻揉身冲上，盾牌在前，宛如一个冲撞战车，直直此从侧面冲到了远坂凛身前！
　　远坂凛当即站立不稳，不仅腿鞭踢歪了，让藤丸立香避开这凌厉一击，同时远坂凛还被玛修的盾牌直接撞飞到了远处的大树上。
　　伊迪斯早已准备多时，她从袖子里摸出了一把精致的女士手枪，对，手枪，身为黑手党幕后boss，伊迪斯身上怎么可能没有重武器？
　　她打开保险对着远坂凛就是一阵突突突，刺耳的枪鸣声响起，藤丸立香吓了一跳，烟尘四起，十几秒后，他们看清了远处的状况，远坂凛身前萦绕着三枚红色宝石，她伸着手维持着这个简易的护盾，额头见汗，表情倒是狰狞起来。
　　“有两下子嘛！三个人一起上也没关系，看我踢爆你们！”
　　咔嚓，三枚宝石碎裂，远坂凛浑然不觉，反手又是三枚宝石丢出来，术式成型，下一秒魔力涌动，魔术即将爆发的瞬间，有锁链声突兀响起。
　　叮铃――
　　远坂凛睁大眼睛，下意识地惊呼：“archer！”
　　眨眼间刚才还在和库丘林战斗的红a立刻出现在远坂凛面前，挡住了突兀出现的锁链攻击。
　　一头粉色长发眼戴黑色眼罩的美艳女子一抖锁链，长而蜿蜒的锁链绕了一个大大的圈，试图将远坂凛和红a缠绕在一起，红a立刻带着远坂凛急速后退，远坂凛站稳后神色肃然：“樱！你要阻止我吗？”
　　当年被伊迪斯救下的女孩已经长成一位温柔淑雅的女子，她从不远处的街道拐角走来：“是啊，我可不能让你欺负我的梅莉姐姐呢。”


第014章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-5
　　间桐樱穿着学校校服，一头粉色长发在夜风中飞扬着，一边的头发用紫色发带扎起来，看上去清纯可爱。
　　她笑眯眯地看着在场众人，对伊迪斯打招呼：“梅莉姐姐，好久不见啦~”
　　伊迪斯眼睛一亮：“小樱！你长大了！好可爱！”
　　间桐樱听后羞涩地捂着脸：“姐姐才是，这么多年过去了，虽然看上去更优雅美丽，但依旧天真烂漫，真是让人羡慕。”
　　远坂凛不可置信地看着妹妹，再看伊迪斯，那眼神宛如刀子，似乎在职责伊迪斯诱拐她妹妹。
　　她问间桐樱：“小樱，她是从者，你怎么认识她？”
　　间桐樱听到远坂凛的质疑，脸上的笑容淡了一些：“这就和姐姐没关系了，不是吗？”
　　间桐樱说着，她抬手一点，原本没什么动作的rider一扬手中的锁链，挡在远坂凛身前的红a立刻压低身体准备迎敌，不过rider的动作只是假动作，间桐樱警告远坂凛：“如果姐姐执意继续的话，那我就不客气了哦~”
　　远坂凛简直要气的螺旋升天，红a提醒远坂凛：“二打一，要继续吗？”
　　藤丸立香干笑着后退几步：“不不不，请当我们不存在。”
　　库丘林嗤笑一声，也收枪后退，玛修也想后退，不过伊迪斯躲在玛修的盾牌后面，以至于藤丸立香后退的动作看上去并没有什么说服力。
　　远坂凛深吸一口气，那股澎湃的怒火被她压到心底，她恨恨地瞪了一眼伊迪斯：“caster，你给我等着！”
　　然后远坂凛就打了个响指，红a立刻带着远坂凛离开了。
　　库丘林很随意地问了一句：“要追吗？”
　　伊迪斯小声说：“她是小樱的结界，远坂家的家主，肯定是住在远坂府邸的。”所以不需要特意去探查远坂凛的住处。
　　库丘林听后耸了耸肩，就没说什么了。
　　藤丸立香看了看那边静立不动带着眼罩的rider，心里知道这是美杜莎，只可惜眼前这美杜莎不认识自己呢。
　　她清了清嗓子，上前一步和间桐樱搭话：“你好，我是藤丸立香，目前算是伊、caster和lancer的御主。”
　　间桐樱看了看藤丸立香，又看了看伊迪斯，她露出甜美的笑容：“你好，我是间桐樱。”然后她直接问伊迪斯：“梅莉姐姐，她要是对你不好的话，来我这里好吗？”
　　她双手握成拳，一副深情款款的样子说：“我一定会好好待你的。”
　　伊迪斯听后浑身起了鸡皮疙瘩，她干笑说：“谢谢，立香酱对我很好，她在最危机时刻帮了我，我怎么能不回报一二就离开呢？”
　　间桐樱听后满脸遗憾，不过她表示理解：“梅莉姐姐果然还是和过去一样呢，你说的没错，对于生死关头的保护，一定要给与足够的回报才可以，那么梅莉姐姐和你的master也一定不介意来间桐家暂住吧？”
　　伊迪斯诧异地说：“……可以吗？立香酱这边有两个从者哦，小樱也要争夺圣杯的吧？”
　　间桐樱听后脸上露出羞涩的笑容：“其实我对圣杯没什么想法，只不过因为是御三家，参赛资格什么的很容易就弄到了，最开始我的确不在意的，但现在我想要打败姐姐。”
　　说到这里，她正色看向藤丸立香：“藤丸小姐，我们可以结盟，我不要圣杯，只要击败姐姐就好，圣杯可以给你们，但同样的你们不能伤害姐姐。”
　　藤丸立香爽快地说：“只要你遵守诺言，我没问题。”顿了顿，她说：“所以你参加圣杯战争，就是为了证明你比你姐姐强吗？”
　　间桐樱轻笑起来，浅浅的紫色眼中全是幸福和喜悦：“不是的呀，因为我想和雁夜叔叔结婚，但是姐姐不同意，我们就以圣杯战争的结局作为赌注，如果我赢了，她就不能反对，还需要搞定母亲，如果我输了，那我就不能和雁夜叔叔结婚了。”
　　说到这里，间桐樱脸上的笑容化为斩钉截铁的坚韧：“所以我不能输，赌上我一生的幸福，我一定要赢！！”
　　伊迪斯：“……”
　　藤丸立香：“……”
　　玛修：“……”
　　库丘林倒是哈哈大笑起来：“说的没错，既然事关自己一生的幸福，那就拿出目前人生中最强烈的信念和实力来实现这个梦想吧！”
　　间桐樱重重点头：“我是绝对不会输的！”
　　伊迪斯当年随手救下的这个女孩，如今居然能做出和间桐雁夜的婚嫁宣言，甚至还以此为动力参加圣杯战争，这就是伊迪斯怎么也没想到的事了。
　　她看了藤丸立香一眼，小声说：“间桐雁夜是个不错的人，虽然年纪大了点……”
　　“年纪才不是问题呢！”间桐樱很忌讳被说她和间桐雁夜的年纪差距大，她强调说：“我已经十六岁了，只要监护人同意，就可以结婚！雁夜叔叔至今单身，我们两个又没有血缘关系！”
　　伊迪斯眨眨眼：“可你们一个户籍啊。”
　　间桐樱很自然地说：“当年间桐脏砚将雁夜叔叔驱逐出家门了，虽然他是我的监护人，但我才是间桐家的家主。”
　　魔术师家族的家主当然是以魔术资质来算的，间桐樱继承了间桐家的魔术刻印，换而言之她有权利要求间桐雁夜改姓。
　　“等结婚后再以入赘的名义改过来就行啦~”间桐樱说的头头是道，显然早就考虑好了。
　　伊迪斯听后不由得为间桐雁夜掬一把同情泪，显然他已经被间桐樱安排的明明白白了。
　　藤丸立香听后忍不住哇了一声：“好厉害，都想的这么清楚了吗？那之后的婚礼什么的，有考虑吗？”
　　间桐樱露出腼腆的笑容，她说：“我想和雁夜叔叔去不列颠度假，看一看梅莉姐姐生活的地方。”
　　她目光柔和地看着伊迪斯：“如果不是梅莉姐姐，雁夜叔叔当年就会死去，我也不知道会变成什么样子，所以我们想去看看传说中阿瓦隆的岛屿，看看传说中不列颠国师梅林生活奋斗过的地方。”
　　藤丸立香刚开始还听着连连点头，听到后面突然觉得不对。
　　不列颠国师梅林？
　　她猛地回头去瞪伊迪斯，啊呀！你这家伙居然用梅林的名义骗人？
　　……干得漂亮！！


第015章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-6
　　向来都是梅林坑别人，如今也有人能坑梅林了！
　　藤丸立香这一刻看着伊迪斯的眼神充满了老母亲的欣慰和激动。
　　既然藤丸立香和间桐樱没有什么利益矛盾和冲突，双方的结盟很自然地成立了，间桐樱邀请藤丸立香等人前往间桐府邸暂住。
　　一行人来到间桐宅邸，早就接到使魔传讯的间桐雁夜正等着他们，看到许久不见的伊迪斯后，间桐雁夜笑着打招呼：“您好，梅林阁下，没想到您又回应召唤了。”
　　伊迪斯咳嗽了一声，她端着架子说：“这次是一个小意外，不过就是因为有意外才会显得人类的生活多姿多彩，不是吗？既然已经是个意外了，那就尽情享受意外带来的乐趣吧。”
　　她很自然地伸出手，抬眉轻笑：“比如我现在见到了你，再比如当年那个小女孩已经变成一位优秀的魔术师了。”
　　间桐雁夜听到伊迪斯夸赞小樱，脸上满是笑容，他握住伊迪斯的手弯腰行了一个绅士礼：“那么在圣杯战争这几天，就请您安心地住在间桐宅邸吧~”
　　藤丸立香在后面看的不断咋舌，玛修忍不住惊呼说：“简直和梅林一模一样！”
　　库丘林也如此评价：“如果不看人也不听声音，这说话的语气和语调，的确是梅林的。”
　　伊迪斯听到后面的窃窃私语，忍不住回头瞪了藤丸立香一眼，她撇嘴说：“都说了我是梅莉lily状态了！”我们共用一个灵基啦！忘记契约怎么成立的了吗？
　　藤丸立香拉着玛修八卦起来：“他居然会借！”
　　玛修同样八卦：“她居然会用！”
　　库丘林凑过来：“对啊，她干嘛不用伊西斯的。”
　　伊迪斯嘴角抽搐，懒得搭理后面的迦勒底八卦三人组，间桐雁夜带着他们到客房休息，藤丸立香自然和玛修住一间，库丘林自动隐身表示不需要房间，伊迪斯正要说我也不需要时，间桐樱拉着她的手说要住一起。
　　“好久没见梅莉姐姐了，我好想念你呢。”间桐樱对伊迪斯眨了眨眼，似乎有话要和伊迪斯说，伊迪斯略一沉吟就同意了。
　　间桐樱的房间是个套房，外面是学习的地方，里面是一间宽大的卧室，床很大，上面铺了柔软的垫子，伊迪斯一屁股做下去，整个人都想睡觉休息了。
　　间桐樱换了浅粉色的睡衣，她钻进被窝，拉着伊迪斯的手，高兴地说：“就像是姐妹一起睡觉一样，好高兴。”
　　伊迪斯莞尔：“你可以邀请凛来做客嘛。”
　　间桐樱嘟嘴：“可是姐姐她总是端着架子，说什么她是远坂家家主，不能失了仪态什么的。”顿了顿，间桐樱苦恼地说：“而且她好像很讨厌雁夜叔叔。”
　　伊迪斯左耳进右耳出，只当听八卦了：“她讨厌间桐雁夜？为什么？远坂时臣去世后，要不是间桐雁夜帮忙，单靠远坂夫人和远坂凛，很难守住远坂家吧？”
　　间桐樱叹了口气：“因为雁夜叔叔喜欢妈妈啊。”
　　伊迪斯：“……”
　　等等，让她捋一捋，间桐雁夜喜欢远坂夫人，间桐樱喜欢间桐雁夜，那远坂凛……
　　哈！怪不得远坂凛愤怒呢，间桐雁夜一方面暗恋着自家母亲，一边又和自己妹妹不清不楚，这的确有点……人生赢家啊！！！
　　真是看不出来间桐雁夜你个浓眉大眼似乎是好人，没想到是个情场高手！
　　间桐樱现在似乎只想找个心灵垃圾桶，伊迪斯没回答也没在意，她继续小声说：“雁夜叔叔和妈妈说话很温柔了，我小时候就告诉他，我想嫁给他，他却当我是小孩子玩闹，这次也是，不管是姐姐还是雁夜叔叔，他们都不相信我是认真的，所以我一怒之下就参加了圣杯战争。”
　　间桐樱发下豪言壮语：“我要用圣杯来见证我的决心，我要让他们明白，这是我自己的愿望和目标，我打败母亲，要成为雁夜叔叔的新娘！”
　　“……”对此伊迪斯还能说什么呢？她只能说：“祝你成功，小樱这么厉害，一定可以的。”
　　间桐樱听后甜甜地笑：“嗯，有梅莉姐姐的祝福，我相信自己能行。”
　　然后间桐樱关切地看着伊迪斯：“梅莉姐姐是怎么回事？我记得上次见到梅莉姐姐，好像没这么大？英灵也能长大吗？”
　　伊迪斯想了想说：“我是利用圣杯战争得到了一些便利，成为人类留下来玩耍。”
　　间桐樱听后先是很高兴，然后她抱怨说：“梅莉姐姐都不告诉我！”
　　伊迪斯笑了笑：“因为我想看看现在的人类都变成什么样了啊。”她用梅林的语气，一脸沧桑地说：“当年我们只能吃黑面包和土豆，现在的人类和过去截然不同，太过新奇有趣的事物吸引我了，实在抱歉呢，小樱。”
　　间桐樱表示理解：“我明白的，我召唤出rider时，她就对汽车很好奇，她虽然没说话，但我能感觉到，所以车库里的车最近都是rider在开。”
　　伊迪斯突然想起一件事：“对了，你的魔术回路没问题了吗？”
　　间桐樱叹了口气：“刚开始几年的确很难熬，不过后来雁夜叔叔请了时钟塔那边一位先生，那位埃尔梅罗二世真的很厉害，他帮忙研究了一番，经过调养后，我现在的起源有两种，不仅保留了一部分虚数的原本属性，还保留了间桐脏砚改造后的水属性，只不过我不喜欢虫类魔术，目前还没确定未来研究方向。”
　　女孩看起来跃跃欲试：“我想等圣杯战争结束后和雁夜叔叔结婚，然后我们去不列颠度蜜月，去时钟塔那边看看，我听说那位埃尔梅罗二世在开设教室，我看能不能去他那学习一番。”
　　伊迪斯听后眼睛一亮：“是韦伯吧，他是上次圣杯战争的我的master。”
　　“哎？是那位韦伯先生吗？”间桐樱惊讶地说：“变化太大啦！他留了长发，面容也严肃削瘦了很多，是个很有气势的人，完全没有最初那个韦伯大哥哥的影子了！”
　　她长出一口气：“怪不得他会来帮我。”女孩露出幸福的笑容：“那将来去不列颠，一定要登门拜访，好好感谢他！”


第016章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-7
　　第三天天亮了。
　　间桐樱高高兴兴地拉着伊迪斯、藤丸立香以及玛修去逛街购物，她说要为自己新婚做准备。
　　间桐雁夜原本是想和伊迪斯好好聊一聊，结果早饭桌上听到间桐樱这么若无其事地说新婚什么的，间桐雁夜顿时老脸通红，随便吃了两口就仓皇跑了。
　　藤丸立香围观了这一幕，低声和玛修说：“这位雁夜先生完蛋了。”
　　玛修点点头：“我也觉得，樱小姐男友力好强，雁夜先生完全被比下去了呢！”
　　伊迪斯倒是无所谓，她随口说：“可以啊，不过小樱不去上课吗？”
　　现在是十二月，学校并没有放假吧？
　　间桐樱：“我提前和学校请了一周假，没关系的啦。”顿了顿，间桐樱微微蹙眉：“倒是姐姐，她居然还会去学校上课，真是出人意料。”
　　伊迪斯：“那这不是正好吗？我们去逛街也不会碰到她，否则又可能会打起来。”
　　藤丸立香举手：“那我们白天帮樱小姐购买结婚用品，晚上做什么？有安排吗？”
　　伊迪斯说：“有啊，昨天远坂凛不是说了吗？有caster在设置吸取灵魂补充魔力的魔术阵图，晚上去找caster聊一聊呗。”
　　间桐樱诧异地说：“还有别的caster吗？”
　　伊迪斯笑着说：“你忘记啦？我昨天说过的，我通过上次大战留下来了嘛，所以这次会有新的caster。”
　　间桐樱了然：“那梅莉姐姐你知道那个caster在哪里吗？”
　　伊迪斯：“在圆藏山。”
　　间桐樱爽快地说：“那我们晚上去圆藏山，白天就去购物，你觉得如何？藤丸小姐？”
　　藤丸立香自然毫无意义：“好啊，说起来我们还没准备过婚礼呢，真是值得期待的事，说吧，都需要什么，我们会帮忙的！”
　　间桐樱露出灿烂笑容：“那就太谢谢你们啦~”
　　・
　　这边几个女孩高高兴兴地去购物，另一边，远坂凛怒气冲冲地去学校上学。
　　她只要想到昨天间桐樱挡在自己面前的事，心中就一阵烦躁，更愤怒的是间桐樱参加圣杯战争的理由居然是要和间桐雁夜结婚？！
　　远坂时臣去世后，远坂凛自然接手了父亲留下的一切笔记和书籍，她在父亲的日记上看到了间桐雁夜曾和母亲是青梅竹马，她也发现间桐雁夜和母亲说话时语气怪怪的，所以女孩一直都对间桐雁夜抱有警惕之心。
　　然而远坂凛万万没想到，间桐雁夜居然还和自己妹妹搞上了？间桐雁夜这个男人简直就是远坂家的最大敌人！
　　远坂凛保持着怒火爆发的状态，直到下午放学都没缓过气，她扫了一眼一副无忧无虑在和卫宫士郎聊天的间桐慎二，恼火地别过脸，没有继承间桐家的慎二还真是傻白甜呢。
　　她和间桐慎二擦肩而过，间桐慎二看了一眼远坂凛，他和好基友卫宫士郎勾肩搭背：“看到了吗？远坂家的大小姐？她什么态度啊？一副高傲的样子。”
　　卫宫士郎少年诧异地说：“看到了，怎么？慎二和那位远坂同学很熟悉吗？”
　　间桐慎二哼了一声，少年也很心烦，由于间桐雁夜从小就告诉慎二，说间桐樱是家族魔术继承人，间桐慎二可以想做自己喜欢的事，间桐雁夜明白出生在魔术世家却没有魔术才能的痛苦，倒是对间桐慎二做了较好的心理引导，间桐慎二和叔叔间桐雁夜感情还行，对这个过继来的妹妹也关系和谐。
　　唯一让间桐慎二心烦的就是，原本的妹妹突然要要变婶婶，他满心槽点没地方吐啊！
　　卫宫士郎看好友似乎心情不好，就说：“要不去道场射几把？”
　　间桐慎二有气无力地说：“算了，最近晚上不安全，早点回去吧。”
　　卫宫士郎笑着说：“没关系的吧，太阳落山前回去就行了。”
　　间桐慎二一想也对，回去太早容易碰到妹妹间桐樱和她那些同盟，间桐慎二的早饭都是间桐雁夜单独帮忙准备的，既然间桐慎二不打算踏入魔术世界，间桐雁夜就为慎二做了很多准备，防止少年被牵扯到魔术世界里去。
　　两个少年在学校里射了几把后，间桐慎二心情好了许多，夕阳西下，两人离开学校各回各家，不过在他们即将离开时，突然远处狂风四起，一大群鸽子咕咕咕地飞了过来。
　　看到这一幕，间桐慎二先是一愣，随即面色大变。
　　他虽然没有踏入魔术世界，但一些基本常识还是有的，这鸽子八成是使魔！
　　“糟糕！士郎，你快点回家！”说完，间桐慎二转身就朝着间桐家跑去。
　　卫宫士郎哎了一声，他伸手去拉间桐慎二：“慎二！怎么了？”
　　不过间桐慎二跑了两步后就诧异地发现，这些鸽子的目标居然是卫宫士郎？卫宫士郎被这些鸽子扑的踉跄后退，间桐慎二立刻取下书包不断挥舞：“你们让开！都给我滚！”
　　间桐慎二拉着卫宫士郎就想回自己家，不过跑了没两步，他们就被鸽子们团团包围，最后两人只能狼狈地朝着卫宫家跑去，然后凶神恶煞的berserker闪亮登场啦。
　　看到如斯可怕的巨大怪人后，间桐慎二浑身颤抖，吓得说话都哆嗦：“这不可能的吧？喂喂喂，不是说好了不牵扯到普通人吗？”
　　卫宫士郎勇敢地挡在了好基友身前，拿着一根铁棍并用投影魔术对抗berserker的砍刀，然后连人带砍刀被砸进了仓库。
　　间桐慎二发出了竭嘶底里的吼声：“士郎！”
　　卫宫士郎摔进仓库后，鲜血直流，他觉得自己的肋骨断了，但慎二还在外面。
　　卫宫士郎撑着地面坐起来，他想要冲出去，就在他的血落下来的瞬间，地面亮起了金色的光。
　　眨眼间，猛烈的魔力爆发开来，清冽的斗气冲天而起，卫宫士郎惊诧地看着突兀出现在身前的金发少女，少女穿着蓝色长裙，她气势强悍，目光凛然，微微低头，看向少年卫宫士郎。
　　“请问，你是我的master吗？”
　　卫宫士郎：“……”


第017章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-8
　　在卫宫士郎召唤出saber阿尔托莉雅的一瞬间，berserker就主动撤退了。
　　间桐慎二看着卫宫士郎召唤出了英灵，整个人都懵逼了。
　　明明我们是一伙的，结果你这家伙也去那边了！就留我一个人了！
　　卫宫士郎还很茫然：“啊，这是怎么回事？”
　　就在此时，saber突然做了一个警戒的动作，紧接着远坂凛从墙上跳了下来，看到现场后也很诧异：“我看到berserker的动静就来瞧瞧，慎二，你们这是怎么回事？”
　　间桐慎二扭头看看卫宫士郎，又看了看远坂时臣，嗷一声大吼道：“你们太讨厌了！！”
　　然后慎二少年愤怒地跑了。
　　远坂凛：？
　　卫宫士郎：？
　　远坂凛看了看懵逼的卫宫士郎和警惕的saber，不由得叹了口气：“真是太麻烦了。”
　　远坂凛向卫宫士郎介绍了圣杯战争等一系列事宜，并带着他前往教会登记，卫宫士郎觉得一切都很不可思议，直到进入教会，见到了和自己名字发音相似的士郎神父，他还有些懵懂。
　　天草四郎在听说卫宫士郎召唤出了saber，还是亚瑟王阿尔托莉雅后，眼神微动，他想到了住在间桐家的伊迪斯，不由得暗自盘算起来。
　　直到卫宫士郎离开教堂，伊莉雅的身影才出现在教堂门边，她笑眯眯地说：“怎么样？我就说吧？士郎哥哥怎么说也是父亲的养子，一定可以召唤出从者的。”
　　天草四郎笑着说：“这一点是我的失误，不过我也很好奇，你真的能对他下手吗？他毕竟是你父亲的养子吧？”
　　伊莉雅咯咯笑：“没关系的哦，在伊莉雅那么努力的时候，他却什么都不知道的过着幸福的生活，真是太狡猾了吧？”
　　天草四郎叹了口气，他安抚女孩说：“嫉妒心是魔鬼，不要让魔鬼留在你的心里。”
　　伊莉雅摆摆手：“反正你和我的目的是一致的，第三法是我们爱因兹贝伦家的目标，你希望利用第三法救济全人类，虽然我觉得人类这种东西不值得救济，但若是能在这过程中实现第三法，那就足够了。”
　　天草四郎莞尔，他不再提这件事，而是问伊莉雅：“接下来你打算做什么？”
　　伊莉雅拍手，她笑嘻嘻地说：“既然大哥哥有了从者，那就认真地来一场吧！”她扬声说：“berserker~”
　　巨大而魁梧的英灵出现在她身边，伊莉雅轻轻跳起，巨汉立刻伸手接住了女孩，让女孩坐在自己的肩膀上，伊莉雅兴致勃勃地说：“走吧，我们去会一会saber！”
　　・
　　远坂凛和卫宫士郎离开教会后，远坂凛就表示自己尽了同学的义务，接下来他们就是敌人了。
　　卫宫士郎却说：“我是莫名其妙加入圣杯战争的，都是远坂你帮忙才明白这一切，我不想和你成为敌人。”
　　远坂凛听后脸腾的红了，她恼火地说：“你在胡说什么啊！你已经有从者了！圣杯战争的胜利者只有一个人！”
　　少年男女大半夜在空荡荡的街道上就我们是敌人以及我不要和你做敌人开始了没智商的争论，红a和saber互相看着对方，觉得他们俩似乎不应该存在。
　　就在此时，saber突然侧身上前挡住卫宫士郎，红a的手中也出现了双刀，去而复返的berserker从天而降，轰隆一声，将地面砸出了一个大坑。
　　伊莉雅笑吟吟地看着卫宫士郎：“大哥哥，该说初次见面嘛~”
　　她扫了一眼跳到另一侧的远坂凛，似笑非笑地说：“我是来和大哥哥打招呼的，凛要是想离开也没关系哦~”
　　说完，伊莉雅抬手一指：“去吧，berserker！”
　　远坂凛连连后退，看着打成一团的caber和berserker，不由得陷入了纠结之中，她要不要帮忙呢？
　　红a看着过去的自己，冷漠地抓着远坂凛的胳膊就想撤退，远坂凛下意识地反驳：“等等。”
　　红a没好气地说：“你要帮忙？还是说要渔翁得利？如果是后者的话，我们先退远一点比较好吧？”
　　远坂凛下意识地说：“我、我怎么可能那样做！我要堂堂正正获得胜利！”顿了顿，她头疼的说：“昨天的lancer和caster明显是在小樱那的，也就是说，lancer、caster以及rider结盟了，如今berserker的御主又是爱因兹贝伦家的人，我想要找人结盟，就只剩下saber和assassin了。”
　　远坂凛咬牙切齿极了：“我是绝对绝对不会同意小樱和间桐雁夜结婚的，我必须阻止她！可要阻止她就必须对抗rider同盟，那么……”
　　远坂凛看向不远处正在战斗的saber，她深吸一口气：“saber的力量是必须的，还是说archer你有能力对付rider，lancer以及caster三个从者？”
　　红a听后啧了一声，心下叹息，想要改变自己的命运还真是难啊，他故作戏谑：“难道不是对那个少年有好感吗？”
　　“胡说什么啦！”远坂凛气得跺脚：“快去帮忙！”
　　红a耸肩，他手持双刀加入了战团。
　　伊莉雅自然注意到了这一幕，她娇笑起来：“怎么啦？凛？你要和大哥哥结为同盟吗？”说到这里，伊莉雅的语气有些阴冷：“真好呢，大哥哥真好运，同盟这种事，总是自动送上门啊。”
　　显然伊莉雅想起了当年卫宫切嗣和爱因兹贝伦的盟约，她哼了一声：“就算多一个从者也没关系，berserker是最强的！击溃他们！”
　　此地激战正酣，稍微远一点的地方，伊迪斯顶着幻身咒躲在树林里偷窥着这边，她贪婪地看着正在和berserker战斗的阿尔托莉雅，心下是止不住的欢喜。
　　啊啊啊啊啊垃圾梅林果然说的没错，这次一定可以的。
　　伊迪斯微微眯眼，她的眼神从那边激战的三个从者身上转移到不远处大树上站立的鸽子身上。
　　哼，可恶的天草四郎，这次居然开局就暗算她，真当她好脾气吗？伊迪斯眼中闪过一丝厉色，然后又看了看不远处的阿尔托莉雅，她默默提醒自己，忍住，先别急，还不到时候。
　　圣杯战争真是个好东西不是吗？天草四郎的梦想也挺好的，第三法，灵魂实体化，这比转世投胎要方便多了。


第018章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-9
　　时间回到下午。
　　伊迪斯等人陪着间桐樱采购了一天，下午回到间桐宅邸，一个个全都累瘫了。
　　间桐樱表示大家回去休息吧，晚上吃完晚饭再出发去圆藏山找caster的麻烦，伊迪斯同样去睡觉了。
　　一觉醒来，外面夕阳西下，眨眼间月亮就升了起来，伊迪斯揉了揉眼睛，正要出门去找藤丸立香，就在她的手握住门把手的一瞬间，她的心脏突然跳动了一下。
　　伊迪斯立刻扭头看向某个地方，那里正是卫宫宅邸所在位置方向。
　　是阿瓦隆，是阿瓦隆的气息。
　　伊迪斯怎么可能不熟悉誓约胜利之剑的剑鞘阿瓦隆的气息？她太熟悉了，那上面有摩根留下的魔法，同时阿瓦隆还代指传说中的母神圣岛，伊迪斯当年同样是母神的祭祀啊。
　　伊迪斯的心砰砰跳起来，阿瓦隆出现了，那么阿尔托莉雅还远吗？
　　就在伊迪斯激动时，门外响起了敲门声，伊迪斯立刻惊醒，她连忙揉了揉脸，维持脸上的笑容并打开门，她看着来叫她的玛修，笑眯眯地说：“啊呀，正好我也起来了，玛修，立香酱做好准备了吗？”
　　玛修点点头：“是的，前辈已经准备好了，就差伊、梅莉小姐了。”
　　伊迪斯眼眸流光转动，她笑着应道：“好，我们出发吧。”
　　不过在出门时，间桐樱收到使魔传来的消息，她一脸头疼：“慎二哥哥好像被英灵袭击了。”
　　她似乎很为难，拿不准去找回间桐慎二还是继续去圆藏山，伊迪斯就自告奋勇说：“我帮你去看看吧，我擅长隐藏，可以施展幻术。”
　　想到当年伊迪斯施展的几乎囊括整个冬木市的幻术，间桐樱很高兴：“那就拜托你了，梅莉姐姐。”
　　伊迪斯的身影消失后，库丘林看向藤丸立香：“master，没问题吗？”
　　藤丸立香淡定地说：“没问题，走吧。”
　　玛修小声说：“我觉得她似乎隐瞒了什么。”
　　藤丸立香撇嘴：“这不是很正常的事吗？她要是全说出来了才有问题，既然她不想去，那我们就去吧，顺便也可以和美狄亚好好沟通一下。”
　　玛修听后露出笑容：“既然前辈有计划，那我就放心了。”她生怕藤丸立香被伊迪斯骗了。
　　藤丸立香叹了口气：“反正不管如何，她如果真想骗我，我也发现不了，所以就按照我的想法来做吧，这样不管结局如何，终究是我自己做出的选择。”
　　库丘林哈哈笑：“这句对了，那我们出发吧。”
　　间桐樱带着rider他们一起前往圆藏山，圆藏山位于冬木市郊区，随着他们靠近圆藏山，空气中那种粘稠的感觉越发严重起来，饶是对魔术不太在行的藤丸立香也确认了一件事。
　　“果然是美狄亚干的。”藤丸立香心里松了口气，她昨天信誓旦旦地在远坂凛面前为伊迪斯做保，其实心里也很忐忑，如今靠近圆藏山，确认的确是美狄亚在吸收冬木市居民灵魂后，藤丸立香觉得自己的信赖并未被辜负。
　　“虽然那家伙不是什么好人，但类似于利用普通人灵魂当魔力这种事，果然是不会做的。”藤丸立香立刻精神起来，她说：“走吧，我们上山看看到底是怎么回事。”
　　・
　　一行人很快站在圆藏山脚下，间桐樱仔细观察了一下，发现整座山都被施展了魔术防御阵法。
　　间桐樱摇头说：“通道被固定了，我们必须从山道向上攀登，其他地方都被彻底封闭了。”
　　藤丸立香听后看向库丘林，库丘林耍了个漂亮的枪花：“交给我吧！”
　　然后汪酱一马当先个向前冲，玛修站在藤丸立香做防御姿势，间桐樱紧随其后，最后是rider断后，一行人维持这样的阵型快速向上奔跑，然后没跑几步，眼前阴云笼罩，眨眼间一大堆龙骨兵出现在了。
　　这些龙骨兵手持龙骨砍刀，眨眼间蜂拥而上。
　　藤丸立香大声道：“迎敌！”
　　库丘林大笑起来：“来得好！看我打碎这帮杂鱼！”
　　身穿蓝色紧身衣手持红色长枪的英灵一马当先地冲入了龙骨兵团，长枪化为一片红影，瞬间就将距离最近的龙骨兵们达成碎片，与此同时断尾的rider一抖锁链，锁链漫天飞舞，嗖嗖嗖地就刺穿了好多个龙骨兵的脑袋。
　　玛修跑在藤丸立香前面，为藤丸立香抵挡偶尔冲过来的龙骨兵，藤丸立香一边跑一边释放魔弹，别看间桐樱似乎很柔弱，体质竟出乎意料的好，她的手指画着漂亮的水色术式，眨眼间就消失在虚空中，然后又出现在不远处的龙骨兵脑袋上，炸开一朵朵小花。
　　大家互相分工配合，很快就不断推进到了山门前。
　　不过越是向前，龙骨兵的实力也越强，当他们能看到远处的山门时，突然最前面开道的库丘林大喝一声：“小心！”
　　下一秒，之前见过的穿着紫色兜帽斗篷的女子悬浮在空中，她的背后出现了两个巨大的宛如翅膀一样的羽翼，羽翼间旋转着诸多魔术阵图，紫色的魔力形成漩涡，眨眼间，无数攻击呼啸着冲了过来！
　　玛修大喝一声：“我来！”
　　藤丸立香立刻拉着间桐樱躲在了盾牌后面，原本在后面断后的rider也向前冲刺，库丘林如尖刀一样从下向上突刺，美杜莎的锁链和短剑在四周萦绕起来，两个英灵一个主攻一个辅助，都是战斗素养极高的强者，在一瞬间就形成了极为默契的攻击魔术。
　　看到这一幕，美狄亚冷哼一声，一方面为自己没有近战打手而感到麻烦，一方面又怒气爆发：“以为这样就能赢了吗？lancer？”
　　美狄亚背后的羽翼微微震动，她的身形突兀提高，然后在某一秒，紫色的羽翼消失，她悬浮在半空，双手交叠出一个圆形，宛如一个孔。
　　“感受一下圣杯的力量吧。”
　　眨眼间，如实质的黑色洪流噗叽地冲刷出来。


第019章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-10
　　caster美狄亚觉得自己开局惨淡。
　　首先是个傻叉御主，非要用卑劣而可笑的手法告诉自己，现代魔术师多么多么牛逼。
　　美狄亚看着那个金发的中东富豪得意洋洋地展现自己的术式时，就宛如高数生看到加减乘除，还做错题了。
　　于是她 一个没注意，脱口而出说这什么玩意，并身体力行地展现了神代魔术师的彪悍。
　　……然后一不小心点爆了这个傻叉御主的可笑自尊心。
　　美狄亚拼着被重创的代价强行解开了契约，在离开前还顺手搞死了那个傻叉御主。
　　等她好不容易逃出生天，倒在圆藏山前的林间小道，觉得自己要凉凉时，一个温柔的男人握住了他的手。
　　美狄亚的心砰砰跳了起来，然而她万万没想到，下一秒，一个穿着粉色和红色裙子的少女就出现在眼前，还将自己踹飞了！
　　她、她居然敢和老娘抢男人！岂有此理！！
　　美狄亚当时怒从心头起怒向胆边生，毫不犹豫地抢先定下契约，得了master的魔力支持后，二话不说就要手撕了和她抢男人的娘们！
　　虽然后来被突然出现的lancer的master打断了，不过美狄亚却将这股仇恨记下了，准备等她将魔术工房构建好，抢一个能正面战斗的打手后，一定要去干掉那个妖精！
　　美狄亚在愤怒的支撑下，当天就布置好了摄取灵魂魔力的阵法，直接开搞积蓄魔力，只可惜她才刚搞了一天一夜，藤丸立香就带着人打上门了。
　　美狄亚发现自己不来把狠的，估计就要在lancer和rider的夹击下完蛋，于是她使出了杀手锏。
　　美狄亚选择圆藏山作为据点的原因很简单，作为一个优秀的神代魔法师，她在降临的瞬间，就确定了大圣杯的藏匿地就在圆藏山的山腹中。
　　小圣杯是容纳从者魔力的载体，在魔力继续到一定程度后，小圣杯会被大圣杯替代，从而达成作为链接内外星球侧的孔的作用。
　　美狄亚没有小圣杯，自然不可能让大圣杯降临，但是没关系，每个从者降临时的契约都会从大圣杯里过一遍，通过契约逆向侦测，美狄亚以高深的魔术造诣，试图【欺骗】大圣杯，让大圣杯误以为降临条件达成了。
　　先让大圣杯降临，然后再填满魔力，这是将整个术式的前后顺序彻底颠倒了，【欺骗】了大圣杯，由此可见美狄亚作为神代魔法师的高超实力。
　　不过美狄亚万万没想到，她好不容易逆向侦测到了大圣杯匿藏的虚数空间，并想办法开了个小孔，让大圣杯降临，结果仪式刚举行了一半，就有不详的魔力涌动了出来！
　　这不详的魔力太过可怕，几乎瞬间污染了美狄亚本身的魔力，甚至开始冲向了美狄亚的master葛木宗一郎体内，若不是美狄亚当机立断截断了联系，并立刻布置魔术阵法大规模吸取冬木市人的生命力，为她和葛木宗一郎做净化，想必他们已经被彻底污染吞噬了。
　　美狄亚吓得心有余悸，她将体内残存的漆黑魔力抽了出来，并小心翼翼地保存着，此刻藤丸立香和间桐樱带着从者打上门，美狄亚毫不客气地释放了这股可怕的魔力。
　　漆黑而涌动着可怕触手的魔力几乎在出现一瞬间，整个世界都仿佛大变模样，无数只眼睛突兀睁开，仿佛一动不动地盯着藤丸立香和间桐樱，饶是库丘林和美杜莎都是超凡的英灵从者，骤然被这么多眼睛盯着，也吓了一跳。
　　触手蜿蜒伸长，然后散入空中，张牙舞爪地舞动着，并试图捕捉藤丸立香等人，而释放了这个魔力的美狄亚则快速后退，一副‘啊终于将麻烦丢出去了’的感觉。
　　圆藏山这破地方不能留了，反正会被污染，也被lancer和rider发现据点了，不如跑吧。
　　美狄亚转身冲入寺庙里，抓着葛木宗一郎眨眼间就飞走了。
　　……再不走，她也要再被迫感受一番掉理智的窒息感觉了。
　　而这边藤丸立香手脚发冷，四肢冰凉，从心底升起一股可怕而恶心的感觉，过去经历的一切都在脑海中不断闪现，最后定格在玉座上，那个穿着白大褂的人微微一笑，然后化为金色光粒消失。
　　她赢得了拯救世界的战斗，却失去了陪伴在身边最可靠的伙伴和后盾。
　　她拯救了所有人，却无法拯救那个渴望成人的医生。
　　自责、懊恼、悲伤、难过、愤怒……所有感情突兀集中在一点，然后像是有什么东西在脑海里炸开了一样，藤丸立香周身散发出了凛然气息。
　　原本在她身边脸色发白不断流汗的玛修正依靠在盾牌上，突然觉得身边气息诡异可怕。
　　间桐樱已经闷哼一声软倒在地，半昏迷过去了，rider冲到间桐樱身前护住她，然后光辉之子发现自己的小master好像不太对，他回头要冲来时，就看到了令他目瞪口呆的一幕。
　　就见藤丸立香周身气息几乎凝固成实体，她的表情狰狞而可怕，眼睛瞪得大大的，嘴巴裂开，好像万圣节南瓜上的小恶魔，她压低身体，然后如离弦之箭嗖一下冲到库丘林身前，伸手抓住了散发出的黑色长着眼睛的触手。
　　她狞笑起来：“好久不见啦，医生。”
　　刺啦，藤丸立香手撕了这根触手。
　　库丘林：“……”
　　玛修：“……”
　　rider美杜莎又被吓了一跳，她抱着自家master又后退了一步，警惕着此刻的藤丸立香。
　　“啊呀，怎么这么多医生啦~”藤丸立香的脸上流露出狂气而邪异的笑容，似乎很开心的样子，她一手撕一个，像是撕呼符一样兴奋开心：“来啊来啊~我可想你啦~”
　　“不要露出这样可怕的表情嘛。”藤丸立香这么说着，语气却比话语更可怕：“让我想想，怎么才能给你留一个刻骨铭心的教训呢？自顾自地就还了十个戒指，潇洒地抛下一切，一副啊呀我救了你们哦真是爽死啦的表情跑路了，简直太过分了。”
　　“过分的……”说到这里，手撕眼睛和触手的藤丸立香似乎被触动了什么，那种邪气消失了一些，泪水涌了出来。
　　“哇――”少女哇哇大哭，这一次她激动地抱着怀里的触手不断蹭：“别走啊！罗曼医生！！”
　　……她根本没发现，怀里的触手被吓的瑟瑟发抖，一副死命要挣脱的模样。


第020章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-11
　　与此同时，伊迪斯正躲在树林里看着saber和berserker大战。
　　红a在远坂凛的要求下也加入了战团，但很明显他没有用全力，只是在辅助saber战斗而已。
　　卫宫士郎向来不是个看着伙伴战斗，自己站在一旁的人，他看着那边英灵打成了一团，无法插手那边的战斗后，他就冲向了伊莉雅。
　　伊莉雅轻笑起来，似乎在嘲笑卫宫士郎，她的身体像是风一样轻飘飘地飞起来，手中出现银色的丝弦。
　　她笑嘻嘻地说：“大哥哥，要来陪我玩吗？”
　　伊莉雅的手指灵巧地动了起来，眨眼间结成了一个六芒星的图案，六芒星的银色丝弦微微泛起光泽，眨眼间就从伊莉雅的手中打到了卫宫士郎的眼前！
　　卫宫士郎完全没有反应过来，还是远坂凛飞起一脚，将卫宫士郎一脚踹飞，少年在地上翻滚了好几圈，才陡然意识到自己刚才居然差点被杀了！
　　远坂凛哼了一声：“爱因兹贝伦，不过如此。”
　　她抬手对着伊莉雅发出biubiu的光弹，伊莉雅连连闪过，笑嘻嘻地说：“凛也一样哦~”
　　两个少女陷入了激烈的战斗中，卫宫士郎看的头昏眼花，他不明白事情怎么变成这个样子，也不知道自己能做什么，就只能看着两边轰鸣声不断响起的对战。
　　就在卫宫士郎懵逼的时候，一直在和berserker战斗的saber突然后退了几步，作为辅助的红a差点冲过头，被berserker抓住机会一波连击，顿时狼狈起来。
　　红a没好气地说：“喂，saber，你发什么呆？”
　　saber，也就是阿尔托莉雅没有回答红a的问题，她一边警惕地看着眼前的berserker，一边不断变换着步伐，在附近的土地走来走去。
　　因为saber的反应如此奇怪，她对面的berserker以为saber要使出什么杀手锏，就回刃防守。
　　然而下一秒，saber突然朝着某个方向急行冲刺！
　　那里正是伊迪斯藏匿的地方。
　　伊迪斯简直要吓坏了，阿尔托莉雅怎么知道她在这里？
　　她快速后退，在后退的一瞬间，身上的一枚黑色的宝石咔嚓碎裂，隐藏的身形暴露了出来。
　　看到伊迪斯出现后，远坂凛愤怒地说：“caster！你居然在附近偷窥？！”少女毫不犹豫地对红a下了命令：“archer，干掉caster！”
　　红a对这个命令倒是很满意，比起和caster战斗，他更不想帮saber和卫宫士郎。
　　然而谁都没想到，当红a转身冲向伊迪斯的瞬间，原本站在伊迪斯身前的阿尔托莉雅突然反手一个上撩，一剑将红a打飞了。
　　猝不及防被这么攻击，红a一个后翻身，连续后天几步才站稳身形。
　　一时之间，战场突然寂静了，远坂凛诧异地说：“这是什么情况？！”
　　伊莉雅眨眨眼，咯咯笑起来：“真是有趣，从者居然在没有命令的情况下主动帮助另一个从者？”
　　卫宫士郎茫然脸：“saber？”
　　对于伊迪斯来说，四周一切存在都被她选择性地排除了，他们全都是背景板，只剩下了站在眼前的阿尔托莉雅。
　　她上一次见到阿尔托莉雅还是刚去霍格沃兹上学的时候，那时候阿尔托莉雅主动选择了死亡，换取了伊迪斯的生。
　　伊迪斯的身体微微颤抖起来，她小声说：“阿尔？”
　　这一次的英灵降临，她记得她吗？应该是记得的吧？但鬼知道垃圾梅林怎么搞的，上次在韦伯的梦境里见到的阿尔托莉雅就什么都不记得。
　　好吧，那毕竟是梅林以韦伯为锚点拉过来的平行世界，可眼前的阿尔托莉雅呢？
　　在伊迪斯说出阿尔这个称呼的瞬间，原本就死死盯着她的阿尔托莉雅终于像是放下了什么担忧一样，风一样冲了上来，毫不犹豫地放下了手里的誓约胜利之剑，直接抱住了伊迪斯。
　　“伊尔。”阿尔托莉雅激动万分，内心涌动着澎湃而热烈的感情，眼角有泪水簌簌落下，积蓄了无数岁月的泪水里全是她对自己妹妹的思念和悔恨。
　　阿尔托莉雅认为自己是一个不合格的王，她想要拯救不列颠，想要挽回自己的子民，然而在她一筹莫展之际，她的妹妹在她毫不知情时，就已经默默做好了一切。
　　很难形容阿尔托莉雅坐在虚空乐园王座时的心情，看着卡美洛依旧繁华，她开心吗？太难了，因为这一切都是建立在牺牲了自己妹妹之上。
　　她是不列颠的王，却连自己妹妹的幸福都无法守护。
　　阿尔托莉雅之所以愿意成为英灵，是因为唯有成为英灵，她才有机会再一次见到伊迪斯。
　　伊迪斯的表情先是惊愕，在感受到身体被紧紧抱着后，才鼻尖发酸，然后她也哭了，她抱着阿尔托莉雅嗷嚎大哭：“阿尔！我好想你！垃圾梅林欺负我！！”
　　两姐妹久别重逢，场面一时极为温馨，然而这温馨是对俩姐妹来说，围观的人倒是都面面相觑。
　　卫宫士郎小声问远坂凛：“英灵还有姐妹吗？”
　　远坂凛同样小声说：“我怎么知道？也许是saber活着时候的妹妹？可是她……”亚瑟王有妹妹吗？或者说亚瑟王有足以名留史册成为英雄的妹妹吗？
　　就在此时，阿尔托莉雅已经抹去了泪水，她郑重地半跪在伊迪斯身前，她握住伊迪斯的手，倒提誓约胜利之剑，将剑柄放在伊迪斯的手里。
　　伊迪斯哭成了花猫，骤然被塞了誓约胜利之剑，不由得一脸茫然：“阿尔？”
　　阿尔托莉雅微微一笑，宛如湖水一样静谧的眼眸里闪烁着耀眼的光芒，她的语气温和而坚定：“伊尔，不，眼前美丽的女士啊，你愿意接受我的效忠吗？”
　　伊迪斯的眼睛突兀睁大：“……你在说什么吗？”
　　阿尔托莉雅继续微笑着，她说：“或者说，你愿意身边多一位不太合格的骑士吗？”
　　伊迪斯慢了半拍，猛地明白了阿尔托莉雅的意思，她有些茫然无措，想要拒绝却又沉醉在阿尔托莉雅眼中灿烂的星光中，最后她眼中含泪地拿起了那把誓约胜利之剑，双手捧着那把剑，微微弯腰放在阿尔托莉雅面前。
　　“我不要你的剑，我要你带着剑守护我！”


第021章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-12
　　远坂凛目瞪口呆地看着眼前的一切。
　　她下意识地看了看卫宫士郎，又看了看那边的阿尔托莉雅，她抿唇，眼神沉郁了下来。
　　远坂凛瞪着卫宫士郎：“……看起来你的从者自己做出了选择，卫宫士郎，那我们只能是敌人了！”
　　卫宫士郎才是最懵逼的人，他茫然脸：“啊？为什么？远坂同学，为什么我们突然就成敌人了？”
　　远坂凛怒喝道：“因为在整个城市里布置了吸取普通人灵魂充当魔力的魔术师，就是caster！我不允许任何破坏冬木市！”
　　卫宫士郎瞪大眼睛，这句话他听懂了，有魔术师在危害普通人？
　　他下意识地看向阿尔托莉雅和伊迪斯，阿尔托莉雅已经重新握住誓约胜利之剑，她挡在伊迪斯身边，沉声说：“不可能的，她不是会做这种事的人。”
　　远坂凛冷笑说：“你真的了解她吗？”
　　阿尔托莉雅微微蹙眉，她想到伊迪斯终归是摩根的弟子，也许会做一些献祭的仪式，就低声问伊迪斯：“你有布置魔术师吸取城市普通人的灵魂吗？”
　　伊迪斯摇头：“没有。”
　　阿尔托莉雅点点头，她重新看向远坂凛：“她说没有，那就绝对没有。”
　　远坂凛哈了一声，一脸不相信：“她说什么你都信？！”
　　阿尔托莉雅嗯了一声：“因为她没必要撒谎，如果真的做了，哪怕她不想解开，我也无能为力。”
　　卫宫士郎听后松了口气：“那就好，既然是saber的妹妹，那肯定没问题的。”亚瑟王的品德还是值得信赖的，然后他皱眉：“那是谁做的？”
　　阿尔托莉雅问远坂凛：“你确定那是吸取灵魂的魔术阵图？”
　　远坂凛点头：“我确定。”
　　阿尔托莉雅低声问伊迪斯：“你应该能看出来吧？能破坏掉吗？”
　　伊迪斯咳嗽了一声，她小声说：“能，但是我魔力不足。”
　　阿尔托莉雅皱眉，伊迪斯居然会魔力不足？是转生出了什么问题吗？
　　不过现在不是说这个的时候，她朗声说：“archer的master，既然我妹妹能看出来魔术阵图的节点，那就由她来指引位置，我来破坏魔术阵图，如此一来吸取普通人灵魂的魔术阵就会消失，这样可以吗？”
　　远坂凛狐疑地盯着伊迪斯：“她真的会好心解开吗？”
　　阿尔托莉雅认真地说：“以我的名义的起誓。”
　　远坂凛一愣，对上眼前神色凛冽眼眸湛然的金发骑士，想到这是那位历史上品格高尚的亚瑟王，远坂凛的愤怒缓和了几分，她说：“那好吧，既然这样，那我们姑且还算是同盟。”
　　听到远坂凛的回答，阿尔托莉雅露出一丝笑容，然后她的表情冷漠下来：“伊尔，给我上辅助。”
　　无形的剑刃指向了berserker，阿尔托莉雅这次动了一次性解决的杀心。
　　之前的交锋只是试探，但现在阿尔托莉雅有了必须得到圣杯的理由，她想要得到生命，想要留在现世，所以她必须获得圣杯！
　　伊迪斯轻轻嗯了一声，手一点，一根泛着朦胧光影的魔杖出现在她身前，这魔杖似乎被什么东西遮盖了面貌，只能看到大片大片的鲜花。
　　眼瞅着自己要面临被三个从者暴打的情况，伊莉雅撇撇嘴：“真是感人至深的姐妹重逢呢。”她拍了拍手，原本和阿尔托莉雅对峙的berserker猛地发力，身体如一座大山，骤然落在伊莉雅身边。
　　银发小萝莉跳到berserker的手上，然后对着阿尔托莉雅露出甜甜的笑容：“亲人难得重逢，这么珍贵的时刻，还是不要打架啦，毕竟也许下一次就再也无法见面了哦~”
　　伊莉雅这么说着，笑容灿烂的有些虚假，她对着阿尔托莉雅摆了摆手，然后和berserker一起消失了。
　　远坂凛看着突兀离去的伊莉雅，满头雾水：“爱因兹贝伦家的人在搞什么？”
　　阿尔托莉雅看着berserker离去的方向，某一瞬间，脑海里似乎浮现了另一个白发红眸的女子，阿尔托莉雅皱眉，她能肯定自己没见过那种样貌的女人，那为什么自己听到伊莉雅那么说话，会突然升起一种熟悉感呢？
　　想不通了就暂时别想，阿尔托莉雅就看向伊迪斯：“你的master在哪？你要回去了吗？”
　　或者说以阿尔托莉雅对伊迪斯的理解，伊迪斯的master应该已经被伊迪斯自己搞定了。
　　伊迪斯想了想：“立香酱应该没问题的，哦，对了，那边那个卫宫士郎。”伊迪斯对着少年招了招手：“间桐慎二还在你家呢。”
　　“啊，对了，慎二！”卫宫士郎突然想起自己的好基友：“之前慎二突然跑走，他没事吧？”
　　“没事，使魔告诉了小樱，小樱就拜托我来看看。”伊迪斯在发现间桐慎二是从她要去的方向一边哭一边跑过来后，就很没良心地随手打晕了间桐慎二，并带着间桐慎二进入了卫宫宅邸。
　　伊迪斯能感觉到阿瓦隆剑鞘出现的地方，所以在发现卫宫宅邸没人后，伊迪斯就暂时将间桐慎二丢在了卫宫宅邸，意思意思施展了一个防护咒语，就跑来找阿尔托莉雅了。
　　卫宫士郎立刻说：“那我回去看看慎二吧，他今天估计吓坏了。”
　　然后少年看向远坂凛：“远坂同学，你呢？你要一起来吗？不是说明天还要破解魔术阵图吗？”
　　远坂凛冷哼一声，她目光阴霾地盯着伊迪斯，突兀问道：“那么caster，先回答我一个问题。”
　　伊迪斯眨眨眼：“什么问题？”
　　远坂凛单刀直入：“如果我妹妹和我开战，你帮谁？”
　　伊迪斯哦了一声：“小樱要嫁给雁夜的事啊。”
　　远坂凛听后气地差点跳起来：“什么？她居然告诉你了！？可恶！！这种绝对不可能的事怎么能说出去？！”
　　伊迪斯想了想：“这样吧，我和阿尔都不插手，你们姐妹自己做最终对决，如何？”
　　远坂凛听后微微抬起下巴，狐疑地说：“你能替代你的master做主吗？你的master还有一个lancer吧？另一个粉发的人似乎也是英灵？”
　　伊迪斯一脸淡定地摆手：“我能全部搞定。”
　　阿尔托莉雅跟着点头：“她说能搞定，就一定能搞定。”
　　远坂凛啧了一声：“……好吧，看在saber的份上，姑且相信你。”
　　==
　　伊迪斯不会主动说caster的事哦。
　　她有自己的目的。
　　=
　　我昨天是不是多放了一章，国庆好像结束了是吧= =


第022章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-13
　　远坂凛和红a跟着卫宫士郎回到了卫宫宅邸。
　　这期间红a一个劲通过契约和远坂凛bb，说什么女孩子半夜去男孩子家不安全，什么虽然是同盟但怎么能随便进入别人的魔术工房呢？什么卫宫士郎根本不可信，saber肯定会反水云云。
　　闹得远坂凛狐疑不已：“archer，你是不是想说什么？有话直说，别拐弯。”
　　红a说什么？说别和卫宫士郎搅合到一起吗？红a憋屈了一会才说：“凛，别怪我没提醒你，你这样下去，我看不到获胜的希望。”
　　远坂凛却很自信：“放心吧，对付士郎这种半吊子，我绝对能赢。”
　　红a：“……”他，他一点都不放心好吗？
　　一行人回到卫宫宅邸，伊迪斯撤掉防护阵法，就看到间桐慎二四仰八叉地躺在客厅的榻榻米上，正呼呼大睡。
　　卫宫士郎一副松了口气的样子，还拖来了被褥，帮间桐慎二盖上了。
　　他看向远坂凛：“远坂同学，夜深了，你先去休息吧，我这边有客房，有什么事明早再说，可以吗？”
　　远坂凛想了想，爽快地说：“那我就不客气了。”
　　红a：“……”所以为什么不回家明早再过来？
　　伊迪斯高兴地拉着阿尔托莉雅的手：“喂，卫宫士郎是吗？我和阿尔姐姐说会话，你去睡觉吧。”
　　卫宫士郎嗯了一声，少年好脾气地说：“冰箱里有果汁和点心，你们虽然是从者，但也要注意休息。”
　　伊迪斯觉得这小子很上道，满口说：“放心吧，祝你有个美梦。”
　　等卫宫士郎也去休息后，阿尔托莉雅带着伊迪斯坐在卫宫宅邸的道场回廊下，两人脑袋凑到一起，低声说起话来。
　　阿尔托莉雅抬手摸了摸伊迪斯的小脑袋：“好了，说说看吧，到底怎么回事？”
　　伊迪斯蹭了蹭阿尔托莉雅，笑嘻嘻地说：“没什么啦。”
　　阿尔托莉雅点了点伊迪斯的脑门：“那个魔术阵图，你真的不知道怎么回事吗？”
　　阿尔托莉雅才不相信伊迪斯什么都不知道呢！
　　伊迪斯嘿嘿笑：“我让master去解决了。”
　　阿尔托莉雅又奇怪地说：“你不是转生成人了吗？怎么又有master？”
　　提到这件事伊迪斯就恼火：“我是被人暗算了，该死的天草四郎。”
　　阿尔托莉雅听到这个人名，不由得怔了怔：“这是谁？”
　　“assassin的master。”伊迪斯没好气地说：“他知道我的身份，想要让我变成他的从者，这样我们的利益就一致了，归根结底是他不想让我妨碍到他，不过被我想办法逃掉了。”
　　阿尔托莉雅听后面如寒霜：“是吗？我明白了，那明天去砍了他。”她看向伊迪斯：“你知道那个天草四郎在哪里吗？”
　　伊迪斯爽快地说：“知道，等今晚master他们解决了真正的caster后，明晚我们就去搞定天草四郎。”
　　阿尔托莉雅这才松了口气，然后她小声问伊迪斯：“那之后呢？你有什么打算？”
　　伊迪斯忽闪着纯洁的大眼睛：“我希望阿尔姐姐你能留下来。”
　　阿尔托莉雅很高兴自己能和伊迪斯达成共识：“那我必须获得圣杯，伊尔，你能帮我吗？”
　　伊迪斯哈哈笑：“我当然会帮你啦。”我会帮你留下来的，圣杯？那玩意要来何用？
　　阿尔托莉雅听后觉得自己仿佛被上了无数个强力buff，哪怕现在berserker再出现在眼前，她也有把握一剑捅死。
　　两人互相说了一些各自的生活趣事，主要是伊迪斯在说，阿尔托莉雅在听：“梅林老是欺负我，他可坏了。”
　　阿尔托莉雅听后微笑脸：“这样啊，那以后有机会见到梅林，可要好好和他聊一聊。”
　　至于谁欺负谁，这就是仁者见仁智者见智的事了，阿尔托莉雅对此倒是心知肚明。
　　俩人正说着呢，突然道场外的草地上，一个小草突然拔高，简直鹤立鸡群。
　　阿尔托莉雅一愣，随即神色严肃起来，这是谁的魔术术式吗？
　　下一秒，这小草上就冒出了一朵小黄花，宛如植物大战僵尸里吐出的向日葵。
　　小黄花张开嘴：“梅莉姐姐？你能听到吗？等等，梅莉姐姐给的术式真的能用吗？”
　　紧接着玛修的声音响起：“应该可以吧？她到底跑哪里去了？前辈又昏迷了，没法用契约联系她。”
　　伊迪斯听后清了清嗓子，她说：“我听到了，小樱，玛修，出什么事了？”
　　听到伊迪斯的声音，小黄花立刻扭脸看向伊迪斯的位置：“梅莉小姐出大事了，前辈中了caster的术式，陷入昏迷了！”
　　伊迪斯一愣：“术式？等等，立香酱也算见多识广了，怎么可能中caster的术式？”
　　紧接着光辉之子库丘林的声音也响起：“喂，你别在外面玩了，快点回来一趟看看。”
　　“caster没解决吗？”伊迪斯不可置信：“你们两个从者一个拟态从者，居然打不过一个美狄亚？”
　　“梅莉姐姐，那个caster用的魔术很诡异，我们都有种被污染的感觉。”间桐樱的声音响起：“很抱歉我没法帮立香小姐净化那种污染魔力，只能依靠您了。”
　　伊迪斯嘴角抽搐，迦勒底的救世主都打不过美狄亚？开玩笑吗？
　　倒是阿尔托莉雅对伊迪斯比划了一个手势，意思是让她回去看看，伊迪斯只能臭着脸说：“行，我马上回去。”
　　“对了，慎二哥哥还没回来，您找到他了吗？”间桐樱突然想起什么似的，连忙问道。
　　伊迪斯：“他好着呢，我忽悠他到同学家里打游戏了。”
　　间桐樱似乎松了口气：“那就好，让慎二哥哥在同学家里玩吧。”
　　然后伊迪斯掐断了通讯，阿尔托莉雅轻声说：“士郎留了archer的master，我不能离开，你回去看看怎么回事，如果可以的话，请你的master也过来一起协商吧。”
　　她瞪了伊迪斯一眼：“你明明知道有两个caster，却不说出来，是故意让凛误会的吗？”
　　伊迪斯笑嘻嘻地说：“哪有，之前看到姐姐太高兴了，没想别的事。”
　　阿尔托莉雅摇摇头，对伊迪斯说：“快回去吧。”
　　直到伊迪斯的身影消失，阿尔托莉雅才收回远眺的视线，她仔细思考起来。
　　……总觉得，伊尔似乎又想干什么了。
　　==
　　那个说bb下了7日国庆诅咒的，太特么有才了。
　　行吧行吧，反正是最后了，直接双更到结束了，也算是回馈大家一直以来的支持。


第023章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-14
　　伊迪斯看着眼前的藤丸立香，有点懵逼。
　　少女静静躺在床榻上，身上散发着让伊迪斯颇为熟悉的气息，那不正是扭曲的奈亚的气息吗？
　　她问间桐樱：“你们到底遇到什么了？”
　　玛修和间桐樱你一言我一句，将晚上发生的事说了一遍，说完后伊迪斯的表情一言难尽。
　　很好，caster美狄亚的确有两把刷子，她居然将伊迪斯被扣在圣杯里的魔力勾出来了。
　　伊迪斯不敢动用自己的魔力，就是担心大圣杯的孔的作用让她的魔力污染星球表侧，结果美狄亚却凭借强悍的魔术实力打算提前降临大圣杯。
　　幸好伊迪斯的魔力具备极强的污染性，美狄亚发现要是真的提前召唤圣杯，她自己首先就会被圣杯里诡异魔力污染成莫名其妙的东西后，美狄亚立刻停止了召唤术式。
　　伊迪斯伸出手，当她的手落在藤丸立香的脑袋上时，那股可怕而诡异的气息立刻乳燕投林一样融到伊迪斯的体内，紧接着藤丸立香的脸色肉眼可见的变好了。
　　玛修松了口气，倒是库丘林，他用探究的眼神看着伊迪斯：“你倒是和这魔力的性质很符合啊。”
　　伊迪斯若无其事地说：“我可是无所不能的梅林啊。”
　　库丘林：“……”他被这句话成功恶心住了。
　　更可怕的是间桐樱还以迷妹的语气说：“是的！梅莉姐姐无所不能，她最厉害啦！”
　　两个女孩凑到一起眉眼弯弯的笑，硬是让库丘林背后升起一股寒意。
　　玛修大无畏地上前问伊迪斯：“那前辈会醒来吗？”
　　伊迪斯想了想说：“会吧，不过也要看她自己的意志力，那种魔力污染的重点是人心中的痛苦与悔恨，如果被那股力量勾起过往的悔恨，并被那样虚假的痛苦困住的话，那她很难醒来。”
　　说到这里，伊迪斯问玛修：“你知道立香酱最痛苦的事是什么吗？”
　　玛修听后神色微变，许久后她才叹息说：“唯有一件事了吧？是医生消失的事……”
　　伊迪斯怔了怔，医生？等等，这不是那个谁吗？
　　想到这里，伊迪斯眼珠子一转，露出了嘿嘿的笑容：“玛修酱，你应该知道吧，我们这里对你们来说意味着过去。”
　　玛修一愣，下意识地看了一眼间桐樱，间桐樱善解人意地说：“啊，说起来夜深了，我也去休息了，你们也早点休息吧。”
　　间桐樱离开后，玛修才低声说：“您想说什么？”
　　伊迪斯意味深长地说：“我想说，虽然世界与世界的发展不同，但该有的人是一定会存在的。”
　　玛修慢了半拍，猛地回神，她不可置信地说：“您、您是说医生他！！”
　　“就在极东之地哦。”伊迪斯慢条斯理地说：“虽然圣杯战争开始后，这片区域已经被隔绝了，外面的人应该无法进来，但如果是他的话，如果是立香酱的呼唤的话，他应该会想办法过来。”
　　伊迪斯的目光落在藤丸立香身上，她笑眯眯地说：“毕竟是世界的亲女儿，总比我这种半吊子要强，所以我去联系一下吧，也许明天上午就能见到久违的罗曼医生了哦。”
　　玛修的心砰砰跳了起来：“可、可是这里的医生也许不认识前辈……”
　　库丘林倒是靠在墙边，他睁一只眼闭一只眼，似笑非笑地说：“喂，既然你这么说了，那么那个粉头发的家伙就一定知道master的事吧？”
　　伊迪斯不反对，她坦然地说：“毕竟是无所不能的所罗门王，他在这边并非是许愿成为普通人，所以某些时候还能看到一些东西的，自然也知道未来的事。”
　　玛修抿唇，她沉默了许久才说：“既然是这样的话，那就、那就拜托了！”
　　她认真地看着伊迪斯：“这算是前辈的心结了，我也想再一次见到医生，哪怕说一说话也好。”
　　伊迪斯听后打了个响指，她满口说：“没问题，交给我。”顿了顿，伊迪斯说：“对了，我昨晚见到saber的master了，唔，直接说吧，他召唤出了阿尔托莉雅。”
　　玛修：“……”
　　库丘林：“……”
　　两人同时警惕地看着伊迪斯：“你这是要反水吗？”
　　伊迪斯满头黑线：“喂喂，多少相信我一点啊！我好歹也和立香酱有契约，我不会这么做的！”
　　玛修盯着伊迪斯：“……可我还是觉得不可能。”
　　库丘林很直白地说：“我们的目标是从这里回迦勒底，那边那位亚瑟王是什么态度？”
　　伊迪斯笑了笑：“阿尔想要圣杯。”
　　库丘林想了想，突兀笑了起来：“这边的樱发小丫头只是利用圣杯战争打败她姐姐，得到结婚许可吧？”
　　玛修听后反应过来：“对哦，我们这次也没有回收圣杯的任务，那的确可以和亚瑟王结盟。”
　　伊迪斯听后满意地说：“不过有个小问题，阿尔的御主和远坂凛结盟了。”
　　玛修：“……”
　　库丘林哈哈笑：“真不愧是你啊，远坂凛是樱发丫头的姐姐吧？你什么态度？让她们姐妹一对一吗？”
　　伊迪斯眨眨眼：“结婚这种事，果然还是要有来自家人的祝福吧，既然远坂凛不同意，那果然还是需要间桐樱好好劝说才行，打败远坂凛后才能让她们姐妹有对话可能，归根结底还是要谈话，所以即便他们姐妹对战，我们也不可能插手，顶多库丘林你和阿尔对战，我和玛修围观而已。”
　　玛修恍然大悟：“所以即便请亚瑟王和那位远坂小姐过来，也应该可以达成一致的，对不对？”
　　伊迪斯点头：“就是如此了。”
　　库丘林意味不明地说：“联合一切可以联合的力量，你这家伙倒是有点梅林的样子哎。”
　　伊迪斯泰然自若地说：“我本来就是梅林啊。”
　　当年阿尔托莉雅和罗马那边干架，不就是伊迪斯在大后方假装梅林忽悠那些魔法生物吗？她和梅林本来就是可以互换身份执行对方的任务。
　　伊迪斯似笑非笑地说：“他能做的事，我也可以做，最好不要将我当成你们以为的人比较合适哦。”
　　“毕竟，我现在是梅莉嘛。”


第024章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-15
　　伊迪斯自认为自己这个梅林当的很称职。
　　然而在她说出我毕竟是个梅莉时，玛修和库丘林看她的眼神都很诡异。
　　伊迪斯不明所以，不过也没再问什么，毕竟梅林的风评……哎，不提也罢。
　　伊迪斯用魔术联系所罗门王，也不知道她丢进虚数空间里的术式能否落在所罗门王手上，伊迪斯虽然不确定，但她总觉得能成功，毕竟这可是为了解决藤丸立香的心病，世界意识肯定会开后门吧。
　　然后伊迪斯就去休息了。
　　对，大半夜的当然要睡觉啊，有什么事明天再说，急什么。
　　伊迪斯睡了个回笼觉，日上三竿时才爬起来。
　　饭桌上，伊迪斯将昨天碰到的事说了一遍，最后她总结说：“然后就约好了大家一起去卫宫宅邸商量结盟的事。”
　　玛修和库丘林一愣，卫宫？是他们认识的那个卫宫吗？难道这里还是英灵卫宫的过去之地？
　　间桐樱听后有些难过：“啊，梅莉姐姐不帮忙吗？”
　　伊迪斯眉眼弯弯，她狡猾地说：“谁说没帮你？我帮你搞定了远坂凛的全部同盟啊，而且远坂凛是你的双胞胎姐姐吧？自己要结婚这件事，总要自己去面对半身吧？”
　　间桐樱听后怔了怔，她不由得点头：“……您说的对，如果是一对一公平战斗的话，我有信心赢！”
　　伊迪斯笑眯眯地点头：“这就对了。你想通过战斗向远坂凛展现你的决心和信念，这毕竟是赌上了一生幸福的事。远坂凛阻拦你，也是在担忧你的未来嘛。她是姐姐，你是妹妹，对她来说，哪怕你是间桐了，你也是她要保护并肩负责任的重要之人。”
　　伊迪斯的嘴巴像是抹了蜜一样，大道理源源不断，坐在旁边吃早饭的玛修和库丘林听得一愣一愣的，头一次真切地明白了伊迪斯=梅林的含义。
　　伊迪斯继续说：“间桐雁夜和远坂凛接触的机会少，毕竟是两家人，远坂凛自然不了解他，在她看来，自己的妹妹过继过去，明明是叔叔和侄女，最后你却心系于间桐雁夜，远坂凛理所当然地会认为间桐雁夜骗了你吧？”
　　间桐樱连忙说：“雁夜叔叔是个好人，他没骗我！”
　　“是啊，因为你了解间桐雁夜嘛。”伊迪斯说：“所以我建议你要先通过战斗，展现你为此下定的觉悟，并让远坂凛真切的意识到，虽然你是她的妹妹，但也是间桐家下一代的家主，是一位实力强悍的魔术师。”
　　间桐樱连连点头，很认真地听取伊迪斯的建议。
　　伊迪斯又说：“不管最后结果胜负，你都要让远坂凛意识到你的觉悟，战斗结束后，你也要好好和她说明此事，并邀请她对间桐雁夜进行考核，我还是那句话，结婚是两个人的事吧？”
　　她提醒间桐樱：“间桐雁夜也需要为此努力才行，否则光让你冲在前面，这可不是一个男子汉应该做的事，远坂凛看到他躲在你背后，远坂凛也会生气吧？”
　　间桐樱听后一愣，她喃喃地说：“我、我发现姐姐很讨厌雁夜叔叔，就不敢让她接近雁夜叔叔了……”
　　“这可不行，你们以后毕竟要成为一家人啦。”伊迪斯说：“就算不能互相理解，也要为了彼此感情互相退一步，达到和解状态吧？”
　　玛修忍不住小声说：“太不可思议了，我居然认为她说的很有道理！”
　　库丘林也点头：“是啊，身为男子汉，怎么能让女人操心这种事？当然要自己解决咯？”
　　间桐樱低头思考了一会，她慢慢点头：“我明白了，我会和雁夜叔叔说明此事的，我相信雁夜叔叔不会让我失望的！”
　　伊迪斯满意地说：“所以我会尽量创造你们对等战斗的时机，一切交给我吧！”
　　间桐樱信赖地看着伊迪斯：“嗯，我相信梅莉姐姐！”
　　伊迪斯施展了大忽悠之术，成功让间桐樱同意带着rider一起去卫宫宅邸，玛修和库丘林表示要留在间桐宅邸照顾昏迷的藤丸立香，伊迪斯给了玛修一个术式符文：“有麻烦了记得叫我。”
　　玛修认真地收下了：“我会的。”
　　等伊迪斯和间桐樱离开了，玛修叹了口气，她回到房间看着床榻上昏迷的藤丸立香，心中很是担忧。
　　库丘林安慰玛修：“放心吧，我们这位小master可是很坚强的。”
　　“嗯，我相信前辈！”玛修打起精神，重重点头。
　　实际上呢，藤丸立香的确很坚强，最初她陷入了可怕的噩梦中，再一次重温罗曼医生彻底消散的场景，少女几乎要被潮水一样的悲伤淹没了。
　　但是再痛苦，如果看了无数次同样的画面，藤丸立香也感受不到痛苦了，而是愤怒。
　　于是藤丸立香在噩梦里上演了一出手撕罗曼医生的爽剧，不过撕了好几个后，藤丸立香又觉得很空虚，她觉得这医生太脆了，不禁打。
　　“所以你们都是冒牌货吧？”藤丸立香还嫌弃噩梦里的奈亚触手了：“医生才不是这样的呢！”
　　然后画面一转，也许是和伊迪斯之间的契约，藤丸立香发现眼前大变模样，之前看到的小触手根本不算什么，远处虚空中居然出现了一个可怕的触手和眼睛组成的大怪物！
　　藤丸立香看到的一瞬间脑子就疼的发疯，然而下一秒，这个大怪物被另一个大怪物咬了一口！
　　藤丸立香：“……哎？”
　　少女的头疼状况好了一点，她歪头看着虚空中两个大团怪物滚到一起打架，打着打着，藤丸立香突然一个激灵，因为她在后面出现的大怪物身上看到了她熟悉的术式。
　　这是伊迪斯惯用的基础术式，一个圆，一个三角和一根竖。
　　在迦勒底的伊西斯也用同样的术式，不过据伊西斯说，虽然术式符文一样，但每个人有不同的效果和概念，最终术式呈现出的强度自然也不同。
　　藤丸立香的表情变得复杂起来，她喃喃地说：“天啊，难道这才是她的本体？”
　　原来，梦魇都长这样？
　　【梅林：我不是！我没有！你别瞎说！】
　　风评被害・jpg


第025章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-16
　　藤丸立香默默地看着两个怪兽打架。
　　明明是目呲欲裂的痛苦，可是看着看着，时间长了，藤丸立香反而诡异地适应了这种像发疯的状态。
　　然后她突然就想，现在应该是在噩梦里吧？她不可能真的到这种地方啦？既然她看到了那个有着伊迪斯术式的怪兽，也许是她进入了伊迪斯的梦境吧？
　　从者和御主之间的确可以通过契约了解到对方的记忆，所以她现在做什么都可以吧？
　　想到这里，藤丸立香蠢蠢欲动起来。
　　她挽起袖子，自然自语：“所以就算试着打你一顿，也没问题的，对吧？”
　　然后藤丸立香的脸再度扭曲，嘴角张开一个诡异的弧度，表情变得邪恶起来，然而就在她要来一个信仰之跃冲过去时，突然有人抓住了她的手臂。
　　“停下。”一个清隽温和的声音响起：“立香，不要去。”
　　藤丸立香瞪大眼睛，心砰砰跳了起来，不可能的，绝对不可能的，为什么在这个噩梦里，会有医生的声音？
　　“哈！我知道了，你也是触手变的对不对？！”藤丸立香二话不说翻身后踢，一脚踹中背后抓着自己胳膊的人。
　　……砰，某个倒霉蛋嗷的痛呼一声，捂住了脸颊，他苦笑着说：“真是不同寻常的初次见面呢。”
　　藤丸立香回头一看，顿时全身僵硬，她皱眉，喃喃地说：“居然没踢回触手状吗？”说着少女就打算再踢一脚。
　　罗曼医生，或者说接到了伊迪斯术式，以入梦的形式来到这里的所罗门王叹了口气，他轻声说：“藤丸立香，初次见面，我是这个世界的所罗门，也是罗马尼・阿其曼，是你我都知道的……”他的眼神落在远处当背景音嘶吼的小怪兽身上，罗曼医生指着其中一个说：“嗯，是她叫我来的，她说你陷入到了可怕的梦境中，希望我过来一趟。”
　　藤丸立香听着熟悉的嗓音，身体微微颤抖起来，原本蓄势待发的一脚再也踢不出去了。
　　泪水不知何时从眼角落下，她后退两步，声音发颤：“骗子。”
　　“你应该明白的，这里不是你的世界，你是被她拉过来的，所以即便你那个世界的我消失了，这里的我依旧存在。”罗曼医生眼神温和地看着面前的少女：“其实我来到极东之地后，曾试着去找你。”
　　藤丸立香双手紧紧抓着自己的胳膊，仿佛拒绝倾听这一切。
　　罗曼医生继续说：“我看到了你在幼稚园时的样子，真的很可爱。”他的语气有感慨：“虽然你是孤儿，但我想你很快就会被人收养吧？你见到卫宫士郎了吗？很快这里的卫宫士郎会因为圣杯战争而找回他过去的父母，他的妹妹也会过来和他住在一起。”
　　“我看到了哦，和你缔结契约的从者们会以另一种形式出现在你身边，他们会帮助你，让这个世界的你茁壮成长。”罗曼医生微笑起来：“当然也包括我。”
　　“这是你未曾见到的未来，也是你不可能经历的未来。”罗曼医生伸出手，轻轻擦去了少女眼角的泪水：“别哭，立香，你的奋斗并不是没用的，人类的未来压在你的肩膀上，其他无数个平行世界的你也因你而得到幸福。”
　　“而你的幸福，就是我们的幸福。”
　　“所以，笑起来吧，立香。”
　　・
　　藤丸立香睁开了眼睛，她癔症了一会，才恢复了过来。
　　听到她呼吸声有变的玛修立刻反应过来：“前辈！”
　　藤丸立香这才注意到，玛修就趴在床尾小憩。
　　“玛修……？”藤丸立香抬手揉了揉眼，这才发现自己的眼角是湿润的。
　　“前辈，你总算醒来了。”玛修开心地说：“您感觉如何？”
　　“……嗯，还好。”藤丸立香抿唇，她小声说：“是不是有什么人来过？”
　　玛修摇摇头，她纠结了一下还是说：“之前梅莉小姐说，这个世界的罗曼医生会过来，但我没看到他。”
　　藤丸立香怔了怔，她长出一口气：“还真的是医生啊……”
　　“哎？前别，您已经见到了吗？”玛修诧异不已。
　　“嗯，在梦里。”藤丸立香露出了浅浅的笑容：“医生和我说了很多，虽然还是很难过当初的事，但是……”
　　她伸了个懒腰，笑容灿烂到炫目：“但是医生说，他能在这个世界过上和平的生活，是因为我的努力呢！”
　　藤丸立香抓着玛修地说，兴奋地说：“有种我的努力没有白费的感觉，超开心的~”
　　玛修听到藤丸立香这么说后，也高兴起来：“太好了，前辈也可以解开心结，继续向前走了呢。”
　　藤丸立香重重点头，她不好意思地擦了擦眼睛：“抱歉，让你们担心了。”
　　玛修开心坏了，她连连摇头：“请不要对我道歉，为前辈排忧解难本来就是我的职责！”
　　藤丸立香握着玛修的手傻笑了一会，然后像是突然想起什么似的说：“对了，caster呢？后来怎么样了？”
　　玛修连忙将昨天晚上和今天上午发生的事说了一遍：“梅莉小姐带着间桐小姐去卫宫宅邸了，到现在还没回来。”
　　“卫宫……”藤丸立香想起罗曼医生说的话，想到未来的自己会被不是英灵的卫宫妈妈收养，并得到温暖的童年，就忍不住笑起来：“那我们也去看看吧。”
　　藤丸立香根据契约联系了伊迪斯，得到了卫宫宅邸的位置后，她拉着玛修和库丘林也往卫宫宅邸赶去，路上，藤丸立香笑嘻嘻地说：“对了，我之前沉浸在噩梦里时，看到伊尔小姐的本体了。”
　　库丘林哇哦了一声，饶有兴致地说：“本体？难道她真的和梅林一样，是梦魇吗？”
　　藤丸立香呵呵笑：“怎么可能，我差点上当，还是这个世界的罗曼医生告诉我的。”说到这里，藤丸立香有些咬牙切齿：“她其实是个beast！还吞了一点外神的血肉，用罗曼医生的话来说，她本人就是个混沌恶，随时都可以炸了这个世界！”
　　==
　　伊迪斯：呵，你有脸说我？！


第026章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-17
　　要说藤丸立香也算是见识过好几个besat了，当年打提亚马特简直要累死了，最终局遇到的盖提亚也强的不可思议，若不是医生自爆打破了盖提亚的特性，让他跌下神座，藤丸立香根本不可能赢了盖提亚。
　　“魔性菩萨杀生院以及爱神伽罗也都让我刻骨铭心。”藤丸立香爆料说：“所以我是真的没想到，看上去似乎挺正常的她，居然也是个beast。”
　　库丘林听后忍不住吐槽：“她看起来很正常吗？”
　　玛修若有所思地说：“也许是因为有亚瑟王在？”
　　藤丸立香听后点头：“医生也是这么说的，他说虽然伊尔小姐是beast，但那股可怕的混沌邪恶被她自主封印了，只要不戳爆她的痛点，她就是个还算不错的伙伴。”
　　“再加上还有梅林盯着，有亚瑟王在她身边，所以她还能保持正常状态。”藤丸立香说出了她从所罗门那听到的关键点：“但是有一点我很在意。”
　　藤丸立香轻声说：“罗曼医生说，她的魔力性质很可怕，让我不要轻易陷入她的梦境里，可我明明是因为美狄亚的攻击陷入昏迷的，所以这其中是不是有什么关键点？”
　　库丘林哼了一声：“她肯定有所隐瞒，要不要找她将话问清楚？反正在亚瑟王面前，她应该不敢不回答。”
　　玛修不确定地说：“这不太好吧，万一梅莉小姐生气了怎么办？当然我不是说前辈害怕梅莉小姐，只是觉得……”
　　“我懂那种感觉。”藤丸立香有些郁闷地说：“明明和她见过不止一次了，可是每次都被骗的好惨。”
　　不过很快少女就打起精神：“我找她单独谈一谈吧，诚恳的，认真的，郑重地谈一谈，她应该不会伤害我，顶多是想利用我做什么事。”
　　她有气无力地说：“利用我什么的，我早就习惯了……”
　　库丘林听后哈哈大笑，玛修安慰说：“即便如此，在我心里前辈依旧是最厉害的！”
　　藤丸立香看着玛修坚定的眼神，顿时心情明媚起来，重新恢复了活力：“嗯，我会加油的。”
　　・
　　藤丸立香等三人来到卫宫宅邸时，卫宫宅邸正在吃午饭。
　　由于伊迪斯提前说了，卫宫士郎也做了藤丸立香的午饭，少女听说还有自己的份后，立刻高兴起来。
　　卫宫士郎和藤丸立香见面后，全都不由自主地惊呼出来，卫宫士郎那头红发和藤丸立香的橘发，在阳光的照射下极为相似，两人笑起来的样子也很像，宛如太阳一样灿烂。
　　卫宫士郎诧异地看着藤丸立香：“你就是caster的master？欢迎，我是卫宫士郎。”顿了顿，他有些不好意思地说：“总觉得藤丸桑看起来很亲切的感觉。”
　　藤丸立香也很高兴，这就是没有变成英灵的卫宫妈妈啊！
　　……嗯？那边是个变成英灵的卫宫妈妈，这俩人……emmmmm。
　　藤丸立香保持着兴奋中透着诡异的感觉，和卫宫士郎打招呼：“我是藤丸立香，打扰了。”
　　卫宫士郎和英灵卫宫两个大厨一起做饭，饭菜自然是极好吃的，藤丸立香入座后一看，就发现伊迪斯正和阿尔托莉雅凑到一起，一边吃东西一边小声说话。
　　她们俩姐妹似乎有说不完的话，不过说话也不耽误她们吃饭，她们眼前的饭菜以肉眼可见的速度在飞速减少，卫宫士郎出来招呼藤丸立香的功夫，那一盘香煎三文鱼已经只剩下鱼骨了。
　　然后藤丸立香眼睁睁地看着伊迪斯扭头和阿尔托莉雅说话，手上的筷子却将鱼骨放在自己盘子里，然后咔嚓咔嚓，利落地将鱼骨咬碎吞了。
　　藤丸立香：“……”
　　一番互相介绍后，远坂凛和间桐樱你一言我一语地将目前情况介绍了一遍。
　　原来早上藤丸立香昏迷见罗曼医生时，这俩姐们达成共识，准备先干掉其他参赛者，然后再一对一公平对决。
　　藤丸立香听后鼓掌表示赞同，看到她没意见，远坂凛和间桐樱都很满意，倒是在厨房里继续炸鸡的红a有点悲伤：眼瞅着这次的自己似乎又要获得圣杯战争的胜利了，他可怎么阻止过去的自己？
　　找下家反水？找谁家？目前见到的几个御主和从者，好像都成同盟了吧？
　　saber就不说了，rider是间桐樱的从者，他自己是archer，lancer也过来了，caster还在和saber吃饭，虽然貌似有两个caster，那就还剩下一个assassin和berserker。
　　现在这帮人吃完饭，晚上要去找真正的caster，要不考察一下真正caster的能力？
　　红a将炸鸡放在盘子里端上了桌。
　　藤丸立香刚过来，所以这盘炸鸡就放在她面前了。
　　看到卫宫妈妈给自己上炸鸡，藤丸立香下意识地扬起一个灿烂的笑容：“谢谢，有柠檬酱汁吗？”
　　红a怔了怔，对上女孩的笑容，不知道为什么，脑海里一片空白。
　　等他反应过来时，他已经站在厨房里，开始拿刀切柠檬了！
　　红a：“……”
　　太可怕了！这什么魔术！他居然不知不觉地中招了！
　　不行，红a黑着脸一刀将柠檬切成八瓣，他再留下去一定会完蛋的！
　　伊迪斯和阿尔托莉雅从头吃到尾，卫宫士郎还有点担心：“saber，你吃这么多么，胃会不舒服吗？”
　　阿尔托莉雅还没说话，远坂凛就没好气地说：“怎么可能？她毕竟是英灵，之所以需求这么多饭菜，是你的魔力供给不足吧？”
　　然后远坂凛看向伊迪斯：“……你的魔力也不足吗？”
　　伊迪斯若微微一笑，虽然看上去是个少女的模样，可她抬眸时嘴角上翘的弧度和微闪的眸光，硬是流露出了一丝被时间沉淀出的优雅和气韵。
　　她拉长语调，慢条斯理地说：“谢谢关心，不过女人的胃，永远可大可小。”
　　远坂凛：“……”可恶！居然被微妙地比下去了！！
　　间桐樱羡慕地看了一眼伊迪斯，在她心里，伊迪斯是最美丽梦幻的女人，就是她心里的理想型。
　　啊，真希望以后的自己也能变得这么美丽！
　　然后间桐樱笑着说：“好啦，既然藤丸小姐也醒来了，那我们商量一下晚上的行动吧。”


第027章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-18
　　“真是邪恶的气息啊。”
　　天草四郎的表情有点发苦，他看着圆藏山后山洞里的那个降临魔术法阵，问身边的assassin：“怎么样？能推断出是怎么回事吗？”
　　assassin赛米拉米斯仔细探查了许久，才用不确定的语气说：“caster好像用特殊手段，打算要让大圣杯提前降临，然而不知道为什么，她突然停手了。”
　　她看向天草四郎：“你确定大圣杯没问题吗？这种气息，晦涩中透着不详，大圣杯似乎不像你说的那样神圣纯澈。”
　　天草四郎嗯了一声：“我上次见到大圣杯时，大圣杯还是非常干净的，圣杯机制也很完美，所以我才想要通过圣杯实现那个愿望。”他喃喃地说：“神啊，这是你给我的考验吗？”
　　赛米拉米斯轻笑起来：“怎么？想要放弃了吗？”她靠近天草四郎，温柔的语句中不经意间流露出丝丝诡谲和危险。
　　天草四郎视若无睹，他爽朗一笑：“怎么可能？虽然有些麻烦，但我也不是没有办法。”
　　“大圣杯提前降临，caster半中腰放弃术式甚至离开，别的事我可能不确定，但要说四周这种诡异的感觉，我之前曾体验过一次。”天草四郎想起在克比克小镇遇到的事，不由得摇头：“那可真是个可怕的经历，布莱克女士和我一起去了，生还者中，唯有她有能力将那种诡异可怕的气息带回来，所以答案很显然了，大圣杯被她动了手脚。”
　　赛米拉米斯诧异地说：“动了手脚？可她怎么做到的？”
　　大圣杯还未降临，伊迪斯怎么可能提前对大圣杯做手脚。
　　天草四郎闭了闭眼，他微笑着说：“主已经告诉我哪里做错了。”这是他的失误，或者说他自己反而被利用了一把：“我很忌惮她，所以才会将她拉扯进来，现在想想，是不是她早就知道我的忌惮，反而在利用我呢？”
　　看着赛米拉米斯还在思考，天草四郎提醒赛米拉米斯：“所有从者降临后，在和御主签订契约之前，都会通过圣杯的契约。”
　　赛米拉米斯不可思议地说：“你是说她在降临时，就对圣杯动手了？”
　　天草四郎摇头又点头：“我不确定她做了什么，但仔细想想，只有降临那一瞬间有机会了。”
　　赛米拉米斯看着身边这个似乎并未有丝毫挫败之感大男人，好奇地说：“那你想怎么做？”
　　“当然是纠正错误，送她走啦。”天草四郎语气轻快地说：“只要送她走，事情就可以解决了。”
　　赛米拉米斯抬手，一只咕咕咕落在她的指尖，她似笑非笑地说：“那个saber似乎和她关系匪浅。”
　　“对啊，她们感情很好呢。”天草四郎垂眸，意味深长地说：“当年在布拉克莫亚时，亚瑟王可是在她眼前消散的呢。”
　　“我也很期待，被她如此爱重的亚瑟王会有什么精彩的表现。”天草四郎如此说着，他看向赛米拉米斯：“时间可能有点紧，能成功吗？”
　　赛米拉米斯傲然一笑：“你以为在和谁说话？”
　　天草四郎莞尔，他潇洒地躬身行礼：“听从您的吩咐，女王陛下。”
　　・
　　下午，女孩子们在卫宫宅邸打牌。
　　是的，圣杯战争期间开牌局，也就只有第五次圣杯战争会出现了。
　　远坂凛、间桐樱外加卫宫士郎以及玛修，四个人凑到一起开了一局。
　　原本藤丸立香是要上桌的，不过她想和伊迪斯单独谈谈，就拜托玛修帮忙凑数，玛修英勇无畏地下场了，库丘林在后面胡乱出主意，很快和她打对家的卫宫士郎就稀里糊涂地输了。
　　爆笑声响起，远坂凛高兴地和妹妹间桐樱拍手庆贺，玛修看着宽慰自己的卫宫士郎，忍不住认真起来：“再来一局，玛修・基列莱特会全力以赴的！”
　　卫宫士郎：“额，好吧，其实别紧张就行了，开心就行……”
　　另一侧，藤丸立香向阿尔托莉雅告罪一声，就拉着伊迪斯跑到外面回廊下。
　　伊迪斯不明所以：“怎么了？需要青春期的心理疏导吗？还是说你想抓了这边的医生回迦勒底？”
　　这句话直接将藤丸立香准备好的话语都堵住了，橘发少女发现自己竟然真的很心动：“能做到吗？”
　　伊迪斯呵呵笑：“你想什么呢？这当然是做梦啦。”
　　藤丸立香用控诉的眼神瞪伊迪斯。
　　伊迪斯耸肩：“我听他提过，好像你那个地方的医生彻底完蛋了，我是指概念性的完蛋，就是完全没有所罗门这个人的存在痕迹，【所罗门就不会存在】这一点成了既定事实，所以即便我们这边的罗马尼过去，他也会瞬间灰飞烟灭的。”
　　藤丸立香撇嘴：“……我知道的，而且这次见到医生……”少女想起医生温和鼓励的话语，就不由自主地露出微笑：“能看到活着的能动的医生，我已经很高兴了。”
　　伊迪斯挑眉：“那你找我想说什么？”
　　藤丸立香咳嗽了一声，她正色说：“你是不是又想做什么？”
　　伊迪斯似笑非笑地看着藤丸立香：“我们每次见面，似乎都是我在做什么的时候，所以你问这句话不就是废话吗？”
　　藤丸立香被怼了也没生气，她只是说：“告诉我你的目的，我可以帮你的。”
　　伊迪斯挑眉：“帮我？你确定我不会毁灭世界吗？”
　　“不，有那边的亚瑟王在，我不觉得你会毁灭世界。”藤丸立香笃定地说：“你肯定想做什么，让我猜猜看，你不会是想让亚瑟王从英灵座上受肉来到现世吧？”
　　她直直看向伊迪斯，眼神清澈：“我可以用圣杯许愿帮你实现这个愿望，你觉得怎么样？”
　　伊迪斯高深莫测地看着藤丸立香，藤丸立香面上坚定，心里在敲小鼓，好在她也面对了那么多强力从者，经验还是有的。
　　于是伊迪斯注视了一会后，就收回了视线。
　　藤丸立香心下一松，就听伊迪斯用略显落寞的语气说：“我的愿望其实很简单，不只是你知道，我想就连这个世界都知道。”
　　“但即便如此，只要是我想的，一定会被否定，因为我被这个世界讨厌了嘛。”
　　伊迪斯瘪嘴，她可怜兮兮地看着藤丸立香：“要不然我干嘛找你来？”
　　藤丸立香听后心一下子软的一塌糊涂，她斩钉截铁地说：“交给我吧！”
　　==
　　伊迪斯：吃我一招，示弱之术！


第028章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-19
　　直到伊迪斯离开，藤丸立香笑了一会，才突然意识到不对。
　　自己是不是又被套路了？好像说了半天，伊迪斯也没说她要干什么。
　　没错，伊迪斯说要让亚瑟王留下来，可是怎么做？得到圣杯后许愿？如果伊迪斯真想这么做，以她的实力直接去抢圣杯不就行了？
　　而且缠绕在自己身上那股诡异魔力的事，伊迪斯也没说，看到的梦境里的两个小怪兽，伊迪斯也没解释，换而言之她什么都没说！
　　就在藤丸立香想要去追伊迪斯一定问个清楚时，一直在远处的阿尔托莉雅突然走了过来：“稍微打扰一下，伊尔的master，能占用一些你的时间吗？我有些话想要和你商谈一下。”
　　藤丸立香一愣，她的脸上露出笑容：“好的，叫我立香就可以了，您有什么事吗？”
　　阿尔托莉雅抿唇，她歪头，似乎在思考怎么说话：“caster，我是说伊尔她的脾气有点淡漠，如果哪里有失礼之处，还请您见谅。”
　　藤丸立香连连摆手：“没有的没有的，伊、梅莉她虽然有各种各样的毛病，但总的来说她不会太坑我。”哎，这话怎么听着这么心酸？
　　阿尔托莉雅听后唇角弯起，露出一丝浅浅的笑容：“我还是很了解她的，她一定很让人头疼吧。”
　　藤丸立香看到眼前这位很懂人心的吾王，忍不住小声抱怨起来：“是有那么一点头疼啦。”
　　“我和伊尔很多年没见，上次匆匆一别也没说什么话，这次见后我没问什么，倒是她一直在说这些年的生活，听起来似乎很幸福，不过嘛。”阿尔托莉雅的神色在一瞬间有些冷意：“她总是这样，将一切艰辛和困苦全都隐藏起来，我想要帮她却也无从下手，您是她的master，应该能通过契约稍微了解一些我不知道的事情，对不对？”
　　藤丸立香听后神色有一瞬间的犹豫，她的确看到了很多不得了的东西，这个，告诉吾王没关系吗？
　　阿尔托莉雅却捕捉到了藤丸立香的犹豫，她精神一振：“哪怕只有一点也好，还请告诉我吧，我想要多了解一些伊尔。”顿了顿，她说：“就比如梅莉这个称呼，我听间桐小姐一直称呼伊尔为梅莉姐姐？为什么要叫梅莉？这其中有什么缘故吗？”
　　藤丸立香眨眨眼，她小声说：“……她没说吗？”
　　“嗯，她告诉我这是一种宗教习俗，她母亲说她的降生带来了希望，就像是神灵诞生一样给他们家庭带来了翻天覆地的变化，所以才取名叫梅莉，也就是merry的意思。”阿尔托莉雅皱眉：“她说是庆祝、祝福、欢庆的意思。”
　　“merry还意味着神灵诞生日，是一个非常好的词汇，所以伊尔这一次的母亲就给她取了这个名字。”阿尔托莉雅说完后，表情有些微妙：“我觉得她没骗我，但我总觉得这个词还有别的含义。”
　　藤丸立香：“……”
　　不愧是直感强悍的吾王，藤丸立香咳嗽了一声，她低声说：“梅莉，其实不是拼merry的，是merlin的意思。”
　　阿尔托莉雅：“……”金发王者的表情渐渐发生了变化，她不可置信地说：“梅林？！这不是梅林的名字吗？”
　　藤丸立香嗯了一声：“梅莉小姐这次是用了梅林的灵基，他们俩……不知道怎么搞到一起了，似乎可以互换灵基，所以梅莉小姐才能以第二个caster的身份出现在圣杯战争里。”
　　阿尔托莉雅深吸一口气，表情变了几变，最终还是维持在一个较为平和的神情上，她一字一句地说：“是梅林啊……”
　　这语气堪称意味深长和含义深刻了。
　　藤丸立香在心里给梅林点了个蜡烛，她继续说：“梅莉小姐好像参加过十年前的圣杯战争，她应该是在那个时候认识的间桐樱小姐。”
　　阿尔托莉雅记下此事：“十年前，我听士郎说，十年前冬木市有一场大火。”
　　藤丸立香想到噩梦里医生说的话，她继续道：“我还发现，梅莉小姐她……”她是个beast来着，但少女忍了忍，用另一种方式说：“梅莉小姐她似乎曾和不得了的存在战斗过，身上沾染了一种非常邪恶的气息，我陷入她的梦境里时，直接失去了理智和意志，差点被那股邪念吞噬。”
　　阿尔托莉雅听后神色一肃：“邪念？”
　　藤丸立香点点头：“因为我还契约了别的从者，有他们的帮忙，我才恢复理智清醒过来。”顿了顿，她靠近阿尔托莉雅，轻声说：“我昨天中了另一个caster，也就是神代魔女美狄亚的魔术，陷入了昏迷，那种感觉和梅莉小姐给我的感觉一样。”
　　阿尔托莉雅低头思考了一会说：“两个caster都有同样的问题？”
　　藤丸立香头疼地说：“我刚才本想问一问的，结果被她岔开话题了……”
　　阿尔托莉雅叹了口气：“她不想说的事，我也问不出来，因为她觉得只要结果是可以接受的，那么过程就不需要考虑得失，但我很在意这其中的过程。”
　　藤丸立香歪头：“比如牺牲什么？”
　　“不，是在这过程中她付出的代价。”阿尔托莉雅认真地说：“我希望她能得到幸福，这个微小的愿望从最初我们一起长大时就有了，可直到现在，我都不敢说我做到了。”
　　说到这里，阿尔托莉雅的神色有一瞬间的悲哀：“我不是一个合格的姐姐，也不是一位合格的王，一个连自己的兄长和妹妹的幸福都无法给与的王，是否能给与臣民以幸福呢？我想只要是个人都会打个问号吧？”
　　藤丸立香听后却笑了起来：“真是好相似啊，你们姐妹两个。”
　　“梅莉小姐其实非常尊敬你，她很爱您，您很在乎她的幸福，她很在乎您的幸福，真是令人羡慕的深厚感情。”她提出建议：“您为什么不和她谈一谈呢？”
　　阿尔托莉雅微笑起来，她说：“藤丸小姐，你是一位好姑娘。”
　　藤丸立香一愣。
　　阿尔托莉雅的目光看向很遥远的地方，她说：“如果伊尔能用梅林的灵基，那么在某种程度上，他们是一样的存在。”
　　“我啊，永远也看不到他们这些强悍魔法师们看到的风景，我无法站在他们的世界里，所以也永远无法想明白。”
　　“她要达到自己的目标，到底会做什么。”


第029章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-20
　　不一样。
　　藤丸立香看着眼前的金发王者，觉得与其说眼前的saber是自己熟悉的那位吾王阿尔托莉雅・潘德拉贡，不如说是那位拿着圣枪的孤高王者。
　　眼前的阿尔托莉雅很了解魔法师们的想法，也知道人与人之间的感情羁绊，比起王者，她更像人。
　　阿尔托莉雅还在说：“如果你想做土豆，你会怎么做呢？很多人会蒸土豆，或者炒土豆，椒盐土豆也可以，但你知道伊尔怎么做的吗？”
　　藤丸立香好奇地看着阿尔托莉雅，就听阿尔托莉雅如此说：“她直接将土豆变成了兔子，然后将兔子抽筋扒皮去内脏，给我烤成了兔肉，最后我吃到了土豆口感和土豆味道的烤兔子。”
　　她用一种难以形容的表情说：“那是我人生中第一次感受到魔法师的神奇，我居然能在烤土豆上面吃出肉的味道，我问梅林为什么伊尔会这么做，梅林说魔法师的思维和普通人不同，他让我看结果就行了，所以我之后就没说什么，反正不管是土豆味道的烤兔肉还是有肉香的土豆，结果一样，伊尔做了一顿丰盛的土豆大餐。”
　　藤丸立香目瞪口呆。
　　阿尔托莉雅的表情也不是很好：“但后来我为这个想法付出了代价，伊尔做事情的确不在乎过程，可她也不在乎这个过程中对她自己的伤害和改变。她可能为了达到某个目的随便伤害自己，最终结果是好的，但过程中她会失去很多。”
　　“她不在乎那个失去的东西，但我在乎，她不在乎自己的幸福，我在乎，她不在乎自己的快乐和开心，我在乎，她不在乎的东西是我在乎的。”
　　阿尔托莉雅揉了揉太阳穴：“以前我是不列颠的王，子民、臣下、骑士以及其他诸国对不列颠的窥伺都是我的责任和义务，伊尔为了我的想法付出了很多，我一直很难过。”
　　“现在过去的一切都烟消云散，我对她说要当她的骑士，是希望她能明白，现在的我们不需要再执着于过去那些东西，她的幸福就是我最后也是唯一的目的和希望了。”
　　阿尔托莉雅认真地说：“我希望她能看看她自己。”
　　藤丸立香听后心里暖暖的，她给出自己的鼓励：“你一定可以的！”
　　阿尔托莉雅露出一个清雅的笑容：“抱歉不知不觉地和你说了这么多，总觉得你给我的感觉很熟悉，所以就……实在抱歉。”
　　“不不不，没什么，您这么说后我也多少理解了点她。”藤丸立香想了想说：“也许她有自己的目的，但这个目的一定和您有关。”
　　“我对她说过了，我要得到圣杯，留在现世。”阿尔托莉雅微微蹙眉：“我们两人联手，我不认为会输，她还在想什么呢？”
　　“她也对我这么说的。”藤丸立香说：“我向她保证得到圣杯了就帮忙许愿，但听她的意思，好像事情没这么简单。”
　　阿尔托莉雅精神一振：“她的原话是什么？”
　　藤丸立香说：“她说，只要是她想要的，一定会被否定，因为她被这个世界讨厌了。”
　　阿尔托莉雅听后不由自主地瞪大了眼睛：“被讨厌了？”
　　藤丸立香点头：“我不是太明白这句话的意思，但她给我的感觉不是很好，身上的气息很……嗯，就是我说的那种邪恶，是不是她为了达到目的变成了什么邪恶的存在，所以才被世界讨厌了？”
　　阿尔托莉雅的表情很严峻，她慢慢点头：“我明白了，被讨厌了却还能存在，怪不得要借梅林的灵基，那么梅林肯定知道一切。”
　　藤丸立香：哇哦，第二根蜡烛可以点上了。
　　阿尔托莉雅思考起来：“被讨厌了？她想要的一定会被否定，所以我们即便联手也一定会出问题？直到现在我们似乎都不知道assassin是谁。”
　　阿尔托莉雅盘算了一遍：“如果不是圣杯出了什么特殊机制，那么未知的敌人恐怕就是assassin了。”
　　藤丸立香听后不由自主点头：“对哦，如果一定会出问题，那肯定有一位未知而强大的敌人！您真厉害！”
　　阿尔托莉雅听后笑了笑：“我对自己的战略还是有些信心的。”
　　她看向藤丸立香：“藤丸小姐，你不仅契约了伊尔，还有lancer和玛修，我能确认即便没有伊尔，你也可以自保对不对？”
　　藤丸立香眼睛一亮：“您有什么办法吗？”
　　“既然你提到了伊尔的气息和那位caster攻击你的气息很相似，那也许那位caster知道什么。”阿尔托莉雅的想法很简单：“魔法师的事情必须找魔法师来对抗，你提到最初那个caster曾攻击过伊尔，可见她们两个是敌对，那么那位caster或许知道伊尔身上的问题。”
　　藤丸立香听后叹为观止，很是佩服，原本浑浊的局面一下子就清晰了，她重重点头：“我知道了，今晚本来就是要找caster的吧？”
　　“不，今晚大家会先去解除caster留下的术式，解除对整座城市的灵魂吸取魔术。”阿尔托莉雅说：“我会拖住伊尔，那两个姐妹肯定会先排除魔术术式，这期间只能麻烦你去寻找那位caster了，请务必在我们赶到之前问清楚原因。”
　　藤丸立香重重点头：“我会努力的。”顿了顿，她苦恼地说：“可我不知道caster躲藏在那里。”
　　阿尔托莉雅笑了笑，她重复说：“对付caster就需要找另一个caster，我会让伊尔先找出caster的位置。”
　　藤丸立香心悦诚服：“我懂了，交给我吧。”
　　・
　　另一边，天草四郎问美狄亚：“如何，您的答案呢？”
　　美狄亚觉得不可思议，全人类的救济，真有这么傻的人乐意做啊！
　　“如果全人类都变成永恒的存在，那你也可以和你的御主一直在一起，不是吗？”赛米拉米斯微笑着说：“我们的目的没有直接冲突，完全可以结为同盟。”
　　美狄亚沉默了一会，她想到了另一个caster的同盟们，最终长出一口气，露出了一个美艳的笑容：“我似乎没有拒绝的余地了，那我们来谈谈条件吧。”
　　==
　　阿尔托莉雅：看我偷家之术。


第030章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-21
　　伊迪斯并不知道阿尔托莉雅和藤丸立香达成了共识。
　　或者说即便知道了也并不在意，因为有些事情不是努力就能办到的，有些事情是不能说出口，甚至不能传递出去的。
　　魔法师的嘴巴是另一个武器，一旦说出不该说的事，下一秒可能就会死亡。
　　晚上，远坂凛要求伊迪斯履行诺言，去解除整个城市的吸取灵魂的魔术术式，伊迪斯欣然同意，阿尔托莉雅拜托伊迪斯找出caster的位置。
　　“我们解除术式，对方一定会知道我们在行动，为了防止她来袭击我们，我们不如先下手为强。”阿尔托莉雅对伊迪斯说：“先找出caster的位置，我们提前做准备。”
　　阿尔托莉雅的建议得到了远坂凛的支持：“没错，如果有人牵住caster的精力就再好不过了。”
　　藤丸立香立刻说：“我和汪酱以及玛修去吧，我们三个人稳妥一些。”
　　原本想要开口去会一会caster美狄亚的红a话到嘴边还是咽了回去，因为藤丸立香这话说的没错，她那有三个从者，就算留一个伊迪斯跟着大家解除术式，藤丸立香还有两个从者可以战斗。
　　伊迪斯饶有兴致地看着元气满满的藤丸立香，又看了看自家神色沉稳淡定的姐姐，心里一个猜测浮了上来，这俩人下午聊了那么久，是想干什么？
　　不过这对伊迪斯来说是无所谓的，因为她想做什么一定会被阻挠，但阿尔托莉雅和藤丸立香这个组合想做什么的话，成功率会很高嘛！
　　毕竟都是世界的亲女儿，唯有这一点让伊迪斯有些羡慕。
　　・
　　一群人离开卫宫宅邸，伊迪斯用占卜卜算出了caster美狄亚的位置。
　　“咦？她还在圆藏山。”伊迪斯有点诧异：“你们去圆藏山就可以堵到她。”
　　藤丸立香听后立刻道：“汪酱，玛修，我们走！”
　　三个人离开队伍前往圆藏山，伊迪斯若有所思地看着占卜结果，阿尔托莉雅微微蹙眉：“怎么了？”
　　远坂凛和间桐樱也凑过来看，伊迪斯抬手打乱了占卜画面，她笑着说：“没什么，只是看到立香酱要陷入激烈紧张的战斗中啦。”
　　阿尔托莉雅立刻反应过来：“可能是陷阱？”
　　伊迪斯淡定地说：“没关系，只要我们速度足够快，解除了全程的魔术术式，caster的实力就会大幅度下降。”
　　卫宫士郎说：“那我们还等什么？快点出发吧。”
　　伊迪斯居中策应，远坂凛和间桐樱为助手，在伊迪斯的指挥下，很快他们就发现了不少美狄亚布置的术式。
　　伊迪斯是头一次见到希腊流派的魔法术式，解除第一个的时候花费了点时间，但等她摸清了术式核心后，她就掌握了技巧。
　　远坂凛刚开始还狐疑地盯着伊迪斯，等随着清除术式的数量逐渐增多，远坂凛看向伊迪斯的眼神也变得佩服起来：“……你是怎么破术式的？”
　　伊迪斯随口说：“打破就行了。”
　　远坂凛看着眼前巴掌大的淡紫色魔术阵图，无数层法阵嵌套在一起，她完全找不到下手的空隙。
　　然而伊迪斯只是扫了一眼，就伸出手指，指尖一点虹色光芒，然后像是戳气球一样直接戳在阵图上的某一点，下一秒噗嗤一声，原本自动旋转的魔法阵化为金色魔粒在空中消散。
　　伊迪斯拍手：“好了，这个街区的搞定了，最后是未远川的另一边。”
　　远坂凛抿唇，她看了看一副神态轻松的伊迪斯，一言不发。
　　阿尔托莉雅微笑起来，虽然她很郁闷伊迪斯的心态和思维问题，但在阿尔托莉雅心中，伊迪斯是能和梅林争锋的强大魔法师，也是不列颠的支柱之一。
　　伊迪斯正在探查未远川另一侧的魔术术式位置，然而就在此刻，伊迪斯的身体突然一顿，表情变得似笑非笑起来，不过这种诡异神情只持续了一瞬间，下一秒她就切换成了焦急状态。
　　“立香酱！她好像遇到麻烦了！”伊迪斯飞速对阿尔托莉雅说：“我去立香那边，还有两个地方。”
　　伊迪斯随手凝聚了两枚魔力核心交给远坂凛：“给你了，爆掉就行。”
　　话音落下，她的身影就消散了。
　　阿尔托莉雅心里咯噔一下，她有种不太好的预感，她连忙催促卫宫士郎：“士郎，我们动作快点，我担心藤丸小姐那边出问题。”
　　卫宫士郎点头，他看向远坂凛和间桐樱，两个女孩同样没意见，她们按照伊迪斯留下的位置，将那枚核心晶石放置在魔术阵上，直接爆掉了caster的魔法阵。
　　・
　　伊迪斯刚出现在战场，就有锁链冲击过来，下一秒lancer的身影骤然出现在伊迪斯身边，枪尖横扫，将锁链打飞：“没办法，master被他们困住了，只能找你来了！”
　　伊迪斯眼神一扫，现场一个全副武装的天草四郎，一个将整个柳洞寺都变成自己魔法阵地的赛米拉米斯，失踪的是藤丸立香和玛修。
　　伊迪斯身形后退：“立香呢？”
　　库丘林再度打飞赛米拉米斯操纵的怪兽，又咬牙打退天草四郎的长刀，他后跳到伊迪斯身边：“被caster引到另一边了，玛修在帮她！”
　　看到伊迪斯出现，天草四郎的攻势稍微缓了缓，一头长发扎马尾的他看上去英气逼人，他微笑着说：“终于见到您了，布莱克小姐。”
　　伊迪斯似笑非笑：“天草，是你将我拉扯进来的，只能说你活该。”
　　天草四郎爽快地承认：“是啊，想要借由assassin的双重召唤控制你成为我的盟友，的确是我太天真了，但尽管你是超凡的魔术师，契约也被你转移到了藤丸立香身上，似乎的确和我无关了呢。”
　　伊迪斯心中一凛，下一秒就听天草四郎说：“不过你好像并不知道caster的宝具是什么。”
　　伊迪斯一愣，天草四郎一字一句地说：“她可以解除御主和从者之间的契约哦，一旦没有了契约，你这位多出来的caster，就必须被驱逐出冬木市了吧。”


第031章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-22
　　一小时之前，藤丸立香在圆藏山看到天草四郎的一瞬间，就立刻认定了天草四郎会是最终boss！
　　甚至藤丸立香发出了邀战宣言：“原来是你！原来如此，只要击败你就没问题了，圣杯一定是我的！”
　　天草四郎：“……”
　　他觉得自己并没有多大名气啊？为什么眼前的少女看到自己之后，就仿佛立刻知道自己是谁了？
　　天草四郎立刻慎重起来，甚至直接褪去了普通人的样貌，变成了满破满技能的状态，然后就冲向了藤丸立香。
　　一个天草一个赛米拉米斯一个美狄亚，两个辅助扶一个裁决者天草四郎，藤丸立香打了没多久就开始发愁，这要是继续下去，自己药丸啊！
　　于是藤丸立香咬牙坚持了一会，还是没忍住将伊迪斯召唤过来了，然而一直当辅助的caster在捕捉到藤丸立香召唤伊迪斯的瞬间，突然反手将辅助魔法套在了一直在远处围观的master葛木宗一郎。
　　藤丸立香先是一愣，下一秒就意识到了自己的错误，caster的master显然不仅仅是个工具人，这也是一个强力的近战攻击手。
　　其实葛木宗一郎在退隐当教师之前，是一个杀手，当辅助魔法套下来的瞬间，这位黑发青年就一个寸步，眨眼间冲到了藤丸立香面前！
　　藤丸立香毫不犹豫地侧身规避，同时握拳反手还击。
　　砰――！
　　女孩直接被打飞出去，尽管她身上的魔术礼装帮忙抵挡了大量冲击，但单论格斗技巧她必然是不如专职杀手葛木宗一郎的。
　　看到藤丸立香被击飞，玛修的注意力立刻被转移了，库丘林利落地说：“去帮master！”
　　玛修连忙举着盾冲上去，美狄亚看到这一幕，同样飞过去帮葛木宗一郎上辅助，看到这样的战场对战分配变化，天草四郎微笑了起来。
　　然后当玛修手持巨大盾牌挡在藤丸立香身前的瞬间，美狄亚露出美艳的笑容：“干得漂亮，master。”
　　葛木宗一郎击打的力度和方向极有技巧，他是故意将藤丸立香往这边打的，因为这里提前布置好了美狄亚设立的特殊魔术阵法。
　　下一秒，美狄亚、葛木宗一郎、藤丸立香和玛修的身影就消失了，与此同时，伊迪斯出现在了库丘林的身边。
　　・
　　库丘林飞速说了一下事情经过，然后用探究的眼神看着伊迪斯：“喂，他说的双重召唤是什么意思？”
　　伊迪斯向库丘林解释说：“双重召唤，其实那边的assassin算是双职阶，她拥有一定caster的能力，我不知道天草做了什么，但显然赛米拉米斯拿到了我的契约媒介，并占据了caster职阶将我召唤了过来。”
　　“不过赛米拉米斯毕竟不是专职的魔法师，她只是利用了我的媒介强行将我拉了过来，所以我们之间并没有契约。”伊迪斯脸色阴沉了下来：“但是天草曾接触过圣杯。”
　　天草四郎利用自己修改圣杯机制的权能，通过圣杯契约了伊迪斯，然而很可惜，比起半吊子天草四郎和赛米拉米斯，伊迪斯才是一位跨越了生与死和过去未来的真正魔法师，她在意识到天草四郎想干什么的一瞬间，就反向释放了全部魔力。
　　她的魔力充满了污秽和邪恶，这股庞大的魔力一瞬间污染了圣杯，让圣杯变成了废品，同时伊迪斯趁着天草四郎震惊之际金蝉脱壳，一边紧急将藤丸立香勾搭过来，一边狼狈逃命。
　　恰好当时美狄亚也在逃亡，还跑到了圆藏山，天草四郎发现情况有变，就先撤退了。
　　利用与被利用，这种事贯穿了伊迪斯过去无数岁月，在发现自己被算计的同时，伊迪斯就已经开始谋算着怎么反算计回来了。
　　只不过如今棋差一招，没发现美狄亚拥有解除契约的能力，倒是让天草四郎占据了上风。
　　・
　　伊迪斯一边解释一边大脑飞速旋转，这一局是她输了，没事，再开一局吧。
　　最终她的目光落在了库丘林身上：“凯尔特的勇士，以德鲁伊的名义，与我缔结誓约吧。”
　　库丘林一愣，脸上流露出兴奋的神色：“哇哦，有趣，说吧，德鲁伊，你要和我缔结什么誓约。”
　　伊迪斯靠近库丘林一步，咬破手指，在库丘林的肩膀上绘制了一个很简单的符号，一个圆，一道竖。
　　伊迪斯说：“以此为誓约，去救立香，然后带回胜利。”
　　库丘林听后眼睛微微睁大，一瞬间，原本精装结实的身体上殷红的卢恩符文暴涨，眨眼间覆盖在了全身，他大笑起来：“好好好，这个誓约我应了，若是连这一点都做不到，那我也不配为凯尔特的勇士了！”
　　话音落下，库丘林转身抽枪，直接冲向之前藤丸立香落出去的地方。
　　然后伊迪斯挡在了天草四郎和赛米拉米斯面前。
　　她叹了口气，神色认真了起来：“天草，我本以为我们能和谐共处来着，不过既然你有如此高远的志向，我怎么能这样面对你呢？”
　　伴随着她的话语，她的身体开始逐渐拉长，原本白皙的皮肤上出现了金色的花纹，银色的马尾散落下来，变成了泛着光的铂金长发，她身上的粉红裙子化为了漆黑的袍子，面容越发清丽冷漠，和之前判若两人。
　　伊迪斯伸手，掌心一点金光汇聚，并非梅林的魔法杖，而是伊迪斯自己的银色魔法杖漂浮在她身前，虹色的光轻轻打着旋儿，萦绕在银色纤细的魔杖之间。
　　伊迪斯一把握住自己的魔杖，她微微一笑，唇角边勾勒出一丝冰凉的微笑：“既然都要退场了，那自然要来一场盛大而华丽的落幕，不是吗？”
　　天草四郎轻叹一声，脸上同样扬起了一抹战意：“恍惚间回到了六十年前，那一次拜你所赐，让我重温了一遍那段令人惊心动魄的岁月，真是……”
　　“谢谢了。”
　　这句谢谢温柔如水，却冰冷如刀，话音落下的一瞬间，刀锋就直指伊迪斯面门冲了过来。
　　伊迪斯大笑起来，脚下用力，身体腾空，自动后退，平地狂风起，旋风冲上云霄，轰散了四周厚厚的云层，露出了明亮的月光。
　　“来吧，做你我之间最后的决断吧！”


第032章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-23
　　火焰和冰风暴盘旋上天，然后轰然砸下。
　　圆藏山的山空仿佛世界末日，原本漆黑的天空在这一刻时而金黄时而碧绿，绚烂的仿佛神国降临。
　　阿尔托莉雅等人急速朝着圆藏山奔跑，越是靠近圆藏山，他们的心头就越发沉重，因为山顶上溢散出来的魔力太惊人了，只是散出来的余波就已经将山顶部分的树木彻底湮灭，只剩下光秃秃的山头和枯木。
　　哗啦――
　　骇人的白色闪电从天而降，霹雳啪啪地撞击在地面，震耳欲聋的声音不断传来，紧接着头顶黑云翻滚，似乎有大雨即将倾盆落下。
　　阿尔托莉雅的心越发焦躁，她最终忍不住了：“士郎，我带着你先上去。”
　　卫宫士郎了解阿尔托莉雅的心情，他没有反对，下一秒阿尔托莉雅抓着卫宫士郎的胳膊就飞速冲刺，圆藏山有caster留下的魔术，大家只能从山道上去。
　　脚下的台阶很多，走在这样的山路上，总有一种怎么也走不到尽头的错觉。
　　当阿尔托莉雅终于冲刺到山顶的平台时，眼睛不由自主地瞪大了。
　　柳洞寺外面那层墙皮已经全都没了，寺庙前的广场空地上，伊迪斯手持长剑，正和一个白色头发的男子激斗中，四周柳洞寺的建筑上时而冲出魔像，时而窜出锁链，空气中还弥漫着一股甜腻的气息，这是……毒！
　　阿尔托莉雅立刻激发身体周围的风王结界，试图抵挡这层毒气，然而效果并不是很好，而卫宫士郎体内有阿瓦隆，竟并未立刻倒下，只是重重地咳嗽了几声。
　　阿尔托莉雅连忙护着卫宫士郎后退，她焦急地看着远处的战场，卫宫士郎说：“去吧saber，我会自己注意的。”
　　阿尔托莉雅飞速对紧随而来的远坂凛和间桐樱说：“小心有毒！”
　　下一秒，阿尔托莉雅深吸一口气，突然双手握住誓约胜利之剑：“士郎，你忍耐一下。”
　　卫宫士郎以为是忍耐毒气，结果眨眼间阿尔托莉雅周身气浪翻涌，魔力涌动间，四周粘稠的毒气几乎瞬间被清空了！
　　远坂凛：“哎！？”
　　红a连忙扯着远坂凛后退，另一边的rider也带着间桐樱急速闪避。
　　金色的光直冲云霄，阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑绽放出神圣的光辉，是的，她直接开了宝具，对着伊迪斯、天草四郎以及更远一点的赛米拉米斯就砸了过去。
　　“Excalibur――”
　　天草四郎：！！！
　　伊迪斯大笑起来，她手中长剑一压，剑刃弯曲，下一秒一道透明的弓弦出现，正好卡住了天草四郎的手里的长刀：“一起消失吧！”
　　赛米拉米斯见势不妙，她猛地一拍手：“Hanging Gardens of Babylon――”
　　整座圆藏山都震动起来，山顶突兀被拔高一大截，整个山头都被容纳到了赛米拉米斯的宝具中，剧烈而可怕的紫色光芒突兀出现，和阿尔托莉雅释放的星辰之剑撞击在了一起。
　　而在这中间，伊迪斯和天草四郎的身影眨眼间被紫色和金色的光彻底淹没，天草四郎的咆哮声在被淹没的瞬间爆发：“Xanadu Matrix！！”
　　在千钧一发之际，天草四郎放弃了手里的三池典太，他弯腰双手触地，链接了大圣杯。
　　在链接大圣杯的一瞬间，天草四郎同样被圣杯里属于伊迪斯的魔力冲击，无数疯狂刺痛的感觉涌上心头，天草四郎差点直接发疯。
　　然而这样的坚持是有意义的，有了足够强大的魔力，天草四郎在两者宝具撞击的余波中苟住了，可伊迪斯的魔力告罄，最终化为金色的粒子，伴随着四周荡起的魔力光波，逐渐消散。
　　在伊迪斯消失的一瞬间，圣杯里那股可怕的力量也随之消失，天草四郎大口喘气，他瘫软在地，苟、苟住了！！
　　阿尔托莉雅眼睁睁地看着伊迪斯消散，这一刻她整个人都狂暴了，她二话不说再度高举圣剑，并毫不犹豫地一剑劈了下来：“Excalibur――”
　　远坂凛看到这一幕后不可置信：“卫宫士郎的魔力有那么多吗？！”
　　间桐樱的目光落在阿尔托莉雅的脖颈，那里因为魔力冲击，一道项链掉落出来，那是之前还没有的饰品，项链上挂着五枚做工精致的宝石，其中已经崩裂了一颗。
　　又是一道可怕的金色光束从天而降，然而这一次，一个身形伟岸的巨人出现在了天草四郎前面，伊莉雅的声音响起，她娇笑着：“这样不行哦，以多打少，大哥哥可不能这样。”
　　“吼――――！”
　　berserker的怒吼咆哮响彻云霄，他举起手里的砍刀，正面迎上了阿尔托莉雅的誓约胜利之剑。
　　轰隆，脚下的大地在震动，林木伴随着可怕的漩涡冲上天空，天地变色，金色的光淹没了berserker，然而当光芒消散后，本已经被正面击中的berserker伴随着一阵魔术符文的闪烁，眨眼间居然再度复活了！！
　　远坂凛倒吸一口冷气：“这是什么鬼啦！！”
　　阿尔托莉雅的脸色异常难看，她的身体微微颤抖着，握着誓约胜利之剑的手却异常稳固，她的剑锋指向berserker，更指向berserker背后的天草四郎。
　　“很好，非常好。”这位王者终于露出了冷酷而锋利的一面，原本宁静如湖水的碧绿眼眸此刻充盈着杀意和冷漠，阿尔托莉雅双手持剑，一字一句地说：“saber，阿尔托莉雅・潘德拉贡，在此立誓，必将你斩于剑下。”
　　有了berserker的阻挡，天草四郎终于缓了过来，他露出了温和的笑容。
　　“很可惜，亚瑟王，你慢了一步。”伴随着天草四郎这句话，他脚下的圆藏山开始皲裂，露出了一个巨大的深洞，洞里面，大圣杯出现在了当初美狄亚设立的召唤降临阵中。
　　间桐樱震惊地说：“大圣杯……？等等，从者并未退场，为什么？！”
　　为什么大圣杯会提前降临？


第033章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-24
　　伊迪斯睁开了眼睛，她看清头顶天花板的瞬间就一跃而起。
　　“醒了？”床头旁边的镜子里，梅林正招呼伊迪斯：“快来快来！后面的精彩剧目即将上演，我说你啊，这次可是要将阿尔气死了。”
　　伊迪斯环视一圈，发现这里正是她在京都的旅店，不由得松了口气，这是回来了，幸好不是被踢出这个世界啊。
　　伊迪斯立刻冲到镜子面前，她在镜面上点了几下，微光一闪，伊迪斯的身体就进入了镜子里面，或者说她通过镜面为通道，转瞬间抵达了梅林所在的世界尽头阿瓦隆之塔。
　　高塔内，梅林架设了一面水镜，就等着伊迪斯过来定位了：“快，时不时的用千里眼看也很累，你来个实时定位呗。”
　　伊迪斯也不推辞，她站在水镜前，手指在镜面上绘制了一个三角形的图案。
　　这个图案隐入镜面的一瞬间，散发出淡红色的涟漪，眨眼间，三角形中间多出了一个圆，紧接着是一道线，正好对应lancer库丘林身上的魔术符文。
　　伊迪斯的手掌覆盖在水镜上，下一秒，梅林也伸手盖在伊迪斯的手面，两人同时开口：“Emrys。”
　　话音落下的瞬间，眼前的水镜荡起阵阵涟漪，镜面上出现了库丘林的身影，以及几乎被夷为平地的圆藏山。
　　伊迪斯嘶了一声：“打的这么厉害了吗？”
　　梅林没好气地说：“都说阿尔生气啦。”
　　・
　　在天草四郎将大圣杯亮出来的一瞬间，赛米拉米斯开始准备宝具，伴随着她的吟诵声，整个虚空开始震荡，无形的屏障消失，隐藏起来的教堂出现在圆藏山的上空。
　　原来这才是赛米拉米斯最初准备好的阵地，教堂缓缓下垂，中空的圆藏山里，圣杯仿佛受到了吸引，慢慢升空并进入了圣殿教堂。
　　“可恶啊！我怎么可能看着你们得逞！”远坂凛愤怒地说：“archer！我命令你拦住他们！”
　　红a沉默着冲向了赛米拉米斯，间桐樱同样命令rider过去帮忙，务必要将圣杯抢到手，阿尔托莉雅再度和berserker战斗在一起，一时之间战况陷入胶着状态。
　　就在此时，之前被美狄亚困住的藤丸立香终于抓住了机会，她命令玛修开了宝具，伴随着巍峨的白垩之壁，卡美洛重现于此地，同时库丘林也开了宝具，一发“Gáe Bolg”必死之枪，直接送葛木宗一郎上路了。
　　自己的master在眼前被杀，美狄亚简直气到爆炸，然而在御主指挥上藤丸立香的天赋和经验完爆其他所有御主，在此关键时刻她居然直接用令咒，再度命令库丘林开了宝具，目标自然是美狄亚。
　　当猩红的枪尖刺穿美狄亚的身体同时，美狄亚的万符必应破戒也刺中了库丘林，然而在刺中库丘林的一瞬间，他的皮肤居然发生了金属质的改变！
　　美狄亚这一刺居然被划开了！与此同时库丘林也击破了美狄亚的魔术核心，他哈哈大笑起来：“我可是受到德鲁伊祭司祝福的战士，这点小麻烦她会帮我解决的！”
　　caster美狄亚退场后，她遗留下来的阵法自然烟消云散，藤丸立香终于和玛修以及库丘林离开了阵法，回到了圆藏山。
　　然后藤丸立香也吓了一跳，怎么一会没见，圆藏山就被夷为平地了？！
　　・
　　藤丸立香以及库丘林的出现立刻改变了现场的局势，远坂凛远远地叫起来：“攻击那个assassin！他要夺走圣杯！”
　　藤丸立香的目光落在天草四郎身上，这还用犹豫吗？在场所有人除了天草，没人有资格当反派boss啊！于是她立刻说：“汪酱，去抢圣杯！”
　　库丘林豪迈地应了一声，手持红色长枪冲向了天草四郎，而和他一起并肩战斗的竟然是当初在市场买菜的红a，红a的心情一时之间也是五味陈杂了。
　　天草四郎一打二，由于他链接了圣杯，魔力充裕，一时之间红a和库丘林二打一，竟然无法干掉他，藤丸立香环顾四周，要如何破局呢？
　　当rider美杜莎的身影在圣堂教会附近穿梭时，藤丸立香眼前一亮，她猛地高声喝道：“美杜莎，魔眼！”
　　锁链激荡之间，美杜莎的身影露了出来，她那双被覆盖的双眼露了出来，正好和赛米拉米斯来了一次对视，赛米拉米斯心道不好，下一秒身体就陷入了僵硬状态。
　　美杜莎得理不饶人，她猛地从天空中冲下来，巨大的力量宛如一颗流星，直接砸到了圣堂教会的建筑上，因赛米拉米斯僵直，原本不断上升进入圣堂教会的圣杯在空中凝滞，好在赛米拉米斯的魔力充盈，两秒后恢复如常，总算没将圣杯摔下去。
　　然而在她分心控制圣杯的瞬间，美杜莎已经扑面而来，这位女神的力量极为强悍，她没有投掷短刃和锁链，而是……给了赛米拉米斯一拳头。
　　对，一拳头，这拳头对着赛米拉米斯的脸蛋就砸了下来，直接将这位女王陛下砸下了王座。
　　看到这一幕，藤丸立香大喜，她大声说：“汪酱！再来一次！”
　　“没问题！”一听藤丸立香的呼唤，库丘林就知道她想做什么了，庞大而恢弘的魔力在他身上激荡，来自迦勒底的特殊令咒技术瞬间补充了他失去的魔力，他手握红色长枪，一点寒芒亮起：“Gáe Bolg――”
　　天草四郎怡然不惧，这次不是刚才了，他和大圣杯项链，他无所畏惧，“神啊，请聆听我的愿望吧，您的子民祈求……”
　　然而祈祷词还没念完，天草四郎脸色骤变！
　　原来库丘林这一枪的目标居然不是他，而是被美杜莎打下王座的赛米拉米斯！！
　　库丘林大笑着，狂气而恣意：“rider！打的太棒了！”
　　他一枪扎了下去。
　　天草四郎转身要去救助赛米拉米斯，然后在这一瞬间，红a张开了宝具。
　　“Unlimited Blade Works！”
　　固有结界张开的一瞬间，生与死，胜与负，如神明唇角边高深莫测的微笑，有了最终定论。


第034章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-25
　　巨大的轰鸣声响起，一时之间，整个圆藏山山顶都陷入了狂暴杂乱的声音海浪中。
　　远坂凛只觉得耳膜被这可怕的声音震地生疼，她下意识地后退，间桐樱就在她身边，远坂凛张开宝石魔术，间桐樱张开虚数结界，两人互相帮助，避开了这一波可怕的宝具轰鸣声。
　　卫宫士郎？他有誓约胜利之家的剑鞘阿瓦隆，还有一口气，死不了。
　　等一切恢复平静后，远处的战斗已经有了结果。
　　天草四郎最终也开了宝具，依靠他链接大圣杯积蓄的庞大魔力，他和红a对轰了一记，双方同时魔力告罄，受伤不轻。
　　然而赛米拉米斯临消散之前，也爆掉了自己筹备许久的以圣堂教会为蓝本构造出来的空中花园，崩塌的花园从天而降，不仅将本就快成废墟的圆藏山彻底压成废墟，还给了伊莉雅机会。
　　伊莉雅看准时机，命令berserker撤退，还顺手带走了重伤的天草四郎，她娇笑着说：“下次再见。”
　　阿尔托莉雅想要追击，藤丸立香叫住了她：“等等，saber！卫宫桑受伤不轻，继续救治！”
　　阿尔托莉雅的脚步硬生生地停住，她做不出抛弃濒死的战友继续追击敌人的举动，她看着远去的berserker，那双碧绿的眼眸因愤怒越来越浅，隐隐有变成金色的趋势。
　　藤丸立香为卫宫士郎做了紧急爆炸，另一边的远坂凛过来看到后，啧了一声，从怀里拿出一枚鲜红的红宝石：“算了，你让开，我来！”
　　远坂凛拿着红宝石救助卫宫士郎，不远处的红a看到这一幕，眼神有些沉郁。
　　经过远坂凛的救治，卫宫士郎看上去好了一些，看到卫宫士郎重伤的样子，阿尔托莉雅心中有些愧疚，若不是她一心和berserker对战，卫宫士郎是不会受伤的，而且身为从者，她本来就该好好保护御主才对。
　　只是……
　　阿尔托莉雅看向藤丸立香，她沉声问：“最后一个见到她的人是谁？”
　　藤丸立香摇头：“我被困住后只能召唤她，因为她可以解除美狄亚的魔法阵嘛，只是我没想到美狄亚也打着相同的主意，她用宝具解除了我和她的契约，所以……”
　　库丘林说：“我最后见到她的。”
　　阿尔托莉雅的目光落在库丘林身上，她仔细看了许久，才指着库丘林精壮上身的一点说：“这是她画的吧？”
　　“哦，很厉害嘛，亚瑟王，看出来了？这是她对凯尔特战士的祝福哦~”库丘林很兴奋地展示肩膀上鲜红的符文。
　　阿尔托莉雅思考了一会才道：“能让我碰触一下吗？”
　　藤丸立香好奇地说：“您发现什么了吗？”
　　阿尔托莉雅伸手咬破自己的手指，然后将自己的血碰触在库丘林的肩膀符文处，下一秒，鲜红的符文仿佛活过来一样，扭动了几下后，圆形的符文拉长，变成了仿佛是嘴一样的东西。
　　吧嗒，一把银色的小扇子落在了阿尔托莉雅的手心。
　　所有人：“……”
　　库丘林怪叫：“她的真实目的是隐藏这个吗？”
　　藤丸立香佩服地说：“太厉害了！”
　　阿尔托莉雅看着无比眼熟的银色小扇子，表情有些不好，她刷拉展开扇子，扇子一面画着圆，一面画着三角，阿尔托莉雅犹豫了一下，蘸着自己的血，伸手在扇面上画了一竖。
　　扇子嗡一声，自己漂浮了起来，不过阿尔托莉雅等了半天，发现扇子没有下一步反应。
　　阿尔托莉雅索性翻过扇子，在另一面图形中心也画了一竖。
　　下一秒，扇子像是被复制了一样，左边的扇子缓缓转动到右边，一个真实的扇子，一个虚假的扇子，两个扇子合起来形成了一个圆，扇柄中间恰好划过这个圆，是一竖。
　　嗡嗡的声音再度响起，无形的光幕出现在扇子上空，像是投影仪一样，一个圆形的画面上，伊迪斯的脸正出现在上面。
　　她侧脸似乎在和人说着什么，然后突然一顿，她扭头看向画面，露出了极为欣喜的表情：“阿尔！！你果然发现了！太棒了！！”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　藤丸立香：“……”
　　藤丸立香小心翼翼地瞥了一眼阿尔托莉雅，默默地后退了一步，无独有偶，玛修也同样如此。
　　阿尔托莉雅用平静的语气问：“伊尔，你没事吧？”
　　伊迪斯连连点头：“没事没事，只是被迫退场了而已，我现在就在京都，我在吃宇治抹茶！味道可好了，我有给你留，你一定要赢哦！我们将来一起吃！”
　　少女欢笑的容颜那么天真烂漫，轻而易举地浇灭了阿尔托莉雅心头的怒火。
　　阿尔托莉雅流露出了一个无奈的表情，她轻声问：“你旁边是谁？”
　　伊迪斯听后高兴地扯着本来不想露面的梅林，一大一小两个相似度极高的脑袋凑到一起，伊迪斯兴奋地给阿尔托莉雅介绍：“当然是梅林啦！我长大后就是他这样，是不是觉得很帅气！？”
　　梅林：“……”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　藤丸立香和玛修同时又后退了一步。
　　梅林对上阿尔托莉雅那双几乎要变成金色的眼眸，心里哀叹起来，不过面上这位魔法师还是稳住了，他笑呵呵地和阿尔托莉雅打招呼：“好久不见啦，希望你一切顺利，那我就不打扰你了，好好战斗哦，我们都在看着你。”顿了顿，他意味深长地补了一句：“我们与你同在。”
　　然后梅林主动切断了联系。
　　切断联系后，梅林微笑脸看向伊迪斯：“可爱的梅莉酱，你没发现阿尔在生气吗？”
　　伊迪斯若无其事地说：“发现了啊，但这算什么？总比将来她冲我发脾气的机会都没有吧？”
　　梅林继续微笑：“那你还拉着我一起？”
　　伊迪斯奇怪地看着梅林：“这不是天经地义的事吗？身边有垫背的，我为什么不拉来挡在身前？”
　　梅林：“……”


第035章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-26
　　阿尔托莉雅觉得能被家里这两个混蛋气成A・venger了。
　　不过目前重要的事不是这个，而是先赢得圣杯战争的胜利，她的目光落在圆藏山内的大圣杯上，伊莉雅带走天草四郎时并未带走大圣杯，而是将大圣杯留了下来。
　　阿尔托莉雅抬手指着远处的大圣杯，她回头看向远坂凛：“接下来要做什么？大圣杯就在前方。”
　　远坂凛皱眉，现在局势很明显了，两个caster分别退场后，她们姐妹和藤丸立香之间的盟约名存实亡，藤丸立香虽然没有了caster，但她还有一个lancer，以及身边那个用盾的诡异从者，她依旧是圣杯战争中纸面战斗力最强的。
　　更麻烦的是，saber似乎和藤丸立香的关系更好，而自己的妹妹最初是因为caster的关系才和藤丸立香结盟，那之后呢？
　　远坂凛看向自己的妹妹间桐樱：“小樱，你呢？你之后打算怎么做？”
　　间桐樱诧异地看着远坂凛：“那难道不是取决于姐姐你的选择吗？”
　　远坂凛一愣，就听间桐樱说：“我的目标从始至终都是让姐姐你看到我的决心，然后同意我和雁夜叔叔的婚事哦。”
　　远坂凛：“……”
　　她怪叫起来：“你还没放弃？！”
　　间桐樱听后生气地说：“我为什么要放弃？我的rider这么厉害，我可以冲击圣杯，我会用圣杯证明自己的！”
　　说完间桐樱气呼呼地招呼rider转身走了！
　　远坂凛看后瞪大眼睛：“等等！”
　　藤丸立香立刻小声说：“快追上去啊，总是不被姐姐理解，樱小姐也很难过，你们好好谈一谈嘛。”
　　远坂凛啧了一声，她看了看藤丸立香，气鼓鼓地说：“你给我等着。”
　　说完远坂凛招呼着红a去追间桐樱和rider了。
　　藤丸立香叹了口气，她看向阿尔托莉雅：“saber，我们先将大圣杯放在卫宫君的宅邸吧。”
　　阿尔托莉雅表情有些诡异：“放我那？”
　　这就算赢得圣杯了吗？不可能吧？
　　藤丸立香解释说：“其实圣杯对你我都没什么用，因为我们都不是caster职阶，不可能提前利用圣杯里的魔力，但是也不能放着圣杯不管，因为天草四郎一定有办法使用圣杯的。”
　　阿尔托莉雅若有所思：“天草四郎？他是谁？”
　　“他的职阶是ruler。”藤丸立香解释说：“一位信奉主的虔诚信徒，最终却无法保护自己的信徒，并死在战乱之中的人。”
　　阿尔托莉雅看向藤丸立香：“你似乎很了解其他从者的真实身份？”
　　藤丸立香听后叹了口气，因为这些从者迦勒底都有啊，哦，那位和梅林共用一个灵基的caster职阶伊迪斯没有。
　　库丘林开口：“我们先回去吧，间桐家也去不成了吧？立香一晚上没休息，还是先休息吧。”
　　阿尔托莉雅听后立刻意识到自己太焦急了，不由得叹了口气：“抱歉，让女士熬夜是我的疏忽，我们回去吧。”
　　阿尔托莉雅扶起昏迷的卫宫士郎，藤丸立香让库丘林抱着大圣杯，玛修警戒，一行人回到了卫宫宅邸。
　　藤丸立香去休息了，玛修向阿尔托莉雅说明了迦勒底的事情，阿尔托莉雅听后沉思了很久很久，她用有些恍惚的语气说：“你这么一说……我似乎有点印象了，对，迦勒底，当年另一个我，嗯，就是其他职阶的我帅军东征罗马，好像你们就在罗马阵营里吧？”
　　玛修点头：“没错，因为当时的历史发生了异变，形成了特异点，我们才会过去进行修复，不过……”顿了顿，玛修低下头：“就是最后的结果好像不怎么好的样子。”
　　阿尔托莉雅笑了笑：“因为伊尔还是成功了。”顿了顿，她用欣慰的眼神看着藤丸立香休息的房间：“既然是她的话，我想应该不会有问题的吧，作为拯救了人类历史的救世主，立香拥有强大的力量，怪不得伊尔会将她拉过来。”
　　在得知其实过去迦勒底就曾出现过，还间接影响过历史，阿尔托莉雅就沉吟道：“那么我有件事想拜托藤丸立香小姐。”
　　她认真地说：“她可以暂时和缔结契约吗？”
　　玛修哎了一声：“和master吗？”
　　“对，士郎是个很好的孩子，但他的魔力不足，而且他是因为意外牵扯进来的，对魔术世界一无所知，也对圣杯没有想法，所以我想让他回归普通人的生活。”阿尔托莉雅看着玛修：“当初罗马那边，不，是迦勒底，迦勒底那边派遣了不少从者参战吧？我事后听高文提过，也就是说你们拥有同时供应很多从者魔力的技术。”
　　阿尔托莉雅看向院子里放着的大圣杯，很快就会有很多从者来抢圣杯了，卫宫士郎不应该被卷入这样的战斗中去，他是无辜的。
　　“我不认为berserker和那个天草四郎会放弃，他们还会过来袭击的。”阿尔托莉雅的声音冷凝而沉稳：“尽管间桐樱和远坂凛那俩姐妹对圣杯没有想法，可她们的从者呢？”
　　“我们会回应呼唤参加圣杯战争，是因为我们有自己的愿望，天草四郎会以英灵的身份强行留在现世，还绞尽脑汁地接近圣杯，可见他有一定要实现的目标。”阿尔托莉雅看向玛修：“只有你们迦勒底，我唯一能确定的就是在场所有参加圣杯战争的从者中，你们迦勒底是唯一不会和我有目标冲突的存在。”
　　阿尔托莉雅说完后，她问玛修：“我的理由足够吗？”
　　玛修听后长出一口气，这就是真正的王者威严吗？她刚才居然只顾着听，完全没有余裕去思考别的问题，她认真地说：“足够了，不过最后如何决断，应该由master来定夺，而且即便要转移契约，您和卫宫士郎先生的契约怎么解开，也是一个问题。”
　　阿尔托莉雅垂眸，她从怀里扯出一条项链，项链上缀着五个宝石，此刻已经有两个没了。
　　“没关系，可以用这个。”阿尔托莉雅的笑容有些无奈：“想必伊尔已经算到她会提前退场，之前她和我聊天时，塞给我了这种宝石术式，里面有她设置的术式核心。”
　　“作用只有一个，以绝对魔力的形式进行破坏。”
　　“不管是释放宝具，还是破坏魔法阵和术式，甚至是契约，都可以被破坏。”


第036章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-27
　　阿尔托莉雅和伊迪斯见面后，除了互相说一下自己的生活和现状，还有一件重要的事会做，互相增加buff。
　　简而言之，伊迪斯会给阿尔托莉雅一大堆增幅实力的魔法器具，这是当年在卡美洛就有的习惯，毕竟伊迪斯天天改良魔法器具，再加上梅林也会出馊点子，以至于阿尔托莉雅都习惯各种各样效果的项链啦、手链啦、皇冠啦还有各种带着特殊魔法符文效果的衣服等等。
　　这次见面后，伊迪斯也习惯性地送给阿尔托莉雅一个补魔用的项链，因为卫宫士郎的魔力真的不多，而在阿尔托莉雅下意识地询问是否有除了补魔以外的功效时，她不出意外地听到了项链宝石术式的n种使用方法。
　　伊迪斯是恨不得将所有魔术效果都固定在宝石上并送给阿尔托莉雅。
　　玛修听阿尔托莉雅这么说后，就点头道：“如果您有办法的话，那就等卫宫先生醒来后商量此事吧。”
　　・
　　与此同时，一家高档酒店里，伊莉雅笑嘻嘻地看着病床上的天草四郎：“一败涂地呢，天草先生，接下来你打算怎么做？”
　　天草四郎抬手捂了捂脸，然后他缓缓坐起来：“先要感谢你将我带出来。”
　　伊莉雅歪头：“然后呢？”
　　天草四郎闭了闭眼，似乎在回神，他看了看四周，神色平静极了：“没关系，我们还有机会。”
　　毕竟送走了伊迪斯，天草四郎就谁都不怕了。
　　天草四郎微笑着说：“神给了我启示，assassin虽然退场了，但我依旧是一位master，我可以再找一个从者。”
　　伊莉雅哇哦了一声，她好奇地说：“找谁？”
　　天草四郎笑了笑：“我先出门转一圈。”
　　・
　　“所以你同意了？”红a无奈地看着气鼓鼓的远坂凛：“你决定赞同你妹妹的婚事了？”
　　远坂凛重重地叹气：“我不想同意，但是樱说的没错，当年间桐雁夜的确赌上了生命参加圣杯战争，只为了拯救小樱，所以我不能一味地否认，总要给间桐雁夜一个机会。”
　　但只要想要间桐雁夜曾暗恋过自己的母亲，远坂凛就一阵恼火，远坂凛只顾着愤怒，却没注意身边的红a看过来的眼神，红a用略显戏谑散漫的语气说：“那你打算怎么办？”
　　远坂凛深吸一口气，神色严肃起来：“我会先找母亲谈谈，再和间桐雁夜聊一聊。”
　　红a沉默了一会才说：“如果一切顺利，对你来说也是好事吧。”
　　远坂凛抬手拍了拍脸，她打起精神：“也许吧，对了，昨晚麻烦你帮忙了，你也休息吧。”
　　红a笑了笑，他说：“我是从者，睡不睡没关系，我去帮你买点菜，你才该去休息。”
　　远坂凛听后心下一暖：“那就麻烦你了，archer。”
　　等远坂凛去休息后，红a脸上的笑容渐渐消失，他陷入沉思之中，他回应这次圣杯战争的根本目的是为了改变过去，如果远坂凛和间桐樱和解，两人肯定会和卫宫士郎结为同盟，如果卫宫士郎再一次获得圣杯战争的胜利，那自己……
　　想到这里，红a就一阵烦躁，他离开远坂府邸出门去买菜，然后在菜市场看到了一头白发笑容满面的天草四郎。
　　红a：“……”
　　天草四郎心情愉快地和红a打招呼：“哟，中午好，来买菜？”
　　红a四下看了看，他放下菜篮子，手腕一抖就想砍过去，天草四郎轻笑起来：“我来此是想问你一个问题，你的愿望是什么。”
　　红a的动作一顿，他狐疑地看着天草四郎，就见这个男人淡定地说：“我可以告诉你我的愿望。”
　　“我和berserker的御主，也就是伊莉雅小姐的愿望是一样的，我们都在期待第三法的降临。”天草四郎的语气认真了起来：“通过第三法灵魂物质化，从而达成全人类的救济，那么archer，你的愿望是什么呢？”
　　红a微微眯眼：“你问这个有什么用？”
　　天草四郎笑着说：“我的从者退场了，我需要一位从者，所以我来找从者啊。”
　　红a哑然：“找从者？”
　　天草四郎侃侃而谈：“亚瑟王肯定不会同意，rider的魔眼暴露了她的身份，她恐怕是希腊神话里的美杜莎吧？lancer的宝具和身上凯尔特的卢恩符文同样展露了他的身份，他恐怕是光辉之子库丘林，最后那位使用盾牌的从者似乎是lancer御主的护卫，看样子是会听lancer御主之命令，那么我想要找同盟，就只能找你了。”
　　他看向红a，语气温和：“说说看，如果我们的梦想是同样的，那我们可以结为同盟，如果有分歧，那就晚上刀下见真章。”
　　红a沉默许久才道：“第三法？灵魂物质化？这是什么？”
　　天草四郎听到红a的疑问，不由得微笑起来，既然会问出这个问题，就说明archer感兴趣了，他说：“是一种魔法效果。”
　　红a听完天草四郎关于灵魂物质化的详细解说后，有点不可置信：“如此一来人类就会变得不老不死了吧？”
　　“是的，这样就不会再有纷争了。”天草四郎微笑着说。
　　红a忍不住翻了个白眼，这家伙脑子有坑吗？
　　不过红a转念又一想，如果真的实现了灵魂物质化，那卫宫士郎就不会再被抑制力契约，成为从者了吧？自己这算是改变未来吗？
　　“如果你心里还有疑问的话，那么冒昧询问一下，你的御主有什么梦想吗？”天草四郎的嘴炮可是很厉害的，在伊迪斯退场的现在，藤丸立香还在睡觉，天草四郎不信自己说不过红a：“你的御主，那位远坂小姐，她的梦想需要圣杯来实现吗？”
　　红a：“……”
　　不需要，完全不需要，她只是想用圣杯彰显远坂的荣耀，并以此裁决妹妹的婚事。
　　红a深吸一口气，他看向天草四郎：“我明白了，我跟你干。”


第037章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-28
　　“更换御主？”
　　卫宫士郎一觉醒来，就被阿尔托莉雅告知了此事。
　　少年听后心生沮丧，自己果然帮不了saber吗？
　　阿尔托莉雅认真地说：“这件事本来就和士郎无关，是我将你牵扯进来了。”
　　卫宫士郎摇摇头：“没有的事，是你救了我，我……”卫宫士郎低头，他抿唇，手握成拳：“但一定有我能做到的事，对不对？”
　　阿尔托莉雅微笑起来：“有的，樱小姐的弟弟就麻烦你照顾了。”
　　间桐慎二愤怒地一拍桌子：“所以你们现在才想起我吗？昨天我为什么直接睡过去了？”
　　阿尔托莉雅的眼神有些飘，因为伊迪斯懒得和间桐慎二解释，直接一个沉眠术解决了慎二少年。
　　藤丸立香打了个哈欠，她睡了一上午，勉强恢复了精神：“那如果真的要更换御主，怎么做呢？”
　　阿尔托莉雅拿出伊迪斯留下的术式：“用这个就可以了。”
　　卫宫士郎想了想说：“那之后我可以继续看到最后吗？”
　　阿尔托莉雅爽快地说：“当然可以。”
　　藤丸立香一愣，不是说不让卫宫士郎再牵扯进来吗？就见阿尔托莉雅起身走到房间的镜子面前，她抬手敲了敲镜面，然后取下一枚宝石，放在镜子上：“镜面转移。”
　　下一秒，那个镜子就被强化锐眼之术，阿尔托莉雅得意地说：“都说了，伊尔留下的这个宝石术式类似于祈愿术，我需要什么样的魔术效果，只要准确地表达出来，她就能做到。”
　　藤丸立香倒吸一口凉气：“这不就和圣杯一样了吗？”
　　阿尔托莉雅理所当然地说：“你以为她研究过多少个圣杯？”
　　话一说出口，阿尔托莉雅突然心中升起一股疑惑，如果伊迪斯真的非常了解圣杯的机制，她又怎么可能被圣杯夺取了魔力？等等，怕不是她故意的？！
　　藤丸立香听后一副震惊的模样：“有那么多个圣杯吗？”
　　阿尔托莉雅低下头，对啊，圣杯很多啊，因为伊迪斯和摩根会制作圣杯。
　　阿尔托莉雅觉得脑子像是发烧一样想不清楚，她沮丧地叹了口气，自己和卫宫士郎的相性本质上还真不错，因为他们都不算是很聪明的人，只能说是努力的人。
　　卫宫士郎并不知道阿尔托莉雅纠结的心思，他惊讶地发现自家镜子好像可以看到冬木市大部分地区，他不可思议极了：“这就是魔术吗？”
　　阿尔托莉雅笑了笑：“没错，士郎可以通过这面镜子来了解冬木市发生了什么。”
　　卫宫士郎露出笑容，这就足够了，如此一来不管冬木市哪里出现了灾难，他都可以尽一份自己的力量了。
　　卫宫士郎和藤丸立香转移了阿尔托莉雅的契约，然后阿尔托莉雅就和藤丸立香商量离开卫宫宅邸，继续留在这里会给卫宫士郎带来危险。
　　“伊尔留给我了一张黑卡，我们去住高档酒店吧。”阿尔托莉雅如此建议。
　　藤丸立香自然不会反对，就在他们打算带着圣杯离开的时候，archer，也就是红a急匆匆地赶过来了：“你们还在这里？太好了。”
　　红a说：“凛和樱闹崩了，我记得樱是有个兄弟的？”
　　红a看向间桐慎二，间桐慎二吓了一跳，他抱住抱枕做可怜状：“看我干吗？她们俩都是魔术师，我去了能有什么用？”
　　“好歹是间桐家下一代男丁，你有点用啊！”红a忍不住吐槽：“我和rider无能为力，现在她们打起来了，rider在现场以防外衣，你们能过去帮忙劝一劝吗？好歹都是盟友吧？”
　　藤丸立香听后满头黑线：“她们两个还真的……”
　　阿尔托莉雅叹了口气：“姐妹之间也是会有争执的。”
　　一行人遂决定先去远坂宅邸，不过圣杯不能继续留着不管，于是经过商量，阿尔托莉雅和藤丸立香去远坂府邸看看情况，毕竟阿尔托莉雅有姐妹相处的经验，比在场所有人似乎都靠谱。
　　・
　　“所以你到底有没有在圣杯里做手脚？”
　　梅林好奇地问伊迪斯。
　　伊迪斯端起缠绕着蔷薇花枝的骨瓷茶杯，慢条斯理地喝茶：“这种问题问我有什么用？在你思考这个问题的瞬间，就已经上当了哦。”
　　梅林听后大笑起来：“原来如此，用人类的说法就是薛定谔了？”
　　伊迪斯淡定地说：“只要我进入圣杯战争，我就一定会做什么，所有人都会这么想吧？”
　　“然而你什么都没做？”梅林挑眉。
　　伊迪斯不置可否：“我也不知道我做了什么，这个回答满意吗？”
　　梅林摇摇头，有些话不能说出口，甚至连想都不能想，全凭本能行事，也许这就是法则忌惮伊迪斯的真正原因吧，她能保持着人类之心走到非人的境界，也是厉害了。
　　“魔法的本质是欺骗，欺骗这个世界，欺骗既定的法则和现实，从而达到个人的目的。”伊迪斯慢慢说：“将不可能化为可能，这就是我们孜孜不倦追求的真谛，也是天草四郎一直以来的梦想。”
　　“作为亦敌亦友了这么久的塑料朋友，我觉得满足他这个愿望也不错，只是需要他付出点什么。”伊迪斯的嘴角上挑，露出了一个凉薄而冰冷的笑容：“执念这种东西，利用好了可是一把利器呢。”
　　她瞥了梅林一眼：“比如你无数次对我设下陷阱，只是我没跳下去而已。”
　　梅林莞尔，他坦然道：“毕竟你也说了嘛，魔法师就是欺骗和谎言的存在。”
　　・
　　轰隆――
　　阿尔托莉雅和藤丸立香猛地警戒起来，因为两人同时感觉到了从卫宫宅邸传来的汹涌魔力，有人袭击了卫宫宅邸！
　　然而就在两人准备回去的瞬间，一直在前面带路的archer红a突兀地挡在了两人面前：“可不允许你们现在回去啊。”
　　这个男人语气淡淡地说：“能满足一切愿望的圣杯，这种存在，我也有自己的目标呢。”


第038章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-29
　　天草四郎和berserker出现在了卫宫宅邸，轰隆一声巨响，berserker一砍刀砍飞了大片宅邸的墙壁，库丘林和玛修察觉到了敌袭，立刻冲了出来。
　　玛修一看大吃一惊：“糟糕！master不在。”
　　库丘林露出冷酷的神色：“我拦住berserker。”
　　玛修深吸一口气：“我明白了，我去拦住天草先生，那么我上了！”
　　卫宫士郎咬牙拿起铁棍，直接复制了前两天见到的archer用的短刀，也跟着冲了上去，只有倒霉蛋间桐慎二，他躲在宅子里瑟瑟发抖：“啊啊啊啊为什么会这样？明明不参加圣杯战争的，你们怎么能将我牵扯进来？！”
　　他愤怒的尖叫着：“你们全都违背了魔术隐秘的原则啊混蛋！”
　　然而这时候间桐慎二吼再多也没用了，他只能狼狈地躲在一边，生怕自己被卷入战场。
　　卫宫士郎冲入战团，但很快就被伊莉雅打出来了，毕竟比起从小就修行魔术的伊莉雅来说，卫宫士郎真的很好对付。
　　玛修面对天草四郎，没几下就被天草四郎打飞到远处，天草四郎知道时间紧张，所以打飞玛修后也没追击，而是招呼伊莉雅帮忙阻拦一下，然后天草四郎冲到了宅邸后面的院子里。
　　巨大的大圣杯正放在院子的空地上。
　　天草四郎内心一片激动，纯澈的干净的没有被污染的大圣杯！
　　他毫不犹豫地伸出手，一手黑一手白，两股庞大的力量汇聚在一起，天草四郎将手碰触到了圣杯，下一秒他的身影就消失了，他进入到了大圣杯中。
　　大圣杯内一片纯澈，天草四郎保持着坚定的心不断向前走着，四周先是出现了岛原之乱时死去的无数军民，紧接着他又看到了自己的属下甚至他自己被斩断头颅的样子，然而这都无法动摇天草四郎的决议，他为了等这一天已经等了很无数年，如今终于站在大圣杯中，他必须实现自己的梦想。
　　“哇哦，真是好努力呢。”
　　伊迪斯的身影突兀出现在了圣杯。
　　天草四郎脸色陡变，他阴晴不定地盯着伊迪斯：“……为什么你会在这里？”
　　伊迪斯娇笑起来：“这个嘛，要感谢你啦~我不断告诉你可能会来参观第五次圣杯战争，你八成会将我也牵扯进来，因为与其等我自己掌控，不如你先搞定我，是不是？”
　　她的身影在大圣杯内看上去轻盈缥缈，仿佛一个泡影：“大圣杯啊，这种东西我做了很多个，我很了解圣杯哦。”
　　伊迪斯的笑容很奇妙：“很多人都以为我会像前几次那样搞定从者获取圣杯，但这次因为你，我成功地在最初就进入了圣杯哦~”
　　“我就是圣杯，圣杯就是我。”伊迪斯如此说：“圣杯因为一些原因被污染过，可是再怎么样的恶意，我想自己可以搞定的，毕竟那种恶意归根结底属于人类之最的恶，然而我曾接触过远超于人类理智理解范围之外的恶，甚至还不小心吞了点那种污秽魔力，我自己也没办法嘛。”
　　伊迪斯笑着说：“打什么圣杯战争啊，直接将圣杯据为己有，一切根源问题不就解决了吗？”
　　天草四郎沉默了一会才说：“所以呢？你想做什么？”
　　伊迪斯大笑起来：“这难道不是你的问题吗？我现在是圣杯，那么告诉我吧，你的愿望呢？你有什么愿望？”
　　天草四郎认真地说：“我想达成灵魂物质化，实现第三法，完成全人类的救济。”
　　伊迪斯笑眯眯地说：“我可以帮你实现，但是嘛，你知道的，本质上这次圣杯战争进行到现在，只有assassin和caster的魔力进入了圣杯，大圣杯是被caster用了召唤魔法，提前【欺骗】出来的，所以大圣杯魔力不足。”
　　伊迪斯说：“想要达成你的愿望，需要更多的魔力才行。”
　　天草四郎皱眉：“那么是要厮杀到最后嘛？”
　　伊迪斯又一次笑了：“不需要呢，天草，魔法的本质是欺骗，既然caster可以欺骗圣杯降临仪式，我也可以欺骗大圣杯，因为大圣杯最后施展魔法效果时，是要将所有魔力散发出去作用到全世界的人类，所以其实最后的结果，大圣杯是没有魔力的。”
　　“既然最后不会有魔力，那么发动魔法时也可以通过【欺骗】来让大圣杯以为自己有魔力。”伊迪斯说了半天，终于说到了关键点：“但是啊，想要欺骗成功，必须有发动大圣杯的起始魔力，就是构建这个【骗局】的最初本金和构架，现在还缺一个从者的魔力哦。”
　　伊迪斯的眼神变得危险起来，她意味深长地看着天草四郎：“七个从者，只有一个获胜，六个进入大圣杯，所以最少要有一半，也就是三个从者才行。”
　　“天草四郎，你的梦想近在咫尺，那么要赌一把吗？赌一把我是不是会达成你的梦想？”伊迪斯看着脸色变幻不定的天草四郎，笑嘻嘻地说：“你能将我召唤过来，除了你有我的媒介外，归根结底是因为你我有着同样的目标。”
　　天草四郎露出苦笑：“这可太难选择了。”
　　伊迪斯耸肩：“反正方法就在眼前，或者说你可以按照你的想法继续做，反正最后总会有一个人站在我面前，我只是觉得，下一次不会是你了。”
　　伊迪斯露出灿烂的笑容：“姐姐因为我的消失，可是很生气呢，天草四郎，亚瑟王的荣光永垂不朽，你不会明白，如果当她全力以赴，以宇宙星辰之力来战斗时的辉煌之景的。”
　　说完这些，伊迪斯对着天草四郎做了一个拎着裙子屈膝的淑女礼节。
　　“那么，就是这样了，天草四郎，我期待你的回答。”
　　天草四郎深深地注视着伊迪斯，最终，他开口：“好吧，我的答案是……”
　　伴随着刺目的白光，恢弘的魔力开始涌动，伊迪斯看着逐渐消散的天草四郎，露出了柔和的笑容。
　　“那么如你所愿，也如我所愿。”
　　==
　　怕了吧，我偷家了。
　　


第039章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-30
　　“archer？！你在做什么？！”
　　远坂凛愤怒地看着远处的红a，她身边是妹妹间桐樱和rider。
　　在睡梦中发现魔力被大规模抽取，紧接着自己的妹妹间桐樱赶过来说使魔看到红a在和亚瑟王战斗，询问她是怎么回事。
　　然后远坂凛正要用令咒召唤archer到身边，才愕然发现她和archer之间的契约关系断掉了！！
　　红a一边抵挡着阿尔托莉雅的攻击，一边淡定地说：“就是你看到的这样，master，你想要用圣杯来展现远坂的荣耀，可对我来说，圣杯必须夺到手里，我也有我自己的目标。”
　　阿尔托莉雅的魔力不断外放，借着滂湃的魔力和精湛的技巧，她已经将红a逼到了最后关头，只要抓住时机一波宝具带走……
　　藤丸立香显然也注意到了这一点，她已经伸出手，随时准备令咒支援了。
　　然而就在此时，眼前的arhcer突然面色一变，像是听到了什么一样，表情难看到了极点，下一秒他的身体就不受控制的消失了。
　　阿尔托莉雅一剑挥空，看着红a消失的地方，有一瞬间的怔神，但她很快反应过来：“立香！”
　　藤丸立香：“我们回去！”
　　远坂凛气的直跺脚：“这到底是怎么回事啊！”
　　间桐樱轻声说：“姐姐，我们也过去看看吧。”
　　远坂凛：“这是当然的，我倒要看看谁和我抢从者！”
　　一群人飞速赶往卫宫宅邸，宅邸内的战斗已经进入了白热化，库丘林在玛修的支撑下勉强挡住了berserker，他觉得berserker难打的过分：“这都第几次了？我记得已经捅死他两次了吧？”
　　玛修艰难地用盾牌挡住berserker的砍刀，她说：“之前阿尔托莉雅小姐也对他用过两次宝具，为什么……”
　　伊莉雅咯咯笑起来：“我的berserker是最强的哦，你们肯定不是他的对手啦。”
　　卫宫士郎原本昏了过去，可是他体内的阿瓦隆剑鞘帮助他快速醒了过来，他艰难地撑住地面，睁开眼睛，看向战场。
　　伊莉雅就站在不远处的地方，如果打倒她……
　　卫宫士郎抿唇，可是他做不出攻击女孩子的事，那么就只有一个选择了。
　　卫宫士郎突然爬起来加速冲向了不远处的大圣杯。
　　伊莉雅：“哎？”
　　少年的反应和速度太过出乎意料，伊莉雅根本没反应过来，卫宫士郎已经冲了进去，伊莉雅立刻抬手捂嘴，做出惊诧的表情：“哇哦，他也跑进去了……”
　　伊莉雅露出一丝冰凉的笑容：“太可怜了，圣杯内部这种地方，可不是随便什么人都可以进去的呀，他恐怕会别内心的创伤击垮吧？”
　　就在此时，原本引诱阿尔托莉雅和藤丸立香出去的红a突兀出现在大圣杯面前，然后噗叽一下，像是被什么东西命令着，也冲了进去。
　　伊莉雅：？
　　她歪头，如果archer也回来的话，她不认为亚瑟王被红a解决了，那就是说很快亚瑟王就会回来了？
　　伊莉雅沉默了一下，她想起之前那个叫藤丸立香的少女如何指挥从者们联手干掉assassin的，那个女孩拥有出众的观察力和指挥能力，如果让她回来的话，也许自己的berserker……不不不，伊莉雅飞速摇摇头，自己的berserker是最强的！
　　天草四郎真的好慢。
　　伊莉雅看了一眼大圣杯，又等了几分钟后，远远地她看到了阿尔托莉雅和藤丸立香跑过来，同时还有远坂家姐妹和rider。
　　伊莉雅叹了口气，她突然高声道：“berserker，到我身边来！”
　　下一秒本来一砍刀砍向玛修的berserker突然紧急变向，突兀出现在伊莉雅身边，随即眨眼间，伊莉雅也带着berserker进入了大圣杯内部。
　　伊莉雅是小圣杯，她做出决定，如果天草四郎失败了，那她就利用大小圣杯之间的联系启动大圣杯。
　　阿尔托莉雅和藤丸立香看到这一幕，阿尔托莉雅风一样冲进大圣杯，藤丸立香听玛修说了事情经过，不可置信地看向大圣杯：“所以他们都进去了？”
　　玛修点头：“是的，master，我们之后怎么办？”
　　藤丸立香飞速说：“他们估计在大圣杯里面打起来了。”顿了顿，她小声嘀咕起来：“这样也好，省的波及到外面。”
　　就在藤丸立香思考之际，远坂凛却已经愤怒地冲了进去，她进去了，间桐樱肯定不能在外面等着，于是这对姐妹并rider都进去了。
　　藤丸立香哑然，她犹豫了一下对库丘林说：“汪酱，麻烦你在外面守着，我和玛修进去看看情况。”
　　库丘林微微蹙眉：“那你要小心。”
　　藤丸立香笑了笑：“放心吧汪酱，我知道轻重的。”
　　库丘林扶着自己的红枪站在大圣杯旁，间桐慎二探头探脑：“……这是打完了？”
　　库丘林爆笑起来：“你居然还在？”
　　间桐慎二愤怒地说：“我当然在！”顿了顿，他小声说：“士郎是不是进去了？我刚才好像看到了。”
　　库丘林饶有兴致地说：“怎么，你也想进去找他？”
　　间桐慎二后退了几步，他惊恐地说：“胡扯什么啊？我只是个普通人！我什么都不会，我甚至没有从者……”
　　卫宫士郎好歹召唤出了从者，他什么都没有就进去……
　　“你妹妹也进去了吧？”库丘林摸着下巴说。
　　“她是远坂家的女儿过继过来的，鬼知道会不会变成我婶婶。”间桐慎二小声嘀咕起来，不过下一秒他就反应过来了，等等，如果间桐樱真的死了，那他二叔怎么办？
　　对于从小都不怎么关心自己的父亲，间桐慎二没什么感情，但二叔间桐雁夜却对自己很好，间桐慎二顿时纠结起来。
　　几分钟后，他一跺脚，快步走到大圣杯面前，库丘林眼睛一亮：“哦哦，你也要进去？”
　　间桐慎二抓住库丘林的胳膊：“你陪我进去。”
　　库丘林：“……”


第040章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-31
　　大圣杯内部仿佛被无限拓宽，这里就是另一个世界。
　　当伊迪斯提出要启动大圣杯还需要一个从者的魔力时，天草四郎做出了决定，他直接利用master的权限，将红a召唤过来，并用令咒献祭了红a。
　　红a直到消散都不明白到底发生了什么，伊迪斯倒是瞬间就明白了什么，不过她什么都没说，只是笑眯眯地任由天草四郎下令咒。
　　当红a消散后，启动大圣杯的魔力达到了最低限度的要求，天草四郎看向伊迪斯：“这就可以了吧？”
　　伊迪斯重重点头：“可以哦~还记得最初caster设置的吸收人灵魂以补充魔力的阵法吧？我在破解时还塞了点小东西进去，大圣杯启动后，会以那个为锚点，连接到星球表侧，然后开始发动第三法。”
　　“当然，这需要一定时间，这个你明白的吧？”伊迪斯看向天草四郎。
　　天草四郎点头：“我明白，任何魔法发动都需要启动和蓄能的时间，那么我会守在这里，直到第三法实现。”
　　伊迪斯咯咯笑：“好吧好吧，这么不相信我吗？那我现在开始吧。”
　　她这么说着，身上的衣服骤然变化，变成了一身纯白色的礼服，礼服上有九个洞，身体四周飘扬着红色和金色的绶带，头戴高冠，她轻飘飘地飞了起来，汹涌的魔力萦绕在她身周。
　　看到这一幕，天草四郎一直悬着的心才落回肚子里，这是爱因兹贝伦家族典藏的关于最初冬之圣女的服饰，看样子伊迪斯没骗他，她的确取代了圣杯，成了圣杯的意识，而自己的愿望即将实现！
　　一想到这里，天草四郎心中一阵激动，自己坚持了这么多年的愿望，终于要成为现实了吗？
　　就在此时，远处一个坚定的声音响起：“住手！！”
　　卫宫士郎冲了进来，他看到漂浮在圣杯中，四周飘荡着金色魔力的伊迪斯，目光又落在天草四郎身上：“你要做什么？！”
　　天草四郎的心情好极了：“我要达成全人类的救济。”然后他将自己的愿望说了一遍。
　　听完天草四郎的愿望，卫宫士郎立刻说：“我不要！我不要被救济，我不要成为永生者！天草四郎，你有什么资格来行使救济？我不需要你来救我！”
　　“人被杀就会死，正因为会死，所以才会在有限的时间里创造出无限的价值，如果人变成永生，那样的活着有什么意义吗？没有！”
　　卫宫士郎如此说着，眼神变得坚毅而明亮：“我要阻止你！”
　　天草四郎大笑起来：“愚昧无知的人，已经晚了，大圣杯已经启动了，只要蓄力完成，锚点链接结束，一切都晚了！”
　　卫宫士郎深吸一口气，他伸出手，trace on！
　　两把弯刀出现在他手中，圣杯内部本身就是个奇迹出现的地方，卫宫士郎的信念不属于天草四郎，他用了自己唯一会的投影魔术，然后毫不犹豫地冲向了天草四郎。
　　两人噼里啪啦地打了起来，奈何卫宫士郎根本不是天草四郎的对手，没几下就被打倒在地。
　　紧接着伊莉雅和berserker也冲破迷障站在了眼前，她看着漂浮的白色人影，激动坏了：“天草先生，这是即将成功了吗？”
　　“没错，只要拦住他们，我们就成功了！”天草四郎大声说：“第三法已经启动，欺骗圣杯需要时间，伊莉雅小姐，我们联手挡住他们！”
　　伊莉雅：“好，交给我！”
　　・
　　一场大战再度展开，紧随其后的阿尔托莉雅等人也出现在了天草四郎面前，天草四郎高兴地向大家讲述了自己的理念，自然得到了一致反对。
　　藤丸立香忍不住小声对玛修嘀咕：“我以为他这次要毁灭世界，没想到是全人类救济。”
　　玛修同样小声说：“前辈，这和毁灭世界也没什么两样了。”
　　藤丸立香咳嗽了一声，她正色说：“所以我们一定要阻止他！”
　　伊迪斯在启动大圣杯，她双眸下垂，眼睛微微闭着，再加上她此刻一头铂金长发在金色魔力的照射下，和银色的也没什么区别了，所以冲过来的人一时之间居然没注意到启动大圣杯的人不是冬之圣女，而是伊迪斯。
　　伊迪斯一边慢吞吞地逐步点亮布置在整个冬木市的魔法阵，一边还有余力和梅林聊天：“你说，我这次不会真的成功吧？”
　　伊迪斯被法则阻挠习惯了，做什么事都付出百分之二百的代价，从而达成百分之一百的目标，结果这次用力过猛，好像真的要成功了，伊迪斯顿时有些心虚。
　　梅林有气无力地说：“你若是真的成功了，世界也跟着完蛋了。”
　　伊迪斯嘴角抽搐，她难得有些惆怅：“我不是故意的啊，我一个人对抗整个世界的因果，我也很累的好不好？”
　　梅林翻了个大大的白眼，然后他突兀笑了：“说起来魔法师是世界一切欺骗凝固的真实，在真实存在的同时也意味着欺骗，你这次难得将自己也骗过去了吧？”
　　伊迪斯爽快点头：“是啊，我以为自己不行的，所以才将希望寄托在天草身上，结果他这么怂。”
　　梅林的声音有些无奈，同时还有一丝不易觉察的骄傲和自豪：“不要小看你自己啊，伊尔，你可是梅莉呢。”
　　伊迪斯哈哈一笑：“是啊，我不会小看自己的。”随即她的眼中闪过一点亮光：“那就来试试吧，如果真的达成全世界第三法，会有什么样的后果呢？”
　　梅林嘶了一口气，他缓缓举起手，心想如果真的第三法了，那最后关头就别怪我捅刀了。
　　不过所谓集全世界宠爱为一身的藤丸立香是不会让人失望的。
　　在认清现在局势的一瞬间，她就做出了精准的判断：“玛修，去帮卫宫士郎拦住天草，saber你挡住berserker，rider你集中攻击伊莉雅！”
　　藤丸立香斩钉截铁地说：“一定要成功！”


第041章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-32
　　眼见所有攻击都冲着自己而来，伊莉雅立刻呼唤berserker。
　　经过十二试炼的大英雄立刻回应自己的master，试图冲到伊莉雅身边，然而这一次阿尔托莉雅不会让他离开了。
　　或者说已经到达最后的阶段了，阿尔托莉雅绝对不允许出丝毫差错，她将誓约胜利之剑挥舞的水泼不进，完美地阻挡住了berserker的冲锋。
　　她只需要阻挡一瞬间即可，这点时间足够rider干掉伊莉雅了。
　　事实也的确如此，伊莉雅在发现berserker无法召唤过来后，她索性不断后退，她的速度没有rider快，但是……
　　“爱因兹贝伦千年的愿望，绝对要在今天实现！”伊莉雅斩钉截铁地说出这句话后，她猛地高声道：“berserker，和我一起消散吧！”
　　下一秒不管是她还是berserker的身影就消散了，berserker直接化为金色粒子涌入圣杯中，而伊莉雅消散的身影化为一个金色的杯子，几秒后又变成了纯粹的魔力，全部补充进了大圣杯里。
　　四周吟诵咒语的声音明显加快了一些，金色的魔力氤氲生出了恢弘而瑰丽的光彩。
　　发现这一点后阿尔托莉雅剑锋一转冲向天草四郎，然而天草四郎却从伊莉雅的举动中得到了灵感，已经有四名从者了，同时蓄力了一段时间，如果再加上他自己……
　　“足够了。”天草四郎喃喃地说：“已经到最后了，哪怕我看不到结局，但我的梦想依旧可以实现。”
　　“天之杯起动，为万物带去终焉。”
　　“Twin Arm - Big Crunch！”
　　阿尔托莉雅看到这一幕后毫不犹豫地举起誓约与胜利之剑，咔嚓一声，五枚宝石术式又碎了一颗，金色灿光和天草四郎的宝具撞击在一起，溅起大片大片的魔力光波，藤丸立香看到这一幕后立刻用令咒给阿尔托莉雅补魔：“继续下去！一定要干掉他！”
　　如果光有重量，也许现在大圣杯要爆炸了吧。
　　伊迪斯被眼前的眩光闪的眼花缭乱，不过天草四郎的想法是正确的，在他的魔力也进入大圣杯后，已经集齐五个从者的魔力了。
　　再加上最初伊迪斯设置的魔术阵法，若是真的以【欺骗】的方法来启动大圣杯，这些魔力已经足够了。
　　伊迪斯心里嘀咕起来，她这次不会真的搞出个大新闻吧？她快压不住了哎！
　　当四周开始出现九个魔力光源时，伊迪斯是真的有点怂了，她敢肯定，梅林已经蓄势待发了，然而就在此时，一个人影跌跌撞撞地冲到了伊迪斯面前。
　　或者说，在所有人都以为晚了一步，甚至阿尔托莉雅都打算再用誓约胜利之剑毁掉大圣杯时，卫宫士郎，这个最初就冲进来的男孩大无畏地对伊迪斯说：“我要许愿！”
　　伊迪斯怔了怔，大喜：“愿望？”
　　“对，我要你停止天草四郎的愿望！”卫宫士郎大吼着说。
　　伊迪斯摇头：“不行，大圣杯已经启动了。”
　　卫宫士郎呼吸一窒：“那、那有什么办法改变他的愿望吗？”
　　伊迪斯露出了笑容，终于来了一个聪明人吗？
　　她说：“天草四郎的愿望是实现全世界人类的第三法。”伊迪斯终于没忍住，稍微放了点水：“这是他的愿望，我也只能实现他的愿望。”
　　“我明白了！”藤丸立香也冲了进来，她听到了这几句话后，先是怔了怔，然后才猛地反应过来：“大圣杯，你只能实现天草四郎的愿望，那如果你理解错了呢？天草四郎说要实现全人类的救济，不是所谓的第三法救济，是其他方法呢？”
　　伊迪斯摇头：“天草四郎设定了愿望实现的方法，就是第三法。”
　　卫宫士郎和藤丸立香对视一眼，两人都有些焦急，之后阿尔托莉雅也冲了过来，她狠狠瞪了伊迪斯一眼，然后她说：“那么，全世界是指哪里？”
　　此言一出，卫宫士郎和藤丸立香同时恍然大悟，藤丸立香激动坏了：“对了，全世界，大圣杯，限定全世界的类别，就只是圣杯内部的所有人！对，圣杯内部就是一个世界，我们这里的人就是全世界的人！”
　　伊迪斯心中松了口气，终于有人意识到这一点了，她露出微笑：“好吧，这么界定似乎也没错，那么大圣杯启动。”
　　绚烂而瑰丽的光涌动起来，在场所有人都忍不住闭上了眼，仿佛是一瞬间，又仿佛过去了很久，等藤丸立香睁开眼时，眼前已经不是大圣杯的内部了，他们回到了卫宫宅邸。
　　大圣杯已经消散，似乎刚才的一切都是一场梦境。
　　藤丸立香下意识地看了看自己的手，然后猛地想起一件事：“汪酱！”
　　库丘林懒洋洋地说：“干嘛？”顿了顿，他有些头疼地说：“我是意外进去的啊，变成这样我也很头疼。”
　　库丘林张开手，他的身体居然变成了肉体，或者说他可以以人类的身份在这个世界上走动了。
　　rider美杜莎也很震惊，而阿尔托莉雅握了握自己的手，感受了一下身体的力量后，面色慢慢恍然大悟起来，哈，很好，我知道怎么回事了。
　　“立香――”
　　藤丸立香一直佩戴的通讯装置突然响了起来，达芬奇的声音传来：“天啊终于联络上了，立香，你那还好吗？”
　　“达芬奇酱，我很好，因为一些意外的事情被召唤到冬木市了。”藤丸立香松了口气，她终于和迦勒底联系上了：“这边的事情应该结束了，我可以回去了吗？”
　　达芬奇立刻说：“早就准备好了，玛修和库丘林也在对吗？让他们一起做好准备，进行灵子转移吧。”
　　藤丸立香长出一口气，关闭通讯后，她上前和远坂凛间桐樱这对姐妹道别：“圣杯战争似乎结束了，我要回去了，这期间谢谢你们的照顾。”
　　间桐樱摇头：“不，大家都彼此彼此，虽然圣杯战争出了点问题，但最后结果是好的就行。”
　　此战留下了三名从者，一个是阿尔托莉雅，一个是美杜莎，至于库丘林，他肯定是要回迦勒底的。
　　藤丸立香走到卫宫士郎面前，她露出灿烂的笑容：“卫宫君，这次多亏你了，我其实来自遥远的未来哦，以后就麻烦你照顾我了。”
　　卫宫士郎：“哎？”
　　下一秒，藤丸立香、玛修以及库丘林的身影就消失了。


第042章 咕哒子的满宝四星梅林lily之旅-完
　　“欢迎回来，立香！”
　　达芬奇上前给了面色疲惫的少女一个微笑：“总算回来了，这次没出什么事吧？”
　　藤丸立香有气无力地说：“我又被梅林骗了。”
　　达芬奇噗得笑了，随即她正色说：“来医务室给你和玛修做一下检查吧。”
　　藤丸立香打了个哈欠，她刚要说好，突然想起一件事：“对了！”藤丸立香从礼装里拿出一把银色的小扇子：“这个忘记还给阿尔托莉雅了。”
　　这是伊迪斯的银色扇子，之前阿尔托莉雅拿走施展了联系术式后，又还给了藤丸立香，用阿尔托莉雅的话来说就是：“既然伊尔给你了，那一定有用处。”
　　藤丸立香把玩着小扇子：“可是这扇子有什么用处呢？”
　　玛修好奇地说：“会不会是什么定位坐标锚点什么的？”
　　达芬奇抬手拿过扇子：“好了，你们先去做体检，有什么事一会再说。”
　　藤丸立香＆玛修：哦。
　　经过一番检测，藤丸立香只是有些疲惫，别的没什么问题，倒是玛修，她本来寿命只有几年，然而经过这次检测大家发现，她好像变成普通而正常的人类了！她将拥有很多生命和时间！
　　“所以你们到底遭遇了什么事？”达芬奇好奇坏了：“你刚才还说了阿尔托莉雅，你将saber召唤过去了吗？”
　　藤丸立香打着哈欠去睡觉，玛修有些兴奋地看着自己的体检报告：“也不算是，我们遇到了伊迪斯小姐。”
　　达芬奇听后脸色刷拉变了，她双手抱胸：“好吧好吧，你们又被她坑过去了，说说看吧，具体的事情经过。”
　　经过玛修和库丘林的讲述，达芬奇总算知道了事情的前因后果：“原路如此，怪不得我一直联系不上立香，只能大致判断出她处于安全状态，原来又是她……”
　　达芬奇思考了一阵子后，她面色古怪地看着手里的小扇子，慢慢说：“等等，如果是这样的话，这扇子恐怕不仅仅是个定位锚点，还是一个召唤物品。”
　　玛修一愣：“召唤物品？”
　　“对，也许立香可以将那个状态的伊迪斯召唤过来。”说到这里，达芬奇露出兴味的表情：“听起来就很有趣，我们等立香睡醒后试一试吧。”
　　・
　　藤丸立香和伊迪斯结缘的消息不知道怎么传了出去，等藤丸立香睡醒后去餐厅吃饭，一路上就有无数个不列颠系的从者和她偶遇。
　　有n个阿尔托莉雅，还有伊西斯，更有高文啦、莫德雷德啦以及兰斯洛特等人，他们有意无意地在藤丸立香面前晃荡，虽然没说原因，但藤丸立香又不是傻子，自然明白他们是在催促她去召唤。
　　少女只能奋力吃饭，飞速解决了自己的工作餐后，藤丸立香精神抖擞地来到了召唤室。
　　召唤室内人满为患，那把银色的小扇子已经放在了召唤阵上，藤丸立香问达芬奇：“真的能成功吗？”
　　达芬奇点头：“成功的可能性极高，给，这是在你离开期间制作出的呼符，上吧，立香！”
　　藤丸立香深吸一口气站在了召唤阵前，她将护符抛了出去，大喊道：“出来吧！金圈圈！”
　　话音落下后，召唤室的四周墙壁上开始回荡起金色的光辉，召唤阵散发出强烈而可怕的魔力波动，仿佛有什么东西被扭曲了一样，银色的小扇子眨眼间被无形的魔力吞没，随即一个略有点矮的人影出现在召唤阵。
　　“caster，梅莉酱，听从召唤而来~”
　　梅莉状态的伊迪斯开心地蹦Q出了召唤阵，她对着藤丸立香招手：“你可算召唤我了，再晚一点，我就要被阿尔暴打一顿了。”
　　藤丸立香又是开心又是疑惑：“阿尔托莉雅小姐为什么会暴打你？”
　　伊迪斯若无其事地说：“因为这次有点过分了吧？不过没关系，有梅林在，阿尔打完梅林出了气，我再回去就安全了。”
　　藤丸立香卡了一下，她小心翼翼地回头看了一眼，她低声说：“可是我这边的阿尔托莉雅……更多啊。”
　　伊迪斯：“……哎？”
　　・
　　伊迪斯久仰迦勒底大名，她早就想跑来这里转一转了，这次搞定了阿尔托莉雅的灵魂物质化问题后，阿尔托莉雅一定会发脾气，有梅林这个挡箭牌在，伊迪斯觉得自己出来冷一段时间再回去，一切就尘埃落定了。
　　毕竟还有摩根姐姐帮忙安抚阿尔托莉雅嘛~完美！
　　只是她万万没想到该死的迦勒底居然有这么多阿尔托莉雅！有穿着亚瑟王披风的，有穿泳装的，有穿女仆装的，有 alter的，有持枪的，还有 alter持枪的，简直是……
　　“太棒了！”伊迪斯面对小姐乘以n的局面，开心地要飞起来了，她直接扑到距离最近的saber阿尔托莉雅怀里：“阿尔~我好想你、哦你们啊！！”
　　藤丸立香无语地看着眨眼间就变成大型妹控现场的召唤室，竟一句话都说不出来。
　　达芬奇啧啧说：“这家伙真厉害，不愧是能和梅林共用灵基的存在，不过现在可不是叙旧的时候。”达芬奇拍了拍藤丸立香的肩膀：“要先测试一下她的能力吧？还有以后需要一些魔法辅助物品来提升她的实力什么的？”
　　藤丸立香恍然大悟：“对哦。”她艰难地挤到无数个阿尔托莉雅中间：“让一让，让一让啦，吾王们，先让伊迪斯小姐去做一下测试啦。”
　　伊迪斯正坐在saber的大腿上，手被lancer的阿尔托莉雅握着，美滋滋地和泳装姐姐蹭脸颊，听到藤丸立香的话后，她笑嘻嘻地说：“亲爱的立香酱，不能叫我那个名字哦~”
　　她竖起手指：“看清楚了，我是可爱的梅林lily，你可以叫我梅莉。”伊迪斯的眼睛在这一刻变成了纯粹的金色：“名字和身份是配套的，如果关键时刻叫错的话，会出问题的。”
　　藤丸立香一愣，神色严肃起来：“我知道了，那么梅莉，和我到训练室内，需要测试一下你的能力。”
　　伊迪斯欣然道：“好的。”


第043章 二流魔术师
　　迦勒底的训练师内，伊迪斯站在场中央，达芬奇为她解释怎么测试。
　　“首先是状态观测和记录，你先稍等一下。”达芬奇对着旁边控制室比划了一个手势，那边的动作人员立刻启动了什么观测仪器，伊迪斯有种被扫描透析的感觉。
　　控制室内，玛修看着屏幕上出现的基础数据，喃喃地念了出来：“梅林lily，银发，紫眸，性别女，身高一米六八，体重53公斤……”
　　“我以为梅莉小姐要更轻一些的，她看上去很纤细啊。”玛修歪头，一脸不解。
　　藤丸立香吸溜着可乐，她说：“我听高文提过，她的近战实力很不错，估计肌肉很漂亮哦。”
　　“也要算上装备重量。”不知何时伊西斯也凑了过来，她低声说：“姐姐身上有很多概念性的魔法器具，这些器具很难估算，一会轻一会重，也不好说的。”
　　正如伊西斯所说，就观测着两分钟，最初53公斤的体重突兀飙升到60，过了两秒又降低为49，紧接着在某一瞬间，观测仪器突然不起作用了。
　　伊西斯：“……哦，这是她找到了屏蔽方法，看不到了。”
　　玛修：“……”
　　达芬奇揉了揉太阳穴，算了，反正基础数据已经记录下来了，她道：“那来测试一下你的一些能力吧。”
　　伊迪斯也觉得这种测试很有趣，她欣然同意，开始试着随感觉使用一些魔术，她张开手，下一秒一朵冰晶花就出现在她手中。
　　达芬奇仔细看了看：“这有c级别的魔术道具力量了吧？显然你是具备caster通用的道具作成。”
　　伊迪斯把玩着冰晶花：“梅林有的技能我基本都能用。”
　　达芬奇立刻说：“那你肯定有阵地建造了。”
　　伊迪斯歪头：“是指魔术工房吗？有的，这种东西是基础中的技术，我肯定有啊。”
　　紧接着达芬奇又检测出了伊迪斯混血身份，她觉得很奇怪：“你不是转生成人类了吗？”
　　伊迪斯想起奈亚，她撇撇嘴：“总会发生一些意外。”顿了顿：“即便没有master，我也可以单独行动，空气中的魔力足以支撑我行动，我掌握着细微魔力精准控制。”
　　达芬奇检测出了不少伊迪斯拥有的单独被动属性，不过在检测时，达芬奇发现了一个奇怪的现象：“你这些被动有些杂啊，好像不仅仅是caster职阶拥有的。”
　　伊迪斯还有一定程度的气息遮断？这是不是有些跨职阶？
　　伊迪斯笑眯眯地说：“我很期待迦勒底的观测能力哦。”
　　对于这样的挑衅，达芬奇露出得意的笑容：“这可难不倒我天才的达芬奇~让我们拭目以待吧。”
　　伊迪斯的三个主动技能和梅林的极为相似，一个是提升群体攻击力，一个是提升群体防御力，最后一个是给与一名同伴五回合的魔力放出提升。
　　藤丸立香好奇地说：“哎？梅莉小姐没有群体幻术吗？”
　　伊迪斯听到藤丸立香在控制室里的话，她就抬头看着那个方向说：“有的哦，不过……让我看看，似乎以宝具的形式呈现了出来。”
　　【Reversed A・valon，颠倒的阿瓦隆】
　　达芬奇皱眉，她仔细看着手里的数据，再看看眼前笑眯眯的伊迪斯，她长出一口气：“我明白了。”
　　她指着伊迪斯：“你的一切都是梅林的颠倒和镜像，你和梅林虽然相似，但的确是不同的两个人，不过你们毕竟共用了灵基，可见你们一定有共通之处。”
　　伊迪斯听后升起了一点兴趣：“比如？”
　　“比如你重复很多次的话，你是欺骗的集合体，最终化为比真实更真实的虚幻，甚至可以将阿瓦隆颠倒翻转。”达芬奇叹了口气：“魔术师都在努力欺骗世界，但显然你已经位于顶点，所以眼前一切数据恐怕也是虚假的，你随时可以更改数据。”
　　伊迪斯笑而不语，有些话说出来就失去效果了。
　　藤丸立香从上面的控制室跑下来，她好奇地问伊迪斯：“那你的宝具有什么效果吗？”
　　“有的啊，效果很多呢。”伊迪斯笑嘻嘻地说：“你要试试看吗？”
　　达芬奇说：“立香，她的宝具效果准确来说，是欺骗，就是梅林幻术逆转的另一个极致。”
　　藤丸立香有些不明白：“这是什么意思？”
　　达芬奇说：“打个比方，如果有人攻击梅林，梅林利用幻术让眼前的一切变得虚假，然后带着人无伤逃跑。”
　　然后达芬奇指着伊迪斯：“她不一样，如果有人攻击她，她同样会施展类似于幻术的魔术，但效果并不是让一切变得虚假，而是让虚假替代真实。”
　　看到女孩还是有些懵逼，伊迪斯给与了提示：“还记得最后天草四郎的愿望吗？士郎修正了愿望的范围，真的是他修正的吗？”
　　藤丸立香慢了半拍，突兀明白了：“原来如此！你的宝具是修改他人宝具？！”
　　“别这么说啦，我可没那么强大。”伊迪斯连连摆手：“我只是可以在别人的宝具中增加一点限定幻术，并让幻术变成真实，从而让敌人的攻击有所偏差而已。”
　　藤丸立香张了张嘴，她想了想，很诚恳地说：“这样就足够厉害了。”
　　伊迪斯耸肩：“梅林那种是无伤，我可做不到这一点，因为一些宝具威力强大的从者还是可以强行压下我的偏转，所以会有一定损伤的。”
　　达芬奇哼了一声，她狐疑地盯着伊迪斯，总觉得宝具效果没那么简单：“你可以修正削弱，是不是也可以修正更改目标？比如自己打自己？”
　　藤丸立香倒吸一口凉气。
　　伊迪斯谦虚地说：“别将我想的那么厉害啦，我现在只是可爱的梅莉酱，我还是个lily，想什么呢。”
　　达芬奇撇嘴：“反正你们魔术师说的话都不可信。”
　　伊迪斯不可置信地看着达芬奇：“说的好像你不是魔术师一样。”顿了顿，她有用理所当然的态度说：“不过和我比起来，你也只能算是人类的巅峰吧，的确无法进入更高层次。”
　　伊迪斯给出评价：“二流魔术师吧。”
　　达芬奇：“……”
　　==
　　梅林开嘲讽也挺厉害的，直接嘲了医生和达芬奇，笑死。
　　=
　　啊，推荐好基友的文。《漫威世界的守望先锋》
　　快去看，我这本马上要结束了，她那本还会写很久的！已经144w字了！猫客难得的大长篇！不鸽的优质鸽子！


第044章 圆桌骑士
　　经过一番测试，达芬奇气冲冲地将伊迪斯撵出了训练室。
　　因为除了最后宝具效果大致推测出来，一些被动能力也算是caster都有的技能，更多的被伊迪斯隐藏起来的能力，达芬奇并未测试出来。
　　或者说让一个欺骗成为生活日常的魔术师展现出真实，才是最难也最不可能的事。
　　不过这样的测试也是有效果的，因为根据测试，藤丸立香要开始帮伊迪斯提升实力了，迦勒底这边召唤来的从者都只是一缕力量，需要迦勒底补足了魔力和各种魔法材料，从者的实力才能逐步提升到和英灵座上的本体一样的程度。
　　首先是蕴含了丰富魔力的种火材料，这个不难，迦勒底本来就有这方面的库存，更可怕的是不列颠一系的不少从者都友情提供了自己平时收藏的材料。
　　伊迪斯几乎是一路升级，然后卡在了升级材料上，藤丸立香看着各种魔法材料，觉得有些不可思议：“你还要骑士绶带？”
　　伊迪斯点头：“我是骑士啊！别看我是魔术师，但我也是得到了王的承认和许可的不列颠骑士啊！”
　　藤丸立香继续往下看：“你还需要羽毛！！”
　　伊迪斯觉得奇怪：“当然啊！我好歹是重生了一次的，怎么不需要凤凰羽毛？”顿了顿，她面色变了变：“哦，我不清楚你们这边的羽毛什么品质，要说凤凰羽毛，我自己有库存，当初拔了不少备用。”
　　藤丸立香：“……”
　　她这是得到了一位自带魔法材料的强力从者吗？那有没有圣晶石碎片？！
　　……这显然是没有的。
　　“但我可以做。”伊迪斯这么说：“不就是泛着五彩光的魔力结晶吗？我可以做，前提是让我变强啊。”顿了顿，伊迪斯补充说：“用你们这边的说法，就是一百级吧。”
　　藤丸立香：“……”
　　藤丸立香咬着牙开始拉着孔明老师去打各种材料，这次不用她招呼，不列颠系的从者都很踊跃参加可爱的日常活动，倒是让藤丸立香轻松了不少。
　　伊迪斯不仅吃羽毛和绶带，她还吃虚影之尘和龙之牙。
　　藤丸立香好不容易将伊迪斯提升到八十级，后面只要喂圣杯和种火后，她又面临了另一个暴击。
　　伊迪斯掌握了不少技能，这些技能需要吃很多材料，藤丸立香对此有了心理准备，但伊迪斯吃的棋子和饼干居然不仅仅是术阶的！她吃术阶的，杀阶的，还吃剑阶和弓阶以及枪阶的！！
　　人家吃交叉职阶混合大餐，配合着五十五张书页和五十五个心脏，瞬间让藤丸立香想死的心都有了。
　　倒是达芬奇通过这件事证实了自己的猜想：“她果然不仅仅可以使用术阶的实力，通过颠倒这一概念事实，她可以临时客串其他职阶的强者。”
　　藤丸立香觉得自己的灵魂要从嘴巴里飞出去了：“啊，55张书页，55个心脏……她怎么不去抢？”
　　这还只是一部分，世界之种和龙之逆鳞也需要，最后还要给她三个结晶……这样的从者，藤丸立香真心觉得自己养不起。
　　就在藤丸立香内心崩溃的时候，某天，她有气无力地推门出来，准备继续去打材料的时候，她才愕然发现，书页的材料够了？够了？怎么够的？
　　伊迪斯鄙夷地看着藤丸立香：“我自己合成的。”
　　藤丸立香：“……”对哦！人家可以自己造圣晶石，当然可以合成材料！
　　紧接着没多久，藤丸立香发现仓库里的恶魔心脏也凑齐了？真的假的？她明明记得还差一半呢！
　　玛修小声告诉藤丸立香：“不列颠那边的从者超级兴奋的，他们抢了达芬奇酱的金苹果，无缝肝出来的心脏。”
　　藤丸立香：“……”行吧，既然大家这么踊跃，那她身为master也不能落后啊！
　　经过差不多一个月的疯狂打材料，一个月后，伊迪斯终于一百级310了！
　　然后她给了藤丸立香一个惊喜，伊迪斯在达到实力巅峰的瞬间，原本外壳那层梅林的样貌突兀消散了，露出了真实，她变成了一个有着铂金发色、烟灰色眼眸的十六岁少女。
　　少女穿着漂亮的黑色小裙子，她笑眯眯地走到藤丸立香面前，对藤丸立香伸出手：“惊不惊喜？意不意外？！”
　　藤丸立香大吃一惊：“为什么你满百了可以有新立绘？！”
　　伊迪斯大笑起来：“因为在最初没有过继之前，我的确继承了马尔福家的铂金发色啊，我的眼睛也和过去一样是烟灰蓝色的，所以现在这个样子，只是褪去了梅莉・布莱克的样子，变回了我来到世界最初梅莉・马尔福的样子。”顿了顿，她露出意味深长的笑容：“也和过去不列颠的我一样咯~”
　　伊迪斯手一抖，银色的小扇子出现在她手中，下一秒银色扇子又变成了银色长剑，紧接着化为长弓，再眨眼又变成了一根魔杖。
　　“那么今后请多指教了，可爱的立香酱~”
　　看到眼前少女笑吟吟地拎着小裙子行淑女礼，藤丸立香觉得这一个月爆肝没有白费！她要激动地螺旋升天了！
　　藤丸立香说：“嗯，我也是，请多指教……”
　　话没说完，她就被人推开了，莫德雷德激动地扑过来：“伊尔！”
　　金发少女冲到伊迪斯面前，想要拥抱却又有些害怕，她的眼睛里有着泪水，却在努力微笑：“对不起，对不起！！”
　　砰――
　　高文往前踏步，他张开双手直接将两个人都抱在了一起：“好啦好啦，事情都过去了，莫德雷德你怕什么？伊尔不是那样的人。”
　　站在旁边的崔斯坦拨动着弓弦，弓弦铮铮作响，似乎在为这久别重逢的场景伴奏，兰斯洛特靠在旁边，同样想上前却又不敢，紧接着很懂人心的枪saber上前拍了拍兰斯洛特的肩膀，她的唇角有着淡淡笑容：“去吧，你们都是我的伙伴，我的战友和我重要的子民。”
　　抛开过去的恩怨情仇，大家都是不列颠的骑士，都聚拢在神圣巨龙的旗帜下，他们有着共同的名号：圆桌骑士。


第045章 中转
　　藤丸立香哼着小曲走在迦勒底的走廊上。
　　最近她的生活比较清闲，新的特异点还没检测出来，一时半会也不需要肝材料和火种了，藤丸立香除了每天的日常修炼外，下午大概能有两三个小时的空闲时间。
　　“说起来最近来的梅莉小姐在做什么？”藤丸立香将伊迪斯肝到满级310后，就很少见到伊迪斯了，藤丸立香心生好奇，就打算去找伊迪斯聊天。
　　伊迪斯自然住在不列颠系从者那一部分，藤丸立香晃荡过去时，发现不仅伊迪斯不在，吾王们也不在，高文兰斯洛特莫德雷德等人的房间同样空着。
　　藤丸立香满心不解，他们去哪里了？
　　路过的牛若丸看到藤丸立香一脸疑惑，就道：“他们应该去训练室了吧？”
　　藤丸立香一愣：“训练室？做训练吗？”
　　“嗯，貌似是，已经持续很多天了。”牛若丸叹了口气：“用他们的说法，是在进行久违的叙旧活动。”
　　藤丸立香：“叙旧？”
　　牛若丸打起精神：“master要去看看吗？正好我要去，一起吧。”
　　“嗯，我要去看看。”藤丸立香如此回答：“牛若丸也要去？”
　　“对，我也是听说的，不少家伙都去围观了。”牛若丸竖起手指：“真是出乎意料，那位小姐，真的超级能打啊。”
　　藤丸立香瞪大眼睛：“超级能打？”
　　・
　　轰隆！
　　藤丸立香目瞪口呆地看着眼前的一切，几位阿尔托莉雅围在训练场四周，她们似乎是作警戒的，兰斯洛特、高文、崔斯坦、贝德维尔、加雷斯等人都跃跃欲试地看着场中间。
　　伊迪斯正站在场中间，而她对面的居然是saber职阶的阿尔托莉雅！
　　两人手持长剑，正噼里啪啦打得相当激烈。
　　藤丸立香环视一圈，发现不仅有不列颠的从者围观，还有一些喜欢战斗的从者也盯着场中央，不远处的贝奥武夫就摸着下巴很兴奋地说着：“没想到还有这样的caster！”
　　孔明老师淡定地说：“梅林本来就是用剑的。”
　　斯卡哈双手抱胸靠在墙壁旁，她轻声说：“说的也不算错，既然用的那个家伙的灵基，展现出来的状态是真是假就不重要了。”
　　刺啦――
　　藤丸立香立刻回神，她看向场中央，就见伊迪斯手持一把银色长剑，剑尖划过阿尔托莉雅手中长剑的剑面，划出一道冰冷的火花。
　　这火花迎风见长，眨眼间就变成一朵燃烧着的火焰扑向阿尔托莉雅，然而阿尔托莉雅怡然不惧，她只是猛地哈了一声，周身魔力释放出来，庞大而凛然的魔力冲击之间，直接将那朵冰色火焰冲击消散。
　　与此同时，阿尔托莉雅向前踏步，这一脚恰好踩入伊迪斯的攻击范围，不等伊迪斯有所反应，阿尔托莉雅长剑一抖，剑光如龙，直接刺了过来。
　　伊迪斯身体下压，长剑竖起挡在脸颊边，正好卡住这一剑的突刺，两柄剑交叉撞击后再度发出刺耳的碰撞声，与此同时伊迪斯双手用力一推，阿尔托莉雅这一剑未到老就已经被打偏，然后伊迪斯脚下用力一个旋转跳起，长剑转圈后砸下来。
　　阿尔托莉雅却顺势也同样转圈，旋转力度混合起来，一个从下往上，一个从上往下，砰！双剑又一次撞击！
　　伊迪斯和阿尔托莉雅的剑技技巧都是从梅林那学来的，只是经过很多年的磨炼，各自经历不同，面对的战场也不同，最终发展的方向和战斗习惯自然也不同。
　　阿尔托莉雅要更擅长正面攻坚战，她会利用龙的力量和庞大魔力以势压人，堂堂正正地平A过去，但伊迪斯不会这样。
　　她更精于技巧的同时，会将魔法的小技巧融入到战斗中，然后通过不断地试探和欺骗，从而达成自己的目的。
　　不过阿尔托莉雅很了解伊迪斯，两人战斗时几乎能猜到对方想干什么，由于阿尔托莉雅强悍的对魔力，一些小魔法技巧对她也没用，伊迪斯索性就以纯粹的剑技和阿尔托莉雅战斗。
　　只是偶尔会利用一两个魔法制造点障碍，为自己争取攻击间隙或者调整战斗节奏。
　　――倒不是说不能用魔法，只是没必要啊，强悍的魔法用出来伤害了阿尔托莉雅怎么办？
　　之前伊迪斯已经和lancer的阿尔托莉雅以及rider的阿尔托莉雅战斗过了，对于lancer，伊迪斯只能说这位姐姐的枪虽然挺可怕，但在某种程度上，圣枪也是她的武器，所以伊迪斯和lancer只较量了枪技。
　　rider的阿尔托莉雅居然是用热武器的！伊迪斯第一次见到时吓了一跳，然后两人抱着枪去枪械室打了一下午的砰砰砰。
　　――伊迪斯自己可是黑手党幕后boss，她是有热武器储备的。
　　然后就是眼前这个真正用剑的阿尔托莉雅了，通过连续几个阿尔托莉雅的战斗，伊迪斯已经确定了一件事。
　　尽管她不是这个世界土生土长的从者，是被藤丸立香从其他世界召唤来的外来者，可是这边的英灵座从者同样有她的记忆，就好像她的存在位于他们的记忆深处，只要遇到了，他们就一定能想起来。
　　伊迪斯猜测估计这和她beast的逆反属性有关，只要她存在于这个世界的某一点，那她的一切都将被这个世界所接受，记忆和传说会同步出现在这个世界。
　　得出这个结论后，伊迪斯觉得自己估计也就在迦勒底玩一玩了，她是不能真的踏上藤丸立香所在世界的土地。
　　迦勒底是一片净土，是英灵座和星球表侧之间的一个中转点，她出现在迦勒底，英灵座的英灵已经受到影响，接受了她的存在，若是她再踏上藤丸立香所属世界的星球表侧，估计会瞬间更改这个世界的历史吧？
　　说起来更改了也无所谓，伊迪斯倒是不怕。
　　但她被这个世界接受的话，她之前转生的世界，她的摩根姐姐和刚灵魂物质化的阿尔托莉雅小姐姐估计就没了，那个世界还会接受她回去吗？
　　伊迪斯撇嘴，然后再一次和saber阿尔托莉雅长剑相交，算了，眼前这样也挺好的，不是吗？
　　有那么多职阶各异的小姐姐呢，这就足够了。


第046章 幸福
　　“呼，谢谢。”伊迪斯接过高文递来的毛巾，她坐在旁边休息的椅子上，大口大口的喝着蜜水，伊迪斯抱怨说：“阿尔的剑越来越重了。”
　　高文笑着说：“那是必然的，这里的吾王是状态最巅峰时期的她，剑法技巧、体力和魔力、持续力和耐力等等一切都是最完美的，吾王当然强。”
　　伊迪斯放下杯子，她笑着说：“那你呢？和以前有什么变化吗？”
　　“我当然也有变强，但没有吾王那么厉害。”高文洒脱地说：“我可能和你那边的高文不太一样，我没有经历虚空国度漂流的厮杀，只能算是个二流的骑士吧。”
　　伊迪斯噗的一笑，她说：“你这么谦虚，反而让我很好奇，一会我们下场试试？”
　　高文微微欠身，他绅士地笑了：“好，既然是你的愿望。”
　　场上，阿尔托莉雅在和兰斯洛特战斗，随着伊迪斯不断和几个阿尔托莉雅战斗，也逐渐引发了其他骑士的战意，在伊迪斯下场休息时，兰斯洛特就上场了。
　　藤丸立香凑了过去：“梅莉，你在和吾王做剑术训练吗？”
　　伊迪斯点头：“是啊，难道让我在这边修行魔术吗？你在开玩笑吗？解析了迦勒底的魔力汇聚方式再破解掉？”
　　藤丸立香听后满头黑线：“这个绝对不行啦！”顿了顿，她伸手卷了卷自己散落下来的小马尾，她拉长语调说：“只是没想到梅莉你也很擅长剑术。”
　　“不只是剑术。”高文接腔说：“她还擅长弓术和枪术。”
　　伊迪斯理所当然地说：“这是必须的吧？身为骑士，最起码要会驾驭马匹，上马后再用剑战斗很麻烦的，不如枪好用，远程战斗时当然要用先弓箭射击，然后才持枪冲锋，若是被打下战马，就要用剑来迎击……”
　　伊迪斯看向藤丸立香：“每一个得到授勋的骑士都擅长这三样战技，这是最基本的技能。”
　　藤丸立香听后倒吸一口凉气，她诧异地说：“可你不是魔术师吗？”
　　伊迪斯眨眨眼，纠正藤丸立香的错误：“现在的话，你称呼我为魔法师也没关系，以前我的确是阿尔的宫廷魔术师。”
　　高文跟着说：“伊尔那边的王宫是有三位宫廷魔术师的。”
　　“不，一位，只有我是魔术师，梅林和摩根王姐都是魔法师。”伊迪斯继续纠正高文的口误：“我不知道你这边的摩根王姐怎么了，但她是不列颠的魔法师哦，掌控不列颠之岛的主人，梅林同样是不列颠的魔法师，他们两个人，一个代表过去，一个代表现在，就是没有代表未来的。”
　　伊迪斯摊手：“所以不列颠完蛋了。”
　　藤丸立香听后哑然，高文苦笑道：“这话可真是犀利啊。”
　　“但在我那里，我代表着未来，所以最后不列颠……”伊迪斯垂眸，然后露出笑容：“反正一切如我所愿吧。”
　　藤丸立香老实地说：“这就很厉害了。”
　　玛修也忍不住说：“梅莉小姐在研究魔术的同时还要修行骑士的技巧，会不会很累？”
　　伊迪斯想了想说：“不算累，因为很有趣，也因为很有动力。”
　　高文听后挑眉，产生了兴趣：“很有动力？在我的记忆里倒是没有这方面的说法，能详细地说一说吗？”
　　伊迪斯沉默了一下才说：“我们兄妹三个人，凯哥将来注定继承家业，他接受着骑士的教育，我和阿尔同岁，她比我大一点，但她可以读书写字，我就要洗衣服削土豆，她可以拿起长剑去练习，我就必须学习做面包，凭什么。”
　　高文和玛修同时一愣，藤丸立香张大嘴巴，恍惚间明白了什么：“那个时代……”
　　“对，我并不知道阿尔的未来，也不清楚她是乌瑟王的后裔，注定会成为亚瑟王，我当时只是觉得不开心，为什么阿尔不用做那些工作，可以去学习训练，我就要做那些，还不能读书。”伊迪斯撇嘴：“老爹当时认为我不需要认字，早点长大早点掌握新娘该会的一切，就可以嫁人了。”
　　“我不要过那样的生活。”伊迪斯认真地说：“我要和阿尔一样，她学什么，我就学什么，所以尽管我那时还没有老师能指点我学习魔术，但阿尔同意了我的请求，她开始教导我练习剑术。”
　　伊迪斯轻声说：“在那样的环境下，你觉得我为什么能坚持下来，不仅掌握了骑士应该掌握的技巧，还敲开了魔术的大门？”
　　她虽然是在回答玛修的问题，但却看着高文。
　　高文长出一口气，他苦笑起来：“这可真是……”高文微微侧脸，眼中闪过一丝无奈和叹息：“然而我们所有人都希望你能获得幸福，希望你能有一位喜爱的人，有一堆孩子围着你，我们希望你被爱着。”
　　而不是一个人踏上满是荆棘的道路，踽踽独行。
　　伊迪斯笑了笑，她语气平淡而从容：“只是我们对于幸福的定义不一样而已，高文，我很感谢你们对我的爱，正是这些支撑着我走到了现在，我觉得自己很幸福，这就足够了。”
　　是啊，她的确非常幸福。
　　她有幸得见不列颠的荣光，亲身站在神代最后落幕的伟大舞台上，看着神秘消亡，人类崛起；
　　她又有幸亲手延续了神秘的生命，建造了霍格沃兹，让所有神秘的后裔有一个安息之地；
　　她曾踏上冥府的土地，和冥府女神一起看地上风景，她也有幸和掌握一切智慧之人激战，酣畅淋漓后又一笑泯恩仇。
　　她曾站在人生的最巅峰，又曾被全世界针对，压制的动弹不得，她曾见识了创世之神灵的威势，又见到了遥远的外域生命之混沌。
　　兜兜转转，无数岁月过去，过往的一切都烟消云散，曾经的困难和痛苦，喜悦和骄傲全部化为此刻她唇角边的一抹笑容，闲谈时的一点点缀。
　　“过去的都过去了。”伊迪斯云淡风轻地说着：“重要的是现在和未来，不是吗？”


第047章 旅程
　　伊迪斯享受了大约半个月的爱的度假，然后迦勒底再一次陷入了紧急事态中。
　　达芬奇检测到了一个特异点，藤丸立香要立刻出动。
　　“什么？不列颠？”伊迪斯惊讶地看着玛修：“是不列颠的特异点？”
　　玛修点头：“是的，按照以往的惯例，master会带着我过去，然后在当地进行从者召唤，梅莉小姐有兴趣吗？”
　　伊迪斯连连点头：“当然有兴趣啊！”
　　和她一起吃早茶的莫德雷德也举手：“我也去！”
　　玛修遗憾地说：“这个暂时无法确定，因为还不知道不列颠那边是什么情况，达芬奇亲说最好找一位那个世界没有的从者进入，谈查清楚情况后再进行第二次召唤。”
　　伊迪斯吹了个口哨：“太好了，我是不担心有另一个自己的。”
　　莫德雷德沮丧地戳着盘子里的面包，她也想和伊迪斯一起出去战斗啊。
　　伊迪斯饶有兴致地说：“那一般你们是什么流程？需要我先去控制室等着吗？”
　　玛修嗯了一声：“所以我来请您过去。”
　　伊迪斯欢快地丢开刀叉：“好的没问题。”
　　然而在她们即将离开房间时，门口走廊探出一个脑袋：“哦？大姐姐要去吗？”
　　伊迪斯脚步一顿，这是幼年状态的吉尔伽美什？她歪头：“怎么啦？你也想去？”
　　幼吉尔笑着说：“对啊，有机会见识亚瑟王的另一个状态，我也很好奇呢。”
　　伊迪斯耸肩：“这要和达芬奇商量吧。”
　　幼吉尔眨眨眼：“你真的要去吗？”
　　伊迪斯心中一动，她狐疑地盯着幼吉尔，几秒钟后，伊迪斯猛地一跳，她改口说：“不，我觉得我不适合去，还是你去吧。”
　　玛修惊讶地说：“……梅莉小姐？”
　　“嗯，就是我说的那样，我不去了。”伊迪斯讪笑说：“这可是个难得的机会，我就让给别人吧。”
　　幼吉尔闻言露出笑容：“大姐姐真是个好人，那我就不客气了。”
　　・
　　直到藤丸立香一行人出发了，莫德雷德才好奇地问伊迪斯：“你看到什么了？”
　　伊迪斯满头黑线：“我看到了一个大猩猩。”
　　这个出现特异点的不列颠亚瑟王是个男的，伊迪斯现在对男版的亚瑟王有心理阴影，她是万万不想在和那个家伙有什么牵扯了。
　　莫德雷德叹了口气：“迦勒底就这点不好玩，只能去特异点，留在这里挺无聊的。”
　　伊迪斯眨眨眼，她小声说：“我可以带你出去玩哦。”
　　莫德雷德倏尔瞪大眼睛：“真的假的？”
　　“当然是真的啦。”伊迪斯笑嘻嘻地说：“你别忘记了，我并没有真的死亡，我可以通过虚数空间进行定位，先带着你去星球外侧，再进入星球内侧，不过你进去后要限制自己的力量，可不能太乱来。”
　　莫德雷德大喜：“好，我跟你出去玩。”
　　两人一拍即合，伊迪斯瞅了个没人的空隙，拉着莫德雷德跑到训练室，留了张字条就直接跑了。
　　・
　　让时间稍微往前一段时间，圣杯战争结束后，阿尔托莉雅立刻接到了一个陌生的通讯，电话是打到卫宫士郎家座机上的。
　　电话接通后，阿尔托莉雅听到了一个有些印象的声音，只是一时半会竟然想不起对方是谁。
　　“是我啦爱德华啦！”早几年就在极东之地讨生活的爱德华哈哈笑：“亚瑟王，我一会让人给你快递船票，你直接坐船回不列颠，我们可爱的梅莉小姐在伦敦安家了，我想你也急着见她吧？”
　　阿尔托莉雅听后一颗心落回肚子里：“没错，我找她！！”
　　爱德华：“她和你说过没？现在叫梅莉・布莱克，是布莱克家的家主，类似于以前洛特王那种地位吧，在魔法世界里还是挺有名的。”
　　“嗯，伊尔提过这件事，对了，我想知道伊尔去哪了？”阿尔托莉雅凝声道。
　　爱德华耸肩：“我也不知道，老板总是跑没影，不过她的家在这里，能跑到哪里去？”
　　结束了通讯后，阿尔托莉雅告别了卫宫士郎，拿着一个西装大汉送来的船票，踏上了前往不列颠的……走私船。
　　是的，伊迪斯名下的黑手党有那么多船，回家还用买船票？
　　阿尔托莉雅从极东之地绕了一圈，进入地中海时换了一艘船，梅斯亲自过来迎接亚瑟王，看到老熟人梅斯，阿尔托莉雅的心情稍微好了一些：“很多年没见过你了。”
　　“王。”梅斯很谦逊地行了一个觐见礼，阿尔托莉雅笑着说：“时代变了，过去的事都过去了，你叫我……”顿了顿，阿尔托莉雅想了想：“我跟着伊尔，也称呼布莱克吧。”
　　梅斯听后下意识地看了一眼阿尔托莉雅，他说：“布莱克家族有几位成员，有西里斯少爷和哈利少爷，家里都直接称呼名字的。”
　　他总不能直接称呼阿尔托莉雅吧？
　　阿尔托莉雅爽快地说：“那叫我莉莉吧。”
　　阿尔托莉雅坐上船，因为一路海滨旅行，她的心情也昂扬了不少，最初她是想抓住伊迪斯好好训她一顿的，现在嘛，阿尔托莉雅打算和伊迪斯来一场长达三小时的会谈，好好说一说这次圣杯战争的问题。
　　阿尔托莉雅站在游轮的船头，这艘船上除了她以外有不少工作者，而且还有一些据说是国际社会的上流人士。
　　阿尔托莉雅换上了白色连衣裙，金色碎发用白色发巾扎在脑后，她穿着黑色高跟凉鞋，看上去清爽柔和，自从她拎着行礼踏上这艘游轮后，就一直有人试图和她搭讪。
　　梅斯小声说：“莉莉小姐，您不用搭理那些人，他们只是交钱来玩的。”
　　阿尔托莉雅听后表示明白，然后她问梅斯：“这艘船是伊尔的吗？”
　　梅斯点头：“是的，用来运送高级走私乘客。”
　　阿尔托莉雅沉默了一下：“走私？”
　　梅斯含蓄地说：“是的，小姐有很多产业，最大的产业就是直布罗陀的通关走私，每年收入不菲。”
　　阿尔托莉雅歪头：“当地政权没有找伊尔的麻烦吗？”
　　如果有人在她眼皮底下走私，除非是自己授意的，其他商队全部干掉！
　　梅斯继续含蓄地说：“他们打不过小姐。”
　　阿尔托莉雅哑然，也是，在这个神秘衰竭的年代，也的确没有什么人能稳赢伊迪斯。


第048章 丘比特之箭
　　进入地中海后，旅程变得有趣起来。
　　所谓的有趣，就是时不时地会有人开着游艇过来拜山头。
　　阿尔托莉雅就看到梅斯变换着各种不同的语言，用略显傲慢的态度和那些皮肤颜色各异的人说话，有些人桀骜不驯，有些人笑里藏刀，他们过来似乎想要敲一笔过路费什么的，然而在看到梅斯也在船上后，那些人全都不甘心地退走了。
　　阿尔托莉雅：“这种事经常有吗？”
　　梅斯轻描淡写：“都是些亡命之徒，世界上总是蠢货多。”
　　游轮开到亚历山大港口，船上的一些人消失了，紧接着又上来了一些围着围巾的大汉，阿尔托莉雅还发现了不少热武器上船，期间有个傻叉来和阿尔托莉雅搭话，似乎想要来一场风流的桃色相遇，阿尔托莉雅刚开始甚至没反应过来，毕竟她以前身上都有幻术，围过来的全是小姐姐。
　　人生头一次被搭讪，阿尔托莉雅心情很复杂。
　　然后被惊恐的梅斯直接平a丢下船了，而和那个大汉同来的人愤怒地指责梅斯，梅斯二话不说直接撕了协约将那批人全都丢下船，还黑吃黑将他们要运送的武器给吞了。
　　说实话，如果只是阿尔托莉雅自己，梅斯反而没这么惊恐，但他知道家里还有一个摩根夫人在，这位可怕的魔女本质上是个妹控，如果她知道阿尔托莉雅被人搭讪而自己没反应，梅斯觉得回去一定会被摩根夫人抽筋扒皮的。
　　梅斯这番举动很快就被有心人传了出去，说这艘船坐着地中海之王的一位重要亲属，顿时各方试探都过来了。
　　在船只穿越直布罗陀海峡后，阿尔托莉雅算是感受到了一番现代社会的海战，各种鱼雷游艇飞机……等等现代化热武器都往游轮头上开，阿尔托莉雅忍不住问梅斯：“伊尔是不是搞出了很大的场面？”
　　梅斯一本正经地说：“没有，小本生意，只是糊口而已。”
　　然后梅斯大手笔地开启了游轮上设置的魔术阵法，开始烧伊迪斯当年留下来的库存魔晶石。
　　在游轮进入英吉利海峡后，西里斯带着人过来接应了，他不仅仅是来接应的：“梅斯，家里那个老太婆让我来接应你，外面的混蛋们都翻天了，居然敢找我们的麻烦？你们没事吧？没事我就和哈利进去兜风了！”
　　所谓进去兜风，就是指进入地中海清理一圈敌对势力，再和盟友们来一场会谈什么的。
　　梅斯扬声说：“一切顺利，您去吧。”
　　西里斯有点好奇：“你接的人是谁？老太婆也超级紧张，几乎每天都要占卜一下。”
　　哈利苦笑说：“西里斯，你别这么称呼那位阁下，小心她给你上个固化的化兽术。”
　　这说的是家里的摩根，自从伊迪斯留下一句我先避避风头，让阿尔托莉雅先消消气就跑路后，摩根就整天占卜卜算阿尔托莉雅的位置。她还大手笔地重新装饰了整个布莱克城堡，让去串门的纳西莎差点以为走错宅邸了。
　　梅斯高声说：“是莉莉小姐。”
　　然后阿尔托莉雅好奇地探头看去，就见紧靠着游轮旁边的一艘快艇上，一个有着黑色微微卷短发的青年正抬头看过来。
　　这青年眉目有些沧桑，眼中偶尔流露出一丝乖戾和桀骜，笑起来有些放荡不羁，他穿着简单的无袖背心，下身穿着灰褐色特种部队专用长裤，腰间别着匕首等乱七八糟的东西，胸口脖子上挂着一颗牙齿吊坠。
　　梅斯向阿尔托莉雅介绍：“这是梅莉小姐名义上的大伯西里斯・布莱克，实际上的堂舅。”
　　阿尔托莉雅听后挑眉，立刻露出笑容：“我是莉莉，你好。”
　　少女探头出来的时候，恰有海风吹拂，金色的碎发飞扬之间，白色的海鸟略过天空，西里斯抬头看去时，背光的少女眉眼弯弯，一双碧绿色的眸子比哈利的眼睛更深邃，静谧中透着包容和温暖。
　　西里斯：！
　　“梅林啊！”他目不转睛地盯着阿尔托莉雅，一手抓住身边的哈利，嘴唇都在哆嗦：“完了，哈利，我好像被丘比特射中了！”
　　哈利：“……”
　　他立刻扬声说：“你好，莉莉小姐，我是哈利，见到你很高兴，我们要出发工作了，等工作结束后我们再聊。”
　　哈利说完就给身后的黑衣大汉打手势，那大汉立刻一拉马达，嗖一下快艇飞了出去！
　　西里斯怪叫起来：“怎么开船了！！”
　　哈利古怪地说：“你要这么和莉莉小姐说话吗？”他指了指西里斯的打扮：“以及我亲爱的教父，你想一想家里的摩根夫人，她这么紧张莉莉小姐，你……”
　　简而言之，哈利觉得自家教父完蛋了，这事根本没戏。
　　西里斯抬手捂脸：“不要让我的美梦破碎啊！哈利，你越长大越不可爱了，果然还是被斯莱特林传染了！”
　　哈利：“……”他面无表情地说：“速度再快点，让海浪将我的教父拍醒。”
　　和西里斯分开后，阿尔托莉雅笑着对梅斯说：“似乎是个很爽朗的人？”
　　梅斯嘴角抽了抽：“不，很多时候他都爽朗过头了。”
　　・
　　船只入港后，立刻有黑色轿车停在阿尔托莉雅面前，开车的是个黑衣大汉，梅斯跟着上车，阿尔托莉雅看着窗外的景象，心情很是复杂。
　　这就是现代化的不列颠啊……
　　车子路过伦敦塔时，阿尔托莉雅忍不住噫了一声，梅斯低声说：“您看出来了？伦敦塔是一个锚点，重合了时钟塔的位置，魔术师隐匿在时钟塔里，一般人看不到。”
　　梅斯介绍说：“小姐目前还是时钟塔的学生，只不过她最近逃课去极东之地了。”
　　阿尔托莉雅莞尔，随即她心中一动：“我可以去上课吗？”
　　梅斯诧异地看了阿尔托莉雅一眼，然后他说：“当然可以，您虽然是骑士，但您身上也是有魔力的。”
　　只要有魔力就可以去时钟塔上课，至于入学资格，只要带着阿尔托莉雅在埃尔梅罗二世面前晃荡一圈，想必就一切搞定了吧。


第049章 圣诞节
　　“莉莉！！”
　　摩根看到一袭白色连衣裙的阿尔托莉雅，整个人都激动起来，她直接扑了过去，将阿尔托莉雅抱了个满怀！
　　“你终于到了。”摩根非常高兴，她不断摩挲着阿尔托莉雅的金色碎发，并捧着妹妹的脸：“一路辛苦吗？没遇到什么意外吧？”
　　她这么说着，看向了梅斯，眼神冰凉中透着冷意，仿佛在说如果有不开眼的混蛋招式，那就直接干掉。
　　梅斯欠身行礼：“一路顺利，在家门口遇到了西里斯少爷和哈利少爷，他们会去巡视一圈再回来。”
　　摩根满意地点头：“好了，你也辛苦了，没你的事了。”
　　梅斯听后一颗心落回肚子里，这趟差事总算结束了，等梅斯离开后，阿尔托莉雅才后知后觉地反应过来，她震惊地看着摩根：“王姐！您也活着！”
　　摩根哈哈大笑，她神色中流露着得意和兴奋：“我可是魔法师，我当然有手段活下来。”然后她的声音变得轻柔起来：“唯有活下去才有改变未来的可能，莉莉，快进来吧。”
　　摩根拉着阿尔托莉雅踏入布莱克老宅，宅子被装饰的富丽堂皇，宛如过去的卡美洛皇宫，阿尔托莉雅在觉得熟悉的同时，也下意识地端起了亚瑟王时的威势。
　　摩根自然发现了这一点，她啧了一声：“让梅林那个混蛋说中了。”
　　阿尔托莉雅听后一愣：“梅林！梅林也在？”她的语气里透着一丝恼火：“他在哪呢？”
　　摩根指了指大厅的楼梯：“他在二楼，二楼设置了特殊魔法，可以直接连接到阿瓦隆，在阿瓦隆里你可以随意动手，去吧。”
　　阿尔托莉雅听后立刻将行礼丢在墙边，气势冲冲地杀上二楼，并立刻找到了阿瓦隆的入口。
　　等阿尔托莉雅走后，摩根抬手一点，整个空间都大变模样，从富丽堂皇的宫廷装饰，变成了温馨活泼的家庭装修风格。
　　她对安娜说：“去准备热水，莉莉战斗结束后要洗澡。”
　　女仆安娜点头后去准备东西了，大约半小时后，阿尔托莉雅神清气爽地从二楼走下来，一直以来只能在镜子里出现的梅林捂着自己的脸颊，苦兮兮地跟着下楼：“真是热情的重逢啊，就是有点太热情了。”
　　阿尔托莉雅下楼后看到四周的装潢大变样，不由得一愣，摩根笑着说：“这样是不是更好一些？过去的事都过去了，你可以做回你自己。”
　　阿尔托莉雅闻言不由自主地微笑起来，她坐在沙发上，感受着软软的触感：“伊尔就住在这里吗？”
　　“是啊。”梅林凑过来拿起旁边茶几盘子上的樱桃：“这里以后也是你的家啦，要先去洗漱一下吗？找个房间住下吧，然后再说说以后的事？”
　　阿尔托莉雅看向摩根，摩根点头：“有通道直达我的实验小岛，你想住在岛上也可以的。”
　　阿尔托莉雅爽快地说：“我住在这里就行了，那么一个重要的问题，伊尔呢？”
　　梅林和摩根对视一眼，摩根笑眯眯地说：“她怕你生气，去和那个小女孩缔结契约了。”
　　梅林打个哈哈：“伊尔的原话，先将你留下来再说，至于你生否生气……如果你都留不下来，生气与否也不重要了。”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　摩根莞尔：“先去洗漱休息吧，然后我会将事情告诉你的。”
　　阿尔托莉雅去换洗了，摩根瞪梅林：“那丫头呢？还在那个什么迦勒底吗？”
　　梅林摊手无奈地说：“没办法啊，她和我不能同时出现在星球表侧，她来了我就要钻到镜子里，所以我们俩之前就商量好了，她先去迦勒底玩一段时间，我要和可爱的莉莉来一场久别重逢的……”
　　扑通！
　　摩根点了桌子上的苹果，苹果自动飞行砸到了梅林的脸上。
　　“现在，你可以滚了。”摩根面无表情地说。
　　梅林叹了口气：“真是冷淡啊，能在这里说话聊天，可是以前怎么都没想到的事，稍微高兴些嘛摩根。”
　　摩根听后神色稍缓和，下一秒就听梅林兴致勃勃地说：“马上是圣诞节了，我们可以让阿尔换上圣诞节的装束，骑着驯鹿去霍格沃兹送圣诞拿礼物嘛！”
　　摩根怔了怔，她居然很心动！！
　　梅林笑嘻嘻地说：“怎么样？这可是以前绝对不可能的事，毕竟亚瑟代表不列颠同盟的盟主，她是绝对不能在宗教上有任何偏颇的，更别说圣诞老人了。”
　　摩根咳嗽了一声，她慢吞吞地说：“那我们现在就可以开始讨论衣服的问题了。”
　　梅林心里比划出yes的手势。
　　伊迪斯果然很懂梅林的想法，他们俩的脑回路基本一致，伊迪斯思念阿尔托莉雅，梅林虽然嘴上不说，但本质上心里还是挂念的，所以她空出了一段时间让阿尔托莉雅有机会暴打梅林，顺便也给梅林在现实浪的时间。
　　圣诞节前夜，西里斯和哈利也回来了，互相见礼后，西里斯一直凑到阿尔托莉雅身边献殷勤，直到梅林假装梅莉过来笑嘻嘻告诉西里斯：“原来大伯喜欢男子吗？别看阿尔如此清丽动人，其实她一直是个男子哦。”
　　西里斯：“……”
　　阿尔托莉雅：“……”
　　摩根皮笑肉不笑：“好了，我知道了，你是想挨打对吗？”
　　西里斯还有些不甘心：“可是我觉得莉莉小姐一定是一位高洁纯澈的人。”
　　梅林和摩根同时看西里斯，不得不说，这家伙在某些时候还是很敏锐的。
　　但是哈利却对梅林的话深信不疑，他是知道伊迪斯的身份不凡，因为之前邓布利多教授说过，梅莉是过去一位强悍魔法师的灵魂转世，如果是梅莉过去的亲人，再转世走一遭，也许人家真的是男变女呢？
　　于是哈利开口反驳：“好了，西里斯，也许莉莉小姐有一些难处，就别说这个了。”然后少年对阿尔托莉雅露出笑容：“欢迎回家，莉莉小姐，圣诞节快乐。”
　　看到和自己类似的碧绿眼眸少年，阿尔托莉雅不由自主地微笑起来：“嗯，圣诞快乐。”
　　梅林连声说：“既然是圣诞节！当然要有圣诞老人！阿尔，今年你是头一次回来，别忘记今晚要在我们床头送礼物哦~你是圣诞老人。”
　　阿尔托莉雅不明所以：“哎？有这种说法吗？”
　　哈利正要摇头，梅林踹了哈利一脚，他一本正经地说：“有的，这是家庭习俗，阿尔，你要遵守规则。”
　　阿尔托莉雅听后认真点头：“我明白了。”


第050章 齐齐整整一家人
　　这一晚，布莱克老宅，梅林和摩根都知道阿尔托莉雅可以用从者的粒子消失形态送礼物，就都早早地休息了，反正阿尔托莉雅来了他们也会当不知道的，否则就没惊喜了。
　　哈利少年没多想，吃完火鸡互相祝福后就休息了，只有西里斯，他晚上激动地翻来覆去，抓耳挠腮像是春心萌动的少年。
　　阿尔托莉雅认真地履行着圣诞老人的职能，有夜骐过来担任驯鹿车，阿尔托莉雅换上红色的绒毛裙子，戴上大大的红色帽子，驾驶着夜骐冲入了风雪之中。
　　阿尔托莉雅要先去找自己的宝库，当年她的宝库被伊西斯集体带上星球外侧的虚空，如今就在伊迪斯掌握的虚空乐园里。
　　如今阿尔托莉雅无法开启自己过去的库藏，就只能现买了，摩根给她了黑卡，她就开始在不列颠上空巡视转圈。
　　阿尔托莉雅驾驭着夜骐在不列颠上空盘旋，她寻找了很多，最后她的脚步停留在了肯德基和麦当劳门口，少女的眼睛闪闪发光，炸鸡薯条才是人间美味啊！
　　摩根和梅林恐怕都没想到，阿尔托莉雅在不列颠徘徊一夜，直接吃空了五六家店面的炸鸡和薯条，并买了一大堆回去当圣诞礼物吧。
　　总之，圣诞节第二天，西里斯一脸懵逼地睁开眼，他觉得四周洋溢着炸薯条的香气，四下一看，他差点吓死，因为满床都放着炸薯条！太可怕了！！
　　阿尔托莉雅早饭时还笑着问他，圣诞礼物喜不喜欢。
　　西里斯听后心情复杂，他觉得摩根可能没忽悠他，正常贵族家小姐是绝对不会圣诞节送满床薯条当礼物的吧？
　　倒是哈利很自然地回答：“我很喜欢昨晚的鸡翅，我全吃光了，正好当夜宵。”
　　阿尔托莉雅听后非常高兴。
　　摩根听后横了一眼西里斯，这小子还没哈利有前途！
　　等西里斯带着哈利去走亲戚后，阿尔托莉雅奇怪地看着空座位，她问摩根：“梅林呢？”
　　“梅林回去了，伊尔应该今天会回来。”能占卜的人就是这么淡定，摩根慢条斯理地吃完了早饭，才对阿尔托莉雅说：“我不要可乐，下次给我送咖啡就行。”
　　阿尔托莉雅开心地说：“好啊。”
　　阿尔托莉雅又耐心地等了半小时，果不其然，伊迪斯从楼梯上一蹦一跳地下来了：“阿尔~圣诞快乐~”
　　她大笑着：“看我将谁带来了？”
　　莫德雷德紧跟着从伊迪斯背后冒出来：“亚瑟王？这边的王果然在哎！”莫德雷德高兴坏了，和吾王一起过圣诞节！
　　不过等她的眼神落在长桌尽头的摩根身上，笑容顿时僵住：“……摩根。”
　　要是没有摩根在就更完美了。
　　阿尔托莉雅看到莫德雷德，心中惊喜万分：“莫德雷德！天啊，伊尔，你怎么做到的？”
　　伊迪斯得意洋洋地说：“我从立香酱那拐来的。”她风一样扑到摩根怀里，蹭了蹭摩根的脸颊：“我回来了。”
　　摩根的气息才稍微缓和了一些。
　　伊迪斯笑着说：“走吧，难得一起出门逛街，圣诞节是全家团员的日子，总要齐齐整整的一家人出门嘛。”
　　听到伊迪斯的话，摩根心中一动，低头去看伊迪斯，却见伊迪斯正对自己眨眼睛，摩根扯扯嘴角，总算不瞪莫德雷德了。
　　摩根起身：“伊尔的提议不错，咱们出门逛街吧，说起来莉莉没去过对角巷吧？我们先去巫师们喜欢去的对角巷，然后再去伦敦市中心的商业街过圣诞节。”
　　她询问伊迪斯：“既然你算好了，有订米其林餐厅吗？”
　　伊迪斯比划了一个ok的手势：“当然有，我早就预定好了。”
　　既然要集体出门逛街，阿尔托莉雅的装束还好，是红色的毛茸茸大衣，金色碎发散落下来，头上戴着圆形红色小礼帽，下身穿着红色短裙和白色长袜，但是莫德雷德试图穿一件抹胸就出门，显然是不可能的。
　　倒霉蛋莫德雷德遭到了三个人的集火，最后莫德雷德红着脸换了一身红色和金色相间的貂绒大衣，她毕竟是从者，冬天冰冷的天气对她没有一点影响，所以她死活不穿裙子，一定要穿黑色短裤。
　　不过由于莫德雷德上身就穿了一件大衣，下身的短裤被大衣盖着，反而像是下面什么都没穿，伊迪斯摸着下巴打量了一会，怪笑着不说什么了。
　　伊迪斯同样换了一件红色和白色相间的蕾丝裙，她带着小礼帽，手上拿着一把银色的小扇子，摩根微微蹙眉，她是不喜欢这么艳丽的颜色，但看着阿尔托莉雅、伊迪斯以及莫德雷德全都一身红，并歪着头看自己，摩根心中也不由得柔软起来。
　　她最后还是换了一件红色紧身长裙，只是在外面又罩了一件黑色皮草。
　　一行人高高兴兴地出门，女仆安娜负责开车，她们先兴致勃勃地来到对角巷，阿尔托莉雅和莫德雷德是第一次见到如此接地气的魔法街道，两人一路上目不转睛，没走两步，她们手上就多了一个魔法彩虹冰淇淋。
　　这对阿尔托莉雅来说是个全新的体验，和亲人一起手挽手，在这样人潮涌动的奇幻街道上逛街、买吃的、发现新奇的小玩意！
　　甚至伊迪斯还拉着她们去了贩卖魔杖的店，伊迪斯忽悠着奥利凡德给阿尔托莉雅和莫德雷德量尺寸，最后不出意外，这对血脉重合度几乎百分之百的真父子的魔杖全都用的龙的神经。
　　即便如此奥利凡德还是不满意：“天啊！真是天纵奇才的小巫师！这点龙神经对她们来说根本不足以完全发挥全部实力！”
　　莫德雷德听后忍不住吐槽：“这家伙挺厉害啊，现在的龙神经的确和以前的没法比，还不如用我自己的神经呢。”
　　伊迪斯微笑着拍了莫德雷德的后脑勺：“拿回去玩个乐子而已，你还真打算用魔战战斗吗？”
　　莫德雷德捂着脑袋，她嘿嘿笑：“我懂，只要我带魔杖回去……”
　　哈哈哈哈羡慕死那群人！


第051章 我叫梅林[完结]
　　大家好，我叫梅林，我是个半人半梦魇，是个喜欢用剑术的魔术师。
　　什么？魔法师？不不不，那是同行看得起我，才称呼我为魔法师，其实我觉得自己就是个三流水平的魔术师而已。
　　今天是个美好的日子，圣诞节嘛，愿望实现的日子，那一家人正开开心心地逛街呢，她们很开心，我同样开心。
　　我不是纯粹的人类，也不是纯粹的魔法生物，所以有时候我既期待于人类激烈的情绪，因为这对我来说是滋味棒极了的美味，同时我也会生出一些不该属于梦魇的情绪，比如当年看到阿尔托莉雅平静从容地迈向死局。
　　出于梦魇诡异的想法和心情，我将她最后的结局告诉了年幼的阿尔托莉雅，结果她很淡定地告诉我，如果四周的人都在欢笑，那一切就无所谓了。
　　有些时候，我觉得阿尔托莉雅的选择很愚蠢，有些时候，我又会心生愤怒，这是一股很奇怪的情绪，因为她存在的本身，她努力成为亚瑟王，肩负起一切重责这件事，就意味着同时代其他英雄的失职和无能。
　　不过单纯以女性的角度来看待阿尔托莉雅，对她也是一种侮辱吧，所以尽管很多人都明白这一点，但绝对不会说出口。
　　明明是该被人保护的少女，却在努力保护他人，这样的王者，果然如想象般的耀眼纯粹。
　　但是很快，我又被另一个人吸引了，那是我送到艾克特爵士家的另一个女孩，当初我将阿尔托莉雅送到艾克特爵士家后，出门没多久就碰到了那个婴儿。
　　我看不到她的过去、现在甚至未来，我不知道她来自何方，我只知道她是一个变数，一个可能对命运造成影响、又可能被命运吞噬的存在，所以我就将她送到阿尔托莉雅身边了。
　　这样两个人一起成长，未来会变成什么样呢？看不到未来的我，果然还是对未知有些期待的吧？
　　尽管总是会有过去的贤者亦或者未来的贤者，将目光投射到这个神秘即将落幕的时代，我有时候也会和他们有些许言辞的交流，打几个机锋，调侃一下对方的时代神秘的，但我从没想过，本已经注定的未来会因为那个女孩发生如此翻天覆地的变化。
　　甚至我自己的职责都因那个女孩改变了。
　　在众神隐退，神秘消散的人类主宰时代，一个接一个贤者伴随着自己所在的时代落幕，不管是当年全知全能的吉尔伽美什王，还是后来承前启后的所罗门王，他们全都烟消云散了，阿瓦隆内的白塔上依旧只有我一个人看着这方世界。
　　星球表侧的主宰此起彼伏，潮起潮落，风起云涌，然而我只能看着，也必须看着，作为最后一个可能与星球共存的魔术师，现在的我也可以勉强称为魔法师了吧？
　　真是太嘲讽了，过去的贤者能看到过去和未来，而我只能看到现在，最后堪称世界之最终守护的冠位却落在了我身上，何其讽刺。
　　我抱着这样的想法，一步步看着不列颠的命运……在伊迪斯的手上开始拐弯。
　　我：？
　　这个弯道超车有意思哎！在不变的命运中强行转个弯，这样的变化对于一个梦魇来说太有意思也太有吸引力了，尽管我知道我不能坐视不管，但是……哦，去他的吧，反正目前我还能在不列颠浪很久，只要阿尔托莉雅还是不列颠的王，我的限制就没以后多，也就只有现在能爽一把了。
　　抱着这样的想法，我半是提醒半是帮忙，那个女孩是真的聪明，或者说我们两个相性真的很契合，她飞快理解了我的意思，并开始了下一步动作，更可怕的是她做什么事之前，甚至都不会过脑，她所思所想之中并没有逆反命运的概念，她唯一的念头就是帮助阿尔托莉雅。
　　帮助阿尔托莉雅，这样的念头太宽泛了，根本无法具体检测，所以当整个卡美洛伴随着圣枪拔锚进入星球外侧时，我笑的腹肌都发酸，简直太精彩太印象深刻了，我敢保证当时世界意志，不管是阿赖耶识还是盖亚全都懵逼了，否则也不会如此恼羞成怒吧？恨不得以全世界的因果力量来否定伊迪斯的存在，恨不得诅咒她下地狱。
　　更令人无语的是，冥府地狱是伊迪斯信仰的女神所居之处，真让伊迪斯下地狱的话，反而遂了她的愿望。
　　而我的任务也从观测整个世界，变成了阻止伊迪斯胡来。
　　伊迪斯不断提升着掀翻全世界的能力，我的权限也越来越高，本来我只能看到现在，结果如今我甚至能看到其他世界的发展了，偶尔还能以入梦的形式去未来转一圈，哦，魔法女神梅莉酱这么受欢迎，就纯粹是个意外了，没想到所罗门有那么多妻子，却出乎意料的纯情呢。
　　魔法女神梅莉。
　　我一时兴起弄出来的马甲，最后却成全了伊迪斯，这也是个意外了，最后她不断提升自己，甚至开始侵占我的灵基。
　　要给吗？为什么不？我想看她最终会走向何方，于是就大方地同意了，然而出乎我的意料，伊迪斯终归是阿尔托莉雅的姐妹，她嘴上说着冰凉的话语，其实她心底和阿尔托莉雅一样温暖。
　　在伊迪斯因为另一个世界的自己变成beast后，我想我就绝对不能再拒绝她的请求了吧？这可真是个可怕的结果啊。
　　不过我是个半梦魇，又是一个集合欺骗为一体的魔术师，我说的话绝对不会有人相信，这真是太好了。
　　・
　　“梅林！”藤丸立香的声音突兀响起，少女欢快地说：“真少见，你居然在迦勒底？”
　　我先是怔了怔，随即反应过来，少女是将我认成她这边的梅林了啊。
　　说起来我和伊迪斯共用灵基，她能过来，我也能过来咯~
　　“哦？回来了？我听梅莉酱说你去不列颠特异点了？”我笑眯眯地问橘发少女：“这么快就解决了？”
　　“那只算一个情人节活动吧。”藤丸立香耸肩：“不过我回来后达芬奇说，她们想办法链接上了中华那边的从者，我可以召唤他们了！”
　　我哇哦了一声：“那挺厉害的，除了早年那位孔明先生，迦勒底很少有中华从者？”
　　“嗯，希望这次能有新人来迦勒底。”少女兴奋地拉着我：“走啦走啦，好歹给我增加点运气啊！”
　　我哈哈笑：“master认为我的运气很好吗？”
　　藤丸立香理所当然地说：“对啊，你这家伙最能苟啦，当然好运。”
　　我听后笑的更开心了，是啊，我的运气一向很好，虽然其他的我运气烂到极点，但这和我有什么关系呢？
　　“那我就祝你再召唤一位强力的魔术师吧！”我这么祝福少女。
　　・
　　十分钟后，藤丸立香召唤出了一位新caster，他叫陈宫。
　　我：“……”
　　还是跑路吧，有点可怕。
　　===
　　嗷！结束了！
　　完结了！激动ing！
　　谢谢大家一直以来的支持，不胜感激。
　　对于读者来说，更新是最好的回馈，而对于作者来说就是订阅和打赏了，我知道自己文笔拙劣剧情问题也不少，唯一能做到的就是不断更不咕咕咕了，开文之初也是按照这个目标努力的，如今写到最后也算是达成了目标。
　　感谢符山、地z喵母、酒杯、JOKERZ、神大人的萨摩、唐玖、塔什干、爱吃粽子的无月、黑翼的守护、Aflis、式式式等大佬们的倾力支持，想说的话很多，一时半会不知道从何说起，只剩下了满心的感谢。
　　去年十月开坑，今年十月结束，如今到了谢幕的时候，我这个一更兽终于可以休息了2333.
　　那么下本书再见啦。

