━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　神的身份人的感情，摘其荣光，舍其高傲行走地表。
　　“如果未来注定终结，我必站在所有人前面，只因我是神…”
　　这是一个神灵的故事，他叫哈迪斯…
　　冥府之王！
　　http://www.hbooker.com/book/100013655


① 即神即人


第一章 哈迪斯
　　“够了！这不是我想听的！哈迪斯，你应该明白我们都有困难，不光是你的冥府，就连整个人间界都处于混乱状态！”
　　咆哮在万神殿内回荡，伴随着滚滚雷音，神座之上，宙斯带着愤怒盯着下方的黑袍青年，他的双眼中有闪电划过，这说明他的怒火已经无法控制，他约不允许有人质疑自己的决定，哪怕这个人是亲兄弟。
　　黑袍青年的服装没有华丽的装饰点缀，和周围的神灵相比，他显得很寒酸，微卷的长发。异样的双眼，眼白是黑色，瞳孔却是反差很强烈的银色，明明有一副鬼斧神工般英俊阳刚的面容，却因一点点阴暗气息让人不愿意接近，印象分大打折扣。
　　在宙斯的咆哮过后，他的身体轻微颤抖一下，然后青年环顾周围，那些神都用很冷漠的眼神注视他，略微犹豫，他退回了自己原本的位置，低着头不知在思考什么。
　　看他退回去，宙斯也深深吸口气：“今天就到这里。”
　　说完，他化作一道雷光，离开万神殿，其他神或单独，或三三两两离开，他们在走时，都没去看依旧站在原地的青年，就好像他是空气。
　　很快万神殿内就剩下他一人，直到这时候，感应到周围再也没有其他人，青年才咧嘴苦笑：“哈迪斯，穿越也就算了，竟然还成为哈迪斯，实在是…”
　　抬头看看用洁白岩石制成的万神殿，青年再次苦笑，接着他化作一道黑烟离开，他需要好好冷静一下，消化消化刚刚发生的一切。
　　哈迪斯在穿越前的名字是什么已经不重要了，他原本只是个很普通的大学生，只不过最近沉迷一款游戏，这游戏说起来也挺有意思的，和诸多神话有关。
　　这款类似领主养成的游戏确实有毒，总是不知不觉就玩了好几个小时。
　　明明是单机游戏，却让人乐此不疲，等回过神来之后，他发现自己的总游戏时间竟然已经超过三千小时…
　　他的记忆最后停留在刚刚保存游戏，然后倒在床上睡觉的画面，难道自己的穿越和游戏有关？
　　是不是扯淡了点？
　　不过自己最后玩的角色，的确是哈迪斯，这个希腊神话体系下的冥王…
　　站在奥林匹斯山，俯视下方的世界，身为神灵的他能很清晰的观察正在发生的一切。
　　熙熙攘攘的城市，偏远的村庄，小小的流氓斗殴，两个军团的正面冲突，他都能看的一清二楚。
　　甚至他还能听到许多声音，那是信徒祈祷的声音。
　　风肆意的吹在他身上，天空中偶尔路过的战车，长着翅膀的天马，凶猛的狮鹫，都在告诉他这一切的真实性，他不是在做梦。
　　抬手揉了揉自己的鼻梁，哈迪斯苦笑，他能快速淡定，是因为属于原本哈迪斯的记忆并没有消失，非常的清晰。
　　不过也正是因为这种清晰，让他有些手忙脚乱。
　　对希腊神系来说，这是一段非常特殊的时间。
　　第二代神刚刚被推翻，宙斯成为众神之王，这是个旧神被新神取代的阶段，因此暴露出非常多的问题，神权的重新分配，信仰的分划，还有旧神信徒和新神信徒之间的冲突。
　　二代神的确被推翻，但他们的信徒还在顽强抵抗，人间一片混乱。
　　不光陆地上的人类，就连海洋和冥府也基本相同。
　　海洋成为多个势力，其中绝大多数都不服从，甚至不认同波塞冬的身份，认为他是邪神。
　　天灾不断，魔兽四处捣乱，陆地和海洋不断爆发战争，结果倒霉的就是冥府了。
　　死者的灵魂几乎快要把冥府撑爆，还有更多的灵魂没有受到指引流落在人间。
　　哈迪斯为此头痛的要死，偏偏这个时候，还有一些旧势力对冥府动手动脚。
　　死者暴动，生者有时候还会闯进冥府，不管谁遇到这种事都会觉得恶心，偏偏分身乏术。
　　比起宙斯和波塞冬，哈迪斯就是个苦逼，几乎可以说是光杆司令，手底下大猫小猫两三只，连能调动的人手都没有，一群炼狱魔还都蠢萌蠢萌的，除会举着武器waaagh一波A脸外就什么都不会了，至于管理？
　　算了吧，哈迪斯相信，凭他们还不到绿豆大的脑仁，根本不懂什么叫管理！
　　低薪，没有双休，没有福利待遇。
　　一年四季看不到太阳，看不到天空，整个冥府不是狰狞的炼狱魔，就是哀嚎的死者，除流淌的熔岩和喷发的火山，再也没有像样的风景，就连空气中都弥漫着炼狱魔身上的臭味和刺鼻的硫磺味，换谁都不愿意来这里就职。
　　偏偏，哈迪斯当初抽签，就抽到了冥府。
　　现在想想，肯定是宙斯和波塞冬联手坑了亲哥哥，一个瓜分天空，一个占据海洋，这不讨好的冥府就丢到老大的头上。
　　“陛下，陛下，原来您在这里。”
　　尖锐，就像两块铁片卡在喉咙里不断摩擦一样，这令人不快的声音让哈迪斯回过神来，不过对他来说，这噪耳的声音却显得亲切。
　　之前说过，冥府现在大猫小猫两三只，这来找自己的，就是大猫之一了。
　　身高不到一米的侏儒，身上披着破袍子，就像路边的乞丐，手持两米的枯骨法杖，顶端缠绕着一条毒蛇，蛇嘴中叼着用婴儿头骨做成的风铃，一摇晃，就会传出稚嫩的笑声，很邪恶的设定，不过这婴儿铃却很少会响。
　　“陛下，马车已经准备好了，我们回去吧？”
　　“嗯…”
　　身为自己的首席辅佐官，也是仅有几个愿意跟在自己身边，没有任何怨言的人，它甚至不是神，虽然来头也很大，但却被众神唾弃。
　　“陛下，这次又没结果么？”
　　“是啊，宙斯总觉得我在坑他，也不想想，如果冥府真的崩溃，这人间会有好？这货简直是想的太多，当初咋就没看出来呢。”哈迪斯有些不爽，正因为有全部记忆，他才会有这番评价，站在现代人的角度来看，宙斯的确是想太多。
　　“那我们怎么办，陛下，再这样下去冥府真的会崩掉，到时候…”
　　“我现在到想站旁边看戏了，妈的，等冥府真的完蛋，我看宙斯会不会跪我面前认错！”泥人还有三分火，更何况是个神，更何况还是个有现代人灵魂的神。
　　既然你作死，那就让你作好了，拦着干什么？
　　“陛下，这样不好吧？”
　　“有什么不好的，这货敢玩，那我就陪他玩，许德拉，我们回去！”
　　“是…”许德拉也不再说什么，它抬起法杖，用末端敲击地面，接着一亮由黑色战马拉动的战车从它的影子中钻出。
　　登上战车，哈迪斯看一眼屹立在奥林匹斯山的万神殿，然后嘿的冷笑。
　　黑色战马发出嘶吼，然后拖动战车向天际驶去，一片无边的黑暗笼罩天空，那些哈迪斯的信徒看到这一幕都跪下祈福，而那些旧神势力则对天空咆哮，对着黑色马车怒吼，他们高举手中的武器，甚至释放出法术。
　　作者留言：
双开啦，请不要相信简介，这本书很严肃的。
另外本书是按照各个神话故事设定而来，请考究党不要太较真。
故事嘛，好看就行，至于合不合理，要看怎么安排。
来收藏吧。


第二章 辅佐官和守门人
　　穿越冥府之门，哈迪斯回到自己的领地，这冥府的模样和他想象的差距不大，的确到处都是炼狱魔和死者。
　　“又多了。”许德拉说的，自然是死者的数量，数量庞大的死者站在门内，等待度过死河，只不过渡河的船只有一艘，所以运送的速度还没有新死者增加的快。
　　“我们要增加渡船的数量。”
　　“您说的简单啊，钱呢，陛下，咱们现在已经是赤子了，哪有钱增加渡船？”
　　“没钱？”哈迪斯一愣，说实话在游戏中，最初阶段哈迪斯是最富有的几个神灵之一，许多玩家评论，哈迪斯的财富积累速度让人咋舌，简直不科学，比开挂还夸张，初始每周20宝石和30黄金的收益可不是吹出来的。
　　而且这家伙从来都不缺少金属，毕竟哈迪斯是冥界的主宰，是地底世界的王，那些地底矿产任他开采，而且他还是商人的守护神，等信仰发展起来，每周的金钱增长会到达夸张的5000！
　　在连续二十周的最强神灵排行榜，哈迪斯都稳占第三，前两个之所以能压过他，是因为更富有，其中一个是天朝的财神爷，另个是日本的惠比寿，在没有版本更新前，哪个神跟财富有关，哪个神就更厉害。
　　有钱就代表势力的发展，有钱就代表能更快的组建军队，有钱就代表可以装备更好的武器装备，总之，有钱就是大爷！
　　当然这在后来的版本中做出调整，钱也不再是衡量神灵强弱的唯一条件。
　　“怎么会没钱呢，为什么会没钱呢，不科学啊。”哈迪斯困惑，旁边的许德拉也不接话，就这样马车落在神殿前。
　　“许德拉，你跟我进来，我有事和你说。”
　　整理脑袋中的记忆，哈迪斯知道原因在什么地方了，在之前，原本的冥王虽然被各种问题搞的焦头烂额，但却一直没有解决方法，不是说智商不行，而是被这个时代，被神的观念给拘束了。
　　神灵的财富，力量，都跟信仰有关系，众神在拼命的掠夺信仰的同时，却忽略许多。
　　就好比说哈迪斯是商人的守护神，商人信仰他，除献上信仰之外，还有财富，当然这个财富不是有标准的，一个铜板是财富，一个金币也是财富，但两者之间的差距却很大。
　　在诸神看来，自己的生活都是信徒孝敬的，神要做的就是在信徒需要时帮帮忙，甚至绝大多数时候连忙都不用帮，多清闲？
　　既然如此，就有大批大批的资源被浪费。
　　比如说，在冥府之内，除火山，除死者，除炼狱魔还有什么？
　　闪闪发光的宝石，金灿灿的黄金，各种各样稀缺的金属，铁，铜等等！
　　这些都属于哈迪斯，也只属于哈迪斯，他要做的就是让人把这些东西开采出来。
　　哈迪斯没钱？
　　扯什么犊子？
　　来到神殿内，哈迪斯立刻就对许德拉说：“现在传我的命令，冥府的律法将会出现变动，详细的之后再说。”
　　“改变律法？陛下，这不太好吧，冥府的律法已经几千年没变过了。”
　　“我说的算还是你说的算？”
　　“您说的算，您说的算，我听着。”许德拉立刻改口，反正哈迪斯是冥府的老大，他说啥就是啥，有什么好争论的。
　　“首先，我要改变罪人的惩罚内容！从今天开始，任何一个罪人，能开采出100颗宝石，1000斤黄金，他就可以减少一年！其它的矿物也是如此，具体的等下我再想想，下面的刑罚内容全部关闭，从今天开始，任何罪人都不需要受到刑罚！”
　　“啊？！取消刑罚？”
　　“有意见？”哈迪斯眼睛一眯，许德拉马上摇头：“没有没有，您继续。”
　　“把我的意思传达到了，我不管这些罪人生前是什么身份，做过什么事，只要来冥府，就要老老实实听我的，让我满意，我就放他们转世投胎，不满意，就永远去跟炼狱魔作伴！另外，那些生前有一技之长的死者也多留意下，凡是会手艺的，我都可以给他减刑。”
　　哈迪斯说的轻松，可许德拉却越来越觉得不对劲，你说这冥王陛下又吃错什么药了，突然疯疯癫癫的，难道真让宙斯刺激了？
　　先是用劳动力换刑期，接着是对会手艺的人减刑，这还是传说中让人闻风丧胆的冥府么？
　　不过这样做的话，的确能快速积累财富，当初怎么没想到呢？
　　“然后呢，就是关于炼狱魔了，咱们冥府现在有多少炼狱魔？”炼狱魔是多种魔物的统称，其中有很多种分类，是冥府主要的战斗力，它们都诞生于死河，据说说那些堕入死河的死者转化来的。
　　“陛下，矮魔有1000，剃刀魔有3000，炼狱巫师有300，巨魔有100。”作为辅佐官，许德拉对这些事很清楚，所以立刻回答，都不用去问的。
　　听到这些，哈迪斯搓搓下巴，从名字来看，和游戏中的炼狱魔完全一样啊，难道这里不是普通的神话世界，而是游戏背景下的世界？
　　除炼狱巫师，其它种类的炼狱魔要都是头脑简单的家伙，一群只会waaagh的蠢货，也是冥府最低级的兵种，到后期基本就是炮灰命。
　　当然，这些炼狱魔如果转职就另当别论了，这群炮灰转制后还是挺强的。
　　“刻耳柏洛斯那个蠢货呢？刚刚回来的时候没看到。”哈迪斯脑海中出现一个巨大身影，然后就问。
　　“呃。”许德拉没有回答，不过它猜被点名的家伙，应该在某个地方偷懒呢。
　　“算了，你把它找来，我有事安排它去做，还有告诉它，下次再让我知道它偷懒，就给我滚去死河洗地，不洗一千年不准回来。”
　　“我这就去。”许德拉擦着冷汗走了，到死河洗地，就算是刻耳柏洛斯不死也脱层皮，七拐八拐，它来到一处巨石堆。
　　巨石下，一只黑色阿拉斯加趴在那里，正舒服的睡觉。
　　“小刻，小刻！”
　　“做咩…”迷迷糊糊中，阿拉斯加翻个身，四脚朝天的继续睡，然后口齿不清的问。
　　“陛下找你。”
　　“我睡醒就过去…”
　　“陛下今天的心情有点爆炸，他说了，一分钟内你没出现，就去死河洗地，洗一千年…”
　　“你怎么不早说！”阿拉斯加一下醒了，它以最快的速度冲到冥神殿，然后趴在地上：“陛下，您忠实的仆人刻耳柏洛斯向您请安。”
　　“噢，你来啦？”哈迪斯和善的笑着。


第三章 未来的诸神之战
　　整个冥府，真正算得上哈迪斯信任的人或魔物，只有两个。
　　现在的辅佐官许德拉，还有地狱之门的看守者刻耳柏洛斯。
　　可以说，哈迪斯是众神里最寒酸的那个。
　　没有谁认为，他的待遇能高过宙斯和波塞冬，就算在神的世界中，也是存在对比的，就连冥界里面其他的神灵，还都是旧神系遗留下来，在战争中倒戈的家伙，这些神在其它地方不受待见，所以就被发配到冥府这姥姥不亲舅舅不爱的荒郊野地。
　　颇有种发配边疆的感觉。
　　所以现在冥府的管理很混乱，这些旧神对哈迪斯也不加以颜色，他虽然是名义上的冥王，实际上相当憋屈。
　　“小刻啊，我交给你个任务。”
　　“保证完成！”
　　“我还什么都没说呢。”哈迪斯面带笑容，很和善，可刻耳柏洛斯却不由自主的浑身颤抖，它觉得这货肯定已经挖好坑，等着它跳。
　　可问题是还有什么比明知道是坑，还不得不跳更悲剧？
　　既然知道结局了，那还有什么好反抗的，干脆痛快点，说不定还能赚点好感度什么的。
　　“不管您说的是什么，我都保证完成！”
　　“好，要的就是这股气势，干革命的，就应该像小刻同志一样，不怕艰辛，不怕困难，勇往直前！”哈迪斯摸了摸刻耳柏洛斯的背毛，很是欣慰。
　　不过什么革命啊，同志啊什么的，地狱犬是一点都没明白，不过它也很识趣的没有问，等待哈迪斯下命令。
　　“从明天开始呢，所有的炼狱魔都归你了，你可要好好训练他们啊。”
　　“啊？！”听到这番话，愣住的不光是刻耳柏洛斯，还有旁边的许德拉。
　　刚才说过，冥府有旧神体系，其中武官就是一位旧神，刻耳柏洛斯的职责是守护地狱之门，现在让它去带领炼狱魔，完全是越权的，这事别说旧神会有意见，就算是新神也绝对不会支持，真要搞到万神殿，哈迪斯一点理都没有！
　　“陛下，三思啊，小刻不是武官，他要是真去率领炼狱魔，不就出大事了？”
　　“怕什么？”哈迪斯冷笑，他的身体动动，换个很舒服的姿势，然后才说：“我早就想好好整顿下冥界的风气了，那些旧神很了不起么，不管怎么说，现在冥界是我当家，还轮不到他们给我摆谱，让我不高兴，这些家伙统统滚蛋。”
　　【诶，今天陛下的心情真的很爆炸啊。】刻耳柏洛斯在旁边想着，以往哈迪斯和旧神一直都有冲突，可他总归还会忍下来，毕竟冥界还没太平，可现在，看来主子不想忍了，要拿这些旧神开刀。
　　这样也好，这帮旧神一个个倚老卖老，简直不把哈迪斯这个冥界之主放在眼里，仗着当初帮助新神得来的攻来，拽的跟二五八万一样，见到哈迪斯连礼都不行，简直是藐视。
　　狗舌头天天鼻子，刻耳柏洛斯冷笑，他们真以为哈迪斯随便来个人就能欺负下？
　　“陛下，如果是这样的话，地狱之门谁来守着？”
　　手底下没人，可偏偏用人的地方很多，刻耳柏洛斯担心问，它怕自己走了，地狱之门非要翻天不可。
　　“我来。”哈迪斯根本不考虑，直接说，这一下许德拉彻底不淡定了，它立刻阻止：“陛下，您的一切安排我都听，唯独这点不行，您去守门算怎么回事，您是冥界之王，大地的主宰者，要是让其他的神知道，您的威严不就全没了？！”
　　“威严？妈的，冥界都快爆炸了，还提什么威严？他们要笑就笑他们的，不过这次笑了，我会让他们一百倍偿还回来！”
　　哈迪斯很冷静，他提出这安排还真不是无理取闹，在游戏中，刻耳柏洛斯就有一个很特殊的天赋，叫做【炼狱魔之首】，效果是当它率领炼狱魔时，这些炮灰会根据种类增加3点基础属性，同时获取经验速度提升百分之十。
　　只不过这个天赋在另外两个天赋的遮掩下，闲的用处不大。
　　在捋清记忆之后，哈迪斯就想试试，看看这里是不是真和那个游戏有关系，所以这次让刻耳柏洛斯带领炼狱魔，就是为证实一下。
　　另外，这也是在为后面铺路，当时游戏玩到大后期，哈迪斯发现一个隐藏军团建制的要求，军团长必须由刻耳柏洛斯担任，在点开一定的科技树之后，就能组件特殊军团【百首地狱犬】，军团成员均是炼狱魔三转种族，战斗力十分彪悍。
　　不过现在也只能想想，毕竟科技树什么的，还真不一定会有。
　　“小刻，收编炼狱魔只是第一步，等你完全掌控之后，我还有别的任务交给你，跟你说啊，别让我失望。”
　　“请陛下放心，我保证不会让您失望！”刻耳柏洛斯很认真很严肃，它知道这次哈迪斯要有大动作，自己不能掉链子，成了，它日后怎么偷懒都行，不成，那就老老实实去死河洗地。
　　“不过陛下，如果武官来找我麻烦怎么办，我能动手么？”
　　“让他来找我，这不用你操心。”
　　刻耳柏洛斯点点头：“行，有您这句话我就放心了。”
　　“现在就去办吧。”
　　“是。”
　　刻耳柏洛斯走了，许德拉却眉头皱的更厉害了，它叹口气说：“陛下，真要这样做吗？”
　　“如果用我的威严，能换来冥界的昌盛繁荣，那也没什么不好的。许德拉啊，你觉得我现在的处境还有的选么？自从推翻旧神，宙斯和波塞冬就开始明争暗斗。宙斯虽然现在是众神之王，但跟随波塞冬的神同样很多，你觉得他会心甘情愿的只做海洋之神？我这两个弟弟，没有一个是省油的灯。”
　　哈迪斯笑笑，看起来很平静，但话语中带着很明显的讽刺和不屑，是很容易听出来的。
　　“陛下，您也想争一争么？”许德拉突然这样问。
　　哈迪斯愣下，然后笑的很意义不明：“那个头衔有什么好争的？我啊，就是想好好经营冥界，过舒坦的小日子，阴谋诡计什么的不嫌累么？”
　　其实哈迪斯有一些话没说出来，也不能说出来。
　　如果这个世界和那个游戏有关，那未来会发生什么他早就知道了。
　　诸神之战…
　　不是希腊神话中的内战，而是众多神系之间的战争！
　　那是一场谁也无法逃脱，无法幸免的浩劫…


第四章 冥府的太阳真不错
　　波莱俄，一个半人半泰坦，他的父亲是安得斯，山神之一。
　　他的相貌丑陋，力大无比，并不得父亲的喜爱，所以他被放养在山林之中，和野兽为伍。
　　成年之后，他就成为诸多山神之一，掌管的山脉自然也不大，基本就是个小神。
　　他对自己的父亲颇有怨恨，所以在新神和旧神的战争中，临阵倒戈。
　　旧神被封印，新神掌控奥林匹斯山，按道理说像波莱俄这样背叛旧神的人，应该有大大奖赏，实际上，除一部分原本就很强的神，其他小神的结果都不怎样。
　　他就是倒霉的一个，战争结束之后被发配到冥府，成为武官，率领丑陋没有智商，从诞生就不洗澡的炼狱魔，说实话这还不如他原本的生活。
　　但旧神封印的封印，归顺的归顺，战死的战死，很多事都已经不能重来，他只能认命般的在冥府养老。
　　因为觉得自己被宙斯坑的很厉害，所以连带着哈迪斯也躺枪，在很多事上都跟冥王唱反调，这也是他捏准现在哈迪斯需要人来帮自己稳固冥府，毕竟对冥府来说，哈迪斯才是真正的外来户，这里几乎所有的神，都是旧神时代的残存。
　　不过今天他却懵逼了，哈迪斯的走狗之一，忠犬刻耳柏洛斯竟然趾高气昂的来到自己面前，然后颁布冥王刚刚下达的命令，从今天开始，所有的炼狱魔都归它通灵，至于自己这个武官，哈迪斯更是直接表态。
　　大概意思就是：“原意受着，就在冥府继续待下去，回头给你找个洗地的活，不愿意，那就赶紧滚蛋，别BB！”
　　苍蝇屎也是屎，虽然平常人看不到，但的确是屎，不管怎么说波莱俄都是众神的一员，哪怕是个微不足道的小神。
　　“哈迪斯在什么地方！”对待冥王，他甚至连尊称都懒得用，他觉得哈迪斯在玩火，敢拿自己开刀，这不是跟其他神作对么？他不想在冥府待下去了？
　　“陛下啊，他在地狱之门，你去那就能找到。” 刻耳柏洛斯说完就扭着屁股，翘着尾巴走了，那些蠢萌蠢萌的炼狱魔都茫然的看看波莱俄，然后就跟在了阿拉斯加的后面，对这些炮灰来说，冥王毕竟是冥府的统治者，没有明确命令就算了，现在既然已经把事挑明，那只能听从冥王的命令。
　　“地狱之门么，我倒要看看他能把我怎么滴！” 波莱俄愤怒的走了，他很快就来到地狱之门，数量庞大的死者正混乱的拥挤在一起，那些炼狱魔只能干吼，却没办法管理秩序。
　　不过别看人数众多，他还是立刻就看到哈迪斯，此时这位冥王坐在比较高的地方，他手中拿着一个喇叭形圆筒，卖力喊着：“那边的，排队懂吗？排队！你们这群混蛋死者，信不信老子把你们都丢进死河洗地！？不要挤，谁再挤就给我去最后，我一辈子不让他渡河！”
　　混乱的死者，加上冥王的咆哮，这画面怎么看怎么喜感。
　　就这模样还是冥府之王？别搞笑了！
　　“哈迪斯！”站在老远，波莱俄就吼道，他的声音立刻就盖过哈迪斯，在场的死者和炼狱魔都很默契的看向他，四米的身高让半泰坦鹤立鸡群，就算是巨魔在他面前都要矮一头，夸张的肌肉，野蛮的装扮和看起来就让人浑身不舒服的战锤。
　　半泰坦的压迫瞬间就席卷众人，让他当冥府的武官还真没调错人。
　　“噢，这不是波莱俄，我亲爱的武官吗？找我有什么事吗？我明白了，你是来帮我维持秩序的，来的正好，你看这群混账死者，一点都不听话，快，教训他们。”
　　“哈迪斯，我需要个解释！”
　　“嗯？”原本笑眯眯的哈迪斯表情瞬间变了，他抬手搓搓下巴，眯着眼，嘴角一扯说：“解释？什么解释？”
　　“为什么让刻耳柏洛斯率领炼狱魔！这是武官的职责！”
　　“噢，你也知道这是武官的职责啊，那我们来好好聊聊，什么是武官的职责。”哈迪斯从岩石上跳下来，这瞬间不管是死者还是炼狱魔都如潮水分开，不管怎么说他都是冥府之王。
　　“那你说说武官的职责是什么？”
　　“对我有意见？” 波莱俄冷笑，在冥府，敷衍哈迪斯已经成为旧神的家常便饭，他根本不觉得这会给自己带来什么麻烦，他要真敢做什么，冥府肯定翻天，到时候就算是宙斯也只能责怪哈迪斯。
　　发配到这里的的确都是小毛神，可毛神也有毛神的能量。
　　“没，我只是觉得你既然履行武官的职责，那就从上面滚下来！”
　　“撤销神职，你没这个权力！”
　　“没有？我是冥府之王，这里所有的一切都是我的！我没有权力？波莱俄，看来我以往的态度让你们忘记自己的身份，以及我的行事作风了。”
　　哈迪斯突然和善的笑着，这一刻波莱俄突然觉得很危险，还没等他说什么，哈迪斯就道：“许德拉，把他丢进死河，一千年内不准上岸，谁敢救他，就一起扔下去，谁求请也扔下去！”
　　刚说完，在他身边沉默不语的诸如体型快速膨胀，那件破烂披风被撑破，一头有九个脑袋的魔兽出现！
　　庞然大物立刻占据地狱之门，那些死者，那些炼狱魔都不得不后退，可就算如此，依然无法容纳魔兽的身躯，它实在太巨大了。
　　很多人都忘了，哈迪斯身边的辅佐官真时身份，在它成为辅佐官前，可是在人间兴风作浪千年没人能降服的九头蛇！
　　被它吞噬的人类，甚至是旧神不计其数，被它毁灭的城市跟王国起码有十多个！
　　没有人知道，这样强大的魔兽为什么跟在哈迪斯身边，惟命是从。
　　“尊敬的武官大人，您是自己跳下去呢，还是我丢您下去呢，希望您的选择不要让我为难。”九个不同声线混合在一起，非常诡异，有稚嫩，有年轻，有阴沉，也有沙哑和苍老。
　　“你不能这样做！我也是神！我要到万神殿去告你！”
　　“噢，欢迎上访。”哈迪斯依然是和善的笑容，转身离开。
　　“武官大人，请原谅我的无礼。”
　　九个脑袋同时露出笑容，只不过这笑容在波莱俄看来，如此的狰狞…
　　背后传来山摇地动，传来波莱俄的悲鸣，但哈迪斯却深深吸了口气：“今天的太阳，真不错啊。”
　　蠢萌的炼狱魔抬起头，嗯，为什么没看到太阳…？
　　作者留言：
感谢【匈匈要死！】【high16】【好想和姐姐SEX】【无言无锋】四位同学的打赏。
感谢【替身】同学的月票。
稍微说下，这本书是领主养成和种田，内容偏轻松，带一点热血和感情。
简介里说的，有的会有，比如说奎秃子打上门，五小强什么的，有些应该不会有，比如受孕什么的。
不过不管简介写的是什么，前期都不会出现，毕竟这只是发展期间，那应该是冥府具备规模之后的事情了。
另外会有很多原创角色，背景虽然是神话故事，可说实话不一定能全写对，所以不要在意细节，争取大问题没有，小毛病避免，实在避不开也没办法。


第⑤章 他，哈迪斯！
　　武官，应该说冥府的前武官波莱俄被丢进死河的事，很快就传进所有冥府神灵的耳朵里，他们都非常震惊，震惊于哈迪斯敢这样做，震惊于波莱俄的遭遇。
　　在冥府中，有⑨条河流环绕，一层套一层。
　　而死河，就是⑨条河流中，最外围的一条河，每个来到冥府的死者，都要度过这里，才能真正到达冥府，它又叫【怨河】。
　　这是条连羽毛落上去都会沉底的河。
　　这是条不管生者还是死者只要碰到就会痛苦不堪的河。
　　这是条哪怕高高在上的神灵，只要落进水中，就会皮开肉绽的河！
　　不过在哈迪斯看来，死河已经是最轻的惩罚方式了。
　　不过在其他人看来，这已经是非常残酷的惩罚了。
　　波莱俄事，一时间让很多旧神惶恐，除哈迪斯不按套路出牌以外，还有如影随形的许德拉，如果这个凶残的魔兽对自己动手，自己能不能反抗呢？
　　也许是惩罚波莱俄的一幕产生效果，也许是许德拉狰狞的外表产生威慑性，地狱之门前的秩序变得好起来，那些死者都会安静的排队，等待渡船靠岸，然后登船。
　　偶尔有些不长眼的，哈迪斯也会让炼狱魔拖出来，然后当众鞭刑一百，用刻耳柏洛斯的毛发，经过死河之水的浸泡的鞭子能让死者痛不欲生，原本哈迪斯还想用温和手段，顺便改变一下冥府的形象，后来他才发现，有些事情就不能给好脸色，就好像冥府其他的旧神一样，就给用鞭子狠狠地抽，狠狠地打，只要抽疼了，打怕了，这些贱骨头才能明白谁是老大。
　　“看来效果很明显嘛。”
　　哈迪斯依旧笑的很和善，只不过每当他笑的时候，双眼都会眯的很厉害，那双色差完全相反的眼中，透露着让人心惊胆战的光芒。
　　“陛下，真的没关系么？”已经重新变回侏儒的许德拉担心问，惩罚一个波莱俄还能说过去，可如果继续这样下去，肯定会把事情搞大，不管怎么说他们都是神灵，不是凡人。
　　像哈迪斯这样让波莱俄去死河反省一千年，绝对是对神的不尊敬和蔑视，这事可大可小，说小这屁都不算，哈迪斯惩罚一个半泰坦毛神，有谁能说什么，更何况对方还是自己的从神。
　　可往大说，就要牵扯到哈迪斯践踏神灵的威严！
　　再加上现在宙斯明显看哈迪斯补顺眼，很有可能故意借题发挥。
　　“怕什么，大不了我跟宙斯一拍两散，真的把冥府搞崩，就他还威胁我？我不反过来敲诈他就不错了！”
　　哈迪斯撇撇嘴，然后他略显无聊的打哈欠，看样子根本不把发生的一切放在心上。
　　看主人都这副模样，许德拉知道自己再担心也没用，这位都已经撞南墙了，还有什么好说的。
　　跟自己忠心的仆人相比，哈迪斯的确显得没心没肺，不过他更在意的不是宙斯，而是自己，习惯性的摸摸下巴，他说：“许德拉，你觉得我跟原来有什么不同么？”
　　“诶，不同吗？”
　　说没有是不可能的，可要说有，好像也没什么大不了，就是比之前更张扬了一些，也更肆无忌惮一些，不过总会说点莫名其妙的话。
　　说出自己的感觉，哈迪斯沉默了，他也觉得自己太没违和感了，刚刚穿越就能淡定不说，就连行事作风都有所改变，在学校的时候他可是属于很闷骚的类型，根本不会像现在这样，简直就像个不怕死的流氓，也像一条疯狗，谁都想狠狠咬一口。
　　难道是完美融合哈迪斯记忆关系？
　　在他的记忆中，哈迪斯是那种略显沉默，喜怒都不会挂在脸上的类型，哪怕他被冥府的问题折磨的头痛不已，也不会宣泄自己的愤怒。
　　可以说，完全和现在的他是两个极端。
　　甚至可以说，那个哈迪斯有些谦和，懂得忍让，否则地府的旧神也不会如此嚣张不把他放在眼里。
　　“陛下，我们接下来怎么办？”
　　“不怎么办，看看其他家伙有没有动静，然后让小刻好好熟悉下炼狱魔，等差不多了，我就下新命令。”
　　“那冥府的新法案？”
　　“你看着来吧。”
　　“啊？！”许德拉彻底懵逼，什么叫我看着来，是不是有点不负责啊，而且冥府法案改革是你提出的好不好！
　　“身为一个领导者，我只要把方向指明就行，难道还要我亲力亲为？那要你干啥？反正新法案的核心就一条，可以用劳动力换区减刑，至于怎么换，就你来琢磨吧。”
　　“不是吧陛下，坑人也不带你这样的，所有法案都要我来写？！你想累死我？！”
　　“你好歹有九个脑袋，我想应该没问题吧。”
　　冥王陛下很认真的说，许德拉差点吐血，这算什么理由啊，小刻还有上百个脑袋呢，怎么不让这个混蛋来写！
　　“谁让你是我的辅佐官呢？能者多劳，至于小刻，你觉得它修改法案的结果是什么？”哈迪斯好像知道许德拉在想什么，对他笑眯眯的说。
　　“呃。”
　　仔细想想，的确，如果法案让刻耳柏洛斯去写，结局太美，许德拉都不敢想。
　　“对吧？”
　　“对什么啊，您故意的吧，我跟您说，别想跑，我写完您来修改。”
　　“没问题。”哈迪斯答应的很痛快，他背着手，看向密密麻麻的死者，嘴角微微上扬，许德拉还在旁边嘀咕，看来依旧对这个安排充满异议，只不过这顶多算自怨自艾。
　　“许德拉，你说如果有一天这冥府比人间、海洋更热闹，会不会很有趣？”
　　“冥府哪天不热闹？”辅佐官吐槽，这话是一点没错。
　　“不不不，我说的不是这种混乱，在我的规划里，我要在冥府建造太阳月亮和星空！我要建立永远不会熄灭灯火的城市！我要让这满目火山变成最奇特的景观！我要让所有的商人以贩卖冥界的商品而自豪！我要让这里成为死者的乐园，生者的理想乡！我要让这里，成为诸神都羡慕的世界！”
　　“呐，许德拉啊，跟随我吧，跟随我到世界末日，到此身消亡，到灵魂永坠深渊！”
　　转过头，冥王看着自己的辅佐官，很认真，但却带着笑。
　　这一刻许德拉愣住了，它突然觉得眼前的冥王很陌生，这不是它记忆中的那个沉默寡言，总是把一切埋在心中的哈迪斯！
　　但这一刻它又觉得这个男人如此熟悉，就像自己和他的第一次相遇！
　　“许德拉，永远会跟随您的脚步…”
　　一米高的侏儒，弯下腰，它回应了冥王。
　　“来吧，跟我一起拥抱这个世界，我不会让你，让刻耳柏洛斯，让日后那些选择跟随我的人失望！以我哈迪斯的名字发誓！”
　　作者留言：
封面什么的完全不知道用什么啊。
感谢【别怕我只是催更的】同学的打赏。
至于爆肝什么的，不要想了。


第六章 冥府奇葩多
　　顺着死河逆流而上，哈迪斯背着双手，欣赏沿途的风景，许德拉并没有跟着他，因为他还有很重要的是要做，就是去修改冥府法案，这几天为这事它没少抱怨，说自己九个脑袋都快打结了。
　　说实话，冥府能有什么风景，一片灰暗和鲜红混杂，灰暗的是岩石，土地，植物还有河水，鲜红的是流淌的岩浆和喷发的火山。
　　亡者的哀嚎，真是悦耳啊…
　　出乎意料的哈迪斯很享受冥府的环境，他并不觉得炼狱魔很丑，相反一直认为这帮家伙蠢萌的要死，而那些亡者的可怜嚎叫，他只是觉得罪有应得。
　　说白了，冥府是个公平的地方，那些受罚的亡者，都是生前犯下罪孽的人，不需要有任何同情。
　　死河的边缘，是一个个失足落入河中，再也爬不上来的亡者，他们的身上缠绕铁链，不管如何挣扎，都只能胡乱挥舞手臂，不断抓挠河边的泥土岩石。坠入死河的亡者除非有神灵相救，否则一辈子都无法出来，慢慢的，他们会被死河腐化，最终变成炼狱魔。
　　而这些亡者，也是没有前渡河的投机者。
　　对亡者来说如果没有办法度过死河，就代表不能真正进入冥府，不能投胎转世，比起受刑，他们更希望能投胎。
　　因为人间的混乱，现在有大批亡者不能渡河，因为这些人交不起过河费。
　　在希腊（暂且这样写吧），死者的亲属都会在死者的嘴中放一枚银币，这是专门用来交给摆渡者渡河用的，没有渡河费，亡者就不能上船。
　　可现在人间有很多死者都没有这一枚银币，这就造成他们铤而走险，试图跃过死河。
　　不是说没有人成功，可那只是非常少数，绝大多数死者都已经再也出不来了。
　　“伟大的冥王，冥府的主宰者，求你宽恕我们的罪行，救救我们吧！”
　　“神！神！我看到神了！神来救我了！哈，哈哈哈哈！”
　　“我错了，我不该杀掉摩勒斯，我不该杀他！”
　　哀嚎遍野，哈迪斯却很感兴趣，他甚至还会主动蹲下，跟一些死者交流，比如说：“你生前做过什么错事啊？”
　　“我没做过任何错事！我没有！求您救我上去吧！”
　　“噢，按照冥府新法案，如果生前没有罪孽的人可以免费渡河，既然如此你为什么会在这呢？看你的样子，应该是刚刚堕入死河不久呢。”哈迪斯笑的很和善，他从亡者身上的铁链判断，他来此的时间。
　　“我没有说谎！我真的没有！”
　　“可惜。”哈迪斯说完站起来，慢悠悠的走了，根本不理身后的叫嚷，一条条铁链从死河中爬出，然后缠绕在这个亡者身上，原本他至少需要几年甚至几十年才会彻底沉入水底，可现在他却被硬生生拽了进去，他挣扎，甚至从祈求变为诅咒，可依旧无法改变一切。
　　没一会，一个炼狱魔从死河中慢慢走出，他目光呆滞的看看周围，好像在困惑这里是什么地方，然后他从死河中拽出一条铁链缠绕在身上，朝着刻耳柏洛斯的方向走去。
　　哪怕亡者已经化为炼狱魔，死河的痛苦依然环绕在他身上，直到肉身消亡，炼狱魔是无法转世轮回的，他死后，灵魂重归死河，然后化为新的炼狱魔再度出现。
　　“可惜，死河对说谎的人，很讨厌呢…”
　　“陛下，陛下！”
　　许德拉一溜烟的小跑到哈迪斯身边，有些着急的说：“陛下！”
　　“有事？”哈迪斯心情很好，就像吃了迈炫一样。
　　“万神会议！”
　　“又开会？！这帮家伙闲的蛋疼没事做了吧？不去不去，就说我在河边溜达掉死河里了。”哈迪斯摆摆手一脸的厌恶，许德拉简直一脸滑稽的表情，你妈的溜达掉死河里，谁他妈相信谁脑残啊！
　　“可是您要不参加，宙斯那边不好交代啊，而且您不想知道发生什么事么？”
　　“不用去我都知道，肯定这帮家伙又因为旧神信徒叛乱伤肝动火，我去凑什么热闹，找麻烦？跟你讲，以后凡是万神会议都给我推掉，至于理由你去想。”
　　“又是我来？！”许德拉再次懵逼，这他妈没法干了！
　　“谁让你是辅佐官？”
　　“您说的好有道理，我根本无法反驳…”一看哈迪斯铁心不去，许德拉只能回去告诉信使，至于理由嘛。
　　“对不起，请转告神王，哈迪斯陛下遭遇刺客暗算，不幸掉入死河中，现在正在修养。”许德拉牵扯出个莫须有的刺客。
　　“原来如此，那请冥王大人好好修养，我回去复命了。”奥林匹斯山的信使点点头，转身就走，许德拉再次懵逼了。
　　“脑残出现了！脑残真的出现了喂！这种理由都相信吗？！”
　　这一刻，许德拉开始怀疑自己的人生和世界观了。
　　……
　　……
　　打发走许德拉，哈迪斯觉得这样无所事事也不行，所以就来到刻耳柏洛斯的所在地，他要看看这家伙有没有认真工作。
　　结果不看不知道，一看吓一跳，我操，这真是那群蠢萌的炼狱魔？
　　放眼看去，炼狱魔们站的非常整齐，阿拉斯加模样的刻耳柏洛斯蹲坐在队伍最前方，满意点头：“你们这群垃圾也不是一无是处嘛，来，那边的，告诉我，你们效忠的对象是谁？！”
　　“伟大的冥王陛下！”一个巨魔站出来，用手敲击胸膛，咆哮。
　　“嗯，为了陛下你都能做什么？”
　　“我可以奉献一切！”
　　“那现在去死吧。”
　　“是！”巨魔二话不说，抬起手中战锤一下砸在自己脑壳上，接着他就真死了…
　　我操，我操我操我操我操…
　　躲在旁边的哈迪斯心中只有两个字，他真被眼前的一幕给镇住了。
　　“记住！你们的一切！肉体！灵魂！忠诚！全部都属于冥王陛下！你们也只能忠于陛下！陛下让你们去死！你们就不能有任何犹豫！陛下让你们活，哪怕心脏碎掉，脑袋被砍掉，也要活着站在他面前！听懂没有！”
　　“懂！”
　　“嗯，挺不错的，现在跟我来念三大纪律八项注意！”
　　刻耳柏洛斯的话让哈迪斯瞬间出戏，这一刻，他想到了战锤40K里面的政委，气势低落墙壁一个恢复气势，部队溃散枪毙一个重整阵型，有人当逃兵立刻枪毙，就没人敢再跑了，小刻这瞬间真跟政委差不多。
　　而且三大纪律八项注意又是什么鬼…
　　你他妈也是穿越来的么？


第七章 准备挖一波墙角
　　“小刻啊，很辛苦啊。”哈迪斯笑眯眯的出现了，正在训话的阿拉斯加立刻背毛炸立，然后站起来，仰着头，大声说：“为陛下做事，不辛苦！”
　　“不辛苦！！！”下面的炼狱魔们也一起吼道，瞧瞧瞧瞧，这整齐的样子，真的是一群蠢萌的炼狱魔吗？
　　难道小刻有什么特殊天赋，比如说智商光环什么的，这些炼狱魔都开窍了？
　　“陛下，您今天来？”
　　“只是没事溜达溜达，不要在意。”哈迪斯一边笑一边摸着地狱犬的背，他顺着脑袋往下抚摸，主要这只阿拉斯加的个头都快跟他比肩了，所以也不需要蹲下。
　　“溜达…”刻耳柏洛斯暗中吐槽，许德拉肯定要哭死了，这甩手掌柜当的，实在太溜。
　　“原本呢，我觉得有些事还太早，不过看到你们刚刚的表现，我忽然觉得有些事情可以让你们去做了。”身为领导，就要有领导的风范，哈迪斯一背手，对在场的所有人说：“你们都是我最骄傲自豪的战士！我相信，这世界没有什么能击败你们！现在，我有一个光荣而伟大的任务交个你们，有信心完成吗？！”
　　“有！！！”
　　“很好，小刻你跟我来。”
　　阿拉斯加跟在冥王身后，两人来到比较偏僻的地方，取出一份冥府地图，哈迪斯几乎是闭着眼睛一指：“今天你带领炼狱魔，去这边探探路。”
　　“啊？探路？”
　　“当然也要收集情报，如果遇到有价值的东西就给我弄回来，如果遇到矿脉就留下标记，回头我会组织死者去开采。”
　　哈迪斯点点头，他虽然是冥府之王，可实际上管理的就是一块土地，整个冥界无边无际，而这里可不光只有他一个主宰者。
　　强大的冥界生物，土著种族，还有其它神系的死神，冥界之神，他要面对的问题实在太多太多。
　　当宙斯和波塞冬还把视线放在内斗，把手段都用在互相伤害时，哈迪斯已经想抽身，去开拓更璀璨的世界。
　　如果这里真的和游戏世界相同，那还有很多东西在等待他。
　　上古之神的宝物，传说中的异位面，数不清的宝藏等等。
　　这些都要比内斗更有趣，更刺激。
　　不过在进入冥界深处之前，他要先积累实力！
　　“我先来给你说说，什么有价值。首先是各种矿藏，金银铜铁这些就不说了，宝石，钻石，还有玛瑙翡翠，这些也都是你们的目标，除此之外，还有煤和一种黏糊糊的油！”煤这种东西，已经在人间普及，但石油还没有，一些人类把石油当做是冥界流淌出来的邪恶存在。
　　“如果遇到什么强大的土著部落或冥界生物，记住一定不要先动手，管好这些炼狱魔，咱们的实力没有到一定程度前，一定不能树敌太多，把他们的位置标记出来，我会想办法接触。”
　　“另外，那些遗迹，古战场也一定要标注，可以说我什么都要，哪怕是破碎的神器，几万年前的盔甲碎片都给我带回来！”
　　哈迪斯一股脑的交代，刻耳柏洛斯抬起爪子抓了抓头，有些茫然：“前面的我还理解，可这些碎片什么的要来干什么，当垃圾么？”
　　“垃圾也有垃圾的用途，单凭捡垃圾，说不定咱们就捡个出头日呢？不要小看垃圾！”
　　“好吧，还有什么？”
　　“大概就是这样，对了，别带太多人，毕竟只是侦查，人多会影响行动，也会引起关注，不到万不得已，不要和其他人发生冲突。”
　　“是。”
　　“去吧，万事小心。”
　　交代完刻耳柏洛斯，哈迪斯没想到这一步比预料中的早，主要是小刻的表现实在太出彩了，他不去率领炼狱魔实在有点屈才，原本只是想碰碰运气，没想到居然撞大奖了。
　　“接下来，万事俱备，连东风都不用，就看老天爷让不让我扶摇直上了。”身为神，哈迪斯却向老天爷祈祷，不得不说很奇怪。
　　小刻带着一支一百人的队伍离开了，带着哈迪斯野心第一步！
　　等送走小刻，哈迪斯忽然觉得又无事可做了，也不能说他真的很闲，而是能用的人实在太少，很多计划都没办法施行。
　　势力发展，财富，劳动力，人才，战斗力。
　　可以说他最缺的就是可用的人才，冥府最不缺的就是劳动力，冥界最不缺的就是财富，至于战斗力，只要一切计划都能成功，哪怕是一群最低等的炼狱魔，他都能平A奥林匹斯山！
　　千兵易得，一将难求啊…
　　“该去什么地方找人才呢？”
　　从本能上，哈迪斯不愿意用旧神残留的神，他想培养自己的势力，完全忠于自己，绝对不会背叛的势力。不过这说起来简单，在游戏里很容易，可现在是现实啊，人心这种事谁能说的准？
　　许德拉和刻耳柏洛斯这样死心塌地的人，已经是非常罕见的了，你不能奢求王八之气一抖，四方豪杰纳头便拜，认你做大哥对不？
　　有些装逼的话，也只能说给许德拉和小刻听，要是换了别人，肯定要笑哈迪斯是个脑残。
　　去挖墙脚如何？
　　可是要挖谁呢？
　　很多人都觉得希腊神系的神灵数量并不多，主要人物更是只有那几个，可真当成为哈迪斯之后，他才知道希腊神系拥有神灵身份的有上万人，这还不算半神！
　　其中一部分是旧神残存者，剩下都是新神。
　　旧神残存就不说了，除一小部分拥有实权，剩下的都在冥府养老。
　　至于那些新神，有神肯来冥府？
　　一个神转变阵营，不光自己的神职会有变动，就连信徒都要重新发展，这是吃力不讨好的事，所以不到万不得已，没人愿意改变阵营。
　　从目前来看，整个希腊神系分为五个阵营，宙斯和波塞冬，代表最大的两个阵营。
　　接着是泰坦一系，这些泰坦虽然是旧神，但在之前的战争中保持中立，甚至宙斯发动战争，就是这些泰坦煽动的。
　　然后是旧神残存的一系，他们也知道抱团取暖，否则迟早完蛋。
　　最后，就是咱们可怜的哈迪斯了，整个势力只有三个人，哈迪斯本人，许德拉，还有刻耳柏洛斯！
　　那么问题又来了，自己应该去挖谁的墙脚，挖谁呢？
　　作者留言：
感谢【饱蘸热血书过去】【爱看书的神仙鱼】【IQ_QI】【淡然的过去】【南宫岩】【不爆肝就是咸鱼】【狼士】【望】众多同学打赏和月票。
另外关于封面什么的，实在没有合适的，干脆就拿威严出来暂时顶替了。
关于女性角色的，其实已经出来了。
另，重申一遍，这是领主种田，不会有太过激烈的剧情，日常偏多。
我们的目标是天际尽头！


第八章 船夫
　　经过深思熟虑，哈迪斯将墙角锁定在他记忆中，最后在冥府任职的众神，不管怎么说这些神最终选择冥府，他招揽的可能性就大一点点，总比去拉拢阿波罗和阿瑞斯靠谱吧？
　　他要做的是扩充冥府的人才数量，而另一方面，作为【诸神】游戏的忠实玩家，他还是记得很多资料情报。
　　“许德拉，我准备离开一下。”
　　“啊？”忙的昏天暗地的许德拉愣住，哈迪斯不好好的去守门，又要折腾什么，在它的概念中，哈迪斯已经是个没事闲着蛋疼就会整出点幺蛾子的家伙了，过去的冥王陛下虽然沉默寡言，但还算靠谱，可现在…
　　“嗯，我想去找点能为冥府所用的人，你不觉得咱们的队伍需要扩大一些吗？”
　　“陛下，您不会想要找那些魔兽吧？”
　　“为什么是魔兽？”哈迪斯反问，有点疑惑。
　　“您看我和小刻，除我们这样的，谁会听您的蛊惑？”
　　“原来我当初蛊惑了你？”哈迪斯笑笑，许德拉只是撇嘴，却没吭声，现在想想，的确是蛊惑啊，当初怎么就点头同意了呢？
　　“我还有一大堆事情要做，结果没有可用之人，你说说，怎么办，你还能分成九个来帮我么？”
　　“我没这本事。”
　　“还是啊，所以我要去转转，看看有什么人才能为我所用。”
　　“可地狱之门那里怎么办，您不在，小刻也出去了，总不能我去吧？”
　　“好主意！”哈迪斯一拍脑袋，恍然：“我怎么没想到呢，反正你现在只是重新制定冥府律法，在什么地方不一样？而且有之前的事情，那些死者肯定不敢在你面前放肆，这样，从今天开始你的办公地点就在地狱之门了！”
　　“不带您这样的！”许德拉真想扇自己两巴掌，你说没事嘴贱什么？！
　　“就这样决定了，难道你要替我出去？我倒是没问题，不过我有要求，我们需要的是人才，你别拿废柴来糊弄。”
　　哈迪斯很认真，他看着还不到一米高的辅佐官。
　　不知为什么，许德拉总觉得这货在笑，哪怕表情认真严肃，最终他叹口气：“希望陛下早去早回。”
　　“噢，那我就走啦！”哈迪斯根本不再废话，化作滚滚黑烟离开，看来他早就知道许德拉的回答了，可怜的辅佐官摇头，嘀咕着要不要考虑跳槽，随便一个神都要比哈迪斯靠谱啊。
　　没有驾驭战车，哈迪斯很低调的离开冥府，当来到人间之后，他略微思考，然后就朝着西方前进，那里有他第一个目标。
　　在希腊的最西方，有条名为【日落】的河流，清晨太阳神（这里不是指阿波罗）会驱赶太阳从东方升起，然后驱赶至这条河流，完成白昼交替。
　　这条河流里，居住着三位河神，他们分别掌管清晨的河流，正午的河流，以及傍晚的河流。
　　实在有点像我们这边三班倒制度，没办法，现在的众神数量实在太多，很多职责都是重复的，只能用这种方法。
　　卡戎，就是三河神之一，他掌管夜晚的河流。
　　他是厄瑞玻斯与倪克斯之子，不过目前的神职显得微不足道，而且对目前的工作也有点不满意。
　　毕竟，神灵希望拥有单独的神职，这样才能收获信仰，而一个小小的河神都要三人分摊，方谁身上都不乐意。
　　“呦，卡戎，你很闲啊？”这天，卡戎正躺在河滩享受日光浴，白天是他休息的时间，而这个时代缺乏娱乐，不管是人类，魔物，还是众神，所以睡觉就是最好的休闲方式。
　　听到有人喊自己的名字，卡戎睁开眼，然后看到站在不远处，浑身黑袍，面相英俊却带着阴暗的青年。
　　说实话，男性神灵大多人高马大，健壮魁梧，阳刚英俊，只有个别歪瓜裂枣，丑陋不堪。
　　哈迪斯不丑，但他的身型实在太瘦弱，和其他神站在一起，就像随时都会被风吹到一样。
　　单从外表，你很难把他和威严的神灵联系到一起，他更像个人类。
　　“哈迪斯…大人…”卡戎略微犹豫，但他还是表现出最基本的尊重，某人的确不受待见，可他仍然是三界主宰之一，不是小小河神能相提并论的。
　　“晒太阳呢？”
　　“……”卡戎没有回答，他在猜测哈迪斯为什么突然出现，他可不相信这货是来散步赏景的。
　　“别紧张，我来就是为找你的。”
　　“有事？”
　　“嗯，其实最近冥府有大动作，会出现很多空缺职位，你有没有想过来冥府就职？”
　　“啥？”卡戎愣下，他立刻明白，哈迪斯是来挖墙脚的。
　　如果是宙斯或波塞冬，他肯定点头答应，可来的是哈迪斯，他就犹豫，甚至想拒绝了。
　　冥府是什么地方，那是边疆，是众神养老的地方，待遇差，环境糟糕不说，更重要的是连个漂亮女神都没！
　　他想拒绝，但哈迪斯更快开口：“先别拒绝，我们来分析分析。”
　　“我觉得吧，你的神职想调动很难，因为不管是宙斯还是波塞冬，手中的职位都已经满员，就算有空缺也轮不到你来，所以在未来很长一段时间，你都只是个河神，而且还是三分之一河神。”
　　不得不说，这话有点戳心窝子，河神也就算了，什么叫三分之一河神？
　　“冥府呢，虽然环境啊，待遇啊，甚至连妹子都没有，但这里有机会啊！你现在缺的是什么，就是机会！如果你在冥府干的出色，我再替你美言两句，说不定就被宙斯或波塞冬看上了呢？这样你不就能飞黄腾达了？你可以把冥府当作跳板，我的分析没错吧？”
　　“好像有点道理？”
　　“你看，很多事就是这样，我们要看的长远。我这里有个职务你应该很合适，冥河的摆渡人，去管理那些渡船，作为亡者第一个接触的神，你别告诉我你不知道里面的价值！”
　　听到哈迪斯这样说，卡戎的眼睛一亮。
　　摆渡人，说白就是冥河的船夫，看起来身份不咋滴，但的确是个肥差，有钱拿不说，还能获得一定信仰。
　　不过这时候卡戎还留着一个心眼，并没有立刻答应。
　　哈迪斯看他的表情，只是笑笑：“好好考虑啊，你虽然是我找的第一个人，但绝对不是唯一选择，我还有别的地方要去，如果想通了，就直接去冥府报到，不过最好别浪费时间。”
　　哈迪斯说完跑了，留下卡戎一个人沉思…
　　这或许是个机会啊。
　　作者留言：
感谢【路过的木耳】同学打赏。
另外妹子真的已经有了，真的，真的，真的，重要的事情多说几遍。


第九章 三种人，不渡河
　　冥府虽然不受人待见，但的确有优势。
　　哈迪斯打算拿冥府的旧神开刀，那些归顺的也就算了，凡是不听的贱骨头只有两条路，滚出冥府，或者去死河面壁一千年。
　　他绝对不打算心慈手软，既然关系已经僵硬的不行，何必勉强复合呢？
　　不管如何，他详细只要自己有所行动，这些旧神必然表态，归顺还是敌对，没有中立。
　　等到事情结束，冥府肯定会空缺一大批职位，这对那些不得志的神灵来说绝对是诱惑，就好比卡戎这样的。
　　在游戏中，哈迪斯初始的追随者有很多，而且也没什么旧神不听话的设定，要简单很多。
　　现在，他有种玩地狱难度的游戏，要啥没啥，而且四面楚歌，就连亲兄弟都等着落井下石。
　　这时候他能靠的，只有自己，能相信的只有许德拉和刻耳柏洛斯。
　　非常时刻行非常手段，这是没办法的，否则他也不愿意跟旧神闹太僵，他知道如果没办法胜利，从冥府滚蛋的就不是旧神，而是自己了。
　　“陛下，您回来了？”在地狱之门办公的许德拉一看到哈迪斯，立刻跑过来：“有什么收获吗？”
　　“暂时只有一个神，卡戎。”
　　“噫，那个三分之一河神么？”许德拉知道卡戎，因为这家伙的神职虽然屁都不是，但他却是太空神埃忒尔和白昼神赫墨拉的弟弟，这两位可不是什么毛神。
　　“陛下，他回来吗？”
　　“我已经把机会给他了，至于能不能抓住，就看他自己了，而且就算他拒绝我们也没损失，只是再重新找人就好了。”
　　哈迪斯耸耸肩，他现在就是死猪，根本不怕任何开水，别人和他讲条件，有什么好讲的，爱干干，不干滚，总有能抓住机会的人对不对？
　　机遇是为有魄力的人准备的。
　　其实哈迪斯根本不用担心，他已经让卡戎动心了，他小看一个神职对神的吸引力，更何况冥河摆渡人不是一般的职位。
　　第二天，地狱之门就迎来一位客人，他很健壮，但却白须白发，面容苍老，这和他的身躯很不符，身上披着红色麻布，包裹很重要的部位，肩上扛着船桨。
　　穿过地狱之门后，他立刻发现百无聊赖的哈迪斯，迈着简洁的步伐，他来到岩石下弯腰说：“尊敬的冥王陛下，从今天起，卡戎将成为您的船夫，替您管理渡船。”
　　“你的动作很快啊。”很懒散躺着的哈迪斯正想着要不要弄点什么小游戏来打发无聊时，听到卡戎的声音，他立刻站起来跳下岩石，许德拉也放下工作跟在他身后，两人都没想到才第二天卡戎就出现了。
　　“我不想失去这个机会。” 卡戎微笑，然后他看向死河上停泊的渡船，在他来之前，这渡船一直由炼狱魔智慧，混乱程度可想而知，说实话旧神也很眼馋这个位置，但原本的哈迪斯就是不放手。
　　虽然他没有手下，甚至旧神都跟他作对，但哈迪斯还是死死攥着几个要害职位，比如说他的辅佐官，地狱之门的守卫，冥河摆渡者，还有冥界判官。
　　不过在这之前，摆渡者一直空缺，许德拉又当辅佐官，又当判官，偶尔还要客串下其他职位。
　　整个冥府，谁不知道任劳任怨许德拉？
　　如果不是它，冥府早就崩溃了。
　　“从今天开始，渡船就交给你了，嗯，日后我会增加渡船的数量，我想你应该没问题。”
　　“请您放心。”既然已经决定跟冥王混，卡戎就降低姿态，从现在他可以说是哈迪斯的从神了。在没有更好的选择前，他是不会离开冥府的。
　　“知道规矩吧？”
　　“听说您在对冥府法则进行修改？”
　　“嗯，一般死者，缴纳一银币可以上船，那些生前没有罪者，可免费上船。另外，渡船有三种人不接！哪怕他们给出无数财富也一样！”
　　“请说。”
　　“第一，滥杀者不能登船，第二，奸淫幼童者不能登船，第三，弑亲者不能登船！这三种人，统统扔到死河里，如果让我知道你没这样做，立刻走人，没问题吧？”
　　冥府的新律法一点点出台，在绝大多数亡者看来，这简直是天大的恩赐，不用受苦就能常怀罪恶。
　　但这样做也有弊端，许德拉就提出，还是要有一定的惩罚，否则那些活着的人都觉得只要劳动就可以转生，人间不就乱套了。
　　其实哈迪斯在这方面借鉴了东方十八层地狱的罪刑，他把记忆中的一点资料拿出来，一边和许德拉探讨，一边修改，慢慢新的冥府律法就有了雏形。
　　而且冥府的新律法，最核心的内容有两条。
　　【人一出生，就有罪】以及【因果循环，就算人间没有惩罚，冥府也会让你偿还所犯的一切】
　　“我明白了。”虽然对哈迪斯这种安排有些不理解，但卡戎还是点头，他也没追究为什么犯三罪者不能登船，这不是他要考虑的。
　　而且他也感觉到，哈迪斯和他所知的神都不同，众神根本不在意凡人的生死，只要他们信仰自己就可以了，包括原本的冥府律法也一样，都是暴力血腥的刑罚，至于为什么要罚，谁在乎呢？
　　“好，欢迎你加入冥府这个大家庭，我相信用不了多久，你就会爱上这里，而且我保证，你想要的都会有！不就是福利待遇么，不就是养眼的女神么？”
　　哈迪斯很和善的笑着，他抬手拍了拍比自己高两头的卡戎肩膀：“许德拉，他交给你了，好好安排。”
　　“为什么又是我啊，我这边还有好多事没完成呢，您既然闲的发慌，就您去做啊！”
　　“放肆，什么事都本王来做，要你干什么？别废话，赶紧的，回来还有冥法上的细节需要讨论。”
　　“卡戎大人，请跟我来吧。”面对自己的主子，许德拉从来都没有占过上风，他总是有理，总是有词，你想说赢他？
　　下辈子吧。
　　“我当初怎么就瞎了眼，选择跟他呢…”
　　作者留言：
在这里说一下，三大罪，是我自己的主观，不代表所有人的观点。
在每个人心中都有不可饶恕的罪孽，我也不可能全部都写出来。
所以这里请不要吐槽。
如果各位有什么好的意见，随时可以提，反正日后所谓的冥法还会修改，这只是初步的。
感谢【匈匈要死！】【路过的木耳】【路标】三位同学的打赏和月票，感谢。


第⑩章 第一次陛下不好了。
　　“陛下，陛下不好啦！”正在午睡的哈迪斯本来在做一些很R18的梦，在梦里他跟各种女人颠云覆雨，有萝莉，有御姐，有女神，还有东方的仙女，女妖怪，女吸血鬼。
　　就当他打算喂这些女人吃白色液体时，突然被打断了。
　　侏儒姿态的许德拉用难以想象的速度冲进寝室，然后用它破锣嗓子喊道：“陛下！小刻被人抓啦！”
　　“什么？！”原本还想教训许德拉，让它明白不要打扰自己春…清梦…的时候，听见这一句，什么睡意和不满都消失了，他一下子坐起来，眯着眼：“怎么回事？”
　　“刚刚出去开图的炼狱魔回来，说小刻被一个土著部落给扣住了，他们说您亲自去才肯放人！这帮混蛋土著太他妈没有尊卑，竟然让您过去，陛下咱们干他娘的？！”
　　“淡定，怎么跟土匪一样。”哈迪斯在听完，反而开始安抚暴揍的许德拉，它跟小刻的关系非常好的，在知道小刻被抓，它非常的慌。
　　用手习惯性的搓搓下巴，哈迪斯眯眼思考，他问：“你有没有问，小刻受伤没？”
　　“没有，据说双方人数差距有点大，小刻他们被包围，看没办法突围，这家伙就投降了。”
　　“正确的选择。”哈迪斯点头，不紧不慢的夸了被抓的刻耳柏洛斯，他最担心的就是双方发生冲突，如果真这样反而不好办。
　　“他们还有什么要求没？”
　　“没有，只是说让您亲自领人。”
　　“嗯，我知道了，你留在冥府，我去看看。”
　　“别啊，您要一个人去？！”许德拉立刻拦住哈迪斯，这位不要命了？他知道刻耳柏洛斯有多强，能让它投降的敌人绝对不简单，冥界还有这样强的土著？
　　“别担心，如果他们真的有恶意，我们现在已经给小刻收尸了，而且我一个人显得更有诚意，更何况你觉得我会被抓住？”
　　哈迪斯淡淡一笑，他的确是所有神里面最寒酸，最倒霉，最不受待见的，但同样，他也是新神里面最强的，也许比不过旧神的泰坦，可在新神里，论单挑，宙斯和波塞冬联手都不见得是他的对手。
　　这也许就是他被亲弟弟坑的原因吧。
　　“那我派炼狱魔跟着您！”
　　“都说不用了，你就老老实实守家，有什么状况立刻通知我！”
　　哈迪斯说完不再废话，直接化作黑烟离开，很快就出了冥府势力范围。
　　旧神们看到这家伙孤身一人前往冥界深处，都在猜他要做什么。
　　身为神，想要锁定刻耳柏洛斯的位置非常简单，哈迪斯根本没问它在什么地方，很快就来到一座部落外不远的山头，滚滚黑烟重新凝聚成身体，他遥望这座建立在冥界中的部落。
　　土著，是冥界的生物，他们的种类很多，除常见的数十种土著外，还有许多稀奇古怪的存在。
　　其实对哈迪斯来说，这些土著才是冥界真正的主人，一切神系下的冥神，都不过是外来者，只是更强而已。
　　这组部落以黑和红为主色调，繁琐抽象的花纹，剑和火焰的战旗，还有银色雷霆，哈迪斯一下就认出这是什么种族的部落了。
　　“修罗银帐？为什么这些家伙会出现在冥府附近？”
　　阿修罗是东方冥界的土著种族，在希腊的地界里是很少出现的，地表有势力划分，冥界自然也有。
　　这群好战，并且能战的种族不管男女都是非常出色的战士，而他们，也是佛教里很重要的高级兵种。
　　阿修罗是游牧民族，不过都跑到冥府，这已经不是普通的迁徙了，原本哈迪斯以为是附近比较常见的种族把小刻给绑了。
　　银帐，这在阿修罗族里面已经是高等部落了，不论实力还是人数，都仅次于金帐。
　　更重要的是，这些银血修罗的战斗力实在丧心病狂，初始属性力量高达60，敏捷和耐力均为45，这还只是普通银血修罗战士。
　　要知道一个炼狱魔，哪怕是力量见长的巨魔，初始力量也不过15…
　　再加上两个血源天赋，嗯，如果这帮家伙袭击冥府，自己可以直接打出GG了…
　　以上这些都是根据游戏里的资料来推断的，也不知道会不会跟现实有偏差，既然对方没有伤害刻耳柏洛斯，就代表还不是最坏的结果。
　　再次化为黑烟，哈迪斯朝着部落飞去，不过他还没考进，一波箭雨就从天而降，数量虽然不是很多，但足够给予警告了。
　　落地，恢复真身，哈迪斯喊道：“哈迪斯来领人了！”
　　虽然没有跟这些修罗族有过接触，但他猜测对方知道自己的身份。
　　两个身影以极快的速度接近，然后站在距离哈迪斯三米做有的位置，一男一女，跟传说一样，男性阿修罗很丑陋，女性则美的冒泡。
　　“很高兴见到您，尊敬的冥王陛下，我们恭候多时了。”男修罗很客气并且有礼貌的说，旁边的女修罗却没有任何表示。
　　“看来不是找麻烦的？”哈迪斯属于那种不会跟你绕弯弯的类型，有什么就直说，你如果带着善意，他会用美酒和美食招待。
　　如果带的是刀剑，他绝对不废话直接跟你撕脸，哪怕打不过也要恶心你！
　　“如果我们真的有敌意，现在咱们应该在冥府的城墙聊天了。”男修罗略带幽默的说，他做了个请的动作：“欢迎来到摩多部落。”
　　“嗯…嗯…？”哈迪斯点点头，接着他愣住，上下打量眼前的两个修罗，他带着疑惑：“摩多？你们是摩多部落？”
　　“陛下知道我们？”
　　“……”哈迪斯没有回答，皱着眉好像在思考什么，他还真知道这个部落，因为在诸神里，有个任务就是跟摩多部落有关，只不过这个任务的触发几率不大，和别的修罗部落不同，摩多的位置总是在变，你很难知道他会在什么地方落脚，又会在什么时间离开。
　　看吧，各位看到这里，肯定觉得主角的机会来了，毕竟小说都是这套路。
　　可实际上哈迪斯已经有想转身就走，连小刻都不管的想法了。
　　因为这摩多部落是阿修罗一族的叛逆！
　　他们被所有阿修罗通缉追杀，这也是他们为什么不会在一个地方停留太久的原因。
　　至于这群家伙做了什么天怨人怒的事，一句话就能说明。
　　他们刺杀了阿修罗王，而且还不是一代！
　　这是一个专门暗杀阿修罗王的部落…！
　　作者留言：
感谢【绝望の卫宫切嗣】【替身】两位同学月票和打赏。
回吐槽。
虽然是神话背景，但科技树这东西还是有的，不过我这里说的科技树是革新技术。
关于三条法律，其实都是我自己认为最不可饶恕的，至于弑亲，后面会有解释。


第十一章 摩多部落
　　剑，火焰，雷霆，不管修罗族的旗帜如何变化，如何复杂，都不会脱离这三样东西。
　　剑代表他们崇尚武力。
　　火焰代表他们诞生之地。
　　雷霆则代表他们的力量。
　　所以在看到旗帜，哈迪斯就能一下知道这个部落的身份，但他猜到开头，却没猜到结尾，这竟然是摩多部落。
　　游戏中，摩多部落是没有旗帜的，所以刚开始，哈迪斯没有往这方面想。
　　在知道对方的真实身份，哈迪斯想要转身就走，至于刻耳柏洛斯，只能祝你好运不会被做成狗肉火锅了。
　　“陛下，我们的族长已经在等您了。”
　　看哈迪斯突然变得犹豫起来，男修罗立刻说，旁边的女修罗则移动脚步，站在哈迪斯的身后，封掉他的退路，看这架势如果哈迪斯不跟他们走，两人就打算用强硬手段了。
　　“哦，那不能让族长久等，我们走吧。”
　　哈迪斯好像没有察觉两个修罗的位置变换，露出个笑容迈步前进，并且说：“我非常惊讶，据说阿修罗的活动范围在东方，你们为什么会出现在这里？”
　　“陛下知道我们阿修罗？”
　　“当然，骁勇善战阿修罗，阴险狡诈母夜叉，我怎么能不知道呢。”哈迪斯点点头，这句话的确把两个族群的特点都概括，修罗是优秀的战士，夜叉则是出色的刺客，也许是因为相性很差，两族的关系非常恶劣。
　　“陛下真是见多识广。”男修罗笑了，谁都喜欢别人夸奖自己，更何况还是这片土地名义上的统治者？
　　部落内，哈迪斯看到许多修罗，当这些修罗看到他时，都会窃窃私语，然后某人就听到充满绝望的哀嚎：“陛下，陛下救救我啊！”
　　哈迪斯一转头，就看到关在笼子里的刻耳柏洛斯，这家伙脖子上拴着铁链，两只爪子握着笼子的栏杆喊道：“陛下，我不好吃啊！别让这些家伙吃我啊！告诉他们吃炼狱魔，炼狱魔的肉最香了！陛下，陛下别走啊，别无视我啊陛下！！！”
　　“你们准备吃它？”哈迪斯无视刻耳柏洛斯，对身边的男修罗说，对方不好意思的抓抓后脑勺：“威胁，只是威胁，最开始这位很不安生，放心，我们没有伤害它。”
　　“没关系，我只是想告诉你们，地狱犬的肉是有毒的，你们修罗族对毒的抗性好像并不高，吃了会死人的。这地狱犬的肉，需要用特殊方法料理，才能把毒去掉，用我教你们么？”
　　哈迪斯带着笑容，很和善的说，不过内容却让身边的两个修罗脸色奇怪，刻耳柏洛斯不是你的手下么，你竟然鼓励别人吃它，还提供烹饪手段？！
　　“冥府不养废物，我对失败的家伙没兴趣。”哈迪斯还是笑着，和善的笑着。
　　“……”两个修罗不吭声了，然后赶紧带路，他们忽然觉得，这个冥王跟传闻中的有点不太一样？
　　“陛下！！！！”
　　身后是地狱犬撕心裂肺的绝望嚎叫，但哈迪斯却不为所动，甚至连步伐都没停顿。
　　很快，三人就来到部落主帐，哈迪斯心中默默的想着，从部落的规模和大小，以及人流来判断，摩多部落的人口应该在3000-4000，不会有太多的浮动。
　　这个数量在阿修罗里，已经是大型部落的人口了。
　　“陛下请，族长已经在里面了。”主帐外，男修罗停下脚步，他没有进入的意思，也不知道是他的身份不够，还是接到命令，毕竟能给哈迪斯做指引的，身份一定不会太低。
　　“谢谢。”哈迪斯点点头，然后走进帐篷，从始至终他都没问两个修罗的名字和身份，因为他觉得没必要。
　　主帐其实并不大，里面除各种各样的武器，也没有过多的装饰品，一个巨大火盆在帐篷中央熊熊燃烧，火盆的另一端，正对入口的方向，有个女人。
　　“您好，尊敬的阿修罗族长。”
　　“很高兴见到您，冥王陛下。”
　　两人根本不需要问对方身份，就知道对方是谁。
　　这个女人很强，也非常危险，她虽然看起来很懒散斜躺，但气势却没有任何收敛。
　　更重要的是女人能成为部落族长，是很罕见的。
　　“很抱歉用这种方式和您见面，希望您能谅解，请坐。”
　　哈迪斯没说什么，坐在考进火盆的坐垫，他笑了笑：“没想到族长是个美女。”
　　“谢谢，您也很英俊。”
　　“说说吧，您找我来的用意。”互相恭维一番，哈迪斯直奔主题，在知道对方是摩多部落后，他就不想和这群阿修罗里的异端有任何牵连。
　　“其实我一直都很想拜见陛下，可因身份低微…”
　　“族长大人，您有什么话直说，我来这不是和您聊天的，如果没有别的事，请把我的部下释放。”
　　“您很急？”女族长眯着眼问，哈迪斯依旧保持笑容，然后点点头：“家里的辅佐官做好饭，等我回去吃饭，您说急不急？”
　　主帐立刻变得安静，一些兵器碰撞的声音传到哈迪斯的耳朵中，他有意无意的看看周围说：“我还以为只有咱俩单独约会，没想到，还有很多人旁观？”
　　“哈，哈哈…”女族长突然笑起来，笑了好一会，才说：“您比我想象的要厉害，知道我们来到这里之后，听到最多的是什么吗？”
　　“冥府之王，哈迪斯是个谁都能欺负的软蛋？”
　　“您真厉害。”女族长的话证明哈迪斯说的没错，生活在冥府附近区域的生物，几乎都知道哈迪斯的事，那些旧神传出来的消息能有什么好？
　　“意料之中罢了。”帐篷周围的人正在后退，很快帐篷周围数十米，再也没有异象，哈迪斯知道接下来才是真正的谈判。
　　“开始主题吧？”
　　“陛下，您需要战士吗？”
　　女族长也不再废话，直接问，哈迪斯沉默了…
　　战士，他当然需要，虽然炼狱魔的数量很多，但终究是炮灰，他需要高等兵种。
　　很显然阿修罗就是最好的战士，如果是其他部落，他说不定真有想法，可在知道对方是摩多后，他就完全没兴趣了。
　　所以他摇头：“抱歉，我这边的武力还是很充足的。”
　　作者留言：
我竟然没提到二位同学？
感谢【enlueneermnw】和【好想和姐姐SEX】两位同学的月票打赏！
这本书看的还算合胃口吧？有什么好的建议请提出来，尤其是关于对冥府律法的意见。
本书的灵感来源于英雄无敌，钢铁雄心，欧陆风云，文明等等游戏。
可惜没有一个真正的参考物，所以需要大家的看法。
另外换书名，求各位给点符合污客的名字，都说现在的不吸引人。


第十二章 没有什么不是一只小刻解决不了的，如果有…
　　撇清关系，哈迪斯现在最想的就是跟摩多部落撇清关系，因为一旦和他们有了联系，冥府就有可能要面对除摩多外所有阿修罗的敌意。
　　简单说，就是被灭掉也有可能。
　　因为地域划分，东方土著对西边根本没有概念，说是异端都不为过，神系和神系之间有矛盾冲突，这些异族之间也是有的。
　　哈迪斯敢保证，如果不是这些阿修罗武力值太高，早就被周围其他土著给吞并了。
　　“真的？听闻陛下的处境不怎么好呢。”
　　女族长嘿的一笑，她慢悠悠的说：“我们阿修罗虽然不是什么最强的种族，但有信心战胜任何敌人，如果您能跟我们合作，想必很快就能解决冥府的问题吧？”
　　“就算您跟宙斯有冲突，也不用担心在战斗力上弱于他。”
　　听到这，哈迪斯面无表情的摇头：“首先，如果是您，您会相信外来者，还是绝对忠诚的部下？”
　　他先抛出一个问题，然后不等女族长回答，继续说：“另外，冥府能有什么问题？我是冥府的王，难道还有人能对我做什么？至于我跟宙斯之间的矛盾，更是笑话。”
　　哈迪斯说的很平淡，可心里却狂骂刻尔伯洛斯，肯定是这货把自己卖掉了，否则就算这群修罗知道冥府的问题，也不可能知道他和宙斯之间的事。
　　“我们只是想找个落脚点。”
　　“冥界足够你们落脚了，而且，您不需要跟我说这些，我的领地只是冥府，只要您不带领贵族战士攻击我的城市，您在这做什么都轮不到我操心。”
　　绝对，绝对不要跟摩多部落产生关系，简直是作大死，哪怕现在哈迪斯需要强力战士！
　　“那我们之间的谈判破裂了？”女族长很平静，她直视哈迪斯，继续说：“这样的话，我不能让您带走俘虏。”
　　“虽然我不需要废物，但不管怎么说，它们都是我的子民，如果您不愿意释放，那就用战争来解决吧。”哈迪斯说道这里站起来，转身向帐篷外走去。
　　“您还真有自信。”
　　不知从什么地方，有两个阿修罗出现，手中的兵器阻挡哈迪斯的去路，看到这一幕，哈迪斯连眉头都没皱，也没有转身：“我带着诚意而来，族长却将这诚意丢掉么？”
　　“而且您好像也忘了，我是神。”
　　“我只是希望陛下能好好考虑我的提议，这对我们双方都有好处。”女族长继续说，但她的确没有放哈迪斯离开的意思。
　　“很抱歉，我看到的只有您的恶劣。”哈迪斯这次转过身，看向女族长，他眯着眼，露出一贯的和善笑容，色差完全相反的眼中，隐藏着某种情绪。
　　“放走我的部下，只要您不和冥府为敌，想做什么我都当看不见，可如果您非要把双方的关系搞僵，我也不介意做点什么。”
　　“我很怕。”女族长笑了笑，根本不在意说：“一个被流放到冥府，甚至都没有人愿意跟随的神，能把我怎样？既然你不接受我的好意，那干脆就把冥府交给我管理吧。”
　　“……”哈迪斯沉默，沉默很久，然后他轻笑起来，然后略微摇头，带着失望：“原本我在听到摩多这个名字时，第一反应是尊敬，毕竟敢暗杀修罗王的部落，肯定有不凡之处，可现在嘛，嘿。”
　　说道最后，哈迪斯又笑一下，不过却和之前的笑都不同，带着轻视以及嘲笑。
　　“你知道我们摩多！”
　　女族长愣住，她甚至忽略了哈迪斯的态度，她真没想到在这异域，还有人知道他们的事。
　　“您的失误，是小看了一位神，以及他的追随者。”
　　关在笼子里的刻尔伯洛斯原本在低声哭泣，发出嗷嗷的声音，这让周围的阿修罗笑的很欢乐，但突然它站了起来，双眼充满血色红光，浑身的黑毛都炸立起来，它的身体开始膨胀，那些拴住它的铁链崩碎脱落，关押它的牢笼也成为碎片。
　　“吼…”充满野性的狂吠，只是几个呼吸，刻尔伯洛斯就完全变成另外一副模样，它的身上没有任何毛发，暗红色的肉体上燃烧火焰，脊背，身体两侧，四肢覆盖鳞片，身后摇晃的尾巴竟然是两条黑色毒蛇。
　　传说中，刻尔伯洛斯有三个头。
　　但实际上，那是别的地狱犬，这世界上地狱犬是一个庞大的种族，是冥界的土著之一，三个是它们的标志。
　　而刻尔伯洛斯，很多人本能的认为它也只有三个头。
　　实际上作为地狱犬里面的异变者，刻尔伯洛斯的脑袋有上百个！
　　没错，它的脑袋比九头蛇要多很多…
　　另外，三首是为更好的描绘出小刻的形象！如果一个画师或雕刻家想完全表达出刻尔伯洛斯的形象，光百首就能让他累到吐血…
　　哈迪斯有两个追随者，辅佐官许德拉，地狱之门的守卫刻尔伯洛斯。
　　论单纯的战斗力，破坏了和威慑力，小刻要甩许德拉几条街。
　　庞大的体型，当百首同时嚎叫，整个区域都在晃动，当刻尔伯洛斯抬起爪子拍击地面时，地动山摇！
　　深呼吸，三头犬的胸腔挺起，然后它猛地吹起，摩多部落的帐篷和阿修罗们东倒西歪。
　　用一只爪子先开主帐，刻尔伯洛斯看着在场的众人，几乎所有的眼睛都放在摩多的女族长身上，明明是赤红色的眼睛，你却很难找到疯狂，只有如冰一样的冷漠。
　　“在这里，我的确是最寒酸的神，不光受到亲弟弟的排挤，还发配到环境最恶劣的冥界，就连跟随者也是魔兽，而不是神，嗯，很可笑…”
　　盯着女族长，哈迪斯带着调侃说，他抬起手，身后巨大的刻尔伯洛斯立刻身体前驱，下巴直接贴在地面，也许是尘土吸进鼻子的原因，它下意识打个喷嚏，只是个微不足道的举动，却掀起狂风。
　　手放在小刻湿润的鼻子上，来了个摸鼻杀，他笑笑：“不过让人不觉得好笑的是，我这个寒酸的神，却是众神里实力最强的，而我的两个魔兽跟随者，也都是弑神无数的家伙…”
　　“亲爱的族长，您的部落成员有多少算多少，只要你们能让小刻倒地，我就跟你们合作，哪怕日后所有的阿修罗都视我为死敌也没关系。”
　　“可如果你们做不到…”
　　说道这，哈迪斯和善的表情瞬间就变了，他冰冷的说：“渡河的时候，免费。”
　　作者留言：
感谢【星星的眼泪】【路过的木耳】【饱蘸热血书过去】【饱蘸热血书过去】【火之不高兴】各位同学的打赏和月票。
各位的名字，我该说什么好呢。


第十三章 标题永远嘎嘣脆
　　“喂，你他妈的在吃人？”看着刻耳柏洛斯的嘴不断咀嚼，里面传来嘎嘣嘎嘣的声音，还有血液流出来，哈迪斯有些恼火。
　　“呃，忘记了。”小刻一愣，然后它张开嘴，把血肉模糊的东西吐出来，落地时只听【啪】的一声，这团血肉就四溅到周围，完全无法保持一团的形状。
　　“陛下，阿修罗算人吗？”等吐完，小刻才反应过来，哈迪斯皱眉：“不是人就更不能吃了，吃坏肚子怎么办，我跟你说过多少遍，别捡点东西就往嘴里塞，我饿到你了？”
　　在神话世界，魔兽吃人绝对不是什么罕见的时，不管许德拉还是刻耳柏洛斯，在没有跟随哈迪斯前，都是三天两头就外出猎人的家伙，就算是神也没少抓来打牙祭。
　　不过自从跟了哈迪斯，这点习惯就开始改了，主要是哈迪斯觉得你们这样吃人，最后还不是要到冥府来？
　　冥府本来就乱七八糟的，你们还要添麻烦？
　　然后，这两个凶名远扬的魔兽，反而成为很罕见不吃人的家伙了。
　　不过俗话说狗改不了吃翔，小刻偶尔还是会往嘴里塞一些稀奇古怪的东西。
　　阿修罗的确是很强的战士，一个优秀的阿修罗能轻易击败五名炼狱魔的围攻，但在小刻面前还是不够看，那些武器砍在它身上连防都不破，哈迪斯甚至惊讶，这就是传说中不断刺杀阿修罗王的部落？
　　实在太弱鸡了吧？
　　如果不是哈迪斯和女族长打赌，小刻肯定主动趴地上然后滚一圈，就什么都解决了。
　　“如何？”
　　“有点硬，但是比炼狱魔有嚼劲，用来磨牙挺不错。”小刻略微回味，然后说出自己的感受，结果哈迪斯却翻白眼：“谁他妈问你口感了，我说这群阿修罗的战斗力如何。”
　　“嗯，比炼狱魔强，和牛头人（弥诺陶洛斯族群）有一拼，比地狱犬查了一点点。”看着毁灭的摩多部落，小刻平静说，它根本没有身为毁灭者的自责和愧疚，和过去它的所作所为，这简直微不足道。
　　“还有幸存者？”看到有些修罗倒在地上并没有断气，哈迪斯有些惊讶的看着小刻。
　　“真正死我手里的，只有不到一千人，剩下的，不是脱力就是昏迷，陛下不需要战士么？这群修罗虽然弱鸡了一点，但还是有点用的。”
　　巨大的刻耳柏洛斯逐渐缩小，慢慢地又恢复成原本一人高的阿拉斯加，它抖了抖身体，然后爬下：“陛下，我觉得您太小心了，也许对众神咱们没办法，但这些土著，给我一段时间，我把他们全端掉。”
　　“有病。”哈迪斯却撇撇嘴，小刻的确强，一个人搞定摩多部落就能看出来，但全部屠尽可不是某人想要的，在游戏中，所有的部落都有三种选择。
　　招安，奴役，还有就是灭族。
　　而三种方式，带来的结果也不一样，如果选择奴役，这些部落永远不会真心投靠，只要你稍微有点弱势就会立刻背叛，灭族只会逼迫其它部落迁徙，或联手对付玩家，要知道土著可不只是一群经验值，他们也代表更多的兵种发展和科技树的拓展。
　　至于招安，虽然同样也有背叛的风险，但只要手段恰当，就能获得巨大好处。
　　新手玩家可能会选择奴役或灭族，但像哈迪斯这种核心玩家反而觉得招安更有趣，所以在真正玩透【诸神】这款游戏后，他对土著外族的策略一律是招安。里面那些阴谋诡计，勾心斗角让他无法自拔，觉得比打仗更有趣。
　　“话说回来，小刻啊。”哈迪斯突然笑了，这让刻耳柏洛斯浑身一抖，不自觉的就想跑，结果还没有所行动，哈迪斯两只手就直接抓住它的狗嘴，然后握住。
　　“你这家伙话挺多啊，就连我和宙斯的关系都捅出去了。”
　　“呜呜…”狗嘴被抓着，刻耳柏洛斯根本无法说话，只能哼哼，哈迪斯一脸茫然：“哈？你有什么话想说的？嗯，看来你没有，这样说你接受惩罚了？”
　　“呜呜…呜呜呜呜…！！！”
　　“你是选去死河洗地呢，还是我给你断食一个月呢？”
　　“呜呜！呜呜！”刻耳柏洛斯更着急了，哈迪斯松开手，它终于喊道：“洗地！我去死河洗地！陛下不要断我的食啊！”
　　“你这吃货…”
　　某人无奈扶额，刻耳柏洛斯战斗力高，破坏力强，唯独有两个臭毛病让人无语。
　　懒和吃…
　　守门整天见不到人影，不知道在什么地方睡觉，等开饭了比谁跑的都快，而且还经常偷偷跑进粮仓里，偶尔还会拿炼狱魔打牙祭，在断食和要命的选择中，它绝对是头可断血可流，狗.粮不能丢…
　　“算了，看你今天表现良好的份，我就放过你了。”
　　摸了摸小刻的头，哈迪斯也不打算为难它，看了看正在集合的炼狱魔，摇摇头：“这些家伙运气真好。”
　　炼狱魔和小刻是分开囚禁的，所以别看某狗大闹特闹，这些炼狱魔偏偏一点屁事没有，一个个的活蹦乱跳，别说受伤，连块皮都没破。
　　“不过这些阿修罗倒是给我出难题了。”
　　“啊？陛下不需要？那我全吃了？”
　　“就他妈知道吃！这些摩多可不是简单的阿修罗，我在想如果真的把这群家伙收纳，会不会带来麻烦。”
　　“既然会给您带来麻烦，干脆全杀了。”小刻的想法很单纯，谁给主子找麻烦，直接剁掉脑袋，或者自己拿来当口粮，忠犬模样十足。
　　其实哈迪斯也很纠结，这些阿修罗战斗力堪比牛头人，对没有高等兵种的冥府来说，是不错的选择，可偏偏是摩多，如果是别的阿修罗他早就接纳了。
　　看主子一脸纠结，小刻试探问：“杀掉可惜，留下有麻烦，不如先关起来看看情况？”
　　哈迪斯没有吭声，小刻再说：“那就放掉自生自灭？”
　　“你就不怕这些家伙报复？既然得罪了，留下就是祸患，不能留。”
　　冥王摇头，然后他眼睛一眯，下定决心：“全部埋了，这种麻烦不要也罢！”
　　“等等，陛下，尊敬的陛下，求您放我们部落一条生路…”
　　“没死？”看到被压在帐篷下的女族长，哈迪斯很惊讶，他看一眼小刻，好像在说【为啥没搞死】？
　　大狗很委屈…
　　“只要您放过我们，我愿意拿任何东西来交换！”
　　“你们死了，一切还是我的。”
　　“这可不一定。”
　　作者留言：
感谢【太上】【绝望の卫宫切嗣】【世界仲裁者阿赖耶】【酸甜苦辣茶】【神一样的基本法】【星星的眼泪】【路过的木耳】【『思辨』热血】各位同学的月票和打赏。
回复下书评的一些问题。
首先，这的确是种田问，相比起自己的实力，冥府的发展才是重要的，因为信仰。哈迪斯是单体战斗力最强的神，但处境也是最尴尬的，地府只有两个人听他的，那些旧神不是说用武力就可以镇压屈服的家伙。至于外面的土著，内都没安，如果扩张外部？
关于信仰，现在是旧神被推翻，新神刚刚上位的阶段，人间，海族都处于旧神信徒到处作乱，新神掠夺信仰的阶段，哈迪斯作为被排挤到众神圈子边缘的神，想要重新入局很难，所以他的做法是，既然你们不带我玩，那我就自己玩咯，这种情况。另外被俘虏是刻尔伯洛斯。


第十四章 我的内心波动有点大
　　“陛下！”当哈迪斯等人回到冥府，许德拉就已经扑了上来，这家伙慌张的围着某人转圈，要不是大庭广众之下，它说不定都会把某人扒光了检查一边。
　　“这是干啥？”
　　“您没受伤吧？”
　　“就是小刻喷了我一身吐沫，除此之外没什么，帮我准备洗澡水。”之前在装逼的时候，小刻突然来个喷嚏，然后站在它前面的哈迪斯就倒霉了，但自己装的逼，躺着也要装完，所以他一直忍到现在，身上的袍子早就黏黏的了。
　　“没事就好，没事就好。”
　　许德拉松口气，接着它看向旁边的小刻，明明破斗篷覆盖它的身体，就连容貌也看不清，但那一双绿色的眼睛却格外清晰，很冰冷，在这种目光的注视下，刚刚大发神威的刻耳柏洛斯竟然收起尾巴，然后躲在了哈迪斯身后。
　　“刻耳柏洛斯！”
　　“做咩？”
　　“知道自己哪里错了吗？”
　　“那什么，陛下不好好的么？”
　　“万一出事了呢？”
　　“哪有那么多万一？”小刻很明显在反驳，但它的声音非常小，几乎是自言自语，可只要说出生，就瞒不过许德拉的耳朵。
　　“你再说一遍？！”许德拉的声音更冷了。
　　“我错了还不行么，我这也是听陛下安排，不要擅自动用武力，我这叫个冤啊，陛下您就不说点什么吗？”
　　“好了，我这不没事么，许德拉，去给我准备洗澡水吧，另外，把这些阿修罗都给我关进地牢里，让人严加看管。”
　　“陛下，您这样惯小刻，它会无法无天的。”
　　“行了行了，别墨迹，我想洗澡。”哈迪斯摆摆手，然后朝着神殿走去，刻耳柏洛斯很识相的跟在身后，临走时原本得意洋洋，结果感觉到许德拉的眼神没变，它立刻就跟蔫了茄子一样，低着头，也不敢出声。
　　“把这些家伙送下去，谁敢反抗，杀了！”
　　在哈迪斯没有回来前，他就用神力，把之前发生的事都告诉许德拉了，别看这位辅佐官整天在冥王面前吐槽，可真碰上这种事，它的反应却是最激烈的。
　　如果不是冥府始终需要一个人留守，它八成早就冲出去找哈迪斯了。
　　所以它才不会给这群修罗好脸色，甚至在考虑，该找个什么理由把这些东方土著都给砍掉！
　　不过暂时它还是把这些心思都放下，然后去给哈迪斯准备洗澡水了…
　　如果这都不算爱…
　　……
　　……
　　躺在滚烫的水池中，哈迪斯发出舒服的呻吟，他原本最讨厌洗热水澡，可现在他却觉得，这种很烫的水温才是最享受的。
　　毛巾放在脸上，他仰着头闭眼休息，足有十米宽的浴池里只有他一个人，浓郁的水蒸气在房间里翻滚。
　　“陛下，水温如何？”
　　“正合适，许德拉啊，要进来一起么？”
　　“我拒绝…”
　　“别这样死板，这几天也辛苦你了，小刻呢？把它一起叫来。”
　　“陛下，威严。”
　　“威严又不能当饭吃，也不能当钱花，我是冥王你是冥王，乖乖听话。”
　　哈迪斯根本不在意，他身边就两个跟随者，从前哈迪斯的记忆中就能看出，这两个魔兽在冥王心中不仅仅是追随者，也是家人。
　　也许，三人的遭遇和处境都很像，所以才有这种共鸣吧？
　　“算了，你不来我自己来，小刻滚过来洗澡了！”哈迪斯用神念传去一道消息，接着阿拉斯加就冲进浴场，然后普通的钻进水里。
　　“哈哈哈哈，果然还是这里最舒服。”
　　“废话，老子的浴场肯定舒服。”哈迪斯撇撇嘴，这时候传来许德拉的声音：“那请原谅我的无礼。”
　　“自家人，有什么礼不礼的。”
　　接着他就听到脱衣服和入水的声音。
　　“说实话你们愿意跟随我这个寒酸的神，已经是我莫大的幸运了，在我看来你们不光是跟随者，也是我重要的家人，所以不要太拘束，也不要太死板。”这些话如果放在原本的哈迪斯，他肯定不会说出来，他只会把这份心情埋藏在心里。
　　可现在的哈迪斯不同，他能感受到原本的冥王心中那份感情，可是却因为自己的处境，没办法表露，因为他觉得如果自己真的失败，至少刻耳柏洛斯和许德拉还有别的选择，他不想因为自己，成为束缚两人的铁链。
　　“为什么要这样呢，不是所有事都自己扛才行的。”哈迪斯心中吐槽，他觉得冥王很可怜，纵观他的经历，先是被父亲吃掉，然后跟弟弟联手击败父亲，接着被暗算，发配到冥府这鸟不拉屎的地方，和受罚有什么区别？
　　除要看管那些旧神战犯，还要面临各种问题。
　　如果换成现代人，八成早就跟宙斯翻脸了。
　　“陛下…”
　　“好了好了，都自己人，这时候叫我哈迪斯就行，我呢…”冥王把脸上的毛巾拿下来，然后看向浴池，他想找钻进来的两个人，结果下一秒，任何想说的话都忘记了。
　　哈迪斯觉得，自己应该是最了解许德拉和刻耳柏洛斯的人了，这俩家伙什么性格，什么脾气，一清二楚。
　　但…
　　好像自己不知道它们的性别？
　　等等等等，不管是许德拉还是小刻，性别都应该是【雄性】吧！
　　“陛下？”距离哈迪斯三米的地方，虽然水汽弥漫，但纤细的身影还是无法逃脱神灵的眼睛，一头墨绿色的卷发，平坦的胸部，雪白的肌肤，还有精致的面容。
　　尖尖的耳朵，蛇一样的翠绿双眼，脖颈两侧向下延伸覆盖着一层很细腻的鳞片…
　　另一个，靠早浴池边缘，小麦色的肌肤，看起来很结实却不臃肿的的肉体，黑色长发随意漂在水中，脖子上有个项圈，胸围起码有E级，褐色的眸子，正满脸很爽的表情享受着，她头顶的两个狗耳朵还在没有规律的抖动。
　　“我…你们…女人…？！”
　　哈迪斯一脸懵逼，就算穿越他都没这样的反应，可现在，的确脑袋转不过弯来。
　　“G？对了啊，陛下是第一次见到我们这样？”正在享受的狗耳御姐睁开眼。
　　“你们，卧槽！”
　　作者留言：
感谢【书客鸟】同学的月票。
推荐PY的一本书《我的老师很有问题》，我是没什么时间翻了，但成绩很不错，所以我想不会差。


第15章 梦幻人生触手可及
　　哈迪斯翻遍所有的记忆，还真没有关于刻尔伯洛斯和许德拉性别的内容，三人各自的相遇，清清楚楚，但从那之后许德拉就维持侏儒，阴森，恐怖，丑陋的样子。
　　刻尔伯洛斯呢？
　　则一直都是只黑白毛的阿拉斯加…
　　性别？
　　性别你大爷啊，为什么这样关键的设定记忆中没有任何情报？！
　　“你们…”
　　“啊，陛下是第一次见到我们这副模样？”刻尔伯洛斯根本不在意的站起身，把完美身段暴露无遗，那腰，那胸！
　　卧槽…
　　就看有着狗儿，狗尾巴，黑色长发，小麦肌肤的御姐趟着水，来到哈迪斯身边，然后毫不顾忌的坐到旁边，靠着浴池的边，懒洋洋的说：“其实人类的模样很不方便，所以绝大多数时间我都保持另外的样子，那样反而更舒服。”
　　“小刻…”
　　“做咩？”
　　哈迪斯的声音有点颤抖，他脑袋出现一些很奇葩的画面，一个是自己双手握住阿拉斯加的狗嘴，说实话这没什么，但慢慢的这形象就变成了高挑御姐。
　　如果没记错的话，自己好像扯过这货的舌头…？
　　脑海中，自己拽着御姐的舌头，对方则一脸弱受的模样，然后喘息的很厉害…
　　这你妈的画面简直卧槽！
　　至于另一边，关于自己的辅佐官许德拉，哈迪斯突然觉得叫什么辅佐官啊，你干脆当秘书长算了！
　　“我说，这玩笑开大了，许德拉，你为什么要伪装成之前的样子？”努力不让自己的视线落在小刻名副其实的胸器上，哈迪斯看向身体纤细柔弱的少女，他真的不理解。
　　“您忘了？”
　　“忘什么了？”哈迪斯一脸懵逼。
　　“您说我是辅佐官，就要有辅佐官的样子，我们是冥府的神，自然要给那些死者留下威严的一面。”许德拉的声音略显尖锐，是地地道道的童音，她抬手摆弄着墨绿色卷发说：“所以，我就用那副模样出现，我是冥王陛下的辅佐官，是冥府的管理者之一，所以我要拿出应有的威严…”
　　“威严，威严你妹啊！”哈迪斯恨不得自己掐死自己，或者说掐死原来的那个哈迪斯，明明是个可爱人见人爱的萝莉，非要装成阴森恐怖的侏儒，这你妈绝对是暴殄天物！这是在亵渎诸神创造的艺术品！这是所有萝莉控不可原谅的恶行！
　　“浪费啊，就因为狗屁的威严，简直是浪费啊，我的心都在滴血…”
　　“陛下，容貌什么的并不重要…”
　　“哪里不重要？！”许德拉还没说完，立刻打断，他完全是咆哮的喊道：“如果你们俩用这种样子出现，咱们冥府哪还有如此多问题！那些变态萝莉控，御姐控绝对会跑过来跪舔！你们就是冥府的形象代言人啊！这样的资源都不好好利用，过去的我倒地有多蠢？！”
　　哈迪斯完全不顾形象的抱怨，许德拉和刻尔伯洛斯都呆住了。
　　萝莉控是什么？
　　御姐控又是什么？
　　“看看你俩的资本，这就是我们冥府的优势啊，谁说我们冥府没有漂亮妹子我跟谁急！没有太阳如何，没有月亮如何，没有风景又如何？我们有妹子啊，而且还是高质量的妹子，而且还不是那些高高在上的女神！妈的，明天我就去万神殿给你俩做宣传，从明天，不，从今天开始，你们就是冥府的偶像！我要让你俩弄个组合，嗯，纽斯？不行，这个人数μ's不够，等凑齐九人再说。AKB差的就更远了，射（SHE）？掏粪(TF)？”
　　“陛下，冷静。”
　　“呃…”哈迪斯回过神来，主要是他真的有点惊慌失措，自己最信任的两个人竟然是女的，更坑爹的是自己根本不知道！
　　这无法不让哈迪斯慌张。
　　等慢慢接受这坑爹的设定之后，哈迪斯开始镇定下来，搓搓下巴，他突然说：“小刻啊，你站起来。”
　　“干啥？”
　　“让你站就站，哪这么多废话！”
　　刻尔伯洛斯很不情愿的真起来，浴池的水只淹没到她平摊的小腹，至于上面的景色暴露无遗，虽然不知道哈迪斯想做什么，但狗耳御姐没有抵抗。
　　“转一圈。”
　　“哦。”小刻转了一圈，哈迪斯有些遗憾，为什么遗憾？
　　因为御姐的屁股在水里…
　　“我能摸摸你的耳朵和尾巴么？”哈迪斯提出第三个要求，刻尔伯洛斯很无奈，嘀嘀咕咕说：“您平常不是经常摸嘛？”
　　“平常和现在不一样！”
　　“好吧。”靠近哈迪斯，刻尔伯洛斯先把尾巴伸出水面，因为沾水的关系，这尾巴的样子有点奇怪，结果哈迪斯直接吹了一口气，湿漉漉的尾巴就干了…
　　“很蓬松啊…”
　　“跟平常有什么区别嘛？”
　　“来，坐下，让我摸摸耳朵。”
　　刻尔伯洛斯坐下了，然后哈迪斯伸手摸了摸对方的狗耳朵，接着小刻就发出一点点呻吟，这让某人动动作停顿，有点尴尬。
　　“您…够了…您今天很奇怪…”刻尔伯洛斯马上就躲开了，今天某人摸耳朵的方式很不同，不管是力度还是手法都非常奇怪，在被摸的时候，御姐心中有一股莫名火焰在蔓延。
　　“go…”
　　哈迪斯并没有因为刻尔伯洛斯跑走生气，反而愣愣的自言自语。
　　“您说什么？”
　　“GOOOOOOOOOOOD!!!!!!”
　　浴场里出现哈迪斯的呐喊，他完全控制不住自己说：“兽耳娘真的是太棒啦！吾辈的宏愿终于在这一刻实现！真正的兽耳娘！货真价实的兽耳娘啊！小刻，我命令，我以哈迪斯，我以冥王的名义命令你！从今往后你就保持这副模样，不准再变回原来的样子！”
　　“为毛啊！”
　　“没有理由！你就是要听我的！而且从今天开始，每天都要让我摸一摸尾巴和耳朵！”
　　“我拒绝！”
　　“放肆，本王的话都不听吗！？”
　　哈迪斯立刻捡起早就不知丢到什么地方的威严，先命令刻尔伯洛斯之后，看向另一边沉默的许德拉。
　　“许德拉，过来让本王给你检查检查身体…”
　　“滚…”
　　作者留言：
感谢【BaiAu】【3210】两位同学的月票。
另，封面一直换，是因为主角的心情也在变。
我从来没说过许德拉和刻尔伯洛斯是男孩子。
然后，兽耳，萝莉，最高！！


第16章 能干的秘书，能日的狗
　　在没穿越前，哈迪斯曾听过这样的话。
　　有事秘书干，没是干秘书。
　　这是一个成功人士的基本写照，有资格说这种话的人，是有多成功？
　　而成为哈迪斯之后，他开始琢磨，自己不管怎么说也算成功人士了吧，冥府之王，希腊神系的三大神王，并且还是最强的神！
　　这如果不算成功，那什么才算？
　　可结果嘛，自己这个成功认识永远做不到先前那句话。
　　话说回来辅佐官不就是秘书么，可哈迪斯这挑选秘书的眼光实在不咋地，许德拉的确是能干的人才，可这个能干和他想要的能干完全不同，哪怕两个字一样，读音也一样！
　　但汉语博大精深，两个能干意思天差地别…
　　毕竟，后者能干是因为外表出众，而不是才华。
　　许德拉之前的形象，你怎么都不能把它和第二个能干联系到一起，哪怕是闷骚的某哈，也做不到如此重口的行为。
　　好，这是许德拉。
　　再来说说咱们好吃懒做的刻尔伯洛斯。
　　俗话说【我日了狗了，我真他妈日了狗了，我让狗日了！】，可问题是，你日了没，你到底日过没，你确定被日了？
　　原本还没什么想法，可看到黑皮狗耳狗尾御姐小刻之后，哈迪斯真想说：“我要日狗，谁也别拦我，让我日一次狗…”这样的话！
　　有这样的狗，换谁谁都要日一下。
　　他就想不通，明明是一个能干的秘书，一个能日的狗，原本的哈迪斯根本无动于衷，甚至说，不知道这俩家伙的性别？
　　打死某人都不信好不好…
　　所以在知道真相之后，什么冥府发展，什么宏伟野心，什么旧神恩怨，统统被扔到脑后了。
　　“许德拉啊，你这样不行，来，换个模样，诶，我可没有任何肮脏想法，我用宙斯的脑袋发誓！”原本就没什么威严的冥王，现在就更没威严了，他跟在许德拉的身后，弯腰屈膝的模样就算炼狱魔看到都不满冷哼，把他鄙视的要死，就跟不要提那些旧神了。
　　许德拉还是老样子，一副侏儒模样，穿着破斗篷，隐藏真正的自己。
　　她现在开始怀疑自己的人生，还有之前沸腾的热血了。
　　这些日子哈迪斯就一直跟在她屁股后面，先不提什么工作，甚至还给她带来很多麻烦和问题，翻来覆去就一句话：“你这模样有损冥府形象，我以冥王的身份命令你，变成绿发小萝莉。”
　　当然，许德拉总是冷冷一笑，根本不做出任何回应。
　　而且她很困惑，为什么哈迪斯总缠自己，而不去找小刻麻烦。这些日子小刻该吃吃该睡睡，哈迪斯就是不去骚扰她，为什么，这到底是为什么？！
　　在忍受不住连续的骚扰之后，许德拉终于愤怒了：“陛下！您还有宏愿没有完成，您还有万界没有征服，您还有星空没纳入掌中！我的形象根本不是问题，您何必在这浪费时间？如果您真的很闲，我给您找点事做？比如说修改冥府法典什么的？”
　　这番话已经很正经，很严肃了吧？
　　结果呢…
　　“噢，吾等宏愿就是身轻体柔的萝莉！吾要征服的是美妙的人外娘！我要纳入掌中的是兽耳娘！形象怎么没问题，形象才是最大的问题！我现在最重要的工作就是扭转你的不正确思想，这也事关我们冥府的未来发展。”
　　哈迪斯大手一挥，开始重新讲述自己的野心：“未来一提起冥府，他们首先想到的就是可爱的冥王辅佐官，性感的地狱之门看守！对死者，对生者，这里都是乐园！我准备大力发展写真事业，我要把你和小刻的照片卖到三界！我要让你们成为最吸引眼球的明星！你们就代表冥府！”
　　“陛下，您想让我和小刻失望么。”
　　许德拉轻叹，她主动摘下兜帽，总是弯曲的身体也站直，绿色卷发，精致的容貌。她穿的不是华丽长裙，也没有任何饰品，可这件破袍子反而有另类的视觉加分，哈迪斯目不转睛的看着她。
　　“陛下，如果您真希望我保持这幅模样，我可以答应，但请您重新正视前方。”
　　“我认识的哈迪斯，不是一个会在女人身后露出蠢傻表情的神灵，我跟随的哈迪斯也不是一个轻易就被女人勾引走的家伙，希望您不要让我失望。”
　　这是许德拉第一次用这样的态度面对哈迪斯，出奇的哈迪斯没有反驳，也没有找借口，而是沉默。
　　“我这些天的表现，失望么？”
　　“谈不上失望，只是有点无法接受。”
　　许德拉说完，想要重新拉起兜帽，但却被哈迪斯阻止，他微微一笑说：“这样就可以了，至少，我不希望你把这份美丽隐藏起来，这对我，对这个世界来说，太暴遣天物了。”
　　“您…”
　　“既然都被一个女人这样说了，我要是再不收敛点，就有些不像样了。”哈迪斯背起手，大步向前走去，这一刻他又恢复成原来的样子。
　　许德拉立刻跟上，不过这次她没有再隐藏自己，前面的哈迪斯说：“修罗族那里有什么情况没？”
　　“他们很老实。”
　　“安排一下，我要见他们的族长。”
　　“是。”
　　“另外，许德拉。”
　　“您吩咐。”
　　“换一身衣服，别亏待自己，也别亏待我，身边有个漂亮辅佐官，我才能更有干劲啊。”哈迪斯笑着说。
　　“是。”
　　说道这，许德拉突然问：“陛下，您为什么不去找小刻？”
　　“你觉得她会拒绝我的命令？”哈迪斯反问，的确，只要他下令，哪怕刻尔伯洛斯很不高兴也会听从，就像是变成黑皮狗耳娘，也顶多是抱怨两句，可许德拉不一样。
　　“所以您才一直找我麻烦？”
　　“什么叫找麻烦，我只是在纠正你的错误，你看，现在不是很成功？”
　　“您…！”这瞬间，许德拉有种被骗的可能。
　　“如果我不像之前那样，你如何爆发，然后我又有什么借口和理由，让你保持现在的样子？你看，我老老实实去工作，你总不能连我一点小小的愿望都不完成吧？而且，我也没做什么过分的事，对不？”
　　“您要是把这一半的劲头放在工作上，冥府就会有很大改善。”
　　“现在也不晚。”
　　作者留言：
给我一个人外娘，我能创造新的种族！


第17章 承担因果
　　冥王宫内，四壁上插着燃烧的火把，可这些火把提供的光亮，不足以扩散到整个大殿。
　　淡蓝色的火焰在微风中摇曳，给人一种冰冷和诡异。
　　大殿的深处，正对大门，是哈迪斯的王座，用冥府特产的石料跟人骨制成，很巨大，就算是哈迪斯也能平躺在上没有任何压力，王座上铺垫的不是奢华柔软的红毯，而是许德拉的皮。
　　嗯，这的确是用许德拉退下的皮制作而成。
　　就连王座靠背上巨大的装饰，也是用刻尔伯洛斯脱落的牙齿雕成的。
　　两排炼狱魔站在铺盖的地毯两侧，它们都是精挑细选出的巨魔，身材高大魁梧，配上狰狞的面容，还有巨大的战锤，会给任何人带来无形压力，沉默不语的它们就像雕像，直视前方。
　　摩多部落的女族长被带到大殿，看着高高在上的冥王，他的身后有火把，这火焰没有让他的表情变得清晰，反而背光效果，让哈迪斯就像隐藏在黑暗中一样，你能看到的是他的身体和黑袍，能看到他的双手，能看到他极端反差的双眼，却看不清他的脸。
　　冥府的统治者，众神之王宙斯的哥哥…
　　女族长叹口气，她很有俘虏的自觉，来到大殿之后，她走到台阶下，主动跪在地上。
　　她无奈，无奈的是自己没有弄清哈迪斯的一切情报，无奈的是相信了其他土著的话，无奈的是做出错误的选择。
　　在她得到的信息中，哈迪斯的处境简直是被流放，他和宙斯，波塞冬的关系僵硬，众神对他不屑一顾，就带着两头魔兽来到冥府，而且身处困境。
　　这样真的算神？
　　也许，这世界上真的没有谁了解哈迪斯。
　　他的战斗力是三王中最强的，可是他的脾气却是最内敛的，他不轻易发怒，也不会主动和谁发生冲突，哪怕抽到下下签，领地是冥府，他都没有抗议和反对，而是默默的上任。
　　这让众神，甚至那些魔兽和土著都觉得，他是个老好人，这样的标签无疑把摩多部落给坑出血了。
　　老好人？
　　别开玩笑了，在最初和哈迪斯见面，他给女族长的感觉是，有礼貌，也知道尊敬别人，甚至很和善。
　　可实际上这只是他的伪装，当这家伙丢掉所有的伪装之后，露出的是不折不扣的豺狼模样！
　　甚至连豺狼都不是，而是一只没有铁链束缚的疯狗，你只要和他发生冲突，他绝对会扑上来狠狠咬，而且绝对是咬到死，不留后患的那种。
　　当哈迪斯对刻尔伯洛斯说，埋掉所有摩多部落的阿修罗时，女族长相信，他不是在开玩笑。
　　“罪民，阿泰拉见过陛下。”
　　注视跪在地上的女修罗，哈迪斯没有立刻回应，他身边的许德拉刚想说什么，却被抬手阻止：“站起来吧。”
　　“是。”
　　当她站起来之后，哈迪斯一抬手，修罗脖子上，脚上，还有手腕上的铁锁掉落。
　　看到这一幕，许德拉不解，但却没说什么，她看着下方的女修罗，眼中浮现的是仍然没有平息的怒火，因为之前的事，她根本没有办法原谅这些从远东而来的阿修罗，在她看这些家伙应该全部处死，并且丢到死坑中，永世被地狱之火折磨！
　　“现在我们能心平气和的谈一谈了。”
　　其实哈迪斯对这些摩多没有敌意，毕竟双方没有什么仇恨，哪怕这群家伙绑了刻尔伯洛斯也没关系，只要他们不触及自己的底线，只要不对冥府有威胁，随他们折腾。
　　当刻尔伯洛斯狠狠闹一番之后，这群骄傲的阿修罗应该会明白，这里做主的是谁，哪怕他这个不受待见的神，也不是这群逃亡者能轻易算计的。
　　“感谢您的宽宏。”
　　“屁的宽宏，丑话说在前面，你要是没有足够的砝码，你的族人就会被丢进死河！我没有开玩笑。”前一刻还表现的有些风度，下一秒却立刻变脸，哈迪斯的态度让人措防不及。
　　他翘起二郎腿，已经把之前的风度都丢了：“我知道你们摩多，也知道你们在整个阿修罗里的处境，简单一句话，想让我护着，就拿出让我心动的条件。”
　　“我会让陛下满意的。”阿泰拉低着头，现在族群已经到了生死存亡的时候，能不能延续，全看她能否让哈迪斯满意，当初他们摩多逃离东方来到这里，总不能没死在故乡，然后死在这里吧？
　　“陛下知道我们摩多有行刺阿修罗王的事情，原因有三。”
　　“第一，摩多是古修罗王罗T的直系血脉，您知道其他三个古修罗王的血脉结局么？”
　　“都被屠尽了。”哈迪斯点点头，阿修罗的历史在游戏中不是秘密，不过他没想到，摩多会有这层关系在其中。
　　“您对我们很了解，这是我们杀王的原因，先祖的遗愿。第二，我们窃走了菩提圣种，这是我们逃亡的原因。”
　　“……！”哈迪斯一惊，他的背后突然浮现蓝色火焰，湛蓝色，深幽的蓝色火焰！
　　当这火焰在他的肩上，背后浮现，就连他的头发都变成火苗时，许德拉很惊讶，这表示只有在哈迪斯非常激动时，才出现的状态。
　　“你们盗走了圣树种子？”
　　“是的。”
　　“原来是这样。”怪不得这些家伙出现在希腊。
　　先不提真正的历史中如何，在【诸神】的游戏里，菩提树是一种特殊的建筑！
　　没错，在游戏中的确是建筑，而且菩提树只有佛系才能建造，收益和效果如下。
　　信仰每周+10
　　使指定兵种属性增加5自由点，仅一次。
　　指定兵种将拥有【慧光】特殊天赋，对法系兵种增加法术攻击7，法术抗性3，经验提升10%。
　　每一个自然年，生长一枚菩提果。
　　城主（也就是所选神灵）服用之后，增加1神力！
　　“种子呢？”
　　“在我这里。”阿泰拉平静回答，她抬着头和哈迪斯四目相对，大殿一下变得安静。
　　“菩提圣树需要拥有佛性的种族来培育，这里除我们摩多，没有任何种族有这种力量，就算陛下您杀掉我们得到种子，在短期也无法培育出来。”
　　“你说的不错。”哈迪斯点头。
　　站起来，哈迪斯来回渡步，他在挣扎，为一棵菩提圣树去得罪阿修罗乃至整个佛门，究竟是赚是赔？
　　“陛下不妨听听第三个原因。”阿泰拉能看出哈迪斯在挣扎，她知道这筹码不够，因为只要哈迪斯接纳摩多，他的敌人就不是单纯的阿修罗，还有那些菩萨佛陀！
　　“说。”
　　“圣树种子是其一，我们偷走了另一样东西。”
　　“六道碎片！”
　　阿泰拉刚刚说完，整个大殿‘轰’的震动，整个冥府，乃至附近方圆千里的冥界都开始发生地震，幽蓝色的火焰直接扩散到大殿各处，可是在场的人并没有感到炙热，熊熊燃烧的烈焰中，哈迪斯眯着眼，心情就跟外面的地震一样，久久没有停息。
　　大概几分钟之后，地震停止了，火焰也消失了，原本很严肃的哈迪斯嘴角一笑，然后笑出声，他转过身重新坐回王位说：“从今天开始，摩多就是我们冥府的成员，许德拉，把地牢里的修罗全部放出来！”
　　“你带来的筹码，我都要了！”
　　“如果那些光头来找麻烦，我全替你接着！”
　　如果说一枚圣树种子只是让哈迪斯挣扎，那六道碎片，就让他彻底放开。
　　作者留言：
感谢【八云金三】【炳洋】【梁叔叔】【哲学领袖大总统】各位同学的打赏和月票。
吐槽回复，关于许德拉，我还真没第一时间想到四季映姬…
然后其实故事里妹子很多，我反而不知道，妹子太多会不会让各位读者姥爷觉得不爽。
算了算，能担任女主角的，大概有5人左右，而差点成为女主的，就更多了。


第18章 会有那么一天
　　在【诸神】游戏里，有一些很特殊的植物建筑。
　　北欧神话中出现的世界树。
　　伊甸园里面的生命树。
　　希腊里面的金苹果树。
　　佛教里面的菩提树。
　　还有什么蟠桃，人参果之类的。
　　当然这些植物建筑也是有等级的，最高级的莫过于世界树和生命树，最低级的，则是什么蟠桃，金苹果之类的。（不吹不黑，所以希望不引战！）
　　这些建筑，往往不是给你生产某些兵种用的，而是它们自身带来的各种属性，比如说一枚蟠桃，能让英雄重洗面板，一枚金苹果，可以获得一个神的最高友谊而且不会降低，如果你想和女神结婚或开和谐后宫，金苹果不可少！
　　一枚人参果能让英雄属性随机增加。
　　生命果实，可以让阵亡的英雄重生。（游戏中英雄死亡只有特殊手段可重生。）
　　最初，哈迪斯想要弄一棵金苹果树，然后移植到冥府。不过他没想到，摩多会带来一枚菩提树的种子，比起金苹果，菩提树的作用更大，这是一种能直接改变某兵种的宝贝。
　　至于六道碎片，那就更不要说了，六道是游戏里的奇迹建筑。不同的神系，奇观建筑屈指可数，不是你有钱就能造的，需要各种各样的要求。
　　比如说，希腊万神殿，就是奇观建筑。
　　佛家的大雷音寺，是奇观建筑。
　　仙家的天宫，是奇观建筑。
　　六道就是佛家的另一个奇迹建筑，虽说和六道轮回挂钩，但在游戏里，的确属于建筑类。
　　对应的奇观建筑的是异景，比如说奥林匹斯山，佛门灵山，蟠桃园（能增加蟠桃产量，天朝神系后期可以随便洗面板，因此会有很多奇怪英雄和神灵，比如精通法术，体质贫弱的巨灵神。）
　　如果说菩提树不够让哈迪斯跟整个佛门为敌，那六道碎片完全足够了。
　　看着手中的碎玉，哈迪斯很惊讶，这就是修罗道的碎片么？在游戏中六道是什么样他很清楚，可没想到在这里，却是一块普通的碎玉，这东西扔在地上都没人会在意吧？有谁能想到，这是六道的一部分？
　　诸神里面有个设定，就是不同神系可以掠夺其它神系的东西，并且不光是摆设，而是能利用的设定，尤其是奇观碎片。
　　哈迪斯当年玩佛门不是很多，但也查过相关资料，每个六道碎片的属性都是不同的，而最大的特点，就是六道碎片都属于【兵营】类的宝物。
　　拿现在手里的碎片来说，只要哈迪斯将其融进死河，那堕落的灵魂就可以转化为炼狱魔或炼狱修罗两种兵种，前者是炮灰，后者则是高级兵种。
　　属性虽然和普通修罗没太大区别，但这种新诞生的兵种却带有很浓的冥府色彩。
　　原本，六道轮回就是佛门暴兵，提升兵种等级的奇观建筑。
　　“陛下，这玩意真的很厉害？”
　　许德拉不像哈迪斯对这个世界很了解，她有些疑惑，不就是快碎玉么，就因为这个原谅那些阿修罗？不会是陛下觉得修罗女族长很漂亮，见色起意吧？
　　“你可别小看这碎玉，如果运用的好，它的价值超乎想象，我们冥府的战斗力可以提升一大截！如果我们不着急，可以把这碎片融进火河，甚至魂河里面，到时候，呵呵…”
　　冥府有九条河，死河在最外，度过死河才算真正到达冥府。
　　而冥河也是哈迪斯的兵营之一，九条冥河，不断升级冥府，不断开启，就有更多的兵种出现！
　　六道碎片就是基于兵营等级而存在的宝贝，如果说它被用在高等兵营，比如说龙谷或泰坦殿里，衍生出来的阿修罗可是非常逆天的。
　　“那陛下，您真打算放过这些阿修罗？”
　　“没办法，只有他们能照顾菩提圣树，哪怕日后真的有修罗从冥河诞生，他们也会失去佛性，总的来说咱们赚大了，所以这点得失就不要在意了。”
　　“我很担心。”
　　“不用，毕竟这些修罗的居住地距离咱们十万八千里，摩多逃亡到这里共用了三百年，我们有的是时间发展，只要让我能安定发展，到时候别说修罗族，就算是佛门也不怕！”
　　哈迪斯把六道碎片放进自己的空间，然后说：“在冥府里面开辟出一块区域，让修罗种植圣树，告诉小刻，给我把这块区域守好了，没有我的命令任何人不准靠近！”
　　“是。”
　　许德拉点点头转身离开了，哈迪斯轻轻一笑：“两件大礼，真让我有点不知所措啊。”
　　“接下来，就是继续招揽其他神灵了，渡河人已有，剩下的，就是最关键的审判官和死神了。”
　　“先找谁下手呢…”
　　就在哈迪斯琢磨的时候，离开的许德拉又回来了，她看起来有些慌张：“陛下，万神殿议会！”
　　“又来？不是说过么，这事别找我，就说我在火河旁边散步，不小心脚滑掉下去了，正在养伤。”
　　哈迪斯的话让许德拉翻白眼，果然又是这个借口么，但这次她没有想着拒绝，而是继续说：“这次您必须去了，传令官说，这次三界有大变动，关于神职的调动，包括我们冥府！”
　　“啥？！”
　　哈迪斯一惊，他没想到是这样，刚刚的好心情瞬间就没了，无缘无故的神职调动，谁信？
　　“跟我一起去万神殿。”
　　“是。”
　　马车已经准备好，许德拉操纵马车，也没停留直奔奥林匹斯山，在这过程中，哈迪斯看到许多神都和自己一样，显得很慌乱，毕竟神职调动关系到每个神，而且谁也不知道自己的未来会变成什么样。
　　不用说，这肯定是宙斯出的馊主意。
　　在众多兄弟姐妹里，宙斯最聪明，也是天运之子，推翻父亲成为神王，就是他的命运。
　　可是呢，在哈迪斯看来，这聪明总是用不对地方，先不说和波塞冬勾心斗角，单单是排挤自己，就说明他人品有问题！
　　自己不争不抢都被发配边疆，那波塞冬跟他明争暗斗有好？
　　“陛下，我们快到了。”
　　“嗯…”哈迪斯点头，然后他看向远方，此时有滚滚海浪出现在天际，一辆数匹海马拉动的战车在惊涛骇浪中前行，车上是拿着三叉戟，英武的中年男子，金发碧眼。
　　而在这浪涛上，还有那些依附在波塞冬身边的众神，远远看去非常壮观。
　　“啧，真是有够嚣张的，许德拉，早晚有一天我出门也会像波塞冬这样大张旗鼓。”
　　“嗯，我相信会有这么一天。”
　　作者留言：
感谢【大奶居士】【书客95281】【百鬼夜行者】【霸霸郝】各位同学的打赏和月票。
吐槽：首先，许德拉和小刻都是已经决定好的女性角色，这在最初写的时候就没跑了。
另外，这个故事的背景是包含诸多神系在内的，所以之前的六道碎片不要吐槽，也不会变成修仙内容更。
还有就是，故事和游戏是有关联的，也许各位会觉得很像游戏，你们感觉没错，这就是游戏设定中的世界观，也就是我们俗称的游戏异界！
主角最大的金手指，就是对游戏的了解。
最后，喝最烈的酒，日最猛的狗！噫，我不是悲风神教成员，我只是很萌人外娘。
至于那些要游戏的，我只能说，别想了，本游戏为架空，当然如果有技术帝的话，可以弄出一些MOD，比如说肛铁或维多利亚之类的。


第19章 你不按规矩，我就掀桌
　　整座万神殿，都是用洁白的大理石建造而成，可以说这是希腊最成功的建筑，当然是人力不可完成的！
　　万神殿内，有万神雕像，哪怕再小的一个神灵，都可以在这里找到自己，唯一的区别，是这些雕像大小，最大的当然是三界的三位主宰，宙斯，波塞冬和哈迪斯，他们三人的雕像被摆在万神殿最深处。
　　不过所有神只关注两人，宙斯和波塞冬，至于哈迪斯，关不关注都没什么意义。
　　许德拉停留在万神殿门口，她虽然是冥王的辅佐官，但本身没有神职，甚至连从神都不算，原本身为魔兽的她连奥林匹斯山都没资格进的。
　　这次万神殿门口的气氛有些怪异，许德拉的形象和过去完全不同，这绿发的小萝莉闭着眼安静站在旁边，如果不是她醒目造型独特的法杖，还真没谁会把她和阴险，危险的冥王辅佐官联系到一起。
　　“这是许德拉？女的？”
　　“应该吧，她的法杖不就是许德拉一直拿着的么？”
　　“神王在上，她，她怎么能是女人？！”
　　其他神灵的随从们交头接耳，因为今天颠覆三观的事情发生了，在所有人的印象中，许德拉应该是个吃人无数，脾气暴躁，动不动就要屠城灭国的可怕魔兽，哪怕她跟了冥王，已经有几百年没有使用过暴力，但以往的形象太深入人心。
　　所以本能的，人们就把她脑补成乱七八糟的样子，但不管怎么脑补，都不会和女人，而且是个可爱的萝莉联系在一起，因为实在不符合许德拉的设定！
　　对这种窃窃私语，许德拉根本不在意，她只担心今天的万神会议不会给哈迪斯带来麻烦。
　　大殿内，气氛有点凝重。
　　就在刚刚宙斯宣布，许多重要神职都出现调动，比如说太阳神和月神，将有他的儿子和女儿阿波罗和阿尔忒弥斯担任，除此之外，还有一大批神灵上位，一大批神灵下位。
　　最大赢家，莫过于宙斯的那些儿子女儿，都分配到很重要的位置。
　　而在这次重新分配神职的会议上，哈迪斯见到了几个很重要的人物。
　　第一个是雅典娜！
　　这是个看起来温和，充满自信的少女，她在接受新的神职后，也只是微笑点头，闲的不温不燥，很平静。
　　还有一个是阿瑞斯，新任的战神！
　　他是个五大三粗的青年男子，身高突破两米，身上金色护甲让他看起来非常威猛，头盔下的双眼总是会无意间落在雅典娜身上，两人果然关系很糟糕，这点到是很符合神话故事，刚刚上任俩人就有点冲突发生。
　　第三个让哈迪斯注意的是他未来的妻子，历史中那个被冥王抢走的侄女珀尔塞福涅！
　　说实话对这个女人，哈迪斯是最关注的，毕竟在神话中她是自己的妻子，不过现在命运已经发生变化，他并不会做出抢亲的举动，更何况还是侄女，他可不是宙斯?泽越止。
　　她的年龄不大，看起来比雅典娜还小一点，有些迷糊，在开会时总是左顾右盼，显得坐立不安，当宙斯叫她的名字时，她还出现短暂的迷茫，好像没弄清状况，直到宙斯第二次叫她，她才立刻站起来，走到大殿中央。
　　在这个过程中，她还踩到自己的长裙，来了一个平地摔。
　　这模样引起众神的哄笑，当然都是善意的，没有谁会讨厌这个略微迷糊，给人一种亲切感的少女，哪怕哈迪斯也一样。
　　不过很快，哈迪斯就笑不出来了，因为宙斯把矛头对准了他！
　　要说这次调动最频繁的，就是冥府了。
　　整个冥府有三分之二的旧神被刷下来送到别处，那些更是微不足道的地方，比冥府还要偏，而一些很重要的位置，比如说冥府法官，死神等等，都被宙斯和波塞冬的人代替！
　　一瞬间，原本还算平静的冥府，立刻风起云涌，许多神都看向角落中沉默不语的哈迪斯，不知道这位冥王面对这种结局，打算怎么办。
　　三分之二的旧神被宙斯和波塞冬的人代替，这说明哈迪斯的权力彻底被架空，他几乎不可能挖这两人的墙角！
　　而且可以预示，只要这些神在冥府站稳脚跟，哈迪斯就彻底成为闲神了，冥界之王这个身份也将名不副实。
　　“诸位可有什么意见？”当一切调动结束之后，宙斯问。
　　所有神都没有表态，包括和他不对付的波塞冬，这次神职调动他也获得不少好处，所以没什么要说的。
　　“既然没有…”
　　“等等。”
　　所有人的视线一下落在走出队列的哈迪斯，他慢步走到大殿中央，然后说：“我有话。”
　　宙斯微笑：“请说。”
　　“请允许我，辞退冥王这个职位！”
　　哈迪斯很平静，但他的话却让所有神震惊，就连原本满面笑容的宙斯也僵住，很不可思议。
　　“我最近突然觉得自己能力有限，没办法管理冥府，所以为了不给各位造成麻烦，我选择退位。”
　　这次轮到哈迪斯笑了，他看着宙斯：“而且世界这么大，我想带着自己的追随者出去看一看，就当给自己放个长假了。”
　　“哈迪斯，有些事不能开玩笑。”
　　“你看我在笑吗？”哈迪斯反问，他说：“既然各位这样喜欢冥府，那我就放开。”
　　“哈迪斯，收回你的话，然后回去，我可以当什么都没发生！”宙斯眯起眼，熟知他的人都知道，这位众神之王打算发飙了。
　　可是这次万神们显然低估了哈迪斯，或者说他们从来没见过这样的哈迪斯。
　　“如果我不呢？”
　　原本很平静的冥王突然挂起冷笑，他看着所有神说：“既然你们不遵守游戏规则，那我何必跟你们讲道理？想要冥府？好啊，我全送给你们！我亲爱的弟弟，认真思考一下，谁来接替冥府更合适？”
　　“你！”
　　“我？我很好，不需要你担心，冥府之王，我还真不当了，不服来单挑，我让你一只手！”瞬间庞大的神力从哈迪斯身上喷涌，除少数的神灵，绝大多数神都在这神力冲击中后退，这时候他们才记起，总是不吭不哈，任凭别人嘲笑欺压的哈迪斯，是万神殿最强的神！
　　细数三代神灵，真正能单挑过哈迪斯的，一只手都数的过来，偏偏这里面没有宙斯和波塞冬。
　　“还是说，你打算和波塞冬一起上呢？”
　　作者留言：
感谢【我懒死了】【一方百合子】【论外漏尿】【匈匈要死！】【千貌之神】【好想和姐姐SEX】【星之方舟】各位同学的打赏和月票！
吐槽：首先，克苏鲁还真有，同时包括希腊的一代神灵，甚至我在考虑洪荒，这是日后一个大剧情【古神回归】的内容，暂且不提。
另外日后会写到东方天庭，我怕到时候有人跳出来撕逼，这时候先打个预防针，正常讨论可以，但请理智。
最后来说说哈迪斯，在本书里，哈迪斯是个武力值很高，但却被排挤的设定，正因为这超高的武力值，让众神对他很忌惮，尤其是宙斯害怕他抢自己的位置。
另外，有人说双子神，其实已经上线，就在后面不久的剧情，算是第一个支线剧情。


第20章 剁爪子
　　单挑，不要说战神，就算宙斯和波塞冬，都不是哈迪斯的对手。
　　这位可是当初单挑旧神首领，也就是他们父亲克洛诺斯的存在，在付出一只手臂的代价后，直接把旧神之王封印，这才换来新神的胜利！
　　万神殿内的气氛忽然变得紧张，哈迪斯冷笑：“别以为我真不知道当初你们在抽签时耍诈，普罗米修斯那个家伙为讨好你，故意设下陷阱，否则天空之王的位置能轮到你？”
　　这句话说的一点都不假，旧神被推翻，新神需要建立秩序，天空，海洋，冥界都需要重建，为此三神需要各司其职。
　　按道理说，哪怕宙斯真的是预言中新王，但不一定非要是天空之神，冥界，海洋都可以。
　　但实际上最后的分配是按照抽签来决定的，提出这个做法的是普罗米修斯，至于这家伙现在在哪，嗯，喂鹰呢。
　　明眼人都知道，这抽签有诈，果然最后宙斯成为天空之神，波塞冬成为海洋之神，而最强的哈迪斯则被送到冥府养老，还有看押旧神战犯的责任，说白就是个苦逼的狱卒。
　　这事，大家心知肚明。
　　可谁也没想到哈迪斯会挑明，这话一说出来，无疑是跟宙斯翻脸了。
　　“不敢？既然不敢就把伸过来的爪子收回去！”
　　哈迪斯眯着眼，森冷的说：“否则我全部剁掉给你扔回万神殿！”
　　“够了，哈迪斯！我可以原谅你的狂妄，但这是万神都认可的事，你没有权力反对！”
　　“哦？认可？”
　　哈迪斯嘿的一笑，然后他指了指波塞冬：“你认可了么？”
　　然后他先后指了数十个神，每一次都会问一句：“你认可了么？”这样的话，结果没有人吭声，也没有人回应，万神殿内的气氛更诡异了。
　　“我亲爱的弟弟，你告诉我，谁认可了？”
　　“你真要跟我做对吗？”
　　“抱歉，是你先不遵守规矩，那就别怪我掀桌了。”哈迪斯耸耸肩，他显得很轻松，然后看了一眼命运女神：“三个神，统治三界，新神永恒不灭！”
　　“这是从旧神就开始流传的预言，所以你，我，波塞冬才能平分三界！现在我不干了，我想出去旅游，你们谁愿意当冥王谁就去当！不过丑话说前面，我可不承担预言破碎的后果，这跟我一个铜板的关系都没有。”
　　就算是神也相信命运，正因为预言和命运，旧神才会结束统治。
　　如果预言崩溃，就表示新神的统治结束，但除哈迪斯，没有人有资格接替冥王的位置，除非是宙斯和波塞冬，可这样做就必须要放弃现有的神职。
　　也就是说，不管怎样，只要哈迪斯不干，倒霉的都是宙斯和波塞冬。
　　很无耻，但却非常有效，哈迪斯不能看着宙斯和波塞冬把手伸到冥府，保持冥府话语权和统治权是哈迪斯最后的底线，除此之外他可以放任一切！
　　哪怕是众神的不屑和背后议论诋毁也无所谓。
　　“选择吧，是把爪子收回去，还是鱼死网破？”
　　“你难道就不为众神考虑？”
　　“那谁为我考虑？”
　　哈迪斯反问。
　　“很多事，差不多就行了，别以为做了神王就能为所欲为，也许其他神不敢说什么，但我敢！新神崩溃对我没有任何损失，去做一个流浪神没什么不好，对不对？”
　　哈迪斯笑下，他重新回到自己的位置，不再说什么，低着头，看着光洁的地面，就像过去一样，显得阴沉和孤单，但这次却没人敢议论他，甚至就连他身边的几个神都小心的挪动位置，和他拉开距离。
　　“冥府的神职调动…再议…！”
　　宙斯妥协了，他不得不妥协，他不敢冒险去验证预言打破的后果。
　　哈迪斯可以光棍的说不要冥府就不要，可宙斯却不行。
　　失去信仰，失去领地，对一个神来说是致命的，不光宙斯不敢试，就算他敢，其他神也会拦着，除非这些家伙打算让希腊神系彻底崩溃灭亡。
　　哈迪斯不怕，是因为他知道如何重建神系，在【诸神】中有一种很高难度的玩法，就是脱离自己的神系，成为流浪神，难度会提升数倍甚至数十倍，没有资源，没有信仰，随着时间流失，神灵的属性和神力会不断降低，甚至还会生病死亡！
　　可以说这是最极限的挑战，但对真正核心玩家来说，这是一种乐趣。
　　随后的万神会议就变得有些奇怪了，宙斯提前结束了这次会议离开了，哈迪斯是第二个走的，他还是和过去一样，孤单的来，孤单的走，只不过这次，他的身体却非常笔直，不像过去总是低着头，脸上也带着一些笑意。
　　有些神意识到，也许这次是哈迪斯反击的信号，很快，万神殿就会变得不安宁，有人沉思，有人走的很快，也有的看了看沉默的波塞冬。
　　和自己的哥哥，弟弟比起来，波塞冬是那种有城府的类型，而且不过于贪心，他的野心很大，但庞大的野心需要一点点来实现，他从来不觉得一口能吃个胖子。
　　这次哈迪斯和宙斯冲突，他没有发表任何意见，甚至有点昏昏欲睡的样子。
　　这俩人不管如何斗，谁胜谁负，他都有好处，既然如此何乐不为，隔岸观火多好。
　　波塞冬不着急，他相信最终的胜利会是自己。
　　……
　　在外等待的许德拉睁开眼，这时哈迪斯正好出来，看到自己可爱的辅佐官，心中那点不爽也随之而去。至于其他随从，没想到这次第一个走出万神殿的竟然是他，很惊讶，并且收回了总是偷瞄许德拉的视线。
　　“陛下，结束了？”
　　“是的。”
　　“会议的内容是？”
　　“宙斯管不住自己的爪子，想要伸到冥府。”
　　哈迪斯轻描淡写，可许德拉却知道其中的复杂，她刚想说什么，就被哈迪斯打断：“不过这爪子已经被我剁了，放心，冥府永远是我们的冥府，不管是宙斯还是波塞冬，都无法干涉。”
　　“我担心还有下次。”许德拉低声说，她相信宙斯不会善罢甘休，只怕以后的日子不好过。
　　“那我就看看他有多少爪子让我剁！”
　　作者留言：
感谢【书客9821909134】同学的打赏。
既然要，就再来一章好了，话说希望各位多多宣传本书。
另外，其实我也对希腊神话了解的不深，所以这本书带着一定自己的想法，错误也不可避免，但我尽量保证故事的精彩性。


第21章 污
　　菩提树的种植，交给了修罗族，虽说已经接纳这些家伙，但哈迪斯并不完全信任，所以这些修罗包括女族长，都带着一种特制项圈，如果这些阿修罗对哈迪斯有异心，就会立刻爆炸，这是旧神遗留下的一种奴役它族道具。
　　这几天哈迪斯的心情大好，先得到菩提圣树的种子和六道轮回的碎片，阿修罗的问题也得到解决，然后又在万神殿让宙斯吃瘪，嗯，最后一点才是根本原因。
　　每当看到这冥府，哈迪斯都会幻想未来。
　　不过，也有不长眼的家伙来打扰冥王陛下的YY时间，比如说冥府里的旧神们。
　　说实话这些家伙有点不知好歹，如果不是哈迪斯掀了桌，不少旧神都会离开冥府，可结局这些旧神不仅没有感激他，反而更是划清界限，只有少数一些旧神保持中立，摆出两不相帮的态度。
　　“陛下，做掉他们吧？”刻耳柏洛斯很不满，这些日子她听了许多难听的话，就连好吃懒做的她都知道是哈迪斯保住了这群家伙，这些货到底有没有脑子啊？非要跟哈迪斯对着干才开心？
　　“闹呗，早晚有他们闹不动的一天，别急。”哈迪斯反倒安慰刻耳柏洛斯，他摸着对方的耳朵，眯着眼平静说：“这些旧神还生活在过去的幻境里，真以为旧神比新神更高贵，血统更接近古神么，简直滑稽，伟大的古神给了他们健壮的身体，却没给他们聪明的头脑，我替他们感到悲哀。”
　　古神，是第一代神，结果他们被二代神推翻。
　　绝大多数古神沉睡，有些古神离开，真正战死的不过十分之一。
　　“陛下，这些家伙早晚要给冥府带来麻烦。”
　　“放心，他们闹不了多久了。”哈迪斯继续安慰刻耳柏洛斯，犬娘已然保持阿拉斯加的模样，蹲坐在他身边，哈迪斯不想再讨论旧神的问题，换了个话题：“菩提树如何啊？”
　　“嗯，已经破土了，不过陛下菩提树的叶子是黑色么？”
　　“啥意思？”
　　“这东西长出来以后，是黑色的。”
　　“卧槽，你怎么不早说？”哈迪斯一惊，记忆中菩提树应该是翠绿盎然带有金光才对，黑色是什么鬼？
　　“快，前面带路！”
　　“好好好。”
　　菩提树种植的区域距离冥王殿不远，不过某人习惯当甩巴掌掌柜了，所以扔给刻耳柏洛斯之后，就没再管这些事，这次一听菩提树是黑色的，立刻懊恼的不行，万一这颗圣树长歪了怎么办。
　　“陛下，您看。”
　　到了以后，哈迪斯就看到一群阿修罗正在忙碌，而他期待的菩提圣树已经有一尺高，然后是黑色的。
　　不光是枝干，就连叶子都是黑色的！
　　“这怎么回事？！”
　　“陛下。”看到冥王出现，归顺的阿修罗们有些不情愿的鞠躬，然后其中一人说：“没有任何问题啊。”
　　“颜色都变了还没问题？！黑木耳和粉木耳没区别？！”
　　“很正常啊。”
　　“哪里正常了。”
　　“我们用的水，是冥河水…”一个阿修罗绷着脸，他说：“您总不能要求我们用冥河水种出原本的菩提树吧，黑木耳也有天生的好不好。”
　　“我靠，你说的很有道理啊。”
　　哈迪斯一脸懵逼：“真是因为河水的关系？”
　　“是的，树本身没有任何问题，我拿现任阿修罗王的脑袋担保！”
　　“这跟没担保有什么区别。”哈迪斯甩甩手，他蹲下看着很健康的黑色菩提，有些担心：“长大之后也这模样？”
　　“黑木耳放十年能变粉么？”
　　“……”哈迪斯彻底不吭声了，他觉得这个修罗说的实在太有道理，根本没法反驳。
　　“那效果呢？”
　　“黑的和粉的，用起来有分别么？”
　　“别他妈提木耳了。”哈迪斯有些恼火，结果修罗却说：“是您自己先拿木耳做比喻的。”
　　“我嘴贱行了吧。”
　　“好好照顾啊，别出差错。”
　　“知道了。”
　　哈迪斯点点头，真要是冥河水导致这样，他还真没办法说什么，这可能就是一方水土养一方树吧？
　　准备离开的哈迪斯刚想招呼刻耳柏洛斯，结果愣住了。
　　大家养过狗，尤其是养过阿拉斯加的人都知道，这种狗的尾巴经常会翘着，然后结果就是屁股后面看的一清二楚，如果是公狗也就算了，换成母狗的话…
　　要是没看到小刻变成犬娘的模样也就算了，哈迪斯也不会多想什么，但现在他总会脑补出一些不健康的画面。
　　比如说，一个黑皮巨/乳狗耳娘跪在地上，对自己撅着屁股，然后没有穿衣服…
　　“粉色的…”
　　“呃，不对，小刻啊，过来。”正在另一边和某炼狱魔交流的阿拉斯加立刻颠颠跑过来，吐着舌头：“做咩？”
　　“小刻啊，商量一下，以后保持人形如何？”
　　“为啥？”刻耳柏洛斯不喜欢人的模样，觉得很变扭，不过现在最变扭的还是哈迪斯，他觉得再这样下去，真的要做出一些挑战底线的事情了。
　　“我跟你讲啊，最近咱们冥府正在搞形象建设，你这模样实在有点煞风景，要知道在新冥府，你和许德拉都是形象代言人，所以不能用这幅模样出现在公众视野，变成之前的模样才行。”
　　“形象建设是什么？”
　　“这个慢慢给你解释。”
　　“噢，好吧。”刻耳柏洛斯就是这样，哈迪斯说什么，她就听什么，根本不会多想，所以她变成了黑皮犬娘，还是没穿衣服的那种。
　　“卧槽，你没衣服？”
　　“您见过哪只狗穿衣服？”
　　“得了得了。”幸好在冥府，不管是阿修罗还是炼狱魔都对裸体犬娘没性趣，所以他们大多只是看一眼，就会移开视线，也只有哈迪斯心脏跳的快了点，嗯，秒速已经超过20了…
　　“穿上衣服。”拿出一件黑袍扔给犬娘，哈迪斯说：“回头我给你专门设计一些服装，嗯，我觉得你很适合紧身衣。”
　　“那是啥？”
　　“你到时候就知道了。”
　　“哦。”
　　“小刻啊。”
　　“做咩？”
　　“你说神和地狱犬，能生出什么来？”
　　“啊？”
　　作者留言：
感谢【x0311】【书客4622676560】【孤♂高战士】【艾因利曼奇】【朦胧。】【校园偶像一方通行】【小萝莉最喜欢了】各位同学打赏和月票。
给给给，再给你们一章，说好啊，多去宣传本书啊，另外，晚上也许还有，只是也许。


第22章 双子的约定
　　“陛下，您对这样的新法案有意见么？”
　　等哈迪斯看的差不多了，许德拉立刻问，最近冥府已经稍微有气色，至少在万神殿强硬一面，让哈迪斯在众神的印象中发生变化，就算那些旧神再脑残，也知道什么叫阳奉阴违，新法案的推广阻力少很多。
　　“没什么了，现在主要问题还是站在我们这边的人太少。”
　　冥府永远不是靠两三个人就能运转起来的，如果把所有职位都填满，起码需要50位神灵。现在的问题是，他去哪找这五十个人来跟随自己。
　　卡戎的投靠是好的开始，可也只有开始。
　　“陛下，慢慢来。”
　　“再慢就完全止步不前了，怎么办呢…”哈迪斯很头痛，最终他挥挥手说：“你先下去吧，让我一个人呆会。”
　　“是。”
　　许德拉行礼，然后走了，她只要哈迪斯的压力也不小，别看他在外面嚣张的要死，甚至敢跟宙斯掀桌，可关上门之后，他就从来没笑过，冥府的麻烦实在太多了，多到他根本不知该如何解决。
　　现在冥府的毒瘤是旧神，可旧神不能杀，弑神哪怕是哈迪斯也要受到惩罚，肯定会落下污点，让宙斯找到攻击的借口。
　　这些旧神别看总戳哈迪斯的脊梁，但实际上却从来不做出格的事，也没有把柄让哈迪斯抓，上次被罚的武官也是倒霉，成为到现在唯一落水的旧神，从那之后这帮家伙就开始收敛，只动嘴。
　　“哎…”
　　许德拉听到大殿内传来一声叹息，带着无奈，不知为何，她的心很不舒服。
　　……
　　……
　　困意袭来，哈迪斯闭上眼，众神也需要休息，睡眠，吃东西等等，这点和凡人没有任何区别。
　　神也会做梦，只不过他们在梦中很清醒，而且神把梦当作一种预知，当然不是所有神的预知都会很准确，大部分只是一场空。
　　梦境中，哈迪斯已然在为冥府头痛，他的野心很大，他的愿望也很大，可惜都没办法立刻实现，他需要的东西实在太多。
　　“哈迪斯大人…”
　　站在花海中的哈迪斯沉思，忽然有人喊他的名字，转过身，他看到不远处站着一个人。
　　“你是…？”搜索全部记忆，哈迪斯都没有这个人的资料，这个英俊的青年很陌生。
　　略带忧郁的笑容，给人一种病态的美感，他是个男人，身材挺拔却很消瘦，就好像长年营养不良，皮肤苍白的可怕，这是因为他长年不见阳光的原因。不知为何，哈迪斯觉得这个男人和花很相陪，他站在花海中和世界融为一体。哈迪斯已经算是英俊的类型了，可对方却有柔弱的美，明明是个男人，这种感觉却非常强烈。
　　“陛下，您忘记我了？”男人微笑的问。
　　“我…”神的记忆跟凡人不同，他们很难忘记一件事，哪怕再无关紧要，哪怕只是无意中看了一眼。但这个男人真的很陌生，哈迪斯不知该说什么好。
　　“我明白了，当年咱们见面时，我不是这个样子。”
　　青年恍然大悟，他的身体缩小，然后变成十岁左右的模样，身体看上去健康很多，面色红润。
　　“修普诺斯？！”
　　“您想起来了？”男孩重新变成青年，他保持着微笑：“陛下，约定的时间已经到了，我和塔纳托斯一直都在等您。”
　　约定…？
　　约定！
　　这瞬间，记忆如洪水冲进哈迪斯的脑袋，他愣愣的站在原地。
　　是的，他和眼前的男人有个约定，应该说是和一对兄弟有过约定，那是很久很久以前，古神支配世界时的事情了…
　　“哈迪斯大人，您真的要去么？”那时候，塔纳托斯和修普诺斯刚刚诞生，作为一出生就拥有神职，并且还是非常强的两人，遭到了众神的排挤，那时候愿意接近两人的，只有克洛诺斯的大儿子，哈迪斯。
　　三个人的命运都很像，哈迪斯和亲人的关系并不好，原因是他太过强大，就算是以武力见长的古神时代，他也能稳进前三，就算是他的父亲神王克洛诺斯，也对他敬而远之。
　　偏偏是古神对他偏爱有加，认为哈迪斯是最优秀的继承者，那个时代个体战斗力就代表一切，可想而知作为三代神，哈迪斯的处境有多尴尬，而且不久之后克洛诺斯就推翻了古神的统治。
　　在遭受到父亲的诅咒之后，克洛诺斯害怕历史重演，所以他决定吃掉自己的所有子女，彻底破解诅咒，实际上他却非常担心，他一直以为推翻自己的会是哈迪斯，因为他的强很不讲道理，可实际上真正的命运之子是宙斯。
　　当克洛诺斯做出吞噬子女的决定之后，哈迪斯沉默的接受了。
　　“嗯。”哈迪斯点点头，他很平静，带着微笑，根本不像即将被父亲生吞活寡的人，他摸了摸双子的头，然后说：“我不在了，你们要互相扶持，世界上能理解的人，也只有你们自己了。”
　　“您还会回来吗？”
　　被人排挤，那种感觉很不好，尤其对年幼的人来说，按照神灵的观念，这对兄弟就是心智不健全的孩子，哪怕他们拥有众神都忌惮的力量。
　　“我想咱们还会见面的。”
　　哈迪斯没有正面回答，然后他抱了抱双子，转身走了。
　　“哈迪斯大人！如果，如果我们还能再见，请继续让我们留在您的身边。”
　　“好。”
　　从那时候起，哈迪斯和诸多兄弟姐妹消失了，知道宙斯设计，让克洛诺斯吐出所有人。而这个时候，双子也已经被封印。
　　不知为何，这段记忆哈迪斯本人竟然没有，这很不正常。
　　当哈迪斯和宙斯，波塞冬推翻克洛诺斯的统治之后，也没有主动去找双子。
　　就好像他忘记了这两个人一样，实际上，现在的他却明白了当初哈迪斯这样做的理由。
　　最强的三代神，如果他的跟随者只是两只魔兽，众神还不会说什么。
　　可如果变成双子神呢？
　　那意义就不在哈迪斯突然掌握两颗核武器之下！
　　所以神不可能让哈迪斯这样做，也不可能让双子神跟随他。
　　知道这层关系的哈迪斯没有去挑动众神的神经，同样他也觉得，被封印反而可以保护这两人，因为在最初，众神曾讨论过是否要杀掉双子，避免日后出现麻烦！
　　不过，现在的哈迪斯，不再是原来的哈迪斯了，等一切都弄清楚之后，他只是笑笑：“我来接你们！”
　　作者留言：
打赏和月票太多了啊，感谢不过来了，在这里一起感谢吧，谢谢各位的支持啊，一章送上，稍后可能还有。
关于睡神和死神的年龄，出场时间请不要太纠结，我后面会有解释，另外欢迎大家进群。


第23章 冥王！
　　实际上，神灵的职责不是与生俱来，而是后天分配的，神职的调动也很正常，甚至有时候很平凡。
　　只有少数几位神在一诞生，就带有明确的职责，而这大部分都是古神拥有的特性，像二代神，甚至三代神，都是战胜先代，然后获得神职的。
　　睡神和死神。
　　就算是神，也无法抗拒睡意的侵袭。
　　就算是神，也无法拒绝死神的召唤。
　　所以拥有这两个神职的双子，被众神本能的畏惧。
　　包括他们的母亲在内…
　　按辈分，双子是哈迪斯的叔叔（或者是舅舅，我有点懵逼），但他们诞生的时间却非常完，这是夜之女神的压制。
　　咱们的神话中，李夫人怀胎多年，生下了个哪吒，不是她不想生，是哪吒不想出来。
　　而这里，是双子想出来，但他们的母亲却在憋着。
　　最后，实在是因为双子的力量越来越大，女神没憋住…
　　他们一出生就被放置很多年，众神希望压制两人的力量，但徒劳无功。
　　真正接触两人的是哈迪斯，也只有他愿意接触双子，所以抛开辈分，双子都会称呼他大人。
　　双子被囚禁的地方不是山下，那是猴子。
　　也不是山内，那是三圣母。
　　他们被困在天上，被旧神中的十二泰坦之一，许珀里翁化身的太阳囚禁，他也是双子的看守者，众神认为用他的力量能压制不断变强的双子。
　　从神力属性来说，双子都属于暗，而许珀里翁属于光。
　　其实这也不算太阳，而是一块漂浮在空中，永远都燃烧火焰的巨大宫殿，整个宫殿就是许珀里翁的一部分，或者说建立在他的背上，以泰坦庞大的身躯来说，这看似宏伟的宫殿，其实并不算什么。
　　这是专门为双子建造的宫殿，他们就被囚禁在里面。
　　滚滚黑烟从天际而来，没有乘坐战马，也没有人追随，哈迪斯就这样从地狱之门，一路向南，直奔【烈焰圣殿】，他的动作没有隐瞒任何人，他不屑去隐瞒，也没有必要隐瞒，因为只要他有意救出双子，不管谁都会知道，隐瞒也没用！
　　黑烟遮掩天空，遮盖天空的太阳，新任太阳神阿波罗驾驭马车，但地上的生灵再也看不到他闪闪发光的伟岸身躯，还有神骏的战马！
　　那些异教徒，那些曾经对哈迪斯咆哮的人类，异族，魔兽，都躲在最不显眼的角落赫赫发抖，天空传来的威压不光混杂着神力，也充斥着冥界的气息，那是死气，是怨念，是诅咒！
　　哪怕最勇敢的人都下意识躲避哈迪斯前进的路线，更何况那些只会叫嚣的异端？
　　冥王的信徒跪在地上，他们大声赞美自己的神，已经不知多久，他们没有见到自己的神如此招摇过市。
　　“赞美冥王！”
　　“伟大的哈迪斯，我向您献上最忠诚的灵魂！”
　　“神啊，您终于显灵了！”
　　像这样的祈祷在各处响起，那些不是哈迪斯信徒的人则低着头，不敢发出任何不敬的想法！
　　众神懵逼，他们不知道哈迪斯要干什么，瞅这架势，难道这位要拆了万神殿？不对啊，万神殿在地狱之门的西方才对。
　　南方，波塞冬的领地？
　　“我最近找他麻烦了么？”海神殿，波塞冬有些疑惑，他问了自己的辅佐官，一群从神皱眉的皱眉，沉思的沉思，结果发现双方没有任何冲突，如果他不是冲海神殿来，那是什么地方？！
　　很快，众神得到答案了。
　　烈焰圣殿！
　　睡神和死神封印之地！
　　“卧槽，这家伙要干什么？！”
　　“哈迪斯疯了？”
　　“宙斯呢，宙斯什么反应，父神在上，这个家伙要掀起最后的底牌了？！”
　　万神一片混乱，就在他们议论哈迪斯如何跟宙斯对抗时，这位冥王说出了答案！
　　漫天黑烟凝聚成哈迪斯的身体，他穿着黑袍，身体周围迷雾翻腾，凌空而战看着远方的宫殿，然后朗声说：“冥王哈迪斯，来接塔纳托斯和修普诺斯了！”
　　充满神力的声音在天际回荡，所有都关注他的人，同时听到这句话，宙斯在沉默，波塞冬在沉默，万神在沉默。
　　“……”
　　没有任何回应，不知是许珀里翁没有苏醒，还是故意不吭声，对此哈迪斯只是冷笑：“在下只是告诉你我的来意，而不是征求你的意见，既然现在不说话，那就永远闭嘴吧！”
　　如果是原来的哈迪斯，肯定不会说这种话，但现在他已经不再是原来的他了。
　　身上的黑雾翻腾，然后化成一支支手臂，张牙舞爪的向燃烧的圣殿涌去，铺天盖地的手臂有多少没人能算清，哪怕神也不行！
　　这些蕴含神力的手重进火焰，直奔圣殿而去，但这时大陆上的火燃烧的更旺了，那些手臂瞬间化为灰烬。
　　“有意思。”这手臂带有哈迪斯的神力，还有冥界的死气，说白不管谁碰到哪怕不受伤，也会遭到死气腐蚀，偏偏这些手臂的天敌就是火焰。
　　“旧神之战，你我没动过手，看来要在这次补上了。”
　　黑烟退散，哈迪斯的肩膀上浮现火苗，这火是幽蓝色，给人一种阴冷感觉的火，你没办法在上面找到一丁点温暖，这是冥界之火，是地狱之火，是哈迪斯在继承冥王这个职位时，获得的力量。
　　而宙斯是操控雷电，波塞冬是操控海洋。
　　许珀里翁操纵的火，是炙热，光明，温暖的。
　　哈迪斯控制的火，是冰冷，黑暗，无情的。
　　漫天火海浮现，仿佛要燃烧天空，很快就和许珀里翁形成势均力敌的情况，天空被分成蓝色和红色，两种火焰碰撞，抵消，再碰撞，再抵消。
　　“他们，不属于，众神…”
　　低沉，古朴，沙哑的声音出现，这是许珀里翁。
　　“谁规定的？”
　　“万神…”
　　“呵。”哈迪斯再次笑了，他看看周围空旷的天空，带着不屑说：“如果是他们规定的，为什么没有出现阻止我？许珀里翁，别天真了。”
　　“因为天上这些家伙心知肚明，你没办法阻拦我，宙斯和波塞冬也没办法阻拦我，他们也同样无法阻拦我，所以才没出现，才选择旁观！”
　　“所以，你要为这些家伙尽忠么？”
　　“看押双子，是我的职责。”
　　“我成全你！”
　　作者留言：
惯例感谢各位打赏和月票，还是感谢不过来啊！！！！
另外，我做了一次很长的PY交易！
《老子又帅又正义》 《 社团教师不死于柴刀》《黯之龙裔》  《诶哟我去，这世界有毒》 《我的玄幻就是这么萌》  《用传销的方式在二次元搞和谐主义》 《boss的书客光复计划》  《本饺子要打陆战》！
以上就是我交易的结果…各种推荐！


第24章 被众神畏惧的双子
　　在很多的雕像作品中，哈迪斯的身边跟着忠诚的地狱犬刻尔伯洛斯，手持双股叉，背后是美丽的冥后。
　　实际上，双股叉只是众多艺术家的遐想，认为这能代表冥王的威严和权力。
　　而在神话中，哈迪斯最著名的宝贝，是能隐身的头盔，正是利用这头盔，他才能潜入旧神的军械库，破坏那些武器。
　　而对他使用的兵器人间界众说纷纭，没有明确的答案。
　　答案，只有参加过旧神之战的神灵才知道。
　　哈迪斯是没有武器的，他从来没有使用过武器，就连传说中能让人隐身的头盔，也是编造出来的！
　　为什么？
　　当你目睹哈迪斯一个人闯进旧神阵营，直奔武器库，捣毁再安然离开，都会开始怀疑人生和自己！
　　如果这货站在了旧神的阵营，结局会如何？
　　比起执掌战神职位的神，他更像一个战神。
　　事实，在古神没有被推翻前，黄金时代，哈迪斯就拥有战神职位，直到第二代上位，克罗诺斯吃了他为止…
　　强的有点超乎常识的哈迪斯使用的就是强大无比神力去碾压对手，众神都不理解，为什么他这种信徒不多的神，有如此强实力，难道真是所谓的天赋？
　　没人知道答案，就连哈迪斯也从来不起此事。
　　右手抬起，五指虚握，湛蓝色的火海就凝聚成漩涡，呼啸的冲向烈焰圣典，在庞大神力的加持下，蓝火龙卷轻而易举的撕裂许珀里翁的防御，两种火焰碰撞甚至出现金属才会有的摩擦声。
　　“噢，你也想来掺一脚么？”操纵火焰的哈迪斯一抬头，平静的笑下，他的话刚说完，天空就有一道闪电疾驰而下，巨大的雷音震动空间，凡人知道这是宙斯突然发怒的预兆，而众神知道宙斯终于坐不住，加入战局了。
　　“一道雷，就想对付我？”
　　抬起左手，闪电在距离哈迪斯三米的地方停下，一层神力组成的防御抵挡这道雷霆，两种力量碰撞，接着僵持数秒之后，雷霆破碎，爆裂的闪电向四周扩散，然后落到下方的地面，每一道碎雷都在地面留下凹痕。
　　“再来？”
　　用一种很挑衅的方式，哈迪斯眯着眼用左手对天空勾了勾（请参考封面），回应他的是宙斯的雷霆，如果一道不行，那就两道，两道不行，就三道，四道！
　　“陛下，您要介入么？”
　　海神殿，观看这场战斗的从神忽然问，波塞冬沉默没有说话，他沉思很久，在这过程中没人敢打扰，很久之后他说：“兄弟吵架，我帮谁？”
　　一句话就表明他的立场，两不想帮！
　　“有趣。”另一边，雅典娜坐在自己的神殿，她端着信徒供奉的美酒，眯着眼，仿佛眼前这足以改变众神格局的战斗，不过是一场饭后消遣的表演，不管是她愤怒的父亲，还是从容的叔叔，都像演员，而不是神灵。
　　“万神殿的局面的确要洗一洗了，宙斯和波塞冬需要有人来牵制，这样，我才好介入…”将黄金杯中的美酒一饮而尽，雅典娜收起神力，她对结局不感兴趣，谁胜谁负都没关系，她更在乎的是之后万神殿的变动！
　　“好强！哈迪斯好强！我忍不住了！”战神殿内，传来阿瑞斯的咆哮，他是战神，而且本身就非常好战，看到这一幕不可能无动于衷，他的想法并不复杂，只是单纯的想和哈迪斯单挑，哪怕他自己都明白，自己不是对手！
　　“大人，淡定，淡定啊！”阿瑞斯的随从拼命阻止，他们真怕这位战神冲出去和哈迪斯拼命。
　　“嗯…我知道，我知道。”战神这样回应，但他的双手已经把手里的酒杯捏的变型，酒水洒落在洁白的地板上。
　　每个神的表现都不同，每个神的选择也都不一样。
　　宙斯能出手，不代表他们也可以随便对哈迪斯动手，这些神可以说难听话，可以污蔑，可以嘲笑，却不能出手！
　　“玩够了吧，现在轮到我了。”抵挡最后一道雷霆，黑色神力在哈迪斯左手凝聚，然后化为一道黑光冲破天空，纯粹的黑色神力，不带任何效果，强行挤压成最密集的神力光束！
　　玩阴的，谁能玩过哈迪斯？
　　丢完这光束，哈迪斯就不再理上面的宙斯，他知道对方要忙一会，右手一台，蓝火漩涡冲出许珀里翁的束缚，一飞冲天，然后又掉个头朝着下方坠去，然后轰的一声撞击在圣殿上，悬浮的大陆在冲击下晃动，轨道移动，下落百米。
　　“哈迪斯！”许珀里翁咆哮，山脉脱落，大地崩裂，就连圣殿也开始坍塌，很快一个赤色皮肤的泰坦出现在空中，他的体型庞大，不知有多大，圣殿就在他的背上，用铁链固定，就算他行动，这座建筑依旧不会被破坏。
　　“叫我？”在许珀里翁展露真身时，哈迪斯已经出现在他的面门前，右手放在他的额头：“再说一次，释放双子！”
　　“我拒绝！”
　　“那就去死吧。”说完，哈迪斯也不废话，一道黑光穿透了许珀里翁的额头！
　　这黑光不仅穿透了泰坦的脑袋，甚至因为角度的关系，直接命中在后面的圣殿上，穿透圣殿，落在下方的大地！
　　出手了！
　　哈迪斯真的做了！
　　万神心中哀嚎，哈迪斯真的使用暴力，救出了双子！
　　漂浮的泰坦从天降落，坠落大地！
　　“哈迪斯！”咆哮，这是许珀里翁第二次喊他的名字了，虽然脑袋被贯穿，但这不足以要泰坦的命，他挣扎的站起来，想要再次跟天上的俯视自己的人拼命，但这一刻，他的身后出现两道神力。
　　一道冷酷无情…
　　一道似真似幻…
　　“哥哥，您说泰坦的灵魂，能否当成献给陛下的礼物？”稚嫩的提问，但却让许珀里翁浑身颤抖。
　　接着，一柄长剑撕裂天空，出现在许珀里翁的头顶，然后无情挥下。
　　“够了，塔纳托斯！”就在长剑即将落在许珀里翁的脖子时，哈迪斯开口了。
　　能够斩杀，让万神畏惧的长剑消失了，仿佛没有出现过，就连冷酷无情的神力也变得如同春风拂面，让人浑身舒畅！
　　“是，陛下。”
　　如同精致人偶的少年（少女？）拎起裙子的一角，微笑回应。
　　在他（她）的身边，是充满病态美的青年，他微微鞠躬：“陛下。”
　　双子，解封…！
　　作者留言：
讲道理，我这已经是今天的第八章了！！！！！
然后，关于有个吐槽为什么我不推猴子的书，很简单，我们之间的交易是不平等的！你见过攻会去理受吗？！
好吧，推荐逗比的一本书，我想很多人都是从那边过来的。
迪奥的黑暗童话奇妙冒险
我和猴子之间的纯洁交易。


第25章 底气更足了。
　　双子被囚禁时，他们依旧是少年模样。
　　但当被放出来时，睡神已经变成青年，死神看起来却别当初还要小！
　　甚至，死神你他妈这身女装是什么鬼？！
　　双子是兄弟吧，当年没有确认错，的确都是男孩子吧？！
　　黑色的礼服，微卷的波浪长发，白皙皮肤，雪白赤足，然后再来一副精致容貌！
　　世界观彻底被颠覆了啊喂！
　　许多神，再次开始怀疑人生和记忆了…
　　“哈迪斯大人，您终于来了。”睡神修普诺斯含笑打招呼，而他旁边的兄弟，一双充满兴奋光芒的眼睛死死盯着某人，在这炙热的目光下，就算哈迪斯也觉得浑身不舒服。
　　“当年的承诺，我没忘。”
　　哈迪斯先点点头，然后看了看许珀里翁和不知在什么地方的诸神，哈迪斯一挥手，滚滚黑烟包裹三人：“各位，告辞！”
　　他没丢下任何话，既没有威胁，也没有胜利者的高姿态，他走的很快，很急促。
　　“哈迪斯…！”第三次叫对方的名字，许珀里翁感到耻辱，他是旧神中，少数几个没有被镇压的泰坦，可代价就是看守双子，现在哈迪斯抢走双子，那他的未来怎么办，像其他人一样被关押在暗无天日的深渊吗？
　　他发誓，只要自己没有被关起来，一定要找对方的麻烦，甚至不死不休！
　　众神沉默，然后开始激烈交流，很多神都认为，哈迪斯解放双子，就是为和宙斯和波塞冬翻脸的预兆，否则他也不会做出这种事，这真的是那个沉默寡言的哈迪斯吗？
　　纵观最近发生的事件，他好像都不再忍气吞声，脾气变得就像另一个人，就好像有人冒名顶替一样！
　　可不管怎么看，他都是哈迪斯没错。
　　宙斯沉默，波塞冬沉默。
　　万神被阴云笼罩，而始作俑者，正是哈迪斯，那个被发配到边疆，最悲催的神！
　　另一边，哈迪斯三人不知道众神的态度和猜想，也懒得知道，这三个一个比一个有性格。
　　“大人，没想到您真来了。”
　　睡神含蓄的笑着，他显得不温不火，很从容，那副病弱的模样很让人担心会不会突然倒下，他已经很久没见过哈迪斯了，但是仍然没有忘记他的模样，还有当初的约定。
　　“我从来不会忘记决定，抱歉，来晚了。”
　　哈迪斯笑下，接着他看向身边的死神，说实话双子是兄弟吧，就算在他记忆中也是兄弟无误，但为什么死神是这幅模样？
　　“大人，好久不见。”死神很腼腆，他在笑的时候有两个可爱的酒窝，露出的牙齿整齐洁白，声音也酥酥的，有点尖锐，一听就是小孩子的声音，他在看哈迪斯时甚至还有点脸红，很可爱…
　　的确很可爱，但哈迪斯却总觉得不舒服…
　　“好久不见啊，塔纳托斯，你的变化，真大…”
　　“您喜欢吗？”死神立刻问，哈迪斯先是表情凝固，然后尴尬的笑笑：“喜欢。”
　　“太好了，我一直担心您不喜欢，哈哈！”死神很开心，他笑的时候，更是吸引人，但哈迪斯深深觉得蛋疼。
　　“大人您真厉害，竟然能打过许珀里翁和宙斯联手！”死神称赞，结果他话刚说完，哈迪斯就吐出一口鲜血，但旁边的睡神反应很快，他用神力把哈迪斯咳出的血包裹，没有随便散落。
　　接着是第二口，第三口…！
　　他吐血的量越来越大，神力也变得非常微弱，明明能覆盖数公里的黑雾逐渐缩小！
　　咳血无法停止，旁边的睡神和死神都慌了。
　　宙斯和许珀里翁联手真的好对抗么？别看哈迪斯一直风轻云淡，实际上在和宙斯对拼的时候，他已经受伤，神力遍布他的身体，伤势一直压制到现在才彻底爆发！
　　“神力受损，身体也出现问题，麻烦了。”睡神眯着眼，立刻就查出毛病在什么地方，神力和神体，都是那种只要受伤就很难复原的，没有长久的信仰支持，想要自然恢复几乎不可能！
　　哈迪斯的确强，但他有弊端。
　　信仰！
　　和宙斯，波塞冬等神灵想必，他的信徒少之又少，哪怕是冥王也一样，再加上其他神的信徒各种诋毁，这些年他的信徒直线下降，现在能有万人就不错了。
　　万人信徒，对一个神来说根本就不算什么，宙斯和波塞冬的信徒动辄几百万，可以说哈迪斯的信徒数量，和地位最小的神差不多，明明是三王，却非常寒酸。
　　“我没事了。”止住咳血，哈迪斯安慰身边两人。
　　“大人，我不该…”睡神觉得，哈迪斯变成这样是他的错，他没想到会带来麻烦。
　　“和你没关系，说实话以这种程度的伤，换回你们俩，我已经是稳赚不赔了，你们一直被封印，不知道我现在的处境。”
　　“我们都知道。”睡神说：“我在神的梦中，看到一切，所以我们才想出来帮您。”
　　“那就好好帮我。”
　　哈迪斯保持笑容，他直起腰，擦了擦嘴角，那些被睡神收集起来的神血，他一挥手，就被火焰包裹，全部烧掉了。
　　“从今天开始，你们就是我冥府的神，是我哈迪斯的人，回去之后，找两个旧神踹走，我想他们不敢说什么。”有双子在身边，哈迪斯的底气就更足了，手段也会更硬。
　　“我们选什么职位？”
　　睡神问。
　　“冥府没有睡神和死神这两个职位，但，你们去了不就有了？随便找两个神，哪个不顺眼，就踹走哪个。”
　　“大人，哪个对您不敬？”这时候死神忽然问，哈迪斯一愣，然后抬手摸摸他的头，笑下：“那些旧神，几乎都对我不敬！”
　　“那塔纳托斯就把这些人全部送走？死神，杀神，是不受谴责的…”如同少女一样的男孩子，说出的话却让人不寒而栗，他一点都没说错，死神杀戮是没有罪的，哪怕冥府也不能给他定罪，哪怕众神也不能指责！
　　这是死神的特权…
　　“你这样做会引来麻烦的。”说话的不是哈迪斯，而是旁边的睡神，他嘴角扯动：“杀人，不一定用咱们自己动手。”
　　哈迪斯左看看，右看看…
　　这兄弟俩没一个省油的灯。
　　作者留言：
讲道理，我是无存稿党，没有存稿好么？
一切的更新都是我现在写出来的！
第九章送上，第九章，第九章，第九章！
今天还有一章，十章爆肝！
我的请求只有一个，请想宣传这本书，请扩散，如果有谁认识dalao作者，请帮忙说说给个章推，哪怕不负责的章推也可以！


第26章 我，哈迪斯！
　　“我…”
　　睁开眼的哈迪斯很虚弱，在穿越地狱之门后，他就再也撑不下去，直接倒在门口，双子都是一惊，不过睡神的反应非常快，他直接将三人的身体用神力覆盖，并且阻挡所有人视线，回到冥王殿。
　　他明白一旦外面的神知道哈迪斯身受重伤，肯定会有什么动作，在见到昏迷的哈迪斯时，许德拉差点心脏停顿，接着是无法平息的暴怒，她没有恨死神和睡神，因为她知道为冥府的发展，这两人是不可或缺的。
　　她怒的是宙斯和许珀里翁。
　　她想要出去报仇，可是被暂时苏醒的哈迪斯拦住。
　　“我，我没事…”
　　当在外面一向强势，谁都不惧的哈迪斯虚弱的一笑，说出这句话时，许德拉再也忍不住，眼泪开始噼啪狂掉，有人说，蛇是不会流泪的。
　　但，真的吗？
　　“您醒了？”
　　“许德拉…？”哈迪斯转过头，看到床边的萝莉辅佐官，她坐在旁边，明明已经昏昏欲睡，但因为他苏醒的原因，立刻就来精神了。
　　她慌忙站起来，然后趴到床边，扶起想要坐起来的哈迪斯。
　　他的脸色还是难看的一逼，苍白中带着一点青色，呼吸也很微弱，他受的伤比想象中还要重。
　　“我昏迷多久？”
　　“一个月！”
　　许德拉的话让哈迪斯一愣，接着他想下床，并且说：“新法典给我拿过来！还有，菩提树如何了，那些修罗听话吗？我昏迷之后冥府有什么问题没，万神殿的反应是什么，还有双子在什么地方？！”
　　一连串的问题，但也许是太急促的关系，哈迪斯开始剧烈咳嗽，鲜血洒在洁白的被单上。
　　“陛下，您的身体重要。”
　　“屁的身体！冥府状况如何？”
　　看着虚弱的男人，许德拉的心再次一痛，她有些不认识这个男人了。
　　他一开始沉稳，安静，任凭万神的欺压和嘲笑，他从来没有反驳过什么，也没有证明过什么，他只是默默做好自己的事。
　　后来他变了，变的张扬，变得充满活力，变得无所畏惧，哪怕是众神，他都敢去挑衅，敢咬上一口！
　　他有点无节操，很没有威严，喜欢做甩手掌柜，更总是莫名其妙。
　　可现在，他却为了双子的承诺，为了冥府的未来，变成这种模样。
　　神力崩溃，神体损伤，如果没有大量信仰，他几乎无法复原！
　　那个意气风发，说要拥抱这个世界的男人，好像消失了。
　　“冥府没事，法典在睡神的帮助下迅速完善，菩提树的生长很不错，已经三米高，修罗很安定，他们没有做出什么举动。万神殿出奇的保持沉默，没有任何举动，至于双子…”
　　说道最后，许德拉略微犹豫，然后她才说：“有三十二位旧神被镇压在死河，十一位被死神杀掉了，然后用他们的神力，修复了您的身体，否则您不会醒的这样快。”
　　哈迪斯愣住了，他不知道这一个月，冥府发出怎样的震动，在睡神的策划中，有很多旧神露出把柄，直接被镇压死河，有十一名旧神反抗，结果全被可爱的死神斩杀，神力拿来修补哈迪斯的身体，要不是剩下的旧神开始老实，说不定他杀的会更多！
　　恐慌在冥府蔓延，谁也没想到，哈迪斯救出的双子如此凶残，尤其是死神，凭自己的神职，根本不惧任何规则。
　　“万神殿真的没意见？”
　　哈迪斯愣愣的问，就算是死神，这样杀也会引起反弹，可出乎意料的，万神沉默，包括宙斯和波塞冬。
　　“这些日子万神殿也不安静，您知道雅典娜么？”
　　“当然。”想起那个安静的女神，哈迪斯皱眉，许德拉接下来的话让他懵逼：“雅典娜公然质疑宙斯，认为他在之前事件中的做法不妥，而不妥的是，他没有尽全力阻止您！”
　　“啥？这算什么理由？”哈迪斯不理解，拿这个质问宙斯？
　　“但出乎意料的，有将近千名神支持雅典娜，他们都认为，如果他全力出手，双子就不会被释放。”
　　“这是什么鬼理论？”就算和宙斯不和，哈迪斯也替对方冤，说实话宙斯肯定全力了，只不过却被自己坑了一把，所以才没有后文。
　　“同时，波塞冬也一样，他没出手。”
　　“这女人要做什么？”哈迪斯承认，自己没有小看这个女人，但完全不明白，她这样做的用意。
　　“大人，她想打破宙斯和波塞冬的垄断。”这时候睡神出现，他先鞠躬行礼，继续说：“雅典娜是个很有野心的女神，说实话，如果没有您这次救我们出来，她的计划要延后很久，直到宙斯和波塞冬出现败笔。”
　　“你们兄弟这几天闹的很欢啊。”哈迪斯勉强的笑下调侃，看到这模样，许德拉不忍的转过头，看向别处。
　　“只是替您解决一直没办法解决的麻烦，这种事我们来做就好，不会脏了您的手。”睡神很平静，别看他刚刚来冥府，但对这里了如指掌，他是睡神，自然可以进入神灵的梦境，在他面前，可以说任何人都没有秘密。
　　当然，有些人的梦他不会去碰，比如说三神王，主神，还有哈迪斯的追随者。
　　“辛苦你们了。”
　　“不，小事一桩。”睡神摇摇头，他笑了，然后拿出两团漂浮在空中的光芒：“这是塔纳托斯刚刚送过来的神魂。”
　　“又有人遭殃了？”
　　“您不需要在意。”
　　“告诉塔纳托斯，先收手吧，虽然你们在为我办事，但我不想你们被人戳脊梁骨，有我被戳就足够了。”哈迪斯先是这样说，然后抬手把两团神魂照过来，送进体内。
　　神魂下肚，他的脸色稍微好上一分。
　　“我会传达您的意思。”
　　“这段时间辛苦你们了，你们啊，不要带着忧虑，我不是没事吗？不就是一点伤么，我相信很快就能复原，毕竟这精彩的世界还等着我们。”
　　抬手，抓住许德拉的手，少女转过头，重新看向哈迪斯。
　　他依然虚弱，脸色依然苍白，但他的笑，却充满力量。
　　“我说过，不会让你们失望的。”
　　他，没有消失…
　　“许德拉，愿意永远追随您，直到此身消亡，直到灵魂永坠深渊！”
　　旁边的睡神弯腰：“您视线触及之地，便是我等目标，哈迪斯大人。”
　　“来吧，让我们去拥抱这个世界！”
　　作者留言：
第十更送上！！！！
然后，第一卷结束！！！
谢谢各位的月票和打赏！！！
我想明天就没有这样拼了…


② 人的生活，神的职责


第27章 凡人之中的神
　　班德是一座人类约10000，异族约5000的城市，总人口不超过15000，算上周围的村庄和镇子，也不会超过20000。
　　虽说是城，但和别的地方比起来显得很寒酸，而这里是冥王哈迪斯的城市，他的信徒大多居住在此。
　　在地面行走的不光有人类，你还能看到半人马，牛头人，精灵，蛇人，甚至是炼狱魔等等。
　　两万人口，对宙斯或波塞冬来说，只是一个镇子，甚至村庄的数量，由此可见哈迪斯的信徒是多么的少。
　　在普通人之中，绝大多数对冥府敬而远之，或因神殿宣传不屑一顾，他们认为有自己的神庇护，哪怕死亡到冥府，也不会受罚，能够安全转生，死亡只不过是走个过场。
　　班德城人口虽不多，但面积不小，当初这也是大城，但近几百年逐渐衰落，城市有一半放弃，就连供奉哈迪斯的神殿，也很久没有维护了。
　　信徒的生活水平和神有直接关系，这是个神灵统治的时代，宙斯和波塞冬的信徒丰衣足食，五谷丰登，风调雨顺，几乎过着吃一碗饭，倒一碗的生活。
　　而哈迪斯的信徒呢，每年来点灾再正常不过，而且还要面临其他神灵信徒的骚扰，就算有异教徒和魔兽出现，也没有足够的力量防御，还要找其他城市救援。
　　面对这种情况，城市人口当然不断缩减，很多信徒都改信其他神灵。
　　不过最近的情况略有转变，因为总是沉默的冥王突然发飙，这让城市的情况略微好转，但也只是暂时的好转。
　　班德城的老街，人流稀少，就连两边的店铺也有一半关着门，你很难在这座城市找到生机和活力。
　　像这样的城市，来一张生面孔，是很容易引起别人注意的。
　　老街的尽头，一间原本荒废很久的小房被翻修，然后一个青年住了进去。
　　他很英俊，喜欢穿一身黑袍，说实话冥王的信徒都喜欢黑色服装，这在班德城不算什么。黑发黑眼，也不是什么特殊的特征。
　　他的身边跟着一只到大腿的长毛狗，这是很多人都没见过的品种，长的很憨厚，也很可爱。
　　这样的组合出现在班德城，自然会引起关注，然后他们居住的房子，门口挂了一个牌子。
　　门诊…
　　这是什么东西？
　　而且，青年自称是医生，医生又是什么？
　　这两个词对这个时代的人，是陌生的。
　　后来，人们明白什么叫医生了，原来是给人治病的职业，而且不像神殿的神官，他都是用一些稀奇古怪的植物治病，虽然过程比较缓慢，但的确有效，更重要的是他从不收费，这才是最重要的。
　　所以一般谁家有点头痛脑热的都会找他，不会找收费高昂的神殿，也不会硬扛着。
　　如果没有人上门，青年会搬一张木椅放在门前，然后用葛优坐，开始无聊的荒废时光浪费生命，一晒太阳就是一天，而他身边的那只狗，也会四脚朝天露着白肚皮，懒散的躺一天。
　　有时候街坊邻居都觉得这俩家伙实在太浪费青春和生命了。
　　后来，他们知道了青年的名字。
　　黑帝斯。
　　“小刻啊…”荒废生命的冥王忽然开口，他用脚踹了踹旁边的刻耳柏洛斯。
　　“做咩…”翻个身，蠢狗懒洋洋的问。
　　“我饿了，给我弄点吃的。”
　　“自己去，我想睡觉。”
　　“他妈的，指挥不动你了？”又踹了踹蠢狗，哈迪斯语气加重，躺在他脚边的刻耳柏洛斯不情愿的站起来，一边摇晃身体一边抱怨：“您都多大了，还让我伺候。”
　　“你伺候我有错？”哈迪斯问。
　　“没，没错，一点都没错。”
　　走进屋的刻耳柏洛斯很快就出来了，他叼着一个篮子，里面是一块杂粮黑饼，两个苹果，还有小半罐蜂蜜。
　　哈迪斯当医生不收费，其他人就用别的方式感谢他，当他们发现这家伙懒的要死之后，就主动的给他送点吃的，当然不可能是山珍海味，班德城的居民生活水平也不高，绝大多数都是些杂粮饼子，黑乎乎的，还特别硬，扔给小刻她连闻都不闻，而且还有点怪味道在里面。
　　如果猎人有收获，就会给他送点烤肉，或者搞到的蜂蜜，蛋类什么的，这才算改善伙食，然后小刻会毫不犹豫的上来抢烤肉…
　　这个时代，没有丰富的调味品，食物的口味也很单调，盐，糖什么的不是谁都能吃到的。而且食物的种类，都是烤。
　　说实话，神话时代的人类生活水平不算低，但这要看怎么比，跟现代人比，哪怕是古代繁荣时期都是没得比的，可比起野人，却又不知高了多少倍。再加上神的存在，偶然会出现的神迹，所以生活水准有点扭曲。
　　“我很怀念盐啊。”吃了一口饼子，哈迪斯咀嚼的很慢，很细，他没有抱怨食物的口感和怪味道，因为这在他看来并不算什么，只是太淡让他有点无奈，这货是个重口，以前做饭的时候盐都不要钱的往里放。
　　“我回冥府给你取点？”
　　冥府有盐，但盐的质量让哈迪斯吐槽，掺杂着其他东西，一块一块的，粗糙不行，这种盐还是算了。
　　“不用了，你要不要来点？”
　　“不要，太难吃。”小刻摇头，她宁愿饿着，也不吃这些人类做的食物，哈迪斯摇摇头吐槽：“你这什么都往嘴里塞的家伙，还有不吃的东西？”
　　“两个概念好不好，这饼子的味道还比不上从不洗澡的炼狱魔呢！”
　　“你他妈比我还重口。”
　　“我说陛下，您来这干啥，冥府还有一大堆事等着处理，这样偷懒真的好吗？”
　　“我偷懒了？”哈迪斯反问，然后又吃了一口饼子，他拿起旁边的水壶，给自己兑了一杯蜂蜜水，跟刻耳柏洛斯不同，他很享受现在的生活。
　　“难道不是吗？”
　　“小刻啊，你知道冥府发展，最需要的是什么吗？”
　　“资源？”前段时间哈迪斯对她恶补了资源的重要性，就算是蠢狗也明白，冥府缺少的是什么。
　　“那你知道资源里什么最珍贵？”
　　“黄金？”
　　“屁，是信仰…”
　　作者留言：
感谢各位的打赏和月票，谢谢。
今天应该就不爆肝了，毕竟自己有工作，偶尔来那么一次可以。
然后回一些吐槽，我的肝很好，如果不是工作我还能再战10更。
另外本书不是圣斗士的冥王，而是神话，当然也会出现一点圣斗士的设定。
最后日常求扩散！


第28章 也许他已看穿一切
　　自从受伤到现在，哈迪斯觉得自己越来越像普通人，原本作为神灵，睡眠和进食并不用太频繁，可现在他每天三餐保持体力，每晚睡觉恢复精力。
　　刚适应两天神的身份，又被打回原型，哈迪斯不但没懊恼，反而觉得很有意思，而且他有更多的时间，来思考未来的发展。
　　现在冥府有睡神和死神坐镇，别说旧神不敢翻腾，就算万神殿也都缩着脑袋，不敢再拿冥府当典型，如果早知道这样，他绝对在穿越第一天就把双子给救出来了。
　　现在他生活在班德城，实际上关于哈迪斯的传闻已经各种各样，他当初回到冥府就立刻昏迷，哪怕睡神反应再快，也瞒不住所有人，更何况他一月都没露面。
　　众人都知道哈迪斯受伤了，可到什么程度没人清楚，但他不再抛头露面，甚至有传闻他已经陷入沉睡，短时间内不会再苏醒。
　　要是没有双子，宙斯肯定会拿冥府开刀，可现在嘛，他正头痛呢，他没想到刚上位的雅典娜，就天天针对自己，司马昭之心路人皆知。
　　经过几次短暂明暗较量，再也没有人敢小看这个年轻的神灵了。
　　DUANG！DUANG！DUANG！
　　正趴着睡觉的哈迪斯被吵醒，他睁开眼，坐了起来，使劲摇了摇头，他踹了踹床边的刻耳柏洛斯：“我睡了多久？”
　　“四个小时。”小刻翻个身子，嘟嘟囔囔，别看这货好吃懒做，可时间算的很准，当哈迪斯教她新的计时方法后，这简直是一块精准的手表。
　　四个小时，也就是说现在才半夜两点…？
　　会是谁呢。
　　敲门的声音很急促，外面也很吵闹，他披上袍子走出卧室，然后来到正门，当打开门之后立刻有一些人冲了进来，为首的是个年龄不算小的少年，他穿着兽皮制成的简单服装，背着一把长矛，脸上有泥土也有血水。
　　他是个猎人，而这些冲进房间的，大部分都是猎人，年龄最大的有四十多，最小的可能只有十二三。
　　“黑帝斯先生，请你救救我父亲！”少年一进来就连滚带爬的抱住哈迪斯的腿。
　　“把你父亲送到屋里。”在火把的照应下，哈迪斯看清一个中年人被众人抬着，他的衣服被撕开，三道很明显的伤口从右肩一直斜到小腹，皮开肉绽。
　　他顾不上少年的哀求，就立刻吩咐其他人，众人手忙脚乱的把中年人送进房间。
　　“你们都出去。”看着放在床上的中年人，哈迪斯说，可没人动。
　　“滚！”这次他的态度明显很恶劣，这次其他人不敢留下了，全都退出房间。
　　“大人，这家伙活不久吧？”刻耳柏洛斯问，这三道伤口很深，但也很幸运，没有伤到内脏。
　　可是寻常方法却无法救治，除非哈迪斯运用神力，可现在哈迪斯的神力也很匮乏，不可能浪费在他的身上。
　　“救人的方法有很多种。”
　　“您要用神力？”
　　“放心，不会有什么影响。”哈迪斯说完，撕下自己长袍一角，然后他握在手中，一道金光闪过，袍子竟然变成一团很细很细的线，然后他又起旁边一件粗糙的铁器，同样是一道光闪过，这铁器变成一些针，剪刀，还有很锋利的手术刀，当然这些对刻耳柏洛斯来说很陌生。
　　撕开中年人的衣服，运用一点神力清理他的伤口，然后说：“这个世界上，不只有神才能创造奇迹，小刻啊，不要去小瞧人类，尤其那些敢挑战传统的人类。”
　　接着，小刻就目睹了一幕她从未见过，也从未想过的画面。
　　哈迪斯的动作不算快，甚至有点生疏，但尽然有序，缝合手术也第一次出现在神话时代。
　　在穿越前，哈迪斯不是学医的，但现代人嘛，在很多电视剧，电影的影响下，总会看到很多那个，其中就不缺乏手术剧情。
　　作为神，他的记忆很强，哪怕是个门外汉，也可以勉强记起手术的过程。
　　当然更深一步，哈迪斯就做不到了。
　　伤口缝合的不算整齐，那些他做不到的地方，统统都用神力搞定，比起直接恢复，要节省很多，如果他拥有无数信徒，这种伤只要吹口气就能搞定，可谁让他是个苦逼神呢，信徒有多少算多少，也不过一万多人，神力当然是能省就省了。
　　“陛下，您，您这是在挑战神的尊严啊！”
　　刻耳柏洛斯有点结巴，如果一个人类，依靠这种手段就能把濒死的人救活，这肯定是对神的挑衅，神灵是自傲，封闭的，他们创造出来的东西，可以流传，但如果是人类创造出来的，也要看是什么。
　　无疑，这种治疗手段就是不被允许的，因为这是神官的领域…
　　“尊严？你觉得上面的家伙有尊严吗？那只是虚无的自负罢了，一群蠢货。”
　　作为现代人，哈迪斯很明白，神能打压，但却永远不能压制人类的进步，他生活在一个无神的时代，所以这种思想很重，所以在穿越之后，哪怕自己成为神，他都没有因为这个身份自豪。
　　所以他总是吐槽，这群神的态度有问题。
　　当然这是在他的角度，如果换成其他神，生来就是高高在上的家伙，反而会觉得他这种思想是异端。
　　总之，这是说不清楚的。
　　“如何，是不是很震惊？”
　　哈迪斯拍拍手，这是他第一次做手术，他相信这不是最后一次，比想象中要费体力，所以他脸色有点白，额头浮现虚汗。
　　“厉害！”
　　刻耳柏洛斯沉思半天，才说出这个词。
　　“小刻啊，也许在你，在上面的家伙看来，人类不过是圈养的家禽，实际上，他们一直都在打磨自己的爪子和牙齿，我敢保证，一旦众神出现什么问题，第一个反抗他们的，不是异族，而是人类。”
　　“有点夸张吧？”
　　“也许吧…”
　　哈迪斯摇摇头，他转身离开房间，不过在这个过程，他却说：“人类会征服大地，征服海洋，征服天空，甚至，他们会征服璀璨星空！这不是我危言耸听，而是我看到的。”
　　“您，您预知了什么吗？”
　　哈迪斯只是笑笑，却什么都没说，只不过这个笑让刻耳柏洛斯觉得，冥王已经看穿一切…
　　作者留言：
来来来，这是第二章了！
推荐，月票，打赏走起，来看看我今天能搞出多大的动静！
昨天是十章，十章！
至于今天，再肝一波！


第29章 冥王的悠闲日常
　　“瑞纳。”
　　“黑帝斯先生，我父亲！”当外面的人看到哈迪斯出现时，立刻围上来，那少年红着眼睛问，他已经做好最坏的打算了，毕竟，他来这也是碰碰运气，这位先生虽然平时很神奇，但他不是神官，那么严重的伤…
　　结果，哈迪斯却抬手拍拍他的肩膀，微笑的安慰：“他已经度过危险期了，正在休息，等下你们就可以把他送回去了。”
　　“呜，我父亲，父亲…”原本哭哭啼啼的少年先是愣住，然后表情凝固，就连跟他来的几个猎人也满脸不可思议，认为自己听错了。
　　“他没事。”
　　“真的？！”
　　“只要修养一段时间，拆了线，他就可以继续打猎了。”哈迪斯点点头。
　　“耶！”少年蹦起来，然后他立刻单膝跪下，在希腊是没有跪礼的，哪怕是在神殿参拜也如此，顶天是单膝了，但这样也已经是最大的礼节。
　　“黑帝斯先生，谢谢您救了我父亲！不管您日后有什么需要，我都会去完成！”
　　“我救他可不是为了好处，你们去做个担架，嗯，算了，找一块比较大的麻布，带你父亲回去吧，记得这段时间先吃点流食，也就是粥之类的，或者用山鸡炖的烫，等他稍微好点，再正常进食。你明天早上来我这，我给你弄点补品。”
　　“是是，我知道了，谢谢您黑帝斯先生！”
　　“去吧。”
　　在得到哈迪斯的允许，一群人冲进房间，不过这些糙汉子也不懂什么叫小心，直接七手八脚的就把伤员抬了出来，然后离开了。
　　“这群粗货。”哈迪斯笑骂，然后转身回房，经过这一闹，他又有点累了。
　　“陛下，我觉得这件事，以后还是不要再做的好。”
　　“担心？”
　　哈迪斯坐到床上，他也没在意刚刚躺过伤员，对刻耳柏洛斯招招手，让她到床上趴着。
　　小刻跃上床，然后趴在旁边，哈迪斯摸着她的背毛，眯着眼说：“其实没什么好担心的，你知道现在的信仰很混乱吧，如果我们想杀出重围，再次聚集信仰该怎么办？”
　　“我不知道，这种事，我不擅长。”刻耳柏洛斯闭着眼，低声回答。
　　“简单说，快刀斩乱麻，既然理不清楚，那还理什么？”
　　也不管刻耳柏洛斯动不动这些很陌生的词，他继续道：“一个人的信仰并不是一成不变的，在我看来，神的信徒有多少，是根据他信徒的幸福指数，你只要让一个人活的比原来好一点点，他就愿意交出自己的信仰，因为对他们来说，这不过是一刻钟的祈祷，一个铜板的供奉，如果用这点代价就可以换来好生活，何乐不为？”
　　“可您的做法，我只看到众神的怒火。”
　　“可他们的怒火，敢降落在我头上吗？”哈迪斯反问，刻耳柏洛斯沉默了，她现在觉得，哈迪斯在释放双子之后，更肆无忌惮了，原本他还只是和众神唱反调，可现在却是公然挑衅了。
　　这样真的好吗？
　　让自己站到众神的对立面？
　　“有些事总要有人去做的，而且你觉得我不自己选择，他们会让我站在众神阵营吗？只要我一天不向宙斯和波塞冬服软，他们就不会接纳我，我一旦服软，你觉得未来会变成什么样？”
　　“与其让这些家伙站在我头上耀武扬威，不如让我把他们全部拽下神坛！当没有伟大荣耀的光环笼罩之后，他们就会明白，自己什么也不是。”
　　哈迪斯很平静，但他的话却让刻耳柏洛斯在心惊胆战的同时，浑身颤抖。
　　是害怕吗？
　　她不知道。
　　可如果不是害怕，那是什么？
　　刻耳柏洛斯不敢在想。
　　“好了，我们睡觉，小刻啊，我要兽耳娘。”
　　“我能不能拒绝？”
　　“你觉得呢？”哈迪斯嘿嘿一笑，刻耳柏洛斯沉默的变成了犬娘模样，但是她却说：“许德拉说过，您不能做奇怪的事。”
　　“抱着睡总可以吧？”
　　躺下的哈迪斯张开手，刻耳柏洛斯斜躺在他身上闭上眼，某人顺着她的背，撩起黑色长发，然后也闭上眼睛…
　　……
　　第二天，哈迪斯睡的很舒服，主要是抱着软妹子，比抱枕强几百倍啊，对睡眠质量有加成不说，还能让心情愉悦。
　　说实话，他还真没做什么奇怪的举动，不是他不想，而是觉得还不到时候，他很喜欢许德拉和刻耳柏洛斯，可正因为这种喜欢，成为了他魔爪的铁链。
　　传说中，冥王抢走了宙斯的女儿，珀耳塞福涅，她成为了冥后。
　　先不说她是宙斯的种，就凭两人没有任何关系，他也不会选择放弃许德拉和刻耳柏洛斯，去抢什么女神！
　　对他来说，也许只有将两位默默奉献的追随者光明正大的迎娶到身边，才是唯一能做的。
　　至于其她女人？
　　你们丫是谁？
　　“喂，该起来了。”洗漱完毕的哈迪斯回到房间，看到犬娘裹着辈子，身体卷曲，单薄的被单勾勒出她完美的曲线，一头黑发随意散乱的覆盖在床上。
　　说实话，哈迪斯总喜欢吐槽，就是犬娘状态的刻耳柏洛斯起来之后，头发都跟飞起来一样，要打理半天才能搞定。
　　“我再睡会。”
　　“算了，今天想吃什么？”
　　“肉…”
　　“好好好，肉，等着，我出去买。”
　　说完，哈迪斯就离开住处了。
　　虽然班德城已经没落，但交易市场还是有的，不管他走到哪，都会有人和他打招呼。
　　黑袍，黑眼，黑发，已经成为他的标志，而城里绝大部分人都或多或少知道老街尽头的神奇先生，也有很多人都受过他的照顾。
　　“黑帝斯先生，来看看，新鲜的野猪腿，两个铜板！”
　　“黑帝斯先生，刚摘的水果，很新鲜，一个只收您一碎铜。”
　　“来，老板，这个野猪腿我要了，嗯，给我来五个苹果。”
　　“好好好，您收好。”
　　医生，说实话不管在哪个时代都很受人尊敬，更何况还是一个不收取任何费用的医生，比起班德城冥王殿的神官，他的药虽然见效有点慢，但绝对是良心！
　　作者留言：
第三章！
感谢各位的打赏，还有，还有，还有！！！
随后就到！！


第30章 大（脑）神（残）官（粉）
　　神灵时代，尤其是众神随时都会显灵的时代，谁的身份最尊贵？
　　神官！
　　这些神灵在陆地的代行者，这些神灵和凡人之间的纽带，这些获得神奇力量的普通人！
　　所以在这个时代，一个神官，哪怕是最低级的神官，也会受人尊敬，也是贫苦人最快翻身的捷径，有无数人想把自己的孩子送进神殿，有无数人花费无数代价，但真正会被选中的，永远是一小撮人。
　　而这一小撮人，还是被神官控制的。
　　所以这就形成了，神官的阵营关系很牢固，他们可以互相敌视，攻击，但当有外来力量时，却能拧成一股绳，而这些神官的职位，最终会落在自己后人的手上。
　　这就是神官的传承，以家族方式。
　　说实话，这里要继续吐槽众神，他们享受凡人的信仰和供奉，却对他们根本不关注，几乎所有问题都会扔给神官，就连那些从神，也懒得去管闲事。
　　正因如此，神官是受人尊敬的，是显赫的，但同样是这个时代的一颗毒瘤，里面已经腐烂，随时都有可能爆炸的毒瘤，只不过到现在为止，还没有人去捅破这颗毒瘤。
　　“乔索尼莫斯？乔索尼莫斯呢？”充满愤怒的咆哮在神殿内回荡，一个中年神官冲进大殿，看向跪在神像前的身影。
　　大殿内的神像，是个有着胡须卷发的中年男子，他坐在神座上，手持双股叉，脚边趴着有三个头的恶犬，威严的注视前方。
　　“巴诺斯，在神的面前请保持安静。”神像前跪地的神官，兜帽遮脸，他闭着眼，十指交叉，心中默默祈祷。
　　“乔索尼莫斯，不要装的你很虔诚。”看一眼威严的雕像，名叫巴诺斯的神官先是有些畏惧的看一眼，然后不知从哪来的胆量，恶狠狠说：“而且明天我就要离开班德城了，你知道我要去什么地方吗？海神殿！去侍奉伟大的海神！”
　　“噢，既然如此，为什么还不走？这座城市你早就不想留下了吧？”
　　睁开眼，青年站起来回过神，他很年轻，但却是冥神殿的大神官，虽然这只是从他父亲手中继承来的。
　　“我当然想马上离开，但不管怎么说，我现在还是冥王陛下的神官。”
　　巴诺斯说道这，冷笑：“最近城里来了个异端，你不会不知道吧？”
　　“异端？我不懂你在说什么。”
　　乔索尼莫斯摇摇头，有点茫然，但巴诺斯却依旧保持冷笑：“你真不知道？好，那我给你说说，这个异端用邪恶的方式为平民看病，你看看他用的是什么手段，植物熬成的汤汁？！”
　　“有趣。”乔索尼莫斯先是思考，然后竟然笑了下：“他没有神力，不是神官，但却能治好病，难道不有趣吗？这样的人为什么会被定罪为异端？”
　　“他这是亵渎神灵，藐视神官！他应该被吊死在城墙上！”
　　在这个时代，医生是非常陌生的，甚至可以说没有的，治病，是神官的责任。
　　但他们却会收取高额的费用，就拿昨天的外伤，需要一枚银币才能得到神官的救治。
　　如果是宙斯的信徒，一枚银币挤一挤还是能拿出手的，可是对生活在班德城的人来说，一枚银币，就等于五个碎银，五十个铜币，两百五十个碎铜！
　　换算成人民币，就是五位数起，最起码的。
　　在这个一铜板就能吃饱三餐的世界，一银币对班德城的居民来说，是巨款。
　　由此可见，哈迪斯的所作所为，多么受贫民的欢迎。
　　但这的确是对神官的挑衅。
　　“我觉得，这只是你的借口吧，他的出现，是不是让来你这求助的人数量减少了？” 乔索尼莫斯带着嘲讽，他说的话很精准，虽然他也是神官，但正因如此他才比谁都了解神官的肮脏。
　　打个比方，巴诺斯救助一个伤者，获得一枚银币，那么在这个过程中，他借助了神的力量，那这一枚银币至少应该有一半供奉给神，然后再一半捐献给神殿，只有剩下的才是自己的。
　　可实际上不光是他，所有的神官都不会这样做。
　　一枚银币，他们会拿出一个铜板供奉给神灵，一个铜板给神殿，剩下的全部是自己的！
　　你说神为什么不严惩？
　　这不光是体现在治疗上，捐献，纳贡等等都如此，神不在意的原因，是因为他们的信徒实在太多，多到就算只有这点贡品，也能积累巨大财富。
　　而且神要的是信仰，对这种身外物的追求并不看重，而且神官也不是傻瓜，他们会摸清神的喜好，专门供奉那些他们喜欢的东西。
　　酒，黄金，布料，兵器，甚至是男女信徒等等。
　　神的宽松，让神官变得堕落。
　　“闭嘴，这和我个人没有任何关系，我只是要替冥王陛下惩罚这个异端！”
　　“噢，原来如此，那希望您能得到冥王陛下的赏识，不过很可惜，您很快就会去海神殿了，我想陛下再也见不到您了。” 乔索尼莫斯依旧含笑，看他模样，巴诺斯怒火中烧，他看不惯这个年轻的大神官，如果不是他的父亲，这大神官的位置应该是自己的！
　　该死的制度！
　　“巴诺斯大人还有什么事吗？如果没有，我要继续祈祷了。”
　　“哼，我走之前一定会把这个异端吊死在城墙上！”
　　“祝您成功。”
　　乔索尼莫斯，重新转身跪下，在所有人中，也只有神官会双膝着地，其他人都是单膝。（感觉和之前有点矛盾，不过不用在意了，都是小问题。）
　　“陛下，您说，有这样愚蠢的神官，咱们什么时候才能重建冥神殿呢？”说是祈祷，其实只是乔索尼莫斯的抱怨，他是虔诚的信徒，是冥王的狂信徒，说白就是我们熟知的脑残粉。
　　他看不惯现在的神官制度，也看不惯他们的作风，但偏偏自己无力改变什么，因为他本身就是神官的一员，而且也只是冥王的神官，地位低下，哪怕有大神官的身份。
　　“陛下，如果您真的聆听，请回应我吧，我该如何做？”说完，他低下头，重新开始祈祷，哪怕他知道自己的祈祷不会有任何回应…
　　不过这次，奇迹，或者说神迹出现了…
　　巨大的神像动了动手指，然后他低下头，看向浑身黑袍的乔索尼莫斯，笑了。
　　“信徒，要不要和我聊聊…？”
　　祈祷的乔索尼莫斯猛然抬头，愣在那里。
　　作者留言：
第五章，第五章，第五章！
不过我打算到此为止了，感谢各位的打赏月票推荐。
再次说一下，扩散本书啊，宣传本书啊，这样我才有动力啊！！！！


第31章 万神殿上的嘲讽
　　“小刻？小刻！”回到住处的哈迪斯里三圈外三圈的转了半天，就是没看到刻尔伯洛斯的身影，他站在街上喊道，结果没有回应。
　　“大婶，见到我家的狗没？”
　　“没啊。”
　　“大叔，看到我养的长毛没？”
　　“没看到啊。”
　　“熊孩子过来，我家狗是不是被你牵走了？”
　　“没，没…”
　　问了一圈，街坊邻居都说没看到刻尔伯洛斯，这让哈迪斯很困惑，这家伙不在家蹲着等吃饭，跑哪去了，难道自己饿了出去觅食了？
　　很有这个可能啊…
　　“陛下，陛下…”
　　这时候哈迪斯突然听到了睡神的声音，他面不改色的回到房间，关上门之后说：“怎么了？”
　　“东边出乱子了，雅典娜和阿瑞斯的两座城市爆发战争！”
　　睡神的话让哈迪斯懵了，这俩家伙掐起来了？他俩才上位多久？
　　“谁挑的事，谁出的手？”
　　“阿瑞斯挑衅，雅典娜率先动手。”
　　雅典娜先动的手？这就更不可思议了，不管怎么看，剧情都应该反过来，放嘴炮的应该是雅典娜，恼羞成怒抡拳头的应该是阿瑞斯才对…
　　“两座城市打的热火朝天，万神殿也分成两派，目前来看是阿瑞斯占上风。”
　　“卧槽…！”
　　这货要逆天么？
　　这件事已经不能用蹊跷来形容了，简直是诡异。
　　“众神都说什么？”
　　“还能说什么，支持双方战争，然后就是劝和的。”
　　“宙斯和波塞冬呢？”
　　“咱们的神王大人保持沉默，波塞冬干脆没有来万神殿，如果不是需要主持，八成连宙斯都走了，这俩家伙简直是打老爹的脸啊，刚刚上位就闹出这样的动静，对了，地狱之门前面又堵住了。”睡神有些无奈，只要凡间打仗，发生灾难，忙碌的肯定是冥府。
　　其他神都可以在旁边看着，但冥府不行…
　　“话说你知道小刻去哪了么？”受伤之后，神力大减，就连感知也下降，如果不是其他人主动和自己联系，他甚至无法和其他人沟通，就好像他这边单方面手机欠费，只能接不能打一样。
　　“刻尔伯洛斯已经前往战场，塔纳托斯也去了，大人，我们该怎么办？”
　　“做好咱们该做的，这趟浑水不搅合，告诉小刻和塔纳托斯，不管发生什么事，都不准扯上关系，或者说现在就把他们叫回来。另外，我有个任务给你。”
　　“请说。”
　　“明天清晨，你以我的名义在班德城降下神迹。”
　　“您需要怎样的神迹？”众神显灵也是分等级的，最低级就是让人的伤势愈合，病症消除，最高级的无外乎真正降临，一般来说这种事之后某个种马宙才做的出来，而且变成各种样子去艹妹子，还日了男孩子。
　　“冥王虚影，剩下的你就不用管了。”
　　“是。”
　　两人切断了联系，哈迪斯拿起刚刚买来的苹果，咬了一口，说实话有点涩，但他也不在意，眯着眼考虑雅典娜和阿瑞斯的事情，这两个货究竟在搞什么，而且这局面是怎么回事，阿瑞斯竟然能让雅典娜吃瘪？
　　这根本不是他记忆中的雅典娜…
　　“陛下我回来啦！”
　　刻尔伯洛斯出现在房间里，然后她摇着尾巴走到某人脚边蹭了蹭说：“这次雅典娜和阿瑞斯搞出的场面真的好大，双方共二十万人，已经连续战斗五天五夜了，我刚去的时候正好碰上塔纳托斯（死神），他告诉我这里面有许多人不是被杀死的，而是精疲力尽死的！”
　　“你没有吃什么奇怪的东西吧？”哈迪斯看着她问。
　　“没有没有。”
　　“嗯，以后不准吃人知道不？”
　　“知道啦，话说陛下，您知道这俩人为什么开战么？”刻尔伯洛斯很兴奋，这家伙虽然是吃货，而且也懒，但的确很好战，看到这场面之后非常兴奋，如果不是哈迪斯的命令及时传达，她说不定已经下场无双了。
　　“两个死对头互掐需要什么理由呢，你总不能说就因为一袋金坷垃吧？”
　　“金坷垃是什么…”
　　“一种神器。”
　　话虽这样说，可哈迪斯总觉得不对劲，但究竟是哪里，就算他也猜不出来，按道理说，哪怕雅典娜在有野心，也不该沉不住气，阿瑞斯只是语言上的挑衅，她就变成这样，这样的她真的是雅典娜么？
　　“刚才我没问，这俩货为什么掐起来。”
　　“陛下我知道，我知道！”刻尔伯洛斯兴奋的说，这都是死神告诉她。
　　剧情大概是这样，阿瑞斯本来就和雅典娜不对付，等两人上位，更是在任何事上都要找找对方麻烦，雅典娜说东，阿瑞斯绝对说西，雅典娜说马，阿瑞斯绝对说这是鹿，总之因为这两人，万神殿已经有一段时间没安生了。
　　然后这场战争爆发的理由，最初是领地问题，两座城市距离不远，其中有很多村庄和镇子都在两座城市辐射范围内，结果就开始了。
　　两人都死守不推，为这点其他神看起来完全是破事的事，吵了好几天。
　　然后就在不久前，烦躁的阿瑞斯直接就掀了桌子，他一指雅典娜的鼻子说：“他妈的，本神不想跟你废话，不是说这里是你吗？我今天就让人踏平这里，我看你怎么说！”
　　“你敢吗？”
　　“你猖狂个毛线，哈迪斯嚣张的时候怎么不见你跳出来，知道他受伤了开始当小丑，来，不服是不是，跟老子战一场，你他妈就是个婊子！”
　　说威严，哈迪斯绝对是最没威严的那个。
　　可说没风度，万神之中谁能比得上阿瑞斯？
　　跟这个脑袋里塞满肌肉和好斗思想的神废话简直是浪费时间和生命，所以当阿瑞斯在万神前重复【婊子】两个字时，就算教养再好的雅典娜也爆炸了。
　　当场，两个战神就在万神殿上演了惊天大战。
　　的确是雅典娜先动的手。
　　“嚯，这阿瑞斯嘴够毒的，我想雅典娜从出生到现在，都没被人这样侮辱过，我开始怀疑这是不是我记忆中的阿瑞斯了，不过这俩家伙互咬，带上我是什么意思…”
　　作者留言：
卧槽，看到了162章月票和各种打赏，我深深的跪了，感谢【北高的日常】的162张月票！
也谢谢其他人的支持，说实话你们的支持就跟刷屏一样，我都跟不上速度了，不过我喜欢。
来来来，新鲜的章节，之后还有，如果我不更新就对不起各位的支持了。
另外30章的吐槽什么鬼，你他妈当这里是表白墙啊！！！！！！！！！！！！！！！！！


第32章 被禁足的少女
　　对于阿瑞斯和雅典娜互撕的事，哈迪斯觉得自己深深中枪，不过也没在意，毕竟班德城距离十万八千里，俩人也不会因为这点冲突就找自己麻烦。
　　另外，他对阿瑞斯的看法有所改变，按道理说这货应该是，赞美一波太阳，然后也不管对方是什么级别，什么装备，拿着剑就WAAAAGH骑脸，至于能不能赢，怎么赢，有没有可能赢根本不在意，完全是被好斗和热血驱使的家伙。
　　在游戏中，阿瑞斯是出生带四个天赋的超级神灵，不过效果嘛…
　　哈迪斯呵呵了一下。
　　对战争，这四个天赋很极品，单轮率领军队士气增加100，就让许多神望尘莫及，要知道军队士气满也就100，也就是说在他的带领下，军队是不会减少士气的，比政委还管用。
　　可副作用呢，理智-50，混乱+50，队伍无法组成阵型，无法摆出防御姿态…
　　再说另一个天赋，军队攻击增+200。
　　副作用，军队防御-200。
　　天赋3，战争掠夺财富+200，信仰掠夺+200，资源掠夺+200。
　　副作用，城市从地图抹除，也就是被彻底摧毁，不能占领…
　　天赋4，军队人数增加1000%，暴兵速度增加400%，可征召异族数量增加200%。
　　副作用，这他妈是个多种族混合军队，配合天赋1，内乱增加20%可能，劣势投降增加50%，临阵倒戈增加30%…
　　简单说，选择阿瑞斯，大部分情况是。
　　阿瑞斯暴兵了！阿瑞斯觉得自己可以一波A脸了，阿瑞斯率领军队冲上去了！啊，他的对手防御很牢固，阿瑞斯的士兵无法攻破城墙！不好，阿瑞斯的队伍出现了混乱！阿瑞斯的军队退下城墙了！阿瑞斯的军队内乱了！
　　阿瑞斯打出了GG…
　　嗯，基本这是很多玩阿瑞斯玩家的真实写照，后来这位神灵成为游戏中非常冷门的神，发展不行，内政不行，只有军事几乎逆天，可偏偏你这天赋也太他妈坑了。
　　很多人都觉得这是制作组的恶意，所以后来许多玩家用阿瑞斯做了MOD，最出名的就是【战神的怒火】。
　　嗯，这是题外话，说道这里。
　　总之在哈迪斯看来，阿瑞斯就是那种有勇无谋，就会莽的一类人。
　　“算了，这和咱们没关系，走，我给你做饭。”
　　哈迪斯摇摇头，不再考虑这点破事。
　　很快，还算可口的食物就被端上来，他切开一大块野猪腿肉，放在盘子里，不过看看小刻的模样，他说：“吃饭的时候，保持人性。”
　　“哦…”
　　犬娘又出现了，她坐到桌前，然后直接下手开始啃起来，看这模样，哈迪斯只能摇头，果然就算变成人，狗的特性也不会改变。
　　“陛下。”刻尔伯洛斯嚼着肉，含糊的说，她的嘴上全是油，说实话很破坏形象，看来抽时间要找人教教她礼仪了。
　　“说。”
　　“您说咱们什么时候才能像宙斯一样？”
　　“羡慕？”
　　“嗯。”
　　刻尔伯洛斯点头，她很认真的说：“我觉得这万神之王应该您来做。”
　　“没兴趣。”用小刀割下一块肉放进嘴里，这个时代没有筷子，就连餐叉都没出现，绝大多数人，包括神官，城主，乃至神灵，在吃东西都直接下手，不过哈迪斯却从不这样做。
　　用刀子把食物一片片切成小块在送进嘴里，是过去哈迪斯的习惯，就像许德拉说的，过去的哈迪斯很有风度，而现在的哈迪斯虽然像只疯狗，但很多地方还是保留了过去的习惯。
　　端起蜂蜜水，他稍微喝了点，细嚼慢咽，显得不慌不忙，跟旁边胡吃海塞的刻尔伯洛斯成鲜明对比。
　　“喝点水，别噎到。”
　　“没事。”
　　“小刻，你觉得我应该主持万神殿吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么呢？”
　　“只是觉得您比宙斯更合适。”
　　“这不是理由。”
　　哈迪斯摇摇头，不过刻尔伯洛斯有些茫然，她还真没什么明确的理由，你让直觉系的人说理由，简直为难死她。
　　“我觉得您应该问许德拉。”
　　“我就知道…”哈迪斯笑了下，只要是刻尔伯洛斯想不通的，就会扔给许德拉，而许德拉不愿意干的，绝对会让刻尔伯洛斯去做，两人分工很明确。
　　“陛下。”睡神又出现了，这让哈迪斯很惊讶：“怎么了，难道万神殿又有人打起来了？”
　　“这到没有。”睡神笑下，现在冥府的几个人都把万神殿发生的事当笑话看，尤其是死神回去说了原因，更是不得了。
　　“这次是咱们自己的事。”
　　“哦，说来听听，亡者不听话？炼狱魔暴动？还是说菩提树长歪了。”哈迪斯带着笑意，这些完全是调侃，如果冥府真出事，睡神肯定不会这样轻松了。
　　看一眼轻松的哈迪斯，睡神轻咳说：“这和你有关。”
　　“嗯？”
　　冥府，还和自己有关？
　　这能有什么事。
　　“明塔的禁足，结束了…”
　　啪…
　　手中的小刀掉在盘子里，哈迪斯一脸懵逼，然后变得非常难看，他站起来大声问：“她出来了？！等等，她不知道我在这吧？小刻我们转移阵地。”
　　“啥？”
　　阿拉斯加有点不明所以，睡神是和哈迪斯交流的，所以她并没听到内容，不过某人的一句话让她的头发都炸起来了。
　　“明塔出来了！”
　　“卧槽！”
　　“快快快陛下，我们赶紧走，去什么地方，万神殿？要不去波塞冬那里躲躲？”
　　“有用么？”
　　“那怎么办？”刻尔伯洛斯真慌了。
　　“我怎么知道…”
　　……
　　……
　　遥远的冥府，九条冥河中的哭河，突然分开，一个面目清秀的女孩子从里面走出来，当她站在岸边时，后面分开的河水闭合了。
　　她穿着黑裙，褐色卷发，眼睛是淡灰色，看了看周围的景色，她用力的深呼吸，感受自由。
　　“明塔。”许德拉出现，站在远处，这打断了少女的放松，她看向许德拉，微笑着。
　　然后她消失在原地，连一秒都不到，她就出现在许德拉面前，手中拽着一把漆黑的刀，如果我们把时间放慢，就会发现，她的刀是从裙子下拽出来的…
　　原本还算温和的笑容变得扭曲，淡灰色的眼里只有疯狂，她喊道：“许德拉！！！陛下在什么地方？！”
　　“疯子…”
　　这是许德拉对这个少女，唯一的评价。
　　作者留言：
送上送上，感谢书评区朋友们的支持，我就是坑啊，大坑。
也感谢再次打赏的朋友们，谢谢！


第33章 这样的妹子我好方啊
　　在冥府，百分之九十的旧神对哈迪斯不屑一顾，但也有少部分神保持中立，他们两不相帮，既然有敌对的，那肯定也会有善意的，有几位旧神，对哈迪斯的态度截然不同。
　　其中就有哭河之神科库托斯（其实这里的剧情出自讽刺诗篇《变形记》，而非希腊神话，不过书中，不分这个了。），就是对哈迪斯友善的神之一。
　　他有一位女儿，是水泽仙女，冥王身边的女仆。
　　本来按照原本的剧情，这位仙女的命运怎不怎样，不过在这个世界里，明塔却是连冥王都要谈之色变的人物，刻耳柏洛斯也要夹着尾巴绕道。
　　“哦，这么说，陛下因为神力受损，正在班德城隐居，其他神认为他以陷入沉睡？”明塔微笑的问，她站的笔直，双手交叉放在小腹的位置，身为侍女，她可以说是无可挑剔的，甚至可以说完美。
　　不过这位还是有令人遗憾的缺陷。
　　在她不远是许德拉，明塔的禁足结束之后，她就立刻赶来，生怕这个疯子做出点什么事，不过关于哈迪斯的事她也没隐瞒，因为这位的忠诚度不在她跟刻耳柏洛斯之下，可以说还要更高。
　　“当初我真应该砍掉你所有脑袋，然后都扔进死河里面，看来我想的没错，废物。”明塔说完迈步离开。
　　“你去哪？”
　　“除陛下的身边，哪还能留住我。”明塔的脚步并不快，但几个呼吸她就已经离开哭河，许德拉叹口气，有点无奈，这家伙在别人面前就是个疯子，谁的面子都不给，一张嘴说还特别难听。
　　她是仙女，连神都不是，不过你拉住冥府任何一位旧神，只要提到明塔，这些家伙肯定就会脸色大变，要多难看有多难看，这家伙最难缠的地方不是实力，而是记仇。
　　曾经哈迪斯和一位旧神有过摩擦，这家伙等了一年之后才出手，就算所有人都知道是明塔所作所为，别人也没有任何证据，至于那位倒霉的神，至今还在哭河地面壁，什么时候出来不是河神说的算，而是这位仙女说的算。
　　至于她这次被禁足的原因…
　　她一个月内袭击哈迪斯一百三十五次，试图逆推。
　　冥王大人丢失了一百三十件长袍，至今下落不明。
　　在哈迪斯的床上发现不明液体…
　　陛下喜欢的果酒里，出现奇怪的味道。
　　病娇？
　　别天真了，明塔不仅是个病娇，还是个危险的痴女，就算是过去的哈迪斯都无法招架的痴女！
　　所以，这是一位让人感到遗憾，充满残念的完美女仆…
　　……
　　……
　　现在的哈迪斯没有接触过明塔，可不代表他不知道明塔的可怕，身为现代人，他直接就把病娇和痴女两个属性扔在她的头上，哪怕这妹子在自己面前再伪装。
　　先不提无数次的夜袭逆推，甚至在酒里下药，涂成红色金苹果，他妈的你见过哪个人把金苹果送给男神的，这妹子就送过，而且不止一次，跋山涉水带回来金苹果，然后涂成红色！
　　然后这货不知从什么地方听说爱神的箭能让任何人堕入情网，结果就真偷来爱神箭，袭击了哈迪斯数次，结果是，她不是爱神，屁用没有…
　　至于丢失的长袍，贴身衣物，更是不知多少。
　　床上的不明液体？不明你妹啊，卧槽。
　　果酒里的奇怪味道？
　　他妈的，绝对是新榨出来的妹汁吧？！
　　过去很多不明白的事，在用现代眼光去看之后，一切都明朗了。
　　只不过哈迪斯却觉得自己喉咙有点干涩，艹他娘的，这妹汁自己真没少喝啊…
　　“陛下，咱们走吧？上次我不过就跟您睡了一晚，明塔就剃光了我尾巴上的毛，这次，这次如果她知道您受伤，而我们什么都没做，肯定会剁掉我的！”
　　对明塔，刻耳柏洛斯可是深深的感到恐惧和无奈，这妹子的战斗力并不强，你想想一个仙女能把她怎样，可问题是病娇属性翻倍啊，就像秃头加暴击和攻击力一样，这是无解的。
　　“我都没怕，你怕什么。”
　　“陛下，您说这话的时候，腿能不能先别颤…”
　　刻耳柏洛斯鄙视，说实话，哈迪斯在过去的生活从来没接触过什么病娇啊，痴女啊什么的，因为这种属性你很难在现实生活里找到，如果谁真有这样的朋友，绝对堪比中大奖。
　　所以他完全不知道该如何跟这样的女人相处，许德拉是那种吐槽的类型（放屁，明明是高冷让你逼成吐槽役了。），刻耳柏洛斯是个好吃懒做的傻大姐，这两种人都很好接触，可病娇该怎么对待呢。
　　他不是原来的冥王，要是这妹子真逆推自己，万一自己心智不坚，没抵抗诱惑真顺水推舟，做了禽兽该怎么办？
　　“算了，小刻啊，你先回去吧。”
　　“啊？！”正心烦意乱的刻耳柏洛斯愣住，她的任务是护卫，虽然有点不负责，但跟在哈迪斯身边是许德拉的命令。
　　“明塔一出来，肯定会来找我，不行你就回冥府，那里肯定比这里安全。”
　　刻耳柏洛斯对这个提议心动了，她是真不想见那个疯女人，可看了看气色不是很好的哈迪斯，她一咬牙，一跺脚，豁出去了。
　　“我不走，我走了谁保护你，那女人虽然厉害，可战斗力就是渣！而且我会怕她？别开玩笑了，老娘可是刻耳柏洛斯，最凶残的狂犬！逼急老娘，老娘要死她！”
　　“噢，你想咬死谁？”哈迪斯还没说话，房间里就出现第三个人的声音，很平静，结果刻耳柏洛斯的毛都炸起来了，她直接以阿拉斯加的模样趴在地上，双爪放在脸上：“我什么都没说，我什么都没说，我什么都没说…”
　　抬起头，哈迪斯看向出现在房间里，穿着黑裙的女人，她没有去理刻耳柏洛斯，而是微笑对冥王行礼：“陛下，好久不见。”没有狂躁，没有疯癫，也没有想象中的病娇和痴女形象，她很安静，就像清澈的湖水。
　　但不管是哈迪斯还是刻耳柏洛斯都知道，这只是伪装，在哈迪斯面前的伪装…
　　“好久不见啊，明塔。”
　　当哈迪斯说话时，明塔浑身颤抖，她笔直的身体略微弯曲，脸上也出现一点点殷红，她的双腿略微摩擦了两下…
　　作者留言：
感谢各位的支持，一章送上。
推荐两本书，《熊领主沃利贝尔》 和《拯救世界这种事情还是交给勇者来吧 》。
前者是本种田，熊爸威武，话说我这里准备日狗，这边是打算艹人么…狗熊姿态？
另外一本算是比较轻松的故事吧，从名字就能看出来一些门道。
两位都是新人，也是我做交易的对象，因为这几天在暴更，我也没时间全看完，只看了看开头。


第34章 残念女仆
　　34
　　“陛下，这段时间辛苦您了。”端上热腾腾的食物，明塔站在一边，她双手交叉，自然下垂，然后不断搓动，而两手的位置正好在小腹偏下，具体什么地方，你们可以站起来试试。
　　她的身体有些不安的扭动，双手压着裙子，然后…
　　哈迪斯低头看着食物，说实话闻起来很不错，可他就是不敢下嘴，谁知道里面加了什么东西，想象果酒里面的妹汁和春药，还有涂成红色的黄金苹果，他就浑身发冷，哪怕是个神，都觉得有点恐惧。
　　“难道不合您的胃口吗？我立刻给您重新做，这个我拿去喂狗。”明塔看着哈迪斯满脸纠结的表情，立刻有些慌张，说实话病娇痴女不可怕，可怕的是没有意识到自己是病娇痴女，不管别人怎么看，反正明塔没有觉得自己哪里做的不对。
　　她是冥王的女仆，也是唯一的女仆，照顾陛下饮食起居有什么问题？爬上床一起睡有什么问题？拿着长袍不断的闻上面的味道有什么问题？！
　　那些愚蠢的人，根本不懂，这就是女仆和主人之间的关系啊！
　　“妈的智障，这就是问题啊。”哈迪斯莫名的能猜到明塔的想法，他苦笑问：“明塔啊，你这里面没有加什么奇怪的东西吧？”
　　拦住想要把食物拿走的明塔，哈迪斯很为难，你拿去喂狗，不就是喂刻耳柏洛斯么，你确定她会吃？想想里面的东西，如果真有春药怎么办，妹汁也就算了，一直发情的犬娘…
　　等等…
　　这个好像可以有？
　　“没有，我怎么会加奇怪的东西？”明塔很扭捏，这时候，刻耳柏洛斯咬着一个罐子走进房间，然后问：“这里是咩啊？有种奇怪的气味，果酒？”
　　看到阿拉斯加咬着的关子，明塔脸色一变，然后立刻跑过去，就连表情都变了，在这个过程中，哈迪斯看到她站的位置，有一片水迹…
　　然后，他就听见明塔的咆哮：“蠢狗，给我去死！”
　　“为毛？！”阿拉斯加大惊，自己做错什么了吗？自己只是去厨房找吃的吧，只是看到一个罐子啊，只是觉得里面的东西很可疑啊，透明的但不是水，可也不是其他的东西啊！喂，老娘到底做错什么了。
　　旁边的哈迪斯，脸色难看的可怕…
　　“小刻。”
　　“救我！”阿拉斯加跑到哈迪斯脚边，然后用手捂着脸：“陛下求救。”
　　“好了，明塔你也别闹了。”
　　“是。”变脸如翻书，然后哈迪斯拿起桌面上的食物，默默的放在刻耳柏洛斯面前，什么也没说，原本捂脸的蠢狗立刻抽动鼻子，她移开爪子，然后问：“给我的？”
　　“嗯。”
　　“谢谢陛下！”
　　对于吃货来说，没有什么比看起来很可口，闻起来很不错的食物更重要了，然后刻耳柏洛斯就啪叽啪叽的吃起来，并且还说：“有点咸啊…”
　　哈迪斯嘴角抽动，然后他看向明塔，只见女仆背着双手，那个罐子已经不知跑到什么地方，她看向别处，吹着口哨，一副事不关己的样子。
　　“盐放多了？”
　　“呃…”
　　“我的外套呢？”
　　“给您洗了。”
　　“十件全部？”哈迪斯眯着眼，笑着问，明塔先转转眼珠，然后有些茫然：“您不是只有五件么？”
　　“够了，给我拿一件干净的过来，等下有客人，这种场合要正式点。”哈迪斯摇头，他已经不知该说什么好了，他妈的痴女也就算了，还是个病娇，刚才这妹子真的差点从裙子里拔出长刀，要不是刻耳柏洛斯跑的快，她真敢做点什么。
　　为啥自己身边没有正常人呢…
　　明塔走了，她手里拎着罐子，里面传来液体摇晃的声音，哈迪斯已经不想说什么了，看来以后饭菜要自己解决，真不知道过去的哈迪斯到底吃了多少不该吃的东西，现在想想，妈蛋，凡是明塔做的食物都有问题吧？！
　　哈迪斯能到现在还保持贞洁，简直是奇迹。
　　很快，明塔就拿着一件干净的长袍回来了，她服侍哈迪斯穿衣，不过当她站在冥王的身后时，双手不由自主的在他背上抚摸，然后喘着很粗的气，略带呻吟：“陛下！陛下！陛下！”
　　然后，是摩擦，从最初很轻微，到后面越来越严重。
　　“你真够了，卧槽，这他妈都什么鬼。”哈迪斯保持平静，可心中却在疯狂吐槽，这个妹子到底病到什么程度啊喂，这样就有感觉并且高潮了吗？如果真把她弄到床上会变成什么样？！
　　要不…
　　试试？
　　说不定，冥府能有第十条河？
　　其实哈迪斯也是男人，他不知道原来的哈迪斯为何淡定，可现在轮到他，有些事就很难继续淡定，比如说许德拉和刻耳柏洛斯，还有这位让人无法直视的残念女仆。
　　换完衣服，哈迪斯转过身，看着明塔，脸色红潮，理智的光芒正在被情欲代替，双眼差点变成心状，他突然想到了黄段子里的安娜会长…
　　“要不要去休息？”
　　“不…不要…正在…嗯…”明塔突然弯腰，然后…
　　下一刻，她直起腰，然后恢复了最初的完美模样，身体笔直，双手放在小腹的位置，她轻轻鞠躬：“陛下，您的客人来了。”
　　“嗯，咱们出去看看。”
　　哈迪斯点头，但心中却吐槽，好厉害啊，好厉害啊，真的好厉害啊！至于哪里厉害？
　　明塔浑身上下都好厉害啊，刚刚还是一副被欲火焚身的样子，现在却忽然变得如同贵妇淑女，嗯，如果不是她脚下的水迹…
　　所谓的客人，明显很不友善，冥王殿的神官，还有一队装备简陋的士兵，他们站在外面，立刻引来旁人围观，街坊邻居们窃窃私语，不知这些家伙想做什么。
　　领头的，自然是即将离开的神官巴诺斯。
　　“去，把里面的异教徒带出来！”他吩咐身边的士兵，不过这时候房门打开了，一身黑袍装扮的哈迪斯走了出来，在他身后是面带完美笑容的明塔，以及一脸蠢相的刻耳柏洛斯。
　　“有事？”
　　作者留言：
最后的一些交易了，总算快完成了。首先是推荐一本书《坂本娘的无限征途》，从名字看各位会以为是娘化逼王，实际上是一个女汉子（雾）和逼王融合的故事，所以总的来说是一本女主文，我觉得百合情节是会有的，而且很多，比较适合喜欢这口的读者。
第一个剧情是新番甲铁，有污点，也有槽点，也有笑点。
如果感兴趣，可以搜索一下，支持女逼王，嗯，为什么我觉得新称呼有点奇怪。
另外，还有应该是舰娘题材的《海雾舰队总司令》 
二章送上，感谢各位支持！


第一份公告~~~~~~~~
　　说几件事~
　　第一，我又做了很多的交易，非常多的交易，所以接下来会继续推书。没办法啊，没有推荐的苦逼伤不起。
　　第二，明天爆肝，从上午十点开始，到晚上12点结束，能写多少写多少，目标暂定10章，写到了还会继续，写不到，只能说我手残了。
　　所以各位，准备好手里的道具，我们来飞一把。
　　我也不开什么悬赏，多少一更，我只要写一章，就会立刻发上来，写十章发十章，写二十章发二十章，绝对不留任何存稿！
　　然后，希望各位扩散本书！
　　同样也欢迎各位入群348773559！
　　最后，感谢各位的支持，我败人品败的厉害， 所以捡的很累。
　　关于另本书，暂时停止两天。
　　然后就是，卧槽，明天我们飞起来。


第35章 公平，公正，公开
　　神官吗？
　　这不是哈迪斯第一次见到这种身份的人，他曾经听到过很多祈祷，这些祈祷绝大多数都是来自神官，他们代表普通人向自己忏悔，借用自己的神力去拯救他人，然后祈求自己的降临，或希望得到自己的宽恕。
　　实际上，哈迪斯的神官不少，除班德城，还有一些地方有他的信徒，只不过很分散，比如所一些村落或镇子，这里往往都会有神官的存在，哪怕他们所在地非常落后，贫困。
　　他是如何看待神官的？
　　就如这座城市的大神官乔索尼莫斯看法一样，毒瘤！
　　当然，并不是所有的神官都这样，有的神官的确利用自己的身份敛财，做出很过分的事，但有些神官却真的在履行自己的责任，他们的身份高于普通人，但却不认为自己有多尊贵，他们的存在完全是服务于平民。而这样的神官，大多零星散落在各处，而且有个共同的特点。
　　年轻！
　　是的，年轻，他们没有被欲望腐化，这些年轻的神官以自己的身份为荣，也以其他神官的做法为耻，也许十年，二十年后，他们也会变成自己曾经厌恶的人，但现在，至少现在，他们保持着最纯粹的信仰和荣耀。
　　而这些年轻的神官，就是哈迪斯看中的…
　　面对来势汹汹的巴诺斯，他很平静，甚至还抬手阻拦了明塔，他说：“尊敬的神官大人，您找我？”
　　“把这个异端带走！”巴诺斯上下打量这个最近在班德城传的沸沸扬扬的人，他很年轻，脸色苍白，看起来有些弱不禁风，虽然穿着很宽大的袍子，但还是能看出他属于瘦弱的类型。
　　他可以治疗伤病，用一些植物，这在神官看来很不可思议，因为存在着神和神术，他们已经习惯不管什么问题都能用神力解决。哪怕真的有一些奇怪的事情出现，只要察觉有可能威胁自己的地位，神官们就会联合将威胁扼制在摇篮中。
　　很显然，这次巴诺斯就觉得，哈迪斯的所作所为，是在对传统，以及所有神官的挑衅。
　　他的确快要离开这座贫穷落后，没有未来的城市，也的确要脱掉穿了三十年的黑色长袍，换上那淡蓝色带有奢华金线的海王神官的服饰。他完全可以一走了之，把这里的烂摊子交给别人处理。
　　但他知道，如果自己真的不管，这个男人的所作所为也许不会被制止，甚至会越来越严重。
　　所以出于神官的身份和地位，他不能不管，这也是每个【真正】的神官应该做的。
　　没错，他觉得自己才是神官，而像乔索尼莫斯这样的年轻人只是不服输的传统挑战者，最终他们都会被碾压的连骨头都不剩。
　　士兵走上前，手里拿着锁链，哈迪斯很平静，甚至没有反抗，他伸出双手，任由这些锁链缠绕上去，这时候周围的平民有些激动，哈迪斯来到班德城时间说长不长，可说短也不算短，因为他总是帮人祛除病症，人缘没得说，看到被锁，都想上前，可看到神官巴诺斯，他们又不敢再向前一步。
　　这就是神话时代的现状。
　　平民在贵族之下，贵族在神官之下，神官在城市的统治者之下，而他们上面，就是高高在上的神。
　　“大家不用担心，我想尊敬的神官大人不会无赖一个好人，也不会冤枉一个坏人，我跟各位走。”哈迪斯微笑，然后向前走去，周围的人立刻给他让出一条道，就连那些士兵也如此，虽然是神官命令，但其他人心中跟明镜一样。
　　一个能治疗严重外伤，并且能治疗一般病症的人，对一座城市，对平明有多重要！
　　举起被锁住的双手，哈迪斯依然保持微笑：“伟大的冥王陛下在注视我们，我相信冥神殿会公平对待！”
　　公平，是哈迪斯最大的特性，他是冥府之神，是冥界之神，是死者的统治者，对他来说，公平公正，是一定的，这也是为何他也有商人之神的身份，不过这个神职，已经被宙斯夺走了。
　　这一路众人走的并不快，巴诺斯想快，可哈迪斯却慢悠悠的，甚至还和熟人打招呼，看热闹的人越来越多，到后面甚至已经寸步难行，每个人都在议论神官巴诺斯和被定罪为异端的哈迪斯。
　　之前说过，在班德，哈迪斯还是很有人缘的，当知道发生什么之后，立刻有人表现很愤怒。有激进的，比如说之前救过自己父亲的少年猎人瑞纳，就已经冲出人群，不过却立刻被同伴拦住，冲撞神官这可是大罪。
　　“我没事，不用担心。”哈迪斯笑着，然后他放大声音，对所有人说：“如果大家担心，请跟我一起前往神殿！”
　　随着他的呼吁，人越来越多了，就连那些异族也混在人群中，哈迪斯被抓的消息一传十，十传百，很快不算大的冥神殿就被围的水泄不通，人山人海。
　　来到神殿正前方的台阶，哈迪斯站住不动了，他抬头仰望被风雨冲刷百年神殿，记忆中，班德城是第一个建立冥神殿的城市，也是最后一个还有冥神殿的城市…
　　五百年，对神不过弹指瞬间，可对人，却已经有数十代人延续。
　　“异端！继续前进！”巴诺斯在后面恶狠狠的说，他现在已经心虚了，脑门子全是汗，他没想过只是抓个异端会变成如此结果，几乎全城的人都已经开始在神殿外聚集，这是他没想到的。
　　这时候，哈迪斯再次默默举起双手，他的动作好像充满魔力，几乎乱糟糟的人群都安静下来，所有人都看着他。
　　“我，黑帝斯，伟大冥王的忠实信徒，现在我祈求伟大的冥王能将视线落在这座城市，渺小的我身上！我要求公正，公开，公平的审判，我要求在所有人面前诉说我的想法！我的未来，不应该交给一个神官或一个神殿来决定，而是伟大的冥王，以及所有的信徒！！！”
　　声音不大，但却如海浪向外扩散，所有人都愣住了。
　　几个呼吸之后，一个巨大的黑袍身影出现在神殿上方，他虽然跟供奉的雕像不同，但却给所有信徒熟悉的感觉，哗啦啦，在场不管人类，士兵，异族，还是神官都跪下。
　　“准许你的要求！”
　　作者留言：
第一更！开始了各位！稍微说几句，其实今天爆肝只是临时起意，然后我的小要求是，各位回头拿我书到你们其他的群里，然后就问作者【看看别人家的作者，再看看自己家的】嗯，正好这也是宣传了。
首先第一笔交易，我想很多人都是从那边过来的，空知猴子《迪奥的黑暗童话奇妙冒险》，虽然我没看，但口碑很不错，我想应该不会瞎眼。和这货认识三四年了，除没有面基来一发纯洁的py交易外，该做的都做了。而且这本书能突然涨成绩，他最开始的章推必不可少，感谢。
那些知道猴子的就算了，不知道的，请支持。
这是第一份交易，OK，接下来就是爆肝之旅，说好我是纯手打，纯粹的手打，没有任何存稿，爆肝就爆的有逼格，拿存稿糊弄人，没前途。


第36章 距离神最远的人
　　从古神到旧神，再到现在的新神，神官想要制裁一个人，需要大费周章么？
　　直接带兵去抓人，然后带回神殿，直接弄死在牢房里。
　　可以说在普通人的社会中，神官是最大的黑幕。你惹到城市的统治者，惹到贵族，惹到士兵还有可能活下来，大不了跑，可你一旦和神殿做对，就算你跑到深山老林里都没用，神官会借助神的力量将你找出来，然后吊死。
　　所以当哈迪斯说出这番话时，很多人都茫然，什么叫公平，公开，公正的审判，什么叫在冥王的见证下，冥王会关注一个凡人，会聆听凡人的请求么，神不是只和神官沟通么？
　　那些个变成各种模样日女人艹男孩子的无良神不说，至少在目前，神回应普通人是非常罕见的。
　　不过，说实话，这都是哈迪斯一手安排的，要冥王真不出来镇场子才有鬼，看着全城的人都跪下对着冥王祈祷，只有他依旧面带微笑站着，旁边的神官巴诺斯不知为何，心脏狠狠抽动，不好的预感开始浮现。
　　一步步走向台阶，铁链碰撞，哈迪斯站在了最上层，他没有进入神殿，而是转过身，注视下方的人，他略微沉默，然后开口了：“我叫黑帝斯，我想很多人都知道我，也认识我。”
　　当他开口说话，祈祷的人群都看向他，没人说话，静静聆听，高高在上的冥王也很安静，他好想要看看这个人类想要说什么，想要做什么，在他没有吭声前，谁敢站起来，谁又敢打断他？
　　“我去过很多城市，克莱，巴托。”
　　哈迪斯说了很多地方，其实他都没去过，不过谁知道呢，所有人都不知道他要说什么，也不知道他准备说什么。
　　“我不是神官，但我是冥王陛下的信徒，和在场的很多人都一样。”
　　“可是各位知道，我在旅途中看到的最多的是什么吗？不是战争，也不是饥饿，更不是犯罪！而是神官的种种真相！”
　　当他说道这里时，天上的冥王虚影突然低声【咦】了一下，虽然只有一个简单的音节，但也足够说明很多东西。哈迪斯现在正以普通人的身份，抨击高高在上的神官，他这种做法非但没有让冥王愤怒，反而勾起了兴趣，下方的人也跟着哗然，毕竟这最后一句话看似很短，可想要表达的东西，却令人震撼。
　　这次不光是巴诺斯，就连原本没搅合进来的神官们都浑身颤抖，虽然心中惊恐愤怒，想要把这个胡说八道的平明拽下去吊死，可在冥王没有离开，没有表态前，他们是谁也不能这样做，甚至就连念头也快速消失，生怕冥王看出什么。
　　“我在富饶的纳斯，看到一位神官，只是治疗一个小小的外伤，居然收取两枚银币！这还不是令我震惊的，真正让我目瞪口呆的是，这两枚银币，只有一个铜板奉献给了伟大的赫菲斯托斯，一个铜板，献给了神殿，剩下的全都成为他的私有物！各位应该都知道，神官以神力获得的收益，应有一半奉献给神灵！实际上这种事不光发生在纳斯，任何城市，哪怕是已经濒临崩溃的班德，也是如此。”
　　“伟大的神授予神官高贵的身份以及神奇的力量同时，他们也应担负更多的责任和使命！我在旅行中，去过很多村子，那里的人口只有几百，但依旧有神官的存在！可各位知道我看到了什么？”
　　“在一个只有两百多人口的村子里，有两位神官，一位已经年岁很大，他没办法站直身体，每天晚上都要忍受病痛的折磨，他甚至跟我开玩笑，说已经听到冥王大人的召唤！可就是这样一位老人，一位生命即将走到终点的神官，却每天坚持祷告，当村中猎人来求助时，他会毫不保留的提供帮助！要知道，他从未用神术治疗自己，哪怕每晚因疼痛醒过来！”
　　“他听人的祈祷，他听别人的忏悔！他去开导那些村民，去教导那些村民！但谁来聆听他的忏悔，谁来解决他的无助？！”
　　说道这，他看向跪在旁边的巴诺斯，还有那些同样的神官冷笑，这不是他编造出来的，而是真的，这位老神官每天都会对冥王祈祷，祈祷的不是自己如何如何，而是希望村子更富足，更和平。
　　他从来不会说自己的事，也不会去说，因为他知道自己是神官，身上的服装并不是显示自己的高贵，而是一份责任。
　　“他有个学生，这位学生是村子的另一个神官，年龄只有十三岁，但是他从一出生就跟在老神官的身边，他是个孤儿，甚至他的父母是旧神信徒！但老神官养育了他，并且把自己一生的经验和知识都传授给了他！我和那个少年关系很好，我治疗各位的方法就是从他那里学来的！知道为什么一个神官会用这种方法，而不是神术吗？！”
　　“少年神官说，这样能减少村民的开支，他说这样就可以减少老神官的痛苦（使用神术对身体是一种负担，并不是没有影响的 ）！而且他还说，这是人人都能学会的技能，如果扩散开，那些平民就能不依靠神官来缓解病痛的折磨了。”
　　“各位同族，各位异族，各位神官大人，还有尊敬的冥王陛下，在他说出这番话的时候，只有十三岁！”
　　之前，哈迪斯使用的草药，你别以为是穿越带来的中医，他一不靠谱的大学生能知道什么，这些都是少年神官在祈祷时，说出来的，他都有记下，当然这是之前哈迪斯所做的，他每晚都会聆听这对师徒的祈祷，虽然不会做出回应，但真的从没有落下过。
　　“而这只是个例，在很多小村庄里，都有这样的神官存在，他们信奉的神不同，但目标都是一样的！”
　　“信仰最坚定的，往往不是距离神最近的人！尊敬的班德城神官们，你们为下方的人做过什么？权凭神授，可你们却将这来之不易的权力，当作了什么？！”
　　“和那些生活在最偏远区域的神官相比，你们什么都不是！”
　　【哼】天上，冥王发出冰冷的一声，也不知道让他不满的是站立的罪人，还是跪地的神官！
　　作者留言：
第二更送上！话说，我突然发现有点刷新各位的价值观，别的书你们是崔更，这里你们是让我休息。就俩字，值了。
说爆就爆，哪怕肝碎掉！继续宣传啊，继续说【看别人家的作者啊】不要听。
第二发交易，梦惊蝉的《绅士法爷的异界基本法》，内容如书名，很绅士，我看了不多。
据说有点污，不对，可能是很污，反正不管怎么说，推荐。这位也是给我很大帮助的姬友，现在这本书的读者，也有很多是从绅士过来的。
能有不俗的数据，就说明书肯定不错，再重复一遍，伪娘，伪娘，伪娘，不过据说作者是个真娘，大概…
根据作者的意思，他说自己不是真娘是伪娘，然后关于书，好吧，我也不知道里面是真娘还是伪娘了，总之，看去就对了，翅膀们。
三更，随后就到！！！各位别吝啬！！


第37章 风，从班德城开始
　　说实话，别看希腊有数万神灵，有无数的神官和神殿，实际上，这些并不算宗教，也就是说，这个时代完全没有宗教的概念。
　　神没有，神官没有，平民也没有。
　　三者之间的关系很微妙，神殿没有像现代宗教各种教义，神官没有想过主动去开脱信仰，而神也本能的认为，自己就是神，凡人只要信仰自己就足够了，可让他们怎么信，如何信，别说宙斯，就算雅典娜也一头雾水。
　　哈迪斯缺少的是信仰，但在这个微妙混乱的时代，信仰最普通的收集方法就是战争，对信仰的掠夺。
　　虽然前世不是信徒，可本纪元最成功的【安利】就在那摆着，哪怕先模仿一层皮，然后再慢慢往里面添加血骨也行啊。如果靠战争，凭班德城现在的情况，不被反推就已经很幸运了，所以依靠战争掠夺信仰根本走不通，既然如此，为什么不换个方式呢？
　　神奇海螺告诉我们，任何事都能解决，就看你动不动脑子了。
　　如果想建立正儿八经的宗教体系，可能要走的路很远，但不走第一步，说什么都没用，哈迪斯不是喜欢原地踏步的人，有困难怎么了，来，先赞美个太阳。
　　说实话，如果是普通人，哪怕真的有冥王在旁边，也肯定死的不能再死了，因为你不一定能让自己的话，引起神的兴趣，一旦无法引起神听下去的欲望，你说再多也是废话。
　　可问题是，在上面听演讲的是哈迪斯，在下面挑衅神官的也是哈迪斯，妥妥的精分现场，上面帮谁还用猜么，从一开始，这件事的结局就已经是注定好的！
　　第一步，拔出毒瘤，也就是神官。
　　在不久之前，除跟班德城的大神官有联系外，他还召集了一批年轻，有理想，有目标，有干劲的年轻神官，让他们立刻来班德城报到，冥王召唤他们敢不听？虽然不知道发生什么事，但这些年轻人还是很快就准备好简单行礼，踏上前往班德城的路，带着忐忑和兴奋。
　　不过今天，班德城的居民注定会不平静，因为哈迪斯的言论已经从抨击神官，变为挑衅神灵了！
　　“神官有神官的错，但这种错绝对不是神官一方造成的，民众的心理，以及高高在上却不管事的神，都有一定的原因！”哈迪斯的话让下面的人N脸懵逼，你说神官有错也就算了，仔细想想这帮家伙真的是吸血鬼，可你现在连神都扯出来，这不是找死吗？你说平民也就算了，他们自认为自己就是一条烂命，说两句也不痛不痒，而且经过这次事件，哈迪斯在班德城的声望肯定很高，被他说两句也没什么。
　　可你为什么要说神？！
　　为什么？！
　　为啥？
　　哈迪斯撇撇嘴，因为看这群混蛋不爽啊，哥们在这隐居都能躺枪，天天被万神殿议论，既然你们能议论自己，那自己为什么不能议论你们？
　　不服？
　　来，双子伺候！
　　就算大爷变成废物，也不是你们这群家伙能随便找麻烦的。
　　“众神高高在上，可他们却做了什么？他们沟通的对象只有神官，对平民不屑一顾，但却享受着奢侈的贡品，还有所有人的信仰！可结果，却只是养出一群蛀虫，毒瘤！所以众神是有责任的，而且还是很大的责任！选择神官不只是随随便便找个沟通的人，还意味着他将成为众神的代行者，传播神的威严和仁慈！可是呢，各位看看现在，错误的选择，造成无法挽回的损失！既然如此，为何要挑选出这些家伙？为何不去看看更多的人，难道他们不虔诚？难道他们不尊敬？难道他们，不值得众神看上一眼？！”
　　说到这里，哈迪斯抬起头，看向天空的虚影，冥王沉默，班德城沉默，只有他带着坚定的表情大声说：“陛下，伟大的陛下！请您告诉我，下面这些人不值得您看一看么？他们，比这些蛀虫，这些毒瘤，更卑微？！如果真的是这样，那我只能说，众神实在太让人失望了！”
　　哈迪斯的声音回荡，没有人敢说话，所有人都低着头，甚至不敢去看上方的身影，没有人知道此时此刻的冥王是什么表情，也没有人知道，这个敢指责神官，指责神灵男人的下场如何。
　　“嘿…”很久的沉默之后，上方传来轻笑，就跟之前一样，同样只是一个音节。
　　但第二句话随之而来：“有意思，但天真。”
　　“陛下不认可么？”
　　“不，你刚刚说的话的确很有趣，并且让我反思。但不得不说你太天真，你是什么身份？神官？贵族？还是城主？不，你都不是，你只是个平民，一个凡人，一个流浪者。”冥王慢慢的说。
　　“身份很重要？”
　　“可有时候身份的确能决定很多，如果你是个神官，说不定这个世界就会因你今天的一番话改变。”
　　“……”哈迪斯苦笑，他真的在苦笑，他不光是在表演，同样也是发自内心的苦笑，如果自己不是哈迪斯，而是一个普通人，哪怕是个穿越者，在这个世界有存活的可能么？
　　他摇摇头，完全没可能…
　　“所以，你今天的话，改变不了什么。”
　　“陛下我相信，就算我什么都做不到，未来也会有人像我这样站出来，一个人不够，就十个人，一百个，一千个！早晚高高在上的众神会听到来自凡尘的呐喊！”
　　这次轮到冥王沉默了，班德城再次安静。
　　“陛下，如果他的身份不够，那我呢？”这时候，打破沉默的是班德城的大神官乔索尼莫斯，他抬起头，直视上方的虚影坚定的说：“如果这番话是由我这个大神官说出的呢？您，是否会改变接受？”
　　“你要站在他这边？”
　　“我站在正确的一边。”乔索尼莫斯没有退缩。
　　“你可知，现在的选择是和其他神官为敌，甚至有可能给班德城带来毁灭？”
　　冥王很平静，他俯视下方的城市，好像这一切和自己无关。
　　“如果班德城的毁灭，能给下面的人带来希望，我可以接受。”年轻的大神官说完低下头，表示自己的决心，他身后有一小部分神官做出同样的动作，而更多的，则是惊恐的看着他们，不知道他们为何会这样做！
　　这已经不是挑衅，而是宣战了。
　　“我不会提供任何帮助。”冥王这样说。
　　“我们不会寻求您的帮助。”乔索尼莫斯回答。
　　“有趣…”
　　冥王再次说出这个词，然后他的身影逐渐模糊，看样子准备离开了，就在众人以为他打算抛弃这座城市时，一道带着笑意的话语浮现：“既然如此，那就做给我看吧！”
　　寂静过后，是平民的欢呼，他们目睹了一位神的态度，也目睹了神官的改变。
　　面对如海浪般的欢呼，哈迪斯默默举起他的双手，锁链断裂，掉落在地上！
　　作者留言：
第三章，第三章，第三章拉！
然后，来做第三笔交易吧！名不可知的存在的《次元观测者》，字数还不是很多，但很用心的一本作品，有点高大上。
在这本书刚开始，不可给了我一份帮助，说实话书很不错，可能因为不适合污客的风格，所以看的人并不多！
希望好书不被埋没！
然后，感谢各位的支持，四章随后！
你们扩散这本书了么，说【别人家的作者了么？】，没有？那还等什么！？


第38章 逐渐崛起的冥府
　　万神殿爆炸！
　　为什么？
　　因为哈迪斯降临班德城，因为这货自导自演，因为这货抨击了神官，嘲讽了众神，当众打脸！
　　别人不知道黑帝斯的真实身份，可却瞒不过终身，当冥王虚影降临这群原本就在开会调节阿瑞斯和雅典娜冲突的神都闭嘴了，说实话和哈迪斯比起来，两个新晋主神的矛盾批都不算，不久前这货敢救出来双子，谁知道他下次会不会突然打开冥府的牢笼，把关押的泰坦都送出来？
　　“卧槽，你没事赞美个毛太阳啊！”
　　站在队伍中的阿波罗一脸懵逼，他突然发现，自己这个叔叔没事就爱赞美个太阳，然后自从他继承太阳神的神职之后，三天两头都会听见从某处传来的赞美太阳，如果是自己信徒也就算了，偏偏是他妈的哈迪斯，他也是仅有几个知道哈迪斯没有沉睡，正在外面装逼的人，你说你个三界主神之一，没事给我贡献一点信仰干什么，吃饱撑的吧？
　　阿波罗在吐槽，旁边还有几个神也在吐槽，比如说阿瑞斯，这段时间他没少拿哈迪斯去呛雅典娜，这已经快成为保有技能了，只要雅典娜顶嘴，他就会来一句：“你既然这样厉害，为什么不去找哈迪斯单挑呢？”
　　这他妈就跟遇到问题【怎么不问问神奇海螺】一个逼样，现在真・脑残也不会去找哈迪斯麻烦，两个被救出来的双子跟门神一样，看谁都不顺眼，这段时间的万神殿会议他们也参加，穿着醒目的黑色长袍，代表哈迪斯势力的两人站在角落，可爱的死神虽然带着笑容，可看谁都是冷冰冰的，仿佛在他眼里这群高高在上的众神不是神，而是一群随时都能宰掉的牲口。
　　至于那个柔弱的病态美男，虽然看起来和兄弟反差很大，但谁都知道他才是最坏的那个，之前因为雅典娜和阿瑞斯之间战争，导致冥府入口拥挤，主要是这群军人交不起过河费，而且渡船只有一艘。
　　结果睡神就在万神殿说了几句话，让雅典娜和阿瑞斯主动送来两艘战船，充当渡河工具…
　　“最近冥府很热闹，这都是两位的功劳，不如这样，两位来冥府做做客，我好好感谢下两位？”
　　这句还挺正常，可下一句就让人变脸了：“另外，冥府准备弄两条新渡船，缺俩船夫，我看两位挺有才的，要不要来我这工作啊？”
　　看看旁边不断摸着剑柄的死神，别说雅典娜和阿瑞斯，就算是宙斯也要笑脸相迎，除非逼不得已，谁愿意和这俩家伙闹掰。他们原本以为哈迪斯就够肆无忌惮了，结果双子比他还疯狗。
　　“总在万神殿上打嘴仗有屁用，出去单挑，活着的回来，死的那个我带回冥府，简直浪费生命。”当死神一口吐沫吐在万神殿之上，众神的脸色都非常难看，就连雅典娜和阿瑞斯也沉默不语，原本还能战上十天的调停会议就这样暂时结束了。
　　“修普诺斯（睡神），哈迪斯想要做什么？”先不提上面的剧情，宙斯问，他实在搞不懂自己的大哥想做什么，他有点看不懂哈迪斯了，就连波塞冬也在皱眉，在思考什么。
　　其实班德城发生的，众神都已经知道了，有很大一部分人觉得哈迪斯有病，为什么要自导自演这一幕，不光把神官骂了，就连众神也没放过，不过也有神在沉思，他们觉得自己已经理解哈迪斯的用意，神不是蠢货，他们只是被时代和观念束缚，只要稍微点拨，他们就能明白很多。
　　当然，前提是你愿意放弃原来的传统，承认全新的理念。
　　很显然有大部分人不愿意丢弃传统。
　　雅典娜沉默，她看了一眼对面的阿瑞斯，这个莽货也在沉默，皱着眉思考着，谁说他蠢了，这货比谁都精，只不过这种聪慧有点大智若愚的感觉，并且被他的外表和作风掩盖。
　　“尊敬的神王，大人的用意我也不知道。”睡神微笑回应，他很礼貌，一直都非常礼貌，可就是这种礼貌，让人觉得站在这里不是睡神，而是令人头疼的哈迪斯，因为他虽然没威严，但却很有风度，在没有翻脸前，他会很谦虚，很明白礼节。
　　“他为什么会在班德城？”
　　“嗯，大人说这是休假，他说前段时间太过劳累，需要放松放松。”睡神继续胡扯。
　　“他什么时候能来万神殿？我想和他聊聊。”
　　“我想很快吧，我会传达您的意思。”
　　其实这看起来很普通的对话，在其他神看来就是另外一种画风了。
　　大概是这样。
　　“艹，哈迪斯又在搞什么幺蛾子？”
　　“你他妈管得着？”
　　“他窝在班德是不是计划阴谋？”
　　“你知道还问？”
　　“让他滚万神殿来，我要见他！”
　　“我并不想和你废话，并且连蕾姆都不丢给你，不服自己去冥府。”
　　好吧，总之众神都会自动脑补成这样的剧情。
　　“神王，如果没有什么时，请允许我俩先离开，刚刚大人在传唤。”（老子想走了，别问理由。）
　　“希望你能向哈迪斯传达我的意思。”（滚吧，别忘记传话。）
　　“是。”（丢雷楼母啊！）
　　双子就这样离开了，然后众神会议继续，实际上很多人都开始变得心不在焉，理由自然是被哈迪斯闹的。
　　“哥哥，陛下真找咱们？”
　　“大人的神力没有恢复，怎么可能联系到我？”睡神撇撇嘴，出了万神殿之后，他才继续说：“你愿意像个傻X一样在里面待着？大人说的一点都没错，整天就知道浪费生命，有这时间不如去读读书，散散步。”
　　“哥哥，风度。”
　　“能吃饭么？”睡神话虽这样说，但还是重新挂上微笑。
　　“那我们去什么地方？”
　　“回冥府，大人交待的任务还没完成。”兄弟两人就这样大摇大摆的离开万神殿了。
　　“对了。”睡神好像突然想起什么。
　　“怎么了？”死神问。
　　“大人让我找阿波罗，问问他能不能把太阳神的位置让出来。”
　　“啊？”死神一脸懵逼。
　　“他说他不想去赞美月亮，可总赞美太阳又觉得很不爽，所以他想搞到太阳神的身份，然后每天赞美自己，你说赞美太阳有什么用？”
　　“我怎么知道…”
　　万神殿内的阿波罗突然身体一颤，觉得有点冷…
　　作者留言：
四更啦！第四更！
好，接下来的交易有点方，是位dalao，污客红龙都看过吧，我想自己根本不用说什么，没错，这单交易就是跟Udalao之间的，感谢dalao的章推，如果你没看过红龙，可以去看看，不会失望。
接下来，第五章！！！！


第39章 旅者见闻
　　班德城外，一位旅者带着风尘来到这里，他的服装很破旧，一件土褐色的斗篷包裹着身体，手中拿着一根已经因长期使用变得非常光滑的木棍，他有褐色的卷发，绿色的双眼，消瘦的脸颊。
　　一个简单的行囊，一根木杖，还有穿了不知多久的衣服和斗篷，就是他的全部。
　　“冥王的领地，这应该就是最后一站了吧。”
　　旅者看着破败的城墙，喃喃自语，他来到希腊已经三十年，是的，别看他的年龄看起来只有三十几岁，可真正情况绝对让人吃惊，这三十年他走遍了整个希腊所有的城市，集镇，还有村庄。
　　他去过各处的名山大河，也在远处观望过喂鹰的普罗米修斯。
　　他见识过辉煌的宙斯城，也见过富饶的商业之都。
　　他参拜过伟大的海神殿，也进过充满铁血味道的战神宫。
　　这片土地，留下了他的足迹，而现在，没落的班德就是他漫长旅途的终点，等他离开，就要回到自己的故乡了。
　　他一直在了解，学习希腊的文化，他感到惊叹，和这里相比，他的故乡实在有点乡下的味道，哪怕是他记忆中的神灵，也无法和希腊众神相提并论。
　　他在北欧见识到了勇敢和野蛮，而在希腊，他见识到了文化和富饶，这是两个完全不同的世界。
　　认真思考自己的故乡，该如何前进，是像北欧那样，还是像希腊。
　　强敌环绕，可能唯一能走的路，就是像北欧吧？
　　把乱七八糟的思绪都抛掉，旅者朝着班德城走去。
　　他知道冥王现在的困境，但作为外来者，他没有轻视冥王的资格，更何况他只是个凡人，又有何资格藐视高高在上的神？
　　所以他始终保持着对冥王的敬畏和尊重。
　　进入班德城，旅者立刻察觉到这座城市从外表看起来已经衰败，但城内却很繁荣，也可以说充满活力。
　　而且有很多地方都和别的城市不同。
　　那些身份尊贵的神官，竟然走在脏乱的街道上，他们完全不在乎身边的平民，甚至不会恶言相向的对其辱骂，这些穿着黑袍的年轻神官手持厚厚的卷轴，穿梭于人群，比如说在城门口，就能看到一位年轻人站在略高的位置，打开卷轴大声朗诵，他的前面有许多平民，有人类，也有外表奇特的异族。
　　靠近人群，旅人听明白了，他是在宣传神殿，可这种宣传又和旅人记忆中的不同。
　　嗯，内容很不同。
　　等等，教义是什么意思？
　　旅人第一次接触这个词，有些茫然，虽然内容很多，也很详细，但旅人很敏锐的抓住了几个核心，所有的内容都是围绕这几条核心进行宣传的。
　　这些核心总结起来很简单，每条都只有几个字，但实际上却有很多内容在支撑，旅者很用心的思索，刚开始很茫然，但逐渐的，在年轻神官的解读下，他开始越来越惊讶。
　　“教义，原来是这样，不过这是神的意思么？为什么会有这样的神？”
　　旅者茫然的离开了，他见过很多神，不是虚幻的，不是神迹，而是真正的神。
　　但这些神和年轻神官宣传的冥王比起来，就好像两个不同的种族，这强烈的反差让他懵逼。
　　像这样的神官大街小巷都是，甚至他还看到，一些神官在使用神术之后没有收取任何费用！
　　没有收费的神官！！！
　　你他妈真的是神官？！
　　那些见到一块碎铜都想攥在手里的神官！！！？
　　神官的贪婪已经深入旅者的心，他也受过伤，也找过神官治疗，所以这些神官是什么嘴脸，他最清楚。
　　可是现在一切都改变了。
　　“大叔，这个是？”在一个摊位，旅者看到有人在贩卖不大的雕像，老板应该是个石匠，他拿起来看了看，是个穿着袍子的人，从体貌特征看应该是个男性。
　　“这是冥王陛下神（手）像（办）！”
　　“啥？！”旅者愣住，神像在神殿中，这不是常识吗？不是说除非神殿有需求，否则平民不准拥有神像吗？
　　“您是外来者吧？我们这和其它地方不太一样，就算是自己家里，也能供奉神像，你要买一个么？顺便送您一个地狱犬神像，这是配对的。”
　　“……”
　　不知道为什么，旅者买下了冥王和刻耳柏洛斯的神（手）像（办），内心很复杂，你说把这东西放什么地方，难道随身携带？
　　他继续往城市里走，越走越惊讶，很多废弃的建筑已经开始修整，完全不能居住的就推倒从新建！
　　这里真的是落魄的班德城？
　　几个小孩子从他面前跑过，拿着很奇怪的玩具，其中一个小孩双手一撮，这小玩具就飞了起来（其实就是竹蜻蜓），旅者觉得很有意思，他很想问这是什么，但总觉得和自己年龄不符，所以就忍住了。
　　“快快快，黑帝斯先生的故事时间马上开始了，你们快点啊！”
　　“来了，等我！”
　　一群孩子大呼小叫的跑向远方，成群结队的，旅者先是好奇，然后跟了上去。
　　老街的深处，依旧是那个不起眼的房子，但最近每到一个时间就会有很多小孩围在这里，然后就随便找地方扎堆，开始看着被围在中央的青年。
　　等看人差不多起了，青年就慢慢说道：“上一会我们说道，这雅典娜率领自己的圣斗士，终于冲破地狱之门来到冥府，冥王陛下的忠实战士炼狱魔无法阻挡这些人的脚步，其中最厉害的天马座圣斗士更是直接来了一发天马流星拳，差点打碎地狱之门。”
　　“对雅典娜来说，冥府是她征服之路上微不足道的小石子，随随便便就能踢开，她的圣斗士强横无比，尤其是被称为五小强的组合，而冥王陛下的斗士们，无力阻挡。”
　　“不过就算如此，为了保护冥府和陛下，他的追随者们还是义无反顾的和强大敌人战斗，首当其冲的就是死神塔纳托斯！”
　　“他很强，强到可以杀死众神，所以他跟五小强的战斗，惊天动地，冥界破碎！”
　　作者留言：
第五章终于好了，妈的卡文了，纠结一下午。
第五发交易《我玩的英雄联盟好像有点问题》！
在下笠笠笠
学名三笠，人送外号三爷
职业老司机，兼职小兵猎手，带线精英，宇宙英雄
我不是在针对谁
召唤师峡谷的泉水中，秦昊擦了擦腰间的气罐
我是说，在座的各位都是辣鸡！
书群185118293，来玩吧来玩吧来玩吧~
微博@修好的玩具，微博球关注呀


第40章 什么鬼
　　雅典娜带领自己的斗士和死神大战，结果冥界崩坏，这个年轻人将的栩栩如生，简直就像真的一样！
　　小孩子们听的如痴如醉，兴奋无比，可旅者的表情却越来越严肃，因为他忽然想到一个问题。
　　这是冥王的城市，一个人如此吹捧雅典娜，却贬低冥王，而且还没有人阻止，这简直不正常，他真的不知道这个城市倒地怎么了。
　　“黑帝斯先生，那后来呢，死神大人有没有打败入侵者，冥王陛下有没有重建冥府？”一个小孩子问，青年看向他，然后略微摇摇头，带着无奈：“和雅典娜比起来，陛下的势力并不强，虽然有很厉害的神灵跟随，可面对如潮一样的圣斗士，他们最终都倒下了，就连冥王陛下也不得不放弃冥府，闯进冥界的最深处！”
　　“陛下为什么会输？”
　　“因为没有人愿意跟随他，雅典娜有无数的信徒，可陛下呢，除这一座班德城，就再也没有领地了，所以他失败了。”
　　“雅典娜该死。”
　　有些情绪很激动的孩子直言不违，毕竟居住在班德的都是冥王的信徒，所以听到自己的神被放逐，自然很生气，这种情绪已经深深刻在每个人的骨子里，这就是神灵可怕的地方。
　　他们的存在感实在太强烈，而且每个人从一出生就被教育尊敬神灵，为自己的神可以奉献出一切。
　　“没有保护陛下的办法吗？”
　　“有。”
　　青年点点头，他带着向往说：“其实陛下一直都知道，雅典娜是个有野心的女神，早晚有一天她会成为敌人，所以在暗中准备实力，他寻找工匠之神，还有火神，利用稀有的金属，接住冥河的力量，锻造了108件神奇，充满力量的盔甲，但这些盔甲只有最勇敢，最坚韧的战士才能穿戴，他称这些人叫冥府骑士，是冥府的守护者，只要有他们在，不要说雅典娜，就算是宙斯也无法进入冥府！”
　　随着青年的话，孩子们的眼睛越来越亮，什么随便一拳可以轰碎山峰，随便一跃就能夸过海洋，就算是最凶猛的魔兽也不是这些冥骑士的厉害，他们是冥府的守护者，是冥王陛下最出色的战士，任何能成为骑士的人，生前都必须是英雄！
　　“黑帝斯先生，您说我有没有可能成为骑士？”
　　一个很健壮的小孩子站起来，鼓足勇气问，他是所有孩子里的头头，天生有股子力气，喜欢好勇斗狠，是班德有名的小霸王。
　　“差点。”青年摇摇头。
　　“为什么？我不服！这里没有一个人能打得过我！”孩子王很恼火，他不知道尊敬的先生为什么反对自己，他是最厉害的，谁不服就揍谁，他不信有人比自己还厉害！
　　“马泽斯，你告诉我，你长大想做什么？”
　　“英雄！”
　　“那什么又是英雄呢？”
　　“打败魔兽，打败那些陛下的敌人！”少年自豪的抬起头，旁边的小孩子也崇拜的看着他，不过青年却摇头：“这不是英雄，只是战士。”
　　“那您说什么才是英雄？”少年不服气的问，青年先没有说话，然后指了指不远处，孩子们随着他所指看了过去。
　　可是那里什么都没有。
　　“马泽斯，你们看到了什么？”
　　青年问。
　　“什么也没有啊。”那里有什么？房子？路人？还是一棵枯萎的树木？不管任何东西都没什么好在意的，所以他们不知道青年让自己看什么。
　　“那里有宽广的世界。”这时候，说话的是一直站在外面的旅者，直到这时候他才开口，青年有点惊讶，然后含笑点了点头：“您为什么这样说？”
　　“您所指的，难道不是我们身处的世界吗？”旅人反问，哈迪斯咧了咧嘴角，旅人看了一下满脸不解的熊孩子们，他慢慢说：“也对这些对你们来说难了些，但这位先生想说的，不是打败敌人，打败魔兽就能称作英雄，真正的英雄，应该有更旷阔的视野，然后去看这个世界，而不是眼前和周围这狭小的空间。”
　　不懂，这些孩子真的不懂，但旅者却没有再说什么，他对青年鞠躬说：“先生，请问您的名字。”
　　他不知道先生是什么意思，但这些孩子都叫对方先生，虽然已经听到他的名字是黑帝斯，但旅者还是郑重的问了一遍，这表示自己的尊重。
　　“黑帝斯，一个医生。”
　　“医生…”又是个没有听过的词，今天所见所闻已经完全刷新旅者的世界观，他没有多想，说：“我来自东方，我叫威雅，是个旅行者。”
　　“东方？”哈迪斯愣下，他觉得这个人有着很明显的白人特征，发色，双眼的颜色，还有高挺的鼻梁。
　　“班德城欢迎您的到来，旅行者。”哈迪斯站起来，这时候明塔出现，在他耳边低声说了几句，他点点头，然后带着歉意：“抱歉，我这里有些事情要处理，熊孩子们，今天的故事到此结束，都滚吧。还有威雅先生，有机会的话我们要好好聊一聊，我对东方有什么很好奇。”
　　“没问题，我会在班德停留几日，如果不麻烦的话，我明日再来？”
　　“好，那明天再见。”
　　哈迪斯和明塔走回住所，那些孩子都走了。
　　只有叫做威雅的旅者站在原地沉思，他觉得这个青年很厉害。
　　他表面在夸赞雅典娜的强大，实际上却是相反的意思，冥王的跟随者的确不多，但他最不缺的是时间，只要有充足的时间，他就能培养一批忠心耿耿的追随者。
　　那么，还有什么比一群孩子更好操控的？对神来说，二十年，三十年只是弹指瞬间，雅典娜刚刚上位，想要巩固位置起码要几百年，几百年之后会发生什么，谁能知道？
　　“这个青年，是神？可究竟是冥府的哪位神？”
　　威雅困惑。
　　另一边，哈迪斯也皱眉：“什么世界，这家伙还真能脑补，我只不过想问那小鬼能不能打赢牛头人，小小年纪就知道吹牛，还什么杀魔兽，不被当零食吃了就不错了，妈的，神话故事真是害人不浅…”
　　他和威雅都不知道，两个人的命运忽然重合了…
　　作者留言：
来来来，第六章，之前实在没状态。
第六发交易，蓝白dalao的《我的姐姐是阿尔托莉雅》，熟悉我的人都知道，我是Saber控啊。
前往《我的姐姐是阿尔托莉雅》的托马斯小火车即将发车，污污污污~~大家赶快持卡上车，速度快，没时间解释那么多了！蓝白的飙车群 104323327 二群 339025139
“我叫亚瑟，名字代表我注定不平凡，即便梅林只是我的青梅竹马小村姑，兰斯洛特是村子上的恶霸少女，我的圆桌骑士在等待着我！对吧，阿尔托莉雅姐姐？”
亚瑟看着金发的少女，如此说道。
“弟弟，要不要吃个烤玉米？早上刚从地里摘的。”
穿着打补丁的村姑麻衣的姐姐，阿尔托莉雅回答说。


第41章 赶紧滚
　　哈迪斯很郁闷，为什么有人能脑补出这样高端的说辞，世界什么的，这些熊孩子懂么，比起说这个，不如告诉他们连一个牛头人都打不过，还去打魔兽，简直是给魔兽打牙祭，送人头的。
　　说句不好听的，在希腊当英雄，你有后台么？你有血脉力量么？你是半神么？你是被谁，变成什么东西艹出来的？你连打游戏都不氪金，还好意思出来当英雄？
　　其实他拿雅典娜出来调侃，就是为给对方点难看，作为看过神话故事的人，对雅典娜的好感不能说是负的，但也绝对不是绿色的，声望顶多是冷漠。
　　可本能，哈迪斯却不怎么喜欢雅典娜，也许是小时候看圣斗士留下的阴影？
　　看着五小强追了一个妹子好些年，出生入死，几乎天上天下打了一个遍，结果呢？
　　是不是应该说，噢，这该死的处女神？
　　不过这脑洞也没谁了，好像很有趣的样子，威雅，也是个陌生的名字啊，说不定有共同话题。
　　“明塔，你刚才说的是真的？”放下这边的一点点小剧情，哈迪斯问身边的明塔，他很惊讶：“我这边才刚刚黑了雅典娜，她就亲自去冥府，还想见我？”
　　刚刚明塔给哈迪斯传达的，就是雅典娜来到冥府，希望见一见哈迪斯，其实他在班德城的事，众神都知道了，可也没人会跑过来主动见他，哪怕雅典娜也是先到冥府，这关系到礼节问题，哪怕知道哈迪斯在班德搞东搞西，也要通过冥府，传达自己的意思。
　　“您要见她吗？”
　　“对方什么也没说？”
　　“是的，只是希望能见您，至于什么事，没有透露。”明塔点头，说实话在没有痴女属性爆发的情况下，明塔还是很正常的。
　　可惜在游戏里，自己还真没招到明塔，否则就知道她的天赋和属性了，从现在来看，内政方面等级应该很高，一些技能也是偏这方面的，但具体是什么就不得而知了。
　　“我们回去一下吧，对了，小刻呢？”
　　今天一天哈迪斯也没见到刻尔伯洛斯，所以问了一句，明塔微笑说：“许德拉有任务交给她，所以暂时出去了。”
　　“哦，那我们走。”
　　其实就在房间里，床下…
　　一直阿拉斯加被绑着四肢，嘴被缠住，正在拼命挣扎…
　　……
　　……
　　冥府内，雅典娜站在冥王殿，看着外面的景象，说实话她过去来过冥府，这次来的感觉没有什么实质上的变化，可却又总觉得和原来有很大区别，但究竟在什么地方，她正在埋头苦思，希望能找出点什么。
　　“噢，我亲爱的侄女，你怎么有时间来看我这个老骨头啊。”
　　哈迪斯出现，他亲热的打招呼，打断了雅典娜的思绪，女神抬起头，看向满脸笑容的哈迪斯，然后同样微笑的说：“哈迪斯叔叔，您的身体如何？”
　　“还不错还不错，至少不用继续在床上躺着了，你可是第一个来探望我的人啊。”
　　“班德城有意思么？”
　　“班德？哦，你说班德。”哈迪斯先是皱眉，然后恍然大悟，他一本正经的说：“我很久都没关注那里啦，大侄女怎么突然问起班德了，难道是觉得地理位置不错？想要的话开口，我把城送给你当礼物，话说你成为主神我还没祝贺，一座班德哪里够，许德拉，取一桶死河水来，让我大侄女带回去。”
　　哈迪斯对身边的辅佐官吩咐，许德拉点点头转身离开，心里却想：“妈的，谁家贺礼送死河水，你是盼着雅典娜倒霉吧？”
　　“来来来，听说你跟阿瑞斯有点争执，究竟什么事啊，说给叔叔停下，也乐呵乐呵。”
　　乐呵…
　　雅典娜虽然没说什么，但在旁边的从神却皱眉，两个主神的战争这段时间非但没有停止，反而越来越厉害，两人差点在万神殿打起来。
　　“我这空巢老神也没什么特殊兴趣爱好，就喜欢听点有趣的故事。”哈迪斯摊开手，他继续一本正经的说：“看来我也要出去找个女人，谈谈情，说说爱，然后结婚得了，你看宙斯和波塞冬，羡慕啊。”
　　说实话，在贵圈乱套的希腊众神里，哈迪斯在私人问题上已经是良心担当了，如果不是爱神作死，非要给他来一箭，他和未来的冥后就不会有交集，也不会有什么绿帽子。
　　虽说他发誓这一切不会发生，可每次想到就觉得不爽。
　　“您说笑了。”雅典娜却没恼火，她慢慢说：“如果您想要哪个女神为妻，我想不会有人拒绝的，而且，我这次来，的确是关于这方面的事情。”
　　“嗯？哪方面？”哈迪斯一愣，然后立刻感觉不妙。
　　“您至今单身，从始至终都没有和哪个女神太亲近，我觉得这不是什么好事，所以这次特地想跟您商量商量，有没有兴趣和女神谈谈情，说说爱？”雅典娜微笑的问，哈迪斯沉默。
　　和女神谈情说爱？
　　滚犊子，整个希腊神系里面，能让他感觉不错的屈指可数，剩下的人，得了吧。
　　而且他也没打算和女神发生关系，自己身边的妹子少么，蛇，狗，病娇痴女，哪个不是萌点多多，要人外有人外，要巨/乳有巨/乳，要兽耳有兽耳，要痴女有痴女。
　　我去找女神？
　　有病吧！
　　“没兴趣。”
　　“我知道，一般的女神您绝对看不上，所以，亲爱的叔叔，您看我如何？”
　　“卧槽！”哈迪斯一脸懵逼，他不敢相信的看着自己的侄女，希腊神系里最坑爹，也是最难缠的女神，今天他妈不是愚人节，脑袋抽了？
　　“这个玩笑不好笑。”
　　“我并没笑。”雅典娜微笑…
　　“放屁，你这不是笑，是嘴巴抽筋？”哈迪斯的话让雅典娜表情一僵，然后不知该继续保持微笑，还是收敛笑容。
　　“大侄女，这事就当个误会，我什么都没听到，你也什么都没说，你呢，赶紧回自己的神殿，我的伤还没好，需要休息，对了，走的时候不要忘记你的死河水，这是贺礼。”
　　作者留言：
第七章，然后第七交易。
贝阿朵莉切dalao的书《变成鹿角的我不能不穿裤袜》很纯的第七发交易。
被书包砸死之后变成一名身材超棒的人妻，结果还歪打正着的登录了一个裤袜系统，咳咳，我是说崩坏系统，目的就是玩坏各个位面，黑丝裤袜高跟鞋我会乱说，还有就是，本文最特色之处，男女通吃么么哒，俺春物已经完结，魔禁正在展开，已有20万字。


第二次公告~
　　今天就到这了，有点写不出来东西，需要捋一捋情节。
　　恢复一些吐槽和疑问吧，比如说旅者，的确就是以后的上帝，但也有不同，希望各位不要太着急，说多了就是剧透了。
　　另外关于雅典娜的来意和用意，其实后面就会有解释，但现在也不多说什么了。
　　这一卷，主要的目地，是一个宗教体系的建立，其中需要面临的问题和困难，这也是冥府发展的重要环节。
　　篇幅可能会有点长，因为这卷的角色，才登场了一点点。
　　然后再说一些，有人说忽然变成后宫变身文，也有读者说希望是性冷淡，我大概能明白想要的是什么样的。
　　但我想说，没妹子，你们要妹子，有了妹子，要性冷淡，好难啊，我都不知道该怎么写了！
　　还有，关于冥府的未来，这里不是天堂，也不是理想乡，而是一个公平，公正的地方。
　　哈迪斯是个现代人，他有自己的三观，他不会因为变成神，就成为神的一员。
　　正因为这样，他是站在神灵对立面的地方。
　　他虽然内在是个人，但外在还是神的身份，所以他和人类，和那些异族之间也有一条线。
　　除他的追随者，可以说，两个阵营都不会接纳他。
　　所以，在我的设定，我的认知里，哈迪斯是一个开拓者，他可以不被接受不被理解。
　　可是他所作的一切，都会在历史的见证下，一一证明。
　　是人，是神，他究竟时艹了蛇，还是日了狗，都不重要。
　　他就是他，冥府之王，哈迪斯！
　　不要说神话故事，也不要扯什么神就是无私高尚伟大，需要有高贵品质的。
　　我只想说，这样的故事你能去找到一大片，不要在这浪费时间。
　　这本书究竟会怎样，会变成怎样，都不是我能决定的，因为我没有大纲。
　　感谢你们所有人的支持，希望你们能喜欢《冥王》，这本不一样的神话背景下的故事，一个不一样的哈迪斯。
　　交易什么的，就到此结束吧，剩下的后面继续。


第42章 充满阴谋的PY交易
　　雅典娜的话在哈迪斯看来简直莫名其妙，从神话故事里能看出，她没有什么绯闻，宙斯这老流氓想要上自己的女儿，结果却被雅典娜化解，也是少数几个没被宙斯糟蹋的女性神灵。
　　而且，她是处女神，你家处女能结婚，你家处女被日了还能是处女。
　　嗯，当然不排除这些神在事后，用神力修补了某处创伤。
　　嗯，她这样说是不是为了报复自己最开始的调侃？
　　看着拎着死河水走掉的雅典娜，哈迪斯一撇头对身边的两个女人，许德拉和明塔说：“妈的滑稽加智障，先不说这要求，最后竟然还真把死河水带走了吗？许德拉，你装的真是死河水？”
　　“……”许德拉沉默，不过旁边的明塔却接过话茬：“玩阴的，我就服你，陛下，许德拉装的不是死河水，是哭河的，嗯，有趣。”
　　“嘶…”哈迪斯倒吸一口冷气，很不可思议的看着许德拉，这萝莉好黑啊。
　　冥府九条河，每条都有奇怪的神奇效果，比如说众神发誓用的是死河，如果违背誓言就要遭死河冲刷，死河是冥府第一条河，死者必过之河，但也有很多人无法渡过，所以这里充满了怨念，就算是神被死河沾身，也会污染神力。
　　至于哭河水，虽然没有死河这种影响神力的效果，但只要带着，绝对会倒霉…
　　名副其实的诅咒河水。
　　雅典娜如果带着死河水，只要不沾身就没什么事，可哭河水，咋说呢，希望她从冥府离开之后不要立刻倒霉。
　　“陛下，我还有些事，先告辞了。”明塔这时候突然说道，哈迪斯愣下：“怎么了？”
　　“好不容易回到冥府，我要去见一见父亲。”明塔指的是哭河之神，哈迪斯到没怀疑，点了点头。
　　等她离开，许德拉忽然说：“您啊。”
　　“我怎么了？”
　　“没什么。”
　　许德拉没有说明，然后开始了汇报工作，哈迪斯也没多想什么。
　　……
　　……
　　“大人，哈迪斯实在太过分了！”
　　离开冥府，雅典娜的从神在旁边说道，身为主神的仆从，虽说身份地位，只是个微不足道的小神，但主子被侮辱，他还是无法接受的，雅典娜和阿瑞斯可以说是新晋主神的两大代表，追随者非常多。
　　哈迪斯是冥府之王，有睡神和死神，可论势力雅典娜甩他好几条街！
　　而且，他现在身受重伤，几乎不可能恢复，就连强横的实力都大打折扣，没有信仰的帮助，可以说哈迪斯废了，这样的神还有什么好怕的？
　　死神和睡神的确麻烦，可并不代表能一直嚣张下去！
　　“我们的目地达到就可以，至于细节不用在意。”雅典娜微笑，这时候她已经远离地狱之门，撤离脱离冥府的范围，而这时，她说：“停车。”
　　天空疾驰的战车停下，她挥挥手：“你们先离开，然后用神力把这里封锁，不要让人进来。”
　　“是。”
　　她的从神们离开，很快这片领空就被神力覆盖。
　　“现在你可以出来了。”战车上的雅典娜微笑说，然后就在她正前方不远的地方，有个少年出现，金发银眼，很可爱，年龄也就十岁左右，身上的服装偏紧凑，不是那些宽大略显累赘的服饰。
　　上半身赤裸的地方，可以看到红色纹身，不是动物，也不是抽象的图腾，更像是破碎的旗帜，这种特殊的红色纹身，只有一个城市的人会有。
　　斯巴达！
　　“你怎么知道我会来？”少年叼着一根草，带着玩世不恭的笑容问，他的眸子很好看，就像夜晚的星辰。
　　“你不会来？”雅典娜微笑回应，她对少年的出现并不意外：“我来见哈迪斯，不管是因为什么目地，你都会出现，因为你想要弄清我想要做什么。”
　　“那你想要什么？”少年问。
　　雅典娜看着他，说：“你的出现，以及，他有没有可能跟我结为夫妻。”
　　“结果呢？”
　　“第一个已经完成了，第二个失败了。”
　　雅典娜很平静，她并没有因为哈迪斯的拒绝恼羞成怒，相反，她想要的已经有结果了，就是眼前这个少年。
　　“你藏的太深，深到所有人都把你忘记，包括我们的父亲，现在你的是什么身份，斯巴达的平民少年？还是很有潜力的战士？而且我现在应该叫你什么呢？”
　　“你都说其他人把我忘记，可你又是怎么发现的？”
　　“当我最重视的敌人突然消失了，难道还会举办宴会庆祝吗？你以为我为了找你，花了多少时间，精力和财富？”
　　雅典娜嘴角一扯，少年沉默不语。
　　“在所有的兄弟姐妹中，只有你和我，相信那条预言。”少年突然开口，他吐掉嘴里的草，眯着眼：“这也是我离开众神视线的原因，雅典娜，说说你的来意吧，特意把我引出来，不是为炫耀你可怜的智慧吧？”
　　“要不要合作？”
　　雅典娜不废话，她说：“你跟我。”
　　“虽然我们的目地一样，但你觉得有合作的可能吗？”少年反问，他说：“我离开万神殿，就是不想跟你有任何关系，你是神，而现在的我只是凡人，你有你的计划，我也有我的布局，我想合作是没可能的。”
　　说到这少年停顿，然后看向地狱之门的方向：“哈迪斯叔叔也是你计划的一部分吧？其实你最希望的就是他既答应娶你，又能和我联盟，不过很可惜，咱们这位叔叔并没有像某人精虫上脑。很明智啊。”
　　少年略带嘲笑，也不知道他在笑什么：“其实我觉得你比我的优势更大，只要你稍微透露点意思，那老种马就会爬上你的床，到时候你有一百种方法弄死他，何必这样麻烦？还是说，身为处女神的你，不愿意让自己被玷污？可笑的坚持。”
　　“那么，谈崩了？”
　　“不。”少年忽然摇头，他舔了舔嘴唇，有些兴奋：“只要你能帮我完成一件事，我就考虑和你联盟，等干掉老家伙，咱们再分个上下！”
　　“说。”
　　“我需要一块混沌铁，这东西只有冥府深处才有，从古神到现在，只有两块流出。”
　　少年笑着说：“一块被融进波塞冬的三叉戟，一块做成了魔盒，在潘多拉的手里。所以，我需要第三块！”
　　“只要你能搞到，我就跟你结盟。”
　　作者留言：
更新啦！今天我葛优躺了一天，虚度生命，虽然没有更新但蜜汁从容。
不过第一章送上啦。继续昨天没完成的交易。
《用传销的方式在二次元搞和谐主义》 某点飞卢赌与黄，贩毒就属污客狂。书名简介各种怪，封面更比文精彩。伪娘变身水泛滥，后宫福利让人赞。死宅银两真好赚，为 节操似鸟空盘环，玛德智障迟早完。
《赤红辉耀》 苏维埃幼女立志传
《混迹在洛圣都》gta背景的小说


第43章 另一个阿瑞斯
　　在这世界有许多奇异的东西，海，天，冥三界都有自己的特产，混沌铁就是其中之一，它只有在冥府深渊才能找到，而且数量十分稀少，据说这是父神卡俄斯在无性繁殖五大创世神，永远沉睡在深渊。
　　而混沌铁就是诞生于卡俄斯，用我们现在的观念来看，这差不多就是卡俄斯身上的一滴血液凝聚而成。
　　当然这只是传说，混沌铁包含了混沌能量，据说能够撕裂一切神力，是最危险的能量之一。
　　从一代神到现在只有两块混沌铁从冥府流了出来，一块被融进海神的三叉戟，因此三叉戟的物理伤害惊人的高，这也是他能和海族外神争斗，不处下风的原因，三界中最安定的莫过于宙斯的天界，几乎没有任何反对势力，冥界虽然也不乱，但就连哈迪斯都没彻底掌握，而海洋，则是一处巨大的战场。
　　如果说哈迪斯是狱卒，那波塞冬就是镇守边境的将军了。
　　不过，正因为面对外族的威胁，波塞冬的势力没有被削减，反而越来越庞大。
　　至于另一块混沌铁，则制成了魔盒，这件宝贝在潘多拉的手里。嗯，此潘多拉不是我们记忆中的潘多拉，所以不要兴奋。
　　总之，混沌铁是非常了不得的东西，不仅强大，而且珍贵。
　　斯巴达少年想要混沌铁的目地，无外乎几点，可是这东西太稀少，就算在冥府也不见得有库存。
　　这是难题啊。
　　“如何，混沌铁，我想以你的手段应该没问题，只要你能搞到我就和你联手对付老种马。”
　　“我要考虑一下。”雅典娜沉思，她没有立刻答应，就算是她也在犹豫。
　　“没关系我等你答复，另外跟你说一件事吧，你跟我的时间并不多，而当初的预言，我们看到的只有前半句。”
　　少年丢出一条信息，雅典娜皱眉：“什么意思？”
　　“只是机缘巧合，让我知道了一些不该知道的东西，否则你觉得我会离开万神殿？雅典娜啊，我们的时间并不充足，希望你能明白。”
　　他说道这准备离开了，这次最大的赢家，不是雅典娜而是他，这次谈判从一开始就是他占据上风。走万神殿路线的雅典娜反而遇到了麻烦，她发现自己已经深陷泥沼，想要前进很困难，为此她不得不寻找外援，或解决目前的麻烦。
　　众神里，最好的外援莫过于哈迪斯，他的行事作风看起来很高调嚣张，实际上却没有做出任何损害万神殿的事，哪怕在班德城的一幕和救出双子都一样。
　　他给双子带上了锁链，众神担心的事并没出现，班德城自导自演的一幕，也给许多神打开新的大门，让他们开始沉思，不管如何，他并没有触及底线，当然除宙斯以外。
　　“话说回来你为什么要带着哭河水乱跑？”
　　原本临走的少年突然问，雅典娜一愣，脸色狂变，可这时候罐子里的哭河水突然化成一条水蛇钻出来，直接咬在了雅典娜的屁股上，然后又化为一摊水迹落在车上，看到这一幕少年差点笑出声来。
　　“雅典娜啊雅典娜，你是多遭人讨厌，哭河水缠身，未来很长一段时间都会不断倒霉，我劝你不要随便离开神殿了，对了还有，这辆战车也别用了，除非你想从天上掉下去。”少年终于忍不住，他背着手离开，但他的方向却是地狱之门。
　　“你要去什么地方？”
　　“要见大伯的不只是你，我也有事。”少年消失了，雅典娜表情很僵硬，这他妈竟然是哭河水！
　　“该死，许德拉你算计我！”
　　另一边，在哭河边，一位老人睁开眼，他看着旁边的明塔，有些无奈：“我说女儿，这样真的好么，不管怎么说雅典娜都是主神之一，我们这样对待她会有问题吧？”
　　“啧，就她？父亲啊，您怕她？”明塔撇撇嘴：“这家伙不知廉耻的跑上门说什么要和陛下结婚，我没弄一桶哭河水倒她头上就不错了，出什么事我担着。”
　　“妈的，动手的是老子，轮得着你担责任？而且许德拉真能玩阴的，明知道你在还弄一罐子哭河水，她早就知道你会下手吧？”
　　这老头子就是哭河之神，明塔的父亲，科库托斯。
　　“心黑手狠，我就佩服许德拉。”
　　“我说女儿啊，你跟陛下之间到底有没有可能？”科库托斯问，他是少数几个和哈迪斯关系密切的旧神，说实话这老家伙的眼光很长远，在他看来这冥府迟早是哈迪斯说的算，哪怕宙斯和波塞冬处处限制，可不管怎么说，人家是亲兄弟。
　　你一帮子旧神真的认为能像新神一样排挤哈迪斯？
　　太天真了…
　　“陛下是我的！谁敢打歪主意我砍了她！”
　　“你啊，我该说什么好。”
　　……
　　……
　　正在跟许德拉讨论工作的哈迪斯突然停止，他看了看地狱之门的方向，然后说：“修普诺斯。”
　　睡神出现，他微微鞠躬：“大人您找我？”
　　“去地狱之门，接一个人。”
　　“特征？”
　　“一个斯巴达少年，你只要到了就能看到，我在这等他。”
　　“是。”
　　睡神点点头离开了，许德拉问：“陛下，谁？”
　　“一个算不上盟友的盟友。”哈迪斯先是思考，然后摇摇头回答：“我曾经帮一个神转生成人类，当然这种事你和小刻都不知道，我们两人之间有一个交易。”
　　“神转生成人类？”
　　“也不算转生吧，他当时想脱离万神殿，所以就找到我，希望给他做个伪装，让他和一个人类互换。”
　　哈迪斯慢慢的解释，许德拉皱眉，这件事她真不知道，究竟是哪个神和哈迪斯做出这样的交易，离开万神殿，伪装成人类，肯定有什么目地。
　　“你知道关于新神的几个预言吧？”
　　“是的。”
　　“万神之王，会死在其子嗣手中，众神漫长的统治结束…”
　　哈迪斯说的很轻，他对这预言没有什么感觉，也许是因为自己原本生活在一个开放的时代吧？
　　“你觉得，谁会成为预言之子？”
　　“……”许德拉思考，然后说：“雅典娜？”
　　听到这个答案，哈迪斯并不意外，在目前宙斯众多儿女中，的确只有雅典娜最突出，不过他的心里却有另外一个人，他说：“这些日子，雅典娜被搞的很狼狈，是你的授意，还是那个傀儡自己的决定，阿瑞斯？”
　　“您觉得呢，伯父。”（果然称呼让我弄的乱套了。）
　　少年出现在大殿内，除哈迪斯，睡神和许德拉都非常震惊，这个少年是谁？
　　阿瑞斯？
　　如果他是阿瑞斯，那万神殿上让雅典娜吃瘪的神又是谁？！
　　作者留言：
更新啦！剧情也算捋的差不多了。
交易还在继续，我觉得结束不了了。作者阿兹达卡哈的《艾尔空战记》
冰川融化大地被淹没，异世界的怪物入侵，大灭绝之后，幸存下来的失去了现代科技文明的人类发展出了元素魔法文明来对抗恶劣的生存环境。
青梅竹马的十六D夜，憧憬的阿尔托尼亚，大公爵的次女摩根。
而主角则是名为阿兹・达卡哈拉的少年。
第二本因幡之受兔的《奴隶娘的幸福生活》
身世坎坷的少女，遇上了善良的医生，悲伤的过去使得脸上的笑容失去了色彩，但新的生活使得生活再次焕发了光彩，试问:你愿意守护这份笑容吗？
以及《我和妹妹一起玩网游结果被服务器娘坑了》这是一篇充满着中二气息的游戏世界浪漫与热血友情与背叛节操与情商的2b轻小说


第44章 这个心机的阿瑞斯
　　在所有人印象中，战神阿瑞斯是新神的标杆性人物，好战，狂妄，鲁莽，充满热血。
　　这很符合人们对战士的印象。
　　可实际上，只有很少数的人才知道真正的阿瑞斯是什么模样。
　　而过去的哈迪斯就是其中一员。
　　睡神和许德拉面面相觑，他们都没想到，眼前这个阿瑞斯才是真的，而万神殿那个跟雅典娜对掐的神，竟然是个傀儡？
　　不对不对不对…
　　这件事好像很奇怪。
　　睡神的表情很凝重，在阿瑞斯没有成为主神前，他曾经潜入对方的梦境，在梦中你能看到一个生物最真实的模样，哪怕对方是个神灵。潜入梦境的他没有发现任何问题，那个一直出现在众人视野中的神，的确是阿瑞斯！
　　一个鲁莽热血，好斗的年轻神灵。
　　许德拉也知道阿瑞斯，毕竟这位想不被关注都难。
　　如果哈迪斯没有说谎，那这个少年模样的阿瑞斯究竟是怎样的存在？他一直躲在幕后都没有人察觉吗？宙斯呢？波塞冬呢？雅典娜知不知道？
　　疑问，困惑，茫然，还有阴谋…
　　“好久不见了，伯父。”
　　“你这次来，不怕被人知道？”哈迪斯调整自己的身体，换了个比较舒服的姿势，他对许德拉说：“为阿瑞斯准备一张椅子，还有果酒和水果。”
　　“是。”许德拉和睡神一起行动，很快就把哈迪斯要的东西准备好了，阿瑞斯也不客气，坐在冥王的对面，端起果酒喝了一口然后说：“雅典娜来找您，目地就是想把我引出来，最近他被神殿里的战神搞的很头痛，以为是我授意的，想要停战，可实际上，您懂的。”
　　睡神和许德拉安静的站在哈迪斯身后，他们没有离开，作为哈迪斯的辅佐官和首席智囊，两人选择旁听分析整个事件，现在他们已经察觉到这件事本身就跟哈迪斯脱不开关系，如果没有冥府之王的帮忙，阿瑞斯想要消失几乎是不可能的。
　　在这件事里哈迪斯究竟扮演了什么角色，他的目地是什么，他又想得到什么呢？
　　其实在翻遍了原本哈迪斯所有的记忆之后，现在的他明白，这个总是沉默寡言的神，究竟都做了什么，他无声，安静，避开了众神的视线和耳目，一点点的布置自己的局。
　　可也不知道为什么，他无法看清整个局的全貌，而且这些布置都是一点点出现的。
　　就好像当剧情发展到一定程度，会有一条线索出现，然后顺着线索，哈迪斯就能看到一些东西。
　　比如说双子，这样重要的事为什么之前不记得？
　　比如说阿瑞斯，在他进入到达地狱之门时，才有很多记忆出现。
　　“哈迪斯啊，你究竟想要什么，想做什么，我实在搞不懂你啊，哪怕，我现在就是你。”
　　心中，现在的哈迪斯感叹，哪怕只是窥视一角，一条线，他都开始佩服原来的自己，这真的是被人嘲笑的神吗？这真的是被宙斯和波塞冬逼上绝路的神吗？
　　在茫然过后，哈迪斯心中只有一个词…
　　有趣！
　　“原来雅典娜的目标是你么，怪不得，她想结盟？”
　　“是的。”阿瑞斯点点头，他说：“她有些低估了万神殿的局势，同样，也小看了那个阿瑞斯，才会变得如此狼狈，同样，您的反应也出乎她的预料，当然也包括我的。”
　　说到这，阿瑞斯有些困惑：“您为什么要行动了？”
　　难道忍着？自己可不是过去的哈迪斯啊…
　　“只是有些变化。”哈迪斯没说出实情，他也不可能说，放下酒杯，他说：“直奔主题吧，这次找我有什么事？”
　　“我有些后悔当初的选择了。”阿瑞斯略带无奈，他深深的看了一眼哈迪斯说：“您当初的警告是对的，他始终是个人，哪怕现在有了神的身份，而且，我觉得有些事已经脱离了掌控，就好像这次和雅典娜的冲突，并不是我的意思，虽然他占了上风，可实际上只能让更多的人站到雅典娜的阵营。”
　　“他太激进，众神的性格却偏向保守，不管是对凡人，还是对自己。他这次的做法无疑是在挑动众神的神经，他既然能主动攻击雅典娜的城市，反过来呢，会不会也攻击其他神？现在已经有很多距离他比较进的神灵和雅典娜接触了。”
　　在哈迪斯看来，阿瑞斯完全是那种，自己明明有吊打五人实力，却被猪队友拖后腿坑到不能再坑的典范。
　　他避开了众神的视线，隐藏在幕后，这本身就是优势，而且他本身在智力上，是个不在雅典娜之下的妖孽，而且他比起那个女人，更多处一种优势，那就是会隐藏。
　　不像雅典娜高调。
　　可是在选择队友方面，实在是差了很多，至少他并没有把现在万神殿里的阿瑞斯调教好，现在开始给他找麻烦了。
　　“唉，世界级的辅助，带了一个塑料级的ADC，可怜。”哈迪斯摇摇头，他说：“那你的想法是？”
　　“改变策略，而且我希望能和您真正的结盟。”
　　“我有什么好处？”哈迪斯眯着眼问，他很直接。
　　“之前我帮你隐藏身份，你的承诺还没有实现，现在又想联盟，先把好处拿出来吧，我不要承诺，毕竟你现在不是阿瑞斯，如果万神殿的那个出现在这里并要求我做掉你，只要价格合适，我不会念旧情。”
　　“当然，这次不是承诺。”
　　阿瑞斯微微一笑，然后他拿出三样东西放在桌上，这三样东西很不起眼，但哈迪斯身后的许德拉跟睡神却身体一震，非常震惊。
　　“你确定？”
　　看着三样东西，哈迪斯反问，阿瑞斯点点头：“是的，我用这三件宝物，换您的支持，如何？”
　　“你拿出这些东西，我反而不知道该怎么做了。”哈迪斯看一眼阿瑞斯，他心里翻江倒海，虽然这三件宝贝他都没见过，但在他的记忆中却有情报。
　　时之沙…
　　潘多拉的魔盒…
　　还有卡俄斯之眼…
　　作者留言：
更新送上啊！！
继续交易~
《本饺子要打陆战》一个饺子先去德国当将军又跑到美国当总统的故事  《重生成为汤姆猫》穿越异界的我是只猫 《老子又帅又正义》所以变身文女（男）主角就别来撩我了   《无限的罪恶》桃色的鲁鲁修同人小说。ps：德国骨科~《请相信狂战士的智商》【爱的狂战士：墨默!在这里和大家一起感受美丽的世界!】
《驱纹戒斗绝不吃瘪》『叮，假面骑士系统已激活，欢迎您的使用』


第45章 本场最倒霉，雅典娜！
　　不是随便一把沙子，就能称之为时之沙。
　　在整个希腊，时之沙只有一种地方才会有，那便是希腊神系的创世神，柯罗诺斯的时间沙漏里。
　　而这件宝物在什么地方谁也不知道，而时之沙，便是从里面流出来的。
　　虽说是沙，但看上去却像夜空的无尽星辰，所有人都在找这个传说中的宝贝，可没有人知道在何处，时之沙的出现也非常随机。
　　有人说，头顶的天空，就是时间沙漏，那些繁星就是流动的沙。
　　其实很多神和人都怀疑柯罗诺斯是根本不存在的，所谓的时之沙，也不过是一种珍贵的素材。为了体现稀有和神秘性，才会和柯罗诺斯联系到一起，说实话就算是众神之间，也有神话故事存在。
　　第二件，潘多拉的魔盒，这东西根本就不用我解释，甚至哈迪斯疑惑，阿瑞斯为什么会有这东西，它不应该在工匠之神赫菲斯托斯的女儿潘多拉手里么？
　　至于第三件卡俄斯之眼，是一种宝石，这种宝石只在天界才有，就跟混沌铁一样，非常的珍贵，到目前为止，也只有一人拥有，那便是宙斯。
　　这种宝石能增加神力的威力，在游戏中，卡俄斯之眼的属性有二，神力增强500%，神力恢复增加300%。
　　也不知道上次和宙斯互怼，他有没有用这件宝贝，如果有，只能说实力弱鸡的可以…
　　嗯，日常黑宙斯。
　　“你把这三件东西都掏出来了，想要做什么？跟你讲，太困难，太危险的事情我不做。”
　　“对您来说，这肯定不算什么。”
　　阿瑞斯笑了笑，他放下酒杯说：“我只希望能用这三件宝物，换取三次转世重生的机会，同时保证我的记忆不会被消除，并且保证神力。”
　　他的话说完，许德拉和睡神都面色不好看。
　　“你这是想搞点大新闻啊…”哈迪斯笑了，他指着魔盒说：“这东西你怎么搞到手呢，我记得，魔盒在潘多拉的手中，而潘多拉，又被她父亲囚禁在熔炉山之下。”
　　成为哈迪斯，他才知道潘多拉真有其人，并且是工匠之神赫菲斯托斯的女儿，当真正融入这个特殊的群体之后，他发现很多故事并不像后世那样。
　　“熔炉山看起来守卫森严，但我恰巧知道一条通往囚禁潘多拉牢房的路。”阿瑞斯解释，这话让哈迪斯的表情变得不自然，他上下打量这个少年，然后带着不确信说：“你小子，不会偷偷把潘多拉给糟蹋了吧？”
　　赫菲斯托斯的老婆是爱与美的女神阿佛洛狄忒，颜值就别提了，妥妥的希腊神系女神颜值担当，不过也正是因为这份美，遭到神后赫拉的嫉妒，让她嫁给了丑陋的工匠之神。
　　潘多拉继承了母亲的基因，美的冒泡，你根本无法找出一丁点缺陷，而众神在背后议论，这潘多拉绝逼不是工匠之神的种，因为阿佛洛狄忒和阿瑞斯有染，给可怜的工匠之神带了绿帽子。
　　也许是受到感情上的打击，这位工匠之神有点监禁狂的感觉，他无法阻止阿佛洛狄忒，却能阻止潘多拉，所以在熔炉山的低下专门建造了一件囚室，把潘多拉锁在里面。
　　不过究竟有没有出现鬼父的情节，就不是哈迪斯好深究的了。
　　“我只是在一个少女寂寞的时候，恰巧出现在那里罢了。”
　　“卧槽…”哈迪斯倒吸冷气，你妈的，另个战神给工匠之神戴绿帽子，真正的战神却在人家眼皮子低下搞了女儿，你俩真打算玩死赫菲斯托斯才开心吗？这相貌丑陋却很温柔的神，究竟哪里和你俩过不去，非要这样搞才开心。
　　一个从小就被囚禁，纯洁如白纸一样的少女，怎么可能是阿瑞斯的对手，沦陷是意料之中的事，只是没想到这小子竟然能带走魔盒！
　　“这东西，你拿回去。”指了指魔盒，哈迪斯果断拒绝，这可是烫手的东西，他可不敢碰，至于另外两件，他倒是可以收下。
　　“好，我回头还给潘多拉。”
　　阿瑞斯点头，没有说什么。
　　“你和雅典娜的交易是什么？”
　　“一块混沌铁。”
　　少年根本不隐瞒，哈迪斯不问是一回事，只要问肯定会告诉他。
　　“许德拉，取一块混沌铁。”哈迪斯对身边的辅佐官说，对方什么也没问离开大殿，但很快就回来，把一块毫无特点的黑铁放在了两人中间的桌上。
　　“这是你要的混沌铁，除魔盒，剩下两个我可以收下，不过我有几个要求，只要你答应，我就同意联盟。”
　　“您说。”
　　“第一，冥府需要战士，而且是最精锐的战士。”
　　“战场上有很多死者，我会将优秀的保存下来，您需要多少？”阿瑞斯点点头，战争本就是他的管辖范围，如果说找精锐战士，除他还真没谁能拍胸脯保证。
　　“一百零八人，但是，我要的是战士，懂我的意思吗？”
　　“懂。”
　　“我呢，也不问你打算转生三次要做什么，这跟我没关系，虽说是结盟，但你走你的路，我过我的桥，除了这次，想要我再帮忙，就要再拿出好处。”
　　“我明白。”
　　“那好，第二，我给你一些东西，你替我传出去，我想这对你来说并不难。”
　　“什么东西？”阿瑞斯好奇，接着哈迪斯就拿出卷轴递给他，他打开看了看，然后眼睛都亮了，这上面是设计图，盔甲的设计图！
　　“你是战神，如果你弄出这些东西应该不会被怀疑，这叫圣铠（为什么不是圣衣，版权啊，我这是原创故事，不涉及同人懂么？）。”
　　哈迪斯微笑，两色反差的眼中带着奇怪光芒：“只有优秀的战士才能穿着。”
　　“我想用这个交换一样东西，我想众神很高兴交换。”
　　“您要什么？”这次轮到阿瑞斯茫然了，他有点不知道哈迪斯要做什么。
　　“永恒之火。”
　　“您在给我出难题…”阿瑞斯苦笑。
　　但哈迪斯却耸耸肩，很轻松的说：“一份能让众神实（逼）力（格）提升的道具，换一小撮永恒之火，我想他们不会拒绝，而且我相信，你能说服他们。”
　　“好，我可以试试。”
　　“那让我们来说说最后一个条件。”
　　哈迪斯点点头道：“放心，这次我不要任何东西，而且我觉得，这件事对你来说很容易。”
　　阿瑞斯松口气，他真担心对方会再说出来夸张的东西。
　　“你跟雅典娜的交易是混沌铁，你说她会付出什么代价，来完成你俩之间的交易？”
　　“按照她现在的身家…”阿瑞斯立刻就明白，哈迪斯想要做什么，他露出很迷人的笑容说：“一切。”
　　“那就行。”哈迪斯同样微笑。
　　作者留言：
这应该就是最后的交易了。
推荐艹《熊领主沃利贝尔》。
这是一个很欢乐的故事，一头女仆控的狗熊冒险寻宝游历少女养成世界结识各路英雄豪杰的游记，最大的梦想就是看着自家的小女女仆们躺在自己的肚皮上呼呼大睡。
“你们不能这么对我，我为艾希流过血，我和泰达米尔摔过跤，我和丽桑卓打过炮，我给艾尼维亚拔过毛，我要见召唤师，我要见作者。”
这也是一个很黑暗的故事。
百年之前末日边缘，魔法发展到最顶端两大法师群体用最尖端的法术开战，带来却是灭世的七灾和永稠不散的红雾。
整个世界的人口十不存一，大地被永远的改变，所有的文明所有的智慧退却到城邦时代，剩下的文明在雾中被诅咒着苟延残喘。
嗯，艹熊无所畏惧！
《我与女儿的异常生活》从零开始的异常生活？抱歉这不是异界文，这是非常欢乐（灵异）的日常向！
《不朽物语》不朽的起点无人可知，终点亦然，拼尽血与泪，以年轻的长者的视角来观察这不值得挽救的世界如何被改变……


第46章 章节名？那是什么鬼？
　　“陛下，这样做真的没问题吗？”
　　等阿瑞斯离开之后，睡神问，哈迪斯拿出的卷轴，里面的东西几人都揣摩过，觉得应该没问题，他也没想过哈迪斯会拿出来交给对方，所以有点担心。
　　“这东西毕竟只是理论，想要变成实物，需要长久的实验，咱们可没这精力和财富，既然如此为什么不拿出来，让需要的人去研究呢？就算所有神都不需要，波塞冬肯定会试试，最近他的日子可不好过，那些外神，旧神残余越来越不老实。这圣铠，正好能提升他的实力。”
　　“可如果他反过来对付我们？”
　　“你觉得仓库里的那些混沌铁是摆设么？”
　　哈迪斯不怀好意的笑了，别人都把这东西当宝贝，可在冥府里，虽然不能说遍地都是，但仓库里的确有一定的库存，这些都是原来的哈迪斯经过无数次的下深渊，收集回来了，慢慢积少成多。
　　如果一块混沌铁制造一件武器，那以现在的库存，差不多能装备两百人左右。
　　其实这些宝贝，虽然外面流传的非常少，但实际情况都差不多，比如说卡俄斯之眼这种宝石，宙斯难道就没有库存？
　　只不过众人封锁的很严密，很难流落到外面罢了。
　　“对了，明塔什么时候回来，算计雅典娜也不要这么久吧？”
　　哈迪斯突然问，许德拉一愣，睡神在旁边笑，咱们的主角一摊手说：“你们还真以为我什么都不知道啊，没看出来啊许德拉，为什么要换成哭河水呢？”
　　“……”萝莉不吭声，保持沉默。
　　“算了，那女人的想法多少能揣摩，她带走死河水的目地，不外乎是坑别的神，只不过她没想到最后被你们坑了，话说那些量，能让雅典娜倒霉多久？”
　　“如果利用信仰，一个月。”睡神说。
　　“噢，还好，要是持续几年，她真要来跟你拼命了，话说你们给我出个主意。”
　　“啥？”
　　“你说有没有可能把哭河水引到天界，然后…”
　　“陛下自重。”
　　睡神有点看不下去了，整个希腊神系，哈迪斯每天日常任务有两个，日常黑宙斯，日常赞美太阳。
　　虽然没有经验值，但却能恶心两个人，说不定时间长了还能混个成就。
　　而且总是赞美太阳的理由，哈迪斯给的很坑爹：“我就看这个手握九张UR卡的混蛋不顺眼，还他妈是个双头插，颇有宙斯的风范，跟他爹一样荤腥不忌。”
　　“去，告诉明塔，准备回去了。对了，塔纳托斯的任务进行的如何了？”
　　目前冥府最忙的两个人是许德拉和女装死神塔纳托斯，一个主内政，进行冥府改革，一个主外，正在建立全新的体系。
　　现在外面的世界正处于一片混乱，尤其是关于信仰方面，哈迪斯虽然提出了宗教的概念，可想要完善还需要很长的时间。
　　他面临的问题有很多，比如说其他神灵的信徒，他们根本不在乎自己死后会如何。
　　这个问题之前提过，宙斯的信徒，会尊敬哈迪斯么？在这些信徒的观念里，自己死，只不过是个过场，我投胎转世你敢拦着？老子是宙斯的信徒，神王的信徒！
　　而且还有一个问题，那些富有的人，有身份的人，总会想方设法的逃避死亡，他们话费高昂的代价，通过神殿向神祈祷，然后为自己曾寿，简单说就是拿钱续命！而神对此也不怎么在意，所以恶性循环。
　　贫民的寿命短暂，五十岁就已经算高寿。
　　可上面的人有的却活了两三百岁还身体健康，这绝对是藐视死亡，藐视冥府之神。
　　所以对这样的人，哈迪斯绝对不手软，生老病死，这是天理循环，就算是神都有死亡的时候，更何况人类？
　　而且作为冥王，也不允许别人这样挑衅，结果就是…
　　他给死神下达了一个任务。
　　从死者中，挑选出一批冷酷无情，拥有战斗力的特殊群体，然后给予他们一定的权限，把那些苟延残喘的混蛋全部拖回冥府受罚。
　　他要实行一句话。
　　冥王叫你三更死，谁敢留你到五更？
　　别说你求宙斯，就算求冥王也没用。
　　所以现在外面更乱了，在女装死神的带领下，这群家伙简直无法无天，那些早该死却还活着的家伙都被带回了冥府。
　　不过这也发生了不少冲突。
　　“人手不足。”
　　“那就告诉塔纳托斯，加大人手，这件事不能含糊，至于万神殿的反应，你去对付。”
　　“我知道了。”睡神点头。
　　“陛下，我回来了。”这时候明塔出现了，她笑眯眯的行礼，看来心情很不错，哈迪斯只是看了一眼，也没说什么，雅典娜倒霉他也图个乐，心情还是挺愉悦的。
　　“我们回去了。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　回到班德城，哈迪斯的第一句话就是：“把小刻放了吧。”
　　“啊？”
　　“你真以为我不知道？给那个蠢狗一点教训就好了，放了吧。”
　　“哦。”明塔说完很不情愿的走进屋子，没一会阿拉斯加就冲出房间，带着哀嚎：“陛下，您终于救我出来了！我，我，我不想活了啊！”
　　“我让你去办事，不是让你去睡觉的，再有下次走着瞧！”虽说犬娘好吃懒做哈迪斯也没什么意见，但关键时候你别给我掉链子啊，哪怕不是什么大事，你也要办完再偷懒对不对。
　　抬手摸了摸蠢狗的下巴，对方哼哼唧唧：“我下次不这样了。”
　　“你还想有下次？”
　　“没，不想了，不想了！我再也不敢了！”蠢狗拼命摇头，很委屈，哈迪斯也不再说什么，自己的跟随者里，他最宠的就是刻尔伯洛斯，这种宠爱甚至会让人觉得很偏心。
　　“明塔，你留在家里，我跟小刻出去一趟。”
　　“是。”
　　“陛下我们去哪？”
　　“神殿。”
　　“做咩？”
　　“找大神官商量些事情，饿不饿？”
　　“饿！”
　　“那我们在路上稍微买点吃的吧，明塔你自己做饭就好，不用等我们俩了。”
　　“好的。”
　　作者留言：
第一更送上，话说捋剧情好麻烦，好想葛优躺荒废生命，啊…
原本以为交易结束了，结果还是忘记了，所以再来一笔交易《我的学生不是问题少女》
"让全班怀孕就是我迈向理想的第一步"（大污）
百合少女：老师，我们的爱情是纯洁的！
中二少女：吾之师，收下我的胖次和我签订契约成为使魔吧！
傲娇少女：哼……人家才不喊你老师呢！去死去死去死！
黑帮少女：老娘看上你了！谁欺负你报老娘名字！
病娇少女：老师……我喜欢老师……所以要把你做成标本，放在房间里……
无节操无下限，打造书客第一污。


第47章 第一个五年计划
　　深夜，乔索尼莫斯依旧在昏暗的火光下看着卷轴，冥神殿的财政是赤字，所以他连更高级一点的照明道具都弄不到，在这种火光下看这种字迹粗糙的卷轴是很浪费精神的。
　　不过就算如此，这卷轴他仍然不会离身，只要有时间，他就会拿出来仔细认真的去看，不光是他，现在所有的冥王神官都这样。
　　熟记卷轴上的内容，探讨教义，然后再去修改错误和不足之处。
　　不管什么时代，年轻人都是最热血，最有冲进的团体，哪怕他们觉得目标遥不可及，但只要你给他们支持和动力，这些年轻人就会拼尽全力，哪怕头破血流也要上！
　　年轻人不怕困难和艰辛，不怕危险和磨难，他们怕的是无法前进，怕的是一桶冷水，泼在头上，浇灭一切的火热。
　　其实哈迪斯也是年轻人，他愿意相信这些年轻人，天塌下来，也是他这个神现在前面顶着，他的支持就是这些人最大的动力，所以他不会让这些年轻的神官失望。
　　“乔索尼莫斯。”黑暗中，传来哈迪斯的声音，接着他就跟刻尔伯洛斯出现在寝室内，他带着微笑说：“回头去买一些日光石回来，你们用得到。”
　　“陛下！”整个神殿，只有乔索尼莫斯知道哈迪斯的真实身份，这个化名为黑帝斯的人，就是冥府之王，冥界的统治者。
　　看到大神官想要跪下，哈迪斯摆摆手：“不用客气了。”
　　“是。”
　　虽然这样说，但乔索尼莫斯还是站了起来，很恭敬的看着对方，刻尔伯洛斯叼着一块烤熟的肉，趴在地上啃的很爽。
　　“坐下，我们慢慢聊。”
　　哈迪斯随意的坐下，然后说：“坐吧。”
　　“是。”
　　乔索尼莫斯很拘谨，这是他第一次见到哈迪斯，之前两人只通过神像交流，哪怕是在当初的审判结束，两人都没有交流。
　　“这几天你们做的很不错，教义开始被班德城的居民接受，有什么需要我支持的地方吗？”
　　哈迪斯从特殊空间里取出一壶果酒，两个杯子和一个盘子，他先在盘子里倒上果酒，然后放在刻尔伯洛斯旁边，然后才给自己和乔索尼莫斯倒了一杯。
　　“谢谢您的关心。”小心翼翼的接过酒杯，乔索尼莫斯心情忐忑，他有点不知道该用什么态度和哈迪斯交流，神的随和让他更不知所措。这就是神么？可是为什么总觉得，他身上没有一点神的威严呢？
　　“说吧，需要什么？”
　　“钱，人！”
　　看哈迪斯根本就是来帮忙解决问题的，乔索尼莫斯也不再犹豫，说出最基础的两个东西：“现在冥神殿没有多余财富，您也看到了，现在所有的神官都省吃俭用，平民也没有多余的钱来上贡。再有就是，神官的数量远远不够，我们需要更多的人。”
　　“钱，我会让冥府那边给予一定支援。”
　　哈迪斯点点头，他默默的喝了一口略酸的果酒，然后说，这段时间冥府采用劳改制度，拥有的资金开始缓慢上升，虽然不能解决全部问题，但多少也有点余粮了，救济一下冥神殿还是没问题的。
　　不过这毕竟治标不治本，钱还是太少。
　　“和其它的城市展开贸易吧。”
　　哈迪斯突然说，乔索尼莫斯愣下，贸易？
　　班德城有什么特产啊，这地方穷的什么都没有，拿什么来交易？
　　“正好，冥府有一批矿产需要向外出售，你找一些商人去做这件事，另外，你再找点会手艺的人，这些人必须信得过。”
　　“您有什么好办法？”
　　“如果我们没有天然的特产，就在手工业上找找办法。”
　　说实话，很多小说中的主角穿越之后，会做玻璃，会做陶瓷，会做各种各样的东西。可哈迪斯却无奈吐槽，尼玛的，自己为什么当初没多看点这方面的东西，随便一样都能带动班德城的经济啊。
　　手工业，有什么能快速见效的东西么…？
　　衣食住行，肯定是离不开这方面了。
　　看哈迪斯沉思，乔索尼莫斯没有吭声，只有刻尔伯洛斯一边啃肉，一边舔果酒，很爽，同样也没心没肺。
　　肥皂怎么弄来的？
　　玻璃，嗯，玻璃，妈蛋想不起来了。
　　陶瓷呢…
　　自己好歹是神啊，不是说神的记忆很牛逼么，为什么到关键时候不起作用了，这些东西自己曾经感兴趣也略微看过啊。
　　哈迪斯突然一拍脑门，看他这动作乔索尼莫斯吓一跳。
　　“有了！特产也不一定是手工业，我们可以搞娱乐项目啊，虽然比较缓慢，但对一穷二白，没有任何记住的班德城正好适用！”
　　“陛下，娱乐项目是指…？”
　　“乔索尼莫斯啊，问你个问题，你喜欢角斗么？”
　　“喜欢啊，可咱们班德城没有角斗场。”
　　“那你喜欢很刺激，激烈的比赛么，当然，不是像角斗那种很血腥的，更多人能参与进来的那种。”
　　“啊？我不太清楚您在说什么。”
　　乔索尼莫斯摇摇头，这个时代缺乏娱乐，角斗士的选拔也非常严酷，虽然在角斗场上的黄沙和鲜血能刺激观众的情绪，但这不是哈迪斯想要的，班德城是他的城市，让自己的子民去互相杀戮，取悦别的神？
　　滚犊子。
　　不过转念想一想，如果换成篮球和足球，这种曾经风靡全世界的运动呢？
　　看看欧洲的各种杯赛，看看美国的NBA，这两种运动不赚钱么…？
　　只不过真要试行，需要一定的时间积累，还有传播。
　　这的确是条路子，至于行不行得通，试试也没什么坏处。
　　“另外，你说的人才，我打算以神殿的名义，看设一所启蒙学院。”
　　“这又是啥？”
　　乔索尼莫斯觉得自己脑袋有点不够用，哈迪斯笑着说：“你看看外面街上跑的熊孩子，如果你把他们聚集起来，接受统一教育，觉得如何？”
　　“噫…”乔索尼莫斯眼睛一亮，这好像很不错啊，如果从小教育这些孩子，只要方法得当，长大之后绝对是冥神殿的中坚力量，至少也是忠实信徒。
　　“而且我们可以通过这些孩子不同的兴趣给予分类教育，战士，神官，手工业，商人等等。”
　　“真的能行？”
　　“你为什么会觉得不行？”哈迪斯笑着问，乔索尼莫斯没有说什么，是啊，为什么不行，就连神都在支持自己，还有什么不行？
　　“我会努力的，陛下。”
　　“先别着急，咱们再商量商量，我把这次计划，命名为班德城第一个五年计划。”
　　作者留言：
第二章送上啦！感谢各位的支持！
另外说说吐槽吧，上帝来自东方，但不是说就是东方人，希腊东面的确是上帝的故乡，再东面的东面，才是咱们的老家。
关于封面，你们倒地要什么，我换成狗，你们怀念猫，我用猫，你们觉得没威严，那dalao给做个封面？
再次感谢各位支持，啥也不说了，争取写好这本书，然后把掉的人品捡回来~


第48章 明塔（上）
　　“陛下。”
　　“怎么？”哈迪斯的心情很好，在回去的路上还哼着未来不知多少年才会出现的流行歌曲，他背着手跟刻耳柏洛斯在没什么人的街上溜溜达达。
　　这个时代的娱乐项目真的很少，而且也不是人人都能有日光石这种照明道具，更何况还是贫穷的班德城，所以一入夜，街上就静悄悄的。
　　也许，在家造孩子就是唯一的乐趣了吧？
　　“您今天跟大神官聊得，到底有什么用啊，一群熊孩子屁都不会，就知道嚷嚷，他们能学会什么？”刻耳柏洛斯很不屑，主要是这帮熊孩子有事没事就会来撩自己，要不是他们身上没什么肉，哈迪斯又禁止吃人，她早就全啃死了。
　　“你啊，想听真话还是假话？”
　　哈迪斯摇摇头，然后问。
　　“噫，还分真假么？那假话是什么？”
　　“假话就是，他们都是可塑之才，是未来班德城的支柱，可不要小看这些熊孩子的潜力。”
　　“那真话呢？”
　　“他妈的，老子只是想报复。”哈迪斯撇撇嘴，至于报复的理由他没说，就算说了刻耳柏洛斯也不会懂，所以他慢慢说：“所以说，你等着看，这帮熊孩子的好日子到了。”
　　“呃，我突然觉得他们很可怜。”
　　“这是为他们好。”
　　哈迪斯一本正紧的说。
　　一人一狗回到住处，进了门，这俩家伙的表情都变了，哈迪斯一脸古怪，刻耳柏洛斯则是嘴角抽了抽，表示自己已经习惯。
　　卧室里，传来低沉的呻吟，俩家伙趴在门口，看到了很少儿不宜的画面。
　　明塔趴在床上，一只手抓着粗糙的床单，另一只手在裙底之下，她一边用力闻着床单上的味道，一边低声呻吟喊着哈迪斯的名字。
　　一声声“陛下”在房间内回荡，她前半身压在床上，屁股却高高翘起，黑色的长裙半遮半露，两条洁白的大腿有三分之二暴露在外面，甚至还能看到半个屁股。在火光的照耀下，嗯，你能看见她大腿内侧有一些反光。
　　我了个大艹…
　　虽然知道明塔有痴女属性，可是第一次看到还是非常有冲击性，也不知道她是不是太投入，反正没有发现门口的一人一狗。
　　其实这种事对哈迪斯很新鲜，但刻耳柏洛斯却已经见怪不怪了，因为明塔这家伙总是会趁着哈迪斯不在，跑进房间里做一些奇怪的事，不管是现在还是当初在冥府，她曾经亲眼看到这女人偷了陛下的袍子，还有躺在床上各种浪荡模样，总之，许德拉说的没错，这家伙是个变态！无可救药的变态！
　　不知过了多久，床上的女人突然高亢呻吟，然后整个人像泥一样倒在穿上喘息，她的脸红的可怕，双眼迷离，至于双腿之间，早已泛滥。
　　妈蛋，怪不得哈迪斯总觉得自己床上有什么奇怪的东西，原来是这样么…
　　某人默默吐槽，他觉得自己没有扑上去已经很奇怪了，话说有这样的画面，有这样的妹子，不应该上去啪个痛快么？
　　可为什么，没想法呢？
　　难道是应为融合了过去的哈迪斯的原因？
　　某人一边吐槽一边思索，美女当前，不是说不兴奋，而是不想上，这究竟是为什么呢？
　　“咳…”哈迪斯觉得自己该出现了，否则就真要在外面站一晚上，他轻咳说道：“我回来了。”
　　“陛下，您回来了。”前一秒还倒在床上的女人立刻站起来，除头发有些乱，衣服有些乱，脸上带着红潮，真没别的地方有问题，明塔微微行礼说：“需要我给您准备食物么？”
　　“已经吃过了。”
　　哈迪斯摇摇头，他原本想睡觉的，可看了看乱糟糟的床，还是琢磨了一下说：“以后完事收拾干净。”
　　“是。”明塔点点头，然后去收拾被自己弄乱的床铺了。
　　唉，我草，这就淡定的接受我的意见了？你就完全没有不好意思吗？你就完全不害羞吗？！
　　你这痴女属性实在有点夸张了喂，难道已经习以为常，认为根本不需要隐瞒了？
　　没一会，明塔就把床铺重新收拾干净，她拿着被单说：“您休息吧。”
　　“我说明塔，这是最后的床单了，我要求不高，别拿走了…”
　　“好的。”
　　哈迪斯对这妹子已经无语了，他略微摇头，坐到床上，这时候刻耳柏洛斯很上道的准备爬到床上，结果她的前爪子刚刚碰到床，耳朵就被明塔拽住。
　　“嗷！痛！放开我！！！！”
　　“陛下需要休息。”明塔面无表情的说，刻耳柏洛斯惨叫：“可我一直都跟陛下一起睡…嗷…！！”她觉得明塔用的力气更大了。
　　“好了，让小刻留下吧。”
　　“……”一脸心不甘情不愿的放开刻耳柏洛斯的耳朵，明塔幽怨的看了一眼哈迪斯，然后离开房间了。
　　看她的表情，哈迪斯总觉得心里毛毛的。
　　他现在开始考虑一件很严肃的事情，记得过去看过一些动漫啊，电影什么的，病娇妹子很可怕啊，玩意自己被柴刀怎么办？
　　该怎么对付这些病娇呢…
　　推倒？
　　好像可以有…
　　还好明塔这个病娇听自己的话，唉，我没笑诚哥啊，真没笑…
　　“小刻，睡觉了。”
　　“哦…”刻耳柏洛斯爬上床，然后卧在上面，她慢慢变成人类外表，一只手捂着耳朵，满脸委屈：“我恨明塔。”
　　“好了好了，睡觉。”
　　“痛。”
　　“一会就不痛了，忍一忍。”
　　“呜…”
　　……
　　……
　　一夜无话，第二天清晨，哈迪斯睁开眼，他穿上衣服来到客厅，明塔已经准备好食物，然后坐在那发呆，说实话，这妹子安静的时候，真的很可爱。
　　只是某些方面，太残念了。
　　“你不多睡会么？”
　　“陛下，您醒了？”
　　“坐，说实话，咱俩没有好好聊过呢。”
　　哈迪斯拍了拍明塔的肩膀，示意她坐下，然后说：“明塔啊，我究竟哪里好呢？”
　　“啊？”明塔一愣，她没想到哈迪斯会这样问，所以有点懵，不过她很快就露出笑容，很迷人，并且认真的说：“陛下，您哪里不好呢？”
　　作者留言：
第一更送上！
这本书呢，说实话，算是兴趣使然的结果了，不过没想到成绩如此好。
现在有几个难点，一个是神话故事如何揉搓，一个是女主角不能过多，一个是如何让故事有趣。
我能接受任何意见，只要不和故事有冲突，都可以。另外就是，我追求的是故事的有趣性，而不是一切都按照神话去写，那样就没意思了对不对？所以，一些细节不要太看重。同样这是本比较慢的书，剧情发展不会很快，一点点来。


第49章 明塔（下）
　　科库托斯，在旧神时代就是冥河之一，哭河的河神，而明塔就出生在哭河边。
　　从小她就生长在冥府，很少离开，再加上她父亲的性格，所以这个小姑娘的性格很活泼。
　　不过在她出生不久，新神和旧神之间的战争就爆发了，哭河之神选择了中立，他没有参与到这场战争中，说实话在他看来，不管新神还是旧神，再怎么闹腾都是自家的事，像他这种没有血缘关系的神，还是少搅合进去比较好，事实证明他的选择是正确的，那些旧神不是被封印关押在冥界，就是流亡，或干脆战死。
　　而宙斯代表的新神，成为了奥林匹斯山的新统治者。
　　“父亲，我们这是在等谁啊？”年幼的明塔并不知道原因，她只知道，自己的父亲在等人。
　　“一位有可能成为冥府统治者的神。”科库托斯很平静。
　　智慧这种东西，每个人都有，神的智慧绝对不低，但心眼的大小，就有很大区别了。就拿雅典娜来说，她傻么？她很聪明，但是在心眼上却出了问题。目前为止，不管是神殿上的阿瑞斯，还是后来的哈迪斯，都是那种不按套路出牌的类型，这两人也不一定比雅典娜更聪明。
　　科库托斯就是心眼多，稳重的那一类，活得久了，自然就看的很多，当然某神王不在此列，嗯，日常达成。
　　“来了。”一直等待的科库托斯忽然说，接着明塔就看到一个男人朝着自己这边走来，他看上去和真正的人类没有区别，身高体形，甚至没有一点点威严，在她身边跟着的个外表怪异的狗，还有披着斗篷的侏儒。
　　“哈迪斯大人，我等您多时了。”
　　“抱歉，一些事耽搁了，边走边聊吧。”男人微笑，然后看一眼明塔，他说：“您的女儿很可爱。”
　　“谢谢夸奖。”科库托斯很恭敬，这让明塔惊讶，她了解自己的父亲，外表老好人，但骨子里很高傲，他看不上那些旧神，可同样也看不上新神，如果不是他只是个普通河神，说不定都敢在万神殿嘲讽那些家伙。
　　可当他面对哈迪斯时，那种恭敬，是发自内心的。
　　小萝莉很好奇…
　　“明塔见过大人。”萝莉很有礼节，很也懂事，哈迪斯点点头，没有说什么。
　　“大人，看来您要来冥府了？”
　　“意料之中。”哈迪斯很平静，他看着灰暗的冥界，并没有沮丧，他说：“不管最终用什么方法决定，我都会来冥府。”
　　哈迪斯早有预料，只不过却没有说破，科库托斯皱眉，像他这样一直保持中立的神都看的很清楚，这是宙斯要把哈迪斯分配到边疆，顺便当典狱长，看守旧神囚犯，毕竟他的个人实力很强，就算下面那些旧神有异动，也可以马上镇压。不过这还真有种卸磨杀驴的感觉，哈迪斯可是这场战争里最大的功臣啊。
　　“您好像并不在意？”
　　“如果不是预言，我说不定连冥府都得不到，这已经是很不错的结果了，我还有什么好贪的？”
　　“您的话，有点心口不一。”科库托斯眯着眼，哈迪斯听闻先是愣下，然后摇摇头，只是微笑没有回应。
　　“那您接下来…”
　　这之后的事情明塔就不知道了，她被打发走了，科库托斯和哈迪斯有单独的事要说。
　　如往常一样，明塔在哭河边散布，说实话冥府真没什么娱乐，她除睡觉，也只有在这景色糟糕的河边溜达了。
　　当她转了一圈回去之后，发现父亲的客人正坐在哭河边发呆，跟在他身后的两个奇怪东西也不在，生性活泼的明塔就走了过去，然后行礼：“大人。”
　　“噢，你是科库托斯的女儿。”
　　“您还记得我。”
　　“像你这样可爱的小姑娘，我想忘记都难。”哈迪斯微笑，他没有一点威严，给人的印象很普通，很平凡。
　　“大人，您在看什么？”
　　“只是在想一些事情。”
　　“您很厉害吗？”
　　“为什么这样问？”哈迪斯愣下，反问，明塔歪着头，然后说：“因为父亲很尊敬您，我从没见过他对谁是这样的态度。”
　　“哦？”哈迪斯有点惊讶：“能让科库托斯这样，是我的荣幸，你的父亲很厉害。”
　　“是的，他很厉害。”
　　明塔说道这，然后用小孩的思维加了一句：“所以我觉得您比他更厉害。”
　　“这话要是让科库托斯听到，他绝对会哭的。”哈迪斯爽朗的笑了，他抬手摸了摸小姑娘的头，然后说：“早点回去吧。”
　　“再等一下下。”
　　“那随你。”
　　哈迪斯摇摇头不再说什么，他继续看着哭河水发呆，明塔也没吭声，就站在旁边，不过她看的是这个男人。
　　“大人，您会成为冥府之王吗？”
　　“也许吧。”哈迪斯点点头，明塔继续说：“那您和天界之王，还有海洋之王哪个更厉害？”
　　“这个问题有点难回答啊。”哈迪斯很认真的思考，然后他说：“你觉得谁厉害？”
　　“天界之王吧？父亲说，能主宰天空的人，可以统领万神！”
　　“哈哈哈哈！”哈迪斯忽然笑起来，笑的有点莫名其妙，明塔歪头看着他，等笑声停止，他说：“没错，主宰天空的人，必定能统领万神。”
　　说道这里，他站了起来，然后再次说：“回家吧，你父亲在等你。”
　　说完，他走了，而这时候明塔发现，矮小的侏儒，还有那只狗已经出现在远处，当哈迪斯走过去时，这两个奇怪的东西自觉的跟在了他的身后。
　　“大人，您还没回答我的问题呢，您也觉得天空之王更厉害吗？”
　　听到这句话，哈迪斯没有回头，只是抬手指了指上方，明塔抬起头看向上面，头顶只有漆黑的岩壁。
　　他什么都没说。
　　回到家之后，明塔把这件事告诉了自己的父亲，科库托斯听闻笑了，这让小姑娘很懊恼：“到底什么意思嘛？”
　　“明塔，天之王很厉害！非常厉害！他推翻了旧神，是新神的领袖！”
　　“但是你要记住，这冥府，没有天…”
　　直到多年以后，明塔回忆起这一幕，才明白，那个男人不是没有威严。
　　再见面时，他已经是冥府之王，那个被人嘲笑，寒酸，落魄的地底主宰。但就算这样，明塔依旧记得那一幕。
　　“陛下，从今天开始我就是您的贴身女仆。”优雅的行礼，明塔微笑着，这些年她一直都在努力，为了重新见到只在记忆中出现过一次的男人。
　　“麻烦你了。”他还是和以前一样，像个人类。
　　……
　　……
　　“我是您的女仆，这就足够了。”明塔微微一笑，她继续说：“至于您的问题，我拒绝回答。”
　　“为啥？”哈迪斯愣住：“女仆没资格拒绝。”
　　“陛下，您该用餐了。”
　　“喂，我的问题还没回答呢。”
　　“我去叫那只蠢狗。”明塔离开了，很快哈迪斯就听见刻耳柏洛斯的惨叫，还有明塔的咆哮：“你这蠢狗竟然偷跑！”
　　“偷跑是咩啊！我又做错什么了啊！陛下，陛下您在哪，救命啊！！！”
　　作者留言：
二更~~~~~
话说新封面威严吧，让你们再说不威严~


第50章 知己？知己个毛线啊！这货是穿越者吧？！
　　“黑帝斯先生。”
　　一大早哈迪斯就有位客人，正是不久前刚刚认识的东方旅人，威雅。
　　“早啊，威雅先生。”哈迪斯含笑打招呼，不过心里却嘀咕，这货还真出现了啊，当时自己只是客气客气而已。话说总觉得这家伙好难搞的样子，想个办法跑掉好了，尿遁？
　　“抱歉打扰了，昨天我回去之后，认真思考很多，结果有很多困惑，这次来找您，是希望得到解答的。”
　　威雅很诚心诚意，他甚至还微微行礼，看这架势哈迪斯反而不知道该说什么，他只能点点头：“请坐。”
　　“感谢。”
　　坐罢，威压就开始滔滔不绝的说起来，刚开始还比较正常，可很快他的问题就开始刁钻了：“黑帝斯先生，现在班德城的教义开始普及，请问这宗教到底是个怎样的概念，您觉得发展到什么样，才算合格，而成型的宗教又是什么样？说实话我现在的概念很模糊，可又觉得好像抓住了点什么。”
　　宗教…
　　妈蛋，我怎么知道宗教是什么样，基督教那样？
　　说实话，哈迪斯能描述的，大概就是未来基督教的模样，但更细腻的东西，怎么说？
　　“这个问题有点难回答啊，在我看来，宗教就是信仰的更进一步，从原来的分散式，自由式信仰，变成集中制，对信徒统一管理，并且规划神官的职责。但具体什么样，我不知道，因为我们各自心中的信仰是不同的。”
　　“哦，原来如此。”
　　原来如此个毛线啊，你真的听懂了吗？
　　哈迪斯看这若有所思的威压，心中疯狂吐槽，自己都没有懂好不好，这纯属是扯淡你也信？
　　“那，教义应该就是宗教的最核心内容了，而且教义应该是引人向善。”
　　“我也没办法回答。”哈迪斯摊开双手。
　　“说实话我很佩服黑帝斯先生，对了，这先生又是什么意思？”
　　“比如说比自己厉害的人，男人，表示尊敬。”
　　“那医生呢？”
　　“运用医术的人。”
　　“那医术又是什么？”
　　“你这特么是淘气三千问啊。”
　　“淘气三千问又是什么？”
　　“……”
　　哈迪斯只能耐着性子解释，结果他突然发现，这个叫威雅的男人，理解能力非常强悍，更重要的是他的思路很活跃，自己稍微提一点东西，他都能很快捋清其中的关系，或抓住核心观点，说实话这个时代的人不傻，他们和穿越者的区别，就在于被时代的观念束缚。
　　有人说神是全知全能的，可真的是这样？
　　根本不是，在哈迪斯看来，神的全知全能太局限，就好比，神是无法拥有超越这个时代的知识，而知识和智慧，不属于同一种东西。
　　打个比方哈迪斯只要随便拿出点初中物理学，数学，化学知识，就能让所有神懵逼。
　　再比如你跟他们说，未来人类能在天空翱翔，能冲出世界到月亮上。
　　这帮神肯定会笑趴下，然后月亮女神跳出来说：“这群凡人能上老娘？”
　　嗯，人类真把你上了，还是美国佬，而且一次还是好几个？
　　所以时代是神最大的束缚，然后神又去束缚人类。
　　就算最有智慧的神，也不会，也无法站到时代的前面，当然除万能的穿越者。
　　慢慢的，两人从宗教，聊到班德城的发展，哈迪斯说出了自己的想法，结果威雅沉默，然后摇摇头：“黑帝斯先生，我觉得您的想法很有趣，但实现起来不现实。”
　　“为什么？”哈迪斯觉得还可以啊，你看看那些篮球队和足球俱乐部，哪个不赚钱？
　　“那我问您，像您说的什么联赛，冠军杯，还有队伍，请仔细的想想，这些东西最赚钱的是什么？”
　　“什么？”
　　“嗯，您刚刚提到一个很有趣的词，赞助。”
　　“赞助？”
　　“是的，我想您说的运动如果真的普及开，那参与运动的人都会受人瞩目，他们会成为明星，嗯，明星这个词很有趣，很形象。那么，各队之间的交易就会成为很重要的环节，我想这也会成为队伍资金的来源。还有什么广告？投资？赞助？我想您应该已经明白我的意思了。”
　　威雅用刚刚现学现卖的词，说出自己的看法，结果哈迪斯愣住了，懵逼了，他差点跳起来，想要问问这货是不是也穿越过来的！
　　是的，哈迪斯忽略了一些问题，他的确看到了这些体育项目背后的利益，可却没发现真正的缺陷。
　　这个时代没有广告赞助，没有球员交易，没有合约合同，没有转会，没有新闻媒体，没有…
　　这样一想，他的计划是完全不能实施的。
　　而威雅继续侃侃而谈：“而且，我相信这种运动的出现，肯定会推动，刚刚您说的词，哦对了，赌博。您看，就连角斗场都有胜负，那这些运动为何没有，而且如果有人在其中操纵比赛的结果话。”
　　这一刻，哈迪斯看威雅的眼神完全变了，这货究竟是谁…
　　威雅，威雅，威雅…
　　雅…威…？
　　等等，雅威…？！
　　一个名字在哈迪斯的脑海中闪过，他觉得自己快疯了！
　　“那个，威雅先生。”
　　“嗯？”
　　“您真的叫威雅吗？您的真名？”
　　“是的。”威雅微笑回答，没有说谎：“这的确是我的名字，有什么问题吗？”
　　“没有。”哈迪斯摇头…
　　可心中真的在翻江倒海，因为上帝，也就是基督教的唯一神，有个名字叫做雅威，而和眼前这位，只是念的顺序不一样。
　　巧合吗？
　　可如果是巧合，他这种远超旁人的眼光和直觉又是什么？
　　基督教在游戏中后期才出现，那是剧本进行到诸神之战结束，出现的少数教派之一，可绝对是最强的势力。
　　诸神的剧本是有时间的，从最早的古神，到末法时代都有选择，如果选择【后神时代】（就是基督教大兴时期），主要的内容就会变成黑暗生物和基督教之间的战争，故事剧情开始走向另一种方向，直到最后的剧本诸神回归为止。
　　希望这只是巧合，否则玩笑就开大了！
　　作者留言：
再来一更吧，说实话想存稿的，不过还是算了。
话说新封面威严吧，这就是我，作者的威严！！！！
先让我续一秒。
感谢各位的支持啊。
最后说一句，封面是主角，也是作者的心理表现…


第51章 信仰之城
　　在游戏里，后神时代绝对是可玩的剧情，从基督教的崛起到大兴，经过圣战和各种黑历史，到后来的衰败，制作组很用心的还原了整个宗教信仰的发展，可以说是游戏中制作最精良的故事。
　　作为游戏中的精华，哈迪斯也肯定没少玩，不过有些东西还是不认真，就好比说，上帝就是他妈的上帝，我没事去看上帝的背景干啥，所以他没有反应过来雅威这个比较偏冷的名字，这也很符合绝大多数人的情况。
　　当他开始把名字反过来念，然后用看怪物的眼神去看眼前的中年人时，一切都变了。
　　这货到底是巧合，还是上帝开过来的小号？
　　等等，自己和他聊这么多真的好吗？难道后来的宗教信仰，就是从自己这里传出去的？
　　那这罪孽可就大了…
　　“黑帝斯先生，您怎么了？”
　　威雅发现某人的脸色很难看，而且很凝重，所以关心的问，哈迪斯有些纠结的摇摇头：“你真的叫威雅？”
　　“是啊，这还能有假？”
　　旅者点点头，别纠结这个问题了好不好。
　　“没什么，只是昨天没有休息好，嗯，我们继续，那威雅先生你有什么好的意见么，关于班德城的发展。”
　　“说实话并没有，就像您说的，班德城没有任何优势，不管是天然的特产，还是手工特产都不发达，想要振兴城市，除纯粹借用外力，就只有自己去寻找城市特色，或者自己创造了。”
　　威雅说出自己的看法，他虽然来班德只有短短一天时间，可却把这里的情况摸的很清楚，他继续说：“现在冥神殿的改变的确会让城市更有活力，可活力永远不代表生产力，也不代表财富，最终要考虑的还是拿什么来填饱这座城市居民的肚子。”
　　“我也想过啊。”
　　哈迪斯苦笑摇头，你看别的小说里的男主角，穿越自带百度，要不就数理化各种在行，不是肥皂玻璃瓷器，就是炸药飞艇火枪，而他呢？
　　明明成为一个神结果脑袋里的知识存储量还是少的可怜，早知道当初多看点这方面的书了。
　　“其实我有个想法。”
　　“你说。”
　　在猜到这家伙有可能是上帝的小号后，哈迪斯就不敢小瞧威雅了，他坐直身体，摆出认真听取意见的模样。
　　“您是神，为何不用信仰寻找一些解决方法呢？”
　　“嗯？你怎么知道…”哈迪斯愣下，结果威雅笑了笑：“我虽然是个旅行者，但对希腊还是有所了解的，冥府现在有诸多旧神，而新神只有冥王哈迪斯，班德城究竟毁灭还是复兴，对旧神没有任何关系，除冥王，谁会在意这里？”
　　“我昨晚听说您的一系列事件，说实话大开眼界的同时，也在思考您就究竟是谁。睡神和死神肯定对不上号，现在正是冥府用人之际，两人不可能离开。传说中的冥王辅佐官许德拉据说是个侏儒，嗯，您也一点不都不像。而且敢在冥王眼皮底下说冥王坏话，而不被惩罚，想来想去也没别人了。再加上您前段时间受伤，神力微弱，所以我才认为，您就是冥王。”
　　说道这威雅看了一眼旁边的刻耳柏洛斯说：“而且，您出现的地方绝对会有忠心的地狱犬，虽然不知道它为什么是这副模样，但…”
　　“佩服。”听完威雅的话，哈迪斯大呼厉害，这货真的就是上帝没跑了吧？你这绝对是开了上帝视角吧？
　　“说实话，我觉得您真的很厉害。”威雅认真的看着哈迪斯说：“只是跟您交流了一会，我就学会很多新的东西，我很惊讶，您究竟是怎么想出这些？说实话，其中很多思想都非常超前，比如说宗教，如果真的实现，那您将会成为希腊，不，整个西方神界最强的神灵！另外还有各种各样的理论和新鲜的词，比如说投资，我就很感兴趣，如果您真的发展起来，是否有兴趣投资我的故乡呢？”
　　“如果有机会的话，不过现在，还是解决眼前的问题吧。”
　　“嗯，所以说我很佩服您，但我忽然又觉得，您好像忽略了什么，比如说信仰之力，您为何不用神力来解决这个麻烦呢？我觉得您好像完全站在人类的角度去考虑事情，可您毕竟是个神，不对吗？”
　　说实话现在哈迪斯对信仰这个概念很模糊，只是觉得信仰的多少，决定了一个神的强弱，就连宙斯那种菜鸡，得到巨大信仰都能和自己战成平手，甚至是略胜一筹。
　　可信仰能用来解决问题？
　　“您觉得信仰是什么？”
　　“战斗力？”
　　哈迪斯回答，这是许多神普遍的认知，就连哈迪斯这个现代人也不可免俗。
　　“陛下，信仰是奇迹。”
　　威雅摇摇头，他开始纠正哈迪斯错误的观念，说实话这也是他在旅行中学习到的，最开始他和哈迪斯的想法一模一样，直到他看到了一个弱小的神系，用信仰制造出的奇迹。
　　“战斗力，是信仰带来的增强之一，可这不是最重要的。您觉得平民为何要祈祷，为何要信仰神灵，他们想要更好的生活，或者有什么无法完成的愿望。所以在我看来信仰就是希望，是欲望，是喜怒，是贪欲，甚至是复仇，是邪恶的。”
　　“但是您不觉得，很多神在得到信仰的同时，并没有付出相应的东西吗？神灵就像一个巨大的漩涡，疯狂的吸收信徒的信仰，可是他从来都只会顺着一个方向旋转，所以这个漩涡会越来越大。”
　　“我曾经见过一个弱小的神，但他凭借信仰的力量，给一个部落的人带来奇迹，他改变了地貌，也改变了河流走向。既然连这种神都能做到的事，您为何不试试呢？”
　　威雅慢慢的说着，可这时哈迪斯的脑袋里就像打开一扇大门，庞大的记忆冲进了脑海中，他愣住了。
　　荒野之上，无数人跟在哈迪斯的身后，他们跪在地上低着头，向自己的神祈祷。如同普通人一样的哈迪斯只是抬起手，瞬间地动山摇，裂隙从哈迪斯的脚下向远方蔓延，城市从这裂痕中浮现！
　　城市屹立，裂痕闭合，这是真正的神迹。
　　“从今日开始，这就是你们的家！”
　　哈迪斯认识这座城市，因为这里就是班德…！
　　冥王最初，也是最后的城市。
　　这是座用信仰建造的城市…
　　作者留言：
第一更啊~~~
话说我喜欢看吐槽，然后发现有意思的，就写在后面的情节里。
话说学霸的交易是什么，我到是想啊，可惜没机会。
然后威雅其实也不算小号，后面有解释。然后别作死的提什么法X功。


第52章 他是个智者，她是个政客。
　　虽然记忆涌现，但哈迪斯还是有些茫然，过去的哈迪斯用纯粹的信仰之力，建造了屹立数百年的班德城，这无疑是神迹，也是最能展现神灵强大，威严的手段。
　　神恩如海，神威如狱，就是最真实的写照。
　　巨城拔地而起，不需要人力，物力和时间，这就好像将虚幻扭转为现实，传说中的空想具现化一样！
　　当然他没天真的认为，信仰就是单纯的空想具现。
　　结合威雅刚刚说的，哈迪斯的脑袋里出现了一个词，那便是【圣杯】（我觉得这种解释最直观，所以就用这个吧。）。
　　如果拿型月世界来解释，神灵就是传说中的大圣杯，万能许愿机，信仰就是魔力，凡人将信仰提供给神灵，换取人力无法实现的奇迹。可是和圣杯不同的是，神灵有自己的思想，他们有喜怒哀乐，有喜欢的和厌恶的。
　　威雅说的没错，神灵是一个巨大漩涡，他们在拼命的吸收，却从来不反馈。他们获得的，远比付出多的多。
　　其实可以看看希腊神话，神灵都是自私的，普罗米修斯为人类盗火，最终的下场是丢在山崖上喂鹰，他欺骗宙斯固然是原因之一，可他启蒙人类的智慧，却比他欺骗宙斯更严重，人类出现的很早，可为什么直到这时候，才被赐予智慧？
　　是神灵忽略了？
　　不，是他们根本没这样想过，你会希望自己的家畜拥有智慧？
　　虽然说的很残酷，但这就是现实，在整个游戏中，如果选择最初的剧本，你就会发现除少数几个地方，神灵是没有向人类传播智慧的选项的，而赐予凡人智慧最早的，当属天朝的神话。因为和其他神系不一样，早起的天朝神话，是以人为主，而不是神。（其实可以从天朝的神话来看，黄帝，炎帝，女娲，伏羲，后羿，夸父这些，要比真正的神话传播更光，其实我不想涉及洪荒，因为觉得有点撤，可也不想直接就把天庭写出来，所以就用这种方式来写天朝神系了。如果各位有什么意见，可以提出来）
　　如果说希腊神话是普罗米修斯盗火，人类才有智慧，那天朝就是有人上天抢了火（燧人氏）。
　　而其他神系传播智慧的方式不同，所以会有一定差别，而天朝和希腊，是游戏里面文化最昌盛的两个阵营。
　　所以说，如果说普罗米修斯的罪刑足够喂鹰，那哈迪斯接下来要做的，就会被那些保守的神称为异端了。
　　“可是我现在根本没有多少信徒，凭这点信仰，能做什么呢？”哈迪斯又来时发愁了，如果他有庞大的信仰支持，绝对一波带飞班德城，可惜他在信仰方面是个穷逼，好不容易冥府刚刚脱困，这里又陷入财政困难，简直是苦逼。
　　“陛下，信仰的使用可是有很多方式的，除改变自然环境，也可用于传授知识。”
　　“知识？我有什么知识？”
　　哈迪斯愣下，他真不觉得自己脑袋里的货够干什么的，可是威雅却笑笑：“信仰是奇迹，那么，您认为什么是奇迹的范围？人力不可完成，还是扭转自然，打破规则？再打个比方，如果您用信仰凭空造出一把铁剑看起来很省事，但如果你需要一千把铁剑呢，全部用信仰完成？既然如此，您为何不把铁剑的锻造方式，告诉自己的信徒呢？”
　　威雅说的很平静，可是哈迪斯却愣住，他看对方的眼神越来越奇怪，这货的脑袋到底是怎么长的，为什么连这种事都能说出来？
　　【授人以鱼不如授人以渔】？
　　这是这个时代的人，能有的思想？
　　讲道理，身为现代人的哈迪斯觉得，随便拿出点东西，就能让班德城迅速崛起，可拿什么他不知道，就算想出来了，也不见得自己会，知识储备量不够，他倒是记得一些诗词，可这些又有什么用？
　　可是威雅的话，让他有种豁然开朗的感觉，什么才算奇迹？
　　闭上眼睛，哈迪斯调动自己不多的信仰，他陷入思考，威雅没有打扰他，而是微笑的等待，大概十几分钟，哈迪斯睁开眼，他说：“谢谢你的意见，我想我知道该怎么做了。”
　　“我只是站在您的肩膀，看到了未来而已，陛下。”威雅很谦虚，他继续说：“我能来到班德城是幸运的，这短短一天，我的收获超过了三十年的全部。希望日后有更多的机会和您像今天这样聊天，我觉得自己还有很多不足的地方。”
　　“要住下吗？只要我在班德，你随时可以来找我！”哈迪斯微笑，威雅觉得幸运，哈迪斯何尝不是，这个疑似上帝小号的人，给他的启发更大，这就是智慧而不是知识，想雅典娜虽然有智慧女神的称号，可和威雅比起来，简直没得比。
　　这妹子把所有的心思都用在勾心斗角，明争暗斗里，一心想要推翻宙斯成为预言之子，可她却并没有察觉，比起宙斯，比起君临万神殿，她应该有更多关注的地方和事情，如果她把一半的心思放在需要的地方，她的收获就会远远高于和战神撕逼。
　　“威雅先生去过很多地方吧？”
　　“是的，很多。”
　　“那更西呢？”哈迪斯指的，是北欧，是凯尔特。
　　“都去过了，陛下感兴趣？”
　　“是啊，我对北欧，凯尔特都非常向往，可惜没什么时间，说实话如果可以，我想像你一样，到处转转，看一看其他的神如何统治自己的领地。”哈迪斯点点头，他的确很向往，在游戏中他玩过上百个神，几乎所有的势力都玩过，可这并不代表没有新鲜感，反而他最近越来越有这种想法。
　　“我想您的愿望会实现的，其实我也有很多地方没去过，比如说家乡的东方。”
　　“啊，我知道那里，前段时间冥府来了一批远东异族，名为阿修罗，我从他们那得到很多有趣的信息。”
　　“噢？那我一定要听听了。”
　　“当然没问题，不过作为交换，你的所见所闻，我也要听。”
　　“这是我的荣幸！”
　　哈迪斯点点头，他对身边的明塔说：“准备一些食物，正常的，今天威雅先生留下来吃饭。”
　　“是，陛下。”
　　作者留言：
第二更~~~~~~~


第53章 再临万神殿
　　深夜，哈迪斯在日光石的照耀下，放下鹅毛笔，拿起羊皮卷轴，他吹了一口气，上面的字迹立刻干涩，仔细看完之后，他说：“明塔，你来看看。”
　　“好的。”
　　卷轴递给明塔，女仆很认真的看，内容其实并不多，看完之后，她深深沉思很久，然后说：“陛下，这真的能实现？”
　　“是的。”哈迪斯点头，羊皮纸上的东西大家绝对不陌生，就是玻璃！
　　没错，完完整整的玻璃制造工艺，话说为什么哈迪斯能写出这种东西？
　　原因就是今天威雅的提示，信仰。
　　为何要用神力把幻想中的东西变为现实，为何不把铁剑的锻造工艺，教给信徒？
　　哈迪斯的知识储备的确不多，可他不是傻瓜，威雅的这番话，让他想到另一种可能，然后稍微试了试，竟然实现了！
　　信仰能够产生奇迹，可并不是强大力量，改变自然幻境和规则就算奇迹。
　　还有一种奇迹，是能换来知识的。
　　让自己学习不具备的知识，也是信仰的力量。
　　只不过前提是，哈迪斯要对这种知识有一定的认知，也就是说本来是现代人的他，才能获得这种超越时代的奇迹。
　　如果换成是别的神，他们连玻璃的概念都没有，如何学会制造工艺？
　　虽然这次换取奇迹的代价是他收集的全部信仰，但他相信只要这条路能走通，不光班德城可以迅速崛起，他的信仰也会快速收集！
　　“如何，要是我写的东西能成为现实，班德城的情况可以改变吗？”
　　“一定可以。”
　　“小刻。”
　　“来了，陛下做咩？”
　　“把这个送给许德拉，让她按照上面写的进行实验，另外，我要见修普诺斯。”
　　“是。”刻耳柏洛斯摇着尾巴，一口咬在羊皮卷轴上，然后消失在房间里，没一会睡神的声音就出现了：“陛下，您找我？”
　　“下一次万神会议，什么时候开始？”
　　“明天。”
　　“这帮家伙真是吃饱没是撑的，明明有很多事要做，非开什么会，又不是未来的领导，妈的智障。”
　　“陛下，领导是啥？”
　　“我就是领导！”
　　“噢。”睡神不再说什么了，他总觉得哈迪斯在骂自己，妈的智障。
　　“明天，我去参加万神会议。”
　　“G？您要去么？”睡神愣下，就连旁边的明塔也是，哈迪斯最烦的就是什么会议，如果可以他能想出一千种借口不去万神殿，他愿意主动参加，里面肯定有阴谋！
　　这瞬间，睡神和明塔仿佛看穿一切，明天有人要倒霉了。
　　“你们啊，不要把我想的那么坏，我去万神殿能干什么，肯定什么都干不了啊，而且最近塔纳托斯闹的太厉害，我这做领导的，怎么也要出来露露脸才行。”
　　“谁信…”睡神和明塔同时吐槽
　　“嗯，差不多就这样，明早你来接我。”
　　“陛下我回来啦！”这个时候，刻耳柏洛斯已经回来了，她的尾巴摇的更厉害了：“许德拉说会立刻动手的，有结果就会来报告。”
　　“嗯，干的不错。”抬手摸了摸阿拉斯加的头，哈迪斯说：“行了，你们俩都下去吧，我要睡觉了。”
　　“是。”
　　睡神和明塔走了，不过明塔临走前还想拽蠢狗的尾巴，不过刻耳柏洛斯抱着哈迪斯的腿道：“我要和陛下睡，我死也不走，放开我！”
　　“……”
　　“算了，小刻还是跟我一起睡吧。”
　　“妈的死狗，你等着！”
　　“怕你？！”
　　“啥？”
　　“我什么都没说，没说…”
　　看到刻耳柏洛斯一脸怂样，哈迪斯摇头：“你要真害怕明塔，就回冥府？我这边又不会出事。”
　　“不行，许德拉说不能让你和明塔单独相处，否则您会有危险！”
　　虽然很怂，但刻耳柏洛斯依旧保持忠犬模样，她一副慷慨就义，舍己为主的表情，让哈迪斯想笑的同时，又觉得很暖。
　　“睡吧，明天跟我一起去万神殿。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　一夜无话，第二天哈迪斯醒来，他洗了洗脸，换上一身干净的长袍，叫醒刻耳柏洛斯之后来到门口，双子神和许德拉已经在外等候，明塔也站在。
　　虽说没有叫许德拉，但作为冥王的辅佐官，前往万神殿的她肯定会跟着，至于冥府的事可以暂时先放下。
　　“大人好久不见！”女装死神看到哈迪斯差点扑上去，当然旁边的睡神肯定会拦着，自己这个弟弟什么都好，就是有点太迷恋哈迪斯，话说其实在希腊神话里，男性与男性之间的关系并不会遭到歧视，毕竟就连神王都是这副德行，很难有说服力。
　　不过哈迪斯却无法接受，哪怕是个非常可爱的男孩子，他总觉得一道坎迈不过去！
　　不对，就算没有坎儿，他也不会迈，这是原则问题。
　　“好久不见塔纳托斯，这些日子辛苦你了。”
　　“能为大人效劳，是我的荣幸。”明明是男孩子，却行女性礼节，他优雅的拎起裙子边缘，露出赤条条，白嫩嫩的双腿，说实话裸足好评！
　　但哈迪斯总觉得，这裙子再往上提，就要出事了。
　　话说那些喜欢裙子地下藏着大JJ的人，你们究竟是有多变态？！
　　哈迪斯发誓这辈子都不会喜欢这样的男孩子，哪怕比百分之九十九的女孩子可爱！
　　诶嘿，女装男孩真帮…
　　好吧，开个玩笑，主要是这样又能水不少字数，这章马上就能结束啦！
　　“我们走吧。”
　　“是。”睡神点点头，他挥起手，神力覆盖众人，他们就立刻消失。
　　不过等几人离开班德城之后，哈迪斯就先让众人停下，其他人有点不解。
　　他微微一笑，然后感受下神力，看起来没什么问题，然后…
　　滚滚黑烟疯狂蔓延，遮天盖日。
　　“还记得我的话吗？”
　　哈迪斯问身边的许德拉，辅佐官微笑：“我们要像波塞冬那样，降临万神殿。”
　　“没错，而且这一天不会太远了。”
　　黑烟旋转包裹众人，然后朝着万神殿奔涌…
　　神威如海…
　　作者留言：
回吐槽，其实我用圣杯比喻，是我觉得这比较贴近神灵和信仰的设定。
这样就不用再举例，再说明，什么比较麻烦的描述了。
而且也不要把两样设定真的拿来比较，毕竟不是同一种东西。
好，第三章送上，今天结束~


单章，关于一些设定。
　　其实说开单章，我是拒绝的，但问题是看前面吐槽，你妈二向箔都出来了，次元穿梭，你们快够。
　　稍微解释下吧，之前有拿圣杯做比喻，但各位好像都有点误会，所以认真解释下。
　　信仰可以看成万物的愿望，但这其中是包含善跟恶的，不是所有人的祈祷都是向善，也有人会希望神对某人降下惩罚或直接希望他死掉。
　　所以是一种很强的执念，能接受这种执念的，就是故事中出现的神。
　　但大家也知道，神话里的神，和我们理想中的神是不同的，他们有七情六欲，有自己的喜好，以及高高在上的自傲，对凡人，他们更多是处于不屑一顾的姿态。
　　神一直在吸收这种执念，所以他会越来越强，他们很少会使用，使用信仰就等于削弱自己的力量，所以没有几个神会这样做。
　　而神的存在，就等于操控这种奇特的力量，制造出奇迹，改变规则，自然，赐予生死，甚至是各种预言。
　　其中也包括获得某种知识，而不是智慧。
　　不过这也是有限制的，我在前文写过，神的认知是无法超越这个时代的，哪怕他们再聪明，也不会认为人类能上天入地，能上九天登月，能下四海捉鳖。
　　这便是限制。
　　而主角来自未来，所以他的知识呗定格在他所在的年代，所以你们也不要考虑什么二向箔，飞机，虚拟现实什么的。
　　除此之外这个世界是有抑制力的，你说在哪？
　　请看我。
　　说实话一件东西不是说你得到相关知识就能制造，这需要很多的铺垫，比如说一把手枪，主角知道了手枪。的。制作过程，但他需要制作的激起，并且传授工人相应的知识。
　　这就会牵扯更多的东西，材料学，机械学，物理学等等。
　　另外，超越这个时代，甚至足以改变时代的科技树，都会被限制，想要获取，需要非常庞大的信仰，所以这也不算什么太过分的金手指了。
　　因为更过分的，我还没有写…
　　毕竟你们要知道，这是一个游戏背景下的世界，游戏可以有的，这里都可以有。。。
　　科技树出来那，那魔法树，炼金树等等呢。
　　再比如，利用信仰，去改变兵种的属性…？


第54章 大兄弟，商量个事呗
　　这天，停留在万神殿外的神仆，以及刚刚到达的众神们，看到过去从未出现的一幕。
　　天空被分为两种颜色，两种领域，一边是滚滚黑烟，奔涌前进，就好像有什么巨大的怪兽隐藏在烟幕之内，天空，太阳，都被遮盖，阴影笼罩大地，仿佛世界末日。
　　另一边则是海浪滔天，为首的是驾驭战车，手持三叉戟的英武男子，他的两侧和身后，跟着至少千名随从，有神灵，有神仆，也有模样狰狞，体型巨大的魔兽！
　　黑烟和浪涛并驾齐驱，其他神只要一看就知道这双方是谁，遮掩天空的黑烟是哈迪斯的标志，而无尽浪涛则是波塞冬的神力。
　　两位dalao莫名其妙的杠上了。
　　黑烟和浪涛互相撞击，谁也不相让，波塞冬面色平静，但他的跟随者们却都挑衅的看着不远处的黑烟，而哈迪斯这方，你根本看不到人影，黑烟翻腾遮住所有人的视线，除知道哈迪斯在里面外，睡神死神有没有跟随谁也不知道。
　　轰的一声。
　　整个奥林匹斯山都在晃动，万神殿内的神皱了皱眉，外面的事情他们已经知道，宙斯坐在神座上面色平静，没有任何表现，其他的主神要么闭眼，要么低着头，要么就左右看看，一副很期待接下来剧情的模样。
　　反正现在万神殿的气氛很怪异。
　　黑烟和海浪落在万神殿的广场，漫天海水消散，滚滚黑烟消失，哈迪斯和波塞冬面对面的站在广场两侧。
　　从表面看，的确是波塞冬更有气势，优势最大，他的追随者众多，家底丰厚，根本不是哈迪斯能比的。
　　可仔细一想，别看哈迪斯这边人数很少，可战斗力呢？
　　如果论战斗力的话，先不说曾经祸害人间千年的许德拉，还有地狱犬里面唯一拥有百头，战斗力爆表的刻尔伯洛斯。
　　就说死神和睡神，谁敢在这俩人面前嚣张。
　　按照实力划分，里面最弱的是明塔，但病娇属性翻倍啊，病娇战斗力翻倍啊，病娇威慑力翻倍啊…
　　总之，这些也没一个好惹的。
　　“大哥，看来你的身体没什么事。”
　　安静的广场，谁都不敢吭声，直到波塞冬率先开口，随着他说话，身后的那些跟随者安静下来，挑衅可以，但绝对不能过分，现在的哈迪斯已经不是过去那个孤家寡人了，虽然身边的从神只有死神和睡神，但还是那句话，谁敢小觑？
　　曾经寒酸的冥府之王，现在也成为名副其实的dalao了。
　　这算咸神翻身么？
　　“老二，你还是很嚣张啊。”对自己的这些弟弟，姐妹，哈迪斯根本没什么好感，他咧嘴笑着说：“你那边的战况如何，听说这些日子外神的攻势变强了，能扛住么，如果不行跟大哥说，虽然很穷，但支援一些炼狱魔还是没问题的。”
　　“谢谢关心，那些外神不用在意。”
　　波塞冬同样笑眯眯的，他慢慢说：“比起我这里，大哥还是担心担心自己吧，最近，你搞出的动静有点大。”
　　“噫，我搞什么了嘛？最近我的日常很简单啊，没事晒晒太阳，溜溜狗，要不就和一帮熊孩子混在一起，唉，果然这样的生活才更有趣啊。”
　　“希望等会，你还能这样轻松，我们走。”
　　波塞冬不想和哈迪斯继续废话，他转身走向万神殿，那些有资格进入的从神都跟在他身后，没资格的，停留在广场，说实话自己的主子一走，这些家伙就变得很安分，老老实实聚在一边，不和任何人发生冲突。
　　喉咙略微蠕动，哈迪斯将一口血重新咽了回去，别看他和波塞冬各种抗衡，实际上他却占据下风，旁边的睡神感觉到什么，有些担心的问：“陛下，您这样…”
　　他的话没说完，就被哈迪斯抬手打断：“输人不输阵，没什么事，我们走吧。”
　　就这样哈迪斯和睡神，死神走进万神殿，剩下三个人则在外面等候，许德拉，刻尔伯洛斯和明塔都不是神，连从神都不是，所以是没资格进入万神殿的。
　　刻尔伯洛斯参加万神殿的会议很少，毕竟她有门番的工作，不过这次跟来了，也表现的很兴奋，她摇着尾巴问：“许德拉，这里面谁和陛下有冲突？”
　　“全部。”许德拉平静回答，在万神殿，只有非常少数的神对哈迪斯保持中立，所以她的话并没什么问题。
　　“吃掉可以嘛？”
　　刻尔伯洛斯的话让距离比较近的那些神仆浑身哆嗦，他们迅速和三个人拉开距离，许德拉说：“陛下说过，不要乱吃人。”
　　“他们是人？那，跟波塞冬来的海鲜，可以么？”
　　一双眼睛看向远处波塞冬的神仆，里面有人类，也有海洋里才会出现的魔兽，在刻尔伯洛斯看来，还真跟海鲜没区别。
　　“生吃有什么意思。”明塔这时候说，然后她指了指一只体型最巨大，半人半章鱼的魔兽说：“看到那个没，拽几根触手下来，我给你烤一烤。”女仆说完从神秘莫测的四次元裙底，拿出了各种工具和简单的调味品。
　　“好好好！”刻尔伯洛斯虽然怕明塔，但这妹子的手艺绝对没的说，厨艺天赋点的满满的，只是总在食物里乱加料有些郁闷，咸度有点超出自己的喜好了。
　　阿拉斯加摇着尾巴，屁颠屁颠的跑到海神阵营，她来到章鱼魔兽身边，因为双方体型差距太大，所以她需要仰着头，这群海神仆从看到刻尔伯洛斯过来一阵紧张，不知道她要做什么，虽说自家老大和对方老大不对付，但这不代表他们就能真的很嚣张，相反老大不在的时候必须收敛，否则出什么事，就算海神都不会留情面。
　　毕竟，人家是亲兄弟，你算个啥，一跟班，要多少有多少！
　　“那啥，大兄弟，你的触手给我两根可好？”
　　“啥…？”
　　章鱼魔兽愣住了，他的同伴愣住了，这阿拉斯加想干啥，要触手？
　　“我早上还没吃饭，所以，给我两根触手填填肚子可好？”
　　“卧槽…！”
　　作者留言：
一更~


第55章 愚蠢的欧豆豆
　　当冥府三神进入万神大殿瞬间，原本还很热闹的殿堂立马安静，所有神都看向三个身穿黑袍，和众神格格不入的身影。
　　在众神里，哪怕是黑夜女神也不会以黑色当自己的标志，只有冥府一侧，才会不管走到哪，都是这副模样。
　　“大家好久不见啊，真是想死我啦！”
　　哈迪斯带着笑容打招呼，很和善，视线扫过每个神，他继续说：“难道就没点掌声么。”
　　“……”
　　众神沉默。
　　“啧，真没劲。”
　　某人摇摇头，他根本不觉得尴尬，扭头对身边的睡神说：“你看看，多无聊，咱们冥府可不能变成这样，一点幽默感都没有，我决定了，回去办一个相声大赛，任何人都能参加，最终冠军会有我亲自颁发的奖励！”
　　死神还好，一直都保持微笑，旁边的睡神却嘴角抽动，想笑又觉得现在不是笑的时候，所以他只能说：“陛下，相声是什么？”
　　“嗯，打个比方，宙斯和波塞冬站在一起，互相吐槽，有趣吧？”
　　有趣个毛线！！！
　　其他神在心里吐槽，你们这是绝对故意的吧，你们这样大声，谁都听到了！
　　吐槽完，他们就看了一眼波塞冬和宙斯，两人都面无表情。
　　“陛下，咱们过去吧。”
　　睡神觉得宙斯和波塞冬挺可怜的，也不知道为何这样想，反正很可怜就是了。
　　“修普诺斯，我突然觉得这种想法很天才，你看，这样既能宣传两位神王的威严，也能娱乐大家，诶，别拽我，别拽我。”
　　娱乐大家…
　　这纯粹是在娱乐你自己吧？
　　看着被拉到角落的哈迪斯，宙斯也没有废话，该来的都来了，不该来的也来了，这会差不多也该开始了。
　　“今天要讨论的只有两件事，第一，哈迪斯！”
　　“咋？”依然和睡神交头接耳的哈迪斯转过头，满脸茫然：“和我有关系？我都很久没来万神殿了，咋就和我有关系了？”
　　他妈的，你也知道自己很久没来么。
　　众神再次吐槽，宙斯说：“最近，塔纳托斯在大量残害其他神灵的信徒，这件事你可知道？”
　　“残害信徒？等等，有这事吗？”哈迪斯懵逼脸，然后他看向女装死神，困惑说：“我的确下令了，但内容不是残害其他神灵的信徒吧？”
　　喂，你这家伙承认了啊！竟然承认是自己下令啊！
　　众神觉得自己快疯了，哈迪斯根本不按套路出牌啊，这剧情不对劲啊。
　　“没有，陛下。”死神摇头，否定了宙斯的指控。
　　“你看，塔纳托斯说没有，我也没下这样的命令，所以说是不是搞错了？”
　　“搞错了？哈迪斯，这段时间有大量信徒死在塔纳托斯手中，别说你不知道！”
　　“哦，你说这件事啊，我知道啊，毕竟是我下的命令，对吧塔纳托斯？”
　　“是的，陛下。”
　　卧槽，你们俩这真是要翻天…
　　哈迪斯面带笑容，仰头看着宙斯：“我亲爱的弟弟啊，这件事冥府并没有错，所以我们进行下一件事的讨论？”
　　“杀害信徒还没错？！”
　　“那些早该死的信徒，杀了又如何？”
　　这次信徒死的最多的，当属宙斯，毕竟他是神王，身份摆着，信仰他的人肯定数量最多，也最富有。
　　其他神也有不少信徒死掉，不过和宙斯一比，所有神的总和还不到宙斯的一半，所以仔细想想，好像也不是不能接受。
　　现在他们更希望的是哈迪斯因这件事受罚，对众神来说这已经足够了。
　　“你这是在对众神挑衅！”
　　“唉…”哈迪斯看宙斯，怎么看都觉得这货已经无药可救了，难道你的智力都化为养分，提供给下半身了？
　　不对，应该说雅典娜从你脑袋里蹦出来的时候，把智商都已经带走了吧？
　　虽然她现在也好不到哪去，话说继承你的智商，被阿瑞斯这个家伙算计压制，真不委屈。
　　“我愚蠢的欧豆豆呦…”
　　“陛下，欧豆豆是什么？”哈迪斯还没说完，旁边的死神就问，某人很耐心的解释：“就是弟弟的意思。”
　　“哦，原来如此。”
　　“我愚蠢的欧豆豆呦。”
　　嗯，这是第二遍了吧，你故意的吧？
　　“对于那些敢藐视生死的人，直接杀掉已经是很轻的惩罚了，按道理说他们应该被把冥府九河都泡一遍，然后再永远关押在深渊和咱们的长辈作伴，我没这样做是给你面子，别拿我的善意当作软弱来质问我。”
　　对宙斯，哈迪斯从来不惧，为啥？
　　坑爹的预言说了，三界三个主宰，这样才能保证新神永远不灭，而三个人指名道姓就是他，宙斯和波塞冬。
　　再加上他本就一穷二白，光脚难道怕穿鞋的？宙斯和波塞冬斗的不亦乐乎，是因为双方的家产都太大，没办法像哈迪斯这样做到鱼死网破，所以在三兄弟的矛盾中，他是最肆无忌惮的那个。
　　不管是面对宙斯还是波塞冬，都能将无赖进行到底。
　　“讲道理，我这样做你不好好夸奖也就算了，我也不要什么锦旗，至少也不能来恶心我吧？我这可是在为你们擦屁股，擦屁股懂么？自己留下的渣滓要让我来收拾，你们也是厉害。既然今天会议说道这个话题，我就把话说明，从今天开始，谁要是再随便给信徒曾寿续命，我要找麻烦的就不是凡人，而是你们这些神了！”
　　“哈迪斯大人，这只是一些凡人，没必要如此认真吧？”
　　“他妈你是冥王我是冥王，要不我把位置让给你，你去重新定规矩？”
　　哈迪斯一句话就把某个神给说住了：“妈的智障，现在什么家伙都能当神么，说话从来不过脑子，你们这些混蛋有没有想过为凡人不断续命的结果？！如果没想过就滚回去慢慢想，想通了就来谢我，想不通就找个地方自杀吧。”
　　“陛下，凡人永生真的会带来灾难嘛？”塔纳托斯在旁边问，哈迪斯让他去做，他就去做了，根本不想其中的关系，不过现在有点好奇了。
　　凡人活的再旧也是凡人，还能上天不成？
　　其实死神的想法和绝大多数神一样。
　　“塔纳托斯，你要记住，不要小看人类…”
　　作者留言：
二更送上~然后交易又开始了。另外书友不是被踢出群了，而是群炸掉了，至于原因不想多说什么，新群579227948
第一本《死剩种乐园》
“一、二～ 婊子唱唱歌～ 三、四～ 贱人挥挥手～ ”
这里，是无尽虚空的最中心
“南无三，这是何等的慈悲（物理）！”
这里，有着佛法无边（物理）的筋肉妖僧
“老子他娘的意大利炮呢！？给老子抬上来！”
这里，有着一口一个“他娘的”的红军老兵痞
“人家才不是贫乳小矮子！”
这里，有着胸部小到开始坍缩的明教剩女
“这个世界，需要婊子！”
这里，有着毫无下限的大龄七耀魔女
“大兄弟，跟我信仰圣光吧！”
“小姐，我观你额生五道婊气，乃是天生婊命！”
这里，是碧池的乐土，是逗逼的天堂！
可隐藏在这背后的，却是…
丧徒之痛，灭族之恨，亡国之仇，情殇之哀
以及…
无边的黑暗！
这里，是各个世界最顽强最卑鄙最下贱的死剩种们！
这里，是死剩种乐园！！


第56章
　　过去很多神都看不起哈迪斯，哪怕他是神王的哥哥，是冥府之王。
　　在众神看来，他只不过是个恰巧符合预言的家伙，如果不是预言，别说冥府之王，他说不定已经跟旧神一样被关起来了。
　　这并不是开玩笑，拥有强大力量自然被畏惧，更何况当旧神被推翻，这个强者没有人能压制的时候。
　　宙斯不会给哈迪斯翻身的机会，波塞冬也不会，否则也不会跟弟弟联手算计他，众神同样也不希望他的权力过大，所以就默认了以前的形势。
　　神战里最大的功臣，就这样变成最不受待见的神。
　　不过现在哈迪斯变了，从里到外都发生变化，他不再沉默，也不会继续忍让，他高调甚至无赖的回击宙斯，讽刺众神。不顾其他神的面子，直接让死神去杀掉一切续命的凡人。他在班德城抨击了神官，连众神也一起带了进去，这是过去的哈迪斯绝对不会做的事情。
　　一系列的事件让众神更反感的同时，也陷入深深地沉思。
　　哈迪斯的做法真的很肆无忌惮，可要是认真去想，他好像也没做什么损害众神利益的事。
　　“如果你们没什么想说的，就下一个话题，别浪费大家时间。”看在场的神都沉默，哈迪斯打着哈欠，他有点无聊的对身边双子说：“早知道我就继续在班德城睡觉了，我还以为宙斯会大发雷霆，好无聊啊。”
　　“陛下，慎言。”睡神看一眼脸色阴沉的宙斯，在旁边提醒，他觉得哈迪斯要是再嘲讽下去，万神殿肯定会上演一场血战。
　　“哎，实话实说嘛，塔纳托斯，神王陛下已经默许你的行动，回去把剩下的人都带回冥府，别忘记了。”
　　“是，陛下。”死神微笑，旁边的众神吐槽，谁默许了啊，没看到你弟弟的脸都快变成黑色的了么，为什么突然感觉过去的哈迪斯更顺眼一些呢，这是为什么呢。
　　“关于下一件事。”宙斯再次妥协了，不过这次他很快就调整自己的态度，甚至都不再看哈迪斯一眼，依旧和双子低声交流的某人眉头略皱，这个表现正好被睡神看到，他刚想问什么，哈迪斯就说了：“什么都别问。”
　　若有所思的点点头，睡神沉默了。
　　虽然自己不是真正的哈迪斯，但他还是非常了解宙斯的。
　　按道理面对自己的挑衅和嘲讽，哪怕宙斯再怎么容忍，都会把情绪表现出来。
　　可这次，他不但没有对哈迪斯发怒，反而主动改变话题不再继续，这就有点问题了。
　　“这是阿瑞斯送上来的东西，我想有些人已经看过了。现在，他希望用这上面的东西，换一缕永恒之火，没有看过的请看完再给出选择。”宙斯说完，很多神面前出现卷轴，包括哈迪斯和双子，他们知道上面是什么，但还是和其他神一样，装模作样的打开，很认真的看了半天，时不时的还在交流。
　　逐渐，交流的神越来越多，万神殿内变得非常热闹，圣铠，这个名字有点意思，而且上面的造型很有逼格啊。
　　哈迪斯选的，可不是什么星座造型，主要是他实在记不起那些圣衣的样子了，所以他就用中世纪，略带哥特风格的铠甲作为样板，发挥自己的想象力，再加入符合希腊审美观的造型，就有了现在这种全身重甲的设计。
　　在现代人看来，这种盔甲造型你只能在游戏中看到，不过在神话时代，想要变为现实并不难。
　　大家都知道，游戏里的战士装甲总会给人厚重，威严，充满力量的感觉，虽然我总吐槽女战士越穿越少，恨不得直接果体上阵，但男战士的装备造型的确很强硬。
　　像哈迪斯这种游戏宅，弄出一些这种风格的设计还是没问题的。
　　“这种设计很有意思。”工匠之神，也就是被战神带绿帽子的赫菲斯托斯看完双眼发光，他从没见过这种铠甲，希腊人现在使用的防御装备很简单，一般只有肩甲，护心加，臂甲，头盔组成，身体绝大部分都没有防御。
　　他曾经也想设计全身盔甲，但很多问题都没有解决，比如说关节护甲该怎么做，全金属么，这样肯定会影响行动，贴身的内甲用什么，如何穿起来更舒适等等。
　　不过阿瑞斯拿出来的东西，给了他很多启发。
　　上面的设计把一件盔甲分为好几个部分，板甲，锁子甲，还有皮甲。
　　“赫菲斯托斯，你觉得有可能做出上面的盔甲么？”
　　“完全可以。”赫菲斯托斯点点头，他对宙斯说：“虽然上面很多地方写的并不清楚，但想要制作出来不难，问题是，这种盔甲用很多稀有材料做成，能发挥出意想不到的力量吗？阿瑞斯大人说只要穿上盔甲，就能一拳打爆山峰，我觉得这才是不现实的。”
　　“你这个丑货说什么？！”
　　“我只是在说一件事实。”
　　火神和战神之间的关系很糟糕，男人嘛，有几个能忍受头上有点绿？
　　“阿瑞斯，你闭嘴。”宙斯看一眼战神，然后继续对赫菲斯托斯说：“你的意思是，这盔甲没有用？”
　　“也不能这样说，我有个想法，如果真能实现，的确可以一拳打爆山峰。”
　　赫菲斯托斯摇摇头，他这话让不远的哈迪斯眼睛一亮，这家伙已经发现了？
　　“等等，这盔甲使用的材料，冥府并没有，怎么办？”
　　“哈迪斯大人，我想这不是问题。”赫菲斯托斯微笑，不过两人的对话让宙斯和波塞冬对视一眼，然后很快就分开，他们觉得两人想到一起了。
　　“如此最好，嗯，这件事我不反对，只要对众神有益，我就赞成，一缕永恒之火而已。”
　　某人很豪气，然后他就把卷轴收进自己的特殊空间里。
　　其他神并没有像哈迪斯这样痛快。
　　“赫菲斯托斯，还是先说说你的想法吧，我不希望用珍贵的永恒之火，换回没用的垃圾。”宙斯平静问，众神的视线一下就落在丑陋的赫菲斯托斯身上。
　　“那我就说说自己的看法吧。”
　　作者留言：
第一更！~然后交易第二本~
骨头dalao的书《二次元里的我根本无敌》
他是学院都市的最强！超能力者NO.1！拥有无敌的矢量操作能力！
然后被路过的路人甲一拳打倒了。
他是最古老的弑神者！最强的魔王！掌握能毁天灭地的众多权能！
然后被路过的路人甲一拳打倒了。
它是绝对之恶！它是人类最终试炼！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇！――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！
然后被路过的路人甲一拳打倒了。
我就是路人甲，我叫陆仁甲，二次元里的我……根本无敌！


第57章 三巨头和太阳神
　　“其实，单从这些铠甲的设计，就有助于提升诸位的战斗力，用稀有的素材制作的装备总不会太差，但这要众神使用的情况下。这上面明确写明，这种铠甲是给众神的追随者使用的，而且我相信在座的各位，也不会使用这样的装备去战斗。”
　　火神慢慢说，这些铠甲的设计的确让众神眼前一亮，但他们觉得这是提升自己逼格的道具，比如说自己出门，那些追随者配上这种装备，一看就很有气势，很有威严。
　　但让他们穿，八成没几个愿意套上，或者说会为自己准备一件，却不会常常穿戴。
　　“如果让人类使用，如何提升这种装备的实用性？”
　　有的神问，火神微笑，虽然他的笑容并不好看，但这丑陋的笑容里却带着自信：“很简单，信仰。”
　　“在制造出这些铠甲之后，将其模样告诉信徒，然后制造雕像放在神殿之中，这样吸收信仰之力，就可以让铠甲获得神奇的力量，只要信仰足够，哪怕是普通人穿上，都可以形成很强的战斗力。”
　　“而且，这种铠甲给我很大的启发，根据不同的环境，敌人，可以制造出不同种类的道具，比如说波塞冬大人，您的军团可以配备用有出色防御力和韧性的魔兽皮，配合一些轻型素材，制造出专门运用于海洋的盔甲，神王大人的追随者可以加上金属羽翼。”
　　火神洋洋洒洒说了半天，他说了很多神，这些话让众神眼睛一亮，但唯独两个人的名字没有提。
　　哈迪斯和阿瑞斯。
　　“也就是说我认为，这种铠甲的实用性很高，对众神来说利大于弊。”
　　火神说完遍不吭声了，其他神又开始交头接耳议论纷纷，但阿瑞斯却满眼怒火，恨不得撕掉这丑货，而哈迪斯却面带微笑根本不在意，火神是宙斯的死忠跟随者，肯定不会给自己好脸色，根本没必要因此生气。
　　其实火神的办法，也是哈迪斯在逐渐掌握信仰之后，想到的办法，这种被信仰加持的铠甲，让他想到一种称呼，那便是【宝具】，当然这个时代还没有宝具的概念，不过他也不介意当创造者，反正这念头穿越者什么都能借鉴剽窃，无伤大雅。
　　“赫菲斯托斯。”
　　这时候波塞冬突然说话了，他眯着眼问：“这种铠甲，能提升多少战斗力？”
　　“这个计划需要一定时间的积累，不过如果是您的神军装备，可以提升四成。”
　　“一件需要多久能造好？”
　　“熔炉山全力运转，三十天能够提供给300件，因为在我的构想中，海神军的铠甲是轻型，所以不会需要太久。”
　　“如果是这种全身金属制的…”
　　“重铠的话，三十天，三十件，这已经是极限了。”赫菲斯托斯回答。
　　波塞冬眯着眼，他没有继续问，其他神也没有说话，都在思考，一种能提升神军四成战斗力的装备，这还只是刚刚开始，如果吸收信仰足够的话，至少还能再加两成！
　　“我同意了。”波塞冬经过一番思索，开口说，接着依附他的神也开始赞同，宙斯一方的神则看了看老大，发现他没有说话。
　　很久之后，宙斯看了一眼哈迪斯：“大哥，你的意思呢？”
　　妈蛋这时候叫老子大哥，想搞什么？
　　哈迪斯低着头眼睛转了转，在猜测宙斯的用意，不过很快他就抬起头，耸耸肩一副无所谓的样子：“我说过，只要对众神有益，我就赞同，赫菲斯托斯说的很清楚了，我没反对的理由，但我有一个问题，这种装备的缺陷在什么地方？”
　　“材料，这种装备是用稀有珍贵的材料打造，所以无法大规模装备，波塞冬大人的海神军已经算是最节省材料的了，如果按照卷轴上说的去造，整个奥林匹斯山，倾尽全力只能造出一千件。”
　　“材料方面可以想办法吗？”
　　“可以，但需要时间，当然这也是我各人推测，毕竟这上面的一切都只是推论，没有真正造出实物前，不好说。”
　　“嗯，我同意了。”哈迪斯点点头，表示赞同，然后他就不再说话。
　　看三王里面有两人同意，宙斯也没有反对的理由了：“既然如此，阿波罗，取一缕永恒之火交给阿瑞斯！”
　　“是。”
　　英俊的阿波罗点点头，宙斯说：“这次会议到此结束，各位…”
　　“等一等！”
　　就在这时候，哈迪斯突然站出来，他走到大殿中央，先对宙斯行礼，然后说：“我有一件事。”
　　“什么事？”宙斯不知道这货想干什么，其他神也不知道，毕竟哈迪斯最近脑回路有点问题。
　　谁也不知道他接下来会做什么。
　　“最近冥府运转良好，可也出现不少问题，我需要一些神加入冥府。”哈迪斯慢慢说，他环顾众神，继续道：“当然，我只是希望一些神能加入，并不强迫，这全凭各位的意志。”
　　“哦，那你想要谁，说出他的名字，只要愿意，他就可以调往冥府。”
　　宙斯没有为难，因为他觉得没有谁会跟哈迪斯走。
　　哪怕现在冥府有逐渐复兴的迹象，可依然是三界最荒凉的世界，谁会傻到放弃现在的神职，去终日不见天空的地下？
　　得到宙斯的允许，哈迪斯一笑，他慢慢说：“艾亚哥斯！”
　　他的第一个名字让众神都非常惊讶，因为他选的竟然是宙斯的诸多儿子之一！
　　按照他和宙斯的关系，为什么会选艾亚哥斯？
　　角落中，一位很不起眼的神愣下。
　　“第二位，米诺斯！”
　　卧槽，今天哈迪斯疯了，又是宙斯的儿子？！
　　“第三位，拉达曼迪斯！”
　　这时候的众神已经懵逼，三个人，全部都是宙斯的儿子，就和第一个被点名的艾亚哥斯，人群中一对兄弟很惊讶，他们对视一眼，没有说话。
　　“第四位，赫利俄斯！”
　　站在阿波罗身后，一位看起来有些苍老的中年人呆住，他旁边的神立刻看向他，谁也不知道哈迪斯为什么会选他。
　　就连阿波罗也皱皱眉，他没想到哈迪斯会撬自己的墙角。
　　也许各位对这四个人有些懵逼，我简单介绍一下。
　　前三位都是宙斯的儿子，如果看过圣斗士，就会知道，他们是冥府三巨头，权力仅次于冥王，冥后，双子神的法官。
　　而最后一位，就是传说中真正的太阳神，现在阿波罗的车夫！
　　作者留言：
二更！然后第次交易，同样是dalao，但慰青帝的《老司机的万界远征》
――“这里的元素分子很活跃，是哪个高魔世界？艾泽拉斯？还是传说中的费伦？”司空璇玑问着自己的穿界灵宠。
“不，这是黑兽世界，而且这个世界的隔壁是战女神世界。”
――“这里的灵气很浓郁，是天子神兵界，还是霹雳苦境界？”司空璇玑问道穿界灵宠。
“不，这里是高武的朱颜血世界，当代气运之子叫龙朔，或者叫龙静颜。”
――“这里高楼大厦，车水马龙，一派日月新异的模样，是漫威世界，还是DC世界？”司空璇玑再度问道。
“不，这里是只是一个低科高魔位面，是r18版的型月世界。”
在这些污秽不堪的世界里，一名出生仙侠世界的正道少♀年秉道德，守纲常。带着一只污出了境界的穿界灵宠，于这些涩情世界中，踏出了一条净从秽出，明由暗生的守正之路。


第58章 来，耍一波日常先
　　至今为止哈迪斯只挖过一个人，就是现在的冥河摆渡者卡戎。
　　这是他第二次挖墙脚，却是在万神殿，当着众神的面，去挖四个神！
　　前三个，都是宙斯的儿子，是半神，按道理说，凭哈迪斯跟宙斯的关系，怎么也不会找上这三神才对。
　　可现在问题来了，冥王面带笑容，说完四个人的名字之后继续：“这就是我想要的四个神，不知各位有没有到冥府任职的打算？我希望能马上给我答复。”
　　这件事，哈迪斯不想拖，他这段日子暗中观察前三者，虽说是半神，有资格进万神殿，但他们的处境也很尴尬。
　　就拿艾亚哥斯来说，他是宙斯的儿子，实际上他心中却憎恨宙斯，这个老种马化成鹰，抢走了他的母亲，然后上演了强行野战的戏码，这还不算晚，嫉妒心极强的赫拉在后来降下瘟疫，杀死了母亲故乡的臣民，最终她郁郁而终。
　　虽然从没表现出来，但对宙斯跟赫拉，他打心底憎恨。
　　而米诺斯和拉达曼迪斯是同父同母的兄弟，虽然他们的母亲还活着，但也过着如同监禁的生活，没有自由。从小跟母亲长大的兄弟俩，对宙斯也没多少好感，随不像艾亚哥斯那样厌恶憎恨，可也说不上友善敬爱。
　　反正老种马的家庭关系很复杂，像哈迪斯这种空巢老神，反而能看笑话。
　　“如果我到冥府，能担任什么职位？”提问的是艾亚哥斯，当他说话时，他身边的神立刻退让，让他暴露在众神的视线中，如果说哈迪斯的招揽让众神惊讶，那艾亚哥斯的回应，分明就是有什么想法了，不管怎么说他都是宙斯的儿子，投靠老爹的敌人真的好么？
　　“法官，不光是你，米诺斯和拉达曼迪斯也一样，你们的职位，是冥府三法官。”除了解三人的背景，哈迪斯也调查过三神的能力，这三个都是很公正的人，跟他们老爹完全相反，也正因为这种公正，让他们和其他神关系不好格格不入，这三个神曾经都有因为神灵犯错，站出来质问的事迹，不过最终没有结果就是了。
　　三法官，是冥府的高层，他们可以决定死者的现在和未来，权力巨大，原本这是宙斯想要握在手中的职位，可惜最终没成功。
　　谁也没想到，哈迪斯会拿出这三个位置招揽这三神。
　　“我愿意和你走！”艾亚哥斯第一个表态，然后他就走到大殿中央，对哈迪斯行礼。
　　“另外两位呢？”哈迪斯微笑，艾亚哥斯的选择他不意外，这个从心底仇视宙斯和赫拉的半神，只要有机会肯定会走，依然留在万神殿的原因，是没谁愿意像哈迪斯这样接纳。
　　“真的是三法官？”兄弟半神里的米诺斯问。
　　“我会骗你？”哈迪斯依旧微笑，却没有多做解释。
　　“怎么办？”
　　“这是个机会啊。”兄弟两人低头交流，看来他们也很动心
　　“可是要是跟了哈迪斯，我们的处境…”
　　“能比现在更糟吗？我说兄弟，你还没看明白么？这雄伟的万神殿，有你我的容身之地？”
　　“……”
　　兄弟俩都沉默了，然后…
　　“哈迪斯大人，我们愿意前往冥府。”三个半神，都站了出来，做出了决定。
　　“嗯，很高兴你们做出选择。”哈迪斯点点头，然后说：“那么，在你们跟我前往冥府前，我有两个问题。”
　　“您说。”
　　“身为法官，你们觉得应该怎么做？”
　　“公正。”艾亚哥斯想都没想，直接说道，而另外的兄弟半神则随后说：“公平，无私。”
　　“如果你们的亲人落到冥府呢？”
　　哈迪斯再问，当他说完，三个半神都齐刷刷看向宙斯，他们这个动作，也让其余神看向宙斯。
　　“无私！”艾亚哥斯冷笑，他觉得现在的自己，已经不必隐藏心中的仇视了。
　　“公正，公平。”
　　三人的答案看似只是换了一下，但意思完全不同。
　　“去那边吧。”哈迪斯指的是双子所在位置，未来的冥府三大巨头再次对哈迪斯行礼，然后走到了双子的位置，他们默默站在了双子的身后。
　　“欢迎。”睡神微笑，表示友善。
　　“放心，如果有谁不服你们的审判，我会让对方接受。”死神同样笑着，然后看了看宙斯。
　　哈迪斯不管未来的下属和现在的下属交流感情，他看向第四个人，实质的太阳神赫利俄斯，这是他第四个目标。
　　为什么要拽走太阳神呢，这也和哈迪斯未来计划有关。
　　“赫利俄斯，如何，愿意跟我前往冥府么？”
　　“哈迪斯大人，我觉得自己不适合冥府。”赫利俄斯摇摇头，他不像三半神，本身就没职责，如果他放弃太阳神的职位，那还能干什么呢？他愿意心甘情愿的给阿波罗当车夫，不就是为保留这个职位？
　　“先别急。”哈迪斯先这样说，然后走到了阿波罗的阵营前，他的举动让阿波罗和他身后的那些UR卡，以及从神都有点心慌。
　　走到英俊的阿波罗前，哈迪斯很友好的拍了拍侄子的肩膀，然后诚心诚意的说：“赞美太阳。”
　　结果，阿波罗面色古怪，他的信仰+1…
　　还没等他说什么，哈迪斯就看向赫利俄斯说：“一个没有信仰的神职，真值得你付出全部吗？”
　　赫利俄斯没有吭声，其实他和阿波罗之间的关系很复杂，甚至可以说有黑幕存在。
　　阿波罗明面是光明之神，实际上这就包含了太阳神的神职，赫利俄斯虽然依旧是太阳神，可当人们赞美太阳时，就会自动转变概念，变为赞美光明，信仰都会被阿波罗得到。
　　这是阿波罗的老娘，暗夜女神想出的办法，因为太阳神的信徒在人间还是很多的，而且赫利俄斯是出生就代表太阳，属于法则神而不是信仰神，所以想得到他的神职需要一些手段。
　　而赫利俄斯一旦被剥夺神职，他的力量就会不断消失，就像失去信仰的神一样，所以他才甘愿成为车夫，也要保留这个神职。
　　作者留言：
第一章~然后第四本书的交易~
琪露诺的《威震天的无限小队》
尸山之上，血海之巅。
钢铁的王者屹立在峰顶，面对无穷无尽来讨伐的英雄，仅仅是狰狞一笑。
传说中的亚瑟王、最古的王者、学园都市的电击公主、绝对能力者矢量操纵、氪星之子、雷神等高贵的头颅，均成为脚下那白骨叠积的垫脚石。
曾经疯狂的角斗士，如今的铁血首领。
不复以往的热血，仅剩下无尽的冰冷。
前进，还有前进，一切都将无法阻挡步伐。
进化，还有进化，这条道路将永远没有重点。
攀爬，还有攀爬，在那顶端，王者所追求的，究竟是什么？
威震天:“……肚子饿了。”


第59章 冥府诸神！（第二卷完）
　　到目前为止，能归类到法则神的并不多，哈迪斯是，双子是，太阳神赫利俄斯也是，除此之外，还有少数一些。
　　但和前三者不同，赫利俄斯虽是法则神，但他的战斗力并不高，毕竟不可能人人都像哈迪斯，莫名其妙的战斗力爆表。
　　也不能像双子一样，神力能克制众神，在神职上有先天的压制。
　　克制一名法则神，最好的办法，就是剥夺他与生俱来的神职，一旦出生时代表的神职被夺走，法则神就会不断衰弱。
　　这也是为什么赫利俄斯宁愿放弃所有信仰，成为阿波罗的车夫，也要保留神职的原因。
　　他见过太多的法则神被强行夺走神职的下场，他不想变成那种样子，所以他选择了妥协，选择了忍辱负重，向年轻的阿波罗卑躬屈膝。
　　有人说，为什么没人夺走双子的神职，是因为他们做不到，双子神的神职天生克制其他神灵。
　　至于哈迪斯的，哪怕现在他最虚弱的时候，也没人敢这样做。
　　冥王，是在战胜旧神得到的神职，这并不是哈迪斯原本就有的，他从出生，继承了两个神职，这一般是古神才会有的特性。
　　而哈迪斯的实力，也是一削再削，才变成现在的程度，否则他当初也没办法单枪匹马闯进旧神阵营里开无双，在前面正面刚了一半的敌人，才让其他人偷袭成功。
　　关于哈迪斯的事情我们暂且不继续多说，我们来看看赫利俄斯，不是每个神都能逆天，赫利俄斯就是平凡的法则神之一。
　　他知道，自己这样很没尊严，抛开哈迪斯，他是众神调笑的对象，就连阿波罗和他的那些UR也经常拿他开玩笑，一个放弃尊严的神，是不会受人尊敬的。
　　“我呢，不知道你想要怎么办，但继续这样下去真的好吗？”哈迪斯看着赫利俄斯，他原本是个美男子，非常英俊，现在哈迪斯都还记得原本的太阳神在旧神时代，是多么的意气风发，但是阿波罗才接替太阳神几天，赫利俄斯就完全变了模样。
　　憔悴，不修边幅，完全变成另一个人，身上的服装也很破旧，这样丢在路上和无家可归的流浪汉有什么区别？
　　“趁着还没有失去更多，跟我去冥府吧。”
　　哈迪斯根本在乎别人怎么看，反正他决定要挖走赫利俄斯了，至于宙斯，至于阿波罗怎么想，管他鸟事？
　　“伯父，赫利俄斯既然不想，我看就…”
　　“大人说话哪有你的事，滚。”阿波罗还没说完，哈迪斯就不耐烦的甩甩手，就跟哄小狗一样，就差上去踢两脚，他的话让阿波罗面红耳赤，这他妈是万神殿，这是在当着众神的面侮辱他！
　　“你和你老子一样，太天真。”骂完阿波罗，哈迪斯继续说，赫利俄斯的父亲，就是之前担任狱卒，关押双子的泰坦，这家伙虽然没有被关起来，但跟放逐没什么区别，已经送到了波塞冬那里去对付外神，根本没有重回万神殿的资格。
　　说起那个泰坦，哈迪斯就觉得一肚子窝火，妈的，非要跟自己过不去，最后结果呢，并没让宙斯欣赏，重回万神殿，你说傻不傻？
　　当时带着双子跟他回冥府多好？
　　如果当初许珀里翁愿意放过双子，然后跟自己走，现在也就不用拉拢赫利俄斯。
　　“哈迪斯大人！不管怎么说赫利俄斯都是我的从神，他既然不愿意，那请停止…！”阿波罗原本保持中立，他对谁当神王并不在意，这也是他老娘暗夜女神的吩咐，毕竟雅典娜和阿瑞斯太有优势了。所以他一向都很随和，很少和别人发生冲突。
　　不过这次他觉得哈迪斯做的过分了，当着众神挖墙角也就算了，还侮辱自己，这事不能算完啊，否则自己就要成众神的笑柄了！
　　看一眼面色铁青的阿波罗，哈迪斯露出微笑，他又抬手拍了拍阿波罗的肩膀说：“赞美太阳…”很虔诚，一点都不作假，所以阿波罗的信仰+1…
　　不过接着哈迪斯的笑容一狞：“吃我太阳骑士爆蛋踢！！！”随后抬起脚踹向阿波罗。
　　这瞬间【双头插】反应过来了，所以立刻防御，但哈迪斯的速度太快，太出人意料，这一脚踹在了他的小腹，说实话如果不是阿波罗防御，这一脚真成爆蛋踢了。
　　就算受了伤，神的一脚也不是谁都能承受的，阿波罗直接倒飞出去，撞倒一片神灵，然后贴在万神殿的墙壁上。
　　其他神发出惊呼，就连宙斯和波塞冬的脸都变了！
　　以前不是没人在万神殿动武，最近的一段时间，雅典娜和阿瑞斯经常真人PK，众神已经习惯，但他们还是没想到，身为冥界之王的哈迪斯也会这样没风度。
　　收起脚，哈迪斯整理下自己的长袍，然后看一眼不远的暗夜女神，咧嘴笑了笑：“你儿子没什么教养啊，大人说话的时候，不知道小孩别插嘴？”
　　“哈迪斯，你在向我挑衅？！”暗夜女神声音冰冷，她身边的神也怒视某人。
　　“不服？”
　　说实话哈迪斯对宙斯的六个老婆都没多少好感，最友好的也是冷漠声望，因为这几个女人都非常能折腾，首当其冲的就是赫拉。
　　哈迪斯，宙斯，波塞冬有阵营冲突，这六个娘们也有自己的阵营，说实话闹出来的动静不在三个男人之下。
　　“你儿子没教养，我替你管教，你要不服，站出来。”哈迪斯略微仰头，带着笑容，但暗夜女神沉默了。
　　“废物…”很轻，但谁都能听到，这不是哈迪斯说的，而是赫拉，这个美丽的女人带着戏虐的笑容：“哦，勒托（暗夜女神），你的儿子被打了，难道不找回面子？”
　　与此同时还有几个人也发出笑声，是宙斯的另外四个妻子。
　　“赫利俄斯，你觉得这样的家伙，值得你追随？”哈迪斯不理这些女神，再次看向太阳神，此时阿波罗已经昏了过去，他的从神，还有那些UR卡都围在周围，每个人都很愤怒，但却没人敢对哈迪斯说什么。
　　“跟着我，我让你成为真正的太阳神！”
　　哈迪斯说完转身就走，他没有继续废话，旁边的睡神露出笑容：“陛下，我们回去？”
　　“目地达到，留在这等宙斯请吃饭？嗯，以后的会议可以不用来了。”哈迪斯旁若无人，肆无忌惮，他将嚣张发挥到极致，甚至连走的时候都没有请示宙斯。
　　“陛下，接下来怎么办？”
　　“续命的家伙，全部给我拖回去。”
　　“是。”
　　死神点点头，冥府未来的三个法官都没吭声，他们很平静，自己老大都不在乎，他们几个也犯不上操心。
　　“等等！”
　　当众人即将离开时，赫利俄斯喊道。
　　“要跟上？”哈迪斯停住脚，转过身看向沧桑的中年人，他微笑的问。
　　看一眼阿波罗和他的从神，看一眼表情平静的宙斯和波塞冬，赫利俄斯拿出马鞭。
　　这马鞭在他是太阳神的时候就跟着自己，他曾经挥舞着，追赶着太阳。
　　金色的战车驰骋天空，他可以随意的笑着…
　　想要保留神职，就要成为阿波罗的车夫！
　　如果不这样做，就会被夺走神职！
　　赫利俄斯妥协了，他没权力选择，也没有能力去选，因为没有一个人站在他这边，高高在上的神王，那些主神，甚至是其他神，没有人帮他…
　　也许，这就是自己的命运吧？
　　不止一次，赫利俄斯用这样的借口安慰自己，他告诉自己，当一个车夫挺好。
　　但真的是这样？
　　真的要放弃一切，然后，然后…
　　记忆中的画面破碎，他已经不再是记忆中的他，他失去了一切！
　　“怎样？要不要跟上？”
　　这时候哈迪斯又问了一边，沉思中的赫利俄斯清醒过来，他的视线落在哈迪斯身上，然后，他笑了，笑容中充满阳光，很温暖，就像春天的太阳，让人心情舒畅。
　　“希望您不会抛弃我。”
　　说完，赫利俄斯丢掉手中的马鞭，然后迈着坚定的步伐，走向哈迪斯。
　　看到他的选择，阿波罗的从神们惊怒交加，有人大喊：“赫利俄斯！你会后悔的！你抛弃了你的主人！你这个叛徒！”
　　这种话无法阻拦赫利俄斯的脚步，他没有反驳。
　　当赫利俄斯来到身边，哈迪斯眯着眼看了一眼阿波罗的从神，只是一个眼神，之前还在威胁的从神就闭嘴了。
　　“跟在我身边，你们就要习惯。”
　　“习惯什么？”赫利俄斯问。
　　“聆听败犬的悲鸣。”哈迪斯说完笑了，睡神和死神也笑着，未来的三巨头面面相觑，不知该用什么表情，反倒是赫利俄斯也笑出声。
　　冥府的神离开了，在哈迪斯的带领下，宏伟的万神殿内，一片安静。
　　万神殿的广场，哈迪斯等人一出现，就发现波塞冬的随从就像被蹂躏过的小姑娘，而自己的随从却嘻嘻哈哈的围绕着火堆，至于其他神灵的随从，则躲在很远，不敢上前。
　　“陛下！陛下您出来啦！”刻尔伯洛斯咀嚼着考好的章鱼触手跑过来，口齿不清的问。
　　“你们在搞什么？野餐嘛？”
　　“烤章鱼，您要不要来点？”明塔端着刚刚完成的食物走了过来，哈迪斯拿起一条切好的章鱼触手放进嘴里。
　　“味道不错。”
　　“陛下，目的达成？”许德拉看着三个半神，以及原太阳神赫利俄斯问。
　　“超乎想象。”哈迪斯点点头，他再次看了看广场其他神的随从，然后又看了一眼身后的万神殿，他笑着。
　　“各位，我们回家…！”
　　黑烟翻腾，包裹众人，然后朝着地狱之门的方向前进。
　　作者留言：
二更送上~~~~继续交易~~~~~
苹果味咖啡的《书记官的一百万种死亡方式》
诸位，想穿越世界吗？
诸位，想称霸时空吗？
诸位，想开水晶宫吗？
想要的话就给你吧！去寻找吧！我把所有的一切都放在这本书里了！
从即刻起，放松你的身躯，摊开你的手指，绷紧你的神经，露出桀骜的冷笑，像个纯爷们一样选择狗带吧！
来吧，甜蜜的死亡。
踏过你的尸骸，重新再来一次，这一次必定要通向最完美的Happy End！


③ 城邦兴起


第60章 冥府的日月星辰
　　冥府，冥王殿。
　　哈迪斯的桌面上，放着三件东西，都是玻璃制品，经过多次试验，冥府的那些亡者工匠终于做出第一批成型的玻璃，虽然和想象中有很大差距就是了。
　　三个都是玻璃杯，明明是一个人炼制，过程也一样，但形状却都不规范，透明度也很糟糕，拿起来能看到里面有很多气泡和杂质。
　　“陛下，不满意吗？”许德拉问，这件事一直都是她在负责，说实话当玻璃杯出现时，她真的愣住了，对哈迪斯来说这些玻璃杯是次品中的次品，可对许德拉来说，这就是奇迹的工艺品，这东西是用来喝水的？
　　简直是暴遣天物好不好？
　　知道她的想法，哈迪斯只能翻白眼，却没办法说什么，总不能告诉自己的秘书，这他妈就是辣鸡，那些没有杂质，没有气泡，形状完美的才算真正的成品吗？
　　说实话哈迪斯没想到，光是一个玻璃杯，就让冥府大动干戈，经过无数次的实验才烧制成功，最开始那些工匠都认为这是不可能的完成的。
　　不过这也在哈迪斯的预料之中，讲道理，如果真的一次就做出合格的玻璃杯，他要怀疑的就不是工匠的水平，而是自己的世界观了，这他妈不是史蒂夫，不是说你有火有煤，然后加上沙子就能制作出玻璃块的世界，在他看来那才是真正的信仰。
　　沙子加火球术？
　　妈蛋，放学别走，咱们聊聊世界观先。
　　如果这世界什么都能像史蒂夫那样，靠着一堆方块就能解决，那就真有意思了。
　　“透明度不够，里面的气泡也太多，最重要的是要统一形状，实验还要继续啊。”哈迪斯摇摇头，他放下玻璃杯，开始思考，技术已经提供了，现在就要等冥府的工匠吃透，完全熟练，到时候就能通过班德城对外进行销售，让班德城担任中间商的身份，就算其他神打歪主意，也不敢有什么动作，毕竟这些玻璃都是从冥府送出去的。
　　“我会让工匠继续实验的。”许德拉点头，她看了看桌子上的三个玻璃杯，然后问：“陛下，这三个你打算怎么办？”
　　“丢了吧。”哈迪斯没什么概念，他觉得这东西完全排不上用场，丢就丢了，不过许德拉却觉得很可惜：“我能不能带回去？”
　　“这破玩意要不要吧。”哈迪斯原本这样说，但看到许德拉的表情之后，笑了：“随便，你要愿意就收着，反正很快就会有更好的东西了。”
　　“谢谢陛下。”
　　许德拉把三个杯子收起来，这时睡神出现在大殿，他鞠躬说：“大人，永恒之火送到了。”说完，他拿出一刻晶石，没错，虽然被称为【永恒之火】实际上却是一块晶石，在晶石的里面，则是一团赤色火焰，同样是凝固的。
　　“总算送到了么，真能拖。”哈迪斯接过晶石，自从上次的事件到现在，已经快一个月了，阿瑞斯才把永恒之火送到，如果再等下去，哈迪斯觉得自己会找上门和阿瑞斯聊聊天什么的。
　　“大人，您要这永恒之火干什么，要制作什么武器么？”
　　永恒之火是一种稀有材料，不管是武器还是防具，只要加进去就能获得强大的火属性攻击或抗性，只不过这东西非常稀少，不是谁都能得到的，不过在众神里，还是有个家伙凭自己的神职，随便使用永恒之火，这个神就是双头插，有着UR卡的阿波罗。
　　这货浑身上下不管防具还是武器，都加进了永恒之火，就像之前说的，很多材料对别人来说稀有，但对某些人来说，并没多珍贵。
　　“许德拉，你去仓库，去一些东西。”哈迪斯说了数十种材料，然后对睡神说：“你去叫赫利俄斯，我在火河边等你们。”
　　……
　　……
　　火河，说是河，其实更像一个湖泊，面积非常巨大，占据目前冥府的五分之一。
　　里面流淌的是滚烫熔岩，传说这是整个冥界熔岩的发源地，实际上没这么夸张。
　　火河之神皮里佛勒戈同是个中年男性模样，不过他的头发是火焰，皮肤表面有很多裂痕，里面闪耀着红光，当他走上岸边时，踩在地上会留下清晰的痕迹，一块一块的岩浆。
　　“陛下。”火河之神身高约五米，在见到哈迪斯之后，他很平静的单膝跪下，并且低着头。
　　“好久不见，皮里佛勒戈同。”
　　“您这次来是？”
　　皮里佛勒戈同闷声问，他是冥府的中立旧神，不排斥哈迪斯，但也绝对不亲近，一副公事公办的模样。
　　“借你的火河一用。”哈迪斯微笑，皮里佛勒戈同却很困惑，火河有什么好借的，里面除熔岩，就是那些受刑的罪人。
　　“陛下，您要的东西我带来了。”许德拉出现，他把一堆素材放在地上，哈迪斯点点头，这时候睡神和太阳神也来了。
　　一月之后的太阳神，已经有了当初的影子，阳光，英俊，意气风发，虽然到现在还不知道哈迪斯的用意，但既然已经做出选择，就没什么好后悔的。
　　“陛下，您找我？”
　　太阳神问，哈迪斯点头：“我说过，会让你成为真正的太阳神。”
　　哈迪斯说完，他把许德拉拿来的材料，一件一件的扔进火河，其他人都不知道要干什么。
　　只有他本人，心中却默默说道：“哈迪斯啊哈迪斯，你究竟想做什么，为什么连我想做的事都知道，为什么你会把我需要的东西都聚集齐，只留下永恒之火？因为你相信我能弄到，还是说，我一定会想办法弄到…？”
　　当最后一件材料扔进火河中时，冥府开始震动，就好像爆发地震一样，头顶不断有碎石掉落，破坏了一些建筑，也砸到一些亡者。
　　“借你们俩的神力一用。”哈迪斯说完，抓住睡神和太阳神的手臂，强行调动了两人的神力。
　　庞大的力量被注入到火河之中，身为河神的皮里佛勒戈同皱眉，他觉得火河里面正在酝酿什么。
　　一刻黑色的球从火河内浮现，从材质看，很像凝固的熔岩。黑球悬浮到半空，从表面的裂痕能看到一些暗淡红光，松开两个神的手，哈迪斯拿出永恒之火丢给太阳神，然后虚弱的说：“你是太阳神，知道接下来要做什么吧？”
　　“您…您为我制造了一颗太阳？”这个时候已经明白，哈迪斯要让自己成为真正太阳神的理由了。
　　“去吧。”哈迪斯只是笑笑，没有说什么。
　　攥着永恒之火，赫利俄斯不断深呼吸，没有继续说下去，他漂浮起来，然后一头装进黑球的中央。
　　火河之中，一道道熔岩蹿出，然后缠绕在黑球表面，上百的熔岩如同群蛇乱舞，火河之神马上就察觉，整个火河都在不断下降，天空的球体却越来越大，他觉得再这样火河会枯竭的。
　　“放心，我会给你补偿的。”哈迪斯好像知道他在想什么。
　　“……”
　　当火河下降一半之后，那些扭曲的熔岩终于断裂掉进湖泊中，火河之神松口气。
　　这一刻，整个冥府都照耀在强烈的日光下，可奇怪的是，你不会觉得炎热。
　　那些亡者看到太阳的出现，都跪在了地上，在这个时代，太阳代表的意义有很多，比如说希望…
　　“从今天起，你的信仰，我取三成，剩下都是你的。”太阳神是哈迪斯的从神，收取他的信仰是正常的，但他不会像阿波罗那样一点都不给赫利俄斯留，他只要十分之三。
　　英俊的青年从冥府的太阳中浮现，他身上是黑色长袍，却有金线勾勒出太阳的图案，皮肤表面有金色神纹闪动，额头前方一寸的位置，虚飘着一缕火焰，这是永恒之火。
　　“如何？”看着青年，哈迪斯问。
　　“谢谢您，陛下。”
　　青年重新落在地面，他单膝跪下：“赫利俄斯会永远跟随您。”
　　哈迪斯微笑：起来吧。”
　　接着他抬头看着火河上方的太阳，问：“你们觉得，谁适合当冥府的月神呢？对了，还有星神，夜神，白昼之神…”
　　作者留言：
一更~感谢各位的支持啊~不过感觉我的收藏涨不动了，是不是要继续交易呢…
大家多给宣传啊~然后另外说一下，我的交易是因为交易而交易，书的质量我不保证，各位看完简介觉得有兴趣，就去看看，没兴趣无视就好。
然后今天的交易，八云白的《霸者的旅途》
曾经被讨伐的最强的魔王，被讨伐的人类最终试炼。
此时再次重生。
为了心中的某个目标。
重返箱庭！
曰，用尽死力吧。
曰，竭尽智谋吧。
曰，耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧。
然而，试炼依然结束，身为最终试炼的自己此时又该何去何从。


第61章 标题，那是什么鬼
　　冥府的发展计划和未来规划其实一直都在哈迪斯的脑海中他没办法将这些思想传播出去，因为他知道如果说出一些话，带来的结果就是将面对众神的围剿。
　　哪怕身为众神的一员，其他人也无法允许哈迪斯这种异端存在，所以他每次想出一个办法都要去做很多伪装，比如这次冥府炼制出的玻璃杯。
　　对外人，他宣称是在一次无意中找到了沙粒晶体化的方法，然后通过不断的实验和摸索，最终这种完全超越时代的工艺品出现在世人的眼前，参与制造过程的工匠们，都对此叹为观止。
　　先不提玻璃杯的制造工艺不断提升，班德城现在已经进入了一个高速的发展期，而那些冥神的神官们已经开始向周围的村庄扩散，他们带着更加完善的教义，开始对其他神灵的信徒进行宣传。
　　掠夺信仰的第一步正式开始。
　　现在哈迪斯依然居住在班德城内，冥府的发展现在已经不需要他一步步去指导。
　　他手下的那些神灵已经足够撑起整个冥府的基本运转。
　　“我最近发现很多神官已经开始带着教义行走外面的村庄，我想用不了多久，就能向周围的城市扩散了吧？”哈迪斯跟威雅在班德城内散步，这位东方的旅者只要哈迪斯在，就会出现，要是哈迪斯不在，他就在城内乱转，或聆听神官的教义，或去被称为【学堂】的地方看看。
　　他对冥神殿的教义非常熟悉，理解程度甚至还在一些神官之上，他现在不光和哈迪斯很熟，就连大神官那里，他都会经常出现，提一些自己的看法，如果不是他不属于冥神殿，大神官都想让他加入担任神官了。
　　“威雅先生觉得我们现在的速度有些快吗？”
　　“我只是觉得现在的进度比想象的要顺利许多，班德城的居民对教义的接受很快，并没有排斥，这也许是因为当初那场神迹的原因，不过我担心换成别的城市的话，就没有想象那么轻松了，毕竟那是其他神灵的地盘，神官们想要发展新的信徒会很难。”
　　威雅这话很正确，哈迪斯也曾经这样想过，如果换成其他神灵的领地，他的神官该如何去发展信徒，他要面对的问题会更多，比如说，信仰与信仰之间的冲突，而且这种明目张胆的传教方式其实就是一种变相的掠夺，这和两个神灵之间的战争已经没有任何区别。
　　如果这个过程中一旦出现问题，以现在班德城的实力，根本没有办法抵挡其他城市攻击。
　　“所以我现在才让他们的速度放缓，暂时巩固班德城以及周边信仰，而且比起信仰传播，我的打算是先用班德城的商品开路，威雅先生你看这个。”哈迪斯说完从自己的空间里拿出玻璃杯，这是个不管从形状透明度，都算中等水平的作品，现在冥府的工匠们已经开始熟练掌握玻璃杯的制造过程，经过不断的实验，他们现在作品已经接近哈迪斯理想中的那个结果。
　　举起玻璃杯你能看见里面还是有一些杂质和气泡，但最重要的是，这些杯子已经能够批量完成，并且保证在同一种规格。
　　“这种东西是？”威雅接过玻璃杯，很好奇，他是除冥府之外，第一个接触到玻璃制品的人。
　　“是一种喝水的道具，威雅先生感觉如何？如果这种东西作为班德城的特产，会有什么结果？”
　　“这只是用来喝水的？！”威雅愣住，这是一个已经有陶器的时代，基本上平民和贵族所用的器皿均是用陶做成，而玻璃在威雅看来，是一种艺术品，而非生活中使用的东西。
　　他认真思考哈迪斯的话，大概几分之后说：“如果这件东西出现在班德城，那么唯一的结果就是招来灾难。”
　　“你跟我想的一样，所以我才决定这些东西由冥府来生产，班德城担任经销商，这样在赚钱的同时，也就不必担心其它城市的窥探。”
　　哈迪斯微笑，他说：“这个杯子就送给你了。”
　　“哦，谢谢，说实话虽然您说这是用来喝水的，但我真舍不得。”
　　“哈哈哈，很快我就送您一套成品。”
　　“不过我听说您最近惹上麻烦了？”威雅忽然问。
　　哈迪斯这笑了笑：“什么麻烦？”
　　“您怎么突然在冥府弄了个太阳？”
　　“你居然知道？”
　　“您在冥府里搞了个大动静，还想不让人知道？”威雅呵呵一笑，他继续说：“万神殿已经翻天了吧，他们做梦也想不到，那永恒之火最后落在您的手中，您和阿瑞斯做了什么交易？”
　　哈迪斯没有回答问题，只是一笑：“威雅先生的消息很灵通。”
　　“在这里待的久了。”
　　其实威雅的回答并不能让人满意，但哈里斯也没有继续追问下去，每个人都有自己的秘密，并不是说你想知道就知道的。而且他和威雅的关系算是半个合作者，也算半个知己，所以一些不太重要的事情，哈迪斯就没有放在心上。
　　“先不提我和阿瑞斯之间的交易，万神殿的反应其实跟我没有任何关系，说实话，我并不会太在意其他神灵的看法，而且我知道，不管其他人有什么意见，宙斯和波塞冬也会保持沉默。”
　　“我担心的是，您会被其他神灵定共同抵制，您最近得罪的人有一些多，明明之前阿波罗和他的母亲暗夜女神跟您没有任何冲突，但您的手段太过粗暴，肯定会让他们站在您的敌对阵营。”
　　“是敌人的迟早会成为敌人，而不是敌人的永远不会和我为敌，至于阿波罗和他母亲的态度，我更不需要在意什么。你可以认为我很嚣张，或者也认为我的行为很鲁莽，但既然已经做了，现在说什么都没有用。”
　　哈迪斯的态度一直让人琢磨不透，就算威雅也不知道他为什么总会出人意料。
　　“您真的不担心吗？被众神排挤？”
　　“如果担心，我早就妥协了。”
　　说道这，哈迪斯微微一笑，他说：“我不想妥协，所以我选择成为众神的敌人。”
　　作者留言：
二更啦~~~交易继续~~~
天国的节操君的《狩魔猎人的异世之旅》
“昆特牌不能算玩物丧志......昆特牌！狩魔猎人的事，能算丧志吗？”
某个狮鹫学派的狩魔猎人对自己沉迷打牌不去接委托的事如此辩解道
其实就是个狩魔猎人到处打牌顺便接委托，然后寻找学徒希望能找到继承人的故事
……
话说我的收藏不涨了啊！~~~~我是不是应该开启新的交易了~~~~


第62章 宙斯的反击
　　天空神殿，是最古老的神殿，在古神时期，这座悬浮在奥林匹斯山上方的神殿，就是当时唯一的建筑，众神聚集在此，统治整个世界。
　　当古神被推翻，旧神上位，各个神殿被建立，奥林匹斯山的万神殿，成为唯一的众神聚集地，而天空神殿成为当时神王克罗诺斯的领地。
　　旧神被推翻，这座有着特殊意义的神殿就落在宙斯的手里，他以第三代神王的身份，君临奥林匹斯，端坐天空神殿，俯视整个世界。
　　说是神殿，其实经过三代神灵的扩张，这里已经变成一座巨大的城市，天空神殿在城市的中央位置，宙斯的从神，遍布在周围，而除了他的跟随者，这里还有很多人类和异族，这些都是宙斯的信徒。
　　一座城市是离不开人管理的，神不会把精力放在这种事情上，所以人类开始管理这座天空之城，而他们因为距离宙斯最近，所以渐渐称呼自己为神民，而不是人类。
　　最近这座一直阳光明媚的天空之城被乌云覆盖，电闪雷鸣，生活在这里的神和人都知道，这是老大发怒的现象，城市中央的神殿上方乌云旋转，不断有雷电落下击中周围的建筑。
　　神殿内，宙斯双眼通红，他呼吸粗重，身上闪电环绕，嘴里一直念叨某个人的名字。
　　“该死的哈迪斯，他又耍我！！！”
　　冥府造出个太阳，这是想瞒都瞒不了的事情，第二天万神殿哗然，谁也没想到刚刚送出去的永恒之火会落在哈迪斯手中，众神把矛头指向阿瑞斯，不过这滚刀肉什么也不怕，翻来覆去一句话：“永恒之火是老子的，老子愿意给谁就给谁，你们他妈管得着？！”
　　面对阿瑞斯这种态度，众神哑口无言。
　　更重要的是，别看阿瑞斯这样做，宙斯都没有在众人面前责罚他，老大都不表态，其他神能说什么。
　　波塞冬笑着事不关己，阿瑞斯把永恒之火送给哈迪斯，不仅让众神愤怒，就连他爹宙斯也肯定暴跳如雷，接着他就看了一眼神后赫拉，他想知道这女人会做什么，阿瑞斯是她的儿子，等众神离开之后，这对夫妻会如何惩罚阿瑞斯呢？
　　“蠢货。”雅典娜在旁边冷笑，只要把整个过程稍微捋一下，她就明白阿瑞斯和哈迪斯之间的交易是什么，那种能增强众神逼格和实力的铠甲，就是出自哈迪斯之手，但他没办法直接拿出来，否则就算再有用，众神也会拒绝。
　　可如果换成阿瑞斯呢，这货可是正儿八经的皇二代，父亲是神王，母亲是神后，谁还能和他比背景？
　　不过，身为阿瑞斯的父母却没发现，现在众神殿上的根本不是自己的儿子，这不是蠢是什么？
　　之后她又想到了哈迪斯，他在冥府搞出这样大的动静，无疑是在对万神殿挑衅，这是要脱离万神殿吗？
　　【就算脱离也要在等等，不过这已经是个信号了，看来不管未来如何，他都会想办法脱离这个漩涡，真是明智的选择…】
　　雅典娜摇摇头，她知道哈迪斯打算干什么，不过他主动离开，对自己只有好处，看来要找个时间再和他接触一下了。
　　其实这件事最终，不了了之，阿瑞斯没有受罚，众神也没猜透哈迪斯的打算，现在双方没有正式撕破脸，你也没办法做什么。
　　而且就算真的撕破脸，哈迪斯敢鱼死网破，众神敢么？
　　一想到万神殿上的事，宙斯就更愤怒。
　　雷电从他身上向外跳跃，瞬间大殿就变得狼狈不堪，地面，墙壁都被闪电破坏，就连支撑的石柱都倒塌好几根。
　　“你要像小孩子一样闹到什么时候？”
　　神后出现在大殿内，她冷着脸，注视宙斯继续说：“情绪还没有稳定下来吗？”
　　“闭嘴！要不是你的儿子，我会这样？！”
　　“别忘记，他也是你的儿子。”赫拉嘴角抽动了一下，看起来像冷笑。
　　说实话这对夫妻的关系很糟糕，她是宙斯唯一合法的妻子，而且占有欲极强，这就导致她非常自私，对那些和宙斯有染的女人，她都会用很危险的手段报复。而这也是导致双方关系恶劣的原因，毕竟宙斯外出找妹子也不是没有道理的。
　　家里有个强势的婆娘，谁不想在外找点软妹子，更何况还是众神之王？
　　不过他这样一做，赫拉肯定不会对宙斯做什么，但那些软妹子就倒血霉了，有几个没被赫拉搞过？
　　“现在说这些已经晚了，你想过如何对付哈迪斯吗？”不在讨论阿瑞斯，赫拉还是很疼自己的儿子。
　　“你有什么好办法？”宙斯深呼吸，他问。
　　“班德城。”
　　赫拉点出一个名字，宙斯不再说话了，开始认真思考，说实话他不是傻，而是当初被雅典娜的母亲墨提斯给坑了。
　　当知道自己逃脱不了被吃掉的命运，这位先代智慧女神就做出一个决定，她要让宙斯的统治结束。
　　雅典娜从宙斯的脑袋蹦出来时，带走的不是这家伙的智慧，而是理智！
　　而且随着时间越来越长，他的理智最终会变为零，到时候宙斯就会变成一个暴君！
　　这也是为什么宙斯动不动就会非常愤怒的原因，其实他心里也清楚，想要解决这个麻烦，就是把吃掉的墨提斯给放出来，可真这样做了，他就要面对一个比哈迪斯更难缠的敌人！
　　要不说预言害人呢，如果当初宙斯没有吃掉墨提斯，有这位女神帮忙，哈迪斯想要跟宙斯对着干，几乎是不可能的。
　　可以说，宙斯毁掉了自己手中的一张王牌。
　　“容我想一想，你先离开吧。”宙斯叹口气，他已经恢复平静，现在他还能平复情绪，可能持续到什么时候，他不知道。
　　赫拉依然是冷笑一下，然后走了。
　　很久之后，宙斯的声音传出神殿，直达熔炉山：“赫菲斯托斯，来见我。”
　　很快，面貌丑陋的火神就走进万神殿，没多久，他就重新返回熔炉山，至于他跟宙斯谈了什么，没人知道。
　　作者留言：
一更啦！~~然后交易停止~~~
我仿佛身体被掏空，已经变成废喵了。
谢谢大家支持啊，感谢~
话说这卷将是犬娘主场，小刻股有升值趋向，各位买了么？


第63章 小刻股~（上）
　　地狱三头犬是冥府的土著之一，他们天生就有三个脑袋能操控三种力量，一只成年三头犬的战斗力在牛头人之上。
　　在希腊神话所有的异族，三头犬的战斗力能排到前五，同时他们也是非常忠心的随从。
　　所以很多神灵都会挑选一两只三头犬跟随自己。
　　在三头犬的传说中有一种强大的种类，被称为刻耳柏洛斯。与普通三头犬不同，他们拥有五十甚至更多的头，而且操控的力量也不再是火焰和毒素。只不过传说中的刻尔伯洛斯每千年才会出现一只，甚至一只都不会出现。
　　……
　　黑暗之中睁开双眼，我第一次看见这个世界，但对我来说这个世界并不友好，它充满了恶意。
　　我不知道自己的父母是谁，他们也许只是最平凡的三头犬，但是在我出生以后，我就没有再见过他们。
　　这是为什么呢？
　　也许是因为我的样子吧！
　　我和其他的三头犬不一样，弱小，只有一个头，无法操控火焰和毒素，我的身上没有鳞片，长得却是长长的绒毛。
　　在无数的同类中，只有我是这副模样，也许这就是我父母离开的原因？
　　我没有名字，从出生那一刻开始，我就没有名字。
　　“哦，瞧瞧这可怜的小子，看看它的样子，真的是三头犬吗？”
　　当我懂得语言，我所听到的就是这样的话，同族在嘲笑我，他们觉得我弱小无力，他们觉得我没有存在价值，在地狱犬这个种族里，弱小就代表死亡，弱小代表欺凌，弱小代表末路。
　　我没有办法去反抗，因为只要我一还嘴，面对的就是同族的欺凌。
　　饥饿时，我只能去寻找那些被同族剩下的残羹剩饭，当我寒冷时没有人来帮我取暖，我能做的就是趴在熔岩旁，我自己没有捕食能力，我也没有自保能力。
　　有一天，族群终于作出决定，我和所有弱小的三头犬将被遗弃，这是族群的传统，在这个冷漠残酷并且没有怜悯的种族里，弱就是一种罪孽，而弱者最终的结果就是被丢到山崖之下腐烂，等待死亡。
　　在三头犬居住的山谷后面，有一处悬崖峭壁，这是三头犬丢弃弱小同族的地方，山崖的下方，堆满的三头犬的尸骸，很快我将成为其中的一员。
　　有将近百只弱小的三头犬被丢进山崖下，其中一部分在这个过程中就被摔死，而我侥幸活了下来，趴在那些早已化为骸骨的同族身上，我觉得生命在慢慢离我而去。
　　我祈祷，我不止一次去祈祷，谁能来救救我？
　　但是没有人回应，同族所说的神灵没有出现，也许在他们眼中，我只是微不足道的三头犬，也许在他们眼中，我注定被抛弃，我的结局注定是死亡。
　　甚至就连我自己都已经开始接受这种剧情的发展，也许就像其他人所说的那样，弱就是一种罪，而我从出生就罪不可赦。
　　第一天就有很多重伤的同族死去。
　　第二天，山谷的另一头出现了一些其他生物，他们都是以吃腐食为生的异族，那些死去的同伴被他们拖走，而那些没有死同伴在他们眼中，只是下一道美餐。
　　我害怕，我恐慌。
　　说实话就算我已经接受了这种结局，但是当看到那些同族们被拖走时，我的心里只有一种想法，谁来救救我？
　　不管他是神也好，人也好，还是其他三头犬也好，我只希望他能来救我，我想活下去，我不想死！
　　生命这种东西是很难去解释的，原本我认为我是最早会死亡的那一批，但实际上我一直坚持到最后，当其他同族都死去后，我为了活下来。
　　啃食着他们的尸体，为了活下去对那些等待吃我尸体的异族发起反击。
　　虽然我的反击看起来很可笑，但我还是这样做了，因为我不想死，如果弱小就是一种罪的话，那么我的愿望是偿还这份罪孽。
　　我想要变强，变得比任何人都要强，我想用这种方式去证明自己，我不是弱小的，我想用这种方法去告诉其他人，就算没有你们，我依然能活下去！
　　但是我这个小小的愿望并没有实现，最终死神来到我的身边。
　　当然我是看不见死神的，但是我能感觉到他就在我的身边，他在告诉我，我的生命已经走到了尽头，对此我只是轻轻一笑。
　　这个世界并不公平…
　　“大人，你怎么了？”
　　那个上方传来了一声惊讶的疑问，我相信这并不是幻觉，所以我睁开了眼。
　　我努力的抬起头去看悬崖的上方，说实话很可笑，我竟然能看到远方站在悬崖边上的那个人。
　　那是一个穿着黑袍的人，我看不清她的容貌，唯独能看清是他的双眼，那是黑白色强烈反差的双眼，他的肩膀上站着一只鹰，金色的羽毛闪闪发光，就好像天空的太阳一样，虽然我并没有见过太阳。
　　“嗯…”
　　黑袍人发出了一声带有疑惑的沉吟，接着他说：“我看见了命运的指引，或者说我看到了未来。”
　　“您又在开玩笑了，说实话每次您说出这种话时我都觉得，命运之神应该是您，而不是那三个臭女人。”金色的鹰半开玩笑地回应对方。
　　“如果是命运之神的话，也许会很有趣，但那并不是我的未来。”
　　黑人说完从悬崖上跳了下来，落在了无数三头犬的尸骸之上，当他出现，那些等待吃我的异族都向后退，并且发出充满警告的咆哮。
　　“一群无礼之徒，闭嘴！”也许是这些生物的挑衅，惹恼那只金色的雄鹰，它用高高在上的态度警告。
　　他身上的金光变得刺眼，化成一道道锐利的刀刃向外扩散，周围那些异族被刀刃穿透身体，些幸免于难的则慌忙逃跑。
　　整个峡谷内只剩下一人，一鹰，一犬。
　　“大人，这个丑陋的东西是什么？”
　　“三头犬。”黑袍人回答了金色雄鹰的问题，他好像在笑：“也许我的目的已经达到了。”
　　“啊？不是吧，这就是您要找的，传说中会跟随在您身边的那个三头犬吗？那个刻耳柏洛斯？”
　　“如果它能活下来的话。”
　　黑袍人走到了我的面前。
　　说实话，我并不懂他在说什么，刻耳柏洛斯难道是指我吗？
　　那是三头犬一族传说中的存在，据说每一只刻耳柏洛斯，所跟随的人终将会成为世界之敌。
　　我心中带着迷茫，甚至带着一些嘲笑，我这样的三头犬，能成为传说中的那个存在吗？
　　作者留言：
第二更送上啊，这是一只名为刻尔伯洛斯的犬娘，过去。
与他的第一次相遇，当然这只是开始，这一卷，是犬娘的主场~


第64章 小刻股（下）
　　世间的第一缕阳光照射在高加索山脉，在山脉的顶端有块巨石，一个巨人被绑在上面，铁链环绕他的身体。
　　他披头散发，面目刚毅，当阳光落在他身上时，他睁开了眼，这个巨人知道新的一天又开始了，而他要面临的是新的一天的惩罚，无尽的循环，无尽的噩梦，无尽的痛苦以及无尽的悔恨。
　　他不知道自己为何会落得这样的下场，他认为自己并没有错，他没有做过任何一件错事，但既然如此，为什么自己会落得这样的下场？
　　普罗米修斯每天都会沉思这个问题，然后在这种沉思中，注视着一只金色雄鹰，落在自己对面的山崖上。
　　“哦，亲爱的普罗米修斯，这已经是第几天了？这种日子已经过去了多久？你是否还记得？或者说你有没有算过？”金色的雄鹰梳理着自己的羽毛，带着一点点调笑，他显得有些玩世不恭，说话的语气就好像一个小混混，从他的话语中可以看出来，他跟普罗米修斯的关系并不好，所以语言中甚至带着一些轻视。
　　“法尔加，我已经厌烦了你每天的嘲笑，做你该做的。”
　　“哦，睿智的普罗米修斯啊！难道你真的觉得我只是在跟你废话？我只是想听听你现在的感受，想知道你在想什么，当你联手宙斯和波塞冬需算计我的主人时，你可曾有想过今天？”
　　名为法尔加的雄鹰冷笑着，他扬起头，用一种很轻视的目光去看着被绑在巨石上的泰坦继续说：“你知道我主为何会接受这种儿戏一样的结局么？也许你永远都不会猜到，因为你和宙斯之间所做的一切小手段，在我的主人看来，都是如此的可笑。”
　　“那你现在为什么要告诉我这些呢？”
　　普罗米修斯问：“你是在炫耀自己主人的聪慧吗？还是在炫耀你自己？”
　　“不，我没有任何要炫耀的意思，我只是想说从今天开始，我将离开这里，我只是想让你知道你所做的一切是多么的可笑，我只是想让你知道，未来的一天你会发现，奥林匹斯山，万神殿，不管是宙斯还是波塞冬都会明白，我的主人早就预知了一切，包括万神的结局。”
　　法尔加说完，张开双翼飞向天空，他没有像往常一样撕开泰坦的胸膛，叼出心脏，他朝着远方，庞大的身影越来越小。
　　看着他离去的身影，普罗米修斯沉默着。
　　他不懂，从一开始他就不懂哈迪斯，不懂他究竟是一个怎样的神。
　　在众神里，普罗米修斯绝对是最睿智的那一小撮神灵之一。
　　哈迪斯强大，但性格却是最致命的弱点，也正因此普罗米修斯觉得在三兄弟中，哈迪斯是最没有竞争力的人，同样因为他的强大肯定会遭到众人的嫉妒和排挤，所以他只做了自己应该做的，让最强的神，去担任最重要的职位，就是看押旧神。
　　自己做错了吗？
　　普罗米修斯又一次问自己，但是没有人回答他，那只鹰越飞越远，而他依然留在高加索山脉，迷茫着，然后悔恨着。
　　……
　　……
　　不知道多久以前的某一天，他和她相遇了。
　　哈迪斯蹲在奄奄一息的地狱犬面前，他伸出手抚摸对方身上的绒毛，在别人看来，这只地狱犬是弱小丑陋的，但是在他看来这只地狱犬，却已经和自己的命运紧紧地联系在一起。
　　“大人，您不是在开玩笑吧！它怎么可能会是刻耳柏洛斯？您看看它的模样？您绝对在开玩笑。”雄鹰很困惑。
　　“未来的事情谁能说得清呢？法尔加说不定未来的某一天，你会成为一个行刑者。”
　　他的话让雄鹰愣了一下，然后笑了笑：“您别开玩笑了，我只是个魔兽，我能去行谁都刑？”
　　“你觉得普罗米修斯如何？”哈迪斯的笑更诡异了。
　　但法加尔迷茫，普罗米修斯可是12提坦中的一位，就算真的受罚，也不会轮到他去做些什么。
　　“所以说不要小瞧未来，未来充满无限可能，万一我猜对了呢？”哈迪斯说到这里，就不再理会沉思的雄鹰。
　　一道神力从他的手上传递给虚弱的地狱犬，濒临死亡的弱小地狱犬忽然觉得，死神离开了，它的身体内充满了力量，是它第一次觉得生命是如此的可贵。
　　“您是神吗？”带着敬畏地狱犬问。
　　“在你眼前的这位可是！”雄鹰的话还没有说完就被哈迪斯打断，他说：“我是谁并不重要，至少对现在的你是这样，我只不过是个过路的。”
　　“您救了我。”
　　“我只是救了一个该救的生灵。”
　　哈迪斯说完站了起来，他说：“努力活下去吧，如果你在未来能一直活着，我们就还能再见面，到时我会告诉你我的名字。”
　　“你会记得我吗？”
　　“我会记着所有见过的人。”哈迪斯微微一笑，然后带着金色的雄鹰离开山谷。
　　“谢谢您。”看着离去的背影，弱小的地狱犬低声说道，它不知道对方能不能听见自己的感谢，但是它记住一句话，那就是活下去，只要活下去，自己就有再和他见面的一天。
　　它会告诉对方自己的名字！
　　“大人，您不去做命运之神真是太可惜了。”回去的路上，法尔加继续调侃自己的主人，但哈迪斯仍然只是笑一笑说：“知不知道命运神的真实身份？”
　　“是什么？”
　　“三婊子。”
　　……
　　……
　　有着小麦色皮肤的犬娘，迷迷糊糊睁开眼，她第一个看到的就是睡在自己旁边的男人，然后她整个人就抱了上去，贴的很紧。
　　感觉有什么东西凑过来的哈迪斯睁开眼，然后觉得浑身很不自在，犬娘的大腿压在自己的身上，双手抱着自己的胳膊，这种姿势很怪异，而且让他很不舒服，所以他想要叫醒身边的人，让她换个姿势。
　　但结果犬娘却迷迷糊糊的说：“陛下，请不要离开我。”
　　做梦了吗？他不知道刻尔伯洛斯做了一个什么样的梦，甚至还流下眼泪，他努力的侧过身体，然后抬起手，擦了一下犬娘的眼角。
　　然后她笑了…
　　先是哭，然后是笑，这个梦应该不会太糟糕吧？
　　哈迪斯这样想，接着他又听见了刻耳柏洛斯的声音，还是那句话：“陛下，请不要离开我。”很微弱，就像被抛弃一样。
　　“我不会离开你的，永远都不会。”抬手摸了一下犬娘的脸，哈迪斯重新闭上眼睛。
　　然后他的思绪，回到了很久以前的某天。
　　那一天，他见到了一只弱小濒临死亡的地狱犬。
　　那一天，他和她的命运，紧紧相连…
　　作者留言：
一更送上，我觉得犬娘股还能上涨~


第65章 我是神
　　清晨哈迪斯离开房间，他在院子里活动下身体，昨晚被刻尔伯洛斯抱着很难受，等到清晨起来以后浑身僵硬，不过看到犬娘一脸幸福的模样，他就没有在抱怨什么，说实话他觉得自己马上就要走上一条错误的道路，道路上的前行者只有一个叫悲风的家伙。
　　这让他总觉得自己要超越对方，犬娘还在屋里闷头大睡，这个家伙不睡到中午是不会起来的，至于自己的女仆，谁知道他去什么地方了？
　　最近明塔有些神神叨叨的，每天看犬娘的眼神都很不对，手中总是拿着一把磨得发亮的菜刀，哈迪斯真的担心她会做出些什么，就像自己要走上悲风之路一样。
　　“今天天气真是好哇。”哈迪斯这样想，他觉得自己应该带着犬娘还有女仆，到班德城之外的地方野营，享受一下大自然，他很向往这样的生活，比起和众神勾心斗角，他更希望自己能活得很轻松，平静一些。
　　这个时候天上传来清脆的鹰鸣，一个黑影笼罩整个班德城，居住在城市里的人都抬起头看向天空，但是他们没有发现任何东西从头上飞过。
　　哈迪斯听见拍打翅膀的声音，然后他转过头，看见院子中站着一个陌生的男人，他觉得陌生，但实际上这个人很熟悉。
　　这个有着金发，穿着很狂野，脖子上戴着用羽毛做成饰品的男人，他不算英俊，，但是身体挺拔，很阳刚，和未来那些健美先生有的一比，他的身上有一些奇怪的花纹，看起来像羽毛，在看起来像别的东西。
　　“好久不见，大人。”这个年约三十岁的金发男子微笑说道。
　　哈迪斯点点头：“法尔加，你从高加索山脉上下来了？”
　　“是啊，根据您的指引我来了，或者说我已经准备好离开了。”
　　这个男人就是曾经跟在哈迪斯身边的那只金色雄鹰法尔加。
　　他200年前成为普罗米修斯的行刑者，每当太阳升起时，他就会刨开对方的胸膛，吃掉里面的内脏。当日落时普罗米修斯身上的伤就会复原，一年复一年，一日复一日，其实他一直都想着离开，一直都想着哈迪斯曾经对他说过的话，他一直在等，等待时机到来那一刻。
　　现在他自由了，哪怕没有得到宙斯的批准，他也已经决定离开高加索山脉，离开那个让人讨厌的提坦。
　　“你要启程了么。”哈迪斯问，一点点记忆出现在他的脑海中，他记起了这个叫做法尔加的雄鹰，他记起了当初自己对他说的话。
　　“是的，时间已经到了，根据您的指引，我将去寻找自己的命运。”
　　“也许我们不会再见面了。”哈迪斯有些失落，他苦笑了一下说。
　　“是啊，但是我的主人，我很高兴能陪在你的身边，希望你能记得我。”
　　“这就是你临别的话吗？”
　　“难道还要来一个拥抱吗？”
　　“我不介意。”哈迪斯笑下，然后张开双臂，法尔加走上前和他拥抱了一下，他说：“我相信我们还会在见面的主人。”
　　“去吧，寻找属于你自己的命运。”
　　放开这个曾经陪伴自己多年的朋友，哈迪斯说：“我也相信，有一天我们还会再见面。”
　　法尔加重新变回一只雄鹰，他挥动翅膀，飞向天空，没有任何留恋，他的前路是未知的，但他相信，哈迪斯说的命运就在那，等待他去寻找。
　　班德城的人再次听见清脆的鹰鸣，哈迪斯抬头看着远去的身影笑了笑。
　　最近他发现，有些记忆会突然出现，他不知道这是为什么，也许是原本的哈迪斯的原因，也许他一直在布局。
　　他觉得自己好像低估了原本的哈迪斯。
　　他的印象一直在不断的改变。
　　“法尔加，你想知道自己的未来是什么样吗？”哈迪斯行走在荒野之上，他肩膀上的金色雄鹰说。
　　“啊？”法尔加显得兴趣缺缺，他说：“我的命运不就是跟在您的身边吗？”
　　“哈哈哈！这才不是你的命呀！”哈迪斯先是笑了笑，然后说：“我没有任何资格去决定你的命运。”
　　“得了吧，您这种超级神棍，我不信您还信谁？”法尔加梳理自己的羽毛，他是哈迪斯的宠物，是他成为战神时，父神赠予他的礼物，所以他这一辈子，都只属于哈迪斯，他的命运，他的未来，他的生命，从最初就已经和这位与众不同的神联系到一起。
　　“我看透了时间长河…”
　　“是是，您还看到的未来的走向，我必须重申一遍，您真应该去当命运神，而不是什么战神！”
　　面对法尔加的调笑，哈迪斯并不在意，他继续说：“你的未来不在这里，而是外面更精彩的世界，总有一天你会离开我。”
　　“这个玩笑并不好笑。”
　　“我没有开玩笑，你了解我，所以知道我从来不会骗你。”
　　“我真的会离开？”
　　“是啊。”
　　“什么时候？”
　　“等到那时，你自然会有预感。”
　　法尔加沉默，哈迪斯也不再说什么，两人继续在旷野上前进，很久之后，雄鹰突然说：“您的计划，会不会出现问题？”
　　“我的计划必然会成功，但是我也会付出相应的代价，也许未来你再见到我时，那已经不再是我了。法尔加，我们都有自己的选择，当我们作出选择时，就是命运之神在对我们微笑的时候，我总是说命运是婊子，但实际上我们永远无法摆脱这婊子的纠缠，其实真正贱的人，是我们。”
　　“你会后悔吗？”
　　“为什么要后悔呢！如果我所做的一切，真的能去改变未来将要发生的事情，那么我不后悔。”
　　“我觉得这并不值得。”
　　这个时候远方出现一个部落，里面居住着很原始的人类，他们不懂得火，吃的都是生肉，小小的感冒发烧，也许就会要了性命。
　　哈迪斯走到部落时，这些原始人没有发现他的存在，他们是看不到神的。
　　他就这样平静的穿越部落，当他离开时，部落里发出怪叫，那些受伤，生病的原始人竟然都恢复了健康，他们不知道发生什么，但法尔加却知道。
　　消耗自己的神力，去救一些原始人，法尔加不理解。
　　但哈迪斯却笑了下，回应了他刚才的话：“值得，因为我是神…”
　　作者留言：
二更送上啦~~~~~
感谢各位打赏，说实话上架前是不可能爆肝了，抱歉啊~~~


第66章 信仰和商品（新群：579227948）
　　纳里城，是班德城周围第二大城市，本土居民约十二万，流动人口有十七万左右，信仰的是商业之神赫尔墨斯。
　　其实关于哈迪斯和赫尔墨斯之间，也有一点点矛盾，因为这商业之神的神职，就是宙斯从哈迪斯身上扒下来的，只不过那时候的哈迪斯选择了沉默。
　　这座城是附近唯一的商业城市，商人大多先聚集到这里交换，贩卖商品，然后在回到自己的居住地，所以这里的人流络绎不绝。
　　和落魄的班德城不同，这座城市的繁华程度超乎想象，雄伟的二十米高城墙，如果不是神话时代根本无法完成。
　　在希腊，普通人的生活水平是和神灵地位挂钩的，宙斯的一座城市能容纳几百万人，城墙百米高，里面都是人力不可能完成的建筑，据说里面的居民富有的不像话。
　　而哈迪斯的城市班德，城墙只有五米高，而且三分之二的城区已经荒废，人口也是宙斯的几百分之一，民众生活在平均水平之下，应该说班德是整个希腊生活水准最低的城市。
　　因为是商业城市，纳里三分之二的城区都是商业区，商人们聚集在这里，而城市的周围也有各种各样的集市。
　　“诶，那不是班德城的队伍么？”
　　清晨的集市，那些商人们看到一支车队缓慢的向纳里前进，车队上有草叉的旗帜，这代表了冥王，队伍成员的穿着也都偏向深色或黑色，一般来说从这两种方式就能分辨出车队附属于哪个城市，追随的是哪位神灵。
　　虽然哈迪斯总说草叉什么的，实在太掉分，应该直接换成三头犬的标志，不过他的意见没有被接受，草叉一直是哈迪斯的象征，不是说想改就能改的，至少现在不行。
　　“草叉什么的，真low…”哈迪斯不满，只不过最多抱怨两句，他决定等班德城重建以后，一定要把旗换成三头犬，这也是他当初玩游戏时，使用的旗帜。
　　“队伍不小啊，为什么还有神官？”
　　车队里最显眼的不是异族，而是那些穿着长袍的神官，他们可是高高在上的存在，地位在贵族和城主之上，他们从不和平民混在一起。
　　不过这次班德城车队里面的神官却和这些人印象中的完全不同，他们都很年轻，带着笑容，和那些异族或平民有说有笑，甚至一些人还主动拿出水壶，递给身边的普通人。
　　这他妈是神官么…
　　是不是有什么地方搞错了？
　　“你看，他们在怀疑人生了。”队伍里的哈迪斯坐在车上，嘴里叼着一根稻草，他看起来和普通人没什么区别，完全就是车队的一员，在他身边是威雅，两人是以随行医生的身份，进入了车队。
　　到目前为止，知道哈迪斯真实身份的，只有威雅和大神官，其他人包括神官们，都只是把他当作医生看待。
　　嗯，医生这个词已经开始在班德城普及，神官们已经开始学习这种新的治疗手段，教他们的，就是哈迪斯曾经说过，那位总是在祈祷的少年神官，不过目前为止真正能被称为医生的，也只有哈迪斯，还有威雅。
　　“你搞出的这些动静，别人不怀疑人生很难。”
　　威雅笑了笑，因为有医生的身份，两人都坐在车上，其他人也没觉得有什么不对，相反认为这是应该的，现在班德城的观念在一点点改变，而哈迪斯告诉他们，平民也可以成为医生，总的来说这座人口不足两万的城市，已经成为整个希腊最奇葩的存在。
　　“话说这次带来神官传教，会不会有冲突？”
　　这次车队的规模很大，足有五百人，这还不算两百人的护卫，其中商人有一百人，搬运工两百左右，剩下的都是神官，将近两百人的神官！
　　他们的任务就是宣传冥神殿的教义，也可以说这是信仰掠夺的第一步，不过哈迪斯用的不是暴力手段。
　　当然，这个过程中肯定会遇到阻碍，威雅已经预料到很快，赫尔墨斯的神官找上门的剧情，不过哈迪斯却不在意：“这是凡人之间的事，只要神不插手，就完全没问题。”
　　“你说的话能信？”威雅摇摇头，让冥王吃亏？算了吧，他只希望赫尔墨斯别太倒霉。
　　别看哈迪斯说的很公正，实际上威雅却知道，只要赫尔墨斯的神官找麻烦，他绝对会出手，他欺负别人行，让人欺负？
　　呵呵…
　　“我说小威啊，你看我这样正直的人，怎么可能说话不算数呢，只要赫尔墨斯不主动出来找麻烦，我肯定不会护犊子，信仰的争夺不管怎么说都是凡人之间的事，你说我一个神插手算什么，你的想法很不好哦。”
　　“谁信你谁智障啊…”威雅继续摇头，然后说：“而且小威是什么鬼称呼？”
　　“不要在意细节。”哈迪斯笑了笑：“看，纳里城到了。”
　　远方，雄伟的城墙已经映入眼帘，城市周围的集市更密集了，车队的几个首领也聚在一起，很快车队就被分为三队，其中两队留在了城外，另外一队继续朝纳里前进。
　　而神官们也一样，一小部分跟随进城的车队，剩下的则主动化整为零，向周围扩散，他们单独，或两人结伴离开。
　　“开始了。”威雅不在乎商人们做什么，他最关心的是这些神官，当这群年轻人分开之后，他就知道哈迪斯的计划开始了。
　　这是一场信仰掠夺，虽然不用刀剑，也不用蛮力，但绝对是他见过最血腥，最残忍的方式。
　　如果那些神灵不想出对应的方法，他们的信仰就会被哈迪斯一点点抢走。
　　而那些高高在上的神官，会被赶尽杀绝！
　　看一眼旁边微笑的青年，威雅沉默，他从来没想过信仰的掠夺会这样的无声，残忍，致命。
　　“其实比起神官的收获，我更期待这些商品带来的冲击。”哈迪斯调下车，他伸个懒腰笑眯眯的说：“你说，如果未来有一天，冥府，班德城制造的商品已经走进千家万户时，这个时代会变成什么模样？”
　　威雅愣住…
　　然后恶寒爬满他的身体。
　　他忽然觉得自己有些天真了，天真的以为哈迪斯的目标只是信仰。
　　作者留言：
第一更~
话说你们都说这是某宅的套路，说实话真不是，其实很简单的设定，一句话就能说明，但我没办法说，剧透什么的就没意思了。
至于法尔加，你们去想想那些神话里出现鹰了吧。
然后就是关于新群，说实话这是读者群，吹水什么的也就算了，希望各位也收敛，毕竟都炸过一次了，再炸我就真不打算开群了。


第67章 幕后之人
　　曾经有位神，他看到人间疾苦，便用很多种珍贵宝物，利用太阳之火，锻造了一个神奇的盒子。
　　他将苦难和绝望收集到盒子中，然后将其封印。这样凡间就会变得幸福，不会再有痛苦。
　　这位神说，只有世界最纯粹的人，才能保管这个盒子，因为她不会打开这个盒子，释放里面的绝望。
　　从那时起这个盒子就在很多神或人的手中流转，直到现在。
　　这个盒子有很多称呼，但现在，它被称为【潘多拉的魔盒】，因为它这一代主人，是火神赫菲斯托斯的女儿，潘多拉。
　　一名从出生就被囚禁在熔炉山底部，从来没有被外面世界污染，纯洁如纸一样的少女。
　　这位制造魔盒的神说：“其实这个魔盒并不完整，因为我没有把希望放在里面。”
　　其实在众神看来，什么绝望和希望，根本就是愚蠢的笑话，人间变成什么样，和他们有什么关系，所以他们嘲笑这个神。
　　但面对这种嘲笑，这位神只是沉默，然后将魔盒，交给了它的第一个主人。
　　这已经是几万年前，古神还统治世界的时候。
　　很多神，都已经忘记了究竟是谁制造了魔盒，只有这段传说，还在不断流传。
　　……
　　……
　　化身为斯巴达少年的阿瑞斯睁开眼，他坐了起来，他先看了看身边熟睡的少女，一层很薄的被单盖在她玲珑的身体，欢愉之后的艳红还残留在她的脸上，她抓着阿瑞斯的手，就算睡着了依然带着心满意足的笑容。
　　看着少女，阿瑞斯不由自主的笑了下，他喜欢这个少女，这个和白纸一样纯粹的少女，刚开始他也许是因为某些目地才接近她，可现在阿瑞斯却知道，自己已经深陷其中，无法自拔。
　　如果可以，他想要带少女离开熔炉山，找一个众神谁都找不到的地方，永远陪伴对方，直到寿命终结。
　　可实际上他没有选择，因为那该死的命运…
　　是的，阿瑞斯一直觉得命运是该死的，可他却不得不这样做。
　　阿瑞斯看向旁边石桌，上面有着一个朴素的黑色铁盒，没有奢华的点缀，也没有锁，毫不起眼。
　　可这就是传说中封印了绝望的魔盒，是一位神消耗一半的神力制造出的魔盒。
　　其实在和少女相遇之前，阿瑞斯从来没有见过魔盒，现在的新神，绝大多数人都不知道魔盒的样子，甚至都不知道是谁制造了它。
　　但阿瑞斯却调查过，然后，他大吃一惊。
　　制造魔盒的人他很熟悉，而这个人是一个让他觉得比雅典娜，宙斯更危险的神。
　　他，就是哈迪斯…
　　阿瑞斯一直在想，自己这个大伯究竟想要做什么？
　　他从一开始就好像在布局，从古神到新神，有很多事情其实都和他有关联，比如说魔盒的制造，刻耳柏洛斯的诞生，对普罗米修斯的行刑等等等等，这还是他知道的，那些他不知道的呢？那些被时间埋没的呢？
　　这个在很多新神看来沉默寡言的人，实际上却隐藏着比谁都多的秘密。
　　在世界上，究竟有没有人真正了解哈迪斯？
　　“阿瑞斯大人，您怎么了？”这时候，名为潘多拉的少女醒了过来，她揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问：“不再多睡一会吗？”
　　“抱歉吵醒你了。”少女的声音让阿瑞斯回过神，他重新躺下，然后抱住少女柔软的身体，他说：“再休息一会吧。”
　　“嗯…”
　　快了。
　　阿瑞斯默默的想，他的计划马上就要开始了，到时候奥林匹斯山，众神就再也和他没有关系。
　　雅典娜也好，哈迪斯也好，也不需要去操心什么了，不管他们的目地是什么，阿瑞斯都相信，最终赢的人是自己。
　　……
　　……
　　另一边，雅典娜的神殿，现任的智慧女神赤裸的泡在水池中，她闭着眼不知在想什么。
　　这些日子她很狼狈，万神殿上，那个阿瑞斯的替身，明显不按照游戏规则，哈迪斯也是一个动不动就掀桌的混蛋，这让她有种无法用力的感觉，每次出拳就像打在空气中。
　　“你打算怎么办呢？”
　　只有雅典娜一个人的浴室中，突然出现另个声音，是个女人，她的语调很平静，没有什么起伏，就像没有感情在其中一样。
　　“继续跟哈迪斯接触…”雅典娜睁开眼，回答了对方的问题。
　　略微沉默一会之后，对方说：“你有没有去了解过哈迪斯？”
　　“有。”
　　“但你了解的不够深…”
　　“我和哈迪斯同处一个时代，那是个古神统治世界，旧神崛起的时代。我一直觉得，自己是那个时代的代表性神灵，哪怕以后无法称为天空之神，但也会代替波塞冬，统领海洋。可实际上我错了，错的很彻底。”
　　“当你知道，你把目光放在海洋之神的位置时，有一位和你同样身份的神灵，却把手伸向更旷阔的世界，那种震惊和绝望，是言语无法形容的。你会发现所谓的自尊，自傲，自信，就像一件脆弱的陶器，在石头面前，不堪一击。”
　　对方依旧很平淡，就像再说别人的故事，但雅典娜知道她的不甘，还有屈辱。
　　“你可知，是谁制造封印绝望的魔盒？”
　　“你可知，真正帮助克罗诺斯推动叛乱的神是谁？”
　　“如果上面两个你都不知道，那你更不知道，是谁蛊惑克罗诺斯，吃掉了自己的所有孩子…”
　　雅典娜越听表情越奇怪，然后她问：“不会全是哈迪斯做的吧？可是，为什么和我知道不一样？”
　　“因为，他需要有人帮自己掩盖，或者说，他一直都躲在幕后，从来没有站出来过。”对方笑了笑：“如果你真的想和哈迪斯较劲，我有个提议。”
　　“什么？”
　　“去弄清他的两个神职，否则你没有任何机会。”
　　“母亲，您知道？！如果您知道就告诉我！”雅典娜愣住了，她无数次猜测哈迪斯的神职是什么，可始终没有结果，不光是他，可能就连古神，旧神，也没人知道他真正的神职。
　　“知道，但我不能说…”
　　“为什么？！”
　　“因为说了，我会死…”
　　雅典娜目瞪口呆，她不知道该说什么好，这时候一阵风吹过，她的身体不由自主颤抖了一下，浴室内再次变得安静。
　　作者留言：
第一更送上，昨天只有一更，是因为卡文了，今天会补上~另外今天会有交易，主要是之前忘记了，补上，做人不能不讲信用，另外就是和其他几个dalao来了一发。
交易一正义的太阳骑士黑王殿的《尼德霍格提不起劲》
尼德霍格经常想啊，自己当初宅的好好的，突然就遇到一个破信，他连一开始的拒绝都没有，好像莫名的有种“钦定”的感觉。
“创造幻想乡？”
他当时就想吟一首诗:“苟利国家生死以，岂因……等等别动手！”
八云紫:“为了不被和谐，哥哥你别学隔壁战地记者啊。”
“可笑！除了那个智障经常削我以外我毫无破绽！”
风见幽香:“话太多的简介别人不看的。”
“行行行，我去副本了，你们这帮家伙就知道捣乱。”
系统【副本进度:刀剑神域→圣杯战争→？】
“行了，境界的彼方，三人队伍。”
【确认完毕，队员:涂山雅雅，间桐樱。】
“所以说这是哪？问你呢！贴膜的！”
“在下都说了是卖药的了……”
“玛德跳跳丸别抢人头！”
诅咒之血，玛德智障，知道红王爷吗？！


第68章 信仰与商品的双重冲击
　　今天聚集在纳里城的商人，见到最不可思议的事情，就是一群穿着黑袍，挎着木箱的神官们，游走在人群中。
　　黑袍，是哈迪斯的标志，因为冥王的代表色就是黑，哪怕是暗夜和黑夜女神，也不会用这种颜色。
　　所以哪怕现在哈迪斯的信仰被压缩到只剩下班德城，其他人还是能认出他们的身份。
　　这些神官和民众记忆不同，他们游走在人群之中，看到有人受伤，就会走过去放下箱子进行检查，然后从木箱中取出各种道具对其包扎。
　　如果遇到比较严重的伤痛，他们会直接使用神力，而且不会收取任何费用。
　　这真的是高高在上的神官？
　　在平民看来，神官的确尊贵，但也是吸血鬼，只不过绝大多数人不敢怒不敢言。
　　“看，这并不是什么奇迹，是冥王陛下传授的知识，而且，这些知识普通人也可以学。”
　　一位神官帮助某个脚夫包扎好小腿上的伤口之后，他微笑的说：“这种小伤并不重，稍微休息一会，就能继续干活了。”
　　“谢谢，谢谢您，神官大人。”
　　周围有很多人在看热闹，其实这个脚夫的伤很轻，就是划了一道口子而已，不过大神官交代过，哪怕是再小的伤口也要认真对待，并且不要轻视平民，对待他们一定要像春风拂面，发自内心的去善待他们。
　　这段时间神官们几乎过着洗脑的生活，在熟悉教义的同时，也要接受各种各样的理念，其中就有【神官的力量，职责，是神授，而需要付出的是为神传播其荣光，善待神的一切子民】，虽说这种理念有点浮夸，但对年龄比较轻的神官来说，并不是不能接受。
　　哈迪斯的意思是从根本上让他们明白，神官地位崇高，却要担任更重要的责任，而不是依靠这种身份，去当一个吸食民脂民膏的败类。
　　因此，冥神殿里有很多不符合条件的神官被刷下来，他们要不另寻他处，要么就脱掉这身长袍，其中绝大多数人都离开了班德城，投靠别的神灵，只有一小部分，重新沦为普通人，生活在班德城。
　　他们处于什么目地没人再议，哈迪斯也是，毕竟现在班德城的一切都是在冥王许可下进行的，他们想要翻天也没办法，除非找其他神来对付哈迪斯，不过现在奥林匹斯山有哪个神愿意为凡人去得罪哈迪斯呢？
　　凭借神官的身份，他们能很快聚集一群一群的民众，如果没人需要治疗，他们就会放下药箱，然后和那些休息的脚夫聊天，一个神官主动跟社会最底层的人接触，没有谁敢拒绝，这就是社会等级制度森严的结果。
　　不过这些神官却不会讲老一套，而是拿出写满教义的卷轴，开始传播伟大冥王陛下的公正。
　　没错，冥神殿教义最核心的内容，就是公正。
　　其实这也是哈迪斯和威雅讨论之后的结果，这里某人不得不佩服威雅，这货不亏是日后搞出世界最大宗教的家伙，他直指核心的提出，现在希腊人是一个森严的社会体系，贵族，神官，平民。
　　那么，冥神殿的信徒最一开始，肯定是从平民开始，同时核心信徒，也肯定是平民。
　　既然如此，冥神殿要给平民带来什么？
　　权力？金钱？还是美色？
　　都不是，是公正！
　　到目前为止，除哈迪斯，没有哪个神提出宗教这个概念，所以哈迪斯面对的就是完全空白，没有人分割的蛋糕。
　　这完全是他独享，独占的。
　　普通人最渴望的是什么？
　　所以，一切都建立在公平之上的交易，就这样诞生了。
　　一个脚夫，哪怕他出身卑微，可只要努力，他就能过上富足的生活。
　　一个贵族，哪怕他腰缠万贯，可只要犯错，就算凡间没有人惩戒，到达冥府之后，也会付出代价。
　　而且冥王本就是冥府的统治者，他要表现的就是最公正的形象，对所有人都如此。
　　生与死，善与恶，勤劳和懒惰等等等等。
　　在哈迪斯，威雅，还有数百名神官的合力下，以公正为核心的冥神殿教义就此诞生。
　　不过，这些东西班德城的居民已经逐渐接受，神官们也背的滚瓜烂熟，可真要那到其他人面前去宣讲，就是另一种局面了，因为神官们提出的东西，都是其他神灵信徒没想过，甚至不敢想的内容，所以注定这一天，很多人的世界观都受到冲击！
　　接下来，就要看神官们自己的努力了，他们将从这里开始，离开班德城，正式去宣扬冥神殿的教义，他们知道自己会面对很多困境，其他神灵的神官也会对自己排斥，但他们却不会退缩！
　　冥神殿无所畏惧！
　　这是大神官的口号，也代表了他要推广教义的决心！
　　抛开信仰不提，班德城的商人带来的货物，同样冲击了整个纳里城，冲击了这些商人，贵族，还有神官的审美观…
　　当班德城商会的三个负责人，跟着神官，带着一些礼物拜访了纳里城的大神官，城主，还有富豪们之后。
　　这原本像一池静水的城市，就像被丢进一块石头，不仅掀起波澜，也溅起无数水花！
　　“这，这种东西…”
　　木箱中填满干稻草，里面摆放着晶莹剔透的玻璃杯，里面虽然还有些气泡，但已经是冥府工匠制作出最高水准的货物，虽然样子是统一形状，但这并不阻碍玻璃这种东西带来的惊艳。
　　“这是班德城的特产，玻璃杯，是用类喝水的器皿。”
　　“喝水…你说这东西是用来喝水的？！”纳里城的城主不可思议的看着眼前穿着朴素的中年人，他有些没反应过来。
　　“是的，这是喝水用的，就好像您常用的他陶器。”
　　班德城商会的负责人微笑点头，他旁边站的是一位年轻的神官，如果没有他，这位城主说不定都不会理他。
　　“这，这简直是神的造物！”
　　“您说的没错，这是伟大冥王陛下赐予班德城的礼物，这种玻璃杯只有冥府才有，而我们，只不过是代理销售。”
　　“冥王陛下？”在听到这种说辞之后，城主眼中的贪婪立刻就减少了，就像被熄灭的火焰…
　　如果是班德城搞出来的，他绝对会起歪心思，可如果和神牵扯上关系，就不是他能算计的了。
　　作者留言：
二更，稍后还有啊。
然后交易第二波，Jking大佬的《综漫之金钱万岁》
什么是金钱？
金钱不是钞票，而是价值与价格。
一切事物都有其价值，一切价值都有其价格。
足够的价格可以让神灵点头，足够的价值可以支配整个世界。
这无关善恶美丑，无关崇高与低劣，仅仅是所有文明运转的最基本定理。
拥有了交易权能的莫默来到了二次元，登上了适合他表演最精彩戏剧的完美舞台。
至于这台戏剧名字，就叫做金钱万岁！


公告~
　　讲道理，2000更新你们说短。
　　那么今天到此结束，等我明天憋个长的出来。
　　嗯，还是2000更新…
　　啊啊，写文好痛苦，我好想葛优躺，躺上一整天。
　　想剧情好痛苦啊，好痛苦…
　　哎，怎么办呢…
　　算了，我去葛优躺，顺便日常换封面…


第69章 标题【】
　　这个时代，有一些很奇怪的规矩。
　　比如说知识产权什么的，打个比方。
　　如果玻璃是一个普通人搞出来的，那只要被人知道，就会被抢走，这是普通人的悲哀。
　　如果是神官搞出来的，他虽然不会惧怕城主，但要担心来自神灵的压力，因为这东西哈迪斯相信就算是神也会动心。
　　如果是城主贵族搞出来的，他就要担心来自神殿的压力了，因为这些神官会用很华丽的借口，比如说献给神灵，以表忠心什么的，将其夺走，你绝逼无法反对。
　　可如果是神搞出来的，好的，不管是城主，神官，还是平民都不敢有什么歪心思，他要面对的只有神。
　　可如果是哈迪斯搞出来的，众神想要不出血就把玻璃的炼制方法弄走，简直是不可能的。
　　一旦打上了冥府的标签，那么任何凡人，任何神灵都不允许仿制，否则就会被视为对哈迪斯的挑衅和不敬，而现在敢在哈迪斯嘴里抢食的神和人，还没出生。
　　所以这就表示不管哈迪斯搞出什么，只要他不愿意，谁都不能抢夺，想要学炼制技术？
　　没问题，拿好东西来换。
　　身份的特殊性，给了他特殊的权力，而且还是所有神都认可的权力。
　　原本纳里城的城主还想搞点歪主意，他虽然是贵族，但本质却是商人，所以他很明白玻璃杯这种东西带来的利益。
　　“我一直很尊敬冥王陛下，他曾经是商人的守护神。”城主这话说的不假，在哈迪斯还拥有商人守护神这个职位时，秉承公正公平的原则，他的信徒还是很多的，不过这不是宙斯想看到的，所以他就想办法扒下了哈迪斯的这个神职，甚至当初为了能限制哈迪斯的发展，他将大地分为地下和地表，地下就是冥界，就是哈迪斯分配的领域，而地表，则送给了盖亚。
　　“陛下也很怀念当初的情景。”旁边的神官微笑回应。
　　“嗯，其实我对这种玻璃杯很感兴趣，不知道能不能购买然后贩卖？”神官的话其实堵住了城主接下来想说的，因为不难想象他会不断夸赞哈迪斯。
　　“我们欢迎任何人购买班德城的商品。”商会的首领微笑点头，他说：“其实我们这次来找您，就是谈论合作的事。”
　　略微调整下语调，他继续说：“城主大人有没有兴趣融资？”
　　……
　　……
　　“我不理解，为什么要让这些班德城之外的人参与进来，这不等于把自己的钱，送到外人手里么？”城外，威雅对身边的哈迪斯说，这时候那些班德城的商人们已经开始展示玻璃杯，周围很快就围满其它城市的商人，他们互相推挤，想要更靠前，不过都被那些担当护卫的人抵挡在外面。
　　威雅最近学会了很多新词，比如说融资，股份等。
　　哈迪斯稍作解释，他就能立刻明白这些词的意思，不过在他看来，这是把自己的钱送给别人的举动。
　　“很简单，这次接触的目标，都是纳里城最大的几个商人，你觉得只凭班德城一己之力，能把玻璃杯贩卖到多远？这些商人都有自己的商队，有更雄厚的资本，这些都是班德城不具备的，所以花些钱是值得的。”
　　哈迪斯坐在他旁边，同样看着远处的人群说：“你知道一个玻璃杯的成本是多少么？”
　　“一铜。”
　　“而我们现在贩售的价格是一碎银，是成本的五倍，这绝对是暴利，而且价格也有些虚高，但你看看这些商人，你觉得他们会掏钱么？”
　　威雅看着呼吸急促，越来越兴奋的商人们，他点点头：“一定。”
　　“在班德城，一碎银是成年人十五天的伙食费，但在那些大城市里，这并不算什么，我想有很多人会花一碎银购买一个玻璃杯。所以我们的目标不是班德周围的几个城市，而是整个希腊，如果能让我们的商品出现在各个城市，那么这些钱花的就值得，而且当他们购买股份，尝到每年一次的分红甜头和低价购进商品的福利之后，你觉得这些商人还会脱离我们吗？”
　　其实哈迪斯的理论在我们这个时代，是很平常的，但在这里，却非常超前，就好比促销方式。
　　一位商人想买一个玻璃杯，需要一个碎银。
　　但商家却告诉他，只要一个银币（五碎银），就能购买七个玻璃杯。
　　那么对商人来说，他就认为这是赚的，因为用五个杯子的钱，买到了七个，多出来的两个，就是纯赚。
　　可实际上真正赚的是商家，因为利润太大，别说赠送两个，就是赠送十个也稳赚不赔。
　　不过放在这个时代，谁会想到这种促销手段？
　　更不要说什么买足二十个，赠送会员，以后购买打八折，这和现在充满99元送10元有什么区别？
　　这样在现代微不足道的经营手段，足以碾压整个希腊的商业体系。
　　“可是这样有什么好处呢？”
　　“你指的是什么？”
　　哈迪斯问，威雅想了想说：“班德城的实力，我觉得与其求快，不如图稳，太快发展的后果，我才你能想得到。”
　　“但班德城的时间并不多，我相信用不了多久，宙斯就会对我下手了。”
　　摇了摇头，哈迪斯站起来伸个懒腰：“万神殿上，他们不敢对我做什么，那是因为，我是神，我可以耍无赖的和他们鱼死网破，可如果绕过我这边，直接对班德城下手呢？说实话，现在我并不占理，因为当初说过，我不得插手地表的事情，这里是我们那个好祖母，盖亚的地盘。”
　　“而他们能任由我在班德城胡闹的原因，第一是害怕我真的掀桌，第二，是没有必胜的把握，不过现在…”
　　说道这，哈迪斯看向威雅，说：“我马上就要回冥府了，而且未来很难再出来，所以我要趁自己还能震住局面时，让班德城迅速发展，最起码，能有自保的能力。”
　　“如果班德城毁灭，那未来百年，甚至千年，我都要躲在冥府，可一旦这座城市扎根…”
　　“这天地，就要反转了。”
　　作者留言：
一更，然后交易~~~今天交易完，就再次停止交易了。
顺岑dalao的《来到火影的我不可能这么污》
一本变身火影小说。
另外：最近作者君看钢之炼金术师看的很爽，于是就开始在不耽误正常的火影的一天两更的前提下去写一点钢之炼金术师fa同人的剧情，可以当作番外，就是这样。
……
另外，关于哈迪斯的本来神职，我该怎么说呢，要剧透么？


第70章 战争的序幕
　　班德城的商队，已经停留五天，他们带来的货物早早就卖了出去，这些天一直在收购需要的物资，现在班德城正在重建，正是花钱的时候。
　　所以他们营地内的货物不但没有减少，反而越来越多。
　　进城的人都回来了，他们的进展很不错。
　　百分之十的股份全部都卖了出去，换回来一千枚金币，这是对班德城非常重要的资金，其中城主就买了百分之五，神殿买下百分之三，剩下的百分之二，是由其他商人均摊，毕竟一百金币是笔很大的财富。
　　虽然股份啊，融资啊，这都是非常新鲜的词，可商人们一听就懂，除每年总利润的分红，凡是入股的人都可以用比市价便宜三成的价格，购买玻璃杯。
　　而且班德城的商会首领说明，从今天开始班德城只做玻璃杯的供应商，至于这些东西能卖到什么地方，卖到多远的地方，就要看这些商人自己的本事了。
　　超低的进货价格，让商人们看到巨大利益，所以一核算，入股带来的好处实在太多了。
　　这种全新的商业合作方式，也给纳里城的商人提供了新的思路。
　　其实目前，这种制度只有班德城在运用。
　　所有股份里，神殿占据百分之十，城主占据百分之十，然后出售百分之十，商会三个首领合计有百分之十，剩下的百分之六十股份，完全免费当作福利，送给了班德城的居民，按照每家每户的人头，分配了不等的股份。
　　虽然平民不懂股份究竟是什么，但每年有钱白拿，怎么想都是好事。
　　不过威雅却知道，这些平民拿到手的其实只有零点几，甚至零点零几，可只要一旦玻璃杯走进千家万户，每年分到手里的就不是几个铜板，几个碎银这样简单的事情了。
　　一年分红几枚金币都是有可能的，因为这里面的利润实在太丰厚。
　　虽说到现在他还是不理解，哈迪斯为什么对人类这样好，毕竟他是神，但却没有问。
　　拎着烤好的肉，还有买来的果酒，威雅来到营地旁边的小山丘，哈迪斯随便坐在地上，看着灯火通明的纳里城，远处班德城的商队营地，那些商人，护卫，劳工还有神官围绕着火堆，唱着不知名的歌，高兴的笑着，这些日子，他们简直像生活在梦中一样。
　　那些玻璃杯给他们带来真金白银，这些财富，是他们从来没见过，也不敢想的。
　　刻尔伯洛斯趴在哈迪斯的身边，闭着眼，只要有冥王的地方，绝对会出现这只阿拉斯加，她和他形影不离，就算是那些卖神像的商人，也是配对卖，因为哈迪斯和刻尔伯洛斯是最能体现冥府的两个角色。
　　一位是地狱之门的守卫，一位是冥府之王。
　　“我从没想过，会看到这样的画面，神官和平民，商人和士兵，贵族和神官，能相处的如此和谐。”
　　坐在哈迪斯的另一边，威雅把食物递给他，继续说：“你的所作所为让我震惊。”
　　“谢谢。”接过食物，哈迪斯回过神，他微微一笑，然后拿出刀割下一块肉，剩下的都放在了刻尔伯洛斯的面前，原本闭眼的大傻抽动了下鼻子，睁开眼。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“事情做的差不多了，也该回班德了。”
　　“然后呢？”
　　“回冥府。”
　　哈迪斯回答，班德城的事已经告一段落，现在这里开始发展已经用不到他了，而他也要重回冥府坐镇。
　　宙斯已经开始行动，别看哈迪斯日常黑宙斯，但他从心底没有小瞧这位众神之王，所以不管何时，他都非常谨慎，并且不会真正的撕破脸皮。
　　“要跟我去冥府看看吗？”哈迪斯问。
　　威雅愣下，然后笑了，带着遗憾说：“虽然我很想继续留在你身边学习更多的东西，但我该走了。”
　　“原本我打算只在班德城停留两天，结果没想到遇到你。”
　　“我只能说，路上小心。”
　　“哈哈，放心好了，比起我，你的处境更微妙啊，应该小心的人是你才对。”
　　夜晚的风拂过，吹动哈迪斯的长袍和头发，他平静说：“今天的风儿，甚是喧嚣啊…”
　　威雅不知道他想说什么，某人继续说：“看来这风，把不好的东西带来了。”
　　“趁风还没真正吹起来的时候，离开吧。”
　　……
　　……
　　班德城的冥神殿内，大神官睁开眼，他坐起来看了看窗外，然后拿起长袍套在身上，离开房间。
　　冥神殿的神官们大多已经前往纳里城，留下的只是少数一些人，他们除看守神殿外，还有继续在城内传播教义的任务。
　　“谁在那里？”
　　站在庭院，大神官问，但是周围静悄悄的，没人回应，年轻的大神官皱眉，再次开口：“出来吧，你没有隐藏神力，说明就不打算躲起来，不管你是谁，既然敢在深夜闯进冥神殿，就是对冥王陛下的挑衅。”
　　阴影中走出两个人，都是男性，身上没有穿戴护具，手中拿着短剑和长矛，除更健壮，两人和普通人没有区别，但他们的眼睛在黑暗中却浮现淡蓝色的光芒，里面有一道雷霆翻滚。
　　“宙斯的神军？”
　　每个神都有自己的军队，但是哈迪斯那些炼狱魔不算。
　　神军，是从信徒中挑选出来的，虽然很多种族都有，但更多的是人类。
　　他们最大的特点就是能拥有一定神力，并且能控制。
　　而神军的数量，是评判一个神强弱的标准，越强的神拥有的军队就越多，不过实际情况是，波塞冬的神军数量，却在宙斯之上。
　　哈迪斯的神军…
　　只有几百人…
　　宙斯神军的特点，就是操控雷霆的力量。
　　两名神军没有说什么，而是举起剑和长矛，一起冲向大神官。
　　这时候，外面已经出现混乱，渐渐地有些地方浮现火光！
　　在今晚趁哈迪斯不在班德城，宙斯终于下手了。
　　这里是唯一信仰哈迪斯的城市，只要将这里毁灭，他就不能再出现！
　　很多人都知道，战争开始了…
　　作者留言：
第一更，卡文好痛苦啊，稍后还有。
来一发交易《路人男主的追寻物语》
流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何恋爱的攻略结局都取决于心，
人与人的邂逅也一样充满了神奇，各种恋爱物语更是迷雾重重，
长直，怪异，毒舌，不在场恋爱，一个充满神秘怪异的高中学校…
能够遇到作者先知你真是有缘！
唯一看透了世界真相的，是一个外表看似正常，内心却过于变态的高中生鹰见大辅！
在瞬间之下，明白所有真相，只要开始就不会停止……
无论怎样做，这场追寻物语的结局就只有一个！


第71章 死之宣告
　　其实这次入侵班德城的，只有一小部分是宙斯的神军，其它均是周围城市的人类或异族部队，说实话神军的介入就等于神战的开启，宙斯不可能真这样做，所以天神军最大的作用，就是打开城门，然后杀掉比较重要的目标，比如说大神官。
　　班德城的守卫反应已经很快了，因为哈迪斯知道宙斯肯定会拿这里开刀，所以一直都很强调警戒，这次如果不是天神军搞小动作，城市也不会如此快的陷入混乱。
　　神官，手无缚鸡之力的人，他们擅长的是治疗，战斗不属于他们的职责，所以两个天神军的成员对付一名神官完全没问题。
　　等搞定一切，只要天神军不留下证据，那哈迪斯只能憋着，而只要把这座唯一信仰他的城市毁灭，哈迪斯就只能留在冥府，这座城市是他和地表联系的关键，同样也是恢复他实力的依靠。
　　在万神殿和哈迪斯撕过几次没有占到任何便宜的宙斯学聪明了，既然不能动某人，那他的信徒，就去替哈迪斯受苦吧。
　　“杀！全部杀掉！一个都不留！”
　　比起神灵的勾心斗角，人类就比较直接了，他们的目地只有一个，就是杀掉所有班德城的居民，这是他们信仰的神灵旨意，只要摧毁这里，就能博取神灵的欢心，这几乎是唯一的理由。
　　入侵班德城的人类和异族联军，约五千人，这几乎是班德城人口的三分之一，突袭，再加上暗中有天神军的帮助，反抗几乎微不足道，很快城市就变成一片火海，不少居民都是在睡梦中被杀，没有任何反抗！
　　神灵之间的博弈，遭殃的永远都是凡人，不管他们扮演什么角色，最终都是可怜的。
　　如果班德城毁灭，那这些联军以及他们的城市，都要承受哈迪斯的怒火，也许他无法对宙斯做什么，但这些人就没什么好说的了。
　　五千人的队伍分散开，他们几乎把整个班德清洗了一遍，不管男人，女人，还是老人孩子，哪怕牲畜，他们都全部杀死，很快城市就被死亡覆盖！
　　“大人！都差不多了！”
　　“搜！一个都不要放过！”
　　“已经没有活人了。”
　　“那就全部烧掉！”
　　联军的高层立刻下达命令，士兵们把火把丢到房间里，他们面无表情，甚至看起来有些麻木，这就是生活在这个时代的人真实写照，杀人，被杀，已经成为家常便饭，虚假的繁荣和平之下，隐藏的是绝望和疯狂！
　　没有人质问，没有人反对命令，没有人怜悯。
　　“这是最后了。”一名士兵丢出手中的火把，眼前的房间逐渐燃烧，他对身边的同伴说。
　　等这里结束，他们就可以和大部队回合，然后返回自己的城市，而班德也将成为历史，冥王的势力，撤离被拔除。
　　不过他的同伴没有回应，士兵转过身，却发现自己的同伴都倒在地上，他们睁着眼，面色安详，只不过他们的肤色铁青，没有呼吸…
　　“这…”
　　还没等他反应过来，一只手穿过他的身体，但他的肉体却没有受到任何破坏，这手就好像是幻影，只不过却带走了一道虚影，这个虚影的容貌和士兵一模一样，然后这个虚影变成一个光球，被送进一盏青铜提灯内。
　　身体倒在地上，脸上带着生前的惊讶，可是却没有了呼吸。
　　在周围建筑的火焰下，一道道黑影浮现，他们都穿着带有兜帽的长袍，兜帽下是暗色面具。
　　腰间悬挂燃烧着蓝色火焰的提灯，另一边则是把长剑，带着倒钩的铁链脱在地面，这铁链是死河水幻化而来，和那些炼狱魔身上束缚的铁链相同，这铁链不仅能给灵体造成伤害，还可以用来拘走那些不听话的灵魂。
　　死河的力量能让他们痛苦不堪。
　　这群出现的身影很安静，他们看了看周围，然后朝着另一个方向走去，整个队伍安静无声，偶尔会有铁链碰到别的东西，发出一点点声响。
　　“入侵者，杀！”
　　为首的黑袍人用很沙哑的声音说，没有任何感情在其中，其他人沉默，就好像什么都没听到，接着他说出第二句话：“班德城居民灵魂暂放聚魂灯，结束之后灵魂重新回到身体。”
　　这一次他说的话比较长，但那些跟随者依然没有吭声。
　　大概几分钟之后，队伍停下，因为在他们面前出现了入侵者，双方就这样碰上了。
　　黑袍人的队伍只有十八人，而敌人却近百，双方人数差距很大。
　　但是这些黑袍却没有任何畏惧，首领安静的拔出雕刻着神文的长剑，其他人也如此。
　　然后，他们冲锋了！
　　说实话，这些入侵者有些懵逼，他们不知道这些黑袍什么来历，不过肯定是敌人，这些诡异的家伙抽出长剑，然后一言不合就冲锋，这让他们想笑，难道这些人没有察觉到双方的人数差距么？
　　不过接下来他们却笑不出来了，这些黑袍根本不懂恐惧，哪怕面对数倍的敌人也没有退缩，至于那些武器，在砍到自己身上时，他们甚至都没有躲闪！
　　敌人的剑和长矛穿透了黑袍的身体，但却没有出现血肉横飞的画面，这些人就像幻影，武器轻易穿过身体，没有任何击中的手感。
　　在入侵者们愣神的时候，对方手中的长剑却已经接近，然后全部都落在要害位置！
　　当这些黑袍穿过所有敌人之后，他们的身后再也没有活人，所有的敌人都倒在地上，表情惊恐，不可思议。
　　收起长剑，队伍继续安静的前进，诡异的沉默着。
　　火光照耀在他们身上，映射在他们的金属面具，那一张张不同造型的面具，冰冷无情。
　　面具的眼窝下，跳跃着蓝色火苗，就跟他们腰间提灯内的火焰一样的颜色。
　　像这样的队伍班德城出现很多，他们都是一样的装扮，一样的安静，一样的果断和效率。
　　在这次班德城的战斗中，哈迪斯组建的第一支武装力量真正的出现在世人面前，众神的面前。
　　他们是死亡的使者，是死神的爪牙，他们的提灯会为死者引路，而他们的剑，会斩杀那些违背冥府意志，以及为敌的人！
　　他们的出现就意味着死亡的跟随，所以不管是冥王哈迪斯的信徒还是那些敌对者，都如此称呼这些黑袍。
　　死之宣告……！
　　作者留言：
第二章，妈蛋，卡文好痛苦，就跟便秘一样。
最后的交易，新人《斗破苍穹之青火莲心》
主角:我把你当弟弟，然而你却想上我！
萧炎:哈？难道这就是你玩姐弟恋的理由？
……
这么多年了，见过上舰的，艹猫的日狗的，第一次看见艹火的！
《我被系统绑架了，但我乐在其中》
节操满满的主角和神经系统的穿越故事，无黑幕，无神战，无背景。
本人自娱自乐大家开心。


第72章 那个女仆，那个忠犬
　　趁夜袭击班德城的人类和异族联军，一路烧杀，冲进城市的深处。
　　一对士兵撞开大门闯进房间，可里面没有人。
　　这里是哈迪斯的居处，当然这些人并不知情，否则就算给他们一千个胆子也不敢进来，他们甚至不知道冥府之王就居住在这里。
　　哈迪斯的住处并不复杂，有一个不算大的客厅，两个卧室，分别是他和明塔的，刻尔伯洛斯一直跟哈迪斯睡，所以没有单独的房间。
　　这群入侵者先冲进哈迪斯的房间，里面很简洁，只有一张床和一张桌子。
　　在发现没有人之后，他们就闯进隔壁，明塔的房间。
　　当一群人手持火把冲进去之后，狭小的房间立刻变得拥挤，在火光的照耀下，他们能很清楚的观察整个房间，然后他们就愣住了…
　　房间里除一张床，剩下的就是木架，在木架上，摆放着各种不算大的雕像！
　　这些都是哈迪斯的神像。
　　自从班德城开始贩卖这些手办，工匠们就发挥出自己的想象力，他们把哈迪斯雕刻成各种模样，有威严，有平静，有温和，也有暴怒，单单造型和动作就超过二十多种，有中年人，有青年，甚至还有少年。
　　他们有的手持草叉，有的端坐神座，有的向死者伸出手。
　　总之这些工匠把自己对冥王的信仰全部融进雕刻中，虽然没有统一的标准，但每个都是哈迪斯，每个都是他们信仰的神。
　　现在班德城几乎每家都会买一个神像放在家里，通常是和刻尔伯洛斯配对。
　　哈迪斯出现的地方，必然会有地狱犬跟随，这已经成为共识，几乎就是官方CP的感觉。
　　这一路杀下来，这些入侵者也看到过很多神像，但他们所见的全部加起来都没有这个房间里多！
　　而在他们对面是个女人，她正全神贯注，很认真仔细的擦拭手中的一个神像，那是个青年模样的神像，没有持草叉，没有地狱犬跟随，应该说你在这房间里，看不到任何一个地狱犬…
　　接着她放下这个神像，在神像的旁边还有一个石像，不过不是男性，而是个穿着黑裙的女人，她安静的站在青年神后，带着淡淡的微笑。只是看到这一幕，人们就会明白，这是一对。
　　“我没有神职，我只是陛下的女仆，所以在工匠眼中，我是没有被雕刻的理由，我跟刻尔伯洛斯不一样，她是地狱的守门人，是陛下的忠犬。我也跟许德拉不同，她是辅佐官，一人之下万人之上，我也比不上双子，因为他们是被众神忌惮的存在。”
　　“我只是个女仆。”女人放下雕像之后慢慢说，她很平静，接着她转过身，看向入侵者，火光照在她的脸上，这瞬间其他人都不由自主后退一步，也许是那个雕像太神似的原因，入侵者们已经发觉，她和桌上的石像是一个人。
　　“不过还是有一个老家伙注意到我的存在，他雕刻了我，然后和陛下放在一起，嗯，他就住在隔壁，你们来的时候有没有去过他的家？”
　　女人依旧平静的问，不过其他人的脸色越来越难看。
　　“看来，你们已经把他杀了。”她竟然笑了笑：“杀了也好，那个老头子总是犯神经，也许他是这座城市里，唯一发现陛下真实身份的人类吧，他究竟是怎么发现的呢，难道是因为马上就要死掉的关系吗？果然，将死之人能看到一些别人看不到的东西。”
　　她很困惑，好像在思索，接着入侵者里面的一个人突然蹿出来，举起剑砍向她，这个人咆哮着，用尽全部的力气和勇气！
　　但是刀光闪过，这个人的脑袋和身体分开，鲜血抛洒，重重摔在地上。
　　“如果将死之人能看到不该看到东西，那我在你们眼中，是什么模样？”她的手中不知何时多出一把长刀，她赤着脚，向前走去，她根本无视地面上的鲜血，白嫩的脚踩在鲜血上，迈过尸体。
　　房间的门突然关闭，然后，里面传来了哀嚎…
　　大概一分钟，房门打开，女人拎着长刀走了出来，她的黑裙被染成红色，她并没有避开那些飞溅的鲜血，鲜血顺着刀刃滴落，她美丽的脸上，沾着鲜血。
　　她抬手用拇指放在嘴角的鲜血上，然后顺着自己的嘴唇划过，一道刺眼的红色覆盖她原本颜色有些浅的双唇。
　　这时候，一群敌人再次冲进院子，他们之前听到同伴的惨叫就立刻跑来支援，不过一切都晚了，当他们站在院子里时，看到的只有浑身浴血的娇艳女人，以及她身后房间中的血红色。
　　“你是谁？！”
　　这些新来的人不知道女人的身份，所以问道，但她却只是笑了笑，然后行礼：“我是陛下的女仆，明塔。”
　　“明塔…陛下…？”和别人不同，明塔的名字在人间传播度很低，甚至很多人都不知道有她这个人存在，广为人知的就是哈迪斯，刻耳柏洛斯，许德拉，双子，还有后来加入的三法官，冥界太阳神，还有摆渡者。
　　所以一时间他们没有反应过来，甚至有点茫然。
　　而且陛下这个称呼，嗯，在目前能被称为陛下的…
　　等等…
　　在这个时代的希腊，是没有国家的，他们都是按照城市来划分势力，而统治城市的，不是王，而是城主。
　　真正能被称为陛下的只有三个人，天空之神宙斯，海洋之神波塞冬，还有冥府之王哈迪斯！
　　这里是班德城，冥王的信徒都会称哈迪斯为陛下，所以明塔所说的人不难猜到。
　　不过，陛下的女仆是什么鬼？！
　　“你究竟是谁！？”
　　领队觉得有些荒唐，如果真如自己猜测的那样，为什么哈迪斯的仆从会出现在班德城？！
　　她只是在骗自己吗？
　　这时候，城市的外面突然出现一个巨大身影，它有三个头，在庞大的身躯下，城墙显得微不足道。
　　然后所有的人都听到愤怒和绝望的咆哮：“刻耳柏洛斯！你这是叛族！”
　　接着一个更庞大的身影出现，它抬起前爪，直接将三头犬拍倒在地上，就像大人踩着熊孩子一样，把前爪踏在对方的脑袋上。
　　“叛族？我？亲爱的兄弟，你无法代表族群，而我，能！”
　　刻耳柏洛斯！
　　哈迪斯的忠犬，地狱之门的看守！
　　这瞬间入侵班德城的异族和人类都懵逼了，为什么它会出现在这里？！
　　“傻狗出现，就代表陛下已经回来了吧，各位，到了冥府，你们就会知道我明塔是谁了。”
　　作者留言：
第一更~~
话说稍微说点吧，关于交易，说实话我不会拒绝人啊，尤其是新人，因为咱也是这个阶段过来的，知道酸甜苦辣，所以就会下意识的想帮忙。
希望各位能理解。至于推荐书，各位喜欢看就看，不喜欢就右上角，合胃口就加进书架，不合胃口也就啥都别说了。
不过我也想说啊，我虽然会帮新人，但也请各位不要发私信了。如果真想让我帮忙，请让书的字数上10W，然后请不要断更，我不希望因为这样，让读者老爷们反过来说我的不是，毕竟我推荐也有一定责任。如果各位只是玩票，写写就不写了，请恕我拒绝推荐，我更希望把机会留给那些能坚持的朋友，为此我愿意帮上一把，虽然没什么用就是了。
关于交易就说这些，稍后还有一章，我也开始存稿了，等上架，爆发~


第73章 忠犬
　　地狱犬是冥界的土著种族，而且是很强的那种，他们生活在地狱峡谷，这里是他们的领地。
　　成年地狱犬的战斗力是非常强悍的，并且天生拥有操控火焰和剧毒的能力，属性方面也不在牛头人之下。
　　不过这些地狱犬虽然有三个脑袋，而且生性凶残，但却真的有一些犬类生物的特性，其中最著名的就是他们的忠诚度。
　　虽然是冥界的土著，实际上他们却没有效忠哈迪斯。
　　很多神灵，不管是低阶神还是十二主神，都会选择几只三头犬跟在自己的身边，而这群狡猾的家伙利用这点，和很多神都建立了关系，他们不会偏袒一个神灵，只要能保持这种关系，三头犬就能保证特殊的地位，在冥界，甚至可以不理会哈迪斯。
　　这次袭击班德城的联军有三个城市组成，来自三个神灵，宙斯在背后推动波澜。
　　而这三个神，分别是火神赫菲斯托斯，战神阿瑞斯，以及阿波罗的姐姐月亮和狩猎之神阿尔忒弥斯。
　　当然这三个神只是下达了神谕，没有让自己的神军参与到其中。
　　不过火神赫菲斯托斯为讨好宙斯，专门让自己的跟随者，一只名为菲格帕斯的地狱犬跟在联军之后。
　　说实话他没有下达任何让地狱犬攻击城市的命令，只是为让宙斯更欣赏自己，而且只是地狱犬跟随，只要没出手，哈迪斯能说什么对不对？
　　所以说这些神的想法，有点太理所当然，在现代人看来完全是无法理解的，先不说别的，你认为地狱犬只要跟着不动手就没事，可哈迪斯怎么看，他可不是这个时代的人，所以作为现代人的他很自然的就觉得你这是挑衅啊，绝对是挑衅没错吧？你让普通人过来搞事也就算了，非要带上地狱犬，刷自己存在感是吧？
　　虽然看起来没什么，但意义完全不同了啊。
　　而且更操蛋的是这只名为菲格帕斯的地狱犬，跟刻耳伯洛斯完全不对付，因为在小刻继承整个名字前，他是最有可能成为刻耳伯洛斯的地狱犬…
　　对地狱犬来说，这简直是杀父之仇，夺妻之恨了，所以你们能想象两只地狱犬见面后的场景。
　　所以在城外，两只地狱犬就这样碰上了。
　　菲格帕斯是只雄性地狱犬，他依旧保持着三头犬的模样，健壮无毛的暗红色身躯，背后长着鳞片，三个脑袋，看起来就凶残至极。
　　反过来再看看我们的女主角之一，黑色背毛，胸口是白色的，浑身上下毛茸茸的。只有一个脑袋，而且还时不时的打着哈气，一副无精打采的模样，就算面对自己的同族，她也是趴在地上，脑袋放在前爪上闭着眼，昏昏欲睡。
　　从一开始她的模样就是同族嘲笑的原因，那时候的刻耳伯罗斯别说力量，就连模样都和其他三头犬不一样，先不说身上的长毛，最起码你要有三个脑袋吧？
　　“噢，这不是菲格帕斯么，你也要介入这场战争么？”
　　懒洋洋的阿拉斯加继续打着哈欠，她的模样要多欠就有多欠，尤其是她睁开眼看向对方时，总觉得是在藐视。
　　养过阿拉斯加的同学可以观察一下，这些大傻有时候看你是斜视的，那表情，啧啧。
　　“你为什么会在这！”标准模板的三头犬问，不是说哈迪斯和刻耳伯罗斯已经离开了么，也正因此三个城市才会出兵的。
　　因为神在不在这座城市，是有很大区别。
　　当神离开，一旦战争开始，他就不能再介入，只能在外面看着，可如果他在城里，战争是无论如何也打不起来的。
　　“你们啊，用陛下的话就是总想搞点大动作，难道你们就没考虑过自己有可能失败吗？不是我说菲格帕斯，你的选择真是够烂的，趁早离开你的主人吧。”
　　“这话应该我来说才对。”地狱犬冷笑：“你的主人不知低调，已经惹怒很多人，这次只是开始，很快他将被所有神灵围攻，到时就算他再厉害也没用，你觉得他能扭转局势么？”
　　“虽然我的模样和你不同，但说到底我也是地狱犬呢，只要一旦认定了主人，就算到死，也不会背叛。”
　　刻耳伯洛斯说完，慢悠悠的站起来，她抖了抖身体，然后变成了狗耳娘，只不过这次她在变身结束之后，身上还有衣服。
　　“你现在的样子更丑了。”
　　普通的三头犬是不能变成人类模样的，只有刻耳伯洛斯可以，菲格帕斯在藐视的同时，又充满嫉妒，因为对方的名字，对方的力量都应该原本属于他，他才是传说中的地狱犬，族群最强大的存在，而不是这个长相畸形的母狗！
　　“但是我的主人，很喜欢这副样子呢。”耳朵抖动了一下，粗粗的尾巴在后面甩动，刻耳伯罗斯微笑的说：“看在同族的份上，我劝你离开吧，因为你要是再不走，就会被陛下认定为敌人，我就不得不动手把你杀死了。”
　　“杀我？笑话！实话告诉你吧，我将成为族群下一任的首领，不要说你，就算哈迪斯也没有权力命令我！而且该走的是你，这是首领的命令！”
　　“啊？首领？你？”刻耳伯洛斯一脸懵逼，接着她毫无风度的笑起来：“别逗我了，就你这种弱小的家伙也能成为首领？老家伙们的眼睛都瞎了吧？”
　　“够了！你会为你的狂妄付出代价！”三头犬怒吼，然后他的身体开始膨胀：“你不配拥有这个名字！从今天开始你将被驱逐！”
　　“驱逐？就凭你？”看着不断变大的三头犬，小刻依旧笑着，接着对方的前爪从天落下，想要将犬娘碾碎。
　　但是小刻却根本没有躲闪的意思，那只巨大的前爪突然折断，然后掉落在旁边，菲格帕斯怒吼：“刻耳伯洛斯！你这是叛族！”
　　“简直好笑，你都已经把我驱逐了，叛不叛族又有什么区别？”犬娘问。
　　风吹过，御姐犬娘消失，接着一只更粗壮的前爪落下，直接踩在了菲格帕斯的脑袋上，这只地狱犬趴在地上嚎叫着。
　　“亲爱的兄弟，你代表不了族群，而我能！”
　　作者留言：
二更，送上~
我现在不交易，请不要私信谢谢，什么时候交易我会提前说的。
另外，小刻股还在涨呦。


第74章 刻耳柏罗斯（上）
　　那是一个雷雨交加的夜晚，狼狈的她冲进了一座荒废很久的神殿。
　　这座神殿的主人是谁已经没人知道了，里面的神像支离破碎，半个建筑都已坍塌，原本洁白的墙壁上爬满了植物。
　　雨水冲刷着神殿，对狼狈逃亡的人来说，这里的景象很符合现在的境遇，她趴在角落中，有气无力的看着密集的大雨，她想要生一堆火取暖，但又怕这微弱的光，吸引敌人的主意。
　　她很饿，也很冷，自从离开布满同族尸骸的峡谷裂痕之后，这是她第一次感觉，自己还是和原来一样弱小。
　　离开冥界的她徘徊在地表，过着流浪的生活，最初她甚至连最普通的野兽都没有办法对付。
　　她依靠吃腐肉和水果活了下来，对地狱犬来说这简直是屈辱，比起这样，还不如一死了之！
　　但她还是活着，努力，拼尽全力的活着，因为有人说过，只要未来还有见面的一天，他就会收留自己。
　　在可怜自己么？
　　“也许我对他来说，只是微不足道的一颗石子，他或许已经把自己忘记了吧？”闭上眼，她安静的想。
　　他是神，在后来的流浪中，她知道，那个肩膀上站着金色雄鹰的神，名为哈迪斯，他是众神之王的儿子，曾经的战神！
　　就算是她也知道，战神是众神里最强的存在，她的同胞都希望能成为战神的追随者，可是他却从来没有选择任何一个地狱犬，哪怕是最强最年轻的菲格帕斯。
　　她不认为这位神还记得自己，也许他当初救下自己，也不过是一时的善心，就好像随手救下路边将死的小狗吧？
　　这些年的流浪生活，让她变强了，她开始出现三头犬的特征，她身上的毛脱落了（我秃了，也变强了），她终于长出第二个和第三个脑袋，她的身上浮现出鳞片，能吐出火焰，也能吐出剧毒。
　　但是她却没有回到冥界，没有回到自己的故乡，她选择留在了人间。
　　或许地狱犬力量的出现让她的性格越来越残暴，不知从什么时候开始，她的食谱上就出现了人类，异族，甚至是神灵的名字。
　　她越来越强，带来的危害也越来越大，最终，神灵开始讨伐这个她，成千上百的神灵都在搜索她的下落，她的确很强，但面对神灵的围剿，她显得力不从心，最终她失败了，败的很惨，如同丧家之犬四处逃窜躲避追捕。
　　“也许自己应该回冥界…”睁开眼，她重新看着乌云密布的天空，叹息：“好饿啊。”
　　“嗯…？”忽然，她睁开眼，然后看向神殿更深处的地方，因为从那里传来了很香的味道，作为一个吃货，这种香味让她张着嘴，口水不断流淌，不过这些液体落在地上发出【嘶嘶】的声音，地面被口水融化，毕竟是三头犬，而且还是变异体，她的液体含有强烈的腐蚀效果，就算是神灵被这口水粘上也要挠头。
　　“寂静无人，却有香气传来，肯定有问题，这时候我的内心毫无波动，甚至有点想笑！”她心中这样想，很淡定，虽然这气味很香，但她在坚持，不过…
　　坚持的是她的思想，而不是身体。
　　俗话说就是：嘴上说不要，身体倒是很老实嘛。
　　结果这只被追的上天无路入地无门的地狱犬，就被本能支配，冲进了神殿的深处，这里她曾经探索过明明什么都没有才对。
　　之所以没在这休息，是为逃跑方便，可当她再次来到这里时却发现，坍塌的神像旁，有一块烤成金黄色的肉，油光发亮，这就是香气的来源。
　　“谁，谁在引诱我？！”看着四周的黑暗，她大声问。
　　“噫，除了我，还有别人？”她的身后传来疑惑，立刻转过身，她发现有个青年站在不远的地方，他身上沾满雨水，拿着长矛，看起来就像是个猎人，他有些惊讶：“你，地狱犬？”
　　“你知道我？！”
　　普通人能一眼认出自己是地狱犬吗？尤其是，她现在没有任何地狱犬的特征！
　　“等等，你好像有点眼熟啊…”年轻的猎人歪着头，认真思考，接着他恍然大悟：“你是那个被遗弃在峡谷的地狱犬？”
　　“哈？”她一脸懵逼，这男人在说什么，等等，他为什么知道那时候的事？
　　“哎，我呀，是我呀。”青年一笑，然后他的眼睛在眨眼瞬间，变成反差色，但是很快就变了回去，虽然转瞬即逝，但她还是认出了这双眼睛，当年就是这双眼睛的主人救了自己。
　　“你！”
　　“哦，想起来了？”青年笑笑，他放下长矛，然后说：“当初没有说出自己的名字，我是哈迪斯。”
　　“我知道你是谁，可你为什么会在这里？！”她当然知道青年是谁，可是，他为什么像个人类，而且身上没有任何神力？！
　　“这是我的神殿，我不在这在哪？”他笑了笑。
　　“等等，你的神殿？！”她再次愣住了，她知道哈迪斯是非常强的神，更何况还是战神，他的信徒可是遍布各处，可为什么这样的神，他的神殿会被荒废？
　　“一言难尽，我现在正逃难，而且我现在已经不再是战神了，不久前，我的神职被剥夺了。”哈迪斯好像知道她在想什么，所以笑了笑，很平静，他上下打量毛茸茸的地狱犬继续说：“你最近的日子也不好过啊。”
　　“你知道？”
　　“虽然一直躲在这里，但外面发生的事，我还是很清楚的，饿了吧？”
　　说完他就走向神殿深处，然后拿起腰间的短刀，把熟肉一分为二：“来，别客气。”
　　不过她却没有上前，而是站在原地，好像在思考什么。
　　“不要吗？”
　　哈迪斯问，不过她却说：“当年你说过，如果我们再见面，你就会让我追随你，你有没有忘记？”
　　“现在我这样，你还愿意跟着我？忘了吧，吃完就离开，然后朝西走，只要离开希腊你就安全了。”
　　青年摇摇头说，哈迪斯看起来不想再讨论当年的事情。
　　“你要反悔？”
　　“我只是希望你做出正确的选择，跟在我身边，你不会有好结局的。”
　　“话说你现在有名字了么？”青年忽然又问，然后她说：“刻耳柏罗斯。”
　　作者留言：
一更~
回一些吐槽，首先牛头人，不是你们熟悉的NTR啊，而是指【弥诺陶洛斯】这个种族，在故事中是一个强大的种族。
另外关于封面，这是特色懂么，你看看污客的封面，有多少人是被这封面骗进来的。
还有，我说过这卷是小刻主场，所以会有关于她和哈迪斯的过去，其实目前三个女主角，都有这样的剧情，另外你们买鹰股算什么啊，还有弟弟股！
上帝股也就算了，有些股不忍直视啊。
还有，我会抽时间把三位女主角的故事写成番外，如果各位有什么好脑洞也可以自己写写，然后我会放在番外中。
最后，下一卷的主场，是另一位登场的女主角，你们猜猜是谁。


第75章 刻耳柏罗斯（下）
　　“我说你啊，就算这样跟着我也不行啊，我不是说过现在我都自身难保吗？而且你在被追杀吧，你要跟在我身边，只会让我暴露的。”哈迪斯一手持矛，一手把猎物抗在肩膀，他顺着山林朝着自己居住的城市前进，那座城市叫班德，是他在很久以前用信仰建造的城市。
　　那是他最初的城市，说实话哈迪斯从没想过，自己要隐居在这里，躲避自己父亲克罗诺斯的视线。
　　“你叛神了？”
　　刻耳柏罗斯问，哈迪斯摇头：“我为什么要叛神，给个理由？”
　　“那你为什么要躲起来，伪装成人类？”
　　“如果你老爹要吃你，你不跑吗？”哈迪斯翻翻白眼，他好像没打算隐瞒刻耳柏罗斯，继续说：“虽然他觉得他已经把我吃了，但隐藏嘛，总要低调，大摇大摆的出现，他肯定知道是我骗了他，到时候可就不是被吃那样简单了。”
　　这个时期，是二代神推翻一代神统治的初期，神王克罗诺斯刚刚上位不久。
　　所以人间很混乱，一个神伪装成人类躲藏，只要不是太过分，很难引起别人的主意，哈迪斯就这样化名【普路同】，生活在班德城，伪装成一个外来的猎人。
　　“你是不是知道我躲在神殿，然后故意引我出来？”
　　刻耳柏罗斯问，别看她在未来整天傻乎乎的，实际上她不是真傻，而是懒得去思考，因为有许德拉，有哈迪斯，她根本不用想复杂的事情，她要做的就是等待哈迪斯的命令，然后冲上去，咬死所有的敌人，仅此而已。
　　所以说，她是懒，不是傻。
　　而这个时候的她独身一人，面对众神的围剿，什么事都要自己去考虑，哪怕最开始很蠢，只要吃过亏并且活下来，总不会一直蠢下去，她觉得哈迪斯出现的问题太不正常了，而且那块肉明显是在引诱自己上钩！
　　“我的确在埋伏，可目标不是你啊…”哈迪斯摇摇头，他说：“可我没想到你会出现，那块肉上涂抹了猎神制作的引诱香料，对你这样的魔兽有致命的吸引力，你的出现本就是意外。”
　　“这里还有别的魔兽？”
　　“是啊，而且很强的那种，你知道许德拉吗？”
　　“你在捕猎许德拉？！”
　　刻耳柏罗斯愣住，从血缘来说，许德拉和地狱犬有点关系，他们都是提丰和厄喀德那的子嗣。
　　但不同的是，这世界上只有一个许德拉，它是独立种，而地狱犬却是大种族。
　　独立种的许德拉战斗力要比绝大多数的地狱犬强，也只有传说中的刻耳柏罗斯能和它相提并论，这大概就是游戏中精英战士和英雄角色之间的差距，而且是数量很难弥补的那种。
　　说实话，比起刻耳柏罗斯，许德拉的凶名更甚，它兴风作浪的时间更久，不过之所以能逍遥，是因为太强，就算神也不愿意找它麻烦。
　　幸好许德拉是那种不会惹是生非的类型，否则这人间又是一场灾难。
　　“啊啊，那是很久以前的事情了，当初许德拉闹的动静比你还大，不过对它束手无策，你也知道我原本是战神，然后，这麻烦就丢给我了。”
　　哈迪斯耸耸肩，他显得很轻松，谈起往事甚至还笑笑：“当时的情况大概就是，一代神不屑去管许德拉，二代神最多只能和它打成平手，最后的结果就是我去摆平麻烦，不过许德拉还是很好沟通的，所以我就和它打了个赌。”
　　“打赌？”
　　“是啊，只要我不依靠神力，能让它出现在我的神殿中，它就发誓不再为祸人间，顺便一提我们打赌的次数是七次，然后我已经让它出现四次了。”
　　“我说你们俩脑袋是不是坏掉了？”
　　刻耳柏罗斯一脸看智障的表情，她不理解哈迪斯为什么会和许德拉打赌，也不明白那个大魔兽，竟然被骗了四次，不是说许德拉是魔兽里出了名的睿智么，怎么感觉和自己差不多？
　　“因为我反对暴力啊，爱与和平，才是我的愿望。”
　　“哈？”
　　“如果单纯使用神力，我能轻易带走许德拉，把它永远封印，不过这又有什么用呢？”
　　哈迪斯半开玩笑，这时候两人已经离开树林，他看着远方的城市说：“我们到了。”
　　“我觉得你的话还没说完。”
　　“什么话？”
　　“为什么你要和许德拉打这个赌？”
　　“因为这样比较有趣。”
　　哈迪斯的话让刻耳柏罗斯愣住，她有点不理解，这哪里有趣？
　　“我可不希望未来的辅佐官被我打跑啊…”
　　“等等，你果然在算计什么吧，当初你也说过，我会跟在你身边，然后成为传说中的刻耳柏罗斯！”
　　“我有说过吗？”
　　“喂，不要随便忘记啊！”
　　“所以说你先到外面躲一躲吧，至少等我这边的事情结束再回来，到时候我才有保你的能力。”
　　“你在小看我吗？！我可不是当初那只快要死掉的地狱犬了，我现在是刻耳柏罗斯，传说中的存在！”
　　“你要真这样厉害，就不会四处逃窜了。”
　　“我哪里逃了，我只是不和他们一般见识！”
　　“真的？”
　　“废话！”
　　“哦，那边就有个神，你去找他麻烦如何？”哈迪斯指了一个方向，然后刻耳柏罗斯看了看，一仰头高傲的说：“那种小神，我才不屑找他！”
　　“那边可是一位提坦神呦。”
　　“……”
　　“怂了吧？”
　　“谁怂了！”
　　……
　　……
　　无数年之后的现在，同样是在班德城外，只不过现在是夜晚，整座城市也在燃烧，巨大的地狱犬咬断了自己同族的喉咙，接着她的身型不断缩小，重新变回了阿拉斯加的模样。
　　“这样做没关系吗？”黑暗中，哈迪斯出现，他看了一眼地狱犬的尸体问。
　　阿拉斯加摇着尾巴来到他身边，他习惯性的伸出手，轻轻抚摸刻耳柏罗斯的下巴，大傻很享受的说：“从遇见您那一天起，我就没有想过再回自己的族群，我现在是刻耳柏罗斯，不再是地狱犬了。”
　　“我可更希望你回去啊，因为我需要地狱犬一族。”
　　“那，我就为您献上我的族群，陛下。”
　　“只要你能永远跟在我身边，我就满足了。”哈迪斯微笑，然后他看向燃烧的城市说：“走吧。”
　　刻耳柏罗斯点点头，跟在哈迪斯的身后，在两人身后的黑暗中，浮现出一个又一个身影。
　　他们穿着黑色的全身盔甲，从体格来看他们都是人类，但身高差不多都有两米以上。
　　这些战士的装备更像未来中世纪的重甲骑士，只不过他们却没有骑马，厚重的盔甲表面雕刻着冥神殿的各种教义选段，手持十字长枪和重盾。头盔的细缝中，燃烧着蓝色的火焰。
　　在他们的重盾表面，是抽象的地狱犬标志，在象征冥王的蓝色火焰中，张牙舞爪的咆哮。
　　“从今天开始，他们就是你的部下，起个名字？”队伍前方的哈迪斯对身边的刻耳柏罗斯说，也许早就已经想好，她微笑回答：“地狱犬。”
　　“百首地狱犬！”
　　作者留言：
二更~~~~~~~
我也向其他人求一波月票之类的吧，感谢各位支持。


第76章 吾等战士！
　　两名天神军的战士欺身而上，身上缠绕着雷光，对付一名神官，哪怕是大神官，两个天神军都绰绰有余。
　　这些神灵在人间的代行者，除身份高贵，能帮助他人治疗伤痛外，根本不具备任何战斗力，你们觉得一位神官会参与战斗吗？
　　哪怕两个城市交战，最终有一方失败，作为神官，他们也能安然离开，攻城方是不会为难这些人的。
　　所以别说是两个神军，就算是两个最普通的人类战士，甚至是猎人，都能把一位神官杀死！
　　在这场战争中，天神军扮演的角色，就是刺客，他们杀死城里重要的人，让城市陷入混乱，除神官，还有城主，贵族。
　　注视两名敌人，大神官乔索尼莫斯很紧张，他不断深呼吸，想方设法安抚自己的情绪，看到两人上前，他下意识后退，连续退了两步之后，他停下了。
　　神官们除祈祷，就是为人治病，借用神力来完成所谓的【神迹】，不过哈迪斯却告诉乔索尼莫斯，这样是没办法让班德城强大起来的，神官应该改变原有的观念，和平期间，他们应该提高信徒的凝聚力，为神传播信仰。
　　战争时，他们不应该躲在神殿里瑟瑟发抖，祈祷胜利，而是应该走上城墙，走上战场，用自己的力量去做出更多的贡献，并且鼓舞己方的气势。在这个神权至上的时代，神官的作用实在太大了。
　　“只学医是救不了班德城的。”
　　所以哈迪斯传授给大神官另一种力量，同样是神力的表现，但从治病救人，变成对付自己的敌人。
　　俗话说，左手长剑，右手圣经，未来的基督教不就是用这样的手段掠夺信仰么？
　　这个时代没有圣经，不过冥神教的教义典籍已经整理的差不多了，是卷轴的模样，哈迪斯最初看到时，很认真的思考，想要把这种卷轴变为现代书籍，然后用金属做封面，大神官问为什么要这样时，他说：“平常是教典，当有人向你挑衅时，直接拿教典拍在他脸上，告诉他我们的仁慈和公正！”
　　嗯，大神官听完沉默很久…
　　所以现在，当敌人已经距离自己还有几步之遥时，乔索尼莫斯没有时间做祈祷，他打开手中的卷轴喝道：“你们不要过来！再过来我就不客气了！”
　　听到这句话，两个天神军士兵依然面无表情，同时举起手中的武器。
　　“妈的，以为就你们是神军么！”其实乔索尼莫斯也不知道会不会管用，但他还是按照哈迪斯的吩咐，启动了卷轴上的一道神力，普通人是感觉不到这种力量的，只有神官可以。
　　卷轴上的文字闪过光芒，接着喷出一股黑烟，这突如其来的变故让两名天神军停止脚步，接着黑烟就笼罩他们的身体。
　　在烟雾中，出现金属撞击摩擦的声响，接着一把巨剑从浓烟中挥出，巴掌宽的剑身上雕刻着神文，带着很浓重的冥界气息。
　　两名天神军的反应速度很快，当巨剑出现时他们就已经后退，所以这一击落空了。
　　巨剑落在地上，将石质地板砸出深深的痕迹，黑雾消散，全副武装的战士出现在几人面前。
　　黑色为底，银色勾勒出复杂的图案，盔甲表面雕刻着一段段冥神教义选段，头盔，双肩都是狗头造型，就像传说中的三头犬一样。
　　左手拎着半人高的重盾，右手单持重剑，肩膀的两只狗头各叼一个铁环，连接着红色披风。
　　披风上是火焰和三头犬的标志，而在重盾表面，熔炼闪动流光的冥神教义断章。
　　穿着盔甲的人本身就有两米多，再配上这种包裹全身的重甲，让他的体形看起来更庞大。
　　说实话不光是两名天神军，就连大神官都有点傻眼，哈迪斯说过，神官可以通过手中的教义卷轴，召唤出冥王军的成员帮助自己战斗，因为各神之间有过协定，神军是不能参与到人间战争中的，不过某人却钻了空子。
　　“嗯，我的神军好好在冥府休息呢，什么？你说他们出现在战场？哦，那是神官们的所作所为，跟冥府没有任何关系。你说神官为什么能召唤冥王军？有可能他们的关系很好吧？”
　　反正耍无赖，谁比得过哈迪斯…
　　作为一个现代人，哈迪斯总在想尽各种办法去增强实力，所以任何稀奇古怪的设定都被他搞出来了。
　　冥王军的士兵穿着的盔甲，一般人是没办法使用的，别说战斗，就连行动都会受限。但神军使用起来就不一样了，他们本就已经脱离人类的身份，这种如城墙一样的装备，他们穿上依旧可以步战，不会受到任何阻碍。
　　虽然材料都是凡铁制造，但哈迪斯却不惜神力，将其进行改造，这完全可以看成他给众神的圣铠原型。
　　而随着冥神教的宣传，那些教义也不再是单纯的一段话，慢慢地，已经开始有一丁点其他的力量在其中，和神力相似，可又像信仰之力。
　　和死之宣告不同，冥王军的成员虽然同样是死者，但他们却有肉体，而且这肉体经过冥河洗礼的改造，大概可以参考奎秃子。
　　不过能抗住洗礼的死者太少，所以直到现在，冥王军成员的数量，也不过329人，甚至还没有死之宣告的成员多。
　　死宣的成员都是灵魂，他们的能力是在虚和实之间的转换，同时，四百名成员都被死神赐予了一定的神力，所以他们可以看成弱等死神。
　　而冥王军的前身，是哈迪斯还身为战神时的神军，每个人都是从很久以前，在神战中存活下来的。
　　在被剥夺战神职位，这些仅存的神军原本应该被新的战神继承，不过哈迪斯不知用什么手段，保留了这支队伍的领导权。
　　手中的巨剑拍打在重盾的表面，震耳的金属撞击回荡，很有节奏，很快城市中的一些地方，也出现了同样的声音。
　　而且加入的越来越多，声音整齐的就像同一人发出的。
　　头盔中的细缝跳跃蓝色火焰，冥王军的成员看起来就像站立的三头犬，就连他们肩甲的狗头眼窝中，也浮现着幽光。
　　碰…！
　　巨剑最后敲击一下重盾，冥王军的战士用冰冷低沉的声音说：“吾等战士，战！”
　　“必胜！！！”
　　作者留言：
第一章送上~
话说关于骑士团的配色我很纠结啊，所以这章改了改，包括造型什么的。
同时送上一发交易。
《飞龙骑脸》
跳虫：主宰你的肾还好吗？
蟑螂：信不信我一口口水淹死你？
飞龙：飞龙骑脸你怕不怕？
雷兽：巨大的女朋友没见过吧？
王虫：您要进入我的里面吗？
虫后：你们都通通给我滚开，主宰是我的！


第77章 报复
　　其实不管宙斯，波塞冬，还是哈迪斯，都有特殊独有的增强神军战斗力的方法，在这个时代，最经常体现的就是不断强化肉体。
　　哈迪斯用冥河之水，搞出了低配版的阿噶琉斯，然后再配上经过特殊处理的盔甲和武器，单对单也许不是日后那些半神英雄的对手，但作为曾经战神的他，一直强调的是团体作战，打仗永远不是一个人的事。
　　冥王军没有特殊能力，他们强化的始终是肉体，而宙斯和波塞冬的神军，则带有很浓的两位神特色，操控雷电，还有操控水。
　　按照一般的情况，普通人的武器是没办法给神军造成伤害的，根本就不破防。
　　除现在的冥王军，其他神灵的神军，都保持着绝大部分躯体暴露在外，护具轻便甚至连轻甲都算不上的装备。
　　所以当地狱犬骑士手中参杂了一丁点混沌铁的武器接触他们身体时，结局可想而知！
　　这可以说是整个神话时代，第一次靠装备碾压同级别敌人的例子，当自己手中的武器无法切开敌人的防御，而对方只要砍中自己，就血肉横飞，那种绝望是无法言语的，就算是骁勇善战的神军战士，也会不由自主的后退，想要离开这群和移动要塞差不多的敌人。
　　实际上和冥王军对上的天神军成员，做了很多尝试，比如利用雷电。
　　可当他们的特殊攻击即将落在盔甲上时，那些雕刻在盔甲表面的教义选段，或者熔炼到盔甲里的教典断章就会浮现微光，形成一层保护膜，雷电在击中这光膜时就会被某种力量引导，然后落在脚下的地面！
　　他妈的，这仗没法打了！
　　今天班德城发生的一切，很多神都在关注，最初死之宣告的登场，让他们感到担忧，因为这些带着面具的死者，获得了死神的一定神力，虽然他们没办法杀死神灵，但普通人想要对付他们简直不可能，这群黑袍可以自由转变形态，进入任何地方，哪怕有再森严的防御，对他们也如同虚设。
　　而且他们使用的武器，本身就压制人类和异族，只要他们想要把某人拖回冥府，那对方根本就不能反抗。
　　原本他们以为，死之宣告就是哈迪斯最终的秘密武器了，可谁知道这些地狱犬骑士带来的冲击更大，甚至让神灵感到惶恐。
　　仔细想一想，死之宣告是没办法扩张的，因为他们的力量来自死神，死神能分出的神力非常有限，四百人差不多就已经是极限了，哪怕再多考虑一下，六百！
　　可地狱犬骑士不同，他们的难点是冥河水改造，可只要哈迪斯的信徒足够多，那么数量就会不断增长，神灵最不缺的就是时间。
　　同时，那些盔甲，那些拥有特殊力量的雕纹，教义选段，教典断章，这些都是神曾经没有考虑的，原本他们觉得哈迪斯搞什么宗教属于收敛信仰管理信徒，可今天看来，他们却发现自己忽略太多东西，其中就包括神力和信仰的运用！
　　波塞冬想，如果自己借鉴哈迪斯的做法，能不能让实力迅速提升。
　　宙斯也在想，天神军可不可以再变得更强？
　　其他神灵同样在想这个问题，说实话他们比哈迪斯更具优势，就是他们的信徒数量庞大，不是哈迪斯能比的。
　　将巨剑插进盾牌内部的凹槽，地狱犬骑士沉默的站在旁边，大神官看着倒在地上的天神军尸体，有些发愣。
　　他的视线落在如雕像一样的骑士身上，说实话这是他第一次见到这些冥王军，就连他都非常震惊。
　　在这个冥王军的成员面前，天神军太弱了，他简直就像切菜一样砍翻两个神军，这个过程并不火爆，因为他全程都没有防御，任凭对方的攻击落在身上，然而这没什么卵用。
　　重盾竖立在面前，沉重的盾牌落地时让地面都颤抖下，骑士微微低头，头盔里传来闷声：“陛下！”
　　他没有单膝跪下，因为哈迪斯说过，穿重甲时不需要下跪。
　　“嗯，辛苦了。”黑暗中，哈迪斯出现，他的身边跟着刻耳柏洛斯，身后是几十个沉默的骑士，看到他出现，大神官立刻行礼：“陛下，您回来了。”
　　“如何，第一次战斗。”哈迪斯微微一笑问。
　　“很紧张。”
　　“以后你就会习惯了，去收拢幸存的神官吧，剩下的事不用担心。”
　　“是。”大神官点点头离开了，他很担心在天神军的袭击中，能有多少神官幸存下来。
　　“修普诺斯。”
　　“在。”
　　“说说情况吧。”
　　“是。”睡神点点头，开始说：“这次袭击，班德的幸存者不足五百，剩下的都被杀死了，肉体保证能重生的约11000人，剩下的肉体都已经被破坏，没办法重生了。”
　　“那些无法重生的人，灵魂送到冥府，裁决之后，还清一切罪孽，他们可选择转生或留在冥府，至于剩下的人，等战争结束，把灵魂送回去。”
　　“我知道了。”
　　“入侵者呢？”
　　“被消灭的差不多了，正在搜索残余敌人。”
　　睡神回答，哈迪斯眯着眼，然后嘿嘿一笑：“小刻。”
　　“做咩？”
　　“带着你的骑士团，阿尔忒弥斯的城市，交给你了。”
　　“彻底破坏？”
　　“那未来是我们的城市，所以手下留情。”
　　“是。”刻耳柏洛斯点点头，然后转身离开，那些地狱犬骑士的成员跟在她身后，哈迪斯说的城市，是月亮和狩猎女神阿尔忒弥斯的领地，既然做了，就别怕被报复。
　　“许德拉已经上路了吧？”
　　“是的，阿瑞斯已经让出城市，他的神官们也已经离开。”睡神微微一笑，他看着哈迪斯，心中感叹。
　　宙斯真的赢了吗？班德城被毁了，可在他看来，不管怎么算，最后的胜利者都是哈迪斯！
　　“他也算讲信用。”
　　“那赫淮斯托斯的城市呢？”
　　在说道最后一个人时，哈迪斯依旧保持笑容，不过他的话却非常无情。
　　“告诉塔纳托斯，城主和大神官的脑袋丢到熔炉山，贵族和神官全部杀掉，他们的灵魂全部丢进火河里！顺便告诉他，送脑袋的时候，把赫淮斯托斯的腿打断。”
　　“哪条腿？”
　　“你说呢？”
　　“我明白了。”
　　作者留言：
二更啦~
话说正因为学医不能救城，才要拿起光束枪操了那些突突自己的家伙！我大天使11杀你怕不怕！
交易一发《我的玄幻就是这么萌》
在下姜玄感，如果以有妹有房，父母双亡作为成功的标准的话，我也算是半个成功人士。
明明我不是萝莉控，却有两个世上最可爱的妹妹要缠着嫁给我，真烦
虽然我喜欢黑长直，但你们为我争风吃醋还是不太好，容我日后再议
总而言之，在下只想说，“这人间又污秽了~~”


第78章 摊牌吧
　　从本能上来说，哈迪斯并不讨厌希腊众神，因为对他这种生活在现代的人来说，那只是一些传说故事，那是神话，距离自己实在太遥远，哪怕知道希腊里面的乱事很多，贵圈很乱，但在没有穿越前，这些和他有什么关系？
　　但在穿越成哈迪斯之后，他却不得不改变自己对这些神灵的看法，尤其是宙斯和波塞冬之间的争权夺利，以及逐渐对哈迪斯有所了解，他开始意识到这个在记忆中不吭不哈的神灵，其实也在做着很多的打算。
　　他不知道哈迪斯究竟想要做什么，但既然现在是他做主，他肯定也不会按照哈迪斯的想法去进行，他的愿望很简单，就是好好经营冥府，远离奥林匹斯山的是是非非。
　　他没有想过去当众神之王，也没有想过去独享这个世界，他的愿望其实很简单，就是有一片自己能够生活的空间。
　　所以为了这个目标，他可以去做出很多原本不会做的事。
　　比如说在他看来，火神其实是一个很可怜的人，他的老婆不仅跟阿瑞斯有染，而且现在就连他的女儿都被人给糟蹋了。
　　按照立场来说，他取悦宙斯并没有什么错。
　　毕竟在三个神王里哈迪斯的势力最小，能够跟随在他身边的人，几乎都是异类。
　　指望那些有着很多信徒的神放弃一切，然后跟随他？
　　但既然做出了选择，做出决定，那么他们就应该去承担后果。
　　在距离班德城最近的一座城市，这是属于阿瑞斯的城市，许德拉已经独身一人来到这里，并且见到了阿瑞斯。
　　这并不是那个离开了奥林匹斯山，躲在众神视线外的斯巴达少年，而是那个站在万神殿里和雅典娜对撕，并且不落下风的战神。
　　是的，就是这个神。
　　见到许德拉，阿瑞斯带着微笑，也许不光是宙斯和雅典娜，甚至就连隐藏在幕后的战神，都不会想到他会出现在这里，许德拉见到他时也很平静。
　　“我的神官都已经离开了，包括城市的那些贵族，现在开始，这里就属于你们的了。”见到许德拉之后，阿瑞斯说道，他很平静，没有任何愤怒的情绪，就好像这一切都早已注定一样。
　　一直都在待机的许德拉点点头说：“既然如此，我们之间的交易就算完成了，从明天开始，冥府众神会站在你这边，陛下说从现在开始，我们就是盟友了。”
　　“请代我谢谢冥王陛下。”阿瑞斯点点头，在不久前，他和哈迪斯就有了一次接触，这次接触几乎是瞒过了所有人，没有任何人知道。
　　哈迪斯要扩张自己的信徒，首先就是要打破周围对他的限制，以及最大的问题人口，阿瑞斯的城市是附近第四大。
　　人口约8万，但这里属于他的边缘城市，在这里，他的信徒并不是那种坚定不移的类型。
　　所以阿瑞斯很少关注在这里，放弃一个对自己并不怎么忠诚的城市，然后换取一个强力的盟友对阿瑞斯来说是值得的。
　　现在万神殿的情况是越来越混乱，抛开那些保持中立的神不说，雅典娜和阿瑞斯已经成为了万神殿另外两股大势力。
　　除三神王外，在两人身边的神最多。
　　但阿瑞斯和雅典娜之间的关系有多糟糕，大家都清楚，所以他迫切的希望有人能够支持自己，而在如今的万神殿上又有谁能比得上冥府的众神呢？
　　这一群不讲道理，并且不按规则出牌的家伙，在阿瑞斯看来是最好的选择。
　　其实他并不需要对方为自己做什么，也不需要对方什么帮助，他只是需要在自己提出意见时有人能站在自己身边，并且支持他。
　　而这个人能够影响一部分神的决定，至少能让其他人忌惮。
　　为此献出一座城市对他来说并不算什么，而且宙斯正好给他一个机会。
　　这次入侵班德城，阿瑞斯一马当先，但谁也没有想到，他只不过是在滥竽充数，他的士兵在进入班德城之后，就已经趁着其他人不注意离开了。
　　所以在三个神中，他的损失是最小的，至于阿波罗的姐姐，说实话，哈迪斯曾经跟她没有任何冲突，不管是利益上还是人际关系上。
　　但自从他在万神殿上狠狠羞辱了阿波罗之后，就注定两个人不可能成为朋友。
　　不过在这次入侵中，她表现的是中规中矩，虽然损失了一批信徒和士兵，但她本人并没有参与到其中，就连她的神军也没有出现，所以哈迪斯没有做出太极端的事情。
　　但最后的火神就不一样了，他不仅派的士兵数量最多，同时还要一只地狱犬跟在后面，这就不是什么好选择了。
　　至少在哈迪斯看来，他已经和自己划分界限，所以面对敌人，哈迪斯不会心慈手软，在三个神中最倒霉的就是火神了。
　　哈迪斯并没有开玩笑，死神绝对会敲断某人的两条腿，不过也正因如此，他才能将三个城市收入囊中。
　　既然你们已经动手，那就不要怪我反击了。
　　在布置好一切后，哈迪斯独自离开，他的目标是奥林匹斯山的万神殿，这一次战争他虽然是胜利者，但他知道自己要为此付出一些东西。
　　没有带任何随从，哈迪斯独自来到万神殿，也许是知道他会来，不少神灵都在，这些神灵都是宙斯的跟随者，其中包括几位主神，阿瑞斯和雅典娜并没在，波塞冬也一样没出现。
　　这是他和宙斯之间的事情。
　　看着高高在上的神王，哈迪斯保持微笑，单刀直入说：“我要付出什么，才能让你不再对班德城，对我的信徒出手？”
　　“那你觉得自己应该付出什么？”宙斯反问，他也微笑着，看他的表情，哈迪斯收敛了笑容，认真说：“你真要赶尽杀绝么？”
　　“如果你老老实实待在冥府，我就不会这样做了。”
　　“这种话你自己信？”哈迪斯冷笑，他说：“我亲爱的弟弟，不要再废话了，让我们做个了断如何？”
　　作者留言：
一更~今天和同事吃饭，一直喝酒到现在~稍后还有一更。
然后今天接到通知了，后天上架，比预计要早一周。
感谢的话就放在明天的上架感言里吧，不过在这还是要谢谢各位的支持和陪伴，有你们，冥王才会有这样好的成绩~


第79章 手中所抓到的东西
　　对现在的哈迪斯来说，冥府是他理想中最后的栖息之地，也是他的枷锁。
　　随着冥府的发展，随着跟随自己的人渐渐增加，他已经不能再像最开始那样，仗着自己挂孤家寡人，肆无忌惮的去挑衅宙斯，鱼死网破已经无法成为他最后的底牌了。
　　其实这是可以预料到的，最终哈迪斯的归宿就是冥府，只要冥府存在，只要冥府能够欣欣向荣，他就不得不选择妥协，去和宙斯坐下来慢慢谈条件，威吓还是有的，可永远都无法变为现实，除非宙斯或其他人真的脑残到和他玩命，否则这条铁链就会永远拴在他的身上。
　　就好像这次战争，虽然发起者是宙斯，但最终哈迪斯也要默认他所做的一切，然后两人讨论一下之后该怎么办，用什么方式去结束这场闹剧。
　　“说吧，我需要付出什么，你才能让班德城存在？”
　　“你会付出什么？”宙斯反问，他眯着眼，依旧带着微笑，就好像这件事和自己无关一样，其实还真和他无关。
　　大家觉得，宙斯一直很脑残，总是做出莫名其妙的事，其实哈迪斯也这样认为（日常任务1/1），但实际上他不管做了什么，他仍然是众神之王，是希腊的统治者，也许在他看来，那些损失都不算什么。
　　可哈迪斯呢？
　　就拿这次事情来说，班德城的居民被杀，哪怕他是冥王，想要复活这些人也需要庞大的神力，对现在的哈迪斯来说，这些神力的消耗是致命的，可他还是会去做，哪怕支付这些神力，他也会让那些死者复生。
　　对宙斯来说这就足够了，神力的不断消耗，代表哈迪斯未来几百年，甚至千年，都无法在威胁自己，他引以为傲的战斗力将不复存在，他会从曾经最强的神，变为最弱的神！
　　没有战斗力的哈迪斯，还是哈迪斯么，所以宙斯的目地达到了。
　　而哈迪斯要做的，是保住班德城，他复活那些死者，除他们因自己而倒霉外，更重要的是让宙斯安心，没有威胁的他，宙斯只会放任，就算现在有双子这样强的神跟随自己，只要他没有恢复，就不会给宙斯带来麻烦。
　　“我会回到冥府，未来两千年，我不会离开，同时，班德城的发展，我不会插手，包括宗教的事情。”哈迪斯慢慢说，他直视宙斯，说出自己的让步。
　　“不够。”宙斯摇头。
　　“我可以放弃旅者的守护神神职。”哈迪斯继续说，他现在除冥府之王，财富之神外，唯一挂职的神职就是旅者守护神了。而这个甚至，在未来是属于赫尔墨斯的，而且他的商人守护神的身份，也是被宙斯摘走，送给了赫尔墨斯。
　　“不够。”宙斯依旧面带微笑摇头。
　　“直接说出你的要求吧，你知道，这已经是我的极限了。”
　　“我要你神眠！”
　　“……”哈迪斯沉默了，而那些追随宙斯的神则非常惊讶，他们面面相觑，没想到宙斯会提出这种要求。
　　所谓的神眠，说简单点就是沉睡，一个神的沉睡，代表他会彻底切断和信徒之间的联系，信徒的信仰不会再提供给哈迪斯，而是会分摊给他的从神，如果这时候有人顶替哈迪斯，就直接可以成为冥府之王。
　　而这也是一代神，取代古神的做法，因为最初的古神并不是信仰神灵，他们不需要靠信仰，但想要剥夺他们的神职，就是让他们陷入永久的沉睡，然后由二代神顶替，久而久之，古神的神职就会转移！
　　说白了，宙斯没打算给哈迪斯翻身的机会。
　　“你是认真的？”哈迪斯眯着眼，平静问，面对这种简直无理的要求，他出奇的平静。
　　“我很认真。”
　　“我神眠，你和你的从神，还有其他神，是不是不会再阻拦班德城的发展，不再阻拦宗教的发展？”
　　“如果你这样做的话，我保证。”
　　宙斯点头，其他神也盯着哈迪斯，都在等待他的回答，万神殿内非常安静。
　　几分钟之后，哈迪斯点点头：“好，我答应你，我会选择神眠。”
　　“用冥河水起誓？”
　　“等等，我的话还没说完，我的神眠时间，我自己选择，没有问题吧？”哈迪斯阻止了宙斯的话，然后说。
　　“你准备选择什么时间，难道一千年之后么？”
　　“不用一千年，一百年之后的今天，我会主动神眠，我哈迪斯将不会再出现在你们的面前！”
　　一百年，对神来说非常短暂，宙斯略微沉默，然后慢慢点头：“那么就一百年，不过你要回冥府，并且在神眠之前，不允许再来到地表，至于万神殿，你可以找人代理。”
　　“没问题。”
　　“以冥河起誓！”
　　“以冥河起誓！”
　　哈迪斯和宙斯两人抬起右手，说下自己的承诺，然后，哈迪斯离开了。
　　他孤身一人的来，孤身一人的走，但不管何时，他都站着笔直，没有显露出任何失败者的模样，哪怕他一百年后将陷入神眠，至于什么时候苏醒，那完全是未知数。
　　当走到门口时，他突然停下脚步，背对着众神说：“宙斯，这也许是我们最后一次见面了，在这之前，我能不能问你个问题？”
　　“什么？”宙斯愣下，问。
　　“高坐云端，有趣么？”在问这个问题时，哈迪斯嘴角微微扬起，露出笑容，只不过这个表情，众神都没有看到，谁也不知道他在笑。
　　“总比在地下有趣吧。”
　　宙斯回答，带着笑容。
　　接着哈迪斯重新迈步，并且说道：“那就好好珍惜吧。”
　　他这句话有些不明所以，众神不知道他为什么要这样说，但是没有人问，所有神都在沉默，然后看着离开的背影。
　　离开万神殿，哈迪斯站在广场，这时候太阳已经升起，他能看到驾驭马车的阿波罗，从天际驶过。
　　“我看到了神殿崩塌，众神陨落…”
　　哈迪斯的身后，传来很轻的声音，很不真实，非常的虚幻，他没有转身，继续听着：“我看到了这天地的主宰，不再是神灵，而是人类。”
　　“我看到了信仰的缺失，黑暗的横行。”
　　“我看到了那些以神之名使用暴力，让世间充满血腥的罪人。”
　　“我也看到了，那名为科学的奇迹…”
　　“最后，我也看到了众神的回归，万物的终结。”
　　他身后的人慢慢的说着，可是他身后却空无一物，不要说人，就连鬼都没有。
　　“你，看到了什么？”最终，这个声音问了哈迪斯。
　　“我什么都没看到。”哈迪斯摇摇头，他的身体化为黑雾，朝着地狱之门前进。
　　“那是你的未来，而我的，在自己的手中！”
　　作者留言：
二更~上架前最后的交易~
《绯炎之剑》
怀念琥珀之剑的年代
怀念骑士们高举鸢尾花旗，一往无前的年代
怀念那个举着剑对小女孩说“这一次，就算是整个世界我也要战胜给你看”的年轻人
这个世界上还有一种力量可以让人热血沸腾 
一种可以让人全心全意让人投身其中的力量
年轻人称之为理想，绯炎姐姐告诉我们，那叫信念


第80章 又不知道用什么标题了
　　在那个清晨哈迪斯降临万神殿。
　　他怒不可遏地和宙斯大声争执，众神都在劝他，但一向沉默寡言的哈迪斯却非常的暴怒，因为宙斯袭击了他唯一的一座城市班德城。
　　他的确是最强的神，但他也是最孤单的人，除了刻耳柏洛斯和许德拉之外，他没有任何跟随者。
　　他是冥府之王，但却不受任何人待见，他的存在仿佛是多余的，对别人来说班德也许只是一个小小的城市，城市中的凡人是生是死，对众神来说没有任何关系，但是对哈迪斯来说，那却是他最初也是最后的一座城市。
　　那是希腊唯一一座还以他为主神，信仰他的城市，他一直很关注这里的发展，他也一直在倾听着信徒们的祈祷，可是因为很多原因，他没有办法直接介入，他只能在暗中用一些力量去帮助他们。
　　哈迪斯觉得自己足够远离万神殿的政治圈，他不去争夺任何东西，也不参与到其中的阴谋，但他没有想到，就算这样宙斯也没有打算放过他。
　　也许正是因为他太强的原因，才让宙斯非常的忌惮，哪怕他已经隐忍隐忍再隐忍，宙斯的神军袭击了班德城民。
　　他的信徒，他的神官都被杀死，在这一刻哈迪斯是绝望的。
　　他跟宙斯真的摊牌了，他用自己最强悍的力量在万神殿上跟宙斯大打出手，就算有人阻拦，有人帮助，宙斯也一样不是他对手，在这场战争中，一半的神被哈迪斯亲手斩落，神的鲜血，让洁白的万神殿变成红色。
　　高高在上的他们也终于迎来死亡的一天，在这一刻，众人才真正的意识到，哈迪斯的强大与他的愤怒。
　　俗话说越老实的人，越被欺，那么等他爆发的时候，反弹就会越大。
　　重伤的宙斯，杀死了一半的神，哈迪斯离开了万神殿，他回到了班德城，站在废墟之上无语，这就是自己的未来，这就是自己所看到的一切，为什么会变成这样？
　　他很困惑，也很茫然，废墟之上，他抬起头看着天空的太阳，温暖的阳光照在他身上，却让他感觉到寒冷，天空盘旋着秃鹫，它们准备用班德城居民的尸体饱餐一顿。
　　哈迪斯沉默很久以后慢慢地说：“我看到了神殿崩塌，众神陨落。”
　　“我看到了这天地的主宰不再是神灵，而是人类。”
　　“我看到了信仰的缺失，黑暗的横行。”
　　“我看到了那些以神之名使用暴力，让世间充满血腥的罪人。”
　　“我看到了那名为科学的奇迹。”
　　“最后我也看到众神的回归，万物的终结。”
　　“你看到了什么？”
　　他像是在自言自语，也像在对别人说这句话，沉默着像在等待回答，不知过了多久，也许是一妙钟，也许是一分钟，又或者是一千年，他听到了来自时间彼岸的回答。
　　“我什么都没有看到，那是你的未来，而我的，在自己手中。”
　　在听到这句话之后，哈迪斯笑了，站在废墟之上，站在数万名班德城人的尸体上，他笑着。
　　……
　　……
　　清晨，哈迪斯重新回到了班德城，他看着变成废墟的城市，看着那些变成尸体的居民。
　　这时候死神出现在他的身边：“大人，我们要进行仪式吗？”
　　“嗯，让你的人把灵魂都送回去吧。”
　　死神点了点头，然后那些散落在周围的死之宣告成员，拿起腰间的青铜提灯，然后在空中摇了摇，里面的虚幻火焰漂浮而出，并且不只是一朵，而是很多这些蓝色的火焰在空中旋转。
　　然后火焰散开落在那些被收集起来的尸体上，融进他们的胸口之内。
　　当这一切结束之后哈迪斯，调动身体里的神力，哪怕他现在已经受伤，他的神力一减再减，但仍然覆盖了所有的人，那些尸体上的伤口慢慢愈合，不管是断掉的手臂，还是头颅都重新连接在身上，哈迪斯脸色也越来越难看。
　　旁边死神的表情有些痛苦，非常的心疼，那些尸体开始重新有了温度，他们停顿的心脏开始重新跳动，呼吸也从微弱，开始向正常转变，那些伤口甚至连疤都没有留下。
　　当做完这一切之后，哈迪斯坐在的地上，他剧烈喘着粗气，非常的疲惫，他感觉自己的神力已经被全部掏空，现在算是一个普通人也能够轻易杀死他，没有神力的保护，他跟那些凡人没有任何区别。
　　而这些神力要到什么时候才能恢复，他不知道，也许很快，也许很漫长。
　　“大人，你没事吧！”
　　死神靠过来，想要扶起哈迪斯，因为他觉得，他不应该像这样坐在地上，在这一刻，死神心中的怒火不断膨胀，宙斯老是会和哈迪斯过不去，明明他对所谓的众神之王没有任何兴趣。
　　“我没事。”哈迪斯虚弱地笑了一笑，然后在死神的搀扶下站了起来，看到第一个醒来的班的人，他说：“我们回去吧！这里就交给，神官他们去做。”
　　“好的。”死神点点头，其实就是哈迪斯不说他也想带他回冥府，死神搀扶着哈迪斯的右手，两人背对着班德城越走越远，那些死之宣告的成员也已经消失。
　　不知多久，哈迪斯突然听到了祈祷的声音，接着祈祷越来越多，他感觉到信仰在自己的身上聚集，这些信仰来自班德城的居民，他们已经回想起了昨晚发生的一切，并且也已经知道，是谁将他们复活。
　　对此哈迪斯只是笑了笑，然后对身边的死神说：“这次休假，还是挺有意思。”
　　死神白他一眼，这叫休假吗？都快把自己的命给搭里面了，不过哈迪斯倒是并不在意他的表情，继续说：“如果有下一次的话，我还会选择班德城。”
　　“只要您不会再搞成现在的模样，去哪都可以，而我会永远跟在您的身边。”死神抬起头看着身边的人，平静的说。
　　哈迪斯笑了：“你要是女孩子多好。”
　　“如果这是您的愿望…”
　　作者留言：
第一更，送上~~~~~
我原本想要存稿等上架爆肝的，结果屁都没存一个，看来明天又要手打两万爆肝了。
关于封面，他有延迟啊，其实我早就换了~


第81章 继续不知道章节名是什么
　　在传说中宙斯，哈迪斯和波塞冬三神使用的武器火神锻造而成。
　　实际上这三样兵器，哈迪斯的草叉完全是虚构出来的，就连他大名鼎鼎的隐形头盔也应如此。
　　不过宙斯和波塞冬的武器，却是实实在在的存在，只是和火神没有什么太大的关键，这两件武器是独眼巨人制造并送给他们的。
　　在火神成为锻造之神前，真正的工匠应该是巨人族，其中独眼巨人，更是有出神入化的评价，不过他们并不是神，所以没有神职。
　　在二代神被推翻之后，新神们就重新分划了神职，而工匠之神和火神就落在了赫菲斯托斯身上。
　　至今希腊有两个因锻造出名的地方，第一个是火神居住的熔炉山，第二个则是独眼巨人生活的烈焰峡谷。
　　只不过在神战之后，独眼巨人就从众人的视线中渐渐消失，他们很少在外面走动，这样是因为火神赫菲斯托斯限制了他们的活动范围。
　　因为他觉得，如果独眼巨人一直在外面的话会对他的信仰造成影响，
　　毕竟这些巨人是非常出色，甚至不在自己之下的工匠，所以火神的神军将烈焰峡谷包围，禁止独眼巨人出来，也禁止凡人进入烈焰峡谷。
　　不过这世界上没有不透风的墙，这天一名斯巴达的少年就躲开火神军的警戒，来到烈焰峡谷，并且找到了当初，帮助宙斯和波塞冬打造武器的独眼巨人。
　　他的要求很简单，希望对方能为自己，打造一件武器，用混沌铁制造的武器！
　　当他带着两块混沌铁来到炼峡谷时，独眼巨人的三位首领都非常惊讶，因为哈迪斯对混沌铁的管制非常严格，在外面一共只有两块流传，并且都已经制作成了宝物。
　　一般来说很难有人从他手里搞到混沌铁，甚至就算进入深渊，也不见得能有什么收获。
　　话说为什么阿瑞斯有两块混沌铁呢？
　　因为在那之后，哈迪斯让许德拉亲自送了一块混沌铁到雅典娜手中，然后利用这块混沌铁，跟她达成的一种合作关系，哈迪斯要求的是，在他需要的时候，雅典娜以及她的势力要站在自己这一边。
　　当然，他并不需要雅典娜做什么有损自己利益的事，只要在必要的情况下支持他的意见就可以。
　　这对雅典雅典娜来说不算什么，所以她答应了。
　　之后，她就立刻将混沌铁送给阿瑞斯，完成了当初的交易，其实雅典娜本人也知道，阿瑞斯有可能会有另一块混沌铁，不过她并没有在意。
　　就这样阿瑞斯带着集齐的材料，来到了烈焰峡谷，当听闻阿瑞斯要求之后，独眼巨人，的三位首领都沉默了。
　　其中一位问：“你制造这种武器是想要做什么？”
　　他不得不问，因为这种武器如果落在一个人手中，哪怕他只是一个凡人都会给这个世界带来非常大的灾难，因为就算是神灵在混沌铁制成的武器面前都很危险。
　　更何况阿瑞斯不是凡人，对此阿瑞斯没有做任何解释，他只是说自己需要这这件武器。
　　如果独眼巨人不帮忙的话，那么他们将永远无法自由。
　　其实对火神的监禁，这些独眼巨人也很恼火，但没有办法，谁让对方是十二主神之一，更何况现在是新神时代，像他们这些独眼巨人根本就没有话语权，所以只能忍受这种不公平的待遇。
　　对这些新神，独眼巨人也没有什么好感，所以在阿瑞斯提出以自由为条件作为交换之后，独眼巨人们帮忙了。
　　他们集合了种族中所有优秀的工匠，为阿瑞斯制造出了两把武器，两把短刀。
　　当独眼巨人把这两把用混沌铁制造的武器交给阿瑞斯之后说：“希望你不要忘记我们之间的承诺，然后为它取一个名字吧！”
　　接过沉甸甸的双刀，阿瑞斯笑着说：“自由，并不是我给你们的，而是其他人。”
　　“谁？”这是独眼巨人最关心的问题，他不在乎是不是阿瑞斯放自己出去，他只在乎，谁能让他们自由。
　　阿瑞斯回答：“你们很快就会知道了。”
　　“那么这一把武器你准备叫什么？”
　　“混沌之刃！”
　　……
　　……
　　回到冥府之后的哈迪斯日常变得很悠闲，因为现在冥府已经运转正常，几乎所有重要的职位都被他掌控，那些旧神已经不再是他的威胁。
　　再加上他现在身体实在是有些问题，其他人也不会让他参与到其中。
　　所以哈迪斯每天过着遛遛狗，喝喝酒，然后再调戏调戏自己的辅佐官的生活。
　　当很多事情被安排之后，他就发现自己并没有想象中的那么紧迫，或者说，的确还有很多事情需要去做，但都不用他去亲力亲为。
　　所以他就成为冥府中最闲的那个人。
　　这让哈迪斯很不爽，所以他总是想去找一点事儿做，不过他的这种行为在别人看来就是完全捣乱。
　　比如说最近的冥王陛下开始对冥府的统一穿着有了新的要求。
　　说什么炼狱魔不准衣衫不整，他们有个屁衣衫啊。
　　阿修罗族的成员，需要穿一种很别扭的服装，这种服装是哈迪斯搞出来的。
　　他称这种衣服为【西装】，说实话把神力浪费在这种地方，除了他也就没谁了。
　　偏偏制造服装的神力还不是哈迪斯本人的，而是我们的睡神大人。
　　作为哈迪斯的首席智囊，结果却被主人拉着到处乱跑去搞些没用的东西，睡神很头疼，他私下和许德拉商量：“我们是不是应该让陛下找点事情做，总是闲着，然后再来捣乱，会不会影响到冥府的正常运转？”
　　在这一刻，某人终于被自己的部下嫌弃了。
　　为此，我们的辅佐官大人专门拽着哈迪斯秉烛夜谈，滔滔不绝的训了对方六个小时之后，才离开。
　　第二天，哈迪斯果然不再说统一着装的事了。
　　而是搬着一张桌子跟刻耳柏洛斯来到地狱之门前，当起了售票员。
　　对于他这种做法，倒霉的只有冥河的摆渡人，现在也算冥府dalao之一的卡戎了。
　　作者留言：
二更送上啊~
回一些吐槽先。
关于前一章的前半段，是原冥王所看到的，这和他的神职有关，我一直在强调，哈迪斯的强神力是其次，而是他的神职占据了优势，我就不说太多，免得被你们猜出来或者剧透。
然后是关于死神的，我只能说，神力在一定范围内，的确是万能的，你们忘记各种变身的泽越止.宙斯了么？对死神的未来，我还在考虑，暂且不提。
另外，本书的神究竟是什么样，我有自己的考虑，各位可以说和某些小说很像，但说实话，那些我真没看过，然后也请不要说什么参考哪本小说的设定。我写的是自己的故事，而不是其他人的同人。我在写东西的时候不会看任何一本小说，因为我怕自己的设定被带歪，所以如果觉得本书设定不喜，那就下架，没什么关系。
上架感言，等会发布吧。


上架感言~
　　明天就上架了，嗯，其实心情很平静，因为上多了，上的上的就习惯了。
　　毕竟我这个签约就坑掉的家伙，还是很有经验的。
　　说说这本书。
　　说实话我没想到成绩会这样的好，当初我也只是抱着有人看就行，没人看也无所谓的心态，毕竟当时主要更新的是另一本次元，不过现在变成了，这本成亲爹生的，那本成小娘养的了。
　　不过等这本稳定之后，另一本会继续更新，那是个和这本书风格完全不同的故事，40W字，有兴趣的可以看看。
　　另外，说说上架之后，话说打赏啊，月票啊，虽然我希望多多益善，但还是看各位，我只希望能有订阅，最好所有的人都来订阅，虽然我知道这是不可能的，但咸鱼也有梦想嘛！（有梦想的咸鱼已然是咸鱼。）
　　有人说我为啥不立flag，像别的作者一样，比如说首订过万就女装什么的。
　　但，我就不立，让我女装？下辈子吧！
　　我要坚持不靠女装已然能有好成绩，当然这要各位多多支持。
　　再来说一下更新，上架之后，除非是特殊情况，否则每天5章保底，或者三章，不过保证的是字数每天1W。
　　有加更，300月票或三万赏，加更两章。
　　每天最多加更两章，因为我觉得极限也就到这了，当然这不是强迫的，愿意就赏一次加加更，不愿意就保底，我觉得每天5章，差不多了。
　　至于更多的爆肝，要看情况吧，如果哪天我抽风了，说不定会这样做。
　　希望，如果各位觉得这本书不错，就订阅支持一下，如果未来看到不喜欢的情节，可以考虑放下，等跳过，或者干脆下架，等待我下本，都没关系。
　　其实一个月10块，不打赏，足够看书了。
　　我现在也已经辞职，就是全职写东西，希望各位能支持订阅~
　　最后感谢所有人，谢谢你们的陪伴，谢谢你们对本书的支持和喜爱。
　　这里的故事，才刚刚开始~
　　明天上架时间，应该是早上九点。
　　不存稿十更送上~


第82章 冥王的日常
　　除许德拉和刻耳柏洛斯，卡戎可以说是最早跟随哈迪斯的神，刚开始他的确抱着把冥府当成跳板，混够之后离开的打算。
　　但随着冥府的发展越来越昌盛繁荣，卡戎就觉得自己应该留在这里，他开始觉得跟着哈迪斯，其实也不错，至少他现在已经是冥府的核心神灵，负责将灵魂从地狱之门运往冥府，但他自己却知道这是个多么重要的位置。
　　在成为摆渡人之后，他不仅获得了大量的信仰，还要积攒了许多的财富，这可比他当三分之一河神更有前途。
　　不过今天卡戎就懵逼了，因为他看见哈迪斯扳着一张木桌，坐在冥河的旁边，在他脚边是和哈迪斯形影不离的忠犬刻耳柏洛斯，冥王陛下手中拿着前几章出现的喇叭，对着那些刚刚穿越地狱之门来到冥府的亡灵说道：“排队，不要破坏队形到这里买票，请各位凭票上船，那边的！我说过不准许插队！什么？你生前是贵族？他妈的，贵族和我有什么关系，你自己都说是生前了，现在是死后懂吗？！一枚金币？噢，来给你票，上船吧。”
　　说实话知道哈迪斯真正容貌的凡人并不多，因为在传说中，他是冷酷无情的中年男子形象，有着卷发和胡子，手持草叉，威严公正。
　　就连刻耳柏洛斯也都是三头犬的形象，谁会觉得旁边的阿拉斯加会是传说中的魔兽？
　　就这样，两个冥府的dalao过来装咸鱼，当什么售票员，而且更让卡戎伤心的是，对方竟然把死者带来的银币揣进自己的口袋里，那可是自己的好不好，你这是在抢我的饭碗啊！
　　卡戎的内心波动很大，甚至想要拿起船桨和哈迪斯理论，可最终他还是放弃了。
　　为啥？
　　打不过啊…
　　弱就是罪，弱就没人权啊，而且对方还是冥府的扛把子，自己都在他手底下混饭吃，以下克上的事情卡戎做不出来，也不敢做。
　　面对这种情况，卡戎只能使出最后的绝招，他召唤出了传说中最强的魔兽许德拉来制裁这个不要脸的冥王。
　　所以当我们的辅佐官来到冥河岸边，并且看到冥王大人没节操的表现之后，萝莉暴走了。
　　其实最近她一直在跟睡神商量，该让冥王找点事情做，整天闲的蛋疼的他，总会给别人带来一些麻烦，可想来想去现在受伤的哈迪斯，好像做什么都不太合适。
　　而且在她看来，为什么不安心养伤呢？
　　非要出来刷一刷存在感？
　　“陛下，你究竟在做什么？”来到哈迪斯的身边，许德拉问，她的声音很冰冷，可以猜到她现在心情很不好。
　　哈迪斯见到她并没有慌张，反而带着微笑说：“我在体察民情啊。”
　　民情个屁啊，你根本就是来抢拿我寻开心的啊！
　　一旁的卡戎心中吐槽，不过他却没有说出来。
　　许德拉说：“陛下，跟我回冥王殿吧，那里还有很多事情需要你去做。”
　　“哎，不是你说我在那里呆着碍手碍脚的吗？现在怎么又让我回去了啊！我说小许同志啊！我好歹是冥府的统治者，总不能让你这样昭之而来、挥之而去吧，我很没有尊严啊。”
　　你有个屁尊严啊，你不是说尊严最不值钱的吗？
　　许德拉默默吐槽，然后他她了一眼旁无奈的卡戎说：“既然您是来体察民情的，那您看出点什么来？”
　　“哦，你别说，我还真发现了许多问题。”
　　“你看看，死者停留的地方应该添加很多设施，比如说可以用来休息的长椅。我们可以贩卖或免费发放一些其它的东西，你觉得宣传冥神教的教义如何？当然还有一些其他的，比如说冥府观光手册指南，刑罚介绍，让这些死者知道自己该受什么刑罚去偿还罪恶，让这些家伙提前有一个准备。”
　　“另外我们还可以宣传冥府的规划，比如说死者可以选择在偿还完这罪恶之后，转世重生，还是说留在冥府，成为冥府的一份子。如果选择留在冥府，我们可以为他们安排学习和工作甚至是帮助他们转换种族。”
　　哈迪斯说得一套一套的，旁边的许德拉完全愣住，虽然她知道哈迪斯有时候脑袋里会蹦出一些奇思妙想，但这个时候她才发现自己好像，真的有些跟不上对方的思维，你说在这里向死者宣传教义也就算了。
　　旅游指南是什么鬼？
　　刑罚介绍又是什么鬼？
　　更不要说那些留在冥府的人竟然还会帮助他们，安排工作和学习，甚至还能转换种族？
　　转换什么，炼狱魔吗？
　　看许德拉一脸懵逼，哈迪斯突然觉得很爽，然后他继续说：“除此之外你不觉得，用船载人渡河是非常落后的方式吗？我们为什么不能建一座桥连接冥河两侧，这样的话，死者就可以源源不断地过桥，卡戎也可以不用每天辛苦的划船，甚至他可以安排手下去担任这种工作，自己完全可以解放出来。”
　　哈迪斯的话让旁边的卡戎易眼睛一亮，这倒是个好主意，虽然他是摆渡人，但是整天划船也是很无聊的事情。
　　旁边的许德拉已经听出来另一种意思，就是当哈迪斯说到让卡戎从穿上下来，并且让他手下去桥边收费时，那不就等于说他整个人就会空闲下来么？
　　哈迪斯绝对会给他找另一份工作让他去做，而且这份工作绝对原来的更累。
　　这已经是某人的老套路了好不好？
　　拿着一个人的薪水，去做好几个人的工作，不知为什么许德拉突然想到了原来的自己。
　　“你看我是来体察民情吧？我才来一上午就发现了重大问题，然后想到了解决方法，这样的话你就不能说我是多余的了吧！”
　　哈迪斯明显是在邀功，他看着许德拉，笑眯眯地说：“能不能给我些奖励呀，比如说让我抱抱，亲我一下什么的？”
　　“滚。”许德拉直接回答，然后她就开始认真思考哈迪斯的话，寻找可行性，她觉得这也是种减少劳动力和工作量的方法，而且建一座桥，对他们来说并不困难，好像这个方法可行？
　　“不过这个桥需要好好设计，要带上我们冥府的特色，比如说我们可以竖立两个雕像放在桥的两边，一个是狗耳御姐，一个是蛇萝莉，G，等等，许德拉等我，你走什么？”
　　作者留言：
第一更啊~送上~


第83章 书是好东西
　　离开的蛇萝莉痛心疾首，看来有时间真要给他看看脑子了。
　　追了两步，哈迪斯就停下来，然后嘿嘿笑着：“小刻啊，你看许德拉的表情多可爱？”
　　“陛下您是故意的吧？绝对是故意的吧？”刻耳柏洛斯有气无力的说，就算是她也能看出来，哈迪斯是故意这样的。
　　“知道还问？”
　　刻耳柏洛斯白了他一眼，然后无精打采的说：“你这样会降低好感度的。”
　　“不可能，我在许德拉心中的好感永远不会降低的！”
　　“您还真自信。”刻耳柏洛斯已经不想和某人沟通了，她打着哈气说：“您要没什么事，我就找地方睡觉去了，这段时间的睡眠严重不足。”
　　“你没好好睡觉啊？”
　　“到底是谁害我成这样的啊，不都是您的原因吗？！”刻耳柏洛斯抱怨，非常的不满。
　　“额，好吧好吧，你去睡觉吧。”哈迪斯讪讪一笑，然后让刻耳柏洛斯走了，这段时间他还真没少祸害人，其中最倒霉的就是刻耳柏洛斯，没有犬娘当抱枕我快要死了。
　　跟卡戎打个招呼，哈迪斯离开了冥河岸边，等他走之后卡戎才松口气，这位终于走了，他再待下去自己都想罢工抗议了。
　　在外面稍微转了转，哈迪斯来到火河附近，这里已经建立一片特殊的区域，那些生前擅长锻造的人都被聚集到这里，由冥府的太阳神赫利俄斯统一管理。
　　经过神力的改造，这座镇子大小的聚集地有上千名工匠，还有数千炼狱魔担当苦力，并且还在以极快的速度扩张，燃烧火焰的河流贯穿整个聚集地，围绕着火河的是一座座炼制场，不管什么时候，这里都非常热闹，工匠们聚集在一起研究哈迪斯拿出来的图纸，然后一件件盔甲被制造出来，装备在地狱犬骑士团。
　　除此之外玻璃杯最早就是在这里诞生的。
　　“赫利俄斯，我来了。”
　　“陛下。”正在和几个工匠交流的赫利俄斯先让其他人离开，然后对哈迪斯行礼，现在的他虽然只是冥府的太阳神，但和当初比起来，完全是两种样子，他意气风发，充满活力，哪怕天上的太阳根本和外面无法相比，但他已经满足了。
　　可以说在整个冥府，他是仅次于双子的神灵，因为太阳在死者看来就是希望，太阳的存在不会让他们觉得冥府充满绝望。
　　虽然他不是真正的工匠之神，但目前冥府缺少这方面的神灵，所以哈迪斯暂时把工匠划分到他的手中，这也是变相增加了他的存在感和权力，因为当前的冥府，最重要的就是这些工匠，他们的存在代表了冥府的未来！
　　“你的事情办的怎么样？”
　　哈迪斯问，他来这里的目的是为了看看赫利俄斯有没有把之前的吩咐。
　　“按照您的吩咐，都完成了。”太阳神点了点头说：“陛下，请您跟我来。
　　说完他在前面带路，两人很快来到了储藏库所在地，打开仓库，里面放着很多东西，有盔甲武器，也有制作完成的玻璃杯，除了已经亮相的地狱犬骑士团的装备和武器之外，这里还有其它更多的装备原型，这些都是没有透露出去的，每样都是超越了这个时代。
　　太阳神从仓库里面取出一样东西，这东西大概有半尺宽一尺长，有十公分厚。
　　用纯铁打造的封皮上面雕刻着冥府众神，站在中央的肯定就是哈迪斯了，只不过哈迪斯的形象在封面上是个穿着黑色长袍，看不见容貌的形象，他的手中拿着一本法典，就是太阳神拿出来的这本。
　　在他的身边是许德拉，刻耳柏洛斯，双子神，太阳神，三法官，以及冥府的摆渡人，还有地狱犬骑士和死之宣告，还有那些即将出现的存在。
　　法典的封皮被神力覆盖，普通人很难拿起这么重东西，只有冥神殿的神官们才可以将他们轻易拿起，这里面是一页页略厚的羊皮纸。
　　很早以前，哈迪斯就打算抛弃卷轴的形式，采用这种现代书籍的模样，来当作自己教派的法典，里面有他想出来的神话故事，也有教义和各种教条，里面有冥府诸神的介绍，也有他们的相关背景故事，总之这是一本，你能够了解明冥府，冥神教的典籍。
　　太阳神不知道哈迪斯为什么会选择这种造型。
　　不过身为现代人的哈迪斯，反倒是觉得卷轴看起来很不舒服。
　　接过这本沉甸甸的教典，哈迪斯用手轻轻抚摸冰冷坚硬的封皮，他感受到上面的神力，这附着在教典上的神力能让这本书存在千年不会腐坏，甚至能抵挡普通刀剑的攻击和火焰，水等自然力量的侵蚀。
　　接着将教典竖着拿起来，在半空中挥舞的两下，嗯，挺顺手的。
　　“陛下，您这是？”虽然第一次接触这种书本模样，但太阳神还是知道，这是书，是让人看的，就跟羊皮卷轴一样，可为啥他觉得哈迪斯的动作，好像把这东西当武器在用？
　　“嗯，很顺手。”
　　“顺手…”
　　“不错，我很满意，这毒财的造型，皿煮的攻击力和防御力，还有共铲的暴击加成，赞！”
　　说实话这教典要是拍在别人脸上，别说轻伤，要命都有可能，因为这东西在设计当初，除传播教义增加神官的时髦值外，另一个作用就是用来战斗的，在他的规划中，神官应该是随身带着教典，身披中铠，手持利刃或战锤，链枷。
　　战场下可以传播教义，战场上可以指着敌人发出战吼：“冥王啊，这个敌人可以一战！”这样的口号。
　　然后冲上去，一边赞美神灵的【仁慈】和【公平】，一边用手里的各种武器敲开对方的脑壳！
　　战斗神官，是中后期剧本才会出现的兵种，在完善的宗教体系下，这些战斗神官是一种跟骑士结合的特殊存在，他们和传统的圣骑士有很大区别，虽然都效力于宗教，但却是完全不同的体系。
　　作者留言：
二更，送上~


第84章 不行就互相伤害呗
　　不过现在他就已经想把这特殊的战斗群体搞出来了，只是他们和冥王军不同，肉体没有办法强化，所以兄贵神官团也只是一种构想，他觉得反倒是骑士团更靠谱。
　　而且是普通性质的骑士团。
　　这教典除宣传教义，当板砖外，最重要的作用就是吸收信仰之力，你可以把教典看成存储器，神官传教时吸收信徒的信仰，然后每十年，这些教典就会被送回冥府，然后由工匠们，将其熔炼到武器或防具内！
　　哈迪斯不着急，他的时间很充分，就算是当初答应宙斯神眠，也是为能更安稳的发展。
　　说实话，太阳神不知道什么叫皿煮，什么叫共铲，但应该很厉害，毕竟这是冥王陛下说出来的。
　　到现在冥府众神已经有了共识，这经常会脑抽的家伙，除掉不靠谱的部分，随便拿出点东西来都惊天动地，比如说这玻璃杯，谁能想到一堆沙土经过不算复杂的工序之后，就能变成晶莹剔透的玻璃杯？
　　这东西只有一个铜板的成本，但是卖出去呢，一个碎银，直接翻了五倍！
　　再看看冥王军装备的盔甲和武器，那些东西就算宙斯把全部脑仁挖出来都不见得能想到，使用这些装备，一个冥王军的战士可以轻易对抗数名天神军成员，战斗力已经逆天了好不好？
　　如果不是冥王军的成员数量本来就少，太阳神都相信这位敢带一群人平推了奥林匹斯山。
　　最近哈迪斯已经开始设计炼狱魔使用的防具和武器了，这群炼狱魔虽然智商不高，蠢萌蠢萌的只会waaaaagh，可真的让哈迪斯把武器装备量产之后，谁敢小瞧这些炮灰？
　　“话说回来，陛下，最近冥府有些不安生啊。”
　　“嗯？”哈迪斯愣下，他放下手中的教典，皱眉问：“不是挺好的吗？”
　　太阳神没有立刻回答，他看了看远处的火河，然后走上前低声说：“皮里佛勒戈同之前暗示过我，那些旧神不太安分，他们貌似想要救出深渊中囚禁的提坦。”
　　“真的？”说真的哈迪斯没有想到，这段时间冥府仅存的旧神们都很安分，毕竟哈迪斯的追随者越来越多，光双子就能把所有人镇压。可是就算如此，他也没办法实时监控这些旧神，哪怕是睡神，只要对方有防备，也能阻止他进入自己的梦境。
　　所以当太阳神说出这样的话时，他很惊讶。
　　“皮里佛勒戈同是什么意思？”哈迪斯说的，就是火河之神。
　　“他和一些旧神，希望能效忠陛下，而那些打算放出提坦的旧神，就是他们的筹码了。”
　　“哦。”哈迪斯点点头，这是意料之中的事，随着哈迪斯的追随者越来越多，现在的他已经不是过去的冥府之王了，说句不好听的，现在的旧神只有两个选择，归顺或离开，哪怕他们什么都不做，早晚也会被哈迪斯清走，毕竟这冥府是他的领地，他绝对不会将不稳定的因素留下。
　　只不过他没想到的是，那些旧神竟然打算释放被囚禁的提坦，如果真的成功，这世界少不了一番灾难。
　　不过转念一想，他又有点想笑，这群旧神真的是脑残片吃多了，竟然连这种损招都想的出来，先不说别的，他们想释放提坦第一个要迈过的障碍就是哈迪斯的肉体！
　　没错，为了看守那些战败的提坦，哈迪斯将肉体和灵魂分离，肉身成为永久的牢笼囚禁提坦神，而灵魂就是现在的他！
　　你们真的以为吊打宙斯就已经是他的极限了？
　　说实话，他一直都是在用一半的神力和没有肉体的情况下跟宙斯互怼。
　　他现在的身体，完全是用神力组成的，这也是为什么随着他的神力消耗，会越来越弱，甚至越来越像普通人的原因。
　　从一开始，宙斯就在不断的算计如何削弱哈迪斯的力量，从最开始的战争，哈迪斯就一直担任正面硬肛的主力，他的战场一直在正面。
　　其他人则进行迂回，或是从后面偷袭，当初为了破坏旧城的军械库，这种非常危险的任务也是由哈迪斯独立完成。
　　封印提坦众神，将他们永远的镇压在深渊深处，但这对宙斯来说明显还不够，所以他就提出另个要求，就是哈迪斯用自己的肉身作为牢笼，封印深渊的大门，让提坦永远无法离开，而这也是他成为狱卒的真正原因，所以他并不算什么典狱长，真正的狱卒从始至终都只有他一个人。
　　这些不合理的条件，都被哈迪斯接受了，现在想想哈迪斯真觉得，如果当初原本的哈迪斯彻底和宙斯闹崩，然后用完整的力量跟万神殿开战，结局是什么？
　　他会不会取代宙斯成为万神之王，又或者众神之战再次开启，直接毁灭希腊。
　　不过最终这只是猜测，因为哈迪斯并没有这样做，有自己肉身看守，哈迪斯并不担心这些旧神能把提坦众神给释放出来。
　　甚至他们都无法接近深渊之门，就会被碾成渣渣，所以他对太阳神笑了笑：“如果皮里佛勒戈同和他的朋友愿意效忠于我，我会很高兴的接受他们的忠诚，至于那些想要找麻烦的旧神，你完全不需要在意。”
　　“我会向他传达您的善意。”
　　“嗯，还有别的事么？”
　　“没了。”太阳神摇摇头，
　　“那我就先走了，其他的东西你们要尽快搞出来。”
　　“我知道了。”
　　离开火河，哈迪斯又去了菩提树的种植区，现在这棵树已经有三十米高，在冥府里面已经算是一种很奇特的建筑了，那些摩多部落的阿修罗们都居住在菩提树下，有些甚至在树干上盖了房子，对此哈迪斯并不在意，现在能照顾这菩提树的也只有阿修罗。
　　看到茁壮成长，甚至还能再高的菩提树，哈迪斯心情好的很，也不知道是不是冥河水的关系，反正这植物长的飞快，哈迪斯都有点担心会不会直达顶端的岩壁，如果真的变成这样就尴尬了。
　　作者留言：
三更~
后面还有啊~


第85章 是时候开荒了！
　　阿修罗的女族长阿泰拉告诉哈迪斯，菩提树最高能生长到一百米，这距离头顶的岩壁还有很大差距。
　　“话说我一直很好奇，你们并不强，为什么能杀死阿修罗王，还有，先不说菩提树，单单是这六道碎片，你们没被大卸八块就已经是奇迹了。”
　　其实对这些阿修罗哈迪斯并不关注，这些日子都很少过问他们的情况，在他看来这群家伙就是园丁，职责就是照顾菩提树，至于他们的战斗力，在得到六道碎片之后就已经不再重要了。
　　最近哈迪斯已经开始考虑如何使用这六道碎片了，是把它融进哪条冥河呢？
　　如果放进火河，孕育出的就是烈焰阿修罗，超高的火系抗性和天生操控火焰的能力，再配合强横的肉体，放在战场上这就是大规模杀伤武器。
　　可如果放在魂河里，就会孕育出幽魂阿修罗，他们会从战士转变成擅长灵魂攻击的法师职业，而且来无影去无踪的特性，能成为非常优秀的刺客和斥候，放在战场上的作用非常大。
　　可是他又觉得哭河很不错，那些天咒阿修罗妥妥的是扫把星，能够利用诅咒的力量，能力简直就是能让人倒霉的圣言术，曾经论坛上有位玩家搞到了一块六道碎片中的阿修罗道，就放进了哭河里面，结果靠着诅咒大军横推了整个希腊。
　　虽然后期诸神之战的剧本，因为兵种太偏科，让其他神系给灭了，但这些扫把星的威力绝对不可忽视，要是当初这位玩家再发展一些别的兵种，绝对能抗过诸神之战。
　　冥府九条河，每条都有神奇的能力，所以不好取舍啊。
　　听了哈迪斯的话，阿修罗的女族长笑笑回答：“我们摩多之所以能杀王成功，是因为能唤醒血脉中罗T传承。但是这种力量需要很大的代价才能唤醒，这也是我们杀死现在阿修罗王的手段。至于六道碎片，是我族的遗物。”
　　“原本阿修罗道是由四位古阿修罗王共同看守，但后来佛教崛起，那些反抗他们的族群都被消灭，因为我们的族群含有佛性，所以逃过一劫，不过绝大多数的同族都背叛了古王，而其他三族都被消灭。罗T王为了不让阿修罗道落入佛教的手中，所以用最后的力量将其封印，由我们世代保管，我们也隐姓埋名，才能传承到现在。”
　　“您知道，我们跟佛教有仇，那些归顺佛教的阿修罗已经不是我们的同族，所以暗地里我们也会对这些家伙下手，后来我们剿灭了一个银帐，然后发现了菩提树的种子，这个时候我们才知道自己真闯祸了，所以在佛门反应过来前就朝着西边逃亡，直到遇到您。”
　　“我该说什么好呢。”哈迪斯听完摇摇头，他对摩多的遭遇并不感兴趣，就算那些光头真的跑到冥府，他也不会畏惧，而且这肯定是几百年甚至一千年后的事情了，现在也没必要操心。
　　毕竟现实里不能像游戏中，明明很远的距离只要数十个回合就能到达。
　　“谢谢您的收留和宽容。”
　　“是你们拿出的东西，值得我这样做。”哈迪斯摇头，他继续说：“帮我照顾好菩提树，我会解开你们脖子上的项圈，给你们自由，相处这些时间你应该已经知道，我很讲信誉，也非常公平。”
　　“我们不会让您失望。”
　　看行礼的阿泰拉，哈迪斯只是没有说什么，抬头看着巨大的菩提树，他心满意足的离开了。
　　注视他离开的背影，阿修罗的女族长沉默着，这时候有人来到她的旁边低声说：“大人，我们什么时候才能自由？”
　　“很快了。”
　　“那这里？”
　　“你不觉得这里是很好的落脚点吗？这也算因祸得福吧。”女族长微笑，冥府的变化她也看在眼里，她觉得留在这里是不错的选择，哪怕未来光头门遵循足迹找到这里，也应该不用担心什么。
　　从菩提树的所在地出来，哈迪斯就直接回到自己的冥王殿，今天一天行程也就到此结束，他觉得蛮充实的，看着冥府一点点变化的他很幸福也很自豪，因为这一切就是他创造出来的，对他来说这就是最大的成就。
　　回到冥王殿，看到正在用心工作的许德拉，他微笑走过去说：“在苦恼什么？”
　　虽然不知道萝莉蛇遇到什么问题，但从表情就能看出来，她被什么东西给难住了。
　　抬起头看向哈迪斯，许德拉略微犹豫然后说：“陛下，我发现了一个问题。”
　　“说。”
　　哈迪斯问，说实话能让许德拉感到困惑的事情并不多，你别看她最近从高冷的魔兽变成了吐槽役，但就像刻耳柏洛斯说的那样，许德拉是魔兽中为数不多的智者。
　　她的战斗力的确强悍，可她善于思考，也善于分析问题，更重要的是她会学习，这是很多魔兽都不具备的天赋。
　　因为绝大部分的魔兽都是非常凶残，并且信仰实力至上，他们能动手绝对不动嘴，能用暴力解决就不会浪费脑细胞。
　　“陛下你看这里。”许德拉的手指放在面前羊皮纸所做的地图上：“现在随着发展我们需要更大的领地，但实际上我们想要扩张并不容易。首先在冥府周围有很多异族，我们该用什么手段去跟这些异族接触？他们对我们的发展有没有作用？若没有，我们是将他们驱逐还是将彻底消灭？”
　　“然后陛下你在看这这是喀迈拉的领地，我想你应该知道这些凶残的魔兽有多么的不好接触，说实话它们没有袭击冥府我已经感到非常庆幸了，对于这些魔兽你打算怎么做？”
　　许德拉慢慢的说他提到的喀迈拉，就是我们俗称的奇美拉，在希腊神话中有很多多头的怪物，比如说许德拉，看守黄金苹果的拉冬，地狱犬等等。
　　奇美拉跟地狱犬一样，属于一个庞大的种族。
　　虽然同样有三个脑袋，可奇美拉不像地狱犬那样是三个固定的狗头，它们的三个头非常随机，其中最常见的是狮子头和有着两个蛇头的尾巴。可也有的却长着三个狮子头，没有尾巴。
　　总之这是外形很奇特的种族。
　　作者留言：
第四更~


第86章 目标，地狱犬！
　　论单纯的战斗力来说，奇美拉不在三头犬之下，但是两者之间最大的区别就是奇美拉没有忠诚度可言。
　　它们是一群狂暴的野兽，它们不像刻耳柏洛斯一样可以追随某个神灵，虽然有野性，但通常能被理智控制。
　　所以在希腊奇美拉是最不受欢迎的魔兽之一，幸好它们很少离开冥界，如果冥府要扩张那这群奇美拉的领地就是绊脚石。
　　按道理说只有将奇美拉驱逐或彻底消灭，这群家伙还有非常讨厌的地方就是非常记仇，一旦你没有把它们全部消灭，那么将要面对无穷的麻烦。
　　奇美拉会用各种下三滥的方式去骚扰你，让你头痛不堪。
　　盯着地图哈迪斯没有说话，他也在思考该怎么做，冥府扩张已经是肯定的了，不可能因为一群奇美拉就停住脚步。
　　虽然说现在按照冥府的力量清剿这群奇美拉不是什么难事，但伤亡是肯定有的，对现在的哈迪斯来说，他不希望宝贵的战斗力在这里受损。
　　“这里盘踞着多少奇美拉？”哈迪斯问。
　　许德拉说：“这里盘踞的奇美拉大概有1100只，这已经是比较大的聚集地了，除它们，冥府周围没有其他能够威胁到我们或造成麻的异族。”
　　“这还真不是一个小数字，我们要剿灭这群奇美拉需要多少兵力？”
　　“如果是死神出手的话，我们可以不费一兵一卒，但您不要忘了冥界有冥界的规矩。”许德拉在这里特意提醒了哈迪斯，就跟众神不参与地表纷争一样，冥界也是一个独立的世界，神灵是不能参与到异族之间的战争。
　　像许德拉和刻耳柏洛斯这种神灵的跟随者，也不能随便出手，上一次刻耳柏洛斯摧毁阿修罗的部落，周围异族没有反弹是因为阿修罗本来就不属于本土异族。
　　也就是说冥界也有冥界的规矩，哈迪斯这种外来户，也要遵守，除非他已知的冥界为敌。
　　当然，如果他手下这些英雄级别的角色不出场，就没什么问题，那些炼狱魔，冥王军跑出去争地盘是可接受的范围（毕竟游戏背景，如果什么都用神去碾压，就没必要写了，所以很多规则就按照游戏中来办吧）。
　　所以说神也有许多条条框框的约束，有时候哈迪斯吐槽，为什么会这样，难道就像游戏里一样，城主的作用，就是象征性的存在？
　　又或者说，神灵只能对神灵动手？
　　哈迪斯觉得头痛，他问许德拉：“你有什么好的意见没？”
　　“用一定的损失，拼掉这些奇美拉。”
　　许德拉刚说完哈迪斯就摇头，他手中现在有三个可用的力量，死之宣告，地狱犬骑士团，还有炼狱魔。
　　前两者加起来才七百多人，在班德城虽然表现优异，但他们对付的都是普通人和同级别的天神军，面对和地狱犬不相上下的奇美拉，肯定不能保证完胜。至于炼狱魔，那就是给对方送菜的炮灰！
　　这一战下来，哪怕胜利，死之宣告和地狱犬骑士团也会损失过半，这是最好的估计，说不定有一队会全灭。
　　“就没有别的主意了吗？”
　　“那剩下的最后一个办法，就是扩张我们的战斗力，奇美拉虽然狡猾残忍，并且凶暴无比，但它们不是没有脑子的类型，如果我们的战斗力对它们形成威胁，这群奇美拉就会离开，不过现在我们对他它们造不成什么实质性的伤害。”许德拉沉默了一会儿这样说。
　　哈迪斯皱下眉再问：“那你觉得我们该如何增加战斗力？骑士团的成员选拔过程很复杂，短期之内没办法扩编，死之宣告因为死神的神力关系，也没办法继续增员，至于那些炼狱魔就更不要说了。”
　　“我觉得我们应该考虑去收服那些异族。”许德拉说，她指了指地图上的几个点，这些都是异族的分部，其中有些很强，甚至远超地狱犬和奇美拉的战斗力，可也有非常弱小，几乎跟人类没有任何区别的种族。
　　“如果我们能把周围除奇美拉以外的所有的异族都招揽过来，那么我们就能快速增长战斗力，同时也不用再担心扩张时有人来找麻烦。”
　　“招安啊。”哈迪斯略微思考，这原本就是他想要做的，只不过一直以来他都没有时间去管这些土著种族，所以就耽搁了，现在许德拉重新提起，他就不得不考虑如何对待这些异族。
　　死人对哈迪斯来说除了，能够增加人口以外，并不会带来什么实质性的好处，你不能总不能把所有人都丢进冥河中转化成炼狱魔吧？
　　所以这些活着的异族要比死去的更有价值，而安照游戏中的设定，一个异族的加入会给神灵的势力带来意想不到的好处，也许会带来新的兵种，也许会带来某项科技树的拓展。
　　如果招安的话需要哈迪斯有这方面的人才，可目前谁适合去担任这个角色呢？
　　他比较偏向睡神，这个表面和善内心腹黑的家伙绝对适合搞招安，而且在游戏中他的天赋也是这方面的。
　　可招安异族不是短时间就能完成的，而且自从他和宙斯约定不再离开冥界之后，睡神就成为他在万神殿的代理人，所以他没办法担任这项工作。
　　至于死神，你要让他去屠杀更适，搞招安还算了吧。他是那种能动手绝对不bb的类型，更不合适。
　　刻耳柏洛斯这傻犬娘就更别提了，明塔？
　　放过我吧。
　　最后，他的视线重新落在许德拉身上，感觉到他的目光，许德拉叹口气：“我还有很多事要做。”
　　“我知道，所以我才没决定让你去啊，紧张什么。”
　　哈迪斯摇摇头，然后试探说：“要不我去？”
　　“陛下，不要忘记自己的身份！”
　　“啧，我就知道你会这么说。”
　　哈迪斯摇摇头，看来自己想要出去的愿望破产了，最终他只能反问：“那你说，谁适合？”
　　“您觉得，阿修罗的女族长如何？”
　　“她？”哈迪斯愣下，他没想到许德拉会说出一个让他非常意外的名字。
　　“我觉得她比较合适，反正我们也不损失什么，让她试试如何，如果她被抓住杀掉，我们也不心疼对不对？”
　　“你最后这句话才是目的所在吧？”哈迪斯吐槽，不过开始沉思，他觉得许德拉的提议也不是不能接受，首先这阿修罗是族长，身份不低，虽然现在是阶下囚，但能当一族首领不会蠢到什么地方，当然她当初打自己主意，也不知道该说蠢，还是被情报给骗了。
　　“那我们让她试试看？”
　　“如果您同意的话，我没意见。”许德拉耸耸肩，然后重新低下头看着地图，继续道：“而且，我更希望您把注意力放在另一边。”
　　说完她指着一个地方说：“如果您能把这里收服，我们的战斗力就会暴增！”
　　看着许德拉指的地方，那是一处峡谷。
　　那是地狱犬生活的峡谷…
　　作者留言：
第五更~~~~~~~
顺便扔一发交易吧
《童年粉碎机》
――死亡后意外重生的资深试炼者陆仁；在正准备发挥其先知先觉的经验优势，去改变自己的命运之际；却突然发现重生后的谜团空间变得有些不对劲，而且里面还多出了一些奇怪的东西！
于是，错综复杂的情节就此展开――――


第87章 不是所有的地狱犬都能变成犬娘
　　就算许德拉不说，哈迪斯也早就把目光投向地狱犬身上，在游戏中这些地狱犬是罕见的中立型高级兵种，和同级别的奇美拉不同，他们招揽的难度更低，只要自己的实力达到一定程度，得到地狱犬的认可就好。
　　这群三头犬的天性是追随强者，而一旦追随就会不离不弃，这也是它们保持中立的原因，因为没有哪个神可以一直强势，就算是哈迪斯，也有低潮和没落期，当初身为战神的他虽然不受二代神和三代神的欢迎，但他却是一代神宠爱的对象，可以说那时候的他风光无限，完全能当成未来希腊神系的领军人物。
　　不过就是这样强势的神灵，在其父亲克洛诺斯上台之后，地位一落千丈，甚至还被吃掉。
　　当然这只是外人觉得他被吃了，实际上真正的他已经伪装成凡人，居住在班德城，跟刻耳柏洛斯过着没事打打猎，偶尔挑逗下萝莉蛇，然后再撩撩狗的悠闲时光。
　　不过也正是因为追随强者的欲望，哈迪斯接管冥府时，除刻耳柏洛斯之外，没有地狱犬效忠他，因为这些地狱犬认为，哈迪斯已经不再是过去的哈迪斯了，嗯，从某个角度来说，他的确不再是原本的他。
　　所以对这些地狱犬哈迪斯并不太操心，只要刻耳柏洛斯回去，就能搞定一切，虽然这帮家伙很忠诚，但骨子里却隐藏这暴力，如果它们拒绝，只要让刻耳柏洛斯咬死反对者就可以了。
　　“我会让小刻去解决地狱犬。”
　　哈迪斯不认为这有多难，但许德拉却摇头：“我觉得您应该亲自去，这些地狱犬不再是单独的战斗力，自从您的神军开始转型，我就在思考如何将他们的战斗力最大化，我已经明白所谓的骑士究竟是什么样的存在了。可是您觉得，有什么生物可以让这些骑士骑乘？奇美拉是一种，但它们不易驯服，地狱犬正好相反。”
　　“每个骑士发一头地狱犬？是不是有点太招摇了？”从古至今，地狱犬肯追随的只有神，神军可不在它们的考虑范围之内，因为根据战斗力，神军就算穿戴盔甲和武器，在单挑的情况下也肯定不是地狱犬的对手，像这样弱小的搭档，它们根本不屑一顾。
　　让这些地狱犬追随哈迪斯到没问题，毕竟最近冥王的举动已经告诉所有人，他不是没有实力，而是往日不想用，不和你们一般见识。再加上现在冥府发展良好，可以预料未来会更好，跟随他没有什么坏处。
　　可问题是，哈迪斯要这么多狗干什么，应该说在他看来，这些狗最好的搭档，就是地狱犬骑士团。
　　就像许德拉说的，能当这些骑士坐骑的生物实在太少，适合骑乘的满打满算也就那几种。
　　奇美拉可以不考虑，那剩下的只有天马，地狱犬，狮鹫，还有雄鹰法尔加的同族。
　　不过天马归属宙斯，想要搞来简直不可能，狮鹫的话就是另一种兵种了，至于那些魔鹰，比起骑乘，它们更适合充当斥候。
　　“那除地狱犬，您还有别的选择吗？”
　　如果哈迪斯现在能接触到其他神系，说不定还真有不少可以骑乘的魔兽，比如说北欧的巨狼，那些狼骑兵可是妥妥的骑士单位。
　　可惜他现在没有这精力去搞这些。
　　“那我就和刻耳柏洛斯走一趟吧，还有什么需要我做的？”
　　别看许德拉只是辅佐官，可很多时候哈迪斯都会询问她的意见，冥府的大方向完全是他说的算，毕竟他是现代人，对未来有一定了解，可以随时做出调整。可细节方面，他就不行了，还是那句话，没有穿越前他是个大学生，就算穿越之后和哈迪斯融合，他也不能成为万能的，所以身边的人有什么意见他都会听取，可行就采纳，不可行的话他也不会无视，而是放在心底，记住这些意见，万一未来能用上呢？
　　所以冥府在发展，哈迪斯也在成长。
　　“对地狱犬您打算怎么办？”
　　“晓之以情动之以理，如果他们不接受，就让小刻使用暴力。”哈迪斯很平静，说实话他能先讲道理已经是很不容易的了，换做别人八成直接就让刻耳柏洛斯碾压了。
　　“不要把关系闹的太僵。”
　　“我明白，毕竟这些地狱犬是冥府未来重要的成员，我可不想把它们推到敌人的阵营。”
　　“您准备什么时候启程？”
　　“现在。”既然已经决定，那就立刻行动，哈迪斯没打算拖，这冥府快一点变强，他就有更多的自信。
　　“另外你注意下旧神的动向。”临走前，哈迪斯吩咐了一下许德拉，他把从太阳神那里听到的事情告诉了许德拉，虽说深渊有自己的本体坐镇，但防患于未然，免得突然发生什么让其他人手忙脚乱。
　　“要不要先把他们给…”许德拉说着做了一个抹脖子的动作，她才不在乎这些旧神的死活，萝莉蛇的看法和哈迪斯基本相同，这些家伙绝对吃脑残片了，否则冥府发展的如此不错，为什么还要跳出来做对，难道真的以为没有危险么，当初死神杀了多少，还没被杀怕？
　　“不需要，要是现在动手，谁知道还隐藏多少，他们最好能全部跳出来，一次解决麻烦。”哈迪斯摇摇头，接着他转身离开冥王殿。
　　来到刻耳柏洛斯经常偷懒的巨石堆，这里很少有其他人出现，就算是蠢萌的炼狱魔也知道，这是刻耳柏洛斯的领地，冥府除少数几个人，谁敢在这溜达。
　　“小刻。”
　　“做咩？”四仰八叉的倒在地面的阿拉斯加含糊的回应，这家伙的形象全丢了，你说明明是狗的样子，却喜欢仰着睡，露出白花花的肚皮，成何体统？！
　　为什么不是犬娘呢…
　　哈迪斯很遗憾，不过刻耳柏洛斯对人形有些抵触，用她的话就是不舒服。
　　“起来，我们要出门了。”
　　“啊？”刻耳柏洛斯迷迷糊糊的睁开眼，看了一眼哈迪斯，然后翻个身趴在地上继续打瞌睡：“烦啊，别吵吵，我要睡觉。”
　　“你特么睡迷糊了吧？”哈迪斯走过抬手就抓住阿拉斯加的耳朵，然后一拧说：“想去冥河洗地吗？”
　　“G？！等等！陛下你为什么会出现！？”
　　“我都出现半天了！”
　　“G…？！”
　　作者留言：
第6更啦~首订涨不动了，好伤心。
送上一发交易《东京影姬》
这是一个百合花盛开的故事~


第88章 属于他的舞台！
　　阿瑞斯回到了熔炉山，带着他刚刚获得的武器混沌之刃。
　　通过密道，他来到潘多拉的住处，火神绝对想不到自己的地盘会有一条直通女儿房间的密道，而且他一直珍爱的女儿，也早已从少女变女人，如果他知道，就算两条腿都断了，也要和阿瑞斯拼命。
　　回到房间，阿瑞斯看到少女正坐在床上，她手中拿着一个陶碗，里面盛满水，但却能倒映出外面的世界，这是潘多拉唯一能联系外面的方法，通过神力去观察这个世界。
　　她从出生，就被锁紧这间密室，她获得的第一份礼物不是父母的祝福，而是填满绝望的铁盒。
　　其实在传说中，所谓的潘多拉的魔盒并不是盒子，而是一个酒杯，每天众神会把一点点绝望放进杯中，慢慢的这个杯子就盛满了绝望。
　　但在这里，制造魔盒的人是哈迪斯，所以他就真的造出个铁盒，然后将绝望都装进其中，并且流传到现在。
　　对少女来说铁盒是她最宝贵的东西，哪怕里面装着绝望和灾难，她每天都要擦拭这个盒子。
　　而阿瑞斯，则是她最重要的人，重要程度甚至超过了她的父母，火神和美神。
　　“你又在看外面了？我不是说过吗？你要想出去的话，我可以带你离开，就算你的父亲也没办法阻止我。”
　　在神话故事中，阿瑞斯的姘头绝对不少，比如说潘多拉的老娘，丁丁女美神阿芙洛狄忒，至于情人的数量，有十多人。
　　不过那是万神殿的阿瑞斯，这个隐藏起来的战神，却非常的专情，他到现在只有潘多拉一个女人，而且他相信也只有这一个。
　　对心爱的女人，他绝对不允许受到任何委屈，幸亏火神只是囚禁了潘多拉，如果他做出什么人神共愤的事，比如说鬼父什么的，阿瑞斯肯定会拎着混沌之刃砍了这个瘸子。
　　所以他不止一次想要带潘多拉离开，给她真正的自由。
　　但少女总是摇摇头，拒绝了他的提议，少女说：“这个房间就是我的世界，只要有你陪伴，就足够了。”
　　潘多拉从来都不奢求什么，每当她用没有被污染过的双眼看着阿瑞斯时，英俊的战神都会觉得羞愧，有时他觉得，自己应该放下一切，然后带着她离开希腊，去一个没有人能打扰的地方，度过余生。
　　可是他做不到。
　　每当这时候，他都会想起哈迪斯的话，他说：“如果你给了一个女人承诺却没办法完成，干脆就不要接近她，因为这样只会让她受伤。”
　　这是很久以前，他第一次和哈迪斯交易完成，离开时对方说的话，当时阿瑞斯并不理解这番话的意思，那时的他满脑子都是众神的预言，他相信完成预言推翻宙斯，成为信的众神之王的人，将是他！
　　不过当他见到潘多拉时，他明白了哈迪斯那句话的意思，然后他深陷在少女的温柔中。
　　在外面，他是真正的战神，躲藏在幕后的黑手，是斯巴达最年轻的首领。
　　可是在这里，他只是个身心疲惫的男人，也只有在少女的身边，他才会觉得放松和宁静。
　　“你是不是要离开了…”
　　潘多拉看到阿瑞斯打造的混沌之刃，然后轻声问，她不傻，她也知道这个男人最开始接近自己，是有目地的。
　　但就象年轻的战神爱上了她一样，她也无法自拔的爱上了，然后心甘情愿的被他利用。
　　“放心，我会回来的。”阿瑞斯微笑，他没有打算瞒潘多拉，如果她问，阿瑞斯会把一切都告诉她。
　　但是这个聪明的少女从来都不问。
　　“我会等你回来的。”
　　两人拥抱在一起，享受这片刻的安静，然后阿瑞斯离开了，他这次回来就是道别的。
　　等他离开之后，潘多拉沉默的走到黑色的魔盒前，她抬起手轻轻抚摸粗糙的表面，从她出生，这个东西就陪伴着她。
　　她知道这是什么，也知道里面装着什么，身为魔盒的主人，她比任何人都明白这件宝物的危险，同时她也非常的困惑，为什么身为制造者的哈迪斯没有将希望放在其中。
　　是因为觉得没有必要吗？
　　又或者，他在等待什么…？
　　“你决定了？”耳边出现另个人的声音，他在低声问潘多拉。
　　“您说过，这是我的命运。”
　　“不，这只是你的选择。”对方感叹，他继续说：“我能看到一切，却不能决定你们的选择，我看到过你拒绝阿瑞斯的未来，也看到过你接受阿瑞斯的未来，而现在，不过是你做出选择而已。”
　　“那您是否看到，我准备要做的事？”
　　“也许吧。”
　　“哈迪斯大人。”
　　“不，现在的我已经不是哈迪斯了，我只是魔盒的器灵。”对方纠正了潘多拉的称呼，然后继续说：“我知道你想问什么，你想知道，希望在什么地方是吗？”
　　“您会告诉我么？”
　　“因为我也不知道希望是什么，所以我才没有把它放进盒子里，这样的回答失望么？”魔盒的器灵问。
　　潘多拉先是沉默，然后摇了摇头：“也许这是最好的解释吧？”
　　“决定了？”
　　少女点点头：“是的。”
　　“我祝福你们。”器灵微微一笑，好像不打算再说什么，不过潘多拉却再次问：“大人，您能不能告诉我，您究竟要做什么？为什么要制作这个魔盒？”
　　“也许，我只是想弄清希望的本质吧。”器灵先沉默，然后幽幽的说，希望，究竟是什么呢？
　　未来是不是希望？
　　美好的愿望是不是希望？
　　前进的动力是不是希望？
　　想要守护一些东西，是不是希望？
　　潘多拉不懂，魔盒的器灵也不懂，也许，没有人真正的理解希望究竟是什么吧？
　　沉默中的潘多拉，打开了魔盒的盖子，这瞬间她好像感觉到有什么东西忽然醒来。
　　这时候不光是潘多拉，所有的神灵，还有生物都本能的察觉到，一股让人厌恶的气息浮现。
　　奥林匹斯山下，众神之城前，出现了一个斯巴达少年。
　　他非常英俊，一头金发，带着淡淡的笑容，他抽出了混沌之刃。
　　“开始吧，属于我的舞台…”
　　作者留言：
第七章~
话说好累啊，我好想死啊，我不想码字了啊，啊啊啊啊啊啊啊。
快来个女读者鼓励我吧~~
还有三章~~


第89章 回家
　　地狱犬居住的峡谷，距离冥府有数十天的路程，不过这是对普通人来说，但凡不普通的，这路程就会缩短，至于哈迪斯和刻耳柏洛斯，更是只用了一天，这还是没有使用神力，刻耳柏洛斯驮着哈迪斯的结果，如果用神力，恐怕连十分钟都用不了。
　　自从离开故乡刻耳柏洛斯就再也没回来过，她一直都在地表流浪，如果不是哈迪斯这次要来，她恐怕都不会回来。
　　对她来说这里只是自己的出生地，她在这里没有留下任何美好的回忆，甚至在成为人见人怕的大魔兽之后，她想过回来干掉所有的同族，别看刻耳柏洛斯平常又傻又懒，实际她很记仇的。
　　不过自从跟了哈迪斯，她也就慢慢放下过去的仇恨，对那些同族的怨恨也慢慢消失，只要这些家伙不来惹自己，她才管对方去死，这也是为什么她在班德城的时候，很轻松的杀掉自己的同族，她没有任何罪恶感，甚至她觉得，自己才是真正的地狱犬，而那些家伙，只不过是残次品。
　　“陛下，您要是想要这个族群，我就给您带回来，没必要亲自跑一趟吧？”刻耳柏洛斯看着远处的峡谷，咧了下嘴，很不屑的说，地狱犬的确是高级兵种，但在她看来却跟能随意捏死的虫子没有任何区别。
　　“我不想要单纯的奴隶。”哈迪斯摇摇头，他抬手摸了摸刻耳柏洛斯的头，他能感受到犬娘的焦躁，虽然她总说自己对这里不屑一顾，甚至都不愿意回来，实际真到这时候，她就会动摇，哈迪斯不知道这算不算是游子归乡？
　　“奴隶是不稳定的，我不希望关键时候他们背叛我，所以它们要是不归顺，我就彻底消灭。而且地狱犬和其他种族是不同的，他在我的计划中非常重要，你的骑士团也需要地狱犬来增强战斗力，毕竟他们是骑士需要坐骑，你不觉得这些地狱犬去当那些骑士的坐骑很有趣吗？”
　　“也就是说，这帮家伙会成为我的部下的部下，对吗？”刻耳柏洛斯愣了一下，然后不怀好意的笑着说，她突然觉得这是一个很有趣的展开。
　　这些家伙原来不是看不起自己吗？
　　现在风水轮流转，三十年河东三十年河西，老娘地位已经远远超过你们，而且你们这帮家伙不管是力量还是身份都没法和老娘相比，就算真的跟随的哈迪斯，你们也只是跟班的跟班。
　　犬娘思想其实是很直接的，她摇晃着尾巴有些兴奋。
　　哈迪斯笑笑，点头说：“差不多就是你这样想吧，怎么样是不是觉得很有趣？”
　　“嗯！那我们还等什么陛下赶紧走吧！”
　　再次摸了摸刻耳柏洛斯的头，哈迪斯带着很宠爱的笑容。
　　就像许德拉所说的那样，他非常的宠这只犬娘。
　　两人来到峡谷的入口处，还没有走进去，就有几只地狱犬挡住他们的路。
　　先是看了看哈迪斯，又看了看毛茸茸的刻耳柏洛斯，其中一只地狱犬有些纠结，应该说在场的地狱犬都很纠结。
　　它们自然能认出刻耳柏洛斯，因为这些年来只有它的外形最特殊，只不过她离开了，再也没有回来过。
　　但是她的名字却不断的传到族群中。
　　其实就连刻耳柏洛斯这个名字都是她自己取的，没有任何地狱犬承认。
　　但她的力量不可否认，目前整个地狱犬族群中没有谁是她的对手，而他也是最接近传说中的存在。
　　至于哈迪斯那就更是大名鼎鼎了，曾经的他是所有地狱犬都希望效力的对象，但他却拒绝了所有的效忠。
　　最开始地狱犬并不理解他为什么会这样，但后来有传闻说，哈迪斯的地狱犬将是传说中的刻耳柏洛斯。
　　只有最强的地狱犬才有资格跟随在他的身边，所以这些地狱犬都认为只要自己成为他的追随者，就可以继承传说中的名字。
　　甚至很多地狱犬大打出手，想要争夺这个机会，但实际上没有任何犬成功，哈迪斯依然拒绝了所有犬的效忠。
　　再次听到他的消息就是旧神被推翻，新神统治的时代，他成为了冥府之王，只不过这个时候的他，跟过去完全不同。
　　意气风发的战神消失了，取而代之的是一个沉默寡言的冥府之王，有人说他封印旧神，因此实力大打折扣，不再像过去一样强。
　　有人说宙斯算计的他，让他心灰意冷，所以渐渐的地狱犬都不再关注哈迪斯的事情。
　　一直跟随在他身边，那只自称刻耳柏洛斯的地狱犬，却成为众犬讨论的对象。
　　它们没有想到今天不光哈迪斯出现了，就刻耳柏洛斯也跟来了。
　　这俩家伙的目地是什么谁也不知道，所以现在他们的心情很纠结。
　　这些地狱犬的首领先是沉默，然后恭敬地说：“尊敬的冥王陛下，不知您今天来访有何贵干？”
　　哈迪斯和善的笑笑：“我是来见你们族长的，请通知一声。”
　　“请您稍等，我这就去通报。”
　　地狱犬说完就准备往峡谷里走，但这时刻耳柏洛斯开口了：“你们这些无礼的家伙，陛下来见那些老家伙是给它们面子，通报？直接带我们去见它们！”
　　在自己的同族面前，犬娘可是非常强硬的，而且面对她这种强硬其它地狱犬都选择了沉默，不管承不承认，不管她的名字究竟是如何而来。
　　刻耳柏洛斯的强已经被证实过很多次，在没有跟随哈迪斯之前，她就曾经跟众神发生过很多冲突，并且活了下来。
　　能够在许多神灵的追杀下幸存，这不是谁都能做到的，所以很多地狱犬渐渐开始认同她的身份。
　　犬娘对同族的看法根本不在乎，除了哈迪斯，没有谁能让她在意的。
　　“那么请两位跟我来吧！”最终地狱犬这样说，然后便带着两人走进了峡谷，经过不算短的通道，他们来到内部，这里栖息着冥界三分之二的地狱犬，这里是所有地狱犬的故乡。
　　作者留言：
第八章~
已经第八章了啊~
我好累啊~
纯手打两万字，我觉得自己已经是只废喵了~
我要奶子~
当然，票子打赏什么的，我也要~


第90章 条件
　　在这个峡谷内生活的约2000只地狱犬，占据了所有地狱犬的三分之二。
　　这里是它们的故乡，每年都会有许多地狱犬离开这里，追随某些生灵，直到他们衰老之后才会回来，这已经成为了地狱犬的传统，而那些能够回来的地狱犬都会受到其它犬的尊敬。
　　这次刻耳柏洛斯回来，别看她是最强的地狱犬，但却没有得到任何欢迎。
　　峡谷内所有的地狱犬都安静的看着她，哪怕是那些没有见过她的也都知道，族群曾经出现过一只弱小的同族，她和所有的地狱犬都不一样，没有力量，外表丑陋，然后她被遗弃，原本她的命运是等死，但她却不知为何活了下来，并且离开冥府。
　　她在地表生活了上千年，原本弱小的她，变成了凶名赫赫的魔兽，在地表没有人不知刻耳柏洛斯的凶名。
　　她长长的菜谱上几乎将所有的生灵都列入其中，就算是强大的神灵也被写在上面，间接或直接死在她手中的生灵要超过六位数，而被她毁灭的城市，更是多达百座。
　　其它的地狱犬们非常也很困惑，为什么这个原本弱小的同类变得如此强大，甚至她成为最接近传说中刻耳柏洛斯的地狱犬。
　　没有人知道答案，也许只有小刻自己才明白，她不断的拼命不断的努力，不断与死亡擦肩过，为的就是完成当初与那个人的约定！
　　他说自己会变成刻耳柏洛斯，那她就一定会做到，她不会让对方失望。
　　因为哈迪斯是她出生之后，第一个说出需要她的人。
　　没有被世界抛弃过，所以根本就不理解刻耳柏洛斯的心情，那种绝望无法用语言形容。
　　所以一旦有人说需要她，她就会义无反顾的跟在对方身后，何况她本就是一只忠心耿耿的地狱犬，忠诚是她与生俱来的。
　　这次回到族群，刻耳柏洛斯仰着头，她很高傲，她甚至都不用正眼去瞧那些同族，因为她觉得自己跟对方是完全不同的种族，她才是真正的地狱犬，那些所谓的同族只不过是残次品！
　　“你好像在这里并不受欢迎。”哈迪斯看着周围轻松地说，他并不在意这些地狱犬的态度，反而调笑身边的小刻。
　　看这狗娘仰头挺胸骄傲的模样，他觉得如果再给他屁股后面插一些彩色的羽毛画，就跟孔雀差不多了。
　　刻耳柏洛斯轻轻哼了一声，算是回应了哈迪斯的话，然后并没有继续说什么，看她这副模样，某人真的很想使劲揉她的脸，不过想想还是算了，这家伙难得这样装模作样，自己给她点面子。
　　有什么话，回家再细谈。
　　穿过地狱犬的居住区，他们来到了古老的神殿。
　　没错，地狱犬也有自己的神，里面供奉的是传说中的刻耳柏洛斯。
　　对地狱犬说，继承这个名字的同族，就是地狱犬之神的分身，魔兽族群中也是存在信仰的，只不过他们的信仰更纯粹。
　　几只一看就非常老迈的地狱犬在神殿中央，有的趴在地上，有的蹲坐。
　　当哈迪斯和刻耳柏洛斯出现时，他们并不惊讶，好像已经知道即将要发生的事情。
　　看到这几只老迈的地狱犬，刻耳柏洛斯嘴角一抽说：“你们这些老家伙竟然还活着？”
　　她对这几只年迈的地狱犬没有任何好感，当初自己被驱逐，就是他们的命令，只是没想到这些年过去，这些老家伙竟然还活着，按照地狱犬的寿命来说，能活到现在简直就是奇迹了。
　　“你还是跟原来一样没有礼貌。”其中一只地狱犬带着笑意说，结果刻耳柏洛斯皱着眉有些不爽：“我什么时候没有礼貌了？当年如果我真的敢对你们没有礼貌，我早就被咬死了，现在你这样说是想跟我套近乎吗？还是说你认错人了？”
　　刻耳柏洛斯很不爽，她根本就没有打算给这些地狱犬好脸色看，而且就像最开始说的那样，如果哈迪斯真的对这个种族有兴趣，那么她将用最简单的手段来征服，那就是暴力！
　　她会把这里的所有地狱犬当作奴隶，然后让它们听从哈迪斯的命令，很难想象本是同族的双方却变成现在的模样。
　　“我知道你心中充满怨恨，但这是族群的规定，当初你被放逐，也只是按照规矩，我们没有任何对你不满的地方。”
　　“没有？”
　　刻耳柏洛斯继续冷笑：“在你们看来，我的弱小就是罪孽，我的弱小就是错误，也许你觉得我们之间是没有任何冲突，因为你们只做了该做的事，但是对我看来你们却是想要结束我生命的凶手，所以你指望我对你们能有什么好脸色？如果不是陛下希望能用更和平的方式来和你们接触，我早就把这里夷为平地了，现在不要我再和我套近乎。”
　　刻耳柏洛斯完看一眼旁边的哈迪斯，他一直在沉默，不管她是什么态度，哈迪斯都带着笑容看着眼前的几只年迈的地狱犬长老。
　　他究竟宠刻耳柏洛斯到什么地步？
　　如果犬娘坚持要用暴力来收拾这些同族，那么他绝对不会阻拦，也不会劝说，他会放任刻耳柏洛斯去发泄自己心中的怒火，等到一切都结束后，甚至还会拍拍她的脑袋问她有没有消气。
　　这就是两人之间的关系，一种不可思议，有些不切实际，但是让人却羡慕的关系。
　　所以等刻耳柏洛斯说完，他才开口说：“我这次来这里是希望能够跟你们的族群达成合作关系，我希望你们所有的成员都加入冥府，而你们的要求，我尽量满足。”
　　“尊敬的陛下，对于您的要求，我们很愿意接受，但是在这之前有一个条件，如果这个条件能够完成，我们将无条件的追随您。”
　　“你这老家伙不要得寸进尺！”
　　哈迪斯还没说什么，刻耳柏洛斯就已经开口了，她觉得哈迪斯能让这些家伙成为自己的部下，已经是天大的好事了。
　　结果这老家伙竟然还讲什么条件？
　　抬手阻止刻耳柏洛斯，哈迪斯说：“如果你有什么条件尽管提。
　　“我们的要求很简单，如果她能够真正继承刻耳柏洛斯这个名字，我们就追随您！”
　　作者留言：
第九章~
第九章~
第九章~
重要的事情说三遍，最后一章，马上就来！！！


第91章 我即是狗群！
　　哈迪斯和刻耳柏洛斯都愣住，他们没想到老地狱犬提出这样的要求，什么叫真正的继承刻耳柏洛斯这个名字？
　　身为地狱犬，刻耳柏洛斯对自己种族的传说还是很了解的。
　　传说中的地狱犬，拥有上百，甚至更多的头，就像她现在这样。
　　除传统的操控火焰毒素之外，它还有更奇特的力量，这点和小刻略微不同，她的身体在不断增强，但除火焰和毒素，再也没有别的能力觉醒，嗯，变身后越来越大算不算呢？
　　看他们不解的模样，地狱犬的大长老浮现笑容，不过三个脑袋同时笑，那画面真的有点问题，哈迪斯想到了未来某种精神污染，他略微摇摇头：“有什么话直说吧。”
　　“其实外人都觉得，刻耳柏洛斯的特点就是上百的脑袋，但并不是这样，真正的刻耳柏洛斯只有一个头。”
　　说道这，它看向小刻，略带深意：“当你出生时，我们都很惊讶，因为你只有一个头。”
　　“你打算用这种理由得到我的原谅？老家伙，我成为刻耳柏洛斯可不是什么可笑的特征，而是这些年拼死拼活的努力！”
　　“我知道你这些年过的很辛苦。”
　　“你知道个屁，闭嘴！”
　　犬娘越来越激动，这时候哈迪斯抬手抚摸她的背毛，然后低声说：“不要激动，那些都过去了。”
　　“可是陛下，这老家伙！”
　　“好了，不要再说了。”哈迪斯摇摇头，原本很暴躁的刻耳柏洛斯沉默了，然后不再说什么，她趴在地上，靠着哈迪斯的腿，闭上眼，根本不愿意再看对面的几只老地狱犬，看她这幅模样，哈迪斯有点后悔让她跟来了。
　　“继续吧，你们所谓的继承，是什么？”一边摸着刻耳柏洛斯的脑袋，哈迪斯一边问，他希望这群地狱犬的长老不会打什么歪主意，否则他真的不会顾忌什么规矩和计划，把这里全部都铲平了。
　　“还是继续刚才的话题吧，在我们地狱犬族群中有个仪式，只有符合的地狱犬能够参加，现在整个族群里，像她一样有资格继承这个名字的地狱犬，有三只，很快这里将进行继承仪式，只要她能获胜，我们就会听从她的命令，哪怕是成为冥府的从属种族。”
　　“仪式危险吗？”
　　“地狱犬的仪式很简单，强者为尊。”地狱犬长老平静的回答，原来所谓的仪式，就是让有资格的地狱犬互相厮杀，胜利者，成为真正的刻耳柏洛斯。
　　所以根本不用解释什么，哈迪斯就明白了，不过他却摇摇头：“我拒绝，小刻，我们回家。”
　　如果是没有危险的仪式，他就不会拦着，只是在知道这仪式是很原始的战斗，并且一定要杀掉所有的对手之后，他根本就没考虑，直接站起来要拽着刻耳柏洛斯离开。
　　“等等，陛下，这个仪式我参加。”这时候刻耳柏洛斯突然说道，她睁开眼，看着几个老地狱犬说：“在这个仪式中，杀死所有对手就可以吗？”
　　“是的。”
　　“好，什么时候开始？”
　　“很快！”
　　“你真的要这样做？”哈迪斯问，他没想到刻耳柏洛斯很直接的接受了，甚至连考虑都没有，他不希望犬娘冒险，毕竟这只地狱犬长老所过，她的对手都不弱。
　　看出哈迪斯的担心，但犬娘却笑下：“请您放心。”
　　“如果不行，就主动退出。”
　　“您难道不相信我吗？”
　　……
　　……
　　这个仪式准备的速度很快，当天就开始进行，所有的地狱犬都到场了，它们站在圆形峡谷的高处，注视下面即将开始的战斗。
　　其它三只有资格参加仪式的地狱犬，都是雄性，它们站在峡谷的不同方向，警惕的看着自己的敌人，但它们最关注的，还是刻耳柏洛斯。
　　在这场决斗中，小刻没有保持阿拉斯加的模样，而是犬娘的样子，高挑的身材，完美的三围，再加上很劲爆的服饰，哈迪斯感叹她要是能一直保持这样该多好？
　　在他看来，犬娘是完美的，不管是容貌，还是身材，可在地狱犬看来，她这副样子绝对是在挑衅，所以周围观战的地狱犬们发出嘘声，甚至有的将石头踹下山崖，向她示威。
　　“你在藐视我们吗？！恢复你的真身！”
　　“对付你们，我需要用全力吗？”刻耳柏洛斯撇撇嘴，她环顾周围，视线扫过所有的同族，平静说：“你们连人类都无法变成，又有什么资格向我挑战？”
　　“我会咬断你的喉咙！”一只地狱犬咆哮，接着它发现远处的刻耳柏洛斯正在逐渐消失，而它的旁边却传来淡淡的嘲讽：“就凭你？”
　　接着，这只三头犬就发现天地旋转，然后它最后的视线，就是一具无头的尸体！
　　说实话，有些地狱犬觉得，她的确就是传说中的刻耳柏洛斯，可有的并不这样想，这些地狱犬认为他的强只不过是以讹传讹，毕竟没有哪个地狱犬真正和她有过接触。
　　所以对刻耳柏洛斯的概念，都停留在各种传说。
　　直到今天，她才真正向自己的同族展示了什么叫做强大！
　　丢掉手中的狗头，刻耳柏洛斯抬起手，她伸出舌头舔了舔上面的血迹，露出个在哈迪斯看来颠倒众生的笑容：“你们根本不了解，我从来就没想过继承什么名字！我就是我，我就是刻耳柏洛斯！我就是跟随在冥王陛下的地狱犬！！”
　　“现在我要让你们明白，我对你们的传统没有任何兴趣！我参与其中，就是为了把你们献给我的主人！”
　　“我就是刻耳柏洛斯！这个名字是我的主人赐予的！而不是从可笑的仪式中继承来的！”
　　犬娘的咆哮在峡谷回荡，这一刻，所有的地狱犬都用惊恐的眼神看着她，而她却微微扬起头。
　　“从今天开始，所有的地狱犬听从我的命令，我会杀死任何一个反抗者！”刻耳柏洛斯的话语再次浮现，她高傲的笑着：“我即族群！”
　　作者留言：
第十更！
承诺完成~有没有奖励啊？
另外再来一个交易《绅士法爷的异界基本法》！
夜晚的火球因何而起？
被烧的情侣又是何人所为？
灭世阴谋的火苗为何被一尿浇灭？
身为学院第一天才的修伊，怎会被骂做变态？
这一切是道德的沦丧？还是人性的丢失？
尽请关注今晚的.......
作者是个娘~重复一遍，作者是个娘！但究竟是哪种娘，看封面咯~


第92章 绝望的序曲
　　地狱峡谷之行，出奇的顺利，哈迪斯没想到这样简单就能招揽到地狱犬，这全都是刻耳柏洛斯的功劳。
　　强者为尊这样的思想已经深深刻在地狱犬的灵魂中，当所谓的仪式，以刻耳柏洛斯最强势的碾压之后，再也没有哪只地狱犬敢发出声音，甚至它们连站在场中的犬娘都不敢看，也许就连提出仪式的地狱犬长老都没想到结果是这样。
　　所以当刻耳柏洛斯和哈迪斯回到冥府时，两人身边还跟着四百只地狱犬，清一色的年轻健壮的成员，哈迪斯希望这些地狱犬能都迁移到冥府，不过那些地狱犬长老却说，跟随哈迪斯没问题，可有些传统是不能丢的，地狱峡谷是它们的故乡，不能就这样丢弃。
　　对此刻耳柏洛斯很生气，不过哈迪斯表示理解，所以双方做了一些简单的约定，哈迪斯召集了四百只地狱犬，剩下的都可以留在地狱峡谷，可如果他需要更多地狱犬时，这些留下的就要前往冥府，在这之前，它们是自由的。
　　招集地狱犬，是为了骑士团做准备，哈迪斯并没有打算组建一个单纯由地狱犬组成的队伍，毕竟这些家伙的总数不过三千左右，这点数量能做什么？
　　虽说是游戏背景下的世界，但有些地方跟游戏完全不同，比如说组建军队。
　　游戏中，每周一个建筑就能生产出一定量的战士，可在这里，你要考虑到这些异族的繁殖周期，成长过程，先不要说地狱犬，就算是炼狱魔，一个普通灵魂需要很久才能转化完毕，唯一能加快转化的方法，就是这个灵魂说谎，就像最开始几章里面，那个刚刚掉进死河就被转化的家伙一样。
　　死河是誓言之河，对说谎者非常排斥。
　　可你总不能说让那些死者强行说谎，转化成炼狱魔吧？
　　所以想像游戏里那样疯狂暴兵，然后平推几乎是不可能的。
　　四百头地狱犬还是很大的目标，所以当它们来到冥府时，不管是冥府内的旧神，还是冥府外的异族都知道了，哈迪斯也没打算隐瞒，他连休息都没有，就召集了一小队骑士过来，他想要双方进行下尝试。
　　说实话，浑身包铁的造型，让地狱犬们很震惊，这个时代根本没有像样的防御，这群就像站立的金属双头犬，带来的视觉冲击还是挺大的。
　　叫过来一只地狱犬，然后再叫来一名骑士，两人往这里一站，地狱犬的体形比骑士还要大不少，这群成年地狱犬的体型，有近三米高，它们看两米多的骑士都要低头，而对方需要仰头才行。
　　结果双方往这一站，哈迪斯就发现问题了。
　　因为骑士们想要骑乘这些地狱犬，有很多问题，而且一群工匠过来，开始对这些地狱犬比划，然后刚开始他们还在商量，最终却变成争吵，还有几个人直接趴在地上画各种的草图，然后像同伴证明什么，总之越来越激烈。
　　“怎么了？”哈迪斯走过去，那些工匠立刻对他行礼，谁都没敢立刻说话，哈迪斯摆摆手：“有什么问题就说，憋着解决不了问题。”
　　“陛下，这些家伙不适合骑乘啊。”
　　一名工匠看看同伴，发现这些混蛋都盯着自己，所以只能硬着头皮说。
　　“为什么？”哈迪斯愣下，然后问。
　　“陛下您看，这些地狱犬的背部，它们的身体是从宽变窄，因为前面有三头的原因，所以前肩非常的宽，而腰部却开始变窄，这看起来的确像能骑上去的样子，但，您能不能让它们跑一跑？”
　　哈迪斯不知道为什么要这样，但还是让地狱犬跑了一圈，等地狱犬跑完一圈之后，工匠说：“果然如此，陛下您看，这些地狱犬奔跑时，它们的腰会拱起，而拱起的位置，正好是可以骑乘的部分，您想象一下，在地狱犬快速奔跑时，坐在它身上的骑士会是什么结果？”
　　听完解释，哈迪斯恍然大悟，他曾经【诸神】游戏论坛上，看到过某个帖子，里面写的是《猫科和犬科动物骑乘的可能性》，因为游戏中，虽然是神话背景的设定，但里面的骑兵很多都延续使用马匹的特性，虽然有什么天马，梦魇，独角兽奇形怪状的马种。
　　而那些不用马的骑兵是非常少数的，比如说北欧的狼骑兵，狮鹫骑士，还有象骑等等。
　　看哈迪斯沉思，工匠继续说：“陛下，地狱犬也许可以骑乘，但这些骑士不合适，因为他们身上的盔甲太限制，我们和同伴猜想，如果想要骑乘地狱犬，必须要整个人都趴在对方的背上，顺应对方奔跑中的起伏，可一旦这样，他们就很难使用骑士枪进行突击。”
　　“有解决的办法吗？”
　　哈迪斯问，工匠们面面相觑，然后都略微摇头，这不是很容易就能解决的，需要很长时间的验证，而且现在这些只是他们的猜测。
　　看一眼沉默的地狱犬骑士，哈迪斯有点头痛，如果地狱犬不能骑乘，那就要找能骑乘的单位，希腊最多的就是天马了，负重高，奔跑速度快，但天马属于宙斯的。
　　波塞冬也有一些比较稀奇古怪的坐骑生物，可比起地上，那些更适合海洋。
　　骑兵一直是希腊神系的软肋，游戏中就是这样，现在也变成这样。
　　“看来这些地狱犬不能当成坐骑了，那把它们变成一个队伍？”
　　“陛下，虽然这些地狱犬不能骑，但也不是没有用处，您不是一直说骑士们的武器太多，没办法全部携带么？”工匠在旁边低声说，他看看不远处的地狱犬，好像怕被它们听到。
　　“你的意思是？”
　　“这些地狱犬的负重能力很强，耐力也非常不错，更重要的是天生神力，那些武器完全可以放在它们的身上，同时我们也可以制作地狱犬专门使用的防具，这样在战斗时，它们能发挥出非常强的战斗力，而且我觉得骑士和地狱犬的组合，绝对不是简单的配对。”
　　“既然我们没办法立刻找到可骑乘单位，为什么不在别的地方下功夫，比如说去收编一支半人马部落，配合咱们的装备，冲锋队不就可以组建完成了？”
　　这工匠越说越兴奋，就连他身边的人也一样，这些工匠在冥府受到的教育不是外面可以想象的，哈迪斯那点未来战争的观念全部都交给了他们，然后让其自由发挥，除他要求的武器装备，这些家伙可以自由进行任何实验，所以稀奇古怪的东西弄出来很多。
　　在哈迪斯告诉他们骑兵的概念之后，这些工匠就对此非常痴迷，厚重的盔甲，集团式的冲锋，钢铁洪流之下没有任何幸存者，所以打造一支重型骑兵团是这些工匠的目标。
　　地狱犬重甲锻造完毕时，他们觉得自己的目标已经完成一半，想想看，身披刀枪不入的盔甲，手持巨盾和长枪，不需要多，只要一百人，就能消灭十倍以上的敌人！
　　可现在难住他们的不是装备，而是坐骑。
　　既然坐骑有问题，那就想办法解决，所以这群思维敏捷的工匠们，立刻就想到半人马！
　　至于地狱犬骑士团，已经从重骑兵，向重步兵转换了。
　　在最初的设定中，地狱犬骑士团的武器很多，十字枪，巨盾，巨剑，长弓等，但这些想要全部携带是不可能的，所以那种高负重的坐骑就是必要首选，原本以为地狱犬能满足一切，但现在看来完全不可能了。
　　“地狱犬使用的防具，你们什么时候能做出来？”
　　“我们要先收集数据，然后再设计。”
　　“那我就让它们跟你们回铁锤镇。”
　　既然原本的方案行不通，哈迪斯就立刻改变方向，他不会在一棵树上吊死，找来刻耳柏洛斯跟她说清，就让她带领这群地狱犬前往工匠们的城镇，至于后面的事就已经不用他去操心。要说冥府谁能最快接受他理念的，就是这群工匠！
　　回到冥王殿，哈迪斯找到正在忙碌的许德拉，跟她把之前的事情交代一番，关于地狱犬的仪式，萝莉蛇根本不在意，那群家伙要真能让刻耳柏洛斯有危险才见鬼了，在提到地狱犬没办法成为坐骑时，她先思考，然后说：“既然这样的话也没办法，关于半人马，这附近也有一支部落，我会让阿泰拉和对方接触看看。”
　　“嗯，那就辛苦你…”
　　哈迪斯突然停顿，他转过头看向某处，他仿佛看透层层阻碍，而他所看的地方，是火神的领地，熔炉山！
　　“陛下，怎么了？”
　　发现哈迪斯的脸色变得怪异，然后很难看，许德拉问。
　　“魔盒被打开了…”哈迪斯深吸两口气，刚刚的瞬间他感应到什么，明明很陌生，可却已经知道答案，潘多拉的魔盒被打开了，而里面封印的东西已经跑了出来。
　　他想不通为什么会这样，而这个时候睡神突然出现，他很着急的说：“陛下，斯巴达突然袭击了万神之城，现在已经到奥林匹斯山下！”
　　“啥？！”
　　作者留言：
第一章~
这里稍微说下更新吧，时间不定，因为我什么时候写完，什么时候更新。
然后字数的话，1W没跑了。
不过章节，你们要2K，5更。
还是说3K，3K，4K这样的三更。
还是说3K，3K，双2K的四更？
我比较偏向第二种。


第93章 潘多拉
　　万神之城这个称呼来源于奥林匹斯山的万神殿。
　　它修建在奥林匹斯山山脚之下，这里生活着许许多多的人类和异族，就和万神殿一样，这里有所有神灵的雕像，他们每一天都会接受信徒的朝拜，就算哈迪斯在这里也有一小撮信徒。
　　能够生活在万神之城内的人都是最坚定的信徒，这座城市几乎包围整个奥林匹斯山，生活着几千万的人口，没错，你没有听错，在这座城市里的确生活着几千万人。
　　可以说这里是希腊最大的城市。
　　斯巴达是战神的城市之一，人口只有20万，他们是战神最忠实的信徒，距离奥林比斯山有上千公里，这里的人从一出生就被培养成最出色的战士。
　　他们要经过各种严格的训练，很多人在年少时就因这些危险的训练丢掉性命，那些能够顺利成长并成年的人，是希腊最出色最骁勇的战士。
　　斯巴达一直是战神的骄傲，有人说他们是战神的儿子，合格的斯巴达战士在死后，都会成为战神军的一员，可以说这是这里是战神军的新兵训练营。
　　充满铁血的斯巴达和繁荣的万神之城，根本就没任何关系，两者之间甚至没有什么交集，但就在今天一件震惊整个希腊的事情发生了。
　　五万斯巴达战士趁夜袭击了万神之城，他们训练有素，而且冷酷无情，那些万神之城的守军甚至都没有反应过来，就已被斯巴达人夺取大门。
　　这些斯巴达人长驱直入在城市杀人放火，很快恐慌就蔓延整个城市，他们三三两两分散开，目的就是为了要让整个城市陷入混乱之中，他们见到平民就会毫不犹豫的上去杀死他们。
　　虽然城市的守军组织过反抗，而且人数众多，但面对斯巴达人，他们节节败退，很快这些入侵者就凿穿一条通往奥林匹斯山的路。
　　没有人知道他们为什么会这样做，袭击万神之城，几乎就是在向众神挑战，不管他们最终结果如何，这些入侵者甚至包括他们身后的城市都会遭受众神的怒火。
　　在得到这个消息时哈迪斯非常的震惊，他瞬间就想到了那个隐藏在幕后的少年，那个真正的战神，他究竟想要做什么？
　　他不相信这是斯巴达人策划的袭击，他相信在这之中，战神肯定参与其中，或者说他就是这一次行动的发起者。
　　五万人的军队，这是斯巴达全部的军事力量，这不是一个普通的军队首领或一个贵族能够策划的规模！
　　所以他就立刻问睡神：“究竟发生了什么？”
　　睡神很简单的理清了思路，告诉了哈迪斯：“斯巴达人出现的时间是清晨，也是人类最疲惫的那一刻，他们轻松的占领了城墙，原因是有人从内部给他们打开了城市的大门。之后这些人分成两个部分，一部分朝着奥林匹斯山前进，而另一部分则在城市里掀起混乱。”
　　在最开始的战斗，睡神没有发现化身为斯巴达少年的战神，这样看也许整个事情和他没有关系，但实际在斯巴达人攻克城市之后数小时，一队斯巴达战士就冲上奥林匹斯山，而领队就是阿瑞斯，真正的战神！
　　哈迪斯不断的思考，阿瑞斯究竟想要做什么，如果他的目的是推翻宙斯的统治，那他这次行动就是完全失败的，斯巴达人的确骁勇善战，是不可多得的战斗力，可凭这些就想赢得胜利，简直痴心妄想！
　　这时候他想到了混沌铁，所以立刻问：“你有没有在他身上发现混沌铁打造的装备？”
　　“有，两把战刀，凭借这件武器，他已经斩杀了很多神军，就连一些神灵都被他杀死了！”睡神点点头，立刻回答，当他看到混沌之刃，就已经猜测到很多。从此可以看出，他其实在很早就开始做准备，而当阿瑞斯得到混沌铁之后，他的一切准备就完成了。
　　哈迪斯沉默了，在自己玩希腊剧本的时候，有这样一段剧情吗？
　　没有，他想了半天都没有想到这段剧情，难道是自己没有出发？
　　还是说，这个剧情需要什么隐藏的特定条件？
　　哈迪斯摇摇头，如果真有这样的剧情，游戏论坛早就爆炸了，暂时先把阿瑞斯的事情放在一边，反正他攻打的是万神殿，和自己没有任何关系，这事该头痛的是宙斯才对，所以他开始关注另一件事，就是潘多拉为什么要打开魔盒？
　　比起阿瑞斯，他更关注这里，不知道为什么他总觉得这件事和自己有关，当魔盒被打开的瞬间，哈迪斯就感觉到熔炉山的位置传来很熟悉的神力，而这神力正是他的！
　　相对于万神殿的战争，魔盒打开会带来更多的麻烦。
　　对这件封印绝望的宝物，其实哈迪斯没有很明确的概念，魔盒被打开究竟会发生什么，他并不知道。
　　里面号称装满了世间所有的绝望，但绝望是什么？
　　能够打开魔盒的人只有潘多拉，她为什么要这样做？
　　因为阿瑞斯吗？
　　想到这两人的关系，哈迪斯就觉得头痛，他几乎联想到了未来那些电视剧中出现的狗血情节，是不是潘多拉已经预料到阿瑞斯会做些什么，并且知道他最终会失败。
　　阿瑞斯如果失败，结局是什么根本不用想，肯定是死。
　　既然已经猜到这样的结局，那深爱他的女人会做出什么样的选择？
　　这瞬间哈迪斯好像明白，潘多拉打开魔盒就是为了阿瑞斯。
　　她已经猜到阿瑞斯的结局，而她能做的不是帮助阿瑞斯去推翻众神，而是给这个世界带来深深的绝望。
　　这个被爱情冲昏头脑的少女…
　　正因为是潘多拉这样的少女，才会做出这样极端的举动，如果换成她老娘美神，结局肯定就不同了。
　　“你现在去熔炉山，不管用什么方法都要找到火神的女儿潘多拉，然后从她手中把魔盒带回来。”
　　虽然已经知道魔盒被打开，现在补救已经晚了，但哈迪斯觉得，只有把魔盒带回来才可能解决接下来要发生的事情。
　　睡神点点头离开了，哈迪斯无力的坐下，抬手揉着自己的太阳穴，他突然觉得很累，操他妈的这群家伙没一个让人省心的。
　　他突然觉得，和攻打万神殿的阿瑞斯，还有火神的女儿潘多拉比起来，那个替身战神，还有雅典娜就像温顺的吉娃娃。
　　替身战神肯定不会反神，而雅典娜也肯定不会打开魔盒！
　　“一个是你儿子，一个是你孙女，真他妈能搞事。”哈迪斯默默吐槽，至于吐槽谁，大家心里明白就好。
　　另一边…
　　睡神几乎以粗暴的方式闯进熔炉山，虽然和地狱之门相隔甚远，但他不惜消耗神力，直接传送到这里，看到他出现，那些熔炉山的守卫立刻围上来，想要问他是谁，来做什么，并不是所有人都认得睡神。
　　不过当这些火神军围上来之后，立刻就感到困意袭来，然后就倒在地上，很快整座熔炉山，那些力量低下的神军和从神都倒下，开始呼呼大睡，而正在研究图纸的火神愣住了。
　　“赫菲斯托斯！”
　　“是你！”见到睡神，火神脸色一遍，说实话他现在对冥府没有任何好感，不久前死神跑来硬是把他的两条腿给打断了，同时丢下十几个脑袋，这对火神来说简直是耻辱，不过宙斯安抚他说目地已经达成，哈迪斯已经不能再来地表了。
　　虽然心中怒火中烧，但火神最终还是忍下来了。
　　结果他没想到，睡神突然又找上门来了。
　　“你来熔炉山什么事？”
　　“你的女儿在哪？”睡神没有废话，他直接说，结果火神却反应激烈：“你找我女儿什么事？！”
　　“我只是听从陛下的命令，来找你女儿要一些东西，现在告诉我她在什么地方！”
　　“滚，这里不是你们的冥府！”
　　因为自己妻子的原因，火神对女人并不信任，对自己的女儿，他也将其监禁。
　　“你说的不算。”睡神眯着眼，对冥府的敌人，他从来不给对方好脸色看，别看他总是笑眯眯的，但就像哈迪斯说的那样，这是个笑里藏刀的家伙，面慈心黑的典范。
　　“这里是我的领地！”
　　“那又如何？”
　　睡神说完，抬起手，接着神力笼罩在火神的身上：“既然你不愿意说，那我就自己找了。”
　　“你，你敢！”火神咆哮，但他的眼皮却在打架，他一边继续骂着睡神，可慢慢的趴在图纸上，然后就跟其他人一样，睡了过去。
　　之前说过，睡神的神力就算神也没办法抵抗，他和死神从神职克制绝大多数神灵，所以就算火神是十二主神之一，也只有爬下的份，只不过让他睡着，需要多消耗些力量。
　　睡神记得哈迪斯说过，火神将潘多拉囚禁在熔炉山的最深处，而火神把这里经营的就像地底迷宫，看来想要找到潘多拉，需要一些时间了。
　　……
　　……
　　熔炉山最深处的房间内，潘多拉坐在魔盒的对面，她安静注视这普通的盒子，里面空无一物，除刚刚打开时，那种让人厌恶的感觉外，里面什么都没有，甚至就连魔盒的器灵也消失不见，潘多拉已经无法感受到对方的存在，连续呼唤几次，都没有得到答复。
　　她不知道外面发生什么，也没有用往常使用的神力去观察外面。
　　这时候房间的门被打开了，她知道不是阿瑞斯，因为两人之间仿佛有什么心灵感应，打开房门的也不是她的父亲，因为感觉不到对方熟悉的神力，是个陌生人，给人宁静，似真似幻的感觉。
　　对方走进房间，但潘多拉没有回身，已然看着魔盒。
　　“我来取走魔盒。”
　　对方很直接说出自己的来意，潘多拉微笑回答：“这里面什么也没有，你要它做什么？”
　　“我只是遵从陛下的命令，能不能把它交给我？”
　　面对潘多拉，睡神的态度很认真，没有像面对火神时的那种敌视，他走到少女身后，看到了被打开的盒子，不过他却没主动去拿。
　　“您是冥王陛下的人么？”
　　“我是修普诺斯。”睡神自报家门。
　　“原来是双子大人。”潘多拉已然没有转身，她关上魔盒，然后移到旁边，她说：“请您交给冥王陛下。”
　　拿起普通的魔盒，睡神先是看看少女，然后又看看重新被闭合的铁盒，他点点头：“感谢你的理解。”
　　说完，他就准备离开，因为任务已经结束了，不过在门口时，他还是停下，然后问：“你为什么要打开魔盒？”
　　“……”
　　潘多拉没有回应，睡神略微沉吟，摇摇头走了，他没有继续问下去，也许在他看来，这只是出于好奇吧。
　　等睡神离开，他的神力消失，那些睡着的人都醒了过来，火神苏醒后有点茫然，接着他就想起睡神，然后脸色一变，立刻赶往潘多拉居住的房间，还没走进，他看到房门打开，这时候有不妙的感觉蔓延在他的心头。
　　冲进房间，他看到自己的女儿躺在床上，那个和他形影不离的魔盒已经没了，而少女的胸口，插着一把短剑。
　　鲜血顺着伤口，流淌到洁白的床面，看到这一幕，火神彻底愣住了。
　　少女闭着眼，没有露出任何痛苦的表情，很安详。她就像睡着了一样，并且还带着笑容。
　　“潘多拉？”很久之后，火神才回过神，他冲到床边，惊慌失措，甚至有点神经质的说：“潘多拉！醒一醒，醒一醒啊，潘多拉！”
　　但是，少女没有回应他，她早已停止了呼吸，甚至就连她的灵魂，都已经离开了。
　　“啊啊啊啊啊…！”火神突然怒吼起来，他认为这一切是睡神做的，因为只有他才来过这里！
　　对火神来说，他的女儿是仅有的宝物了，他和自己的妻子美神关系很糟糕，对方甚至没有居住在熔炉山。
　　可就算如此火神还是爱着自己的女儿，同样也爱着那个背叛自己的女人。
　　但是现在，他最宝贵的东西，离自己而去…
　　潘多拉的身边，放着两个卷轴，其中一个卷轴上面写着【父亲启】，而另一个，则写着【赠予我的爱人】…
　　这是少女留在世界上，最后的东西…
　　作者留言：
第二更~
交易《穿越成地仙界的狐狸》
一次意外，作为宅的他穿越到了地仙界，不仅穿越了，还变成了一只狐狸。
这是地仙界，神佛满天，妖魔乱舞。
这里有九天之上万劫不灭的混元圣人，这里有盖世神武的妖王。
作为一只中二狐狸，想要活下去......还是抱紧大腿吧！
另外，有人让我开个悬赏试试，比如说万赏不上限那种，不过我总觉得是坑…


第94章 让我们来埋一些坑吧
　　辉煌的万神之城三分之一被火海吞噬，那些闯进城市的斯巴达人像疯了一样袭击手无寸铁的平民，一座座神像被推倒，他们肆意破坏城市的一切，没有任何忌惮。
　　通往万神殿的道路两侧倒着数千的尸体，从服装可以看出，他们有城市的守军，有神灵的军队，也有魔兽，甚至还有低级神灵！
　　不管他们生前什么身份，此时都已经失去生命，他们的灵魂带着愤怒和无奈，跟随着冥府的死神们离开这里，有些神灵想要反抗死神的召唤，却被一条条锁链困在身上，死河之水幻化的铁链在接触到神的灵魂时，就算是神也发出痛苦的哀嚎，经过这痛苦不堪的腐蚀之后，神灵放下自尊，低下高傲的头颅，跟在死神们的身后。
　　距离城市不远的地方，女装死神看着混乱的城市，眯着眼不知在想什么，他身后出现死之宣告的成员，对方如乌鸦一样的面具眼窝下，闪烁着淡蓝色的火光，他出现之后先是行礼，然后说：“大人，那些反抗的神灵已经被镇压了。”
　　“嗯，不错。”女装死神点点头平静的回应，他的声音略显尖锐，完全是没有变声的童音，他抬着手用食指旋转自己的头发，然后问：“现在已经有多少死者了？”
　　“已经超过十三万了。”
　　“被杀死的神灵有多少？”
　　“三十三人。”
　　“没有谁逃跑吧？”
　　“任何试图逃跑的灵魂，我们都已经抓回来了。”
　　女装死神问一个问题，对方就会立刻回答，他很满意的再次点点头：“就这样做吧，不要让那些灵魂逃跑。”
　　“是。”
　　身后的人说完消失了，女装死神笑了下：“真是有趣的展开，他究竟想要做什么呢？”
　　不管是他，知道真相的人都在猜阿瑞斯要做什么，说实话到现在，知道真相的不想管，想管的却不知道真相，那些躲在幕后的真正dalao们都把正在发生的一切当作余兴节目，你觉得创世五神真的在乎三代神的死活么？
　　比如说大地之母盖亚，这位什么都知道的女神，根本就没想过要揭穿阿瑞斯的计划。
　　在冥府隐居的暗夜女神倪克斯和黑暗神俄瑞玻斯，哪怕这两位大神从来不在地表出现，也对上面发生的事情非常清楚，像这样的存在想要阻止阿瑞斯实在太简单，可他们为什么不行动呢？
　　哈迪斯在观望，虽然不理解阿瑞斯的做法，但倒霉的是万神殿，现在老子已经被禁足在冥府了，上面发生什么和自己有什么关系，有这闲工夫不如多研究研究睡神带回来的魔盒，看看这里面到底有什么名堂。
　　至于雅典娜，这位女神此时正在万神殿，注视下方发生的一切，她的视线总是会不经意的落在不远处，万神殿里那个被众神熟知的阿瑞斯，想要从他身上找出点破绽，不过她想不到的是，就连这位阿瑞斯也不知道，化身斯巴达少年的某人要做什么，挑战众神这不是脑子有病是什么？
　　“入侵者已经到什么地方了？”宙斯问。
　　“奥林匹斯山的中段。”有人立刻回答，有混沌之刃在手的阿瑞斯，几乎人挡杀人，神挡杀神，那些低等神根本不是他的对手，手中的双刀轻松就能切开刀枪不入的神体。
　　“阿瑞斯！这到底是怎么回事，为什么斯巴达会袭击万神城，而且他的混沌铁是从什么地方弄来的？！”
　　宙斯愤怒的质问阿瑞斯，直到现在他都没有发现，其实自己的儿子早就不是原来的那个了，他真正的儿子正在从上来，而面前这个是假的。
　　“……”
　　阿瑞斯沉默，因为他也不知道这是为什么，先不提真正的战神，为什么连斯巴达都会背叛？
　　“陛下，现在不是追问责任的时候。”这个时候雅典娜站了出来，她看着宙斯说：“现在该做的，是如何平息这场叛乱。”
　　“你有什么好主意？”宙斯收起怒火，看着雅典娜说，对这个女儿他很纠结，都说女人才能生孩子，可这妹子的确是从他脑袋里蹦出来的，更重要的是她的母亲，是被自己给吃掉了，早知道应该一斧子砍死墨提斯才对，而不是吃掉她。
　　“先不提这个凡人从什么地方弄到的混沌铁，并且打造了武器，但说到底他依旧是凡人，哪怕他依靠这件武器杀死了一些低等神，我想只要在场的任何一个人，都能轻易解决他，比如说咱们的战神？”
　　混沌铁哪来的？
　　当然都是从哈迪斯手里搞到的，而且她还亲自送了一块过去，当然这件事雅典娜不能说，这时候谁和下面的入侵者有关系，谁肯定倒霉，不过稍微卖一下某人还是可以的。
　　这瞬间冥府的哈迪斯皱了皱眉，他总觉得有人在算计自己，身为神的感觉还是很敏锐的，可想了半天也没想出会是谁，所以就把这件事忘了。
　　而且趁这个机会，她要打击下自己的政敌。
　　“妈的，死女人！”
　　“怎么，难道我们勇敢的战神也怕了？既然如此，那我去吧。”雅典娜带着笑容，然后她就离开万神殿，甚至连别人的阻拦都当作没听见，阿瑞斯愣愣的看着她，不知她要干什么。
　　另一边，冥府。
　　哈迪斯正在研究睡神带回来的魔盒，不过除魔盒以外，他还带回来一样东西，那就是潘多拉的灵魂。
　　“谁他妈想我了…”哈迪斯先是摇摇头，然后对睡神说：“你这从哪捡来的。”
　　“什么叫捡来的啊。”睡神哭笑不得，说实话他也很为难，因为在离开熔炉山不久之后，他突然感觉到有特殊的灵魂出现在附近，等他赶过去的时候，发现了对方，而更惊讶的是，这灵魂竟然是潘多拉的！
　　看到这他心中奔腾过一万只草泥马，自己前脚走，后脚潘多拉就挂掉了，虽然他知道这不是自己干的，但别人呢，比如说火神，这会不会给自己和冥府带来麻烦？
　　他的确不惧火神，可对方好歹是十二主神，要是找自己麻烦也挺恶心的。
　　其实哈迪斯不用问，就能猜到原因，主要是未来世界各种狗血电视剧，被毒害二十多年的他，早就习惯这种套路了，只是他没想到，自己会遇上这种事，该说什么好呢，这就是真爱吗？
　　知道阿瑞斯的结局肯定是死亡，所以自己也要来冥府陪伴他么？
　　想到这里，他就不得不吐槽某个家伙，你这混蛋到底给潘多拉灌了什么迷魂汤啊，竟然让个少女为你做到这种地步？
　　不过奇怪的是，这个灵魂竟然是一片空白，没有任何意识，按道理说就算是死者，他们死后也会有意志的，像这样空白的状态很罕见。
　　“送她去转生吧。”哈迪斯叹口气对睡神说。
　　“那她的下辈子要怎么安排？”
　　“还是等等吧，等阿瑞斯下来，送他俩人一起去，嗯，兄妹设定吧。”
　　“呃…”死神愣下，然后哈迪斯继续说：“姐弟也行，反正你看着办就好，按照这俩人的孽缘，下辈子八成还会在一起，所以干脆让两人省点事，别到处乱找了。”
　　“这样做真的好吗？”
　　“有什么不好的？”哈迪斯反问，他继续说：“我这也是在做好事，去吧。”
　　“哦。”睡神点点头离开了，然后哈迪斯继续研究魔盒，他能感受到这上面残留的神力，的确就是他的，可为什么自己的神力会在这个魔盒上，为什么上一次阿瑞斯带过来时，自己没有感觉到？
　　“很困惑？”
　　“谁？！”
　　一个绝对不陌生的声音出现，这是哈迪斯自己的声音，但他发誓，在没必要精分的情况下，他绝对不会演双簧。
　　“自己的声音都听不出来吗？”
　　“正因为听的出来，我才要问你是谁？！”哈迪斯眯着眼，他的语气变得冰冷，这算什么展开，难道是穿越前的哈迪斯？
　　“别紧张，你难道会以为，接下来上演狗血剧情，比如说原本的哈迪斯夺舍现在的哈迪斯？”对方说的有点绕口，但哈迪斯却敏锐的抓住两个信息，【原本的哈迪斯】和【夺舍】！
　　按道理说，这个词不应该出现在这个时代，更不应该出现在西方！
　　“你到底是谁？”
　　“我就是你啊，难道你忘记，是你制造了魔盒，并且制造了我这个器灵吗？”对方的话让哈迪斯彻底愣住了，他觉得这番话有别的深意在其中。
　　“我制造了你？”
　　“是啊。”
　　“原本的我？”
　　“为什么你会觉得是【原本的你】，而不是【现在的你】？”对方带着笑意，哈迪斯沉默了，他原本只是试探，可对方却很清晰的说出【原本】这个词。
　　“果然你说的没错，现在的你已经不再是你了，先来自我介绍一下吧，我是你用一半的神力制造的器灵，我看守魔盒，并且为它寻找主人，而制造我的，就是你，冥王哈迪斯！”
　　“你是不是有什么想要告诉我？”哈迪斯眯着眼，看着面前的魔盒问。
　　“没有。”魔盒的器灵慢悠悠回答，但某人却有种掀桌的冲动。
　　作者留言：
第三更~
再交易《不按套路的异界》
我叫萧炎焱，我为了救一个小萝莉被汽车撞死，然后我穿越了。
穿越在这个斗气主宰的斗气大陆上，我有了一个新的名字――萧炎。
这里有萧薰儿、纳兰嫣然、小医仙、美杜莎……斗破苍穹世界里的这里都有……
但我只想说：
“教练！这异界不按套路来！”


大事不好啦，BOSS菊花被捅了…
　　boss被拉下第一了！！！极乐净土快没了我槽！
　　团结！污友们团结起来！！！
　　微信创业定制！！24号boss    另外  3  5    22号别选！！！1！让我们A过去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　以上内容复制粘贴…
　　我什么都不知道


第95章 神，意味着责任
　　所有故事的开端，都是源自一位三代神的诞生。希腊众神永远也想不到，这个第一位诞生的三代神，将永远改写整个希腊，乃至世界的命运。
　　“我的儿子，当你出生的那一天，整个洛丹伦的森林都在低语着同一个名字，阿…”
　　不对，剧本拿错了…
　　真正的剧本应该是。
　　“当你出生的那一瞬间，我感受到时间的长河欢呼雀跃，奔腾的河流发出的声音凝聚成一个名字，哈迪斯。”
　　……
　　……
　　“你真的不记得，自己的所做的一切了？”魔盒里的器灵问，哈迪斯面无表情，甚至都没回应，接着器灵发出轻笑：“这还真是有趣啊。”
　　“哪里有趣了，为什么我觉得你有什么阴谋？”
　　“错觉。”器灵很直接的否定了哈迪斯，然后说：“要不要我告诉你一些真相，包括你很多被遗忘的事情，比如说你的神职？”
　　“神职？”哈迪斯愣下，这神职有什么好说的，自己不就是冥府之王和财富之神么，就连旅者的守护神也刚刚被夺走。
　　“我说的不是你后来获得的，而是你本身拥有的，而神职也是你解开所有疑惑的关键。”
　　“他妈的，我总觉得你有什么阴谋，我拒绝行不行？”哈迪斯撇撇嘴，说实话他对这个所谓的器灵没有任何好感，尤其是在得知对方是一半神力搞出来的东西，他真担心会来个夺舍什么的。
　　在知道魔盒有器灵的存在之后，他第一个想法就是把这东西扔到深渊里面，然后永远的镇压，这样的话他就不用担心什么了。
　　“其实你真的不用担心我会做什么，因为对我来说，你就是我的创造者，而且就算我想做什么也无能为力，我只是你利用神力制造的器灵。”魔盒的器灵慢悠悠的说，并不在乎哈迪斯的敌意和猜疑。
　　发现哈迪斯并没有因为这些话而缓和情绪，它只能笑笑说：“反正很快你就会知道我究竟为什么而存在，如果你真的想知道一切可以随时来找我，我可以把知道的一切都告诉你。
　　“那你告诉我，我和我原本的冥王究竟是什么关系？”哈迪斯问。
　　器灵回答：“我都说过很多遍了，为什么你会觉得他是【原本】的你是【现在】的？对我来说，你们始终是一个人，只不过你现在忘记了很多东西。”
　　“忘记？你的意思说我的记忆出现了问题，然后我并不是穿越来的，我本来就是哈迪斯？”哈迪斯的疑惑越来越多，如果自己不是穿越来的那究竟是怎么来的，他不觉得自己经历的未来只是一场梦，难道他真的忘了什么吗？
　　“虽然你对我充满敌意，但我知道，你还是渴望真相，既然如此我就告诉你我知道的一切，至于相不相信，就看你自己本人了。”
　　说到这器灵停顿一下，它好像在整理自己的语言，然后又好像在整理自己知道的东西，然后慢慢开口了：“一切的一切都从那个第一个三代生灵诞生开始，作为第一个诞生的三代神，在他出生的时候，就受到了黄金神族的宠爱，因为他被认为是最合格的继承者，超越黄金神族的强大，甚至他的神职都是与生俱来，而不是后天得到的，这是黄金神族的特点，而他继承了两个神职，第一个是时间长河的守护者。”
　　……
　　……
　　另一边的奥林匹斯山，雅典娜来到阿瑞斯的面前，下面是混乱的万神之城，阿瑞斯的身后是倒下的尸体，现在跟随他冲上奥林匹斯山的斯巴达战士都已经死掉了，跟自己的敌人一起。
　　两人都不在乎下面发生了什么，究竟有多少人因为他的计划而死亡。
　　而那些斯巴达人为了自己的首领，为了自己的神奉献出一切，肉体，灵魂，还有高昂的战意和最宝贵的生命。
　　宿命，让两人站到对立面，这是很奇妙的感觉，从一出生阿瑞斯就将雅典娜视为自己的宿敌，同样雅典娜也将这个隐藏在幕后的兄弟，当成最后的绊脚石。
　　她一直相信，众神的预言将会在她或阿瑞斯之间产生，两个人将有一个推翻宙斯的统治，成为新的众神之王。
　　也正因为这个预言，让两个很相似的人永远不可能成为朋友，他们拼命的去准备，谋划，就是为那个预言！
　　说实话，两人都没有觉得这有什么不对。就像宙斯推翻克洛诺斯一样，预言始终影响着整个希腊神系。
　　只不过雅典娜选择留在万神殿，而阿瑞斯离开了。
　　手持混沌之刃，阿瑞斯看着下方燃烧的城市，他平静的说：“我还以为出现的会是另一个我，没想到居然是你，按道理来说你应该抽身在外看戏才对。”
　　“你的那个傀儡，可不敢和你为敌，既然如此，只有我站出来把你消灭了，你不觉得这是我提升地位的好机会吗？”
　　雅典娜平静的回答，她一身戎装，手持宙斯之盾，另一手持战矛，她虽然是智慧女神，但同样也有战神的职介，她的武力值并不低，单打独斗的话甚至能战胜万神殿的那个阿瑞斯。
　　可现在她却非常小心，因为她知道，眼前这个斯巴达少年不能轻视，更何况他手中还有混沌铁打造的武器，就算是她被击中也会挂掉。
　　“那你打算如何阻止我呢，说实话就凭你，是做不到的。”
　　“只要我不死在你手里就可以，如果你击败我，那下个出现在你面前的就不是普通的神了，你觉得会是宙斯，还是波塞冬，又或者是被禁足在冥府的哈迪斯？”
　　“除宙斯，你觉得另外两人回找我麻烦吗？”阿瑞斯一笑，他抬头仰望高高的奥林匹斯山，然后不屑的说：“而且如果他真的要来对付我，也就轮不到你出场了，说实话他还是怕，怕被我剁掉脑袋。”
　　“他好歹是我们的父亲。”
　　“你有把他当父亲？”阿瑞斯嘿嘿一笑，然后带着深意看着雅典娜说：“你和你的母亲，都对他恨之入骨吧，而且墨提斯就在你的身上吧？当初你从宙斯的脑袋里蹦出来的，不仅仅是他的理智，还有墨提斯的神魂吧？”
　　阿瑞斯的话让雅典娜愣住，她的表情迅速改变，声音冰冷：“为什么你会知道这些！”
　　“我还知道更多的，你想不想知道哈迪斯的神职呢？”
　　“你知道？”
　　雅典娜的怒火瞬间熄灭，因为和墨提斯比起来，她更在意的是哈迪斯，直到不久前她才明白，自己最大的敌人不是阿瑞斯，而是让人捉摸不透的冥府之王，就连她的母亲也告诉她，如果哈迪斯对众神之王的身份感兴趣，那根本轮不到宙斯，因为从始至终他都对希腊没有任何兴趣。
　　“如果你能活下来，就去找瑞亚（哈迪斯之母，掌管时光流逝的女神），如果她送你到时间长河，你就会明白一切。”
　　说完，阿瑞斯举起混沌之刃，继续说：“当然，前提是你能活下来！”
　　手持混沌之刃，他冲向雅典娜，这时候天空乌云密布，电闪雷鸣，从来都阳光明媚的奥林匹斯山被乌云覆盖，就好像天空倾斜一样，万神殿中的宙斯脸色难看的可怕，他能操控雷电，自然能操控天气，可现在外面的一切都没有在他的掌控之中！
　　众神看到，雅典娜和入侵者终于短兵相接了，之前他们的对话没人能听见，甚至看嘴型都无法分辨内容，因为有很强的力量笼罩两人，就算是宙斯也无法知道真相！
　　远在无尽的深渊之内，黑暗神俄瑞玻斯慢慢睁开眼，它是一团黑雾，没有任何形体，但黑雾中的双眼却非常明亮，就好像燃烧的太阳，它默默注视着一切，然后看向自己对面的女神，黑夜女神倪克斯，这位女神是睡神和死神，以及卡戎的母亲，五大创世神之一。
　　希腊神话中，五大创世神，盖亚居住在地表，爱神厄洛斯居住在天界（不是现在的爱神，不是美神的儿子），剩下的三位dalao，深渊之神塔耳塔洛斯，黑暗神俄瑞玻斯，黑夜女神倪克斯都隐居在冥界。
　　“你蒙蔽了众神？”黑暗神的声音低沉却充满磁性，从声音判断，如果化成人类，他应该在四十岁左右，正是很成熟的年龄，语调不紧不慢，感觉很有知性。
　　“我做了什么吗？”黑夜女神微笑的反问，她和自己的哥哥不同，是一位正常女性，黑色长发，黑色的眼睛，身上是紫色长袍，年龄不到三十岁，说话时甚至还眨了眨眼。
　　“你不应该去推动预言。”
　　“我可什么都没做。”黑夜女神摊开双手，懒洋洋的说：“我可是中立的。”
　　“如果你是中立，那我算什么？”这时有第三个人开口，沙哑粗犷，听到的人会自动脑部处糙汉子的形象，接着他很不满的说：“别忘记我们之间的约定！”
　　接着深渊忽然晃动一下，感觉就好像有人在翻身一样，那些被关押在深渊里的黄金神族和白银神族，都茫然的抬头看了看没有天空的上方。
　　“我从来没打破约定。”黑夜女神继续无辜的说，她斜躺在很柔软的沙发上，没错，的确是沙发，打着哈欠：“我只不过是满足了后辈的愿望，这并不算什么不是吗？”
　　“你的做所作所为，让命运出现了变动，现在的哈迪斯已经不再是原来的他了！”
　　“哦，我亲爱的哥哥，你睡觉睡多，糊涂了吗？你忘记哈迪斯的神职是什么了吗？他变成现在的模样和我有什么关系，这只不过是擅自使用力量的副作用，不对吗？”
　　“没有你的帮助，他能在时间长河中走的那么远？！”深渊之神的很愤怒，他几乎是咆哮的说道：“你到底知不知道自己的任性，导致了什么结果，你毁了我们唯一的希望！”
　　“不不不，你弄错了，我没有毁了他，甚至我还阻止了他，但很抱歉的是，咱们的这位后辈，比想象中的任性。”黑夜女神继续很无辜的说，这时候黑暗神笑了笑：“比你还任性？”
　　“看结果还不知道么？两位亲爱的哥哥，事情没你想的糟糕，反而我觉得，他走的如此远，是正确的，因为在所有神之中，只有他知道未来是什么样，也只有他才知道，我们未来的结局，就算是那些命运女神，能看到的也不过是冰山一角，而这不正是我们需要的吗？”
　　“所以你就放纵了他？”
　　“好了，如果你真想阻止，为什么没有出手，你们任何一个人都可以制止哈迪斯，不对吗？”黑夜女神摆摆手，显得有些烦躁，她继续说：“你们当初没制止，现在又把锅甩给我，我真的好伤心啊。”
　　“好了，现在说说你的计划吧，如果说帮助哈迪斯是我们默许的，那阿瑞斯你怎么说，是你让他看到了哈迪斯当初看到的，所以才会有了现在的发展，这可不是我们想要的，当初你这样做，甚至还隐瞒了我们两人。”黑暗神再次开口，依旧显得不紧不慢。
　　“我只不过是顺水推舟而已，而且当初我们都约定保持中立，但某些人不讲规矩，那就别怪我咯。”
　　黑夜女神说道这里，抬手指了指上方说：“盖亚的想法你们还不明白么，宙斯是她选择的代言人，所以她在暗地里想方设法的帮助对方，最终取得众神之王的身份，哈迪斯虽然是我们三人选出的，但他的性格你们也知道，对众神之王的位置根本不感兴趣，哪怕面对各种不公正的待遇，他都没有反击，为什么？”
　　“因为他的心不在争权夺利上，他那些年的所作所为你们也看到了，说实话我一直在反思，我们究竟是什么，神又是什么？”
　　“然后我在他的身上，看到了答案，神不是力量，不是地位，也不是血统。”
　　“而是责任。”
　　黑夜女神眯着眼，认真的说：“这也是我帮他的原因。”


第96章 雨一直下
　　奥林匹斯山雷电交加，雅典娜手持战矛，她的另只手已经被斩断，身上的铠甲破破烂烂，就连她精致的脸也布满伤口。
　　她喘着粗气，盯着不远处同样狼狈的阿瑞斯，两人的神力都已经消耗到最低。
　　“这是我们第一次交手吧，你可真厉害。”阿瑞斯吐出一口脓血在地上，带着笑容说，当初他为躲开众神化为凡人，早已舍弃神的身份，所以他的神力并不多，现在也就是半神的层次，如果不是手中有混沌之刃，他怕早就被雅典娜杀死。
　　“而且，为什么要和我进行肉搏，如果你运用神力，我早就死了吧？”
　　“我只是想和你公平的一战。”雅典娜认真的说，她虽然很心计，并且有巨大野心，但在这时候，占据上风的是她的固执和骄傲，用自己的力量去欺负一个半神，就算获胜她也不会高兴，她视阿瑞斯为宿敌，所以她就要用公平的方式去战胜对方，她是胜利女神，她相信自己是最后的赢家，如果连阿瑞斯都无法战胜，她有什么资格去挑战宙斯？
　　“所以说，如果你放弃无所谓的骄傲和执着，众神之王的位置早就是你的了。”阿瑞斯已然微笑，他的小腹有个洞，这是被雅典娜的战矛戳穿的，如果不是有神力存在，他已经失败了，可现在他也知道自己已经到达极限，他是这场战争的失败者。
　　下方的杀声和混乱已经渐渐平息，只有一些地方还有斯巴达人在反抗，他们的敌人已经不再是普通的城市守军，而是天神军，面对这些敌人，就算是骁勇善战的斯巴达人也无力回天。
　　“为什么？”雅典娜问，阿瑞斯却疑惑：“什么为什么？”
　　“为什么要袭击万神之城，为什么要挑战万神殿，我知道这一切都是你策划的，可正因此我不理解，你为什么要这样做，你的计划难道不是隐忍，储备力量，然后再决战吗？不要说你得到混沌铁，信心就开始无限膨胀，你和上面的那个蠢货不一样！”
　　雅典娜很疑惑，所以她才问，希望能从阿瑞斯这里得到答案。
　　“预言说，宙斯会被他的子嗣推翻，有人将成为新的众神之王，你和我一直都坚信，预言之子就在我们两人之间，可真的是这样吗？”阿瑞斯慢慢的说，他的视线离开雅典娜，看向下方的城市，幽幽的说：“你怎么知道，语言中说道的子嗣，是你和我，而不是别的存在呢？”
　　“你这话什么意思？”
　　“雅典娜啊雅典娜，你是智慧女神，应该是众神之中最聪明的存在，但你的高傲和不可一世却蒙蔽了双眼，你真的看清这个世界了吗？”
　　深深吸一口气，阿瑞斯整个人都放松下来，他温和的笑着说：“自从成为人类，我明白了很多，这个世界真正强大的不是神灵。”
　　“你到底想说什么？”雅典娜不理解，她不明白阿瑞斯的心情。
　　“真幸运啊，你没有看到他曾经看到过的，我看到了，所以我才知道我们的未来，还有这个世界的未来。”
　　阿瑞斯在这里说道了【他】，不知为什么雅典娜第一个想到的就是远在冥府的哈迪斯，不过她很快就把这个念头甩掉，她握紧战矛说：“既然你不愿意告诉我，我就自己去寻找答案！”
　　“希望你能找到想要的答案。”阿瑞斯说完便朝着雅典娜冲上去，他手中的混沌之刃斩像雅典娜的胸口。
　　而雅典娜也做出了反击，她的战矛笔直的向前刺出，然后穿透了阿瑞斯的胸口，这一刻雅典娜愣住了，因为她知道，阿瑞斯没有躲闪的打算，他是故意被击中。
　　混沌之刃掉落在地上，阿瑞斯吐出一口鲜血，他抓住刺入身体的战矛，然后将其拔除，鲜血沾满了他的身体和双手，流淌到地面。
　　“你为什么不躲开？”雅典娜问，她的心中翻江倒海。
　　但阿瑞斯却笑着，笑得很轻松，甚至有一点点解脱。
　　“我从出生就开始为自己的命运而拼搏，我一直都相信我就是那个能够战胜宙斯，战胜我们父亲，登临众神顶点的存在，可笑的是当我真的看到一切之后，我才明白自己的所作所为，只不过是自我的膨胀和丑恶的欲望，当我决定舍弃神的身份成为人类时，我才真正的看清这个世界。”
　　“你在闲暇时，有没有关注过人类？那些曾经被我们轻视的弱小存在！他们为了生存，每天都活在生与死的边缘，他们为了保护亲人，就算再弱小也敢挺身而出，当他们看着自己的后代出生，明明已经伤痕累累，却还能笑的像个孩子…”
　　“你，你们，高高在上的神，是不懂这些的。”
　　阿瑞斯失去力量，他倒在地上，仰着头看着覆盖乌云的天空，没有神力的帮助，鲜血开始疯狂流淌，他的眼神逐渐迷离。
　　这时候，冰冷的雨水掉落，落在他的脸，落在这充满喧嚣和疯狂的大地上。
　　“我，羡慕人类，真的很羡慕，短短的一生，却能得到我们神灵一辈子都无法得到的东西，雅典娜，你懂爱吗？你懂仇恨吗？你懂幸福和痛苦吗？你，懂绝望和希望吗…”
　　站在不远处的雅典娜沉默，她盯着阿瑞斯，盯着自己这一生最大的敌人，不管阿瑞斯如何去问，她都没有回答，因为她不懂。
　　“我渐渐的懂了啊，这一切…”
　　说道这，阿瑞斯抬起手，他好像要抓住什么：“是你在哭吗？抱歉，我无法回去了…”
　　接着他好像看到了什么，原本迷离的双眼重新获得神采，他笑着说：“你来接我了吗？”
　　他看到，那个女孩，那个自己爱的人，就在不远处，她是那样的安静，当她看到自己时，她就像往常一样微笑，然后轻轻地说道：“欢迎回来。”
　　“啊，我回来了…”
　　他的手慢慢垂下，直到这个时候，他依旧带着笑容，很幸福的笑容。
　　雨越下越大，熄灭了奥林匹斯山下的火焰，洗刷掉沾染大地的鲜血，雅典娜站在雨中，依旧看着已经死去的阿瑞斯，久久无语…
　　“你这个混蛋…”雅典娜仰起头，雨水冲刷着她的脸，很久之后，她捡起自己的断臂，想要收起混沌之刃，可这个时候，女装死神出现了。
　　“这把武器，归冥府所有！”
　　然后他又看了看死去的阿瑞斯，继续说：“包括他的灵魂！”
　　不知为何，明明是一把能杀死神灵的武器，可雅典娜却没有任何贪心，她平静的说：“我想上面的人不会同意的。”
　　听到这话，死神抬头看一眼高耸的奥林匹斯山，看了一眼万神殿的位置。
　　“如果不服，让他们来冥府找我！”
　　“任何神都可以。”
　　死神说完，拿着混沌之刃，还有阿瑞斯的灵魂离开了。
　　等他走之后，雅典娜沉默的向山顶走去。
　　……
　　……
　　冥府，哈迪斯看完了雅典娜和阿瑞斯的战斗，屏蔽众人的力量，他却没有受到影响，所以阿瑞斯所说的，他都听到了。
　　不知为什么他很难受，他抬头看一眼睡神，还有许德拉和刻耳柏洛斯，以及旁边的明塔，略微摇头：“一切都结束了。”
　　“陛下。”明塔突然开口，她的声音有点梗咽。
　　“怎么了？”
　　“陛下，希望您能给他们一个好的未来。”
　　“……”哈迪斯没有说什么，他看向睡神，然后说：“重新安排一下两人的转世吧。”
　　“听从您的命令。”睡神点点头，此时哪怕是很腹黑的他，也说不出什么来，同时心中也有点苦涩。
　　“谢谢您陛下。”明塔对哈迪斯行礼，不过某人却笑笑：“就算你不说，我也会改变当初的命令。”
　　说实话，在看完这一切之后，哈迪斯那点恶趣味全没了，甚至他开始思考，如果自己知道结局，会不会主动帮助阿瑞斯，或者说让他和潘多拉离开希腊，去过两人向往的生活？
　　可结果，他却摇摇头，他知道，阿瑞斯已经没有别的选择，因为他最初的决定，就已经注定了他的结局。
　　不管是他还是潘多拉都明白，两人是没有未来的。
　　阿瑞斯如果能一直保持原本的野心，他说不定就不会在这个时候死掉，他最大的错误，就是变成人类，同时爱上了潘多拉。
　　而潘多拉，在少女爱上阿瑞斯那一刻起，她就没办法再决定自己的命运。
　　这一天发生的事，注定改变许多人。
　　哈迪斯在惋惜，雅典娜在沉思，而那位万神殿上的战神，却在歇斯底里的狂笑，因为束缚他的铁链消失了，因为能够命令他的人消失了，因为知道一切真相的人，已经死了，他现在就是战神，不再是替身傀儡！
　　熔炉山中，癫狂的火神抱着女儿的尸体发狂，他已经看完潘多拉留下的两分卷轴，也知道了来龙去脉。
　　此时的他已经彻底失去理智。
　　无情的雨依旧在下，毫无停止的迹象…
　　作者留言：
第二章~
交易《我的老师很有问题！》本文是正经原创男主文，不变身不娘化，会乱入一些动漫游戏设定，掺有末世元素异世元素等等，并不是校园日常。
《关于我家女仆整天玩梗这件事》 西幻，伪dnd
《路人男主的养成方法》不起眼的男生也想谈恋爱的故事，非废萌


第97章 也许一切，正在像传说靠近
　　先不提万神殿因为阿瑞斯的事如何困扰。
　　在熔炉山，火神赫菲斯托斯已经彻底的疯了，他抱着潘多拉的尸体，坐在她的房间里，絮絮叨叨神志不清，他好像在回忆着过去，每当想起什么事情，都会笑笑，然后用手抚摸早已冰凉的少女脸庞。
　　他的从神，他的追随者，还有那些火神军成员都不知该如何是好。
　　“她已经死了…”
　　这时候有人突然说，原本还疯疯癫癫的火神愣住，然后他咆哮：“她没有死！我的女儿还活着！”他的怒吼传遍整个熔炉山，在庞大的神力下，地动山摇，沉睡已久的火山突然喷发，那些居住在熔炉山附近的凡人看到这一景象，纷纷跪下祈祷，他们都是火神的信徒，他们祈祷火神能收起怒火。
　　出现的人是赫菲斯托斯的妻子，那个丁丁美神阿芙洛狄忒，这位希腊神系颜值担当的女人看着丑陋的丈夫还有变为尸体的女儿，表情非常冰冷，她的话语也很无情：“这就是你说的照顾？你害死了自己的女儿！”
　　“我？我害死了潘多拉？”
　　火神双眼再次变得没有焦距，他看着少女胸口的血红，然后嚎啕大哭，可接下来他突然放下潘多拉的尸体，冲到美神面前，一只手扼住她的脖子，疯狂的神力充斥整个房间，火神的双眼通红，他从出生到现在都没如此愤怒过，他是个老实人，虽然也会阿谀奉承，但这是人之常情，毕竟宙斯是希腊的扛把子，不巴结他巴结谁，可除此之外，他的确比绝大多数的神都要善良，他甚至是为数不多愿意为人类考虑的神。
　　“如果不是你，我为什么会把潘多拉锁在这里，如果不是阿瑞斯，她为什么会死！都是你们的错，你们的错啊！”
　　美神是十二主神之一，可是和火神相比，她的神力并不强，所以在火神的手中她甚至无法挣扎，她的脸憋成酱紫色，非常的难看，如果火神真的下狠心，只要稍微用力，就能扭断美神纤细的脖子，但最终，他还是放手了。
　　美神落在地上拼命的咳嗽，火神对她说：“滚，不要让我再见到你，滚去找你的阿瑞斯！滚去找那个跳梁小丑！”
　　潘多拉留下的卷轴他都看了，所以也知道了真相，他没想到万神殿的战神，只是一个傀儡，一个替身，而真正的阿瑞斯，已经死了！
　　“疯子！”原本美神回来是因为自己的女儿死了，想要将其下葬，可没想到火神的反应如此激烈，然后她转身就走，根本不再说什么。
　　“疯子么…”等美神离开，火神看着潘多拉，他抬手，用这一辈子都只握过铁锤的粗糙手掌，帮她抚顺头发，原本愤怒的他，也变得平静，他慢慢的说：“如果能让你活过来，我当疯子又如何…？”
　　接着，他离开了潘多拉的房间，火神来到自己的锻造场，他让自己的追随者从仓库中取出很多宝物，然后做了非常疯狂的事情，他宁愿被人称呼为疯子，也宁愿受到惩罚，只要能让女儿复活，哪怕碰触禁忌也没有关系！
　　……
　　……
　　哈迪斯最近很忙，因为阿瑞斯的事情，冥府的大门再次被堵住了，那些万神之城的死难者都聚集在这里，除此之外还有五万斯巴达战士，他甚至已经想到，等众神将怒火降临在斯巴达城时，会有更多的死者来到冥府，看来过河桥这种提案要早早落实了，总是划船实在太没效率。
　　“话说，最近的死者是不是有点多啊？”渐渐的，哈迪斯发现除万神之城和斯巴达的死者以外，还有别其它地方的死者。
　　“陛下，这雨已经下了四十天了。”这时候旁边的死神说，因为一直在地府，哈迪斯没有什么概念，反正也在禁足，就没管上面发生什么事，就算是万神殿的争吵他都懒得过问，全部丢给睡神去解决。
　　没想到距离上次的事情已经过去四十天了，而且这雨还在下？
　　“没停？”
　　“是啊，不管大小，反正这雨就是不停，万神殿的人也想过办法，但没有任何用，就算是用神力也无法驱逐，很多地方都被淹了，而这些死者就是洪水淹死的。”
　　四十天的雨，足够让很多地方出现洪灾了，更何况在这个时代，人们防灾的意识很薄弱，有些山下的村庄什么的，甚至遭到泥石流或山洪，很多人都把这当成神灵的惩罚。
　　“上面还没想出解决办法么？”哈迪斯皱眉，他怀疑万神殿那些家伙又他妈吃人饭不干人事了，四十天都解决不了问题，再这样下去如果雨不停，是不是希腊就全灭了，这他妈又不是圣经里的大洪水…
　　“没有。”
　　“算了，这事轮不到我们去管，这些日子你要忙了。”哈迪斯不再理会，然后对死神说，可爱的死神羞涩的笑了笑：“愿意为您效劳。”
　　说实话相处久了，哈迪斯就越觉得死神很可爱，当然只是单纯的相貌方面，他还没有弯，以前他虽然从网络上总能看到一些伪娘的照片，可却没见过真正的，等死神出现之后他忽然觉得，原来真的有比女孩子还要可爱的男孩，嗯，很可爱，重要的事再重复一遍。
　　“陛下陛下。”这时候明塔出现了，最近哈迪斯充分发挥黑心企业家的特点，就连女仆都被他安排别的工作了，她出现后立刻说：“陛下，有客人！”
　　“谁？”
　　“赫菲斯托斯！”
　　“嗯？”
　　哈迪斯愣下，这火神怎么跑冥府来了，先不说他是宙斯的从神，单说两人之间的关系就不怎么友好，毕竟死神之前还抽过他，睡神也找过他麻烦。
　　这货突然跑冥府，想要干啥？
　　“在哪？”
　　“冥王殿。”
　　哈迪斯和明塔很快就来到冥王殿，死神继续留在门口管理死者，维持现场秩序。
　　刚刚进入大殿，他就看到站立在自己神像前的火神。
　　火神虽然容貌丑陋，但身体健壮雄伟，身高有四米多高，应该说很多神如果不刻意控制身体，基本都很庞大，毕竟继承提坦的血脉。
　　没有看到许德拉，也没有人招待火神，他孤零零的站在那里，哈迪斯忽然觉得他很可怜。
　　“赫菲斯托斯。”
　　听到自己的名字，对方转过身，那张丑陋的脸很平静。
　　“找我什么事？”看他没有开口的迹象，哈迪斯也不在意，仰头看着火神，他在猜对方的来意。
　　“我的女儿，潘多拉的灵魂是不是已经到冥府了？”
　　一听这话，哈迪斯瞬间就明白这货来找自己的原因，看来是想让自己放过潘多拉，把她的灵魂还回去。
　　只不过这态度是不是有点问题啊，这是来求人的吗？分明是来讨债的吧？
　　虽然觉得赫菲斯托斯挺可怜的，老婆被假战神上了，女儿爱上真战神，结果还殉情，但你这态度绝对有问题啊。
　　“她已经转世了。”哈迪斯平静回答，接着他就能立刻感受到火神剧烈波动的神力，他微微皱眉，然后发现大殿的角落，双子神，许德拉和刻耳柏洛斯，还有明塔，太阳神都出现了，同时一些地狱犬骑士出现在大殿门口，不过却没有进入，他们寂静无声的站在那里，而且数量不断增加，在火神刚刚显露敌意时，这些家伙就全部出现了。
　　现在的哈迪斯已经不像最开始那样强大，就算是火神，也能给他造成麻烦，虽然情况在不断好转，但要像最初吊打宙斯的程度，还需要很久。
　　“我没有恶意。”火神平息自己的神力，闷声说。
　　“可你的神力不像你说的没有恶意。”哈迪斯耸耸肩，他身后的明塔不知什么时候已经拿出长刀，眯着眼看着比自己还要高，并且健壮的火神，在她眼中这世界只有两种人，一种是冥王陛下，一种是敌人…
　　“你的女儿既然死了，她就要归冥府管，她已经转世，所以你想要回去不可能。”哈迪斯说道这里，抬起手对周围的人说：“下去吧，这里没你们的事。”
　　大殿门口的地狱犬骑士们默默行礼，然后退走了，不管他们出现还是离开，都没人说话，只有盔甲和武器碰撞时发出的声音，安静到诡异的程度。
　　阴影中，提灯的火光也逐渐消失，死之宣告虽然没出现，却早就在暗中待机，得到哈迪斯的命令之后才离开。
　　“陛下，哈迪斯陛下…”火神沉默，很久之后他竟然单膝跪在地上，低着头沉声说：“我知道自己的态度有问题，也知道要求很无理，但求您将女儿的灵魂还给我，我可以做任何事，付出任何代价！”
　　看着火神做出这样的举动，哈迪斯叹口气：“说实话，就算我把潘多拉的灵魂还给你，她也没办法复活，因为她的灵魂出了问题，除转世，没有别的办法。”
　　“对于你的遭遇我表示同情，但就算我是冥王，有些事也没办法做到。”
　　说道这，他略微停顿，然后他再次抬起手，一团灵魂之火出现，幽蓝的火光照映在他的脸上，让他的表情有些诡异。
　　“我知道你想做什么，要做什么，所以我只能给你一道新的灵魂，但我不知道你这样做是否值得…”
　　作者留言：
第三更~最后的交易~
《无限之综漫大学堂》
这里是天堂，因为这里拥有地球上拥有的一切。所有你渴望的而又得不到的，在这里都可以得到；这里是地狱，因为每个人都要在这里艰苦挣扎，然后在分不清真假的世界中醉生梦死。
　　在这里，赛巴斯教你礼仪，路飞教你航海，鸣人教你色诱术，鲁鲁修教你毁灭并创造世界，柯南教你推理和永葆青春……总而言之，在这所学校里，你尽可以学到你想学的一切！
　　这是一场二次元的狂欢，这是一场穿越者的盛宴，这是一场死亡率近乎百分之百的游戏，这是一所充满无尽可能的综漫大学！
　　而主角陆铭，在这所大学里，活着的唯一目标，便是拿到那张该死的毕业证书……
　　经典再现――《一拳超人》，我们都是正义的伙伴！
好交易结束，我终于不用再继续啦~~~~~~


第98章 窥视时间的流动
　　传说中，火神用水和泥土制造出世界上第一个女人，潘多拉。
　　她的出现是为普罗米修斯盗火，给人类的惩罚。
　　众神赠予使她拥有更诱人的魅力的礼物，火神赫菲斯托斯给她做了华丽的金长袍，爱神维纳斯赋予她妩媚与诱惑男人的力量，众神使者赫耳墨斯教会了她言语的技能。
　　神灵们每人给她一件礼物，但其中唯独雅典娜拒绝给予她智慧，所以潘多拉的行动都是不经思考的。
　　最终，她打开装满灾厄和绝望的魔盒。
　　实际上，当哈迪斯来到这个世界之后，他就觉得传说好像和他记忆中的不一样。
　　当火神出现在冥王殿，并且说出请求时，哈迪斯第一个想到的就是传说中的潘多拉，那个被制造出来，并且打开魔盒的女人。
　　他拿出的是个空白的灵魂，幽蓝色的火光忽明忽暗，就像跳动的微弱心脏，火光照在他的脸上，让他看起来有些诡异，注视不远的火神，哈迪斯说：“你的女儿，除转生已经没有任何选择，如果不是修普诺斯将她带回冥府，说不定已经魂飞魄散，连转生的机会都没有了。她好像放弃了一切的生机，我不知道究竟发生什么，但我想，她这样做肯定是有内情的。”
　　哈迪斯没有说出阿瑞斯的事，他怕这会再刺激到火神，他继续说：“我知道你想做什么，所以我能提供的帮助，就是给你一个空白的灵魂，我知道这不是真正的潘多拉，但我想，这至少能弥补你心中的遗憾。”
　　神话中很多神都赐予潘多拉一件礼物，但是却没有提到自己，究竟是哈迪斯没有参与其中，还是说他送给对方的就是最重要的东西灵魂呢？
　　算了，反正这种事和自己无关，神话故事什么的，根本不可信。
　　“您能告诉我，潘多拉转世到什么地方了么？”火神没有去接哈迪斯拿出的灵魂，平静的问。
　　看他的样子，哈迪斯摇头：“我知道你想做什么，但她已经不再是你的女儿了，哪怕从灵魂方面也是这样，与其去找陌生的她，不如用另一种方式，让她永远留在你身边。”
　　【只不过，她不再是你的女儿，只是一个伪物了，这样你也会接受么…？】
　　不过这番话他没有说出来，看着沉默的火神，哈迪斯在等待答案。
　　“她真的是我女儿吗？”
　　火神的一句话让哈迪斯叹口气，虽然这个丑陋的男人很平静，很理智，但他却知道，火神真的疯了！
　　“谢谢您陛下。”
　　火神想要去拿这灵魂，但哈迪斯却抬手阻止说：“先别急，这并不是无偿给你的，这是一笔交易，你需要付出代价。”
　　“任何代价我都愿意，只要女儿能回到我的身边！”
　　“我要一个黄金少女，还有我要独眼巨人！”哈迪斯说出两个条件。
　　火神别看他非常丑陋，却是希腊神系中最杰出的工匠，他曾经用黄金制造出一些少女，这些少女能够完成他下达的任务，甚至能言会思考，这在哈迪斯看来已经是黑科技的范围了，这肯定是最早的智能机器人，在整个游戏中，只有两个地方能制造出这种东西，一个是希腊的火神，一个是东方的机关术。
　　不过现在哈迪斯忽然发现，关于东方的设定和他已知的不同，现在东方只有一个国家，名为【震旦】。
　　关于【震旦】这个称呼，还是哈迪斯从阿修罗那里打听到的，震旦就是我们日后的神州大地，阿修罗说，在他们的家园（古印度）更东边的地方，太阳升起的地方有一处辉煌的文明。这个文明如同太阳璀璨耀眼，威震东方世界。
　　这个文明是罕见的统一文明，在人皇的统治下，人民建立起一座座城市。
　　在神话时代，这里是很罕见的无神区域，摩多部落曾经到过震旦，见识到延绵数千里的巨大城墙，这城墙可以抵抗外族入侵，在这里驻扎着数以千万的士兵！
　　纯金打造的巨大机关人，能够轻松摧毁山峰，劈开海洋。
　　古印度的神灵曾试图入侵这片神奇的土地，尤其是佛教想要发展信仰，但都被阻挡在城墙之外，那些高傲的神灵，佛陀甚至连城墙都没跨越，就被斩杀。
　　周围的异族，都以能加入这个国家的军队为荣！
　　说实话这是哈迪斯第一次听到震旦这个名字，他很困惑，因为在游戏中，并不存在这个势力，它明明属于天朝，可设定构架都和游戏不同，而且他也觉得阿修罗说的太夸张，如果这个世界真有这样强大的国家，别的势力根本就不用玩了，直接打出GG不更简单？
　　而且护国金人，还有长城，那绝对是长城吧，为什么会在这个时代出现？
　　未解之谜实在太多了。
　　好，我们先不提遥远的故乡，先来继续说说眼前的情况，黄金少女妥妥的黑科技，在哈迪斯看来有没有可能让工匠模仿，然后制造出一批机娘？
　　其实比起外表卖萌的机娘，哈迪斯更喜欢变形金刚或者高达，而且东方连能劈山倒海的护国金人都能搞出来，那希腊这边搞个机械泰坦也不是什么问题吧？
　　再次重新说一遍，他觉得这个黑科技有点太厉害，就连他都觉得懵逼。
　　“好！”火神想都没想就答应了，他说：“我会让黄金少女来冥府，我也会放过独眼巨人！”
　　“成交，以冥河起誓。”
　　“以冥河起誓！”
　　将灵魂交给火神，他离开了，哈迪斯留在神殿陷入沉思，他身后的明塔说：“陛下，您这样做会不会为难？”
　　“哪里为难？”回过神，他微笑的问，明塔总觉得这件事没想象的简单，火神在说出来意时，哈迪斯并不怎么惊讶，甚至还拿出一个灵魂赠予对方。
　　“很困惑？”哈迪斯明白明塔在想什么，然后他说：“因为我已经【看】到未来了。”
　　“看到？”
　　“是啊，火神来冥府的目的就是潘多拉，但他却有不同的选择，一是用暴力，他如果真的使用暴力，那他的结局会非常惨，就算我不杀掉他，宙斯最终也会把他囚禁在熔炉山，至少未来一千年，他都不会再有自由。可如果他没有使用暴力，那么剧情就会朝着另一个方向发展。”
　　哈迪斯眯着眼，他慢慢的说：“火神会给整个希腊，埋下一颗炸弹…”
　　“我不是很理解。”明塔摇摇头，她不知道哈迪斯为什么会说出这些，难道他已经预料到什么了？
　　“算了，说这些也没用，反正这是他自己的选择和我们无关，他的问题自然有人头痛。”
　　哈迪斯不再继续这个话题，接着他让所有人都退下，并且拿出潘多拉的魔盒，他皱着眉说：“外面的大雨，是不是跟魔盒的力量有关？”
　　“知道了？”
　　“连续下四十天的雨，怎么想都不正常，这就是魔盒封印的力量吗？这是打算做什么，末日洪水，毁灭世界？”
　　哈迪斯问，魔盒满不在乎的说：“就算毁灭世界，也不会对你们造成什么影响，这就是人和神的区别，在面对绝望时，人是没有选择权的，但神却有。”
　　魔盒的话让哈迪斯很不爽，他虽然已经知道一些真相，但他不管怎么说都有现代人的经历和思想，所以魔盒这种事不关己的态度，很糟心。
　　“你不久前动用自己的力量，并且看到今天发生的事情了吧？感觉如何，早已知道未来即将发生的事，感觉是不是很爽？”魔盒问，可哈迪斯却摇摇头：“我的确看到了今天发生的事情，但我却忘了什么，这就是你说的代价吗？”
　　哈迪斯的确忘记了一些事，按道理说神的记忆不会衰减，可他却真想不起，忘记的事好像无关紧要，可这种感觉却非常难受。
　　“就算你拥有时间长河守护者的身份，随便观察时间的流向，也会遭到反噬，你应该庆幸自己忘记的东西并不多，看看过去的你，你几乎忘记了一切！说实话我很惊讶，你竟然没有迷失在里面，按道理说，就算是你顺着时间前进，最终也会消失在时间里，难道有谁帮了你？”
　　魔盒很困惑，它是哈迪斯一半神力制造出来的，所以对哈迪斯比较了解。
　　“先不提这个，如果我继续观察，最多能看到什么程度？”
　　“你什么时候使用的这个力量？”
　　“昨天。”
　　“那么，你忘记了什么时候的事情？”
　　“应该是前天，又或者是前几天？”哈迪斯有点不确定，魔盒叹口气：“我劝你不要再碰时间长河了，我觉得你极限就在未来十天，再多，可能就会像当初一样，忘记一切！”
　　“只有十天？如果是这样，那我原来是如何看到未来几千，甚至几万年的景象？”
　　“我怎么知道，也许当初的你足够强，才能抵抗时间的侵蚀，也有可能就像我说的，有人在背后帮了你！”
　　“你觉得谁会帮我？”哈迪斯问，魔盒没有立刻回答，好像在思考这个问题，然后它说：“不清楚，不过可以确定的是，整个希腊能帮助你的人，不多…”
　　作者留言：
第一更，总算不用交易拉~
说说本书的故事吧，这是第三卷，原本是想开第四卷的，因为大洪水是四卷的剧情，不过想想还是算了。
关于这本书的一些设定，比如说哈迪斯，到这里已经抛出一半了，他不是穿越回来的，或者说他根本没有穿越，他只是看到了未来，而代价，是忘记了自己，因为时间太久远，久远到神也没有办法抵抗。
然后，我喜欢看吐槽，因为能得到不错的灵感和脑洞，不过关于未来的奎爷是潘多拉，我只能说你们想多了，另外，我必须要说，其实我没打算写奎秃子，简介只是骗人的，别信…
关于各股涨势，老妈股是什么鬼，你们真的够了…
还有，潘多拉绝对不是1米2，绝对不是…！


第99章 赞美冥王，赞美死亡！
　　九十八天连绵不断的降雨，早就让地表洪灾泛蓝，很多村庄和镇子都被淹没，有的人勉强活了下来，但更多的却死在洪灾中。
　　众神已经绞尽脑汁，可就是没有阻止洪灾的办法，哈迪斯知道这是魔盒带来的结果，但却无能为力。
　　这些天最忙的就是那些得到死神神力的【死之宣告】成员，他们现在相当于弱等死神，任务就是将死者带回冥府，就算有神力的支持，他们也要东奔西跑，才能将死者的灵魂收拢到自己的提灯内，他们是有自己辖区的，但现在这种混乱让他们根本顾不上辖区的分配，为能完成本职工作，这些人都拼尽全力。
　　不过今天却出现意外了。
　　诺罗斯是死之宣告的一员，他生前是雅典城的普通猎人，在雅典娜和阿瑞斯之间的战争中，他受到波及结果死了。
　　按道理说生活在这个时代的人就算因为神的关系死掉也不会有什么怨言，但诺罗斯却憎恨着雅典娜和阿瑞斯，因为他的家人，孩子，都在这场无意义的战争中丧命，而接引他们到冥府的，就是化为弱等死神的他！
　　每个死之宣告的成员都会带着面具，这是为不让世人，尤其是亲人朋友看到他们的模样。
　　因为哪怕转化成死神，他们也是带有人性和道德的，也许对这些死神来说，面具就是他们最后的防御，不会让死者看到自己的感情吧。
　　他负责的区域早已被洪水淹没，这些日子他收拢的灵魂高达十几万。
　　不管合适，他都会看着那些凡人落到水中不断挣扎，然后死去，他明明就在旁边，却不能做出任何行动，因为他不再是人类，而是死神，冥府的使者，死亡的歌颂者，被人畏惧的存在。
　　哪怕他心中再挣扎，再绝望，都要通过冷冰冰的面具，将一个个死者的灵魂收集起来，然后加装自己看不到那些漂浮在水中的尸体。
　　死亡，是对这些死神最大的折磨。
　　今天他感觉到附近有灵魂的波动，他的记忆中，那里应该是一座建在高地的村庄，因为初期没有转移的原因，当雨水蔓延之后，他们想离开都不可能了。
　　看来这次那个村庄全灭了。
　　如果没记错的话，那个村庄有387人，其中有34名儿童，77位老人，2名神官…
　　嗯，他们信仰的是阿波罗…
　　对这个村庄，诺罗斯的记忆很深刻，因为每当夜晚，村里的人就会用希腊特有的乐器，演奏赞美阿波罗的诗歌，虽然诺罗斯不是阿波罗的信徒，是冥王忠实的追随者，可是当夜晚降临，他都会享受短短的祈祷时间，让自己短暂的放松，放下一切烦恼。
　　一身黑袍的他来到村庄，这里竟然没有被水淹没，可是站在天空的他却感觉不到下方有任何生命的气息，对已经成为弱等死神的他来说，这是很不正常的。死神的神力能让他清晰的分辨出生者的气息和死者的灵魂。
　　就连最开始短暂的灵魂波动也没有了…
　　带着疑惑，诺罗斯落在村庄里，因为神力的原因，普通人根本看不到这位死亡使者。
　　村子安静的可怕，只有雨水不断冲刷着周围，房屋的窗户在风中吱呀作响，诺罗斯沉默的观察周围，然后拔出自己的佩剑，另一只手则拖着铁链。
　　他先在村子外转了转，没有发现什么可疑的地方，然后他推开一个房间的门走进去，记忆中这是三口之家，丈夫是猎人，妻子会一点手艺，他们有个七岁的女儿。
　　房间里空荡荡的，简陋的家具完好无损，诺罗斯发现桌上还有一些食物，不过早已冷掉，看到这一幕他心中更疑惑，不过却没有立刻下结论，接着他就离开，并且查看所有房间。
　　可以说一切都很正常，除村子里找不到任何人，也没有尸体除外。
　　生前身为猎人的诺罗斯感觉不对劲，长年的捕猎经验告诉他，这里发生什么，并没有想象中的简单。
　　接着他收起铁链，拿起聚魂灯，他微微默念，然后对着提灯吹了一口气，一朵火焰漂浮而出，然后朝着地狱之门的方向飞去，他把这里的异状第一时间传递回去。
　　不过这个时候，就在诺罗斯想要离开，寻找更多线索时，他脚下突然钻出许多扭曲长着眼和嘴的触手，当这些触手破土而出瞬间，诺罗斯就做出反应，他手中的长剑立刻斩断靠近自己的异类，并且想要飞起来。
　　但是这些触手比想象中的灵活，其中一只绕过他的攻击和躲闪，缠在他的叫上，明明可以无视物理攻击的能力，此时却没有任何用，而且当触手碰到他时，诺罗斯就觉得自己的神力，还有灵魂在不断被削弱！
　　“啧。”抬起剑，他立刻斩断限制自己的触手，终于逃脱。
　　站在天空，黑色巨物冲破村庄的土地，它的身体庞大无比，整个村庄所在的高地就是它的本体，成千上万的触手在扭动，上面长着眼睛和嘴，而它的身体上，覆满了扭曲的人类！
　　诺罗斯看到很多陌生的人，也看到很多熟悉的面孔，这个村子失踪的人就在它的身体上，他们在疯狂咆哮，身体干瘪，皮肤苍白。
　　一只硕大的独眼在这个怪物的头顶睁开，它看着天空的诺罗斯，然后他身体上的人都伸着手臂，对他哀嚎。
　　说实话诺罗斯没有见过这种怪物，这种漆黑，如同丑陋章鱼的怪物。
　　他深呼吸，那张乌鸦面具下，是紧张的面容，他眼中的灵魂之火激烈跳动可以表现出他现在的心情，接着他拿出自己的提灯，对准里面的火焰说：“乌鸦使者诺罗斯在这里向大人回报，第九区发现不明生物，极具攻击性，可对灵体造成伤害，猜测可以吸收灵魂和神力，辖区有村庄被袭击，无一人生还。”
　　“现在正式向大人提出增援请求，另请转告其他成员，遇到这种生物不要单独对抗。请大人迅速支援，在支援赶到前…我会拖延时间…！”
　　说完，他再次吹了一下里面的火焰，看着蓝火飘走，他将提灯重新挂回腰间，这时候他再次深吸一口气，然后所有的紧张都消失了。
　　“虽然不知道你是什么，但在我的辖区闹事，就不要离开了！”
　　手中铁链被甩出，这铁链不断伸长，然后缠绕在怪物的身上，死河之水的力量给它带来伤害，直传精神的痛苦让怪物扭动身体，它身体表面的那些人更加凶残。
　　一手拽住铁链，一手持长剑，诺罗斯眯着眼。
　　他生前是普通的猎人，他是雅典娜的信徒，但雅典娜并没有保护他的家人。
　　他死后是死之宣告的成员，他带着铁面具，带走了自己家人的灵魂！
　　死亡，对死神来说是最大的折磨。
　　但是这些死神却没有因为这种折磨退缩，因为神告诉他们，正因为他们是距离死亡最近的人，所以才更能明白生命的宝贵。
　　当死神们将转生的灵魂送到它们该去的地方时，他们都会有种安心。
　　“请给予我力量。”诺罗斯举起自己的剑，他亲吻剑柄上的雕刻，那是个微笑的少女，那是他们的神，那是真正的死神…
　　对死之宣告的成员来说，他们是死神的利刃，是死神的使者，也是他的孩子。
　　“赞美冥王！赞美死亡！”
　　雨疯狂的下着，雷电划过，带来瞬间的光亮，手持长剑的黑袍人和扭曲的怪物厮打在一起，他手中的剑挥舞时没有任何迷茫，也没有任何畏惧。
　　……
　　……
　　冥府内，正在跟哈迪斯开会的死神突然愣住，接着一道火焰出现，一道道讯息传递给他，可没多久，又一道火焰浮现，这是同一个人传递来的信息！
　　当他阅读完之后，表情很凝重，然后立刻把事情告诉哈迪斯。
　　“没有见过的怪物？很危险，能吸收神力和灵魂？”一时间哈迪斯也没有头绪。
　　不过他并没有忽略这条信息，就在他准备说什么的时候，死神的表情变了，同时他的气息也变得冰冷，整个大殿的温度都急速下降。
　　“怎么了？”旁边的许德拉问，先不提别的，至少在哈迪斯面前，死神一直都保持可爱的模样，他从来都不会发怒，可今天，虽然死神什么都没说，但所有人都知道，这位可爱的少年死神被怒火吞噬。
　　“诺罗斯，死了…”死神深吸一口气，冰冷冷的说，每个死之宣告的成员都是他选拔出来的，所以他知道每个人的名字，还有生前的经历，他非常珍视这些人，对他来说，这就是自己的孩子。
　　“就是刚刚传递消息的？”哈迪斯先是沉默然后问。
　　“嗯。”死神点点头，脸色很难看的说：“陛下，请允许我先去解决下这件事。”
　　死神说完转身离开，根本没做停留，不过哈迪斯却说：“带上我，许德拉，叫上小刻，明塔，你也跟上吧。”原本哈迪斯是不想带女仆的，可看到她的表情，还是摇摇头说。
　　“陛下，您的禁足不要紧吗？”许德拉问，结果哈迪斯却摆摆手，不耐烦的讲：“禁足是给他面子，而且这件事本就和冥府有关，他说不了什么，更何况他现在正为洪灾头痛，不会管到我的，走吧。”
　　在叫上正好回到冥府的两名死之宣告成员之后，几个人就立刻出发，死神不惜消耗神力直接将众人转移到诺罗斯的所在地，不过当他们到了以后，这里已经什么都没有了，只有滔滔洪水，还有被破坏的山峰。
　　“神力消散，灵魂都没有了。”死神皱着眉说，他看看周围，然后对哈迪斯道：“看来他真的死了。”
　　哈迪斯点点头没有说话，两名散开的死宣成员很快就带回几件东西，一个是乌鸦面具，一个是折断的长剑，另一个则是青铜提灯，只不过提灯里面的火焰已经熄灭，死神看着三件东西表情变得更可怕了。
　　“没有发现别的东西吗？”哈迪斯继续问。
　　“没有，这些是我们在水底找到的，队长已经…”两名死宣成员摇摇头，语言中带着哀伤。
　　在死之宣告，有四个佩戴乌鸦面具的人，他们都是百人队长，这样的原因是刚开始哈迪斯的恶趣味，但他没想到，死宣第一个出事的人就是四个队长之一。死神也是有感情的，他们不是机械。
　　“章鱼怪物，你们有什么印象吗？”
　　在哈迪斯的记忆中，章鱼怪物最出名的是北欧神话中的【克拉肯】，但那是北欧的魔兽，它没理由跑到希腊。
　　希腊能和章鱼扯上关系的，就是【斯居拉】了，可这是半人半章鱼，而且人类的部分是女性，和诺罗斯描述的完全不符合。
　　如果说真正让哈迪斯脑洞大开的话，他最先想到的，八成是克苏鲁。
　　可如果真是这帮家伙，那希腊神系真不用玩了，直接GG就好了。
　　而且那属于小说创造的故事吧？
　　其他人都摇摇头，死神说：“还是让我们看看诺罗斯最后的经历吧。”
　　他拿起提灯，然后重新点燃里面的火焰，接着一道道画面出现在众人的脑海里，这是哈迪斯想出的办法，可以让提灯存储不算长的画面，这样就算死宣的成员出什么事，也能从提灯的留言看到一切。
　　只是他没想到，这个功能如此快就用上了，他知道这是第一次，但绝对不是最后一次。
　　画面中，诺罗斯用铁链缠住敌人，众人也终于知道他的敌人是什么模样。
　　他举起长剑，亲吻剑柄。
　　然后冲向自己的敌人。
　　他知道自己毫无胜算，但面对未知的敌人，他却用生命告诉之后到来的同伴，这个敌人的强大和恐怖。
　　画面的最后，是诺罗斯被吞噬的画面，他的面具掉落，哈迪斯看到了那个长相平凡无奇的中年人，但是他的表情并没有浮现惊恐和绝望。
　　赞美冥王…
　　赞美死亡…
　　这是他，最后的话…
　　作者留言：
第二更，这章写的我很蛋疼，因为没有大纲，我的世界观要不断完善，希望甚至有时候会吃以前的设定，希望各位不要介意。
之前一章提到的震旦，就是天朝，而且也用了中古的部分设定，中古是好东西啊，可惜没有40K知名。首先不要纠结长城和金人，这些后面慢慢解释。
下一章可能稍微晚点，如果等不及的同学可以先睡觉，明天看也是一样的。


第100章 起始于东方的远征
　　遥远的东方…
　　如同巨龙一样的城墙趴窝在大地山川之上，就算你站在上空也很难看到这千里城墙的头尾。
　　百米之高的墙身，不仅阻挡如潮水般的异族冲击，同样也阻挡混合着鲜血和死亡的风，吹进城墙的另一边，那里是富饶的国度，是东方最璀璨的文明所在地，这里被古印度称之为【震旦】，而生活在这里的人，称这里为【神州】。
　　在这片土地生活这九个种族，他们全部都归顺人皇。
　　城墙之上，是清一色制式装备的士兵，他们的装备和西方有着明显的不同，浑身上下的铁甲并不多，大多是皮革和棉布，这种防具只能算全覆盖轻甲，至于重甲这种东西，在东方的运用范围并不广。
　　至于武器，每个士兵都会配备两把战刀，一柄长枪，大盾和弓箭。
　　这种级别的武器装备，放在希腊几乎是不可能看到的，也只有北欧才能相提并论，因为这两个地方都是非常严重的战乱区。
　　城墙边缘是一台台巨型弩炮，上面的弩箭粗细顶得上成年人的手臂，这些杀伤力极为恐怖的武器，就算是虚空巨人都能被撂倒。
　　此时此刻，无数的异族正在冲击城墙，他们的身上缠绕着暴躁的能量，就算是寒冷的冬天，他们也赤裸身体，手中拿着简单原始的武器。
　　一波波箭雨密集的仿佛能遮盖天空，当那些比城墙还要高的虚空巨兽接近城墙时，当那些弩炮对它们无法造成伤害时，巨大的金色身影就会手持战刀迈过城墙，和这些虚空巨兽战在一起！
　　“大人！”
　　一名士兵穿过混乱的城墙，来到一名青年身旁，他说：“陛下传令，第三舰队，西征！”
　　“嗯？”正在指挥战斗的青年抬起头，他面前放着一张巨大地图，地图上有虚影浮现，每个虚影都代表一支军团，有敌人的也有自己的，这些虚影时刻都在异动，完全映射战场的情况。
　　“怎么回事？”青年眯着眼问，然后他又低下头，手指虚影：“移动至城墙，防守队后退，命令金将向西移动十里（我实在想不出用什么单位了），清扫城墙下所有敌军，然后返回休整。”
　　随着他的话城墙外刚刚解决一只虚空巨兽的金色巨人开始向西行动，当它移动时地动山摇，脚下产生的冲击将周围的敌人击退，抬起手中的战刀砍在地面时，一道裂隙向前移动，无数敌人掉落其中。
　　“继续。”
　　“是，西方出现新的虚空裂隙，位置不明，距离不明，所以命令您率领第三舰队，沿途搜寻虚空裂隙，只要找到立刻摧毁！”
　　传令兵继续说：“除第三舰队，九霄和天雷两支军团已经待命，另铁将五十，银将二十，金将二，已经调配到第三舰队！”
　　“如果虚空已经腐化那片区域怎么办？”
　　“陛下已下达灭绝令！”
　　“如果和其它神灵发生冲突呢？”
　　“陛下已下令，准许使用第九十九号机关！”
　　“我知道了。”青年点点头，然后他对旁边的一人交待两句，正式交接。
　　离开城墙，他来到后方巨大校场，许多从城墙下来的士兵都在这里休息，随时顶替城墙上的其他同伴。
　　一路穿过校场，他来到停泊战舰的地方，上千艘战舰停靠在这里，一队队士兵整齐的走上战舰，那些不同型号的机关人，还有机关兽都已登船。
　　“大人，这是九十九号机关的开启指令。”看到他出现，新任命的副官走上前，将一个圆球交给他，然后行军礼：“九霄，天雷两支军团已经准备完毕，请您下达命令！”
　　“登船，启航！”
　　登上战舰，这些停在地面的船只漂浮慢慢漂浮，然后朝着西方前进。
　　“白大人，咱们这次要去什么地方？”站在青年身后，副官低声问。
　　“不知道。”青年摇摇头，他站在船首，看着下方的大地，接着说：“不管去哪里，我们的任务只有一个，摧毁虚空裂隙！”
　　作者留言：
首先这章字数比较少，应该是设定的铺开吧，说实话我不知道会不会接受，所以先丢出一千多字试水，如果不喜欢这样的剧情，我就再改动吧。
另外这是神话时代，而且和我们的神话是不相同的，我没准真会一拍脑袋就相处什么奇怪的设定。
就像我说的，几百万的字数不是用来水剧情的，而是增加故事的宽度和厚度，我只是尽量想写出有意思，能让读者喜欢的故事，同时也是自己想写的。


抛个单章吧，关于自己的想法。
　　首先关于世界观，我一直说这是神话时代，而不是我们熟悉的背景，我借用的，是神话的角色以及关系，至于故事有的会有，但有的不一定会有。
　　所以可能会出现什么奇怪的设定，比如说前面一拍脑袋的人口数量。
　　其次关于东方的伏笔，首先说神系，我的设定没有选择什么洪荒，什么天庭，封神榜，西游记。
　　而是选择了先祖崇拜，东方是凡人升格的例子，然后融合一些山海经和其他的东西在里面，所以才会出现这样的一个文明设定。
　　其次关于东方的战斗力，我只能说，世界两大高端战斗力，一个是在东方，一个是在北欧。至于希腊，战斗力有，但属于温床的位置，上面两个文明是战乱区，培养出来的天赋树，科技树，完全是不同的。
　　就好比说，东方点的是黑科技，机关术，以及一些自然力量的运用。
　　而北欧点的是各人战斗力，一句话就是莽。
　　关于虚空的设定，你们能看成战锤里面的混沌，能看成黑魂里的深渊，也能看成希灵里面的一些设定，这个随便你们去看，这可以说是日后的大主线。
　　至于主角，他的心从来都没有放在奥林匹斯山的争权夺利，都特么二十万字了，总给把主线丢出来对不对？
　　而我要写的故事，大概是很多人都在刷的【人爱世人】这种感觉，但你们总是说，谁能说这到底是什么样的神，就算你们在刷希灵，我想大眼珠子也没写神系的成长和发展吧？（毕竟我没看过，这是猜测），然后我写的，就是这个过程，如何让神，变成我们希望的那样。
　　当然我不知道各位会不会喜欢这样的故事，总之我觉得好看的故事，不是什么卖萌，卖腐，不是玩梗玩污，而是真正好的剧情，就目前而言我觉得自己算比较成功的，否则也不会有这么多读者老爷跟着。
　　所以，我的目地就是希望写出一个世界观足够宽，故事足够厚的小说，然后来向各位慢慢叙述我所构建的世界，以及我所描述的神灵和文明。
　　大概就是这样吧，今天只有8000字，先欠着2000，今天和明天也只有每天4000，因为我要坐车回老家，需要两天时间，飞机坐不起，不过欠下的字数，等到回家我会全部补上，请放心。
　　还有，就是感谢各位的支持，真的很感谢。


第101章 卡文好痛苦，又卡文了。
　　在瓢泼大雨中，火神来到万神殿，同时，他还带着一个少女！
　　这个少女有着和潘多拉同样的容貌，但她的长发却是紫色的，面无表情如同行尸走肉，她只是默默跟在火神的身后，对周围发生的任何事都不关心。
　　这天，本就被大雨搞的火冒三丈的宙斯终于爆发了，他质问火神为何要打破禁忌，原本制造黄金少女已经就是越界的行为，只不过火神还知道收敛，所以宙斯也就睁只眼闭只眼，可现在他竟然真的制造出一个活生生的生灵，就算对神来说这也是不被允许的！
　　而且让他更愤怒的是，哈迪斯竟然给了这个造物灵魂，这个混蛋故意和自己做对吧？
　　面对宙斯的怒火，火神很平静，他请求众神给予潘多拉一些帮助，让她更像生物，而不是只有灵魂，却没有智慧和感情的肉块。
　　但是因为宙斯的愤怒，其他神都不敢做什么，只能保持安静，他们甚至不去看火神充满祈求的双眼，这一刻火神突然发觉，万神殿是多么的冷酷无情，他心灰意冷。
　　不顾宙斯的指责，火神带着潘多拉离开万神殿，雨水落在他身上，让他更茫然，接下来该怎么办，万神殿已经弃自己不顾，还有谁能帮自己？
　　看着身边呆滞的少女，火神一咬牙，他重新前往冥府，如果说这世界还有谁可以不给宙斯面子，那只有禁足在冥界的哈迪斯，他肯定可以帮自己！
　　……
　　……
　　这些日子冥府疯了，因为诺罗斯的消亡，死之宣告的成员都在寻找敌人，如果不是死神重新命令他们不要忘记本职工作，他们说不定能把希腊翻过来。
　　死神的脸也一直阴沉沉的，没有往日的可爱模样，他最近也经常离开冥府在外转悠，只要有谁传来稍微不正常的消息，他就会立刻赶过去，虽然到目前很多消息都不是他想要的，但还是没有放松。
　　“修普诺斯，最近多帮我照顾下塔纳托斯吧。”哈迪斯看着死神的模样，最终交代了下睡神，然后回到自己的住处，他吩咐明塔任何事都不要来打扰自己，然后一个人走进了时间长河。
　　自从知道一些东西之后，哈迪斯就不断进行探求，这段时间他进入时间长河的次数越来越多，虽然只能看到一点点的未来，而且还有着无数的分支，但他还是有很多收获。
　　他没办法不断前进，每次走上十步，他就不得不返回，因为再继续下去他就会忘记过去的事，就算他是时间长河的守护者，也没办法利用这种身份去作弊，看到未来，忘记过去，这就是代价。
　　然后，彻底迷失在时间中。
　　“该死，找不到！”诺罗斯的死，让哈迪斯感到危机，因为他不知道那个袭击诺罗斯的怪物究竟是什么，原本他以为整个希腊的事没有他不知道的，可现在他却发现，还真有很多设定和记忆中的不同，东方的庞大文明，这种扭曲的怪物，所以他迫切希望找到答案，可就算动用时间之河，也没任何结果。
　　时间之河的水面，是一幅幅画面，站在岸边的哈迪斯沉思，他在想要不要继续前进，接着他看到之前被自己忽略的一幕，那是火神重新回到了冥府，并且还带着紫发少女，在这个画面处有几道分支，每个分支中的画面都不同，每个分支都代表在同一时间，有可能发生的任何未来。
　　退出时间长河，哈迪斯睁开眼，这时候旁边的魔盒器灵开口：“如何，这次有什么收获？”
　　“除看到火神又来求我之外，没其它值得注意的，我真的没办法再走的远一些？”
　　“不能。”器灵回答的很干脆，它说：“除非你想像以前那样，忘记一切，重新沉寂在时间中，但这次我不敢保证，还有人能帮助你，所以别做傻事。”
　　“我已经觉得过去的自己很傻了，你说究竟是什么理由，让我做出这种事，甚至不惜忘记一切，不理解啊。”
　　哈迪斯摇头感叹，他真的不理解自己的过去。
　　“他说过，正是因为自己看到的比别人更多，才会做出很多别人不理解的事，他管这叫责任。”
　　“责任？”哈迪斯带笑，说实话他很难在希腊的神灵身上找到【责任】二字，可他现在却无法反驳器灵，因为他过去的所作所为，如果让他重新来一遍，肯定是不可能的，哪怕他和其他希腊神不一样，可有时候还是很自私的。
　　到现在，哈迪斯想要的，就是经营自己的冥府，为自己找一个栖身之地，先不说他究竟是穿越，还是原本就是哈迪斯，只是忘记过去，但有一点他可以肯定。
　　自己已经和希腊的神不同，不管是思维方式，还是行事作风，这些都不是神能接受的，所以除自己的跟随着，剩下的神根本不会和自己有什么感情。
　　至于人，那就更不可能了，哪怕他现在真的很偏向人类，可他的身份注定他无法成为人，他是神，在凡人眼中高高在上，不可冒犯，甚至不能直视的神，所以他也不会成为人类的一员。
　　他能做的就是为自己，建立属于自己的乐园。
　　他的这种想法并没有什么错。
　　“我觉得，你迟早会变得跟过去一样。”
　　“我？为什么？”哈迪斯反问，他不理解器灵为何这样说，自己真的会变回过去的样子？
　　“因为不管如何，你们都是同一个人，我想有些东西就算记忆改变，思维改变，也不会动摇的。”
　　“我觉得不可能。”
　　“打赌吗？”
　　“我讨厌打赌。”哈迪斯摇头，接着明塔来到他的房间，说：“陛下，火神求见。”
　　“嗯，我已经知道了，让他到大殿等着，我马上过去。”
　　明塔点点头离开了，随后魔盒继续说：“真的不和我赌点什么吗？”
　　“我拒绝，因为我总觉得你在算计我。”
　　“那还真可惜，既然如此我就为你预言吧，未来的不久，你会做出选择，而你的选择，将会跟过去的你一样，因为你懂什么叫责任…”
　　作者留言：
第一章~~~~~~~~~~~~
然后也没什么好说的，就这样吧


第102章 空白的她
　　就像在时间长河里看到的那样，火神带着潘多拉来到冥府，先不提火神的表情多凝重，潘多拉给哈迪斯的印象更为强烈和深刻。
　　原本的潘多拉什么样哈迪斯有记忆，那是个让人觉得清澈的少女，她的眼睛好像能看穿世间一切，在她的面前没有人能隐藏秘密，这种怪异的感觉就算是哈迪斯也不愿意面对，曾经他有幸见过一面潘多拉，那是火神带她前往万神殿，接受众神赐福的日子。
　　那个时候潘多拉的年龄看起来只有七八岁，身高也就一米，可当她看着哈迪斯说出：“大人您为何要哭？”这样看似胡言乱语的话时，哈迪斯就被深深的震撼了。
　　其实这在原本并不算什么了不得的记忆，就算哈迪斯看过也不会在意什么，可经过很多事情，当他重新梳理自己拥有的记忆时，发现他过去真的忽略很多，在那些看似没什么用的记忆中，却总是隐藏着让他无言的真相。
　　今天再次见到潘多拉，他看到的是同样的容貌，却不同的感觉，这个少女的双眼空洞无物，双眼中看到不到任何光泽，她好像就是没有灵魂的傀儡，只是听从命令跟在火神的后面，她没有表情，看不出喜怒，就像件机器！
　　火神答应的黄金少女已经送到了，而且不止一个。
　　此时此刻，哈迪斯看到的潘多拉甚至还不如那些黄金少女，至少那些机娘能言能笑，能够思考！
　　“我知道你的来意了。”收回视线，哈迪斯不再看这名紫发少女，他对火神说：“但是很抱歉，我没办法帮助你，就像我当初说的，你既然选择打破禁忌，就不要后悔，你需要承担一切后果，而这后果，没有人能帮你。”
　　自从接触时间长河，哈迪斯觉得自己越来越像神棍，这时候他才明白过去的自己为什么总是用神棍的态度和身边的人对话，毕竟他看到了未来有可能发生的一切，这样不装的神棍点实在可惜。
　　而且正因为这种神棍，希腊神灵中有很多都和他有点关系，而哈迪斯的人际关系，也没想象中那样简单，他这些年一直都在经营非常复杂的关系网，有些人在明面上和哈迪斯没有关系，甚至仇视，但在私下，他们却有着不可告人的交易。
　　神灵，魔兽，半神，人类，异族，这些隐藏在黑暗中的存在，让哈迪斯大吃一惊！
　　“我知道您能帮我！”火神注视哈迪斯，他肯定的说：“只要您肯帮我，我愿意付出一切！”
　　“可是你能付出的，都已经付出了，或者说我在你这里，已经得不到任何价值。”
　　哈迪斯摇头拒绝，不想和火神再有什么交集，在他看来这个神已经疯了，哪怕他表现的再正常，他的精神，他的价值观，世界观都已经崩塌了，对现在的火神来说，潘多拉就是一切，他可以为此放弃所有，甚至会做出许多原本的他不会做的事。
　　这完全就是个随时会引爆的炸弹，偏偏哈迪斯不想做这颗炸弹的掌控者。
　　“我可以成为您的从神！我可以为您打造更好的盔甲和武器！虽然我没有刻意发展过信徒，但也拥有一定数量，我可以把这些信徒都交给您，甚至，如果您愿意，可以拿走我的神职和神力！”
　　火神很激动，他走上前想要接近哈迪斯，但许德拉和刻耳柏洛斯却挡在两人中央，她们没有让火神继续靠近，也许是意识到自己这种举动会让在场的人紧张，火神立刻停止脚步，然后慢慢后退，重新站会潘多拉的身边。
　　“我不缺工匠，你如果去铁锤镇看一看，就会发现虽然还比不上熔炉山，但我相信不久就能超越，至于你的手艺，忘记我刚刚得到独眼巨人的帮助么，他们的技术并不在你之下。”
　　哈迪斯让两人退下，他很平静，之前他看了时间长河的一切发展，所以他知道火神不会对自己动手，许德拉和刻耳柏洛斯只是有些紧张。
　　“对于潘多拉，我很想帮忙，但我能给与她的，只有灵魂，至于她缺少的，你需要找别的神帮忙。”
　　“可他们都拒绝了我！我只是希望他们能帮助我，可是他们都拒绝了我！我做错了什么吗？哈迪斯大人您告诉我，我做错了什么吗？我只是单纯的，希望自己的女儿回来！我的愿望很简单！”
　　在提到万神殿，火神几乎是咆哮的说道，可后面他的声音越来越小，最后竟然失声痛哭，一个粗矿的汉子就像个小孩子一样，哭的很伤心，而他身后的潘多拉依旧面无表情…
　　看着火神，哈迪斯说不出话来，说实话在目前所有发生的一系列事情中，火神都是非常无辜的，在和冥府发生冲突，被死神教训之后，他就安分的待在熔炉山养伤。
　　他虽然和阿瑞斯的关系糟糕，但那是替身，真正的战神并没给他戴绿帽子，当然上了女儿这件事先不提，两人真心相爱，又不是拔吊无情，哈迪斯反而很希望两人在一起。
　　可是到最后，真的阿瑞斯死了，他死也就罢了，偏偏单纯的潘多拉选择殉情，哈迪斯不知道她为何要这样做，因为他觉得，自杀的人都是很软弱的，他们选择逃避，可是却将痛苦留给生者，留给那些亲人。
　　不过现在说什么都晚了，潘多拉和阿瑞斯死了，火神疯掉了，如果时间能逆流，自己会阻止这一切吗？
　　哈迪斯认真思考很久，然后得出让人无奈的答案，他不会…
　　然后，既然当初没有去管，那现在呢，要继续站在圈外，看着发生的一切，选择独山其中么？
　　看着哭泣的火神，哈迪斯沉默，然后他又看向潘多拉，这时候他竟然发现，面无表情的少女，竟然留下了一滴眼泪…
　　“你曾经问我，我为什么会哭，但我没有回答你，因为我怕自己被你看透…”哈迪斯慢慢的说，许德拉和刻耳柏洛斯都看向他，不知道他在说什么。
　　“可现在，你为什么要哭呢，是因为你的爱人，还是因为你的父亲…？”
　　“为什么一个空白灵魂的你，会这样呢…”
　　哈迪斯摇摇头，叹口气：“起来吧，我们来谈谈，你能付出什么吧。”
　　作者留言：
第二更，说实话来的很晚~
欠下的字数，回头会补上，我是不会欠更的男人！


第103章 火车上码字好痛苦
　　持续百多天的雨，已经成为希腊众神的头等大事，他们想尽一切办法都没有阻止雨水的降落，现在整个希腊领地已经完全被水淹没，不知所措的普通人类和异族一边祈祷神灵的帮助，一边寻找生存的可能性。
　　不过神哪怕听到他们的祈祷，也无法做出回应，因为这些曾经无所不能的家伙，已经落得非常尴尬的地步。
　　现在，万神殿已经分成三派，一派是雅典娜为首，希望能救凡人的神灵，他们主张既然无法阻止降雨，就将凡人接到奥林匹斯山，甚至是天界，这样就算全部被淹没，也可以保证信徒的生命。
　　另一派是宙斯为首，不过他从始至终都没有表态，但他的从神和追随者，还有一部分神灵，认为凡人的死活和自己无关，这些家伙能躲过洪水就躲过，躲不过就老老实实等死，神没有拯救他们的义务。
　　至于最后的，则是波塞冬代表的中立派，这些家伙大多是海神河神，就算大地被淹，他们也没有生命损失，就算是地面的信徒都死光，对他们也只是九牛一毛，因为他们的信徒，绝大多数都生活在海洋的城市中。
　　至于哈迪斯，在大雨到第二十天时，就让人将班德城的居民送到地狱之门附近，然后由几个冥府神联手，在这里布下结界，依靠准备充足的食物和冥府的帮助，就算这水下一年，都没关系。
　　所以面对众神的争吵，代表冥府的睡神和波塞冬一样保持沉默。
　　这样无意义的会议已经持续很多天了，外面的雨越下越大，神没浪费一分钟，就会有很多生者死去，到冥府报道，虽然哈迪斯一直没说什么，但睡神的心情变得糟糕，再加上之前死之宣告的队长被陌生怪物杀害，整个冥府的气氛都有点怪。
　　眼看今天又没有结果，睡神站出来，他对宙斯行礼说：“大人，我有事要说。”
　　“你想说什么？”宙斯皱皱眉，自从他跟哈迪斯做出约定，睡神在万神殿的表现就非常安静，他从来都只是旁听，不发表任何意见，某件事表决时，他也会选择弃权。
　　可以说他是万神殿里最中立的神，而他的态度就是冥府的态度。
　　他没想到这个透明神会突然站出来，虽然不想听，但还是给睡神留了点面子。
　　“请稍等。”
　　睡神说完，他拿出一盏提灯，然后轻轻吹动里面的火焰，蓝火飘出，然后膨胀，借着哈迪斯从火焰中出现，他依旧是那件不起眼，不奢华的黑袍，黑色卷发随意用绳子系上，带着略显阴暗的笑容。
　　“好久不见，我的弟弟。”
　　哈迪斯笑眯眯的说：“好久没来万神殿，我都觉得这里边的陌生了。”
　　“你来这就是废话的？”宙斯带着不快和嫌弃：“如果没事，今天到此结束。”
　　出现在万神殿的自然不是哈迪斯本人，他毅然在冥府，这只不过是一种特殊的通讯手段，哈迪斯对宙斯的态度并不在意，他说：“我听说你们好像陷入困境了，所以我来帮你们一次。”
　　“你怎么帮我们？”
　　“首先，你们并不知道这雨是什么，对吗？”
　　“你知道？”宙斯问，众神真不知道这雨到底是什么鬼，就算神力也没办法驱散，因为这些货根本没想到，是潘多拉打开魔盒，造成现在的结果。
　　“灾厄魔盒。”哈迪斯只是说出一个词，众神就恍然大悟，虽然他们都不怎么相信盒子里装满绝望和灾厄，但这件宝贝在希腊的知名度可是很大的，稍微联想一下，他们就明白这雨是怎么回事了。
　　“这个东西不是在潘多拉…”宙斯刚想说，然后他立刻看向角落中的火神，勃然大怒：“你的女儿打开了魔盒？！”
　　瞬间，所有神都看向火神，这段时间火神的日子可不好过，他几乎已经被排挤到宙斯圈子的边缘，甚至随时都有可能被抛弃，因为他碰触禁忌，就算是神也不能私自创造生命。
　　这是绝对不允许的，当初他制造黄金少女没被惩罚，原因是他送给宙斯了几个，这件事不少神还是听说过，因此不算什么秘密。
　　不过就算是宙斯也知道什么能碰，什么不能碰，这次他可没有说什么制造几个潘多拉送给自己，因为这已经不是创造物，而是真正的生命了。
　　“其实这件事跟火神没有关系。”火神沉默，哈迪斯开口替他打圆场，继续说：“之前袭击奥林匹斯山的罪人，在熔炉山发现一条密道，然后偷偷闯进潘多拉的住处，并且抢夺魔盒，潘多拉似然进行抵抗，但却被这个人杀死，魔盒也被抢走了。”
　　“像这样一个丧心病狂，弑神的家伙，潘多拉只不过是可怜的遇害者，所以这件事，不管是火神还是他的女儿，都是无辜的。”
　　哈迪斯微笑，然后把所有的过错都推到阿瑞斯身上，毕竟没有人知道他和潘多拉的关系，所以随便忽悠也没关系。
　　“你有解决的办法发吗？”
　　“暂时没有。”哈迪斯摇摇头，他没说谎。
　　“那今天就到这。”
　　“等等。”
　　在宙斯准备散会时，哈迪斯突然说：“我希望，各位能帮助火神，完成他最后的【杰作】！”
　　“杰作？”
　　“是的，就是之前各位看到的潘多拉！”
　　“这不可能！”宙斯直接否定，哈迪斯却微笑回应：“我知道你在担心什么，但他毕竟是你的人，而且也为你做过很多事，如果你决绝是不是太无情了？”
　　“你想破坏我们的关系？”宙斯眯着眼问，他说的，自然是自己和那些追随他的神灵，用我们的话，就是有挑拨离间的感觉。
　　“我只是希望你不要太绝情，让属下寒心。”
　　“对了，另外跟你说一声，除这洪水，还有真正的威胁，希望你们不要掉以轻心。”哈迪斯说完身体开始模糊，他能做的只能到这种程度了，至于众神愿不愿帮火神，只能听天由命了。
　　因为他在时间长河看到的，有两条分支，一条是宙斯拒绝，一条是他同意帮助火神。
　　作者留言：
第一章，我用手机搞定的，真的好累啊。
第二章的话，可能很快，可能很慢~~~~~


第104章 第一次接触
　　最终，哈迪斯的意见并没有被宙斯接受，他没有改变当初的决定，潘多拉没有在众神的帮助下变得完整，火神愤怒的离开万神殿，他宣布从现在开始彻底离开宙斯的阵营，身为十二主神的他做出这样决定，无疑让人惊讶。
　　这对宙斯的阵营来说，绝对是沉重的打击，据说他在会议结束之后，甚至还没离开万神殿就大发雷霆，这让外面的雨下的更大了。
　　在得到睡神的报告之后，哈迪斯不怀好意的笑了，因为不管潘多拉的结局是什么，他都不会吃亏，众神帮助火神，那事后火神就要拿出很多东西，来感谢他的帮助。如果宙斯拒绝火神，那火神就会彻底爆发，然互脱离宙斯的阵营，这不管是对宙斯的威望还是势力，都是很沉重的打击。
　　“我觉得波塞冬应该给我最佳助攻的奖项，火神离开，最大的受益者不是我，而是他。”对这两个弟弟，哈迪斯可是非常了解的，别看这些日子波塞冬一直处于掉线状态，不管任何事情都不参与，实际他却在等待最佳实际到来，在没有成熟之前，他是不会展露自己的獠牙和利爪，可一旦当他认为时候到了，那想要阻止他的话，就非常困难了。
　　比起宙斯，这货更有心机，也更沉稳。
　　“时间长河的流动改变了…”睁开眼，哈迪斯对魔盒的器灵说，他发现没当有人在众多选择里，做出决定后，时间长河都会改变，这种改变不是他能控制的，他也不能控制，因为这条河流不属于他一个人，而是整个世界。
　　“宙斯今天的选择必然会影响日后的发展，只不过现在我们还不知道，未来究竟会是什么样。”魔盒安静的回答，它作为器灵，作为哈迪斯的造物，对这个世界有很深的理解，尤其是在对时间长河这个领域，它甚至在众神之上。
　　“我很好奇，外面的雨究竟该如何结束，你没有办法么？”
　　“有。”器灵回答哈迪斯，然后继续说：“但是，最终做出选择的将是你，我过去说过，在我看来所谓的希望，就是众生的选择。当你被狼群追赶到悬崖边时，你会如何选择？跳崖，还是和狼群拼命，还是说等死？”
　　“三个选择哪个都不好吧？”
　　“可是，在这三个选择中，只有有两个选项，会有意想不到的展开。”
　　“跳崖和拼命吗？”
　　“微乎其微，不代表没有可能，所谓的绝境，是众人放弃前进的理由。”
　　“所以我是结束这场洪水的关键？”
　　“应该说是关键之一。”器灵说道这里，便开始沉默，哈迪斯也没有继续追问，他在思考对方这番话的用意，其实到现在他已经猜测到一些未来的走向，哪怕没有看过时间长河。
　　“你是我过去一半神力制造的，结束洪水的关键，除我之外，还有你，也就是说我当初留下的神力，足够终结这场灾难？”
　　“你可以这样理解，但究竟会不会结束，还是要看你如何选择。”
　　“那如果我现在就要结束这场灾难呢？”
　　“你确定，你在使用这庞大的力量之后，不会后悔吗？”
　　魔盒反问，然后哈迪斯再次陷入沉默。
　　会后悔吗？
　　这时候的哈迪斯不知道答案，所以他没有吭声。
　　“陛下，死宣传来消息，他们找到目标了。”
　　“真的？！”
　　明塔的出现让哈迪斯愣下，因为他刚刚在时间长河中并没有看到这一幕，明塔根本没有出现，更不要提找到杀死诺洛斯的怪物了，他立刻跟明塔离开房间，等他走之后，魔盒的器灵叹口气：“果然，【它们】不在时间长河中么…”
　　来到大殿，哈迪斯已经看到从地表传来的画面，这是一种神力装置，跟潘多拉利用水面观察外面世界的能力相似。
　　“目标在什么地方？”
　　“第十八区，那里的死悬成员发现异象，塔纳托斯已经带人赶去了。”听到哈迪斯的提问，许德拉立刻回答，借着众人就看到站在暴雨中的死神，他的后面是几乎一半的死之宣告成员，在他们不远的地方，是一只外表丑陋狰狞，扭曲的章鱼怪，它的身体表面已经覆盖着很多哀嚎的人类，头顶巨大的独眼搂着凶光，上百条触手在不断摆动，虽然没有在现场，但哈迪斯等人却能感觉到这只怪物身上传来的不详和邪恶。
　　“这究竟是什么？”许德拉皱眉，哈迪斯也沉默不语，没有人能回答她的问题。
　　“塔纳托斯能不能搞定它？”比起这个怪物，哈迪斯更担心死神的安危，因为这个怪物是能吸收神力和灵魂的，所以天生就对神灵有克制效果。
　　“修普诺斯正在赶去，我告诉塔纳托斯，如果有什么不对劲立刻走人，不要和对方纠缠。”
　　“就怕他不听你的忠告啊。”哈迪斯摇摇头，他略微感受下自己的身体状况，发现根本没办法去帮忙，所以只能说：“给万神殿发出警告，要求他们立刻来增员，我觉得这个怪物会成为众神的威胁，务必让他们来帮忙！”
　　“我已经把消息传递过去了，雅典娜已经响应，她带着人正在前往敌人所在位置，其他人并没有回应我的求援。”许德拉立刻回答，在发现敌人之后她就做出一系列反应，从冥府到万神殿，可最终效果并不明显，只是出乎众人预料的是第一个站出来帮忙的竟然是雅典娜。
　　“愚蠢。”哈迪斯咬着牙冷哼，他现在对这些神灵越来越失望，反倒是雅典娜的印象开始改变，虽然不知道她的目的是什么，但既然肯出手帮忙，就已经比别的神强太多了。
　　“告诉波塞冬，他必须过来帮忙，现在洪水泛滥，任何地方都是他的主战场，如果他拒绝，我就去找他聊聊天，增进下感情。”
　　哈迪斯说完，许德拉点头离开和波塞冬联系去了，剩下的人都盯着画面，都在为死神担心。
　　作者留言：
二更送上~~~~~~


第105章 血泪
　　暴雨之中，死神看着下方的怪物，跟在他身后的是一半的死之宣告成员，剩下的因为路途太远，或有别的事不能赶来。
　　虽然对诺罗斯的死让他暴跳如雷，但真正见到寻找很久的敌人之后，死神反而变得冷静，他认真的观察这扭曲的生物，并且寻找其弱点。
　　之前诺罗斯用命换来的情报，不管是哈迪斯还是死神都在认真研究，然后咱们的主角总结出一套未来人才能明白的经验，那就是对太阳骑士和猎人来说，狩猎怪物的办法。
　　软体弱刺，毛多弱火，体大弱门，肥胖弱菊！
　　好吧，死神不知道太阳骑士和猎人是什么鬼，但既然是哈迪斯说的，那就应该没有错，从目前来看，眼前的这个怪物有软体，巨大，肥胖三个特点。
　　那先试试弱刺？
　　不过死神虽然这样想，但当他动手时，却根本没有试探的打算，抬起手，头顶的乌云瞬间被撕裂，一柄巨剑从云中出现，并且快速落下，巨剑降落时产生的冲击将雨水弹飞，看到这一幕哈迪斯直接捂脸，妈的，上来就用全力，完蛋了！
　　原本他的打算是让死神将这章鱼怪击败活捉，想办法带回来，他对这只怪物很感兴趣，因为它和自己已知的魔兽都不一样。
　　而后，在自己行走在时间长河岸边是饿，却没有在河水中发现这种怪物的踪迹，按道理说这世界没有什么能脱离时间的流动才对，既然如此为什么自己没有看到这种怪物？
　　当巨剑落在怪物头顶时，对方那只硕大独眼竟然发出一道激光，在哈迪斯看来的确是激光，光芒直冲天际和巨剑装在一起，然后所有人都听到金属撕裂的异响。
　　纯粹能量组成的激光居然阻止通天降落的巨剑，两者之间产生的碰撞，让下方的洪水向外扩散，甚至有那么一瞬间，怪物所在区域的水已经没有，整个洪水中出现一片没有水的区域。
　　“看来塔纳托斯遇到麻烦了。”观战的哈迪斯表情凝重，他没想到这个怪物竟然拥有和死神抗衡的力量，它使用的这种能量光束里竟然蕴含神力，而且这种神力和他已知的都不同，里面充斥着负面能量，就像一团混沌，一团邪恶。
　　在青铜时代，也就是三代神统治，二代和一代都消失的时代，死神的战斗力绝对是非常靠前的，他的神力天生压制万物，其中包括众神。
　　想要和他抗衡，不是单纯神力就可以做到的，至少不会被他的神职压制。
　　从现在来看这个怪物，不仅有能和死神抗衡的神力，同时它也没有被死神的神职压制，也就是说它必备了能和死神对抗的一切素质。
　　黑色巨剑在激光下竟然慢慢后退，远处的死神表情更难看，他抬起手，调用全部力量：“给我去死！”
　　嗡…
　　巨剑发出低鸣，剑身上浮现各种神文，遍布整个巨剑。
　　此时此刻，众人仿佛看到云层中有一只巨手出现，它握住巨剑的剑柄，然后向下用力按去！
　　在神力的再次增强下，巨剑的前端撕开怪物发出的光束，笔直落下，然后刺进对方巨大的独眼中，剑身直没扭曲丑陋的身体，直到剑柄的位置，这只怪物被钉在地面，它的触手疯狂甩动，附着在它表面的人类发出悲鸣，明明身体被刺穿，它却没有流出任何血液，就连死神都觉得不可思议，这巨剑是他神力凝聚而成的，带有死亡规则，就算是二代神，甚至一代神，证明吃下这攻击都会丧命，可现在这怪物竟然还活着，并且试图挣脱！
　　“大人，我们如何把它弄回冥府？”
　　一名戴着乌鸦面具的死宣成员来到死神背后问，哈迪斯已经给出命令，就是希望活捉，虽然他们并不希望这怪物能活下去，但命令就是命令，哪怕有仇恨，他们也不能反抗。
　　“你们控制它的触手，陛下说要活的，但没有说要完整的。”死神眯着眼说，接着那些死宣成员立刻甩出自己的铁链，缠绕在章鱼怪的触手，然后自己则向后退，将它的触手全部拽平。
　　死神抬起手，接着一道光芒出现斩在章鱼触手的根部，可在这瞬间，身在冥府的哈迪斯好像被什么东西击中一样，他身体颤抖，然后弯着腰很痛苦模样，在他旁边的人都愣住，没有反应过来。
　　就在他们想说什么的时候，哈迪斯抬起头，黑白反差的双眼已经变成深红色，然后如血液一样的液体从他的眼角流出，顺着脸颊落在地上，他痛苦的吼道：“不要！”
　　可这一切都太晚了，因为他没办法阻止死神的行为，只能眼睁睁看他斩落章鱼的触手，接着那伤口喷出黑色液体，这东西应该是章鱼的鲜血，液体喷洒到很远的地方，甚至落在几名死宣成员的身上！
　　原本这并没什么，但这些黑色液体在落到他们的身上之后立刻扩散，几乎一眨眼就覆盖他们的身体。
　　翻滚，扭曲，蠕动，黑血就像有生命一样膨胀，当异响出现，有些人想救同伴，但当他们靠近，那些黑血就向外喷涌，和触手很像，在拽住靠近的人，把他们强行拽向中央，然后都融进膨胀的黑血中。
　　“让所有人后退，所有人！万神殿的援军还没到吗？！雅典娜和波塞冬在干什么？！”双眼血色的哈迪斯咆哮，这是他第一次如此愤怒，在过去不管何时他都会很从容淡定，可现在他却在发怒，甚至有些恐惧。
　　“陛下？”刻耳柏洛斯来到哈迪斯旁边，抬起前爪碰到他的身体，当两人接触瞬间，哈迪斯看到另外的画面，那是刻耳柏洛斯被黑血笼罩，绝望挣扎的景象！
　　“不要碰我！”
　　哈迪斯立刻后退，然后对所有人喊道：“谁都不要碰我！按照我的命令去做！所有人，让地狱犬骑士封锁周边一百里范围，不要让任何凡人进入！去找雅典娜，不管在什么地方找到她！我需要她的宙斯盾！我需要波塞冬的三叉戟！！！”
　　说到这，他转过头看向许德拉，在血泪的衬托下，他的表情更诡异：“告诉宙斯，让他给我滚到敌人所在的地方，如果他拒绝，老子提着混沌之刃砍掉他！”
　　作者留言：
第一更，很晚实在抱歉啊，没想到刚刚回家，事情反而更多。
一天都在跑没有消停，今天就暂时两章吧，然后我欠2W字，这些我会都还上的，放心。


第106章 他所看到的…
　　“在时间的长河中，你看到了什么？透过这双血红的双眼？”黄金时代，哈迪斯的祖父，神王乌洛诺斯看着最喜爱的后代这样问。
　　乌洛诺斯象征希望与未来，并且代表天空，哈迪斯的第一神职，就是【未来】的分支，时间长河的守护者，从能力来说，要比未来更强。
　　因为就算是乌洛诺斯也不能随便进入时间长河，除卡俄斯，五大创世神之外，也只有他的女儿瑞亚和孙子哈迪斯，能做到这种事，曾经他通过哈迪斯，看到了些许未来，但就被立刻驱逐出时间长河，并且将看到的忘记。
　　最初，哈迪斯的双眼不是像未来那样的黑白色反差，而是一片深红色，没有眼白和瞳孔的区别，只有一种颜色。
　　看着身躯庞大，身上缠绕群星银河的祖父，在他的帮助下，哈迪斯看到更远的未来，这是他第一次在时间长河中走的如此远，并且没有失去记忆。
　　那是一片废土，神殿崩塌，城市毁灭，众神的雕像淹没在腐化的土地中。
　　神王乌洛诺斯有一句话，他说：“天空坠落，深渊倾塌，唯时间永恒。”
　　但是那一天，当哈迪斯从时间长河回来，双眼流着血泪，他却像丢掉灵魂，不断重复着：“长河永断，众生埋骨，唯虚空永存…”
　　那一天，哈迪斯离开永恒神殿，来到神灵不愿意是涉足的凡尘，数千年之后他重新回到永恒神殿，那双深红的眼睛变成黑白反差色，同时，他还带回一个盒子，装满灾厄和绝望的盒子。
　　“你看到了什么？”
　　这是乌洛诺斯再次见到哈迪斯时，问的问题。
　　……
　　……
　　哈迪斯冲回自己的房间，他对魔盒咆哮道：“告诉我！把一切都告诉我！我看到的究竟是什么！为什么时间长河中没有的东西突然出现，那个怪物究竟是什么？！把你知道的一切都告诉我！”
　　整个冥府，以及部分冥界在哈迪斯的怒火中震动，外面的炼狱魔，还有那些死者都吓的跪倒在地，不断向冥府的主人祈祷，希望他能平息怒火，生活在冥府之外的异族们也面露惊恐看着冥府的方向，就好像那里有什么恐怖的东西突然苏醒！
　　“你不记得？”魔盒的器灵慢悠悠的回答，它显得不紧不慢，继续说：“你真的没想起什么？”
　　“我想听你解释！”
　　“既然已经想起来，为什么不肯相信？”魔盒问，接着一团烟从魔盒里升起，在烟雾中有一双眼睛，和哈迪斯一样的血红色眼睛，这是魔盒的器灵第一次用这种方式出现，他继续说：“将灾兽封印在魔盒中的，不就是你吗？”
　　脑海中一幕幕的出现，哈迪斯咬着牙，这些记忆非常庞大，也很混乱。
　　在记忆中，他，或者说原来的他，离开永恒神殿，行走刚刚出现生机的人间，那是生命启蒙的时代，人类和如今的异族都没出现，统治这里的是一些怪物，一些奇怪的东西。
　　他消耗数千年时间，从神界到天界，人界，再到海洋深处和冥界，不断搜索，最终用很多稀有材料，制作出毫不起眼的魔盒。
　　然后他又经历千年时间，把横行天界，人界，海洋和冥界的怪物封印在魔盒中，并用自己一半的神力作为锁链，束缚住这些恐怖的生物。
　　而他打败并封印的怪物，被他称为【灾兽】。
　　这些灾兽的诞生就算众神都不知道，因为太强的原因，再加上和神灵没有实质冲突，所以众神就放任灾兽的存在。
　　但是在乌洛诺斯的帮助下，哈迪斯看到未来，那是灾兽毁灭世界的景象，时间长河断裂，就连被称为永恒的时间都被终结，众生万物包括神灵都已化为尘埃，而在世界的终点，哈迪斯看到了一团黑紫色的迷雾，迷雾中有无数双眼睛，它们正用贪婪饥饿的眼神，看着被毁灭的世界。
　　虚空，那是哈迪斯从时间长河中得到的名字，灾兽，就是这群恐怖存在的先头兵，它们是一切邪念的集合体，它们以种子的模样被投放到无数的空间和时间中。
　　这时哈迪斯才知道，原来有无数个世界存在，这些世界盘根交错，就好像一颗大树上面的叶子，每个叶子就是独立的世界。
　　那些灾厄种子会穿越世界壁垒的防御，散落在各处，然后成长。
　　当到达一定程度时，灾兽就会撕开一条通往虚空的道路，那些等待在另一端的恐怖存在就会利用这条通道涌进全新的世界，然后将整个世界吞噬一空，对这些存在来说，世界就是盘中大餐，是它们的食物！
　　在未来的某个时间，这个世界的灾兽链接了虚空世界，末日降临。
　　“你接下来要怎么做？”魔盒问，哈迪斯回答：“当然是把这些家伙全部杀死！”
　　没错，哈迪斯说的是杀死，因为原本的他已经找到杀死灾兽的方法，只不过这在当年是不可完成的，所以他才会封印。
　　而且灾兽的数量，不止一只，而是五只！
　　“你知道这样做的代价吗？”器灵问：“杀死灾兽并不难，难得是这场洪水，这是灾兽收集绝望和负面能量制造出的灾难，就算你把全部灾兽杀死，也不能阻止洪水继续。”
　　“这就是你存在的理由不是吗？我一半的神力，能够结束洪水！”出现这些记忆，哈迪斯已经知道魔盒存在的理由了，其实哈迪斯在很久很久以前，就将【希望】放进魔盒中，而这希望，就是他的一半神力。
　　“不觉得可惜？用庞大的神力，去拯救那些凡人。”
　　哈迪斯看着魔盒，魔盒的器灵也看着他，两双红色的眼睛就这样对视，房间变得安静。
　　接着，哈迪斯依旧什么都没说，他抬起手放在魔核上面，那漂浮的烟雾钻进他的身体，这瞬间，深渊中囚禁的提坦都不由自主的抬起头，看向上方。
　　身体占据深渊三分之一的巨人睁开眼，他的周围群星点缀，银河缠绕，双眼如同燃烧的太阳，刚刚他感到熟悉的力量正在攀升，那是连黄金神族也要羡慕的力量…
　　他回忆起很久很久以前的事情，那时候，他最爱的孙子回到永恒神殿，风尘仆仆，却面带笑容，他的眼睛已经不是一片血红，而是强烈的黑白反差。
　　“你看到了什么？”那是他第二次问孙子同样的问题。
　　而那个青年面带微笑，他看着手中的盒子说：“希望…！”
　　作者留言：
二更送上，然后等我睡觉起来，准备爆肝，至于数量。
嗯，目标先定在7章吧，能多写就多写点。


第107章 妈的，我该说什么
　　众神一直认为，凡人崇拜他们，信仰他们，供奉他们是理所当然的事情，因为神比人强大，比人活得更久。
　　在人类还没诞生时，神就统治这个世界，他们与世界一同诞生，一同成长，对他们来说，人类只不过是在他们不经意间，就出现的新物种，甚至很多神都会惊讶，明明这些家伙之前只是一群光着屁股乱跑的猴子，可现在他们却懂得使用火，建立最基本的社会等级，并且察觉到神的存在。
　　他们在进步。
　　可这种进步对神来说，根本没有意义，哪怕现在人类建立宏伟城市，神也可以抬起一根手指，毁灭城市和里面的人类。
　　因此对人类的遭遇，神完全可以不在意，也不关注，甚至不用谈论什么责任。
　　人，需要对蚂蚁负责么？
　　可现在，有一位神从来都没有把人类当成蚂蚁。
　　然后他的这种观念，正在逐渐改变一些神。
　　……
　　……
　　“阿瑞斯，你为什么要拦着我。”雅典娜注视不远的战神，她眯着眼，冷声质问，在得到许德拉的求援之后她就立刻赶来了，她的部分追随者也都遵从她的命令正在集合。
　　现在，万神殿已经出现很多不同的声音，其中雅典娜和她的从神都已经开始接受哈迪斯的思想，开始重新规划信徒和城市的信仰，甚至还借鉴玻璃杯的营销模式。
　　总之她是第一个除哈迪斯之外，吃螃蟹的神，而且已经初显成效，得到不错的回报个收获。
　　自从奥林匹斯山被真正的阿瑞斯袭击，两人有过短暂的交谈之后，雅典娜就开始思考很多，比如自己未来的路该如何去走。
　　“你想去帮哈迪斯？”阿瑞斯带着笑问：“你也成他的走狗了？”
　　“走狗？”雅典娜嘴角扬起，她略微扬起头，用很蔑视的眼神看他：“自从那件事之后，你就变了，是因为他死了，没人再知道真相的原因吗？”
　　雅典娜并没有把话说开，但阿瑞斯还是明白其中的意思：“你知道什么？”
　　“该知道的都知道，不该知道的也知道。”
　　说到这，雅典娜说：“让开，我还有事要做。”
　　“帮助哈迪斯？说实话，我不希望你去。”阿瑞斯摇头，他盯着雅典娜，双眼中带着狂热说：“你去会受伤的。”
　　不知为何，雅典娜心中毛毛的，她觉得阿瑞斯看自己的眼神很奇怪，让她浑身不舒服。
　　“让开！”
　　“我拒绝。”
　　“不要后悔！”
　　……
　　……
　　“大人，我们真的要等一等？”波塞冬的从神在旁边问，在接到求援之后，波塞冬思考一番之后，决定帮忙，但他的行进速度并不快，很慢。
　　跟雅典娜被阿瑞斯拦住不同，波塞冬是故意拖延时间，甚至连他的那些从神都面面相觑，这是要帮忙的态度么，而且这种速度就算最后赶到，也什么都结束了。
　　“不急。”
　　波塞冬摇摇头说，他是真的不急，虽然许德拉的求援看起来很紧急，但在波塞冬看来，自己不应该全速前进。
　　至于他在打什么主意，也只有他自己明白。
　　“嗯？”这个时候波塞冬突然感觉到，一道很强的神力突然涌现，他皱着眉看向远方，这神力他很熟悉，因为没有谁能忘记这特殊庞大的神力。
　　“发生了什么？”
　　……
　　……
　　地狱之门的位置，黑色浓烟从里面涌现，那些生活在这里的凡人看到这一幕，都愣住，然后他们就看到一个巨大身影在黑烟中若隐若现，他浑身黑袍，英俊年轻，他的身边跟着巨大的三头犬和九头蛇。
　　在他出现之后，那些神像浮现光芒，信徒们跪倒在地，开始疯狂祈祷，冥神殿的神官们也念着祈祷词，此时此刻他们觉得体内神力无比充沛。
　　滚滚黑烟直冲天际，然后撕裂头顶的乌云，接着，狂降数百天的大雨，竟然听了！
　　祈祷的信徒们听到头顶天空传来怒吼和咆哮，接着便是穿透云层的阳光…
　　……
　　……
　　当哈迪斯重获神力，冲出地狱之门，冲破云霄之后，他看到的第一幕，就是一条巨大的鱼在天空旋转游荡，它每次呼吸都会吐出黑压压的乌云。
　　虽说是只鱼，但它的外表非常扭曲，浑身上下就像被抽干液体，像风干的咸鱼干一样，凸起的双眼中有黑色的阴影在扭动，干枯的皮肤表面不像章鱼怪布满哀嚎的人类，它的表面只有皑皑白骨，有人类的，有异族的，也有动物的。
　　吸收神力之后的哈迪斯，并没有多少改变，他仍然是原本的身高，原本的容貌，就连他的眼睛也重新恢复成黑白反差的样子。
　　在他的身后，跟着刻耳柏洛斯和许德拉。
　　“大人，这就是你说的灾兽吗？”
　　“嗯，这是其中之一，摩德拉里，这洪水就是它搞出来的。”说道这里，哈迪斯皱眉，他开始思考，这只怪鱼并没有隐藏，为什么睡神没有传来任何消息？
　　按道理说这样的目标，应该早就被发现才对。
　　隐约间，哈迪斯察觉到阴谋的气息，接着他叹口气。
　　人间已经变成这样，如果真的有人在背后继续搞阴谋，他究竟想要做什么，搞出这种事的人是谁，宙斯？
　　说实话，现在有些事情已经成为本能，只要哈迪斯一发现有什么不对的地方，最先想到的就是宙斯，其次才是波塞冬。
　　可，如果真是他们两人，那究竟有和用意呢，人间的毁灭，世界末日，对他们来说完全没有好处。
　　“大人，我们该怎么办？”许德拉谨慎的问，她得一次知道灾兽这种生物存在，心里没什么谱，发现哈迪斯也在皱眉，以为他没有什么办法。
　　“杀了它。”哈迪斯说的很直白，他抬起手，黑色神力在他的手掌凝聚，并且逐渐变成一根投枪的模样，他用另只手在枪身上拂过，随着他的动作，黑色投枪上浮现蓝色火焰。
　　然后他将燃烧蓝色火焰的投枪扔出，这投枪几乎瞬间就贯穿怪鱼的身体，那些附着在它身上的白骨一块块往下掉落，巨大的洞出现在怪鱼身上，并且周围燃烧蓝色火焰。
　　作者留言：
第一章，我因为这第一章，卡文整整一天。
果然没大纲的恶果出现了，捋了很久才勉强捋顺。
稍后还有，今天争取多写一点。


第108章 仁慈，也残忍
　　哈迪斯的一击直接贯穿怪鱼庞大的身体，那些蓝色火焰生生不息，正在阻止敌人的伤口愈合。
　　在攻击中，怪鱼身上的骸骨脱落，但是这些原本没有生命的存在却突然在半空组合，变成一只又一只的骨兽，然后冲向哈迪斯所在的位置。
　　看到迎面扑来的骸骨怪物，哈迪斯身后浮现一片用神力凝聚的黑色投枪，这些后产生的投枪和第一把有很大不同，投枪的身体成螺旋状，在出现之后开始高速旋转，一缕缕蓝色火焰从枪尖浮现，然后蔓延全身。
　　这一刻哈迪斯强大的神力展露无疑，这些纯粹用神力制造的投枪密密麻麻，黑色的枪身，配上蓝色的火焰，不管谁和他为敌，都会感到深深绝望，这是自青铜神族和白银神族之间战争过去千年之后，哈迪斯再次使出几乎全部的力量。
　　哪怕只有一半，哈迪斯都能感觉到身体内澎湃的神力几乎能毁天灭地，这时候他不由感叹，没有肉身，一半神力都如此之强，那过去的他，全胜时期的他，究竟又能达到什么程度？
　　接着他又看向依旧在远处盘旋的怪鱼，而这些生物，虽然神力没有哈迪斯如此之强，但却有两个天赋，第一是它们不会被记录在时间长河中，就算是哈迪斯也不知道它们会隐藏在什么地方，并且会做出什么事。
　　第二，它们是负能量的集合体，所以从某种概念来说，它们是不死的，可以说它们能隐藏在任何生物的内心中，甚至包括哈迪斯本人！这也是灾兽最难对付的地方，当初为消灭灾兽的容器，他曾经杀掉无数无辜的生物，才将五个灾兽封印。
　　只不过当初的灾兽和现在的模样有很多不同，就连能力都有很大区别。
　　当无数投枪发出尖锐的呼啸，带着蓝色火焰冲出去时，哈迪斯相信就算是这些灾兽也会被碾成渣滓！
　　那些飞行的骸骨怪物，那只悬浮在空中盘旋的怪鱼，被这些投枪轻易撕裂，它们的身体被撕碎不说，蓝色火焰也会瞬间点燃它们的身体，这些火焰无法熄灭，承载着冥界深渊的力量！
　　传说中，这蓝色的火焰诞生于混沌，是父神卡俄斯的灵魂之火，它在创造世界前繁衍出五大创世神，然后将自己的灵魂之火分隔出几部分，分别赐予五位创世神。
　　代表希望的火焰，赐予盖亚，所以她才能孕育众生，成为万物之母。
　　代表情欲的火焰，赐予爱神，所以生物懂得感情，能够繁衍生息。
　　代表智慧的火焰，原本赐予黑夜女神，但这火焰被普罗米修斯盗取，送给人类。
　　代表勇气的火焰，赐予黑暗神，因为除黑暗，他也象征着冒险和前进，以及未知的恐惧，但有这勇气之火，众生才能不断进步，战胜挑战。
　　代表轮回的火焰，赐予深渊神，毁灭和新生，终点与开始，正因为不断的轮回，这世界才能正常运转。
　　哈迪斯从深渊神的那里，得到轮回之火的一部分，代表毁灭的部分。
　　当他决定继承这部分火焰时，他就注定再也无法和深渊分开，他冥界之王的身份，将永远留在他的身上，没有人能取代，也没有人可以剥夺。可以说他用自由，换取特殊的力量。
　　这一切，只是为能对付那些灾兽。
　　哈迪斯不觉得自己是所谓的【圣母】，因为不管是他，还是过去的他都一样，在记忆中，为封印灾兽，哈迪斯亲手杀死无数生灵。
　　为能锻造潘多拉的魔盒，他杀过魔兽，杀过外神，杀过异族，杀过土著，甚至杀过希腊的一些神灵。
　　他的所作所为很简单，就是避免自己看到的一切，让那如同噩梦，不断困扰自己的未来统统消失，为此他可以付出所有！
　　看着燃烧蓝色火焰，化为灰烬的敌人落下，哈迪斯深吸一口气，这时候他突然觉得自己所做的一切都是值得的。
　　“接下来，就是最后了。”
　　注视远方被蓝火覆盖，身躯残缺，几乎和垃圾没区别的怪鱼还在挣扎，哈迪斯抬起手。
　　咔嚓…
　　扭动的怪鱼就好像被无形的手捏住，然后被生生撕扯开，它发出痛苦的嚎叫，在这堆垃圾中一枚肉球浮现，怪鱼表面的骸骨在看到这个肉球时，拼命的挣扎想要冲过去，就好像哈迪斯抢走他们最宝贵的东西。
　　“陛下，那是？”看到这颗肉球，刻耳柏洛斯本能的感觉到反感和厌恶，就好像从灵魂深处都传来不爽的信号，而且根本不知道这是为什么。
　　“那是种子。”哈迪斯盯着肉球，这就是虚空生物向各个世界投放的灾厄之种，只不过现在这幅样子是完全成熟后的结果。这东西想要破坏简直是不可能的，就算经过多年布局，哈迪斯也只能慢慢将其抹杀，而且其中的风险要比想象的更大，稍微有点差错，他就会被腐化污染。
　　拿出魔盒，远处的肉球在神力的挤压下不断收缩，从最初直径数十米，变成只有一厘米，运用庞大的神力，哈迪斯将其强行进入睡眠状态，然后重新放回魔盒中。
　　“还有四个。”关闭魔盒，哈迪斯松口气，接着他看向死神等人所在的位置，比起这只怪鱼，现在最难收拾的，是被死神击败的章鱼怪。
　　至于另外三个灾兽在什么地方，哈迪斯并不知道，找到它们应该会花费很长的时间。
　　“我们走，去找塔纳托斯。”
　　“雅典娜和波塞冬到位没有？”
　　“波塞冬已经到了， 可雅典娜没有出现。”许德拉立刻回答，哈迪斯皱眉，接下来的战斗，雅典娜是必不可缺的，她是否出现关乎到哈迪斯用不用杀死方圆千里内的所有生物，如果雅典娜没有出现，那他就不得不当一次刽子手了。
　　想到这里，哈迪斯闭上眼，他的神力马上向外扩散，他开始寻找雅典娜的踪迹。
　　很快他就找到了雅典娜。
　　“我们先去找雅典娜，告诉塔纳托斯，在我来之前不要再攻击敌人，至于那些被黑血感染的人，全部杀掉！”
　　作者留言：
第二章，2K竟然用了两个半小时！
写的真心有点累，而且难得不是大剧情，而是这一段，首先我不习惯写打斗，其次突然觉得自己的脑洞，在没有完全设定前就开开了， 导致写起来很费劲，关于灾兽。
另外，看到有人吐槽圣母，说实话我不觉得这是圣母，哈迪斯只是在做该做的，避免世界末日，为此他需要付出很多代价，拯救人类，只不过是顺带的一部分，如果世界都灭亡了，神灵都死了，他就算活下来也没有任何意义。
神爱世人，其实我更觉得，应该是神爱世界，而世人，只不过是世界的一部分。


第109章 冥府十河
　　滚滚黑烟袭来，接着里面传来明明很冷漠，却谁都能感受到愤怒的声音：“虽然我不想提问，但这就是你停下的理由，因为他？”
　　当雅典娜和阿瑞斯之间张弩拔剑，气氛凝重到极点时，哈迪斯出现了，天空的黑烟收拢到他的体内，斩在高空，他注视下方的两方人马，眯着眼面无表情。
　　看到他出现，雅典娜松口气的同事，又发现一个事实，此时的哈迪斯实在太强了，他给人的感觉就像高不可攀的山峰，站在他的面前，自己只有仰望的份，就像现在，他在更高处，而自己和其他的神只能在下面。
　　“哈迪斯大人。”雅典娜对着天空的男人行礼，她的举动让身后的从神有点手忙脚乱，然后都有样学样的这样做，此时他们才反应过来哈迪斯身上庞大的力量，这是他们第一次面对这样的冥王。
　　“很抱歉哈迪斯大人，我们在前往支援的路上遇到阻拦，阿瑞斯他。”
　　雅典娜的话还没说完，哈迪斯就抬手打断，他眯着眼看着阿瑞斯，不管是这位战神还是他身后的从神，都在对方黑白反差的双眼注视下惶恐不安，甚至连最基本的礼节都忘记了，站在那就跟一群犯错的小孩子差不多。
　　其实哈迪斯和原来没有什么变化，凡人一般的身高体型，还是那张略微带有点邪恶的容貌，以及跟在他身边的地狱犬和九头蛇。
　　“我对你们之间的关系，恩怨，没有任何兴趣。”
　　哈迪斯缓缓开口，他的视线落在双方的身上，虽然最开始他的语气中能感受到明显的怒意，可现在却完全平静下来。
　　“雅典娜，跟我走。”他明显不打算废话，直接让雅典娜跟自己离开，但这时候阿瑞斯却喊道：“哈迪斯大人，她不能去，这是神王的命令！”
　　“闭嘴！”浩瀚的神力就像倾塌的天空一样，突然压在阿瑞斯的身上，这位有着强壮身躯的战神在神力的压迫下直接从天空摔落到下方的洪水中。
　　“我说过，你们之间的事和我无关，同样也不要拿宙斯来吓唬我。”说完，他看向那些阿瑞斯的从神，这些神灵瑟瑟发抖，已经没有往日的高傲，平常他们都敢在哈迪斯的背后议论这位冥府之王，可现在他们却大气都不敢喘，生怕惹祸上身。
　　“回去告诉宙斯，让他滚来见我，否则我拆了万神殿！”
　　哈迪斯说完黑烟再次翻腾，包裹住雅典娜和她的从神，然后浩浩荡荡的离开，朝着死神所在的位置前进。等他们离开，神力消失，洪水中的阿瑞斯才冒出头，重新回到天空。他浑身上下湿乎乎的，而且哈迪斯的所作所为，明显是对他巨大侮辱，可一项暴躁的战神却没有任何怒火，而是面带微笑说：“我们走。”
　　“大人，我们该怎么办？”
　　“回万神殿看戏，顺便把哈迪斯刚刚的话带给宙斯。”阿瑞斯平静的说，然后他看向已经快要消失在天际的黑烟，再次笑了笑。
　　……
　　……
　　这时候，死神已经陷入危机，那些被黑血感染的死宣成员已经变成扭曲的怪物，他们的表面就像有一层粘稠的盔甲，虽然勉强保持人形，但实际上已经不能在称为生物了。
　　他们的表面长着带有獠牙的嘴，手臂化为触手，背后也长出同样的东西，他们的下半身就像章鱼一样，那些长在身上的嘴时不时会吐出黑色粘液，污染下方的洪水，凡是被这些粘液粘上的生物都会变成同样的怪物，下方的洪水已经变为黑色，仿佛被墨汁污染。
　　波塞冬到了，带领他的从神和一部分海神军，这些神军已经开始配备哈迪斯设计的防具，不过他们使用的金属很少，绝大多数都是海洋中某些魔兽的鳞片，所以他们看上去就像长着鳞片的人类，海神军也是除冥王军外最先配备这样装备的军团，不过他们并不像哈迪斯那样下本钱，虽说材料更胜一筹，但实际冥王军使用凡铁制造的装备和他们不相上下。
　　但是这次，这些在之前战斗中表现优异的装备，并没有保护海神军的成员，当他们赶到，还没有摸清状况时，就被黑色的洪水污染，他们并没有变成扭曲的怪物，可精神出现问题，开始疯狂攻击同伴，而且这些黑水并不是将所有人感染腐化，有些战士就能在这里保持清醒。
　　所以最开始，波塞冬的队伍先搞了一次内乱，好不容易平息之后，他们也不再敢轻易靠近。
　　波塞冬一算自己的损失，哪怕是很有城府的他都不禁皱眉，这还什么都没干呢，就有一半的海神军死了，而且还是被自己人杀死的，那些神灵到没什么损失，只是付出一丁点神力。
　　接着他就看向死神，发现冥府的伤亡也很严重，那些死宣的成员无法对被腐化的同伴下手，结果就是越来越多的人被转化，最终还是死神咬着牙，将这些腐化之后的成员全部杀死，从建立到现在还没有一年的死之宣告，在这次事件中损失到达二分之一。
　　“所有人保持距离，不要靠近敌人，小心那些黑色的血液，任何被腐化的人，杀！”死神冰冷的传达命令，他的眼睛微红，握拳的双手也不断颤抖，可以说现在最痛苦的人就是他了。死之宣告的成员是他挑选出来的，是他带领的，在跟众神对抗时，这支队伍没有让他失望，渐渐地，这成为他的骄傲。
　　可现在，他引以为傲的队伍，却有一半都死在他的手中！
　　“陛下还没来吗？！”
　　死神大声问，接着天边就出现滚滚黑烟，接着金色盾牌划过天空，就像流星一样来到战场，并且停留在上方。
　　淡金色的光膜从盾牌浮现，不断扩张，然后将所有人都笼罩在其中，那些被污染的洪水也一样。
　　这雕刻着繁琐花纹，有闪电，群星，日月，山河，大海的盾牌就是雅典娜的宙斯盾，可以防御一切攻击，就算是哈迪斯也没办法将其击破，只要激活盾牌，就能创建独立空间，可以把雅典娜认为有敌意的存在都困在里面。
　　所以这是个集防御力和结界为一体的宝物，当初她跟阿瑞斯在奥林匹斯山战斗时，根本没有激活宙斯盾的能力，否则就算手持混沌之刃，阿瑞斯也不是她的对手。
　　“所有人后退！塔纳托斯，带着你的人离开结界，雅典娜，波塞冬，你们的跟随者也一样，不管发生什么事都不要进入结界！”哈迪斯出现马上就接过现场的指挥权，死神等附属于冥府势力的人都听从他的命令马上离开结界，雅典娜和波塞冬的随从却面面相觑，然后看到自己的老大点头，这才离开。
　　“要怎么做？”波塞冬问，哈迪斯说：“如果没有这些黑血，这只怪物还是很好解决的。”
　　灾兽最难搞的就是对其他生物的腐化污染，对于这种情况除杀没有别的办法。
　　“波塞冬，你来控制这些黑水的流动，雅典娜，不要让一滴黑水流出结界。”哈迪斯说完，再次凝聚神力，制造出投枪扔了出去，不过这次神力凝聚的投枪在即将命中章鱼怪的时候，对方张开嘴，投枪瞬间就被一股力量抵消，变成纯粹的神力被章鱼吸收，而蓝色的冥界之火在没有载体之后，也很快熄灭。
　　“果然神力对他没有用。”在回忆起过去之后，哈迪斯就知道能吞噬神力的灾兽名为【苏狄恩】，特性是能吞噬神力，并且污染是最强的一只灾兽，它的血液能轻易腐化土地，河流，还有生物的精神。
　　单纯的神力对它来说反而是补品。
　　“你的三叉戟，借来用下。”哈迪斯对波塞冬说，这次波塞冬没有迟疑，到现在他已经见识到这只怪物的厉害，如果没有办法消灭，肯定会带来大麻烦。
　　“塔纳托斯！用三叉戟和它战斗！”接过三叉戟，哈迪斯立刻扔给远处的死神，接着他身后浮现黑色神力组成的手臂，疯狂涌向章鱼怪，虽然章鱼怪的触手被困住，但这些神力到达它面前时，就会立刻被吞噬，可哈迪斯根本不估计神力的消耗，强行让神力手臂抓住他的身体，然后硬生生撕开一道伤口。
　　在这伤口内，是颗跳动的肉球。
　　“用三叉戟攻击它的核心！”
　　神力的快速消耗让哈迪斯面色发白，死神手持三叉戟，冲进混乱重重的战斗区，然后狠狠将三叉戟刺进肉球之中。
　　核心在被刺中的瞬间，跟哈迪斯不相上下的章鱼怪突然停止动作，它的身体快速融化，融进洪水中。
　　“不要让这些东西溜走，波塞冬！”
　　“放心，它跑不了！”波塞冬说完用神力操控洪水，被污染的洪水旋转的向上升起，然后一颗水球在空中凝聚，一颗黑色的水球。
　　“妈的，宙斯还没来吗？！”
　　“大哥，我可撑不了太久，这黑水在削弱我的神力！”
　　这时候，一道雷霆从天降落，击中头顶的宙斯盾，击中之后雷电向周围扩散，顺着金色的光膜笼罩整个结界。
　　“总算来了。”看到这雷电降落，哈迪斯松口气，他能单独解决灾兽【摩德拉里】，是因为他的神力正好压制对方，而章鱼怪苏狄恩却是他的天敌，因为他是纯粹的神力凝聚身体，只要靠近章鱼怪就会被立刻缠住，所以能击败他，只有波塞冬的三叉戟，这也是当年他留下的后手，专门对付章鱼怪的武器，只不过这件事就算是帮助波塞冬打造三叉戟的独眼巨人都不知道，包括波塞冬也一样。
　　波塞冬需要控制洪水，雅典娜需要控制宙斯盾，哈迪斯上就是送人头，所以只能交给死神，让他完成最后一击。
　　海神的三叉戟在命中核心之后，立刻就有无数神纹浮现，覆盖在肉球表面，章鱼怪的力量同时被封印，接下来就是净化被污染的洪水。
　　在许多神话中，雷电都是非常强硬的设定，它是神灵的怒火，也是神灵的惩罚，更能彰显出神灵的力量和威严。
　　而对待那些黑暗力量，负面能量，雷电是比火更适合的存在，当年在选择力量上，哈迪斯犹豫很久，是选择能破坏灾兽身体的冥界之火，还是能净化腐败污秽的雷霆之力，最终他没有跟宙斯抢预言之子的身份，乖乖按照未来的发展，成为冥府之王，并且得到深渊神的认可，得到代表毁灭的蓝色火焰。
　　一道接一道的雷霆落在宙斯盾上，结界表面覆盖的雷电越来越多，然后在引导下，这些雷霆疯狂击打黑色的洪水，在这过程中所有人都能听到痛苦的悲鸣和哀嚎，就好像有人在忍受刑法一样。
　　哈迪斯无动于衷，那哀嚎并不属于章鱼怪苏狄恩，而是那些被它吞噬的生灵集合体。
　　黑色的水球越来越小，雷霆降落的速度和密度也越来越快，越来越多，大概一个小时之后，巨大的黑色水球才消失。
　　波塞冬松口气，他觉得体内的神力不足三分之一，幸好他的信徒众多，想要恢复这些神力并不困难，想到这里他看向身边的哈迪斯，内心疑惑。
　　收起宙斯盾，雷霆也消失了，宙斯虽然出现但没有露面，看来已经走了。
　　“接下来这洪水怎么办？”
　　波塞冬不可能像宙斯一样说走就走，所以他问道：“虽然雨停了，但这洪水…”
　　“我自有安排。”哈迪斯感受下体内的力量，跟章鱼怪短暂的对峙，让他的神力消耗严重，不过跟预料的一样，还能做最后的事。
　　“您打算怎么办？”
　　看一眼雅典娜，哈迪斯没有说话，他闭上眼，调动最后的神力，接着整个希腊的大地开始颤抖， 然后一道道裂隙出现，地面的洪水顺着裂隙，全部涌入冥界之中。
　　“冥府应该增加第十条河了…”哈迪斯看着消退的洪水，平静的说。
　　作者留言：
第一章~接下来还有，不过总算难熬的剧情过去了，我又能恢复更新速度了。
各位不用等，明天在看，一万字更新重新走起。


第110章 神爱世界，神爱世人…
　　持续快两百天的雨终于停了，就连地面的洪水也慢慢消退，那些幸存下来的人类和异族喜极而泣，他们没想到自己能在宛如世界末日般的浩劫中存活。
　　对众神来说，这次洪水哪怕继续下去，也不会给他们带来任何损失，世界的毁灭并不会波及神灵，至少有一半的神，把这场洪水当做余兴节目，现在节目结束，又要重新回到原来的生活了。
　　可接下来他们却发现，当洪水退散，当人类和异族重新回到自己的城市之后，一个庞大的团体正在急速成长，这个团体叫【冥神殿】，是信仰哈迪斯的宗教！
　　对绝大多数神灵来说，这场洪水和自己没有关系，他们没有想过要得到点什么，也没想过付出什么，可当他们看到一座座属于哈迪斯的雕像被竖立，一座座崭新的神殿被建造，那些人类和异族都跪在他的脚下祈祷时，神灵意识到，原来在这场他们看来像表演一样的末日洪水中，有位神，成为真正的赢家，哪怕他为凡人付出全部力量，并且失去自由！
　　这次信徒损失最小的，绝对是哈迪斯和波塞冬，而信仰保持最完整，没有被冥神殿抢夺信徒的，也只有波塞冬和他的海洋从神们，至于其他神，或多或少的失去一部分信徒，他们都投降了冥王的怀抱。
　　在这个时代想要修建神殿，不是简单的事，所以需要神灵的帮助，哈迪斯重新回到虚弱状态，这件事只能交给其他神去做。
　　负责这件事的，就是冥府的太阳神赫利俄斯，对这种消耗神力的事，他没有半点抵触，根据哈迪斯和众多工匠设计的图纸，一座座神殿在他的神力下拔地而起。
　　有些神殿并不大，和其他神比起来略显寒酸，可有的地方，比如说班德城，这里的神殿是最辉煌宏伟的建筑，建立在城市的中央，原本老神殿的所在位置。
　　和其它神殿不同，冥神殿的构造非常复杂，冥府所有的重要角色都可以在里面找到，就如同万神殿一样，一般的神灵神殿，都只会供奉自己，不会有别的神灵，甚至连随从都没有。
　　可冥神殿却完全相反。
　　四方形的神殿，外面的石柱用一尊尊身穿盔甲的骑士雕像顶替，他们的面前竖立着巨盾，长剑收入盾中，地狱犬造型的头盔和肩甲，让他们存在感非常强烈，厚重的盔甲和魁梧的身姿，让人觉得无比威严，在每个骑士的脚边，都很跟着一只货真价实的地狱犬。
　　进入正门，走廊两侧的壁画是死之宣告的成员，他们带着各种各样的面具，手持提灯，这些灯真的会发光，就像他们在指引你前进一样。
　　如果说门口的骑士，是冥府的利刃，那这些手持提灯，充满神秘感的黑袍，就是冥府的使者，他们象征死亡，同样也象征新生。
　　再往里，是一件件造型不同的盔甲，每件盔甲都别具一格，和外面的骑士制式盔甲完全不同，它们有站，有坐，也有的漂浮在半空，据说这些盔甲没有主人，可任何有资格穿上这些盔甲的人，都是最出色的战士，勇者，英雄，同样他们也是冥神教最坚定的信徒，对凡人来说能穿上这些盔甲，就是毕生的愿望。
　　离开这盔甲，信徒就能来到神殿的中央大厅，这里供奉着哈迪斯一系所有的神灵。
　　头顶是日月星辰，但除太阳已经有冥府太阳神赫利俄斯之外，其它的神都还没有就位，但哈迪斯已经为他们准备好位置。
　　距离神最近的，是地狱之门的守卫刻耳柏洛斯，以及浑身笼罩黑袍的辅佐官许德拉，他们的两侧，分别站着死神和睡神，冥府最强的两位神灵。
　　接下来是三法官和冥府的摆渡人卡戎，这四位如今已经是冥府当之无愧的大佬。
　　最下层，是冥河诸神，但从规划来看，可以看出还有很多空位，这代表日后还会有新的神加入冥府，当他们进入之后，就会填补这些空位。
　　在众神的中上方，是端坐王位的冥府之王哈迪斯，现在他的形象已经统一变成青年模样，他的双手放在王位两侧，面色平静的注视前方，透过长长的走廊，他能看到远方的城市，能看到日出月落，能看到四季轮回，能看到黑夜白昼。
　　哈迪斯的神像没有任何武器，不像宙斯和波塞冬，不是手持雷电，就是手持三叉戟，也不像雅典娜，宙斯盾已经是她的招牌装备，他的两手空空，甚至在众神的神像里，他是最普通，最不起眼的。
　　在王座的右后侧，站着面带微笑的女人，她看的不是前方，也不是信徒，而是王座上的人，她一直都追随的人。
　　神殿建成，班德城的大神官，带着其他神官跪在大厅中，将近五百人，却没有显得拥挤，在外面，神殿的广场，跪着更多的信徒，所有班德城的居民此时此刻都来到这里，他们祈祷着，一同念诵教典中的内容，现在，这本教典里已经出现新的篇章，关于洪水，关于末日！
　　对于亲自经历，并且活下能活着的人来说，神并不遥远，正因为他的存在，自己才能活着！
　　年轻的大神官乔索尼莫斯翻动面前的教典，他念诵的声音并不大，却能传至整个班德城，他从没想过冥神教能发展的如此之快，班德城的变化也让他震惊，算一算这还没有一年的时间！
　　经历过种种，他对哈迪斯的崇拜和信仰更坚定，现在他已经不能再用脑残粉称呼了。
　　“嗯…”低沉的声音忽然传来，所有人都第一时间闭上嘴，神官们低着头，就算是大神官也没敢在继续下去，因为这一声低吟，是来自神的。
　　王座上的石像睁开眼，他先是盯着长长的走廊，看着外面的城市，然后说道：“信徒们…”
　　“我，与你们同在。”
　　简简单单的两句话，甚至连声音都不大，但却直接传达到所有人的心中，哪怕不是班德城的居民，那些遥远，生活在其他城市的信徒，都听到这样的一句话，这瞬间仿佛天地只剩下这一个声音。
　　无数的信徒跪倒在地，不管他在什么地方，什么环境，他们都跪下用心的祈祷，聆听神的声音。
　　一阵风，在希腊大地上吹起，它吹过很多地方，那些游荡的死者灵魂，乘着风，朝着地狱之门前进，那里已经有死之宣告的成员在等他们，从这天开始，死之宣告正式成为死神，引领死者前往冥府，或送他们前去往生。而塔纳托斯，在冥神教里的概念，已经升格为【死亡】。
　　死神，将成为他的属下。
　　而那些生者，那些属于冥神教的信徒，当风吹过他们时，他们忽然觉得有人拍了拍他们的肩膀，接着暖暖的力量传进他们的身体，不管是异族还是人类，都在这神奇的力量下，驱走多年的伤痛，他们的心非常宁静。
　　当有人拍过自己的肩膀之后，大神官乔索尼莫斯抬起头，这时候哈迪斯的神像已经恢复正常，他依然面容平静，直视前方，但略微不同的是，他在微笑。
　　为体现出冥王的威严，工匠没有敢让哈迪斯有任何表情，所以冷酷无情，淡漠生死，这些标签被按在他的身上。
　　可是现在，他却面带微笑，很温和，也很平静，只有跟哈迪斯接触过的乔索尼莫斯才知道，这才是真正的神，之前那个只是单纯的神像！
　　感受到哈迪斯已经离开，乔索尼莫斯站起来，他转过身大声说道：“神就在我们的身边！他从来没有离开过我们！赞美冥王！”
　　“赞美冥王！！！”
　　在大神官的带动下，不管是其他神官，还是外面的拼命，都整齐的喊着，他们都留下眼泪，因为神真的就在自己的身边，他刚刚拍了自己的肩膀，他刚刚在对自己微笑！
　　赞美冥王！
　　不止班德城，其它地方也出现这样的话语。
　　风，吹过希腊，将能带走的都带走，将能留下的都留下。
　　很久很久以前。
　　荒野之上，一位黑袍青年徒步前进，他独自一人朝着前方漫无目的前进，他不知道自己要去什么地方。
　　他封印了灾兽，他放弃神的荣光，以凡人之躯行走世界，重新去感受这个曾被他屠戮无数生灵的世界！
　　一只雄鹰在天空盘旋，跟随他的脚步，然后拍打翅膀落在他的肩膀。
　　“大人，前面有个部落。”
　　“那我们就在这落脚吧。”
　　摘掉兜帽，青年看向远方，然后他走进了部落，没有惊扰任何人，他独坐在简陋的神庙中，里面只有用泥做成的神像。
　　“法尔加，我看到了。”青年睁开眼，他透过没有门的入口，看向遥远的星空。
　　“您又看到什么了？”正在打瞌睡的雄鹰迷迷糊糊的问，青年笑了笑。
　　“新的未来，我所做的一切，并不是没有用。”
　　“……”雄鹰没有回应他，已经陷入沉睡，他并不在意，反而继续笑着，然后他靠在神像旁，慢慢闭上眼，仿佛自言自语，又好像继续对雄鹰说：“我爱这个世界，你呢…？”
　　泥做的神像虽然简陋粗糙，但勉强能看出，那是个男人，在他的肩上，有一只鹰。
　　神庙旁，正在祈祷的神官忽然睁开眼，他看向神庙的方向，然后重新闭上眼，继续祈祷着。
　　作者留言：
第二章~第三卷到此结束，没想到写了十万字。
这是哈迪斯的真正崛起，也是我想描写的一位神灵，一位人类的成长和改变。
当然这只是开始，因为我们的故事才刚刚开始。
话说关于污客征文，我很想参加呢~
顺便推荐一本书，顺岑dalao的《骑士少女不会怂》
重生了...变身了...实际上这都没什么。
　  米达拉已经决定了在这样一个存在着神祗、恶魔的世界好好的活下去。
　　虽然...有一个变态的父亲和窥视着她的美色的皇帝...
　  但是....你TM从那里冒出来的玩家啊！
　  原来我TM穿越到游戏里了啊！还是一个NPC...
　  好了...什么都不说了，她已经累感不爱了。
后面还有一更~


④ 冥府杀神！


第111章 灾厄的延续
　　深夜，小雨连绵，说实话对现在的希腊人，以及那些生活在这片土地的异族来说，已经对雨产生恐惧，毕竟三年前的那场几乎毁灭希腊的洪水依然历历在目，所以现在一下雨，人们就会不由自主的想往高处走。
　　经过三年的发展，希腊最大的变化，就是冥神殿的信仰传播，还有班德城商会的生意兴隆。
　　现在，原本已经荒废过半的班德城已经完全变了模样，首先是城市面积一变再变，人口数量不断激增，目前已经有约两百万人常住，那些流动的商人更是络绎不绝，短短三年，这里已经成为希腊第五大商业城市，如果继续这样发展，成为第一并不困难。
　　随着城市的扩张，冥神殿也在不断变化，班德城是冥神教的总部，居住在这里的人都是冥神教的信徒，整座城市除冥神教再也没有别的神灵神殿，这不光在班德城如此，就算其他附属于冥王势力的城市也一样，因为冥府诸神公用同一个神殿，而其他神灵想要在这些城市发展势力几乎不可能。
　　目前，班德城的冥神殿已经是整座城市最宏伟的建筑，一座座神殿不断的叠加修建，目前已经有超过十二座神殿，一层一层的向上叠加，最顶层就是哈迪斯的神殿，也只有在这座城市，冥府诸神才会有自己独立的神殿，据说第十三神殿已经在修建中，这是属于冥府太阳神的神殿。
　　在冥神殿的信徒来看，这里已经超越奥林匹斯山，超越万神殿，因为现在冥府众神早就脱离万神殿，有种另立中央的感觉，除睡神担当冥府代表之外，没有神再踏上奥林匹斯山一步！
　　一群半人半狼的异族在黑暗中的森林中前进，他们身上穿着黑色皮甲，上面有非常明显的冥府特色。
　　什么叫冥府特色？
　　首先是黑色，其次是冥神教的教义选段，然后是跨时代的造型和设计，最后是各种稀奇古怪的武器。
　　这些异族，有的像传说中的狼人，双脚直立行走，上半身完全狼化。
　　有的则只有狼的耳朵和尾巴，身上人类的特点更多。
　　他们都是冥界的土著种族，可以看成日后和教廷作对的狼人，也可以看成传统魔幻小说里的兽人。
　　为首的狼人停下脚步，他无声无息的抬手，跟在他身后的一小队人都听下，整支队伍都非常安静，他抬头抽了抽鼻子，然后打个手势，旁边的人就发出一声声狼嚎。
　　很快沉重的脚步就从远处浮现，接着数百名身穿重甲的骑士走出树丛，他们拎着战枪和巨盾，沉重的盔甲踩在地上捡起许多泥水。这些骑士的盔甲造型并不是我们熟知的三头犬，这三年冥府已经发展出很多拥有不同特色的军团，地狱犬骑士团已经能看成冥府的禁卫军了，首领是刻耳柏洛斯。
　　除此之外，还有三支骑士团，这些骑士团分别信仰不同的神，所以带有很浓的神灵色彩。
　　像现在出现的这支，他们的盔甲并不是冥府常见的黑色，而是银底配少许的红，金线在盔甲表面勾勒出很复杂的图案，重盾表面是残缺的太阳标记。
　　他们的头盔表面平滑，只有一条隙缝，肩甲也不是很厚重，单独悬挂在左肩的红色单肩披风上同样是残阳标记。
　　残阳骑士团，他们都是冥府太阳神赫利俄斯的信徒，这群家伙被人称为太阳骑士，是三支骑士团中，唯一一支正式驻扎在地表的队伍，他们的任务是保护冥府势力的城市，并且搜索剩下三只灾兽的足迹。
　　“前方一百，有灾孽的气息。”狼人队的首领指了指前方，为首的骑士点点头，然后喊道：“前进五十，立盾！”
　　骑士团前进，当前进五十米之后，他们同时停住脚步，手中巨盾狠狠插进脚下的泥土中。
　　那些狼人互相点点头离开队伍，然后融进黑暗中，很快前面就传来混乱的声音。
　　几个狼人再次回来，他们拼命的奔跑，并且喊道：“来了！就在后面！”
　　“举枪！举枪！”
　　上百战枪从巨盾之间的缝隙伸出，骑士们非常安静，他们注视狼人身后的黑暗，然后…
　　数量不明的怪物冲出黑暗，他们的身体扭曲，有的像人，有的像野兽，还有的什么都不像！
　　他们就像烂泥组成一样，张牙舞爪，用并不快的速度跟在狼人身后，他们虽然很密集，数量很多，但他们前进时并没有发出任何声音，甚至连如野兽的咆哮都没有。
　　“慢！慢！慢！”骑士团的首领指挥着补下，他调整呼吸，看着距离自己越来越近的敌人，那些充当诱饵的狼人重新回到队伍里，然后立刻拿出武器站在盾墙之后，其中一些人手中拿着钩爪，一些则拿着提灯。
　　当敌人距离他们的阵地只有五米时，指挥官吼道：“赞美冥王！赞美太阳！”
　　“赞美冥王！赞美太阳！”
　　在场的骑士都吼起来，他们手中的盾牌浮现金色光芒，那残阳标记开始发光，然后包裹在他们身上，金光让他们连成一片，就像一道闪闪发光的城墙。
　　扭曲的怪物最终装在金色的城墙上，骑士们忍受着撞击，那些敌人轻易被战枪捅穿。
　　“提盾！换剑！前进！找到它们的核心！”
　　迎着怪物，骑士们重新提起战盾，他们扔下手中的战枪，抽出佩剑，然后义无反顾的冲了进去！
　　这些骑士身上的光芒能为他们提供保护，但并不是永久性的，所以他们要速战速决。
　　“投掷火焰提灯！”外围的狼人拿起手中的提灯扔出去，说会话哈迪斯没有去弄火药，因为觉得有点得不偿失，他这是神话时代，有能的资源非常多，而且效果也要比火药强很多，比如说这些看起来像提灯，实际和燃烧弹一样的道具，里面就封印着太阳神赫利俄斯的火焰，只要利用神力稍加催动，就能引发大火。
　　提灯爆裂，火焰蔓延，那些怪物在火焰中无声哀嚎。
　　“找到了！”
　　一名骑士斩杀掉敌人之后喊道，可这时候他身上的金光突然熄灭，他立刻被敌人淹没，但就算如此他也在拼命战斗。
　　他找到的是个类似人类婴儿，实际上完全是不同东西的存在，这是其它三只灾兽中的一只，制造出来的灾厄之种。
　　最初这种子并没有实体，可当人类或生物被腐化之后，它就会在负面能量中催生，这些黑泥一样的怪物，生前都是人类或别的生物，他们存在的理由就是孕育这些种子。
　　“钩爪！”
　　几个狼人在听到命令，立刻甩起用紫色晶体制造的钩爪，这些爪子在空中飞翔，然后直接扑向婴儿，然后刺进它的身体里。
　　这些年灾兽不断改变策略，哈迪斯也只能不断应付这些策略。
　　紫色钩爪拖着婴儿，将其拽出之后，立刻就有狼人扑上去，拿出一个玻璃瓶，里面装着蓝色火焰。
　　钩爪虽然能伤害核心，但却无法消灭，只有哈迪斯的毁灭之火跟宙斯的雷霆才可以做到，不过既然是冥府的军队，他们用的自然是老大的能力。
　　没有人敢靠近这个婴儿，它很丑陋，尖牙利嘴，身上长着鳞片，双眼完全是凸起的红色。
　　它随时都在污染周围的人。
　　把玻璃瓶扔向婴儿，在玻璃瓶破碎瞬间，蓝色火焰就疯狂蔓延，立刻包裹丑陋的婴儿，这时候火焰中的它突然尖叫，那些正在跟骑士战斗的怪物们同时停顿动作，然后化为淤泥。
　　皑皑白骨从淤泥中浮现，看起来相当的恐怖。
　　看着燃烧的婴儿，狼人们默默祈祷。
　　“伤亡如何？”虽然已经筋疲力尽，但指挥官还是先关心自己的同伴，有五名骑士在战斗中死亡，有一名还活着，但却已经被污染。
　　摘掉他的头盔，那是很年轻的面容，此时他的眼睛已经完全变为黑色，皮肤下面有无数的黑色物质向外扩散，并且血管暴起，看起来很狰狞。
　　“抱歉，我的兄弟…”
　　指挥官看着他，低声说道，他很平静，因为这不是他第一次面对这种情况。
　　“我…做的好吗…？”
　　“你做的很好，比我都好！”
　　“是吗，这样的话，我就能…”他的话还没说完，一道蓝色火焰就从在他的体内燃烧，他的双眼，嘴中浮现蓝光，这火焰迅速蔓延他的身体，然后他就被烧成灰烬，其他五名已经死亡的骑士也是这种下场。
　　周围的人都安静的看着一切，他们都很平静。
　　“愿你魂归净土。”
　　“愿你魂归净土，我的兄弟…”
　　从灰烬中，指挥官找出一条铭牌，他默默的收起来，这已经是他收起的第七十八条铭牌了。
　　“将他们的盔甲和武器留在这里，等人回收。”
　　“原地休息一天，我们继续向南！”
　　指挥官站起来，他环视在场的所有人，然后右手放在胸口，做了一个冥神教特殊的礼节说：“为陛下，为冥府，为我等之神！”
　　作者留言：
第三章~
果然感觉找回来了~
啊，至于征文什么的，明天再说吧，睡觉~


第112章 幸存者
　　悬浮在空中的战舰一艘艘坠落，强大的机关兽和机关人化为残渣，火焰中，那些战士正在和敌人拼命战斗，现在他们面对的不是被腐化的异族，而是朝夕相处的同伴！
　　挥动战刀时他们没有任何迷茫，他们从成年就一直在跟虚空战斗，只要发现有人被虚空腐化，他们就会毫不犹豫的杀掉对方，然后净化一切，哪怕是曾经的同伴，亲人，父母！
　　这就是帝国的觉悟，悲凉，又无可奈何，为种族和文明的延续，他们必须这样做！
　　“放弃吧，归顺虚空，这是你们唯一的选择！”
　　虽然勉强还保持人型，但外表已经完全变样，丑陋的怪物用沙哑，并且不清晰的声音说道，他盯着指挥室中，还在反抗的几个人。
　　“然后变成你们这副模样？告诉我，你们的理智还能保持多久？不久的将来，你们还能说出我们的语言吗？还是说，你们会彻底沦为可怜的怪物？”平静的站在那里，为首的青年并没有慌张，明明对他来说这已经是绝境，可他却很淡然，甚至还面带微笑。
　　“你们曾经都是帝国最优秀的战士，可现在，你们只是虚空的走狗，我替你们感到悲哀。”
　　“闭嘴！我们才不是怪物！我们是强大的虚空族群！”
　　“虚空族群？”青年哈的笑出声，他摇摇头，带着怜悯说：“比起你们，我更想以人类的身份去死。”
　　青年说完，拿出一颗金属球，很普通，没有任何特点，但那些包围他的虚空生物却愣住，然后浑身剧烈的颤抖起来：“为什么你会有这东西！”
　　“只是第九十九号机关，需要大惊小怪吗？好了，我曾经的兄弟，咱们一起上路吧。”青年微笑，他手中的金属球浮现光芒，然后发出咔嚓咔嚓的声音，金属球突然裂开，在里面是一颗更小，但全黑的圆球。
　　圆球表面雷电跳跃，周围的东西开始漂浮，强大的吸力从黑球中传出！
　　“阻止他！”
　　一群虚空生物立刻扑上，那些待在青年身边的战士作出同样的动作，他们要做的就是为机关发动争取时间，为此他们已经舍弃全部。
　　“人皇的荣光赐予我等，帝国永存！”青年咧着嘴，笑着。
　　“白落！！！！！！”
　　那颗黑球瞬间膨胀，将整个指挥室吞噬，然后继续扩大，最终成为数千米直径的黑洞，强大的吸力将周围的一切都吸进其中，战舰的残骸，机关兽和机关人的碎屑，那些试图逃亡的虚空生物，还有那些活着或死去的帝国战士！
　　膨胀到极致的黑洞突然收缩，消失在空中，整个空间重归安静，就好像什么都没发生一样。
　　……
　　……
　　希腊边境，一位死神正在自己的辖区巡逻，现在他们除接引死者之外，还有寻找灾兽的任务。
　　这时，远处突然传来很强的能量波动，接着天边忽然变暗，就好像有什么东西把光都吸走了。
　　出现异象的地方，距离她的辖区并不远，所以她立刻赶去，等她到了，却发现除狼藉的地面，被破坏的山峰，丛林之外，再也没有别的东西存在。
　　她不知道发生了什么。
　　死神很认真的搜索这片区域，想要调查什么，可最终没有任何结果，就在她打算放弃时，她感受到了灵魂波动。
　　“你还好吗？”等根据灵魂波动找到对方时，死神查看对方的身体状况，应该说是灵魂状况，因为他已经死了。
　　“我…”
　　灵魂睁开眼，他茫然的看看周围，然后一连串的记忆涌现，这瞬间他抢过死神腰上的长剑，反手就刺了过去，根本没有手下留情，但这把剑却在即将碰到死神时消失了。
　　“你知道攻击一名死神的后果么？”金属面具下，传来很好听的声音，青年低头看着空空双手，然后抬起头说：“你是神？”
　　“这片土地的神？”
　　他的语调有些奇怪，但死神还是能听懂，看来他并不是希腊人，而且从容貌来看，他和希腊人有很大区别。
　　“你来自哪里，亡者？”
　　“王者？哦，亡者…”青年先是愣下，然后立刻明白死神的问题，他说：“我来自东方，很遥远的地方。”
　　“我已经死了，对吧？”青年说完自己的来历，然后反问，死神点点头。
　　“也对，在那种情况下根本不可能活下来。”
　　“我部下的灵魂，也被你收走了吗？”
　　“部下？除你，我没有看到任何灵魂。”死神摇摇头，结果青年却呆住了。
　　“不管你来自哪，也不管你生前是什么身份，现在你都已经死了，跟我走吧，到冥府去。”
　　说到这，死神稍微停顿，然后带着笑意说：“欢迎来到希腊，东方的亡者。”
　　……
　　……
　　“像你这样的亡者，真的很少见。”快到地狱之门时，死神这样对身边的青年说：“一般的死者死后，灵魂都会变为火苗状态，这样我们就能轻易带走，像你这样保持生前模样，甚至还能抢走我的武器，很有趣。”
　　“有趣？”
　　“不觉得吗？因为死者只有到冥府才能恢复生前的模样，不过他们却什么都不能碰，等到三位法官大人进行判决之后，他们才能暂时获得灵体，在冥府工作或受罚，你生前是干什么的？”
　　“一个将军。”
　　“将军？”死神有点疑惑，在希腊是没有将军这个词的，就连青年在说出将军二字时，都是用本来的语言，而非希腊语。
　　“我带领一些人战斗。”
　　“哦，指挥官！”死神立刻明白了，这次轮到青年疑惑，指挥官是什么？
　　“这是陛下创造的词，意思就是指挥战斗的人，我觉得和你所说的【将军】类似，在冥府，指挥官的地位可是很高的，四支骑士团的指挥官，除刻耳柏洛斯大人以外，剩下三人都已经获得半神的资格。”
　　死神很健谈，同样也对东方感到好奇，据说陛下有为朋友就来自东方，不过他已经离开了，冥府里那些照顾菩提树的阿修罗也来自东方。
　　接着，年轻人就从死神这里，明白了指挥官的职务，听起来的确和将军差不多，但不同的是，他生前统领的士兵多达百万，而这里的指挥官，只统领几千人的骑士团，骑士团是什么？
　　对青年来说骑士团又是个很陌生的词，因为在东方有骑兵，但却没有骑士，就算是骑兵也属于很小的建制。
　　“这就是死者要去的地方么？”越过地狱之门，青年看着数以万计的死者等待过河，这样问死神。
　　“你们那里和这不同吗？”
　　“在我的故乡，人们死亡之后，灵魂会逐渐消散于天地。”青年摇摇头，他对死神解释说：“我的故乡没有神，和这里不同。”
　　“没有神？！”死神惊异，她生活在神灵统治的世界，神对她来说就是一切，这已经是希腊人的共识，她很难想象没有神的生活是什么样，这世界真的有不信仰神的人类吗？
　　“应该说我们那里崇拜的是伟大的先祖，他们靠智慧和勇气，为我们创造生活的环境，建立伟大的帝国和辉煌文明，比起神，那些先祖才值得我们尊敬，而且就算他们死后，也依然保护着我们，如果你能去我的故乡，我想你会发现，那里有更独特的魅力。”
　　说道这，青年先是笑笑，然后摇头：“其实我也很难理解，为什么很多人需要神灵，难道没有神，就不能生存吗？神不是万能的。”
　　不过他刚刚说完，身边的死神气息立刻就变了，就连她的声音也很冰冷，不再像刚开始的热情：“外乡人，我不管你的故乡是什么样，但在这里，在希腊，在冥府，你都必须学会尊敬神灵！你可以无视别的神，但我的王，绝对不允许你藐视！而且你最好忘记刚刚说的一切，否则你会明白一位信徒的愤怒。”
　　“现在，跟我走吧，然后请保持安静。”
　　死神态度的极速转变让青年愣住，然后他不好意思的笑笑，他知道自己的话很失礼，因为就像希腊人不懂神州人崇拜先祖的情绪一样，他也不理解为什么要崇拜神灵，青年见过无数的神，但是那些神给他的印象都很一般。
　　“我为刚才的话道歉。”
　　“……”死神没有回应，继续在前面带路。
　　看来自己惹她生气了，青年再次苦笑，然后也不再说什么，这种事情说不清，一个无神论者很难和信徒在宗教方面有共同语言，往往继续下去的结果就是撕逼或真人PK了。
　　这个时候，一支队伍从地狱之门出现，数量并不多，大概十来人，但每人都穿着非常厚重的盔甲，那些排队过河的死者都惶恐的给这支队伍让路，甚至有些人跪在地上对他们进行朝拜，就好像看到神灵一样。
　　青年觉得很有趣，在东方他没有见过这种纯金属制成的盔甲，士兵使用都是棉布，皮革和不算厚的披甲，在全金属铁桶面前，这种等级的装备只能算轻中甲。
　　作者留言：
第一章~
第二稍后就到！~


第113章 白落
　　“这个就是骑士团吗？这种盔甲，难道不会妨碍行动？”不自觉的，他再次问道，这次死神没有沉默，而是带着崇拜说：“这是冥王陛下设计的装备，每一件都拥有神奇的力量，这些人是梦魇骑士团，睡神大人的追随者。”
　　这群骑士统一黑色重甲，身上缠绕淡淡黑雾，面具则是恶鬼形象。
　　“他们刚刚经历过战斗。”青年一眼就看出，这些骑士在回冥府前，刚刚经历过一场战斗，从盔甲的磨损来看，这场战斗很激烈。
　　“应该是遇到灾孽了吧。”
　　“灾孽？”
　　“一种怪物，三年前洪水结束之后就出现了，刚开始数量还很少，现在越来越多。”
　　死神的回答让青年沉默，他皱着眉思考，三年前，不正是自己远征的时候么，难道自己要找的虚空裂隙就在这里？
　　这三年他带领舰队一直向西，沿途寻找人皇所说的新虚空裂隙，和别的种族以及神灵有过摩擦，但却没有发现任何线索，他对人皇的命令没有疑问，既然说虚空裂隙出现在西方，那肯定就在。
　　虽然不知道死神说的灾孽是什么，但青年本能的认为，这里就是他要找寻的地方。
　　“你说的灾孽，是不是能够用精神污染正常的生物，使其发狂，或者泯灭人性？而且这种东西非常难消灭？”
　　青年的一番话让死神愣住，灾孽已经不是秘密，她曾经见过很多次，虽然青年描述的并不仔细，但特点全部都说出来了，她疑惑的说：“你知道灾孽？”
　　“果然…”
　　青年深深吸口气，他没想到自己会以这种方式找到目标，接着他的右手放在胸口，微微鞠躬说：“虽然很突然，但能不能让我见一见你们的神，请告诉他，我来自东方神州，生前是帝国的将军，我来到希腊，就是为了虚空，也就是你刚才说的灾孽。”
　　说道这里，他直起腰，直视死神说：“我叫白落！”
　　……
　　……
　　“所以说，这种火炮，杀伤力真的足够吗？”哈迪斯低头看着图纸，这是独眼巨人和冥府的工匠一同设计出来的装备，说实话造型很奇特，他们将火炮装备在地狱犬的身上！
　　这些地狱犬都能控制自己的身体大小，当然像刻耳柏洛斯那种级别的不多，但变大的地狱犬，怎么也有五六米高，将近十米长。
　　如果在这些健壮的生物身上装上火炮，这妥妥的就是四足坦克车好不好，虽然装填弹药很麻烦，但机动性碉堡了吧。
　　虽然想的很好，但问题也很多。
　　首先是威力，冥府已经搞出火药，并且制造出最原始的火炮，但威力实在弱的可以，任何一名骑士站在火炮面前，直接承受攻击力，都能毫发无伤，顶多盔甲出现点刮伤。
　　现在希腊各神的军队基本都已经开始装备这些盔甲，就连凡人和异族都开始仿造，所以这种火炮顶多对付一下普通人。
　　更不要说什么瞄准，填装，炮手什么的各种问题了。
　　“如果你们再拿这种不成熟的设计出来，经费全砍掉，我的确鼓励你们创新，可这算什么鬼，还不如之前那个地狱犬战车靠谱啊 ！”
　　哈迪斯吐槽，自从刻耳柏洛斯收服地狱犬，这些家伙的定位就一直困扰着冥府高层。
　　关于骑乘问题，有人说可以骑脖子，但这些地狱犬有三个脑袋啊，三个脑袋并排在肩膀上，这群家伙的肩膀宽度可是很发达的，就算爬上去，骑士也需要一百八十度的劈叉才能坐稳。
　　有人制造出一种战斗鞍，可以固定在地狱犬宽厚的后背，然后坐上去，可这样就完全变成地狱犬驾驶员，你说这群三头犬有智慧，还要驾驶员做什么，指哪打哪还需要缰绳？
　　再说说地狱犬战车，这样反而在限制地狱犬的战斗力，毕竟地狱犬的机动性是有的，可让它们拽着战车反而是降低这种机动性。
　　接着各种不靠谱的设定就出现了，什么地狱犬自走火炮，地狱犬运输队，地狱犬撞门锤等等…
　　这群可怜的地狱犬几乎天天被工匠们玩，然后没有任何结果。
　　“可是陛下，我们已经没有更好的办法了。”
　　工匠们可怜兮兮的，就连独眼巨人都一副很受伤的表情，这群地狱犬累，工匠们同样操心，他们想让地狱犬发挥出最强的战斗力，可事与愿违，反而任何实验都非常不顺利。
　　“动脑子，动脑子啊各位，我不是说过吗？想象是发现的本质，你们连想象力都没有，如何去发现新的东西？就像我之前说的，为什么苹果是往下掉，而不是往上漂？思想不要僵硬啊！”
　　哈迪斯也很头痛，别看冥府发展的越来越好，可问题也越来越多，哈迪斯想要普及一些未来的知识，但这些东西却很难被眼前的人接受，因为他经历过无神时代，科技就是神迹，但这是个有神的时代，神迹什么的不是随地可见？
　　苹果为啥往上飘？
　　当然是神做的了，比如他想吃苹果？
　　既然在神力的操控下苹果能浮起来，那你这万有引力定律还有个屁用？
　　“算了，今天到此结束，回去给我讨论出可行的方案，否则经费减半，全部都送到第一锻造场去。”
　　哈迪斯摆摆手，让这群家伙离开了，他抬手揉揉额头，然后说：“许德拉，有什么事吗？”
　　“陛下，有十八名残阳骑士，五名梦魇骑士在对灾孽的讨伐中牺牲，他们的盔甲已经运回冥府。”
　　“二十三人么…”抬起头，哈迪斯看向自己的辅佐官，然后他摇摇头：“盔甲和武器送去净化，从预备役挑选出继承者。”
　　“是，我这就去做。”
　　“他们的铭牌，送回来了么？”哈迪斯突然问，许德拉点点头，他继续说：“把他们的名字，告诉我吧。”
　　接着，许德拉将阵亡的骑士名单告诉了哈迪斯，他再次沉默。
　　很久之后，他才开口：“我这样做到底是对是错？”
　　最近哈迪斯变得越来越安静，除非有什么重要的事会亲自处理，否则都会丢给许德拉或其他人，他现在过着深居简出的生活，每天都会待在极乐净土，在那里看着越来越多的坟墓发呆。
　　成为骑士，成为死神，就意味着他们如果再死亡，就是真正的魂飞魄散，就算他这个冥府之王也没办法救他们。
　　极乐净土与其说是世人幻想的理想乡，不如说是哈迪斯为这些死者建立的墓园，每一座石碑，都意味着埋葬的人，曾经为冥府奉献一切，他们都死于跟灾孽的战斗中。
　　而最糟糕，是这些石碑下埋葬的不是尸体，只是一块小小的铭牌。
　　牺牲一部分人，去拯救绝大多数人，这看上去是正义的，是善良的，是对的。
　　可每天，哈迪斯都会问自己…
　　对那些死者，这样公平吗？
　　“陛下…”
　　“好了，我没什么事，你先下去吧。”
　　“是。”
　　许德拉离开了，她没有继续说什么，萝莉蛇明白有些事自己帮不上忙，这需要哈迪斯自己去解决。
　　“你做好了觉悟，我认为自己也有这样的觉悟，可现在，我很迷茫啊…”
　　想到这里，他闭上眼，慢慢的睡了过去。
　　他做了一个梦，很漫长的梦，在梦中他不过是个普通大学生，没事和朋友扯扯淡，聊聊妹子，玩玩游戏，每天过着普通的生活，每隔一段时间就会和家里打个电话，汇报下自己的情况，问问父母身体如何。
　　猥琐的时候，和狐朋狗友蹲在小卖部的门口，一边喝着汽水，一边看路过的妹子，然后根据自己的喜好打分。
　　很普通，很有限，很轻松的日常。
　　可是某天，一切都变了，一群怪物撕裂虚空，它们毁灭城市，将看到的东西全部吞噬，人类的武器对他们无法造成伤害，末日说来就来，完全没有一丁点征兆。
　　他面前活了下来，但对他来说，真正的地狱才刚刚开始！
　　“如果，如果这个世界有神的话，为什么没有来帮助我们？”
　　废墟中，看着怪物靠近，他绝望的想着，他是无神论者，可在这时候却祈祷神的出现。
　　“神为什么没有出现啊！！！”
　　在绝望之中，哈迪斯突然醒了，他睁开眼喘着粗气，看着空旷旷的大殿，他好像在寻找，寻找那些即将杀死自己的怪物。
　　很久之后他才平静下来，然后他的目光，落在不远处的神像，那是他自己的神像。
　　“大人。”这时候明塔出现，她担心的看着哈迪斯，刚刚发生的一切她都看到了，这是她第一次见到哈迪斯做噩梦，至于为什么知道他以前有没有做过噩梦，大家心领神会就好。
　　“我睡了多久？”
　　“一个小时。”明塔回答。
　　“只有一个小时吗？”先是摇摇头，哈迪斯继续说：“有什么事吗？”
　　“有一位死者想见您。”
　　“死者？”
　　“是的，这个死者来自东方，他自称是一个帝国的将军，他说，他知道灾孽的事情。”
　　“东方？”
　　“他叫白落。”
　　作者留言：
第二章~
话说，我本来想用白起这个名字的，但是想想还是算了。
所以起落起落，就用了这个名字。


第114章 相似的两人
　　自从哈迪斯从那阿修罗族那里听说东方的文明之后，他就一直很上心，他对那片土地非常的向往，先不提自己究竟是穿越者还是不来就是哈迪斯，至少在记忆中他曾经在那个地方生活了20年。
　　只不过阿修罗给出的信息却非常的少，因为他们也只是在长城之外，远远观看过那个辉煌的文明，震旦是古印度对神州的称呼，但那里具体叫什么，哈迪斯不知道。
　　如果不是自己的事情非常多，他会先放下手头的事去东方旅行，看一看阿修罗描述的那辉煌灿烂的文明。
　　在渐渐熟悉了神话时代之后，他很难想象一个没有神的种族是如何存活下来的，哈修罗说东方文明不崇拜神灵，因为他们没有神！
　　这个时候听到明塔说有个自称来自东方的死者，说实话哈迪斯很惊讶，他迅速让人将这名死者带来，他想要从这个人的嘴中得到关于东方的信息。
　　白落被死神带到冥王殿之后，他就一个人进入这个看上去有些空旷的建筑，在冥府冥王殿是没有守卫的，哪怕地狱犬骑士团也分布驻扎在更外围的地方。
　　穿过长长的走廊，白落来到大殿，他一眼就看到那个站在神像之下穿着黑袍的青年，他很年轻，表情平静，身上的服饰并不华贵，并且用一种很奇怪的眼神看自己。
　　来之前没有人告诉他要见到的人是谁，是冥府的哪位神，但有了前车之鉴，为了不让其他人留下坏印象，白落很有自觉的向哈迪斯行礼。
　　“尊敬的神您好，我是来自东方神州帝国的白落。”他低着头，让自己表现出足够的尊敬，但是他的表现并不卑贱，在他看来自己与神灵是对等的，这就是来自东方帝国，曾经战胜过神灵的种族的骄傲。
　　哈迪斯在认真打量这个青年，他的年龄看上去也就20多岁，年轻的超乎想象，他能感到对方骨子中的傲气，这不是装出来的，这种骄傲早就深刻在他的灵魂中，旁人是无法理解的。
　　“欢迎你来到冥府，我是这里的统治者哈迪斯，你可以称呼我为大人或者陛下。”同样哈迪斯用很平静的态度回应白落的礼节，他觉得这个黑发黑眼青年很亲切，然后他伸出手指了指不远处的桌子说：“不如我们坐下聊，我对东方向往已久，也许这一次你能给我带来意想不到的惊喜。”
　　白落很惊讶，他非常的惊讶，虽然脸上没有表现出来，但确实是这样，他没想到眼前这个年龄看起来比自己略大一点点的青年就是冥府的统治者，这一路上他早就听闻了冥王的事迹，不管是那些铁罐头一样的盔甲，还是整个冥府的建设，都离不开这个神的影子。
　　很难想象他会是一位神，白落在他的身上看到和自己同胞相似的素质，那是和他记忆中神灵完全不同的素质。
　　对哈迪斯的话，白落轻轻点了点头，然后跟随他走到桌旁坐下，这里早就准备一些水果和果酒，虽然他现在已经是个死者，但在冥府特殊规则下，他是可以吃东西，并且能感觉到味道的。
　　落座之后哈迪斯说：“你要见我有什么事？”
　　“是关于虚空生物，也就是所谓的灾孽。”
　　虽然哈迪斯说他想要了解东方，但实际落座他就直奔主题，白落也没有多说什么废话：“我来到这里的原因正是为那些虚空生物，我奉人皇之命寻找新出现的虚空裂隙，然后将其摧毁，不让虚空入侵我们的世界，从我的国家出发至今已经过去3年，我一直都在寻找虚空的下落，但没有任何收获，不久前我的同伴遭受虚空腐化，我们进行了一场内战，虽然成功将这些被腐化的同伴消灭，但我也落得这种下场。”
　　“你的同伴被腐化了吗？”这三年来哈迪斯已经将灾孽的特性掌握得差不多了，它们能够腐化任何生物，不管是人类还是普通的野兽或魔兽，这也是灾孽非常难消灭的原因，他没想到这个名叫白落，来自东方的死者竟然在寻找虚空裂隙。
　　他们的目的地应该就是希腊，但是这三年来哈迪斯并没有发现虚空的任何踪迹。
　　“是的，虽然我们常年跟虚空作战，并且已经掌握如何避免被腐化的方法，但虚空的恶意防不胜防，哪怕是最坚定的战士，只要稍微露出软弱，就会被腐化堕落，对待这些堕落者，我们的做法只有将其杀死，然后净化，以防虚空的腐化向周围扩散。”
　　“你们和虚空战斗了很久吗？”
　　“已经数千年了。”白露点点头，他的语言中充满自豪，他说：“2000年前，虚空出现在帝国的北方，最开始我们并不知道这是什么东西，也没有对虚空进行防范，但后来它们给帝国带来巨大危害，我们经过数百年的战斗，才将虚空驱逐出领地，并且在北方建立了一条，能够阻挡虚空进攻的防御，从那时候开始，帝国就和虚空作战直到今日，所以我们明白虚空的危害。”
　　说到这白落调整自己的语气和态度，他看着哈迪斯说：“在虚空的问题上我们主张要团结一致，虽然现在我只是一个人，但我的经验应该能帮上您的忙，而且来的路上我已经听说，您也正在为虚空的事情头痛。”
　　“的确，虚空的问题已经困扰我三年了。”哈迪斯点点头，他端起果酒，稍微抿了一口，略微沉吟之后问：“你生前的身份是什么？”
　　“生前我是帝国的将军，指挥十个军团，镇守长城第十个区域，不久前我刚刚被人皇册封武安侯。”白落很平静的说出自己生前的事情，也没有隐瞒保留，不过哈迪斯却没想到，这位的来头看起来很大啊。
　　阿修罗族说过，东方文明为抵抗异族，修建了长达数千里的城墙，这城墙依山而建，是最好的防御屏障，里面驻扎数以千万的大军，而能镇守长城并且控制十个区域的人，绝对不简单吧，虽然哈迪斯不知道区域的概念，但还是忍不住猜测。
　　也许是看出哈迪斯的困惑，白落解释说：“在我们的国家，共有七百个军团镇守长城，因为防线太长，整个长城被分为七百个区域，每个军团镇守一个区，而每支军团的数量在20-30万人之间。”
　　“也就是说你生前指挥百万军队？”哈迪斯愣住，这百万军队是什么概念，如果按照白落这样说，他们的一个军团，就是班德城现在的总兵力，甚至还要多一点，而一个人能指挥数百万人，这可不是未来，有各种电子设备，他现在都有点怀疑白落在吹牛，故意把自己的身份抬高。
　　“是的，而且镇守长城也不是简单的任务，就拿我来说，随时都要面对各种各样的竞争，如果我出现错误，就会有人立刻顶替我。”
　　白落并没在意哈迪斯的想法，他已然很平静的解释。
　　“在帝国，最不缺的就是将领，而像我这样的人，更是数不胜数，我能指挥十个军团，已经是极限了，而那些元帅，每位都能指挥千万人的军队，并且尽然有序。”
　　“这么厉害？”哈迪斯就像在听天书，他觉得一定是自己打开的方式不对，先不说东方这已经点歪不知道跑到什么地方的黑科技树，就说这战争人才的培养也太夸张了吧？
　　“大人可是不信？”白落微笑的问，哈迪斯很直接的点头，他是真不信。
　　其实白落也知道，自己想要和哈迪斯合作，至少要拿出一点本事，这位神能对抗虚空，已经是最大的收获了，他就担心虚空所在的地方，已经被腐化，如果这样的话，一切都完了。
　　还好先祖保佑，哈迪斯对虚空的态度让白落松口气。
　　“大人有地图么？整个希腊的地图。”
　　“有。”哈迪斯点头，然后他直接摆手，一副巨大虚幻地图浮现，这就是神力的好处了，如果没有神力，想要制作出希腊的地图，不知要花多少年。
　　哈迪斯虽然不是什么军事宅，但好歹是多年P蛇玩家，地图的重要性他还是知道的，所以他就命人制作了这张神力地图。
　　“请大人将这三年来虚空，也就是灾孽出现的位置标注出来，请按照时间顺序，应该没问题吧？”
　　“可以。”哈迪斯点头，接着地图上出现一块块黑色斑点，这些斑点就是灾孽曾经出现的地点，白落很认真的看着，他的表情很严肃，旁边的哈迪斯很好奇，不知道他要干什么。
　　当最后一块斑点出现，白落深吸一口气，他闭上眼，选入思考当中，哈迪斯没有打扰，他慢慢喝着果酒，等待结果。
　　大概半个小时之后，白落睁开眼，他说：“如果我没猜错，这些灾孽的出现，不是从虚空裂隙中，而是那些虚空的先头兵，渗透者制造出来的。”
　　“渗透者？”
　　“是的，这些渗透者被虚空生物送到各个世界，然后成长并对世界进行腐化。”
　　“哦，你说的是灾兽？”虽然两者之间的称呼不同，但哈迪斯已经知道对方说的是什么，原来在东方，这些怪物被称为渗透者么，很有未来游戏设定的感觉啊。
　　“那么就按照这里的称呼来说吧，灾兽。”
　　“你怎么知道外面的灾孽不是来自虚空，而是这些灾兽？”
　　“很简单，腐化出现的时间，范围，还有路线。”白落回答，他看着地图，开始从第一个点说起：“这是第一次腐化，然后您请看，从这里开始，腐化的出现就很有时间规律，同时出现的路线也从最开始的线，变为不断的迂回。”
　　“我想之所以这样，是因为您的部下一直在追逐它的踪迹，同时，它也是故意在让您跟在身后。”
　　然后白落指在一个地方，这不是最早出现的腐化区域，可也不是最后的，只不过这里不断交替，同一个地方已经出现过很多次腐化，他说：“这里，如果您的部下到这里，应该会有意想不到的收获。”
　　“这里，我们已经找过了。”
　　同一个地方多次被腐化，怎么想都奇怪，所以这片区域已经被彻底搜索过，可没有任何结果，不过白落却笑着说：“我猜您找了整个地表，也找了天空，但地下呢？”
　　“也找过了，没有任何发现。”
　　“老把戏了。”白落嘿嘿一笑，他依旧指着地图说：“以这个点为中心，向外扩散，不要放过任何一只野兽，魔兽，人类，飞鸟，甚至是昆虫，我想您很快就会有结果了。”
　　“包括正常的生物？”
　　“应该说，我们要找的，就是正常的生物。”白落点点头，他说：“这些年来，我们和灾兽打过很多教导，可翻来覆去也就是那几种，也许外表不同，但能力都极端相似，我听您的部下说，三年前这里发生过洪水对么？”
　　“是的。”
　　“我想那只能降雨的灾兽已经被您解决了吧？”白落看着哈迪斯，他道：“曾经我们的国家也经历过洪水，后来我的先祖将它消灭，同时还有一只在水中兴风作浪的灾兽，我想这也被解决了吧？”
　　说道这，白落抬手指了指自己的脑袋：“这些家伙虽然狡猾，但却有固定模式，而且这些年来都没变过，也许在虚空生物看来，这种简单粗暴的手段，往往是成功率最高的。而且我们的战争才刚刚开始，剩下的那些灾兽才是真正的难点，因为它们和您见过的不一样。”
　　“你有答案了？”
　　“灾兽一般都是五个为一组的出现，前三个不过是障眼法，能成功最好，成功不了也没关系，关键是后面这两个，想要找到它们要花费一些时间，而且您要做好出现损失的准备。”
　　看着白落，哈迪斯久久没有说话，然后他放下果酒说：“去标记的地方，一切生物都不要放过，全部杀掉，然后焚烧！”
　　“是。”黑暗中传来幽幽的回应。
　　白落看着哈迪斯，带着微笑说：“您，让我想到一个人。”
　　“谁？”
　　“人皇。”
　　作者留言：
第一章~
话说我开了新书，不过纯属玩票和练笔，因为我打斗是弱项。
因为征文，所以凑个热闹，捧捧场，有兴趣的可以看看。
书名叫做《氏族》，群像，多主角的故事，不喜欢也没关系，反正是个短片，大概。
这是围绕王座展开的故事。
氏族千万，一族登顶。
阴谋，热血，信念，友谊，爱情，背叛，崛起，衰败。
这是本正经的故事…
这是群像故事，也就是所谓的多主角。
这是我的一种尝试，在这里，每个人都是主角。
十三个氏族，诸多角色，只为一个目标！
氏族之王…！


第115章 东西合作
　　“你说的另外两只灾兽，是什么样的？”
　　“一只能够操控人类，却不附身，它能远程操控，这就让发现它的难度提升，而且这只灾兽并不会腐化生物。”白落重新坐到哈迪斯的对面，他慢慢的说：“它的作用，是给安定平静的世界带来麻烦，如果前三只被消灭，就证明这个世界有抵抗虚空的能力，这时候外力的作用就会降低，所以他们会转变方式，从内部打破防御。”
　　说道这，白落叹口气，他的语调也变得略微低沉：“曾经我们的国家就因为这只灾兽受到不小的危害，它控制了当时的皇子，一开始谁也没有发现异象，可当他成为人皇时，一切都变了。虽然最后帝国成功讨伐他，但有三分之一的国土被腐化，超过四分之一的同族被处决净化，当时帝国能继续存亡，已经能成为奇迹了。”
　　“我对你们的遭遇感到抱歉。”
　　“不，正因为有这种经历，我们才能更了解虚空，才能找到对付它们的方法，这第四只灾兽虽然擅长隐藏，但还是有办法把它揪出来，可这第五种，就有点问题了。”
　　“怎么？”
　　“第五种灾兽能变成人类，或者说，它可以变成任何一个世界的主要生物。”
　　“拥有变化能力？”
　　“不是变化，而是彻底转化为一种生物，甚至在觉醒前，你根本无法分辨出谁是灾兽，谁是正常人。”白落纠正了哈迪斯的想法，他继续说：“在很久以前有一位人皇突然堕落了，导致堕落的原因是他最宠爱的妃子，那名妃子就是灾兽的转生，她用美色和语言蛊惑的人皇，那时候帝国一度陷入危机，但在最糟糕的事情发生前，这名妃子被醒悟的人皇斩杀，这才没有让帝国覆灭。”
　　“这种灾兽不能腐化别人，可却能引诱人类最本能的欲望，所以也相当的难缠，在没有暴露前，我们想要找到它根本不可能，就算是帝国也是宁杀错不放过的原则，这千百年来已经有无数人因为被怀疑是第五种灾兽被杀，这里面肯定有被冤枉的，但我们也相信，其中肯定会有潜伏的危险。”
　　白落在说这段话时很平静，哈迪斯甚至觉得他冷酷无情，数千年来死在这个罪名之下的人有多少？他想象不出来，如果用现代人的思想，一定会觉得这种做法是错误的，但对生活在这个时代的人，并且还要面对虚空的威胁时，这又何尝不是最简单有效的解决方法？
　　从这点就能看出，白落生活的国家，对虚空的态度已经坚决到极点，不愧是和这些能毁灭世界的怪物战斗数千年的文明。
　　“我一直对贵文明很好奇，我不理解没有神的帮助，你们如何有如此数量庞大的人口，按照你刚才描述的，单单城墙驻扎的士兵就有亿万，而且我猜除这里，还有很多地方需要兵力驻守，你可知整个希腊的士兵加起来有多少？就拿我的主城班德来说，士兵的数量不过20万，常住人口也只有两百万，像这样巨大的城市，没有神帮助根本建造不起来，因为里面涉及到很多问题，比如说卫生，排水等等。”
　　哈迪斯问，他对这些真的很不解，有神帮助也就算了，在希腊，凡是百万级别的城市，都是在神灵帮助下完成的，就算百万级别以下，神灵也会提供一定的帮助，否则这样的城市根本运转不起来。
　　排水，卫生，交通，城市规划等等，这可都不是小问题。
　　“因为机（黑）关（科）术（技）。”白落微笑的回答，他说：“我们的每一座城市，镇子，村庄，都是建立在机关术上，依托地脉的神奇力量，可以让一座巨大城市正常运转，就像您刚刚说的那些问题，已经全部解决了。”
　　机关术哈迪斯听过，从阿修罗那里，但这地脉他还是第一次听说：“地脉是什么？”
　　“一种沉睡在大地中的力量，也正因为有地脉的存在，我们才能战胜虚空的入侵，我来给您演示一下，来到希腊之后，我发现这里的地脉有很强烈的反应，而且冥府之中更为明显。”
　　白落说完，他抬起手在面前画了一个四方形的虚影，他的身上没有出现任何神力的波动，有的是一种哈迪斯从未接触过的力量，这四方形中慢慢出现虚影，仔细一看，这不就是冥府么？
　　虽然只是平面图，但的确就是整个冥府。
　　然后白落的手指在平面图上虚点，立刻就有密密麻麻的光点出现，这些光点都在移动，看到这一幕哈迪斯脑海中马上蹦出一个词。
　　游戏小地图！
　　“大人您看，通过地脉，我可以立刻制作出整个冥府的地图，而这些光点，就是生活在这里的居民，光芒很暗的是死者，比较强的，应该就是那些骑士，至于最亮的，比如说这里，就是神了。”白落解释，然后他又说：“如果能建立一些增强地脉能量的机关装置，配合帝国的一些机关道具，就能进行实时沟通，而这也是我能指挥军团的原因。”
　　实时沟通？
　　他妈的，电话？手机？
　　难道这所谓的地脉，还能充当网络？
　　卧槽，这个黑科技有点太厉害了吧？
　　“这种道具可以随时使用？”哈迪斯愣愣的问，白落先点头，然后又摇头：“这需要建立庞大的能量网络，否则的话只能近距离沟通，不过在我的国家，这些基础设施都已经建设的差不多了，从长城，我可以直接和帝都进行联系，而且信号不会衰减。”
　　“你会制造吗？”哈迪斯立刻问，冥府虽然有一些通讯手段，但和白落所说的落后太多了，只要不傻就知道，这种通讯方式能带来多大的便利和优势！
　　“我虽然不是专业的机关师，但我已然记着大部分民用机关术和五十号之前的军用机关术，如果您需要，我可以全部拿出来！只要能对付虚空，我可以无条件提供任何帮助！”
　　对虚空，白落不会有任何藏私，如果哈迪斯对虚空根本不在意他绝对不会说这些，可经过短暂的接触，他就明白，这位神跟自己一样对虚空充满敌意，面对这些邪恶而强大的生物，当然是盟友越多越好。
　　可惜的是到目前为止，绝大多数神灵都对虚空并不在意，帝国曾经和一个神系因虚空发生冲突，当时帝国付出巨大代价才将这个神系消灭并且摧毁虚空，否则的话帝国就要腹背受敌，哪怕这个文明再强，也不可能再去硬刚第三个敌人。
　　“你也太好说话了吧？”哈迪斯有些郁闷，白落毫不隐瞒的说出这些，难道就不怕自己强抢技术吗？然后给他的文明制造出新的敌人，哪怕现在双方能因虚空的问题站在一个阵营，可等虚空解决之后呢？
　　未来的事，谁说的准？
　　“只要能解决虚空，我付出一些代价是可以接受的，帝国也有相关的条例，而且我掌握的都是已经公开的技术，那些核心机关术，不是我能知道的，如果您认为凭这些东西就能和帝国开战，我只能默默的祝您好运。”
　　白落笑的很平静，他没有一点负担，现在他已知的是帝国正在研究九十九号机关之后的新技术，并且已经有完成品，曾经他的好友透露，这些机关术随便拿出一个，就有毁灭一个文明，一个神系的力量，如果不是虚空太强，他们早就用这些技术去平推世界了。
　　而且随着地脉的运用越来越成熟，帝国的那些方士们，已经开始研究新的可能性，他们称之为【天网】，一旦成功，整个东方文明将继续进步，到时候甚至能解决虚空问题。
　　“你说的那些机关城也能建造吗？”
　　“我不是专业的机关师，所以很困难。”白落摇摇头：“不过一切机关城都是建立在基础之上，我对民用机关术也算了解，哪怕现在不行，我想未来还是有可能发展出符合希腊特色的机关城，毕竟对我来说，神力是神秘的，说不定两者结合能有意想不到的结果。”
　　“而且我的专业是军事领域，所以我希望能在这方面帮助您。”
　　“你既然如此信任我，我也不会让你失望的。”哈迪斯笑了笑，然后他说：“许德拉。”
　　“我在，陛下。”萝莉蛇从阴影中出现，白落有点吃惊，他没想到旁边就隐藏着人，他进来时很认真的找过了，看来这就是神力了？
　　“她是许德拉，我的辅佐官，相当于你们国家里的副官，她主抓内政，很厉害。”
　　“您好，许德拉大人。”虽然是萝莉模样，但白落却马上站起来行礼，他从来不小瞧女性，因为在帝国，女人的地位并不低，而且当今的帝国元帅中，有两位是女性。
　　“你好。”许德拉点点头，显得有点疏远，虽然刚刚白落的表现她都看在眼里，但她却没有像哈迪斯那样热情。
　　“传我的命令，挑选人员组建第四支骑士团，人员数量，标准，全部由白落指定，可从其它骑士团中抽调成员，预备役完全开放，那些异族均可报名。”
　　“我这就去办。”许德拉觉得哈迪斯有点太看重这个来自东方的死者了，不过她却没多说什么，还是点头执行命令。
　　“感谢您的信任，大人，不过我能不能提几个要求？”白落忽然开口，许德拉看他一眼，觉得这货有点得寸进尺，不过哈迪斯却点点头，很慷慨的说：“随便提。”
　　“我想挑选一些凡人。”
　　“凡人？你确定？”哈迪斯有点惊讶，就连许德拉都困惑，冥府的那些预备役，全都是精挑细选出来的精锐战士，他们虽然都是死者，但体能和战斗力不是凡人能相提并论的，可以说这些即将成为骑士的预备役，都有着最低级神灵的力量，放在凡间战场，妥妥的战场ACE，再加上哈迪斯那点不多，但完全继承现代的军事理论，这些人想要弱都难。
　　可两人谁也没想到，白落会提出选择普通人。
　　“是的，当然，我需要一些真正的精锐，希望能挑选一百名骑士，然后，一万名普通凡人，两千异族，嗯，我希望能得到这些异族的详细资料，他们的能力，种族，特长，弱点等等。”
　　白落点点头，他慢慢的提出自己的要求：“然后，我希望这支军团的装备，能由我亲自设计，包括盔甲在内。”
　　“同样，训练也希望能由我独自完成。”
　　“有点意思。”哈迪斯没有反对，反而笑着点点头：“许德拉，让人带白落去班德城，并且告诉神官配合他的要求，征兵就在班德城进行，另外，去告诉独眼巨人和工匠们，让他们和白落商讨武器和盔甲的设计，然后再从地狱犬中，挑选出一百名战士，调到他的手下，还有别的要求吗？”
　　“没有了，谢谢您的支持。”
　　哈迪斯就是这样，疑人不用，用人不疑，虽然现在一切都没答案，但他决定相信白落一次，哪怕最后不成功，对他来说损失也不大，用这种损失去换取无限的可能，他觉得很值。
　　他希望能用东方的各种黑科技，扩张自己的势力。
　　白落总算松口气，说实话他的表现用咱们的话，就是装逼，一直在装逼，他将自己最大的优势全部拿出来，为的就是能让哈迪斯看重他，现在他已经不是帝国将军，只是个普通的死者，在猜测虚空很有可能就在希腊之后，他要做许多准备。
　　哪怕虚空不在，他也能借助哈迪斯的力量去寻找虚空，然后争取和帝国取得联系，可以说他将希腊作为一块帝国在外的飞地。
　　如果虚空在别的地方，那他就能将希腊当作帝国的中转站，而且有一位开明的神做盟友，不管怎么想都对帝国没坏处。
　　“带白落去休息吧。”
　　白落很满意，哈迪斯也很满意。
　　作者留言：
第一章~
说实话，没什么好吐槽的啊，不管是人口，还是军队规模，我都不想解释什么啦，夸张也好，不切实际也好，都无所谓了。
我感觉不会再爱了~


第116章 等等，这是新股票？
　　深夜，一群灾孽正在前进，它们不远的地方是个村庄，这些年来灾孽的熟练不断提升，就算其他神也在搜索并且消灭，但仍然不减。
　　一旦有漏网之鱼，刚刚下降的数量就会立刻增长，神灵们并没有一个可行有效的方法，彻底将这些扭曲的东西消灭。
　　灾孽会自动寻找没有被腐化的生物，所以它们的行动也很随机，没有预判性，它们的目标有人类，异族，普通的动物，魔兽，甚至是神灵。
　　往往很多村庄和镇子会在不知情的状况下被袭击，化为死地。
　　就算是神军也不可能任何地方都照顾到，终归一句话，希腊地不算大，但也不算小，虽比不上东方帝国，但比起一般神系领地要大上许多。
　　然后，希腊的人口不算多，同样也不算小，所有人口加起来，五六亿还是有的，可这要看跟谁比，跟东方帝国，五六亿也不过几个州的人口。
　　这样的人口放在这样的土地上，其实很尴尬，而且希腊的城市兵力没想象的多，像班德城能有二三十万就已经算多了，总人口的十分之一，可就算再大的城市，比如说奥林匹斯山下的巨城，千万人口，可士兵数量不过五十多万，差不多是班德城的一半。
　　普通人，对虚空没有任何经验，一切的重担都在各神的神军身上，结果是可以想象的。
　　在面对不熟悉的敌人时，随便派兵清缴无疑是自找麻烦，所以现在就变成，哪里出现灾孽，神就会派遣神军消灭，然后四处巡逻，找到就干，找不到就等对方主动出现，虽然很多村庄和镇子的人开始迁移，向比较大的城市靠拢，但情况并没好转多少。
　　这群灾孽的规模并不大，可对普通人来说已经是灾难，用不了多久，前面的小村子就会不复存在。
　　不过，当这些灾孽刚刚来到村子旁时，一道神光从天降落，化成铁拳直接落在灾孽的身上，只听碰的一声，山摇地动，而铁拳之下的灾孽全部被捏碎，就算是保护在里面的核心也死的不能再死。
　　这个时候一个穿着普通的中年男子出现，他拿出一个玻璃瓶，里面装着蓝色火焰，丢进灾孽之中，玻璃瓶破碎，蓝色火焰立刻将灾孽焚烧殆尽，蓝色火光照耀在中年男子的脸上，让他的表情看起来很糟糕。
　　“这里不能住了。”
　　中年男人摇摇头，最终叹口气，等蓝火熄灭，他转身往村子里走去，并且喊道：“大家收拾东西，我们走！”
　　“大人，又换地方吗？”有人从房子里探出头，看着中年人问。
　　“没办法，灾孽已经蔓延到这里了，而且很快就会有神军来，我不希望主人受到打扰！”
　　这名中年人无疑是神灵，而且还是很强的神，这座村子里住的也都是神，能被他称为主人的存在一定不简单，其他人陆陆续续从房间里出来，拎着简单的东西。
　　谁能想到这不起眼的村子里，居住的都是神？
　　这些神看向村子里最深处的房间，好像在等什么，不过很久之后，里面传来叹息：“克拉托斯。”
　　是个女人，她的声音很动听，但缺少活力，如果不是这声音很年轻，一定会联想到里面居住的是一位老妇。
　　“主人，您有什么吩咐？”消灭灾孽的巨人立刻行礼，他表现的很尊敬。
　　“我们有客人来了，你去迎接一下，其他人先回房间，不要随便出来。”被称为主人的女性吩咐，其他人立刻转身回到自己的房间，他们甚至没有问理由，而叫做克拉托斯的中年人则来到村门口等待，他不知道客人是谁，也没有胡乱猜想，既然主人这样吩咐，肯定会有人来就是了，至于是谁，反正等下也会知道。
　　大概半个小时之后，克拉托斯看到有人接近村子，他立刻站直身体，直视对方，黑暗并没有阻拦他的视线，所以他能清晰的看清对方的穿着和容貌。
　　普通的黑色长袍，不算强壮的身体，黑色略卷的头发，容貌英俊，还有黑白反差的双眼。
　　就算离开万神殿很多，克拉托斯已然能认出来的是谁，因为他的服装和眼睛实在太特殊。
　　这位怎么会出现在这里？
　　心中虽然满是疑惑，但克拉托斯没有八卦，他立刻行礼说：“尊敬的哈迪斯大人，主人已经在等您了。”
　　“噢，她知道我来了？也是，这世界能瞒过她的人并不多，带我去见她吧。”
　　克拉托斯带着哈迪斯来到村子最深处的房间，周围的人明显都在用神力观察，不过当他们看到是哈迪斯之后，就立刻切断了神力，不再出现。
　　他们都已经离开奥林匹斯山，已经不在万神殿内很久，对万神殿的争权夺利也不感兴趣，可这并不代表他们不知道现在的情况，这位冥府之王四年前突然崛起，就像变了个人，不光把万神殿搞的天翻地覆，人间也因为他发生很多剧变。
　　三年前的大洪水就是他结束的，正在崛起的班德城，还有冥神教，据说也有他在后面推波助澜，反正现在希腊，凡是有点什么事，都和他有一点关系。
　　他们都和克拉托斯一样没想到，哈迪斯会出现在这里，要知道他跟自己的主人关系，并不怎么好，当初还发生过一些摩擦。
　　不过，闹来闹去，还不是自家人的问题，所以八卦之心什么的也就没蹦出来。
　　“你先下去吧。”
　　“您有什么事可以叫我，我就在附近。”克拉托斯点点头离开了，然后回到自己的房间。
　　哈迪斯深吸一口气，走进推开门走进房间，然后他就看到坐在房间里的女人。
　　三十岁左右，模样普通，非常的普通，身体有些发福，身上的衣服也穿了很多年，略粗的腰上绑着围裙，栗色的头发用方巾包裹，她和决多大多数普通凡人女性没有任何区别，甚至在她身上你找不到一丁点特殊的地方，连神力波动都没有。
　　“找我有什么事吗？”女人正在缝补衣服，她的手很粗糙，皮肤也不嫩滑，可面对哈迪斯，她仍然显得不紧不慢，甚至连说话的语气都没有改变过。
　　就是这样一个普通的女人，哈迪斯却很用心的行礼，带着尊敬说：“好久不见，姐姐。”
　　“我现在只是个凡人，哈迪斯，不要再叫我姐姐了。”
　　女人放下衣服，她幽幽的叹息，然后说：“直接说明你的来意吧。”
　　注视女人这陌生的脸，哈迪斯没有立刻回答，他正在努力在记忆中搜寻对方的信息，试图让自己更了解对方，可最终他却无奈的发现，哪怕是过去的自己，对这个女人的态度都很怪异，而举动更为奇怪。
　　“跟我去冥府吧，最近人间越来越不安全，您留在这里不合适。”
　　“我已经和奥林匹斯山，和万神殿没有关系了，自然也不会和你有关系，回去吧。”
　　“我需要您的帮助。”
　　“可我没办法给你任何帮助，亲爱的弟弟。”女人看着哈迪斯，她慢慢的说：“我知道你和宙斯的事，可我并不想帮任何人。”
　　“宙斯？”哈迪斯先是愣下，然后立刻摇头，表情很怪异的说：“您不会觉得，宙斯是我的麻烦吧？”
　　“不是吗？说实话哈迪斯，我看不懂你，这也是我为何跟你保持距离的原因，我对权力没有兴趣，也不想参与进你们的纷争，我只想安安静静的生活，就像现在这样。”
　　女人说道这便停止了，两人四目相对，房间陷入安静。
　　很久之后，哈迪斯苦笑说：“您还在为我向您求婚的事情而生气吗？”
　　说道这个话题，哈迪斯还是很无奈的，他的记忆中，自己唯一感兴趣的女性，就是眼前这个人，自己的亲生姐姐，所以他才不理解过去自己究竟要做什么，竟然会对姐姐求婚，虽说希腊神话本来就很乱了，但谁能想到哈迪斯也做过这样疯狂的举动？
　　哈迪斯只是这位姐姐的众多追求者之一，除此之外还有波塞冬和阿波罗，为远离这些烦恼，她主动离开奥林匹斯山，甚至将主神的位置，让给狄俄尼索斯，也就是酒神和欢乐之神。
　　“那件事我并没放在心上。”女人平静说。
　　“真的？既然如此，那您就更没拒绝我的理由了，跟我去冥府，我需要您的帮助。”
　　“你什么时候学的不开始听别人的话了？”女人皱皱眉，她的语调发生略微变化：“我不会给予你任何帮助的，离开吧。”
　　“如果这件事关乎到希腊凡人生死呢？”哈迪斯眯着眼，他看着眼前的女人，说实话在希腊里面，除他之外，唯一对凡人上心的，也只有眼前这位了。
　　因为她是希腊的灶神，家宅的保护者，三位神王的姐姐，赫斯提亚。
　　也是跟雅典娜，阿尔忒弥斯，被视为奥林匹斯山的三处女神。
　　“你在威胁我吗？”
　　赫斯提亚看着哈迪斯，声音逐渐的冰冷。
　　作者留言：
第二更，最近的剧情有些脑洞过大，也有点严肃了，所以我们继续回归神话的轻松故事吧。
稍后还有一更哦~新股上市~
另推两本书，联动故事。
《这个VR好像有哪里不对》和《这个VR绝对有问题》
都是dalao的新书，为征文所写的，可以看看。


第117章 这股要涨啊
　　其实一说道赫斯提亚，哈迪斯第一个想到的就是童颜巨/乳蓝带子，别的先不说，那根带子的作用型实在赞的不要不要的，一说明明只是根丝带，却让胸更凸显，作者你绝对经过深思熟虑然后再找人试验过才有这样的造型。
　　不过在这里，赫斯提亚的真实容貌是个三十岁左右的成熟女性，她不像赫拉那样，体现更多的是妖艳，也不像暗夜女神，冰冰冷冷。
　　她给人更多的感觉是温柔，善良，能治愈人心的那种，当然这是对待外人，在哈迪斯面前，她从没表现出这幅模样。
　　说实话，讲道理，我们一直在吐槽希腊神话中，各个神灵的关系乱七八糟，娶姐的，上妈的，不放过奶奶的，日魔兽的，变成动物被日的，搞男孩子的，被男人搞的，和儿子生孩子的，反正只要你能想象出来的，差不多都能在这找到。
　　可实际上，这又何尝不是一种为延续家族强大的方式，都说希腊乱，可再怎么乱，这些神都沾亲带故，虽然辈分已经乱七八糟，但同源同族还是没跑的，所以不管怎么闹腾，都是家里人的事，关上门说自家话。
　　也正因此，作为家族守护神的赫斯提亚无时无刻都在保持中立，并且试图去寻找平衡，从她出生就一直在维持家族的关系，虽然没有什么卵用，该乱还是乱，该打还是打，但她也以自己的方式努力过。
　　最终她感觉累了，当然其中也有哈迪斯，波塞冬和阿波罗疯狂追求的原因在其中，她放弃十二主神的身份，带着那些愿意跟随自己的神灵来到凡间，以凡人的身份生活。
　　如果说哈迪斯能在为世界拼命努力，世人只不过是世界的一部分，他顺带拯救的群体，那赫斯提亚就是真正爱着人类，爱着异族。
　　神爱世人，这几个字放在她身上更合适。
　　她一直都在躲避自己的亲人，这次哈迪斯突然出现，让她措手不及，跑是来不及了，所以就选择和他见面，可没想到的是，这家伙竟然威胁自己？
　　如果哈迪斯知道她的想法，一定会很无辜的喊冤，自己什么时候威胁了啊？这只是在讲道理好不好？
　　而且现在他对赫斯提亚一点兴趣都没有，为啥？
　　值得自己去爱的妹子都已经出现了，而且他又不是姐控，娶自己姐姐的事，他真做不出来，虽然许德拉，刻耳柏洛斯多少和他有点血缘关系，但早就稀薄了，在咱国家三代以外的表亲还能结婚呢，对不对？
　　至于明塔，她根本和自己没有血缘关系，那就更没压力了。
　　对待感情，哈迪斯觉得他还是比较靠谱的，至少他对赫斯亚提，雅典娜，还有原本神话中的冥后珀耳塞福涅没有任何兴趣，不是她们不漂亮，实在是身份有点蛋疼。
　　“总之，大概事情是这样的。”哈迪斯尽量用简短的话，为赫斯提亚讲明虚空的危害，还有现在希腊面临的情况，虽然她已经不再是主神，但她的神职，让她拥有非常多的信徒，甚至在一部分的主神之上，所以哈迪斯才想争取她的帮助，不是为争权夺利，也不是为让宙斯难看，只是单纯为减少虚空造成的伤亡，也减少自己可能遇到的麻烦。
　　听完哈迪斯的话，赫斯提亚先是沉默，她一直没有说话，皱着眉，好像在消化刚刚得到的信息，哈迪斯也不打扰她，安静的等待对方的回复。
　　很久之后，赫斯提亚说：“你说的都是真的？那些虚空生物真的能毁灭世界？”
　　“我没理由骗你，想想我曾经的所作所为，都是在争取时间，然而三年前的那场洪水，让魔盒里封印的灾兽都跑了出来，现在我们已经解决三个，还有两个不知所踪，而这两只的危害，要远远大于前三者，所以我需要你的帮助。”
　　哈迪斯点点头，他认真严肃的说：“因为你的神职是我需要的，而且你的加入，我在万神殿的话语权就会更足。”
　　说道这，哈迪斯笑了笑，他略带玩笑的说：“你真以为我会跟宙斯抢什么万神之王的位置？如果不是虚空的威胁，现在的我说不定连冥府之王都不做了，那破位置谁愿意来谁来，反正我没兴趣。”
　　“你想让我做什么？”
　　“带领你的追随者，重回万神殿，这就是最大的帮助，在我需要时，只要站在我这边就行，当然我不会让你做任何你不愿意的事情，我保证。”说到这里，哈迪斯就不再吭声了，他觉得自己能做的都已经做了，接下来就是看赫斯提亚的选择。
　　窥视时间长河这个金手指虽然很bug，但哈迪斯已经很少使用了，因为他发现随着自己窥视的越多，里面的景象就会约模糊，他觉得这并不是什么好现象，所以除非必要，他不会再随便进入时间长河。
　　所以，他不知道赫斯提亚会如何选择，以及后续会发生什么。
　　“如果你骗我…”
　　“我以冥河起誓，而且在这件事上，我不会说谎的。”赫斯提亚的话还没说完，哈迪斯就立刻打断，他直视对方，面无表情，很严肃。
　　“你知道我的神职，所以知道我能看到未来，我相信，那样的未来绝对不是你想要的，我现在所做的一切就是避免那个未来成真，如果你不相信我，可以拒绝，对我来说，就算世界真的灭亡，我也有能力离开。”
　　“既然如此，你为什么要做这些事？”
　　“我说了，是我有能力离开…”哈迪斯盯着赫斯提亚，他略微摇摇头：“如果我是孤家寡人也就算了，天大地大我可以去任何地方，可惜，我不是一个人。”
　　“虽然对宙斯，对希腊绝大多数神灵都很失望，但说到底他们是我的家人，而且我的身边也有太多东西，许德拉，刻耳柏洛斯，明塔，双子这些就不用说了，还有那些相信我，愿意跟随我的人，姐姐，如果让你放弃外面的追随者独自逃亡，你会做吗？”
　　“你不会，我同样也不会。”
　　说道最后他不给赫斯提亚说话的机会，直接总结，然后他又说：“而且我听过这样一句话【天塌下来有个高的顶着】，很不巧我就是个子最高的那个，我没有办法躲藏，更没有办法蹲下。”
　　哈迪斯说道这站起来，然后对赫斯提亚行礼：“抱歉打扰你到现在，我想说的都说完了，再见，姐姐。”
　　说完他转身离开，他就是这样，任何事都希望能直接一点，不要拖泥带水，既然目地已经达到，就没必要继续留下，剩下的就看赫斯提亚自己的选择了。
　　“等等，哈迪斯。”
　　“您还有什么事吗？”
　　突然被叫住，哈迪斯停住转过身，他略微困惑。
　　“你不怕失败吗？如果虚空真像你说的那样强大，你真认为自己能守护这个世界？如果我是你，我就会寻找逃走的方法，而不是如何去对抗这些邪恶的生物。”
　　赫斯提亚的话没错，明知道对方比自己更强，不想着逃跑，反而算计该如何上去干，怎么干才能赢了对方，很明显是不符合常理的，就好像一个赤手空拳的人遇到老虎，人类真的能战胜老虎吗？
　　“怕，我一直都在担心，如果失败怎么办，但我不能跑。”
　　“为什么？”
　　“如果这个世界真要灭亡，请允许我用神灵的骄傲和男人的责任，死在世界的前面。”
　　说完哈迪斯走了，留下一个人发愣的赫斯提亚，她忽然回想起很久以前的哈迪斯。
　　那个时候的他就算在追求自己，依然很平静，他不会保留自己的爱意，但绝对不会冲动行事，和波塞冬跟阿波罗比起来，他甚至让人觉得追求赫斯提亚只是一种玩笑，他根本没有上过心。
　　赫斯提亚了解哈迪斯，因为两人是最先出生的，所以她见识过他的风采和辉煌。
　　许久未见的他，好像又和过去一样了。
　　不，应该说他从来都没有改变，改变的是自己，是其他人，他一直都在用自己的方式去努力，只不过这种方式，别人是无法理解，甚至认为可笑的。
　　“克拉托斯。”
　　“主人？”
　　房间外传来中年人的声音，他在安静等待主人的命令，房间内略微安静一下，然后出现新的命令。
　　“所有人准备一下，我们离开。”
　　“主人，我们去什么地方？向东吗？那里灾孽很少，我们可以在那里…”
　　克拉托斯的话还没说完，房门就打开了，赫斯提亚慢慢走出来，这次她不再是以妇人的身份出现，而是以神的身份。
　　白色长裙，栗色长发，一双琥珀色的双眼，她微笑着，带着温和的笑容，她的笑充满神奇的力量，仿佛能治愈人心。
　　“我们回家！”
　　“回家？”克拉托斯愣下，没有反应过来。
　　“奥林匹斯山，万神殿，我们已经很久没回去过了。”
　　此时太阳已经升起，赫斯提亚注视远方，那是地狱之门的方向。
　　“也许我们的家应该换换了。”
　　作者留言：
第三章~
不容易啊~
主要想到蓝色丝带，我就去逛了逛EH，嗯，你们问什么是EH？
应该是个dota2的战队吧？


第118章 冥府欢迎你~
　　现在万神殿，日常讨论最多的话题，就是出现在各地的灾孽，这些扭曲的生物已经让众神非常头痛。
　　哈迪斯没有透露关于虚空的事，就连剩下的灾兽，他也没说太多，因此在绝大多数神看来，灾孽是魔盒打开之后带来的异变生物。
　　只不过随着灾孽越来越猖狂，许多神灵开始挖掘背后的真相，虽然并不像哈迪斯知道的内幕非常多，但多少已经怀疑隐藏在黑暗之中的存在。
　　其中某些神，甚至已经触碰到虚空的秘密，比如说雅典娜，阿瑞斯，波塞冬，而宙斯知不知道没人清楚，因为他把所有的事情都交给自己的从神去做，在以往的会议中也没有做出任何表态或提供有用的讯息。
　　面对万神殿的日常撕逼，冥府的代表，睡神总是站在一旁安静地听着，他很少发表自己的意见，也很少表达冥府的态度，除非在哈迪斯授意之下，他才会站出来说一句话。
　　别看万神殿现在已然乱糟糟的，实际上各派之间的关系已经趋向平稳。
　　雅典娜和阿瑞斯已经收敛最初的激进，波塞冬依旧把自己当成局外人，每天笑看发生的一切，宙斯还是众神之王，在三年前那场洪水的最后完成抢人头之后，他总算挽回一些劣势，火神离开的影响也逐渐削弱，总的来说现在的万神殿，至少表面上来看还算平静。
　　不过这种平静，在今天又被打破了。
　　就在众人以为会议到此结束，准备离开的时候，角落的睡神突然咧嘴笑了笑，他得到哈迪斯的传讯。
　　接着一群人就从外面走进万神殿，这些人的数量不少，起码有四五十位，为首的正是哈迪斯的姐姐赫斯提亚。
　　看到她的出现众神非常惊讶，因为她离开万神殿已经有数百年，甚至就连她的主任职位让给酒神，这无疑是主动让权的表现。
　　谁也没想到她会突然回到万神殿，为首的赫斯提亚带着微笑，她的视线环顾众神，然后落在宙斯的身上，她微微的行礼，这是出于对众神之王的尊敬，但她说的话却是另外一种风格：“亲爱的小弟，好久不见。”
　　这样的招呼让旁人看起来，两人不是上下属关系，而是亲人之间，姐弟之间的一种普通对话。
　　“好久不见，姐姐。”宙斯先是沉默，然后回应：“为什么突然回到万神殿？”
　　“只是突然想回来看看，不欢迎吗？”
　　“当然欢迎，这里永远是你的家。”就算是宙斯在面对赫斯提亚时态度都会有所改变，因为这位大姐的身份和地位在奥林匹斯山是非常特殊的，她既是灶神，也是家庭的守护神，从某种意义上来说，她的神职是也在保护希腊众神。
　　所以哪怕她的战斗力并不强，就算哈迪斯对她也会保持尊敬，更不要说宙斯了。
　　“好久没有回来，这里并没有什么变化，为什么没有看到哈迪斯？”赫斯提亚的话让旁人都愣下，没想到她刚回来就提到哈迪斯。
　　说实话，最近冥府众神不再来万神殿，反倒让这些神灵松口气，没有他们在，万神殿才能保持平衡，而睡神在听到这句话时，也只微微一笑，并没有做出任何表态，也没有解释什么，他看向宙斯，完全一副看戏的模样。
　　正因为赫斯提亚的离开，宙斯才能肆无忌惮，让哈迪斯留在冥府，未来更是会陷入神眠，如果赫斯亚提最初就在万神殿，哪怕宙斯有这个想法，也不敢实施，现在大姐提到哈迪斯，他完全不知道该如何回答。
　　“我听说，哈迪斯被你禁足了，未来更是要神眠？”
　　赫斯提亚眯着眼，已然带着笑容，只不过在说这句话时，已经没有最初的温柔和善，冰冷冷的，让人觉得很不舒服，很多神都低着头，不敢看她，要知道她没离开时，别人虽然对哈迪斯有看法但绝对不会表现出来，她的离开，变相的加快哈迪斯和众神之间的关系越来越糟糕，从某种意义来说，她当时主动放弃主神的位置，离开万神殿，是错误的。
　　“宙斯，回答我的问题！”
　　并不算强的神力在赫斯提亚身上扩散，周围的许多神都下意识向后移动，其实这神力根本不算什么，甚至连半神都不如，可他们仍然在害怕，因为现在发怒的不是宙斯，而是赫斯提亚。
　　“大姐，事情不是你想的…”这时候，宙斯的妻子，神后赫拉想要说什么，但赫斯提亚却看向她，已然冷冰冰的说：“闭嘴！我在问宙斯，而不是你！”
　　“呃…”
　　“赫拉啊赫拉，你真是让我失望。”甩下这么一句，赫斯提亚不再理赫拉，一直高高在上的神后表情很怪异，略微尴尬的笑了笑，不过细心的神会发现，虽然被赫斯提亚给骂了，但赫拉并没有显得愤怒，因为他们这些兄弟姐妹，哪个不是被赫斯提亚指着鼻子骂大的，就算是当年的哈迪斯在她面前都跟小狗一样。
　　“宙斯，我不管你和哈迪斯之间的恩怨，你们两人如何斗没关系，但神眠…”
　　“等等，赫斯提亚大人。”这时候睡神突然说话，众神的视线瞬间落在他身上，按照辈分，睡神绝对比在场的所有人都大，他的母亲是五大创世神，所以他本身就是一代神，只不过出生的时间晚罢了。
　　虽然在辈分上他超过所有人，但身份却放的很低。
　　嘴唇微微动了动，睡神像赫斯提亚传达了一些讯息，旁边的神不知道内容是什么，而赫斯提亚先是微微皱眉，然后点点头：“既然如此，我就不问神眠的事情了。”
　　妈的，睡神到底说了什么啊，为什么总觉得这又是冥府那位挖的坑啊！
　　这时候不光众神这样想，就连宙斯都觉得，自己让哈迪斯神眠是个错误？
　　有种被坑的感觉？
　　“好了，我们跳过这个话题，来进行下一个。”赫斯提亚轻轻咳嗽一下，她继续说：“关于冥后的位置，我觉得自己挺合适的。”
　　“哈？！”在场的神都惊了，就算是睡神也一脸懵逼，等等，这和剧本不附啊，哈迪斯没有说过这件事吧，八成现在陛下都一脸震惊吧？
　　睡神猜的没错，一直关注万神殿的哈迪斯也完全懵逼了，这，让我先看看剧本，导演好像不对劲啊。
　　“你们三个人，除哈迪斯之外，都已经结婚了，嗯，作为老大却一直单着也不好，这些年我在外面玩够了，也要考虑考虑结婚的事情了，你们不觉得我们很合适么？”
　　合适你妹啊！
　　众神心中吐槽，卧槽，你要成为冥后，冥府不翻天了？
　　哈迪斯另立中央也就算了，这能忍，毕竟冥府再怎么折腾也是冥府。
　　可如果冥后是赫斯提亚，绝对就翻天了，她可是灶神，是家庭的守护神，可以说整个希腊的人类和异族，在拥有各自的主神同时，都会信仰着赫斯提亚，用天朝的话就是【民以食为天】，还有就是【家和万事兴】，结果这两样天大的神职都在赫斯提亚身上。
　　如果再加上哈迪斯的神职，冥府之王…
　　你这是要把万神殿搬到冥府的节奏啊…
　　“开什么玩笑！”宙斯愣了半天，然后他立刻吼道：“这件事万神殿不同意！”
　　“嗯，没错，冥府也不同意！”睡神当即表态，妈的，这位女神要干什么。
　　睡神立刻站出来，他说：“赫斯提亚大人，很抱歉，这件事涉及太多，而且您是陛下的姐姐，陛下对您只有尊敬。”
　　“我只是在回应他当年的求婚而已。”赫斯提亚笑眯眯的看着睡神，她说：“当初他追求我，你们都知道，我只不过一直没答应，现在答应了，有什么不对吗？”
　　“卧槽！”冥府的哈迪斯差点一头撞死在自己的神像上，这他妈是什么展开啊，你当年不是拒绝了吗？既然拒绝就坚持到底啊，而且你是三处女神啊，结了婚叫什么处女神啊，你可是希腊众神最后的遮羞布好不好，不要让我做千古罪人啊！
　　妈的，想一想神话中自己抢走侄女的荒唐事就够头痛了，现在你还来添麻烦，最开始好像雅典娜也这样说过？
　　你们这帮女神怎么一言不合就想嫁弟弟，嫁伯父呢？
　　“修普诺斯，告诉她，我不娶，我绝对不娶，让她死心！”
　　“您这是坑我啊，我怎么让她死心，不如您亲自来？”睡神哭丧着脸，妈的智障，一个是希腊最后的遮羞布，一个是希腊最后的良心，你俩果然也要走进贵圈真乱的领域了吗？
　　“好了，今天就到这，另外，我的派系将居住在冥府，克拉托斯，你以后每天来万神殿，作为我的代表。”
　　“是。”赫斯提亚身后的中年人微笑点头，然后看向睡神：“修普诺斯大人，以后多关照了。”
　　“哦哦，好的…”
　　“对了，等我和哈迪斯结婚时，欢迎你们来啊。”
　　“冥府欢迎你们。”
　　作者留言：
第一更~
说实话，丝带什么的就算了，基本上女性角色差不多了，各位可以买股了。
如果再有，就是很后面的剧情了，而且我没说过，已经出现的是女主角。
关于封面，我想弄个正经的，但没合适的图，自己也不会做，继续换猫吧。


第119章 关于爱情
　　“这绝对是故意的啊。”
　　等万神殿的事情结束之后，哈迪斯摇摇头，这位大姐到底想干啥，好端端的非要说什么要当冥后，开什么玩笑啊，自己的冥后明明有好几个人选，本来就在头痛，你还要进来掺一脚，不嫌事小么？
　　“她肯定在开玩笑。”看看旁边沉默不语的明塔，还有一片平静的许德拉，哈迪斯觉得头大，刻耳柏洛斯倒是已然没心没肺的趴在旁边睡觉，根本不在乎发生什么事，可另外两人，这脸色怎么看都有点不对劲啊，许德拉可能还好点，这明塔会不会半夜摸到自己房间里，拿柴刀砍了自己？
　　虽说最近明塔比较忙，出镜率也少，但哈迪斯总担心哪天自己小命不保。
　　而且他觉得吧，病娇妹子有什么不好啊，这样爱自己，总比那些嘴上说爱，结果却给老公带帽子强吧，更何况这是希腊，贞操观念淡薄的希腊，仔细想想神话中的原版冥后，宙斯的女儿珀耳塞福涅，先是和老爹宙斯有一腿。
　　同时也跟赫尔墨斯，阿瑞斯，阿波罗，赫淮斯托斯都有一腿。
　　更重要的是，这在和哈迪斯结婚前就已经成这样了，要说在希腊里找出个rbq，八成这位冥后最符合标准。
　　当然，这是原本的神话，现在的珀耳塞福涅究竟有没有和这些人有一腿，哈迪斯没看到，所以也不好说什么，但传说在那摆着，谁想都会不舒服，而且每当想起神话故事，哈迪斯最想做的就是去干掉爱神，然后抢走对方的弓箭，这样就不会出现什么更爹的剧情了。
　　不过现实和神话还是有区别的，在这里，爱神是创世五神，根本不是丁丁美神和阿瑞斯的儿子。说实话这位创世神可真心不靠谱，自己的弓箭随处乱放，被明塔偷出来好几次，也不知道他是真心不在意，还是故意的，为此哈迪斯没少吃冷箭。
　　可惜的是明塔没有爱神的神职，否则哈迪斯早就娶她了。
　　总之，对自己的原配，哈迪斯是没有任何好感，扣绿帽子这种事，作为有现代人经历的他来说是不能忍的。
　　同样对近亲之间的爱情，他也不能接受，像许德拉和刻耳柏洛斯这种三代之外血亲不在排斥范围内。
　　“陛下，赫斯提亚大人到了。”
　　这个时候哈迪斯得到睡神的传信，他站起来说：“你们先退下吧，至于刚刚的事，肯定只是误会。”
　　“和我没什么关系。”许德拉冷淡的说了一句，然后转身离开，看小萝莉的背影，哈迪斯只能无奈摇头，你这算傲娇嘛，和你没关系，你干嘛生气？
　　“陛下我先告退了。”明塔走的也很利索，利索的让哈迪斯很意外，原本他觉得，明塔的反应才是最激烈的才对。
　　至于剩下的刻耳柏洛斯，算了，继续让她睡觉吧。
　　很快，哈迪斯就见到了赫斯提亚，俩人一见面，某人就说：“姐姐，你这是要干什么呢，你这样做让我很为难啊。”
　　“我做什么了？”
　　“和我结婚什么的，这种玩笑不要开啊。”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”赫斯提亚问，她坐到哈迪斯的对面，摘下果盘里的一颗葡萄放进嘴里，模样很是淡然，哈迪斯都不知道该如何吐槽，妈的，你的确没笑，槽点找不到啊。
　　“既然不是开玩笑，您为什么要说出这种话，结婚什么的我可没考虑过。”
　　“不是没考虑过，而是不知该如何选择吧？”赫斯提亚笑了笑，她仿佛看穿哈迪斯的想法，慢悠悠的说：“我原来没看出来啊，你竟然还是个多情的，可惜的咱们希腊讲究的是一夫一妻，所以你不知道该选谁，不管是刻耳柏洛斯，还是许德拉和明塔，都很不错，不是吗？”
　　“为什么你会知道这些？”哈迪斯愣愣的问，你都离开万神殿好些年了，竟然还知道这些事，我该说什么好，而且还对自己如此熟悉，你不会在外面偷窥很久了吧？
　　“我是家族的守护神，我的信徒可不仅仅是人类和异族，神灵，魔兽也都是，不巧的是，我的信徒有几个就在冥府。”
　　“哈？”赫斯提亚的话让哈迪斯愣住，让后他下意识的看向脚边的刻耳柏洛斯，就见这阿拉斯加一副偷听，眼睛半睁不睁的样子，好像察觉到哈迪斯在看自己，她就立刻用前爪子盖住自己的眼睛，迷迷糊糊的说：“啊，我好像做梦了，G，吃的，吃的别走！”
　　接着她就站起来，摇摇晃晃离开了。
　　“卧槽！”哈迪斯的表情简直滑稽。
　　“你以为，只有你在苦恼这件事么？我亲爱的弟弟，至少这三个，心都在你的身上啊。”
　　赫斯提亚似笑非笑，哈迪斯原本滑稽的表情立刻认真，他摇头说：“既然如此，我就更不可能和你结婚了。”
　　“但你不觉得，只有和我结婚，你的利益才最大化吗？”
　　女神微笑，她仿佛看穿一切，带着自信说：“我是灶神，也是家族的守护神，在希腊，可以说我的信徒是最多的，甚至在宙斯之上，如果我成为你的妻子，成为冥后，然后我再加入冥神殿，你能想象结果是什么吗？我们不禁止多神信仰，只不过有主次之分，可就算我是次级信仰，带来的价值，也远在许多神灵之上。”
　　“别告诉我，你没有想到。”
　　她说的很认真，哈迪斯听着也很认真，但最后他还是摇摇头：“我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“因为靠一个女人，会让我觉得很窝囊。”哈迪斯耸耸肩，半开玩笑，同时也带着认真说：“我很高兴您能为我着想，但如果我真的接受，以后在你面前就真抬不起头了。”
　　“你的面子和尊严，和挽救未来哪个重要？”
　　“我娶了你，的确能立刻增加冥府的实力，但我如何向另外几个人交待？”
　　“我不介意你有情人，看看你的弟弟，侄子们？”
　　所以说哈迪斯是希腊最后的良心，孤傲的他，从始至终都没有什么绯闻女友，就算在希腊神话中，他也只有一个妻子，和两个情人，也没有像宙斯那样无节操，也不是双头插，也没给人带绿帽子，反而原本的冥后天天给他带绿。
　　和他的弟弟，还有那些侄子相比，你根本说不出哈迪斯有什么问题。
　　赫斯提亚虽然答应帮助哈迪斯，但她却想用自己的方法，她觉得这位弟弟的努力好像有些问题，明明可以借助很多东西，他却无动于衷，比如说娶一位女神成为冥后，先不说她本人，至少还有两人符合他的利益。
　　首先是雅典娜，这位就别说，智慧女神，胜利女神，她的信徒虽然不是最多的，可她本人就是最好的助力，虽然她经常把心思放在争权夺利上面，可论头脑，真心比一群花瓶强，比如说阿波罗的UR卡，丁丁美神什么的。
　　还有一位，就是阿波罗的姐姐，月亮女神阿耳忒弥斯，为什么要提到这位女神？
　　很简单，因为她的神职。
　　狩猎女神，妇女之神，助产之神。
　　在希腊，猎人可是一个庞大的群体，这些猎人们哪个不崇拜阿耳忒弥斯？
　　而且她还是妇女之友，所以她的潜在信徒也是非常庞大的。
　　所以说在希腊，信徒最多的，并不是什么天空之神，海神，而是这些和人们生活息息相关的神，比如说赫拉，赫斯提亚，阿耳忒弥斯，酒神，商神等等，因为不管什么信徒，或多或少的都会信仰一些这样的神灵。
　　哪怕一次只有0.5的信仰，加起来也是庞大的数字。
　　如果赫斯提亚成为冥后，按照规矩，她的信仰将有一半由哈迪斯获取。
　　“看看宙斯，他的情人众多，最终为何选择赫拉？因为赫拉的信徒，比其他人都要多，虽然到现在位置，我都一直觉得，他吃掉墨提斯是是最蠢的决定，但他后来的选择，的确没有错。”
　　就算是赫斯提亚，在说道宙斯时也是各种吐槽，主要这位小弟的人生的确是这样，尤其赫斯提亚本就是洁身自好的人，对这种生活糜烂，到处留情的人很不爽，而且出去搞女人就算了，偏偏这货总搞人妻，这不是破坏对方家庭么，这绝对和自己的神职对立啊。
　　“你这样名正言顺的让我出去搞外遇真的好吗？”哈迪斯很郁闷，先不说别的，哪怕真的跟赫斯提亚结婚了，妻子支持丈夫出去搞妹子，这放在未来，简直是世纪好妻子啊，可想来想去总觉得哪里不对劲。
　　“至少我觉得这对你来说是最好的选择，而且我不漂亮吗？我亲爱的弟弟，我的容貌没办法让你满意？”
　　“你说的好有道理，我竟然无言以对。”
　　哈迪斯叹口气，但最终，他还是摇头：“您很漂亮，在我的人生中，您的美貌能派在前三，但很抱歉，我还是拒绝。”
　　“又是你无聊的自尊心在作怪吗？”赫斯提亚问。
　　这次，哈迪斯却摇摇头，他说：“因为我不爱您，如果哪天，我真的爱上您，说不定会不顾一切的追求您。”
　　“可现在我没办法娶一个不爱的女人，然后让三位爱我的人伤心。”
　　作者留言：
第二章，稍后还有，不过具体几点就不知道了，也许是明早了~
其实别看姐姐出场了，不过我还是很有节操的，至少现在，咱心目中的女主角只有三个。
至于以后会不会发展，那就不知道了。
不过是萝莉蛇，犬娘，还是女仆，我都很喜欢。
虽然这段时间她们的出镜率比较低吧，但我是不会轻易动摇的！


第120章 爱神之箭
　　对感情，哈迪斯并不迟钝，不管是许德拉，刻耳柏洛斯，还是明塔，他都能感觉到她们对自己感情。
　　明塔就不说了，那痴女属性根本就没隐藏过，虽说觉得很纠结，但这种爱却最赤果果，也最不加以掩饰的。
　　再说许德拉，从高冷睿智的魔兽，变为吐槽役，其中很大一部分原因就是哈迪斯经常出现的逗逼属性，还有不靠谱的命令，不过不管他如何不靠谱，如何逗逼，许德拉都没有拒绝过，她对哈迪斯的感情是最深沉的，她从来不会在这方面表露出什么，但用我们的一句话【如果这都不算爱】，就能说清她对哈迪斯的感情。
　　至于刻耳柏洛斯，这个吃货，又会偷懒的傻大姐，整天没心没肺，虽说这是门番的天生属性，但不管哈迪斯在什么地方，要去做什么，跟在他身边的永远都是这只有着黑白毛，产地明显被扭曲，总是懒洋洋的阿拉斯加。
　　与其说是地狱的守门人，说她是哈迪斯的护卫更合适，抛开已经离开的法尔加，陪伴哈迪斯最久的，就是这犬娘了。
　　话说，关于可爱的的男孩子塔纳托斯，你们一直买他的股票真的好么，这种掀起裙子，底下有异物的美少女，你们就真的很兴奋吗？我实在不懂你们的审美观啊，如果现实有这样的男孩子！
　　请给我先来十个…
　　总之对待感情，在没有找到完美解决的办法前，他是不打算碰了。
　　说实话他已经开始考虑叛教的事情了，希腊是一夫一妻制，就算是神也保持这样传统，你可以有无数情人，但妻子始终只能有一个，就算神王也不能例外。
　　所以他觉得等一切事情都解决完，要带着三个女人去允许多妻制的神系，或移居到可以多妻的地方，比如说东边什么的。
　　“关于这件事，我们先说到这，您既然愿意住在冥府，对我来说没有任何损失，我这就让人去给您和随从修建神殿。”
　　“现在冥府正在扩建，所以有很多地方可以选择，如果您真的打算常住，等回头我会给您找更好的地方。”
　　“我对住所没有要求，哪怕是这里也没问题。”赫斯提亚微笑的说，可哈迪斯马上摇头：“别，你真是我亲姐，别给我添乱了。”
　　赫斯提亚没有再继续调侃，她起身告辞，等她走之后，哈迪斯才松口气，
　　他总觉得自己的倒霉日子刚开始，有赫斯提亚在，冥府不会安静。
　　……
　　……
　　另一边，宙斯的神殿。
　　现在头疼的可不光是哈迪斯，宙斯同样也一脑门子官司，赫斯提亚的突然回归，还有她的态度，都让宙斯感到威胁。
　　说实话，她要是真的成为冥后，所有神灵的权力都要重新划分，哪怕他依旧是众神之王，可实质的领导者将变成哈迪斯。
　　你这样想，凡人生前赞美赫斯提亚，因为她是灶神和家庭的守护神。
　　他们死后赞美冥府众神，赞美冥王，因为他是死之世界的领导者。
　　可以说这绝对是信仰的垄断！
　　其实现在众神已经知道垄断是什么意思了，你看看班德城的商品，比如玻璃杯，瓷器，各种各样的玩具，整个希腊只有班德城出产，因为是哈迪斯弄出来的，其它城市根本不敢盗版，众神们第一次明白什么叫商业垄断，班德城敛财的手段就算商神也羡慕的流口水。
　　如果不是哈迪斯没有提出来，他早就再度成为商人的守护神了，现在哪个商人还对赫尔墨斯恭恭敬敬的。
　　怎么办？
　　宙斯发现这是自己神生中最大的危机，他需要破解这次危机，让赫斯提亚提议失败。
　　“需要帮助吗？”
　　空旷的大殿内，响起另个人的声音，是个女人。
　　原本闭眼冥思苦想的宙斯睁开眼，他先皱皱眉，然后说：“墨提斯，你又在打什么主意？”
　　“我只是觉得你遇到麻烦，所以想提供帮助。”墨提斯，就是雅典娜的母亲，被宙斯吞入腹中的海洋女神，最古老的智慧之神。她现在没有躯体，只有意志，而意志也被宙斯操纵，虽然她算计了宙斯，让雅典娜出生时，带走他的理智，但她仍然没有获得自由，还被囚禁在宙斯的体内。
　　“你会这么好心？”
　　对墨提斯，宙斯总是保持警惕，对方是个不弱他的神，想要完全镇压或控制是不可能的，所以在他心神烦躁，精神不集中的时候，墨提斯就会出现，而且随着雅典娜带走他的理智，他发现自己对墨提斯的镇压越来越弱，他并不觉得这是好事。
　　“如果你拒绝我的帮助，那就这样。”
　　墨提斯说走就走，就跟正在打电话，她这边要突然挂掉一样，不过随后宙斯说：“你有什么办法，说说看吧。”
　　最终宙斯还是选择了墨提斯的帮助，因为他不知该怎么办，虽然他和墨提斯的关系很僵硬，但不得不说原本的智慧女神还是很有用的，在一些事情总能给他正确的意见。
　　“你担心的，无非是赫斯提亚成为冥后，她和哈迪斯会给自己的统治带来影响，你想阻止这件事，对吧？”
　　“直接说你的想法。”
　　宙斯硬生生的说，墨提斯笑笑，继续说：“如果冥后已经有人，那么赫斯提亚的想法就不会成功，只要她没有完全并入冥府的阵营，就算她居住在冥府，也没有办法给你带来实质性的威胁，所以你要做的就是为哈迪斯选择一位妻子，而且还是那种实力不强，神职不重要的女神，甚至是仙女，这样你的一切烦恼就解决了。”
　　墨提斯的话让宙斯双眼一亮，是啊，自己怎么就没想到呢，只要冥后已经有其他人，赫斯提亚就不可能嫁给哈迪斯，而她也不可能完全并入冥府的势力，这样他就不用担心什么了。
　　可是…
　　“你觉得哈迪斯会结婚？”宙斯问。
　　这就是他无奈的地方，和他还有波塞冬，甚至绝大多数男性神灵不同，哈迪斯从来没有对哪个女神过为接近，也没露出什么友好甚至爱意，就算当初他追求赫斯提亚，也是很平静，不像阿波罗跟波塞冬那样猛烈，强势。
　　像这样的一个人，你让他马上结婚，而且还是跟不认识的人，简直不可能。
　　“所以我们可以使用一些手段，比如说爱神之箭，我想就算是孤高的哈迪斯，也无法抵抗爱神的神力。”
　　墨提斯的话让宙斯再次沉默，这的确是好办法，可实施起来有点难度。
　　爱神是五大创世神，性格随意浪荡，用我们的理解，就是花花公子，神二代，妥妥的纨绔子弟，他对权力，财富，地位都没兴趣，每天过着醉生梦死的生活，哪怕在居住在天界，也从不帮宙斯什么，而且他的性格很怪异，你很难摸清他什么时候心情好，什么时候心情糟糕，而且常常也会做出让人意料的举动。
　　比如说主动把自己的爱神之箭，丢在某个女仆面前，让她轻易偷走，然后躲在后面看她对哈迪斯放冷箭。
　　“厄洛斯大人不一定会帮我。”
　　“不一定要找厄洛斯大人，爱神不光只有他，比如说丘比特？”
　　“他的箭能让哈迪斯沉沦？”
　　“不试试怎么知道？只要成功，不仅能破坏赫斯提亚的计划，也能变相的削弱冥府的实力。”
　　冥后，不简简单单是个身份，同样也是很重要的职位，如果是赫斯提亚这种神成为冥后，那冥府的崛起将势不可挡，就算宙斯再不愿意也要低头，可如果冥后是一位不重要的女神，甚至是仙女，就等于废了冥府的一半势力，墨提斯的计划的确说道宙斯的心坎里了，他不可能不这样做。
　　“可是我们如何动手？”
　　“很快就是祭母日（母亲节），哈迪斯不可能不来奥林匹斯山，除此之外他很少出现在地表，这是唯一的机会。”
　　墨提斯说完不再吭声，宙斯沉默很久，然后一位长着天使翅膀的少年被传唤到宙斯的神殿。
　　……
　　……
　　“成功了。”
　　正在休息的雅典娜突然听到母亲的声音，她睁开眼说：“宙斯同意了？”
　　“是的，他正在接见丘比特，虽然不知道他的神力能不能让哈迪斯沉沦，但至少计划成功了。”墨提斯带着笑意，雅典娜此时松口气，她真的很担心宙斯拒绝，这样的话就麻烦了。
　　“日子就在祭母日么？”
　　“是的。”
　　祭母日，是众神的一个节日，说白就是我们现在的母亲节，众神向几位众神之母致敬，其中就包括盖亚，黑夜女神倪克斯，还有三代神的母亲瑞亚等。
　　其她人哈迪斯可能不会上心，但瑞亚却对他很重要，他和母亲的关系极好，所以每年这个节日，哪怕有禁足令，他也会出现在奥林匹斯山，完成仪式。
　　而这也是哈迪斯唯一会参加的节日。
　　“所以那一天，你要在哈迪斯的身边，如果丘比特的爱神之箭能让他沉沦，那么你要保证他第一眼看到的人是你。”
　　墨提斯说，这句话就将她的目地暴露无遗，说实话她的确要阻挠赫斯提亚成为冥后，但她可不想随便找个人占据这位置，她要的是自己女儿，雅典娜成为冥后和哈迪斯结婚。
　　在墨提斯这一生中，她有一个人看不透，那就是哈迪斯。
　　她有一个人没看清，那就是宙斯。
　　前者让她明白什么叫【既生瑜何生亮】，当她以为自己已经站在众神之巅，俯视所有人时，却发现有个人比她站的还高，如果这样也就算了，偏偏他从来没有去俯视下面的人，因为他的视线永远都在前方，那是连墨提斯都无法看清的世界，但他却非常的兴奋，就好像那才是自己的目标，至于下面的神灵，只不过是一群微不足道的存在。
　　这种感觉让墨提斯羞愧，疯狂，嫉妒，甚至还有一点点的爱慕。
　　她认为，整个希腊只有哈迪斯才能配得上自己，但当她对哈迪斯表露爱意时，他却拒绝了，毫不迟疑的拒绝了，甚至最后连一句安慰的话都没有，就那样离开了，没有看自己一眼！
　　在这瞬间，她所有的情绪都变成仇恨，她发誓要把哈迪斯从顶端拽下来，然后嘲笑他，侮辱他，狠狠的蔑视他！
　　所以为达到这个目地，她选择宙斯，那个命运之子，她希望宙斯能帮助自己完成愿望。
　　可她却看错人了，为可笑的预言和诅咒，他竟然吃了自己！
　　知道这一刻她才知道，自己输的很彻底，因为哈迪斯从来都没有把她当过敌人，是因为不屑，还是因为自己不够格呢？
　　不管说什么现在已经晚了，她被宙斯吃了，成为阶下囚。
　　她在自己的女儿身上，看到年轻时的自己，但同样的，雅典娜的面前有个没办法超越的敌人，因为诸葛亮会死，周瑜会死，但哈迪斯不会，他是神，他会一直存在，而他的存在简直就是对墨提斯和雅典娜的嘲笑，母女两人都败在他的手中。
　　可和墨提斯不同的是，雅典娜懂得变通，也会反思，她觉得既然自己无法战胜哈迪斯，那为什么不反过来利用他呢？
　　她曾经就想过，让自己成为冥后，这样她就可以借助哈迪斯达成目标，成为新的预言之子。
　　对许德拉，刻耳柏洛斯，还有明塔，她都不放在心里，因为她知道，这些人是无法成为冥后的，因为她们是魔兽，是仙女，不是神，身为冥王，如果他的妻子不是神，肯定会让众神嘲笑，就算是凡间的信徒也会对哈迪斯产生质疑，在他们心中，神的地位始终要高于前三者。
　　但是当赫斯提亚出现时，一切都变了，雅典娜很惊慌。
　　说实话，面对这位灶神，雅典娜没有任何优势，容貌，信仰，神职，关系，她都不是赫斯提亚的对手。
　　所以她只能选择另一种方法，那就是爱神之箭。
　　不管用什么手段，她都要达成目的！
　　作者留言：
今天就一更吧。
话说欠更是什么，我不知道你们在说什么，诶嘿~
另外关于剧情，各位喜欢原配么，我看有不少人买原配股，就不怕套死然后天台见么？
不是很懂你们这些家伙，绿帽剧情很刺激么…


第121章 强硬
　　“陛下，时间到了。”
　　明塔出现在哈迪斯的房间里，看着站在镜子前，对视镜中自己的他，今天，哈迪斯难得穿上很奢华的长袍。
　　金银线在黑袍上勾勒出非常复杂的图案，繁琐的金饰和银饰都是冥府的工匠精心制作出来的，不管是布料的选材，制作工艺，还是整体效果，除非其他神灵直接用神力制造，否则单凭现在的工艺水平，很难有谁可以超过冥府的水准。
　　哈迪斯带来的不光是冥府的发展，班德城的重振，还有远超这个时代的知识。
　　现在他的信徒遍地，每天能为他提供数以万计的信仰，可他并没有把这些信仰全部用于恢复自身实力，其中百分之八十，都被他换成未来的知识，然后传授给冥府众人。
　　镜子，陶瓷，玻璃，精美的布料，比羊皮卷轴更适用的纸张，火药，坚固的盔甲，锋利的武器等等。
　　从民用到军用，这些已经逐渐渗透到整个希腊，影响着其他人的生活。
　　哈迪斯转过身看向明塔，他微笑的说：“你今天很漂亮。”
　　“谢谢您的称赞。”明塔很开心，其实她的要求并不高，只要能留在哈迪斯身边就行。
　　“别让其他人久等。”
　　哈迪斯走出房间，明塔跟在他的身后，一身白裙的她显得非常有气质，穿过漫长的走廊，穿过冥王殿的大厅，来到正门，这里已经有很多人在等他了。
　　双子神，太阳神，三法官，摆渡者，还有许德拉和刻耳柏洛斯，冥府的高层都聚集在这里，今天是祭母日，对希腊众神来说是很重要的一天，就算是忙碌的冥府，在这天众神都会前往奥林匹斯山，参加这重要的聚会。
　　至于手头的工作，他们都已安排给自己的助手。
　　“那今天就麻烦你了，白落。”
　　“请您放心。”身为东方人的白落，自然不会去奥林匹斯山，这段时间的相处，这位将军已经融入冥府的体系当中，他的军事才能让众神惊讶，在模拟对抗中，白落从没有败给任何一个人，不管是防御战，遭遇战，还是攻城战，他都用最小的伤亡换取最大战果，哈迪斯看的非常心痒，也上去玩了玩，结果被白落无情的灭掉三次。
　　而且也正是他的提议，众人才能剿灭第三只灾兽，单凭这两点，就足够他立足冥府。
　　但白落并不满足，他将帝国的军队体系搬到这里，给出很多宝贵意见，同时他经常和工匠们泡在，解决不少过去都没解决的问题，比如说骑士团的坐骑问题！
　　“诸位，我们启程。”
　　哈迪斯说完，许德拉手中的长杖敲击地面，一辆由四匹黑色战马拉动的战车从她的阴影中浮现，这些战马健壮的身躯上布满金色纹路，四蹄雪白，并燃烧着火焰，双眼赤红，身体黑雾缠绕。
　　整个战车的车身是黑曜石打造，表面雕刻着提坦众神，车轮则是黑水晶制成，这辆战车看起来非常脆弱，一碰就碎，但实际这辆战车在希腊赫赫有名，这是黄金神族在哈迪斯成为战神时，送他的礼物之一，目前能和这辆战车相提并论的，只有太阳神战车，宙斯的雷霆战车等，就算波塞冬的战车也相差甚远。
　　只不过哈迪斯很少使用这辆战车罢了，只有在特殊场合，他才会拿出来。
　　剩下的众神不会跟哈迪斯一起同坐一辆战车，他们有自己的，说实话战车在希腊神系中，同等于我们现代的汽车，只不过也分三六九等，哈迪斯的座驾自然是最高级的，可现在冥府也算家大业大，给自己的追随者配备一些中高档战车还是有必要的，否则出去多寒酸。
　　所以在哈迪斯的命令下，工匠们为剩下的神灵打造了不同的座驾。
　　比如说，卡戎的战车看起来像一艘船，三法官的共同用一辆，上面雕刻着三张威严刚正的面容，双子神的战车一辆有着双翼，一辆雕刻着手持提灯的死神，太阳神的战车和阿波罗的很相似，颜色却是黑金色。
　　跟哈迪斯同乘的，自然是许德拉，刻耳柏洛斯和明塔了。
　　手中的长杖敲击战车，前面的四匹战马扬起前蹄，战车周围涌现出黑色烟雾，然后包裹众神，这时候冥府中响起悠扬的号角，还有充满节奏感的鼓声，那些亡者，炼狱魔，还有异族们抬起头，看向扶起的滚滚黑烟。
　　这鼓声和号角声代表众神出巡，各自神灵的信徒跪在地上不断祈祷，然后目送他们离开，这就是神权时代，神灵高于一切！
　　看着发生的一切，来自东方的白落沉默着，这让他想起人皇出巡的画面，但不同的是人皇是凡人，而这里是神灵。
　　他突然觉得两者之间是没有多大差别的，自己的国度虽然没有神，可实际上，人皇就已经等于神灵的化身。
　　黑雾在信徒的祈祷中离开地狱之门，出现在地表，无边无际的黑烟遮盖天空，这一次，哈迪斯能听到希腊各处传来的朝拜，无数的信仰不断向自己会聚，他已经不再是刚刚穿越时的哈迪斯了。
　　他有领地，他有信徒，他有众多的追随者，这一切不就是他最初的目标吗？
　　哈迪斯的战车一马当先，在他身后是众神，在众神的后面则是地狱犬，残阳，死神之刃和无梦者四个骑士团的部分成员，以及一小部分的死神，今天虽然只是一个节日，但实际上也是各个神灵彰显实力的日子。
　　“终于不用遮遮掩掩了。”哈迪斯看着前方，对身边的许德拉说，四年，对众神来说四年非常的短暂，可哈迪斯却用四年，创造了奇迹。
　　“您这样做会让其他神灵惶恐的。”许德拉回应，她一直觉得闷声发大财是最好的，比如这次节日，她本没想过要搞这样大的排场，这无疑是过早暴露冥府的实力。
　　但是哈迪斯却笑笑，他抬手摸了摸萝莉蛇的脑袋，安静的回答：“这是我欠你们的。”
　　“您并不欠我们什么。”许德拉明白哈迪斯的意思，她回想起这些年的经历，说实话很苦，而且非常的累，处境很糟糕，但就算如此，她和许德拉，还有明塔都没选择离开哈迪斯，一直都在他的身边，因为她们都相信，哈迪斯绝对会扭转这个局势，改变一切。
　　然后他做到了，而且做的非常出色，没有人能比他做的更好了。
　　“如果没有你们，我说不定早就失败了，也有可能早就放弃了，这是我一直想说的，谢谢。”
　　哈迪斯说道这里，他转动视线，他发现远方出现异象，一边是滔天海浪，翻滚而来，发出震耳欲聋的奔腾。
　　另一边是无边金光，一个巨大的光球在移动，就像天空中第二颗太阳。
　　第三方，则是杀生震天，你甚至能听到兵器碰撞的声音，一排排人影就像整齐前进的军队。
　　算上哈迪斯，此时已经有四种不同的表现。
　　下方的信徒也是一片混乱，四种表现，代表四个势力。
　　冥王，海神，太阳神，还有战神。
　　“看来张扬的不光是我们呢。”哈迪斯嘿嘿一笑，接着他重新看向远方，那座直达云霄的山峰，以及云雾中若隐若现的万神殿，对凡人来说，那是神灵的居住地，是最神圣的地方，可在哈迪斯看来，那只不过是一处腐朽的堡垒，里面埋藏着众神最后的荣光。
　　也许很快，这荣光就将不复存在。
　　很快，四个势力就碰撞到一起，海浪伴随着黑烟和金光，还有清晰的兵器碰撞。
　　波塞冬面带笑容，他身边的从神，魔兽们表情凶悍，那些海神军则紧握兵器，盯着其他三方人。
　　阿波罗表情冰冷，不管是他，还是他的从神，都面无表情，当看到哈迪斯时，他冷冷一笑，自从三年前哈迪斯在万神殿上羞辱他，并且带走赫利俄斯之后，他就彻底成为哈迪斯的敌人。
　　而阿瑞斯则很平静，他安静的观察其他三人，尤其是哈迪斯。
　　“各位，好久不见啊。”哈迪斯微笑和其他人打招呼，可是除阿瑞斯对他点头示意，剩下的两人都没反应，对待这种表现很无礼的举动，冥府众神都没放在心上，因为跟哈迪斯久了，他们多少也会带一点老大的特色。
　　“这帮家伙突然哑巴了。”哈迪斯转过头对身后的人说，其他人都笑笑，知道老大要开始损人了。
　　“哦，阿波罗，你的心情不好啊，上次我没有踢爆你的蛋吧，现在你是插座还是插头呢？顺便，赞美太阳！”哈迪斯做了一个虔诚的举动，阿波罗的脸色铁青，但旁边的赫利俄斯却笑道：“谢谢您的赞美。”
　　他的话让阿波罗表情更难看了，因为这时候他竟然连一点信仰都没得到，妈的，原来还有零花钱，现在连零花钱都没了。
　　“阿瑞斯你还是和过去一样，很有趣。”
　　“谢谢您的称赞，大伯。”
　　“呦，这不是我的弟弟嘛，上次我说支援你一批炼狱魔，已经准备妥当，全部都是精挑细选出来的，你什么时候签收？”
　　三年前的承诺，你现在拿出来干什么啊？！
　　“现在海洋无战事，您的炼狱魔，等回头再送过来吧。”
　　“那我就再等等，需要的时候一定要通知我啊，一千个炼狱魔，绝对能帮上大忙的，我相信！”
　　帮忙你妹啊，而且一千个炼狱魔够干什么的，当备用粮食都不够啊！
　　“大哥，你今天的排场很大啊，你不是一贯低调吗？”
　　波塞冬问，和哈迪斯互相吐槽两句，除这也干不了什么了，而且别看双方的大佬交谈甚欢，可下面的一帮追随者就心情纠结了，冥府这边还好，哈迪斯的作风他们都明白，想让他吃亏很难。
　　波塞冬这边的神灵还好，那些魔兽的表情就很纠结了，尤其是章鱼，乌贼，螃蟹这样的海鲜魔兽，当他们看到刻耳柏洛斯用很深情的视线盯着自己时，浑身都会不舒服，尤其是她下意识的舔舔嘴，哈喇子都流出来了啊！
　　“这排场嘛，谁不爱呢？当年不讲排场是没资本，现在不同了，你看看，我身边的人不差吧？”哈迪斯很骄傲，他是真的很骄傲，这些都是他拼命换来的。
　　他付出很多，但他的回报也很丰厚，他救出双子，他重振班德，他救了整个希腊。
　　跟宙斯翻脸如何，身体受伤如何，神力消耗殆尽又如何？
　　值，真的值得。
　　“你这样会遇到麻烦的。”波塞冬提醒，具体是好心还是假意就不知道了，但哈迪斯却不在意：“麻烦？谁？你，还是宙斯？”
　　这两个弟弟，说实话波塞冬要比宙斯强很多，但他的野心路人皆知，所以对待他，哈迪斯的态度也比较直接，没考虑过兄弟感情。
　　他既然能跟宙斯一起算计自己，那还有什么好说的？
　　“还是说，这个不成器的侄子？”说道这，哈迪斯看一眼阿波罗，这次他到没给阿瑞斯找麻烦，这位战神安静的在旁边看戏，一脸笑容。
　　既然阿波罗跟自己不对付，哈迪斯更不会给好脸色了。
　　“你！”
　　“闭嘴，没大没小！”阿波罗还没说完，旁边的塔纳托斯就冷哼一下，别看他比女孩子还可爱，可面对那些讨厌的家伙事，他的态度可是很恶劣的。
　　“……”阿波罗不吭声了，说实话在这的没一个好惹的，尤其是冥府这边。
　　“噢，我们到了。”看着越来越近的奥林匹斯山，哈迪斯微笑，他没有再理阿波罗，因为在他看来，对方只是牙齿都没长好的小狗，根本没办法给自己带来任何麻烦，就连旁边的阿瑞斯都比他强，应该是暗夜女神宠的太厉害的原因。
　　“各位不好意思，本王先行一步。”哈迪斯说完冥府的队伍速度加快，很快就远离其他三人，阿瑞斯和波塞冬没说什么，但阿波罗却很不爽，他想要追上哈迪斯，想要比他更先到奥林匹斯山。
　　不过他刚刚加速，冥府后面的一部分人就停下，一群骑士站在那里，一手重盾，一手长枪，通过头盔的缝隙，他们看着靠近的阿波罗。
　　“你们想做什么？！”阿波罗很愤怒。
　　“陛下在前，你们在后！”
　　作者留言：
第一章~稍后还有~
关于原配，说实话我不喜欢绿帽子，所以也没打算写，至于爱神的箭射了谁，结果是什么，我还在考虑，说不定有什么黑马股出现。
另外交易一下，两本今天刚刚上架的书。
《骑士日记》还有《起源树下的猎人》


第122章 小心眼的男人
　　战车缓缓落在万神殿的广场，哈迪斯走下战车，在旁边是冥府的其他神。
　　此时广场已经聚集很多神，今天不是来开会的，而节日的举办地点也不在万神殿，奥林匹斯山顶有很多建筑群，万神殿只是最常用的，除此之外还有许许多多壮丽的建筑，每座建筑都有自己的用途。
　　今天的节日将在一座花园内举行，流程也很简单，先是对几位众神之母进行祭拜，然后就是神灵们的宴会，这感觉就像我们现在的大家庭聚会，而母亲节，更类是生日的概念。
　　每个神会给众神之母送上不同的礼物，当然不需要全部准备，就像哈迪斯，他只准备了母亲瑞亚的礼物，至于盖亚，黑夜女神什么的，都没准备。
　　冥府众神收起自己的马车，他们安静的站在哈迪斯身后，当他们的老大环顾周围，然后看到一些神灵之后，他走过去，亲切的打招呼。
　　能让哈迪斯这样做的神灵并不多，基本都是从黄金神系残留下来的，并且没有职位在身的咸神，黄金神系的神灵大多都带有天生的神职，那些能剥夺的都已经被剥夺，然后关在深渊之中。
　　而能幸存的，基本都是当年的毛神，他们的神职微不足道，也没有什么强大的力量，而这些神灵也已经坐看风起云涌，经历三代神系。
　　也只有在比较重要的日子里，他们才会出现，平日都过着隐居的生活，因为不需要信仰，他们也就不需要信徒。
　　哈迪斯和这些神的关系很好，毕竟他和赫斯提亚都出生于黄金时代，当年他虽然是战神却不孤傲，还是有不少朋友的。
　　不过这些朋友，有的离开了，有的沉睡了，有的则被镇压，他见面的机会也越来越少。
　　“好久不见，萨尔斯。”来到一个中年人面前，哈迪斯张开双臂，和对方进行个拥抱，虽然他现在是三神王之一，但对朋友他从来不会摆谱，更何况还是多年不见的老友。
　　“好久不见，哈迪斯。”
　　中年人的面容很沧桑，他的衣服也很普通，甚至有些旧，他留着粗犷的大胡子，张开嘴一笑，是参差不齐的牙齿，他的双眼一枚是蓝色，一枚是绿色，看起来就跟波斯猫差不多。
　　他是一位河神，众多河神中的一位，只不过黄金神系被推翻之后，他就不再有河神的身份了，虽然保留神职，但无足轻重。
　　接着，哈迪斯又和另外几个人拥抱，其中有男性，也有女性，有老人，也有少年。
　　“你现在不一样了啊。”看着哈迪斯华贵的长袍，萨尔斯感叹，曾几何时这位神王也和自己等人一样落魄，可以说这些幸存的黄金神系神灵，是看着哈迪斯走上巅峰，然后再一路没落的，只可惜身为好友，他们帮不了哈迪斯什么，因为他们太弱小。
　　随便卷入这些阴谋中的话，会被轻易碾碎，当年能幸存，也是因为哈迪斯的帮助。
　　“我和以前没什么不同。”哈迪斯笑笑，然后他低头看看自己的长袍，略微无奈：“毕竟见母亲要体面点，不能让她失望。”
　　“瑞亚大人一定很高兴。”萨尔斯说道这，看了看周围，他略微靠近哈迪斯说：“最近雅典娜在打听瑞亚大人的下落，你知道吗？”
　　原本微笑的哈迪斯眉头一皱，略微摇头，这些神虽然是毛神，但也有优点，就是消息比较灵通，他们长年居住在人间，而且比较抱团，所以有什么风吹草动就能得到消息，而且他们绝大多数都是河神，山神这种神灵，所以有时候他们能得到别人得不到的消息。
　　“那你要小心点，瑞亚大人已经很久没出现了，就算我们也不知道她的下落，雅典娜找她，肯定有什么目地。”
　　萨尔斯说完直起身体，继续带着笑容说：“不久前我遇到法尔加了。”
　　“他还在希腊？”提到法尔加，哈迪斯愣下，他原本以为对方已经离开了，萨尔斯说：“他只是路过，他说自己已经找到你说的命运了，不过法尔加没有细说，走的也比较匆忙。”
　　“直觉告诉我，我们很快会再见面的。”哈迪斯点点头，他由衷的希望自己的好友能找到属于他的归宿。
　　“你的直觉一向很准。”
　　“对了，你们有没有兴趣来冥府帮我？”
　　看到这些朋友，哈迪斯问，结果旁边的人都看了一眼萨尔斯。
　　“抱歉，我们已经习惯现在的生活了。”萨尔斯摇摇头，代替同伴说出他们的想法：“在黄金神族被击败时，我们的确还有点幻想，可这些年过去，我们已经习惯平静的生活了，没有想过再重新介入这漩涡之中，而且我们能帮你什么呢？我们去了，也只能给你添麻烦。”
　　“你这话说的。”哈迪斯无奈，然后换个话题：“我不强求你们，不过要不要来地狱之门附近居住，最近人间很不安全，这样多少还能有个照顾。”哈迪斯一直很担心灾兽的事情，他相信冥府很安全，可别的地方就不敢保证了。
　　“这个，我们再考虑一下吧。”萨尔斯点点头，却没立刻答应，他也知道最近外面很乱，所以能有个安全的庇护也是不错的选择。
　　再次和几个人聊了聊，哈迪斯就看到波塞冬，阿瑞斯和阿波罗的队伍到了。
　　其实除神灵，还有很多魔兽也会参加这次节日，毕竟按照血缘关系来说，魔兽和神灵是亲戚，不过能来的魔兽，大多都是像许德拉这样，单一种族，而且还是很强的大魔兽。
　　在希腊，这些强横的魔兽连神都不一定是对手，所以想要讨伐几乎不可能，而且这群家伙还很团结，你打一个肯定会引出一堆麻烦，所以只要魔兽不办太过分的时，众神都会选择睁一只眼闭一只眼。
　　当然魔兽们也不傻，他们没必要挑动众神的极限，所以双方还是相安无事的。
　　“姐姐。”待在哈迪斯身边的许德拉突然听到一个声音，她转过身，看到一个少年站在不远处，他面带微笑，眼睛是很漂亮的金色，不过却有一口鲨鱼牙，脖子两侧的皮肤是青色，却无鳞片。
　　“拉冬。”看到少年，许德拉难得的浮现笑容，她看一眼和萨尔斯聊天的哈迪斯，然后走向少年。
　　“好久不见，姐姐。”拉冬有些腼腆的对许德拉说，然后他看了一眼远处的哈迪斯：“最近过的好吗？有没有被欺负？”
　　“谁会欺负我啊，你想太多了。”许德拉摇摇头，然后抱了下拉冬：“好久不见，弟弟。”
　　其实也只有这个时候，一些人才能见面，拉冬看守黄金苹果，平常是不能离开的，许德拉更是寸步不离的在哈迪斯身边，两人都有自己要做的事情。
　　摸了摸少年的头，说实话姐弟两人并不像，虽然是亲姐弟，但各个魔兽的模样是不同的，就好像许德拉是九头蛇，而拉冬是百头龙，你说两者哪里像了。
　　“您等下忙么？”两人都是魔兽，可他们也有家庭观念，在拉冬看来，身为姐姐的许德拉是强大的魔兽，也是温柔的家人，虽说很少见面，但他却非常尊敬许德拉。
　　只不过他没想到的是，一向高冷的姐姐最终跟随了哈迪斯，那个落魄的神灵。
　　“应该没什么事吧，怎么了？”
　　“好久没见您，想跟您聊聊。”
　　“那我等下跟陛下请个假。”许德拉点点头，她也很想和拉冬聊聊。
　　“许德拉，我们该走了。”这时候，太阳神来到她的身边，他先对拉冬点头示意，然后对许德拉说。在冥府，萝莉蛇虽然不是神灵，但她的地位很高，基本可以说一人之下万人之上，除双子神的身份比较特殊外，其他人都对她很尊敬。
　　“我们等会见。”许德拉点点头，然后对拉冬说，接着她就回到冥府的队伍中，重新站在哈迪斯的身边，看着姐姐的身影，拉冬的表情很奇怪，说实话他觉得很不可思议，那个强大，睿智，残忍的姐姐，会变得这么安静。
　　该来的都来了，所以众人开始向花园移动，每个神都有自己的派系，哈迪斯身后跟随的是冥府众神，那些骑士和死神们，则在广场休息。
　　“你刚刚的登场方式很夸张啊，听人说你还拦住了阿波罗，阿瑞斯和波塞冬？”
　　赫斯提亚来到哈迪斯身边，她虽然住在冥府，但没跟哈迪斯一同过来，就这样冥府的队伍和灶神的队伍合并到一起。
　　这画面让很多人侧目，并且猜测赫斯提亚是不是真的要成为冥后。
　　“那是谣言。”哈迪斯马上摇头，表情古怪的说：“我可真的没下命令，我用宙斯的脑袋发誓。”
　　“这和没发誓有什么区别。”赫斯提亚吐槽，然后继续说：“听说今天盖亚会来，真的吗？”
　　“来就来呗，跟我有什么关系，你知道我跟她相处的并不愉快。”
　　“那件事都过去多少年了，还放心上？”
　　“我这个人心眼小，能特么记她一辈子！”
　　作者留言：
第二更~
你们猜到哪个股要涨么？
反正就连我，都没想好…


第123章 哦，爱情~
　　花园内，哈迪斯正在跟身边的人聊天，一身盛装的雅典娜出现，最近很多神都开始像冥府学习，不管是宗教，还是商业，其中最先开始的就是雅典娜的派系，而她的收获也是最大的，因为她是哈迪斯第一个开放产品共享的神灵。
　　现在希腊除冥府，也只有雅典娜的势力能生产那些受欢迎的商品，但是每销售一个，哈迪斯会从中抽取少量的费用，因此班德城部分工坊开始转型，制造新的商品。
　　在哈迪斯的策略中，他会在一定时间之后拿出一些新的商品，并且先走高端市场，然后向低端发展，等到市场趋向饱和，或已经人人都接受，他就把这些商品分给像雅典娜这样的神灵。
　　所以现在跟着哈迪斯走，虽然没有大口大口的肉，但喝喝汤也不错，至少雅典娜和少数几个神成功了。
　　除商品外，冥府另一个让众神折服的，就是服装的设计，所以现在除跟哈迪斯真的有仇，比如说阿波罗这样的，宙斯这样的，他们的派系在拒绝哈迪斯以外，剩下的神或多或少都在慢慢偏向冥府，因此在今天这个重要的节日中，很多人的服装都是出自冥府，而服装设计师的这个概念，也被神灵熟知。
　　雅典娜今天的装扮，全部都是冥府提供，作为第一个合作对象，哈迪斯没有收取任何费用，而效果的确令人满意，长长的白色裙摆点缀一排排的钻石，在神力的加持下，这件服装不会磨损，也不会变脏，纤细的腰肢两侧镂空，但是一条金色腰链悬挂，略长的金链随着她走动时摇摆，紧贴身体的布料让她的曲线更诱人。
　　在这里不得不提一下，哈迪斯最大的产品，这可是媲美原子弹的存在。
　　这就是化妆品…
　　没错，你还真没看错，就是化妆品，从某种程度来说，它的存在真的媲美原子弹，因为它让百分之九十九的女人心甘情愿掏腰包。
　　虽然不能和未来的那些化妆品相提并论，但在这个神话时代，就足够让女神疯狂了。
　　就算是宙斯的妻子们，也经常会让人到冥府购买一些化妆品。
　　哪怕是对阿波罗忠心耿耿，讨厌哈迪斯的UR卡们，也无法抵挡这些东西的魅力，总之，哈迪斯很成功。
　　虽然现在的化妆品只有女神，仙女，女贵族这样的人才能使用，但哈迪斯下一步就是像所有人推广，除打造顶端品牌外，他也会走平民路线。
　　“哈迪斯大人。”雅典娜穿过众人，来到某人面前，对他行礼，哈迪斯的表情明显有点懵，不过很快他立刻摇头，说实话刚刚的瞬间，他真的被雅典娜给迷住了，主要是化妆品这东西从出现，冥府的几位女性都并不怎么上心，刻耳柏洛斯就别说了，她常年是阿拉斯加的模样，化妆对她没有任何意义。
　　萝莉蛇不喜欢这些东西，她贯彻的是素颜至上，嗯，她的素颜的确可爱。
　　而明塔刚刚开始还有点兴趣，但因为化妆技术实在糟糕，在扮演了一次女鬼，让刻耳柏洛斯在地上趴着笑了一个小时之后，她就彻底放弃这东西了。
　　说实话到现在，雅典娜是第一个将化妆品用的非常极限的女神，其他女神的妆怎么看都有点缺陷，但你在雅典娜的脸上是找不到这种缺陷的，而且这种淡妆，让她的美再次提升。
　　“你今天很漂亮。”哈迪斯由衷的称赞，很真诚，只不过也仅此而已，雅典娜漂亮，可和自己有毛线关系。
　　“这要感谢您。”雅典娜说道这，然后略微犹豫下，接着说：“能请您一起走走吗？”
　　“当然，我很乐意。”哈迪斯点点头，他以为雅典娜有什么事要和自己说，毕竟两人都是一个派系的首领，有什么事要聊很正常，所以他就对身边的几个人说：“你们自由活动吧，刚刚我见到拉冬，你也很久没和他见面了，去和他聊聊吧。”
　　冥府的其他人点点头，他们的确有自己的事情，刻耳柏洛斯得到命令立刻就爬到周围的餐桌上开始胡吃海喝，如果换成别的狗，八成早被众神炖了，可整个希腊只有一只阿拉斯加，而这只阿拉斯加的身份又众人皆知，谁敢对她说什么。
　　明塔选择个跟在哈迪斯身后，她是女仆，别人能自由活动，她可不行，而且她要盯着雅典娜，这个女人今天打扮的如此漂亮，而且刻意接近哈迪斯，肯定有什么阴谋，不能让她得逞，嗯，必要的时候可以强行打断两人的谈话。
　　许德拉也没说什么，她点点头去找拉冬了，反正有明塔跟着，应该不会出什么事。
　　现在节日还没有正式开始，所以众神的活动比较随意，哈迪斯跟雅典娜来到比较安静的地方，有几位神看到两人出现，很自觉的让开位置，给他们一个单独的空间，明塔站在不远的地方，距离掌握的很好，能随时介入，又不会令人尴尬，有足够的空间让两人谈论要事。
　　“有什么事吗？”等周围都没人，哈迪斯才问。
　　雅典娜看看周围，好像很谨慎，然后说：“关于阿瑞斯…”
　　听到这个名字，哈迪斯皱下眉：“死掉的那个，还是万神殿的那个？”
　　“我从来都不承认万神殿的那个家伙有资格拥有这个名字。”雅典娜虽然很平静，但话语中却带着不屑，她的敌人只有阿瑞斯，不是万神殿的傀儡，而是真正的战神，虽然他已经死了，可雅典娜知道，他一定会有后手。
　　至于这个后手，想了很久，也只有哈迪斯了。
　　“我想知道您和他之间的交易。”
　　“为什么你会觉得我们之间有交易呢？”哈迪斯微笑的问，雅典娜略微仰着头，看着他，说实话哈迪斯真的很英俊，就算是和阿波罗站在一起，他也不会逊色半分。
　　唯一的遗憾是，他的眉宇之间总会带有一点点阴暗，和总是阳光开朗的阿波罗不同。
　　如果他真的能成为自己的丈夫…
　　雅典娜有点走神，哈迪斯又说道：“在想什么，我和阿瑞斯之间的交易？”
　　“啊，嗯，是的，我在猜你们究竟做了什么。”雅典娜回过神来，有些慌乱的点头，这一幕在哈迪斯看来并没什么，但不远的明塔却皱眉，心中有点猜测。
　　妈的，这女人看陛下的表情不对劲啊，你在意淫个屁啊！
　　“其实也没什么，他可能知道自己会失败，所以想让我帮他安排重生的事。”哈迪斯的回答不算正确，也不算说谎，因为阿瑞斯找他还能干什么，就算不说，他也相信雅典娜能猜到。
　　“果然吗？看来他并没有放弃呢。”
　　“你怎么肯定他复活是为再次争夺神王的位置？”
　　“因为他跟我一样。”
　　雅典娜微笑回答，哈迪斯看着她没有说话，他不知道该说什么，也许这两个人真的很像吧。
　　“除此之外还有别的事么？”
　　“啊，没有了。”雅典娜摇摇头。
　　“那就过去吧，节日要开始了。”哈迪斯说完就准备离开，看到这种情况，明塔立刻走上前跟在他身后，既然事都说完了，她就没必要待在远处了。
　　“陛下，那个女人跟您说了什么？”
　　“没什么，只是聊聊阿瑞斯的事情。”
　　“我看她别有用心。”
　　“啊？”哈迪斯愣住，接着他停住脚步，转头看向明塔，他并不知道在这一刻，一道众人无法察觉的金光出现，从他的旁边飞过，如果他刚刚再往前走一步，这金光就会射中他的身体…
　　不知这一切的哈迪斯正苦笑的看着明塔，她说：“你在想什么啊，先不说雅典娜怎么想，反正我对她没任何兴趣。”
　　“既然没兴趣，您刚刚还看呆了。”
　　“呃，我只是被高超的化妆技巧给震惊了，并没有别的意思。”
　　“真的？”
　　“是啊，走吧走吧，别胡思乱想了，而且有你这样可爱的女仆，我怎么可能去找别人。”
　　“那许德拉和刻耳柏洛斯呢？”
　　“呃…”哈迪斯愣住，然后他抬手抓了抓后脑勺，仰头看天空：“今天的月亮不错啊，赞美月亮。”
　　月亮…
　　妈的，大白天赞美个屁月亮，一脸智障。
　　而在某处的月亮女神突然浑身颤抖下，同样满脸莫名其妙。
　　远方，一个少年表情很怪异，他没想到自己失手了，主要是他判断了哈迪斯的行进速度，可谁想到他会突然停住脚步？
　　这个少年就是丘比特，爱神之一，刚刚的金光就是爱神之箭。
　　说实话这东西可没我们想的高大上，什么只要射出就必中，那是冈格尼尔，那是大狗的永远不中红枪。
　　所以他每次射箭都要找准时机，说实话哈迪斯和雅典娜聊天时，他一直没动手，因为宙斯的命令是让哈迪斯爱上一个不重要的神，仙女，或者魔兽，雅典娜是主神，所以应该很重要吧？
　　因此丘比特直到现在才出手，偏偏射空了。
　　至于刚刚那支箭，嗯，好像射在某个男神的屁股上了， 而跟他聊天的，正好是个…
　　男神？
　　作者留言：
第一章~
下章很快就到~
你们想好什么股票要涨了吗？


第124章 嗯，这个幼女可以一战！
　　正在跟朋友聊天的阿波罗心情很不好，因为刚刚的遭遇，让他更恨哈迪斯了。
　　从出生，他就众人的焦点，他是光明神，是希腊主神，没有人敢像哈迪斯那样对待自己，就算是赫拉面对他都会收起情绪。
　　可现在却有人，连续羞辱他两次！
　　一个落魄的神灵，哪怕是神王，他都不会放在眼中，虽然过去他从来没和哈迪斯有过冲突，但对这个大伯，他一点都不放在心上，私底下他甚至和从神调侃，这位冥府之王干脆早早让位得了，明明是三神王之一，却没有一个神王该有的实力。
　　身边的跟随者竟然是两个魔兽，还有一个水泽仙女，他可是神王啊，连自己的从神都没有，怎么不被嘲笑？
　　可一切都在几年前改变了，那个被自己瞧不起的哈迪斯，竟然在万神殿羞辱自己，甚至抢走了原本的太阳神，就算自己母亲暗夜女神，他都没有给任何面子，这个仇真的是结大了。
　　“他迟早会付出代价！”喝完杯中的果酒，阿波罗充满恨意，正跟他聊天的朋友很无奈，他觉得自己的好友还没看清现状，哈迪斯已经不再是过去的哈迪斯了，是个神就能随便嘲笑，看看现在冥府的情况，和他做对真的好吗？
　　先不说别的，一个许德拉，一个刻耳柏洛斯，这两个魔兽闹起来众神都受不了，更别提还有双子神了。
　　而且哈迪斯弱么？这几年他的表现谁敢说弱？
　　“我觉得还是不要招惹哈迪斯了，反正你们之间没有实质的冲突，就像以前互不干涉不好么？”
　　“我们之间已经有冲突了！我跟你说，他…”
　　阿波罗刚说完，一道金光从背后钻进他的身体，他立刻就愣住，不过很快他就回过神来，略微摇了摇头，他刚刚觉得自己好像有什么东西突然开窍了，就好像打开新世界的大门，新世界观get一样。
　　“你没事吧？”他的好友问。
　　“不…嗯…没事，我很好！”阿波罗看向自己认识多年的好友，心中奇怪的情绪不断生长，说实话他曾经搞过gay，毕竟这在希腊并不是什么很罕见的事情，宙斯都是双头插了，还有什么好说的，但是过去他搞男孩子或被搞，只不过是寻找刺激，可今天，好像一切都变了。
　　爱情是盲目的。
　　爱情是突如其来的。
　　爱情是摸不到，看不到的。
　　爱情是无视性别，种族，年龄的。
　　所以，丘比特射出的箭，除他没人能看到，哪怕命中，也不会感到物理上的疼痛，顶多是精神层面的豁然开朗。
　　“你真的没事吧？”阿波罗的好友忽然觉得对方看自己的眼神很糟糕，虽说搞gay在希腊并不罕见，但并不是所有人都能接受的，至少阿波罗的这位朋友就是个直男。
　　“摩墨斯，我真的没事，应该说我从未感觉如此好过，嗯，我觉得你说的没错，我不应该一直想着自己和哈迪斯之间的仇恨，我应该学会放下。”看着自己的好友，阿波罗缓缓说，他看着对方的眼神充满深情，或者说，爱意？
　　“那就好，你看开就好。”摩墨斯点点头，然后觉得自己想多了，阿波罗虽然私生活比较混乱，但肯定不会喜欢男人。
　　嗯，不知不觉，你就立下了flag…
　　另一边…
　　“嗯，宙斯已经出现了，祭典差不多也该开始了。”人群中，哈迪斯说，冥府的众神已经回到他的身边，黑色的服装再次变得扎眼。
　　按照祭典的流程，首先是身为众神之王的宙斯讲两句话，就跟我们现在的领导差不多，虽说简短说两句，实际上起码一个小时起，然后是赫拉的讲话，在这个节日上，她的身份很高。
　　再然后就正式开始，众神会分别祭拜自己的母亲。
　　对别人，哈迪斯没任何兴趣，经过宙斯跟赫拉无聊的演讲之后，祭典正式开始了，这个过程哈迪斯等人自然是分开的，他独自来到一座神像前，仰头看着对方。
　　这是他的母亲，第二代神王克洛诺斯的妻子，神后瑞亚。
　　她是青铜神系几位主要神灵的母亲，哈迪斯，波塞冬，宙斯都是她的儿子，赫斯提亚，赫拉等人都是她的女儿。
　　除哈迪斯，其他人也会祭拜下盖亚跟黑夜女神，但哈迪斯从始至终都只拜一位，那就是瑞亚。
　　说实话，对现在的哈迪斯来说，关于瑞亚的一切只有记忆。
　　他知道自己并不是穿越者，而是原本的哈迪斯，只不过在时间长河中走的太远，忘记过去的一切。
　　这种感觉让他觉得很不真实，没有任何实质感，他没有亲自感受过瑞亚对自己的爱，也没有真正的和她接触过，一切都只是记忆，可记忆又能说明什么？
　　收起自己的视线，哈迪斯叹口气，他拿出一个盒子，然后打开放在神像前，里面是一条钻石项链。
　　钻石在神话时代并不罕见，女神们也会佩戴，但她们佩戴的钻石很粗糙，就算加工过也不怎么漂亮，可哈迪斯拿出来的，却是精心制作的项链，一件工艺品。
　　一共三十三颗钻石，除一颗最大的在中间，剩下的三十二颗都相同的大小，相同数量的切面。
　　除钻石，还有一些其它的颜色宝石作为点缀，然后他使用的是铂金，而不是黄金或者白银包裹钻石。
　　除此之外还有一枚戒指，两个耳环和一条手链。
　　为准备这份礼物，哈迪斯设计了很久，他力求典雅高贵华丽的同时，又不会太奢华，因为他记忆中的母亲，就是一位随和低调的女神，她使用的饰品，应该符合她的形象。
　　然后，他对神像深深行礼，心中默默祈祷。
　　哈迪斯并不知道，在他弯腰的同时，一道金光划过，这次已然没有射中他，而是射到了远处一位正在祭拜盖亚的女神身上，然后，她看到了另一位女神…
　　远处的丘比特震惊了，他对自己的箭术很有信心，而且预判也非常的强，可他没想到哈迪斯总会做出一点出人意料的举动，比如说希腊众神虽然把现在的环节称为祭拜，可他们并不真正的【拜】，就算行礼也是很简单的理解，想哈迪斯这样郑重的根本没有。
　　这算什么，你天生拥有规避飞行道具的天赋或技能么，你又不是大狗，为什么能连续两次躲过我的攻击呢？
　　丘比特忽然对自己的人生，产生了怀疑。
　　看来自己要离得近一点了。
　　站直身体，哈迪斯准备离开，等其他人结束之后，差不多就可以离开了，他对接下来的宴会并没什么兴趣。
　　在他转过身的时候，忽然听到后面传来一个声音，温柔，安静，让人觉得很舒服。
　　“谢谢你的礼物哈迪斯，我很喜欢。”
　　听到这句，哈迪斯转过身看向瑞亚的神像，那个装着钻石首饰的木盒已经没了。
　　“您能喜欢，是我最大的幸福，母亲。”
　　微笑的摇摇头，哈迪斯迈步离开。
　　“陛下，您结束了？”刻耳柏洛斯看到哈迪斯回来，立刻摇着尾巴跑过去问，哈迪斯点点头，摸了摸她的脑袋说：“你很快啊。”
　　“我又不需要拜谁，我连自己老娘老爹是谁都不知道。”刻耳柏洛斯舔着嘴，然后心满意足说：“不过这里的食物很不错啊，我很喜欢，陛下咱们晚点再走吧，我还没吃饱。”
　　“等你吃饱，给明年这个时候了，你这链接异次元的胃什么时候填满过？”
　　哈迪斯吐槽刻耳柏洛斯的食量，这货要真放开肚子吃，能吃掉十万人一年的粮食。
　　这年头养狗也要有资本，哈迪斯想到当初他养的那只阿拉斯加，一个月光狗/粮就要六百块，暑期打工赚来的钱基本全喂狗了。
　　家里人说让他喂点一般的狗/粮，或者干脆人吃剩下的给它，但哈迪斯却没这样做，虽然自己很穷，没办法给几千块的狗/粮，但怎么也不能让自己的狗吃的差了，谁让自己真喜欢呢。
　　每次看到刻耳柏洛斯，他都会想起以前那只叫【lucky】的阿拉斯加，只不过那是只公狗。
　　“既然你喜欢，那我们就多待一会，不着急。”
　　“G，谢谢陛下啊。”
　　刻耳柏洛斯说完跑了，继续去胡吃海塞，看她这幅模样，哈迪斯只能苦笑。
　　看看其他人没回来，哈迪斯觉得也挺无聊的，他就背着手跟在刻耳柏洛斯身后，看这家伙吃东西，一只狗的吃相真真的惨不忍睹，而且只要她到的地方，周围的神就会立刻让开。
　　看到这画面某人很想笑，在整个节日里，八成也就刻耳柏洛斯是个异类。
　　“噢，这不是我亲爱的孙子么，好久不见呢，哈迪斯。”
　　正在欣赏刻耳柏洛斯吃饭的哈迪斯突然听到有人喊自己，他抬起头看向对方，发现一群人站在那里，为首的，是个有着棕色卷发的萝莉，甚至可以说是幼女。
　　七八岁的模样，白色长裙，可爱的面容，很多神，包括宙斯和赫拉也在她的身后。
　　看到这个幼女，哈迪斯微微一笑：“你这老家伙什么时候下深渊给祖父做伴？”
　　“噢，这就要看你有没有把我送下去的本事了。”
　　幼女眯着眼，慢悠悠的说。
　　“会有这个机会的，盖亚。”
　　作者留言：
第二更~
抱歉啊，去玩了半天的屁股~
你们期盼的幼女出现了。


第125章 很好，这很随缘~
　　哈迪斯和盖亚之间的关系，要追溯到很久很久以前，那是黄金神族统治的时代，而原因就是其祖父，乌拉诺斯。
　　在卡俄斯破开混沌之后，衍生出五大创世神，分别是深渊神，黑暗神，大地之神，黑夜女神，还有爱神。
　　这五位被称为创世五神，在之后诞生的，便是黄金一族，严格说来黄金神族的概念是五创世神繁衍出来的神灵。
　　乌拉诺斯算，双子神算，这些神灵可以称之为【提坦】，再之后出现的白银神十二泰坦神，则都是乌拉诺斯和盖亚的子嗣血脉。
　　最初，乌拉诺斯是天空之神，也代表着未来，他从盖亚的指端诞生，拥有无边无际的巨大身躯，身上缠绕分散无数银河系的宇宙。
　　他是盖亚的儿子，也是盖亚的丈夫。
　　抛开现在的哈迪斯，乌拉诺斯也是希腊的良心，只有妻子，没有任何情人，不过也正是他开启了希腊贵圈真乱的时代，也算是罪魁祸首吧。
　　身为第一名黄金神族，乌拉诺斯曾经考虑过神族的延续，他限制了神族的生育，因为他觉得优生优育，才是让神族延续的关键，他不喜欢克洛诺斯这一代白银神灵，因为他们弱小，至少对黄金神族来说，非常的弱小。
　　而且这些神灵带有很明显的弊端，他们无法像黄金神族一样自然增长实力，而是需要靠外力变强，这种外力在后来被称之为信仰。
　　黄金神是不需要信仰的，他们出生就强大无比，他们继承各种各样的力量，就像一些龙族设定一样，随着年龄的增长，他们的力量就会越来越强，甚至连自己的神职都将可以再次强化，比如说现在死神塔纳托斯，已经逐渐向更概念化的【死亡】前进。
　　但是白银神族不同，他们的神职虽然也是与生俱来，但没有继续进化的可能，依靠信仰，他们的确能变强，但神职的限制让他们强也有限。
　　而第三代神灵，也就是现在的青铜神灵，哈迪斯，波塞冬，宙斯等人，更是不堪。
　　如果说二代神只是需要信仰，那三代神完全就要依赖这种外力。
　　看一看哈迪斯和宙斯之间的差距就能明白，一个完全继承黄金神族特点的神，哪怕宙斯不断的吸收信仰，最终也只能勉强打成平手，甚至还是哈迪斯不完全状态下。
　　所以作为乌拉诺斯唯一认可的后代，哈迪斯受到这位神王很多宠爱，哪怕我们都说隔代亲，实际上也只有哈迪斯有如此资格。
　　在黄金神系时代，哈迪斯一直被乌拉诺斯当成接班人培养，可以想象他的处境，祖父的喜爱，父亲的冷漠，还有其他人的畏惧。
　　之后发生的就是我们熟知的【镰刀夺位】，在盖亚的教唆下，克洛诺斯伤了自己的父亲，乌拉诺斯被盖亚算计，神力和神体分离，他的肉体被封印在深渊之中，但他的神力和神职，则被永锁天空。
　　这和哈迪斯现在很像，不过哈迪斯的意识在神力中，肉体当作牢笼在深渊，乌拉诺斯的意识在肉体中，神力则被囚禁在天空。
　　他不能死，哈迪斯相信如果有办法代替乌拉诺斯，盖亚一定会杀了他！
　　而这，也是希腊真正混乱的开始，克洛诺斯无节操的各种乱搞，希腊神灵越来越依靠信仰。
　　至于盖亚，在哈迪斯看来，就是个忠实自己欲望的存在，她是万物之母，你们觉得万物是怎么来的？
　　她和爱神很相似，两位大神都忠于欲望，但两者绝对性的差距，就是爱神是随意的享受者，他可以享受任何事，而盖亚，则是肉体上的享受。
　　你们这样想就好，盖亚是没有固定模样的，她可以用任何方式出现，然后她会和自己感兴趣的任何人，甚至是生物做一些事情，对她来说这并不算是滥交，只是单纯的职责所在，虽然很享受这个过程，可养育万物，也是她的神职，从这方面来说，我们不能以现代人观念去看待她的问题。
　　只不过，哈迪斯对她没有任何好感，因为这位曾经试图逆推过哈迪斯，而这种做法让哈迪斯觉得很厌恶。
　　以上就是他和盖亚的关系和原因，所幸两人见面的次数并不多。
　　“你这次弄的动静不小啊，我经常能听到你的名字。”
　　“哦，是这样吗？”哈迪斯有些困惑，他看向身边的明塔，继续说：“我弄出什么动静了？”
　　“您一直都在禁足中。”明塔微笑回应，哈迪斯立刻点头：“没错啊，我一直在冥府修身养性，拥抱宁静，遁入智瞳。所以并没有搞什么大动静，你听错了吧？如果年龄太大让你神志不清，眼耳不灵，可以去深渊养老，底下有很多人跟你做伴。”
　　说完哈迪斯转身离开，并且还絮絮叨叨的说：“妈的智障，不老老实实在自己住处开乱交聚会，偏偏跑这来丢人现眼，一天的好心情都毁掉了。”
　　对盖亚，哈迪斯没有任何尊敬，不管是生理还是心理，都对她没有任何好感，所以根本不想和这幼女多说什么，而且盖亚为什么喜欢幼女形象，你们真的想知道理由么？
　　因为更窄，更能享受快感！
　　啥？你觉得我瞎说？
　　那为什么要幼女，而不是御姐？
　　在哈迪斯转身的瞬间，丘比特的爱神之箭再次射空了，这已经是他第三次射空了，就算是岛田家族的人，箭法也没这样随缘过，而这支爱神之箭，竟然越过哈迪斯，直奔盖亚，这个角度也没谁了。
　　看到这一幕，丘比特的脸色完全变了，他觉得自己的人生已经到头，如果盖亚被自己给射了，妈的，她可不是阿波罗啊！
　　不过这时候盖亚抬起手，她轻轻拂过头发，那道马上就要射到她的金光瞬间溃散，在旁人看来，她只不过做了一个微不足道的动作。
　　远处的丘比特松口气，看来自己不会死了。
　　接着他立刻觉得不服，他妈的，连续三次都射空，这换谁都无法忍啊，所以他准备用大招了。
　　宙斯向他许诺，如果能让哈迪斯娶一个微不足道的人做冥后，他可以拥有更多的信徒和城市，甚至可以跻身主神的位置，虽然只是画饼充饥，但丘比特打算赌一赌。
　　别看现在冥府的势力逐渐增强，可在一些神看来，最终的胜利者肯定是宙斯，至于为什么很简单，他的靠山就是盖亚，而哈迪斯有什么靠山？
　　哈迪斯就算再强，也强不过盖亚，那可是创世神！
　　其实不管是丘比特还是绝大多数神都不知道，哈迪斯也有靠山，也是创世神，而且还是三位。
　　只不过三位都在冥府深渊隐居。
　　至于唯一的爱神，也保持绝对性的中立，不偏袒任何一方。
　　手持数支爱神之间，丘比特打算来个ＡＯＥ，他不信这次哈迪斯还能躲开，他已经不在乎会不会射到别人了，反正希腊神灵之间的关系已经够乱了，再乱一点也没什么关系。
　　这次散射几乎把哈迪斯的空间全部封死了，不管他再怎么神走位，也逃不开，丘比特觉得终于挽回一些颜面。
　　可这个时候，旁边的明塔却向前走了两步，正好挡在哈迪斯面前，并且下意识的看向丘比特所在方向，这一眼很平静，却让丘比特的心脏差点停顿，而那些爱神之箭，在即将射中明塔时，竟然全部都凭空消失了！
　　“ＷＴＦ？！”丘比特不理解，他真的不理解，为什么会这样，爱神之箭为什么会消失？！
　　“怎么了？”哈迪斯有点困惑，所以看向明塔，直到现在他都没察觉发生了什么。
　　“没什么，应该是错觉吧…”明塔摇摇头，没有继续说什么，哈迪斯也没追问，耸耸肩。
　　“走了，我们回家，节日已经结束了。”
　　……
　　……
　　天界…
　　爱神殿里弥漫着娇喘，酒香，还有欢声笑语，许多美丽的女神，仙女，甚至是凡人都赤裸着身体，互相缠绵，除女神，还有很多男性，这里正在上演着令人膛目结舌的混乱聚会。
　　神像之下，一个盲眼青年享受美女的按摩，带着笑容。
　　爱情是盲目的，所以爱神的双眼是瞎的。
　　爱情是冲动的，所以爱神的性格令人无法琢磨。
　　爱情能让人失去理智，所以爱神能控制别人的情绪。
　　爱情是各种感情汇聚之后的结果，所以爱神支配感情。
　　在创世五神中，最强的不是深渊神，不是黑暗神，也不是盖亚和黑夜女神，而是这位盲眼青年，因为就算是神灵，是创世神，都会被他的神力影响，控制。
　　“哦，这一箭真是随缘。”爱神忽然吐槽，接着他抬起手，数道金光浮现，这是爱神之箭，丘比特射出去的爱神之箭。
　　他随便摆摆手，这些爱神之箭就化为粉尘，他调整下身体，舒舒服服的躺在美人的膝盖上，带着笑容和醉意说：“那可是我最心爱的信徒，怎么能让你的箭伤害她呢…”
　　“爱情，真是让人迷醉。”
　　从爱神诞生，他就没用自己的神力去干涉过别人。
　　但几百年前，他却用自己的箭，真正的爱神之箭，射中一名祈祷的少女。
　　那是个水泽仙女，但她却吸引了爱神的目光。
　　作者留言：
第一更~
第二更马上就到，关于盖亚，买的人准备跳楼吧，接下来，将是真正的股票了。


第126章 最大黑马
　　宴会还没结束，但冥府众神已经准备离开，对他们来说，奥林匹斯山已经不再是过去的圣地了。
　　现在冥府大肆扩建，领土不断变化，一座巨型城市正在冥界逐渐崛起，而众神新的神殿也已经设计好，只等动工了。
　　他们相信，当这些神殿建造完毕之后，壮观程度绝对不在万神殿之下，按照游戏中的设定，这就是冥府独特的奇观建筑了。
　　哈迪斯和盖亚之间的冲突，众神都已经知道了，很多神都觉得哈迪斯这种做法不明智，不管怎么说盖亚都是创世神，哈迪斯对她应该尊重，当然这些想法如果让当事人知道，他肯定会笑。
　　不过很快，其他神就发现不对劲的地方，一些神灵或派系成员，都放下手中的酒杯，然后默默的离开花园，很快就有三分之一的神灵走了，他们没有说任何借口，也没有和别人道别，其中就有雅典娜和阿瑞斯，还有刚刚组建的火神派系。
　　除此之外，还有那些黄金时代遗留的弱小神灵们，这群抱团的家伙和哈迪斯关系很好，这种态度也表明，在众神的利益争夺中，他们选择了哈迪斯，而不是看起来更具优势的宙斯。
　　波塞冬的随从们看看自己的老大，发现他正在品尝食物，他吃的很认真，就好像全部注意力都在这食物上，说实话这只是简单的烤肉，但自己的老大好像要吃出一百零八种味道，偶尔还会点评两句。
　　看这架势，这些随从们就明白，自家老大又准备看戏，他不帮宙斯，也不帮哈迪斯，说实话他究竟在想什么，谁也不知道。
　　要说野心波塞冬简直就是司马昭，可偏偏他很少做出行动。
　　“很不错，再给我拿一块烤肉来。”
　　波塞冬说完，看了一眼面色铁青的宙斯，然后又看看盖亚，保持温和的笑容。
　　在三兄弟里他没有任何靠山，盖亚选择宙斯，深渊神，黑夜女神还有黑暗神，虽然说自己是中立，但他们偏袒的是哈迪斯。
　　至于不务正业的爱神，他的确是中立，不过要牵扯到明塔，他的立场就会发生变化，只不过他护的是明塔，而不是哈迪斯，就拿刚刚的事情来说，如果明塔不主动站出来挡箭，爱神只当发生的一切就是场余兴节目，哈迪斯究竟会不会射中，被射中之后又怎样，他根本不关心。
　　万神殿的局势在变化…
　　“哈迪斯大人。”
　　在众人即将离开时，火神出现了，他在脱离宙斯的派系之后，开始组建自己的势力，不过也是大猫小猫两三只，最三流的那种，虽说已经和不少神灵闹翻，但这样的日子火神还是要露面，他身后是几个从神，还有那个面无表情的少女潘多拉，虽然继承这个名字，但她却是个机娘，或者说是比较接近机娘的存在。
　　可以说她比起生灵，更像一件用无数宝物打造的道具，她缺少一切成为生物的要素，因为没有神敢违背禁忌，帮助火神完成少女。所以她还是和三年前一样，完全空白。
　　“好久不见了，赫菲斯托斯。”最近过的如何？
　　虽然双方曾经有过冲突，但自从火神脱离宙斯的派系之后，熔炉山和冥府的关系就逐渐缓和，更重要的是火神每年都会提供给冥府大量优秀工匠，对于这种善意哈迪斯是不会拒绝的，而他也为熔炉山提供很多帮助。
　　而火神也是继雅典娜之后，第二个和冥府达成合作协议的派系，而他们主要负责的是军工用品。
　　火神是锻造之神，他的手艺绝对没话说，很多冥府拿出的东西在他手中都会加以改进，而他的独到见解也让冥府的工匠们收益良多。
　　所以现在双方的关系正在越来越好，甚至雅典娜都有点嫉妒，她是胜利女神，战争女神，智慧女神。
　　可惜这三样对哈迪斯来说都没什么用，反倒是火神这样的存在让他更开心。他一向是公平的，火神的付出更多，他就给予的回报更大，所以雅典娜一直垂涎的军用品的独家制作权，就落在火神手中。
　　现在，火神对冥府使用的武器盔甲再次进行优化，更坚固，更请便，更灵活，使用的材料也比过去更好，所以用不了多久哈迪斯的部下就要再次换装，至于淘汰的装备则会送到熔炉山，在清除掉盔甲的神力和教典选段，熔炼上去的章节断章之后，这些盔甲会被卖给其他不算强大的神灵，以此换取各种材料。
　　火神的离开对宙斯神系的打击很重，目前制作盔甲的只有两个势力，冥府和熔炉山，宙斯想要装备自己的神军，就要付出巨大代价，这让哈迪斯感叹，就算在神话时代，军火也是很有利润的。
　　对于联手坑宙斯，哈迪斯还是很乐意的。
　　“你也要回去了么？”
　　“该做的都做了，留在这干什么，让其他神灵笑话吗？”火神表情很冷，这三年他又经历一边人情冷暖，就像当年他被赶下奥林匹斯山一样。
　　不过他的表情转换的很快，立刻就带上笑容说：“能和您同行么，正好有些事情要跟您商讨，关于新盔甲的事情。”
　　“好。”
　　哈迪斯点点头，他不会耽误正事，而且武器装备一直是冥府注重的关键。
　　看着三分之一的神离开，宙斯看了看盖亚，然后说：“我们…”
　　“丘比特的爱神之箭，是你想出的注意么？”
　　盖亚冷冷问，宙斯点点头，他没说出墨提斯，接着盖亚就冷哼：“蠢，既然已经想到为什么要选丘比特，而不是厄洛斯？”
　　说的简单，你以为那位大神会帮我么？
　　宙斯心中不爽，但却没有说话，盖亚也没继续，当她看到丘比特的金箭之后就明白宙斯的打算，只不过这种方式在她看来很蠢。
　　“哈迪斯拥有媲美黄金神的实力，就算丘比特真的射中，也无法给他带来麻烦，想让他爱上一个人，只有厄洛斯才能做到，算了，我去找他一趟。”
　　……
　　……
　　天界，盖亚来到爱神的神殿，这里的混乱聚会并没有结束，看着被美女环绕的盲眼青年，盖亚说：“你刚才保护了哈迪斯，你不该这样做。”
　　“纠正一下，我保护的是我的信徒。”爱神摇摇头，他坐直身体，两只手在身边的女人身体游走，他的技巧很熟练，很快被他抚摸的女人就发出低声的娇喘，皮肤泛红。
　　“而且丘比特不自量力，以为自己的神力可以影响哈迪斯，我出手也是为让他不要再做蠢事。”
　　“我知道，所以我这次来不是找麻烦，而是希望你履行自己的命运。”
　　盖亚眯着眼，她对爱神说：“哈迪斯会被爱神之箭命中，命中他的人是厄洛斯，之后冥府将迎来女主人。”
　　“我没忘记，可还不到时间。”
　　“已经到了。”
　　盖亚说：“只要你用爱神之箭射中哈迪斯，就能离开这座神殿，你将自由！”
　　原本还很平静的厄洛斯一愣，接着原本混乱的宴会突然安静，那些男男女女们都看着盖亚，然后他们一个接一个的慢慢消失。
　　果酒没了，隐约没了，缠绵的男女没了，食物也没了，就连光明的大殿也变得阴暗，这里就像一座监牢，囚禁着爱神的监牢！
　　“你说真的？”
　　“是的。”
　　盖亚点头，她没有废话：“只要你履行命运，就可以自由，这里将不再囚禁你。”
　　爱神先是沉默，然后他手中浮现一道金光，虽然是爱神之箭，但谁也没规定是真正的箭矢，接着他手中的金光立刻消失，爱神说：“放我离开！”
　　这一天，爱神殿突然崩塌，让天界一片混乱。
　　这一天，一道金光从天而降，直奔哈迪斯而去。
　　这一天，命运悄然转动…
　　……
　　……
　　正在和火神聊天的哈迪斯突然感觉到有什么东西正在靠近，他略微茫然的抬起头，然后就看到一道金光划破天际，只是一眨眼就来到自己面前，这瞬间他身边的明塔推开他的身体，这道金光擦着哈迪斯的身体飞过，但是没多远就立刻掉头。
　　其他神看到这一幕现实愣住，然后立刻做出反应，他们不知道这金光是什么，但它的目标绝对是哈迪斯，所以不管是双子，卡戎，三法官，太阳神，甚至连火神以及他的随从都释放神力。
　　但这道光，却绕过所有神的阻碍，就算神力也被洞穿，然后它在明塔惊恐的目光中，钻进了哈迪斯的身体，同时钻进另个人的体内。
　　哈迪斯低头抚摸自己的胸口，没有任何伤痕，他没明白这是怎么回事，可接下来他的脑袋里突然有什么东西炸开，然后他抬起头看向旁边，看向那个空白的少女…
　　奇怪的情绪在他心中蔓延，接着他就立刻明白了什么。
　　“妈的，这个玩笑开大了…！”
　　哈迪斯说完，他的理智瞬间暴走，然后在众人不可思议的视线下，他抓住潘多拉的手腕，化为黑雾消失。
　　“为什么会这样…为什么会这样…”明塔愣愣的，双眼没有任何焦距，她知道那金光是什么，同时，她也知道就算是哈迪斯，也无法阻挡这种力量。
　　作者留言：
第二更！
你们有多少人准备跳楼啊？！
天台会不会已经满了？
其实跳海也不错。
说实话，我很喜欢潘多拉，而且虽然是同一个名字，但大家不要带入之前的那个了，我的目标是，机娘啊！
推荐一本书《一拳分开生死路》一本热血坦荡的小说，男人就该用拳头说话啊。


单章一下。
　　(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)(°`°〃)


第127章 什么是爱情？
　　冥府的众神已经彻底疯了，没有人知道发生什么，火神同样一脸懵逼，他不知道哈迪斯为什么突然劫走潘多拉。
　　在众神不知该怎么办时，一直发呆的明塔突然站起来，她想要离开，但却被许德拉拦住。
　　“那是什么？”许德拉问，从明塔刚刚的表现，她就知道这个女仆知道内幕，想要找到哈迪斯必须先知道发生什么。
　　其他人都看向明塔，女仆先沉默，然后说：“陛下被爱神之箭射中了。”
　　“丘比特，还是其他另个爱神？”
　　“厄洛斯…”当明塔说出这个名字时，在场的人都愣住了，厄洛斯是创世五神，他出现的次数屈指可数，虽然他是爱神，但却从来没对谁用过爱神之箭，谁也不知道他今天抽什么疯，竟然袭击哈迪斯，两人之间应该没有恩怨才对。
　　“那潘多拉…”这个时候火神突然说，众人立刻想到，被射中的不光是哈迪斯，还有潘多拉，这一下所有人脸色都变了，如果是丘比特，这爱神之箭肯定不会对哈迪斯造成什么影响，可如果是厄洛斯就真不好说了！
　　而且哈迪斯走的时候明显不理智，他不会真做出什么过分的事情吧？
　　“我想没事的。”
　　这个时候睡神说道，他看着火神说：“如果陛下真的屈服厄洛斯，他就不是值得我追随的人了，对吧弟弟？”
　　“别跟我说话，我正在考虑很重要的事情。”塔纳托斯皱皱眉，有些不爽的说。
　　“什么事？”
　　“如果我跟厄洛斯打起来，胜率有多少？”
　　“……”睡神一阵无语，他摇摇头没回答这个很蠢的问题，单挑肯定不行，不过群殴的话…
　　“你知道去哪能找到大人么？”没有理会旁边的人，许德拉问明塔。
　　“找到厄洛斯，就能找到陛下。”
　　“你有办法？”
　　“我是爱神的信徒，至少曾经是。”明塔冰冷冷的说，她没想到事情会变成这样，刚开始她察觉到丘比特想要暗算哈迪斯时，根本没放在心上，可厄洛斯出手就不一样了，她都不明白厄洛斯为什么要袭击哈迪斯，而且还将他跟潘多拉联系到一起。
　　“找到他！不管用什么方法也要找到他！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　在一处人迹罕见的地方，一团黑烟突然出现，接着面无表情的潘多拉被扔出来，就算如此粗暴的对待，她已然没有出现任何变化，双眼中的空洞让人心寒，她躺在地上，看着天空，就像一个娃娃，没有生息。
　　黑烟在不远处凝聚，哈迪斯出现之后跪在地上，他剧烈喘息，浑身颤抖。
　　他觉得自己的理智正在被一股力量蚕食，耳边不断有个声音回荡。
　　“占有她！这样她就是你的了，她就永远会在你的身边！占有她！用最粗暴的方式占有她！哈迪斯你还在等什么？”
　　如恶魔的低语，如魔鬼的诱惑，这个声音来自哈迪斯自己，这是他自己的声音。
　　“闭嘴！”
　　“不要反抗了。”
　　“闭嘴！！”
　　“你是赢不了的。”
　　“够了，厄洛斯！让你该死的神力从我的身体中离开！”哈迪斯怒吼，接着他身上浮现一层金光，这金光好像要从他的身体离开，可却被什么力量使劲牵扯，然后又回到他的体内。
　　“为什么要抗拒呢？”一直在对哈迪斯说话的声音变了，对方的语调很随性，带着不解和困惑：“为什么要欺骗自己呢，爱情，不是你一直想要的吗？”
　　“狗屁的爱情！”哈迪斯冷笑，他从来没有如此狼狈过，不管是记忆中，还是他亲身经历，都没有像今天一样。
　　他觉得自己会妥协，因为厄洛斯的神力无人能抗衡，可他又在拼命抵抗，因为他知道自己一旦妥协，一旦向厄洛斯低头，那他就不再是他，不再是哈迪斯。
　　“我是爱神，所以我知道，没人能逃脱爱情，就算是你也一样。”
　　“你的爱情难道就是靠神力换来的？真是可悲！”哈迪斯一边抵抗一边冷嘲热讽，接着他就感觉到对方的神力忽然加强，他的理智再次被一点点吞噬。
　　“该死！该死该死！厄洛斯你该死！！！”
　　哈迪斯咆哮，但厄洛斯却不做任何回应，他只能感觉到越来越强的神力。
　　“放弃吧，接受命运。”
　　“嘿…”
　　“你是无法对抗我的，这个世界没有人能拒绝爱情，就算是你也一样，痛痛快快的接受吧。”
　　“……”跪在地上的哈迪斯没有说话，他扭曲着脸，汗水浸湿他黑色长袍，不管厄洛斯说什么他都沉默，继续抵抗。
　　也许，放弃也不错？
　　哈迪斯抬起头，看向远处的少女，她安静的躺在那里，说实话现在的潘多拉，虽然是个机娘，是火神的造物，但她还是保留原本潘多拉的美貌，这是不在美神之下的美，对男人来说，这的确是诱惑。
　　只要自己放弃，这个美丽的少女就属于自己了？
　　这样想的话好像也没什么不好？！
　　厄洛斯笑了，他知道哈迪斯已经动摇，没有人能反抗爱情，就算是最强的神。
　　“去吧，她就在那，她…”
　　厄洛斯继续蛊惑哈迪斯，可这个时候，跪在地上的男人突然扬起头，然后毫不犹豫的一头磕在地面。
　　强大的力量让坚硬的地面凹陷，没有神力的加持，哈迪斯的额头流出鲜血，他已然保持沉默，甚至连痛苦的呻吟都没发出。
　　旁观的爱神愣住了，接着哈迪斯再次仰起头，然后重复了这个动作。
　　整个空间，只有一声声巨响！
　　“为什么不肯接受呢？难道你不想得到爱情吗？”
　　“爱…情…？”头接触地面的哈迪斯带着痛苦的笑容，他慢慢的说：“你这根本不是爱情，而是暴力，强行将你的自以为是放在我的身上，我不爱她，这如何能称为爱情？我永远不会向你妥协，永远不会！”
　　“厄洛斯，你根本不懂什么叫爱情…”
　　哈迪斯说完，摇摇晃晃的站起来，他步履蹒跚的走到潘多拉的身边，然后将躺在地上的少女扶起来，他的动作很轻，然后还抬起手，将少女脸上的泥土擦掉，如果不知道的人看到这幕，真的会以为他和潘多拉之间有什么。
　　可旁观的爱神却明白，哈迪斯的理智战胜了感性，他引以为傲的神力，并没有让他失去冷静。
　　神话中的哈迪斯，在被厄洛斯的爱神之箭射中之后，看到了宙斯的女儿珀耳塞福涅，我们都知道，哈迪斯并不爱这个女神，变成这样完全是因为爱神的力量。
　　哈迪斯不知道，神话中的那个哈迪斯，为什么会抢走这位女神，也许是厄洛斯的力量太强，就算他也无法反抗，也许是他顺从了这种欲望。但不管神话中发生什么，他都不会让神话变为事实！
　　他有爱情，不管是许德拉，刻耳柏洛斯还是明塔，他都爱着对方。
　　可是爱神赐予的，在他看来根本就不是爱情，而是一种暴力。
　　他用自己的神力去左右哈迪斯的感情，强迫他顺从自己。
　　“你这是自讨苦吃。”厄洛斯慢慢的说，接着又有数道金光出现，这些爱神之箭钻进哈迪斯的体内，在这之后，残留在哈迪斯体内的爱神神力更强了。
　　站起身，哈迪斯站在潘多拉身前，他抬头看向天空的某处，他知道厄洛斯就在那里，他正在注视发生的一切。
　　“这就是你最后的手段吗？你的这种暴力，真让我失望啊。”
　　……
　　……
　　冥界的更深处，深渊所在之地。
　　通往深渊的大门已经被封死，那是张占据三分之一空间的石椅。
　　在石椅上坐着一位青年，他闭着眼，面容平静，在他的身后是一扇石门，无数的铁链缠绕在石门上，并且连接着青年的身体。
　　他看起来就像一座巨大雕像，身躯像某种金属制成，充满质感。
　　皮肤表面，是各种各样的闪光神纹。
　　奔流的河水缠绕在他的身体，一道道水流盘旋流淌，水流中出现各种各样的画面，你能看到远征的十字军，能看到被烧死的女人，能看到一座座兵马俑被放进陵墓，能看到美国向日本投放原子弹，能看到希特勒站在演讲台上，也能看到美国轰炸伊拉克。
　　每一道水流中都会有不同的画面，并且不断变化。
　　这些水流缠绕在他的身上，冲刷着他的躯体，可是名为时间长河的存在，却没办法让他的身体腐朽，反而金属一样的身躯越来越有质感。
　　不知过去多久，青年慢慢睁开眼，只是这一个动作，深渊和冥府就发出剧烈的颤动，缠绕在他身体上的河水变得更加急促。
　　抬起头，看向头顶上方，然后他慢慢的站了起来，离开不知坐了多久的王座。
　　在这个过程中，连结他身体的铁链不断晃动，他身后的石门也开始露出一道缝隙，只是一瞬间，石门的另一侧浮现许多双眼睛，带着疯狂。
　　但是石门最终还是重新闭合。
　　而站起来的青年，抬起自己的手，向上方伸去…
　　作者留言：
第一更送上~


第128章 黑幕
　　天界，宙斯正在看着发生的一切，他旁边是盖亚，这位万物之母对正在发生的事情并不在意，她享受着果酒和美食，然后在思考等一切结束自己该去找谁浪。
　　“哈迪斯能战胜厄洛斯大人么？”
　　“不能。”盖亚很干脆的回答，她瞟了一眼投影出的画面，平淡的说：“凭他现在的实力想要抗衡厄洛斯是不可能的，他虽然能抵抗厄洛斯神力的控制，但用不了多久，他就会彻底沉沦，如果是全盛时期的他，纵使无法改变结局，也能输的体面一些，不用像现在这样难看。”
　　“我不明白，哈迪斯为什么这样强，他和我们真的是兄弟？”宙斯困惑，他出生的时候，乌拉诺斯已经被推翻，那是克洛诺斯统治时期，在众多兄弟姐妹里，只有赫斯提亚和哈迪斯早在黄金时代就已诞生，所以他们对哈迪斯究竟有多强没有什么概念。
　　就算在白银时代，众神也不愿意过多谈起哈迪斯，对他的事情，只有零星存留的黄金神族口中才能得到一点。
　　三个时代，哈迪斯起起伏伏，最辉煌时，他是希腊神灵下一任统治者。
　　最落魄的时候，他化身凡人躲藏亲生父亲的追捕。
　　他经历过【镰刀夺位】，被克洛诺斯剥去神职，吞入腹中（虽然这段他以凡人身份逃到人间），之后他参与三代神灵和二代神灵的战争，最终成为冥府之王。
　　到目前为止，希腊没有哪个神像他这样活得精彩过。
　　对这个有着传奇一生的兄长，宙斯有羡慕，可更多的是嫉妒，他也希望自己拥有像哈迪斯这样强的力量，他是众神之王，明明是希腊的统治者，但最强却不是他，他空有神王的身份，却没有相匹配的实力，对宙斯这种自尊心极强的人来说，这是无法接受的。
　　“他当然是你的亲兄弟，可对他的实力，就算我们也不知该如何解释。”
　　盖亚叹口气，就像她说的，哈迪斯的天赋强的有点不可思议，如果不是他的父母是克洛诺斯和瑞亚，这几个老家伙差点把他当成自己的同辈，就算是和哈迪斯有冲突的盖亚也不得不承认，随便放任哈迪斯成长，他绝对会成为创世神级别的存在。
　　幸好，他的实力一直在被削弱，现在的他几乎和三代神没有区别，必须靠信仰维持，治疗自己。
　　其实盖亚曾经想过，如果她和哈迪斯结合，能生下什么样的神灵，会不会再次诞生一批像克洛诺斯的二代神，又或者，这些子嗣能继承哈迪斯的实力，成为黄金神？
　　为此她逆推过哈迪斯，可惜却被对方给逃脱了，从那时候开始，哈迪斯就很少出现在盖亚的面前。
　　渐渐的，盖亚就放弃这种想法，不能在一棵树上吊死对不对？
　　“不管如何，他的结局已经注定，厄洛斯的选择很正确，一个没有感情，没有思考的造物，成为冥后再合适不过了。”
　　“是啊，这样的话，哈迪斯未来的势力就等于砍去一半！”宙斯很兴奋，他不能不兴奋，一想到哈迪斯即将发生的事他就很开心，对这个兄长他没有一点兄弟情义，既然无法成为像他强大的人，那就从他身边夺走一切，他的力量，他的未来！
　　“你要如何感谢我呢？”盖亚眯着眼，带着笑容问宙斯，正沉寂在自己世界的男人回过神看向盖亚，然后他一下把盖亚抱起来，撕扯掉她白色的长裙。
　　……
　　……
　　“你的意志让我惊讶，哈迪斯。”盲眼青年出现在哈迪斯面前，他一双白色没有瞳孔的眼睛，盯着表情痛苦，身体颤抖的男人，他已经忘记和盖亚之间的交易，他仿佛在故意试探哈迪斯的极限，一点点的增加神力，当他快要崩溃时，却又收回。
　　“好…好玩吗…？”哈迪斯能感觉到厄洛斯的用意，那忽隐忽现的神力让他暴走，可却没有任何办法，他无法驱逐体内的神力，这不是单靠意志力就能做到的事，这需要庞大神力的支援。
　　“很有趣。”厄洛斯点点头，然后他说：“你是第二个被爱神之箭射中的人，也是唯一能对抗我神力的神，我曾经见识过无数的神，他们只要靠近我，就会在我的力量中迷失，而你却没有。”
　　“我很好奇究竟什么在支撑你。”
　　“我说过，你所做的一切根本就不是爱，在我看来你就是一个活动威而钢！而我的冲动和欲望，只不过是吃了不该吃的东西！”
　　“威而钢？我还是第一次听说这种东西，虽然不知道是什么，但在你看来我只是另一种东西？”
　　“我说错了吗？”
　　“当然，爱不就是冲动和欲望的产物么？最简单的例子，宙斯。”厄洛斯歪着头，他现在已经开始和哈迪斯讨论一些奇怪的东西了，身为爱神，却被别人说不懂爱，他表示自己不服。
　　“哈，你拿他来举例？一个用下半身思考的家伙，懂什么叫爱情吗？看看他跟赫拉，两人的结合真是因为爱？如果不是宙斯耍诈强暴赫拉，我那位妹妹能看上宙斯？”
　　说道这，哈迪斯带着略微悲哀说：“将单纯的性欲当成爱，说你是威而钢一点都没错。”
　　“那盖亚呢？”
　　“你先说说盖亚和多少人发生过关系，你确定那是爱？”
　　哈迪斯反问，结果厄洛斯竟然说不出话来，看他的表情，哈迪斯冷笑：“她跟你一样忠实自己的欲望，可惜她比你更没节制，对她的所作所为，我更觉得是神职带来的需求，而不是爱，如果你能让她满足，我相信她也会【爱】你的。”
　　“我对她不感兴趣…”
　　“没想到你也是个明白人啊。”哈迪斯继续讽刺，接着他身上的神力再次增强，厄洛斯皱眉说：“现在掌控主动权的是我。”
　　“如果不是你有主动权，我会跟你废话？”某人很痛苦的继续保持冷笑，他不断吸着凉气，这是痛的，就算哈迪斯也觉得很痛。
　　“既然如此，你告诉我，什么叫爱？”
　　“爱啊，三年前的事情，你关注过阿瑞斯和潘多拉吗？”
　　说道这里，哈迪斯下意识的想要转过身看看身后的少女，不过却没办法办到，他继续说：“没有丘比特，没有你，可他们已然相爱了，在我看来那才是爱，比你所谓的爱高贵不知多少倍！我大概能猜出你出手的原因，但我只能说，你这是暴行，不是爱！”
　　“将两个没有任何感情的人联系到一起，试图让我失去理智占有身后的少女，你再说自己不是威而钢！”
　　“但是你们两人要是相处久了，难道不能产生像阿瑞斯和潘多拉那种爱吗？”
　　“我不是宙斯。”哈迪斯只回应这一句话，就不再说什么了。
　　看厄洛斯不说话，哈迪斯叹口气，他又说：“看看你自己，厄洛斯，你是爱神，可你身边有其他人吗？从神，追随者，你喜欢的人，爱慕你的人，你虽然是创世神之一，但在五位当中，你是唯一没有从神，没有追随者的存在。”
　　“你想说什么？”
　　“我像说，反派死于话多！”哈迪斯说完，大地忽然开始颤动，发出【隆隆】的声音，就像地震一样，厄洛斯很惊讶，接着他脚下的地面突然鼓起，一只手从地下冲出。
　　厄洛斯躲开这如同金属打造的手掌，他站在天空，看着如山峰一样的手臂。
　　金色的神纹在手臂闪烁，一条条河流缠绕在上面，里面出现无数的画面。
　　接着一道河水脱离手臂朝着哈迪斯飞去，这河水不断冲刷着哈迪斯的身体，厄洛斯感觉到自己留在对方体内的神力竟然在逐渐消失。
　　天空中落下数个身影，他们落在哈迪斯的身边，并且抬头，带着敌意看着厄洛斯。
　　“陛下。”看着被时间长河冲刷的哈迪斯，明塔差点冲上去，但却被哈迪斯制止：“不要让河水落在你们身上，否则你们会消失的。”
　　“您…”
　　“放心，我没事。”哈迪斯笑笑，然后他看向随后赶来的火神，他带着歉意说：“抱歉带走了你的女儿赫菲斯托斯，放心，我没对她做任何事。”
　　也不等火神说什么，哈迪斯看向厄洛斯，他笑着：“看，这次是我赢了。”
　　“你用时间长河之水冲刷我的神力，你知道后果是什么吗？”厄洛斯皱着眉，他的表情很怪异，他没想到为对抗自己，哈迪斯竟然动用时间长河。
　　“忘记一切？啊，这种事我有经验，所以不用担心。”
　　哈迪斯依旧保持微笑，他看看身边的人，忽然说：“厄洛斯，知道我们之间的区别吗？”
　　“什么？”
　　“你永远都是孤零零的，不管过去，还是现在，而我的身边，有很多人。”
　　“如果我想要！”
　　“就用神力去掠夺吗？”哈迪斯打断厄洛斯的话，他说：“就像我说的，你真的很可怜，如果没有神力，你真的能做到吗？”
　　哈迪斯说完，他看看身边的人：“稍微等等，我很快回来。”
　　接着更多的时间长河环绕在他的身上，不断冲刷着他的身体，削弱厄洛斯的神力。
　　“愚蠢！”看到这一幕，厄洛斯冷冷的说，但是他却发现，冥府的众神并没有出现紧张的表情，他们都很安静。
　　“他会忘记你们的，永远的！就算是他也无法承受时间长河的冲刷，最终他会迷失，会被时间的洪流吞噬，到时候他就不再是你们认识的哈迪斯了，他可能是任何人！”
　　“陛下说过，他会回来的。”刻耳柏洛斯张嘴打着哈气，她慢慢的卧在哈迪斯的旁边，闭上眼安静等待：“他从来没骗过我。”
　　“如果大人真的忘记，我也会让他重新记起来。”许德拉很平静。
　　“连你也这样认为吗？”厄洛斯看向明塔，自己最心爱的信徒，面对厄洛斯，明塔对他行礼，挂着微笑：“也许别人会像您说的那样，被时间吞噬，但我相信，他不会。”
　　“因为他是我的主人。”
　　明塔说道这里，她身后传来一个声音，那正是哈迪斯的声音：“你们这样相信我，让我受宠若惊啊。”
　　他身上缠绕的时间长河慢慢消散，重新回到那只破土而出的手掌中，他睁开眼，带着笑容。
　　“好快啊。”
　　刻耳柏洛斯睁开眼，继续打哈欠：“我都没睡着呢。”
　　“对你们来说是一瞬间，但对我来说，却是很久。”收回全部的时间长河，那只手臂缓缓收回，哈迪斯抬起头看向厄洛斯，笑着说：“你的神力已经消失了，还要继续吗？”
　　“你让我惊讶。”厄洛斯先是沉默，然后摇摇头：“我答应盖亚对你出手，但只有一次，现在我和盖亚的约定结束了。”
　　厄洛斯说完身体逐渐消失，在最后他嘴角微扬，慢慢的说：“今天和你聊天，让我想明白很多。”
　　“有机会我们还会再见面的，哈迪斯…”
　　厄洛斯走了，哈迪斯抬起手搓搓鼻子，妈的，总觉得事情没想象的简单，总觉得这位爱神的态度有些问题。
　　……
　　……
　　深渊…
　　被囚禁在这里的乌拉诺斯睁开眼，刚刚他察觉到封印松动，接着他说：“倪克斯，你是不是做了什么？”
　　“为什么一出什么事，你们第一个想到的就是我？”黑夜女神带着委屈说道，接着她出现在乌拉诺斯的面前，紫色长裙，依旧坐在柔软的沙发上，她漂浮在半空，和乌拉诺斯对视。
　　“除了你，我想不到别人。”
　　“我只是想打开深渊之门，可惜我们的小哈迪斯并没有动用肉身对抗厄洛斯，有点失望啊，我真想看看现在的他是不是已经到达我们的程度了。”
　　“他不是你的玩具。”
　　“哦，来自祖父的关爱，真让我感动。话说乌拉诺斯，你不想出去吗？”
　　“出去…”
　　乌拉诺斯重新闭上眼，他慢慢的说：“出去，然后呢？”
　　“夺回一切。”
　　“然后呢？”
　　“继续当你的众神之王啊。”
　　“你是想让我，杀死哈迪斯吧？”乌拉诺斯平静的问，黑夜女神没有回答。
　　“或者说，你想让他杀死我，对吗？”第一代神王再次问，黑夜女神仍然没有回答。
　　“时间未到，倪克斯。”
　　作者留言：
第二章~
总结下今天的事情吧，说实话如果我是125和126两章一起放上来的，书评也不会炸掉。
不过既然已经都这样了，也没什么好说的了。
以后我会避免这种重要章节的连贯性。
嗯，大概会避免的。


第129章 他和萝莉蛇的过去（上）
　　曾经有无数的神想要寻找时间长河，他们认为，只要控制这条神秘的河流，就能统治一切。
　　他们最终都失败了，因为时间长河无迹可寻。
　　可实际上，时间长河无处不在，它就在我们的身边，但是能到达这里的，只有被选中的人。
　　哈迪斯是幸运的，他被时间长河选中，是河流的守护者，他可以随时随地进入这里，去窥视河流的走向，以及未来。
　　在外人看来，他只不过是被时间之河包裹，环绕，利用河水冲刷厄洛斯的神力，实际此时他已经进入世界最神秘的几个地方之一，他就站在河流的边缘，看着奔腾有着无数分支的河流。
　　他没办法逆流而上，因为时间是不允许倒流的，就算是神也没办法逆转时间，就算是哈迪斯也不能看到过去发生的一切，他只能顺着河流前进，顺从时间的方向，不断向前。
　　往常他进入这里，只会顺着河流前进，而且只能走十步。
　　一步，一天。
　　没走一步，就能看到未来一天有可能发生的事情，超过十步，他就会忘记某些事情。而且随着窥视未来越来越多的缘故，他再看河水出现的影像时就会变得非常模糊混乱，这是擅自干预时间进程的结果，就算是哈迪斯也无法逃脱这种惩罚。
　　而今天他要做的，不再是顺流而下，而是慢慢走进奔涌的河水中。
　　当他的右脚踏进河流时，立刻就感觉到庞大的力量从他的身上碾过，并且有强大的冲击和阻力，时间长河正在阻止哈迪斯的进入。
　　但是咬着牙，哈迪斯将左脚迈进河流中，然后一点点的向前走，他能感受到时间在自己的身上快速流动，此时此刻他自己的时间依然没有动，他还是在厄洛斯的面前，可实际时间之河的河水不断在他身上冲刷，留下时间的印记，在这个过程中他的一切都会随时间流动变化。
　　哈迪斯不会有新的记忆出现，因为他的时间是固定的，但他会逐渐忘记很多东西，这是时间长河的影响。
　　时间能够吞噬一切，时间的洪流能淹没一切，真挚的爱情，难忘的友情，宝贵的记忆，都会慢慢变淡，最终消失。
　　就算是厄洛斯的神力也一样无法抗衡时间的冲刷。
　　哈迪斯知道，自己无法和厄洛斯的神力抗衡，就算和他拼命，召唤回原本的肉体也一样。
　　他的肉身很强，可神力却很弱。
　　用时间之河来清除厄洛斯的神力，是哈迪斯想出唯一的办法。
　　他不想忘记过去，所以他拼命的回想，他不会败在厄洛斯的神力之下，同样也不会败在时间之下！
　　……
　　……
　　自从诞生，许德拉就是强大的存在，她是单独种，和三头犬一族不同，这个世界只有一只九头蛇。
　　她强大，同样睿智，她和绝大多数魔兽不同，她懂得思考，也会学习。
　　兴风作浪多年的她最近遇到麻烦，高高在上的神们终于对她动手了，数十个神参与围剿许德拉，只不过在付出巨大伤亡之后，还是被这只狡猾的魔兽给跑掉了，当然许德拉的情况也不好，她差点被斩成两段，就连她的两个脑袋也没了。
　　她现在需要休养，也需要避避风头，最近神灵们内部也有麻烦，所以她打算等一段时间再出现。
　　原本正在沉睡的许德拉睁开眼，她剩下的七个头盯着洞穴的入口，刚刚她感觉到有什么人闯进自己的领地，这里是她秘密藏身处，为的就是保命用的，周围百里内没有生物，除她没人知道这里，所以突然有什么风吹草动，她立刻能察觉到。
　　“谁？”七个差不多相同的声线混合在一起，别开九头蛇有九个脑袋，实际还是只有一个意识，九个脑袋不会因为各自思想不同互相打架，九头蛇也没办法变成九个容貌不同的小萝莉，这种好事别想了，老老实实去做梦吧。
　　“我是个猎人。”洞口出现个人类青年，他手中拎着长矛，黑发黑眼，面带笑容，明明看到体型庞大的魔兽，他却一点都不惊慌，甚至还在调侃：“九头蛇为什么少了两个脑袋？”
　　直接说出许德拉的身份，她反而没有任何惊慌，七个声线带着嘲笑：“那些神终于让你来了？”
　　“你知道我？”猎人有点惊讶，他低头看看自己的装扮，有些纳闷：“我伪装的很好啊。”
　　“你确定自己在伪装？”许德拉态度冰冷冷的，这个男人一出现，她就认出身份，因为在很久以前，许德拉曾远远见过他一面，他现在连容貌都没换，她剩下的十四只眼睛又不是瞎了，怎么可能没认出来。
　　“既然你都知道我是谁了，也知道我来的目地吧？”
　　“杀了我？”
　　“不不不，我可不是暴徒，为什么要杀掉你？”猎人立刻摇头，一脸惊讶：“难道你有被迫害妄想症么？”
　　“那你来找我有什么事吗？哈迪斯！”许德拉不知道什么是被迫害妄想症，所以她自动忽略这个新鲜的词。
　　“上面派给我的任务的确是对付你，但我热爱和平，也讨厌暴力，所以想换个方法，可以么？”
　　这个猎人的确是哈迪斯，这时候的他还是战神，黄金神族统治希腊，他的祖父乌拉诺斯还是神王。
　　“只要你不再伤害外面的人类和异族，我就放过你如何？”
　　“你脑袋有坑吗？”
　　许德拉继续讽刺，她忽然觉得哈迪斯傻的可以，也很天真。
　　“我不再伤害人类和异族了，你可以走了。”许德拉说完就不再理会哈迪斯，她觉得这个神的脑袋真的有坑，而且还是天坑！
　　“嗯，为防止你再害人，我们要进行一个协议。”
　　“什么协议？”
　　“你跟在我的身边，我来监督你，这样你就能不害人了，我的想法很不错吧，我果然是个天才。”哈迪斯满意点点头，结果许德拉却愣住了，这个货知道自己在说什么吗？
　　“你他妈有病吗？”
　　作者留言：
今天有应酬，简直卧槽，喝酒喝的头昏脑涨。
暂时就一更吧，明天多写点。


第130章 那年那狗那些事儿（中）
　　山林之中，年轻的猎人健步如飞，他手持长矛，背着弓箭，就像觅食的猎豹，不断环顾四周的情况。
　　树丛晃动让他立刻停下脚步，他将长矛插进脚边的地面，然后拿起弓箭对准树丛，静静等待，整个树林静悄悄的，不要说飞禽走兽，就连风都没有出现。
　　猎人知道自己追逐的目标就在附近，他谨慎的等待，然后松开弓弦，箭矢飞了出去，没入树丛之中。
　　但这一箭并没有命中对方，他能察觉到，立刻抽出另一根箭矢，但黑色的影子直接从树林中扑出来，巨大的身影将猎人撞到在地，然后直接趴到他的身上，炙热的喘息喷吐在他的脸上，粘稠的口水落在胸口，让猎人很不舒服。
　　“好好好，你赢了，放开我。”话还没说完，湿漉漉的舌头就舔在他的脸上，扑到猎人的野兽喘着气说：“肉，肉！说好的，肉！”
　　“我知道了，肉。”推开毛茸茸的大狗，猎人做起来，他抬手擦擦脸上的口水，很无奈：“我说过不要舔我，你这口水量多的可怕，黏黏的恶心死了。”
　　“呃，不是你说让我表现的像只狗么？”就算蹲坐也有两米多高的阿拉斯加吐着舌头，歪脑袋用很憨的表情看着猎人，非常的无辜，可你在这无辜的表情中却能找到一丁点的嘲讽，每次看到这表情猎人就想撕掉对方脸。
　　“你先控制控制体型再说自己像只狗，什么狗像你这样大？不会小点吗？”
　　“哦。”阿拉斯加站起来摇晃身体，一边摇晃它的体型一点点缩小，最终变成正常大小，然后带着献媚和卑躬屈膝说：“我什么都听你的了，说好的肉呢？”
　　“猎神的药就这么厉害么…”猎人无奈摇头，他看看周围，然后说：“你去找食物我生火，分工明确，没问题吧？”
　　“好的好的！”阿拉斯加狂点头，然后就钻进树林中消失不见，猎人开始寻找生火的材料和位置。
　　选好地点，点起火堆，阿拉斯加就回来了，它的体型再次变得很大，而且嘴里叼着一只熊，喉咙已经被咬断，将巨大的尸体拖到一旁，它重新变回正常大小，然后蹲坐在旁边不断摇尾巴吐舌头：“要等到什么时候，什么时候？”
　　“你他娘的饿死鬼投胎。”猎人翻翻白眼，他掏出猎刀，开始给黑熊开膛破肚，因为选的是河边的位置，他能把各种内脏放进水里洗一洗，然后用木棍穿透，架在活上。
　　“哈迪斯，什么时候能好？”
　　“闭嘴蠢狗，我不是说过让你叫我普路同吗？”正在切肉的哈迪斯瞪阿拉斯加一眼，然后他抬头看看天空，发现没什么变化才松口气：“你想害死我吗？”
　　“抱歉…”
　　“你真的在反悔？”
　　“没有。”
　　“你大爷的！”
　　“早死了。”
　　哈迪斯差点喷出一口老血，他现在真怀疑刻耳柏洛斯根本不蠢，谁认为他蠢才是真的蠢，相处这些日子，有一个词能形容这个傻狗。
　　大智若愚…
　　他觉得自己很没有威严啊，就算现在变成凡人，他也是曾经的战神，就算他自己都没想到会有被一只阿拉斯加调戏的时候。
　　看着差不多烤好的肉，哈迪斯拿出从猎神那里透出来的香料，经过这种香料加工的食物，能对野兽，魔兽起到很好的作用，而且只要吃一次这些生物就会上瘾这个时代的猎神并不是未来的月亮女神，而是另个男性神灵。
　　私底下哈迪斯觉得这货就是最早的毒品制作者和经销商，看看刻耳柏洛斯，只是吃了一次就总是念叨，连它这种级别的魔兽都无法抗拒，更别说别的家伙了。
　　自己切下一小块，然后剩下的都丢给刻耳柏洛斯，哈迪斯用小刀一点点的把肉割下放进嘴里慢慢咀嚼，为啥自己吃不出这种香料的好呢，难道这种东西只对动物和魔兽有效么，而且看看猎神周围的魔兽跟随者，哈迪斯真的很想@悲风。
　　“你吃慢点。”一边继续烤肉，一边对狼吞虎咽的刻耳柏洛斯说，这蠢狗一点礼仪都没有，以后回到奥林匹斯山都不好意思把它带出来见人，抽时间要教它最基本的礼仪才行。
　　“我还要！”
　　差不多一斤的烤肉，两三下就咽进肚子里，这速度也没谁了。
　　“再这样下去我会别你吃穷的。”
　　“骗谁，你连我都养不起，谁信？”
　　刻耳柏洛斯盯着篝火上的烤肉这样说，哈迪斯再次翻白眼，这个死吃货，妈的。
　　“话说这个烤肉很香啊，为什么没办法把许德拉勾引出来呢？”
　　刻耳柏洛斯流着口水问，哈迪斯却说：“谁都跟你一样，一块烤肉就能捕获，而且她还是个矜持的傲娇，想把它勾引出来不容易。”
　　“傲娇是咩？”
　　“你这口癖是跟谁学的，咩是什么鬼，你羊吗？”
　　“我曾经跟一只奇美拉相处过一段时间，它就是个羊头。”
　　“然后类？”
　　“我吃了它。”
　　“卧槽，一言不合就吃朋友？”哈迪斯愣住了。
　　“朋友个屁，我跟你讲，我们两人最终的结果，不是我吃掉它，就是它吃掉我，我只不过是提前下手而已。”刻耳柏洛斯很不屑的说。
　　“你确定它会吃你？”
　　“不确定。”
　　“那你还下手？”
　　“万一它真袭击我怎么办，所以在这之前我要先行动。”
　　哈迪斯一脸懵逼，这就叫【宁可信其有不可信其无】吗？今天真的长见识了，谁他妈说这个狗蠢啊，这家伙简直了。
　　“我突然担心哪天被你吃了。”哈迪斯说着说着，下意识抬手默默脖子，他觉得背后发凉。
　　“放心，我是不会吃你的。”
　　“为什么我不信呢？”
　　“哪怕你真杀了我，我也不会伤害你，永远不会。”刻耳柏洛斯很平静，接着它立刻说：“肉都烧坏了，坏了！”
　　“啊？哦…”哈迪斯回过神，看这一边烧焦的烤肉，他再看看刻耳柏洛斯，对方正满脸惋惜和遗憾。
　　“我再给你重新烤，别急。”
　　“这还能吃么？”
　　“会吃坏肚子的。”
　　“没事，我连石头都啃过，一块烧坏的烤肉而已，来，让我消灭它！”
　　“等着，别急…”
　　作者留言：
第一更送上~


第131章 那年她真的很完美（下）
　　黑色的白杨树，是哈迪斯的圣树，这种树只生长在遥远的海外岛屿。
　　对神来说，这些圣树，生物，就如同自己的分身，凡人见到这些必须要祈祷，就像见到真正的神灵一样。
　　在神殿旁种植圣树是每个神都会做的，哈迪斯在成为冥王之后，每隔一段时间就会将一颗黑色白杨树移植到冥府，往往是在上棵即将枯死的时候，而这种事肯定不能让哈迪斯亲自做，所以就落在他唯一的女仆，明塔身上。
　　除负责哈迪斯的饮食起居外，明塔的工作还是很轻松的，只是没有什么自由性，毕竟要常伴随在主人身旁。
　　而一个完美的女仆，不仅要生活方面的技能点满，就算许多内政也要涉及，为能让自己成为配得上哈迪斯的女仆，明塔一直在努力。
　　其实最开始，明塔对哈迪斯的感情更多的是尊敬和崇拜，虽然只是见过一面，但对方却在年幼的明塔心中，留下很深的印象。
　　就算现在所有人都说哈迪斯落魄，甚至连一般的神都比不上，但明塔仍然觉得他还是当初那个离开时，无言指了指天空的男人，那瞬间她觉得对方的背影非常高大。
　　哈迪斯没有别的女仆，因为明塔能把所有事都打理的井井有条，就算许德拉对她也很佩服，整座神殿都由明塔一个人管理，这可不是微不足道的小事。因为神殿随时都要保持整洁干净，而且明塔更多的时间都跟在哈迪斯身边，就算这样她也没有任何纰漏。
　　完美，这个词用在明塔身上再合适不过。
　　今年冥府外的白杨树该更换了，明塔独自来到海外岛屿，她认真的挑选合适的树苗，这是她第二次为哈迪斯选择圣树的树苗了。
　　在冥府，植物的寿命是很短暂的，因为那里不适合植物生长，所以十几年一棵健康的白杨树就会枯死，而今年是哈迪斯接管冥府的第二十七年。
　　哈迪斯的事情很多，冥府的情况也很混乱，每天明塔都会看到哈迪斯愁眉苦脸，无奈叹息，这真的是掌管希腊的三神王之一？
　　明塔始终相信哈迪斯能渡过难关，毕竟他是自己崇拜的神。
　　选定好白杨树，明塔用神力将其连根拔起，不过这个时候，她的四面八方突然有陌生神力出现，并且向她袭来，这神力并不强，可对付明塔还是足够了，她不是神，只是一个水泽仙女，她神力天生就很贫弱。
　　这是对自己发动的袭击！
　　明塔立刻就明白过来，她想要反抗，可没有机会，然后她就倒在地上。
　　视线的最后，他看到几个低等神灵出现，从他们的装扮，明塔判断出这群人的身份。
　　白银神系的余孽！
　　不是所有的白银神都投降了，有的被封印，有的被杀死，但还有一部分逃跑，他们隐藏角落和黑暗中，不断对宙斯等人的三代神系发起报复，明塔没想到对方的目标是自己。
　　但是仔细想想也对，哈迪斯一直都待在冥府很少出来，许德拉和刻耳柏洛斯又是强大魔兽，他身边唯一弱小的就是自己这个仙女。
　　……
　　……
　　这些白银神抓走明塔的原因，是希望能从她这里套出关于哈迪斯的情报，比如他的弱点，生活习惯等，毕竟明塔已经担任哈迪斯女仆二十多年，这种事应该很了解。
　　可是几天下来明塔没有说出任何情报，不管白银神对她用什么刑，她都没有出卖哈迪斯。
　　“杀了吧，然后把她的头丢到冥府，我相信哈迪斯会很高兴的。”
　　看没有任何结果，这些神不打算浪费时间，既然没有问出有用的东西，那干脆杀了明塔恶心一下哈迪斯也好。
　　“可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“她挺漂亮的。”
　　一个神摇着头，满脸遗憾，他的同伴立刻明白过来，然后笑眯眯的说：“那给你点时间？然后再杀掉？”
　　“没什么兴趣。”对方摇摇头，他只是可惜漂亮的仙女即将死去，至于其他方面到没多想。
　　“既然你不做，那干脆让我来好了，我…”他的同伴看着明塔，只是他的话还没说完，脑袋就转了三百六十度，然后倒在地上再也没有起来。
　　突然发生的变故让所有人都愣住，接着他们看向藏身处的入口，那里站着一个黑袍青年，他正眯着眼，看着所有人。
　　“哈迪斯！你为什么会出现在这里！”
　　“我出现不是你们想要的么？”哈迪斯的声音冰冷冷的，接着他看向最深处，身上带着伤，白色长裙已经染红的少女，没有再说什么。
　　黑色的神力在他身上涌现，一只只黑色手臂从他脚下的阴影浮现，然后涌进不选宽阔的空间内，这些手臂很快就淹没所有人，哀嚎，骨折，血肉喷涌的声音不断出现，但很快就变得安静，好像什么都没发生过一样。
　　黑色散尽，留下的是满地的鲜红，整个空间都弥漫着浓浓的血气，但是站在门口的哈迪斯依然很平静，他踩着鲜血和尸体走到明塔的面前，然后帮她揭开限制。
　　“陛下…”明塔真的没想过哈迪斯能救自己，她已经放弃，并且准备接受接下来会发生的一切，虽然很短暂但她觉得自己很幸运，能跟随在哈迪斯的身边，哪怕他没落，走投无路。
　　抬起手，哈迪斯擦掉明塔脸上的血迹，他发现对方的眼眶里旋转着泪水，然后他笑笑：“走，我们回家。”
　　然后他直接抱起明塔，在对方的惊讶中化为黑烟离开这里，直奔冥府。
　　这是明塔第一次被男人抱在怀中，就算她爹也没这样做过，短暂的遭遇过后，明塔忽然发现绝望和恐惧都已经消失了。
　　同时她发现，自己对哈迪斯的感情已经发生变化。
　　也许最开始她对哈迪斯只有尊敬和崇拜，可不知不觉中，她却爱上这个男人。
　　“谢谢您救了我。”
　　哈迪斯听闻只是笑笑，没有说任何话。
　　而这，便是一切的开端。
　　作者留言：
第二，第三章要等等了，具体多久不知道，我现在卡文中。


第132章 是不是又有人要跳楼了。
　　深夜，哈迪斯靠在床上，手中拿着最新版的冥神教典，如果没有意外，未来很长时间里都会用这个版本，现在他觉得这冥神教典就像未来的语文课本，不换一用几十年，换了就是大改动，毕竟教典这东西要与时俱进，如果冥府再搞出什么大新闻，这教典又要增加内容了。
　　房间的们被推开，许德拉走进来，她看了看还在看书的哈迪斯，然后说：“陛下，火神他们已经离开了。”
　　“终于走了么。”哈迪斯合上教典松口气，说实话这次遭遇他觉得最对不起的就是火神，虽然没有对潘多拉做什么，但火神看自己的眼神已经变了，就跟防贼一样，对此哈迪斯只能苦笑，毕竟他什么都没说就掠走潘多拉，换哪个老爹都肯定爆炸。
　　所以哪怕事情解决，哈迪斯都没敢在火神面前出现，生怕有什么误会，这个女儿控现在已经走火入魔到令人发指的程度了，谁知道他会不会一言不合就开熔火核心。
　　“没事的话你就早点去休息吧，今天的骚动真是抱歉了。”哈迪斯看向萝莉蛇，温和的笑着，这一天的事不少，先不说遇到盖亚，后面厄洛斯的暗算让他措手不及，说实话他很累，可在许德拉和所有人面前，他都没办法表现出半分软弱，他是冥府之王，是众人的领导者。
　　他并不知道该如何成为一个完美的领导，但他却一直坚持，自己不能在跟随者面前慌乱，不能软弱，也不能后退。
　　曾经有过几次，他都觉得自己很失态，所以他一而再再而三的告诫自己，要努力，努力再努力！
　　其实哈迪斯觉得自己也是人，哪怕有神的身份，哪怕他就是原本的哈迪斯，但经过时间长河的洗礼，他很难将自己带入神的身份。
　　可正因如此，他变得不伦不类，众神疏远他，人类敬畏他，他发现自己是孤单的一个人。
　　在面对厄洛斯时，他的内心很慌乱，哈迪斯突然觉得，自己和厄洛斯是不是一样，都是孤独的，自己拼命的理由也许并不是什么拯救世界，只是希望自己能有个栖息之地，一个安稳，不会有人拒绝排斥的家。
　　“陛下…”
　　看哈迪斯突然陷入沉思，许德拉低声的说，对方立刻惊醒过来，然后摇摇头：“抱歉走神了，你刚刚说什么？”
　　他在微笑，可许德拉却觉得，这种微笑很勉强。
　　她没有离开，而是搬起不远的椅子，然后放在床边，她坐下直视哈迪斯，这让某人有些慌乱：“你不去休息吗？今天你也很累了。”
　　“如果您有什么想说的，可以对我说。”许德拉的话让哈迪斯愣住，他双眼注视可爱的绿发萝莉，很久之后才摇摇头笑笑：“我没什么事，你去休息吧，明天还有很多事需要你去做。”
　　“您觉得这种话我会相信吗？”
　　许德拉说：“如果您不说，我就不走了。”
　　“那你要不要跟我一起睡？”哈迪斯很无耻的拍了拍身边的空位，结果萝莉蛇冷淡的说：“滚！”
　　“真是小气啊，辅佐官的工作难道不应该包括这一项么？”
　　“你不是宙斯。”
　　“啊，你说的好有道理…”哈迪斯无奈抓抓头，他调整一下身体，然后说：“真要讲啊？”
　　“那我们就这样坐着好了。”
　　“得，怕你了。”
　　看一眼许德拉，哈迪斯的视线落在发光，充当照明的石头上，他慢慢的说：“我今天差一点点忘记你们…”
　　“我的脑海里一直浮现跟你们在一起的时光，我想到和你刚刚见面的时候，我想到和小刻生活在班德城的时候，我也想到明塔还很正常的时候，可这些记忆却不断的模糊，最后我甚至无法确定，那是我的记忆。”
　　哈迪斯说的并不快，许德拉认真听着没有打断，其实她一直担心，他今天的做法会不会有什么很糟糕的结果，只不过却没问。
　　“我知道你在想什么，我的确忘记了一些事情，应该说很多事吧，毕竟就算是我也没办法抵挡时间的冲刷。”
　　“那你还记得我们以前的事吗？”
　　“当然记得，不光是你们，修普诺斯和塔纳托斯的事情我也没忘，我忘记的是一些其他的事情。”哈迪斯笑笑：“所以不用担心。”
　　“开什么玩笑，您都忘记什么了？！”
　　许德拉很惊慌，失去记忆可不是什么小事，而且哈迪斯还有很多重要的事去做，如果他丢失的记忆是关于这方面的，那
　　“我说了不用担心，只要没忘记你们，我就知足了。”
　　哈迪斯反过来安抚着许德拉，他说：“那些忘记的不管是什么，我都相信自己就算不依靠这些记忆也能去完成。”
　　“可是…”
　　“没什么可是，对我来说，你们才是最重要的。今天我对厄洛斯说，他是孤独的，可我何尝不是，能够窥视未来，让我变得不伦不类，你说我究竟是高高在上的神，还是凡尘苦苦挣扎的人？”
　　“对我来说您是什么都无所谓，您是我的陛下，这就足够了。”
　　许德拉的话让哈迪斯心中暖暖的，他相信这世界所有人都会背叛自己，可许德拉不会，刻耳柏洛斯不会，明塔不会，双子神也不会。
　　对他来说，这也就足够了。
　　“所以当你们出现时，我突然明白自己并不孤独，也正因为有你们，我才能坚持走下去。”
　　说道这，哈迪斯忽然笑了：“其实我一直想说，许德拉，嫁给我如何？”
　　“啊？！”这次换萝莉一脸懵逼，她不可思议的看着哈迪斯，想要开口说什么，但却又不知道说什么。
　　“如果我不再是冥王，不再是哈迪斯，也不再是希腊的神，你会跟我一起走么？”
　　“您就是我的一切，以前是，现在是，未来也是！”回过神的许德拉轻轻的说，哈迪斯伸出手，抓住对方纤细的手腕。
　　“今晚留下来吧。”
　　“……”
　　然后，一夜无话……
　　作者留言：
第三章~
跳跳跳，快跳啊，天台看戏，前排出售瓜子，可乐，薯条，拉面，啤酒~


第133章 第一次神战的开端
　　一夜无话…
　　话说你们认为的一夜无话是什么意思啊喂，你们真的脑补出什么少儿不宜的画面了吗？
　　比如说二十四小时的啪啪啪，九张嘴什么的。
　　我跟你们讲，你们啊总想闹点大新闻，我什么没写过，什么书没看过，就算是X霸我也和他谈笑风生，所以不要总着啪啪啪，想着污。
　　如果真要是那种剧情，我绝对不会用一夜无话来表示，而另一句来表示了。
　　比如说【花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开】之类的。
　　总之昨晚具体发生啥，大概就是一切剧情在萝莉蛇的第二次【滚】之后终结，哈迪斯只能继续独守空房，就连后面出现的刻耳柏洛斯都被许德拉拽走，留下满脸怨念的某人。
　　“我是不是撩错人了呢，如果是明塔…”
　　后来哈迪斯无奈的摇头，他觉得就算撩刻耳柏洛斯，都比撩许德拉强，至少能有一个犬娘抱枕对不对。
　　另一边…
　　厄洛斯正在享受人间的美酒，过去他喝的，全部都是神力变化过来的果酒，这种酒是没有任何味道的，因为他从来都没有尝过真正的果酒，所以不知道酒是什么味道，因为他的待遇跟双子神差不多，一出生就被封印。
　　他的神职不是单纯的爱神，更多像欲望之神，他能催化各种各样的欲望，而爱情只是其中之一。
　　所以前文才说过，盖亚和厄洛斯虽然都忠实自己的欲望，但厄洛斯更随性，他的欲望不体现性欲或单纯的情欲之上，七情六欲都和他有关系，而盖亚因为神职的关系，所以更偏重性欲。
　　因为从一诞生就被其他四个神联手封印在天界，其实他对这个世界一无所知，美食，美酒，爱情，友情，这些他都不懂。
　　虽然是创世神，但他没有追随者，先前神殿中火热的场面，全是他用神力制造出来的景象，他吃的食物如同嚼蜡，他喝的果酒没有任何味道，他抚摸的女人没有体温。
　　哈迪斯说的一点都没错，其实他什么都不懂，哪怕是欲望之神，他对欲望一无所知。
　　“你是不是太没节制了？”一个女人坐到厄洛斯的对面，这瞬间整个空间的时间都静止，小酒馆中的其他客人都维持一个动作，已然能动的只有厄洛斯和这个刚刚出现的女人。
　　“节制是什么？”厄洛斯放下果酒，用全白的双眼看着女人，他微笑的说：“我只是在做自己想做的事。”
　　“你想做的只有醉生梦死吗？”
　　“噢，我亲爱的姐姐，除此之外我还能做什么，参与到你们的游戏中？抱歉，我没那个兴趣，对哈迪斯出手已经违背我的立场，更何况不管是你，还是盖亚，都和我没有任何关系了，现在我只想做自己想做的，你们最好也不要来打扰我。”
　　厄洛斯的神态很轻松，他现在已经自由了，没有父神卡俄斯的帮助，谁都无法再囚禁他，他想去什么地方就去什么地方，不管是盖亚，深渊神和黑暗神，还是面前的黑夜女神，都无法阻止他。
　　自由，这种感觉真好。
　　“可是你没有完成约定。”
　　“约定？激怒哈迪斯，让他的肉体离开深渊之门，然后释放被囚禁的罪犯吗？”
　　听到黑夜女神的话，厄洛斯耸耸肩说：“能做的我已经做了，哈迪斯的确被我激怒了，可是我从没保证，他一定会放弃深渊之门。你的计划就算真的出错也和我无关，而且现在真正愤怒的人应该是盖亚吧？”
　　说道这厄洛斯笑了笑，然后他带着一点点嘲讽说：“盖亚以为我在帮宙斯，却不知道一切都落到你的计算中，而你也没想到，就算那种局面哈迪斯都没有忘记看守深渊的职责，最终还是没能开启大门，机关算尽太聪明，结果呢？”
　　说实话挺有意思的，这创世五神总能搞出点奇特的东西，比如说黑暗女神舒服的沙发，厄洛斯这充满东方调调，还是未来才会出现的一句诗词。
　　“总之盖亚要求我的事，我做了，你要求的我也做了，现在我和你们再也没有任何关系，所以不要再来打扰我可以么？”
　　等厄洛斯说完，黑夜女神同样也笑笑：“难道我找你只有这种事？”
　　“可除这些事，你不会来找我的。”
　　“这次我特地来庆祝你自由。”黑夜女神说完，手中出现酒杯，她仰起头将里面的果酒一饮而尽，然后说：“好好享受你这来之不易的自由，不久之后我们还会再见面的，厄洛斯。”
　　她说完就离开了，接着静止的空间恢复正常，小小的酒馆里再次热闹起来。
　　“如果可以我永远不想和你们见面。”
　　爱神摇摇头，苦涩的笑了。
　　……
　　……
　　“为什么会这样？！”
　　神殿中传来宙斯的怒吼，他又一次损坏很多东西，雷霆不断的激射，破坏着大殿里的一切。
　　他没想到哈迪斯竟然能抵抗厄洛斯的神力，那可是创世五神中的一位，如果是他被爱神之箭射中，后果是什么不用想也知道，可为什么哈迪斯没事？
　　难道两人之间的差距就这么大？
　　宙斯他不服，他是众神之王，可一直以来他都生活在惶恐之中，他害怕波塞冬，更害怕哈迪斯，因为这两人随时都能抢走他的一切。
　　波塞冬为什么一直低调，就是因为他知道，哪怕自己战胜宙斯，接下来也要面对一个更强的对手，在没有百分百的把握战胜哈迪斯前，他是不会随便行动的，也许在他看来，真正的敌人不是身为众神之王的弟弟，而是在冥府赚自己小钱钱的兄长。
　　“你在激动什么？”
　　盖亚看着暴怒的宙斯，冰冷冷的问，她有点失望，如果当年他没有吃掉墨提斯，雅典娜就不会带走他的理智，这样的话就算面对哈迪斯，他也不会落什么下风。
　　别看这货是个种马，但就像赫斯提亚说的，这也是宙斯的优势，可惜的是他当年被冲昏头脑，做了不该做的事。
　　“为什么他能抵抗厄洛斯的神力？！他不应该沉沦，遵从自己的欲望吗？为什么？！”
　　“因为他很强。”盖亚平静回答，她的话让宙斯愣住：“就算你不肯承认，这也是事实，不管是你还是波塞冬，都比他弱小。”
　　“弱小就是原因？”
　　“不是，但弱小是罪。”
　　盖亚的话很无情，但没有错，就算是神族，也是个弱肉强食的环境，幸亏之前的哈迪斯是那种不争不抢的行事作风，否则这奥林匹斯山早就乱套了。
　　看沉默的宙斯，盖亚忽然一笑：“你想变强吗？”
　　“就算再变，我也没办法超越哈迪斯。”
　　“如果你已经放弃，还有什么好说的？”
　　盖亚走进宙斯，她抬起手抚摸对方健壮的身躯，慢慢说：“你是我挑选出来的，怎么可能会输给哈迪斯？你想要变强吗？”
　　“能超越哈迪斯吗？”
　　“能。”盖亚点点头。
　　“不管付出任何代价，我都愿意！”
　　……
　　……
　　“异族的攻势又变强了。”坐镇海底的波塞冬看着被驱赶的异族，对身边的辅佐官说。
　　他是海洋之王，也肩负防御海底的责任，而大陆的防线则有宙斯跟盖亚一起负责，冥界则是哈迪斯。
　　不过这三个势力，最忙的就是波塞冬，他每天都要面对异族，外神，还有白银神族残余势力的攻击，别看他经常蹲在万神殿，可实际他比所有人都忙。
　　“陛下，要不要增援？”
　　“暂时还不用。”
　　波塞冬拒绝辅佐官的提议，他看着被鲜血染红的海水，还有打扫战场的海神军，笑笑说：“这种练兵的机会，我不想错过，异族攻势增强的原因你们查清没？”
　　“他们得到外神的帮助。”
　　“外神？还是那些流浪神？”
　　“不，这次是来自正统神系的帮助。”辅佐官立刻摇头，他继续说：“这群神来自波斯。”
　　“波斯，我听说过这个地方，那里不是两大神系在开战吗？”虽然没有离开过希腊，但该有的情报还是有的，比如说其他神系。
　　说到波斯，波塞冬率先想到的就是善和恶的战争，这两个阵营都是波斯神系的分支，不过因为理念的关系，一直征战不休。
　　“根据我们最新的情报，这两个神系已经达成和解，他们想通过外部的敌人来缓解内部矛盾，看来他们选择的目标就是我们了。”辅佐官有点无奈，没有谁愿意和别的神系开战，因为这是吃力不讨好的事情。
　　神战的爆发就预示着从神灵到凡间，都会有大规模战争出现，这是轻则掠夺土地人口资源，重则灭族灭种的战争，哪怕是好战的阿瑞斯也明白神战的风险。
　　“那些波斯神灵还在附近吗？”
　　“是的。”
　　“噢，真好，既然如此我就去会会这些波斯神灵，希望他们不要让我失望。”
　　波塞冬哈哈一笑，手持三叉戟的他就冲出建立在海底的城墙，在他身后跟随着众多从神，以及海神军成员。
　　作者留言：
第一更！~
昨天出去喝酒，结果喝的多了，回家就睡着了，今早起床一直头痛到现在。
我再也不喝酒了，好痛苦。
关于封面，你们觉得不好啊?
灵魂画手，出自鬼灯的白泽，我一直很萌这对CP啊~
另外交易送上，所谓神迹的两本书《异世界的正确打开方式》和《变成自己头像之后》
至于第二更，快的话两点，慢的话就不知道了。


第134章 章节名字什么的最讨厌了。
　　哈迪斯并不知道波斯神系开始鼓动游荡的外神加强对海底防御的进攻，现在他正跟白落一起，观看工匠们弄出的新型装备，其中就有一直没有解决的骑士坐骑问题。
　　“这炼狱魔的定位已经确定了？”
　　哈迪斯看着站在不远处的炼狱魔，这样对白落说，在这之前炼狱魔的兵种虽然是步兵，但却是最基础兵种，作为最初的冥府兵种，这些家伙更多的但当是监工，还有繁重的劳动力，比如说帮助工匠充当基础劳动力。
　　因为那些巨大的锻造道具不是普通人类能操纵的，不过在白落对这些工具进行改进，增加东方的机关术之后，炼狱魔就彻底解放了，他们终于能重新担任战士，而不是劳工。
　　在未来的定位中炼狱魔会取代骑士和异族，成为体系健全的步兵，而且清一色的中型和重型步兵，他们强壮的身躯可以装备厚实的防具，这些炼狱魔使用的防具简单粗暴，在能防御的同时，也有一定的攻击性，那些尖锐的倒刺，可以让他们在冲击时，破坏对方的阵型。
　　使用的武器也是清一色的战锤，巨斧，巨剑这样的重武器，除重装步兵外，其他步兵不会装备盾牌，简单说这些家伙就是莽。
　　而这些炼狱魔的品种很多，比如说高五米的巨魔，灵敏的剃刀魔，诡异的炼狱魔术士，还有用冥河铁锁当作武器的链魔和浑身没有血肉的骸骨炼狱魔。
　　白落曾经感叹这些生物，他们本身的战斗力本来就远超普通人类，就算是精锐士兵，他们也能一打多，在装备冥府的各种装备之后，他们的战斗力再次提升，虽然还比不上那些骑士，但已经是很重要的战力，唯一的缺点就是数量不是很多，到现在各种炼狱魔合起来才一万五千名。
　　这也是冥府的兵种通病，这些家伙单体战斗力很强，可数量却非常少，目前异族，骑士和炼狱魔加起来，冥府的军队只有四万多一些，其中数量最多的还是异族部队，两万多成员，其次是是一万五的炼狱魔，最后是五千名骑士，以及数量四百的死神部队和同等数量的阿修罗。
　　在和白落讨论一番之后哈迪斯终于把轮回碎片丢进了火河。
　　考虑到日后面对的敌人是虚空和灾孽，所以就选择杀伤范围最光的烈焰修罗。
　　知道轮回碎片的神奇力量之后，白落思考一番，然后说：“要不让我带一批人，去把剩下的轮回碎片抢回来？”
　　哈迪斯听完一脸懵逼，他没想到白落如此嚣张，他听阿修罗的女族长阿泰拉说过，轮回是西方教，也就是佛门的圣物，除阿修罗道外，其他都严加看管，在最安全的地方，想要搞到手几乎不可能，所以哈迪斯也放弃这种打算。
　　可白落却说：“我和那些秃头打过交到，这些家伙趁虚空攻击城墙，想要偷偷潜入帝国传教，刚开始我们还好言相劝，结果这些家伙不讲道理打算强攻，结果被我们打回去，从那时候起我们经常会有摩擦。”
　　“其实帝国对这些家伙早就有意见了，只不过一直没有去管，如果您真的需要这些轮回碎片，我可以回到帝国，然后对人皇陛下谏言，我想陛下为得到一个能对抗虚空的盟友，很愿意出征十个军团去抢下这东西作为礼物送给您。”
　　哈迪斯听完犹豫很久，最终还是摇摇头，主要白落来到希腊，利用飞行战舰都耗时三年，来回最起码要十年，这十年如果用在冥府的发展上，得到的价值不在几块轮回碎片之下，主要是白落这个人才，哈迪斯不愿意放手啊。
　　目前看来白落的价值要远超轮回碎片。
　　烈焰修罗全部由忠实的信徒灵魂转化，他们不使用武器，就连基础防具都没有，一身不会烧毁的魔兽皮制作的皮衣，他们能操纵火焰，也可以将身体转化为火焰，所以对物理攻击的抗性很高，一个烈焰修罗能让自己百米内化为火海，可以短暂的飞行。
　　虽然浑身燃烧火焰看起来很扎眼，不利于隐藏，但既然选择这种兵种哈迪斯就没打算遮遮掩掩的。
　　这些阿修罗的肩膀和头顶燃烧火焰，火焰就像头发一样，暗红色皮肤下有红光闪烁。
　　除炼狱魔和烈焰修罗，改进最牛逼的还是三头犬，这些浑身上下都用盔甲包裹，三个脑袋有尖锐的撞角，如锯齿一样的金属上下颚。
　　全副武装的三头犬能和五个骑士打的不相上下。
　　最后的重头戏就是骑士团的坐骑了，虽然只是原型，但看到之后哈迪斯还是很震惊，因为他无法想象这是神话时代的产物，就算他经历过的时代也制造不出这样的东西。
　　机关战马，身体用各种金属构成，从外表能看到里面转动的齿轮，轴承。
　　“在我的国家，这已经是非常普通的机关兽了，因为机关术的原因我们很少会奴役真正的野兽或异兽，而且这样的造物，很适合骑士团。”
　　白落站在机关战马的身边解释，哈迪斯双手抚摸充满质感的金属身躯，如果不是各种零件，齿轮能够看到，他真的很难想像这是机关术的产物。
　　“这种机关兽如何动起来？”
　　“地脉。”
　　白落继续讲解：“帝国的机关术一切都依托地脉的存在，这种神奇的力量无处不在，不管是这种陆形机关兽，还是飞行战舰，都可用地脉的力量运转，只要里面的零件不损坏，这种机关战马可以一直运转下去。”
　　“不过现在我们没办法大量配备，这只是原型，希腊的情况和帝国不同，其中最大的问题就是日常保养和维护，这需要大量机关士，所以我们的当务之急是对更多人普及机关知识。”
　　“需要多少年？”
　　“短则百年，多则数百年。”白落沉思，然后这样说道，哈迪斯听完叹口气，百年么…
　　“那这件事交给你去办吧。”
　　哈迪斯知道这种事急不来，这个过程需要几代甚至数十代的积累，虽然希腊是神权至上，但就算有神的命令，普通人想要接受完全陌生的知识也需要很久。
　　想到这，哈迪斯摇摇头：“抱歉，很多事都压在你的身上。”
　　“只要能击败虚空，这并不算什么。”白落笑笑，他并没觉得担子沉重，和希腊人不同，白落从一出生就被教导虚空的危害，帝国的战略已经延续千年，只要能击败虚空，帝国可以消灭一切敌人，也可以和任何人结盟！
　　不过千年过去，真正和帝国站在同一阵线的，只有寥寥几个神系，而且这些神系都不强大，他们和帝国同盟，更多的是希望获得帝国的支持和机关术。
　　像哈迪斯这种强大，同样有重要身份，更不会对虚空心慈手软的神，是帝国需要的真正盟友。
　　他甚至在想，等解决希腊的虚空之后，以帝国特使的身份，邀请他去帝国，建立真正的攻守同盟，希腊对机关术一无所知，帝国对神灵的力量也很向往，双方有很多地方可以合作。
　　“对了，我准备将你的神像放进神殿中，很快你就会成为冥府的神灵之一。”
　　“我？”白落愣下，他没想到哈迪斯会这样做，其实从一开始他的身份就有点尴尬，虽然正在组建第五军团，但他依然是死者，哪怕其他神灵对他很尊敬，单单是这种身份就让他觉得无法融进冥府的体系中。
　　现在哈迪斯竟然说为他准备神位，这代表自己有可能成神？
　　在帝国，其实有一个计划，虽说帝国是无神信仰，崇拜先祖，但实际帝国的方士们一直在寻找成神的方法，和众多神系打交道的帝国明白，神是很强大的力量，如果能制造出神灵，对付虚空就会多一张底牌。
　　可遗憾的是不管他们怎样研究，都没有结果。
　　自己成为冥府的神灵，会不会成为契机，给帝国带来成神的可能性？
　　“从一开始我就在想如何让你加入冥府，说实话你这样的人才，我都不舍得放你离开。凡人成神的先例，在我们这里并没有，所以我打算试试。”哈迪斯说道。
　　和白落一样，他希望跟东方加强关系，而这个闯进希腊的东方将军，就是最好的选择，他是冥府的神，也是帝国将军，没有人比他更适合了。
　　在希腊，没有凡人成神的例子，神灵的军队虽然说有低级神的战斗力，但他们始终不是真正的神，这也是哈迪斯的一种尝试，如果真的成功，冥府就能真正的脱离奥林匹斯山，形成独立的体系。
　　这已经不是另立中央了，而是创造神系中的神系。
　　“感谢您，大人。”
　　“这是你应得的，机关坐骑的事情交给你，第五军团也需要你，抱歉。”
　　“这没什么，说实话我突然发现当一个死人的好处。”
　　白落摇摇头，他笑着说：“至少现在我不用睡觉，不用进食，总是能保持最充沛的精神，这让我有更多的时间去做更重要的事。”
　　作者留言：
第二更~


第135章 来自东方的神秘战略
　　“哦，今天的太阳不错啊，赞美一个。”
　　告别白落，哈迪斯开始日常赞美太阳和冥府遛达，抬头看看燃烧的太阳，哈迪斯来到许德拉的身后，笑眯眯的说：“昨晚怎么说走就走呢？”
　　“留下让你调戏吗？”正在工作的萝莉蛇抬起头，面无表情的说，然后她看着远方正在施工的现场，大声说：“那边的位置不对，不是说过要按图纸来吗？”
　　一群亡者工人和炼狱魔抬起头，有点茫然，这不就按照图纸来嘛，哪里有错吗？
　　哈迪斯低头一看图纸，然后说：“没错啊，的确是这里啊。”
　　“你说的算我说的算？”
　　“好好好，你说的算！那边的混蛋，位置错了不知道吗？看图纸了吗？！你还狡辩？许德拉说错了就是错了，给我老老实实接受！”
　　哈迪斯说完一脸献媚：“我教训的对吧？”
　　“您没事了？既然如此我给您安排点事？”
　　“我不就昨天撩了你一下么，至于吗？”
　　某人觉得自己很受伤，然后心情不好的离开了，他没走两步，就听见萝莉蛇的话：“位置就这边，放下！什么？这就是刚才的位置？我说放这就放这，谁不听话给我面壁去！”
　　妈的，冥王都敢被你骂，谁敢不停。
　　看一群无奈的工人和炼狱魔，哈迪斯默默吐槽，看来以后不能随便撩蛇了，自己老老实实去撩狗撩女仆吧。
　　“哎，冥府需要个月亮神了，突然想赞美月亮了。”哈迪斯抬头看着漆黑的岩石顶端，这月亮该怎么布置呢，嗯，需要仔细想想。
　　“陛下，陛下大事不好了！”
　　作为冥府最大闲人，哈迪斯正享受人生的时候，刻耳柏洛斯突然跑出来，她以很快的速度就像冲锋螺旋狗一样奔到他身边，喊道：“大事不好啦！”
　　“只要我没死，就不算大事，大呼小叫的成何体统？”
　　白了狗娘一眼哈迪斯有气无力，他根本没多想什么，大事不好了？
　　难道又是宙斯搞外遇被赫拉当场抓获？
　　“说罢，发生什么事了？”哈迪斯打着哈欠问，刻耳柏洛斯立刻回答：“外神入侵，东边的防线已经失守了！”
　　原本还百无聊赖的哈迪斯一下就愣住了，接着他先是沉默，然后说：“你没开玩笑？”
　　“您看我表情像开玩笑吗？奥林匹斯山已经乱套了，修普诺斯一直联系不上您，所以才让我来传话！外神入侵希腊，东边防线失守，对方的军队已经进入腹地！宙斯去向不明，盖亚也一样，现在天神军乱成一片！海底防线波塞冬坐镇目前没有任何问题！”
　　刻耳柏洛斯立刻把事情完整的重复一遍，然后盯着哈迪斯，大概几分钟之后某人才回过神：“卧槽，大新闻啊！”
　　“陛下您不担心吗？”
　　“干嘛担心？”哈迪斯翻翻白眼，他继续说：“宙斯把事情搞砸了，难道我去给他擦屁股？不去不去，再说奥林匹斯山神灵众多，就算宙斯玩失踪，也有人能扛起来，不管怎么都轮不到我操心。”
　　“可这是神战啊，如果我们输了，有可能会被灭族的！”
　　“我给他们一万个胆子来冥府。”
　　哈迪斯依然还是刚刚的态度，对这事不关心，刻耳柏洛斯却看不过去了：“可是要死人啊，会死很多人啊！”
　　“战争哪有不死人的？”
　　听到这句话，哈迪斯反而冷笑：“不死人的不叫战争。”
　　“可是您不是…”
　　“很看重凡人吗？”明白刻耳柏洛斯在说什么，哈迪斯笑笑：“我的确很看重凡人，但你要明白，在战争中我一个人是没用的，我能做的就是守护冥府这一亩三分地，至于整个希腊，我没那能力。”
　　刻耳柏洛斯有些不可置信的看着哈迪斯，她没想对方会这样说，还没等她说什么，哈迪斯抬手摸了摸她的脑袋，笑容消失慢慢说：“小刻你要明白，我希望自己能保护一切，可这只是希望，就拿这次神战来说，我能做什么？我能救多少人？没有宙斯，如果奥林匹斯山继续无意义的争吵混乱，我谁也救不了。”
　　“您怎么知道他们在争吵？”
　　“如果他们没有，修普诺斯让你传的话就不是之前的内容，而是宙斯出兵迎击敌人，甚至是已经胜利的消息了。不过宙斯突然失踪，有点奇怪啊。”
　　说道这里哈迪斯是抬手搓了搓下巴，开始思考，刻耳柏洛斯却很着急：“现在不是关心宙斯的时候啊，我们该怎么办？”
　　“没有宙斯，希腊想要联合起来基本是不可能的，虽然我总嘲讽这家伙，但关键时刻他还是有作用的，不过你说的没错，咱们的确要做点什么。”
　　“现在敌人的位置在什么地方？”
　　“不知道。”
　　“……”刻耳柏洛斯回答的理直气壮，她的确不知道，哈迪斯立刻无奈摇头，这种事她真帮不上什么忙，然后他就朝着白落的方向走去，犬娘跟在他的身后。
　　再次见到白落，哈迪斯把情况告诉他，这位年轻的将军先沉默，然后说：“这样规模的军队肯定很容易找到，而且您不用太担心，这次神战反而是对方不占优势。”
　　“我也这样觉得。”哈迪斯点点头，但刻耳柏洛斯却很不懂，为什么敌人都进入希腊了，两人不担心？
　　看一眼懵逼的刻耳柏洛斯，白落解释道：“因为他们想要攻下城市，很难。”
　　“但是我在担心的是他们的神灵。”
　　“咱俩又想一起了。”
　　哈迪斯和白落对视一眼，然后两人忽然都笑了，笑的刻耳柏洛斯莫名其妙。
　　“我给你冥府全部部队，双子跟太阳神，还有小刻也跟着你，这边我会让众神坚守，没问题吧？”
　　“当然。”
　　白落很自然的点头，然后说：“您有没有指示？”
　　“尽可能消灭敌方有生力量，保证我方的战斗力。”
　　“没问题。”
　　“你们俩究竟在说什么？”刻耳柏洛斯仍然懵逼，她觉得自己根本插不进话，因为她什么都没弄懂。
　　“你很快就会知道了。”


第136章 让我吃个章节名
　　哈迪斯和白落之所以不担心希腊吃大亏，是因为他们都了解其中的原因。
　　除少数一些神系，大多数神灵的领地建筑修建的都非常坚固，单凭人力是很难攻破这些城市的。
　　打个比方，现在希腊是城邦制，一座城相当于一个国家，每个城市都会有自己信仰的神灵，除城市规模大小有区别外，城市都有一个共同点。
　　就是在不断扩张。
　　这些城市最开始，可能居住的人口只有几千，连城市都算不上，但随着城市的发展，人口的增加，占地面积就会向外扩张，最初的聚集地是没理由拆除的，所以人们会选择在最初的居住地外建立新的区域。
　　然后这个过程不断的重复重复再重复，从一座几千人的城镇，扩张到容纳几百万人的巨型城市，这个过程需要几百年，几十代人的努力，还有神灵的帮助才能达成。
　　所以这些城市变得越来越坚固，城墙一层套一层。
　　因此想要靠单纯的普通人力量，想攻下这样的城市简直是天方夜谭，当年特洛伊战争打十年，最终还是靠计谋获胜，就是这个原因，你攻破外墙，里面还有许多城墙等着你攻占，一环接一环。
　　当然这样的城市一旦被攻下，想要夺回也非常困难。
　　在希腊，两个城市之间的战争，很少会变成攻城战，因为双方都知道这样的话谁也不会获胜，所以都是点齐兵马，在荒郊野外搞一场，这是非常残酷野蛮的战争，在哈迪斯看来，这根本就是成千上万人的大型械斗。
　　真正让哈迪斯和白落在意的是敌我双方的神灵，这样的城市只有神灵能攻破，而能阻挡神灵的，也只有神灵。
　　因为这个关系，没有哪两个势力愿意发动神战，这不禁意味着双方要调动大规模的凡人军队，就算是神也会加入战场，神灵的战斗同样是你死我活，不会分出胜负就停手。
　　只要希腊的神灵们能防守住城市，波斯的入侵者就占不到什么便宜。
　　在和白落心照不宣之后，哈迪斯和他分开行动，带着许德拉和明塔，三人来到万神殿，还没走进大殿，三人就能听到里面的争吵，等他出现时，混乱的场面出现短暂的平静。
　　很多神都看向哈迪斯，有些神对他微微点头表示友好，有些则看他一眼之后立刻挪开视线，还有的则充满敌意。
　　对这些不同的态度，哈迪斯自然也会用不同的方式对待，走到睡神旁边，两人稍微聊两句之后，哈迪斯直接开口：“你们吵完了吗？”
　　“如果吵完，就去防守城市，波斯军队已经入侵希腊，对方神灵正在攻击城市，你们不去防守反而在这废话，真要等大军到达奥林匹斯山脚你们才肯合作？”
　　哈迪斯的一番话让众神沉默，现在混乱的情况很简单，就是群龙无首，有人主张防御，可是有人却觉得该观望，宙斯不在，让万神殿乱成一团。
　　偏偏能压制众神的人并不存在，波塞冬镇守海底防线，他的势力全部都站战斗，万神殿上找不到一个海神势力的成员，宙斯不知所踪，盖亚也跟着消失。
　　按道理说现在能掌控全局的也只有哈迪斯，赫拉等少数身份特殊的神，可实际上混乱却开始了。
　　阿瑞斯的派系是一种态度。
　　雅典娜的派系是另种态度。
　　跟不要提还有很多很多的派系，毛神，咸神，这些没资格发表意见，只能无奈看着正在发生的一切，有资格的总想趁这个机会为自己的派系获得更多的优势。
　　总之在众神看来，只要他们不被消灭，希腊就算被波斯洗地也没关系，仍然能重建，至于凡人的生死？
　　有的神因为哈迪斯在改变自己的理念，可是他们遭到阻挠。
　　有的神根本不在意凡人的生死，只关注自己的利益。
　　知道这些后，哈迪斯都觉得有些悲哀，这就是神啊，高高在上的神！
　　对希腊这个神灵体系，他已经感到绝望了。
　　“大哥。”
　　这时候神后赫拉开口了，几乎所有人的视线都落在她身上，就连哈迪斯也一样，看着自己这个妹妹，他无奈笑笑：“我知道你想说什么，但现在不是时候。”
　　赫拉有些无奈的点点头不再说什么了，众神的表情都很奇怪，别看哈迪斯和宙斯关系非常僵硬，偏偏他跟赫拉的关系很好，虽然赫拉经常会给哈迪斯穿小鞋，但这是因为她的身份，她是神后，是宙斯的妻子，她必须要帮丈夫。
　　哈迪斯好像也很理解，所以从来没为难过赫拉，应该说他们这帮兄弟姐妹，除宙斯，哈迪斯和谁的关系都不错。
　　“我不知道你们在打算什么，也没兴趣知道，现在希腊面对的问题，不是一个人，一个神能解决的，这是神战，你们这帮混蛋知道神战是什么概念吗？不知道就去洗洗脑袋！把你们的阴谋诡计统统给我洗干净！”
　　到现在能将三代神训的跟孙子一样还不敢有人吭声的，八成也只有哈迪斯了，最近冥府的影响力越来越大，哪怕他的实力不如从前，这些神也不敢再嘲笑他，现在整个希腊到处都充斥着冥府的影子，从神灵到凡人，可以说冥府已经成为不可取代的一部分。
　　就算是宙斯的派系也知道，想要彻底铲除冥府，首先要做的就是对付哈迪斯，可这几乎是不肯能的。
　　“既然宙斯不在，现在万神殿暂时由我领导，不接受的可以离开！”
　　哈迪斯看着众神这样说，结果没人吭声，就算是和他关系极为恶劣的阿波罗也一样，在没有领导者的时候他们可以混乱，可真当有人站出来时，他们就会安静。
　　“既然没有，我就说说安排，希腊所有人口10万以上的城市都必须有神灵驻守，越接近前线的城市，驻守神灵就要越多，让你们的神军到前线集合等待命令，我的要求很简单，服从指挥，谁要是敢在这件事给我掉链子，你们可以试试后果。”
　　哈迪斯说道最后完全可以看出是警告和威胁了，结果众神都不说话，然后三三两两的离开，他们都去按照命令去做了。
　　“主神留下，大姐，赫拉，你们也留下。”
　　万神殿很快就空荡荡的了，只留下为数不多的神，希腊的十二个主神都在，包括赫斯提亚跟赫拉。
　　“宙斯和盖亚究竟去什么地方了？”
　　现在可以说是自己人关上门说话，希腊的主神都有血缘关系，赫斯提亚跟赫拉就不用说了，是哈迪斯的姐妹，至于剩下的几乎都是宙斯的种，哈迪斯的侄子侄女。
　　“不知道，祭母日结束之后不久，他们就离开天界了。”赫拉摇摇头，说实话她反感宙斯在外乱搞，真的很讨厌，但却不得不接受，她的确善妒，可她却没做过同样的事报复宙斯，说实话这位神后是哈迪斯少数喜欢的人之一。
　　“算了，不提宙斯。”哈迪斯甩甩手，不打算再提宙斯，他看向雅典娜说：“你的部下多久能集合完毕？”
　　“已经集合完毕。”
　　“你能阻挡波斯的军队吗？”
　　“只是防守吗？”
　　“是的，估计他们很快就会到辉耀城，那是阿波罗重要的城市，也是波斯进攻路线上第一座巨城，我想他们不会绕过去的。”
　　“这要取决攻击城市的神灵有多少。”
　　“除阿瑞斯，剩下的人都跟你走，帮你防守，但我要你做指挥官。”说实话，雅典娜不算正经的战神，而是胜利女神，在目前的剧情中，她并没有像传说里一样多次击败阿瑞斯。
　　“可以。”雅典娜点头，然后说：“如果依托辉耀城，如果他们不选择绕道，我有把握将敌人留在这里。”
　　“那这里就交给你们了，阿瑞斯你带着自己的战士跟我走。”
　　“去哪？”阿瑞斯问，不过从他的表情就能看出，这货一定猜到什么了，虽然在问，但很兴奋。
　　“你喜欢的地方。”
　　阿瑞斯不是单纯的战神，他司长权力、战争、祸灾、征服、嗜血、武力。
　　象征着战争、争斗、杀孽、破坏、恐怖、灾难。
　　所以他并不像我们传统记忆中，文韬武略样样精通，天文地理什么都懂的军神，他更像战士而非军人。
　　其实这个时代，军人这个概念并不突现，除远东的帝国之外，也只有哈迪斯提出职业军人这种理念，其他神的神军虽然有【军】这个字，实际上是战士团体。
　　如果白落没有出现，波斯进攻希腊，哈迪斯肯定会头痛，可现在他相信，帝国的军事体系和理念，将给这场战争带来意想不到的结果。
　　“您需要我做什么？”阿瑞斯舔着嘴唇，就像一头发现猎物的狼，他已经无法控制体内翻腾的热血，跟别的神不同，他向往战争，他渴望战争，杀戮，鲜血，死亡才是他想要的！
　　“做你最擅长的就好。”
　　哈迪斯平静的说，他注视这个冒牌的战神，可现在他却觉得，这才应该是真正的战神，而不是那个理智，冷静的少年…
　　作者留言：
第一更~
第二更正在努力中~
如果没有意外，今天会有三章~
忘记做交易了，第一本已经答应很久了，书名是《嘿，英雄们》，我本身是美漫党，所以这本小说对我很有吸引力，推荐给大家。
第二本是《地狱乐园计划》，不用过多介绍吧？


第137章 杀！
　　一支狼人斥候小队返回密林之中，然后和自己的队伍汇合，这片不大的空地停留着二十名狼人，他们是队伍的耳朵和眼睛，根据各种异族的不同天赋，他们被安排在不同的位置。
　　“大人，敌人驻扎在辉耀城外十公里的位置，人数约七十万，神灵十三。”
　　一个狼人来到坐在队伍中央沉思的白落面前，将刚刚收集的情报说出来，一直沉思的东方青年抬起头问：“没有发现其他军队吗？”
　　“是的，他们应该分开行动了。”
　　“十三个神，级别如何？”
　　“七个主神级别，六个从神。”
　　“这帮家伙胃口不小啊，七个主神，现在能留在波斯本土的主神还剩几个呢。”白落看起来像在问周围的人，实际他在问自己。
　　说实话，希腊并不算很强的神系，如果没有前两次的叛乱，希腊的整体实力非常强，可惜现在撑场面的只有青铜神灵和少数的白银神，至于黄金神更是只有数名能派上用场，有很多虽然是黄金神，但他们的战斗力却不强。
　　“七十万人，不知道最后能剩下多少。”白落摇摇头，他不再关心神灵的事情，他是将军，是军人，战争是他的指责，用未来的一句话，军人是牧羊犬，没有战争时他们快乐的生活，可一旦爆发战争，这群温顺的牧羊犬就会比任何野兽都凶残。
　　生在帝国，接受最正统的帝国军事教育，白落就是一只牧羊犬，而且是最凶狠，最狡诈，最聪明的那只！
　　对于神战，其实流程并不复杂，神灵对神灵，攻城阶段，进攻方的神灵获胜，那么城市告破，凡人军队入侵烧杀抢掠。
　　防守方的神灵胜利，进攻方的神灵被杀死，就连那些凡人军队也逃不掉。
　　所以神战的开始，就预示着一个势力拼上全部力量，不做任何保留。
　　波斯的神系分成两个派系，一方是阿胡拉代表的善，一方是安哥拉表的恶。
　　这个神灵体系不是一神信仰，也不是像希腊这样的多神信仰。
　　这是一个善与恶不断碰撞的神系，所以整个波斯分成两个势力。
　　不过近些年，两个派系之间的斗争已经白热化，再继续下去不是谁战胜谁，而是共同毁灭的结局，所以从诞生就没有停止过纷争的派系和解了，这时候他们面对的就是各种问题。
　　争斗无数年的冤家和解了，可这并不代表仇恨就能终结，为转化仇恨，两个派系的神灵决定发动神战，可是他们不能选择太强的势力，比如说古印度。
　　同样他们也不能选择太弱，一下子就击败还转移毛线仇恨，所以希腊就成为他们的目标。
　　这场神战在仓促紧迫中开始了。
　　进攻方准备的时间不长，防守方完全没有准备，再加上宙斯和盖亚突然消失，才导致现在的结果。
　　如果这两人没有玩失踪，波斯想要入侵希腊几乎不可能，看看海底防线，波塞冬自己就单抗一条防线。
　　这次围攻辉耀城的，是波斯的光明派系，首领是光明神阿胡拉。
　　说实话在神战中凡人的作用微不足道，基本就是己方神灵给力，他们就能大肆掠夺，己方神灵不给力，就等着被宰，所以神才是主要战斗力。
　　所以七十万的凡人军队已经是很庞大的数字了，辉耀城人口百万，只要攻破，他们就能在这座繁荣的城市中烧杀抢掠。
　　“开始了。”
　　白落站在高处看着下方移动的凡人军队，还有漂浮在空中向辉耀城飞去的身影，他知道神战开始了，不知道哈迪斯有没有震住万神殿，如果没有，这座城市将落入波斯的手中，到时候少不了生灵涂炭。
　　不过他多虑了，因为当这些波斯神冲到城墙时，立刻有庞大神力涌现，将他们阻挡在外，到这所有人都知道辉煌城内有神灵坐镇，而且数量还不少。
　　波斯的优势是时间，如果抢在希腊众神反应过来前，他们能攻破几座城市，掠夺完立刻回防，好处肯定多多。
　　可现在波斯没有跑过时间，辉煌城有神灵驻守，那其它城市的情况应该也差不多。
　　“传令，让所有人做好准备，该我们出场了。”看着双方神灵打在一起，白落对身边的狼人说，他们点点头，马上离开，在这座密林的后面一支安静的队伍已经集结完毕。
　　四支骑士团，七百只全副武装，浑身铁甲的地狱犬，各种炼狱魔，还有异族的混编队伍，还有被白落亲手建立，以凡人为基础的第五军团。
　　又观察了一会，白落转身离开，神和神的战斗不是他关注的，他更在意的是停留在战场边缘的凡人部队。
　　离开密林，白落来到队伍面前，看他出现，集合好的队伍视线都落在他身上，现在白落在冥府的名声很大，他虽然只是普通的亡者，但其他人都已经知道，他有可能成为冥府的新神，而且还是凡人转变的神灵，这在希腊是从来没有过的。
　　“我再重复一遍我们的战争目标！”
　　“尽可能的杀伤敌人的有生力量，并且保全自己，而且我们的敌人是那些凡人，神有神去对付。”
　　“我们的敌人有七十万，而我们只有五万，哪怕是你们这群炼狱魔也知道双方的差距，但你们觉得自己会输吗？”
　　队伍依然很安静，没有人回答，就算是头脑简单，只会莽的炼狱摸都不相信自己会输，哪怕敌人的数量是十几倍。
　　“等一下，我们从南北两个方向冲进战场，然后对敌人进行穿插。记住，队伍的间距不要拉开太大，地狱犬的冲锋不要太快，其他人一定要跟上前面队友的脚步，在战场上，最先死的往往是怕死的人，嗯，虽然你们很多人都已经死过了，但我还是要提醒你们。”
　　“最后我的要求只有一个，杀死你们看见的所有敌人，不要手下留情，不要心怀怜悯，不要去考虑对错，也不要困惑迷茫，这是战争，在这里只有两种人，活人和死人！”
　　说道这里，白落抬起右手，狠狠的捶在自己的金属胸甲上，他的敲击发出很沉闷的响声。
　　“为陛下，为冥府，为吾等荣耀！”
　　“为陛下！为冥府！为吾等荣耀！”
　　在场的人都和白落做出同样的动作，和其他神军不同，冥府的部队不是战士，也不是英雄，而是军人，职业军人！
　　……
　　……
　　“我们的神灵占据优势啊！”看着双方神灵的战斗，波斯凡人军队内讨论很激烈，这个时代可没有什么太多规矩，他们能站的整齐已经很不错了，从目前看波斯的确占上风，而希腊这边显得力不从心。
　　“很快这座城市里的一切将属于我们！”
　　战争伴随着危险，但也伴随着丰富的收获，战败者失去一切，战胜者获得一切，简单粗暴的规则。
　　“嗯，你们有没有感觉到什么？”
　　“什么？”
　　很多人忽然觉得奇怪，他们觉得地面好像在颤动，这种颤动和神灵之间战斗产生的余波不同，感觉很整齐，然后这种震动越来越明显。
　　“那是什么？”
　　站在最外面的人率先看到，远方出现一些身影，看起来很密集，并且在向自己的位置靠拢，最开始他们并不知道这些人是谁，哪怕是敌人也不所谓毕竟这里有七十万人，只要不是神灵，他们都能搞定。
　　不过很快他们就愣住了，因为当这些身影靠近时，他们忽然觉得天旋地转如同末日降临。
　　一只只身高五米的三头地狱犬，身上披挂厚重的黑色盔甲，这些盔甲的造型让它们更狰狞恐怖。在这些地狱犬身边则是全身重甲的骑士或炼狱魔，他们的速度仅次于地狱犬。
　　其实真正冲锋的，是这些重甲单位，那些中甲或轻甲单位则在外围，他们举起弓箭，抬高角度，然后箭雨倾泻，虽然并不密集，但命中率很高，毕竟波斯的方队太密集。
　　地狱犬就像未来的坦克，它们要做的就是冲进人群，用庞大的身躯碾压，只靠普通的武器根本无法阻止这些钢铁怪物，冥府的武器装备再一次起到碾压的效果。
　　“让烈焰修罗上，从敌人的内部向外扩散，不用手下留情。”
　　高处的白落观察战场，波斯军的表现很有趣，外面非常混乱，可中央位置的人却很困惑。
　　随着他的命令，那些浑身燃烧火焰的阿修罗腾空而起，他们拽着长长的红色尾焰划过天空，然后落在波斯军的中央，看着几百个火人从天而降，很多波斯人都愣住，接着他们的视线就被喷涌的火焰覆盖，惨叫不断响起。
　　“效果很不错，战略价值很大…”眯着眼，白落平静的说，他旁边的副官皱着眉，说实话地狱犬虽然有威慑力，但真正让人绝望的是这些烈焰阿修罗！
　　“大人，需要全部杀光吗？”副官问，他觉得俘虏比杀死更有价值，这些可都是奴隶啊。
　　冥府正在扩建，那些信仰哈迪斯的城市也在扩张，这些波斯人绝对有用。
　　“俘虏要多少有多少，我们现在要做的只有一件事。”
　　看了一眼副官，白落露出笑容，轻声说道：“那就是杀！”
　　作者留言：
第二更，三更没有了，不要等了。
白落是白起的模板，他是个军人，纯粹的军人，他的一切考虑都是从战争出发。
然后交易继续。
玩具的新书《超现实游戏》以AR现实增强脑洞到的超现实卡牌游戏，发生在都市里的奇幻冒险故事，轻松向，主角大门大兽绝赞升级中
《我的厕所通往二次》 每天去厕所的时候，都是在打开新世界的大门


第138章 碾压局
　　当冥府的队伍出现时，波斯的神灵就已经发现，他们先是惊讶，然后迅速明白这支突然出现的队伍并不是自己人，这时他们想要迅速后撤，和希腊的神拉开距离回到自己阵营，但原本一直处于下风的希腊众神突然发力，将他们死死缠住。
　　“退！后退！这些卑鄙该死的希腊人！”
　　看着自己阵营的队伍被数量不多的队伍冲击，而且还毫无还手之力，波斯的光明神阿胡拉很愤怒，在神战中，凡人的存在感并不强，但并不是没有用，攻占城市之后需要大量凡人维持秩序，看押俘虏，搬运战利品，这些事神可不打算做。
　　有一个波斯神刚刚和雅典娜拉开距离，一道剑光忽然从他身后浮现，并且精准的斩在他的脖子，锋利的剑刃轻松切开神的肉体，对方的脑袋在掉落后没有立刻死亡，无头尸体转身攻击偷袭者，但这时候雅典娜已经赶到，长枪刺穿他的身体。
　　偷袭者，正是可爱的死神塔纳托斯，他的攻击令人防不胜防，就好像如影随形的死亡。虽然神系不同，但神职是共通的，他持有的死亡神职对别的神系也有效果。
　　“去死吧！！”虽然头被削掉，身体也没刺穿，但这个波斯神并没有死亡，只剩下脑袋的他发狂的冲向塔纳托斯，双眼中充斥澎湃神力，旁边的人一看就知道他打算自爆和塔纳托斯同归于尽。
　　不过这时候远方一道光芒划破天空，光芒中是金色箭矢，然后这箭矢窜进波斯神的脑袋，强大的惯性带着头颅飞向远方，几十秒之后，远方发生爆炸，热量和冲击波蔓延，甚至波及到战场，要知道虽然只有几十秒，但这个脑袋足足飞出数百公里。
　　这么远的距离在爆炸后还能影响到战场，足以说明一个神的自爆威力有多大。
　　辉耀城的城墙，阿波罗收起太阳之弓，嘴角微扬，这一刻城市中的凡人发出震天欢呼，然后跪下赞美自己的主神，刚刚那一箭虽然有抢人头的嫌疑，但阿波罗的信徒才不管这些，看看，塔纳托斯和雅典娜联手都没消灭的敌人，阿波罗只要一箭就解决了，这就是自己的主神啊！
　　嗯，你们不要脸的行为，和你们的主神很像。
　　远方，白落已然站在很高的位置注视整个战场，他面前有一片光幕，上面有红色和白色的光源在移动，大片大片的红色代表敌人，而白色则代表己方的队伍。
　　波斯神自爆带来的冲击波很强，刺眼的光团久久没有消失，冲天而起的黑云笼罩天空，神灵自爆的画面很像我们在电影中见过的核武器爆炸，威力同样很强，只不过没有核辐射跟污染。
　　“一个从神，自爆的威力就跟帝国九十号以上的机关威力相同，这还只是从神，如果是主神…”白落略微摇头，然后不再关注这个自爆的波斯神，他盯着面前的光幕，手指不断在上面移动，并且说道：“三头犬，骑士团，炼狱魔再冲击一个来回，不要恋战，跟紧身边同伴的脚步，烈焰修罗继续扩大战果，朝敌军阵营边缘移动。”
　　随着他的指挥，光幕的白色光源开始按照命令移动，战场也随着出现变化。
　　“第五军团继续外围游走，不要贴近战场，塔纳托斯跟赫利俄斯继续留在波斯军和波斯神灵之间的位置，只要阻挡他们返回就可以，剩下的交给其他神，刻耳柏洛斯在什么位置？”
　　“我已经到指定地点了。”
　　“那开始吧。”
　　“好！”
　　距离战场不远，变成人类模样的刻耳柏洛斯很不显眼，和混乱的战场相比，根本没人关注这个犬娘在做什么，可当她把一切都搞定之后，她却成为所有人的焦点。
　　一道裂痕在地面蔓延，大地就像被人强行撕开一样，不断向两侧移动，无底深渊横穿地表向两侧蔓延。
　　像这种地势改变，在神战之中太常见，神灵举手投足间就能改变周围环境，只是地裂，并不算什么。
　　不过很快这条裂痕的深处浮现出绿色光芒，显得非常诡异，配合略微有弧度的裂痕，从上方看就像有人在笑一样。
　　接着冥府特有的气息从裂痕中涌现，阵阵黑烟向周围蔓延，深深的裂隙中传来密密麻麻的异响。
　　“所有人听令，将敌人朝裂隙的位置驱赶。”
　　白落下达新的命令，接着冥府的部队就迅速集合，然后拉开阵线，以很慢的速度向前推进，其实站在前方，手持巨盾和长枪，炼狱魔和三头犬也不再冲锋，而是跟随在骑士的身后，如果波斯军阻止冲锋，他们就会进行防守，明明数量很少，却如同刺猬不断滚动，波斯军一点办法都没有，兵种和装备的双重碾压，说实话这根本不是战争，而是一场屠杀！
　　黑色的迷雾越来越重，裂隙下方传来的异响越来越清晰，接着成千上万的黑色身影从裂隙中冲出飞到天空。
　　飞行中的生物像巨大蝙蝠，只不过它们的身体都是岩石制成，冥府的特产黑曜石。
　　这些蝙蝠动作敏捷，速度很快，它们从天空向下俯冲，抓住那些波斯军的战士之后，就会重新飞走，然后将他们丢进不愿的裂隙中。
　　被从高空丢下，他们发出绝望的喊叫，但他们看到的却是比死亡还要可怕的事情，裂隙的岩壁上正有无数的黑影向上攀爬。
　　它们的身体纤细，皮肤干枯，四肢很长，这些生物没有眼睛，或者说连眼窝都没有。
　　在垂直的岩壁上，这些灰白色的生物密密麻麻，它们发出刺耳的嚎叫，当有人被扔下来时，它们都会伸出手想要抓住这些可怜的凡人，并且便的更兴奋。
　　当第一只攀上悬崖，来到地面时，它仰天嘶吼，越来越多的这种生物出现，然后它们用非常快的速度朝波斯军涌去，数之不尽的数量。
　　它们奔跑时已然四肢触地，就像奔跑的野兽，当接近敌人之后它们就会高高跃起，然后扑到对方身上，用锐利的牙齿咬断对方的喉咙，这也是它们仅有的攻击手段。
　　“这些怨魔的表现很一般。”白落安静的看着正在发生的一切，然后对身边的副官说。
　　“我觉得很不错啊，这些廉价的炮灰能有这种程度的杀伤已经很不错了。”
　　“那是因为波斯人没有防备，这些怨魔的攻击手段单一，弱点明显，除速度快，灵敏之外，它们的力量还比不上普通的战士，之所以有这样的战果，是因为波斯人被打蒙了，而且这些炮灰只有在希腊才能使用，离开希腊，或者说冥府的势力范围，它们就没有任何用了。”
　　说道这，白落略微沉默，然后他道：“把这些缺点都记录下来，回头交给哈迪斯大人过目。”
　　“是。”
　　“石像鬼的表现很出色，工匠们可以大力制造，这些造物正好能弥补我们空军的短板。”
　　战场越来越靠近裂隙，波斯人不要说还击，就连逃跑都做不到，整个空间就像有什么力量笼罩，明明朝没有敌人的方向逃跑，可最终还会回到战场，绝望不断蔓延，甚至有些波斯人已经放弃抵抗，等待被杀。
　　“修普诺斯大人，辛苦您了。”
　　“没什么。”旁边的空间扭曲，睡神出现在白落身边，除他之外，剩下的人都立刻对睡神行礼。
　　“差不多该结束了吧？”站在白落身边，睡神平静的问。
　　说实话他很惊讶，没想到这场战斗如此轻松，没有神灵的干涉，波斯人完全不是冥府的对手，虽然有点欺负人的感觉，但五万对七十万，而且在非常低的伤亡情况下取得胜利，就算是睡神也没有想象过。
　　“是啊。”
　　“你好像不高兴？”
　　睡神感觉出白落话语中的无奈，来自东方的年轻人笑笑：“一场绝对碾压的战斗，不值得高兴，从开始我就没想过失败。”
　　“刚开始听到波斯入侵，我还稍微有点激动，可在经过侦查之后，这点激动就消失了，您觉得一个神灵殴打小孩子有趣吗？”
　　“很无聊。”睡神同样笑下，白落说的一点都没错，这是场神灵殴打小孩子的战斗，就算胜利也没什么可高兴的。
　　“接下来你的计划是什么？”
　　“让这些波斯神离开，不要杀的太厉害，如果他们返回波斯，不利我们接下来的行动。”说道这，白落转身离开：“我会带兵深入波斯，请告诉哈迪斯大人，让这些家伙多在希腊停留些日子。”
　　“好的。”
　　副官跟在白落身边问：“这些波斯人全部杀掉吗？”
　　“全部推进裂隙中，他们的灵魂将成为奴隶，他们的身体将转化成新的怨魔，这一战我们不需要任何俘虏。”
　　平静回答副官的话，白落的情绪没有任何波动：“传令，战斗结束不用打扫战场，全员向东移动，我们还有很多事要做。转告刻耳柏洛斯大人，等到所有波斯人推进冥界之后，封闭裂隙，我在边境等她。”
　　“是。”
　　翻身骑上一匹普通的战马，白落笑下：“希望波斯之行不会太无聊。”
　　作者留言：
今天就一更，头痛，难受的要死，可能是冻着了。
等到波斯战争结束，就是北欧卷了，希腊的剧情告一段落。
交易~
《白夜与太阳的幻想乡》，推荐语的话：我就是太阳与白夜的星灵――白夜叉！


第139章 跟你们说啊，拒绝母嫁股
　　三年前，哈迪斯将洪水引进冥府，真的造就第十条冥河。
　　只不过这条河没有环绕冥府，而是在最西边，是深不见底的湖泊。
　　要知道这些雨水可是数百天的积累，而且淹没整个希腊，能容纳如此巨大的水量，不是简单的坑洞能做到的，有人说第十条冥河已经连结深渊，只有这样才能容纳这洪水，也有人说就算深渊也被淹没，哈迪斯放弃深渊中的那些囚犯，他们都淹死在其中。
　　只有哈迪斯本人才知道，他为能让洪水全部收拢，将整个冥府下方都掏空了。现在冥府完全修建在装满洪水的巨大空间之上，而这个空间有多深，多大，也只有创造者才知道。
　　至于冥府西边的湖泊，只不过是个出入口。
　　在洪水肆虐的这些天希腊死了很多人，他们的灵魂虽然被死神引进冥府，但他们的尸体依然留在洪水中，哈迪斯引导洪水时，连同他们的尸体也一起送了进去，这些尸体在后来变化为四肢纤细，灵敏迅捷的怨魔。
　　和炼狱魔不同，这些怨魔的形成速度非常快，原本在游戏中，冥府的炮灰兵种是炼狱魔，随着不断扩张，每周能生产的数量会越来越多，可真放在现实，炼狱魔的形成时间被延长到数年时间，直到现在冥府的炼狱魔也并不多。
　　所以像白落说的，冥府的战斗力太过精锐化，数量太少，不是说精锐不好，可真正的战争不是一小撮精锐就能左右战局的，尤其是在对抗虚空时，所以冥府需要大量的炮灰。
　　怨魔的出现正好弥补冥府的这个短板，虽然那实力不强，但形成周期短，只要有尸体，哪怕是残肢断臂也没关系，只要丢进第十冥河，就能迅速产生新的怨魔，他们死亡之后的躯体可以回收，根本就不怕死亡和浪费。
　　这绝对是合格的炮灰兵种。
　　不过它们的缺点也很明显，首先力量很弱，还比不上普通人类战士，其次它们的弱点明显，砍掉脑袋，或刺穿心脏就可以杀死他们，对神力抗性几乎为零，火焰，雷电这些属性的伤害能轻易杀死它们。
　　最后，它们只能在希腊作战，这些怨魔无法长时间暴露在阳光下，只有冥府的特殊黑雾能帮抵抗阳光，可只要离开希腊，这些黑雾就没办法使用。
　　不过幸运的是，目前希腊没有对外开战的打算，就算面对波斯，哈迪斯和白落也选择防守，偷家为主，牵制波斯的主力，让他们留在希腊，然后白落带着冥府精锐前往波斯，进行破坏。
　　两人的目地不是让波斯退兵这样简单，而是希望未来几百年，波斯再也没有威胁，不会发动第二次战争。
　　最大限度的削弱地方有生力量。
　　空荡荡的万神殿内，只有哈迪斯站在大殿中央，他抬着头，看向宙斯常坐的位置，洁白的大理石雕刻的王位，上面雕刻很复杂的图案，在王座的周围，有泰坦，有人类，有异族，他们对王座献出自己的尊敬。
　　这就是众神之王的座位，迄今为止有三个人坐过。
　　第一代神王乌拉诺斯，第二代神王克洛诺斯，还有现在的宙斯。
　　他的祖父乌拉诺斯成为众神之王是众望所归，因为他是第一个黄金神族，也是盖亚的第一个儿子，可以说日后所有的神族，都是他的子嗣血脉，只不过他的决定导致众叛亲离，最终被儿子克洛诺斯篡位成功，并且神职和肉体分离，被镇压在深渊。
　　克洛诺斯有野心，盖亚也正是看中这点，才鼓动他背叛。
　　可他却不是合格的领导者，他并不像乌拉诺斯，总是在为神族的未来着想，克洛诺斯是自私的，为保住神王的地位，他甚至吃掉自己所有的孩子。
　　不过表面来看，这是他为防止预言发生才做的，实际却是哈迪斯在背后作为推手，进而加快预言的实现。
　　一直以来，宙斯都觉得自己上位，是预言和盖亚的帮助，实际真正让他成为神王的却是哈迪斯。
　　其实从性格来说，哈迪斯更像乌洛诺斯，宙斯更像克洛诺斯，他是个自私的神，同样也很冲动，对盖亚来说，这样的神成为第三代王，总比无法控制的哈迪斯强，神王的更替，背后都有两个人出现。
　　盖亚，还有哈迪斯。
　　只不过两人的目地却完全不同罢了。
　　所以我一直觉得，哈迪斯和盖亚能搞个【导演部】，然后希腊其他人，统一阵线对抗这两人就好，毕竟敌在导演部嘛。
　　“你在看什么？”赫斯提亚出现在万神殿，她看着背对自己的哈迪斯问。
　　“我只是在思考人生。”哈迪斯没有转身，他仍然注视高高在上的王座，然后继续说：“我在想，如果当初我没有把这个位置让给宙斯，又或者说我改变所看到的未来，现在又会是什么样？”
　　“会不会一切很顺利，会不会没有许多麻烦事，会不会早早就解决全部问题？”
　　哈迪斯好像在问赫斯提亚，也好像在问自己，经历过许多之后他发现，如果换一种未来，一种方法，说不定所有的问题都解决了。
　　“如果我没记错，这一切都是你推动的。”
　　“是啊，所以我后悔了啊。”
　　“如果你改变全部，就需要做很多事，比如说在王位的争夺中杀掉宙斯，毕竟他是盖亚选择出来的，有盖亚的支持，你们早晚要有一战，你应该知道宙斯不是对手，结局就算是我也想到了。”
　　来到哈迪斯身边，赫斯提亚也看向王座，她很平静，从出生她就看过太多矛盾，也已经习惯，就算哈迪斯真的杀了宙斯她也不觉得奇怪，可问题是他真的会这样做吗？
　　赫斯提亚是家庭的守护神，哪怕她的家有各种问题，她仍然守护着。
　　那哈迪斯呢？
　　“做不到啊…”略微摇摇头，哈迪斯苦笑，他转过头看着身边的女人说：“也许这就是我选择让步的理由吧，不管怎么说，我都是他的大哥。”
　　“可你这种心慈手软，反而带来很多麻烦。”
　　“也许吧，算了，不说这些，找我有什么事吗？”
　　哈迪斯打算换个话题，赫斯提亚说：“辉耀城防守住了，你的那位武官很出色，他已经带部队前往波斯了。”
　　“意料之中，他失败我才会惊讶。”
　　“你打算彻底消灭波斯？”
　　“不可能。”哈迪斯摇头，他说：“除非冥府的战斗力提升一百倍，否则根本不可能消灭波斯，就算现在整合希腊所有的战力也做不到，我们能做的只有削弱，让他们未来几百年内不能再找希腊的麻烦。”
　　“真的？”赫斯提亚带着笑容反问：“我觉得事实好像不是这样。”
　　“……”在这样的反问中，哈迪斯沉默没有说话，看他的表情，赫斯提亚道：“好了，我不问就是，免得你烦我。”
　　“我怎么可能烦你。”哈迪斯笑笑：“其实波斯的事情，轮不到我们来操心，而且我的目标不是波斯，而是西边。”
　　“西边？”赫斯提亚一时间没反应过来。
　　“是的，北欧！”
　　哈迪斯点头，他平静的说：“跟波斯的神战不会持续太久，结束之后，我就要提前神眠了。”
　　“不是还有九十年的期限吗？”哈迪斯曾经和宙斯约定，一百年之后再神眠，可现在才过去几年，赫斯提亚没想到他会提前神眠。
　　“很多事比想象的顺利，因为白落的出现，冥府的发展缩短了，原本我打算用一百年时间换冥府的成长，可现在就算没有我也没关系，接下来我就要去办正事了。”
　　“北欧，听说那边很乱？”
　　“嗯，但那里也是目前除东方，唯一能对抗虚空的势力，我要去学习一下，看看他们如何对抗虚空，毕竟这方面我们经验太少。而且我不打算单靠东方，说不定这次北欧之行会有意想不到的收获。”
　　“可是你的神眠？”
　　“放心，我已经准备好了，我对宙斯说过，我不再以哈迪斯的身份出现，可没有说不用其他身份啊？”听到这番话，赫斯提亚抬手捂脸，她知道宙斯又被坑了，果然哈迪斯不管做什么都不会吃亏，总是让人觉得自己赚了，实际真正的赢家却是他。
　　“你化身凡人，安全怎么办？”
　　“无须担心，命运告诉我，这次北欧之行，我不会出事的。”
　　“命运…好吧，我不再说什么了，你自己小心就好。”略微摇头，赫斯提亚不再说什么，她的这些弟弟妹妹里，最让人省心的就是哈迪斯了，他说没事，肯定没事。
　　这真的不是Flag么？
　　“对了大姐，你最近有去母亲那里吗？”哈迪斯突然问，赫斯提亚愣下：“没有。”
　　“我准备去一趟，你呢？”
　　“我也很久没见母亲了，你打算什么时候去？”
　　“现在。”哈迪斯说：“我有些事情需要母亲的帮忙。”
　　“果然，没有事的话你肯定不会去见她，我们走吧。”
　　作者留言：
第一更~
第二章具体什么时候，不知道啊~
所以不要熬夜了，早点休息~
交易《战舰少女俾斯麦》以及《 时崎狂三的无限旅途》
然后，一个新群，是个vip群，订阅的小伙伴们都来加入吧~
虽然没什么福利。
578332825


弟140章 窃取时间
　　哈迪斯的母亲瑞亚，是掌握时光流逝的女神，乌拉诺斯和盖亚的女儿，跟克洛诺斯是兄妹。
　　从黄金时代，这位女神就过这半隐居的生活，她的神殿可以说是希腊最少的，在克洛诺斯上台之后，她更是很少出现，完全不符合二代神后的身份和形象，她的子女有赫斯提亚，赫拉，德墨忒耳，哈迪斯，波塞冬和宙斯。
　　赫斯提亚是长女，哈迪斯是长子。
　　她是一位善良的母亲，在克洛诺斯吞噬所有的孩子时，她试图保护所有人，但并没有什么卵用，最终只有宙斯，让她用一块石头骗过克洛诺斯，最终让宙斯躲过一劫，并且最终救出被吞掉的五个兄弟姐妹。
　　这个时候哈迪斯能躲过克洛诺斯，正是因为瑞亚的帮助。
　　在克洛诺斯被推翻之后，宙斯上台，这位母亲更是消失不见，据说只有赫斯提亚还有哈迪斯才知道她的下落，而她的神殿也都被拆除，整个希腊只有万神之城里还有一座属于瑞亚的神殿。
　　她看起来比哈迪斯还落魄，可实际却并非如此，作为三神王的母亲，主神的祖母，瑞亚的地位崇高，并且和盖亚，黑夜女神并列众神之母，只不过和其他两人比起来，她的出镜率低得可怜。
　　离开奥林匹斯山，哈迪斯和赫斯提亚来到一座位于希腊最西的山脉深处，这里有一片城市废墟，已经荒废无数年，这座修建在山脉中的城市中央，是坍塌的神殿。
　　这里曾经是信仰瑞亚的城市，不过自从她隐居之后，这里的居民就迁移并改变信仰了，话说她跟赫斯提亚一样，不喜欢奥林匹斯山的是是非非，将权力交出去之后就找个安静的地方隐居，至少赫斯提亚身边还有众多跟随者，而瑞亚只是独自一人。
　　“很久没来了啊，这里还是跟过去一样，没有变化。”看着废弃的神殿，哈迪斯略微摇头，他对身边的姐姐继续说：“你去还是我去？”
　　“你来吧。”
　　“好吧。”哈迪斯走上前，他抬起脚，然后跺在地面，整个废城晃动一下，然后他又抬起脚，重复之前的动作，三下过后，两人的面前地面塌陷，出现一条漆黑台阶。
　　“这种独特的敲门方式，也就咱们老娘能想的出来，简直奇葩。”
　　等到入口出现，哈迪斯吐槽，赫斯提亚却翻翻白眼有些不爽：“这不是你的提议么？”
　　“嗯，独树一格的设计，好顶赞。”
　　“别废话，下去吧。”
　　顺着楼梯，两人一路向下，虽然整个通道没有任何光源，但对神来说这不算什么，在下了三十分钟之后，两人终于离开楼梯，来到一处很隐秘的巨大空间。
　　墙壁的四周雕刻着各种各样的雕像，中央是一座完好的神殿，神殿的正门有两尊威武的石狮子，头顶岩壁发光的宝石点缀，从地底涌出的水环绕神殿，明明没有太阳，这里却有很茂盛的草丛和鲜花。
　　草地上有一些动物在奔跑，完全与世隔绝的幻境，没有外面的喧嚣和复杂。
　　这里就是瑞亚居住的地方，她已经在这里很久了。
　　远处，身穿白裙的女神在花丛中慢步，当哈迪斯和瑞亚出现之后，她转过身，对两人招了招手。
　　虽然是众神之母，但瑞亚的外表看起来只有十六七岁，完全是少女模样，她有着金色卷发，碧绿色的双眼，肌肤雪白。
　　说实话但论容貌她并不算漂亮，跟雅典娜，潘多拉，美神，赫拉，赫斯提亚等人比起来，她只能算中上之资，但她的笑容却很甜，很干净，很温柔。
　　在哈迪斯的记忆中，他觉得自己的母亲就是坠入凡间的天使，当然不是拿着利刃的战斗天使。
　　“好久不见，母亲。”
　　一向张扬的哈迪斯来到瑞亚的面前，他认真的打招呼，跟在外面的表现完全不同，反倒是赫斯提亚很随意：“老在这憋着不无聊嘛，跟我出去呗。”
　　她一边说，一边挽住瑞亚的胳膊，俩人站在一起根本不是母女而是姐妹，只不过姐姐是赫斯提亚，妹妹是瑞亚…
　　瑞亚看看女儿，再看看儿子，笑笑说：“我在这挺好的，你们这次来不会单纯的看望我吧？”
　　“我是真来看你的，至于哈迪斯嘛，他好像有事拜托你。”
　　“嗯，你上次送的礼物，我很满意。”
　　“您高兴就好。”哈迪斯点点头，然后说：“这次我来找您，是希望您能帮助我从时间长河中取出一些东西。”
　　听完哈迪斯的话，赫斯提亚愣下，瑞亚先沉默，接着说：“你想取什么？”
　　“一个时间交错的节点。”
　　“你这样做…”
　　“我知道，会让一段时间出现混乱，但只有这样我才能瞒过其他人，就像我当年瞒过父亲一样。”这种事哈迪斯不是第一次做了，从时间长河中取走一个节点，会让这个时间发成混乱，简单说就是未来的事将被打乱。
　　其实这个节点承载的时间并不长，只有短短瞬间，可就是这混乱的瞬间能让哈迪斯瞒过所有人。
　　“就像当年您帮助我的那样，我要取走未来某个时间的节点，这种事只能您帮我。”
　　“你这样做不会是为了隐瞒宙斯，让他认为你已经神眠了吧？”
　　“除这个我还有别的理由吗？”哈迪斯耸耸肩，他说：“只有这样我才能避开其他人，哪怕他们窥视未来，也不会找到我的踪迹。”
　　瑞亚没有立刻答应，她在思考，因为这种事伴随着风险，哈迪斯之前能成功已经是很幸运的事情了。
　　因为在取走节点的同时，还需要填补这个节点，打个比方，哈迪斯如果没有神眠，那么未来就不会有他神眠的事情，宙斯只要一查就查到了。
　　可如果他打乱一个节点，同时再将自己一部分神魂放入这个节点填补缺失，等于在空白的时间中强制加入他神眠的事情，这样时间长河就会认为他在这个时间中神眠，就算宙斯查看，也只会得到哈迪斯神眠的结果。
　　也就是说成功，哈迪斯就能获得两个不同的时间，一个是神眠的时间和未来，一个是他化为凡人的时间和未来。
　　而能做到这种事的，只有瑞亚，这也是他来的目地。


第141章 卡文就像便秘
　　镇子里的民众被聚集在小广场，他们面色惊恐，互相依靠，年轻的男人将老人和孩子挡在身后，哪怕他们同样不安恐惧，依然挺身而出面对突然出现，武装到牙齿的冥王军。
　　进入波斯境内，白落避开那些村庄和镇子，他的目标是人口集中的城市，最开始很顺利，没有人想到一支精锐队伍会在波斯秘密行军，不过随着越来越深入，村镇的数量不断增加，想要安静的绕过已经不可能。
　　“大人，我们…”
　　副官站在白落的身边，他小心的问，说实话现在冥府的军事思想很超前，不仅和东方帝国靠拢，还有哈迪斯这个随便开技能树的家伙，前文提到他们是希腊最早的职业军人。
　　说实话在这个时代讲究职业是很困难的，最大的矛盾，就是战争中，究竟是战士还是军人，两者是有区别的。
　　战士最大的特点除战斗，就是掠夺，尤其在神话时代，信仰，财物，人口，还有女人等等都可以通过战争的手段获得，一名战士攻破城市，除继续战斗，就是满足自己的欲望。
　　而军人，这方面则是不被允许的，哈迪斯曾经觉得，战争就是战争，在战场互相厮杀，无关仇恨，无关正义和邪恶，也无关人性道德，可一旦当胜利方将屠刀对准平民时，战争就彻底改变，哪怕这些战士在战斗中英勇无比，多么的厉害，都已经失格了。
　　这是以我们现代人的道德准则去看待这件事，而且这些年冥王军的确在按照哈迪斯的意思去改变，可当白落出现之后一切就变了。
　　因为他是用这个时代的道德准则去对待战争的。
　　所以两人的准则就发生冲突，按道理说白落应该听从哈迪斯的命令，可身为一名这个时代的军人，他却有更多的考虑。
　　他的副官很担心白落直接杀掉这些平民，因为这不符合哈迪斯的规矩，可站在目前的立场考虑，白落真要杀了这些平明貌似也没什么不对，毕竟这是波斯的领地，对方是波斯神的信徒，所以杀掉应该没问题？
　　副官很纠结，白落却在认真思考。
　　他从小接受的教育就是战争，做出正确的选择，就是他时刻都要思考的，就好比说现在。
　　白落杀过异族，杀过神灵，杀过虚空生物，杀过被腐化的帝国居民，也杀过山贼马贼，可他却没有对真正的平民下过手。
　　从这点来说他很欣赏并赞同哈迪斯的观点，战争就是战争，而平明则是战争之外的群体。
　　可实际情况却相反，如果这群人不杀掉怎么办，留下人看守？这里怎么也有好几百人，起码需要三十人才能看管，一次两次行，可不能遇到这种情况就留下三十人吧？
　　带走？这些平民带走有什么用，给炼狱魔充当备用粮食吗？
　　押送回希腊？
　　还不如全部砍掉，这样双方都节省时间。
　　“警戒，今晚在这扎营。”深吸一口气，白落摇摇头：“至于这些人，守好，不要让他们跑掉。”
　　……
　　……
　　“你就这样狼狈的逃跑了？”另一边的希腊，波斯神聚集在一起，恶神安哥拉略带笑意，看着自己长久以来的敌人，善神阿胡拉，此时攻击辉耀城的十三个波斯神只剩下九名，剩下的都折损在不久前的战役中。
　　虽然单体实力波斯更占优势，但希腊下血本，在一座辉耀城里聚集的神灵多达二十七位，主神七人，从神二十人。
　　除此之外还有伏击的死神，睡神，冥府太阳神。
　　不仅他率领的七十万凡人军队被白落推进冥界，就连从神也死了四个，而希腊这边只有两名从神在战斗中陨落，从结果来看，希腊大胜。
　　在摆脱希腊众神的追赶之后，阿胡拉和老对头安哥拉汇合。
　　没有赶尽杀绝，是冥府想出的战略。
　　因为希腊无法一次吃下善神的队伍，这样他们在遭受重创肯定返回波斯，这样白落的计划就会落空，毕竟冥王军再强也不是神的对手。
　　所以阿胡拉的情况就是被打痛了，凡人部队没了，损失四个从神，但却没有一巴掌打死，他还有一战的实力，而且原本就是主神的他在吃过大亏之后，根本会轻易离开，只要给他种【我还能战，我还没死】的错觉就可以了。
　　而且安哥拉和阿胡拉的关系很恶劣，不知道实力完整的恶神会不会趁机消灭阿胡拉，俗话说邪不胜正，可有时候邪恶的胜利也不是没有可能，如果能让这些波斯神再度内战，然后一场血拼，这也是很有趣的展开。
　　“闭嘴！那些卑鄙的希腊人，我一定要让他们付出代价！”
　　怒视看戏的安哥拉，善神咆哮，这场战争是他有史以来最大的耻辱，就算和恶神最胶着的时期，他都没有如此大的损失。
　　四个从神就不要说了，单单是七十万的凡人军队就让他心痛，说实话这点损失对波斯的总人口来说九牛一毛，可问题是他没办法再回去组织队伍了啊，如果接下来的战事顺利，那些抢夺的财富和人口怎么办。
　　难道让尊贵的神灵亲自去抓捕凡人，如果真这样做，肯定会被恶神嘲笑，可如果回去再组建队伍，又不知道要多久，那时候自己连一杯羹都分不到！
　　现在的善神很纠结，他想回去点齐兵马再来一战，可又觉得自己走了，恶神一定很高兴。
　　“这些希腊人很卑鄙，说不定你也会吃亏。”
　　“他们都聚集在辉煌城，其它的城市肯定防守不足，到时候凭我们这些神难道拿不下一个城市吗？当初我就说过不要分兵，你非要待人离开，出事了吧？”
　　恶神笑眯眯的继续嘲讽，他身后的那些主神从神都笑的很开心，虽然短暂联盟，但老对手吃亏是喜闻乐见的事，而且他们相信自己不会重蹈覆辙，肯定会获得胜利，到时候善神等人的脸色一定更难看！
　　嗯，这个flag立的好。
　　面对冷嘲热讽，善神只是冷笑。
　　但是也没说什么，毕竟现在寄人篱下，等回到波斯再算账！
　　不过这些波斯神并不知道，远处，很远的地方，哈迪斯笑眯眯的看着黑压压的敌军阵地，然后说：“这些家伙竟然连站岗放哨的人都没有。”
　　“他们只是觉得我们不可能偷袭，毕竟他们的神灵数量和实力都占优势，哪怕阿胡拉提醒，他的死对头也不会听的，我很难理解为什么这种关系还敢发动战争，难道不应该先安内，再攘外么。”
　　在他的身边，站着雅典娜和阿瑞斯，回答的是雅典娜，这个女人面带微笑，很平静。
　　“还在等什么，让我们去干他娘的！”
　　阿瑞斯擦拳磨掌，跃跃欲试，非常的兴奋，不久前的战斗他在旁边看了，当时就热血沸腾，差点不顾一切的冲到战场，最终还是冷静下来，而且哈迪斯答应给他一个更刺激的挑战，所以他不断压抑自己的情绪，等待爆发。
　　“先别急，雅典娜，等下你来指挥凡人部队，让他们对波斯人进行攻击，但不要造成太多伤亡，让他们混乱即可，然后就撤下来。”
　　“好的。”
　　“等等，哈迪斯大人，为什么是她不是我？！”阿瑞斯很不爽，他处处都和雅典娜争，所以看到死对头拥有指挥权很不爽。
　　“我怕你杀的起兴，把对反的军队全灭了，你的任务是围堵那些波斯神。”
　　哈迪斯笑笑，说实话三个人的关系很复杂，阿瑞斯和雅典娜就不多说了，哈迪斯和两人都有交易，也都算合作者，所以对这两人，他的态度基本一致，不会刻意偏袒谁。
　　“等下你带着神灵对波斯众神包围，但不要硬拼，只要让他们无法离开，或帮助波斯军队就好，然后尽量让他们继续深入希腊。”
　　“如果这些家伙分散开，你们就各自返回城市防御，如果他们继续抱团，你们只要后面跟随，就当组队参观就好，我的要求很简单，注意安全，不要让我方有什么损失，但也不要让对方撤退。”
　　如果这些波斯神回去了，那白落能不能活着回来都难说，所以这边一定要拖住，拖到白落完成任务。
　　“如果听明白了，就去准备吧。”
　　阿瑞斯和雅典娜点点头，等他们都离开之后，哈迪斯问：“准备的怎么样了？”
　　“一切都准备好了，身份还有肉体。”
　　许德拉从阴影中走出来，她看着哈迪斯的背影说，关于某人的北欧之行，许德拉是知道的，只不过没想到会如此之快，原本的准备都被打乱，最近她都在寻找哈迪斯的容器，最终勉强找到了，虽然不理想，但总比没有强。
　　“这会是很漫长的旅行呢。”哈迪斯转过身说。
　　希腊和北欧其实很遥远，哈迪斯要穿越好几个区域才能到达北欧的领地，如果不实用神力的话，这将是漫长的旅途，几十年，二十几年都有可能。
　　不过哈迪斯对北欧也是图谋已久，在白落没出现时，他就已经让人去北欧了，哪怕没有虚空，没有白落，他也会到北欧走一趟，因为在游戏中，神战里希腊最大的敌人就是北欧。
　　在那个剧本中，北欧就像中世纪的十字军，众神带领追随者进行东征，无数的势力都倒在他们强大战力下，直到遇上希腊。
　　当然如果按照ai自动推演，希腊是挡不住北欧的脚步，他们会一直到达印度才停下，从此东西方的神战正式拉开序幕。
　　不过现在，这个剧本应该不会出现吧，只要有虚空的存在，北欧想必不会东征。（这里有个BUG，应该说哈迪斯和白落都不知道北欧有虚空的存在，不过无伤大雅，回头我再改一改前面的剧情就好。）
　　许德拉有点担心：“真不需要我们跟随吗？”
　　“冥府需要你们，而且我去北欧又不是宣战的，只要低调点，不会引起注意。”哈迪斯略微安慰下萝莉蛇：“我不在的这段时间，冥府听你的调动，不过遇到麻烦多和别人沟通，军事有问题找白落，发展有问题找修普诺斯，如果他们都没什么好办法，就去丢硬币。”
　　“丢硬币是什么鬼啊，这个不靠谱啊。”
　　许德拉吐槽，然后笑了一下，心中的不安和即将离别的伤感逐渐消失，接着她对哈迪斯行礼说：“我等待您的回来。”
　　“放心吧。”
　　哈迪斯说完，身体慢慢的消失，然后不知所踪。
　　瑞亚的神殿中，哈迪斯睁开眼，他深吸一口气，终于放松，他说：“很成功，我已经在另个节点上，留下自己的时间。”
　　听到这句话，赫斯提亚问：“现在你就算离开也没关系吗？”
　　“是的，只要我在下个时间节点，将留下的时间清除，一切就会重归正常，不用担心。”哈迪斯点点头解释，这就是瑞亚的神职才能带来的效果，她可以把一个人的时间设成多条支线，就好像我们理解的平行时间差不多，也就是说在同时间内，哈迪斯有两条不同的时间线在流动，不过这种做法无法制造第二个他。
　　“你需要尽快回来，让时间重回正常，否则…”瑞亚很担心，虽然哈迪斯已经做过一次，但这种行为肯定有危险，上次成功是运气，你不能指望这次也平安无事。
　　“多则五十年，少则五年，我就会回来，不用担心。”
　　“那么母亲，大姐，我们回头再见。”哈迪斯微笑说道，然后他再次慢慢消失，离开瑞亚的神殿。
　　……
　　……
　　这是一片银白色的世界，雪覆盖一切，呼啸的寒风将万物冻结，只有最强悍的生物才能在这片土地生存。
　　苍白的手从厚厚的积雪中伸出，然后年龄不大的少年爬了出来，在他的背后插着数根箭矢。
　　他趴在地上，背后的箭矢一点点的被挤出来，然后掉落。
　　少年仰起头用力的呼吸，接着睁开眼，黑白色反差的瞳孔不是人类应该有的，但当他再次眨眼时，他的眼睛遍恢复正常。
　　看看陌生的环境，他摇摇晃晃的站起来，然后朝着未知的方向走去。
　　在他视线能看到的地方，有一颗巨树…
　　作者留言：
卡了整整一天一夜，四千字写的痛苦。
不过总算写完了。
北欧卷即将开始~
另外交易~
《泽越止的游戏》和《绝望游戏》


第142章 这展开，有点问题啊。
　　威雅曾经说过，他在希腊看到的是文化，富饶。
　　而北欧，是野蛮和勇敢。
　　这片土地只有最坚强的人才能征服，一年之中只有六七八三个月才不会下雪，其它时间雪根本不会停，能生活在这里的都是强悍的生物，北欧人除对抗恶劣的天气和饥饿，还有凶残的野兽魔兽，以及恐怖的异族。
　　跟希腊人类和异类相处比较和谐相反，在北欧战争，掠夺，杀戮，仇恨才是主旋律，人类和人类之间，异族和异族之间，人类和异族之间。
　　强大的生物活下去，弱小的将被杀死或奴役，在这里最能取悦神灵的，就是争斗。
　　……
　　……
　　孤独的身影在风雪中前进，寒冷侵袭着哈迪斯，现在他的身体素质只比普通人强，却达不到无视寒冷和饥饿的程度，在化身为凡人之后，他也需要像普通人一样进食休息。
　　可是在这种环境下他是找不到食物的，所以他只能忍受饥饿和疲劳，朝着远方巨树前进。
　　那里就是传说中的世界树，也是北欧类似奥林匹斯山的存在。整个北欧都是终年寒风凌厉，大雪纷飞，只有世界树的范围才四季如春，北欧的两大神族都居住在世界树内，而这里也是人类和异族最向往的世界，只有被选中的人才能进入。
　　和大多数神话不同，北欧是众多神系组成，巨人，诸神，精灵以及侏儒。
　　而诸神又分为阿萨神族和华纳神族。
　　可以说这里居住着至少五个神系。
　　论复杂程度，北欧要比希腊更甚。
　　哈迪斯现在使用的身体，是一个死掉很久的少年，他的尸体一直被丢在风雪中，并没有立刻腐坏，至于他的名字，从记忆中搜索得出，叫做【古雷提尔】，出身猎人家庭，死因是两个部族之间的战争，他在逃亡时，被射死。
　　除此之外他的记忆中没有任何特别的地方，而他的部族在数年前被摧毁，父母和兄弟姐妹都已经死亡。
　　至于这个身份会不会被识破，他并不在意，这是神话时代，再离谱的解释都有人信，而且他现在体内神力微乎其微，那些北欧诸神也不会来找他的麻烦。
　　所以他就这样理所当然的混进北欧的大家庭。
　　“这该死的世界树究竟有多远，竟然一点靠近的感觉都没有，连个村庄都没有，再这样下去我就该回希腊了。”哪怕现在很累，很冷，哈迪斯都不忘吐槽，他觉得自己要时刻保持吐槽之心，这样才能提起精神，这一路他已经吐槽不下数百次，从北欧的环境到这该死的世界树，还有温度和一些尝试的食物。
　　也幸亏他体内还保留一点神力，否则他早就跪了，不过按照目前的情况来看，他的处境不容乐观。
　　某人觉得这样走下去不是办法，准备找地方避避风，结果就听见异响，他扭头一看，看到一只纯黑色的狼出现在不愿的地方，正用饥肠辘辘的双眼盯着自己，说实话在看到这只狼的时候哈迪斯也差不多是同样的表情，眼睛都开始放绿光，这真是饿鬼遇上饿狼。
　　“我记得狼是群居生物吧，也就是说，食物有保障了？”哈迪斯舔舔冰冷的嘴唇，有点兴奋，他从没想过自己会因为一只狼感到如此开心，果然不管是谁都怕挨饿，如果不是他没有刻耳柏洛斯那种胃和消化能力，八成早就啃石头了。
　　不过就在他靠近这只黑狼的时候，对方竟然转身就跑，速度比兔子还快，这让哈迪斯一愣，接着心中连骂我艹，好不容易碰到食物了，怎么能让你跑掉呢？
　　就这样一只狼，一个人，钻进树林中很快消失不见，就连他们的脚印也被大雪掩盖。
　　一路疾驰，这只狼的速度根本没有减弱，可哈迪斯却感觉不对劲了，他总觉得这只狼在诱导自己，他停住脚步观察周围，发现已经身处密林之中，当他停下时，那只黑色的狼也停下，并且回头看着他，这时候哈迪斯发现对方的嘴角微扬，好像在笑，可这表情怎么看都欠抽，所以本着大不了回希腊的想法，他要看看这只狼到底想做什么。
　　然后他又跟上去，他身后的树林此时竟然在移动，再次将原来的路和他的行踪掩盖。
　　密林中的风雪小了很多，甚至到后来哈迪斯感觉不到寒冷，穿过茂密的树林，他终于来到一处很宽阔的空间，这是个湖。
　　诡异的是在一片雪白的包围下，这片湖的周围竟然春意盎然，青草和盛开的鲜花，这怎么看都非常诡异。
　　湖中是个不大的小岛，凭他的视力能看到，岛中央都一颗枯树，数根的位置插着一把长剑，上面缠绕植物，而那只黑色的狼就站在湖边，它再次回头看一眼哈迪斯，然后迈步朝小岛走去，它踩在水面前进，同时身体越来越模糊，直到消失不见。
　　看到这一幕，哈迪斯表情古怪，他是神，所以神迹这种东西并不陌生，现在他所经历的就是神迹，只不过是北欧神的把戏，和希腊有很大不同。
　　崇尚勇武的北欧，最喜欢搞的就是什么武器选择主人梗，各种奇遇加上预言，只是哈迪斯没想到这种事竟然让他碰上了。
　　“有趣。”某人嘿嘿一笑，挺胸抬头的来到湖边，然后踩在湖面，他真的没有沉底，脚底传来质感，他带着虔诚的表情一步步走向湖中的孤岛，看着插在树中的长剑。
　　这把剑的造型很普通，但它的剑柄却是金色，剑身雕刻【卢恩】符文，并且闪动微光，他认真思索这把剑的资料，很快他就想到一个符合目前设定的存在。
　　神剑【古拉姆】，象征着荣耀与灭亡，是闪耀着英雄胜利光辉和代表壮烈人生的圣剑，而且被认为是日后亚瑟王的【石中剑】原型，它的主人是齐格蒙特和西格鲁特，后者也就是我们熟悉的屠龙英雄齐格飞。
　　这把剑是北欧矮人制造，然后奥丁化为无名老者，插在树中，据说当时也流传着【谁将其拔出，谁就能当其主人】的说法。
　　当然这究竟是不是传说中的古拉姆哈迪斯不能确认，毕竟他不是齐格蒙特父子，只不过刚刚的黑狼明显和这把剑有关系，它为什么要引自己来到这里呢？
　　他不知道答案，可这并不妨碍他的尝试，既然都来了，怎么也给试试，看自己能不能拔出长剑，所以哈迪斯的手放在剑柄上，然后他开始用力。
　　过程并不惊心动魄，也没有什么电闪雷鸣，他很轻易的就把剑拔出来了，没有任何困难。
　　剑身反射出某人略显茫然的脸，是不是太轻松了啊，这么随便就拔出来了，你的设定到底是什么鬼，难道遇到真命天子你连反抗都没有就顺从了？
　　忽然觉得你很水性杨花啊…
　　哈迪斯心中默默吐槽，他总觉得拔剑的过程肯定万份辛苦，他应该拼尽全力，甚至动用神力，才能将剑拔出，接着北欧某位大神突然出现对自己说：“没错，你就是我等待无数年，预言中的英雄，带着这把剑去完成自己的命运吧，你的名字将永远留在北欧的历史中，当你死后，英灵殿的大门将向你敞开！去吧，征服北欧，征服世界！”
　　然后带着主角Flag，就能在北欧混的风生水起，英雄人物纳头便拜充当小弟，各种美女投怀送抱，大被同眠整日jj都不会干的生活触手可及！
　　“我是不是被骗了啊。”哈迪斯皱眉，他反复打量这把剑，这种买到假货的心情究竟是什么啊…
　　“赫赫赫赫…”
　　怪笑突然出现，很尖锐，也很诡异，哈迪斯皱眉立刻看看周围，他发现周围的一切都变了，清澈的湖水，湛蓝的天空，还有盛开的植物都消失了，取而代之的是一片死地，毫无声息一片灰白色。
　　土地干枯，植物枯萎，天空乌云弥补。
　　就连原本插着剑的枯树也变成一堆骸骨！
　　不远处，一只黑狼抽动着嘴角，带着嘲笑盯着哈迪斯，那怪笑就是从它的嘴中发出的。
　　“我就知道一切不会顺利，妈的！”哈迪斯叹口气，虽然深深感到幕后黑（zuo）手（者）的恶意，但他并没紧张，不就是光线暗点么，不就是环境糟糕点么，冥府看好几年了，什么没见过？整个冥府都是我的地盘，你们就想搞点大新闻！
　　而且还有这赫赫赫赫的笑声，冥府那群家伙十个里面八个都这样，某人甚至觉得很亲切，特么的这种回家的感觉是什么？
　　“愚蠢的人类，没想到你真的把剑拔出来了，我自由了！现在，把你的身体交给我吧！”
　　黑狼用很邪恶的语气说着，它就像游戏的关底BOSS，嘲弄着冲到自己面前的主人公，它觉得自己已经赢定了，你说魔剑骑脸怎么输？
　　嗯，它只是觉得…
　　看看黑狼，再看看手里的长剑，哈迪斯皱眉好像在沉思，他相当的安静，没有慌乱，这种表现让黑狼觉得莫名其妙，这时候人类不应该惊恐，害怕，然后瑟瑟发抖吗？为什么这个人类好像有点不对劲？
　　沉默中的哈迪斯弯下身，捡起一块黑色石头，方方正正的感觉很顺手，然后他丢下长剑直径向黑狼走去。
　　看他这架势，黑狼竟然产生一点点慌张，它吼道：“你要干什么？！为什么要丢掉长剑！等等，你不要过来！”
　　直觉告诉它接下来会有不好的事情发生，它想要消失，可这个时候哈迪斯却已经来到它身边，然后一把抓住它的喉咙，拎着黑砖的手抬起来，毫不留情的拍在黑狼的脑壳上！
　　一声悲惨的叫声浮现，然后这只黑狼就趴在地上，昏了过去。
　　“这就完了？”哈迪斯有点发懵，自己没用多大力气吧，怎么一下就完事了，他还指望这只黑狼抵抗抵抗，这样才更有趣对不对？
　　看着昏迷的黑狼，哈迪斯有点郁闷，他还想问问这究竟是怎么回事，丢掉手中的黑砖，他在想要不要把它弄醒。
　　可这个时候，他的肚子忽然咕噜噜的叫唤了，下意识的看向昏迷的黑狼，哈迪斯露出和善的笑容…
　　……
　　……
　　另一边，神坐上原本沉睡的独眼男子睁开眼，他的视线穿透华丽的宫殿，旷阔的地域，高耸的山脉和湍急的河流，落在一块不毛之地。
　　此时此刻他看到的是一只狞笑的黑狼，还有手持长剑的普通人类少年。
　　“封印解开了么，比想象中的要快啊，预言，又是一个英雄诞生吗？还是说，他会是个邪恶的存在呢？”
　　独眼男人轻笑，然后不再关注这片土地，希腊神话有预言，北欧同样也有，只不过两方的态度是不同的，克洛诺斯在避免预言发生，虽然还是成真了，但他却不择手段，可北欧诸神却正视预言，他们不会选择逃避，反而是欣然接受预言的到来。
　　他们知道自己会死，会陨落，但这是必然的，是预言，是命运的决定。
　　所以他们觉得每个人都有自己的命运，这把被封印的剑有，而拔出剑的人同样也有。
　　至于这个拔剑之人会成为英雄还是反派，他都不在乎，命运早已有安排。
　　“这也算是个余兴节目吧，只不过他的神力有点陌生呢，是谁选择出来的人呢？”
　　说道这，他再次闭上眼，仿佛又睡了过去，这个独眼男子，就是北欧的诸神之王，奥丁。
　　与此同时，在距离哈迪斯不算太远的地方，一辆马车在风雪中前进，穿着臃肿的车夫抬起头，她看向远方密林的位置，然后调转了马车的方向。
　　“好像发生了有趣的事情。”驾驶马车的女人笑笑，她觉得自己遇上有趣的事情了，在北欧凡是有趣，就少不了她的身影。
　　“这次的货物真的不错啊，相信能卖个好价钱吧，下次去什么地方呢。”赶着车，女人认真思考，不过很快她就放弃了，然后自言自语：“算了，只要有趣就好。”
　　作者留言：
更新送上~
话说各位反对娘化吗？当然不是主角了！
至于娘化谁暂时不提，给我留个言吧，不喜欢的话，我就换个设定，能接受的话，我就顺着写，我是比较偏向娘化的。
然后再来交易《这很死神》，屁股同人。
还有《Coser直播室之末日前哨》，看直播，学技能，二次元主播带你游异界，少年，你想好学什么技能了吗？


第143章 魔剑和冥王
　　不知过去多久，黑狼才慢慢苏醒，它觉得自己脑壳就像爆炸过一样，痛的不得了，天旋地转，头晕眼花。
　　它废了很长的时间才回忆起之前发生的事情，然后它惊慌失措的看着周围，发现自己被绑着，无法动弹，在它不远的地方，人类少年正坐在篝火旁，手中拿着一把剑不断拨拉燃烧的枯木，也许是他察觉到自己醒来，所以转过头，看着自己。
　　火光照在他的脸上，一半清晰，一半黑暗，他面带微笑，很和善的笑容，黑狼发誓这绝对是自己见过最和善的表情，可他看自己的眼神却完全是另外一种含义，尤其他脸的黑暗部分，更是看起来有点扭曲诡异。
　　“醒啦？”他慢悠悠的说，然后继续烧火：“我突然觉得自己运气很不错，首先是饿了很久，你就出现在我面前，其次这把剑当烧火棍挺不错的，而且刚刚拿这把剑去劈柴，很锋利，我觉得以后能用的上。”
　　少年的前半句话让黑狼心惊胆颤，这货把自己当食物了？怪不得他看自己的眼神很奇怪，里面充满各种各样的内容！
　　可他后半句话让黑狼一切恐惧都没了，反而气的浑身发抖，自己的真身竟然只是个烧火棍，而且还用来劈柴？！
　　卧槽，这是对自己赤裸裸的藐视好不好，不管现在多狼狈，它都是传说中的魔剑，就算在神器中也是最顶级的存在！
　　“你竟然敢侮辱我！”
　　“嗯？侮辱？”少年愣下，他有点茫然，并且上下打量这只黑狼，然后摇摇头：“先不说别的，就你目前的样子，还用我侮辱吗？你是这把剑的器灵吧，可你这器灵也太弱了，一板砖就昏过去，你到底是多没用？如果你指的是我用剑劈柴，当烧火棍，说实话有你这样的器灵，剑也就这样了。”
　　哈迪斯用长剑继续拨动篝火，然后他站起来，提着剑来到黑狼身边蹲下，继续道：“说实话，你是我见到的第二个器灵，不过你竟然有肉体，很有趣啊。”他一边用手摸着黑狼的身体，感受上面的温度和柔软，这家伙明明可以消失，身体却如此有质感，这和魔盒的器灵完全不同。
　　感觉，两个就像完全不同的存在。
　　“你，你要干什么？！”
　　被抚摸，黑狼声音有点颤抖，现在它也顾不上什么尊严了，哈迪斯慢慢说：“我在考虑如何让你感受不到痛苦，而且我在纠结，我用这把剑宰了你，你会不会消失，要知道你是我这些天见到唯一能吃的东西，我可不希望再饿肚子啊。”
　　某人一边说一边蠕动喉咙，他是真饿坏了，不要说这黑狼只是个剑灵，如果不是他现在只是凡人，说不定连这把剑都掰断吃了，神对食物是没有限制的，任何东西都可以转化为能量，只不过转化的多少而已，一块石头和一把魔剑转化的结果绝对不同。
　　只是没有哪个神愿意去吃石头，吃树木，所以神灵吃的东西还是蛮正常的。
　　“你！我不能吃！我死了身体就会消失！我是剑灵，不是生物，我不好吃！”
　　“这个要试试才知道。”哈迪斯说完举起剑，然后朝黑狼的肚子捅去，完全没有手下留情，他刚刚绝对不是在恐吓对方。
　　在长剑即将进入黑狼的身体时，它的身体突然爆炸，束缚它的绳子脱落，虽然威力不是很强，但哈迪斯还是被爆炸糊了一脸，一个小小的影子趁乱逃跑，速度非常快。
　　不过哈迪斯的反应也不满，在被贴脸爆炸之后，他就调动身体里的一点点神力，虽然不多但足够追上对方，然后他抬起手，一把抓住要逃跑的小东西。
　　“放开我！放开我你这个恶魔！你竟然敢对伟大的依库做出这种事！我诅咒你！我诅咒你受到黑暗魔神的惩罚！”被抓在手里的小东西疯狂叫嚷，哈迪斯看着对方，一脸的纠结，妈的北欧特色已经举起了么？
　　先是引路人，然后是树中剑，接着是神灵的安排，最后是可爱的妖精！
　　妈蛋，如果换成别人说不定真的是英雄史诗剧的展开！
　　被哈迪斯抓住的是个妖精，这种生物在北欧很常见，而且还是个黑暗妖精，只有手办的大小，背后有两对透明，像蜻蜓的翅膀，尖尖的耳朵。
　　虽然是黑暗精灵，但她的皮肤雪白，只有头发和眼睛是黑色，并且有一些其它生物的特征，比如说弯弯的小角，和跟鸟类似的双腿。
　　怎么看真正的妖精和我们熟悉的都不太同。
　　身上的衣服也是用树叶制成，只遮住比较重要的部分，另外提一点，妖精是没有性别的，它们虽然可爱，但不是女孩子，也不是男孩子，这些小家伙诞生于自然世界，是比精灵更受世界宠爱的生灵，其实妖精的外表有很多种，希腊也有这样的生物，只不过很少出现。
　　它们从世界诞生，最终回归世界，据说如果一个人类杀死妖精，他会被世界敌视，哪怕是神做出这种事也会倒霉。
　　不过嘛…
　　妖精也是有很多奇怪的设定，首先它们很善良，哪怕努力装出邪恶，最终也不过是恶作剧。
　　其次这些家伙很好骗，如果一个凡人得到妖精的友谊，嗯，至少在他死前，人生肯定非常风顺，所以妖精也被视为幸运女神的使者。
　　最后，就是这帮可爱的小东西很笨，真心很笨。
　　幸亏这个时代还没出现1+1这个问题，否则百分之九十九的妖精都会被这个问题难住…
　　“你早说自己是个妖精啊，让人失望。”哈迪斯可惜的摇头，他现在只是人类，如果是单纯的器灵，杀也就杀了，可妖精却不行啊，他是真不敢动手，除非他想以后的日子灾难不断，否则只能放了它。
　　“怕了吧！赶紧放开伟大的依库！然后乖乖成为我的仆人！”
　　小家伙很趾高气昂，虽然还被哈迪斯抓着，但态度已经转变，非常的嚣张。
　　“嗯，我在想去掉头和翅膀，你是不是就能直接吃了，连烤都不用。”对于态度嚣张的妖精，哈迪斯沉思一会，忽然这样说：“据说越小的生物蛋白质和脂肪越高，比如说昆虫什么的都是牛肉的几倍几十倍，吃了你我说不定能坚持找到村庄或部落。”
　　某人很平静，结果被他抓着的妖精却脸色难看，就算再笨也知道，哈迪斯真不是开玩笑，至少她觉得对方没有开玩笑。
　　然后这个小东西就用双手抓住某人的指头，一脸无辜的表情说：“依库错了，依库不该对你恶作剧，放了依库吧？”
　　“你是这把剑的剑灵，我现在是剑的主人，你觉得自己能走吗？”哈迪斯看看手中的烧火棍，这样对妖精说：“而且你是我唯一的储备口粮，单凭这一点我就不能放了你。”
　　哈迪斯说完把剑插在旁边，然后从身上摸索半天，拽出一根绳子，他带着恶意盯着妖精说：“你最好祈祷我能找到村子，否则就算被世界讨厌，我也会把你吃了。”说完他就把绳子的一头拴在妖精纤细的腰上，然后留下一丁点神力，以防它逃跑。
　　叫做依库的妖精一脸绝望，它知道自己遇上坏蛋了，而且比那些魔鬼，恶魔还要邪恶一百倍的人类！
　　身为魔剑的剑灵，在被封印前，或者说来到这个世界前，它是何等尊贵，大魔神手下的领主贵族们，见到自己都要乖乖行礼！
　　可现在自己竟然变成一个人类的阶下囚，而且这个混蛋还扬言要吃了自己，妈的，不发威你真当我是病猫吗？
　　霎时间，整个空间充满令人绝望的压迫，正常人在这种环境下都无法呼吸，能够窒息而死，妖精的双眼变成血红，它的声音沙哑低沉：“人类，你这是自寻死路！”
　　天空的乌云翻滚，电闪雷鸣，大地震动，旁边的魔剑浮现黑色能量，原本金色的造型，瞬间就被涂抹成黑色。
　　“哦豁…”看看周围的变化哈迪斯立刻来兴趣了，他能感觉到魔剑传来的力量，邪恶，绝望，疯狂，各种各样的负面情绪混杂在一起。
　　这种感觉他只有在虚空，在灾兽身上感受过，当然也有一定的差距，只是类似。
　　他从这能量中，仿佛看到一个巨大身影，他的身体如同山峦，在他的身边环绕着无数生物，对他俯首称臣，而一柄对他来说非常纤细，就跟牙签一样的长剑，悬浮他的身边。
　　这应该就是魔剑的前代主人了？
　　“原本以为这把剑只能当烧火棍，但好像并不是这样呢。”
　　面对巨大威压，哈迪斯根本不在意，他笑眯眯的对妖精说，然后他的眼睛眨动，原本正常的双眼变成独具特色的黑白反差，这瞬间另一道力量直扑妖精而去，魔剑能量带来的幻觉被击碎。
　　这一刻，看到另一幅画面的人不再是哈迪斯，而是叫做依库的妖精。
　　它看到了虚无。
　　接着虚无之中浮现一双眼，黑白色反差的双眼，平淡无奇的手从里面出现，慢慢伸向它。
　　然后，它就陷入永恒的黑暗。
　　作者留言：
第一更~
从今天开始，恢复日更一万，第二章正在努力，争取三章十二点前搞定。
然后在感谢各位同学的支持同时，求月票，看到新的月票榜，我心中一凉，说实话这是第一次求票，各种求~
然后关于娘化，主角不会娘化，想都不要想，我只是在问别的角色，而且娘化不会很多，估计也就那么两三个，比如说一直在考虑的死神，其实死神我一直都当女孩子在写的，神力毕竟可以做到某些事情。


第144章 妈的，阿库亚！
　　“所以说，这把剑叫依库剑？为什么我突然觉得这个名字很骚气…”哈迪斯继续用魔剑当烧火棍，他准备在这里休息一晚再走，虽然没什么景色看，但总比外面风雪交加强，随便，他又吐槽了被绑住的小妖精。
　　“你的名字才骚气！古雷提尔，谁给你起的名字！”跪坐在旁边，正用手努力想解开绳子的妖精很不爽，刚刚哈迪斯给它换了一个捆绑位置，通过神力将绳子变细，然后绑在了它的脖子上，嗯，这画面有点意思。
　　“我也想知道啊，究竟是谁给我起的这个名字，说实话我觉得雷提尔不错，古雷提尔…”
　　某人很认真的点头，并且赞同了妖精的话，其实就双方名字究竟骚不骚这个话题，两人已经讨论很久了，毕竟依库什么的，哈迪斯总能脑补一些不良画面或事件，比如说某国女性会喊的【一库】！
　　比如某个衣服店，试衣间里面的自拍…
　　“真是个骚气的名字。”
　　“你才骚，你全家都骚！”
　　依库的话让哈迪斯沉默，并且认真思考，自己的家族究竟是不是真的很骚，结果发现，除各别的几个人，他的血亲都是比较正常的，嗯，生活作风和性格都是。
　　“依库只是我的名字，我只是器灵，至于这把剑，它有别的名字！”继续弄绳子的妖精突然说道，她抬起头，很严肃很真的看着哈迪斯，带着自豪说：“能成为这把剑的器灵是我的荣幸！”
　　“那它叫什么呢？”
　　哈迪斯问，接着他自顾自的说：“让我猜猜，诛仙剑？轩辕剑？燃烧的灰烬使者？苍白的正义？霜之哀伤？火之乐成狗？土之懵逼？风之话痨？”
　　“这都什么鬼啊！你就不能认真点吗？”
　　“主要是我认真不起来啊，瞧瞧你这剑灵，我怎么都没办法把这把剑想象的很厉害！”
　　哈迪斯的话让依库很受伤，甚至她连绳子都不解了，就跪坐在哪，一脸忧伤：“我知道我是不合格的器灵，那些低等神器的器灵也总是嘲笑我，说我配不上这把剑，可我发誓，不要因为我小瞧这把剑，这是当年大魔神从一开始就佩戴的，它是大魔神用尽一生打造的宝物，它真的很厉害！”
　　妖精说道最后还带着哭腔，哈迪斯看看他，再看看被自己当作烧火棍的剑，然后沉默的将剑放在一旁。
　　说实话他可以没溜，但他却懂得尊重人，他能看出这把剑对依库的重要性，尊重他人就是尊重自己，这是哈迪斯一直的处世之道，哪怕在未来也一样。
　　“好吧，我们换个话题，你不是这个世界的妖精吧？”
　　“嗯，我原本是另个世界的居民，并且一直跟随大魔神，但是他在很久前的一场战斗中失踪了，我也流落到这个世界，然后被一个独眼龙封印。”说道独眼龙的时候依库的表情很愤怒，它很突然提高音量，大声道：“要不是我的能力消失，要不是没有人控制，那个独眼龙一定不是我的对手！而且他还用卑鄙的方法算计我，我不服！”
　　独眼龙，说的就是奥丁吧？
　　在北欧，哈迪斯想不出第二个独眼龙是谁。
　　“他怎么算计你了？”
　　“他，嗯，他问我，魔剑有多长！”
　　“蛤？”哈迪斯愣住，这算什么问题，他转过头看一眼魔剑，不算剑柄的话顶多一米左右的长度，这属于轻剑，而不是重剑，这还用考虑吗？
　　可是妖精却很懊恼：“结果我没回答出来，因为魔剑是能变化的…”
　　“你这个智商…”
　　哈迪斯很无语，他在佩服独眼龙的同时也感叹，妖精的智商实在是强，无敌！
　　“你这啥意思，你很聪明吗？你告诉我这剑有多长！”
　　“难怪你被独眼龙封印在这里，你是剑灵啊，剑的长度不是由你控制吗？你让它多长就多长，让它多短就多短，需要考虑吗？”
　　这番话让妖精愣住，然后它开始思考人生，貌似，有点道理啊…
　　“所以说这把剑在另个世界叫什么？”
　　“阿库亚！”
　　“哈？！”某人震惊了，卧槽，你的世界究竟是什么设定啊，先是叫依库的妖精，接着是名为阿库亚的魔剑！
　　“嗯，在我们世界，这个名字以为混沌！”妖精重新补充一句，哈迪斯更不知道该说什么好了。
　　妈的，果然自古混沌多智障吗？！
　　这瞬间他一脸嫌弃，智障剑么，和你这妖精真合拍啊，怪不得你是器灵，看来这位大魔神也是很懂的家伙，知道妖精和智障很配。
　　“那什么，我能不能把你放回去，这个剑我不接行不行？”
　　“看看你的手背。”依库扬下头说，哈迪斯低头问了句：“左手右手？”
　　“你哪只手用剑？”
　　“哦。”然后他看向右手，接着他的手背出现了一道印记。
　　那是剑和战斧，还有盾牌骷髅的标记，虽然全是黑色，但却很好分辨各自的形状，看到这东西出现，哈迪斯一脸蛋碎的表情，他开始怀疑对方的世界观真的扭曲了，先是妖精，然后是智障剑，接着是咒印，等等会不会出现英灵啊，替身啊，波纹之力什么的？
　　不对，英灵已经有了啊，英灵殿不就在北欧吗？！
　　“我说你不会赖上我了吧？”
　　“谁让你拔剑呢，直到你死，我都会跟着你了。”
　　“卧槽！”哈迪斯很不淡定，他迅速问：“是这个身体死亡，还是…”
　　“你的灵魂毁灭。”
　　“妈的，完蛋了！”某人一脸吃苍蝇的表情，他可不是人类的灵魂，是神灵的，如果没有意外他可以永远的活下去，这样说，这把剑就会永远的跟在自己身边？！
　　可问题是谁想要这种智障剑啊，虽然没用过，但这不友好的名字谁会用啊！
　　“我给你找个更合适的人选，把你传给他如何？放心，我不会让你失望的。”这一刻，哈迪斯把北欧所有的英雄名字都过了一遍，他首先想到的就是齐格飞父子，然后是迪卢木多，大狗，影之国的女王，甚至是雷神，战神和某个独眼龙，自己要坑谁呢？
　　“不可能，除非你死！魔剑是忠贞的，它只对主人效忠，而且它选择你，证明大魔神已经死了。”
　　看妖精的心情再次郁闷起来，哈迪斯说不出来什么了，他很想说你应该跟大魔神一起永远消失。
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过，我觉得这把剑要先改个名字。”
　　“为什么？”
　　“首先它换了主人，这意味着新的开始，然后混沌这个名字并不好，至少它的发音在这个世界不是什么好词，让我考虑考虑换个什么名字。”
　　哈迪斯认真思考，阿库亚这个名字绝对要换：“从今天开始，你就叫大宝剑！”
　　“……”依库沉默。
　　“……”魔剑沉默。
　　“怎么样，好名字吧？这魔剑该怎么用？”
　　“只要你想着它的名字，然后就可以控制了。”
　　“哦，那么就是你了，大宝剑！”哈迪斯说完，就松开手中的魔剑，然后这把剑落在地上，发出清脆的响声。
　　哈迪斯：“……”
　　依库：“……”
　　大宝剑：“……”
　　“为什么不管用？”
　　“可能还没适应新名字？”妖精猜测。
　　接着哈迪斯就开始了。
　　“飞吧，大宝剑！”
　　“刺穿它，大宝剑！”
　　“端坐于霜天！大宝剑！”
　　“钻头是男人的浪漫！所以旋转吧，大宝剑！”
　　大宝剑：“……”
　　大宝剑：“……”
　　大宝剑：“……！！！”
　　大宝剑：“？？？？”
　　“为什么就不懂呢？妈的阿库亚！”哈迪斯很愤怒，结果他下意识喊出阿库亚这个名字，这瞬间只见落在地上的大宝剑突然发光，然后高速旋转，直冲天际，将天空的乌云穿透，在空中快速穿梭，甚至还闪耀出一道剑光，将远方的山脉给斩断！
　　最后，它自由落体，却直接插在哈迪斯面前，收敛华光，就像什么都没做过一样。
　　哈迪斯先抬头看看被穿透的乌云，再看看远处被斩断的山脉，最后深吸一口气：“嗯，阿库亚是个好名字，所以我们就不换了，很厉害啊，很厉害啊。”
　　旁边的妖精一脸嫌弃，然而阿库亚：“冷漠.JPG”
　　“好东西啊，突然觉得自己撞大运了。”哈迪斯拔出魔剑，抚摸着剑刃说，接着他看向妖精说：“你不是器灵么，怎么我觉得你并不能控制这把剑？”
　　“我只能和它沟通，并没有控制权，我的任务是为它挑选主人。”
　　“结果你半点用都没有啊？”
　　“我怎么没用，我是魔剑的器灵，当然也有作用了，我增强魔剑的力量，但我对你的印象很糟糕，所以我拒绝帮助。”妖精说完头一瞥，就不再理哈迪斯。
　　“就算没你这把剑也足够了啊，我都觉得你很多余啊，对不对阿库亚，我们今天好好休息，明天离开这里，嗯嗯，我知道你渴望自由很久了。”
　　魔剑虽然不能说话，但身为主人哈迪斯还是能感受到对方的情绪，然后他一副恋物癖的模样自言自语，而这画面依库已经见怪不怪了，因为曾经大魔神也是这样的…
　　作者留言：
第二章，看来十二点前没办法写完三章了，大家早点休息，明天再看也一样，继续努力第三章中~


第145章 英雄之路
　　“我说，你就不能把绳子解开么，现在魔剑跟在你身边，作为器灵我还能跑掉不成？”
　　离开密林，重新回到冰雪世界，哈迪斯重新踏旅程，不过这次他不再是孤单一人，他的衣服里藏着一只妖精，它只露出个脑袋，脖子拴着绳子，正不断抱怨，冰冷的雪花落在它的脸上，让它身体颤抖，然后缩了缩身体，并用手抓起哈迪斯的外衣，挡住迎面吹来的雪花。
　　在他的背上，背着刚刚入手的魔剑阿库亚，因为没有剑鞘的关系，他只能将魔剑挂在身后。
　　“现在你不是器灵，而是我的备用口粮，还是那句话，你最好祈祷我能找到食物，否则我连头都不取，就直接吃了你！”
　　“为什么啊？！我不是说过我不好吃吗？你这个恶魔赶紧去死吧！”
　　“放心，我死前一定会吃掉你的。”
　　哈迪斯连吐槽的心情都没有了，他觉得自己就是在玩荒野求生，还特么是神话时代版，按道理说这北欧野兽遍地，魔兽横行，可到现在为什么连一只都没遇上，他相信哪怕是传说中的世界蛇，啃食世界树根的黑龙，他都能连皮一起吃掉，骨头都不带吐的。
　　可惜，这些家伙不会出现。
　　不知走多久，哈迪斯突然愣住，他迅速看看周围，正在他怀里睡觉的妖精感觉停下，迷迷糊糊的问：“怎么了，你不会真走不动，要吃掉我吧？”
　　“嘘，我听到什么声音了。”
　　“嗯？”钻出衣服，依库迷茫的看着银白色，并且寒冷的世界，耳边除呼啸的寒风，再也没有别的声音，她有点担心的问：“你不会饿的产生幻觉了吧。”
　　哈迪斯没吭声，继续寻找，他相信自己真的听到除风声意外的声音，而且绝对不是魔兽或野兽造成的。
　　接着，他看到远处风雪中有个模糊的影子出现，虽然有风雪阻挡，但哈迪斯仔细辨认之后，立刻知道那是辆正在前进的马车，而有马车就代表他遇到人类或异族，不管他什么种族，是男是女，至少他总算见到活物了！
　　“喂！喂！！！！”哈迪斯大声的呼喊，然后朝对方跑去，追了大概半小时，对方的速度开始减慢，也许是听到他的呼喊了。
　　看到对方停下，他加快速度，然后终于赶上这辆马车。
　　等他接近之后先是愣下，离远的时候并没觉得有什么问题，可接近之后他却发现这辆马车很不同，它没有车轮，很像巨大雪橇，拽着车身的马也不是普通常见的马匹，而是纯黑色，长着螺旋独角，看起来非常凶悍的生物，它站立的高度至少有两米五，肌肉发达，四蹄燃烧淡蓝色火焰。
　　梦魇！
　　一种并不算稀有，却非常难驯服的魔兽，这种生物的栖息地在希腊以西的地方，不仅身体强壮，耐力超强，还特别具有攻击性，并且能操控火焰，它跟自己的表亲独角兽的关系很糟糕，有人认为梦魇是堕落的独角兽化成，实际双方是完全不同的族群。
　　能够驯服这种魔兽，肯定很厉害。
　　最吸引人的莫过于这只梦魇，至于马车的驾驶者就很普通了，她的个头并不高，只有一米五多点，不算漂亮，脸有点婴儿肥的感觉，抵抗寒冷的衣服让她看起来很臃肿，等到哈迪斯来到马车旁时，她摘掉大帽子，惊讶的说：“没想到在这片死地能遇到活着的人，你是谁？”
　　“我是古雷提尔，一个猎人！”
　　哈迪斯立刻说：“我在风雪中迷路，在这里已经游荡很多天了。”
　　“哦豁…”女人一副很有趣的表情，接着她的视线落在哈迪斯背后的魔剑身上，然后笑下：“看来你受到了诸神的眷顾，尊敬的神眷者，我是旅行商人，薇丝海特，你可以叫我薇蒂。”
　　“神眷者，我？”
　　“难道不是吗？”女商人微笑的反问，然后她说：“上来吧，距离最近的聚集地还有七天的路程，如果你不是神眷者，早就死在这里了。”
　　“谢谢你的帮助，我会报答你的。”
　　“能帮助一位神眷者，是我的荣幸。”
　　哈迪斯也不在废话，他钻进雪橇，因为有遮挡的关系，里面并没有并没有积雪，雪橇内有很多货物，木箱整齐摆放，还有一些生活用品和兽皮制成的被褥，还有一个火炉燃烧火焰，上面做着水。
　　先是看了看，然后哈迪斯坐到火炉的旁边，但是却没坐在柔软的兽皮上，那是一位女性的床铺，哈迪斯可没随便到这种地步，而且能有一处能避开风雪的空间他就已经很满意了，更何况还有火炉。
　　“你旁边的箱子里有腌好的肉干，还有粗饼，如果想喝水，可以从最小的那个木箱里取出杯子，但是要小心，那东西很容易摔碎。”
　　赶车的女商人转过身，对哈迪斯说道，前面还没什么，可后面一句让某人表情有点奇怪。
　　他道声谢，然后站起来打开对方说的木箱，里面有干稻草，稻草里竟然放着六个玻璃杯！
　　一时间他没有说话，站在那里沉思，赶车的女商人说：“怎么了吗？”
　　“这些是水晶做的吗？第一次看到，很惊讶。”
　　“哈哈哈，这才不是水晶，而是一种叫玻璃的东西，别看制作很精美，但它却是用来喝水的，你没听错。”女商人自顾自的对哈迪斯解释，某人的表情更怪异了，他当然知道这是什么，这根本就是班德城制造的玻璃，而且款式是目前最流行的，这是六个高脚杯！
　　“这是人造的？”
　　“对啊，很厉害吧？刚刚看到这东西时，我觉得只有神能制造出来，结果后来才知道，这在希腊并不是什么稀罕物，现在整个希腊人都在使用，不过咱们这里嘛，就没这东西了，所以这留个玻璃杯一定能卖个好价钱，你小心点不要摔碎啊。”
　　说道最后女商人再次叮嘱哈迪斯，从干草中拿出玻璃杯，某人深吸一口气，他看向赶车的女人，这时候他越来越觉得这女人不简单。
　　能够驱使梦魇，放在未来，这就等于拥有千万级别的豪车，能认出魔剑，至少知道这东西不平凡，然后可以搞到玻璃杯！
　　要知道希腊和北欧之间的距离很远，她是怎么弄到手的，从其他地区？
　　可玻璃杯这东西现在只在希腊普及，别的地方根本没有，难道这个女人去了一趟希腊？
　　“这东西你是从哪买到的，专门去希腊了？”
　　“秘密。”女商人没有转身，但哈迪斯却能感觉到对方话语中带着笑意：“每个商人都有自己的秘密，所以不要乱问哦。”
　　“抱歉，我不知道还有这规矩。”
　　“没关系啦，吃点东西，喝点热水暖和暖和，然后就睡一觉吧。”
　　“需要我跟你替换么，我也会架势马车。”
　　“我家的孩子很认生的，所以不用了。”
　　接着两人的交流止步于此，哈迪斯重新坐回火炉旁，他先给自己倒杯水，然后取出一些肉干和粗冰，这两样都硬梆梆的，根本无法直接食用，因此需要在火上加热，腌好的肉干放在火炉上，很快就冒出香气，说实话北欧的烹饪手段很简单，一切都是烤，虽说希腊也这样，却烤出新花样，而且调料什么的非常齐全，至于北欧，能搞到一块粗盐就很不错了。
　　在这里，铁，盐，酒，粮食，是最受欢迎的四样东西。
　　刚刚拿起烤好的肉，哈迪斯就觉得有人拽自己，然后他低头一看，小妖精正用发光的双眼看着烤肉，并且很没形象的留着哈喇子，双手不断摇晃他的衣领。
　　看到这一幕哈迪斯有点无奈，难道这个器灵也要吃东西吗？
　　虽然这样想，但他还是掰下一块烤肉，递给依库，然后自己就着同样烤的差不多的粗饼，开始吃起来。
　　他很饿，真的从来没有这样饿过，可就算如此他也没有狼吞虎咽，而是一口饼子一口烤肉，细嚼慢咽。
　　哈迪斯很享受这个过程，从来到这个时代，他就有很多习惯忽然改变，比如说他曾经在未来的时间中吃饭狼吞虎咽，三口当两口咽。
　　比如他从小就挑食，不喜欢很多食物。
　　口感不好，比如说这粗饼，这烤肉，放在未来他是一口不吃的。
　　可现在这些毛病都没了，甚至这种转变反而不像神该有的，在别的神享受各种美食美酒的时候，他居住在班德城，那些平民吃什么，他就吃什么，从来没有抱怨。
　　在这个过程中，赶车的女商人回头看了一次，发现哈迪斯吃饭的模样，然后嘴角微扬说：“你吃东西的模样不像男人。”
　　听到这话，哈迪斯一愣，他低头看看食物，接着无奈耸肩：“那什么才算男人的吃法呢？大口吃肉，大口喝酒吗？”
　　“你不觉得这种狂野，才更符合北欧男人的身份吗？”女商人看似无意的一句话，让哈迪斯眯起眼，说实话有些东西不能琢磨，越琢磨就越不对劲。
　　这女商人的话看起来普通，可哈迪斯却话里有话，甚至心中出现奇怪的感觉。
　　“父亲告诉过我，如果长时间没有吃东西，突然吃的很快很急，反而会对身体造成伤害。”
　　沉默一会，哈迪斯这样说，女商人先是有点惊讶，接着点点头若有所思的说：“你父亲说的很有道理。”
　　“这应该就是经验吧。”哈迪斯不再说什么，接着他依旧保持自己的节奏，慢慢的吃东西，并且配合着热水。
　　“不过你这样会让人看不起的。”
　　“然后呢？”哈迪斯反问，他用无所谓的态度说：“男人的价值和尊严不是靠吃东西的方法来体现，如果真有人对我有意见，我很乐意用最传统的方式来回击，告诉对方什么才是男人。”
　　“哦豁，这是来自神眷者的自信吗？”
　　“不，这只是一个男人的自信。”
　　哈迪斯说完，吃掉最后的食物，然后他拍拍手说：“不过这次的事情让我明白，活下去才是最重要的。”
　　“你的运气很好，正好我从这边经过，要去前面的聚集地做交易，否则就算你死掉也没人能发现你的尸体。”
　　“我的运气一向很不错。”
　　“哈哈，这可不一定哦。”女商人笑了下，然后马车停住了。
　　“怎么了？”哈迪斯有些奇怪，怎么说停就停了。
　　女商人却说：“我们被拦住了，我觉得你的好运并不能给我带来什么。”
　　哈迪斯钻出雪橇，看着周围的景色，他说：“谁拦住我们了？”
　　“那里。”女商人指向前方，那里有两个不算低的雪堆，没等哈迪斯说什么，这两个雪堆忽然鼓起，然后两个巨大身影出现。
　　“冰霜巨人？”
　　哈迪斯皱眉，他立刻就认出这两个拦路者的身份，高大的身躯，不畏惧风雪，皮肤表面有着如同晶体一样的物质，就像厚厚的盔甲，手持巨大树木做成的武器，独眼。
　　在北欧，也就巨人族是这样，而这种白蓝色皮肤的巨人，正是冰霜巨人。
　　“人类，留下马车，你们可以离开了！”
　　其中一个巨人这样说，他的声音在巨人看来很平常，可在人类听来就非常洪亮，震耳欲聋，健壮的梦魇不安的活动身体，它并不算顶级魔物，也不是巨人的对手，所以在这些强大的异族面前，它会感到恐惧。
　　“尊敬的冰霜巨人，我们愿意留下三分之一的货物，请让我们继续前进。”
　　“巴龙说了，要你全部的货物！留下马车，然后离开！”
　　说话的还是刚刚的巨人，语气中带着烦躁，女商人略微苦笑，她看着哈迪斯说：“看来我们要步行前进了。”
　　不过某人却耸耸肩，他说：“这些冰霜巨人身上有什么地方很值钱吗？”
　　“他们的心脏。”
　　“肉能吃吗？”
　　“呃，他们的肉就像寒冰，是无法食用的。”
　　哈迪斯露出遗憾的表情，接着他摇摇头说：“算了，有收获就行，我就怕打完连摸尸的机会都没有。”
　　“你要干什么？”
　　“当然是挑战巨人咯。”抽出魔剑，哈迪斯一步一步走向两个巨人，他平静的说：“传说中的英雄们，不就是这样开始的吗？我是古雷提尔，我的名字注定会留在北欧的历史中！”
　　作者留言：
第三更~
关于女商人的真正身份，我还没决定，这取决于是否娘化。
话说关于月票，其实我是从来没求过的，冥王这本书的成绩还算不错，我觉得就算不求，哪怕不能超越学霸啊，肥面包这些大佬，可至少能在月票榜上露面吧。
结果今天一看，我的心好痛。
各位读者老爷如果不介意的话，给点月票吧，当然如果各位想留给别的书也没关系~
总之，先各种求~


第146章 章节名146
　　其实单从【古雷提尔】这个身份来说，已经可以视为传奇的开始。
　　他出生平凡，只是一个小村落的猎人之子，在一次掠夺战中，他的家人被杀，虽然拼命逃跑，但最终被追上，身中数箭而死。
　　然后几年之后，他突然苏醒，在猛烈的暴风雪中，他受到黑狼的指引，找到被封印的魔剑，并成功将其拔出，成为魔剑的新主人。
　　成为传说的最初要素已经被集齐了，普通的身份，离奇的重生，神秘的指引，被封印的魔剑，还有可爱的妖精。
　　就这样的模板放在北欧，妥妥的未来英雄，日后的传奇，古雷提尔这个名字真的会留在北欧的历史中，就算几年前，几万年之后，说不定也会有人从残缺的诗歌，故事，古老的传说中获得他的名字以及不为人所知的经历。
　　哈迪斯不知道现实的北欧是什么样，至少在游戏中，北欧是最具游戏特色的势力，生活在这里的人类有各种职业划分，不同的特色。
　　他曾经玩过很长时间的北欧剧本和神灵，所以对这里还是比较熟悉的。
　　跟异族不同，北欧人不管男女，在成年（男性14岁，女性13岁）之后，都会成为符文战士，村子中的祭司会用动物的血液在每个人身上留下独特的刺青，至于用什么动物或魔兽的血，就要看成年礼中捕获的猎物，每个人的收获都是不同的。
　　比如说一个少年猎杀一头熊，他将获得最强的符文刺青。
　　绝大多数的北欧人，被赐予的都是雪狼。
　　而魔兽则属于规格之外的存在了，几乎很少有人能在十四岁的时候猎杀魔兽，哪怕对方是只年幼的魔兽。
　　古雷提尔在成年礼中捕获的猎物是一只雪狐，这种狐狸危险系数不高，但人类想要捕获却极为困难，这些雪狐的皮毛能卖到很高的价格，但因为捕获难度很高的关系，所以有价无市。
　　少年也是靠运气，抓住一只成年雪狐，然后他获得的便是用雪狐刺青。
　　这种刺青能古雷提尔获得不错的敏捷加成，并且提升五感的敏锐。
　　在使用这种符文能力时，哈迪斯的外表会有所变化，最明显的就是一对竖起来的白色狐耳。
　　看着身高约二十米的冰霜巨人，哈迪斯解开魔剑，他用手轻轻抚摸剑身，微笑的说：“阿库亚，饿了。”
　　……
　　……
　　宏伟的金宫内，奥丁正闭着眼，正观察发生的一切，他很喜欢观赏那些被命运选中的人传奇一生，他们的生命旅程可歌可泣，充满坎坷，有绝望，也有希望，有的人最终走上末路，彻底毁灭。有的人却战胜各种各样的挑战，在历史的长河中留下自己的名字，可不管怎样，他们的人生都非常吸引人。
　　只不过这样的人实在太少了，命运不会轻易的做出选择，同样很多人的传奇还没开始，就已经因为不同的原因和理由，停止在起点。
　　古雷提尔，很明显这个少年就是被命运选中的人，奥丁用不算长的时间就已经知晓少年过去的一切经历，就像开始写的，少年已经集齐所有传说要素，接下来就是传奇诞生的过程，他究竟能走多远，真让人期待。
　　“啊，我感受到了，吱呀作响的命运齿轮，又开始慢慢转动了。”
　　大殿内，出现另个声音，略显轻佻，语言和声线也充满戏剧性，奥丁睁开眼，发现穿着很独特的男人靠在珠子上，摆着很奇妙的pose。
　　“噢，你听到了么？咔嚓，咔嚓，咔嚓…”
　　当奥丁睁开眼，这个男人看向他，然后离开石柱，迈着猫步，拈着兰花指，并且模仿奇怪的声音。
　　他的脸很白，就像用白颜料粉刷过的墙壁一样，可他的双眼却有很重的黑色眼影，看起来就像一只减肥成功的熊猫，服装也是各种颜色混杂的浮夸款式，他给人的感觉就像未来的丑角，不管说话动作还是肢体语言，都很微妙。
　　“这一次又有谁会被这齿轮碾碎，什么都不剩下呢？啊，可怜的少年，你发现了没有，他还真英俊呢。”
　　盯着各方面都很夸张的男人，奥丁露出笑容说：“洛基，你来找我有什么事吗？”
　　“找你？不不不，我来这里是因为听到命运的声音，这讨厌的声音告诉我，又有一个可怜的人类将成为诸神的玩具。”
　　“他不是玩具。”奥丁摇摇头，他用很平静的语调说：“命运选择了他。”
　　“三姐妹？”
　　“真正的命运。”
　　“噢该死，我就知道你会这样说，难道这一切不是你安排的吗？你已经承认自己就是命运了吗？”洛基依旧略显尖锐的声音和夸张的肢体语言，只不过他的表情却带着厌恶和反感，当然这究竟是不是他真实表情就难说了。
　　“我从来没有做过任何事。”
　　“从你封印魔剑开始，就已经做了。”
　　摊开双手，洛基这样说。
　　“你来找我不是说这些没用的吧？”
　　“真无聊。”洛基说完抬手扔出一道光，这光芒化为战锤落在黄金制成的地板，当战锤落地时，天空浮现滚滚雷鸣，乌云笼罩整个金宫。
　　“这是之前我答应的东西，现在做到了。”说道这，他撩起自己宽大的袖子，在他的手腕有七个铁环，每个铁环上面都雕刻着密密麻麻的卢恩符文：“现在，给我解开一道封印。”
　　随着他的话，他手腕的一道铁环碎裂，从七个变成六个，看到这一幕，洛基的双眼中明显闪过别的情绪，可这种情绪很快就平息。
　　“好啦，很愉快的交易，让我们再来讨论下该死的命运吧？”
　　“我觉得这没什么好说的。”
　　奥丁浮现笑容，看到这表情洛基差点扑上去撕烂他的脸，妈的，当年自己就是因为太年轻，被这表情给骗了。
　　“没错没错，这的确没什么好说的，因为你就是命运啊…”
　　洛基说完转身离开大殿，他仍然迈着特有步伐，拈着兰花指，带着让人觉得很恶心的笑容，可是看着他的背影，奥丁却逐渐收起笑容，盯着缠绕雷霆的战锤发呆。
　　作者留言：
第一更~
果然没大纲就是卡文卡文卡文再卡文~
让我慢慢捋剧情吧。
感谢各位的月票和打赏！
另外交易一发《勇者小姐可是很忙的》，某大佬的小号~


第147章 如果智障有颜色
　　在北欧，奥丁率领的阿萨神族，有两个最主要的敌人。
　　第一个是已经没落，以海洋之神尼奥尔德为首的华纳神族，在阿萨神族崛起前，华纳神族统治北欧长达数万年，他们一直都是最强的势力，直到奥丁出现，阿萨神族崛起为止。
　　现在华纳神族已经衰败，为向阿萨神族俯首称臣，有多名神灵成为人质。
　　其中就有海洋之神尼奥尔德，还有他的儿子弗雷和女儿芙蕾雅。
　　第二个主要敌人，就是恐怖的巨人族，冰霜巨人和火巨人。
　　阿萨神族的主要领导者洛基，就是火巨人的后代，不过因为一些事情，他离开自己的族群，和奥丁八拜之交，成为结义兄弟，并且成为阿萨神族的领导人之一。
　　巨人族是能抗衡阿萨神族的存在，他们种族强盛，天赋出众，每个巨人都是强大的战士，和希腊的远亲不同，北欧的巨人族非常有战斗力，但锻造水平就很落后了，不知为何在北欧，点满锻造的是侏儒，这些能工巧匠们创造出一件又一件强大的神器。
　　奥丁的永恒之枪冈格尼尔，托尔的雷神之锤，弗雷的神船斯基德普拉特尼等等。
　　洛基用自己的智慧，和侏儒们打赌，最终赢得这些宝物，并且送给其他诸神。
　　作为北欧最高等的兵种之一，仅次于龙族的巨人，就算是最普通的族群成员都可以摧毁一座人类的大型聚集地，在北欧的各种神话中，巨人一直都是反派的常客，就跟龙族一样，杀死这些强大邪恶的生物才能成为真正的英雄。
　　只不过做到这种事的人很少罢了，大部分敢去挑战巨人的家伙，都被对方用粗大的木槌敲成肉泥。
　　……
　　……
　　在过去的几年里哈迪斯曾派人潜入北欧，并且收集了许多当地的情报，发现其中大部分都和自己的记忆相吻合。
　　经过反溃，除了突然出现的虚空威胁外，北欧的设定跟游戏中基本相似，人类有各种各样的职业，他们在战斗中不断成长，用勇武和战绩取悦自己的神灵，获得更强的力量。
　　从最低级的符文战士开始，慢慢就会出现很多复杂繁琐的职业。
　　巨人的情报也和记忆中的相似，虽然哈迪斯从来不畏惧战斗，但是当他站在两个冰霜巨人面前，能深深感到这种强大生物带来的压迫。
　　战斗的过程非常激烈，依靠体内残留的一些神力，再加上魔剑阿库亚的帮助，哈迪斯以凡人之躯和两个冰霜巨人打得不相上下，在一旁观战的女商人很平静，她的双目一直都盯着穿梭在两个巨人之间的身影。
　　看着他手中的长剑，女商人露出一个神秘的笑容，随着战斗时间增加，女生人开始有些惊讶，她没想到哈迪斯能和冰霜巨人打到这种程度，按道理说就算是神眷者，也很难在单打独斗中战胜冰霜巨人，更何况还是两个。
　　和希腊的远亲不同，这里的冰霜巨人几乎把所有天赋都点在了战斗领域，他们能够操纵大地与冰霜的力量，同时他们使用的武器也不是普通的树木制成的战锤，而是用世界树枝干做成的。
　　世界树的枝干不仅坚硬无比，而且还非常的沉重，在整个阿萨神族里面，只有奥丁的永恒之枪是用世界树做成的，可以说这些看似普通，完全没有经过设计的武器，是和永恒之枪属于同一级别的存在，只不过没有各种神奇的力量。
　　当这些巨型战锤落在地面就会出现一道道很深的裂痕，在目前的环境中，冰霜巨人的力量会得到增强，他们看似庞大的身体实际上非常的敏捷。
　　最开始哈迪斯还能凭各种优势和对方打成平手，但随着战斗时间增加，他的这种优势就不复存在了。
　　而且阿库亚好像并不在状态，至少和最开始的表现有些不同，虽然能够和世界树做成的战锤硬碰硬，没有出现任何损伤，但却没有爆发出能够斩断山脉的力量。
　　甚至哈迪斯想要进行意念操纵，这把剑都没有任何反应，此时此刻阿库亚在他手里就像一根烧火棍，只不过很坚固而已。
　　“我说这到底是怎么回事？为什么阿库亚没有发挥全部力量？给我个解释好不好？”战斗中哈迪斯跟妖精交流，他觉得这把剑在耍自己，不管自己跟它怎么沟通，她都对自己毫无反应，就好像听不到一样。
　　“可能是你的长相，阿库亚不喜欢吧！”妖精的回答让哈迪斯暴走，说实话他对自己的相貌还是很有自信的，不管是真正的身体，还是这具暂时的容器，他都觉得不错。
　　“这跟脸有什么关系啊？难道这把剑是外貌协会的吗？我从你的记忆中看到的大魔神形象，他还没有我英俊好不好？”
　　“也许阿库亚就喜欢大魔神那样的呢？”妖精在吐槽，哈迪斯用宙斯的脑袋担保，它绝对在吐槽。
　　说实话，按照正常人的审美观，肯定是哈迪斯的相貌更受欢迎，大魔神那青面獠牙，面目狰狞的尊容，除非有特殊审美观，否则谁会看上啊。他觉得自己一辈子都无法变成大魔神那样，看来阿库亚真和自己无缘，回头找时间给它找个类似大魔神那样的主人。
　　冰霜巨人的战锤呼啸而来，贴近地面，掀起一片白雪，因为速度太快，哈迪斯还有点分神，所以没有躲开，他下意识的举起阿库亚放在面前，进行简单的防御，当战锤撞在他身上时，他能感受到手臂的骨头发出呻吟，然后整个人就向空中飞去，落在很远的地方。
　　持剑的右手断了，肋骨也有几处碎裂，内脏出血。
　　只是瞬间哈迪斯就弄清楚伤势，对普通人来说，这已经是致命的伤了。
　　“他妈的，死之前我一定要拽你当垫背的。”哈迪斯吐出一口血，染红身边的雪地，阿库亚落在不远的地方，插在雪中，剑身表面的符文已经暗淡。看起来就像最普通的长剑。
　　“呃，跟我有什么关系，是阿库亚不理你，不是我！”妖精抗议，结果它就被哈迪斯抓在手中，某人表情很凶狠，语调也发生变化，带着恶意说：“的确是剑的问题，但我能对一把剑做什么，所以你这个剑灵替它背锅吧！”
　　“等等！这个锅我不背！为什么让我背锅！你要干什么？！放开我，放开我啊！”妖精忽然发现哈迪斯将自己送到嘴边，一副要吃自己的模样，她惊慌的大喊大叫，某人却不为所动，一副我要吃了你再死的态度。
　　“我错啦！我告诉你为什么阿库亚没有发挥实力！放过我啊！”
　　双手抱着脑袋，妖精拼命喊道，然后它就听到哈迪斯哼哼唧唧的话：“早说不晚了，自找麻烦，说吧，为什么。”
　　“呃，那是因为阿库亚的力量来源于想象！想象懂么？”
　　“想象？”哈迪斯有些懵逼，什么是想象啊，难道是空想具现？
　　“拼脑洞？”
　　“不是不是，怎么说呢，对了，你对着阿库亚喊【只要是活着的东西，就算是神魔也杀给你看】！”
　　妖精突然像开窍一样，结果哈迪斯再次懵逼。等等，这个台词有点熟悉啊，为什么自己会想到某个214呢？
　　“你确定？”
　　“确定确定，这是大魔神最喜欢的一句话，每次说出这种话，他的敌人就直接被杀死了！”
　　妖精快速点头肯定，接着哈迪斯半信半疑的站起来，然后略微犹豫，喊道：“只要是活着的东西，就算是神魔也杀给你看！”
　　阿库亚：“……”
　　哈迪斯：“……”
　　“为什么不管用啊，你在耍我吗？！”
　　“呃，对了，你在说这句话的同时还要摆姿势！”
　　“摆你妹的姿势啊，你故意的吧，你绝对故意的吧？！”
　　哈迪斯觉得不是自己疯了，就是所谓的大魔神疯了，你特么使用抄袭来的中二台词就算了，竟然还要摆姿势，这大魔神根本不威严，简直是个逗逼好不好，而且为什么你会这样熟练的窜出214的台词呢，你是穿越吧，你这个大魔神肯定是穿越来的吧？！
　　“我保证，只要你这样做阿库亚绝对有反应！”
　　“妈的，我就信你一次，如果还没用我一定吃了你！”
　　哈迪斯恶狠狠的盯着妖精，然后他深吸一口气，接着右手做了个插兜的动作，双脚分开，上身向后倾斜，抬起左手指向正在靠近的冰霜巨人说道：“只要是活着的东西，就算是神魔也杀给你看！”
　　这一刻他很有气势，毕竟是冥王，哪怕现在是凡人，当他认真时，连自己都怕，明明很羞耻的语言和动作，却硬生生的被气势改变。
　　插在雪中的魔剑阿库亚突然有反应了，它的剑身被华光包裹，然后一道道裂痕浮现并且蔓延，只听啪的一声，就好像有什么东西破碎一样，魔剑变成另一种样子，卢恩符文没了，金色的剑柄也没了，取而代之的是一把用蓝色水晶制成的长剑。
　　剑身，剑柄融为一体，就像用完整的水晶雕刻而成，不是深蓝，不是海蓝，而是清澈的天蓝。
　　这瞬间，哈迪斯突然想到一句话。
　　“如果智障有颜色，那么一定是蓝色。”
　　作者留言：
第一更，昨天就一更，今天努力，争取六章更新~
努力中，如果补不上，最少也会四章~
从今天开始，打算改变更新时间，尽量每天早早结束，让各位早点看，不用等到很晚。


第148章 邪神与冥王
　　先不管最后战斗结果如何，肯定是哈迪斯赢了不用想，毕竟是主角，要是被击败才有鬼，咱这是正常番，画风很正派的，不要随便脑补什么无惨啊，什么触手啊，什么亚拉那一卡.avi
　　现在哈迪斯就觉得，自己的人生发生重大转变，同时他的世界观也出现翻天覆地的变化，为啥这样说？
　　如果他没有经历过未来，没有听过【阿库亚】和【中二病】这两个词也就算了，偏偏他觉得阿库亚+中二病=绝症，无法治疗的类型，前者是拉低智商，后者是给人生抹黑。
　　就好像懒癌+拖延症一样，作者目前就身患名为【懒拖病】的绝症。
　　可是在这一刻，两大绝症都会聚在自己身上，哈迪斯感受到世界深深的恶意。
　　而且他不由自主的脑补出一些画面，看起来恐怖，充满威严的大魔神，每次使用魔剑时，都会一边喊着让人羞耻的台词，并且做出令人膛目结舌的动作，打什么架啊，打架不如摆姿势，打架不如跳舞！
　　比如说在开战前，大魔神挥舞着魔剑，先跳舞，然后喊道：“炫光魔法，大魔神变身!Dancingbaby大魔神Danceup!”
　　回想起大魔神如山岳一般的身体，健壮的体格，还有青面獠牙百分之九十九正常人都不会接受的容貌，换上一身天女魔法装…
　　等一等，让我先缓缓，吐的有点难受。
　　所以说打什么架啊，不如跳舞啊…
　　天蓝色的剑身，很清澈的颜色，整个阿库亚都是用水晶打造，没有任何金属，说实话这把剑真的很漂亮！
　　不过仔细一想哈迪斯却感觉出大魔王深深的恶意，这货绝对是故意这样设定这把剑的。
　　说实话但论能力，阿库亚非常强，它可以将主人的中二之力转化为战斗力，哪怕再不切实际也能变为现实，这已经不是空想具现的范围，打个比方，刚刚的战斗最后，这把剑真的使用出类似直死魔眼的效果，两个冰霜巨人变成一地碎块，切割面非常整齐，效果和直死魔眼很像。
　　可问题这是剑啊，这特么不是直死魔眼啊，一把剑能做到这种程度，果然就算是神魔也能杀啊！
　　逆天了好不好！
　　大魔神绝对是穿越者，否则他怎么知道214的台词，而且还是个宅，因为这把剑想要发挥最大的威力，只有穿越者才能做到。
　　可恶意也是满满的，首先这把剑叫阿库亚。
　　其次它是用水晶，或者说是一种寒冰做成，握住剑柄时感觉很冷，这让哈迪斯想到某个喜欢青蛙的妖精。
　　最后这是蓝色的，妈的，如果智障有名字，绝对是阿库亚，⑨，昆西。
　　如果智障有颜色，那么一定是蓝色！
　　故意的，大魔神绝对是故意的，真想和这位即天才，又逗逼的穿越者见一面啊，不过依库也说了，对方已经死了，否则魔剑不会重新认主的。
　　看一眼满脸自豪的妖精，哈迪斯默默摇头，然后他把剑重新挂在身后，然后抬手拂过头发，嗯，磁铁背，发胶手get！
　　“很厉害啊。”回到女商人身边，对方笑眯眯的说，当哈迪斯和冰霜巨人战斗时，她一直站在旁边，观看了全部过程，刚开始某人游刃有余，慢慢逐渐下风，最后残血反杀，讲道理，她见过很多英雄人物，历代传奇能像哈迪斯刚刚成为神眷者就击杀两个冰霜巨人，根本没有。
　　不能说后无来者，最起码是前无古人了。
　　“嗯，我也没想到自己这样厉害！”哈迪斯理所当然点头，显得一点都不谦虚，不过女商人却继续说：“我指的是魔剑。”
　　“……”满脸尴尬的哈迪斯瞟了女商人一眼，然后没有吭声，坐在他肩膀的小妖精拼命忍笑，它很高兴看到某人吃瘪的样子，瞬间它对女商人的好感度就提高了，果然每个人都有天敌，至少目前来看，哈迪斯不是女商人的对手。
　　如果这想法被哈迪斯知道，他肯定会不屑的说：“我只是懒得和女人一般见识。”
　　“你先上车休息，车里有草药，红色的箱子里，我去收取战利品。”女商人说完就走向冰霜巨人的尸体，她掏出一把做工精致，雕刻符文的短刀，看起来不像凡品。
　　哈迪斯没管她，直接钻进雪橇里，然后打开红色箱子，接着他就犯难了，北欧和希腊的草药品种不同啊，草药学不是通用技能，这可咋办？
　　虽说残存的神力能逐渐治疗伤势，但哈迪斯想快点痊愈，谁知道后面还有没有拦路的冰霜巨人，北欧和希腊不同，这里随时随地都会有危险发生，拦路抢劫是家常便饭，遇到魔兽或野兽攻击更是像三餐一样。
　　他可不想自己的传说刚刚开始就结束，既然都跑北欧了，肯定要做些什么，至少【古雷提尔】这个名字要流传下去，这也是他占用对方身体唯一能做的事，毕竟他不是北欧的死者之王，否则他一定会给少年安排个更好的人生。
　　正在纠结要不要把所有草药都啃一遍的时候，女商人回来了，她手中拿着两颗环绕冰雪的水晶，并不大，两个加起来才勉强顶一个拳头。
　　“你没服药？”女商人有些奇怪，哈迪斯尴尬的笑笑，他总不能说不认识这些草药吧？
　　“这毕竟是你的商品，我又没钱。”
　　“嗨，这不是钱吗？等找个地方，把冰霜巨人的心脏一卖，你马上就能变成富翁，草药的钱先欠着，到时候还我就好。”女商人把两颗水晶交给哈迪斯，然后说：“算了，你休息，我来弄吧。”
　　说完她从木箱中找出几种草药，然后弄碎，碾磨，将热水倒进碗里递给哈迪斯：“喝吧，然后睡一觉，这次没有损失货物都是你的功劳，距离下个聚集地还有七天的路程，后面我还需要你帮忙呢。”
　　“谢谢。”
　　接过碗，哈迪斯没客气，他慢慢的喝着，刚刚他已经把女商人用的草药外表都记下来了，等到安全的地方，他有很多东西要学习。
　　虽然他附身少年，得到记忆，但这记忆并不完整，也有很多的缺失。
　　当初没有让人收集这方面的情报有点失策。
　　喝完药汤，哈迪斯觉得身体暖暖的，同样困意袭来，他靠坐在火炉旁，很快就睡了过去，女商人重新回到驾驶位，扬起马鞭凌空抽动，强壮的梦魇发出嘶鸣继续前进。
　　“真是看到有趣的一幕啊。”
　　……
　　……
　　这是一座宫殿，属于金宫的一部分，宫殿的周围环绕着熔岩，火焰从中喷发。
　　哈迪斯环顾周围的景色，很平静，他知道自己在做梦，而这是第二次有人入侵自己的梦境，第一次是睡神，这次会是谁呢？
　　是北欧的哪位神？
　　心中略微有点期待，其实对北欧，哈迪斯从来没有恶意，相反他很想认识阿萨和华纳两个神族的成员，同样也包括巨人族，精灵，矮人等等。
　　可之所以选择用这种方式出现在北欧，是为不引起麻烦，因为神系和神系之间很少有往来的，而且他来北欧是为学习，来参考，如果以神的身份，这种目地肯定达不到。
　　也许等自己回去，再来北欧时，会用真正的身份吧？
　　“你很平静，不害怕吗？”
　　这时候哈迪斯听到奇怪的声线，浮夸，不切实际，尖锐，从声音判断，对方不是什么正经人。
　　他转过身看向出现的人，然后心中默念【果然】，这杀马特的发型，如孔雀一样的服装，还有惨白的脸，很重的熊猫眼，哈迪斯不知该如何吐槽这位的审美，在看到这幅模样之后，他的脑海中立刻浮现一个名字，而且他相信自己没猜错。
　　“伟大的火神，很荣幸能见到您。”
　　“你很聪明。”
　　洛基笑的有点奇怪，不过配上他的装扮，这点奇怪就不算什么了，他说：“神眷者，知道我找你的原因吗？”
　　邪神迈着奇怪的步伐，拈着兰花指，他走到哈迪斯的面前，伸出手右手，食指放在哈迪斯的下巴，将对方的头略微抬起，因为古雷提尔是少年的原因，他要比洛基矮不少。
　　“你的眼睛很漂亮，跟雪狐一个颜色，都是金色。”洛基慢慢的说，哈迪斯身体突然颤抖，心中立刻浮现毛骨悚然的感觉，然后他下意识的向后退，却发现自己的身体动不了。
　　“放心，我的性取向很正常，我只是想看看奥丁的新玩具究竟是什么样。”
　　放开哈迪斯，洛基继续用古怪的腔调说，这时候某人觉得束缚自己的力量消失了，他立刻后退和对方拉开距离，说实话他刚刚差点有自杀的想法，然后立刻回希腊并发誓用本尊+肉体过来和洛基一分高下，你死我活。
　　还好，这位邪神点到为止，没有再继续下去。
　　“我不是玩具！”
　　“噢，我也这样认为，这世间万物都有自己的选择，而那些总是用命运来当借口的家伙，不过是群胆小鬼罢了。”洛基的话里面带着其它意思，可他并没有说明，然后他说：“神眷者，要不要跟我联手？我让你成为北欧最伟大的英雄，而你，帮我对付奥丁。”
　　作者留言：
第二更~
正在努力第三章，我估计今天最少能有四章吧。
另外书评区被邪教统治了啊，你们够了！
还有，智障如果有颜色，一定是蓝色，我忽然想说，各位名字后面的颜色，嗯，明白就好。
我准备去换一个颜色，然后变成有大JJ的美少女！
另外继续求啊~~~~~~


第149章 不好的预感
　　哈迪斯没想到洛基会说出这种话，要他去对付奥丁，开什么玩笑，别说现在他只是个名为古雷提尔的少年，在没有解开肉体的封印，没有取回全部力量前，他都不一定是奥丁的对手，这个独眼龙和宙斯不一样，他可是实打实成为神王的，当年一路杀到这个位置。
　　现实和神话是有区别的，当年阿萨神族崛起前，神王并不是奥丁，而是另有其人，阿萨神族的规定是强者为尊，这也很符合北欧的环境，从最普通的阿萨神灵，他通过战争，通过挑战一路成为诸神之王，他用自己的眼睛换取智慧，所以这是个武力和智力都不弱的神灵。
　　严格说起来他应该能和全盛时期的哈迪斯不相上下，虽然没有真正交手过，但哈迪斯却从没小觑独眼龙。
　　在北欧，还有两个人让他忌惮，同时不愿意招惹，其一便是洛基，这个心性谁也猜不透的家伙，他玩世不恭，脑回路和正常人完全相反，他对诸神进行恶作剧，却又给他们带来无尽的好处，这其中就包括奥丁，他的永恒之枪冈格尼尔，还有八足神马都和洛基脱不开关系。
　　可以说洛基对北欧来说，就像哈迪斯在希腊的作用，而且两人非常相似，都是给神系带来好处却不受待见的存在。
　　他也是诸神黄昏的关键人物，如果他收敛自己乖张的性格，就会不导致黄昏降临，阿萨神族的存在说不定还能更久一点。
　　另个哈迪斯不想得罪的是明明身为龙族，却吃了一辈子素的绝望巨龙尼德霍格！
　　尼德霍格不是神，也不是巨人，但在北欧神话中，它的出现和诞生，意味着终结必然会到来，它从一出生就啃食世界树的数根，说它吃素完全没错，当它将世界树根吃完，就是黄昏到来之际，万物终结，世界毁灭，所以它有着绝望的称呼。
　　关于它的力量，哈迪斯很了解，如果它的设定跟游戏中的一样，那它的战斗力就非常彪悍了，哈迪斯甚至怀疑就算是全盛时期的自己，也不到一定能打的过这条巨龙。
　　在游戏，北欧的剧本【诸神黄昏】里，尼德霍格是不可招募，不可攻击的特殊NPC，它的身躯巨大无比，因为北欧的地图就是世界树，所以它的头和尾环绕整个世界树的最下层，可以说诸神就生活在它的背上。
　　当诸神黄昏到来时，这只巨龙会离开世界树，它的身体笼罩大地，哪怕北欧最强神灵奥丁，将等级和神力用修改器调成最高级别，也无法杀死尼德霍格，曾经无数玩家试图杀死这只巨龙，最终的结果就是被巨龙屠城，打出GG。
　　按照规格的话，它应该是和卡俄斯，巨人始祖，盘古等开天辟地的大神一个级别，而北欧的诸神黄昏也会影响其他神系，曾经有位玩家选择的是印度神系，结果发展的很强盛四处攻城略地，结果打到北欧。
　　说实话在玩家看来，神系的强弱跟会不会吹逼有关，古印度作为最能吹的势力之一，这里的神灵非常强，这位玩家选择的还是印度主神，结果他就认为自己能够干掉绝望巨龙，结果就是这巨龙从北欧开始，一直飞到东方，最后整个地图都变成黑色，不要说印度，就连其它神系都被灭的干干净净。
　　从那开始，别的势力玩家就再也没有作死挑战绝望巨龙，都是乖乖的等诸神黄昏剧本度过之后，再去扩张北欧的领土，这时候绝望已经离开，至于去什么地方，没人知道。
　　所以上面三个人是哈迪斯最不愿意得罪，成为敌人的存在，因此当洛基说出之前的话，哈迪斯就连忙摇头，跟拨浪鼓一样：“我只是个凡人，最普通的凡人，而且我信仰的神是奥丁大神，您找错人了。”
　　“别紧张，我并没有要你做不肯能完成的事，我只是想让你去恶心一下奥丁。”洛基带着扭曲却和善的笑容，他慢慢说：“我最近觉得金宫好无聊啊，所以想找点乐子，你要做的很简单，奥丁希望你做什么，你只要反着来就行，很简单吧？”
　　“我发誓，如果这样做，奥丁大神会第一时间杀了我！”
　　哈迪斯继续摇头，这洛基真损啊，和奥丁反着干不就是做对么，凡人和神灵做对，真是嫌自己活够了。
　　他不想介入北欧神灵之间的斗争，奥丁也好，洛基也好，他们愿意怎么撕逼就怎么撕逼，他只是来当留学生的，学习北欧的知识和对抗虚空的经验，然后带回希腊，所谓的英雄也只是顺道而为，在凡间他的名气越大，对自己的行动越有利。
　　至于神眷者的身份顺带而已，还真指望他信仰某个神么？
　　“你拒绝我，就不怕报复吗？”
　　“您是神，我只是凡人，我像就算您再生气，也不会迁怒一个凡人，毕竟您说的我做不到，这是强人所难的事，而且我是奥丁大神的眷顾者，他也很重视我，我想您要对付我的话，奥丁大神不会不管的。”
　　哈迪斯坚持自己的立场，不要说洛基不拿好处，就算拿出来他也不会接受，这跟当初接纳阿修罗是两个概念，就算是哈迪斯也会审视局势，然后再决定自己作不作死，盲目的作死是脑残，目的明确，思路清晰的作死才是王道。
　　“强人所难…”洛基皱着眉，他好像在思考什么，很快他浮现笑容：“这个词用的好，我的确在强人所难。”
　　“那您能放我回去了？”
　　“先不急，我忽然对你很感兴趣，你当奥丁的信徒有点可惜了，要不要跟我混？”洛基舔了舔嘴唇，他就像发现有价值货物的商人，双眼带着兴奋的光芒：“如果你跟随我的话，也足够奥丁困扰吧，只要让他头痛我就很开心了。”
　　听到这哈迪斯非常想吐槽，虽说洛基的脑回路和正常人不同，但现在怎么看都像个小孩子，只为自己考虑，这也是众神对他反感的原因吧？
　　也许这个家伙的恶作剧是没有真正恶意的，只是想寻个开心，可正是他没察觉到这点的关系，才会落得被囚禁的结局，明明是个帅哥，最终被搞的人不人鬼不鬼。简单说，这就是作死的后果，纵观洛基的一生，他好像真的在不断作死并且刷新高度和底线。
　　不过说实话，他真的很聪明，也许这就是天才和平凡之间的区别吧？
　　奥丁有智慧不假，可哈迪斯一直觉得，他是没办法做到洛基能做到的事，比如说从侏儒那里弄到各种神器，当然洛基也做不到奥丁能做到的事，如果他来当神王，北欧绝对从一群狂战士变成神经质的逗逼。
　　“感谢您的喜爱，但我是奥丁大神的忠实信徒，我是不会随便改变信仰的！”哈迪斯一副崇拜奥丁，而且不向恶势力低头的模样，他完全就是信徒的榜样，而且态度虔诚，在拒绝洛基的时候，也没有和对方交恶。
　　“你越这样，我越喜欢。”
　　“大人，我的性取向是正常的！”
　　“嗯，如果你愿意跟随我，我可以考虑变成女性，你知道这对神来说并不困难。”
　　“请千万不要这样做！”哈迪斯立马摇头，虽说娘化好，娘化好，但前一刻还是男人，下一秒就变成女人，而且还是当着自己的面，哈迪斯真心无法接受，而且洛基的打扮和审美又非常奇葩，谁知道他会变成什么样的女性，万一变出个大魔神怎么办？
　　呃，想到大魔神，哈迪斯再次浑身颤抖，妈的，舞法大魔神简直辣眼睛。
　　“认真考虑吧凡人，很快你就会知道，跟随我才是最好的选择，而奥丁，根本没有资格让你跟随。”洛基带着意味深长的笑容说，这次某人没有吭声，他低着头，好像当洛基是空气，看他这种表现，洛基也没再说什么，周围的光线慢慢暗淡，很快哈迪斯就陷入黑暗。
　　雄伟的宫殿没有了，环绕的熔岩也消失了，沉睡中的哈迪斯努力睁开眼，发现自己躺在雪橇里，接着他就看到自己对面躺着一个人，女商人。
　　炉子中的火烧的很旺，所以雪橇内的温度并不低，他自己身上只盖了一张兽皮就不觉得冷，而女商人在睡觉时，脱掉厚厚的衣服，从哈迪斯的这个角度，他能看出女商人只是有点婴儿肥，身材却没有想象的胖，更重要的是对方的兽皮盖的比较靠下，哈迪斯看到那隐藏的白皙胸部，沟渠很深，就像里面塞着两个球一样！
　　简单说，女商人是个童颜巨/乳的角色，她的身体不胖，只能说略微丰满，而且北欧的女人大多都是很壮的类型，身材高大，肌肉结实，标准的女战士模板，像女商人这种看起来软软的，有点肉肉的非常少见。
　　“还真是没有防备，我好歹也是男人吧…”
　　哈迪斯略微摇头，然后他重新闭上眼，虽然眼前的景色很漂亮，但他却无心欣赏，因为他满脑子都是刚刚的梦境，看来自己被难缠的家伙找上门了。
　　作者留言：
第三章~
我在想要不要继续，我好想葛优躺啊，我好想玩游戏啊，屁股，炉石，还有魔兽啊！
另外均衡教派的你们够了，跟你们讲邪教迟早药丸！


第150章 你知道的太多了。
　　“古雷提尔，我们到了哦。”驾驶马车的女商人转过头对正在休息的哈迪斯说，这几天他们穿越雪地遇上很多麻烦，有魔兽，也有狼群，不过全都被打发了，总的来说除最开始遇到的冰霜巨人外，接下来的旅行还算平静。
　　听到女商人的话，哈迪斯立刻睁开眼站起来，半个身体探出雪橇，在风雪中，一座城市屹立。
　　和希腊不同，北欧的城市并不宏伟高大，外形简单粗矿，没有什么华丽的建筑，甚至没有神殿。
　　没有神灵的帮助，没有东方神奇的机关术，人类是无法建造像希腊那样能居住百万人口的巨城。
　　当然眼前这座城市的占地面积还是很大的，至少哈迪斯没有办法看到城墙的边缘，石头和树木混搭建造的城墙一直延伸，最终消失在风雪中。
　　“这里有多大？”哈迪斯就像没见过世面的土包子，盯着城市愣愣的问，这并不是他装出来的，因为北欧的环境和希腊不同，神灵对待人的态度也不一样，在希腊神灵会帮助人类去建造城市，可在北欧，任何一个人类居住的村庄，聚集地，城市，都是人类自己去完成的，他们没有神的帮助，也没有像东方帝国那样的机关术，这些城市都是他们一块岩石，一根树木建造起来的。
　　而且在北欧，石料是比较稀缺的，绝大多数村庄和聚集地都是用树木建造。
　　一座城市能用大量的石头，就说明这座城市很重要，地位也不一般。
　　所以现在哈迪斯见证的完全是人类自己的奇迹，和神灵无关，也和机关术无关。
　　“很大，这里居住着二十万人，是附近最大的聚集地了。”
　　女商人用【聚集地】称呼这里，因为在北欧是没有城这个概念的，和希腊越来越集中的人口不同，北欧一直是分散式，虽说人口基数众多，但北欧的土地面积比希腊还要广阔，所以分散居住并没有让人觉得村庄遍地，反而两个村庄之间会有很长的路程。
　　聚集地，就是各个村庄用来贸易的地方，一般聚集地的大小，就能说明附近村庄部落的势力和数量，像眼前这个聚集地，周围起码有几十个部落，而且都是中大型的存在。
　　“这里是蛮锤建造的聚集地，他们是附近最大的部落。对了，你的部落是什么？”
　　女商人先是很简单的介绍一下，然后问哈迪斯。
　　“寒蝎。”哈迪斯说完，他撩起左手的衣袖，露出一只蓝色蝎子的纹身，这蝎子看起来像冰晶组成，很漂亮。
　　“寒蝎？”女商人愣下，她重新打量哈迪斯一番，有些意外的说：“寒蝎部落三年前被血吼灭族，没想到还有幸存者？那些家伙可是出名的赶尽杀绝。”
　　哈迪斯没有吭声，他默默放下袖子，遮住自己部落的图腾，看他平静的表情，女商人耸耸肩安慰道：“不用担心，血吼是不会出现在这里的，而且你是寒蝎部落，蛮锤过去跟寒蝎没有冲突，所以你不用担心被抓住砍掉脑袋。”
　　“我都需要注意什么？”
　　没有回应女商人，哈迪斯问，他打算进城之后就跟对方分别，他来北欧的目地不是旅游，所以身边的人越少越好，而且这个女商人神神秘，他不想和对方牵扯上关系。
　　“首先你的剑，需要伪装，神眷者的身份虽然特殊，但并不是所有人都会尊敬你。”女商人开始说出自己的意见：“你一只用的兽皮就送你了，把剑包好，在里面不要随便使用，跟在你身边的妖精最好也不要露面，还有就是低调，不要随便和人发生冲突，蛮锤很反感那些在自己领地捣乱的人，他们不会在乎谁对谁错。”
　　“最后，表现的像个男人，你这样进去谁都会想欺负一下的。”
　　女商人最后的话让哈迪斯无语摇头，说实话古雷提尔的身体并不算伪娘，只不过他的符文是用雪狐血制成的，这让他更偏俊秀，要是放在未来，就是俗话说的奶油小生，白白净净，和北欧的糙老爷们不同。
　　北欧人有留胡子的习惯，每个男人都是胡须浓密，要不就是体毛旺盛，一大块一大块的护心毛，关键时刻也许真能抵挡攻击。
　　偏偏古雷提尔是天生稀毛特征，反正跟北欧男人有很大不同。
　　所以对女商人的调侃，他只能默默接受，说实话真要让他变成糙汉子，哈迪斯多少也不习惯。
　　“而且你要小心那些女人哦，有时候她们比男人更可怕。”
　　“你再说下去我就不进去了，总觉得会有什么不好的事情发生。”
　　女商人笑笑不再说什么，哈迪斯回到雪橇内，用兽皮把水晶魔剑阿库亚包裹起来，然后让妖精藏在衣服里，他拿起最普通的武器，默默等待马车进城。
　　……
　　……
　　“那就这样，很谢谢你这几天的照顾，如果没有你，我八成已经死在外面了。”等马车进城之后，哈迪斯跟女商人挥手道别，临走前，他将被包起来的冰霜巨人心脏丢给女商人说：“这就当报酬了。”
　　“你不留下吗？”
　　“我要这东西又没用，还是把它给能换取价值的人吧，而且在我看来这并不能弥补我的感谢。”哈迪斯说完转身就走了，女商人没有挽留，也没有给他什么钱，因为她知道就算真用钱收购这两颗心脏，哈迪斯肯定不会要，既然如此还是什么都不做最好。
　　将冰霜巨人心脏放好，女商人发现哈迪斯的身影已经消失了，她扬起嘴角，自言自语的说：“我相信，咱们还会见面的，很快。”
　　离开女商人，哈迪斯独自走在街道，这个聚集地很繁荣，周围的部落都会将商品带到这里贩卖或交换，耳边是各种吆喝以及讨价还价，这种情景让他回想起班德城的景象。
　　在北欧，商品大多是以物易物，不过黄金和白银仍然是硬通货币，所以现在哈迪斯要做的就是先解决钱的问题。
　　聚集地的建筑都很矮，最多只有两层，道路也比较宽阔，这和希腊的建筑风格明显不同，而且均以木材建造。
　　漫无目的的走了将近三个小时，哈迪斯停在一间小房子前，他看看房门旁边，雕刻着的图案，然后抬手敲了敲门，很快就有人打开门，对方是个老者，略微有点茫然的看着哈迪斯，随后问：“请问你找谁？”
　　“我的狗走丢了。”
　　“狗？”听完哈迪斯的话，老者原本还狠茫然的表情立刻就出现新变化，他眯着眼摇头说：“我没看到什么狗。”
　　“她有着黑白毛，很容易分辨。”
　　“抱歉，我真没见过。”
　　“打扰了。”
　　哈迪斯说完就走，老者关上门，就好像什么都没发生，真的就像有人在找一条走丢的狗一样。
　　重新回到街道，哈迪斯继续没有目标的乱窜，也许是肚子饿了，他看到街边有卖烤肉的摊子立刻走过去，没想到这个拐弯正好让他和一个男人撞在一起，说实话北欧人，男性都很健壮，身高也普遍在两米，女性也有一米七以上，像哈迪斯这种瘦弱的类型很少见。
　　对方撞在哈迪斯身上，结果只是看他一眼，什么都没说就走了，某人抬头抓抓脑袋，有些无奈，看起来很尴尬，周围的路人看向他的目光也带着鄙视，要是换成别人，这看似无意的碰撞，说不定会发生冲突，决斗都有可能，北欧人就是这样，管你谁对谁错，先莽一波再说。
　　走到烤肉摊，哈迪斯在身上摸了摸，然后拿出一个兽皮袋，打开以后从里面取出制造很粗糙的银币递给老板说：“请给我来一块烤肉。”
　　看看哈迪斯，再看看银币，老板没说什么，他伸出油腻的手接过银币，然后拿起铁刀，直接将一块不知道是什么动物的后腿切开一半，也没拿东西包裹，直接就递过来，看到这一幕，哈迪斯有点无奈。
　　原本以为希腊人吃东西就够不讲究了，没想到北欧这边更离谱。
　　接过烤肉，哈迪斯转身就走，然后找了个能坐的地方，往那一座，开始啃起来，这个时候一直躲在他衣服里的妖精露出头，带着神秘笑容说：“看起来你很不一般啊。”
　　“你在说什么？”一边咀嚼，哈迪斯问道，小妖精却满脸得意：“你别想骗我，原本我以为你只是个普通人，结果根本不是这样，你什么时候养狗了？”
　　“哦，刚刚我只是试探下里面有没有人，如果没有，我打算进去偷点东西，咱们不能身无分文吧？”
　　“真的？那刚刚撞你的男人，为什么把钱袋塞进你的怀中？我还不知道北欧人这样好客，看你没钱，就立刻送钱过来，你骗不了我的！”
　　“说，你到底是谁？而且你明明没见过大魔神，为什么知道他常用的姿势，我很早就想问了！”
　　依库越说越得意，哈迪斯却越来越安静，很久之后他说：“你知道的太多了，一般这样的人是没好下场的。”
　　作者留言：
第一更~
说实话啊，均衡的够了，真心的，你们这群邪教，异教徒！
然后我有点看不懂污客的月票榜了，我忽然觉得自己没办法跟前面的大佬们同台竞技，我果然是个咸鱼。
最后，各位读者老爷有画师么，如果有就来私密我，求勾搭，我想要画人设，当然价格公道~不会让老爷白忙活的~
当然，也要给我个友情价啊~
拒绝灵魂画手~


第151章 作死
　　用两个词就能将北欧人特点总结完毕。
　　战斗还有嗜酒。
　　别看北欧这边不产粮食，也没什么水果，偏偏就是在这看起来和酒无关的环境下，弄出可以喝的液体，而且还真他妈跟酒一样，只不过颜色有点奇怪。
　　希腊是果酒，可以看成未来世界的葡萄酒，液体黏稠，酒精含量并不大，白落曾吐槽，就这种果酒，他在酒缸里泡一年都不会醉，因为帝国是农耕文明，所以弄出来的酒，就是粮食酒和果酒完全不同。
　　而北欧，这群蛮子竟然弄出血酒，将各种野兽的血液混合或稀释，通过特殊手段搞出酒来，同样是红色，可酒劲能比白酒还猛，有点医用酒精的趋势。
　　所以在北欧，外来酒不见得受欢迎，但却能卖到很高价格，物以稀为贵。
　　这些血酒很受欢迎，几乎每个北欧人都会随身携带酒壶，不管男女老少，对他们来说酒是必不可少的，但是这种酒很廉价，很便宜。
　　除巨大的酒劲，这种黑技术弄出来的酒还非常的腥气，毕竟是用兽血，魔兽血做成的。
　　当一个装满红色液体的大木杯放在哈迪斯面前时，浓浓的血腥迎面扑来，因为有雪狐符文的关系，他的嗅觉很灵敏，在他看来这根本不是什么酒，而是一杯刚刚从野兽身体里放出来的鲜血！
　　讲道理，作为神灵，哈迪斯曾经喝酒都是用精美像艺术品的黄金酒杯，就算玻璃杯风靡希腊，他也没有换过。
　　可在北欧，这群蛮子喝酒用的是木杯不说，更夸张的这真是杯，而不是桶？！
　　这根本就是木桶吧，比未来扎啤杯还要大两圈，你们真的用这种东西喝酒吗？
　　想到这里哈迪斯看看坐在身边的两个兄贵，他们面带和善笑容，明明是大冬天，却赤裸着双臂，密密麻麻的纹身在皮肤交错，手臂长着茂盛的体毛，身上还传来阵阵奇怪的味道，此时酒馆的气氛高涨，带着血气的酒和爷们的气息让哈迪斯头昏脑涨，至于那些北欧的妹子，妈的，你们真不是汉子而是妹子吗？！
　　“来来来，小兄弟别客气，今晚一切费用我出了，你们这群混蛋，让我们敬这位年轻的战士！”坐在哈迪斯左边的北欧爷们抬起手一下拍在某人后背，强大的力量差点让哈迪斯趴在面前的桌子上，接着他举起木桶，对酒馆里的客人吼道。
　　然后，哈迪斯就听到：“乌拉！”
　　你们真他妈的是北欧人，而不是毛熊？！
　　不过转念一想，毛熊不就是欧罗巴人种么，貌似说他们和北欧人有关系也没什么错。
　　现在某人想一头磕死在地上，早知道会变成这样，他根本不会和别人起冲突，就算真起冲突了，也要溜之大吉，怎么想都没想就给对方一脚呢？
　　事情的经过，大概是这样，三个小时前…
　　太阳落山，可哈迪斯还没找到合适的落脚点，他可不想今晚在寒风中过夜，后来几经寻觅，他终于找到看起来能休息的地方，这就是传说中的酒馆！
　　北欧这种地方很常见，就算是村庄里也会有一家，凭这群蛮子嗜酒的性格，没有酒馆营业才奇怪。
　　所以没多想的他就走了进去，不过还没等进门，他的衣领就被拽住，然后被人拎起来。
　　说实话哈迪斯的个头并不算矮，一米七五，他这个年龄放在未来已经算高了，毕竟这具身体原本只有15岁。
　　可是这群北欧蛮子的普遍身高都在210，220，就算女性都在175以上，这还只是平均值。
　　你想象你一个175的人站在大鲨鱼奥尼尔面前是什么感受，更何况这帮家伙的肌肉都夸张的要死，往那一站跟城墙差不多。
　　就这样哈迪斯被直接拎起来，双脚离地十几公分，从出生到现在，从来都只有哈迪斯拎别人，什么时候轮到别人拎自己了？
　　所以这货想都没想，抬腿向后面踢去，动作又快又恨，更阴损的是这家伙踹的不是腿，而是男人的要害位置。
　　感受到他的攻击，对方立刻就松开衣领并向后连退好几步才停下，哈迪斯一转身，就看到两个人高马大的蛮子站在那里，其中一个表情很怪异，另个则在憋笑。
　　“笑你大爷，别笑！”
　　“好好好，我不笑，小家伙有点意思，你要不退的话肯定变成娘们！”
　　“什么叫有点意思，这小混蛋根本就是卑鄙。”
　　“谁让你突然抓住对方，要是我，肯定比这还狠。”
　　这俩蛮子你一句小家伙，我一句小混蛋，哈迪斯虽然并不生气，但总觉得哪里不对，就算自己现在很嫩，可按照年龄来算，自己比特么奥丁年龄还大。
　　“小鬼，这不是你该来的地方。”
　　之前拎着哈迪斯衣领的蛮子先蹬一眼同伴，然后恶狠狠的看着某小鬼，再次被这样叫之后，哈迪斯抬手蹭了下鼻子，他先看看旁边的酒馆，然后又看看这蛮子，同时考虑如果自己走了，该去什么地方休息。
　　他现在还记着女商人的话，别随便惹麻烦。
　　可是一个能落脚的地方，和惹麻烦究竟哪个更重要，哈迪斯默默选择后者，他不想刚刚进城就被赶出去，所以恋恋不舍的再次看一眼热闹的酒馆，他选择离开。
　　在北欧，没有说未成年不能进酒馆的规矩，之所以被找麻烦，还是因为哈迪斯这瘦弱的外表，在北欧人看来，这根本就是娘炮的样子，很不讨喜，所以像哈迪斯这样白白净净，有点弱不经风的人，走到哪都会被欺负两下，这完全是民风问题。
　　虽然不喜欢兄贵身材，但这时候哈迪斯就后悔了，早知道这样他就会选个绿巨人模板的肉体，看谁敢和自己找麻烦，在北欧人的观念中，越壮，身材越高大就等于越厉害。
　　不过按照剧本来说，男主角总会伴随麻烦，否则看什么，结果就是哈迪斯刚走没两步，之前的蛮子又开口说话。
　　“小鬼，等等。”
　　“咋？”
　　回过身，哈迪斯已经皱眉了，不吭声就使劲欺负对吧，我这是低调，不是软弱啊。
　　“其实你要想进去找女人也不是不可以，只要你能打过我，证明自己像个男人，给你个机会，让你先出手如何？”
　　这蛮子说完之后就发现哈迪斯一脸懵逼，表情要多奇怪就有多奇怪。
　　“啥？！找女人？！”愣半天，哈迪斯这样问。
　　“你不找女人来这干什么？！”
　　“卧槽，合着这是青楼吗？！”
　　“青楼是什么鬼？”
　　哈迪斯做梦也没想到，这怎么看都是酒馆的地方竟然是青楼，这种古老行当果然哪都有啊，在希腊这种地方就有不少，其中最大的夜总会就是爱神的神殿，啥？我说错了？
　　并没有，在希腊爱神殿是最大啪啪啪的地方，所谓的神姬（妓）就算我不说各位也知道是干啥的，爱神殿也是唯一有女性神官的地方，当然像民间站街也是有的，这些在希腊并不属于违法职业。
　　“好像搞错了吧？我只是想找地方…”
　　某人想解释，说实话希腊女人和北欧女人真的不一样，在希腊，那些女人都属于柔弱的娇花，身材纤细，看起来柔柔软软的，因为富足的生活，让女人们都很丰满健康。
　　北欧呢，这里的女人都是能生孩子的纯爷们，脱掉衣服胳膊的肌肉都比希腊女人的腿粗，按照北欧男性审美观，这样的女人才能当老婆，能战斗能生娃，可在希腊人看来，这简直是噩梦好不好！
　　就算自己真的找女人也不会选北欧人啊，简直了…
　　“我在你这年龄都骑女无数了，所以没什么不好意思啊，我猜你肯定不受欢迎，没有碰过女人才会来这，放心，虽然你的资本不怎么样，但只要你表现的像个男人，我想很多女人都会喜欢你的，来，我让你先动手。”
　　“这特么是误会，我走错门了，你们俩继续。”
　　说完某人立刻要走，可这时候另个蛮子挡住他的去路，一副看戏的表情，而另个一直喊哈迪斯小鬼的蛮子开始活动身体，他身上发出很响的咔吧咔吧声，并且继续挑衅：“不要害羞嘛，表现的像个爷们，我保证给你找到满意的女人，让你爽上天！”
　　“大哥，我走还不行吗？”
　　“所以说你究竟是不是男人啊！”
　　蛮子继续作死，说真的他现在已经不是找麻烦而是作死了，哈迪斯先是沉默，然后走到他面前，仰着头看着至少220的蛮子，没有说话。
　　看他走过来，这蛮子很开心的点头：“好好好，还算你有点胆量，别怕，我肯定让你先动手，往这打，别手下留情！”
　　拍着自己的胸脯，蛮子很自信。
　　然后沉默的哈迪斯突然跳起来，身体凌空旋转，接着一脚直接踹在对方胸口，然后另个蛮子张着嘴，看到自己的同伴就像炮弹一样飞出去，然后撞破酒馆的门，里面传来人仰马翻的叫骂，落地之后哈迪斯转过身看向他说：“我能走了吗？”
　　作者留言：
第二更~
至于第三更的时间暂时不知道，不过肯定还有就是了~
各位早点休息，明天再看~
我的订阅掉的好惨啊，我果然咸了~


第152章 男人之间
　　很久很久以前，生活在北欧的人类很苦逼，可以说他们生活在食物链的最底层，不管是侏儒，精灵，巨人，龙族，还是海族等其他异族，都将人类视为弱者，可以随意的奴役和抢夺，那时候他们的未来水深火热。
　　真正让一切发生改变的，是阿萨神族的新领导者奥丁，而他最成功的举动，就是选择帮助人类，他用自己的眼睛换取智慧，这就是我们熟知的卢恩文字，然后赐予最弱小的种族，从那时候起人类就发生翻天覆地的变化。
　　如果说东方帝国是农耕和机关两种文明的结合，希腊是神权文明的代表，那北欧独特的符文体系，就是文明的基础。
　　虽然社会形态很落后，保持部落制，但实力并不比其它文明弱小，而北欧真正强大的除神灵，还有凡人这个体系。
　　再随后，英灵殿的建造更是将北欧战斗力推升到最高峰。
　　从符文出现之后，北欧人就在兄贵道路上越走越远。
　　作为全世界最好战的文明，北欧非常崇拜强者，这也是传奇诞生最多的地方，和希腊的英雄们不同，北欧英雄总是在不断挑战极限，直到战斗到生命的最后一刻，因为只有这样他们的灵魂才能升华，才能进入神圣的英灵殿，所以无数年来北欧的战斗力不但没有缩水，反而越来越膨胀。
　　因为他们的英雄，战士，是永远留在这个世界的，当战争爆发，这些曾经的传说就会重新出现在战场，摧毁一切敌人，可以说英灵这种概念比各神的神军更变态，而这也是哈迪斯除学习卢恩符文外，另一个非常想搞到手的东西，他想在希腊建造英灵殿。
　　他是死者之王，是冥府的统治者，如果能在冥府建造一座英灵殿…
　　言归正传，北欧人崇拜强者，不管你是人类还是异族，不管你是男人还是女人，哪怕你张的像个娘炮，就像现在哈迪斯这样，只要你能战胜所有人，还是会有无数的追随者，崇拜者。
　　所以当他一个回旋踢直接踹飞挑衅的蛮子之后，所有人都愣住了。
　　按照等级划分，最初级的符文战士，就已经可以媲美神军的存在了，也就是说北欧这帮蛮子，最弱最弱的等于希腊神灵的军队成员，更不要说符文战士上面还有各种各样的职业。
　　神佑战士，狼骑兵，战争祭祀，凛冬追击者，冰原猎手，屠龙者，直到最强的神眷者等等。
　　北欧将凡人的潜能挖掘到极限，如果说东方帝国是智慧的极限，那北欧就是人体的极限。
　　作死的这个蛮子，是一名冰原猎手，一队合格的冰原猎手可以杀死巨人，单体战斗力有多强毋庸置疑，这在北欧已经属于高等职业，可就是这样的一位成名很久的冰原猎手，却被个娘炮直接踹进酒馆，看到这一幕的人没有谁不会愣住。
　　等这一脚踹出去，哈迪斯就觉得要完蛋，想要收劲已经来不及，看着周围人怪异的目光，他只想马上离开。
　　不过很快，没有给他脚底抹油的机会，那个被踹飞的蛮子又出现了，他像暴怒的野兽冲出酒馆，如此强大的力量并没让他受重伤，只是胸口变色而已，在他出来的同时后面还跟着一票蛮子。
　　看这架势就好像黑社会成群结伙出来打架一样，虽说不怂，但哈迪斯觉得麻烦真的大了。
　　“没看出来，你挺厉害的啊。”揉着胸口，蛮子的语气很不好，就连他的同伴也收起看热闹的笑容，认真打量哈迪斯，想要看出点什么，可不管怎么看，这都是个普通，甚至说很弱的少年，虽说不知道他是哪个部落的，可一脚能踹飞冰原猎手，哪怕出生在最小的村庄，他的名声都会像呼啸的寒风，吹遍整个北欧！
　　“我能不能走了？”哈迪斯有点无奈，他发现有不少人都已经围过来，想要逃跑几乎不可能，除非他把在场的人全部干翻，不过这个想法出现的瞬间就被推翻了，要真一路打出去，先不说自己的体力能不能跟上，闹出这样大的动静，蛮锤部落肯定不会装聋作哑。
　　蛮子迈着大步来到哈迪斯面前，低头死死盯着他。
　　暗中警惕，哈迪斯生怕这家伙突然袭击打自己个措手不及，毕竟自己踹他的一脚，肯定让他觉得很丢人。
　　双方就这样互相看着大概一分钟，对方抬起手，就在哈迪斯准备防御的时候，对方的手却落在他肩膀，并且原本愤怒的蛮子立刻改变表情，他哈哈大笑：“原本以为你是个娘炮，没想到挺厉害的，能一脚踹飞我索拉格，以后在蛮锤部落没人敢欺负你！”
　　“你们都围着干啥，该喝酒滚去喝酒，该找女人滚去找女人，小兄弟，咱们进去聊！”
　　这个叫索拉格的蛮子说完拽着哈迪斯就往酒馆里走，突然的转变让哈迪斯再次懵逼，不是说北欧蛮子很好战么？
　　这货是假的吧？
　　……
　　……
　　事情的经过大概就是这样，后来哈迪斯知道，这两个蛮子，一直作死的叫索拉格，是蛮锤部落很有名气的冰原猎手，曾经单独花了一个月时间，杀死一个冰霜巨人，而这货在战斗中丢掉左手和右腿，现在别看他完整无缺，实际上左手和右腿都是侏儒打造的义肢，这位如果死了，妥妥的能进英灵殿。
　　另一位是他的亲兄弟，叫穆德，职业是凛冬追击者，现在正准备冲击屠龙者，只要找到一头龙将其杀死，他就能转职了。
　　说实话这种感觉很像游戏，哈迪斯也一直吐槽北欧的设定，真不知道这奥丁是怎么想出来的，硬生生把北欧变成大型MMORPG，话说也正因此北欧战斗力才会强的离谱吧，也许希腊也能这样搞？
　　“古雷提尔，你究竟是什么职业？”
　　在互相熟悉之后，兄弟两人就开始猜哈迪斯的职业，毕竟他一脚踹飞冰原猎手，肯定不是普通的符文战士。
　　用女商人的话，他是神眷者，是北欧最强的职业。
　　那些英雄不见得都是神眷者，可神眷者必然会成为英雄，这在北欧是公认的。
　　哈迪斯却知道，自己根本不是什么狗屁的神眷者，一个希腊的神灵被北欧神灵眷顾，这不是扯淡么，如果真要算，他还就是最普通的符文战士。
　　可这话说出去没人信啊，用不算夸张的比喻，像索拉格这样老练的冰原猎手，别说打一百个，就算打两百个符文战士说出去都有人信。但一个符文战士踹飞冰原猎手，整个北欧都不会有人相信这天方夜谭的事情。
　　所以哈迪斯只能沉默，然后任由兄弟两人去猜，结果都猜烦了。
　　“我是屠龙者。”
　　“屁的屠龙者，你身上一点龙族的气息都没有，骗谁呢？”穆德翻翻白眼，屠龙者可不单单是个称号，还能获得巨龙的力量，像齐格飞在沐浴龙血之后获得不死之身，只有背部唯一的弱点，所以没有龙族气息的哈迪斯不可能是屠龙者。
　　“那我是巨人杀手。”
　　“你杀过巨人王么？”索拉格撇下嘴，喝了一口腥气的酒水之后，他道：“你要是巨人杀手，今天到这，明天巨人就会过来屠城，小小年纪别老说谎。”
　　妈的，又拿我年龄说事…
　　哈迪斯很无奈，他看看周围的环境，然后小声说：“如果我说自己是神眷者呢？”
　　结果他刚说完，坐在旁边的兄弟两人就笑了，笑的很夸张，穆德直接说：“你要是神眷者，我就是提尔大神（北欧战神）了！”
　　“……”哈迪斯没有吭声，说实话你们反而不信，你们这些蛮子脑回路真心不正常。
　　“算了算了，你不愿意说我们就不问了，不过你很厉害是事实，要不要留在蛮锤？”笑了一会之后，索拉格这样说，他很看重这名少年展现出的力量，蛮锤是很强的部落，可它不介意更强，因为一个能踹飞冰原猎手的年轻人，是有资格接受蛮锤部落的邀请。
　　不过哈迪斯却摇头，他的目地是前往世界树，同时学习北欧各种各样的知识，留在蛮锤虽然有好处，但不符合他的目标。
　　“我在这里只是稍作停留，然后就会离开，我要去世界树！”
　　“世界树？你小子的野心很大啊，那是众神的领地，只有被选中的人才能进入。”
　　说到世界树，兄弟两人都露出向往的神色，对北欧人来说，世界树就是希腊的奥林匹斯山，是凡人最终的梦想。
　　“有野心才有动力，对不对？”
　　哈迪斯笑了下，这话让另外两人眼睛一亮。
　　“没错，有野心才能继续前进，如果连这点野心都没有，活着也没意思。”
　　“没想到你年纪不大野心却不小，不过我祝你完成自己的野心。”
　　看哈迪斯没有留下的打算，兄弟两人就不再说什么，北欧人虽然野蛮粗鲁，但同样非常豪爽。
　　“谢谢。”
　　微笑着点点头，少年端起木桶一样的酒杯，将鲜红腥气的酒一饮而尽。
　　“我相信二位也能实现自己的野心。”
　　作者留言：
第三更~
继续勾搭画师~
最好还是单身萌妹啊~


第153章 商人和英雄的旅途
　　对哈迪斯来说，他人生中最大的危机莫过于现在被两个人高马大，肌肉发达，胳膊比自己腿都粗的女人围在房间里。
　　跟索拉格和穆德喝完酒之后，他就回房休息，虽说没有什么席梦思，鹅绒大床，但对他来说已经好很多了，这些日子他不是睡在雪地里，就是马车上，他总觉得自己已经很久没碰过真正的床了。
　　结果他刚刚脱衣服，准备舒服睡一觉的时候，房门就被粗鲁的推开，然后就看到索拉格搂着两个女人走进房间，他对两个女人介绍一下哈迪斯，就带着暧昧的笑容离开了，接着就是某人噩梦的开始。
　　哈迪斯是一个在时间长河中，窥视未来的人，所以他的审美观更接近现代人的眼光，当然不一定非要什么锥子脸，最起码女性特征给有吧，像希腊那种柔弱的软妹子才是他喜欢的，不管是狗娘还是萝莉蛇，又或者女仆，都属于珠圆玉润，该凸的凸，该翘的翘，嗯，萝莉蛇不算…
　　可这些北欧妹子呢？
　　除分道扬镳的女商人，哈迪斯就没看到一个能称之为【女人】的存在。
　　而这些北欧的女性在见惯糙汉子之后，偶尔换换口味也是不错的，尤其是看到哈迪斯这种【老鲜肉】。
　　总之哈迪斯心惊胆颤就像刚刚经历人生中最可怕的事，两个被送来的北欧妹子则伤心欲绝，因为鲜肉没吃进嘴里。
　　说实话能让哈迪斯卷起衣服从窗户逃跑的，到目前为止就这俩北欧妹子能做到，如果他们知道某人真正身份，说不定进英灵殿都有可能。
　　从酒馆逃跑，哈迪斯才穿上衣服，他无奈摇头忽然觉得很想笑，索拉格肯定是没恶意，按照北欧人的观念，女人嘛，能上就上，不要犹豫，而且北欧女人很乐意跟强大的男人交媾，这样才能生下合格的后代，所以北欧的性观念也是很开放的，嗯，如果是软妹子，如果是萝莉蛇啊，狗娘啊，女仆啊，说不定自己就从了呢。
　　“古雷提尔，我们去什么地方啊。”因为很冷，妖精缩成一团藏在哈迪斯的衣服里，明明在城中，可这里的温度居然比外面还要低，哈迪斯逃跑让它很不满，可也没办法，谁让自己是鱼肉，对方是刀俎呢。
　　“找个地方凑合下吧。”
　　哈迪斯也不知道自己能去什么地方，再找个酒馆？说不定会有之前的遭遇，他只是想想就放弃了，又要在雪中过夜么？
　　他忽然开始怀念跟女商人一起旅行的时光了，虽然吃住都在车里，但却没有什么麻烦事，看来自己等离开的时候也要买辆马车。
　　“算了，先过了今晚再说吧。”
　　叹口气，哈迪斯左右看了看，然后朝着一个方向走去，雪已经停了，聚集地被银色覆盖，天空明月高挂，就算没有路灯，这里也不显得黑暗。
　　对北欧哈迪斯做过很多布局，但这些棋子都不能用，而且他发现奥丁和洛基都在关注自己，因此更不能露出马脚，免得招来麻烦，所以他必须表现的很正常，不能有一点点疏忽。
　　“就这里吧。”
　　走了很久，哈迪斯发现一处被荒废的民居，里面没有人，有一半的墙壁破损。
　　他走进去之后仔细观察一番，没有发现什么问题之后便坐到背风的角落中，抱着腿缩成一团，然后头放在双膝上。
　　“古雷提尔。”
　　“嗯？”
　　“咱们什么时候才能到达世界树啊。”
　　“不知道，也许几年，也许几十年。”哈迪斯平静回答小妖精的话，对这次北欧之行他也没有明确时间限制，只要达成目标就可以离开，但不管是卢恩符文，还是英灵殿，都必须到达世界树才可以。
　　“说实话我不想啊，因为肯定会见到那个讨厌的独眼龙吧，一想起他我就好气呀。”依库很不爽，非常不爽，这辈子它最恨的就是独眼龙，然后是哈迪斯，听它这么说，某人只是笑笑没有吭声，然后他闭上眼，很快就睡过去了。
　　一夜无话，第二天清晨，哈迪斯起来之后先活动活动身体，然后离开居住一晚的废弃民居，他准备买辆马车，准备些必用品和地图之后就离开这个聚集地，他没想过待太久。
　　不过他转了一大圈都没收获，马车有卖，跟女商人的雪橇没区别，可拉车的马匹就困难了。
　　普通的马根本没办法在大雪中前进，雪狼倒是很不错的选择，这群野兽耐力很好，经过驯化非常适合拉车，可只能是短途，因为雪狼的食量非常大，准备一车食物只够这群雪狼四到五天的口粮，而距离这最近的村庄也要走上十天，这还是很顺利的情况，如果遇到麻烦，路程时间就会增加了。
　　所以最好的选择就是女商人那只梦魇，可这种魔兽很稀有，整个聚集地也不过十几头，而且每个都有主，并且不会卖。
　　现在哈迪斯只有两个选择，第一是等待商队组建，然后跟着离开，在北欧单独旅行是理智的，绝大多数人都会跟着商队同行，这样各方面都会有保障，但商队组建需要很长的时间，基本两个月才有一次，甚至要等更久。
　　这不是哈迪斯想要的，所以第二种方法就是继续独自旅行，冒险离开。
　　人力是有限的，不管携带的食物，水，还是其他东西，能勉强保证两三天就不错了，省着点用能维持五天，可真正的危险是来自恶劣的天气，凶残的魔兽，还有那些对人类不友好的异族。
　　“我们怎么办？”
　　依库愁眉苦脸的问，它也不想继续待在这种地方，它是妖精，不能随便露面，否则肯定会引起轰动，它虽然很讨厌哈迪斯，可并不希望他遇到麻烦，毕竟哈迪斯有麻烦就代表它也有麻烦，妖精虽然笨，但不傻，笨和傻是不同的。
　　“买一只驼兽吧，然后我们离开。”
　　哈迪斯说的驼兽是北欧常见的野兽，这群生物体型庞大，动作缓慢，但优点是一次喂饱可以一个月不吃东西，它们就像长着长毛的犀牛，是商队用来背货的存在，很少有人会用驼兽拉车。
　　左思右想他觉得也只有驼兽更符合要求了，唯一可惜的是这群生物的移动速度不快，他只能跟对方一起步行前进，至于雪橇只能用来当作休息和仓库使用，不过这点缺陷无伤大雅。
　　跟一个商人谈好价格，哈迪斯选了一只健壮年轻的驼兽，然后准备好食物跟水，就带着依库离开蛮锤部落的聚集地。
　　他根据地图规划好前进路线，在什么地方补给，在哪里停留休息，这一份地图的价格比他所有的家当都要贵，这些都是商人们多年积攒的安全路线，有这份地图在他就能省很多麻烦。
　　就这样走走停停七天过去，除必要的休息和吃饭，他都在不停赶路，老天爷这段时间还是很给面子，就算下雪也不会太大，让他前进没有什么阻碍，按照这个速度，只要再有七天，他就能到达第一个村落，在那里自己可以进行补给和短暂休息。
　　“古雷提尔，咱们什么时候到村子啊。”
　　“这已经是你第三百七十八次问同个问题了，我拒绝回答。”
　　牵着驼兽，哈迪斯撇撇嘴，依库躲在驼兽毛茸茸，暖暖的长毛下，这里比哈迪斯的衣服里暖和太多了，对此某人吐槽，你身为剑灵竟然怕冷，还要吃东西，没见过如此不合格的器灵，按道理说器灵不应该什么都不怕吗？
　　“可是好无聊啊。”
　　“无聊？之前给你说的数学题都会了？”
　　“啊啊啊啊，不要给我提什么狗屁数学啊，我这辈子最恨的人就是你！这世界为什么会有数学这种让人不快的东西存在啊！”
　　“你疯了。”
　　“是你把我逼疯的！”
　　哈迪斯耸耸肩，不再调戏小妖精。
　　像这种对话已经成为两人的日常，只要依库找麻烦，他就用数学去反击，然后笑看对方抓狂。
　　就在这个时候，原本好好的驼兽突然前腿屈膝，然后跪在地上，接着庞大的身躯倒在雪地中，原本正满脸郁闷的小妖精直接飞出去镶在厚厚的积雪中，很快她探出头，茫然的问：“怎么了，怎么了？”
　　驼兽倒在雪地发出痛苦的嚎叫，哈迪斯立刻蹲下抚摸它的脑袋，别说依库茫然，就连哈迪斯也惊讶，怎么好端端的就倒下了？
　　没一会，悲鸣的驼兽竟然断气了，这让某人更惊讶了，调动一丁点神力，在驼兽灵魂即将离开时，他窥探了驼兽的记忆。
　　看完之后哈迪斯无奈苦笑，他发现自己被无良商人给坑了，对方卖给自己的驼兽看起来很强壮，实际活不了太久，这只驼兽得了病，之所以表现的很正常是因为商人给它吃了一种兴奋药剂，这药剂能让驼兽保持正常七到十天，药效一过，驼兽就会立刻变回原样，然后死掉。
　　对方看哈迪斯年纪轻轻，又很有钱，不坑他坑谁，而某人也没想太多，结果就成冤大头，简直倒霉。
　　“接下来咋办，步行吗？”小妖精离开钻进哈迪斯的衣服里问，哈迪斯没有回答，他在思考该怎么办，雪橇他不舍得扔，毕竟这东西能当仓库，能当帐篷，丢掉的话又要在雪地中过夜，还有那些食物，也没办法全部带走，现在他是凡人，不是神灵，没有方便的储物空间可用。
　　妈的，如果再遇上那个商人，哈迪斯发誓要痛揍对方，简直给自己找麻烦啊。
　　“算了，不管怎么说继续前进吧。”摇摇头，哈迪斯来到雪橇旁，他钻进去开始选择接下来会用到的东西，食物，水，还有暖炉，兽皮，原本想轻装上阵，结果越收拾越多，总觉得什么都能用到，都不想丢掉。
　　最终，背着一大堆东西的哈迪斯离开雪橇和死掉的驼兽，朝着目的地继续前进，也许老天爷开始和他开玩笑，雪越来越大了，风也变得凌厉，在暴雪中前进的他寸步难行。
　　“等有机会，我一定要搞匹梦魇。”
　　某人暗暗发誓，小妖精已经懒得和他说话了，完全躲在衣服里，就这样它都觉得很冷，缩成一团瑟瑟发抖。
　　眼看这雪没有变小的趋势，哈迪斯决定找个地方休息，等雪小一点再继续前进，可左右一看发现根本没有适合扎营的地方，没有树林，没有山脉。
　　“该死，这个时候是不是应该向神祈祷，那些英雄陷入绝境的时候，不都有人出手相助吗？我现在就是绝境了啊！别管奥丁还是洛基，只要有人让我摆脱困境，就算来的是宙斯，我也会赞美他！”
　　一边吐槽一边前进，哈迪斯也算苦中作乐。
　　嗯，说实话，在这个有神存在的时代，任何奇迹都有可能发生，就在哈迪斯继续吐槽的时候，他看到一个黑影靠近，那是马车！
　　等等，又是马车，总觉得这一幕似曾相识？！
　　等马车靠近之后，那匹黑色的梦魇还是老样子，高大的它低头看着哈迪斯，并且让人觉得它好像在笑，而驾车的人摘掉帽子，露出略有婴儿肥的脸，她笑着说：“好巧啊，怎么，又遇难了？”
　　盯着女商人，哈迪斯不知道该说什么，这貌似已经不能用巧合来形容吧，他总觉得这女商人有问题，每次出现的都恰到好处，话说你不会是跟踪狂吧，为什么走哪都能见到你，而且你是商人，在聚集地待了一天就离开，你的货都卖完了？！
　　“是啊，好巧啊，没想到在这遇到你了，你的事情办完了？”
　　“嗯，货物第一天就脱手了，然后准备了新的东西，就准备继续前进，你要去什么地方？”女商人似笑非笑的说，她的说辞听起来没什么问题，商人嘛，卖完货就走很正常，可某人总觉得不对劲。
　　“哈姆村。”
　　“哎呀，好巧，我正好也要去哈姆，要不要做个伴呢？”女商人微笑的看着哈迪斯，哈迪斯先是沉默，然后同样露出笑容：“好啊，感激不尽。”
　　说完他就直接钻进雪橇里，女商人重新戴上帽子，扬起马鞭凌空虚抽，梦魇嘶吼着迈开脚步，她面带微笑，却不知道在笑什么，而哈迪斯带着同样的表情，同样也没人知道他笑什么。
　　这就是商人和英雄的路程，至于通向哪里，谁也不知道。
　　作者留言：
第一更~
话说我勾搭到画师啦，没有问题的话，人设和插画都会有~
另外，画师是个萌妹子呦，虽然只听了声音~


第154章 善变的生物
　　哈姆是个人口只有三百的小村落，属于一个中型部落，在北欧除像蛮锤这样拥有聚集地的巨型部落，绝大多数的部落都是分散居住的，一个村庄一个村庄，当需要的时候他们会集合，不需要时就各自生活。
　　作为一个男女老少都是战士的文明，哪怕只有三百人口的村庄，也有很强的战斗力。
　　这座村庄修建在半山腰，易守难攻，只有一条路能通往村子。
　　当梦魇拉动的雪橇出现在距离村庄不远的地方时，那些守卫就已经看到，并且打开大门。
　　和大型商队不同，旅行商人到达某个村庄或聚集地只停留很短的时间就会离开，他们会迅速脱手所有货物，同时购买新的商品，这就很考验旅行商人的经验和判断了，在决定行商路线之后，他们会预估某处需要什么商品，打听各种消息，某个村庄是不是正在进行狩猎，哪几个部落之间的冲突越来越明显。
　　等收集完全部情报之后，他们就会制定货物清单。
　　所以在北欧旅行商人是比较少见的职业，因为有很多不可抗拒的因素在其中，比如说自己的货物卖不出去怎么办，预估和现实完全相反怎么办，路上遇到强盗，兽群，魔兽又该怎么办？
　　这些都是无法提前能考虑到的因素。
　　不过仍然有这个职业，是因为旅行商人会进行委托，他们总能通过各种方法完成一些特殊客户的特殊要求，所以旅行商人在北欧的地位很特殊，成功的商人不一定是旅行商人，但旅行商人，必然是受人尊敬，并且成功的。
　　后来哈迪斯才知道，梦魇这种魔兽不是什么人都能拥有的，只有旅行商人才会使用这种魔兽，而梦魇雪橇也就成为这群商人的标志。
　　进入村庄，很多人都围在雪橇旁，海蒂摘掉帽子，离开车，并且和一个中年人拥抱下，她说：“好久不见了大叔，您还是没什么变化。”
　　“你更漂亮了。”年约五十的中年人笑笑，然后看到哈迪斯，随口问道：“怎么，我们的女商人也有同伴了？”
　　“我们两人正好同路罢了，让人卸货吧，黑色的木箱，是你们需要的东西。”海蒂没有过多解释哈迪斯的身份，随便扯了一句，得到她的允许，守在雪橇旁的年轻人就立刻钻进车内，将黑色木箱都搬了出来，虽然同行，但哈迪斯却从来没问过箱子里的货物是什么，他和女商人保持着距离。
　　“这一路辛苦了，肉已经在火上，酒也准备好了，走吧。”中年人没有继续问下去，对女商人说完，他又看看哈迪斯：“同行者也一起来吧，很高兴你能来到哈姆村。”
　　“呃，感谢。”某人没想到对方会邀请自己，原本他想找地方睡一觉，暂时和女商人分开行动，不过对方既然都这样说了，也没办法拒绝。
　　“没关系，大叔很好客的。”
　　“好吧。”
　　哈迪斯点点头，跟在两人身后，他们一路来到村子的深处，原本他觉得这个中年人应该是村长，结果却发现他只是个普通铁匠，村长是个年轻人，而且刚刚还在卸货，他没想到那个忙碌的青年竟然是首领。
　　“亚伯大叔曾经是村子最优秀的猎人，差一点点就成为神佑战士。”
　　路上女商人给哈迪斯介绍中年人的情况，曾经的优秀猎人，现在的铁匠，他默默观察前面带路的男人，发现他的身体并没有问题，按道理说四十多岁是男性巅峰时间，也许体力和精力会有所下滑，但他们最宝贵的是经验和智慧，在村子里，越年长的人越受尊敬，地位也就越高，这点在很多地方都一样。
　　一个优秀的猎人最终不是因为伤患变为铁匠，这说明他是个有故事的人啊。
　　哈迪斯点点头，并没有说什么，什么事心里猜一猜就好，没必要刨根问底，他又不是八卦的人，也没撕人伤疤的兴趣，对他来说这个叫亚伯的铁匠，只是偶然情况下产生一点交集的陌生人，就跟索拉格和穆德兄弟一样，下次见面是什么时候谁也不知道，所以根本没必要想太多，大家能聚在一起喝酒是缘分，缘分尽了，也就尽了。
　　穿过铁匠铺，来到亚伯居住的房子，刚进门哈迪斯就发现很多问题，这是个男人的房间，你在这个空间里找不到任何女人存在的证据，简单，单调，甚至让人觉得很枯燥，按道理说过去出色的猎人，现在又是村里唯一的铁匠，不可能连个婆娘都没有。
　　“大叔啊，你不打算再找个婆娘吗？”女商人很明显不是第一次来了，她略微摇头有点无奈：“每次来看到这画面都觉得心塞。”
　　“哈，我都习惯了，找婆娘什么的反而不自在，独身挺好。”亚伯很爽朗的笑着回答，他先看看火堆上的烤肉，然后从木箱中取出两罐子酒和三个木杯，继续说：“而且我的时限也到了。”
　　坐到火堆旁，他掀起衣服，哈迪斯和女商人看到他的皮肤已经龟裂，裂痕中闪烁不正常的光芒，没有鲜血流出，哈迪斯皱眉依然什么都没说，女商人却道：“三个月就变成这样？”
　　“准确的说是一个月。”放下衣服，亚伯很不在意的说：“一个月前，符文开始反噬，原本我以为最少还有两到三年时间，可结果一个月就变成这样，如果你再晚来几天，就见不到我了。”
　　“您进不了英灵殿…”
　　“我知道。”
　　女商人先是沉默，然后说出这样一句话，语气中带着无奈，亚伯倒是看的很开，他先给自己倒杯酒，喝了一大口，用很爽的表情回答：“其实二十年前我就知道，自己进不了英灵殿，哪怕我成为神佑战士，毕竟我做了不可原谅的事情。”
　　三个人里面哈迪斯是外人，根本不知道亚伯的过去，所以没有发言权，他安静的喝着酒，一口一口抿着，担当旁听者的角色，而这个沉重的话题让气氛变得尴尬，不过很快女商人就拿出个不大的小布袋丢给亚伯说：“这是我最后一次帮你了。”
　　接过布袋，亚伯先检查一边，然后点头：“谢谢。”
　　袋子里面是什么哈迪斯同样不知道，他同样没有问。
　　接下来女商人和亚伯很有默契的改变话题，哈迪斯偶尔会说两句，三人的气氛也算融洽，等酒足饭饱之后，女商人和哈迪斯告辞离开，亚伯也没有挽留。
　　“古雷提尔，你是神眷者，我能不能问个问题？”一直安静的女商人突然问，哈迪斯点点头：“如果我能回答。”
　　“你见过神吗？”
　　女商人转过头，很认真的盯着哈迪斯，在听到这个问题之后，某人沉默了，他没有回答。
　　你让他怎么回答？
　　神嘛，他当然见过，见过成千上万的神灵，希腊的三代神，波斯神，一些小地方的神，疑似未来上帝的家伙，最近又见了北欧的两个主要神灵奥丁和洛基，在得到魔剑阿库亚的时候，他还有幸目睹异世界的大魔神，而他本人就是神，还是希腊的三神王之一。
　　可这些都没法说，最终他摇摇头：“我也不知道自己见过没见过。”
　　这话并不是开玩笑，因为他不确定，那些他见过的神，真的算神，而不是单纯的高等生物吗？
　　这个想法放在凡人身上，就是异端，放在神灵身上就是叛逆，偏偏最不该有这种想法的人，不断在思考这个问题，不得不说这是一种讽刺。
　　“连你这个神眷者都没见过神，普通凡人怎么可能见过。”
　　女商人叹息，哈迪斯有点不明白她这话的意思。
　　“神的确存在，可他们绝对不会轻易出现在人类面前，因为他们是神，而我们只是人，如果一个神救了一个人，并且出现在他面前，只能说明神想利用这个人类，除此之外没有别的可能。”
　　女商人在说出这番话的时候哈迪斯下意识蹭下鼻子，你说的好有道理啊，我根本无法反驳，可问题是他这个神就喜欢在人类世界乱跑，不过说利用好像没什么不对。
　　“为什么扯到这个话题了？”
　　“亚伯大叔见过神，但那个神并没给他带来幸运，反而让他的人生充满不幸，在我看来大叔也是神眷者，不过眷顾他的是厄运之神，而他也没有成为传说中的英雄，反而变成现在的模样。”
　　说道这，女商人认真的说：“我希望你能帮我个忙，你是神眷者，说不定能和对方沟通，如果这个神真的眷顾亚伯大叔，就请救救他！”
　　这番话让哈迪斯愣住，他更不知道该说什么好了，就算神真的出现，会听凡人的请求吗？他觉得女商人的请求有点理所当然，你刚刚还说神和人的关系充满阴谋论，现在却反过来想要求神放过亚伯。
　　这时候哈迪斯突然想到未来的一句话，具体出自哪里他忘记了，但他觉得很有道理。
　　话的内容是【每个无神论者，在死亡前都希望自己能上天堂】。
　　现在他觉得女商人就是这种状态，明明在拒绝神，可又想要让对方帮助自己。
　　哈迪斯忽然觉得，人类真的很善变。


第155章 另一个让哈迪斯惊讶的人
　　不要看哈迪斯本身就是神，可他在时间长河泡的太久，导致他的思想观念非常超前，现在所作所为很多事，都受到未来的影响，在21世纪生活二十多年，受到各种教育和信息冲击，他不可能再变成神话时代的自己，也不能像其他神一样保持很纯粹的世界观。
　　哈迪斯心中有个理想的神，或者说所有人心中都有理想的神，不管是什么信仰，什么人种，什么地域，哪怕是无神论者，都会寻找一份寄托。
　　很多人都愿意把神过度美化，认为神应该爱世人，应该爱世界，当人类需要时，神应该出现帮助人类解决各种问题，神要带领文明前进，神必须是美德化身，它可以做到任何人想要做的事。
　　但是神真的是这样？
　　在希腊，哈迪斯看到的是比人类还要像人类的神灵，他们有七情六欲喜怒哀乐，他们有矛盾纷争和野心欲望，他们享受奢华的生活跟凡人的崇拜，最后高坐云端俯视世界，却从来不承担相应的责任。
　　理想的神在人类看来，理所当然的需要为人类服务。
　　而现实的神理所当然的认为，人类的存在就是取悦服务自己。
　　就拿现在的女商人来说，她不喜欢神，可明明不喜欢，最终还是希望神能出现拯救亚伯。
　　作为一个【曾经】的人类，哈迪斯并不觉得这样有错，可作为一个【现在】的神灵，他又觉得人类真的很善变和任性，神不愿意去付出什么，而人渴求神灵的付出，这也许就是两个种族的冲突点吧，而这个看似微不足道的冲突，注定会改变世界的格局，这点哈迪斯已经证明了。
　　当神灵不再能满足人类时，他们就会舍弃神灵，当他们认为自己可以不需要神灵时，他们会去挑战神灵。
　　希腊的预言，其实早就已经有结论。
　　【宙斯会被他的子嗣推翻，有人将成为新的众神之王】
　　这个语言中的人是指谁，阿瑞斯？雅典娜？又或者是宙斯的其他血脉？
　　也许，预言中出现的人，真的只是字面意思呢？
　　作为希腊现在最被重视的预言，其实还有下半段。
　　【众神的统治迎来终结，推翻宙斯之人，将开创新的时代】
　　所有人都认为这是青铜时代的结束，可哈迪斯却知道，这是神灵最后的挽歌。
　　当预言成真，就是神灵退出历史舞台的一刻，这个世界的未来不属于神灵，而是人类，是芸芸众生。
　　对女商人的请求哈迪斯并没有回应，他选择沉默，亚伯和其他神灵之间的事，跟他没有什么关系，他没必要为一个凡人操心，对方既然将死，那就是命中注定，请求神的帮助就要续命吗？
　　哈迪斯是冥王，是死者之王，冥界的统治者，他虽然不是死神，但却是死神的上司。
　　他不会去招魂引魄，带领死者前往冥界，也不会负责灵魂的审判和转生，甚至冥府没有他同样可以正常运转，冥王真正存在的理由，是向死者传递信息，公正公平的信息，不管你的生前是什么身份地位，不管你家财万贯还是流浪乞讨，那都是生前。
　　所以冥王必须保持公正，哪怕真的下黑手也要找各种理由，至少让自己站在公正的一侧。
　　亚伯的死不是伤病，而是符文的反噬，奥丁赐予人类力量的同时，也让他们付出代价，这就是生命。
　　这是很公平的交易，所有北欧人都知道自己会有符文反噬的一天，可为生存他们接受了这危险的力量，这是他们心甘情愿的事情，没有哪个北欧人觉得，符文反噬很可怕，相反这是中荣耀，是自己存在过，拼搏过，争取过的证明，那些没有死于战争，狩猎，天灾，而是死在符文反噬中的北欧人，都觉得自己这一生没有白活。
　　也许女商人不希望亚伯死，双方是朋友，认识很久，可代价就是代价。
　　“你一定在想，如果我们帮助大叔，肯定是对他的侮辱吧，毕竟我们都将符文反噬当作荣耀。”
　　看哈迪斯沉默，女商人觉得他并不想帮助对方，理由就是刚刚说的，不愿意让对方蒙羞。
　　“我认识他很久了，我一直觉得他能成为真正的神眷者，成为传奇英雄，然后进入英灵殿，在我看来这是理所当然，因为他有资格。但这一切都被一个神改变了，他的人生，未来，家庭，还有结局，我没办法接受这种事！”
　　“人类不是神的玩具，神没有资格因为一时兴起就改变人类的命运！所以我没有接受符文之力，选择成为旅行商人。”
　　“你真的赞同神灵的这种做法吗？哪怕你是名光荣的神眷者？”
　　女商人反问，哈迪斯看着他，并且认真思考，他总觉得女商人话里有话，她在寻求自己帮助的同时，又叙述很多奇怪的想法，如果是这个时代的人，一定会将她当成邪恶的异教徒，可哈迪斯却觉得她说的话很有道理，而且选择也很大胆，在神灵时代竟然去怀疑神，这本身就是作死。
　　一个人类，为什么会有这种危险的想法？
　　哈迪斯曾经怀疑过，女商人的真实身份可能是北欧的某个神，第一时间他就联想到洛基，可相处下来他发现并非如此，只要谈论到神的话题，女商人就变得很激进，她的言论根本不可能是一个神，哪怕是邪神能说出口的，其中有些观点甚至让哈迪斯觉得，这女人也是穿越来的错觉，因为太超前。
　　这种奇怪的感觉直到如今，哈迪斯只在一个人身上感受过，那就是在希腊旅行的威雅！
　　要不是她是货真价实的女人，哈迪斯都怀疑是某旅行者在跟自己开玩笑。
　　“对于你说的话，我只能选择没听到。”
　　略微摇头，哈迪斯终于开口，他的态度已经表明，自己站在神灵的这边，毕竟在设定他是神眷者，而且奥丁和洛基两人都盯着自己，他不敢露出任何破绽，他可不想因为女商人的一番话导致计划破产，狼狈回到希腊。他这种偷偷潜入其他神灵势力的行为，是不会被允许并原谅的，说不定因为这看似微不足道的事，会导致北欧和希腊发生冲突。
　　女商人很失望，真的很失望，她原本以为哈迪斯会略有不同，可最终他还是和其他凡人一样。
　　“你没办法改变什么，因为你只是凡人，我不知道你为什么会有这种危险的想法，可只要众神一天没有消失，你就很难找到和你想法一样的人，哪怕他们心中赞同你的说法，表面也会反对。”
　　“那你究竟是赞同还是反对？！”
　　女商人立刻就抓住哈迪斯话中的意思，她的表情再次发生变化，带着期盼。
　　“我只是个凡人。”
　　哈迪斯微微一笑，他抬起头看向已经黑掉的天空，今天没有雪，很清朗的夜空，繁星点缀非常漂亮，弯月高挂，甚至有一点点淡蓝色。
　　“你真正讨厌的是神高高在上，还是藐视众生，如果他们对人类负责，你还会有之前的想法吗？”
　　“可你说的神并不存在。”
　　“至少我相信，未来有一天人类理想的神会出现。”
　　“如果真像你说的，我也许会放下对神的敌意。”
　　女商人先是沉默，然后这样回答，哈迪斯立刻就笑出来，他说：“果然你还是因为众神的不负责才会敌视。”
　　“我是商人。”
　　她的一句话就让哈迪斯愣住，然后他摇摇头，海蒂说的一点都没错，她是商人，凡事都会从商人的角度去看，在商人看来神就是世界最没用的商品，因为他们对凡人来说，没有任何好处，哪怕是北欧这个不靠信仰的神系也一样。
　　奥丁赐予人类符文之力，是为巩固地位，并且组建军队，英灵殿的存在不就这个目地么，女商人有句话没说错，神灵对人类任何付出，都是有目地的，就算是哈迪斯也一样，这世界没有真正的圣母，只有永恒的利益。
　　“我们走吧。”哈迪斯忽然面带微笑说。
　　“去哪？”女商人愣下，没有反应过来，因为某人的话题转换太快，哈迪斯笑下：“我们去见见那位让亚伯倒霉一生的神灵吧。”
　　“你愿意帮忙？！”
　　“不，我只是想看看。”哈迪斯还是没有答应帮忙，可是他对这个神很感兴趣，说实话他没办法从亚伯身上找到任何价值，如果神的一切行动都为利益，那亚伯又有什么呢？
　　他只是个凡人，像他这种人全世界都是，神没必要去破坏凡人的一生，哪怕最初是找点乐子，可不用太久必然会厌烦。
　　而且听女商人的意思，现在这个神也在关注亚伯，这就让他很不理解了，难道自己看走眼，这个中年，即将死亡的老猎人真有什么不同的地方？
　　“既然你感兴趣就跟我来吧，这个时间亚伯大叔应该就在那里。”女商人点点头，然后她带着哈迪斯离开村庄，两人趁着夜色进入山脉。
　　作者留言：
第二更啦~
啦啦啦啦，我又勾搭一个画师，还是妹子呦，我现在有两个妹子画师帮忙啦，哈哈哈~
咳，不能得意忘形，距离我的美女工作室目标还有很远，我要努力~


第156章 荒野之神
　　趁着月色，哈迪斯跟女商人前进，他们离开村子已经有两个小时，已经进入山脉的深处，这是哈姆村的猎场，村民世代依靠这广袤的山脉生存。
　　在这期间两人都没怎么交流，他们都在思考自己的事情，哈迪斯在猜究竟哪个神赐予亚伯眷顾者身份，女商人在想什么他不知道，也没有去猜，不是猜不透，而是觉得很麻烦。
　　路慢慢变的很糟糕，两人的速度逐渐慢下来，经过一连串隐秘的小路之后，他们终于来到一处被隐藏很好的洞穴前，植物和巨大的岩石挡在洞口，只有条不宽的缝隙勉强能让人进入。
　　像这样的地方就算有人进过也没人会钻进去看看，更何况这里非常偏僻，没有野兽的足迹，对猎人来说这不是理想的狩猎地点。
　　洞穴的空间并不大，也并不深，穿过二十几米的漆黑通道之后，哈迪斯看到里面传来的微弱光亮，女商人对他点点头，表示目的地已经到了。
　　两支火把勉强提供光亮，哈迪斯能看到最里面，有人背对入口，虽然只见过一面，但他却能认出这就是哈姆村的铁匠亚伯，他盘腿而坐，面前是个两米多高的雕像，非常的粗糙，看起来完全就是外行人做出来的，而且很有年头。
　　从雕像特征能看出，这是个女人，至于模样就没办法描述了，因为她的脸有很多地方破损，就连身体也一样。
　　亚伯坐在雕像前，抬头注视，与其说他在朝拜，不如说他在发呆更合适。
　　“亚伯大叔。”
　　女商人的声音让亚伯回过神，他转过头看了一眼不远的两人，然后又开始注视雕像，并且说：“我不是说过，不要来这里吗？”
　　“这一次和过去不同。”女商人摇头，她走到亚伯身边，蹲下道：“我这次来是想证明，这个神根本不存在，如果她真的关注你，为什么从来都没出现过？”
　　“神是存在的，如果不是女神大人，我已经在三十年前死了！”
　　“既然如此她为什么不肯显灵，你是她的眷顾者，在你需要的时候她为什么不肯帮忙，就算她真的存在，也肯定把你当作娱乐，现在她玩够了，离开了，留下将死的你！难道你还不明白吗？这就是神啊，对他们来说你微不足道！”
　　“不要再说了海蒂，这不是你该来的地方。”亚伯很平静，哪怕女商人的话很难听，也许即将死亡的他早已看破红尘，对他来说，死亡都不可怕，还有什么事值得他在意呢？
　　在亚伯的身上，哈迪斯看到熟悉的身影，而且很多，那些来冥神殿朝拜的信徒，那些每天都会祈祷的神官，此时此刻的亚伯真的很像那些人！
　　北欧并不是信仰神的领地，不管是奥丁，索尔，洛基还是其他神，都不需要信仰，他们本身就很强，这个希腊是完全相反的。
　　很多因素造成北欧和希腊的不同，文化，环境，势力分散等等。
　　按道理说在北欧，真正虔诚的信徒并不多，北欧人知道他们跟奥丁，跟众神，只是场公平的交易，用力量换取生存空间，所以北欧人非常现实，谁能给他们更多的好处，他们就愿意跟随谁，这也造成部落之间的混乱关系，崇拜洛基的部落必然和托尔的关系极差。
　　但是在亚伯身上，哈迪斯发现不同，他看雕像的眼神不同，他对待神的态度也不同，他不像个战士，不像个猎人，反倒像朝圣者。
　　说实话哈迪斯不知道为什么自己会想起这个词。
　　“我不离开，我会证明她根本不存在，如果她存在，我就会让她出现！”
　　“你怎么做？女神不会回应一个普通人的呼唤。”
　　“我的确做不到。”女商人认真的说，接着她看向哈迪斯道：“但是一个真正的神眷者能做到，我想不管任何神，都不会拒绝神眷者的祈求！”
　　“神眷者？”一直很平静的亚伯愣住，他有些不可思议的看向哈迪斯，他没想到这个少年竟然是神眷者，而且和自己不同，是货真价实的？
　　神眷者的数量稀少，目前北欧被证实的只有三名，分别是雷神托尔，邪神洛基，还有战神提尔的眷顾者。
　　“赐予你荣光的神是谁？你有和他对过话吗？！”
　　亚伯有点激动，毕竟神眷者的身份很特殊。
　　“神并没有向我传达过任何旨意，所以我现在还不知道自己是谁的眷顾者。”哈迪斯胡扯一句，他比谁都清楚自己后面站着谁，一个是洛基，一个是奥丁，可他不能说。
　　“……”亚伯没有再说什么，这时候女商人道：“不管你身后的神是谁，你都是神眷者，这个女神没有理由拒绝你的祈求，现在让她出现！”
　　“我可没说过一定帮你。”某人略微摇头，他眯眼面无表情的说：“亲爱的海蒂，你是不是误会什么了？”
　　“误会？”
　　“我跟你结伴而行，是因为双方的目标都是世界树，除此之外我们并没有太过亲密的关系，你是商人，我是乘客，我会付出相应的报酬作为答谢。可这并不带表你可以擅自替我决定什么，同时还命令我去做什么。”
　　哈迪斯的话很无情，可又没什么错误，其实不管谁都会很反感这种事，只不过一些人没办法拒绝。如果哈迪斯是弱势一方，女商人的态度完全没问题，但问题是他并不属于弱势，相反在三人中他是最强势的那个。
　　“你拒绝？”原本按照正常剧情，这个时候女商人肯定会服软，可实际这位同样用很冷漠的表情和语调跟某人互不相让：“你是奥丁的眷顾者，但却和洛基有联系，你真的以为这件事谁也不知道？”
　　她的话不光让亚伯惊讶，就连哈迪斯都愣住，奥丁对自己关注还是从洛基那里得到的情报，这女人为什么知道，而且自己都没有跟奥丁见过面！
　　“你是谁？”
　　“薇丝海特，一个旅行商人。”女商人再次说出自己的名字，可哈迪斯却怎么也不相信，因为一个凡人不可能知道这种事。
　　看哈迪斯不吭声，女商人说：“愿意帮我吗？”
　　“我在想，如果杀掉你会不会引来麻烦。”
　　哈迪斯的话语丝毫没有掩饰敌意，可女商人却满不在乎的耸耸肩：“你不会这样做的。”她很轻松，就像已经看透哈迪斯一样，带着自信。
　　“不要以为你很了解我。”敌意渐渐收敛，哈迪斯笑下：“你应该感谢，如果不是这位女神在，不光是你，就连亚伯都难逃一死，所以感谢对方吧。”
　　他的话让女商人一惊，她迅速看着周围好像在找什么，亚伯却重新看向雕像，两人不像哈迪斯，他们看不到女神。
　　其实最开始到这里时哈迪斯就在暗叹，女神不是从未出现过，而是一直都在，她就在自己的神像旁，安静的坐在那里，右手撑着下巴面带笑容注视发呆的亚伯，两人之间的距离甚至不到一米，可是就算这样，亚伯都看不到女神，因为他只是个凡人。
　　在哈迪斯对女商人表现出敌意时，那个女神挡在亚伯身前，她并没有因为客人的举动生气，相反带着哀求的表情，因为她已经知道如果哈迪斯真动手，不光女商人要倒霉，就连亚伯也一样，因为女商人的话在不知不觉中，触动哈迪斯的秘密。
　　他不是圣人，也不是圣母，像女商人这样作死的举动，他绝对不允许。
　　哈迪斯说完他微微鞠躬，这个动作不是凡人之间的礼节，而是神与神的，是希腊神灵对外神表示尊敬的动作，在这一刻哈迪斯不是以神眷者的身份和女神见面，而是希腊的冥王。
　　因为这个女神并不是阿萨神族或华纳神族，她也不是精灵，侏儒，巨人，海族的神。
　　她，是一个信仰神！
　　和希腊的信仰神不同，这位是从信仰中诞生，完全架空的女神，她原本不属于生灵，也不属于神族，但当信仰凝聚到一定程度之后，她诞生了，从人类的信仰中出现。
　　“她真的在吗？！既然在，为什么不肯出现！”女商人看不到神，所以问哈迪斯，男人瞥了她一眼没有说话，在见到这个女神之后他就明白，不是女神不想出现，而是她根本做不到。
　　像她这样纯粹的信仰神，在失去信仰的来源之后，就会不断虚弱，直至消失，从目前的情况来看，如果不是亚伯信仰着女神，她早就消失了。
　　这就是纯粹信仰神的悲哀，他们必须依靠人类。
　　可相反，信仰神依靠人类的同时，也要回馈人类，所以信仰神更符合绝大多数人类心中神明的形象。
　　只不过他们很弱小，他们生于信仰，依赖信仰，也死于信仰，至少在哈迪斯看来，他们比绝大多数神更像神，所以他对信仰神保持尊敬。
　　“外来神，感谢您的手下留情。”女神对哈迪斯鞠躬表示感谢。
　　“是您救了他，我该怎么称呼您？”
　　“我是乌妮墨莉。”
　　当女神说出自己的名字，哈迪斯愣住了，他上下观察这个看起来非常安静的女神，他没想到这位就是曾经和北欧其他五个神族，并且打翻除阿萨和华纳两个神族外所有敌人的荒野女王！
　　作者留言：
第一更~
啊，我想说，最近好烦啊，明天就要启程去杭州了，有妹子么，约一发什么的？
可爱的男孩子也行哦~
话说，几个作者准备联合搞个活动，和书友玩玩游戏什么的，如果确定下来会有礼物赠送哦~
当然前提是你们能够战胜我~！
好，第二章很快，嗯，我的很快你们要相信~


第157章 神爱上了人
　　从创世之初开始，北欧就以混乱著称，这里曾经神灵多如狗，主神遍地走的区域，这多神系的结果就造成连绵不断的战争，一个又一个神系被消灭或离开发源地，只有最强大的种族才能留下，最终从诸多神系脱颖而出的就是华纳神族。
　　这种环境下，人类和异族的生活可想而知，异族还好点，他们有强大的战斗力，所以能得到神灵的青睐，可人族却是最弱的种族，他们是奴隶，食物，甚至连炮灰都不算，在这种情况下保护人族的不是华纳神族，不是巨人，侏儒，精灵，也不是后来称王称霸的阿萨众神。
　　保护他们的是信仰神，真正诞生于信仰的神灵。
　　面对各种危险，人类除寻找生存的机会同时，也会不断的祈祷，这和未来的封建迷信是两回事，在他们的祈祷中，信仰神出现了。
　　他们大多都是山神，河神，土地或森林之神，绝大多数都和自然有关，起初信仰神只能帮助人类抵抗异族的伤害，随着人类的休养生息，人口不断增加，信仰神的力量也不断变强，到后来强大的信仰神可以和天生的神灵对抗。
　　其中最著名的就是乌妮墨莉，荒野女神，信仰神系真正意义上的第一位主神，她不但带领信仰神系击败众多敌人，并且让信仰神系发扬光大。
　　在游戏的剧本里，这位荒野之王在北欧第三个剧本【信仰诞生】到第七个剧本【荒野破碎】中都是非常强势的主神，她率领的信仰神也有【荒野神灵】的特殊称呼。
　　只不过信仰神终究会没落，他们太依赖信仰，当华纳神族掌握他们的弱点之后，荒野神系迅速没落，很快就退出舞台，曾经叱咤风云的荒野女王也不知踪迹，信仰神诞生于信仰，最终也因信仰灭亡。
　　在希腊，几乎没有纯粹的信仰神，这是因为希腊众神把持信仰，纯粹的架空神灵无法诞生，其它地区的情况也大致如此，东方帝国更是直接凡人升格，创造人神，目前唯一有纯粹信仰神灵的就是帝国万年基友八岛（日本），帝国方士对八岛的记载中有一段话描写，大概意思是说这个不大的地方，竟然有百多万神灵，只不过非常弱鸡，对帝国没有任何威胁，同样也没有任何借鉴的价值。
　　因为帝国根本就没考虑过纯粹的信仰神，他们有太多的先祖和英雄需要崇拜，从某点来说，这跟北欧的英灵殿不谋而合，只不过在帝国能升格的人，数量非常非常少，不像北欧这种量产。
　　所以当女神说出自己的名字时，哈迪斯完全愣住了，然后他的表情变得狂喜，甚至就连女商人和亚伯都能看出，他好像很高兴。
　　为什么？
　　因为曾经哈迪斯想过用纯粹的信仰神来增加冥府的实力和神灵数量，这也是他想要搞到英灵殿制作方法的原因。
　　白落不算信仰神，等波斯战争结束，他的威名一定传遍希腊大地，到时候有冥府在背后操纵，他可以凡人升格，效仿帝国的做法，可纯粹的信仰神如何诞生，真的只需要纯粹的信仰？
　　现在冥神殿的信徒说多不多，说少也不少，千万信徒如果集体祈祷，能不能诞生新的神灵？
　　“您的威名，我很久以前就听过，如果不介意的话，我们换个地方？”哈迪斯跟女神沟通是用精神的，所以女商人和亚伯听不到两人的对话，曾经的荒野女王看一眼亚伯，然后点点头表示可以换个地方。
　　跟奥丁和洛基不同，她一下就看出哈迪斯不是北欧人，他是个外来神灵，只不过占据一名北欧少年的身体，她知道哈迪斯这样做肯定有目地，但究竟是什么她却不想追问，现在她已经不是过去的荒野众神的首领了，只是个失去信徒，即将消失的信仰神，而且能让北欧众神头痛的事，她很乐意让其发生。
　　他转身离开，女商人和亚伯有点不解，当女商人想询问时，一股力量笼罩在她身上，她立刻就昏倒在地，就连亚伯也一样。
　　“放心，他没事。”对女神解释下，哈迪斯表示自己并没有恶意，对方点点头：“我知道，咱们到外面说吧。”
　　“我现在是神眷者，而且奥丁还在盯着，你出现不要紧？”
　　这时候哈迪斯突然问，女神却笑笑说：“奥丁很久以前就知道我的存在，现在的我还能做什么？整个北欧，只有亚伯是我的信徒，对我这样的神灵，奥丁根本不会在意的。”
　　“而且你是神眷者，在他看来，你和我的相遇是命中注定，一切都是命运的安排，相信命运的他更不会对我做什么，因为现在我已经是你的命运一部分了。”
　　女神说的很安静，她的话让哈迪斯微笑，看来这位女神的思路很清晰，哪怕已经衰弱到这种程度，她都能认清局势。
　　离开山洞，两个不同神系，不同类别的神对视而坐，应该说哈迪斯坐在石头上，对方飘在空中。
　　“我对你的过去没什么兴趣，所以跟我说说你和亚伯吧？”
　　“就跟你看到的一样。”
　　“他是你的信徒，这我能看出来，不过我对你的态度很疑惑，你真把他当作信徒么？”哈迪斯面带笑容，不过他的问题却让女神愣下，接着她略微摇头，这并不是否认的意思，更多的是无可奈何。
　　“有什么关系吗？我是神，快要消失的神，而他是个人，同样是快死的人。”
　　“给我说说吧，我一直都是很不错的听众，说不定我能给你们提供宝贵意见？”
　　“其实并不复杂，他在成年礼的狩猎中被野兽围攻，然后跑到这里，并且唤醒沉睡的我。”女神带着安静的笑容，回忆着过去，她并没有长篇大论，也没有来什么几万字的回忆杀，很平淡，就像叙述一件微不足道的小事，可哈迪斯却能感受出来，她珍惜这看似简单的记忆，也许这些比她当年纵横天下的光荣事迹，更宝贵。
　　“你出现在他的面前？”
　　“没有，我本来就已经衰弱的不行，在救下他时，我即将消失。”
　　“你之所以还存在，是因为亚伯，他信仰了你，他的信仰让你有存在的理由。”哈迪斯说道这里，顿了一下继续说：“可是他快死了，等他死之后，你也会消失。”
　　“我早就该消失了，在二十多年前，亚伯的存在只不过将这个结果推后了。”
　　“海蒂为什么恨你？”
　　“也许，我从亚伯身边夺走他最爱的人吧，自从亚伯成为我的信徒之后，他每个月都会来这里祈祷，有一次他的祈祷时间和村庄狩猎时间冲突，但他却选择来我这里，而那次狩猎，哈姆村的队伍几乎全灭，其中就有亚伯的妻子，他们才刚刚结婚三个月…”
　　“不光海蒂憎恨我，就算我自己，也憎恨自己。”乌妮墨莉在说这些话时，仍然在笑，只不过这笑比哭还要难看。
　　她之所以不哭，是因为信仰神不会落泪，他们不懂感情。
　　“在这件事发生前，亚伯每次来我这里祈祷都非常开心，我很愿意倾听他的心生，他充满活力，阳光，并且深爱他的妻子，我觉得他会成为最幸福的人，可是那天之后一切就变了。”
　　“如果他能恨我，该多好？”
　　“可是他并没有，对么？”哈迪斯问，乌妮墨莉点点头，就算经过这件事，亚伯并没有觉得是女神的错，而是自己，他陷入深深的自责中。
　　他是个信徒，可以说是非常虔诚的信徒，在乌妮墨莉救下他的命那一刻，他就将对方当作唯一的神，哪怕在北欧这个信仰并不重要的地方，信仰非华纳和阿萨神族的人类，都可以被视为异端，这也是为什么亚伯说自己没资格进英灵殿的原因。
　　从整个故事来说，乌妮墨莉做了她该做的事，她是纯粹的信仰神，是人类愿望所化，所以她的存在指责就是帮助人类，她并没有考虑过回报，也没想过让亚伯成为信徒给她续命。
　　如果时间可以重来，她绝对会阻止亚伯的选择，可惜时间永远都在前进，不会后退。
　　仅仅是这样就算了，可哈迪斯却敏锐的察觉到乌妮墨莉的不同，她犯了信仰神的禁忌。
　　信仰神是带着责任和使命诞生的，他们天生就是为保护人类，或保护创造出他们的种族，所以他们有自己的意志，却没有感情。
　　他们不能获得感情，如果得到感情，这些存在就不再是信仰神，而是像哈迪斯这样的天生神族。
　　要是希腊的众神能但其责任，并且没有感情，那么他们就会成为如信仰神的存在。
　　所以两者之间是有很大不同的，但乌妮墨莉却不一样。
　　她有了感情，或者说她爱上了自己的信徒。
　　不要问哈迪斯为什么知道，因为最初见到女神时，对方看亚伯的眼神，只有恋爱中的少女才会有，炙热，专注，甜蜜。
　　啥？
　　你们真要刨根问到底，哈迪斯为什么知道？
　　简单，参考非病娇状态下的女仆去。
　　作者留言：
第二更~！
所以说为证明我是个男人，所以我并不快！
主要是下午写完，我很难受，就去找个地方大保健了。
得了，我知道你们会说什么，我跟你们讲，我去做的是正规，健康，绿色的保健！
嗯，我只是去泡个澡，然后找了一位老师傅按摩，拔罐什么的，回来之后浑身舒坦啊！
另外关于这两章出现的女神，你们是百度不出来的，原型不是什么神灵，而是一辆车。
乌尼莫克。
被称为越野之王，嗯，荒野女神就这样诞生了。


第158章 剧本是不是又错了？
　　信仰神和天生的神族最大的区别有两点，责任和感情。
　　如果纯粹的信仰神得到感情，他们就和天生神族没有区别，如果天生神族撇弃感情，肩负责任，他们就和信仰神相同。
　　造物主是公平的，由人类诞生，信仰本身就是一种枷锁。
　　对哈迪斯来说，乌妮墨莉竟然会产生感情并爱上人类是非常不可思议的，因为这对他们来说无疑是自我毁灭，纯粹的信仰神为何没有感情，因为这是自我保护。
　　说是从信仰中诞生，其实他们就是生物的愿望集合体，这愿望有好的也有坏的，有善意的也有恶意的，作为集合体的信仰神灵自然会受到人类的感情左右，所以为保护信徒他们必须绝对的理智，对信仰神来说如果摧毁一个种族乃至文明，能让信徒的生活更好，他们就会去做，根本不考虑道德和准则。
　　就拿乌妮墨莉来说，她率领荒野神系纵横北欧时，有很多种族被她消灭，妥妥的铁血女王，如果不是华纳神族的诡计和人类的背叛，荒野神系甚至有可能成为现在的阿萨神族，统治整个北欧，在他们的崛起和没落中人类都扮演重要角色，荒野神大部分都是从人类的信仰中诞生，可最终人类却背叛了他们。
　　可就算如此荒野众神也没有仇恨人类，他们生于人类，最终死于人类再正常不过。
　　“你爱上亚伯，知道后果吗？”
　　“有什么关系，反正我马上就要消失了，其实很久很久以前我就在思考，感情究竟是什么，我的信徒们总因感情表现的不一样，我一直都很感兴趣，原来我无法去研究这种东西，因为我是神，神不需要感情，可现在。”乌妮墨莉慢慢的说，到最后她略微停顿，然后目光转向山洞，她在看什么哈迪斯当然知道。
　　“现在我已经没有负担没有责任，我只是个普通的信仰生物，既然是生物，那就要有感情，只是我没想过，所谓的爱情来的很突然。”
　　“最开始，我只是聆听亚伯的祈祷，说实话我曾经的信徒，他们的祈祷都是抱怨，都是愤怒和仇恨，都是绝望和无助。”
　　“但亚伯不同，他对我分享自己的经历和记忆，他会给我说很多有趣的事情，哪怕这些我都知道，他会给我说一些伤心的故事，说实话我并不知道伤心是什么，胸口有阵阵的疼痛，是伤心吗？”
　　说道最后，乌妮墨莉看向哈迪斯，某人耸耸肩，他很想吐槽说【这是胸闷气短，也许还是心脏病】，可这槽却吐不出来，因为实在破坏气氛，所以他想了想说：“其实我也不太懂这些啦，我这辈子都没谈过女朋友，不过抛开爱情，我的确体会过什么叫伤心。”
　　哈迪斯的语速同样不快，他和乌妮墨莉都是用比较慢，并且平静的状态讲述自己的事情，两人这是第一次见面，可他们却能聊很深的话题。、
　　“我能看到很多人看不到的东西，在别人看来这是莫大的幸运，可在我看来只不过是沉重的压力，我和你一样不是信仰神，我天生就是神灵，按道理说我不应该去管凡人的死活，对我们天生神族来说，人类死了就死了，因为用不了多久，就会有新的物种取代他们，继续行走大地，而且这种事已经发生过很多次不是么？”
　　哈迪斯说的没错，有很多生物出现然后消失，有的是被自然击败，有的是被灾难毁灭，有的是被他亲手消灭，随着想起的事情越来越多，哈迪斯的立场和态度都在慢慢偏移。
　　最开始，哈迪斯以为自己应该保护人类，就像很多人说的，神爱世人，是因为神真的爱世人。
　　可后来哈迪斯却明白，保护人类只不过是附带，只要世界不灭，就会有无数的种族出现。
　　这样说也许各位觉得哈迪斯变了，变得冷血无情，不再是原本的他，可实际他只是明白一个道理。
　　【神爱世人，而世人爱着自己。】
　　既然如此，谁又来保护神灵呢？
　　如果说人类能帮助哈迪斯，那他不介意反过来帮助人类，可一旦人类成为他计划的绊脚石，他就会毫不犹豫的踢开。
　　“我曾经看到过绝望，那是绝大多数存在，哪怕是神都不理解的绝望，我看着世界一点点崩溃，人类，异族，神灵，哪怕漫天日月星辰都已灭亡。那时候我不仅仅是胸口痛，应该说整个心跳都停止了。”
　　“你说的是虚空？”
　　在听完哈迪斯的话之后，乌妮墨莉先想想，然后突然说，这让某人愣下，看他的表情，女神笑笑：“如果世界灭亡，只能跟虚空有关。”
　　“你知道什么内幕吗？”
　　“这就是你来北欧的目地吧？没想到，除这片土地还有其它地方有虚空的足迹，其实早在创始之初，北欧就存在这一个通往异世界的隧道，这个隧道就算众神联手都无法摧毁，为镇压隧道，古神们暂时封印隧道并且派遣最强的存在镇守。”
　　也许前面哈迪斯并不知道详细情况，可乌妮墨莉提到最强的存在时，他脑海中立刻就出现一个从出生就吃素，喜欢巨根的黑龙，然后他说：“世界树，尼德霍格？”
　　只要提起绝望巨龙，不难联想到世界树，这对CP让哈迪斯觉得北欧创世诸神的恶意，如果他没记错，在游戏中世界树的须根缠绕在黑龙的身上，黑龙不断吞噬巨根，直到诸神黄昏到来，而且当时的插画，让某人觉得这就是妥妥的触手Play。
　　哈迪斯没想到，传说中的世界书是用来镇压虚空隧道的，而巨龙则是守卫。
　　“在北欧，除各神系之间的战争外，对虚空战争也是重中之重，每十年，众神就会聚集信徒，对虚空进行讨伐，诸神想永远解决虚空的危害，可却做不到。”
　　乌妮墨莉的话让哈迪斯沉默，现在他已知的虚空出现低点，一个是北欧，一个是帝国，另个有可能就在希腊，只不过具体位置还没发现，按照白落的说法，如果能消灭所有的灾兽，那希腊就是安全的，可如果让灾兽成长，第三个虚空隧道必然会出现。
　　为此两人讨论过很多方案，其中就包括帝国的做法，宁杀错不放过，最开始哈迪斯反对白落的意见，可最近他慢慢动摇，如果能以这种方法解决虚空的隐患，并没有什么不值，牺牲少部分人，拯救绝大多数人？
　　可是哈迪斯却苦笑摇头，这不现实，别看上面我把他描述的越来越冷血，可真正要做的时候，他还会犹豫，消灭整个希腊的人类和异族，是最终手段。
　　“你知道卢恩符文和英灵殿的秘密吗？”
　　摇摇头，哈迪斯不再想希腊的事，然后他把自己最关心的问题抛出来，乌妮墨莉说：“你知道人类在换取符文之力为何减损寿命？因为符文之力并不是奥丁创造出来的，那是他从虚空得到的知识！曾经阿萨神族有许多神灵前往虚空，但最终回来的只有奥丁一人，他瞎了一只眼，却带回来强大的符文之力！”
　　黑幕的揭开让哈迪斯措手不及，他没想到所谓的卢恩符文是虚空的产物，几乎现在所有的北欧人和异族都在使用卢恩符文，他心中出现一个巨大的【卧槽】，你们这样作死都能顽强的活下来，不愧是战斗民族啊！
　　根据白落的解释，虚空是充斥负面能量的世界，这些能量可以轻易腐化生物的思想和外貌，只要被虚空腐蚀，就会变成只知道杀戮的怪物，任何虚空能量都必须被扼杀。
　　曾经帝国有一座百万人口的城市被虚空腐化，人皇调动三支军团将其毁灭，城市，居民统统焚烧，这在帝国的历史中是常见的事，那些因虚空腐化被杀掉的居民不计其数。
　　可到北欧这边情况完全就变了，一群蛮子竟然大胆的使用虚空力量，而且还活着好好的，你们对虚空的抗性点满了吧，这要是让白落知道，这家伙肯定会疯的，为抵抗虚空腐化，帝国可是研究几百年才有一些成功，就算这样也只不过增强一点点抗性。
　　“这他娘的北欧迟早药丸啊，奥丁也真够可以的，竟然从虚空中带出卢恩符文，然后赐予人类，这货是虚空的间谍吧？”
　　哈迪斯不能不这样想，正常人谁会碰这东西啊。
　　“至于英灵殿，这不是阿萨神族的产物，而是华纳的，所以你要想搞明白英灵殿，需要找华纳神族，只不过这群家伙很排外，尤其你现在是奥丁的神眷者。”
　　没有理会哈迪斯的吐槽，乌妮墨莉继续说，然后她松口气道：“也许我能活到现在就是为与亚伯和你见面吧，我相信你的出现会给北欧带来很大的冲击，外来的神，能告诉我你的名字吗？”
　　直到这个时候哈迪斯才发现自己并没有自我介绍，他带着歉意说：“我是哈迪斯，来自希腊，三界神王之一，冥府的统治者。”
　　“你…哈迪斯…？！”乌妮墨莉突然愣住，然后她的表情快速变化，先是困惑，然后惊讶，最后沉默。
　　“为什么我觉得咱俩认识？”
　　作者留言：
更新~
今天就要启程杭州了，这几天保底一更，如果时间富裕就多写点。
关于前几章的吐槽，活动游戏应该是屁股，300或LOL，应该也就这几种了，到时候看看，说不定会有各种直播哦~
感谢各位一直的支持~
另外大家快加群啊，578332825，不定时福利，当然不是女装了~


第159章 哈迪斯的命运论
　　其实对哈迪斯来说，自己算计自己，已经不是什么新鲜事了，在他看来，从原本的计划到现在，一直都是原来的他坑现在的他，凡是和过去扯上关系肯定没什么好事，虽然他知道这一切不能怪原本的自己，毕竟在时间长河中走的太远，导致忘记很多事情。
　　好吧，这段话怎么看起来很难受？
　　总之现在哪怕女神不继续说下去，他也知道在过去的某个时间中女神见过，甚至认识自己，只不过这段记忆他没有罢了。
　　而这也是他和厄洛斯对抗的结果，时间长河的冲刷让他忘记许多重要的事，这些记忆再也找不回来了，也许和女神的关系就包含在其中。
　　“我不认识你，或者说我知道你是谁，但你并不认识我，那时候我只是刚刚诞生的神灵，而你那时却已经受到华纳神族的尊敬。”
　　在提起这段往事，女神的态度有些转变，那是华纳神族一家独大，阿萨神族积攒实力，荒野神系刚刚诞生的年代，那时候有个外来神打破北欧实力平衡，他虽然孤身一人，却闯入华纳神族的宫殿。
　　这个外神来自希腊，是遥远势力的战神，他表现出来的战斗力的确能配得上这个神职，最初他的请求并没有被华纳神族接受，甚至还被赶出神宫，之后便是震惊北欧的事件，这个神凭独自一人，打穿了半个华纳神族！
　　在北欧这个强者为尊的地方，他用自己的实力赢得别人的尊重。
　　然后，他在华纳神族居住很久，等他离开之后华纳神族最著名的建筑诞生了，那便是英灵殿！
　　“等等，给我等等！英灵殿？那地方跟我有关？”比起女神的回忆，最懵逼的还是哈迪斯，他做梦也没想到自己会和英灵殿有牵扯，那可是他来北欧的目地啊，如果当初这英灵殿真跟自己有关，为什么过去的自己没有在希腊创造出英灵殿？
　　这可是屯兵利器啊，最著名的奇观建筑，北欧在游戏中之所以能打爆很多神系，就是因为除强大的神族外，英灵殿的属性非常bug。
　　这是个有着信仰+500
　　可收容战死兵种，并以英灵形式重新投放战场。
　　随着英灵的战斗次数越来越多，他们的能力不断增强。
　　最重要的是只要英灵殿不被摧毁，英灵就可以无限重生，虽然有重生周期，但这限制跟没有一样。
　　当然能进英灵殿也是有条件的，必须兵种独立等级8才能进入，也就是说一个士兵击杀敌人的数量越多，他的等级就越高，封顶为10级，可以提升少量属性。
　　这独立等级在别的地方不算什么，可放在北欧就非同小可了。
　　“你不记得？”女神有点惊讶。
　　“我最近出了点问题，很多事都忘记了。”哈迪斯苦笑，女神若有所思的点点头，并没追问原因。
　　他沉默很久，说实话女神带来的消息有些劲爆，他在想该如何弄到更多的情报并且不会被欺骗或隐瞒，和哈迪斯一样，荒野女王也在思考，只不过她在想什么没人知道。
　　两人都沉默很久之后，哈迪斯开口了：“我有个提议。”
　　“很巧，我也有。”
　　“那你先说？”
　　女神点点头，她稍微整理下语言，然后道：“我希望你能拯救亚伯，我会将知道的一切都告诉你。我想你已经发现了，就算有亚伯的信仰，我也即将消失。”
　　“你和他一样都到尽头了，这不是靠一个人的信仰能改变的，我很想帮你，因为这条件很公平，但抱歉现在的我没办法做这种事。”哈迪斯很认真的回应荒野女神，他没有说一点假话，凭他现在残存的神力，根本不可能保护亚伯。
　　“也许这就是对我的惩罚吧。”当哈迪斯拒绝之后，女王立刻就接受了，她早就知道这种结果，所以没有情绪崩溃什么的，她是荒野女王，曾经的信仰神首领，她哪怕现在喜欢上一个凡人，可本质还是理智冷静的信仰神。
　　“不过我可以给你，还有他一个机会，至于能否成功，我不知道，这要看命运让不让你俩活下来。”
　　不过哈迪斯却突然微微一笑，他眯着眼说：“你成为我的神系一员如何？”
　　现在他已经自成一脉，冥府的众神基本脱离万神殿的编制，这已经是另立中央的节奏，在希腊现在有两个神系，奥林匹斯山，还有冥府。
　　“我加入你的神系？”
　　“没错，我虽然是天生神族，但并不排斥信仰神，而在我的神系里面还有一位即将凡人升格的神灵，也有魔兽和半神，如果你和亚伯能坚持到离开北欧，能到达希腊，你就可以进入我的神系，虽然信徒数量不多，但保证你的存在是没问题，而且亚伯的问题哪怕无法解决，也可以暂时延长他的寿命。”
　　“但是这一切的前提是你和他，能到达希腊，而不是死在半路上，你要知道没有神力的你，和一个凡人，想要从北欧到希腊要付出很大代价，这其中包括你俩的性命。”
　　“如何，你愿不愿意尝试？”
　　哈迪斯说完微笑的看着荒野女王，能将这位神争取到自己的阵营，绝对百利无一害，从她这里哈迪斯就能探索信仰神的秘密，就像他说的，他不排斥任何神灵。
　　神族，，信仰神，外神，半神，人神，魔兽等等，只要能达到目地，他都会想办法。
　　“这有很大的风险。”荒野女王这样说。
　　“是的，你们两人有极大可能因各种原因死在路上，但也有非常小的可能性成功。你和亚伯是要接受陈旧的命运，还是推翻它，创造新的命运？”
　　神灵，很喜欢用命运说，不管是奥丁，宙斯，还是其他神。
　　哈迪斯也很喜欢，可他对命运的看法跟别人不同。
　　他觉得所谓的命运就是自己的选择，接受是命运，反抗同样是命运，就好像说有人嚷嚷我命由我不由天，要逆天而行。
　　可是，你怎知道所谓的逆天，不是命运？
　　一切的选择都会影响到人的未来，他的一生，但选择是艰难的，是需要代价的。
　　这和选晚上吃馒头，还是喝粥不一样，这是在决定自己的命运。
　　作者留言：
第一章，今天到污客总部，一直忙到现在，见到很多大神啊，比如说把H萝关进地下室的学霸，我知道你们问H萝来没来，可惜没有。
等下，一点前还会有一章，明天更新也会比较晚。


第160章 新的旅程
　　当女商人和亚伯苏醒过来之后，他们看到坐在石像旁的哈迪斯，他正似笑非笑的注视两人。
　　两人的头都有点晕，这是神力侵袭的后遗症，女商人摇摇脑袋说：“我怎么了？”
　　“没什么，这种感觉很快就会消失，女神降临的原因。”
　　“她出现过了？！”
　　“可以这样说。”哈迪斯点点头，亚伯立刻环顾四周想要寻找女神的踪迹，可他却什么都没找到，女商人则直视哈迪斯：：“她在什么地方？！”
　　“无处不在。”某人的回答很神棍，他依旧面带笑容说：“我不知道你和她之间发生什么，但神不会轻易出现在凡人面前，哪怕是自己的信徒，不过你说的没错，我是神眷者，她出现了。”
　　“我要见她！”
　　“不可能，因为她的力量已经极度削弱，这也是她为什么不能在亚伯需要的时候提供帮助，就像我说的神无处不在，其实她一直都很关心你，因为你是她唯一的信徒。”
　　这段话前面是对女商人说的，后面是对亚伯说的，哈迪斯很认真：“我想你已经知道，她并不是阿萨神族或华纳神族，她是异端，而且非常需要信仰的支持，可你无法满足，所以她即将消失，而你也会死亡。”
　　“很抱歉，这个消息虽然残酷，但是事实。”
　　“我早有准备。”亚伯在听完哈迪斯的话之后，又失望，因为他想要见女神，可也很平静，他早就预料结局，并且已经接受，他并不后悔当初的选择。
　　亚伯的想法很单纯，在他最需要帮助的时候，乌妮墨莉救了他，如果女神选择旁观，那就没有现在的亚伯。
　　妻子的死，他一直都在埋怨自己，可却从未憎恨过女神，他活在自责中。
　　所以当命运到来时，他很平静。
　　“我看的出来。”
　　哈迪斯点点头，这时候女商人立刻吼道：“不要无视我，她在什么地方，我要见她！”
　　“我说过，你只是凡人，而且她就在这里。”他不知道女商人为什么如此执着女神，哪怕真的憎恨神灵，也不该将全部情绪都用在这里，要是见每个神都这样，女商人早就死了。
　　“亚伯，要不要跟我聊聊？”
　　“聊什么？”
　　“关于你的命运。”
　　哈迪斯嘴角扬起，然后带着虔诚和神棍的表情说：“你的命运没有结束，至少在女神的眼中没有，她通过我向你传达一条消息，你可以选择无视，但也可以去开拓新的命运，只不过这个命运的结局，你需要代价。”
　　“什么代价？”
　　“也许你觉得死亡并不可怕，但有时候活着，比死更痛苦，而你需要的就是放弃生命轻松的死亡，还是选择生命痛苦的活着。”
　　“你的选择，将影响你的命运。”
　　哈迪斯微笑，他看一眼旁边，对女商人和亚伯来说，那什么都没有，可哈迪斯却能看到个女人，她看着沉思的亚伯，表情很温柔。
　　“你觉得他会怎么选？”
　　“不管怎么选，我都接受。”
　　两人用神念沟通，女神的话让哈迪斯觉得，自己吃了一把狗粮，妈的，说实话他觉得亚伯很幸运，有一位爱他的神，有一位愿意和他共进退，共患难的神！
　　然后他看向女商人，对方沉默。
　　“她和你之间究竟有什么？”
　　“我不知该如何解释。”
　　女神摇摇头，哈迪斯不再追问什么，这时候亚伯说话了：“女神大人能活下来么？”
　　“如果你能做到，我想是的。”
　　“好！我该怎么做！”
　　“等等，大叔你不会相信他的话吧，这整件事有问题，我不相信这个女神，古雷提尔，你让她出来，让她亲口说能救大叔，并且肯定能做到！”
　　“很抱歉，这件事就算不用女神我也能告诉你，成功的几率很小，非常小，如果亚伯能成功，那就是奇迹，说实话我觉得他多半会死在路上，如果不是你的女神相信你能做到，我都怀疑这只是笑话。”
　　哈迪斯慢悠悠的，态度略显轻浮，甚至连说出的话都带着一点点不屑，就好像他根本不看好这件事，面对他这样，亚伯没有说什么，而是看着神像。
　　“我该怎么做。”
　　“在北欧的东边，有个地方叫做希腊，那里有一处生命之泉，如果你能喝下泉水，伤就可治愈。”
　　“我问的是，该如何帮助女神。”
　　“你先救下自己，再考虑别人吧，等你活着到达希腊，并且治好自己的身体，她会告诉你做怎样做，另外这条路只有你自己能走，而你，尊敬的女商人，如果你帮助亚伯，这整件事就没有任何意义了。”
　　最后哈迪斯提醒，女商人表情很不爽，但却没有说话。
　　“也许你不知道希腊有多远，如果你步行的话需要十年乃至二十年，可以按道理说你的身体根本撑不住，但我有个办法可以帮助你，前往蛮锤部落的聚集地，命运会指引你前进，这是神对你试炼和考验。”
　　“我该怎么做？”
　　亚伯没有废话，他直接问。
　　“在蛮锤部落，你在随便一个路口，留下狼头盖骨，位置你自己选，隐秘点也没关系，然后留下你的名字，随后你就可以等待。”
　　“等什么？”
　　“命运。”
　　……
　　……
　　在回到哈姆村之后，亚伯很安静，他回到自己的住处，没有跟哈迪斯，女商人两人多说什么，等他走后，女商人才问：“你到底在打什么主意，而且你是谁？！”
　　“古雷提尔。”某人笑笑敷衍说，这种话只有白痴才信，女商人明显不是白痴，从今天发生的事她就能看出，哈迪斯的秘密比想象还多。
　　“你刚刚说的一切是真的？”
　　“骗你们有好处么？”
　　哈迪斯反问，然后他朝着准备好的住处走去，这些日子总睡在雪橇里，虽冻不着，但肯定比不上床铺，哪怕北欧的床也怎么舒服。
　　跟在他后面，女商人盯着某人的背影，仿佛要把他看透，可最终没有任何头绪。
　　第二天，女商人需要的货物就已经准备好，一般来说旅行商人不会在同个地点停留过多时间，更何况是哈姆这样熟悉的村庄，她需要什么，村民们知道的一清二楚。
　　临走前，她想要和亚伯告别，可当她来到铁匠铺时，这里仍然关着门，同时哈迪斯就在门口发呆。
　　“你在这做什么？”
　　“送亚伯离开。”
　　“大叔什么时候走的？”
　　“没多久。”
　　两人的对话很简单，也很普通。
　　“他不等你，是不想让你伤心。”
　　“我为什么要伤心？”
　　女商人很平静，她露出笑容说：“至少，他有活下去的可能对么？”
　　这番话让哈迪斯愣住，他真有点搞不清楚女商人的性格了，还没等他说话，女商人继续说：“只要有希望，我们就还能再见。”
　　“可希望并不一定会实现的，这次旅行对亚伯来说，几乎无法完成。”
　　“命运选择了他，就像当年，他被女神救下。”
　　女商人说完转身离开，并且说：“走吧，我们该离开哈姆村了，趁没有下雪，我们可以多走一点路程。”
　　“你是不是喜欢亚伯？”追上女商人，哈迪斯好奇的问，他总觉得这位对亚伯的感情有点问题。
　　“对我来说，他像是父亲。”
　　“真的？总觉得没这样简单，另外，你记恨女神的理由，不会是因为吃醋吧？”
　　“我为什么要吃醋？我只是愤怒。”
　　“好吧，最后一个问题。”
　　“你到底有完没完，我突然觉得你很八卦啊。”女商人被哈迪斯问的有点烦躁，她不耐烦的说，结果某人却耸耸肩，很不在乎：“八卦嘛，谁都喜欢听，尤其是别人的，反正长路漫漫，除暴雪就是寒风，比起枯燥无聊的旅程，我更希望听点有趣的事情。”
　　“好啊，那我告诉你一切，你也告诉我，你究竟是谁如何？”
　　“今天的月亮很不错，赞美月亮，我们来谈谈行程吧。”哈迪斯抬起头，看着难得一见的太阳这样说，然后元在希腊的月亮女神表情古怪，她的信仰增加了。
　　“说啊，你到底是谁，你绝对不是简单的神眷者！古雷提尔，古雷提尔，难道你是战神提尔？”
　　“喂，不要把我的名字分开解释啊，我的名字虽然跟提尔大神很像，但我只是个凡人啊，别擅自脑补设定。”
　　“脑补是啥？”
　　……
　　……
　　离开哈姆村，亚伯看着前方的路，他不知道终点在什么地方，也不知道自己能坚持多久，他轻装上阵，没有携带太多的东西，作为曾经最出色的猎人，他知道如何在艰苦的环境下生存下来，也知道该如何在风雪中赶路。
　　他背着帐篷，长弓，战斧，还有一些食物，朝着位置的命运前进。
　　一个雕像包裹在帐篷里，这是荒野女王的神像。
　　亚伯不知道，他的身后漂浮着一个女神，她的表情温柔，带着爱意，注视前进的平凡男人，对她来说，苏醒的几十年，是最幸福的日子。
　　就像哈迪斯说的，亚伯是幸运的，因为有个神，深深爱着他…
　　作者留言：
第二更~
好累，结束去睡觉了~
另外做个交易，《无限绅士》，这本书，嗯，你们懂得。


第161章 神秘族群
　　一支弓箭射中树林中的雄鹿，哈迪斯拎着弓走出，他肩膀坐着妖精依库，这些日子下来哈迪斯已经穿越几个聚集地，对北欧的了解越来越多。
　　他仍然在和女商人一同旅行，对方会把他送到世界树，而哈迪斯付出的就是保护她和货物的安全，这样的交易很公平，所以某人并没有拒绝。
　　这一路走来，除天气比较恶劣糟糕外，两人并没有遇到什么麻烦。
　　“古雷提尔，我们什么时候才能离开这个峡谷，已经十几天了。”
　　坐在哈迪斯肩膀的妖精很不满，前些日子大雪封山，让他们不能进不能退，最终被困在山谷之内，幸好女商人准备的食物够多，山谷中还有其它生物，不至于挨饿，他跟女商人都很淡定，毕竟这种事是不可抗拒的，但依库却总是抱怨。
　　她在女商人面前很不自在，总绝对对方看自己的眼神很奇怪，哈迪斯也许是看出什么，所以尽量避免两人独处，这导致哪怕依库再嫌外面冷，只要他外出打猎都会跟着。
　　其实哈迪斯知道女商人为什么这样看依库，因为妖精在北欧是非常稀有的物种，对商人来说越稀有越值钱，不巧的是她就是个商人，而且她还曾试图从哈迪斯手中买走魔剑阿库亚。
　　虽说这是智障剑，名字奇葩又不吉利，但哈迪斯却没想过卖掉或送人，单从武器的方面来看阿库亚的能力无可挑剔，就连直死魔眼的效果都能模拟出，还有什么做不到的？
　　如果不是依库说这把剑的力量丢失很多，甚至他可以凭这把剑去跟奥丁对抗，毕竟这是大魔神用一生制造的宝物，他本人就比主神还要强，哪怕奥丁得到虚空的力量，两人也很难同台竞技。
　　一个是北欧神王，一个是征服数个位面的魔神，双方还是有差距的。
　　“这种事不是我说的算啊。”
　　“那我们干脆甩掉那女人赶紧走吧，说实话我不喜欢她，这家伙总是在算计什么，非常讨厌，大魔神说过任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎，只有实力才是一切！”
　　“你们家的大魔神真耿直。”哈迪斯吐槽，说实话他觉得这种话只有真正的强者才有资格说，正是因为大魔神很强他才能说，换成别人这只能是个笑话。
　　不过这也不是绝对的，就像哈迪斯，他觉得全盛时期的自己和大魔神不相上下，可实际还有很多没办法用力量去解决的事情，大魔神之所以这样想，是因为他没碰到过值得自己懂脑筋的敌人。
　　他未来遇到了，然后也死了…
　　放下这件事不吐槽，哈迪斯继续说：“我和她之间的交易很公平，在她做出有损我的利益或背叛我之前，我是不会先离开的。”
　　“死脑筋，我觉得你是看上这女人了，你们男人都一个样，就连大魔神也是，见到女人就走不动道，非要把天下美女都搞到手，你说那些女人有什么用，除当花瓶拖后腿装圣母假清高，没一个能帮助魔神大人完成霸业！”
　　“你们家大魔神到底是哪部小说的主角啊，这槽我都不知道该怎么吐了，他的本明叫什么啊？”
　　“大魔神的名字很长，大人的名字是萨格拉斯・风行者・逐日之怒・鼬・萨菲罗斯……”
　　妖精就像报菜名一样说了将近五分钟都没停顿，哈迪斯听的目瞪口呆，卧槽这是什么鬼，玛丽苏么，也只有玛丽苏才会有这样的名字吧？
　　看妖精根本没有停下的打算，他立刻开口：“大魔神真厉害，光这名字就让我心生仰慕，如果他没死，我肯定要跟他秉烛夜谈！”
　　哈迪斯觉得再说下去，他的吐槽欲望会疯狂增长，慢悠悠来到雄鹿的尸体旁，他拔下射在鹿头的羽箭说：“今晚有你最喜欢的烤鹿肉了。”
　　“啧，谁喜欢吃你做的东西。”
　　“好好好，你不喜欢吃，我跟你讲…”比起女商人，哈迪斯跟依库更亲近，他翻翻白眼打算不跟这小妖精一般见识，可这时候不远处的空地突然出现一道扭曲，整个空间都出现扭动，里面有闪电不断跳跃，看到这画面哈迪斯第一个反应就是后退，然后他就听见依库惊恐额喊叫：“快跑！快跑！！该死，为什么这东西会出现在这里？”
　　其实不用她说，哈迪斯就已经后退并转身逃跑了，可这个时候一条条扭曲能看见轮廓，却看不到全部的东西从扭曲空间中浮现并朝哈迪斯飘来，速度之快难以想象，他还没跑几步就被这些东西碰触身体，然后他就一头载到雪地中，依库被甩飞很远。
　　倒在雪地中的哈迪斯虽然还有呼吸，但他面无表情，就好像丢掉灵魂一样，从雪地里钻出来的依库立刻来到他面前查看情况，然后发现对方不管怎么弄都没反应。
　　“完了完了完了！为什么这家伙会出现，古雷提尔死定了！”
　　……
　　……
　　当哈迪斯的视线重新恢复光明，他最先看到的是一条长长不见尽头的通道，他转过身，发现背后同样漆黑，这大概两米宽的通道两侧，是一个又一个的展柜。
　　展柜里面放着各种各样的道具，甚至还有生灵。那些在展柜中的生物在看到哈迪斯出现之后，有的很安静坐在角落，有的背对他，有的则疯狂敲打，想要冲出来并对他嘶吼咆哮，但哈迪斯却听不到对方的声音。
　　他不知道这是什么地方，但他却没有惊慌，然后迈步朝前方走去，他不知道这个诡异的通道通向哪里，因为他觉得只要有路，迟早会有尽头，只要走下去，便会抵达终点。
　　一边走，他一边看着两侧展柜里的东西，有时候他甚至会停下脚步，贴近仔细观看，其中有很多东西都引起他的兴趣，甚至还看到许多熟悉的东西，比如说混沌铁，卡俄斯之眼等等希腊的宝物。
　　也看到一棵只有五寸高，却和世界树有相同气息的盆栽。
　　这一路走下来，他能叫出名字的道具或生物，只有百分之一都不到，其它的东西他都不认识。
　　不知走多久，哈迪斯终于停下脚步，原本笔直空无一物的走廊中央出现别的东西，那是团迷雾，灰色的迷雾。
　　在这迷雾的背后有很多张面具，哈迪斯默默的分辨这些面具的材质，有木头的，有石头的，有各种金属的，甚至还有看起来像活物一样的。
　　而每个面具的表情，样子都不同，有哭有笑，有怒有悲，有酷似人脸，也有完全是野兽模样，甚至还有昆虫，摆动的触手面具，甚至还有很多说不出是什么东西的面具。
　　虽然不知道这迷雾是什么，但哈迪斯却感觉对方在看自己，哪怕这团迷雾没有眼睛这种东西存在。
　　“这里是什么地方，你是谁？”
　　哈迪斯率先问，接着一张木头面具漂浮岛迷雾的面前，对方发出奇怪的声音，哈迪斯略微皱眉，然后就看着木制面具飞回原来的地方，又有一张新面具出现。
　　每次换一张面具，对方就会发出完全不同的声音，音节也好，声调也好，语句的速度都不同，就好像有很多人在发音一样。
　　看了大概十几种面具变换之后，哈迪斯突然抬起手指了指迷雾身后，一张非常像人类的面具，他说：“你可以试试这张？”
　　原本正在继续换面具的迷雾明显愣下，哈迪斯之所以能感受出它的变化，是因为漂浮在空中的面具突然停顿。
　　然后，它就真的把面具换成哈迪斯所说的那张。
　　“嗯，咳，现在能听懂我的话了吗？”
　　哈迪斯听懂了，虽然还是有点怪异，但他却知道这是非常古老的语言，古老到人类的语言没有被各个神系改变的时间，这是人类的古语，那个时代人类的语言是通用的，根本没有什么希腊语，北欧语，波斯语，帝国语之分。
　　“看来您懂了，嗯，欢迎来到交易者通道，哈迪斯先生。”
　　面具下传来很磁性的声线，接着迷雾中伸出两只带着白手套，却没有胳膊的双手，两只手在虚空晃动下，然后做出一个请的手势：“能为您服务，是我的荣幸。”
　　“你认识我？”
　　“噢，当然，您的名字在我们之间非常有名，第776号位面，已知生物中最强的存在，曾经我的同伴和您做过多次交易，它说您是非常好的合作伙伴，这次您到这里来有什么想要购买的吗？”
　　“没有，我只是莫名其妙来到这，能不能送我回去？”
　　“很抱歉哈迪斯先生，这里的规矩是【只有需要的人才能来到交易者通道，出现在这里必然有需求】，所以在没满足您的需求前，我是不会让您离开的。”
　　对方的话让哈迪斯皱眉：“这不是强买强卖吗？”
　　“不不不，这可不是强买强卖，因为您真的需要什么东西，哪怕您现在没有意识到，不如我们边走边谈？作为我们重点客户，您的任何需求，我都会满足。”
　　“我现在只想回去。”
　　哈迪斯真不想和未知的东西打交道，偏偏他对这个迷雾一无所知，对方却对自己很熟悉，过去的自己到底做过多少不可告人的交易啊？
　　“听说您现在正头痛虚空的问题？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为对所有世界来说，虚空都是首要威胁，就连我们的世界也曾遭受过虚空入侵，并且被毁掉了，从那时候起虚空就是我们观察的目标。我们交易者虽然有和神奇的力量，但战斗力却不高，所以无法单独对付虚空威胁。”
　　“你们对虚空很了解？”
　　“当然。”
　　“我需要他们的情报！”
　　“可以，前提是你能付出相等的代价。”对方慢悠悠的说：“这是规则，我们是交易者，只做交易，关于虚空的全部情报，让我看看价格。”
　　对方说完还没等一秒钟，她就立刻说：“只要你将卡俄斯的尸体卖给我，就能得到想要的情报，很便宜吧？”
　　“便宜个鬼啊，你这绝对狮子大开口啊，不要说父神的尸体早就没了，就算有，我也不会帮你，立刻送我回去！”
　　“话不要这样绝对，尊敬的哈迪斯先生，这世间万物都可以明码标价，哪怕是你的先祖，而且对你来说，是卡俄斯的尸体重要，还是776号位面重要？如果你真的无法接受，可以考虑买点别的。”
　　迷雾的一段话让哈迪斯沉默。
　　“总之您需要的东西很多，但手里的筹码很少，不如我推荐几个你能接受，甚至可以马上购买的东西如何？来来来，看看这一件，卢恩符文，这是你一直想要的吧？只要你付出和奥丁一样的代价，一只眼睛就好。英灵殿设计图，只要十二个成熟的纯粹信仰神就能交换，作为优质客户，您可以先拿货，后付钱。”
　　这迷雾的表现真的很像商人，甚至比女商人更称职，它不断对哈迪斯推销各种商品，而每一件都是他需要的，但对方报的价格实在无法接受。
　　“为什么你会有卢恩符文和英灵殿的设计图？”
　　“因为当年奥丁得到的符文就是从我们这里购买的，至于英灵殿的设计图，不是您卖给我们的吗？”
　　“我卖的？！”
　　“是啊，您用设计图，换走一样东西，那东西…等等，我好像明白了什么，真是有趣啊。”
　　迷雾突然转变，它带着笑意说：“尊敬的客户，您在我们这里存放的东西，是否需要取回？”
　　“东西？什么？我放的？”
　　哈迪斯一脸懵币，迷雾抬起手一招，立刻就有块水晶出现。
　　“这就是您在我们这里存放的东西，贪婪罗盘。”
　　“罗盘？这是罗盘？你在开玩笑吧？”
　　看着菱形水晶，哈迪斯继续吐槽，罗盘个鬼啊，还什么贪婪罗盘，这谁起的鬼名字。
　　“您可不要小看这个罗盘，这是第211号锻造世界，最出色的炼金大师制作的宝物，当年您可是用了无数代价才换回来的，而这块看起来不起眼的水晶，能够轻松换取五个位面！”
　　“尊敬的客人，您想取回存放的东西吗？”
　　迷雾再次问了哈迪斯一遍。
　　作者留言：
更新了~
好累啊~


第162章 年度作死冠军！
　　关于多元宇宙存在这个设定，哈迪斯早有心理准备，当他记起虚空的存在之后，他就明白这个世界并不是独一无二的，那些虚空生物摧毁一个又一个位面和世界，他的世界不是第一个，也不是最后一个。
　　而这个设定有很多地方能看出来。
　　776号位面，就说明前面还有775个。
　　依库说过大魔神曾征讨无数位面。
　　东方帝国和虚空之间的战斗等等。
　　所以这些都表示，其实所有世界都不孤单，因为还有很多相同的存在。
　　虚空是所有世界的问题，他并非孤军奋斗，这对他来说是最大的好消息。
　　至于什么211铸造位面最伟大炼金师制造的宝物贪婪罗盘，究竟有多珍贵，哈迪斯并没概念，因为他从没接触过211位面，哪怕迷雾商人说的再厉害，在目前的他来看也只是块水晶。
　　迷雾商人看着哈迪斯，它在思考，这位的名字在所有商人中都有流传，原因有很多，比如说他能取到珍贵的时间长河之水，他是776位面最有潜力的神灵，他曾经深入过虚空，并完好无损的回来等等。
　　所以每个迷雾商人都希望能和哈迪斯来一场公平的交易，它没想到这件事竟然落在自己身上，希望自己能从他的身上得到有价值的东西吧。
　　迷雾商人曾经和776位面另个神灵有过交易，对方用一只眼换走从虚空转化来的力量，卢恩符文，这个神灵就是奥丁。
　　他跟哈迪斯现在一样，很安静，没有像别人看到无数宝物露出贪婪的目光，商人觉得两人最相似的地方就是知道自己要的是什么，没有被玲琅满目的宝物蒙蔽双眼，失去目标。
　　“您不打算取回吗？”
　　“当然要取回这件东西，不过别着急，我们有的是时间，比起这个轮盘，我有更多的东西想要，比如说情报。你说过这里任何东西都可以交易，只要付出相应的代价对么？”
　　“是的，您想要什么？”
　　“所有位面的详细情报，以及这些位面主要种族，历史，现状，擅长什么，有什么弱点，哪些位面可以居住，哪些不适合生物等等，我想你这里有吧？”
　　“虽说这些情报很普通，但想要全部兑换也非常难，不知道您能否给出合适的价码。”商人并没有立刻同意，他略微沉默一会，然后道：“这样吧，1756位面有位客人需要大量的时之沙，目前所有位面只有776储量巨大，一半的时之沙，换取情报如何？”
　　听完迷雾商人的话，哈迪斯眉头微皱，在他的世界，时之沙是很宝贵的东西，甚至没有人知道从哪里获取，结果到这里，对方告诉他自己的世界时之沙储量巨大，要自己知道这东西在什么地方，早就占为己有了。
　　“在这大千世界，有着无数宝物，可它们都只出现在传说，密境，又或者其它不为人知的地方。但有个天才却创造出一件宝物，能指引人们找到这些宝物的宝物！”
　　好像知道哈迪斯在想什么，迷雾商人慢慢的说，这时候某人下意识看向菱形水晶，他已经明白对方在说什么了。
　　迷雾商人带着笑意说：“没错，这就是贪婪轮盘的效果，211位面唯一的世界级宝物，它的制造者炼金师霍斯特希望成神，所以就用这件宝物换取了一个神职，现在就不用我说了吧？”
　　话都说道这种程度，哈迪斯不可能不知道，其实很简单，这个能找到各种宝物的神器，让哈迪斯用一个神职换走了，而这个神职的来源，就是他本身的第二个神职，也只有天生就拥有两个神职的他，能做出这种事。
　　“贪婪轮盘的能力有两种，第一是无尽位面的坐标，有它在你进行位面旅行时，就不会迷失方向，它会自动收集位面的坐标，每隔一千年，它会更新位面地图。第二，它可以指引你找到想要找的东西，不管这件东西在哪个位面，当然只是找到，如果这些宝物有封印或别的生物保护，就要看你自己的能力了。”
　　“现在你不用担心我们的交易无法进行了，一半的时之沙，换取你想要的情报，有问题么？”
　　“没有。”
　　哈迪斯摇摇头，哪怕听到贪婪罗盘的变态能力，他都没有任何激动，对他来说这不过是提升实力的手段，相反他对某些东西更好奇，比如说迷雾商人透露出的一个词。
　　世界级宝物。
　　“世界级宝物是什么？”
　　“你不知道？”
　　迷雾商人有些惊讶，哈迪斯点点头。
　　“所谓世界级的宝物，是集一个世界的力量，制造出或自然诞生的宝贝，通常每个位面，都会有一个人造世界级和自然诞生的世界级，在你们776位面，人造世界级宝物还没出现，但自然级的很久以前就有了。”
　　“有了？”
　　哈迪斯愣下，他努力回想自己的世界，好像没有什么很强的宝贝吧，就算是奥丁的永恒之枪，宙斯的雷霆之矛，波塞冬的三叉戟，或其他神灵的武器，都是后来打造的，自然诞生的，世界树？
　　不应该啊，刚刚他还看到一颗世界树幼苗，如果这东西算世界级宝物，那太随便了吧？
　　“黑龙，尼德霍格！”
　　商人说出个名字，结果哈迪斯更懵逼了：“绝望巨龙？等等，它不是生物么？”
　　“你怎么知道它是生物？”迷雾商人反问，这让哈迪斯沉默，忽然觉得自己的三观有点被颠覆，在他的印象中，所谓的宝物，就应该像时之沙，混沌铁，卡俄斯之眼这样的存在，可现在一个神秘商人告诉他，不断吞噬世界树根的绝望黑龙，竟然是自然诞生的最强宝物，这开什么玩笑？
　　“造物和自然诞生两者之间有很大区别，自然诞生的宝物，是位面的宠儿，它可以是任何东西，人类，神灵，植物，矿物，甚至是河水，火焰。当然不同形态，效果也不同。”
　　“而人造的，却是掠夺世界的存在，往往一个世界级造物诞生，就表示一个位面的毁灭，就拿贪婪罗盘来说，制造它的211位面，所有的文明全部被毁，智慧生物消失，只有制造者存活，并成为神，现在他是211位面的造物主，罗盘的诞生，等于抢走其他人的一切。”
　　“尼德霍格是生物，但它也是世界之宠，所以它才能镇压你们世界的一处虚空隧道，并且不被虚空反噬污染，如果换成别人，早就疯了，毕竟它吞噬的树根都是被虚空腐化之后的。”
　　听完迷雾商人的话，哈迪斯立刻明白尼德霍格不是真的喜欢巨根才吃一辈子素的，它本身就是个净化器，世界树镇压虚空隧道，必然会受到污染，它必须不断吃掉这些被污染的树根，才能防止虚空的扩散。
　　“至于你们世界的造物，也许很快就会出现了。”
　　“真的？”
　　“东方，人类帝国。”迷雾商人肯定的说：“人类帝国是我的最大客户之一，他们的方士，我经常和他们的方士进行交易，从很久以前，他们就开始研究世界造物，只不过进度很缓慢，这种级别的宝贝不是一拍脑门就可以想出来的，不过最近他们和我的交易越来越平凡，所以我推测，他们已经突破某个难关，计划正式启动了，如果我猜测没问题，未来最多一千年，你们的位面就会诞生第一个，并且时唯一的一个世界造物。”
　　“你刚刚说，这种东西会带来灾难？”
　　“是的，而且这个灾难不光对其他人有害，就算帝国也要付出损失，甚至因这个造物毁灭。”
　　“很危险的样子？”
　　“何止危险，稍有不慎整个位面都将毁灭，已经有许多位面因为世界造物被毁了，不过这对我来说没什么危害，毕竟我只是个商人，从来不会拒绝客人的要求。”
　　迷雾商人慢慢说，哈迪斯深深看他一眼，如果这家伙真不在乎，也不会把这样的情报告诉自己了，而且它没有提任何报酬，几乎是免费赠送，用意很简单，就是希望哈迪斯能阻止这个造物的创造。
　　至于他为什么有这种想法，哈迪斯不知道。
　　“你知道他们在制造什么吗？”
　　“天网！”
　　天网…
　　说实话在听到这个名字，哈迪斯立刻就觉得不妙，他有未来的记忆，所以美国大片什么的也看过很多，这个天网的名字只是巧合吗？
　　“让我猜猜这东西的功能，连结所有人的思维，又或者是当成某种网络，去控制一些东西，比如说机关人，机关兽？”
　　略微沉默，哈迪斯问道，他说的是最有可能发生的两件事，思维共享，精神网络，还有某种控制落网。
　　“从我们的情报和推测，你说的这些都有可能发生。”
　　“不，应该说，这就是帝国方士的目标，而且你有没有听过一个词？”
　　“什么词？”
　　“灵魂数据化…？”
　　“卧槽！”在听到这个词，哈迪斯再也忍不住，这帮帝国方士不光在作死，同时还在逆天啊！
　　作者留言：
第一章~
这几天旅游真的是超累啊，每天就睡几小时，而且还到处乱跑。
实在太高估死宅的体力，同时也低估了怠惰值。
昨天回到家一下就睡了十二个小时，连厕所都没去过，简直了。
第一更，第二更努力中。


第163章 在作死道路越走越远的文明
　　灵魂数据化。
　　这个词在神话时代也许很新鲜并超前，可他毕竟有未来的记忆，在那个时代，这个词出现的频率不算高，但也绝对不算低。
　　在很多科幻小说，电影，游戏，动漫中，都能看到类似的设定。
　　所以哈迪斯的反应很大，因为他觉得东方帝国的方士们在逆天的同时又在作死，不光是他们研究的东西，就连名字都非常不吉利，他很担心这群疯子把自己所在的世界玩崩掉。
　　在776位面里，有两个文明将能量运用的很成功，一个是靠卢恩符文增强自身的北欧，一个是靠地脉为基础建立庞大帝国的东方文明。
　　不同的是两者之间，北欧是不断提升的个体战斗力，而东方帝国则强调团体作战。
　　地脉，机关术，军团之间的信息通讯，也许单人战斗力不如北欧，但团战能力能甩全世界其他文明几百条街。
　　哈迪斯在听到这个消息之后，立刻就把帝国研究的天网，脑补成很变态却又存在不可控因素的技术。
　　“其实说灵魂数据化并不准确，帝国的方士，认为能量和物质是可以自由转换的，世界的基础就建立在各种能量之上，能掌握这种能量就能掌握世界，到达造物主的级别，地脉的发展让他们看到这种可能性。”
　　迷雾商人继续对哈迪斯说，它的话越来越让某人感到不妙，物质和能量的转换，这已经不是人力可以到达的层次了，只有神族才能掌握，而且还必须通过信仰的加持。
　　凭空制造出一把铁剑就是这种效果，所以帝国方士的假设并没有错，纯粹的能量可以转化为任何物质，代价只不过是能量的强弱大小而已。
　　“一旦这种技术被研究成功，就相当于世界级造物，帝国可以将全部子民的灵魂上传至天网中，达到永生和思维共享，可同时他们又能脱离天网，创造出转化后的肉体，这可以弥补帝国单体战斗力羸弱的缺点，但最重要的就是类空想具现化的功能。”
　　“你想想，当一个帝国人通过思维共享，获得顶级机关师的记忆和经验，通过天网的能量投射，他可以立刻就创造出最强的机关兽，又或者一位机关师凭空投射整个精密复杂的机关城？只要有足够的能量支撑，他们就能瞬间创造自己理解的任何东西，这才是整个系统的可怕之处。”
　　“地脉提供能量，天网提供能力，在精神高度统一的帝国，这看似不可能实现的幻想也许真的会诞生，这对帝国百利无一害，但其它文明必然受到重创。”
　　“你说的是能量？”
　　哈迪斯问，他的确直切要害，天网的设计的确很强，但也有缺陷，如果没有足够的能量，它就是废物，所以帝国首先要解决的就是能量。
　　而这些能量来自哪里？
　　宝物，神器，稀有的矿产，天空的太阳，河流，风，等等的一切，既然他们能自由转换能量和物质的形态，那对他们来说世间万物都是能量，包括生物！
　　“没错，通过我从其它位面得到的数据，帝国想要达成目标，他们至少需要四个巨型位面的支援，对还没有进行位面征服的帝国来说，这个计划有太多问题，按照他们从我这里购买的东西清单来算，天网建成全力运转，最多五百年，帝国就将崩溃，他们的选择只有两种，位面征服或自我灭亡。”
　　“他们从你这换走什么？”
　　“五颗压缩恒星。”
　　“嘶…”哈迪斯倒吸一口凉气，先不说别的，压缩恒星是什么概念，而且他们要这种东西的目地只有一个，能源！
　　一般来说到需要能源的阶段，就说明这个计划他们已经完成最少一半的进度！
　　“但是能源并非无限，哪怕是五颗刚刚诞生的横行，因为天网需要太多的能源支持，消耗也是一个重大问题，最重要的是帝国已经意识到这点，他们知道凭现在的资源储备不足以维持天网的消耗，所以他们从我这里交易更多的东西，其中和战争有关的就超过百分之七十，包括宇宙战舰和要塞的设计图，更强大的机关兽，傀儡，还有更先进的人工智能，以及各种材料的合成方式。”
　　“他们这是打算要干什么？”
　　妈的连宇宙战舰和要塞都出现了，你们只是神话时代的文明啊，你们要不要这样吊啊，其它势力怎么玩，根本没办法同台竞技好么，哪怕是哈迪斯都开始怀疑，就算全盛时期的自己，站在帝国面前能抗到什么程度，他觉得自己的世界观彻底崩溃了。
　　“如果没有虚空的压力，他们不会这样。”
　　“压力才有动力，这句话真没错啊。”
　　哈迪斯点点头，很赞同虚空商人的话，让一个种族团结一致的永远不是内敌，而是强有力的敌人，时时刻刻都有可能灭族的情况下，哪怕有些人会搞小动作，可在大环境还能保持一致，要是没有虚空，帝国文明肯定不会这样超前。
　　“不过宇宙战舰什么的是不是夸张了？”
　　“别忘记咱们是多元宇宙，776位面在有文明的位面中并不靠前，甚至可以说很弱小，但那些实力强大的位面有许多超级文明，科技，符文，修炼，魔导，生物，能量等等，也许帝国无法消化高科文明的技术，但魔导科技和他们还是比较接近的。”
　　“那有没有我能用上的技术？”
　　“有，我向你推荐生物，修炼，能量三大体系，其中65位面是神族统治位面，他们将生物和能量提升到极致。”
　　“那科技位面呢？”
　　本能的，哈迪斯想搞一搞科技，迷雾商人却摇头：“科技文明并不符合现在的776位面，虽然规模形成之后战斗力很强，但如果这个位面想要达到初步效果，需要很久的沉淀和准备，你不能指望一年内让神话时代的居民，懂得什么叫物理学，化学。”
　　“符文技术算什么类别？”
　　“这各方面都很平均的文明体系，奥丁就是看重这点，才换取基础符文，而得到的效果你也看到了。”
　　“这还只是基础符文？”
　　“一只眼睛，你觉得能换到什么？”
　　迷雾商人的反问让哈迪斯无言以对，的确，哪怕是天生神族，眼睛的价值并不大，当然这要看什么情况下，如果一个符文文明的某个人需要一枚神眼，并且用更高级别的符文兑换，交易也是能成立的。
　　“讲道理，我觉得东方会玩脱，有什么办法能阻止么？”
　　“你能灭掉帝国么？”迷雾商人的一句话让哈迪斯摇头，他知道自己很强，取回真身，补满神力，哪怕面对绝望黑龙，打不过还能跑，别看帝国只是一群凡人，但跟白落相处久了，他就明白这个文明有多怕，没必要他绝对不想和帝国为敌。
　　“所以祈祷吧，希望帝国能成功，然后把视线放在其它位面，而不是和你为敌，又或者祈祷他们在试验中出现问题，在没有给世界带来太大损失前自爆，除此之外没有更好的方法了。其实很多位面的文明，都曾经走过和帝国一样的路，至于结局嘛，不说也罢。”
　　“你别奶啊，我跟你讲，这事千万不要奶！”
　　哈迪斯有点担心，看来玩脱的不光是帝国，前面已经有很多文明扑街了。
　　“其实我奶的还算不错了，我的一个同族才是真的毒奶，主要活动在东边区域，如果有机会我介绍给你认识，让你见识见识什么是来自东方的神秘力量。”
　　“你这样说我好虚啊。”
　　不再继续这个话题，哈迪斯觉得迷雾商人不会再透露更多的情报了，所以开始说正事：“我刚刚看到一些东西，想要交换，不知该付出什么代价？”
　　“说说看？”
　　慢慢说出几个名字，哈迪斯想要交易的东西并不多，而且也不算珍贵，他换这些是因为看到其中的一些效果正是自己需要的，有几个是和神力有关，有的则是别的方面。
　　“嗯，一半的时之沙，这些打包卖给你，除位面情报，这些你都可以现在带走。”
　　“你就不怕我跑了？”
　　“我想你不会这样做的。”迷雾商人带着笑意，很肯定的说，哈迪斯也没再说什么，直接问：“我该怎么联系你？”
　　“我是位面商人784623，只要您念我的编号，我就会出现在您的面前，就算我遇到意外，也会有我的同伴和您见面，一切交易照旧。”
　　“我突然觉得你的工作很危险？”
　　“毕竟客人各种各样，谁也不知道会发生什么，像您这样友善的客人其实并不多。”
　　一个盒子浮现在迷雾商人面前，他说：“这里面就是您需要的东西，我会把它们封印在欲望罗盘中。”
　　“这个东西只有我能用？”
　　“不，任何人都可以，所以请妥善保管。”
　　“我知道了，谢谢你的情报，也许我会再来找你聊天的。”
　　“随时欢迎…”
　　作者留言：
第二~
关于之前的吐槽，我跟你们讲，这几天见到各种大佬，我果然是个咸鱼。
而且见到很多有趣的东西，比如说女装大佬路克斯，蝙蝠姬。
可惜Hl没来，果然在祖传地下室么。
另外，为什么关于穴霸和H的同人，穴霸是被捅的一方呢？不理解你们的设定啊！
推书《穿越世界的旅行者》，无责，因为我没看。


第164章 杀神、军神
　　“噫，醒了醒了！古雷提尔醒了！”
　　还没睁眼，哈迪斯就听见依库带着兴奋的叫喊，他觉得自己的身体没有任何力气，仿佛被掏空一样，就连正眼都困难，这样的感觉实在糟透了。
　　接着他就感觉到温暖的东西放在自己额头，然后有人抬起自己的头，将有些烫的水灌进嘴里。
　　“他哪里醒了？”
　　“可是他刚刚动了啊！”
　　第一个说话的是女商人，虽然睁不开眼，但哈迪斯还是能判断出来的，但接着他又昏昏沉沉的睡过去，这应该是和迷雾商人见面的副作用吧？
　　在他昏迷的这个期间…
　　遥远的波斯，白落看着已经失陷的城市，夜晚中，这座波斯的主要城市之一，正处于非常混乱的阶段，一道道城墙正在以极快的速度沦陷，数量众多的波斯士兵不是在第一时间被杀死，就是被逼退，当无路可走时，从城墙跌落。
　　白落身边只有极少的人作为侍卫，剩下的都已投入到战争中。
　　入侵波斯已经三个月，这两个月他以极小的代价获取旁人无法想像的胜利，目前已经有四座城市被攻破，十一名波斯神被杀。
　　现在不管是谁，什么身份，哪怕是随军的双子，太阳神，还有平常都蠢傻蠢傻的刻耳柏洛斯看他的眼神都不太对，更不要提普通的冥王军士兵了。
　　从战争中，他得到所有人的畏惧和尊敬，这和身份，和地位无关，他用一连串的胜利证明自己，在希腊，在波斯，没有人在战争中是他的对手，军神这个称呼当之无愧。
　　更重要的是他狠，非常的狠，经过最初的思考之后，白落就不再露出任何怜悯之心，战争就是战争，保证自己的有生力量，最大限度的杀伤敌人，这是哈迪斯的命令，他也完成的很出色。
　　“不要贪图战利品，带走有价值的东西就行，放火，然后我们离开，差不多该回希腊了。”
　　收起地图，上面有很多画叉的标记，凡是被画叉的就代表已经被冥王军攻破。白落果断下达命令，继续说：“我们要在一个月内赶到希腊和波斯的边境，算算时间，对方也该回来了。”
　　作战目地已经达到，虽然只有三个月，但白落率领的都是冥府最精锐的力量，为进行这次作战计划，他甚至没有带任何凡人，完全是冥王军的骑士们和异族混编队伍，再配合三个神灵和刻耳柏洛斯这只魔兽，他轻松的就拿下很多城市。
　　他不要战利品，除最稀有的东西，全部跟随城市烧毁，他们离开之后，留下的只有焦土和死亡，在第一次袭击开始之后，他就没有隐藏过行踪，这些日子有大批波斯军队尾随在他身后，可白落总是很好的计算出双方距离。
　　每次，波斯人只能扑空，等他们赶到时，希腊人早就离开了。
　　“大人，我们这就回去吗？”
　　“已经是极限了。”对副官的问题，白落并没有沉默，只要身边的人有疑问，他就回答，这也是变相在教导这些人关于战争方面的知识，毕竟这是他最拿手的领域。
　　未来冥府需要更多的军事人才，而这次随军出征的人，在未来都将成为军队的支柱，他相信这些人在不断作战中也学着思考，虽然哈迪斯什么都没说，但白落明白，冥府的军队他无法，也不能全部都握在手中。
　　他很清楚该如何摆放自己的位置。
　　“三个月的时间，足够留在希腊的波斯众神知道老巢被袭击的消息，再拖延辖区我们肯定离不开波斯，所以趁他们还没回来，我们就要离开，而且这次作战目地已经达到，我们要的不是胜利。”
　　“知道我们为什么袭击的都是阿胡拉的城市么？”
　　“打破双方的平衡，让波斯再次陷入内战？”副官虽然略带疑问，但已经明白理由，白落点点头：“在原本的波斯内战中，一直都是阿胡拉率领的善神占据优势，但这次希腊战争之后，他的实力和势力必然遭受削弱，和他不对付的安哥拉必然不会放过机会，一个内部分裂的波斯才符合我们冥府的利益，而现在我们的目地达到。”
　　“记住，战争是政治的延伸，不一定必须胜利，但每次作战都要有收获，现在哪怕阿胡拉被削弱，他和安哥拉之间的战争依旧能持续很久，等到冥府一切准备妥当时，就是希腊真正进军波斯，并将这里的神灵一扫而空的时候。”
　　“所以，不要急。”
　　白落说完，最后看一眼混乱燃烧的巨城，他转过身朝集合地点走去，并且对副官说：“联系所有人，三十分钟之后，撤离城市，让死宣成员加快灵魂的收集。”
　　“是，大人！”
　　一群人隐没到黑暗中，远方城市的火焰照亮天空，收起剑的死神塔纳托斯看着被杀死的波斯神灵，对身边的睡神说：“差不多该回去了吧？”
　　“嗯，之前白落说过，这战结束，我们就回希腊。”
　　“三个月了。”
　　“没错。”
　　双子聊着天，表情就很平静，这三个月他们一直都听从白落的命令，这是哈迪斯的要求，跟身份无关，虽说他们不会反对哈迪斯任何指示，但听从一个凡人，一个死者，心中多少有点不舒服。
　　可三个月下来，他们心中的一点想法却逐渐消失。
　　看了一眼睡神，死神说：“回到希腊之后，冥神殿里就会有一座新的神像吧？”
　　“陛下说过，他会成为杀神。”
　　“其实我觉得给他军神的称呼更合适，你不觉得吗？”
　　“也许吧。”
　　睡神点点头，然后他又摇摇头：“算了，不要再提了，不管是杀神还是军神，我都没有意见，这个来自东方的家伙，我服！”
　　“能让你说出这种话，他真的很厉害。”
　　“你不服么？”
　　“服！”
　　死神笑笑，然后转身离开，他仍然很可爱，面带笑容，赤裸的双脚踩在地面，却没有被弄脏，仍然很白皙干净。
　　“走吧，回希腊。”
　　“嗯。”
　　作者留言：
第三更~


⑤ 这里，风雪漫天


第165章 无题
　　不知休息多久，哈迪斯睁开眼，他慢慢做坐起来，发现雪橇正在前进，外面听不到什么风声，看来今天是个好天气。
　　“古雷提尔？”正在睡觉的小妖精感觉到什么，她迷迷糊糊的揉着眼睛，有些不确定的说：“你真的醒啦？”
　　“嗯。”
　　哈迪斯点点头，也许是得到回应，原本还很困的妖精立刻新过来，她一下扑到哈迪斯的身上说：“你终于醒啦！”
　　虽然她觉得自己很讨厌这个人，非常非常讨厌，他和大魔神根本是两个类型，但相处久了，感觉这东西很奇怪，明明哈迪斯醒的时候她只想和对方斗嘴，可当他昏迷很久之后，她有担心，她害怕哈迪斯跟大魔神一样，最终突然消失，这样的话她和魔剑阿库亚又会变成原来的样子…
　　经历过孤独，才能明白那种感受，自从大魔神失踪，基本可以断定为死亡之后，她就守护着魔剑，在未知的空间漂流无数年，这其间陪伴她的只有魔剑和孤独。
　　她不想回到那种状态，死也不想…
　　“干嘛干嘛，你这是干嘛，我又没死。”
　　“可是大魔神说那个东西会要人命，凡是被盯上的人都死定了，能逃脱的只有非常厉害的人，比如说大魔神，你又不厉害，我怎么知道你死没死！”
　　依库的话有点语无伦次，可哈迪斯还是明白了，看来大魔神并没对妖精说实话，告诉她迷雾商人是很危险的存在，然后又吹逼自己多厉害，只有像他这样的强者才不会出事，然后妖精信了…
　　妈的你这大魔神也够无良的，骗个妖精有意思么，一点难度都没有好不好，你这是在她身上找成就感么？
　　“噢，你醒了？”正在驾车的女商人转过头，她撩开车帘，半个身体钻进雪橇内说：“看来你的身体没有什么问题，旁边有吃的，稍微恢复点体力，再过不久我们就能到一座村子了，这样你就能好好休息了。”
　　“我昏迷多久？”
　　“五天了。”
　　“竟然有五天么。”哈迪斯苦笑，如果每次和迷雾商人见面都要昏迷五天，实在太不划算了，而且身体被掏空的感觉很不舒服啊，他觉得自己快变成废哈了。
　　“到底怎么回事？”雪橇渐渐停下，女商人钻进车里，她脱掉占满雪花的外衣之后，坐在火炉旁问，这时候正好是休息时间，她也有点饿了。
　　“你问我，我去问谁，刚开始在打猎，然后突然有什么东西出现，我的确第一时间跑掉了，依库那究竟是什么？”
　　拿起一块肉干，哈迪斯放进嘴里，他吃的很快，也再没平常的风度，因为实在太饿了，虽然只是昏迷五天，但他觉得身体全部力量都消失了，消灭掉一块肉干，他就拿起粗饼，大口大口的吃起来。
　　“慢点，没人和你抢。”
　　“饿啊！”
　　“说实话我也不知道那是什么，不过曾经大魔神有好几次都被卷入其中，然后又安全出现，他说里面很危险，而且这个空间好像有意识，被它认准的目标很难逃脱，大魔神也是因为实力强横，才能化险为夷。”
　　依库一直当这个设定是真的，所以说起来很严肃认真，她很担心的看着哈迪斯说：“你这次虽然跑出来了，但以后怎么办啊，那个空间专门吸收生物的灵魂，你现在真没事吗？”
　　“没事，我这不是好好的吗？我也不知道发生什么，因为没有任何记忆，你有没有听过类似传说？”
　　哈迪斯问女商人，他当然知道真相，可不能说出来啊，所以只能继续胡说八道，女商人一边吃东西一边思考，然后摇摇头：“没有，我赶到的时候没有看到任何异象，你就像死掉一样趴在雪地里，如果不是依库说你暂时没死，我都打算把你埋了。”
　　“感谢你手下留情啊。”
　　某人苦笑，然后他开始思考之前的经历，还有迷雾商人透露的话，关于东方帝国的事，希望这些家伙不要玩脱吧，否则全世界都要跟着完蛋，一定要提前做好防范，免得到最后时才手忙脚乱。
　　“你在想什么？”
　　看原本狼吞虎咽的哈迪斯突然沉默，女商人问，她的话惊醒某人，对方抬起头看向她，发现女商人正用很认真的视线盯着自己，哈迪斯先是愣下，然后摇头：“没什么，只是觉得这次事情很莫名其妙，在想到底怎么回事。”
　　“真的？”
　　“难道还是假的不成？”
　　“谁说得清呢。”
　　女商人淡淡的说，有时候哈迪斯觉得，她总是看透很多事情，包括自己的身份和来历，可又觉得并非如此。
　　也许这就是女人的直觉？
　　真是好可怕啊。
　　……
　　……
　　夜晚，依库和女商人都已经睡着，哈迪斯轻手轻脚的离开雪橇，也许只有外面的梦魇才注意到他的离开。
　　顶着再次出现的风雪，哈迪斯朝远方的树林前进，他每走一段距离就会转身看看，在没有发现人跟随之后，他才继续前进。
　　半个小时后他来到树林中，然后淡淡的开口：“出来吧。”
　　随后，一道虚影浮现，就像幻觉般落在哈迪斯的面前，他浑身黑衣，带着骷髅一样的金属面具，腰上悬挂长剑，青铜提灯，还有一条锁链。
　　“陛下！”
　　见到哈迪斯，黑衣人行礼，面具下传出低沉的声音，这是潜伏在北欧的死宣成员之一，其实哈迪斯从醒来，这些人就隐藏在他的身边，作用不是保护，而是他跟希腊之间的沟通桥梁。
　　“将这个送回冥府，交给许德拉。”哈迪斯拿出菱形水晶，这正是从迷雾商人那里得到的欲望罗盘。
　　然后他抬起手，一撮火苗在他指尖浮现，他轻轻吹口气，火苗离开落在死宣的青铜提灯内，他继续说：“再去找三个人，让他们跟你一同返回希腊，但分开行动，记住这件东西很重要。”
　　“我明白。”死宣成员接过水晶，立刻消失，哈迪斯没有离开，而是认真思考，这次有没有瞒过奥丁和洛基，如果不是这次的东西实在太重要，他不会跟死宣成员见面，也许这并不是什么好的选择。
　　“你在这做什么？”
　　这时候，哈迪斯突然听到女商人的声音，他转过身，发现对方就站在不远的地方，并且很认真的看着他。
　　“也许是在梦游？”
　　作者留言：
第一~更~
话说关于东方的设定，大家不用在意，说过这是背景填充，而且天网这名字，基本就是剧情杀的节奏，所以不用担心什么未来主角要和帝国杠上，又或者帝国太强，导致实力不均衡等等。
唯一和东方有联系的，就是白落。
北欧卷其实想写奸商夫妇行骗记，不过写着写着又觉得不对劲。
对于女商人的设定，有两个选择，不过目前还没决定好。
她不是女主角，但却是重要角色。


第166章 女商人
　　这个世界没有傻子，哪怕是天天被哈迪斯黑的某种马。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人，别看黑的起劲，可真正让哈迪斯嘲笑轻视他，还真做不到。
　　所以不管面对谁，不管是敌人还是盟友，他都会给予对方最基本的尊重。
　　直到现在，有很多人真的出乎他的预料，一个是离开希腊的威雅，这位旅行者的敏锐直觉和先见之明，让哈迪斯都怀疑他是不是穿越者，因为在和他交流时，哈迪斯总有种和未来人交流的感觉，虽然比不上经历过二十一世纪的自己，但也比百分之九十九的生物更具眼光。
　　第二个是阿瑞斯，当然不是现在的战神，而是死在雅典娜手中的战神，他是个神，自傲，自负，聪明，充满野心，可这样的神，却理解并认同最卑微的人类，他和其他神不同，就算哈迪斯也觉得很不可思议，究竟为什么会变成这样，只因为变成人类，生活在他们当中吗？
　　对待阿瑞斯，哈迪斯想到这样一句话。
　　【舍弃荣光，舍弃高傲，行走于人间，才能更明白这个世界的珍贵】，他忘记这是谁说的，也许是某个伟人，也许是某个微不足道的小说作者，但他的这句话让哈迪斯很赞同，神灵永远高高在上，就永远不明白这个世界的真实一面。
　　曾经的哈迪斯做到了，后来，阿瑞斯也做到了，但他无法反抗所谓的命运，然后用谁都想不到的方式，结束自己的一生。
　　第三个，便是白落，这个来自遥远东方神秘帝国的将军，他年轻却沉稳，在他手中战争不再是单纯的战争，而是一种艺术，他将才华在这个铁与血的世界里发挥的淋漓尽致。
　　他的出现让哈迪斯明白，在这个古老的神话时代中，有一个人将战争的精髓全部体现出来，而在他的身后还有许许多多这样的人，这是很不可思议的，甚至有些荒诞的。
　　至于最后让他印象最深刻的便是女商人，这个对神充满敌意，明明生在神话时代，言行中却完全不像这个时代的人，她更像未来的无神论者，她抵触神灵做法，也否定神灵的价值，这种人在未来并不罕见，可在神权时代，就显得另类，特立独行，偏偏她的话很正确，就算是哈迪斯听完也会沉思，认真思考。
　　所以哈迪斯从不小瞧任何一个人，洛基，奥丁，宙斯，波塞冬，雅典娜，甚至是阿波罗。
　　他知道每个人都有隐藏的底牌，在底牌没有翻开时，谁也无法保证胜利者是自己。
　　当女商人出现，哈迪斯就在思考，她究竟看到或听到多少，她又是如何瞒过自己跟上来的，很多问题出现在他的脑海中，但最终都没问出口。
　　“我一直都想知道你究竟是谁，刚开始我以为你只不过是个受到神灵眷顾之人，可很早以前我就有别的猜测。”
　　女商人盯着哈迪斯，她的语速并不快，也没有带什么感情，有些冰冷冷的，寒风呼啸，配合她的话语，总觉得不舒服。
　　“你猜到什么？”
　　“你是奥丁的眷顾者，却和洛基有联系，如果换做以前，你早就被杀掉了，对神灵来说你的存在比异端还要难以接受，可你却活下来了，我能感觉到，两位大神都在注视你，你究竟是谁，为何奥丁和洛基都很在乎，甚至放下彼此之间的恩怨。”
　　“我不是很理解你在说什么，不过我还是有些困惑，你为什么知道我是奥丁的眷顾者，还被洛基关注？”
　　这是哈迪斯一直不理解的地方，凡人能看透神灵吗？
　　“我是个商人，总能知道些奇怪的事，所以这并不奇怪。”
　　女商人的解释并不能让哈迪斯满意，天下商人千千万，可能看透神灵的只有你一个，这根本不能把原因归类到职业天赋。
　　“你呢，你不打算说说吗？”
　　“既然你这么厉害，为什么不猜下我的身份？”
　　哈迪斯再次把问题抛给女商人，然后带着微笑沉默，看他的表情和举动，女商人翻翻白眼：“我们就不能坦诚一点么？”
　　“坦诚是互相的，我总觉得你想利用我，所以才和你保持距离，说实话你让我看不透。”
　　哈迪斯这番话完全可以看成在夸奖女商人，能让他看不透的这世界没多少，更何况还只是个凡人？
　　就像他说的，直觉告诉他，女商人对自己有什么想法，可究竟要做什么他猜不出来，如果还是神灵状态，他完全可以去解读对方的思想，这也是人类无法隐瞒神灵的原因，可现在他和女商人一样，是普通人。
　　他没有神灵的各种力量，这种感觉就像回到未来一样，谁也猜不透谁，人心隔肚皮。
　　“也许未来会有互相坦诚的一天，但绝对不是现在，你没有做好准备，我也没有，所以保持现在的关系，保持双方的秘密，你是女商人，我是神眷者，简单一点不好吗？”
　　“除此之外，我们没什么好说的。”
　　哈迪斯说完朝着树林外走去，他跟女商人擦肩而过，再也没有说什么，对方也没阻拦，站在原地沉思，这时候她的头顶上方传来依库的声音，小妖精慢悠悠的说：“他可不是你随便能掌控的人，不管他的身份是什么，你的计划都没办法视线。”
　　“我当然知道。”
　　“可你不甘心，对么？让我猜猜，你的自尊和骄傲，不允许自己向他低头，就像当初，你让无数人找到我，试图将我占为己有一样，可是最终我选择他，而他，同样没有选择你。”
　　小妖精坐在树干上，它摇晃着双腿，面带笑容。
　　俗话说，妖精都是⑨…
　　可真的是这样？
　　依库看着下方的人，双眼中闪现睿智的光芒，它继续慢悠悠的说：“海蒂，你在这荒凉的银色世界流浪多久了，距离你的目标还有多远？我记得咱们第一次见面，是三十五年前对吧？那时候你叫什么？让我想想？哦，我记起来了，那时候你的名字是…”
　　“够了，不要再说了！”女商人粗暴打断妖精的话，她的表情有点扭曲，不再淡定。看到她这模样，依库笑的更开心了，她跳下树干，然后朝着马车飞去，并且说：“你在拼命的拉拢可以进入英灵殿的英雄，到底想做什么呢？真的拭目以待啊，如果未来有一天你的目地达到了，我一定会坐在最合适的位置，观赏你的表演，亲爱的海蒂，快点回来呦，别冻着。”
　　妖精一边说，一边笑着，肆虐的风雪无法掩盖它略显尖锐的笑声，而女商人依旧沉默。
　　她抬起头，深深吸口气，接着嘴角微扬：“有趣…”
　　……
　　……
　　哈迪斯钻进雪橇里，没一会，小妖精依库就跑进来，然后趴在他的脑袋上，懒散的说：“果然这里暖和啊，外面好冷。”
　　“你干什么去了？”
　　“梦游啊。”妖精口齿不清的回答，哈迪斯愣下，然后摇摇头笑下：“你这家伙也不是省油的灯，你和那女人是不是早就认识了？”
　　“啊？被发现了？”
　　“太明显，想不发现都困难，”
　　“那我下次伪装的再好一点点。”
　　“你难道就不能遵从传统设定，比如说妖精就是⑨什么的吗？”
　　“G，为什么你和大魔神说的话一样，为什么妖精必须是⑨？”
　　依库的话让哈迪斯再次一愣，他没想到这大魔神和自己的想法很像，这世界上没有真正的蠢货，谁把别人当蠢货，才是真正的蠢。
　　就好像他曾经看过一本小说，里面的一个国王，竟然亲自为难普通人，原因就是看对方不爽想要弄死，你说这扯淡的设定放在现实里可能会出现吗？一个普通民众，一个高高在上的国王，他有一万种方法让你生不如死。
　　“龋那个女商人究竟是谁？”
　　“她？她的名字太多，你想知道哪个？”依库依旧懒散，对于卖女商人，它没有任何压力。
　　“G，你说出来就没意思了，好纠结啊。”
　　“那你到底想不想知道？”
　　“想啊，但你别告诉我行不？”
　　“你咋这讨厌？”
　　哈迪斯一笑，他根本不在乎妖精的吐槽，他略微沉默，然后说：“她是不是神？”
　　“以前是。”
　　“信仰神？”
　　“不，是天生神灵。”
　　听到这哈迪斯略微皱眉，又一个原本是神，结果成为人的家伙？总觉得女商人很像北欧版的阿瑞斯啊，这帮家伙真是闲着没事干，都下来体验生活？
　　“当年出了些意外，她从神变为人。”
　　“阿萨神族？”
　　“不，华纳。”
　　这瞬间，哈迪斯好像醒悟过来，接着他苦笑：“我好像知道她是谁了，这还真是有趣的展开呢，没想到我们会在这里重新相遇。”
　　“你知道她是谁了？”
　　“是啊，如此仇恨神灵，原本又是华纳神族，我能想到的只有一位，可是她应该已经嫁人了吧，为什么会出现在这里，有些不理解啊？”
　　哈迪斯一边说，一边陷入思索，看来他熟悉的神话故事，再次发生变化。
　　作者留言：
第二更~！


第167章 说好的装逼救美呢？
　　年轻的女商人停下马车，她来到河边，灌满水壶，经过一天的劳累，她终于找到能够休息的地方。
　　这次的旅行让她收获颇丰，野兽的毛皮和特色的蜂蜜酒，如果将这两样带到远方的城市，就能开设一件自己的店铺吧。
　　她规划着未来，然后再找个勤快的男人，一通经营小小的店铺，这就是她希望的生活。
　　常年的奔波让她厌烦旅行生活，她想要一处属于自己的家。
　　吱呀…
　　正在幻想未来的她突然听到异响，从马车的方向传来，她迅速转过身，拿出防身用的短剑，在这空无人烟的地方，任何异常都必须谨慎对待。
　　她不知道自己要面对的是野兽还是强盗，但不管是什么，她都要保护自己。
　　除最初的异响，后面就没有再出现任何声音，女商人环顾四周，发现没什么问题之后，慢慢靠近马车。
　　走到马车旁，她掀开上面盖着的布，月光之下，她看到一个绝对不是货物的东西出现在马车里，那是个浑身赤裸的少年。
　　他躲在兽皮中睡着，身边只有一把用水晶制成的长剑，很漂亮，女商人甚至怀疑这把剑能不能砍人，这根本就是艺术品而不是兵器。
　　兽皮中的少年睡的很沉，略显稚嫩的面孔，金色短发，还有很瘦弱的身体。
　　“这究竟是什么鬼。”女商人不知道该如何吐槽现在的情况，话说就算是没人的河边，你这裸奔出镜在闹哪样，有伤风化好不好？
　　“喂，起来了，起来了！”
　　默默的吐槽，女商人收起短剑，她抬起手放在少年的肩膀，摇晃他的身体，但对方好像非常困，并没有回应她，看到这结果女商人的心情有点爆炸，然后加大力度，这次少年醒了。
　　他睁开双眼，那是和发色相同的金色，非常漂亮，就像是黄金，他略微茫然的看向女商人，这一刻，金色的眸子里没有任何杂色，干净纯洁，这一刻，两人四目相对。
　　“这里是，哪？”
　　少年的声音很好听，女商人仍旧愣愣的没有回过神，他的声音，他的眼睛，都让女商人感觉到异样，这是种说不出来的感觉，她觉得自己的灵魂在被对方吸走。
　　世界上真存在一见钟情吗？
　　女商人并不知道，但这个少年的面貌和声音，的确为他增分很多，至少原本她心中的怒火，正在熄灭。
　　“你是谁？”
　　沉默一会之后，女商人终于开口问道，少年略微皱眉，他依旧带着茫然，好像在努力思考什么，接着他不太确定的说：“古雷提尔…？”
　　这是北欧最伟大的英雄，剑圣古雷提尔与他的爱人，旅行商人薇丝海特的邂逅，命运无声无息的开始转动，不知道自己过去的少年和寻找未来的女商人就这样走到一起，开始了波澜壮阔的一生。
　　有人说史诗《流浪英雄》是保存最完整的英雄传说。
　　当然这只是传说，因为不管是剑圣古雷提尔，还是女商人薇丝海特，都是不存在的，就连这部史诗的作者，也没人知道是谁。
　　……
　　……
　　以上是未来对某传说的记录，实际真正情况是什么呢？
　　雪橇内，哈迪斯很无聊的持笔，面前是一张羊皮纸，然后慢慢的在上面写着文字，北欧和希腊的文字不同，不管发音还是字体都有很多区别，索性女商人的货物里有鹅毛笔，还有一些能羊皮纸。
　　在没有魔兽，野兽，强盗出现时，他都很无聊的待在雪橇内，毕竟外面风雪交加，也没什么景色看，总是睡觉也不现实，所以他就开始找事做。
　　最开始他还有心情调戏小妖精依库，但他很快就失去乐趣了，所以他就把注意力转移到别的方向，最终他开始尝试写小说。
　　没错，的确是小说，在他看来什么英雄诗歌，史诗传记，不就是最古老的小说么，而且他跟女商人之间的关系，让他忽然想到某本轻小说的内容。
　　然后他就开始提笔，将魔改版的《奸商夫妇行骗记》给写出来了，不过速度并不快。
　　你们不知道这本书？
　　在这里做个科普。
　　《奸商夫妇行骗记》，又名《狼与香辛料》，是一个旅行商人和神灵之间的故事。
　　G，等等，你们说我把名字弄反了？
　　怎么可能，我看的的确是《奸商夫妇行骗记》，至于狼与香辛料这个名字是邪道，邪道懂么？
　　反正很多人都知道情节，所以就不百度百科了。
　　所以在哈迪斯笔下魔改版就变成一个女性商人，遇上失忆的少年，这个少年原本是神，因为不懂人心，所以被丢到凡间微服私访了。
　　他记不起自己的家在什么地方，可是却想法要回去，最终跟女商人踏上旅行。
　　最后，他搞大了女商人的肚子，虽然取回记忆，但没有再回神界…
　　等一切故事构思完，哈迪斯脑海里只有两个字，就是狗血。
　　偏偏小妖精依库却非常喜欢这个剧情，只要哈迪斯停笔，它就开始催促：“古雷提尔，后面呢，后面的剧情是什么，快点写啊！”
　　久而久之就连女商人都开始感兴趣，等看完之后，她用很奇怪的表情和眼神盯着哈迪斯，然后吐出一句话：“真特么不要脸。”
　　“这叫故事加工懂么，要有戏剧性啊，就咱俩这关系，照实写谁看，整天互相算计有什么意思？”
　　“我可没算计你。”
　　“呸，谁信。”
　　不管怎么说，这本魔改版的行骗记，就慢慢形成了，哪怕是时间长河守护者的他都没想到，自己随便打发时间搞出来的东西，在未来竟然成为北欧诸多英雄史诗中的一部，而且还非常受欢迎，很多人说这是最古老的轻小说…
　　不少人读完都觉得这作者是特么的穿越者吧？
　　总之，哈迪斯乐在其中。
　　“喂，我们要到了。”
　　女商人的话打断正在思考剧情的某人，他立刻丢下笔和羊皮纸，不管依库的抱怨，半个身体钻出雪橇，看着远方。
　　“这就是我说的风暴岭。”
　　远方，一座独立山峰高高屹立，只有一座很高的主峰，山峰上面乌云密布微微旋转，里面有电闪雷鸣不断跳跃，来之前哈迪斯已经做过功课，这里是风暴岭，是熊人族的领地。
　　在北欧的所有异族中，熊人族是绝对的大族。
　　风暴岭虽然是熊人族的发源地，但绝大多数的族人并不居住在这里，当他们成年，这些北欧最优秀的战士们就会前往更北方，在危险的冰原驰骋，磨练自己的意志和战斗技巧，那是魔兽们的乐园，也是勇者的天堂。
　　和别的异族比起来，熊人族比较排外，他们讨厌别的族群，尤其是人类，他们曾经是华纳神族的眷族，但当华纳神族战败，阿萨神族上位之后，他们的许多传统和荣耀都被摒弃了，为生存，他们不得不对曾经的敌人低头。
　　不要觉得熊人族是一群无脑热血只会莽的笨蛋，他们实际非常聪明，优秀的战士不光体现在肉体，智慧也是必要条件。
　　所以绝大多数种族，哪怕是巨人族，都不愿意招惹这些睿智的野兽。
　　“你的旅行商人身份真的没问题吗？我总担心，咱们会被绑在火堆上烤成熟肉。”
　　“无须担心，旅行商人受到所有种族的认可，就算真的要下手，也会在背地里。”
　　女商人的这番话在哈迪斯看来并不算安慰，反而像调笑，其实他们两人都不怎么在意熊人族对自己的态度，女商人不是第一次来这里，哈迪斯是有信心，打不过跑还不行么，所以两人都没什么压力，说话时带着一点点玩笑在其中。
　　“等等，你看那是什么？”
　　哈迪斯忽然看到远处有两个影子在移动，还没等女商人说什么，他就已经离开雪橇，朝对方跑过去，因为他已经看清，这两个身影一个是熊人，一个竟然是人类的少女！
　　而熊人正在追着少女。
　　女商人来不及阻止哈迪斯，结果等他看清的时候，只能无奈叹口气，这是熊人族领地，希望某人不要闹出什么乱子才好。
　　靠近之后，哈迪斯看清两人，那个熊人族至少有三米的身高，体型硕大，浑身长着纯白皮毛，说实话他不像人，更像一只纯种的北极熊，只不过他在奔跑时，会是不是的用上两只脚。
　　每次看到他两只脚跑步时，哈迪斯都想笑。
　　被他追的是个人类少女，只有十岁左右，她一边跑一边回头看追自己的熊人，然后身体忽然倾斜，整个人摔倒雪地中。
　　那白熊看到萝莉倒地，他的熊脸露出狞笑，加快速度。
　　不过当他快接近萝莉时，有个人挡在他面前，那是个人类少年，这一刻白熊的表情明显愣下，还没等他做出什么举动时，这少年就已经摆开架势，抬腿就是个回旋踢！
　　接着，白熊就连退好几步，仰倒在雪地中，他摔倒时，哈迪斯明显感受到地面震动一下，并且有大量积雪溅起来。
　　“小姑娘你没事吧？”
　　转过身，哈迪斯想去拽倒下的萝莉，并且继续说：“没事了。”
　　不过那个小萝莉却用很奇怪的表情看哈迪斯一眼，然后不顾清理身上的雪，就立刻跑到陷进雪地中的白熊身边，带着稚嫩的声音喊道：“主人主人，你没事吧？！”
　　这一刻，哈迪斯满脸懵逼…
　　作者留言：
第一章，话说大家中秋快乐~
关于吐槽，我没什么想说的啊，反正就这样吧。


第168章 孤独的北极熊
　　从有未来的记忆到现在，说长不长，说短不短，时间也过去五年了，哈迪斯却很多事都没经历过，按道理说这跟所谓的网络小说套路是一样的吧，他这也算半穿越吧？
　　没有在森林迷失方向遇到佣兵小队或出门历练的贵族子女。
　　没有掉进女神的浴室，从此过上没羞没臊的生活。
　　没有英雄救美，因为他见识过的女人比一般男人还危险。
　　也没有什么乱七八糟的世界观，一上来就先打几年仗，然后再享受人生，体内藏着什么大XX之力。
　　总之，哈迪斯觉得自己这个主角并不称职，俗话说，你没装过逼，没打过脸，没踩死过恶少，救过妹子，根本就不能称之为主角。
　　说句不要脸的，某人觉得自己是小说界里面的最后清流，看看整个污界的情况吧，还有谁比他更正直的？
　　每次想到这里他都会不由自主的竖起大拇指，自豪的赞赏本人。
　　嗯，我从没见过如此厚颜无耻之人…
　　所以当他看到一个白熊追着萝莉乱跑时，他第一反应是救美的机会终于来了，自己终于能像正统主角更近一步了。
　　结果呢…
　　当小萝莉屁颠屁颠跑到白熊旁边，喊着：“主人你没事吧？”这样带着关切的话时，哈迪斯再次用三秒钟思考自己的神生，他觉得，自己果然还是当清流好了。
　　被他袭击的白熊坐起来，他先用厚厚的熊掌抓抓脑袋，有点茫然的看向哈迪斯，好像在问，你没事踢我干什么，然后他摸了摸小萝莉的头，示意自己没事。
　　直到这时候小萝莉才松口气，然后她立刻跳起来，插腰对着哈迪斯喊道：“你这人咋这样，为什么袭击我的主人，我跟你讲，这事没完，赔钱！快点赔钱！否则我让你知道什么叫熊的力量！”
　　看着可爱萝莉张牙舞爪恨不得扑上来咬自己的模样，哈迪斯反而笑了，他略微不好意思的说：“我以为他要袭击你，所以就冲过来了，抱歉啊。”
　　“一句抱歉就完了？！那要执法队干什么！你这个人敢在这里找主人的麻烦，胆子不小啊！”
　　这还是某人第一次，除许德拉以外，被人这样嘲讽，偏偏他只能无奈的苦笑，按照小萝莉的话，的确是他做的不对，当然这俩让人误会的行为也有不对的地方。
　　这个时候一直沉默不语的白熊，突然从背后拿出个木牌，上面写着【我没事。】
　　然后他手中的牌子一转，上面的字一变【不要在意。】
　　看到这画面哈迪斯总觉得很熟悉，为什么呢，自己在什么地方见过呢？
　　然后这白熊就像有四次元菊花一样，手中的牌子往背后一放，竟然没了！
　　他慢悠悠的站起来，拍拍身上的雪，咧嘴笑笑，这一幕看起来真的很狰狞啊，一头狗熊的笑能有多和善？
　　【我是沃利尔，这是我的女仆瑞温】
　　一块牌子，介绍了自己和小萝莉的身份，莫名的哈迪斯觉得这位很友善。
　　“我是古雷提尔，旅行商人的同伴，抱歉刚刚踹了你，不过你们究竟在闹什么啊，你追这小姑娘干啥？”这是哈迪斯最不理解的，你说风雪连绵，一只熊人追一个人类萝莉，智商稍微正常点的都不会觉得这是好事。
　　“我和主人之间的玩乐管你什么事，我跟你讲，你这人啊…”
　　小萝莉想要继续说什么，却被白熊用手中的牌子挡住，这牌子反转之后，上面写着【她让我追，追上之后嘿嘿嘿】…
　　“卧槽！”哈迪斯瞬间觉得，这白熊的形象在崩塌，嘿嘿嘿是什么鬼，你特么这是犯罪动不动，她还是个幼女，是个孩子！
　　“变态吗？！”
　　【不不不，我是绅士！】
　　“为什么你会懂绅士这个词啊！”
　　哈迪斯再次吐槽，结果旁边的小萝莉却说：“当然是我教的咯，厉害吧？我跟你说，绅士是指那些喜欢小女孩的家伙！”
　　“谁告诉你绅士是这种解释啊，谁告诉你的让他站出来，我非打死他不可！”
　　来北欧时间不长，哈迪斯总觉得自己的三观不停的被破坏并且重建，从什么时候起绅士可以这样解释了？
　　【你是旅行商人的同伴？那旅行商人？哦，看到了！】白熊原本还想问问，结果就看到一辆马车正在靠近，高大的梦魇是旅行商人的标志，他立刻整理下衣服，顺便还捋了捋头顶的白毛，等马车靠近，他拿出牌子【欢迎您的到来，尊敬的旅行商人】。
　　旁边的哈迪斯看到这幕总觉得不对劲啊，这只熊对女商人的态度有点问题吧，太恭敬了。
　　“很高兴见到你，勇敢的熊人族战士，我是旅行商人薇丝海蒂，他是我的同伴，希望他的举动没有破坏我们之间的友谊。”
　　【不不不，没有关系，人类是伤不到我的，而且这件事本来就是我们不对。】
　　白熊很善解人意，说完他弯下腰，将小萝莉抱起来，直接放在自己的脖子上。
　　【您一定累了，请跟我前往风暴岭吧。】
　　收起木牌，白熊在前面带路，这时候他完全就是北极熊的样子，除身上穿着简陋盔甲，四脚着地慢慢前进，至于那个小萝莉，则坐在他的背上。
　　“我说，熊人族看起来很友善啊。”
　　“我们碰到异类了。”
　　回到雪橇上，哈迪斯看着前面领路的白熊这样说，女商人略微摇头：“虽然第一次见面，但我好像知道他是谁，总之你不能把他当作熊人族的代表。”
　　“你知道？这家伙很有名？”
　　“某种意义来说，是的。”
　　女商人注视前面慢悠悠前进，偶尔拿出牌子跟小萝莉对话的狗熊，她说：“白色雷霆，沃利尔。十五年前，熊人族最优秀的战士，曾攀登风暴岭，获得风暴之灵的祝福。只不过后来，他被视为熊人族的耻辱。”
　　“虽然不知道他是谁，但觉得很厉害啊，这耻辱是怎么来的？”
　　“他在一场熊人和人类之间的战斗中当了逃兵，然后带回个人类女婴，我之前说过熊人很排外的，尤其在风暴岭，除特殊身份，你根本不会找到普通异族，随便进入这里的人都会被抓起来，轻者驱逐，重者杀死，因为当初的事情在熊人族里影响很大，所以不少人都知道这件事，在风暴岭，一个熊人带着人类，除沃利尔不会有别人了。”
　　“所有熊人都不会说话？”
　　“当然不是，沃利尔是特例，他当年受到风暴之灵的祝福后，就再也没说过话，据说他的声音中蕴含风暴之力，随便开口会带来灾难，当然这只是传说，是不是真的没人知道，因为他从来不说话。”
　　“听你这样说，这家伙很厉害？”
　　“如果他进英灵殿，完全可以超越历代熊人先祖，可惜。”
　　当说道【可惜】两个字时，女商人微微摇头，这细小的动作让哈迪斯捕捉到，可他却什么都没问，而是盯着前面的狗熊。
　　这次北欧之行好像收获很不错啊，先是遇到曾经的荒野女王，现在又遇到评价颇高的熊人族战士，你们不要是吧，那我冥府要啊，只要是人才，别说是熊人，是信仰神，就是改过自新的虚空巨兽也敢收留！
　　“那他在这里的生活很困难吧？”
　　“还用问吗？”
　　女商人随便说一句，她并不知道，某人准备和她抢人了。
　　自从知道女商人的真正身份后，哈迪斯就明白很多事，比如她知道奥丁和洛基的存在，也知道许多北欧的秘密，更重要的是想拉拢自己。
　　也许她跟亚伯的关系，也是希望能让对方进入英灵殿，或者说，跟随在自己身边。
　　女商人都对这北极熊评价很高，肯定没错。
　　想到这里哈迪斯就开始盘算如何拉北极熊入伙，希腊那地方虽然没有雪，这货去也有可能脱毛，但绝对比北欧过的舒坦。
　　等时机到了，自己再给他来一波帮助，让这北极熊成为冥府的新神。
　　熊神？
　　好像很有趣的样子。
　　就这样，雪橇在北极熊的带领下，来到风暴岭山脚下的村庄，熊人族的村庄是围绕山峰建造的，这是他们的圣峰，山顶居住着风暴之灵，每个熊人在成年时都要攀登山顶，学习风暴之力，只有完全掌握这特殊的力量他们才算真正成年。
　　然后，他们就会离开，前往更北的地方磨练自己。
　　村庄的守卫同样是熊人，但和北极熊不一样，他们的人类特征更明显，不想沃利尔，直接就是穿盔甲的北极熊。
　　当来到村庄门口，哈迪斯立刻感受到差别待遇。
　　那些守卫很明显的惧怕沃利尔，但他们却又透露着藐视，没有人和他说话，而他们对女商人又非常尊敬，连通哈迪斯也一样。
　　这种遭遇，那只北极熊并没露出什么特殊表情，他仍然举着牌子和小萝莉聊天。
　　等一切流程走的差不多，北极熊才过来，他拿出牌子说【希望两位顺利，我先离开了】
　　说完，他朝着背对村庄的方向走去，那是一片风雪。
　　哈迪斯没有说什么，那背着小女孩的身影，让他心中有点奇怪的东西在蔓延。
　　他脑海中突然浮现一个词，完全能描述这场面。
　　那就是【孤独】…


第169章 导演给我死过来！
　　女商人不是第一次来风暴岭，她和熊人族的村长很熟悉。
　　双方交易的内容，熊人族用魔兽的皮毛，骨骼，还有风暴岭特殊的一种石头，这种石头常年受到风暴之力的滋养，可以很好的发挥卢恩符文中，雷霆和风暴两种力量，所以在外面是抢手货。
　　在武器中溶入这样的石头，可以增强杀伤力，在哈迪斯看来这就跟游戏里给装备镶嵌宝石一个道理。
　　熊人族需要的是精良的武器，北欧许多擅长炼制武器的部落，都很偏远，一般的商队根本无法进行如此长的旅途，旅行商人成为仅有的选择。
　　这个时候哈迪斯才知道女商人也有类似储物空间的东西，否则适合熊人族的武器，整个雪橇里都放不下几件，毕竟都是重型武器，一把战斧，战锤就有一米五的长度。
　　毕竟她曾经是神灵，这样的道具还是能搞到手的。
　　双方交易的很愉快，那些熊人族看到一件件精良的武器之后，眼睛都在放绿光，对他们来说武器就是自己第二条性命，未来去极北历练才能多一份保命的筹码。
　　女商人也很满意，那些风暴和雷霆之石，拿出去就能卖个非常好的价格，而且作为哈迪斯目前的搭档，她第一个反应就是问哈迪斯，需不需要增强下自己的装备，佩戴几颗已经雕刻符文的石头。
　　“你这样做，让我有点不知所措啊。”哈迪斯吐槽，不过还是接受女商人的好意，毕竟他现在只是个凡人，多点保障还是有用的。
　　女商人微笑点头：“那等下我会让熊人族的工匠给你制作符文项链。”
　　接着，两人受到村长的款待，大块大块的肉，还有熊人族特制的蜂蜜酒，跟北欧蛮子们喝的血酒不同，蜂蜜酒口感香醇，没有辣嗓子，烧胃的感觉，女商人说蜂蜜酒在外面非常受欢迎，可是产量不大，所以都是熊人族自产自销。
　　酒足饭饱，女商人略显微醉的回到自己房间，哈迪斯则拽住一个熊人族，向他打听了些事情，在弄清北极熊的住处之后，他带着依库离开村庄，重新回到冰天雪地中。
　　距离村庄两公里左右的地方，有一片树林，北极熊和小萝莉就居住在这里，穿过不算茂密的树木之后，哈迪斯看到建在一块不大空地上的木屋。
　　这个时候北极熊正在劈柴，人类小萝莉坐在屋檐下，双手捧着冒热气的杯子，笑眯眯的看着忙碌的大块头，当她说话时，对方就会拿出很有个性的木牌回应。
　　“你们这里挺不错啊。”哈迪斯走出来说道，小姑娘明显愣下，不过北极熊好像早就知道他出现，所以拿出牌子，上面写着【你好】。
　　“我从村子里打听到你们的住处，所以就来看看，没打扰吧？”
　　【没事没事，我这里很少有客人】
　　北极熊很友好，小萝莉却带着敌意，也许还没放下哈迪斯踹了北极熊一脚的缘故吧，对此哈迪斯到不在意，相反觉得这小姑娘挺可爱的，他在村子里并没有打听到太多关于北极熊的事，所以他说：“我来的时候从村里买了些蜂蜜酒，要一起喝么？”
　　听到蜂蜜酒，北极熊的表情马上就变了，他张着嘴，流出哈喇子，一副酒鬼上身的模样，看到这哈迪斯暗笑，果然生活在北欧的生物都喜欢酒，这是大环境造成的，在这里你很难找到不喝酒的人。
　　取出两壶蜂蜜酒，哈迪斯跟北极熊并肩走进木屋，因为他体型巨大，这木屋里的空间也很大，不过只有三个房间，萝莉一个，北极熊一个，还有就是餐厅，说是餐厅，其实就是一堆篝火，可以烤肉而已。
　　现在哈迪斯已经习惯北欧人的单调饮食，反正不管什么，放在火上烤就对了，而且水果蔬菜什么的很难吃到，据说只有世界树内才四季如春，那里有喝不完的美酒，吃不完的美食，是所有北欧人的向往。
　　“我这次来是道歉的，之前把你当坏人，还踢了你，实在抱歉。”
　　哈迪斯说完，喝了一口酒，表示自己的歉意。
　　【哈哈哈，那种小事不要在意啦，这种误会也不是第一次了】北极熊的嘴角抽/动，张着嘴无声笑着，等表达完他放下牌子，将蜂蜜酒喝光，一脸陶醉【我已经很久没喝道酒了，真是怀念啊】
　　“你这里到村子并不远啊，为什么不去买点？”
　　这个问题北极熊没有回答，他沉默的喝酒，旁边的小萝莉瞪某人一眼，觉得他不该问这样的问题，哈迪斯略微沉吟，他当然知道原因，之所以说，是想看看北极熊对村子的态度，如果他露出一点点愤怒或不甘的表情，他就有机会说服对方前往希腊。
　　可惜，北极熊只是沉默的喝酒，什么也不说，甚至连表情都没改变。
　　“抱歉，看来我不该问这种问题。”
　　看北极熊一直不吭声，哈迪斯只好先放下这件事，不过对方却拿起牌子，上面写着【不不不，我只是想到很久以前的事情，我已经被逐出村子，所以是不能随便进入的】
　　接着他手中的牌子一翻【我们喝酒，喝酒】
　　就这样，一神一熊，你一口我一口，很快就把蜂蜜酒喝光了，不过两人并非单纯喝酒，配着烤肉，两人聊了很多。
　　北极熊在吹嘘自己的光荣事迹，什么驰骋战场无人能敌，什么在极北冰原大杀四方，那些魔兽见到自己就绕道，又或者说说风流韵事，比如艹了哪家如花似玉的母狗熊。
　　说道兴奋的地方他都会无声的笑着，表情很夸张，但牌子上一连串【哈哈哈哈哈】让哈迪斯觉得不是滋味。
　　“为什么总用牌子？天生不能说话？”
　　【当然不是，这是风暴之灵对我的惩罚，当初年轻气盛，见到风暴之灵后说了不该说的话，然后就变成这样，都是年轻惹的祸啊。】
　　“我很好奇当初发生什么。”
　　【我就是在山顶写了一首诗】
　　“等等，诗？什么鬼？”
　　【G，你不知道啊，我们崇拜的风暴之灵，其实是个美女，当初她赐予我力量时，我竟然痴了，你相信一见钟情吗？我信啊，所以为表达自己的爱意，我就在山顶写了一首诗，可谁知道她并不喜欢，并且惩罚我，你说我很可怜吧？】
　　“你写的是啥？”
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　【很棒吧？】
　　北极熊先是用牌子写出一首诗，结果哈迪斯却愣住，他的表情非常夸张，然后他惊道：“卧槽，你在作死啊这是，还有为什么你会写这种诗啊？！”
　　这首诗哈迪斯绝对不陌生，他当初就看过，凭现在神的记忆里，他根本不可能忘记，这首诗出自《封神榜》，商纣王到女娲庙祭拜，结果对女娲一见钟情，写下这首情诗，实际上这让女娲很恼火，最终也是商朝灭亡的原因。
　　当然封神榜嘛，大家图个乐子看一看就好，可哈迪斯绝对没想过，会在北欧，从一个北极熊这里听到这首诗，妈的剧本又错了吧？
　　难道这货是穿越者？
　　【其实吧，这首诗并不是我想出来的，难道你不知道么，这是当年一位外神，写给华纳神族的女神，芙蕾雅的诗，G，那个外神叫什么来着，据说他打穿了整个华纳神宫，得到华纳神族的尊敬…一时间想不起来名字了…】
　　“妈的，不会吧？”
　　哈迪斯再次懵逼，这北极熊说的，不就是当初的自己吗？打穿华纳神族，好像只有自己没错吧，荒野女王也这样说过，可问题是自己为什么要给芙蕾雅写这种东西，这不是找麻烦么？
　　【据说那位外神用强大的实力征服华纳神族的同时，也获得芙蕾雅女神的爱，真是个美妙的故事，不是吗？所以我准备效仿这位外神，结果就变成现在的样子，不过风暴之灵真的是，啧啧，如果能把她抱回家，我死也瞑目啊】
　　“不要随便给自己立flag啊，真会出事啊。”
　　哈迪斯吐槽，不过比起北极熊，他最想做的就是给自己一巴掌，可忽然他就觉得不对劲。
　　为什么曾经的自己，知道这首诗？
　　按道理说，这是未来很久很久以后才会出现的，难道自己那时候已经从时间长河中知道这首诗的出现，所以才拿出来的？
　　可是，总觉得有什么地方不对…
　　【不过后来这位外来神灵离开了，知道他真实身份的人很少，而芙蕾雅女神，也因为他的离开伤心欲绝，据说最后她抛弃神的身份，行走大地，寻找这个外来神，至于有没有找到，就不知道了。】
　　“这…”
　　哈迪斯懵逼的同时又苦笑，这特么叫自己以后怎么面对女商人啊，这到底是什么展开，拔吊无情么？
　　不对不对，自己就算再没节操，也不会做出这样的事！
　　导演你确定剧本没有错吗？
　　这是妥妥的坑我啊…
　　作者留言：
第一更~
回一些吐槽，首先这本不会变成无限流，哪怕有多元宇宙的设定。
其次，订阅掉的厉害啊，是故事崩掉的原因还是大家都在养肥，如果觉得设定崩了，可以在书评区提问，我会慢慢解答，因为从我的角度来看，故事还是比较正常的。
也有朋友说北欧卷有点拖。
因为北欧是一个比较长的卷，大家要是觉得不符合胃口或节奏慢，就先放放，养一养，我也加快点故事节奏和更新速度。
不过北欧的确是重要的一卷啊，从凡人的角度去看神灵，和前面用神灵的角度去看神，是截然相反的，这卷的主要角色，也都是普通人。


第170章 不相信命运的命运女神
　　北欧大地有这样一段传说。
　　一位外来神灵，来到华纳神族居住的宫殿，他希望能和对方进行对话，并请求华纳神族的帮助，但他的请求没有被实现，他被拒之门外。
　　没有哪怕一位华纳神出现，他就这样孤零零的站在宏伟的神宫前。
　　很多人都会以为，故事到此结束，一个外来神不可能做什么，华纳神族正是强盛期，其它势力被压得无法抬头，就连本土神都这样，更何况是个外来神？
　　他甚至没有说出自己的名字，来自哪里。
　　但这位外来神在神宫外等了三天，他说过自己会等三天，等人出来见自己，他称这是客人的基本礼仪，这番话并没人在意，直到第三天，神动了。
　　他并没有离开，而是踏着台阶，一步步朝神宫走去，他的动作并不快，却很平稳，他保持人类的外表和模样，身高甚至不如普通的北欧人，可他每走一步，每踏上一层台阶，他的气势就会徒增一分。
　　当他来到神宫的正门，纯金打造的大门时，他的身后浮现一尊巨大身影，这个身影仿佛能轻易碰触天空，就选和辉煌宏伟的神宫相比，这虚影都没有闲的弱势，接着抬起右手，一拳轰在大门上！
　　直到这一刻众人才回过神，没有人想过这个外来神会做出这种举动，这完全是在对华纳神族的挑衅，他不可能活着离开北欧。
　　接着，传说中的剧情开始了，这个外来神非但没有逃跑，反而继续深入，无数华纳神阻挡在他面前，单挑，群殴，甚至用卑鄙手段，结果都被他击败，他就这样一路打穿半个华纳神族，到最后再也没有人敢对他出手。
　　后来，这位外来神的身份逐渐明朗，他来自东方，是一个神系的战神，他来这里是寻求几件宝物，至于他的名字，没有人知道，因为华纳神族并没透露这方面的消息。
　　他唯一留下的，就是强悍的战斗力，以及和一位华纳女神之间的爱情故事。
　　而真实的情况却出乎意料，甚至让人意想不到。
　　……
　　……
　　因为强大的战斗力，哈迪斯得到华纳神族的尊敬，虽然没有成为朋友，但相处还算融洽，他的目地也达到了，用一份设计图，换取他需要的宝物。
　　英灵殿，出自他的手笔，华纳神族在看到这座宫殿的设计和效果之后，眼睛都开始发光，所以双方的合作很顺利。
　　在北欧待了很久的他即将离开，这次宴会就是华纳神族为他举办，结束之后，他就要返回希腊，完成必要的事情，封印肆虐的灾兽。
　　不过他虽然是宴会的主角，但早早就跑了出来，因为他受不了一位女神的热情，这位女神接近自己的理由，只要不是白痴都明白，可问题是她太火热，而且明目张胆的勾引他，这让哈迪斯很无奈。
　　他不喜欢太火热的女人，女人嘛，矜持一些，文雅一些，才能让人喜欢。
　　离开热闹的大殿，哈迪斯来到相对来说安静的露台，他站在边缘，这里能俯视整个神宫，视线最好的地方，而这里的客人不光只有哈迪斯，还有一位。
　　“我就知道你会在这里。”
　　哈迪斯的身后传来女人的声音，他转过身看向对方，这是位高挑御姐，金色长发垂到腰间，身上穿着白纱长裙，碧色双眸，面带笑容。
　　“你不会想说咱俩见面是命运的安排吧？”
　　哈迪斯转过身，靠着护栏，同样带着笑说：“邂逅不是这样玩的。”
　　“我反而觉得是你在等我，不对吗？”女神依旧保持微笑，她来到哈迪斯身边，看着下方的景色说：“很美啊，每次来这里我都感叹，华纳神族的创造力，这样宏伟的宫殿，他们究竟花了多长时间才建造起来的？”
　　“华纳神族统治北欧无数年，有这样的成绩并不意外，比起他们，我更看好你们阿萨神族的未来，当华纳众神沉寂在梦一样的世界时，你们却在披荆斩棘，不断前进。”
　　“这个世界，只有勇者才能生存。”
　　“你这话要是让里面的人听到，一定会跟你拼命的。”女神嘿嘿一笑，有点可爱的眨眨眼，意思好像在说【我想要告密怎么办啊】。
　　“实话实说，这都是命运的选择，就算你告诉他们，如果这些家伙不醒悟，仍然没用。”哈迪斯看着欢闹的大殿，微笑已经消失，他的声音有点冷漠，看他这样，女神没再说什么。
　　“你真的是战神吗？在我看来，你比谁都像命运之神，我总觉得你看透了命运，甚至比我看的还多。”
　　“诗寇蒂，有时候命运是不需要看就知道的，而且从本能来说，我讨厌命运。”
　　哈迪斯摇摇头，他说出女神的名字，然后他笑下：“就好像芙蕾雅，你说她的命运是什么？”
　　“不知道，我能看清凡人的命运，却不能看清神灵的。”
　　“我最终会离开他，因为我知道，我们俩之间没有任何可能，我会回希腊，而她会嫁给别人，既然如此我再预言一下，华纳神族最终会被你们阿萨神族击败，他们将成为战败者，就连现在最高贵的女神芙蕾雅，也会嫁给阿萨神族的一人。”
　　“你这已经不是预言，而是钦定了吧？”
　　诗寇蒂，她是阿萨神族的命运三女神，也是最年幼的一人，她以人质的身份留在华纳神族，这也是她和哈迪斯认识的原因。
　　“这是命运告诉我的，你不是相信命运吗？”
　　哈迪斯神秘一笑，他装起神棍比谁都厉害，因为他不光是时间长河的守护者，更是亲身经历过，所以他知道发生的一切。
　　他从来都没破坏命运的轨迹，因为这会出现更多的未知性，这对他来说是不利的，那些穿越者总觉得自己可以创造历史，可真的这样吗？
　　穿越者的最大金手指，就是预判和先知，当这些都不复存在时，他有何资格去跟这个世界的人斗，你觉得一个大学生能算计过诸葛亮么？
　　每个时代都有主角，而穿越者，不见得就是主角。
　　在哈迪斯的视角来看，大方面没有什么错误，可许多小细节却和他记忆中的不同。
　　“可是你说的命运让人觉得不可思议，你就不怕错误吗？”
　　“命运是多变的，就算是我也没办法保证每条预言都对，但至少我可以保证，华纳神族的没落不可避免，阿萨神族的崛起势不可挡，当然在没有变为现实前，这只是预言。”
　　哈迪斯说道这略微停顿，然后洒然一笑：“没事和你这命运女神谈论什么命运呢，实在无趣，要不要我念诗给你听？”
　　“那首送给芙蕾雅的诗？”
　　“我这是逼不得已啊，谁让这位女神太热情了，非要让我称赞她的美丽什么的，比起这位女神，我更想和你聊聊天什么的，因为很有趣。”
　　“你这是在撩我吗？”
　　“只是觉得知己难求，我很少会遇到跟自己观念差不多的人，而你就是为数不多的人，如果可以，我真的很想继续和你聊下去。”
　　略微摇头，哈迪斯叹口气：“可惜我要离开了。”
　　“为什么不留下？如果你肯留下，哪怕你是外来者，华纳神族也会给你很高的地位，甚至不在你过去的神系差，如果这样的话，我们就能…”
　　诗寇蒂的话还没说完，哈迪斯就打断了，他说：“我到北欧是命运的指引，现在命运已经结束，我自然要离开。”
　　“我突然很讨厌你这种借口。”
　　“因为很好用不是吗？”
　　他笑着说完迈步离开，然后抬手对诗寇蒂摇摇说：“再见咯，年轻的命运女神，如果这世界真的存在命运，我们在未来还会见面的。”
　　看着男人离开的背影，命运女神沉默，她在露台发呆很久，等到大殿的宴会结束，她才离开。
　　这个世界真的有命运吗？
　　哪怕是命运女神，她都无法回答…
　　然而，这个世界没有偶然，只有必然。
　　……
　　……
　　在床上翻来覆去的女商人睁开眼，她坐了起来，然后看着燃烧的火堆发呆，她忽然做了个梦，那是发生在很久很久以前的事情，那时她还是神，严格说来她现在仍然是神，只不过神位被剥夺，空有神的力量，却没有神的职责。
　　那是她刚刚担任命运女神，并在华纳神族为人质的时候。
　　在那里她遇到个与众不同的神，他来自东方，那个地方叫希腊。
　　他虽然总说自己是战神，可他却给人超级神棍的感觉，他的每句话都带着深意，就好像看破未来，看破命运一样。
　　他当年说的，真的都变成现实。
　　华纳神族没落了，阿萨神族在奥丁的带领下崛起，芙蕾雅嫁给了一位阿萨神。
　　既然他都预言到了，那有没有预言自己流浪人间的事？
　　也许他真的看到，只是没有说？
　　不，他还是有一件事没有预言准确，就是她和他再也无法见面。
　　果然就算是他，也有失算的时候吧…？


第171章 世界上最遥远的距离
　　其实我们开上帝视角之后就明白，女商人的真实身份，是北欧命运三女神之一的诗寇蒂，她代表【未来】和【必要性】，在很多神话传说中，她也是女武神的首领，瓦尔基里的领导者。
　　在许多传说中，这位女神从不以真面目示人，这代表未来的不可随意探寻，偶尔她也会以手持利刃的形象出现，这代表未来可以通过努力（武力）发生变化。
　　因为在北欧，武力是最被崇尚的，所以生活在这里的人们都认为，只要强，就可以改变未来，这也是她为什么明明是命运女神，却又是女武神之首的原因。
　　也不知道是神职的原因，还是别的什么，凡是和时间沾上边的神灵，思想都会跟同类不同，命运可以看成时间的分支，奥丁能预示未来，希腊的命运三女神并没有介入任何争斗中，她们始终保持中立，对人类的态度，也不想别的神那样死板。
　　北欧命运三女神也同样如此，在这里最接近人类的，就是三位命运女神。
　　只不过诗寇蒂的做法有些太极近，她的行为无法让同类们赞同，她有点像希腊的哈迪斯，可惜她没有强横的实力支持，最终被剥夺神职，成为一个凡人。
　　现在的命运女神，仍然叫诗寇蒂，但她并不是原来的女神，更像没有意识的程序，这是原本诗寇蒂的神职和神力凝聚成的替代品，和真假阿瑞斯也有区别。
　　贬为凡人数千年，诗寇蒂一直都游荡在北欧大地，虽然神职被剥夺的一干二净，但她还是保留本来的天赋和技能，同时她对英雄的诞生，那些可以进入英灵殿的人，非常敏感，凡是她出现，并接近的人，未来都会进入英灵殿，成为传说。
　　亚伯如此，可惜他成为荒野女神的信徒。
　　北极熊也如此，可惜他现在只是个隐居，带萝莉的奶爸。
　　就算是哈迪斯现在的身体，古雷提尔，也一样让她感受到英雄诞生的预兆，所以她才会出现，所以她才能看到站在哈迪斯身后的两位大神，奥丁和洛基。
　　让我们来关闭上帝视角，看看哈迪斯在想什么。
　　这位从北极熊那里得来的消息，不管怎么看，都会把女商人当芙蕾雅，可问题是，他总觉得这件事里里外外透露着诡异，先不说别的，自己会主动去撩芙蕾雅吗？
　　虽然对这女神没有任何记忆，可他百分百告诉自己，他绝对不会去撩对方，因为没感觉啊，不管在听到这件事，还是听到这个名字，他都跟陌生人一样，如果他真的想去撩对方，绝对不是这种感觉。
　　不过尴尬还是有的，哈迪斯总觉得这破事药丸。
　　小萝莉也许是困了，所以她就趴在柔软的毛皮上睡过去，哈迪斯和北极熊两人继续聊着，眼看蜂蜜酒都没了，哈迪斯又取出很多血酒，他说：“说实话我不喜欢血酒，味道太冲，不过这时候要没酒，实在太无聊了。”
　　【其实我很喜欢血酒，这种味道赞！】
　　北极熊拿出一块牌子上面写着字，然后他一口闷光杯中的血酒，非常痛快的吐出酒气，看到一只狗熊做出这种举动，哈迪斯很想笑。
　　【赞美酒神】
　　“嗯，赞美酒神。”
　　和北极熊一样喝完酒之后，哈迪斯看一眼熟睡的小萝莉：“这个究竟是怎么回事？”
　　“给我说说你俩之间的故事吧？”
　　正在喝酒的北极熊愣下，然后他低头看向靠在自己身边，卷躯熟睡的小萝莉，看起来很凶残的熊脸浮现很温柔的笑容，他举起牌子，上面写到【这是神对我的惩罚，也是最大的救赎】
　　故事发生在十年前。
　　那时候熊人族和人类极大部落之一的冬鸦因为领土问题，发生冲突，双方都没选择让步，最终冲突升级演变成战争。
　　那时候，北极熊正是意气风发，春风得意的时候，他是熊人族里公认的强者，他操纵的雷霆之力在战场所向披靡，无人能挡。
　　战争的局势一度向熊人族靠拢。
　　在北欧，你不要指望有人来救自己，尤其是人类之间，那些同族不在背后下刀子就很不错了，虽说是大部落，冬鸦部落的人数也更具优势，但熊人族的实力太强，他们节节败退。
　　眼看就要胜利，结果却出岔子了，一直作为先头兵的北极熊突然临阵逃脱，冬鸦部落抓住一个机会进行反击，打的熊人族手忙脚乱，虽然最后他们战胜冬鸦部落，并且将其打残，让原本的大部落沦为三流都不如，但损失也超乎想象。
　　这锅，总要找人背，所以北极熊就成背锅的了。
　　他被驱逐出村庄没，开始现在的生活。至于这叫瑞温的小萝莉，就是他在逃离战场之后，不知从什么地方带回来的，关于她的身世，北极熊从来没说过，而小萝莉也就成为北极熊的女仆。
　　说道这里，哈迪斯不由自主看一眼熟睡的小姑娘，他心中慢慢琢磨，究竟是什么理由，让北极熊不惜离开战场，差点让战争失败，背负莫大罪名？
　　这小姑娘的来历绝对有问题，他不认为这是巧合，也不认为北极熊大发善心，凡事只要发生必然有发生的理由。
　　“你没解释过什么吗？”
　　对哈迪斯的问题，北极熊选择摇头，他不再说这个话题，某人也识趣的没有再问，这场酒到这里，差不多就结束了。
　　告别北极熊，哈迪斯回到熊人族村庄，当他来到安排好的住处时，正好遇到坐在门口发呆的女商人，见他出现，女商人说：“去找那只熊了？”
　　“知道还问什么？”哈迪斯随便回应一句，说实话他有点不知道该怎么面对女商人，从北极熊那里得到的消息，这位应该就是芙蕾雅了，自己当年还写了一首诗给她，要说两人之间没什么绝对扯淡。
　　可那些都是原来自己干的事啊，和现在的自己完全没关系啊，为什么要不好意思和愧疚呢？
　　看着女商人的脸，哈迪斯鬼使神差的问了一句：“你结过婚吗？”
　　“哈？”女商人一脸懵逼，甚至觉得莫名其妙，这货咋突然问这种问题，虽说北欧这方面很开放，但随随便便问女性这种问题还是很失礼的。
　　从女商人的表情来看，应该没有，所以哈迪斯又问：“那你有过喜欢的人吗？”
　　这次对方表情一边，有点不好意思，可很快就变得愤怒，她恼火的说：“这和你有什么关系吗？有些事不要随便打听懂吗？”
　　“看来是有了？”哈迪斯眼睛一转，再次作死：“你喜欢的人是不是从北欧之外地方来的？”
　　“！！！！”女商人这次真惊了，她的来历很少人知道，对于自己的感情问题，更是无人所知，哪怕到现在她都没弄清自己对那个人究竟是喜欢，还是仰慕，又或者是别的感情。
　　双方是知己吗？
　　对方觉得是，可她又觉得不是？
　　“你究竟在说什么！？”
　　“呃，只是刚刚从北极熊那里听到一些有趣的故事，所以就想问问。”哈迪斯立刻转口，他觉得再问下去肯定会出事。
　　“真的？”女商人明显不信，哈迪斯飞快点头，继续说：“没事的话我就去休息了，咱们什么时候离开？”
　　“三天之后，这几天没事别乱跑。”
　　“哦，那就这样，明天见。”哈迪斯说完跑了，他回到屋子里松口气，然后抬起手给自己一巴掌，干嘛嘴贱问这些东西，这不是自找麻烦吗？
　　她应该不知道自己的身份，就这样糊弄下去，等到世界树就分道扬镳，别说自己过去没做过什么，就算真做过也能一走了之，她还能真追着自己到希腊？！
　　这这绝对是很正常的想法，可还没几秒钟，某人就觉得这样做不对，这和渣男有什么区别啊，拔吊无情什么的，怎么可能符合自己清流的身份，绝对不行啊，这事一定要问个明白啊！
　　某人开始自我吐槽，然后又开始思考，如何在不被女商人察觉出什么的前提下，得到更多情报，他忽然觉得好麻烦啊，因为这位可不是随便就能糊弄的对象。
　　“好累，先睡觉…”
　　其实哈迪斯在苦恼，女商人也很疑惑，她总觉得哈迪斯这问题不是随便问问的，话说那只北极熊到底说了什么？
　　一时间，女商人也找不出理由，她也没有往这方面想，因为她从来都没觉得现在的古雷提尔，就是那个很久以前来到北欧，又很快离开的希腊神灵。
　　不过某人的一堆问题，反而让她回忆起原来的事情。
　　“也许，自己真的要去希腊走一趟？”
　　女商人开始做别的打算，这瞬间不远屋子里，躺在床上的哈迪斯突然身体一颤，他有种不妙的感觉，可究竟哪里有问题又说不上来，这让人很蛋疼。
　　“看来是我想太多，就算她知道我是谁又有什么关系，难道逼着我娶她？不可能不可能，老子第一个娶得绝对是……”
　　某人很不爽的自言自语，然后闭上眼。
　　作者留言：
第三章~


第172章 恶客
　　“我们什么时候离开？”在风暴岭下的村庄居住数天，哈迪斯终于待不住了，他这些日子没事就往北极熊家跑，左忽悠，右引诱，对方就是不上当，渐渐的哈迪斯也看出来，这货根本没离开的打算。
　　哪怕熊人族都已经视他为叛徒，他都没想过离开，这忠诚度简直没的说，忙活半天，好感度刷了很久，愣是没有登录这位【武将】。
　　哈迪斯也不是强人所难的类型，既然北极熊不像荒野女王有太多可利用的因素，他也不打算浪费时间，每个人都有自己的选择和未来，他没办法强迫别人按照自己的意愿行动。
　　因为这样的结果，哈迪斯觉得继续留在这里也没有任何价值了，所以开始催促女商人，快点重新踏上旅行，朝世界树前进。
　　无奈的是女商人总是拖延，其实也不能怪她，主要是熊人族答应的货物迟迟没有准备好，所以两人不得不留下，对旅行商人来说时间就是金钱，所以她比哈迪斯还烦躁。
　　“我正要去找村长别烦我，该干什么干什么去，你不是和北极熊关系很好么，去去去，找他玩去。”
　　女商人摆摆手，然后快步离开了，哈迪斯忽然觉得自己就是别人讨厌的小狗，谁都不愿意接近，话说出来混果然迟早要还，当年他不就这样对待别人么？
　　抬手搓搓鼻子，某人苦笑离开，他发现除去找北极熊，自己真没什么事可做了，在屋子里睡觉？
　　然后他就拎着一些蜂蜜酒去找北极熊了。
　　来到对方的住处，哈迪斯发现北极熊竟然没在，只有小萝莉一个人看家，这几天下来双方也算熟悉了，他就随意打招呼说：“老熊呢？”
　　“打猎去了。”坐在门口发呆的小萝莉随便的回复一句，看来她在等北极熊回来，这已经成为萝莉的日常，因为在北极熊打猎的时候，她没办法跟着一起去的。
　　“噢，来来来，我给你做饭，一边吃一边等老熊回来。”
　　“我不饿。”
　　“他又不会出事，你坐在这不冷吗？”
　　哈迪斯有点无语，这狗熊到底对小萝莉做了什么，让她死心塌地的，这种光源氏的养成实在成功啊，八成等萝莉成年，绝对是非君不嫁的节奏。
　　想到这某人叹口气，可惜的是，这北极熊貌似只喜欢熊，聊天的时候经常说自己睡了谁家的母熊，认为水桶粗的腰和大屁股才是合格的婆娘，每次说到这个话题时，小萝莉都会愤恨的看看自己的细腰和屁股，心不甘情不愿的。
　　果然熊人族的审美观和北欧人差不多，健壮的女人才是最好的配偶对象，至于小萝莉和女商人这种，根本不在考虑范围。
　　从某种程度来说，这只北极熊是人生赢家啊…
　　“我饿了。”这时候小萝莉摸摸肚子，有些无奈，说完她抬起头看向哈迪斯，继续说：“你真的会做饭吗？”
　　“来来来，让你尝尝我的手艺，跟你说，我的烤肉就算是强大的魔兽都无法抵挡诱惑，已经有两只魔兽被烤肉贡献了。”
　　“真的假的？”小萝莉明显不信，认为某人在吹牛，然后哈迪斯一脸你走着瞧的表情。
　　一个小时之后…
　　烧焦的烤肉被小萝莉丢在地上，她喊道：“这就是你说的能让魔兽沦陷的烤肉吗？这真的不是剧毒？！这东西能吃吗？这真的能吃吗？”
　　虽然被小萝莉吐槽，但哈迪斯却没吭声，他有点不解，记忆中他的确会烤肉啊，而且味道绝对不错啊，当年他不就是这样喂刻耳柏洛斯的么，咋今天烤出来的东西完全变成别的物质了？
　　这是黑料理吧，绝对的吧，为什么自己会有黑料理属性，不科学，也不魔法啊。
　　现在仔细回想一下，自从在万神殿醒来，误认为穿越到现在已经好几年了，哈迪斯还真没下过一次厨房，最开始都是许德拉照顾他的生活，到班德之后，他也都是通过看病，其他人赠送食物，等到明塔禁足结束之后，他更是过着饭来张口，衣来伸手的生活。
　　在未来的记忆中，他也没少下厨房啊，父母经常因为工作比较忙，他就自己动手丰衣足食，可为啥现在突然不会做饭了？
　　这黑暗料理属性究竟来自哪里啊？！
　　就在某人不解的时候，旁边的小萝莉看不过去了，她拿起一块生肉，熟练的架在火上，然后开始坐在旁边烤起肉，同时还带着鄙视说：“你真的不是巫医吗？就你这种制毒的手法只有老巫医才能做到，你原来毒死过人吗？”
　　“什么叫老巫医，我哪里老了？而且这东西不能吃吗？我就不信了，肯定是外表不好看，里面很香，你看我吃不就是…呕…”
　　原本还在较劲的哈迪斯不服输的切下一块焦炭，然后放进嘴里，还没嚼两下就全部吐出来，这瞬间他的脸都绿了，这尼玛是剧毒啊，在吃第一口的时候他就觉得有熔岩在嘴里翻滚，这种火辣辣的感觉跟辣椒完全是两回事。
　　就好像舌头要被腐蚀一样，整个味觉系统瞬间失灵。
　　“自己都吃不下去，还说什么？”
　　看着干呕的哈迪斯，小萝莉继续鄙视，很久之后，她将烤好的肉拿下来，放在哈迪斯面前说：“吃吧。”
　　“你不吃吗？”
　　“咱看过那种东西之后，谁还有胃口啊，你能活下来真是奇迹。”
　　“我也觉得是奇迹了。”
　　缓过劲的哈迪斯开始怀疑人生，思索半天，他才得出一个结论，自己为什么突然会有黑暗料理属性。
　　原因是他妈的作者撕稿了！
　　都快两百章了，就别随便添加角色设定了啊，这黑暗料理什么的实在萌不起来啊。（作者：(<fω・)☆诶嘿~其实我很萌黑暗料理，比如妙姐的煎蛋…）
　　“你们家的老熊什么时候回来啊？”
　　“太阳落山吧，也许明天。”小萝莉摇摇头，在北欧打猎不是一时半会就有收获的，很多时候猎人们都要长途跋涉，走很远的路才能找到猎物，所以外出几天是很正常的，作为完全没有农耕环境的北欧，这种生活方式已经成为习惯。
　　哪怕是北极熊也不例外。
　　“家里的食物还够吗？”
　　“如果我一个人的话，能支持十几天吧。”
　　“那我明天来的时候给你带点好了。”
　　哈迪斯先这样说，然后立刻接了一句：“这就算今天午餐的回礼了，嗯，你的手艺很不错，老熊真是好福气啊，未来娶你的人肯定很走运。”
　　这番话让小萝莉有点不好意思的笑了，笑容很甜，可随后她有愁眉苦脸的说：“古雷提尔，是不是所有男人都喜欢腰粗屁股大巨/乳的女人？”
　　“啧，别随随便便就决定男人的审美观啊，别人怎么想我不知道，但我觉得你就很可爱啊，嗯，长大以后肯定是美女。”
　　作为希腊人，某人的审美观和北欧人完全不同，所以这话并没有其它意思，可小萝莉听了却很高兴：“我真的很可爱吗？你会喜欢我吗？”
　　“呃，为什么这样问？”哈迪斯愣住，他没想到小萝莉突然这样问，这可就有点难回答了，万一发生误会怎么办，自己可不是萝莉控啊！
　　嗯？你们说许德拉？
　　那是合法萝莉懂么，这妹子的年龄起码有几…
　　好吧，女人的年龄我们不提，你们就当她是永远的十一岁好了。
　　“因为主人他…”
　　“噢~”某人的音调拉的很长，并且带着调笑的眼神看着小萝莉说：“北极熊嘛，审美肯定和其他人不太一样，他也许觉得身上长毛的母熊才是最棒的，你不能在乎他的看法。”
　　“可，可我身上没毛啊！”
　　“其实我觉得吧，你根本不用担心，要不我给你支个招？”
　　“什么？”
　　此时的哈迪斯就像大灰狼，屁股后面伸出一条尾巴狂甩，脸上的笑容非常狡诈和阴险，他用很邪恶的语气说：“只要你能打过北极熊，就能逆推他了啊，这样你身上究竟有没有毛，腰粗不粗，屁股大不大就没什么关系了，等你们生米煮成熟饭，我想老熊会负责的。”
　　“米是什么？”
　　小萝莉一脸茫然，并且继续问：“逆推是什么？”
　　“这个嘛，一般这种事都是男人主动嘛，不过在你这，你可以主动啊，只要你打赢老熊，把他推倒在床上并且对他说【数完天花板上的污渍一切就结束了】，等你俩真的发生点什么，甚至你有了小包包，老熊肯定会负责的。”
　　“这样的话你不就实现愿望了吗？”
　　“这就是所谓的逆推，所谓的生米煮成熟饭！”
　　“也就是说我只要能打赢主人，他就会娶我？”
　　“差不多就这个意思，不过你一定要跟他发生关系啊，否则老熊肯定不答应。”
　　“可是主人很厉害呀。”
　　“嘿嘿嘿，小丫头，要不要我来教你如何变强呢？”
　　哈迪斯危险的笑着，他忽然觉得自己这些天努力的方向都错了，想要把北极熊拐走，根本不能从他本身下手，必须要迂回，比如说小萝莉瑞温，只要能刷高小萝莉的好感度，老熊说啥都跑不掉。
　　“那我应该怎么办呢？”
　　“小丫头，你听说过神眷者吗？”
　　……
　　……
　　就在哈迪斯诱拐小萝莉的时候，在外狩猎的北极熊正往回走，他拖着一个巨大雪橇，上面堆满猎物，这次他的运气挺不错，刚刚离开住处就发现在风雪中徘徊的鹿群。
　　这群野兽虽然动作迅捷，但完全不是北极熊的对手，这货靠自己的风暴与雷霆之力，轻松狩猎这支鹿群的三分之一，剩下三分之二被他放走了。
　　这也是北欧的规则，对兽群不会赶尽杀绝。
　　已经捕获的猎物足够北极熊和小萝莉使用两到三个月，别看这家伙的体型庞大，但饭量并不大。
　　大概还有一个小时就能到家了，也不知道瑞温有没有好好吃饭，嗯，那个叫古雷提尔的人类今天来了没？
　　平常北极熊关心的人类只有小萝莉，他没朋友，熊人族根本不会来他居住的地方，只有最近，那个跟旅行商人来到村子的男人经常往这边跑，还带着蜂蜜酒和血酒。
　　两人聊的很投缘，所以北极熊已经把他当成朋友，可他并不知道，这个朋友却在动歪心思，想把自己弄到希腊去。
　　如果北极熊知道，一定会说【这个狡猾的异邦人】！
　　不过他的思绪很快就被打断，他察觉到有人正在靠近自己，并且将他包围，停住脚步，北极熊双脚站立，他环顾四周，看到一些人影逐渐出现。
　　这些都是人类，地地道道的北欧人。
　　只是稍微看了看，他就认出对方的身份，因为他们都带着鸟头做成的项链，上面雕刻卢恩符文。
　　【冬鸦部落找我有什么事吗？】
　　北极熊拿出木牌询问，为首的人类冷笑：“还需要问吗？”
　　【的确不需要，你们围住我，那我的家里也肯定有人去了吧？】
　　“当年你带走冬鸦圣女，我们这次只不过是找回属于自己的东西！”
　　【她是人类，不是工具…】
　　……
　　……
　　原本在和小萝莉聊天的哈迪斯突然抬起头，他看了看屋子的门口，然后说：“待在屋子里，不管发生什么事都不要出来。”
　　“嗯。”小萝莉很懂事的点点头，她已经从哈迪斯的举动上察觉到一些问题，生活在北欧，这点常识还是有的。
　　哈迪斯离开房间，他站在木屋的空地上，大概有十几个人从不远处的树林中出现，一群北欧人。
　　“为什么人类会在这里？”看到哈迪斯，对方有点惊讶，不过立刻摇头说：“无所谓了，杀了他，带走圣女。”
　　说完，两个北欧战士就朝着哈迪斯走去，他们手持战斧，浮现狞笑，在两人看来瘦弱的哈迪斯根本就是Lv1的杂鱼。
　　不过下一秒，蓝色光芒浮现，这蓝光在空中划过，两个正在前进的北欧战士突然停顿，两人互相看了看，接着他们的脖子喷出鲜血，透露滚落到地上，鲜血染红地面。
　　那道蓝光落在地上，水晶打造的长剑插/进雪地里，哈迪斯仍然站在原地，同时面带笑容。


第173章 冬鸦
　　寒风吹过，剩下的北欧战士不由自主的打个哆嗦，刚刚究竟发生什么？
　　好像有一道蓝光闪过，然后上前准备攻击哈迪斯的人就已经被削掉脑袋，而且因为蓝光太锋利的原因，这两人还扭动下脖子，互相看一眼，头才从脖颈滑落到地面。
　　凶器是一把如蓝水晶制成的长剑，看起来更像工艺品，并非杀人的武器，水晶剑，典型的一砰就碎。
　　而行凶者，无疑就是这个看起来像Lv1级别的杂鱼，弱不经风的少年，他始终都站在原地，背着手面带微笑，只是现在他的笑容在旁人看起来很恐怖。
　　经过一段时间的摸索，哈迪斯总算明白魔剑阿库亚的全部能力，那位大魔神果然是穿越者，除依靠中二羞耻的台词和动作，达到各种变态能力外，他还找到很多特殊的能力。
　　意念控制，飞行，增殖等等，甚至他还发现了一种奇怪的能力，这能力叫做【脑残光环】！
　　简单说，要是碰到和自己实力差不多的敌人时，无法战胜对方，这时候脑残光环就起到作用了，每次被魔剑攻击并击中的人都会受到精神攻击，这种精神力量能让敌人的思维混乱，做出平常绝对做不出的事情。
　　缺点就是一旦开启脑残光环，包括使用者在内，都会受到影响，这是无差别的攻击，对此哈迪斯只能吐槽吐槽再吐槽，不愧是智障阿库亚，没有削智商的技能不算合格的阿库亚！
　　在知道能力之后哈迪斯发誓一辈子不用，哪怕光荣战死，和敌人同归于尽也不用。
　　正因为这些奇奇怪怪的能力，刚刚哈迪斯根本不用任何表示，就能操控魔剑杀人，颇有种东方剑仙风范，御剑杀人于千里之外，出剑，闪光，收剑飘然离去，嗯，给大魔神的设定点个赞。
　　“现在你们是想继续呢，还是离开呢？”
　　在哈迪斯说话的同时，插在雪地中的魔剑飘然而起，悬浮在半空，蓝色的微光笼罩整个长剑，看到这一幕，入侵的冬鸦部落战士不由自主向后移动身体，他们从来没见过这种事，不要说部落的巫师，就算是传说中的神眷者都没这种能力。
　　北欧崇尚血与铁的拼杀，狂野的近身战，谁想过飞剑是什么玩意？真要使用这种手段，还不被人称呼胆小鬼？
　　“不要怕！他只有一把剑！抓住他就能赢！”首领在经过最初的惊讶之后立刻喊道，他很明白哈迪斯的弱点，一般来说刷这种阴谋诡计的家伙，都是战斗力贫弱，不堪一击的家伙，只要抓住或杀死哈迪斯，他们就能赢，哪怕他的攻击手段再诡异也无所谓！
　　漂浮在空中的魔剑调转剑锋，指向首领，然后化作一道蓝光划破虚空，速度非常快，但是这位战士首领却抬起斧头进行防御，巨斧放在胸前，魔剑顶在巨斧上，他的身体向后连退好几米才停下，巨斧表面出现龟裂，甚至魔剑的前端已经没入巨斧内。
　　战士首领的皮肤出现绒毛，他的样子变成一只雪狼，体内的符文之力被激发，他的各项属性都得到提升，这时候他觉得那道蓝光并不是无法防御。
　　“所有人变身！不要保留实力！”
　　瞬间，数十个冬鸦部落战士就激发符文之力，变成各种各样的野兽，只保留一小部分人类特征。
　　“现在看你怎么办！”
　　战士首领狞笑，没入巨斧中的魔剑后退，重新漂浮在哈迪斯身边，他看看靠拢并包围自己的敌人，非但没有惊慌失措，反而叹口气说：“人多就是好啊，不过我的帮手也不少。”
　　说完，漂浮在空中的阿库亚变得虚幻，然后一分为二，二变四，四变八，八边十六。
　　【增殖】，也就是我们熟知的分裂，从目前推测大魔神肯定是个死宅，然而死宅的武器怎么可能没有许多喜闻乐见的能力呢？
　　分裂就是其中之一，说简单点，只要使用者的能力足够，魔剑阿库亚能分裂出成千上万的分身，除没有各种BUG一样的能力属性，但却保持本身的坚固和锋利，单凭这一种能力，就能完虐绝大多数敌人。
　　不过在哈迪斯看来大魔神绝对是为偷懒，想想看，只要一片剑雨，敌人就死翘翘了，连动手都不需要，在装逼的同时又能提升逼格，在旁边摆造型就可以取得胜利，难道不好么？
　　凭哈迪斯现在拥有的实力，阿库亚最多能分裂出六十四柄，五百米内自由控制，要是全盛时期的他，差不多可以用剑雨洗地了。
　　出现的十六柄魔剑造型一样，同样散发着蓝色微光，原本垂直的长剑再次调转剑锋，每一柄对准一个敌人。
　　“看，数量我们是持平的，所以战斗继续？”
　　……
　　……
　　一面倒的战斗不光是哈迪斯，北极熊这边也同样如此，主要这货的级别有点犯规，平常人根本无法同台竞技，这就好像满级操作优秀的人民币玩家吊打普通玩家，本来就有钱，同时又有技术，这样的对手谁打得过？
　　地面就像被狂轰乱炸过一样，坑坑洼洼，甚至能看到厚厚积雪下的黑色冻土，那些围攻北极熊的冬鸦部落战士有的身躯焦黑，有的被撕碎身体，鲜血洒满地面，很快就被落下的血覆盖。
　　【为什么现在还要想找回瑞温，冬鸦部落已经没落，就算你们带她回去也改变不了结局。】
　　风雪中，北极熊拿着一块牌子对仅存的一名冬鸦战士说，他不理解十年了，当初的大部落早已没有翻身的机会，哪怕他们再不甘心也没办法，既然如此他们为什么会出现，而且想要带回小萝莉？
　　“嘿，你想知道答案吗？”只剩下半个身子的冬鸦战士冷笑，他能活着完全是符文的关系，不过用不了多久，符文之力就会消耗殆尽，那时就是他的死期，对死他不怕，生活在北欧这片土地上的人谁怕死？
　　【是的。】
　　“十年前，你闯入我们的仪式，带走冬鸦圣女，你以为这就结束了吗？”
　　当年熊人族和冬鸦部落的战争，在最关键的时候北极熊突然离开战场，导致熊人被反击，虽然还是赢了，可代价也比预估的惨重，这让他被同族视为叛徒，当他再次出现时，身边就多了个人类女婴。
　　“冬鸦降临，我们部落的反击时刻到了，嘿嘿，哈哈哈哈…”这名战士癫狂的笑着，然后解除了自己的符文之力，在这一颗他立刻死亡，脸上还残留着那诡异的笑容。
　　北极熊愣住了，他在琢磨对方说的话，记忆也回到十年前。
　　他闯进冬鸦部落的仪式场，并且破坏仪式，导致冬鸦没有转生，并且带走被选择成为容器的瑞温，他觉得自己做的没有任何问题。
　　这时候他的脑海中突然浮现一个笑声和一个哭声。
　　哭，是瑞温。
　　笑的，则是另个婴儿，那是个男婴！
　　该死，事情不会这样发展吧？
　　……
　　……
　　战斗结束的很快，哈迪斯并没有把剩下的人全部杀死，只是阻止了他们的行动能力，接着他走到战士首领面前蹲下，笑眯眯的问：“说说你们究竟有什么目地，里面那小姑娘好像没什么特殊的地方，不值得你们惦记吧？”
　　“你是谁？”战士首领没有回答问题，他反问，因为哈迪斯的存在超乎意料之外，而且这家伙浑身上下都透露诡异，看起来很和善，实际非常危险。
　　他虽然没有杀掉其他人，但战士首领却觉得，他痛下杀手反而更好。
　　这是本能的畏惧，没有任何理由。
　　生物天生就对死亡抗拒，哈迪斯虽然不是死神，也没有死亡神职或神力，但他却是死者之王，从某个角度来说，他的地位凌驾于死亡之上，所以生物对他敬畏，敌视很正常。
　　“提问的人是我，而且我不喜欢用刑。”魔剑漂浮到战士首领的面前，剑尖距离对方的眼睛只有一毫米，他甚至能感到森森寒气，只要这把剑往前稍微移动，他的眼睛就会被刺瞎，
　　“告诉我，你们为什么要抓瑞温？”
　　他笑着，依旧很平静的笑着，但在战士首领看来，他的身后却有无数死者浮现，黑和红两种气息交错纠缠！
　　一出生就在和世界对抗的他，首次感受到什么叫恐惧。
　　“我…我们…！”
　　战士首领颤抖的想要说什么，可就在这时候不远处的森林里突然出现能量波动，然后一道巨大的冰霜洪流从树林中奔涌而出，直扑哈迪斯。
　　也许是一切发生太快的原因，哈迪斯直接被这些冰霜吞没，同时冰霜摧毁了北极熊的半个房子。
　　冰霜经过，一切都被冻结，不管是植物，地面，还是那些冬鸦部落的战士。
　　当寒气消散，半损的木屋内，哈迪斯单膝跪在地上，他的身体有一半被寒冰覆盖，蓝色的魔剑在他的面前抵挡住一部分伤害，而他的身后则是满脸惊恐的小萝莉。
　　“噢，这就是我被抢走的姐姐吗？你为什么要躲在人类的身后，瑟瑟发抖呢…？”
　　作者留言：
第一更！
其实每次想回复各位的吐槽和书评前，我都会想很多内容，可真要写的时候，又不知道该怎么回复，其实大多都是老生常谈，比如说设定什么的。
等我那天收集一下同时回复吧，比如开个单章什么的。
另外关于北欧剧情，可能比我预计的要长啊~


第174章 熊霸天下！！！
　　十年前…
　　冬鸦部落因为过度高估自己的战斗力和成员数量，导致在和熊人族的战争中逐渐失利，他们虽然在最初期依靠偷袭风暴岭占据优势，但随着越来越多的熊人族回归族地，他们的优势渐渐消失。
　　其中对他们打击最沉重的，就是被称为【白色雷霆】的熊人族，沃尔利。
　　他是熊人族有史以来最强的战士，他在成年时受到风暴之灵的祝福，身份跟人类的神眷者相似，纵横极北冰原数载，谁见谁绕道。
　　为挽回劣势，冬鸦部落的首领和巫医听从寒冬之鸦的命令，进行了一场仪式。
　　其实说起北欧，这里的信仰非常混乱，阿萨神族和华纳神族不像希腊，过度依赖信仰的力量，而且他们不排斥多神信仰，很多战士在信仰奥丁和提尔，托尔等神时，也会混杂一些别的神存在。
　　其中，部落图腾便是其中之一。
　　在奥丁没有将符文之力传播到北欧时，在华纳神族还没有设计陷害荒野众神时，部落图腾是增强战斗力的首要选择。
　　这些图腾就能看成信仰中诞生的神，但又和荒野众神不同，所以他们没有被华纳神族消灭，延续至今。
　　熊人族的风暴之灵，冬鸦部落的寒冬之鸦都属于图腾，所以北欧除符文战士之外，最大的派系就是图腾战士，而这些大部分都属于异族。
　　寒冬之鸦的计划很简单，就是附身在人类身上，可这个容器不能是成年人，必须是刚刚诞生的婴儿，同时又因为婴儿无法承受强大的力量，所以完整的力量分成两半，然后赐予被选中的新生儿。
　　瑞温就是被选中的一个。
　　一旦仪式完成，哪怕容器只是婴儿，冬鸦部落都会赢得战争的胜利，所以遵从风暴之灵的旨意，北极熊和数名同族深入冬鸦部落，然后闯进仪式场，在付出惨痛代价之后，破坏了仪式，并且封印了即将觉醒的瑞温。
　　只是他没想到寒冬之鸦的力量不光在瑞温身上，当时在场的另个男婴身上也有！
　　这便是一切的开始。
　　……
　　……
　　树林中出现的，是个年龄和小萝莉差不多的少年，不同的是他的头发是冰蓝色，眼睛是同样的颜色，但是非常的亮，就好像发光的灯泡。
　　他穿着一件长袍，看起来很单薄，走在被冰冻的地面，他微笑的说：“姐姐，为什么要躲在人类的后面瑟瑟发抖？我来接你了，来，跟我回去吧。”
　　少年无视被冻住半个身子的哈迪斯，在他看来这个有诡异宝物的人已经死了，没有谁能在寒冰之力下存活，获得一半寒冬之鸦力量的他就等于半神，只要神灵不出现，他在地面就是无敌的。
　　“你是谁？”小萝莉仍然躲在哈迪斯身后，她很惊恐的问，从小到大她都没有离开过北极熊，不管遇到什么麻烦，都有人能帮她摆平，那个平常显得憨厚的傻熊，总是能帮她抵挡一切。
　　可现在北极熊没在，哈迪斯也被冻住，恐惧快速的占据她的灵魂，这瞬间她不知道该怎么办，逃跑有用吗？如果自己跑掉，北极熊回来见不到自己怎么办？
　　也许，也许他很快就会出现并且能救下自己？
　　无数的想法在小萝莉的脑海中出现，可却没有一个能行得通的。
　　“我是你的弟弟啊，忘记了吗？也对，当年你被邪恶的熊人族抢走时，才刚刚出生，当然不会记得发生什么，不过现在没关系了，我来接你了，跟我走吧！”
　　“我不要！”
　　“为什么？难道你不想回家？”
　　“这里就是我的家！”
　　小萝莉说的很认真，这瞬间她所有的迷茫都消失了，从懂事以来她就住在这里，身边的人也只有北极熊，所以这就是她的家，北极熊就是她的亲人，至于这个突然出现并且杀人，破坏房子的少年根本不是什么弟弟，而是敌人！
　　作为一个北欧人，一旦认定对方是敌人，就要战斗！
　　所以她拿出护身用的短刀，死死盯着不远的少年。
　　看到她的举动，少年很失望，他略微摇头说：“看来我必须使用暴力了。”
　　说完，少年的身边浮现白雾，空间的温度瞬间降低，小萝莉不由自主的打个哆嗦。
　　这个时候一直跟死亡差不多，连呼吸都没有的哈迪斯突然有变化，他没有冰冻的半个身体浮现赤红火焰，火焰快速在他的身上蔓延，覆盖另半边身体的寒冰在火焰的侵蚀下融化。
　　“啊！冻死我啦！！”
　　最先出现的是一只躲在哈迪斯衣服里的依库，她平常都会选择睡觉，所以出镜率也比较少，幸亏他是魔剑的器灵，要是真正的妖精，这时候已经死了。
　　“唔，好冷好冷…”寒冰破碎，哈迪斯睁开眼，他抖了抖身体面色发青，他没想到自己差点被做掉，如果就这样回希腊实在太丢人了。
　　火焰的出现让小萝莉感到温暖，她不可思议的看着正在活动身体的某人，她和操控冰霜的少年都没想到这家伙竟然还活着！
　　“看来我小瞧你了。”
　　少年先是愣下，然后回过神摇摇头：“不过没有下次了。”
　　“少年啊，你这是标准反派台词懂吗？别没事就立flag啊！”回过劲儿的哈迪斯看向少年，用很有经验的态度说：“而且你处处透着反派的设定，想不死都难啊。”
　　“死？我？”
　　少年有点懵逼，他忽然觉得哈迪斯脑袋有坑，一个人类竟然敢用这种态度面对半神，简直不知死活啊！
　　打算给某人一点教训，冰霜洪流再次出现，咆哮着朝哈迪斯涌去，规模和声势比之前还要大，两人之间的距离本来就没多少，几乎是瞬间就来到某人面前。
　　“噢，我可不会被同一个招式打倒两次！”
　　脚下突然浮现一圈火焰，哈迪斯对身边的小萝莉说：“不要离我太远。”
　　浮现的火焰变得旺盛，一道火墙拔地而起，正好抵挡住奔涌的冰霜洪流，冰和火的碰撞发出各种声音和浓浓水蒸气，一时间双方不相上下，谁也奈何不了谁。
　　“你究竟是谁？”
　　冰霜洪流消退，看着同样熄灭的火焰，少年皱眉问。
　　“啊，总算收神通了，看你是BOSS的份上，我就大发慈悲的告诉你好了，我就是迷人又可爱的路人甲，正直善良的友人A，发誓要打倒邪恶势力，保护弱小的兴趣使然英雄，没错，我就是龙套！”
　　哈迪斯一大串自我介绍过后，还做了一个很中二的姿势，他的右手放在脸上，双眼透过指缝看向自己的敌人，现场瞬间安静下来。
　　“蛤？”
　　少年明显被这种奇葩的自我介绍给弄懵了，这家伙脑袋绝对有病吧，而且还是连老巫医都救不了的那种。
　　“喂，我都这样羞耻了，还不行吗？”
　　没理会少年的懵逼，哈迪斯嘴角抽搐问不远的妖精，这小东西先是沉默，然后喊道：“储能成功，做最后总结啦！”
　　“呜…眼睛…我的眼睛！！！！”
　　哈迪斯突然大喊，小萝莉和反派少年都吓一跳，现在就连身为盟友的小萝莉都觉得某人真的疯了。
　　“我看到了！这一切，都是命运石之门的选择！”
　　原本还在哀嚎的哈迪斯突然放下手，他的一只眼睛发出摧残光芒，不知何时，天空突然出现一道石门，他继续喊道：“来吧，选择吧！”
　　随着他的呼喊，石门中突然出现一个白色的身影，健壮无比的他从天而降，身上缠绕着蓝色雷霆，同时一声几乎能震碎天空的咆哮出现：“感受风暴的愤怒吧！”
　　浑身缠绕电光的北极熊从天而降，像一颗流星直奔少年而去！
　　一道道冰墙浮现挡在少年面前，试图阻挡北极熊的突击，但厚实的冰墙在北极熊的撞击下脆弱不堪，疾走的雷霆，狂啸的风暴，两者混合在一起就像碾碎机，没有什么东西可以阻挡。
　　当北极熊出现之后，哈迪斯发光的眼睛变得暗淡，天空的石头门再次变成魔剑的形状，他一屁股坐在地上，喘着气说：“没想到真的成功，连这种程度都能做到吗？”
　　说道这，他看一眼旁边的小萝莉，然后感叹：“算了，这次英雄救美就让给你了，拼死拼活的还要帮你泡妹子，我绝对是最佳辅助啊…”
　　风暴，雷霆和寒冰的碰撞变得僵持不下，北极熊没有突破最后一道冰墙，他踩在冰墙上，借力腾空而起，一道道电流从他身上弹射到四周，几乎一眨眼的功夫，一头由雷霆组成的巨型野兽出现。
　　雷霆是骨，风暴是血肉！
　　“在我的怒吼中颤抖吧！”
　　巨熊张开嘴，能量在里面凝聚，看到这一幕哈迪斯瞬间站起来抱住身边的小萝莉，二话不说拔腿就跑，他一刻都不敢多待，就在刚刚他察觉到这即将发射的能量不要说半神，就算真正的神来了也要吃亏，这只北极熊到底有多强？！
　　他突然想到女商人的话，这货不说话的原因是只要开口，就会带来毁灭！
　　看来这不是传说，而是真的啊…
　　他的身后，传来四个字，震耳欲聋，如同山崩地裂。
　　“熊霸天下！！！！！”


第175章 人生如戏
　　来到北欧这段时间，北极熊是哈迪斯唯一遇到的高端战斗力，就连刚刚袭击自己，小萝莉的弟弟，有着寒冬之鸦一半实力的少年都无法和他相提并论。
　　与其说他是神眷者，不如说北极熊就是一位神，风暴之神！
　　一道混合着雷霆与风暴的能量从巨熊嘴中喷涌，面对庞大能量，哈迪斯估计那位少年不死也残废，这相当于半神的全力一击，哪怕是真正神，只要等级不是太高的存在都会吃亏，很明显少年不是神，他只是拥有半神之力的人类。
　　逃到远方的哈迪斯停下脚步，他放下小萝莉，看着身高起码四十多米，由雷霆和风暴组成的巨熊，这就是图腾的力量么？从赐予的力量他就能看出真正的风暴之灵有多强，因为一个神能分出的力量是有限的，大概是神力的三分之一。
　　“次神实力么…”
　　他看了一会这样判断，用希腊众神的力量划分，风暴之灵应该仅次于主神，但比普通从神要高，所谓的次神，就是低于主神，高于从神的存在。当然这只是三代神的划分，二代神和初代神并不适合这种设定。
　　比如说冥河摆渡者卡戎还有双子神，太阳神，他们虽没有主神的身份，可自身实力绝对比某些主神强。
　　所以风暴之灵的实力应该和三代次神相等。
　　一个次神的三分之一神力，和半神差不多，看来北极熊这波稳了。
　　看到充满毁灭的能量咆哮朝自己冲过来，少年并不慌张，他面前再次出现一道冰墙，不过和之前相比，这道冰墙表面更平滑，它并非笔直的竖立在前面，而是带有略微倾斜，当北极熊的能量咆哮撞在上面时，竟然被改变前进方向，擦着冰墙飞向另个方向。
　　角度只有略微改变，可足够保证少年的安全，这道冲击也直奔远方风暴岭而去！
　　“唉，卧槽，能折射？”
　　哈迪斯一脸懵逼，自己刚刚立个flag就被打脸，这能量冲击又不是单纯的光线，为什么能被冰墙折射？！
　　未来科学根本用不到这里吧？
　　蓝白色的光芒就像斩断天空的利刃，在虚空中留下一道痕迹，虽然北极熊的住处和风暴岭有几公里的距离，但这能量冲击并没有减弱，然后一头撞在风暴岭上，这让下面村子的熊人族彻底乱套，他们的圣山被袭击，有些人甚至已经判断出这是从北极熊所在位置袭来的攻击。
　　这种能量攻击，也是他曾经善用的手段！
　　这下就跟捅马蜂窝一样，成千的熊人族冲出村庄，朝北极熊所在的位置狂奔，愤怒驱使他们，吞噬他们的理智。
　　“你只有这点本事吗？传说中的白色雷霆也不过如此，如果你的实力只有这样，那就去死吧。”少年冷笑，大地晃动，他两侧的寒冰中钻出两个和巨熊不相上下的寒冰巨人，它们有着人类的身体，却长着乌鸦脑袋。
　　“吼！”巨熊咆哮，然后扑了上去，它的双爪闪耀雷霆，在他跑动时地动山摇！
　　“真是让人讨厌的喊叫，杀了他！”
　　两个寒冰巨人一左一右缠住巨熊，不远的少年漂浮到天空，他身上的能量不断攀升，躲在旁边的哈迪斯眉头一皱，然后对身边的小萝莉说：“朝着村子跑，不要留在这！”
　　“那主人怎么办？”
　　“我去救他，你留在这只会碍事。”
　　哈迪斯的话并没错，哪怕瑞温有半神的力量，可常年被封印，现在的她就是个普通人类小萝莉，别说参与到半神的战斗中，就算一只普通的雪狼都无法对付。
　　可是这句话却在小萝莉的心理留下一道痕迹，她太弱，什么忙也帮不上，甚至留在这里只会添乱！
　　她什么都没说跑了，朝着风暴岭跑去，看她的背影，哈迪斯略微摇头，他知道自己的话会给小萝莉带来什么影响，而这也是他想要的。
　　“跟着她，不到万不得已，不要出手。”哈迪斯平静的说道，远处一颗树木的阴影晃动下，然后紧贴地面去追小萝莉了，这是跟在哈迪斯身边的死宣成员，有他保护，只要不是半神，神灵出手，普通级别的对手都能应付。
　　“接下来，就要看看两位大神对我的重视程度了，他们要不出手，我可真要回希腊了。”
　　活动下手脚，魔剑漂浮在他的身边，哈迪斯对依库说：“阿库亚真的能做到我想象出的任何能力？”
　　“理论上是这样，但大魔神说过，生物的想象是没有极限的，可阿库亚有，所以它的设定只是理论可以产生一切能力。”
　　“那你就祈祷这理论是正确的，否则咱们都要死这里。”
　　“你要做什么？”
　　“当然是救北极熊。”
　　说完他重新朝战场的方向移动，在这个过程中他感觉到少年聚集的力量越跑越强，虽然还在半神的范围内，可预感告诉他，这是少年准备的杀招，凭北极熊是无法抵挡的。
　　现在北极熊被两个寒冰巨人围攻，一时间无法脱身，少年能安心读法术条，所以哈迪斯要在对方大招准备就绪前破坏，甚至杀掉他才行。
　　当他靠近足够距离时，正在蓄力的少年睁开眼，看向哈迪斯所在的位置，然后嘴角微扬，带着嘲笑说：“好不容易逃跑，为什么回来送死？算了，那你就跟这只野兽一起去死吧！”
　　“死？呵呵呵，我的确死过一次，但当神把我从冥界拽回来后，死对我来说就没那么可怕了，记住我的名字，我是流浪剑圣古雷提尔，奥丁大神和洛基大神的眷顾者，要死的人是你！”
　　哈迪斯说完，还算明朗的天空突然一沉，复杂的魔法阵在上方浮现，原型的法阵中是复杂繁琐的图案。
　　“宣言！”
　　就在这异象出现的过程中，哈迪斯突然说出两个字，这瞬间身边的魔剑化为光芒冲天而起，钻进头顶的魔法阵中，【宣言】两个字并不像哈迪斯说出的，而是从遥远的虚空，就好像神灵发出的声音。
　　【存在于星辰之海，亘古不变之物】
　　【能与命运比肩，于此疾走奔驰之星】
　　【恳请此愿上达天听】
　　【坠落吧，以星为载体倾泻众神之怒】
　　【在命运的指引下，请赐予死亡的永恒】
　　【宣言】
　　【向流星许愿，坠落吧，永恒】
　　当最后一个词【永恒】结束之后，天空的魔法阵瞬间收拢，一柄泛着金光的长枪在法阵中央凝聚，这长枪并非用金属打造，而是一根造型有点夸张和艺术风格的红色长枪，扭曲的魔法阵制造出整个枪身，上面卢恩符文浮现。
　　其实当哈迪斯说出宣言两个字时，好几个并不在现场的人都愣住了，其中就有奥丁和洛基，另一个就是在风暴岭的女商人。
　　神枪，永恒之枪，冈格尼尔。
　　这是洛基为奥丁搞到的神器，出自侏儒之手，传说中可以无视因果，命运，时间，空间，还有不死性，投之必中，中之必灭的神器。
　　在无数的战斗里，凭永恒之枪奥丁杀死无数敌人，当长枪被投掷后就像流星划破天空，璀璨又致命。
　　而神枪的发动语，就是【宣言】两字。
　　所以冈格尼尔还有【流星之枪】和【大神宣言】两个称呼。
　　在长枪的枪头上雕刻着北欧语【向流星许愿】几个字。
　　虽然一次只能攻击一个人，但毫无疑问这是北欧最强神器。
　　所以当哈迪斯喊出【宣言】两个字时，奥丁是懵逼的，他下意识看一眼宫殿中，摆放的金色长枪，如果不是两把造型和颜色完全不同，他真的会以为这世界上有第二把永恒之枪。
　　“有趣，这就是魔剑的力量吗？可惜，它并不认可我。”
　　另一边的火神宫，洛基注视发生的一切，他表情有点癫狂，并且兴奋的喊道：“这个展开真是太有趣啦！竟然能模拟永恒之枪，不知道奥丁看到会有什么想法呢？他会不会心生贪婪？不对不对，他不会，正因为他懂得控制自己，才能成为现在的诸神之王！”
　　他的服装和说话的语调，动作，还是那样浮夸，厚厚的浓妆掩盖不住他的兴奋。
　　“接下来你打算怎么办呢，寒冬之鸦的容器，你能逃过永恒之枪的追杀吗？哪怕是个赝品？嘿嘿…”
　　洛基邪恶的笑着，然后他开始新的计划，古雷提尔的出现让他看到很多有趣的展开，这对他的计划很有帮助，他相信用不了多久，这个年轻的神眷者就会成为自己的盟友！
　　就在奥丁和洛基两位大神互相算计，重新制定未来时，风暴岭的女商人也在思索，这红色的永恒之枪究竟是怎么来的，她第一时间就想到哈迪斯还有那把蓝色魔剑。
　　作为女武神曾经的首领，她在英灵殿的地位仅次于战神提尔，其实背后的英雄们并非死后全部都到英灵殿，有一部分会跟随在芙蕾雅的身边，
　　在被剥夺神职之后，她就四处游走在北欧，以各种身份接触那些有资格进入英灵殿的人，她想要争取这些人，获取帮助，推翻阿萨神族的暴政，可许多年下来，她的收获并不多。
　　曾经她在得知魔剑阿库亚的封印之地后，派遣过许多追随自己的人前往，想要获得魔剑的认可，虽然这把魔剑并未展露真正的力量但能被奥丁亲自封印，绝对有不凡之处。
　　可惜她派去的人都失败了，魔剑仍然被封印，就算是她亲自过去，也没得到认可。
　　直到哈迪斯化身的古雷提尔出现，成为阿库亚的主人之后。
　　这样的话，不管古雷提尔是谁的神眷者，女商人都要争取到他，加入自己的阵营，所以在旅行中她才会提出各种各样的言论，其中绝大部分都在对某人灌输神和人之间的矛盾。
　　“魔剑的力量，复制？不对，模拟？”女商人猜测，随后她不顾别的，直接骑上梦魇离开村庄，她需要亲自验证这把魔剑的力量，如果真的能模拟出永恒之枪的能力，那无论如何都要掌握，要是古雷提尔还是拒绝自己，那就为魔剑重新找个主人吧。
　　为了自己的目标，一个人是可以牺牲的，哪怕他很有潜力。
　　另一边，永恒之枪下，不管是少年还是北极熊都感到压力，虽然造型不同，但魔剑阿库亚完全释放出永恒之枪的气势。
　　“现在你有两个选择，离开或被杀死，奥丁大神的永恒之枪，你应该知道被它视为敌人会有什么下场。”
　　哈迪斯微笑，他看着漂浮在空中的冬鸦圣子，少年面色阴沉的可怕，他做梦都没想到一个凡人竟然召唤出永恒之枪，其实百分之九十九的北欧生灵都没见过真正的永恒之枪，但少年体内有寒冬之鸦的力量和灵魂，很久以前，寒冬之鸦曾感受过永恒之枪的气息。
　　所以少年知道，这就是永恒之枪！
　　“为什么不杀了我？”
　　“作为正义的朋友A，我是不会随便杀人的。”
　　某人耸耸肩，他说的话根本没人信，就连不远的北极熊都翻翻白眼，在北欧这片土地上有正义的朋友吗？
　　“你会为今天的选择付出代价，我的姐姐就暂时放在你们这里，我还会再回来的。”
　　沉默一会，少年突然冷笑，他的身体化成一块寒冰从天空坠落，正在围困巨熊的两个巨人也崩碎，他说走就走，根本没有半点犹豫，主要上面的永恒之枪给他的压力太大，真要继续下去，他绝对会死。
　　“走了么…”
　　哈迪斯松口气，天上的红色永恒之枪化成光回到他身边，重新变为原本的模样，远处的巨熊消失，很快北极熊就来到他身边。
　　【你竟然能召唤永恒之枪？】
　　在没有战斗的情况下，北极熊再次用牌子和别人沟通，哈迪斯看完只是笑笑，然后他双眼一番直接倒在地上，昏迷前他想到：“果然模拟永恒之枪消耗太大么，不过能吓跑对方也算没白费，人生如戏，全靠演技啊！”
　　【喂，你怎么了，古雷提尔！！！】


第176章 麻烦
　　翻滚的熔岩环绕金色宫殿，这熟悉的画面让哈迪斯立刻明白自己身处何地，果然随便看了看，他就找到那个给人不舒服的身影，火神洛基。
　　其实邪神这个称呼并不是他的神职，他从始至终都只是火神。
　　至于为什么到后面大多数人认为他是邪神，主要是那些不好的印象和他异于常人的脑回路，思考方式，哈迪斯对北欧众神没有敌意，如果不是坑爹的神眷者身份，他都不想和这几位见面，尤其是奥丁跟洛基。
　　这俩家伙都是北欧不好对付的存在，哈迪斯生怕露出破绽，导致这次行动失败。
　　“好久不见啊，我亲爱的神眷者，你想我没？”
　　洛基的声线依旧浮夸，他的装扮还是那样个性鲜明，哈迪斯心中默默吐槽【如果可以真不想再见到你，而且我不是你亲爱的…】
　　不过吐槽归吐槽，该做的还是要做，所以他对洛基行礼，很尊敬的说：“再次见到您是我的荣幸，火神大人，另外我是奥丁大神的眷顾者…”
　　“难道你不知道吗？自从你上次离开，你就成为我的眷顾者了，之前被冬鸦圣子冰封，不正是我的神力救了你？其实你早就发现了吧，现在还给我装不知道，我讨厌坏心眼的家伙。”
　　洛基的话让某人浑身起鸡皮疙瘩，他总觉得这位神对自己的态度有点不对劲，这特么跟打情骂俏一样的感觉是什么鬼？！
　　哈迪斯现在满脑子都是吐槽和怎么脱身，他当然知道洛基眷顾自己，之前和少年战斗时被冰封，的确是洛基的神力帮了他一把，那种红色的火焰不是他原本的力量。
　　他和洛基都能操控火，不过洛基操控的是传统概念的火焰。而哈迪斯则是冥界之火，毁灭之火，甚至比寒冰还要刺骨。
　　附身古雷提尔，他无法使用冥界之火，不光力量不够，也不能用。
　　“感谢您的出手相助，我真不知道自己会得到您的眷顾，您这样做，奥丁大神不会有意见吗？”
　　北欧很少出现被两个神眷顾的人，更何况还是奥丁和洛基，可以说哈迪斯现在的情况很罕见。
　　“他如果有意见早就出现了，他既然没出现，就证明根本不在意我的行为，所以你不用担心，就算他真的想对你做什么，我也会保护你。真没想到你给我带来如此大的惊喜，我越来越想把你抢到手了。”
　　洛基看某人的眼神中充满狂热和兴奋，他根本没有掩饰自己的情绪，也许在他看来没必要在凡人面前掩饰什么。
　　只不过哈迪斯被这眼神盯的很不舒服，因为他很容易把现在的洛基，联想到明塔身上，只不过那是个妹子啊，妹子这样看自己也就算了，男人算怎么回事？
　　“好了，我不会对你怎样的，现在让我们来聊聊正事吧。”
　　洛基收起让人不舒服的眼神，哈迪斯松口气，他真担心这位神对自己做什么，他现在只是个人类，如果洛基真想玩什么【霸道邪神爱上神眷者】的戏码，除非他放弃古雷提尔的身体回到希腊，否则真没办法抵抗。
　　自己是不是该放弃所有计划回希腊呢，总觉得这里好危险，好可怕啊。
　　“你得到的魔剑能力让我出乎意料，它能模拟出冈格尼尔的全部能力吗？”
　　“不能，您应该已经知道了，当时我只是骗走了冬鸦圣子，那红色的神枪根本没有杀伤力。”
　　“那你又是如何模拟出冈格尼尔的气息？”
　　“这一切都是奥丁大神的眷顾。”
　　哈迪斯平静回答，他并没有见过真正的神枪，但为什么能完全模拟神枪的气息，这就要问阿库亚了，现在想想，如果自己的力量足够，是不是真的能把魔剑变为冈格尼尔，要是真能做到，他不得不佩服大魔神的手段。
　　“奥丁？”洛基疑惑，他有些不太相信，可哈迪斯的话又没什么问题，一个凡人是不可能接触到神枪的，除非有人帮助，而能帮助，并且会帮助他的也只有奥丁，毕竟哈迪斯是奥丁的眷顾者，这并没有什么问题。
　　但洛基却本能觉得，事情有些不对。
　　其实真相就是，他没想到面前的神眷者古雷提尔，内在是希腊的冥王，同时也低估魔剑阿库亚的力量，不光是他，就算当初封印魔剑的奥丁此时都有些懵逼，只有真正使用过魔剑的人才知道它的神奇和强大。
　　只不过想要发挥魔剑全部战斗力，不是什么简单的事，首先你要是个穿越者，其次要是个死宅，最后要是个不知羞耻的死宅，毕竟在大庭广众之下念各种台词和摆各种姿势，需要很大勇气，某人都在想当初大魔神是不是真的会跳舞。
　　比如【Dancing baby 朵蜜 Dance up】什么的。
　　妈的有点辣眼睛…
　　“只有气息，没有战斗力，稍微有点失望。”
　　洛基摇头，然后他看一眼哈迪斯继续说：“亲爱的古雷提尔，你想不想成为真正的英雄？”
　　“我不会背叛奥丁大神的！”
　　“放心，你会的。”
　　洛基神秘一笑，他走到哈迪斯面前，抬起手，用食指点了一下他的眉心，这瞬间哈迪斯想躲，可一股力量控制住他的身体，让他无法行动，只能眼睁睁看着洛基的手指落下。
　　然后，他的世界陷入黑暗之中，耳边回荡着对方特有的声线：“你早晚会属于我，古雷提尔。”
　　【属于你个鬼，我性取向很正常啊！】
　　某人觉得，这位火神的言行越来越让人误会了，这位不会真是个gay吧？
　　……
　　……
　　不知过多久，哈迪斯感觉身体有了只觉，他没有睁开眼，却能感觉到自己的身体在上下颠簸，这情况让他有点懵逼，慢慢睁开眼，他发现眼前的景色在飞快倒退，而且身下暖乎乎的很柔软。
　　“我…在那…？哇啊！”
　　原本还迷茫的哈迪斯抬头看相前方，发现一颗树出现在不远的地方，马上就要和自己撞上，结果这棵树就被撞断，下面传来一声满不在乎的喘息。
　　“老熊？”
　　这时候他才发觉自己就趴在北极熊的背上，他正在快速前进，就像一辆全力奔驰的装甲战车，完全无视前方的路况，不管是树木还是石头都被他撞碎。
　　【噢噢噢，你醒了？！】
　　正在狂奔的北极熊拿出一块牌子，然后一翻，上面写着【趴着不要动，注意安全！】
　　安全？什么安全？
　　某人还是没高清状况，可就在这个时候，一根箭矢从后面追上来，直接射穿北极熊的木牌，在上面射出个洞。
　　“卧槽？！”
　　哈迪斯下意识的转头向后看，结果却发现至少十几个熊人族在后面，这些家伙的速度不在北极熊之下，而且每个人都非常愤怒，刚刚那一箭就是其中一个熊人搞出来的。
　　“这是怎么回事，你捅熊窝了？！”
　　【刚刚的战斗，我的嘴炮轰在了圣峰】
　　北极熊一句话就说清原因，哈迪斯脸色难看，怪不得后面的熊人就跟死了爹娘一样，族群圣峰被攻击，这口气肯定忍不下去啊。
　　“我昏迷多久？”
　　“不到一个小时。”小妖精依库从北极熊厚厚的白毛里钻出来，她松口说：“你总算醒了，如果不是北极熊带你离开，你就要倒霉了。”
　　“这事和我有毛关系。”
　　“因为对方好像把你也当作共犯了。”
　　“这帮家伙脑袋有坑？怎么把我也算进去了？老熊你没解释吗？”
　　全速奔跑的狗熊没有回应，小妖精却说：“你觉得那群熊人会听北极熊的解释么？他们一副要吃人的样子，没有当场杀了你们就不错了。”
　　“我好冤啊！”
　　“这就是北欧的作风，他们不管对错。”
　　“可以，这很北欧。”
　　某人已经不想说什么了，这群家伙的脑回路真心不正常。
　　不过转念一想，哈迪斯觉得事情有没这样简单，就算北极熊再不受族人待见，只要把冬鸦部落和冬鸦圣子说出来，还是能解释清的。
　　作为一个外人都能看出来熊人族对北极熊的态度有问题，可本主为什么无动于衷呢，这样的部落待着有什么意思？
　　【你们，抓好了！】
　　北极熊突然拿出一块牌子，然后他丢掉，速度变快，比刚刚还要快，眼前的树林正在逐渐消失，大概一分钟之后，三人就彻底离开树林，可是前面已经没有路，而是悬崖！
　　“喂喂喂，你要干什么，停，停啊！！！”小妖精发现前面明明是悬崖，北极熊却没丝毫减速的迹象，开始大喊大叫，倒是哈迪斯很安静，只不过他用力抓着北极熊的铠甲。
　　【我跳！】
　　当北极熊一跃而起的时候，他手中又出现个牌子，哈迪斯喊道：“这时候还卖你妹的萌啊！”
　　“啊啊啊啊，老娘要死了，老娘一定要死了，北极熊我恨你啊！”
　　依库尖叫着，在空中悬浮没两秒的北极熊快速降落，强烈的风将依库吹飞。
　　“救命啊！！！”
　　“妈的，你这个妖精会飞啊，你倒是飞啊！”
　　“G？！啊，对了，我会飞！”
　　原本还惊慌的依库突然扇动翅膀，然后她抬手擦擦额头的虚汗，松口气：“差点以为自己要死了。”
　　“我说你打算怎么落地啊？”这悬崖很高，哈迪斯趴在北极熊背上，看着下方，这没个一分钟你是到不了地面的。
　　【熊也是会飞的！】
　　“哈？”
　　哈迪斯一愣，北极熊原本张开的四肢突然收拢，卷成一个球，某人立刻觉得周围的风在向他聚集，然后他猛地张开身体，背后一双翅膀出现。
　　“卧槽，飞熊！”
　　【厉害吧，这是当初风暴之灵赐予的能力，其实飞不了多远，但能减速滑翔，安全着落没问题。】
　　“所以说为什么不解释啊？”
　　【他们是不会听的，应该说，他们一直都在找机会杀我。】
　　木牌上的字迹让哈迪斯沉默，果然北极熊和熊人族之间有什么猫腻，哈迪斯没在问什么，不不过北极熊继续说【瑞温被抓了。】
　　“？！”
　　【哎…】
　　“抱歉，这是我的错。”
　　【不不不，你当时做出最正确的选择，只是你不清楚我们之间的关系，等下我把你们放下，就回村子救瑞温。】
　　北极熊并没有责怪哈迪斯，毕竟当时的情况，哈迪斯要救自己，瑞温肯定没人照顾，而且这种等级的战斗，她在旁边反而危险，去村子是最正确的选择。
　　不过两人同时松口气，是因为瑞温没有被冬鸦带走，而是熊人族部落。
　　哈迪斯沉默，看来死宣没有动手的原因正是熊人族带走小萝莉，而不是冬鸦部落。
　　“我跟你一起回去。”
　　【这件事和你们无关】
　　“多个人，就多点保障，而且如果我没让瑞温离开的话，也不会有这种事，所以我必须帮忙。”
　　见北极熊想说什么，哈迪斯阻止他，笑笑说：“你是我的朋友，朋友遇到麻烦，我不帮忙谁帮？”
　　【谢谢…】
　　对北极熊来说，朋友这个词太遥远了，他曾经的朋友不是死在极北冰原，就是在攻击冬鸦部落仪式的行动中死亡了，从十年前开始，他就再也没有朋友。
　　他的世界中只有瑞温一个人，他觉得自己并不寂寞，但这也是自己觉得。
　　实际上，他很孤独。
　　这也是为什么短短几天，他就能和哈迪斯打成一片的原因，除本来的性格，更多的是他渴望和别人产生交集，希望能得到朋友。
　　他已经忘记和别人一起吃肉，喝酒吹牛的感觉了。
　　“谢什么？”
　　“不过在行动之前，我们要好好准备下，毕竟咱们要面对的是熊人族，你和他们的关系有很麻烦。”
　　哈迪斯没有再说别的，而是思考接下来该怎么办，这时候旁边的依库突然说：“我知道怎么做。”
　　“说来听听？”
　　“潜入！”
　　“然后呢？”
　　“救瑞温！”
　　“都是废话，跟没说一样，你觉得我们俩人能进村子？”
　　“GG，我还没说完嘛，我们可以伪装啊，这方面我们妖精可是很厉害的呦！”


第177章 潜入
　　说道潜入，哈迪斯最先想到的就是【康氏潜入】，狂战士信条，超级无敌没人能识破的纸箱。
　　所有目击者都被剁了，自然可以大摇大摆的潜入，这是种非常高效便利的方法，某人觉得值得效仿，不过他还是小瞧依库的伪装技巧。
　　这些妖精除能控制自然力量外，也是恶作剧的高手，对幻术和变形两种能力非常娴熟。
　　所以当天亮时，两个人慢慢的朝熊人族的村子前进。
　　他们都披着很厚的衣服，看不到容貌，但一个身材巨大，一个却很瘦弱纤细。
　　“你们是什么人？”来到村门口，两人立刻被守卫拦住，身体瘦弱的人摘掉大大的帽子，露出很精致的面孔，略微有点中性，却能看出是个女性，金色的头发上有一对竖立的耳朵在抖动。
　　“狐人族？”守卫对视一眼，有些惊讶，狐人族在北欧不算什么强势种族，而且他们过着半隐居的生活，很少有族人在外面走动，更何况还是个女性狐人。
　　这些狐人的力量并不强，但他们却非常狡诈聪明，在智力上这群身体弱小的族群完胜大多种族。
　　“两位大人，我和我的爱人在旅行中，这次来是想要购买些需要的东西，我们很快就离开。”女狐人微笑开口，她慢慢的说：“希望两位能通融下。”
　　“你爱人？让他把帽子摘下来！”
　　狐人点点头，然后碰碰身边的人，对方摘掉帽子，露出一张牛脸，两只应该很粗的牛角早已折断，脸上带着伤疤，一看就是经历过很多战斗的家伙，他一双不大的眼睛盯着两个熊人喘着粗息，好像一言不合就要开干。
　　啧啧，今天不光见到狐人族，竟然又见到生活在东边的牛头人，这样的组合真少见，而且俩人还是夫妻关系？
　　守卫啧啧称奇，但却没有为难，牛头人和弱势的狐人不同，他们是东方大族，就跟熊人一样，是战士种族，这群抱着图腾的家伙冲锋起来就算熊人也要避其锋芒，而且两族之间的关系还算不错，他们更没有必要拦着。
　　“你们进去吧，不要惹事，买完东西就赶快走，最近我们这里不太平。”
　　守卫打开村子的大门，并且好心的提醒两个旅人，女狐人微笑点头：“谢谢，我们很快就离开。”
　　然后两人就走进村子…
　　“妈的，为什么我要扮演女性狐人？”等周围没什么人了，原本面带微笑的漂亮狐人不满的开口，她有些恼火。
　　“我的变形术没办法改变太多啊，我没办法让你变成北极熊，也没办法让北极熊变成你，所以只能选择相似的目标。而且村子里很多人都见过你，如果是男性，你的体型太特殊，所以只能变成女性了。”
　　“你真不是在拿我寻开心，顺便报复下？”
　　“我是那种人嘛？”躲在衣服里的小妖精很不开心，并且有点委屈，哈迪斯却直接说：“像！”
　　“古雷提尔你是个坏人！”
　　“嘘。”看到有人从对面走来，哈迪斯立刻让小妖精安静下来，然后重新挂上笑容说：“我们先找个地方住下，这几天外面会有暴风雪，没问题吧？”
　　旁边伪装成牛头人的北极熊点点头，他没办法举牌子说话，只能装成沉默寡言的类型。
　　就这样，两人跟真正的夫妻差不多聊着该聊的话题，不过大多时间都是哈迪斯在说，北极熊在听，这也没引起别人的注意，毕竟两人的形象都已经大变，没人把他们和要找的人联系在一起。
　　找了一间旅馆，两人要个房间，等没人之后，哈迪斯立刻卸去伪装，他毫无风度的坐下，然后拎着小妖精说：“来，我们来算算账。”
　　“所以说我没有任何恶意啊，这是最好的选择了，难道你要让北极熊当女性么，你不嫌辣眼睛？”
　　依库被拎着也很不爽，它摇晃身体表示自己很不满：“放开我啊，难道你真打算用康氏潜入，把目击者全部杀光么？还是说你觉得一个纸箱子就能瞒过所有人？大爷，这不是游戏啊喂！”
　　“为什么你会知道康氏潜行和纸箱子的梗，说，你是不是穿越来的。”
　　“因为这些大魔神都用过啊！”依库解释：“不管是康氏潜行，狂战士信条，还是桔子纸箱，大魔神曾经都用过，我跟你讲，狂战士信条，赞！”
　　果然是大魔神的锅么，哈迪斯摇头，然后放开妖精，他看向北极熊，还没等说什么对方已经拿出牌子来，上面写的字让某人抓狂。
　　【古雷提尔的女装，赞！】
　　“赞你大爷啊，说说接下来怎么办，你知道瑞温被关在什么地方吗？”
　　【地牢的位置我知道，不过要等晚上才能行动吧？】
　　“肯定的，你在这等着，我出去看看情况，记住不要乱跑也不要惹事。”哈迪斯说完和小妖精离开了，北极熊一个人在房间，左看看右看看，发现自己真没什么事可以做后，他就直接躺在床上睡觉，晚上肯定会有行动，趁这个机会好好休息。
　　离开旅店，哈迪斯一个人在村子里转悠，他发现守卫的数量并没有增加太多，和他刚刚来的时候差不多，难道熊人族根本没想过会有人来劫狱么？
　　“不想象的松懈啊。”
　　“是啊。”妖精露出个头，它看看周围说：“我还以为这里会变得很危险，真是有点失望。”
　　“也许是故意这样的？”
　　哈迪斯想的比较多，然后他看到熟悉的梦魇战马，还有熟悉的背影。
　　“女商人！”依库明显也看到了，哈迪斯立刻抬起手将他按进衣服里：“不要说话。”
　　然后他就走向女商人，走进才发现她正在跟另个人说话，而且表现的很激烈，貌似在争执什么。
　　“我的同伴不可能是沃利尔的帮凶，这里面肯定有误会！”
　　女商人面对的是一个年老的熊人族，他留着胡须，身上的毛发也已经泛白，手中拿着长杖，这个熊人哈迪斯见过，他是村子的村长，当初这个人还款待过自己。
　　“他跟沃利尔，这是事实。”
　　“在一起不代表他跟沃利尔是同谋！村长，请收回命令！”
　　“薇丝海蒂，你是旅行商人，是我们尊敬的客人，但这不代表你能干涉我们族群内部的事情！你的朋友身份可疑，如果他真不是沃利尔的帮凶，就让他出来，我们会给予最公平的审判，至于你，没有别的事情就赶紧离开。”
　　村长的态度立刻转变，女商人愣住，她没想到事情会发展到这种程度，不过她立刻改变态度：“抱歉村长，我有些太着急了，请允许我留在村子里，等待最终审判，在这之前我是不会离开的，当然我也不会惹事。”
　　“最好如此，旅行商人，我不希望这件事破坏我们之间的友谊。”
　　村庄点点头带人离开了，女商人留在原地，表情冰冷，任谁也能看出她很生气，躲在不远处装作买东西的哈迪斯皱皱眉，看来他和北极熊已经被通缉了，女商人竟然维护自己，有点出乎意料。
　　“你到底买不买啊？”
　　摊主看女狐人停留半天就是不买东西，有点不爽的说，他的话让哈迪斯回过神，看看面前的一些没用商品，他略微笑下，然后掏出一块银币：“我要这个。”
　　“噢，感谢惠顾！”
　　……
　　……
　　村庄里的某个角落，一位年老的熊人正在闭目养神，他面前的就像心脏有规则跳动，同时每次跳动都会转变颜色，所以房间的的光线在不断转变。
　　他身上的毛发已经脱落，露出略显诡异的皮肤，一道道裂痕遍布他的身体，像纹身，也像伤口，里面闪动符文特有的光芒。
　　老熊人慢慢睁开眼，他面前的火焰突然高涨，喷涌的火焰有两米高，当火焰消退，一双眼睛出现。
　　幽蓝色的双眼中跳动雷霆，虚幻低沉的嗓音浮现：“他出现在村子里了。”
　　“这不可能。”老熊人愣下，他立刻鞠躬说：“伟大的风暴之灵，沃利尔跳崖逃脱，就算他是您的眷者，也不可能在那种高度下安然无恙，就算他不会摔死，也没办法立刻来！”
　　“我说了，他就在村子里！”
　　这双眼的主人就是生活在风暴岭顶峰的风暴之灵，它和沃利尔之间有奇妙的联系，所以哪怕北极熊变成牛头人瞒过所有人，也没办法糊弄它。
　　“我知道了，我这就让人去搜索！”老熊人不再说什么，既然风暴之灵都已经这样说了，他再质疑就是找麻烦。
　　“这次不要让他再跑掉了，还有那个人类少女，给我送上山。”
　　“是，我这就去办。”
　　“别让我失望。”
　　风暴之灵说完，翻滚雷霆的双眼消失了，房间内再次恢复原本的样子，老熊人看着火焰先是发呆，然后摇摇头：“你到底做了什么，让风暴之灵如此愤怒？”
　　“来人，全村搜索，沃利尔就在这里，不要让他跑掉！”
　　作者留言：
第一更~
俗话说，人要有梦想，先来个小小的目标作为铺垫，今天的小目标是，两更！


第178章 阴谋
　　【你回来了？怎么样？】
　　当哈迪斯回到房间，一直在睡觉的北极熊立刻睁开眼，他拿出牌子问。
　　“不怎么样，老熊你说实话，当初到底发生什么，我刚刚出去转一圈发现事情没想的简单，给我说实话？”
　　北极熊看了对方一样，没有立刻说什么，最终他还是拿出木牌，讲述原来发生的一切。
　　十年前，北极熊和同样被风暴之灵眷顾，并且活着的同族，走到一起去执行个秘密任务，他们的目标是破坏寒冬之鸦的仪式，以免它得到容器转生，如果它成功，熊人族将被毁灭。
　　作为风暴之灵的眷顾者，北极熊和其他人都有守护族群的义务，因为他们是最强的战士，如果连他们都后退，谁还能保护同族？
　　经过一番周密的计划，他和同伴闯进冬鸦的仪式场，经过重重厮杀，他们终于破坏仪式，北极熊带走身为容器之一的女婴瑞温。
　　但代价也是惨痛的，除他以外，所有参加行动的同族都死了，他们的确非常强，可并不代表无敌，有些是死在战斗中，有的则是掩护北极熊逃跑。
　　他是最年轻的眷顾者，他的时间比任何人都长，所以他能守护族群很久，直到新的眷顾者诞生，可以说北极熊被当作族群的希望看待，因此他活了下来。
　　可是当冲出重围，北极熊面对的是族群的指责，这让他一脸懵逼，最后才知道因为神眷者的离开，冬鸦部落大规模反击，给族群造成重创，如果他们没有离开的话，肯定不会变成这样。
　　但内情他没办法说，因为风暴之灵说过这是秘密任务，不能告诉任何人，从那时他就不能再说话，只要张口就会有凶残的风暴之力涌现，破坏一切。
　　听到这里，哈迪斯皱眉，作为一个万年【导演部】元老，敏锐的直觉告诉他，这个风暴之灵也他妈是个导演部成员，北极熊和他的同族所做一切可能被坑了。
　　按道理说像这种程度的行动，在开始之前保密很正常，可结束之后还什么都不说，没有内情鬼才信，整个事件根本不需要风暴之灵开口，只要它传达意志，熊人族就会理解北极熊的所作所为，毕竟从行动内容来看，他以及其他人拯救了整个族群。
　　导演，这绝对是导演！
　　果然事情就如哈迪斯所想，面对这种遭遇，北极熊肯定要找风暴之灵，可对方却拒绝和他沟通，同样因为他被赶出村庄，所以没办法攀登圣峰，这一晃就十年过去了，族群对他的态度非但没有改变，反而越演越烈。
　　这是英雄应有的待遇吗？
　　虽然过去很多年，但北极熊总是回忆当初的事情，结果整个行动都透露着蹊跷。
　　首先他们是突袭仪式场，可面对的抵抗却非常大，简直就像硬冲！
　　如果是潜入偷袭，他们的伤亡绝对不会如此大，在做开始就折损三分之一的成员。
　　其次仪式场的人对他们的到来并不吃惊，后来回想起当时的情况，北极熊察觉甚至有人在冷笑。
　　最后，就是他被同族误解，风暴之灵为什么不站出来帮他辩护？
　　是做不到，还是根本不愿意？
　　“你这是被坑了啊，绝对被坑了，那个风暴之灵有问题！”
　　哈迪斯的话让北极熊苦笑，他心不甘情不愿的点头，毕竟风暴之灵一直都是熊人族的图腾，现在他却怀疑原本崇拜的对象，换谁都不好受。
　　可是风暴之灵为什么要这样做，不管怎么说北极熊都是它的眷者，这样陷害自己的眷者真的也没谁了，反正哈迪斯是做不出这种事，他的信徒心甘情愿的为他奉献，包括性命。
　　既然如此他也会用最正确的方式去对待信徒，给予他们回报，他是冥王，对众生平等，像风暴之灵这种做法他无法认同。
　　看北极熊的表情就知道，他也不理解为什么会这样，总之这个导演究竟想要什么剧情，除它之外没有人知道。
　　“总之先找到瑞温，至于风暴之灵究竟想做什么，早晚会知道，另外…”
　　哈迪斯安慰北极熊，反正这事胡乱猜也没有任何结果，如果风暴之灵真的想做什么，八成很快就会有行动，不过他的话还没说完，就听到外面乱糟糟的。
　　太抬起手给北极熊做个手势，然后盯着门口，很快外面就有凌乱的脚步，没多大一会，房门就被踹开，一群熊人冲进房间。
　　“你们这是要做什么？”
　　某人用女狐人的声线慌张问，他的表现真的很自然，仿佛受到惊吓，甚至还努力向北极熊靠了靠：“我们什么都没做啊！”
　　化身牛头人的北极熊瞪着双眼怒视他人，然后站起来把女狐人挡在身后，他喘着粗气就像随时都要和闯入者拼命一样，这很符合牛头人的设定，这些家伙平常看起来很憨厚，可真发起疯来谁都怕。
　　“好久不见了，沃利尔。”在双方的僵持中，门外传来淡淡的声音，这话让北极熊和哈迪斯都愣下，接着一位老熊人走进来，他正是和风暴之灵沟通过的熊人，村子里的巫医，他的身份相当于希腊的神官。
　　“不用再伪装了，当你进入村子时，伟大的风暴之灵就已经知道。”
　　老熊人说完看了一眼躲在北极熊身后的女狐人，他微笑说：“狐人族，真是少见的种族，你应该就是那个跟在沃利尔身边的人类吧，不对，你究竟是人类还是狐人呢？”
　　被点破身份，哈迪斯并没惊慌，他大大方方从北极熊身后走出，然后容貌发生变化，从略微中性偏女性的面孔，变成原本少年模样，虽然还顶着狐狸耳朵，但不再伪装。
　　“原来如此，获得雪狐的符文么。”
　　“很抱歉我们之前没有见过面，我记得你的名字是古雷提尔？”
　　哈迪斯微笑鞠躬，平静回答：“很荣幸您能记住我的名字，我就是古雷提尔，那位旅行商人的同伴，沃利尔的朋友。”
　　“朋友…嘿…”老熊人没有自我介绍，他只是轻笑，他根本没有料到有人会在这个时间，这个环境中，说自己是沃利尔的朋友，他不知道这番话会给自己引来多大/麻烦么？
　　如果他稍微服软，老熊人说不定就会放过他，毕竟他是女商人的同伴，此时此刻多竖立个敌人是很不明智的。
　　“你现在离开还来得及。”
　　“如果你把瑞温交出来，我们就离开。”
　　“人类，你是不是误会了，离开的只有你，至于沃利尔，他是我族的叛徒。”
　　“嗯，那就麻烦了，我虽然只是个人类，但却没有抛弃朋友的习惯，看来我们之间的谈判破裂了。”
　　哈迪斯耸耸肩，他抬手拍了拍北极熊宽阔的后背，这时候对方已经从牛头人变回原本的样子，身份都已经被识破，再伪装也没任何意义。
　　感受到有人拍自己，北极熊的表情有点奇怪，似是怀念，又有点不安，随后他拿出木牌，上面写着【你离开吧，这是我自己的事。】
　　“都到这一步了，我怎么可能离开，说好啊，要闹就闹大点，我们来个康氏潜入！”
　　【康氏潜入是什么？】北极熊不解。
　　“当然是干掉所有目击者咯！”
　　哈迪斯说完向前跨步，他抬起手，蓝色魔剑凭空出现，锋利的剑刃直指对方，射人先射马，擒贼先擒王，这老家伙的身份不一般，抓住他才有更多的机会。
　　某人突然出手让北极熊愣下，但瞬间他就回过神，身上雷霆缠绕，抬起脸盆大小的熊爪，朝不远的敌人扑去。
　　前进的剑刃在老熊人面前停止，哈迪斯很难再进分毫，对方咧嘴笑笑：“年轻的人类，你的胆量很大，可惜这对我没用。”
　　“噢，抱歉，这世界有资格叫我年轻人的不多。”
　　哈迪斯咧嘴一笑，魔剑阿库亚释放出璀璨光芒，蓝光瞬间覆盖整个房间，他微微张嘴：“Boom！”
　　此时此刻整个旅馆都被包围，很多熊人等待命令，接着他们就看到蓝光从二楼的窗口喷涌，然后房间炸了！
　　震耳欲聋的爆炸和向外扩散的冲击波，无数木屑从天降落，两个身影冲出烟雾，以极快速度朝牢房前进，哈迪斯手搭在北极熊身上，然后跳上他的背。
　　“向前冲，不要听，剩下的我来做。”
　　北极熊在奔跑的时候一直都是四脚着地，所以哈迪斯能站在他的背上。
　　【你要怎么做？】
　　“当然是祈求神灵了。”
　　某人笑下：“奥丁大神你要不要帮忙呢，如果你拒绝，我可真要祈求火神的帮助了！”
　　……
　　……
　　“嗯，有意思，这算是威胁么？”金宫内，王座上的奥丁忽然笑下：“既然如此我就帮你一下，我还想要看更多，更有趣的命运，不要让我失望啊，我的眷者。”
　　奥丁说完，他微微抬起手，然后又随意的放下，就好像什么都没做过一样。
　　……
　　……
　　“来了！噢噢噢！我感觉到了！这是英灵殿？！”
　　无数金光从天落下笼罩在风暴岭，乌云之中出现一座宏伟的金色宫殿，里面浮现无数的身影，这些身影生前都是北欧的英雄，传说！
　　“哈，竟然直接降下英灵殿，你究竟是多喜欢我呢，奥丁？又或者…”
　　说道这里，哈迪斯看向熊人族的圣峰：“又或者你已经察觉到什么？”
　　作者留言：
第二更~！小小的目标达成~
另外做个交易，《黑魂提督》，不用说太多吧，毕竟坑树嘛~


第179章 风暴之灵
　　英灵殿，出自哈迪斯的手笔，由华纳神族建造，不过还没等他们使用这威力巨大的宫殿时，他们的老对手阿萨神族在奥丁的带领下异军突起，击败昔日霸主，而这座神奇的殿堂落在奥丁手中，成为阿萨神族的标志。
　　贯彻华纳神族一贯的奢靡作风，整个英灵殿都是用黄金打造，巨大的战士雕像，七个环绕主殿的副厅，还有记载着整个北欧历史的壁画。
　　传说中，英灵殿的确切位置不详，它会出现在任何英雄诞生或战场之上，漂浮在云端的巨型城市，然后由女武神们接引那些有资格进入英灵殿的人。
　　传奇英雄，骁勇善战的勇士，众神最忠实的信徒。
　　他们白天进行无尽的战斗，晚上开环畅饮，对北欧人来说，这就是梦想中的生活。
　　不过奥丁为彰显自己的仁慈，他将英灵殿一分为二，地位最高的自然是战神提尔，他是英灵殿的首领，其次是芙蕾雅，这位来自华纳神族的人质，为避免华纳神族反抗自己，有几位华纳主要神灵都成为人质，其中就有芙蕾雅。
　　她有资格率领一半的英灵，但地位要低于提尔。
　　另外就是女武神们，她们直属奥丁，是奥丁在英灵殿的代言者，这位大神虽然从来不过问英灵殿的事，但女武神的存在，就表示他一直都在关注这里。
　　不过从等级来说，女武神们的地位低于提尔，但和芙蕾雅持平，双方属于互不干涉。
　　女商人的真实身份是命运三女神之一的诗寇蒂，也是女武神之首，她对英灵殿再熟悉不过，在村子里发生骚乱，哈迪斯和北极熊动手的时候，她就已经行动，可是她却没办法伸出援手，当看到天空洒落无数金光，以及撕开乌云的英灵殿时，她真的愣住了。
　　英灵殿的出现就代表一个地方将会有大战，接下来只有两种可能，女武神接引战死的英雄们前往英灵殿，另一种就是英灵们对某一方进行战争，这就代表阿萨神族对某个势力发动战争，如果同是神灵，这场战争的结局多半是平手。
　　可如果是凡人势力，那这个势力就完蛋了。
　　很明显，目前的情况是第二种，因为最先从英灵殿出现的不是女武神，而是那些欢呼呐喊的英灵，他们手持武器，敲起战鼓，吹起号角，还有飘扬的各种战旗。
　　“熊人族到底做了什么，为什么英灵殿会降临？”
　　不要说女商人懵逼，就连熊人族也很震惊，他们崇拜风暴之灵，可这北欧毕竟是阿萨神族的天下，哪怕不崇拜这些阿萨神，也会避而远之，不去做对。
　　英灵的存在很接近生物，他们能吃东西，能喝酒，却不用睡觉，兵器砍在他们的身上会流血，杀死他们却没有尸体，死亡的英灵会在英灵殿重生，重生有一段不算短的过程。
　　而且在各种buff的加持下，这群英灵不畏惧恐惧，魅惑，甚至可以抵抗幻术。
　　总之在北欧，谁和这群英灵对上，肯定没有好结果，已经有很多反抗阿萨神族的种族被消灭，其中很多都是被英灵们直接平A的。
　　“哦豁，看来奥丁大神对我很眷顾啊，英灵殿都直接下来了。”看着不断有英灵降落，哈迪斯笑下，不过奔跑中的北极熊却突然停住脚步，这过程中某人没站稳，差点摔下去。
　　“你干什么啊？”
　　【我要回去帮我的族人！英灵殿出现，这是灭族之战啊！】
　　北极熊很慌乱，他这时候非常矛盾，明明族人都排斥自己，可在最危险的时候，他没幸灾乐祸，也没有袖手旁观，而是想要去帮助那些曾经敌视排挤自己的同胞。
　　“你一个人去有什么用？”
　　哈迪斯并没觉得北极熊傻，应该说如果他不帮忙才不正常，不管风暴之灵如何对他，他都没忘记一件事，他的命是当初那些同族给予的，他活着不是为复仇，也不是憎恨，而是要保护自己的种族，这是他的责任，也是他的命运。
　　“仔细看，那些英灵并没有下狠手，这说明奥丁大神没有毁灭熊人族的想法，也许他已经察觉风暴之灵的某些计划，我们能做的就是阻止风暴之灵，这样才能救你的同胞，而不是现在冲回去和英灵战斗。”
　　看着混乱的村庄，哈迪斯马上就察觉这些英灵敌意不是很明显，他能猜测奥丁的用意。
　　这位大神可以抬手帮自己一次，可绝对不会摧毁整个熊人族，也就是说，他希望事态能继续发展下去，然后观赏后面发生的事，比起导演部，这家伙貌似喜欢当观众。
　　“现在我们去圣峰。”
　　【那瑞温？】
　　“如果一切真的跟风暴之灵有关，我们去地牢也找不到瑞温，走吧，相信我的判断。”
　　……
　　……
　　“噢，你醒了？”
　　当小萝莉苏醒过来之后，她还没来得及观察周围环境，就听到陌生的声音，很低沉，分不清男女，同时还有很明显的风声浮现。
　　她看向声音来源，发现一团旋风就在不远的地方，她身处空间不算大的山顶，除凌乱的碎石，再也没有别的东西，天空金色宫殿悬浮，如同神迹。
　　这个旋风中跳跃雷霆，虽然没见过，但小萝莉第一时间就反应过来，它是熊人族崇拜的风暴之灵，这是不需要别人告诉就能得到的情报，一般神出现后，生物都会知道他的身份，除非对方刻意隐藏。
　　“为什么要抓我？你，你跟那个男孩是一伙的吗？”
　　说实话，小萝莉的直觉非常准，她并不知道前因后果，可在看到风暴之灵后，她就将对方和之前袭击自己的冬鸦圣子联系到一起，没有任何理由。
　　“不愧拥有寒冬之鸦一半的力量，哪怕被封印，也算是半神。”
　　“半神？我？”
　　“十年前，寒冬之鸦想要依靠一对双胞胎进行转生，结果仪式被破坏，一个容器被抢走，那就是你，抢走你的正是沃利尔。”
　　风暴之灵很简单的就把事情的经过说出来，并且没有做太多解释，它不在乎小萝莉怎么想。
　　“之前袭击你的，就是留在冬鸦部落的容器，你的弟弟。”
　　“为什么要袭击我？”
　　小萝莉不明白，什么半神，什么弟弟，她都没概念，这十年来，她唯一的亲人就是北极熊，她从没想过自己有家人。
　　“因为，寒冬之鸦需要你才能完整，只有这样它才可以转生成功。”
　　风暴之灵很平静，漩涡中的一双眼睛直视小萝莉。
　　“那你为什么要抓我？熊人和冬鸦部落应该是死敌吧，你是想保护我？”
　　小萝莉先沉默，然后问，结果还没等对方说话，她就立刻摇头否定自己的说法：“不对，你不是想要保护我，你和冬鸦部落之间有联系！”
　　“原来如此，寒冬之鸦的力量不光让你有敏锐的直觉，同样让你很早智，能立刻判断出我和冬鸦部落之间有联系，很厉害。”
　　风暴之灵称赞，它慢慢或：“但你有很多困惑吧？我知道你有很多问题，但现在客人还没有到齐，沃利尔很快就来了。”
　　“主人？！”
　　“没错，你的主人正在拼命的往这里赶，他真的很担心你，让我看看，他到什么地方了，噢，已经来了么…”
　　风暴之灵的话刚刚说完，山崖边就蹿出个黑影，高高跃起的北极熊抬起缠绕雷霆的右爪，狠狠冲撞过来，爪子划过旋风，风就这样散掉了。
　　在北极熊跃起的时候，哈迪斯已经跳下他的背，来到小萝莉身边：“怎么样，没受伤吧？”
　　“没，没有…”
　　“不要把我想象成邪恶的存在，就算真的要杀她，也会让她没有痛苦的死去，我没有折磨人的爱好。”
　　被拍散的旋风在另个地方凝聚，风暴之灵的声音再次出现，哈迪斯看向它，然后又看看北极熊，吐槽说：“这就是你写诗的美女？你喜欢一团，风？”
　　“抱歉让你失望了，这只是我常用形态罢了，你知道作为熊人族的圣灵，我要保持神秘和威严。”
　　回答哈迪斯的不是北极熊，而是风暴之灵，它话音落下，旋风立刻四散，一个身影浮现。
　　“很高兴见到你，奥丁的眷顾者，你给我带来不少的麻烦呢。”
　　以真正模样出现的风暴之灵咧嘴笑笑，虽然说哈迪斯带来不少麻烦，但它却不生气。
　　目睹对方真正模样之后，哈迪斯更是懵逼，这，这不愧是北极熊眼中的美女啊，这特么根本就是美熊吧？！
　　而且，为什么总觉得这风暴之灵，很像潘达呢？
　　没错，这风暴之灵的真身的确是熊人族模样，而且还是母熊，毕竟它是熊人的圣灵，有熊外表没什么错。
　　可是一身蓝毛，黑眼圈，这不是潘达是什么。
　　风暴之灵，风暴之灵。
　　唉妈，哈迪斯突然想起来在某游戏中也有一个角色叫风暴之灵，而且还是蓝色的熊猫！
　　“老熊，你的口味，啧啧，果然别具一格啊。”
　　作者留言：
更新啦~！
然后交易啦~
《群星之子逃婚录》，别说你们不知道啊，作者肥面包~
比我早很多年，老前辈。
为了活下去，少年不得不踏上诸多死亡试炼的战场，一边学会怎么恋爱，一边为变强而奋斗。


第180章 你对力量一无所知
　　以熊人族的审美观来说，风暴之灵绝对是美熊，身材凹凸有致的同时，又充满力量，这屁股大好生养的说法可不光在咱们这有，北欧同样如此。
　　所以能战斗，能生娃，手臂能跑马，拳头能站人的娘们才是最好选择，越强壮的人结合，才能生出最健康的孩子。
　　可在哈迪斯看来，这有着蓝毛的母熊猫，五大三粗，没腰没胸，还长着毛茸茸的脸，也就北极熊这样把艹母熊当作光荣事迹的家伙才能看上风暴之灵，要让他选，某人一定选择八年后的小萝莉。
　　所以说审美观不同你怎么讨论女人？
　　看一眼旁边的北极熊，哈迪斯发现他的眼神中透露各种复杂，有爱慕，有崇敬，有疑惑，有仇恨，也有许多的茫然，说实话这件事最无辜的就是北极熊了，不管风暴之灵想做什么，他都是受害者，从原本最有前途的神眷者，变为族群排斥的存在。
　　信仰的神灵不但没有主持公道，甚至有可能就是幕后黑手，也许就算过去十年，北极熊还是没想明白，为什么会这样，他不是善于动脑，喜欢玩花样的性格，自然不会懂风暴之灵的用意。
　　至于哈迪斯，同样作为导演部成员，他从一系列的事件开始，就察觉到问题，直到现在他又感受到更深的东西，风暴之灵没有动手，为什么？
　　它在等人。
　　等谁？
　　“寒冬之鸦，又或者说是冬鸦圣子，那个继承一半力量的少年。”哈迪斯突然开口，他看向风暴之灵，然后站起来将小萝莉挡在身后，平静说：“早在十年前你就跟寒冬之鸦计划了一切，你让沃利尔和那些同样有眷者身份的熊人，进行秘密任务，说是破坏仪式，实际上呢？”
　　哈迪斯问，可风暴之灵没有回答，它还是很安静站在那里，双眼看着少年，好像故意在等接下来的话，哈迪斯也没让它失望，所以继续说：“你想要收回赐予眷顾者的力量！”
　　【为什么？】
　　这时候北极熊突然问，他有点懵逼，风暴之灵为什么这样做，如果它想要收回力量，只要开口就好，他觉得没有人拒绝。
　　“因为不是所有人都愿意把力量还给它！”
　　这一句话让北极熊更不解，为什么不还，如果是自己，他绝对…
　　“如果是你，你会还对么？可是你有没有想过，失去神眷者，熊人族能否保证现在的地位，会不会受到其他族群的攻击，如果神眷者来袭，你们谁来抵挡？信仰风暴之灵无可厚非，可如果我问你，族群和风暴之灵哪个更重要，你怎么选择？”
　　这番话让北极熊沉默，他先看看风暴之灵，很久没有说话，因为哈迪斯说的一点都没错。
　　和古雷提尔这样的神眷者不同，熊人族是经过重重挑战，才获得这个身份，所以比起说是神的恩赐，不如说是自己勇武的象征，所以对风暴之灵的崇拜，远远无法到达对神那样尊敬死忠。
　　这就导致一种尴尬的局面，风暴之灵就像专门赐予熊人力量的存在，熊人尊敬风暴之灵，却不会为它付出一切，和族群相比，它显得略微不足，但因受限于信仰的束缚，风暴之灵没办法拒绝熊人的要求。
　　打个比方，在希腊是没有神眷者的，但是却有神军，有神官，有信徒。
　　虔诚的信徒可以为自己的神奉献一切，包括生命，这就是神权，哪怕再不愿意，在神需要时，人类都会站出来牺牲。
　　可在北欧，这个神系混乱的地域，神灵地位崇高不假，但神权却很有问题，阿萨神族，华纳神族，侏儒神族，巨人神族，更不要提那些部落的图腾信仰等等。
　　所以这里没有一个统一的神权标准，因此绝大多数人保护的，是部落，村庄，还有亲人。
　　因此北欧部落，村庄，种族的凝聚力非常高，只有这样才能在这片土地生存。
　　北极熊明白这点，可他却不明白，风暴之灵为何这样做。
　　“很简单，它想要离开熊人族，简单来说它想要自由，你知道对它这样的存在，最大的束缚是什么吗？”
　　“信仰！”
　　不等北极熊说什么，哈迪斯就直接回答，他眯眼盯着风暴之灵继续说：“它诞生信仰，所以一生都被信仰所困，当熊人族被消灭，它也会消失，这是信仰神最大的弱点。”
　　“可是这并不是无法改变的，具体可以参考冬鸦部落，他们的图腾寒冬之鸦选择转生，以人类为容器，这样就算冬鸦部落灭亡，它仍然可以生存，甚至重新建立新的村子。”
　　“我想，你和那些眷者被派去执行任务，完全就是送死的，不过尊敬的风暴之灵一定没想到，你能活下来，而且还抢走了一个容器。”
　　【既然如此为什么不在最开始杀了我？】
　　“你忘了么，你是最后的眷顾者，熊人族里谁是你的对手？”
　　哈迪斯微笑，他轻轻拍手，满是赞赏的说：“真是厉害，他让熊人排斥你，这样就能不断动摇你，如果你承受不住，自杀都有可能。当然这种做法，只对你这样的人有效，说简单点就是你太忠诚，忠诚于种族，忠诚于风暴之灵。”
　　“我想你没有疯掉，完全是因为小姑娘的原因，如果没有他，你会变成什么样？”
　　北极熊听到这，冷汗瞬间就下来了，哈迪斯说的一点都没错，这些年他承受很重的心理负担，族人的不理解，自己的怀疑，还有同伴死亡时的嘱托，无时无刻都在困扰甚至折磨他，如果没有瑞温的陪伴，他说不定真的会疯掉，或自杀了。
　　“你还真是天使呢，小丫头。”
　　这句话是对小萝莉说的，也许是哈迪斯和北极熊的出现，让瑞温安心下来，所以她问：“天使是什么？”
　　“天使就是你咯。”哈迪斯没有多说什么，接着他继续对风暴之灵说：“还有什么需要补充的吗？”
　　“我已经觉得让你活下来是错误的，你是谁？”
　　“古雷提尔，寒蝎部落的幸存者，一个偶尔到这里的旅行者，嗯，沃利尔的朋友。”
　　说道这他略微停顿，笑笑：“对了对了，我还是奥丁大神和洛基大神的眷者。”
　　“我想这件事你已经知道了，毕竟英灵殿都跑出来了，说实话跟你说这些，也只是为等那个少年解闷，既然现在演员已经到齐，让我们开始吧。”
　　比起客人，哈迪斯更像是主人，他抬起头，看着漂浮在空中的少年：“这次，让我们单挑？”
　　“人类，这次你别想再用卑鄙的手段吓唬我！”
　　“原来发现了么？”某人嘿嘿一笑，他说：“老熊，风暴之灵交给你，上面那个我来对付，千万不要死噢。”
　　【你没问题吧？】
　　“我肯定比你先解决问题。”哈迪斯耸耸肩，很不在意，然后他转过身对小萝莉说：“下山，不要管我和老熊，我们解决完会去找你的。”
　　“嗯！”
　　瑞温点点头，她对北极熊说：“主人加油啊！古雷提尔，你也要加油啊！”
　　“放心。”
　　说道这，哈迪斯弯下腰，在小萝莉耳边说：“如果有人拦住你，不要怕，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　瑞温朝着山下跑去，风暴之灵和冬鸦圣子都没拦着，哈迪斯仰头，略微思考下说：“我不适合空战啊，你下来行不？”
　　“你怎么不上来？”冬鸦圣子嘿的一笑。
　　“噢，你让我上去的啊。”某人点点头抬起脚，就像踩在看不到的楼梯一样，脚在半空稳稳站住，然后他抬起另只脚，就这样一步一步，踩着空气不断上升，最终和冬鸦圣子持平。
　　没有神力，没有符文之力，什么能量都没有，他就这样站在空中，对别人来说这简直是不可能的！
　　“很吃惊？我刚刚不是说过吗？我是奥丁大神的眷顾者，自然能借助大神的力量，如果这就让你惊讶，那这场战斗没有任何意义。”
　　某人微笑，冬鸦圣子却撇撇嘴，他觉得对方在虚张声势，说实话之前被假的冈格尼尔吓跑，让少年很愤怒，他认定这个人类是个狡猾的混蛋，根本没有什么战斗力，他那把看起来很神奇的魔剑，根本无法伤到自己！
　　“你对力量一无所知！”
　　冬鸦圣子声音冰冷，灰蓝色的冰霜在他身边旋转凝聚。
　　“嗯，你说的很对，我非常赞同。”
　　这次某人没有使用阿库亚，他脚边的影子扭动，然后两只狼从黑影中钻出，这两只狼差不多和哈迪斯同样高，体型健壮，呲牙咧嘴低吼的看着冬鸦圣子。
　　“感谢奥丁大神的礼物，让我想想，嗯，基利和弗雷奇对吧？”
　　看这愣住的少年，哈迪斯没有任何手下留情的打算，他抬手抚摸两只狼的身体，微笑说：“吃了他！”
　　话音落下，两只巨狼就像疯狗一样扑出去，它们以难以想象的速度来到少年面前，然后张开血盆大口。
　　“你对力量，一无所知呢。”
　　作者留言：
第二更~
说说书评均衡吧，说实话啊，我也希望能停下了，因为翻开书评，基本看不到什么有用的留言，就算有，也被均衡帖子刷下去，我不知道该咋办，各位差不多就好了。
第二本交易《东京影姬》，我深爱的女神所写的书~


第181章 风暴降临
　　在北欧，狼是一种很特殊的生物，它们在被人类畏惧的同时，也受到尊敬。
　　有种说法，狼是北欧人的老师，北欧人向狼学习团结，狡猾，残忍，坚强，在一些部落中，狼的地位甚至要比人尊贵，北欧的狼骑兵也是仅有的骑乘职业。
　　从普通的野兽，到凶残的魔兽，再到传说中的凶狼，在北欧的世界观里，到处都出现它们的身影。
　　奥丁大神身边有两只狼，代表贪婪的基利和饕餮的弗雷奇。
　　洛基的长子魔狼芬里尔更是在诸神黄昏中咬死神王奥丁的凶残存在。
　　还有追逐日月，试图将其吞噬的哈提和斯库尔。
　　所以狼是神圣又邪恶的生物，这在北欧已经成为共识。
　　另外既然说到芬里尔，我们就扯个题外话，什么叫细思极恐，要说的就是北欧的女人有胡子！
　　魔狼芬里尔被囚禁在山谷中时，侏儒锻造师打造了神奇的锁链，这锁链是用猫的脚步声、石头的根、女人的胡子、鱼的气息、熊的警觉和鸟的唾液做成。
　　这根锁链必须很长，这样才能锁住魔狼，而从这些材料看，也只有女人的胡子能当锁链的本体，所以侏儒把北欧女人的胡子都提了下来，然后做成这根锁链。
　　正因为胡子都被剃光了，现在北欧的女人才没胡子，否则的话…
　　好，不正常的讨论到此结束，我们来看正文。
　　从哈迪斯脚边出现的，正是奥丁脚边，代表贪婪和饕餮的两只魔狼，其实对绝大多数神眷者来说，他们能运用的不过是神灵赐予的神力，可哈迪斯却不同。他本来就是神，对神力的了解要远超普通人类，就拿奥丁来说。
　　他的神力中其实包含很多力量。战争、权力、智慧、魔法和死亡，这些都包含在其中。
　　从他的神职来看，奥丁有诸神之王，和宙斯一样的统治权，他还是死者之王，这点跟哈迪斯一样，同样是战神，北欧战神不仅提尔一人，同样也是权力之神，魔法之神。
　　这样一看，能运用的力量就实在太多了，换成别人，八成只能使用神力增强自己的肉体，感知等等，可放在哈迪斯这里，就等于他窃取了奥丁的权能。
　　贪婪和饕餮两只魔狼不是本体，只是真实魔狼的力量投影，哈迪斯完全可以看成力量被削弱的奥丁，因为奥丁能做的，他也能做到，只是威力大小而已，其中包括奥丁的追随者控制权。
　　当然控制本体是不行的，但一个分身，一个投影，还是没问题。
　　俗话说双方实力不相等，如何同台竞技，冬鸦圣子和风暴之灵最大的失误，就是把哈迪斯当作普通的神眷者，他们低估某人的战斗力了。
　　两只魔狼扑向冬鸦圣子，他真的有些慌乱的向后退，试图拉开距离，同时成千上百的冰锥凝聚疾射，就像冲锋枪组成火力网，想要消灭突然出现的魔狼。
　　但在这密集的攻击中，魔狼仍然前进，代表贪婪的基利速度迅捷，甚至能改变身体大小，冰锥根本没有办法伤到分毫，有着饕餮之力的魔狼弗雷奇更直接，它根本没有躲闪，任由冰锥刺穿身体，可这些冰锥在接触到它的身体后，就慢慢的融入其中。
　　拥有饕餮之力，弗雷奇可以吃掉绝大部分东西，包括这种冰锥，所以它根本不需要躲闪。
　　“为什么你能召唤魔狼！就算你是奥丁的眷顾者，也不可能操控魔狼！”
　　“也许我比较与众不同吧？”
　　哈迪斯耸耸肩，他有些无辜的说：“总不能禁止使用这种力量吧，讲道理，没有弄清敌人的强弱就非要说什么对力量一无所知，我该夸你天真呢，还是说你蠢呢，就算我不能召唤魔狼，你敢杀了我么？来来来，我站着让你打，你动我试试？”
　　在某人看来，借助神灵的力量真心只是其次，神眷者带来最大的好处，就是神灵的关注和庇护，这些家伙都是神精挑细选出来的，每个都有特殊的价值，朕以为随随便便就能杀么，没看那些英雄总是会化险为夷，然后遇到各种奇遇，这是为啥？
　　还不是背后有人。
　　所以哈迪斯根本不担心自己的性命，就拿之前，他被冰封，洛基还不是巴巴跑过来使用力量解除冰封，那些同样被封住的冬鸦部落倒霉蛋为啥没人救，是神没办法救？
　　简单说，身份问题啊…
　　“你还有闲心关心我么，基利已经到你面前了。”
　　就在说话的同时，能变换身体大小的魔狼出现在冬鸦圣子面前，它维持一个正常的体型，然后张开嘴一口咬在少年的肩膀，哪怕冬鸦圣子已经将一层坚固的寒冰覆盖在身体表面，试图阻挡撕咬也无济于事。
　　魔狼锋利的牙齿穿透能阻挡刀剑的寒冰，刺入圣子的肩膀，然后少年就觉得身体内的力量正在飞速流失。
　　“等等！不要！不要夺走我的力量！！”
　　如果说饕餮魔狼弗雷奇能吞噬各种东西，那贪婪魔狼就能掠夺别人的力量，不管是符文之力，神力，还是信仰之力，它统统都能夺走，而且并不是夺走那样简单，它还可以将这力量转嫁给别人！
　　“唔，这就是寒冬之鸦的力量么，跟神力很相似啊，可又有些不同。”
　　手掌中央浮现一块寒冰，哈迪斯感受突如其来的力量，他没想到贪婪魔狼可以做到这种程度，它完全在掠夺寒冬之鸦的神力，并且转换给他。
　　“住手…那是我的…！”
　　被魔狼咬着肩膀，可冬鸦圣子却将手伸向哈迪斯，他拼命的喊着，体内的力量越来越微弱。
　　“这可不是你的，原来如此，神力中带有寒冬之鸦的意志，久而久之这意志就会和容器融为一体，完成转生，就凭你也想来干涉我？”
　　说道最后哈迪斯冷笑，他微张的手掌突然闭合，那块漂浮在上方的寒冰被他捏碎，这瞬间哈迪斯能听见一声悲鸣，这是来自寒冬之鸦的悲鸣，它知道躲不过贪婪魔狼的掠夺，所以打算用意志影响哈迪斯，将他变成新的宿主，可惜的是这种想法很好，却没办法实现。
　　“你…是谁…”
　　寒冬之鸦的意志即将消失，它不甘心的问，就在它想要冲破古雷提尔的精神防线时，却突然陷入一片漆黑的虚空，然后一只手从黑暗浮现抓住它的精神体，直接将其捏碎。
　　奥丁吗？
　　又或者是洛基？
　　都不是，这只手的主人是神灵，但却不是北欧的神灵，上面的气息和北欧诸神不同！
　　“我是古雷提尔，兴趣使然的英雄，嗯，这话好像并没有什么错。”
　　这算是回答寒冬之鸦的疑问，哈迪斯微微笑下，这时候咬着冬鸦圣子的魔狼已经松开嘴，没有力量的提供，漂浮在空中的少年开始降落，不过掉到半空的时候，贪婪魔狼变大体型，将他拖住。
　　看着昏迷的少年，哈迪斯略微摇头，没有寒冬之鸦的力量后，他只是个普通北欧少年，甚至就连原本的记忆都会消失，这就是身为容器的悲哀，其实早在他很小的时候，他的意志就已经被寒冬之鸦强行融合，现在寒冬之鸦的意志消失，他没有死已经是万幸，说不定醒来之后，还会变成一个白痴。
　　和北极熊比起来，哈迪斯这边的战斗平淡无奇，完全是一面倒，也幸亏他的敌人只是半神，如果是完整的寒冬之鸦，贪婪跟饕餮两只魔狼根本起不到什么作用，毕竟力量上的差距很难弥补。
　　另一边，北极熊和风暴之灵的战斗就火爆太多了。
　　操控雷霆的北极熊和化身风暴的母熊猫，两人每次撞击都会产生雷光和能量冲击，圣峰的高度都在两人的战斗中下降很多，主要是他们碰撞时的力量总是在削地面。
　　“你俩是战斗还是炸山啊，”
　　【你搞定了？】北极熊喘着粗气，拿出木牌问。
　　哈迪斯点点头，贪婪魔狼来到身边，上面趴着昏迷的冬鸦圣子，他说：“太轻松了，你要帮忙吗？”
　　【不用！】
　　北极熊立刻回答，风暴之灵看一眼哈迪斯，再看一眼冬鸦圣子，然后笑下：“果然是这种结局么，如果一切可以重来，我会等你离开再动手。”
　　“可这世界没有如果，也没有后悔药，也许这就是命运？”
　　“后悔药…虽然不知道是什么东西，但我觉得自己能明白你想表达的意思，是啊，这个世界没有后悔药，既然做了，就不要后悔，你很强，而且还是奥丁的神眷者，也许你觉得我不会伤害你。”
　　“但真的是这样？”
　　母熊猫说完，它的身体逐渐消失，接着整个圣峰开始摇晃，就连下面正在战斗的英灵和熊人族都慢慢安静，瞧着圣峰。
　　一道雷电从天降落，但却没有劈在山顶，而是下方的村子里，瞬间下面人仰马翻，许多英灵被雷电消灭，其中还有很多熊人族，他们做梦也没想到，风暴之灵会攻击自己。
　　巨大的身影撕裂天空的乌云，那是一只巨大的…
　　熊猫？
　　“迎接风暴吧…！”
　　作者留言：
话说，各位请理智，不管是均衡，还是反对均衡，都请理智，不要谩骂和人身攻击，我们都有一个目标，就是恢复书评区的功能，所以咱们理智对待这件事。
我也特地开个楼，专门给你们均衡一战，所以其他的帖子就放过吧。
我都很久没看到比较正常的书评了，而且好多人的帖子我都没办法回复。
而且，很多新人看书都会先看书评，别把新人都吓跑啊，我的成绩已经掉的很厉害了…
推荐两本书《献给魔王的礼赞》和《被怼的我只能选择当个英灵了》


第182章 人在做，神在看
　　天空中，两个庞然大物，一是雄伟辉煌的英灵殿，另个，则是有着蓝色毛发，身上缠绕雷霆和风暴的母熊猫。
　　这母熊猫盘膝双腿，面色平静的从天降落，明明有闪电不断的落下造成伤亡，它的面容却没有任何改变，甚至还浮现微笑。
　　缓缓落在山崖旁，哈迪斯忽然有种打游戏推boss的感觉。
　　“你们的确出人意料，但事情该结束了，哪怕你是奥丁的神眷者，在正常战斗中杀了你，他也不会说什么。”
　　风暴之灵比冬鸦圣子强的地方，就是它太了解神灵之间的肮脏龌龊，说白它就是个老油条，明白怎样干掉哈迪斯同时，也不会惹怒奥丁的怒火。
　　“奥丁大神会保佑我的！”
　　“如果你没有击败冬鸦圣子，他的确会保护你，可现在，你战胜半神，足够进入英灵殿，哪怕是我杀掉你，奥丁都不会说三道四。”
　　母熊猫的话让哈迪斯愣住，他仔细想想，这货说的一点都没错，虽说他是神眷者，可没有点战绩是无法进入英灵殿的，既然奥丁选中他，肯定不会让他默默无闻，毕竟这也关系到神灵的脸面。
　　以凡人之躯，战胜拥有半神之力的冬鸦圣子，对人类来说这样的战绩足够自傲了，哪怕他死亡，也有资格进入英灵殿，这时候他如果被风暴之灵杀掉，既不会让奥丁颜面扫地，也不会引起怒火，毕竟和冬鸦圣子不同，风暴之灵是完整的，它相当于神灵。
　　哈迪斯要战胜它，就等于让自己的人生更辉煌，先战胜半神，后击败神灵，在整个北欧的历史中，这样的人类和异族都不多见。就算没战胜也无伤大雅，未来的北欧人会说。
　　【噢，伟大的英雄古雷提尔，击败半神，却死在真正的手中，他的勇敢和伟大激励着我们，他是我们学习的榜样！】
　　一想到这种场面，哈迪斯就觉得很不爽，妈的，总觉得自己成烈士了，而且这榜样什么鬼，你们也要学我屠神么？
　　“这种话等你杀了我再说，老熊你是坦克啊，一定要抗住。”
　　【坦克是什么？】狗熊拿出木牌问。
　　“我一直想吐槽啊，你这木牌究竟放在什么地方，四次元菊花么？”
　　北极熊一脸懵逼，然后它的木牌一转【这是我的神力凝聚而成的，四次元菊花是什么鬼？】
　　“没什么…”
　　哈迪斯话还没说完，他和北极熊同时朝两个方向逃跑，因为母熊猫的右掌已经落下，并且落在山峰上。
　　轰的一声巨响，无数碎石掉落。
　　“你前女友很暴力啊！”
　　重新漂浮到天空，哈迪斯对另一边不知道用什么方法飞起来的北极熊喊道。
　　【那不是我前女友！】
　　“那就是前妻？”
　　【闭嘴！】
　　“要来了啊！”
　　两道雷霆从天落下，哈迪斯和北极熊立刻躲闪，但这雷霆却会拐弯，就跟带着跟踪系统一样。
　　面对这种情况两人选择不同的对应方式，北极熊在躲闪两下之后他张开嘴发出咆哮，风暴从他嘴中飞出撞击在雷霆上面。
　　而哈迪斯却观察了一下周围，拿出魔剑阿库亚，瞬间魔剑变成一把铁剑被他丢出去，铁剑就像有强大吸力一样，雷霆竟然在距离哈迪斯还有一米的时候拐弯变相，追着铁剑而去。
　　“避雷针啊这是，还能这样用？”
　　“厉害吧。”依库坐在他的肩膀上，很自豪的说：“操纵雷霆的是对方的神力，阿库亚本身就是用吸引神力的材质做成，所以你懂的。”
　　“总觉得哪里不对？”
　　“这种小事不用在意，接下来你打算怎么做？”
　　“既然奥丁大神不愿意帮我，那只能求助另一位大神了。”
　　……
　　……
　　“哦豁，终于想到我了吗？”
　　正在打盹的邪神突然睁开眼，他有点兴奋，站起来开始在大殿内走动，并且自言自语：“我该怎么帮你呢，直接赐予更强的神力？不行不行，太普通了，赐予我的权能？”
　　“你不该这样做。”
　　在邪神还没决定的时候，另个声音浮现，原本很兴奋的洛基突然冷却，他皱皱眉不满的说：“奥丁，这件事与你无关！”
　　“他是我的眷顾者，过界的人是你才对。”
　　奥丁没有出现，但他的声音很清晰，就好像跟洛基面对面一样，他的话语平静之中透露严肃，同时也带着警告：“古雷提尔与以往的神眷者不同，他有自己的命运，也有很长的路要走，在这其中不管是你还是我，都不能直接干涉。”
　　“那是你给他安排的命运，和我有什么关系？”
　　“不，我从来没有干涉过他的事情，哪怕这次降下英灵殿，也是因为风暴之灵某些做法有点问题，给它个教训。”
　　洛基仍然很不满的问：“你就不怕他死在对方手里？”
　　“他是不会死的，我保证。”
　　“你有什么瞒着我对不对？”洛基敏锐的察觉到，奥丁的态度有些不同，这不是一位神对神眷者的态度，奥丁是什么样的人他太清楚了，总之这件事透露不少问题。
　　“我只是在寻找避免黄昏的方法。”
　　“他不过是个凡人，有什么能力阻止黄昏降临？”
　　“也许他现在只是个凡人，不要帮助他，在旁边看着，他总会有解决的办法，就算他无法战胜风暴之灵，也能逃走，所以无需担心他的性命。”
　　这句话说完奥丁就不再说话了，留下沉思的洛基，按道理说给奥丁找麻烦才是洛基的日常，可这次，邪神并没有继续胡闹下去。
　　“现在只是凡人么，你这句话是不是在预示什么呢，奥丁。”
　　很久他都没有想清楚理由，最终他无奈的回到神座，重新闭上眼，他依旧观察着哈迪斯的一举一动，可却没有给予任何回应，这次他选择相信奥丁的话，如果真有危险，他还是会出手帮忙的。
　　现在他想看看，这位有可能阻止预言的凡人，究竟会用什么方法解决风暴之灵，想通这点他有点兴奋，毕竟这是一个凡人在用微不足道的力量，去挑战高高在上的神。


第183章 想要力量吗？你需要秃头！
　　没有得到任何回应，哈迪斯无奈笑下，看来洛基并没有出手的打算，至于为什么，应该就是奥丁跟他说了什么，内容嘛，不猜也罢。
　　作为导演部成员，揣摩导演部其他成员的想法，哈迪斯还是有点心得，在希腊导演部的人也不少，可除他和盖亚，其他人都很少直接下场，最多最多就是黑夜女神，其他人都在保持中立。
　　可北欧，这导演部的成员就多了，而且各个都有自己的打算和安排，风暴之灵，奥丁，洛基，女商人，这才多久，自己就遇上四个，谁知道还有没有潜藏的成员？
　　现在哈迪斯都觉得寒冬之鸦死的冤，这货肯定被风暴之灵利用了，果然不是导演部的成员，迟早都被玩死。
　　“依库，现在只能靠我们自己了，你有什么办法击败这母熊猫吗？”
　　“有。”
　　妖精早就盯着母熊猫半天了，它说：“曾经有一次大魔神也跟你遇到的麻烦相同，以凡人之躯对抗神灵。然后，他击败对方取得胜利。”
　　“什么办法说来听听？”
　　“跳舞！”
　　“蛤？”
　　某人愣住，然后小妖精就漂浮在半空，跳了一段很不具备观赏性的舞蹈，还说道：“极光魔法 朵蜜魔神 变身!Dancing baby 朵蜜 Dance up!嗯，我觉得如果你能做到，就能击败风暴之灵。”
　　“卧槽，这货还真跳了？他的节操和羞耻之心就这样被丢弃了？”
　　“大魔神说只要能战胜敌人，就算是一碗热翔放在面前，他都会细心品味吃下去！”小妖精满脸自豪，它掐着腰，用恨铁不成钢的态度说：“你啊，怪不得比不上大魔神，人之贱则无敌不懂么？”
　　“还热翔，你确定自己知道翔是什么意思？”
　　“G，大魔神说那是世界最美味的食物，可我没吃过，连见都没见过，你知道啊？”
　　“好好好，你的大魔神赢了。”
　　某人已经不想继续吐槽了，怪不得这家伙能征服无数位面，凭这不要脸和无节操的性格，他想失败都难，当一个人放下羞耻之心和底线时，他会变得非常强，就算统治世界都不是没可能。
　　嗯，前提是你在不要脸之后能打败这个世界。
　　这个时候哈迪斯突然意识到，自己陷入非常被动，甚至窘迫的情况，为什么？
　　因为他现在是古雷提尔，是普通的北欧少年，不再是能纵横希腊，就算是众神都要忌惮的冥府之王。
　　他没有神力，没有身份，没有忠心耿耿的追随者，没有一呼百应的骑士们。
　　现在他就是个普通人，除自己知道自己的真正身份，对世界，对其他人来说，他就是古雷提尔，一个有可能成为北欧英雄，也有可能死在通往传奇道路上的凡人！
　　要是放在希腊，风暴之灵想要找麻烦，不说别的，双子神，太阳神，许德拉，刻耳柏洛斯，甚至明塔都会直接把它撕成碎片，可现在他除一把智障剑，一个小妖精外，就再也没有别的助力了。
　　要丢节操和羞耻之心，然后赢得胜利么？
　　“这还真是个难题啊…”
　　哈迪斯在犹豫，他真不想学大魔神，这时候他想使用原本隐藏的力量，这是属于他的神力，虽然不多，但如果爆发出来足够重创风暴之灵，再加上北极熊，想击败它还是有可能的，问题是这样的话奥丁和洛基肯定会发现自己的身份，这段时间他和死宣的成员接触，都是挑选两位大神不关注自己的时候，毕竟他是神，能分辨出有没有人监视。
　　可这样做就等于所有的计划都泡汤，这不是他想要的。
　　“你在不决定的话，北极熊就死了。”
　　某人这边很轻松，可某熊就非常惨了，他可没有魔剑的帮助，所以总是靠自己硬抗。
　　“算了，先试试别的方法，如果不行，我这节操卖了！”
　　想到这里，哈迪斯召唤阿库亚回到身边，他抓住剑柄，这瞬间魔剑化成光，立刻变为别的东西，这个时代的人肯定不知道这是什么，但哈迪斯却很清楚，剃头刀！
　　“你要做什么？”
　　“试一试阿库亚的极限在哪里，如果这种事都能做到，那就太了不起了。”
　　哈迪斯说完，拿起剃头刀开始剃自己的头发，不算短的金色头发一缕一缕的掉下来，很快他的脑袋就非常非常干净。
　　拿着刀的他在犹豫，犹豫什么？
　　眉毛，要不要一起剃掉呢，说不定有什么加成，比如说防御？
　　“喂喂，你这是在做什么，脑袋有坑吗？”漂浮在旁边的小妖精看着哈迪斯的背影问，对方的举动让她完全不明白，变成光头就能答应风暴之灵？开什么玩笑？
　　“我秃了…”
　　“所以，我变强了…”
　　这两句话说出来，哈迪斯转过头看向小妖精，结果原本可爱的古雷提尔变成死鱼眼，画风突变的感觉，依库看到这一幕立刻笑出声来，它抱着肚子在空中翻滚：“哈哈哈哈，你这是什么模样啊喂，在搞笑吗？你绝对在搞笑吧？这不是相声大赛啊，你用这幅模样怎么战胜风暴之灵，噗，让我在笑会！”
　　对这种肆无忌惮的笑，哈迪斯下意识抬头抓抓光滑的后脑勺，这动作在配合他非常蠢的表情，让依库笑的更厉害了。
　　“啊，没想到阿库亚连这种事都能做到，不知道为什么，我现在的心情很放松呢。”
　　哈迪斯用非常非常缓慢，平和，甚至有点懒洋洋的语气说，这不是刻意为之，他的心情真的在瞬间转变，就好像束缚自己的牢笼突然破碎，他自由的拥抱整个世界，而现在没有人能再阻挡他，也许正是因为这种关系他才会觉得面对认可危险和困难都无所畏惧。
　　“突然觉得什么都无所谓了…”
　　“哪里无所谓啊，你的头发呢，你真要当个秃子吗？秃不代表力量啊喂，想要力量就去乖乖女装啊！”
　　“女装能让你封神，女装能让你得到力量，所以像大魔神一样去女装啊！”
　　依库在旁边吐槽，哈迪斯却抓抓脸，歪着头问：“我这样女装你不嫌辣眼睛么？”
　　“啊啊啊，我的女装养成计划啊！”
　　“哦豁。”
　　这时候妖精突然意识到不对劲，它立刻捂住嘴，拼命摇头：“没有，我什么都没说，相信我！”
　　不过哈迪斯却没有对它怎样，而是消失在原地，连一秒钟都没有，他就出现在北极熊面前，这时候正好有道雷霆奔过来，哈迪斯依然是很搞笑的脸，然后抬起手随便一挥，击中雷霆，让其瞬间改变方向，落在不远的山崖。
　　“你，你的头发…”
　　从哈迪斯出现到他防御雷霆只不过数秒时间，这时候北极熊才回过神，他喘着粗气问，这次他没有使用木牌，因为神力消耗很多的关系，就算他说话也不会带来什么危害，不过哈迪斯的秃头造型让北极熊无语，到底发生什么事啊，你竟然改变了发型？
　　甩了甩右手，哈迪斯只觉得有些发麻，看来就连依库都没有完全弄清阿库亚的能力，这已经不是依靠中二之力模拟各种技能了，这完全是一种扭曲，甚至可以改变世界规则，常识的存在。
　　甚至可以说这要比神力更夸张。
　　如果不是，为什么在剃头之后力量就会暴增？
　　“人嘛，总会有秃的一天，我只不过比别人更早一些。”
　　“……”北极熊沉默，他很想撬开某人的脑袋，看看是不是里面的弦断了。
　　“奥丁的眷顾者，你真的要和我为敌吗？”
　　盘腿而坐的母熊猫冷冷的问，从刚刚开始它就没怎么为难哈迪斯，针对的是北极熊，它觉得这样能让对方知难而退，不要再来找麻烦，结果剧情不按剧本来！
　　“多说无益，动手吧。”
　　“你这是自寻死路！”
　　母熊猫说完抬起右掌，向哈迪斯和北极熊拍去，看巨大手掌落下，哈迪斯握紧右拳，然后死鱼眼略微有点变化，他的画风稍微正常点：“不太认真一拳！”
　　接着拳头挥出，这平淡无奇的一拳和母熊猫的右掌碰在一起，这瞬间仿佛时间停止，整个空间都寂静无声，可是下一秒，庞大的力量突然涌现，母熊猫的右掌在这股力量的作用下被轰碎，虽然拳劲看不到，但天空的乌云好像被什么撕开一样被分裂成两半，原本呼啸的大雪都被吹散。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　哪怕是神灵，本体在被破坏时同样会有痛觉，收起拳头，哈迪斯抬头看着风暴之灵说：“你根本没有办法胜利，这不是邪不胜正的原因，你知道为什么吗？”
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　原本面容还算柔和的母熊猫变得狰狞，哈迪斯一跃到它面前，再次握紧右拳：“你没办法胜利的原因，是因为你没有秃啊，超认真一拳！”
　　拳头挥出，这一刻风暴之灵觉得一只巨大拳头浮现直奔自己而来，这拳头能毁灭天地，它根本无处可藏。
　　“我…不会轻易…死亡…！！！”
　　“噢，那就狗带吧！”
　　作者留言：
我跟你们讲，我之所以怠惰，是因为没有秃！！！！！
所以，我准备去换取力量！
推荐大佬的书，被关在祖传地下室，好不容易出现，和我做了一笔黑暗交易，这几天疯狂码字有18cm圣剑的G奶萝莉！
而且一口气三本，《幻想乡玩家》《将我的节操作为祭品献上》《论吃软饭的重要性》，忽然觉得三个书名连在一起没什么不对。。


第184章 熊和少女（上）
　　所谓超认真一拳，就是将全身的力量都灌输到右拳，然后以超认真的画风脸挥出这致命的一击，在这种画风下没有人是哈迪斯的对手，哪怕是风暴之灵也被打的脑浆爆裂，只剩下个没有头的躯体。
　　“呼，是不是应该把光头形象保持下去？”
　　死鱼眼状态的某人自问，这种感觉实在太爽了，他又想到如果全盛时期的自己，再加光头设定能不能直接打爆虚空，成为全场最佳。
　　要是能做到，真可以省去不少的力气。
　　“呃…”就在这个时候，哈迪斯突然感到头晕目眩，他的身体失去平衡，脑袋一歪开始坠落，幸亏这时候北极熊赶到，抓住他的衣服，才没让他掉下去摔成肉酱。
　　“你到底在搞什么啊，突然很强，接着又差点掉下去？”
　　“我，我觉得身体被掏空，没有一点点力量。”
　　哈迪斯很苦恼，看来秃头不是没代价的，他觉得自己至少几天是没力气了，索性解决风暴之灵，否则后果不堪设想。
　　“所以说为什么要秃头啊，我完全不理解，不过刚刚的一拳真厉害，这是你真正的实力吗？”
　　落地之后，北极熊把哈迪斯放下，并且认真的问，他做梦都没想到风暴之灵会被一个人类两拳打爆，哪怕是神眷者，也很难做到这种事。
　　“我打了你女朋友，你不生气？”
　　“它才不是我女朋友啊，饭可以乱吃，话不能乱说，我对风暴之灵只有崇敬。”
　　“那你当年还写诗？”
　　“年轻惹的祸啊，如果重来我绝对不会写。”
　　北极熊有点苦恼，他坐下然后看着还漂浮在空中的无头身躯，哈迪斯虽然打爆对方，但好像事情并没有解决。
　　“说实话我要谢谢你，如果没有你，我真不知道该怎么办。”
　　“咱们是朋友嘛，说这些就没意思了。”
　　这是哈迪斯的真实想法，在知道北极熊不可能离开北欧，离开族群时，他就放弃拉拢的打算，毕竟每个人都有自己的命运，荒野女王和亚伯前往希腊，是因为他们没有选择，亚伯希望荒野女王能活下来，相反荒野女王也希望亚伯活下去，如果什么都不做，两人必定全部挂掉。
　　所以离开家乡寻找一点点可能性，并没什么不对。
　　可北极熊不一样，他是神眷者，他的存在是保护族群，不管是现在还是未来他都不可能离开。在明白这点之后，哈迪斯就灭了拉拢的心，把他当朋友看待。
　　对待朋友嘛，他还是保留着人类的思想，朋友有难，在力所能及的范围内给予帮助。
　　如果北极熊的对手是奥丁，哈迪斯哪怕帮忙也会选择不同的方法，至于完全袖手旁观是不可能的。
　　“能认识你，真的很幸运，我已经很久没有和人聊过天了，除瑞温，没有谁愿意接近我。”北极熊很平静，可说的话却让人觉得心痛，他是战士，是勇士，也是族群的守护者，可到最后族人的不信任和排挤，以及风暴之灵的背叛，都让他感到受伤，真正愿意理解帮助他的竟然都不是同胞，而是两个人类！
　　“虽然我马上就会离开，但只要有机会，我会回来看你的，至少我还是理解你的。”哈迪斯现在完全没有力气，如果可以，他真想拍拍这北极熊的后背，给予安慰。
　　“谢谢。”
　　北极熊憨厚的笑笑，他说：“最后能答应我件事吗？”
　　“什么？”
　　“帮我照顾瑞温。”
　　“这种事不应该你来做么，跟我说个屁啊。”哈迪斯有点懵逼，你自己的小女仆不照顾，反倒托付给我，想什么呢？
　　“我还有事情要做，所以瑞温拜托你了。”
　　北极熊说完站起来，他一步步走向漂浮在空中的风暴之灵，这一刻哈迪斯明白他要做什么了：“你这样做真的好么？并不是只有你去做才可以，熊人族无数，可以担任这个身份的人有很多，你已经守护了十年，你不欠他们什么！”
　　“可是我活下来的原因就是守护族群，这是我存在的理由，抱歉，我知道这对瑞温很不公平，但除我没有人更适合了。”
　　北极熊没有停下脚步，他来到山崖前仰头看着蓝色的母熊猫，他张开双臂，就像要拥抱对方一样。
　　“成为神，是需要代价的，这样做真的好吗？”
　　“很高兴能和你认识，古雷提尔，你永远都是我的朋友。”北极熊没有回答哈迪斯的问题，接着他身上浮现雷霆和风暴两种力量，悬浮在空中的巨大熊猫身体逐渐化为能量被他吸收。
　　最开始北极熊保持沉默，但随着吸收的力量越来越多，他开始痛苦的呻/吟，庞大的神力在他体内横冲直撞，不断撕碎身体的同时，又在快速修复，很快他原本白色的皮毛被染成红色，最后他的哀嚎回荡在整个风暴岭。
　　不远的地方，哈迪斯安静注视正在发生的一切，这是神灵的陨落，也是新神的诞生。
　　北极熊在吸收完风暴之灵的力量后，他会代替对方成为熊人族的新图腾，新的风暴之灵，但同样也会付出代价。
　　他会守护熊人族，但却再也没有感情，信仰神是不需要感情的，他们的存在就是为保护，所以他和瑞温再也不可能以原来的方式相处。
　　这也是哈迪斯觉得不值的地方，他已经为自己的族群付出太多，可现在北极熊为族群放弃最应该守护的人，这样真的好吗？
　　“你在看吧，小萝莉，虽然我想把你们都拐回希腊，但看来不可能了，没有北极熊你是不会跟我走的，就算这蠢熊选择这种道路，你也会跟在他的身边不会后悔吧？既然如此，就让我再当一次助攻吧，希望你们两人能幸福。”
　　最终哈迪斯摇头苦笑，他觉得自己这个神太爱管闲事了。
　　此时此刻，快要下山的小萝莉抬头看着头顶发生的一切，她觉得有什么不好的事正在发生，这个时候她听到古雷提尔的声音，没多久，她轻轻一笑：“谢谢你，大哥哥…”
　　然后她的背后突然展开一对寒冰翅膀，身体也在不断变化，最终变成一只巨大的水晶乌鸦。


第185章 熊和少女（下）
　　早在十年前，北极熊以濒死的伤势冲出冬鸦部落的包围，带着身为容器之一的瑞温成功逃离时，命运就已经做出选择。
　　回到村庄，迎接北极熊的是质问和同族如刀一样的敌意，他选择沉默，带着嗷嗷待哺的女婴，艰难的生活，原本最骁勇的战士，成为名副其实的熊爸。
　　因为同胞的敌对，早期北极熊居无定所，他虽然一直没离开过村庄太远，但每隔一段时间，就会有熊人找上门，拆掉他好不容易建成的家，将他驱逐原本的居住地，如果换成别人八成早就跟熊人翻脸了，别说守护，不主动找麻烦就不错了，最起码也会背井离乡，彻底和族群决裂，老死不相往来。
　　可北极熊却没这样做，正因如此，风暴之灵的计划才能成功，用我们现代人来看，这只熊太迂腐，太死脑筋，可实际上北极熊没有选择的机会，因为他没办法放弃死去同伴的嘱托，同样他也没办法丢弃瑞温，让她自生自灭。
　　就这样他不断的换居住地，不断的被驱逐，坚持大概五年左右，也许是那些熊人良心发现，后来找麻烦的越来越少，北极熊和瑞温才能距离村庄不算太远的树林中定居，直到现在。
　　在小萝莉短暂的十年中，她记忆最深刻的就是北极熊抱着自己，在风雪中前进的画面，他的胸怀很温暖，哪怕寒风呼啸，暴雪纷飞，只要在他的怀中，就不会觉得寒冷，比起主人，她更希望喊北极熊一声父亲。
　　【冷么？】
　　顶峰前进的北极熊对怀里，兽皮包裹严实的小萝莉问，这已经是他们在外徘徊第五天了，直到现在他都没找到合适的居住地，甚至每天夜里，两人都需要在荒野中忍受暴风雪过夜，幸亏北极熊本身是强悍的战士，又有神力的帮助，所以才平安无事。
　　“我没事，主人你要休息下吗？”
　　面对北极熊，只露出小脸的瑞温用很稚嫩的声音问。
　　【我没事，再忍一忍，我们很快就能找到落脚点。】
　　一如既往的用木牌作为说话的方式，北极熊露出个笑容，然后他继续前进。
　　在很久以前瑞温就发誓，自己要帮助北极熊，也许她没有力量，但瑞温相信总有一天，自己能帮上忙。
　　……
　　……
　　“也许，这就是我一直都期盼的时候吧。”
　　瑞温仰头注视正在发生的一切，刚刚她听到个声音在自己心底回荡，这声音她并不陌生，这是古雷提尔的声音，他问自己，愿不愿帮助北极熊。他没说要怎么做，也没说会不会有危险，因为他知道，就算问了这些，瑞温也不会在意。
　　“谢谢你啊，大哥哥…”
　　这是瑞温第一次如此称呼哈迪斯，如水晶一样的翅膀在萝莉的身后展开，她的身体慢慢变化，从一个十岁的小姑娘，变为水晶巨鸟，浑身上下清澈如最干净的水晶，只有眼睛像红宝石闪闪发光。
　　寒冬之鸦，冬鸦部落的图腾，但现在出现的却不是曾经的寒冬之鸦。
　　“果然这世界上幸运的家伙有很多呢…”坐在地上的哈迪斯微微一笑，他看着不断在吸收风暴之灵力量，身体开始膨胀的北极熊说：“你这家伙，一定要好好对待小萝莉啊，否则我一定回希腊取回力量，再来打死你！”
　　一声清鸣在山下传来，瑞温化作的寒冬之鸦冲上云霄，接着它煽动翅膀缓缓落在山头，红色的双眼注视发生哀嚎的北极熊，风暴之灵的力量对他来说太强，强行吸收只会让身体崩溃，说实话他的做法和自杀无异，凡人想要完全接受神灵的力量是不可能的。
　　“喂，帮他一下吧，否则这死脑筋会挂掉的。”
　　哈迪斯咧咧嘴，对寒冬之鸦说，对方看他一眼，然后点点头。
　　来到北极熊的身边，巨鸟张开双翼，瞬间庞大的寒冰力量环绕在周围，它的双翼慢慢合拢，就像将北极熊抱在怀中一样。
　　“终于，能为你做些事情了，主人…”
　　“吼吼吼…！”痛苦的北极熊仰天咆哮，他的身体发出刺眼的光，这光迅速吞噬周围的一切，就像突然出现的太阳，光芒驱散天空的乌云，还有肆虐的风雪，就连哈迪斯也不得不闭上眼，等待强光消失。
　　“谢谢…”
　　闭眼的哈迪斯好像听到有人对自己这样说，然后光芒迅速收缩，一切重新恢复原样，乌云弥补，风雪呼啸，但那只巨大的冰鸟和风暴之灵，还有北极熊都消失了。
　　睁开眼甩甩头，某人叹口气：“也许这是最好的结局吧。”
　　“你这家伙，真是不让人省心啊。”这时候哈迪斯身后传来女商人的声音，他没有回头，只是耸耸肩：“过来扶我下，我现在一点力气都没有。”
　　“你搞出这么大的动静，还指望我帮你？”
　　女商人明显很不爽，她真没想到只是简单的休整，却变成现在的样子，不光英灵殿降临，就连风暴之灵都被击败，这已经不是三言两语就能说清的事情了。
　　“你不帮我帮谁啊，没有大姐姐扶我，我起不来。”
　　“你这混蛋啊…”
　　女商人摇头，她走到哈迪斯身边，将他扶起，然后说：“你打算怎么收拾残局？”
　　“需要我收拾吗？你看，英灵殿离开了，这次本来就不是灭族之战，奥丁的目地达到自然收回英灵殿。”
　　他的话让女商人很无奈，你这明显是把锅甩给奥丁啊，英灵殿不是你召唤出来的吗？
　　“话说我们什么时候离开啊，我现在非常想去世界树啊。”
　　“你觉得熊人族会放我们离开？”
　　女商人在说这番话的时候，已经有一群熊人冲上山顶，并且用充满敌意的目光看着他们，在熊人看来，不管是哈迪斯还是女商人都已经成为头号敌人了。
　　“够了，让他们离开吧。”就在气氛越来越僵硬的时候，有人突然开口，那个曾经和风暴之灵对话的老熊人出现，他并没像别的族人一样对哈迪斯充满敌意：“送他们下山，然后放他们离开，一切都结束了。”
　　“他杀了伟大的风暴之灵！他和那个叛徒是一起的，我们不能放他离开！”
　　“没错，那个叛徒死了，他也要死！”
　　“这个女人是同伙，不能放他们离开！全部杀死！”
　　听到这种话，哈迪斯很无辜的撇撇嘴，旁边的女商人下意识翻白眼，然后一只手在哈迪斯的腰上一拧，这让某人痛的吸冷气，这娘们真不知道轻重啊。
　　“这是来自风暴之灵的旨意，现在让他们离开。”
　　老熊人的话让其他人愣住，他们并没有立刻行动，因为风暴之灵不是已经死了吗？直接被打爆脑袋，就算是神也很难活下来吧？
　　“都让开！！！”
　　看没人听自己的话，老熊人突然怒吼，他的身上爆发出雷霆之力，周围的熊人立刻吓的向两侧退去，不再敢阻拦。
　　“你看，这不是平安无事么。”哈迪斯对女商人笑笑，对方继续白了他一眼，然后慢慢向山下走去，当他们和老熊人交错的瞬间，对方说：“我是不会感谢你们的。”
　　“我知道，所以我没要求任何回报。”
　　哈迪斯回应对方，他知道老熊人在说什么。
　　“抱歉用这种方式让你们离开，不过马车里已经装好货物和食物。”
　　“谢啦，能这样我就很满足了，那家伙就交给你照顾了。”
　　“我知道。”
　　哈迪斯抬手摆了摆，不再说什么，就这样和女商人离开风暴岭，重新回到山下，熊人族在救助伤员，英灵虽然出现但的确没造成过多伤亡，不过当这些熊人看到两人时，都不友善。
　　“我们真不受欢迎。”
　　某人并没自觉的吐槽，女商人不满的说：“还不是因为你多管闲事，我以后都没办法来这里了！”
　　“什么叫多管闲事，依库你别弄我的头发。”
　　“好神奇啊，古雷提尔，为什么你不秃了，为什么这么快就长出头发了？”
　　妖精看着某人重新长出的头发很不解。
　　“也许光头不适合我吧。”谁知道为什么长头发，这种细节就不要操心了，哈迪斯钻进马车，让后瘫倒在里面说：“走吧走吧，没见主人都不欢迎我们吗？”
　　“闭嘴！”
　　“呐呐，古雷提尔，你为什么长头发，这不科学。”
　　“你在神话时代找科学？”
　　“科学是什么？”
　　“科学啊，科学就是…”
　　哈迪斯开始胡扯，女商人在驾车的同时也很认真的在听，旁边的小妖精撇撇嘴，这家伙当然知道科学是什么，它同样知道哈迪斯在胡扯。
　　就这样，马车离开熊人族的村庄。
　　风暴岭的山崖上，健壮，身上缠绕闪电的蓝色巨熊看着下方离开的马车，在他的肩膀站着一只冰鸟。
　　“祝你好运，我的朋友…”
　　“然后，谢谢…”
　　然后他笑了下，一阵风吹过，他和冰鸟消失在山崖之上，这一刻，天空的乌云散掉了，风雪也停了。
　　正在扯淡的哈迪斯突然停下，听的津津有味的女商人问：“这么了？”
　　“没什么，暴雪突然停了，觉得是个好兆头啊。”
　　“也许是有人为我们送行吧？”女商人笑下，哈迪斯知道她说的是什么。
　　“真是一次不错的旅途，对吧？”
　　“也许，继续我们刚刚的话题，你为什么要说牛顿的棺材板总是压不住？”
　　作者留言：
说实话啊，我不想解释什么，为什么？
请看我的新封面，我只是个作者！
另外，书群号是578332825，暗号是【赞美太阳】。
推荐两本书《被世界针对的我该如何活下去》和《努力活到人间之里》
话说昨天HL没更新么，这货已经连续两天每天两万字了！


第186章 虚空
　　在北欧有三个主要种族，生活在平原地区的人类，统治广袤森林的精灵，以及生活在山脉以及地下的侏儒。
　　人类的数量最为庞大，精灵人口稀少却有很长的寿命，侏儒介于两者之间，他们的寿命要高于人类，却低于精灵。
　　抛开庞大的人口，人类在各方面都无法和这两个种族竞争，侏儒的锻造工艺是北欧一绝，就算是精灵也无法复制模仿，他们就像希腊中的巨人族，能制造出优秀的武器，北欧神话中大部分神奇，都出自侏儒之手。
　　精灵出色的射手，同时他们也拥有神奇的【魔法】，这和奥丁带来的符文力量概念完全不同，精灵们能操纵植物，也能变身为野兽或魔兽，据说最强的精灵施法者可以变成强壮的巨龙，这些诞生于世界树的种族，曾经是北欧仅次于神族和巨人族的存在。只不过后来一场内乱，让精灵分为两个部分，光精灵和暗精灵。
　　森林是精灵的天下，北欧的森林面积占据整个地域的四分之一，随便闯入这些精灵的领地，下场会非常惨。
　　夜晚，因为天上的银月和地面的积雪，并没有让世界陷入黑暗，茂密的森林中一个矫捷的身影快速前进，她灵敏的在复杂地形穿梭，速度根本没有受到限制，轻灵的跃起，踩在树木借力，她就落在枝干上，这时候她转头看一眼身后，表情非常复杂。
　　在她身后好像有什么东西在追逐，可这些东西好像肉眼无法看到，只有诡异的声音不断在耳边回荡，如低吟，如嘶吼，也如同诅咒。
　　远处之前还很亮堂的空间忽然按下去，就像有什么将光全部吞噬，并且以很快的速度前进，这东西好像在追逐逃跑的精灵，看到这一幕，停下休息的精灵立刻跳起，在树干上前进，踩落无数积雪。
　　一支箭从她的身边飞过，这支见完全漆黑，钉在一棵树上之后，这棵树瞬间就变成漆黑，扭曲的影子浮现，并且向精灵扑过去。
　　受到攻击，精灵立刻急停改变方向，同时她喊出：“火！（精灵语）”
　　汹涌的火焰在她面前喷出，并撞在黑影上，对方好像非常惧怕火，想要躲闪却来不及，直接被吞噬。
　　火焰中的影子好像在嚎叫，可是却没有发出任何声音，它很痛苦，然后烧焦落在雪地中。
　　这时候，更多的箭从后面追上来，精灵从腰间的兽皮口袋中拿出一枚种子吞进嘴里，接着她直接冲向一棵树，她的身体融进树中消失不见，而那些疾驰来的箭矢全部钉在树上…
　　……
　　……
　　在经历过熊人族的事件，哈迪斯的北欧之旅又恢复平静，女商人也好像希望能快点到达世界树，所以减少不必要的交易，除补给外，绝大多数都放在路上，所以两个月他们走出原本需要四个月才能走出的距离，甚至因为这段时间太相安无事，哈迪斯都有点郁闷，觉得很无聊，毕竟这种赶路时间长谁也受不了。
　　然后他又转职成也许的小说作家，开始记录发生的一切。
　　“穿过前面的森林，就是我说的大型聚集地了，咱们要停留一段时间。”
　　“终于有合适落脚的地点吗？”哈迪斯在听到女商人的话后舒口气，不知为何他现在非常想喝酒，然后跟一群人扯淡，这些日子他都快憋出内伤了，为啥就没点不开眼的家伙找麻烦呢，这样自己也能活动活动手脚，总部腐烂在车厢里强吧。
　　“不过我们要先穿越一个精灵村庄，到那里你不要做什么过分的事情，和侏儒不同，精灵对人类没有好感。”
　　女商人提醒一句，某人立刻来兴趣了，毕竟他到北欧有一段时间了，可还没见过侏儒和精灵这两个种族，听别人说，精灵族的妹子都非常纤细，很符合他的审美观，话说自己要不要撩个精灵啊，当然过分的事情不会做，就当缓解下压力。
　　嗯，不知道他这种想法让希腊的某些妹子知道，会有什么结果。
　　“我们能在精灵村庄多停留一段时间吗？”
　　“干什么，我警告你，不要有什么非分之想，还有别给我找麻烦！”女商人很不客气，她真怕再弄出像风暴之灵那样的事了，这也是她为什么抓紧赶路的原因，她总觉得某人很有招惹麻烦的天赋。
　　“我在你眼里就这种形象？像我如此正直的人，整个北欧都找不出第二个，没看奥丁和洛基两位大神都对我很关注么，这是人品！”
　　“就你？得了吧，我现在已经彻底明白你是个什么样的家伙了，我都怀疑奥丁和洛基的眼瞎了才会选你当神眷者。”
　　女商人毫不留情的损某人，这些日子她的确已经摸清哈迪斯是什么样的家伙了，想想希腊，这货的性格大家都清楚。
　　“哎呀，好气啊！”
　　某人很不服气，他还想和女商人争辩一下，不过这时候马车突然停住了，女商人认真说：“等等再废话，有情况。”
　　“情况？！什么情况？！”一听这句话，哈迪斯的眼睛都亮了，他直接钻出马车观察周围，今天是个好天气，没有暴雪，天空清朗，所以周围一览无遗，很快他就看到女商人说的情况，有人正在朝这边快速移动。
　　“难道是强盗？！”
　　“你见过一个人出来抢劫的吗？”
　　女商人无奈摇头，她发现哈迪斯真是憋坏了，她都担心等会这个人靠近，哪怕不是强盗，哈迪斯也会硬给对方按个罪名。
　　“嗯？不对！”
　　就在这时候眺望远方的哈迪斯脸色一变，他立刻说：“有危险！”
　　“谁？”
　　“那个家伙在逃命！”
　　此时他看到一些东西在对方的身后，然后他拿起魔剑跳下马车，并且对女商人说：“如果有危险，你马上离开不用管我，我会阻止对方。”
　　女商人没有回应哈迪斯，她也看清正在靠近的东西，然后无奈笑下：“为什么这里会有虚空出现？”


第187章 小妖精
　　曾经有人这样说过，如果主角身边没有麻烦，那剧情该如何展开，所以麻烦=主角光环，这是不可避免的，要么麻烦来找主角，要么主角去找麻烦。
　　所以我一直觉得其实【麻烦】才是真正的主人公，至少它推动主角和剧情继续前进，不至于天天日常刷妹子好感，这样还有什么看头？
　　之前讲过除东方帝国，北欧是另一个和虚空交战的区域，但和帝国不同，北欧的空间裂隙被世界树镇压并且有吃了一辈子素的黑龙看守，所以这里并不像东边时刻处于战争节奏。
　　可这并不代表北欧境内你看不到虚空，这点和东方截然相反，在这里总会有一些比较小的空间裂隙随机出现，带来的危害同样不小，如果是在小型村庄旁边，哪怕北欧人再骁勇也要付出惨痛代价。
　　只不过这种随机出现的虚空裂隙并不频繁。
　　不管是哈迪斯还是女商人对虚空都非常熟悉，作为曾经的阿萨神族，女商人不止一次带领女武神们和虚空战斗，哪怕力量被夺走，当她看到时，仍然能认出来，至于哈迪斯更是直接感受到虚空特有的负面能量。
　　“你要做什么？”看拎着魔剑就打算迎上去的哈迪斯，女商人马上阻止，虚空不是一个人或一个村庄部落能解决的，往往随机出现的虚空裂隙，以为需要很多人集合在一起才能破坏，哪怕现在过来的只是数量不多的虚空生物。
　　“当然是救人了，难道无视吗？总之你不要跟过来，如果有危险就立刻逃走，不需要管我。”
　　哈迪斯用很轻松的语气说，他的思维很简单，救下逃亡的人，消灭虚空，问出这些生物从什么地方来，然后想办法破坏裂隙，至于自己有没有危险到不是很在意，他相信自己不会有事，毕竟奥丁和洛基两位大神再次关注自己，他们应该也察觉到虚空的存在吧。
　　既然如此还怕什么，上去莽就是，面对虚空可不是面对北欧其他族群，奥丁会旁观，不管北欧神系混乱敌对成什么样，虚空永远都是他们首要敌人，对付这些邪恶的存在，他们能放下仇恨和矛盾联合起来。
　　“你要死吗？那不是你能对付的东西，我们应该立刻前往聚集地，把虚空出现的消息带过去，让他们准备讨伐！”
　　“但你总要弄清这些虚空哪来的吧？我想那个被追的家伙，应该知道更详细的情报，不用担心我啦，你忘记我上面有人吗？”
　　某人摇摇头，然后他冲向远方，看他的做法女商人只能咬牙切齿骂他简直疯了，却没办法阻止，因为这些天的相处之后，女商人明白自己根本无法改变哈迪斯的决定。
　　“依库，对付虚空没问题吧？”
　　“当然没有，阿库亚不会被虚空污染，甚至它能对你提供保护！”
　　跟随哈迪斯一起出战的还有小妖精，它在少年身边飞行，很自豪的说：“毕竟当年虚空也是大魔神的敌人。”
　　“看来大魔神的敌人很多嘛。”
　　“是啊，当年他率领军队征服位面的时候，不管神还是魔都视他为天灾，不过他们怎么抵抗都没用，毕竟大魔神最强！”
　　“能丢掉节操和羞耻之心的他的确最强。”每次说到大魔神，哈迪斯都会脑补出非常辣眼睛的画面，这也是他对某魔神最大的吐槽点，不过看着越来越近的目标，哈迪斯收起玩笑，他和逃亡的人正好面对面擦肩而过，只不过两人一个在逃命，一个要主动进攻。
　　逃亡的精灵很远就看到哈迪斯和女商人驾驶的马车，她的视力可比人类更厉害，但就算如此她也没改变方向，原因很简单，她希望这两个出现的无辜人替自己背锅，这样就能争取逃亡的时间，所以她拼尽全力朝马车的方向移动。
　　可让她没想到的是，年龄不大的人类少年竟然主动考过来，在这之前他很明显和同伴有争执，生活在北欧的人不可能不知道虚空是什么，一般独自遇到虚空肯定要逃跑，可这个人类少年竟然冲了过来，而且在和自己交错之后，继续朝虚空前进。
　　他要干什么，寻死吗？
　　精灵非常疑惑，她甚至不由自主的停下脚步，转身看向对方，只见少年已经停止继续前进，站在原地看着不断靠近的虚空生物，他的手中拿着像水晶一样的蓝色长剑，这样的剑能做什么，一碰就会碎吧？
　　虚空生物就像一团移动的泥浆，翻滚的过程中里面会出现很多扭曲的脸，哈迪斯发现这些人的面容和人类略微不同，最显著的特征是他们的耳朵，精灵吗？
　　看来这些倒霉的精灵被虚空吞噬，才变成这种模样。
　　“你不会害怕吧？”看一眼妖精哈迪斯半开玩笑的说，结果小妖精高傲的抬起头，很不屑的回应：“这阵势和当年差远了，吓不住我的！”
　　“那让我们看看这些被虚空吞噬的精灵有多强。”
　　哈迪斯咧嘴一笑，右手的魔剑在半空挥动横在面前，他的左手在剑身上划过，这过程中赤红火焰在魔剑表面浮现，很快水晶剑就变成火焰之剑。
　　“看来最先提供帮助的是洛基。”火焰的光芒照射在哈迪斯的脸上，忽明忽暗，然后他很随意朝迎面而来的虚空挥剑，瞬间一道火墙拔地而起直接覆盖虚空生物，这一幕落在精灵眼中简直不可思议。
　　这火焰充斥庞大神力，虚空生物普遍弱火弱雷，所以洛基和托尔都是非常克制他们的神灵，就跟希腊的哈迪斯和宙斯一样，不过托尔和某人没有任何关系，所以只能依靠洛基，某人觉得自己跟火真的很有缘分。
　　精灵能操控自然力量，风火水地冰等等，这是人类的弱项，就算有符文之力，也很难操纵如此凶猛的火焰。
　　“神眷者…”
　　虽然震惊，但精灵还是立刻识破哈迪斯的身份，毕竟这火焰里充斥神力，也只有神眷者才可以做到这种程度。
　　“火神的眷顾者，看来我不用逃了。”
　　在认清哈迪斯的身份之后，精灵松口气，她没想到自己运气如此好，然后她也不顾积雪和寒冷直接坐下休息，并且看着某人的表演。
　　“看来还不够。”
　　哈迪斯皱皱眉说，依库很自然回答：“毕竟是虚空呢，洛基这点火焰不足以消灭，你需要找出他们的核心。”
　　“我明白。”
　　点点头，这时候一群燃烧火焰的精灵冲出来，他们手持武器，疯狂嚎叫，有的精灵已经将架起弓箭，箭矢率先到达哈迪斯的门面，这群家伙的箭术非常高超，除熟悉精灵路数的精灵外，外族很难躲闪。
　　不过那也只是一般人，哈迪斯甚至连躲都没躲，他只是松开魔剑，当箭矢距离自己还有两米时，一道蓝光在空中闪过，直奔脑袋的箭矢就被一切两段从中间分开，切开的两半箭矢向两侧飞去，正好绕过哈迪斯的身体。
　　接下来只见魔剑在空中飞舞，随后的箭全部斩断或格挡开，没有一根能落在哈迪斯一米的范围内。
　　这眼花缭乱的攻防战持续时间并不长，因为后续的攻击很快就到了，这群被虚空操纵的精灵根本不懂什么是恐惧，也察觉不到任何危险，所以无视了魔剑的存在，但当他们靠近阿库亚的攻击范围时，魔剑毫不留情的将所有靠近者斩成肉块，黑色鲜血喷洒在纯白的雪地是那样显眼。
　　从始至终，哈迪斯都只是安静站着，看着正在发生的一切，鲜血落在他面前，在落地不久，这些鲜血就跟活过来一样，伸出黑色的触须向外蔓延，哈迪斯眉梢略挑说：“我突然想到，就算击败这些虚空，他们造成的污染怎么办？”
　　“我的眷顾者，现在我赐予你力量。”回答哈迪斯的不是依库，而是另外个声音，接着他就感受到比洛基还要庞大的神力从天降落灌输到体内，这是奥丁的神力，他没想到这位北欧神王亲自和自己对话，难道是因为虚空的原因？
　　奥丁的神力没有雷霆，也不包含火焰，但哈迪斯却从中感受到别的东西，这是光？
　　他的神力竟然有光的力量？不对，光只是其中一部分，里面还有…
　　略微感受一下，哈迪斯倒吸一口冷气，他觉得自己对奥丁的情报应该更新了，单从神力来说，这货的实力绝对不在全盛时期自己之下，但也不会超过太多，双方半斤八两，如果真正死磕的话，大概会同归于尽，没有真正的胜利者。
　　“做你想做的…”
　　这是奥丁的第二句，然后哈迪斯就再也感受不到对方的存在。
　　“既然你这么慷慨，我就借用一下了。”
　　哈迪斯说完终于动了，他连续向后倒退，然后悬停在空中，魔剑阿库亚也放弃攻击所有的敌人，飞到他的头顶，变成一块巨大菱形水晶。
　　【棱镜核心已经点亮…】
　　一道电子音浮现，接着刚刚灌输到哈迪斯体内的神力化为实质，被头顶的巨大水晶吸收，但这并没让他感到疲惫，因为不管水晶吸收多少，他体内的神力都没有减少，看来奥丁真的在这件事下本钱了，神力跟不要钱一样塞进他体内。
　　【水晶充能完毕…】
　　这是第二句电子音，水晶已经充盈着耀眼光芒，从远方看就像点亮灯光的高塔，一层能量屏障保护哈迪斯，虚空的攻击不起任何作用。
　　“那么，天降正义！”
　　哈迪斯的手一挥，头顶水晶发出刺耳的蜂鸣，一道细长的光线从水晶中射出，这道光线不是穿透，而是在射出之后在划出一道轨迹。
　　在轨迹划出之后并没有发生什么，甚至在远方观战的精灵和女商人都觉得这有点雷声大雨点小，可下一秒在光线划过的地方突然升起光幕，然后就是剧烈的爆炸，火光冲天！
　　爆炸中充满奥丁赐予的神力，普通的火焰和爆炸无法消灭虚空生物，但现在他们却痛苦哀叫，身体开始融化，先是皮肉，接着是骨骼，最终什么都没有剩下，而从来都不知道逃跑的虚空竟然四散而逃，可是水晶开始不断释放光线，朝四面八方射去，那些想要逃走的虚空都被爆炸吞噬。
　　“我总觉得以前阿库亚不是这样玩的啊，你用的真是我使用过的魔剑吗？”
　　依库有些懵逼，它总觉得阿库亚落在哈迪斯手里画风完全变了，设定有点不对劲啊！
　　“想知道为什么画风不同么？”哈迪斯说道这里，他深深看一眼妖精，然后慢慢的说：“因为大魔神穿越前，有很多新番他并没看，有很多游戏他没有玩…”
　　“G，好像真是这样，就像你上次剃秃头，我就没反应过来，还在想这是出自什么动画…呃…？！”
　　依库的话刚说一半就说不下去了，它忽然发现自己好像被哈迪斯给套路了，这时候旁边的人似笑非笑：“对吧，你肯定没看过新番一拳秃子，也没玩过暴雪爸爸星海争霸2的神族剧情，阿库亚被你设定为拼脑洞的能力，我想作为宅的你，脑洞最大最大就来自某些作品，比如说直死，无限剑，御剑术等等。”
　　外面爆炸效果华丽，可水晶下面哈迪斯和妖精的气氛有点诡异，沉默很久之后依库开口：“你是什么时候发现的…”
　　“一开始吧。”
　　哈迪斯并没有表现出别的情绪，他只是平静的解释：“阿库亚的设定太bug，这样的剑真需要一个器灵？我想作为穿越者的你，在设计阿库亚的时候，肯定不会加入器灵这个角色，而且是个没有用处的器灵，在成为魔剑的主人后我发现就算没有你，这把剑也能正常运转，既然如此你的存在意义究竟是什么呢？”
　　“也许，是怕自己失败时，没有后路可走吧，刚开始我还不太确定，只是没想到就这样把你给套出来了。”
　　“现在我们以真正的身份来谈一谈如何，你这大魔神为什么沦落到这种地步？”


第188章 现实和幻想的差距！
　　对于穿越，我们已经知道的太多，穿越前很普通甚至很废的人，在穿越后立刻各种超神。
　　所以关于大魔神的故事，大概是这样子，以她的时间线来看不知道多久多久以前。
　　身为一个死宅腐女，大魔神的生活还是很滋润的。
　　不过和我们男性死宅不一样，这位的性趣爱好实在辣眼睛，毕竟她的属性明确写着腐女两个字。
　　灰暗的房间里只有电脑平复发着光，电脑前年龄不大的女生正熟练的在移动压感笔，同时还发出奇怪的笑声和自言自语：“咕嘿嘿，银土最高啊，这次的本子应该能卖出好的销量吧。”
　　她一边淫/笑，一边留着口水，经过多年努力，这妹子终于在同人圈子里小有名气，她的作品（都是腐向）被越来越多的同好接受，画风以充满肉/感多汁为噱头。
　　其实大魔神这个名字，不是她穿越之后就有的，而是穿越前，妹子使用的笔名。而且因为这个误导系的名字，所以不少爱好者都脑部出她是个五大三粗，肌肉虬扎，整天沉迷健身房偏偏还能画出多汁作品的gay佬。
　　对这种误会，大魔神觉得很喜闻乐见，所以从来没有证明过什么，在和别人聊天时，她的态度也很粗鲁无节操，甚至有点变态。
　　“啊咧咧，屏幕出问题了吗？”
　　眼看最后一页就要画完，大魔神的屏幕出现一块黑暗，她摘掉眼镜揉揉眼，觉得非常疑惑，她保存画稿之后打算从新启动电脑看看，结果屏幕中的黑暗逐渐变大，并且旋转，她感受到一股强大吸力从出现，还没等她做什么，整个人就被吸进电脑里。
　　这就是她传奇一生的开始，大魔神这个名字也不再是同人画师的笔名，而是让无数生灵，无数位面都为之颤抖的称号。
　　……
　　……
　　“所以说，你的穿越之旅就是这样开始的？没有狗血的被车撞死，也没有被人欺负，脑袋按进马桶里？”
　　哈迪斯有些打趣的问，旁边的小妖精依库翻翻白眼，它一改往日作风，翘着二郎腿漂浮在空中，双手交叉在胸前，用很让人蛋疼的态度说：“你小说看多了吧，而且马桶穿越是什么鬼，总之我就这样莫名其妙的跑到莫名其妙的世界，然后莫名其妙的统治了世界。”
　　“你的莫名其妙好多啊喂，这样的人生没关系吗？”
　　“怪我咯，你觉得一个死宅能有多少战斗力，当时我很懵逼啊，你能想象一醒来发现自己身处魔界的恐怖么，也幸亏老娘意志坚定，换成别人早就找地方自杀删号重来了。”
　　“所以我很好奇你这个死宅女是如何统治世界的？”
　　“因为主角光环啊…”
　　依库的话让哈迪斯无言以对，你说的太他妈有道理了，除主角光环还真没什么能解释的，妖精也没打算隐瞒自己的过去，既然哈迪斯都看穿了，装下去也没什么意思，毕竟都到这步了，所以它很坦诚的继续讲述自己的经历。
　　……
　　……
　　和其他人不同，大魔神穿越之初，她没有保持人类的身份和肉体，她成为魔族的一份子，她所在的位面是879，这里的魔族和人族正在进行一场持续千年的战争，大魔神的种族很强，但他们却是知识的守护者，据说谁得到这个族群的支持，谁就能成为魔王。
　　他们保护着魔族最重要的大图书馆，还有智慧之泉。
　　只不过这些家伙都过着隐居的生活，整日沉迷于大图书馆，他们一生都在学习，并且认为这是能通往真理的唯一道路。
　　直到大魔神出现这种族群设定才被彻底打破。
　　……
　　……
　　“简单说，你穿越前是宅女，穿越后还是死宅咯？”听到这里，哈迪斯忍不住吐槽，什么知识的守护者，单从设定来说，这群家伙就是异世界的死宅，不愧是宅女啊，就算变了种族，属性都没有变化。
　　“这个槽我在最开始已经吐过了，所以一开始我的生活很无聊啊，要学习异界的语言，又要看各种各样的书籍，对我来说那是种折磨。”
　　大魔神点点头很赞同哈迪斯的话，然后它突然很激动：“最重要的是这群家伙根本就不懂爱啊，对他们来说啪啪啪只是单纯的传宗接代！用咱们的世界观来说，这些家伙根本就不懂什么叫爱，永远的理智，跟一堆会移动，能思考的石头一样，一点都没意思！”
　　“所以说你靠这些石头，先征服了魔界，然后又征服了世界？”
　　“是啊，因为这些家伙根本没想过使用强大的力量，为能结束这种无聊的生活，我进行了族长选拔。”
　　“你做了什么？”
　　……
　　……
　　大魔神做了什么？
　　这个种族的目标是探寻真理，就跟人类的炼金术士，魔法师一样，他们认为只要控制真理，就能控制世界。作为魔族仅有的智者种族，这些家伙偏偏没有想过用自己强大的力量帮助魔族获得胜利。
　　而且为结束无聊的生活，大魔神为这个种族献上一样东西。
　　“你们不是想知道世界的真理是什么吗？那我就告诉你们咯！”
　　她给这个种族，带来了一个魔法阵。
　　通过魔法阵，大魔神找到通往真理的道路。
　　……
　　……
　　“卧槽，你的意思是，你打开了真理之门？！”
　　大魔神的故事让哈迪斯一惊一乍，这家伙真敢做啊，而且竟然还能成功，真理之门只是动画的设定吧，你拿出来居然可以用？
　　“最开始我也是懵逼的，但经过许多研究我发现，真理之门在879位面是存在的，虽然召唤的方式不同，但的确成功了。”
　　说道这的时候大魔神很激动，然后手舞足蹈的说：“而且这里的真理之门和动画中的不一样，用我们的世界观，你知道【大宇宙统一方程式】吗？”
　　“那种高端的玩意我不懂！”
　　哈迪斯立刻摇头，他是真不懂，这个词他曾经听过，但这和大学生有什么关联吗？就算他是神，对科学这东西也不是完全理解，从某种程度来说，他并不算穿越者，大魔神却是，而且还是个不知在大图书馆里意淫多少年的穿越者。
　　“好吧，用个浅显的解释，我们的世界是个用积木堆砌的城堡，每一个设计都是非常完美的，只要随便拆除一块，就会引起世界的崩坏。”
　　“可是在打开真理之门，得到里面的知识后，我们就可以自由掌控这些积木，然后可以随意改变城堡的结构！”
　　“这就是真理之门后面隐藏的秘密，可是真理之门就向一把锁，没把锁都是不同的，879位面能打开真理之门的方法在别的世界就无法使用，可只要做到这种事，就能掌握整个世界。”
　　大魔神的一番话让哈迪斯震惊，这个世界真的能控制？如果它没有骗自己，那…
　　“其实，像你这样的神灵，只能说是一个种族，只有掌控世界才能成为真正的神，至少在我看来，你还差的很远。”
　　妖精的一番话让哈迪斯眯起眼，他看一眼对方没有说什么，妖精却笑下：“你在想我为什么知道你真实身份？从一开始我就知道，而且全盛时期的你，很强。”
　　“比你还强？”
　　“和我比当然差远了，但我来到这个位面许多年，北欧众神见过也不少，但能和你相提并论的只有奥丁，至于别的，甚至是华纳神族和巨人族的首领，都和你有一定差距。”
　　“这算夸奖吗？”
　　“能让我大魔神夸奖的人，这世界并不多。”
　　依库很自傲，在卸掉伪装之后，它在说话时总会下意识流露出上位者的态度。
　　“那还真是谢谢了，话说你为什么变成这种模样，按道理说掌握一个位面的你，想要击败很难吧？”
　　“都是年轻惹的祸啊，想起来我就胃疼。”
　　……
　　……
　　不管大魔神吸收多少知识，她都和原来没有什么变化，仍然是个死宅腐女画师，因为大图书馆的生活非常枯燥乏味，她就捡起原来的兴趣爱好，开始画腐向的同人本子，最开始她画的还只是同人向，可慢慢的她兴趣就转移了。
　　她所在的种族是个类人种族，除少许的不同外，这个种族和人类是没有区别的，而且不知道是不是基因好，还是异界画风的问题，种族里都是俊男美女，因为从出生就泡在图书馆里，所以他们都带着很文青的感觉，很难找出个肌肉男类型。
　　大魔神发现，这简直是腐女的天堂啊，然后她舍弃同人开始画同族的各种本子，偏偏还都是腐向，要说不管什么世界，很多生物都是有相同爱好的。
　　比如说妹子们都觉得，腐很有爱啊，结果这个种族的许多女性成员，都成为大魔神的脑残粉，这是腐女改变世界的一刻，而男性同胞见她就绕道，根本不敢和她有任何接触，渐渐的也不知道是她的本子影响越来越大还是同性之间真能发生真爱。
　　搞gay的男人越来越多…
　　……
　　……
　　“所以说你硬生生掰弯整个异界种族吗？你太强了啊，而且你稍微离我远点好吗？”
　　哈迪斯下意识向后移动，虽说希腊里面类似的破事很多，比如说宙斯，但他的性取向绝对正常，再加上有未来的记忆，对一个种族的男性都搞gay这种事根本无法直视，他现在生怕一个不注意，自己被妖精给带歪了！
　　“所以说我已经脱腐很多年了啊，我跟你讲，腐什么的永远只能存在于幻想之中，真正看到这一幕的时候简直辣眼睛，不行，我的胃又开始疼了。”
　　妖精的话让哈迪斯侧目，究竟发生什么能让资深腐女说出这种话？
　　事情经过大概是这个样子…
　　……
　　……
　　在得到种族的领导权之后，大魔神就像脱缰野马，这货开始收编魔族的各个势力，在强者为尊的世界观中，这个种族表现出的战斗力让所有人侧目，更何况大魔神还掌握了世界的真理成为真正的神。
　　一个又一个的人类国家在她率领的魔族下俯首称臣，就连人类阵营的神族也不是她的对手。
　　不过在征服的道路上，有件事让大魔神非常糟心，那就是自己的兴趣爱好。
　　说实话嘛，喜欢腐有什么错，至少大魔神觉得这很有爱！
　　在她攻陷的国家里，不缺乏美男子，所以在兴趣使然下，她强行组各种CP，这导致后来该位面的真爱数量越来越多！
　　然后就发生了一件改变她一生的事。
　　曾经有个王子，风流潇洒，是无数女性的梦中情人，他外表讨喜，性格很暖。
　　曾经有个挑战大魔神的勇者，他冷酷无情，实力强大，不管什么场合都戎装在神，犀利的眼神，总是沉默寡言，这种属性也非常讨喜。
　　然后大魔神就把这两人给搞成CP了，毕竟这两位的在一起怎么想都带感。
　　不知道是不是日久生情，两人最终还真摩擦出爱情的火花，许多事情让他们明白，真爱只存在于同性之间。
　　大魔神相信当两个同性无话不谈，兴趣相投，互相理解时，就是搞gay的第一步…
　　在个月黑风高的夜晚，王子和勇者终于打破最后的禁忌，偏偏这件事还让大魔神知道，按照她的性格，肯定是准备好画板在旁边偷窥，并且把菊花展开的瞬间永远记录下来。
　　王子受，勇者攻，这好像没什么不对。
　　接着高能来了…
　　这个王子有痔疮啊喂！
　　痔疮懂不懂！
　　当勇者提枪进入王子体内时，那出血量超大啊喂！
　　洁白的床单都染成红色，王子痛苦的呻.吟回荡在房间里！
　　可偏偏勇者却温柔的安抚王子，两人不断诉说之间的爱意！
　　然而他们不知道，这一幕给偷窥的大魔神带来一万点精神创伤，当时她的画板掉落在地上，目瞪口呆。
　　这是她第一次看真人搞gay，以前这些画面只存在于她的妄想之中。
　　结果，现实发生的一切，让她如梦初醒。
　　“将老娘美好的幻想还给我啊…！！！！”
　　那一天，魔神城中传来巨大的愤怒。
　　作者留言：
今天可能暴更啊，定下个小目标，再来个三章，然后看看有没有经历再继续加更！
月末了，来打赏来月票吧！
另外我打算下月作死，月票，推荐，还有打赏换更新！


第189章 我知道你们一定嚷嚷新股了。
　　人嘛，谁能没点黑历史呢，只不过大魔神这黑历史有点严重，严重到让她重塑世界观的程度，果然男人之间的爱只能存在于美好的幻想中。
　　其实哈迪斯在听完这段故事之后，表情不比妖精好到哪去，他做梦也没想到对方会有这样不堪回首的往事，说句不好听的这也在颠覆他的三观。
　　然后他脑袋里就浮现出一句话：“天道好轮回，善恶终有报，不信抬头看，苍天饶过谁！”
　　这就是你掰弯一个种族的惩罚吧，话说你把种族掰弯，这个厉害的种族还存在么？
　　“话说故事还没完，后来呢？”
　　“后来啊…”回想起当初，妖精又觉得自己胃很疼，然后它一脸纠结的继续下去。
　　……
　　……
　　后面的剧情，真的应了刚刚那句话，苍天饶过谁…
　　受到一万点精神伤害的大魔神开始整顿自己的种族，她禁止搞gay，强行拆散很多真爱，她觉得这是不健康的交往，虽然怨声不断，但她的族群风气正常很多，至少能继续传宗接代了，她真怕自己一时兴起搞的族群灭亡，她的确是穿越者，可相处久了难免会有感情，这是不可避免的事。
　　不过这位大魔神虽然彻底脱离腐坏之道，但也许真的是有阴影，她对男人没有什么好感，别看统治整个世界，她也没搞什么逆后宫，虽说有很多魔族强者想要娶她为妻，但这妹子战斗力实在彪悍，结果那些敢于作死的勇士真的全死了。
　　因为她的关系，这个位面gay佬横行，甚至其它位面都知道这已经变成腐界，可同样因为她，这些gay被分开，为挽救自己的真爱，这些家伙竟然发动叛乱，当知道这一切消息之后，大魔神哭笑不得，你说一群gay佬叛乱算怎么回事。而且不光人类，神族，精灵，里面甚至还有魔族的身影。
　　因为不是真正的魔族，大魔神的脾气性格很好，就算在征服之路上，她也没有什么横尸遍野，屠城无数。
　　她的做法很简单，找一个势力最强战斗力单挑，不服的全打趴下。
　　虽说高端战力保持的很完整，但大魔神实在太强，作为掌控世界的存在，谁是她的对手？
　　所以叛乱很轻松的搞定了，可就算她再仁慈，伤亡还是比可避免的，前文提到有痔疮的王子，他的爱人勇者就阵亡了，他和同伴打算兵行险招刺杀大魔神，结果你们懂的，连渣渣都没剩下，也许对别人他只是个勇者，可对王子他却是最爱的人。
　　然后一场持续几千年的王子复仇记开始了…
　　……
　　……
　　“等等，也就是说把你变成这幅模样的，是那个痔疮王子？”哈迪斯不敢相信的问，当大魔神说道这时，他就已经猜到后来的情节，可这和他想象的完全不同啊，一个凡人能干过大魔神？开什么玩笑啊！
　　“我大意了。”
　　妖精满脸寂寥，它叹口气慢悠悠的说：“其实我一直都知道他的心思，可却没有在乎，就像你想的，一个人类能把我怎样？但事实就是出乎意料，他虽然没有彻底胜利，但却把我变成这幅样子。”
　　“你这不是大意，你根本是自负啊，话说我现在都怀疑你是怎么征服世界的，这可不是一句主角光环就能解释的。”
　　“很简单啊，因为不是我选择了世界，而是世界选择了我，它让我穿越，让我寻找到真理之门，让我成为世界的代行者。这些在我看来和主角光环没有什么区别。”
　　“世界选择了你？”
　　“简单来说，我在879位面的概念和这里的绝望黑龙尼格霍德是相同的，只不过它是镇压虚空，而我是带领所有族群对抗虚空。”
　　妖精的这番话透露太多东西，哈迪斯一时间没有反应过来，他沉思很久才说：“世界是有意识的？”
　　“你认为世界是无意识的么？”
　　大魔神反问，它继续说：“世界的意识无处不在，可除被选中的人是无法和它对话的，就像我，推开真理之门，跟世界进行最直接的沟通，并且明白我的使命，这也是征服世界的理由，毕竟对抗虚空不能只靠我自己和魔族，需要所有种族合力。可惜，我的某些爱好把自己坑了。”
　　说道最后大魔神苦笑，哈迪斯罕见没在旁边吐槽，他在继续消化刚刚得到的情报：“那个王子究竟是怎么把你封印的？”
　　“难道你心中没有答案？”
　　“果然，是虚空的帮助么…”
　　“当我和世界进行对话之后，我就相当于世界本身，虚空想要入侵879位面，首先要击败的就是我，我只是没想过它们隐藏的如此深。”
　　“那你所在的位面已经被摧毁了？”
　　哈迪斯这样想很正常，连世界的代行者都变成这幅模样，879位面能不能存在都是未知数，不料大魔神却摇头：“在我被封印前，已经将可通往位面的路全部封死，所以那个位面并没有毁灭。”
　　“至于现在这副模样我也已经习惯了，另外能来到这里我有点兴奋，说不定这次我真的回家了呢。”
　　大魔神慢慢的说，在两人交谈的时候那些虚空生物已经全被消灭，魔剑阿库亚已经变回原来的样子，重新飞到哈迪斯身旁，大魔神看到这一幕笑下：“看来它真的很喜欢你，明明我这个前主人还没死。”
　　“我一直有个问题啊，在知道你是大魔神后更想问了。”
　　“什么？”
　　“为什么你会给魔剑起个阿库亚的名字，而且依库是什么鬼，别说你不知道这俩字的意思。”
　　这个槽哈迪斯早就想吐了，说实话他觉得大魔神起名天赋实在为零，而且总有种黑自己的感觉，结果妖精无奈翻白眼：“只能说老天爷对我不爽，阿库亚是879位面的世界造物，在诞生时名字已被注定，不是我能改变的，至于我的名字，是穿越后获得的，我的种族力量和语言文字有关，虽然这破名字各种槽点，但不能不用，否则会失去力量。”
　　“好吧，真是辛苦你了。”某人很同情大魔神，幸亏自己的名字很正常。
　　明白了前因后果，他不再询问大魔神的时，看看周围说：“虚空生物被消灭了，可这污染怎么办？”
　　“这种事不需要你操心，很快奥丁就会派人来清理污染，并且下达神谕，我们要赶紧前往最近的聚集地，你不是一直想知道北欧如何对付虚空么，也许很快就能看到了。”
　　说道这，依库沉默下，它看一眼远处休息的精灵说：“另外，这个家伙刚刚不怀好意。”
　　“我知道，所以咱们没必要对她客气。”
　　在刚刚接触时，哈迪斯就发现这个精灵的真实性别，不过这并没有让他产生好感，这精灵被虚空追杀的确很可怜，但想要把自己牵扯进来就让人不爽了，也幸亏遇到的是他，如果换成别的普通人呢，说不定早就被害死了。
　　“话说你太容易被我套出话来了吧？”
　　“没办法，这是身体的副作用，被封印之后，我的精神体必须找个新的肉体才能继续存在，当时只有这个妖精可以选择，代价就是我附身时间越长，就会越受妖精的影响，说不定以后真的会变成⑨。”
　　就算是大魔神也很苦恼，不过现在说什么都没用，毕竟为活下去，别说附身在妖精身上，就是一直狗它也认了。
　　“没有复原的方法？”
　　“回到879位面，重回自己的身体，否则没有。”
　　“看来要去你的位面走一趟了。”
　　哈迪斯略微沉吟，不过这话让大魔神愣下，它说：“你就不怕刚刚的一切都是骗你的？而且，你太容易相信我了吧？”
　　“因为我现在除相信你说的，没别的选择啊，就算我怀疑也没用，在你没有做出威胁我的举动前，我只能提防。”
　　“你这样光明正大的说提防我真的好么？”
　　“除此之外我还能做什么？”
　　哈迪斯耸耸肩，他的态度不是天真，他会怀疑妖精说的每句话，甚至怀疑它根本不是大魔神，有可能是痔疮王子，刚刚说的一切都是骗他，可在没有证据前他只能将这些当作假设，毕竟从目前的情况来看，依库是他的盟友。
　　就算它在未来真和自己为敌，也是未来的事，他可没有什么猜疑链，什么黑暗森林法则，对他来说只要能解决问题麻烦，就算是敌人也能合作。
　　这点和东方帝国的作风不谋而合，比起什么大魔神的欺骗和阴谋，他现在要面对的是来自虚空的威胁，至于879位面，还有比自己还强的大魔神，暂时都跟他没有关系。
　　“对了，你在海蒂面前，还是保持原来的样子吧？”
　　“肯定，我可不想让她知道这些，从我来到这个世界，她就想控制我，说实话我不是百合啊。”
　　“我又没问你的性取向，自爆真的好吗？”
　　哈迪斯吐槽，依库却无所谓的说：“那些黑历史都说了，这还算什么自爆？话说你的真实身份是什么？”
　　“你猜…”
　　作者留言：
更新啦~
话说推荐一本书啊，断更猴子的《迪奥的黑暗童话奇妙冒险》其实很多读者都是从这边过来的，书真心不错，就是这时不时断更让人纠结~


第190章 前路
　　在弄清大魔神的事情之后，哈迪斯才来到逃跑的精灵身边，对方并没有选择逃跑，哪怕之前想要让某人当垫背的，此时也很坦然面对，就好像自己的做法并没有错，如果放在现代，这种态度绝对要倒霉，可谁让神话时代无法用现代常识理解呢，也许精灵的做法才更符合这个时代的三观吧。
　　“凭你之前的做法，我可以割下你的脑袋然后送回你的村子，不过从目前的情况看来，你的村子早就完蛋了。”
　　这是哈迪斯见到精灵之后第一句话，刚刚那些被虚空吞噬的生物就是精灵，所以不用猜就知道发生什么，他的态度也很不客气，继续说：“现在你有两个选择，告诉我发生的一切，然后跟我走，或者你什么都不说，我砍了你。”
　　“喂，这种低级的恐吓对她没用，就算你放了她，她都会主动跟你离开，所以直接跳过这步吧。”坐在哈迪斯肩膀的妖精撇撇嘴，它突然发现哈迪斯有点恶趣味，原本一脸凶相的哈迪斯愣下，然后他有些讪笑：“好歹我现在是北欧人，总要学习下他们的反应吧？”
　　“可以，这很北欧。”
　　妖精翻个白眼，看它的态度，哈迪斯耸耸肩：“好了好了，跟我走吧，等跟我的同伴回合，你再把事情的经过告诉我们，我是古雷提尔，你叫什么？”
　　“蕾西…”
　　“好吧，蕾西，从现在开始你就是我的俘虏了。”
　　……
　　……
　　一直在旁边观战的女商人驾着马车赶过来，虽然她惊讶哈迪斯搞定这些虚空，但和他相处久了，再夸张的事也会变得习惯，毕竟当初他干掉过风暴之灵，那可是真正的神。
　　只不过让她没想到的是逃亡者竟然是个精灵，然后听哈迪斯大概描述，她立刻明白这个精灵从什么地方而来。
　　“还记得我之前说的那个精灵村子么，如果没猜测，它已经消失了。”
　　“已经猜到了，不过你能逃出来真是厉害。”
　　哈迪斯点点头，他没有继续这个话题，女商人依然在赶车，附近出现虚空，就说明这里很不安全，应该尽快离开，车厢内哈迪斯和女精灵对视而坐，依库再次恢复有点傻的状态，她没有参与到话题之中。
　　拿出肉干和粗饼放在火炉，女精灵双眼盯着逐渐冒出香味的肉干，喉咙不断蠕动，看她的模样哈迪斯有点好笑：“稍微等等才能吃，先来说说虚空吧，它们什么时候出现的？”
　　“三天前。”
　　收回视线，女精灵看向哈迪斯，她很平静的回答。
　　说实话这是哈迪斯第一次见到精灵，这种生物在希腊是没有的，属于北欧特产，而且也不像现代文学中过度美化，这些精灵并不是美到逆天，自带美颜效果。
　　精灵的体型的确很纤细，看起来弱不经风，他们的手臂略长，身高普遍在一米七左右，女性会更低。他们的服装也不是植物做成，同样是用野兽的皮毛，全部包裹身体之外，除个头更低，其实和人类没有什么区别。
　　而且不要以为他们是素食主义者。
　　精灵有两大分支，光精灵和暗精灵，哈迪斯遇到的就是光精灵，皮肤白皙没头发也是淡金色，暗精灵的皮肤更深，头发也是深色。
　　至于这个女精灵的容貌，哈迪斯只能说中上吧，至少比不过女商人。
　　“你为什么不往人类的聚集地跑，你的村子距离那里并不远。”
　　这是女商人的问题，一般来说发现虚空，首要做的是警告其他人，可这个精灵却朝相反的方向逃跑，而且虚空追了她三天！
　　“前往聚集地的路被封死了，最初跟我一起逃亡的同伴，也都被虚空杀掉了。”
　　“看来虚空是想阻断消息，海蒂我们能绕路么？”
　　“不能。”
　　女商人摇头，她继续说：“前往聚集地的道路只有一条，而且必须要穿过精灵村庄所在的树林，除非我们现在掉头离开。”
　　“看来我们必须硬闯了？”
　　“我觉得应该掉头。”
　　女商人和哈迪斯的想法不同，她说：“我们不知道这次虚空入侵的规模，就算你是神眷者，也不能鲁莽。”
　　“但是我们现在掉头就没有任何意义了，身后最近的村庄有十天的路程，而且虚空出现就代表战争的爆发，我不想错过这次事件，再说奥丁大神从我这里得到虚空的情报，肯定会对聚集地降下神谕，我觉得不管怎么说，都该赶过去。”
　　哈迪斯说道这略微停顿，然后继续说：“而且我对自己有信心。”
　　“等你陷入绝境就不会这样想了，太自信不是好事。”
　　“我一直都很自信。”
　　驾车的女商人不再说话，她觉得自己没办法和某人沟通，这家伙真应该倒次霉，才能吸取教训。
　　哈迪斯也不再说什么，他在考虑如果步行的话穿越树林需要多长时间，他是绝对不会掉头的，如果女商人不打算前进，他就自己离开，好不容易遇到虚空，他当然要看看北欧人如何应对，希腊太缺乏这方面的经验，不管是凡人还是神灵都一样。
　　“那个…”
　　就在气氛很尴尬的时候，女精灵突然开口，哈迪斯回过神，微笑问：“怎么了？”
　　“我能吃了吗？”
　　对究竟掉头还是前进，她现在根本没有任何资格发表意见，当然她更希望离开，毕竟好不容易逃出来了，可三个人里战斗力最强的是哈迪斯，她有觉得跟这个人类少年在一起最安全，所以也是相当纠结。
　　不过目前她最关心的还是吃的，因为实在太饿了。
　　“吃吧，不要客气。”
　　哈迪斯愣下，然后摇摇头，得到允许，女精灵立刻抓起粗饼和肉干往嘴里塞，她根本不讲究什么风度，看她的吃相某人再次笑下，然后把水壶放到火炉上。
　　“你有多少把握穿越树林？”
　　这时候女商人突然问，哈迪斯很随意的回答：“你愿意相信我？”
　　“目前看来没有别的办法了，如果有可能我也不愿意掉头，不过你真的没问题？”
　　“放心，看我的。”
　　作者留言：
第三更~
嗯，没错，三更成功~
推一本书《我的朋友不可能那么可爱》


第191章 这卡文的感觉简直酸爽
　　马车在森林中前进的速度并不快，并非环境复杂，有各种障碍，相反一条不算太宽却很平稳的小路横跨整个丛林。
　　作为下个聚集地的必经之路，森林中有专门提供马车使用的道路，按照以往的节奏，众人应该先经过精灵的村庄，然后离开森林，到达目的地。
　　不知道是不是因为虚空的关系，周围静悄悄的，根本无法察觉到生命的气息，可偏偏却能感受奇异的视线落在自己身上，这让女商人非常不舒服。
　　她对虚空很了解，当年没有被剥夺神灵的身份前，曾和虚空作战无数次。她知道这座森林完了，不光居住在这里的精灵已经全灭，就连那些动物魔兽也无法逃脱虚空的魔爪，也许整个森林唯一正常的生物，就是她，哈迪斯，女精灵，小妖精，还有拉车的梦魇了。
　　“哼哼…”马车的顶篷已经被摘掉，哈迪斯背靠车身，翘着腿，哼唱谁也不知道的歌曲，在这群人里面除小妖精外，只有他最轻松，就连梦魇都不安的观察周围，小心翼翼的前进。
　　“你就没点紧张感吗？”
　　在这种压抑的环境下，女商人想找点事情缓解心情，她现在只是普通人，面对虚空没有任何办法，谁说神不怕死，被剥夺神力之后，女商人比谁都怕死。
　　“放心放心，有我在不用担心，如果不是奥丁大神不给我提供神力，这张地图我自己单刷都没问题。”
　　比起别人的紧张，某人没心没肺的德行才让人无法接受，也不知道这家伙是初生牛犊不怕虎，还是脑袋有坑根本不明白虚空的厉害，反正女商人已经后悔了，她现在真想掉头往回走。
　　“话说你就不担心下个聚集地的情况么，别等我们赶到的时候，那里已经被灭掉了。”
　　“不会，下个聚集地的规模不在之前蛮锤部落控制的领地之下，除非他们内部出现问题，让虚空趁虚而入，否则一定能坚持到援军到达。”
　　“你别随便立flag啊，我听的有点方。”
　　说道这哈迪斯坐直身体，他对依库说：“感觉到了么？”
　　“嗯，有东西在靠近。”
　　化身为妖精的大魔神环顾四周，点点头，这时候梦魇突然站住不动了，马车就这样停下。看来魔兽的本能告诉梦魇，有危险在靠近。
　　“等下什么都不要管，往前冲就好。”
　　站起来，哈迪斯对女商人说，然后又道：“你趴下不要碍事。”
　　这话是对女精灵说的，她也许实力不错，否则不可能逃过虚空的追杀，但在哈迪斯看来，她还是会碍手碍脚。
　　女精灵很听话，她直接抱着脑袋蹲防，干脆闭上眼，反正是死是活就全凭天命了，说实话她有点不相信哈迪斯。可就算不相信又如何，谁让自己打不过对方，从某种角度来说她也算哈迪斯的战利品，他对自己有生杀大权。
　　“来了。”
　　路边的树丛晃动，漂浮在哈迪斯身边的魔剑立刻御空飞行钻进去，接着里面就传来痛苦的嚎叫。
　　在这瞬间女商人立刻抬起马鞭，狠狠抽在梦魇的屁股上，疼痛让梦魇发出嘶吼，然后这家伙也不管三七二十一，迈起蹄子向前狂奔，魔兽的智商都不低，它明白想要活命只能往前冲！
　　“海蒂，兴奋吧。”
　　“兴奋什么？”
　　“等下发生的事，必将流传整个北欧，你将成为英雄。”
　　和旁边的人不断担心不同，哈迪斯越来越高兴，就好像熊孩子终于找到一件有趣的事，只不过他的这个态度让女商人吐槽不能，这是她第一次遇到面对虚空还如此轻松的家伙，这已经完全超过脑袋有病的级别了。
　　被虚空吞噬的生物从两侧的树丛中钻出来，它们张牙舞爪想要撕碎闯进自己领地的生物，但是蓝色的剑光闪耀，这些还悬浮在半空的虚空生物在一秒钟内被切成数千块，然后掉落在地上。
　　“有趣的事情开始了。”
　　……
　　……
　　怒风是附近最大的北欧人部落，他们追随的神是阿萨神族的雷神托尔，部落的人口和实力都不在最开始出现的蛮锤部落之下。
　　因为部落的强盛，近百年都没人敢在聚集地捣乱，这里的治安也非常好，可就在今天，这里的平静被打破了。
　　哈迪斯猜的没错，那些追杀女精灵的虚空，目地是隐瞒裂隙出现，他们将目击者全部杀死，然后透过裂隙源源不断的将兵力送到这个位面。
　　这和以往随机出现的虚空裂隙是不同的，这次很明显有预谋和准备，只不过谁也没想到绝大部分逃跑的精灵都被扑杀，只有这个叫蕾西的女精灵成功逃脱，应该说她要是没遇到哈迪斯的话，死亡只是时间早晚的问题。
　　如果是普通人也就算了，偏偏哈迪斯是奥丁的神眷者，通过他，奥丁知道虚空出现的消息，并且立刻警告怒风部落，虽然他的动作很快，但虚空的反应更快，几乎在追杀女精灵的虚空遇到哈迪斯时，他们就已经改变策略，突袭了这里。
　　在没有准备的情况下，怒风部落被打得措手不及，就连最外围的城墙都已经沦陷，但战斗民族就是战斗民族，在经过最初的慌乱之后，他们迅速各自为战，然后主动聚拢，开始和入侵的虚空对抗。
　　并且稳住局势，随后英灵殿和托尔的降临，更是把战场从新推出聚集地内部。
　　就像东方帝国一样，虚空在北欧也是能另所有人放下仇恨和矛盾的存在，哪怕往日跟怒风部落有仇的势力，在得到消息后立刻组织援兵并前往战场。
　　北欧人看似很分散，但真正需要时，他们就会立刻靠拢。
　　也许他们没有神奇的机关术，浮空战舰，但神灵不惜消耗力量创造空间传送门，他们能迅速到达指定地点。
　　像哈迪斯击败的那些，根本不算真正的虚空种族，他们顶多是被腐化并且被控制的尸体，然而真正的虚空诞生的存在，其实数量非常少，曾经有大能做过统计，不过数千的数量。
　　至于剩下的都是被虚空特有的负面能量污染，投靠的生物。
　　所以入侵的种族多种多样，有类似人类的存在，也有兽类魔物，有的甚至都不算生物。
　　这些家伙就是虚空入侵世界的先头兵，他们散播死亡和绝望，全身心的投入到对虚空的崇拜和信仰中，杀戮，淫欲，暴虐，恐怖等等，世间一切的黑暗都是虚空喜欢的东西，为讨好主人，他们总会做出常人无法想象的事。
　　一些类人的生物身披盔甲，他们的身体被虚空能量扭曲，肉体和金属成半融合状态，盔甲表面有各种生物骨骼，手持狰狞看起来就很有威慑力和破坏力的武器。
　　这些家伙的力量强大，还能使用虚空能量，依靠这些优势，他们可以轻易占据一个又一个世界，然后将其献给自己的主人。
　　很多生物都会被他们的外表和残忍吓破胆，可也有人不畏惧他们，至少在这个位面，东方帝国每天都会和这些家伙战斗，战争从没有停止过，而北欧虽然不经常和虚空干架，但从某种程度来说，这帮蛮子对待虚空更直接。
　　和帝国不同，北欧蛮子们把虚空当作猎物和机会，甚至是，食物…
　　你们没看错，这群北欧蛮子真的敢对虚空下嘴，东方帝国避而不及的东西到他们这里就是很好的粮食，在他们看来！
　　其实虚空军团的口感并不好，可是吃掉他们，能增强自身符文之力的能量，能让他们变得更强，只不过在北欧虚空是随机出现的，并不像东方，所以除每几年的一次位面远征外，他们很少能遇到虚空入侵。
　　所以他们在看到虚空军团时，都是嗷嗷的扑上去，以不是你死就是我亡的架势干掉对方，所以不管三七二十一，北欧爷们（女汉子）就是莽，莽死对方然后吃掉！
　　战斧撕开虚空军团成员的盔甲，砍碎扭曲的身躯，鲜血和肉块还有碎掉的盔甲飞溅，喷洒在杀死他的北欧战士脸上。
　　他身体表面符文之力流动，能够轻易让人腐化堕落的血液不断蠕动，然后慢慢被附在身上的符文吸收，这就是北欧蛮子对抗虚空的杀手锏。
　　帝国军方一直在寻找避免被虚空腐化的方法，可这些年却没有任何进展，除依靠坚强意志压制这种腐化，他们没有任何办法。
　　可北欧却不同，符文能够吸收虚空的能量不断变强，并且让人保证不被腐化，两个不同的文明选择进化方式完全不同。
　　“杀！杀光这些虚空怪物！胜利属于我们！！”
　　“这些家伙是我的！你们谁都不要抢！”
　　“哈哈哈！力量！我感觉到力量更强了！”
　　战场除兵器碰撞和混乱，更多的是兴奋和喜悦，一个北欧人倒下，却有成千上百的冲上来，这群家伙根本不懂什么叫恐惧！
　　不过在战场的边缘，有个与众不同的虚空生物正注视一切。


第192章 这一巴掌真是…
　　虚空一族的分级大概是这样。
　　最上层就是真正的虚空生物，它们诞生于一个完全未知的空间中，有人说这是所有位面的交汇处，这里无边无际，同样又是巨大牢笼，可以连结任何位面，却非常坚固，坚固到这些虚空生物都无法随便进出的程度。
　　再往下一层是虚空创造出来的种族，分为上位独立种和下位独立种，如果虚空生物是真正的皇室成员，那上下两个独立种就是贵族和骑士阶层。
　　这两个阶层之后，就是奴隶种，类似平民，这些种族有些是独立种创造，有的则是投靠虚空得到晋升的生物，所以千奇百怪，什么样的都有。
　　奴隶种之下就是被虚空诱导腐化的种族文明，他们在整个阶层里连平民都不算，只能是炮灰，只有不断积累战功他们才能得到地位的提升，这也是绝大多数位面的敌人。
　　最后就是没有阶级的傀儡，虚空能量吞噬占据他们的身体，在希腊出现的就是这种级别的存在，而东方帝国和北欧面对的敌人，就是炮灰这个级别，至于奴隶种和创造种族，都是非常少出现的。
　　虚空入侵世界是有很明确的阶段和步骤，哈迪斯封印的灾兽就是第一步，这些生物能散播虚空的恐怖，带来绝望和死亡，在毁灭中不断催生负面能量，然后就是撕裂一道链接某个被虚空占领位面的通道，虚空军团开始进入，这些都是归顺的炮灰，很多文明都是在这步就走向灭亡。
　　如果某个世界的文明抵抗很激烈，就会投入奴隶种，要是还没能拿下，就会是独立种。
　　其实到这里，已经很少有文明能抵挡，如果真能抵挡上位独立种的入侵，可以说某个位面的文明已经进化到非常非常强悍的程度，而能和真正虚空生物对撕，还没有被毁灭的位面，在成千上万中只有六个。
　　像哈迪斯所在的这个世界，虚空入侵的等级只有二，也就是虚空军团的级别，奴隶种还没有出现。
　　虚空很神秘，就算对那些投靠虚空的生物来说也一样，他们一直认为，因为真正的虚空一族根本不会随便出现，就连独立种也一样，真正跑出来主持大局的是奴隶种族。
　　……
　　……
　　蒙萨德是个砂岩人，他出生于2361位面，那是个小型位面，概念类似我们天圆地方的概念，是有边境线的。
　　虽说对生活在这个位面的生物来说，大地无限宽广，头顶有星空，但那是他们没有接触到真正的世界，就算最强的存在，也不过刚刚能凭肉体飞出大气层，在宇宙中短暂遨游。
　　对此，他们认为这是神灵对地面生物的限制，而能冲破神设下的封印，就是升格成为神的第一步。
　　不过可惜的是这个小位面被虚空发现，并且用很快的速度将其占据，和顽强抵抗的东方帝国不同，整个位面所有生物加起来，抵抗时间也不超过五百年，之后就是全面沦陷，超过三分之二的生物被杀死，剩下的也全部投靠虚空，至于这个小型位面也被一只虚空兽吞噬，连渣滓都没剩下。
　　从那时候起幸存者就成为虚空军团的一员，蒙萨德从炮灰中的炮灰慢慢成为一支军团的军团长，其中付出很多努力和代价。
　　不管什么环境，都有规则，哪怕是混乱的虚空军团，杀更多的敌人，用更多的祭品取悦神灵，对伟大的虚空付出忠诚，只要做到，哪怕是一个脑残都可以成为大人物，当然他要时刻提防来自身后的攻击，那些所谓的同伴和部下很愿意随时随地给你一刀，然后取而代之。
　　蒙萨德投靠虚空前，他是一名将军，在对抗虚空失败被俘，然后遭到腐化，从而成为【血神教】的一员。
　　嗯，我知道各位会说血神教是什么鬼，其实在虚空也是有势力划分的，从最上级的虚空一族，到最下级的奴隶种，不同的划分代表不同的象征。
　　曾经说过虚空生物能够以世界为食，同时也吸收虚空里的各种负面情绪，但如果没有详细的划分，很容易变成互相杀戮抢夺能量的结局，所以虚空兽有自己的站队，他们会筛选出所有负面能量中的一些，其它的统统舍弃。
　　所以整个虚空兽有七个势力，连带着他们的追随者也会跟主人一样，划分自己的职责和领域。
　　这种势力规划到最下层，就演变成宗教的形势，不过这些宗教的神不是强大的虚空一族，而是他们的代言人各个独立种。
　　简单说血神教的家伙都是一群疯子，他们的主人喜好残暴和鲜血，不管是敌人的还是自己的，所以这群家伙为迎合，不管什么事都搞的很血腥，而且随时随地都会搞什么血祭，如果没有祭品，这些家伙就会拿自己的同伴充当祭品，如果连同伴都没有，就会用自己来搞。
　　所以这帮家伙动不动就是残废，缺胳膊少腿，没眼睛没耳朵甚至没有皮都是正常的。
　　偏偏这样下来一群疯子不但没死，还活蹦乱跳的。
　　作为嗜血者军团的军团长，蒙萨德难得不像自己的部下，整天疯疯癫癫的，他是血神教里非常罕见的理智家伙，这也让他和周围的人显得格格不入。
　　砂岩人体型巨大，身体构成不是血肉，而是坚硬的岩石，他们体内流动的不是鲜血，而是流沙。
　　在被虚空腐化之后，他的身体就被扭曲改造，原本坚硬的肉体变得很柔软，表面长着肉芽，这些肉芽链接身上的盔甲，他体内的流沙也变成粘稠的绿色荧光液体，因为邪恶的能量在不断改变他的身躯，所以他时刻都要忍受痛苦的折磨。
　　原本砂岩人是不用穿戴盔甲的，他们的肉体就是最好的防具，可随着身体不断改变，为保护自己，他不得不穿上笨重狰狞的盔甲。
　　“让右边的队伍退下来。”
　　战场边缘，蒙萨德忽然开口下达命令，按照正常的虚空军团套路，身为军团长肯定要在前线作战，身先士卒，可他却从没这样做过，在外观察局势，然后下达正确的命令，哪怕被变成虚空的崇拜者，他都没有改变这种作风。
　　在他身边是一群嗜血者军团的战士，各种各样的种族，其中有些我们比较熟悉，比如说故事中常见的矮人，兽人，精灵。
　　也有超乎我们想象的存在，
　　“吼！”距离他最近，站在左侧的嗜血战士突然咆哮，他拎起战锤直接向萨蒙德的脑袋挥去，这画面如果放在正常军队中肯定不可能出现，可在这里，在虚空的势力中却经常发现，结果他的战锤才轮出去一半，蒙萨德的拳背已经轰在脸上，强大的力量直接让嗜血战士的头骨炸裂。
　　无头尸体软软倒在地上，流淌的鲜血就像有意识，顺着地面朝蒙萨德涌去，附着在他的战靴，很快就被吸收干净。
　　“让右边的队伍退下来。”
　　重新说了一遍自己的命令，这次立刻有一名嗜血战士离开，没一会战场就出现变化，右边一部分队伍在后退，有一部分却仍然战斗，看到这种发展萨蒙德继续说了一句：“没有退下来的人，等下全部拿去血祭。”
　　听了他的话，剩下的嗜血战士都狞笑，这在军团里在常见不过了，违抗命令的人在什么地方都不会有好下场。
　　“这个世界的战斗力，比情报说的更强，雷神么…”
　　作为血神教里面仅有的几个理智派，蒙萨德非常谨慎，在来这个位面前，他收集过许多情报，但不得不吐槽的是血神教情报工作真不咋滴，也许是因为这个位面曾经属于枯骨教会吧，在接管这里后，血神教还没来得及收集情报就把自己和嗜血者军团派过来了。
　　有人的地方就有争斗，就算虚空也不能免俗，七个势力的摩擦和对抗已经持续很久。
　　蒙萨德低估了北欧人的战斗力，这群蛮子能用血肉之躯和虚空军团硬刚，这已经不能用惊讶来形容了，更重要在远处战场纵横的是托尔，北欧的雷神，这位的战斗力在军团长看来，已经不在奴隶种之下了，军团想要消灭他，必须付出惨痛的代价，甚至有可能全灭。
　　要是换成别的军团长，八成早就F2A莽过去了，可蒙萨德却很稳重。
　　“阵地建筑情况如何？”
　　在失去有利条件后，蒙萨德就改变战略，他要固守空间裂隙，让更多的援军到达，在这之前他需要坚持住，至少不能让雷神打穿防御，摧毁虚空裂隙。
　　枯骨教会虽然被赶走，但他们肯定在旁边看笑话，如果失败，这帮家伙一定会趁机攻击血神教，他们的错误不能再犯了。
　　“已经差不多了，不管是谁都别想进去或出来！”
　　一名嗜血战士回答，可就在这时候，远方森林的边缘一辆马车从里面钻出来，虽然看起来很狼狈，但并无大碍。
　　在马车的身后，至少跟着上百嗜血战士，他们在拼命的追赶。
　　“这就是你说的谁也别想出来？”
　　作者留言：
稍后还有一更啊~
十月一了，大家国庆快乐~
然后求月票，这个月求月票，各种求！


第193章 迷雾重重
　　“驾！！！”
　　驱车的女商人已经慌了，主要是他们就跟捅了马蜂窝一样，刚开始出现的还只是被控制的尸体，可后来就变成张牙舞爪的嗜血战士，偏偏在这种情况下某人还很兴奋，一点点紧张感都没有。
　　“我能感觉到，未来有一天整个北欧都在歌颂我的事迹！”
　　因为地面崎岖的关系，马车很颠簸，可哈迪斯还是稳稳站着，然后注视身后狂奔追逐自己的嗜血战士，大声喊道：“来呀，快来呀，你们追上来，这就有两个妹子让你们嘿嘿嘿！”
　　说实话，哈迪斯怎么浪先不说，女商人和女精灵都已经想杀人了，嘿嘿嘿是什么鬼，明明很紧张你却在这边搞笑，你是真不怕死还是脑袋有坑？
　　“再快点！你要是冲出去我给你买一匹母马！”
　　女商人这话是说给梦魇听的，她真心不理解，这群身穿厚重盔甲的嗜血战士为什么跑的跟狗一样快，就连梦魇都甩不掉，按道理说凭这个速度早该甩掉了。
　　“低头！”
　　这时候在后面调戏敌人的哈迪斯突然喊道，虽然没指名道姓，但女商人知道他在说自己，毕竟女精灵从一开始就抱头蹲防，现在还能低头的也就是她了，没有任何迟疑，她迅速低下头，这一刻她感到头顶有什么东西划过。
　　一个纤细的影子出现在女商人身后，手中拿着短剑，如果没有哈迪斯提醒，刚刚的攻击就已经落在她的脑袋上了。
　　就在突然出现在车上的黑影打算进行第二次攻击时，哈迪斯已经右手抓住它的脖子，然后直接将其甩下车，当它落地时，魔剑才出现刺穿胸口。
　　在车上哈迪斯不敢见血，因为这群嗜血战士的血液带有腐化效果，要是溅在女商人身上就麻烦了。
　　“没事了？”
　　“有我在能出什么事，快要离开森林了，等下继续冲不要停啊。”
　　看着右手上出现的黑色阴影，哈迪斯甩甩手，然后他身上的符文之力发作，这黑影迅速被消灭：“原来符文能对抗虚空的腐化么，如果这件事让白落知道并且带给帝国…”
　　第一次在北欧遇到虚空，可哈迪斯已经差不多掌握双方的关系设定，他脑海想着如何将符文技术学会带回希腊，并且交给白落和帝国的同时，又在思考，符文真的没问题？他总觉得在作死的不光是帝国，北欧好像也一样。
　　符文能吸收虚空的能量，防止腐化，可这样吸收朕的没问题？
　　“抓紧了，我们要出去了！”
　　不管哈迪斯在想什么，女商人已经快虚脱了，道路已经到达尽头，周围的植物越来越少，她终于能松口气。
　　这时候她觉得，刚刚经历的一切是自己神生和人生中最危险的一次，如果还有下次，她绝对不会听某人的，这简直在玩命。
　　“别高兴的太早啊。”
　　哈迪斯随口说一句，三个人里面只有他保持镇静，所以也在猜测有可能出现的事，他觉得前面会更混乱。
　　马车冲出森林，女商人想要大声欢呼，可结果不远的战场让她发不出声音，她的表情立刻变得很难看，这简直是刚出狼群又入虎穴的节奏，这片战场的危险性要比森林里的追杀更甚！
　　“不要犹豫，朝前面冲，剩下的我来。”
　　这次哈迪斯不再开玩笑，他坐下，在对女商人说完话之后就闭上眼。
　　虚空出现奥丁一定很忙没办法顾及自己，幸好还有位神能帮忙，这次和风暴岭不同，洛基不会不帮忙吧？
　　“你要做什么，又用棱镜？”
　　大魔神来到哈迪斯耳边，低声问，在和某人摊牌之后，它也算表明立场，先不提最后它会不会成为敌人，至少现在两人是一条船上的，谁掉下去都不会好受。
　　“那种东西对虚空克制是因为奥丁的神力，没有奥丁帮助，没什么卵用。”
　　哈迪斯低声回应一句，然后他睁开眼，澎湃的神力在身上浮现，他继续说：“而且这种环境用棱镜，你想连友军都干掉么，咱们这不带友军免疫的设定啊。”
　　“你想怎么办？”
　　“帮这些北欧蛮子一下，有洛基的帮助，我应该能…”
　　哈迪斯说道这，他身边的阿库亚窜上天空，然后一圈又一圈的蓝色长剑浮现，密密麻麻怎么也有上万把。
　　“增殖么，只要你控制的精准，的确能帮这些蛮子。”
　　大魔神若有所思，增殖是超级AOE，不过一般人对AOE的概念是丢出，只要把敌人放在范围里就好，在敌我双方混乱的战场，这无疑是连自己的友军一起屠杀，而且这种技能没谁愿意精准的控制到每一把魔剑，让其不误伤友军。
　　“希望别把友军一起干掉。”
　　某人摇摇头，他对这种事也没把握，毕竟目标太多，而且都是活动中，谁能保证不失手呢？
　　天空缓慢旋转，一圈又一圈的魔剑慢慢调整方向，剑锋直至下方，然后第一把剑从天降落，精准的落在一名嗜血战士的头顶，将其穿透。
　　接着是第二把，第三把…
　　就像下雨一样，刚开始只有零星的雨点，可后面越来越密集。
　　在天空出现异象时，很多人都注意到了，但也有很多人没注意，毕竟战场稍微分心就会丢掉性命，而且敌人不会因为你被出现的画面震住就手下留情，某个大招出现双方就很默契停手观看这种事，永远不会出现。
　　抬起手中的雷神之锤，将几柄落在自己头上的魔剑击飞，托尔眯眼抬头，他有资格分心，因为战场上能要他命的人不多。
　　“我们撤退。”
　　蒙萨德很果断，他没有任何犹豫就下达命令，身边的嗜血战士立刻吹起号角。
　　“真是意外的收获，将这里的情报告诉大祭司，魔剑阿库亚出现在本位面，让他们立刻派遣增援！”
　　他转身离开，只是一眼他就看出蓝色魔剑的身份，在略微惊讶的同时，更多的是兴奋，终于找到魔剑的下落了，不知道大魔神在听到这个消息后，会不会很高兴…


第194章 我在考虑，奸商夫妇骗行记是不是到此结束
　　在增殖这种能力存在到现在，就算是魔剑曾经的主人大魔神，也从来没浪费过精力去搞什么分线操作，因为这本身就是巨大AOE，凭大魔神的力量一次增殖出几百万，甚至几千万都是可以的。
　　在这种庞大的基数下，分线操作有什么用，直接神圣的F2A就可以了，不管敌人是强是弱，是多是少，一波剑雨下去能活下来的有几个？
　　成为阿库亚的第二个主人之后，哈迪斯总在想怎么创新，怎么玩出新花样，他觉得拼脑洞这个设定真是天才的想法，可这也变相并且限制魔剑的威力。
　　为什么？
　　我们都知道脑洞的大小是跟你用时间长短去构思有关系的，一秒钟想出的脑洞，永远比不上一个小时的完善，一小时的脑洞，永远比不过一天想出来的更强。
　　哪怕强如大魔神，在这种设定中最多是将自己有印象的能力，瞬间运用在魔剑上面，比如说直死魔眼的效果，因为太熟悉，熟悉到你根本不需要完善的程度。
　　所以他认为阿库亚是没有极限的，真正的极限是使用者，毕竟在战斗中，没有哪个敌人会给你一天甚至一年去构思脑洞，就算闲下来，大魔神也不会把注意力放在这种地方，因为她脑袋里的很多设定都足够了。
　　所以哈迪斯在一直试探阿库亚的极限。
　　模仿奥丁的神枪冈格尼尔，真的只有气息相似？他没见过真正的神枪，所以只能用自己熟悉的外形代替。
　　这次他又尝试多线操作，他发现增殖出来的魔剑每柄都可以接收自己的精神，可是数量太多，根本无法做到精准操控，所以战场经常出现误伤友军的情况，索性北欧蛮子不是不会思考的靶子，知道躲闪。
　　操控魔剑的过程中哈迪斯没有任何分心，他的脸色越来越苍白，额头出现冷汗，这就是多线操作的弊端了，化身妖精的大魔神在旁边看的若有所思，也许这位魔剑第二代的主人，给它不少的启发。
　　说白，两人的起点就不同，过程和结果自然不同，大魔神虽是魔剑的创造者，但她的概念一直停留在生前看到的各种动漫，游戏的设定，这看似很强，可的确限制魔剑真正的实力。
　　而哈迪斯在不断尝试，他觉得魔剑的威力只发挥出百分之十，甚至更少，作为神，他有很多的时间去研究阿库亚，这把魔剑的战斗力完全和主人成正比。
　　“你说，阿库亚的增殖体在一段时间之后就会消失，如果我注入足够的神力，这些增殖能不能永久的保存下来？”
　　这时候哈迪斯睁开眼，他深吸一口气问妖精，这时候剑雨已经停止了，虚空军团能撤退的都已经撤退，没办法撤退的不是被剑雨杀死，就是被北欧蛮子围攻至死，这场突然爆发的战争以这种方式停止。
　　驾车的女商人减慢马车前进速度，她松口气，然后擦擦额头的汗水，很不满的对哈迪斯说：“我发誓，等到了聚集地我们就分手，我再也不要和你旅行了！”
　　“喂喂，你这种话很容易让别人产生误会啊，就好像我是玩弄女人的混蛋一样，算了，分手就分手吧，我倒是无所谓。”
　　依库没有吭声，她在思考，很认真的思考哈迪斯这句话的意思，看她不理自己，哈迪斯也就没说什么，开始和女商人互相伤害，他又对旁边的女精灵说：“你等下，去找聚集地的首领，把事情的经过告诉对反，然后愿意去哪就去哪吧。”
　　“啊？”
　　最先懵逼的反而是女精灵，按照北欧人的传统，她是哈迪斯所救，同样也成为他的战利品，作为主人，他有对女精灵的任何生杀大权，是丢掉，卖掉，还是关在地下室调/教成R/B/Q，全看哈迪斯喜好。
　　生活在北欧，女精灵早已习惯这种环境，所以并没反抗，说好听点这叫认命，说难听点这叫不会反抗。
　　所以哈迪斯的话反而让她不知所措，要知道一个毁掉村子的精灵，最好的选择就是找另个精灵村庄定居，最坏的结果…
　　人类对精灵就像精灵对待人类一样，很不友好，有一个强大的主人跟随，至少性命无忧，可一旦她没有靠山，在这聚集地里就是任人宰割的羔羊，她宁愿在外流浪也不会选择待在这里。
　　可现在问题是，如果哈迪斯不要她，她连聚集地的门都出不去，至于后果…
　　她不由自主打个哆嗦。
　　“我自己养自己都困难，哪有功夫养你，要不这样，海蒂，这家伙卖给你好了，你随便给点钱就好。”
　　“滚。”
　　女商人毫不留情的说，某人抓抓脑袋，一脸无奈：“为什么你的态度让我觉得很熟悉啊，你们都跟谁学的，动不动就是这个字。”
　　说道这，他略微摇头叹口气，说实话离开希腊时间并不算太久，可他真的想念了，也不知道萝莉蛇，犬娘还有明塔如何，和波斯之间的战争已经结束了吧，死神是不是更可爱了，冥府发展成什么样子了呢。
　　“你的表情让我觉得恶心。”
　　这时候女商人转过头，正好看到明明是回忆的微笑，却又觉得很蠢很猥琐，不知道为什么心中突然钻出很不爽的感觉，就好像男朋友当自己面去意淫别的女人一样。
　　别问女商人为什么有这样的感觉，实在不好回答啊。
　　“啊？我的表情很正常吧？”
　　被女商人吐槽之后，哈迪斯无奈笑笑，然后他看向越来越近，城墙残破不堪的聚集地：“接下来，就是一场真正的大战吧？”
　　“你真的在兴奋啊。”
　　女商人没有回头都能猜出某人的表情，她平静的说：“果然，你的名字注定会留在历史中。”
　　在场的四个人，依库仍然在沉思，女商人背对哈迪斯，只有女精灵能看到他的表情，说实话她不知该如何形容。
　　也许女商人说的一点错都没有，他的确很兴奋。
　　“你错了。”
　　“哪错了？”
　　“因为我，北欧的历史才注定精彩。”
　　“你这种发言真他妈蠢。”
　　“嘿，我也这样觉得。”
　　作者留言：
今天爆肝，别说了，我觉得最近不光怠惰，剧情也有点问题。
我要调整心态，拿出刚刚开书时的勤勉和专注！
这是第一更，嗯，你们就当是第一更吧，第二更随后就到，看看今天能肝个十章么。
还是那句话，没有存稿！
另外我想作死，打赏月票推荐换加更！


第195章 臭女人
　　马车以不快的速度前进，哈迪斯观察周围的情况，虚空军团撤退之后，这些北欧蛮子将同胞的尸体收集起来，然后一把火烧掉了。
　　这已经是清理虚空的最佳手段，不管是希腊，帝国，还是北欧，都是将有可能被虚空操纵的尸体烧掉，以免出现什么问题，不过接下来的事就发生分歧了。
　　希腊和帝国在杀死虚空之后，也会将其焚烧，因为这些尸体肯定会带来麻烦，可北欧却完全相反，他们把虚空军团成员的尸体单独拽出来，然后剥掉他们身上的盔甲，武器也收集到旁边。
　　至于他们的身体，则是被一群北欧蛮子开膛破肚，掏出那些粘稠或还勉强保持形状的内脏，然后一群人在一起分食！
　　卧槽，这群蛮子竟然在吃虚空军团成员的尸体！
　　有的则将被污染的鲜血涂抹在身上，看到这一幕哈迪斯差点跳起来，提剑把所有人都砍死。
　　这个时候女商人的一句话让他更崩溃，对方说：“你不下去收集点血液么？你的符文并不强，这是个不错的增强机会。”
　　增强符文？
　　哈迪斯真是一脸懵逼，从最开始在希腊，他就知道这些虚空的可怕，这些能腐化生灵的邪恶存在，就算他这个神也不敢随便碰，那些被感染的部下，他都会咬着牙将其杀死。
　　他从来没想过，这群蛮子竟然吃虚空军团成员的内脏。
　　“我对这东西有抵触。”
　　“G，还有你讨厌的东西？”
　　女商人有点惊讶，她不知道哈迪斯为什么拒绝，对北欧人来说，虚空的确是麻烦，可也代表际遇，最重要的就是虚空能增强符文的力量，像蛮锤，怒风这样的大部落为什么崛起，就是因为有大量储藏。
　　对北欧蛮子，每十年的位面战争，就是增强部落的好机会，他们会拼命掠夺虚空，然后带回去，也就是说在北欧，猎人和猎物的身份转变了，这群家伙并不畏惧虚空，相反还渴望虚空的出现，这也是和希腊、帝国最不同的地方。
　　“我不是变态！”
　　在某人看来，吃虚空也就算了，可你们不要搞的如此恐怖好不好，最起码生火烤熟吧，谁知道这群虚空成员体内有没有寄生虫，而且把身体涂满鲜血，弄的非常恶心，谁会去做啊！
　　嗯，貌似除自己，其他人都在做…
　　哈迪斯觉得自己的三观再次受到冲击，他说：“这样真的没问题？”
　　“你不知道？”
　　女商人很奇怪，就连女精灵都有点疑惑，通过虚空让符文变强，是北欧众做周知的事情，除非像女商人这样没有接受符文的人，否则其他人巴不得天天碰到虚空。
　　“我乡下来的嘛，不是很懂你们城里人。”
　　他胡乱扯一下，女商人也没太在意，不过也没解释什么，就丢下一句话：“我有时候真怀疑你是不是北欧人。”
　　“……”妈的，你的直感点满了吧？
　　“对了，你接下来有什么打算？”女商人忽然问。
　　“留下来参加后续的战争，我对虚空还是挺感兴趣的，当然不是指吃的方面，如果能活下来，我会继续朝世界树前进，你问这干什么？”
　　“因为我会提前离开。”
　　女商人平静回答，这话让哈迪斯一愣，这的确有点出乎意料，在他觉得对方是芙蕾雅之后，就一直在猜这位女神到底想敢什么，按照正统的神话，她应该在找玩失踪的老公。
　　可毕竟现实和传说是有区别的，至少从相处到现在他没发现对方在找人，或者说就算找，也不是自己老公。
　　而且这位女神身上没有半点神力，这就更奇怪了，因为不管神不管怎么隐藏，无意间都会透露出一些神力，可哈迪斯却从来没感受到神力的存在。
　　“是有什么事去做吗？”
　　“嗯。”
　　“需要我帮忙么？”
　　“这件事，你帮不上忙的。”
　　女商人摇摇头，她看着越来越近的聚集地说：“我和你相遇，本就是因为命运的指引，原本我以为自己能和你一起到达世界树。”
　　“好吧，我只能说万事小心。”哈迪斯耸耸肩，好聚好散，他并没有强行挽留，或因为女商人改变自己的行程，既然对方拒绝好意，就没必要再说什么。
　　“你这人真的有点薄情啊。”
　　“有么？”
　　某人迷茫，这薄情是从什么地方来的，自己又没撩你，也没推倒你，说薄情过分了吧？
　　“不，也许这就是你的本性吧，我忽然明白你为什么不肯接受我的观点了，说实话，有时候我总觉得比起人类，你更像天上的家伙。”
　　女商人对神灵的态度一直不友好，曾经也试图让哈迪斯接受自己的观念，可最终失败了。
　　“你想多了吧？”
　　哈迪斯反问，女商人却笑下：“你对任何事都不关心，就算对当初的北极熊，真是因为友情吗？在我看来你的目的性更多，至于什么原因我就不知道了，剩下大多数时间，你哪怕表现的再像个人类，可在我看来这只是伪装。”
　　“算了，我不知道你是谁，也不想知道，命运让你我相遇，我猜这肯定有什么用意吧，也许我们在未来还有见面的一天也说不定。”
　　这时候马车停下，女商人回过身，拿出一个皮袋，里面装着钱，然后丢给哈迪斯说：“这些拿着吧，就当这段日子你作为护卫的报酬，至于这个女精灵，你带在身边，我是不会要的，你可以下车了。”
　　“好吧好吧，你说什么就是什么。”
　　哈迪斯也不废话，他跳下马车，女精灵也没犹豫，在她看来跟着哈迪斯要好过女商人，至少在实力上，他是让人信服的。
　　“有缘再见吧，古雷提尔。”
　　说完这句话，女商人驾车走了，哈迪斯看她的背影沉默很久，然后随手把装满钱的皮袋扔给女精灵，他说：“拿着钱走吧，你也别进去了。”
　　说完也不等女精灵回应，拎着魔剑就往聚集地里走，他没有带任何行礼装备，看起来很洒脱。
　　“妈的，这臭女人莫名其妙，老子哪里不像人了？”
　　作者留言：
第二章~！


第196章 很好，这很北欧
　　对于这次虚空突然出现并袭击聚集地事件，所幸北欧蛮子的反应足够快，经过最初的慌乱，就立刻进行有效的反击。
　　虽说聚集地有四分之一被毁，但这已经是非常小的损失了，能这样是因为这群蛮子对虚空很了解，如果放在希腊，哪怕是座巨城，有数十万乃至百万的兵力，也无法阻止虚空的入侵。
　　在这方面，希腊比起北欧和帝国实在差太多。
　　北欧和帝国已经跟虚空硬刚很久了，有这样的组织度并不奇怪。
　　如果可以他希望虚空永远不要出现在希腊，不是说想明哲保身，隔岸观火，实在是没有缓冲和适应的话，只要虚空大规模出现，希腊必乱，哪怕有他也一样。
　　他可以保护一座城，冥府可以保护几千万人，但希腊的人口不止这些，所以当务之急是要让希腊人和神灵明白虚空的威胁，并且能摒弃偏见和傲慢，联手起来对付虚空，甚至给予北欧和帝国一定的帮助。
　　可每次想到这里他都会无奈摇头，让希腊众神放下冲突和矛盾，握手言和？
　　这难度不在让宙斯管住下半身，别随便出去乱搞以及波塞冬收起野心，别随便窥视神王之位这两件事之下吧？
　　总而言之哈迪斯很头痛，要是没虚空的事，宙斯和波塞冬愿意怎么闹怎么闹，只要别牵扯自己就行，他也没想着搞掉宙斯的神王头衔，在冥府和几个美女过轻松的日子，数小钱钱，这样不好么，阴谋诡计什么的实在让人不愉快。
　　很多人都希望生活能简单点，可事实证明，越这样想，人生就越复杂。
　　穿越被毁掉的区域，这里和外面差不多，活着的北欧蛮子打扫战场，焚烧友军的尸体，然后瓜分虚空军团成员，也不加热直接吞掉，在见过一次这种事情后，哈迪斯立刻就接受这种设定。
　　虽说之前战场大范围下剑雨，这样的攻击很多人都看到了，但是谁发动的除个别少数人知道的并不多，哪怕女商人驾车冲进战场，这画面也不会引起太多人注意，在混乱的战场谁会关注一辆马车？
　　所以哈迪斯并没引起别人注意，不过他很无奈的转身，看着跟在身后的女精灵说：“你要怎样啊，我不是放你离开了吗？别再跟着我了，拿着钱赶紧走吧！”
　　“那个，我，嗯…”
　　“别吞吞吐吐的，你到底想说什么？”有气无力翻翻白眼，哈迪斯觉得自己该投向了，他看出来这女精灵是赖上自己了，想让她离开有点不可能。
　　“您现在是我的主人，我…”
　　“我的天，大姐，我见过认爹的，认娘的，认老公的，可你这认主人是什么鬼，你有被奴役妄想症吗？”
　　“可是按照规矩，我现在就是您的奴隶。”
　　“该死的规矩，很好，这很北欧。”
　　其实哈迪斯是很反感这种事情的，主人奴隶什么的，让他觉得很不自在，在希腊，他已经开始在自己信仰的城市中推行解放奴隶的政策，虽然受到很多人的反对，但在神权时代，神的话就是旨意。
　　所以哪怕有点阻碍，还是有很多人开始给奴隶自由，虽然他知道这是个很漫长的过程，但他相信早晚有一天冥府侧的势力，能够完成这个目标。
　　不过他这种行为在冥神殿的刻意宣传下，就变成歌颂神灵的仁慈和宽怀，结果就让冥神信仰在最底层的人群中飞快发展，也有越来越多的奴隶和贫苦人加入冥府侧。
　　“算了，你赢了，我们走吧。”看女精灵不说话，哈迪斯叹口气，这种感觉就像路边遇到被遗弃的流浪狗，自己忍心不去看，结果对方跟上来，我想这种情况没人能说什么，八成就会抱回家了。（老妈捡猫，我捡狗已经不想说什么了。）
　　说完哈迪斯继续前进，女精灵跟在后面，先是沉默一会，她问：“主人，我们去什么地方？”
　　“当然是找地方住下咯，而且还要吃点东西，我现在很累很饿，话说能不能别叫我主人啊，你和女商人一样，叫我古雷提尔就好。”
　　“……”
　　女精灵没有回应，哈迪斯再次转身看她一眼，然后无奈说：“好吧好吧，你愿意怎么叫怎么叫吧，先说好，我现在的打算是留在这里，然后参加后续的战争，你要是觉得危险就离开，我不拦着。等战争结束，我会前往世界树，如果途径精灵村落，你同样可以离开，我还是不拦着。”
　　“除此之外我没什么特别的要求，嗯，大概就是这样吧。”
　　“好的，主人。”
　　“总觉得这称呼怪怪的，干脆你叫我大人得了。”
　　“大人？”
　　女精灵有点疑惑，这个称呼在北欧不是很常见。
　　“这样觉得舒服点，话说你会做饭么？”
　　“会。”
　　“会什么？”
　　“烤肉！”
　　对方的回答让哈迪斯再次翻白眼，自己咋就忘了，北欧这地方你还指望别的食物？
　　“我还会烤鱼！”
　　“得了，以为你能做点别的也是我蠢，前面有个酒馆，我们今天就在那里过夜吧。”
　　说道女仆，哈迪斯就会想到明塔，说实话除做饭有点咸，别的都无可挑剔，哪怕希腊的食物也大多是以烤为主，但明塔就是能做出花来，每次都让他赞不绝口。
　　嗯，看来某人已经习惯这种略重的口味了？
　　穿过被破坏的区域，哈迪斯看到一间酒馆，别说哪怕刚刚经过战争，这地方还是正常营业很热闹，有过经验的他知道这里是提供住宿的，同时还提供特殊服务。
　　只不过某人对北欧妹子实在没兴趣。
　　推门走进酒馆，哈迪斯立刻愣住，接着他下意识说：“我们换一家。”
　　结果还没等离开，身后就有一群人涌进酒馆，把他和女精灵推了进去。
　　这下他就觉得很尴尬了，因为此时他和女精灵正在两拨人的中间，很明显双方有什么矛盾冲突，否则这种喝酒的地方为什么拿着兵器？
　　刚刚和虚空干一架觉得不爽，这帮蛮子又开始内讧了？
　　再次说一遍，很好，这很北欧！
　　作者留言：
第三更~


第197章 摔杯为号
　　打架斗殴，说实话哈迪斯经历过，在他经历未来的时间中，也有那么几次，毕竟年少轻狂，这种事不会少。
　　不过那种打架根本就是胡闹，至少在他看来，有些理由根本哭笑不得，现在想想很多次都只是因为意气用事。
　　可眼前正在发生的可不是他以前经历过的阵势，双方一群蛮子面红耳赤，手拎武器，虽然没有未来那种花哨的谩骂和粗鲁语言，可这种沉默反而让气氛很凝重。
　　当哈迪斯和女精灵被推到两个阵营中间时，几乎所有人的视线都落在他们身上，除对峙双方，还有那些事不关己，打算看戏的家伙，比如说酒馆的老板。
　　现在想走根本不可能，酒馆的门已经被人堵死，所以哈迪斯只能摇头，然后对女精灵说：“走，给他们让开场地，别耽误事。”
　　安静的空间，他略显稚嫩的声音怎么听都显得不应景，如果放在平常，这些北欧蛮子肯定上来调戏哈迪斯，前文就说过，某人的形象在北欧很不讨喜，虽说实力很强，可外表没有任何威慑力。
　　只是这次，蛮子们没空管这个突然出现的小受，倒是对他身后的女精灵多看几眼，毕竟精灵和人类的关系并不融洽，要不是约架的关系，他们肯定要上去轮番调戏哈迪斯和女精灵。
　　随便找个角落的桌子坐下，侍女立刻走过来，看热闹和做生意两不耽误，哈迪斯说：“酒，食物，还有我要在这过夜。”
　　“马上就送到。”
　　侍女点点头，然后朝厨房走去，明明酒馆内的气氛越来越凝重，她却很平静，主要这种事看的太多了，就习惯了。
　　而且这侍女五大三粗，胳膊上能跑马，拳头能站人，到最后谁打谁都不一定。
　　“主…大人…我们没关系吗？”
　　看看周围的情况，女精灵有点不安的问，她不是担心自己的安危，而是怕有不长眼的家伙过来惹哈迪斯，她可是亲眼看过这少年是怎么从森林里杀出一条路，然后又用神奇的长剑扭转战局。
　　别看他一副小受脸，真要动起手来，这酒馆里能活下的没几个。
　　“你担心啥？好吃好喝，还有戏看，等会上去睡觉。”某人很没心没肺，他翘着二郎腿，还不断抖着，明摆看戏不嫌事小，既然没办法离开，那就老老实实留下呗，难道这帮蛮子还真能把自己怎样？
　　“呃，我是比较担心…”
　　“担心找咱们麻烦？”
　　哈迪斯问，女精灵摇头说：“大人，您要杀人是没办法留在聚集地的。”
　　“杀人？”一脸懵逼的看着女精灵，他很不理解，怎么突然扯上杀人的事了，所以问：“我杀谁？谁让我杀？”
　　还没等女精灵说什么，他就立刻明白过来，有点啼笑皆非的说：“你想多了吧，我又不是杀人狂，也不是疯子，怎么可能杀人，放心好了。”
　　话说的没错，可女精灵总觉得事情不会简单，其他人继续在僵持，很快五大三粗的侍女就端着食物过来了，把烤的金黄的肉和大桶酒放在桌上，哈迪斯让女精灵拿出钱交给对方，然后就掏出小刀割下一块肉放进嘴里。
　　等吃了两口，发现女精灵没下口的打算，他问：“不饿？”
　　“我等大人先吃完…”
　　“行了，我没这种规矩，一起吃吧，要来点酒么？”
　　他撇撇嘴，不管是现在还是在希腊他都是这样，吃饭的时候喜欢大家坐下一起，有什么话边吃边聊，这有可能是受到未来记忆的影响。
　　“真的可以？”
　　“我说可以就可以，别废话了。”
　　得到哈迪斯的确认，女精灵根本不顾形象，她直接用手撕开烤肉，然后塞进嘴里，看她的表现，某人只能笑笑说：“你们精灵吃东西不应该更优雅一点么？”
　　“优雅？能当饭吃么？”
　　女精灵含糊的问，脸颊鼓鼓的，看她的模样哈迪斯很想笑，把酒杯推到她面前说：“喝点酒，别噎到，食物多的是，没人和你抢。”
　　“呃，让您见笑了…”
　　这时候她才发现自己的做法并不对，三两下把嘴里的食物咽下去，然后拿出小刀，开始改变吃东西的方式，经过不到一天的相处，细心的精灵就已经发现哈迪斯很多习惯和记忆中的北欧人不同。
　　“这些家伙什么时候动手呢。”
　　端着酒杯，哈迪斯把视线转移到酒馆中的两帮人身上，明明都已经恨不得砍死对方，却还在废话，这真有点未来打架的感觉。
　　一口一口喝着腥气的酒，他弄清楚了事情的原委，两帮人打起来的理由，竟然是虚空军团成员尸体分配不均，其中一方抢了另一方的战利品。
　　两拨人来自不同的部落，而且本来就有矛盾，原本抢就抢了，结果抢劫的一方还很嚣张，嘲笑被抢的一方，这下就不能忍了，双方先是动了一次手，同时都叫来增援，事情闹的也比较大。
　　除酒馆里，其实外面也已经杠上了，只要两个部落的人数都不少，越聚越多，百人械斗的规模是跑不掉了。
　　“你说双方谁会赢？”
　　知道前因后果，哈迪斯问女精灵，毕竟他初来乍到，对这附近的势力都不清楚，正在埋头吃东西的女人抬起头看双方一眼说：“这两个部落的实力都差不多，我也没办法确定。”
　　双方的人越来越多，摩擦和冲突也变得更激烈，互相谩骂慢慢升级为肉体的碰撞，双方动手也只是差个契机了。
　　就在这个时候，埋头吃饭的女精灵不小心碰掉身边的酒杯，木制酒杯掉落在地上，声音其实不大，可这一下却让现场突然安静一下。
　　只见一个北欧蛮子抄起武器吼道：“信号来了，干他娘的！”
　　然后双方就这样打起来，哈迪斯目瞪口呆看着混乱场面，接着他转过头对女精灵说：“你故意的吧？”
　　“啊？”
　　女精灵也很无辜和懵逼，她不过是把酒杯给碰掉了，自己好像没做什么事吧。
　　“原来摔杯为号在这个时代就有了么…”
　　作者留言：
第四更，嗯，四更~


第198章 事实证明，书的确是好东西
　　百人械斗，要是放在未来绝对大新闻，我们最多能从某些电影中看到这一幕，比如说铜锣湾扛把子什么的，最重要的是这几百人每个都力拔山河，手撕虚空的主儿，这种人打起来，场面就更有趣了。
　　说实话最让人惊讶的是别看每个人都带着武器，可真正打起来最多用拳头，看来这帮人还是知道分寸，如果真不顾忌直接把对手全部砍翻，说不定麻烦更大。
　　而且斗殴规模正在快速提升，主要是打起来谁知道谁是谁，更何况还有群围观党，比如说某个两个打架的，打着打着误伤围观群众，结果就是这个围观的家伙撸起袖子把这两个都打趴下，还没等来得及炫耀战绩，后脑勺就被一拳打在上面。
　　然后转身一看，没发现袭击者，却看到一群无辜的围观党，这下乐子就大了。
　　主要北欧蛮子都是那种【你他妈敢动我？老子打不死你！】的性格，所以越来越多的人被卷进去。
　　作为斗殴信号的发起者，女精灵很无辜，她是真无辜，什么狗屁的摔杯为号，你们黑帮片看多了么，老娘就是不小心把酒杯给碰到地上啊，至于这种架势么？
　　等双方动起手来，这妹子很自觉的退到酒馆的角落，跟老板和几个侍女站在一起，那老板表情很怪异的看她，琢磨一下说：“你刚刚真不是故意摔杯子的？”从这句话就能看出来老板也是个不嫌事小的逗逼。
　　“信号你大爷啊！”
　　“你在这里看戏真的没问题？你的酒馆不要了？”
　　女精灵很受伤，她真希望老板能站出来结束这场闹剧，结果对方却咧嘴一笑，很淡定说：“他们给我拆了，就重新再建个更好的，正好我觉得这里小了点。”
　　“你这心也太宽了吧，万一打完架这帮家伙跑了怎么办？”
　　“你看他们敢么？”
　　老板很从容，看着桌椅板凳被砸成碎片，根本不在意，反而他对女精灵更好奇：“精灵很少来这里啊，话说跟你一起的少年是什么人？”
　　女精灵不知道对方为什么问，她只能苦笑下，然后看着人群中的某人说：“我的村子被虚空毁掉了，在逃亡的时候遇到他，然后被他救了。”
　　“哦？他竟然能从虚空的手里救下你？”酒馆老板表情一变，他的视线从新落在不远的少年身上，觉得很不可思，因为从感觉来说他并不强。
　　不要说那些强大的虚空军团成员，就算一个普通北欧人，都可以轻松把他打趴下。
　　“他看起来并不强。”
　　“这种事说起来太复杂。”对这件事女精灵没有太多解释，酒馆老板也没再问，他依旧盯着人群中的少年，不知在想什么。
　　跟一开打就跑到角落寻找安全区的女精灵不同，哈迪斯并没退场，相反他游走在人群中。这帮蛮子打架虽然不用武器，但却使用符文的力量，每个人皮肤表面都有各种各样的图案发光。
　　这是他第一次近距离观察其他人身上的符文，之前他能研究的只有自己。
　　过去他虽然想研究符文，但总不能在路上随便抓个蛮子，说：“我对你的身体感兴趣，让我仔细看看如何？”就算北欧都是兄贵，我想他们也不会喜欢哲学的。
　　经过这样一看，原来有很多不理解的地方豁然开朗。
　　在古雷提尔的身上，只有一个基础卢恩符文，转写成我们熟悉的字体，就是【Y】，代表猎人常用的武器弓。
　　其实经过多年的发展，卢恩符文已经演化出太多的意思，最常见的是【盎格鲁撒克逊弗托克文
　　】和【古弗萨克文】两种。
　　古雷提尔身上的就是【盎格鲁撒克逊弗托克文】中的一个字符作为基础符文，配合雪狐的鲜血和灵魂，才有现在使用的雪狐符文。
　　因为基础符文的意思是【弓】，所以按道理说他的射箭天赋要更突出，毕竟出生猎人家庭，这也是最合适的选择。
　　可在经过短暂的接触之后，哈迪斯发现其他北欧蛮子身上的基础符文都在5个以上，这点他曾经问过女商人，随着符文的增强，基础符文就会越来越多，同时也会有各种各样的组合效果，这种解释让某人想到未来无良网页游戏的某些设定。
　　歪头躲过一个酒杯，哈迪斯若有所思，看来自己要想办法增强符文的力量，可这群蛮子的做法让他无法接受，不管是吃虚空军团成员的尸体，还是在身上涂抹鲜血。
　　“各位，各位请听我一言，暴力是无法解决问题的，我们应该和谐，大家一起跟我感受宁静，远离纷争和仇恨！”
　　就在这个时候，一个身影突然跳上吧台，他有着典型的蛮子特征，身材高壮，淡金色的头发，还有绿色眼珠，可和别人不同的是，他的头发搭理的很整齐，也没有胡子，就连身上的衣服看起来都经过一番设计。
　　年龄看起来有四十岁，不过北欧人都显老，估计实际年龄会比外貌小点。
　　他站在桌上，大声的喊道：“神给予我们力量，不是让我们对付自己的同胞，现在请大家平静下来！”
　　虽然他嗓门很大，但没人听，甚至有两个人朝他走去，然后伸出手去抓他的脚，想把他拽下来，结果这个货却率先动手，以很快速度两脚踹在他们的脑袋上。
　　他的作风和嘴上说的完全不同，可做完这种事他继续说：“各位难道感觉不到吗？神正在注视这里，我们不要让神失望，让我们来赞美神灵，放下怒火。”
　　说完他摆出虔诚的动作和表情，就好像真对神祈祷，可是仍然还没人理他。
　　旁边的哈迪斯明显看到，这家伙的嘴角抽了抽，然后只见他不知从什么地方掏出一本很厚，用铁皮包裹的书，接着跳下吧台，抬起书就给旁边的脑袋来了一下。
　　“神说的一点都没错，书他妈是好东西，让我净化你们的身体和灵魂！”
　　某人很尴尬，真的很尴尬，因为这种黑色铁皮书好像只有希腊才有…
　　作者留言：
第一更！~第二更随后就到，最慢一个小时吧。


第199章 驻北欧冥神殿分殿…
　　四年前，哈迪斯布局北欧，当时有一小队死宣成员秘密潜入，有的化身为平民生活在一些地方，有些则四处游走收集情报。
　　这种事不能说瞒过所有人，但的确只有很少一部分人知道，有个神秘的外来势力入侵北欧，至于他们的目地是什么不得而知。
　　北欧其实也做出过反应，想把这群入侵者抓住，可他们低估这群家伙，这些神秘人开始和他们兜圈子，根本不会留下任何马脚，这让一些知道这件事的北欧神挠头。
　　奇怪的是对这件事，北欧的诸神之王奥丁并没有深究，在短暂的接触之后，他就放弃继续追查，看老大都没继续的意思，别的神也就慢慢退出，毕竟这些人并没做有损北欧的事情，至少目前没有。
　　像这样的探子，其实哪个势力都有，这已经成为潜规则，只要没闹出什么大事，一般都会睁只眼闭只眼，就算哈迪斯也不例外。
　　就这样，这一小队死宣成员就安定下来，用三年时间潜伏，甚至真正的融进北欧。
　　作为死宣成员，不管是生前还是死后，都是冥神教忠实信徒，这是毋庸置疑的，哪怕离开希腊，他们有些事情都不会变，比如说每天的日常祈祷。
　　作为冥神殿信徒，死宣成员除标配面具，黑衣，长剑，提灯和拘魂索，就是一本厚厚的教典。
　　事情的经过大概是这样，四年前刚刚来到北欧，死宣的日子并不好过，他们随时都会被北欧的神或者神眷者找上门，哈迪斯给过命令，让他们低调，所以他们并没有做太显眼的事。
　　如果不是老大拦着，他们八成连神官的活都做了。
　　在这一追一逃中难免出现点问题，其中一位死宣成员的教典就遗失了。
　　当时后面有追兵，他也来不及寻找，等回过头再找的时候，他又放弃收回的打算。
　　因为他的教典被一个北欧人捡到，然后这个北欧人竟然成为一名神官，整天捧着教典对周围的人传教。
　　教典本身是带有神力的，所以哪怕这个北欧人不认识希腊文字，在神力的作用下，他也能看懂里面的内容。
　　最初这个北欧人觉得这是异教徒的东西，毕竟里面写的是其它势力的神灵，冥府？哈迪斯？冥界之王？这特么什么鬼，他知道的冥神只有海拉，邪神洛基的女儿！
　　可就像命运的指引一样，某日闲着无聊的他打开教典，原本带着批判性眼光去看的他，结果被里面的内容深深吸引。
　　其实北欧人对神的概念很模糊，知道他们强大，自己应该崇拜，可又没有硬性标准，说如果不崇拜你会怎样怎样，所以这本书里记载的东西对他冲击非常大。
　　最开始他觉得里面的内容有点夸大，神怎么会对人负责呢，不要说负责，让神公平对待每个人就不容易，可等他合住书，越琢磨越觉得里面写的东西很有道理。
　　之前说过，冥神殿教典有三分之一的内容是人设，三分一的内容是典故，剩下才是真正的教条，这北欧人觉得里面的东西不可能出现，至少在北欧是没有的。
　　宗教这东西在哈迪斯看来就是洗脑，所以你越看，越会和现在的生活对比，没有对比就没有伤害，差距就是这样出现的。
　　一个神能给你更好的生活和目标，你为什么要信奉现在的神？
　　这也是当初北欧信仰神系灭亡的原因，因为人的信仰很不稳定，他们随时都在变化，甚至在哈迪斯看来这世界没有永远的信徒，或者说随着时间流逝，信仰会越来越不稳固，除非你能不断提高信徒的生活水平。
　　可这是没有极限的，因为人的欲望是填不满的。
　　就拿这个北欧人来说，他在教典中看到完全不同于北欧的生活，没有争斗，没有欺压，平等幸福的世界！
　　甚至到最后这个北欧人抛弃原有的名字，他按照书中的故事，给自己起了一个很符合希腊风格的名字。
　　西格玛…
　　等等，你这名字起的很有用意啊…
　　总之这四年下来，西格玛不光自己变成一名信徒，还整天对别人传教，他也放弃原本猎人生活，四处流浪，别说他的收获还真不小，至少几年下来，他发展了一支将近一千人的信徒队伍，而他也被成为【大神官】西格玛！
　　也不知道神是不是真的庇护他，这些年不断旅行的他没有遭遇任何危险，哪怕穿越险地，他都能平安无事，最终他把这种事归功于神的护佑，他的事迹也开始在附近流传。
　　现在，他也是一个小有名气的家伙。
　　不过再怎么虔诚，他都是地地道道的北欧人，所以抓起狂来相当恐怖，就看手中教典跟板砖一样，在他手中简直人挡杀人，这时候哈迪斯都怀疑自己在书中的一句话是不是该删除了。
　　貌似自己的神官现在都是这幅鸟样子，打开书仁慈温暖，如春风拂面。
　　合住书就跟街头流氓一样，偏偏嘴里念念有词，说这是伟大神灵的教导。
　　老子什么时候教导你们拿书去拍人脑袋了…
　　“神说你这种脑残需要净化！为了洁静蔚蓝的天空，你们这群不肯接受神灵恩赐的家伙，通通去冥界忏悔吧！”
　　拍倒一名蛮子，西格玛拽着对方衣领，冲满脸是血的可怜鬼吼道：“记住老子的脸，老子是冥神教驻北欧分殿的大神官西格玛，我代表伟大冥神宽恕你！现在，感谢神灵的仁慈吧！”
　　原本看起来还很有气质的男人变得跟流氓一样，然后他松开对方的衣服，让其倒在地上。
　　“你们这群渣滓听好，老子是不怕事的冥神殿扛把子西格玛！要是不服来冥神殿北欧分殿，我会让你们通通皈依我教！”
　　这位北欧大神官越喊越兴奋，他根本不知道，自己信仰的神此时捂着脸，很懊恼的想要立刻回希腊，把教典内容全部删掉修改。
　　这尼玛的，要是让别的神知道自己信徒都这德行，自己的脸往哪放…
　　作者留言：
哎，沉迷FGO不可自拔，我这个saber脸控，到现在都没抽出蓝S
黑白和村姑都有了，妈蛋…


第200章 部下太能干，也是件烦恼的事
　　哈迪斯的心很痛，他从来没想过自己的神官会变成这幅模样，虽说当初半开玩笑的说了一句无良的话，但谁知道这群家伙都当真了，请善待书籍啊混蛋，就算真的拍人也要用四个角，这才有暴击加成！
　　有这位北欧大神官出现，斗殴彻底变成闹剧，好像从一开始就不正常吧？
　　算了，放下吐槽之心，注视西格玛在人群中自由穿行无人可挡，他反而觉得有点自豪，这是哥们的神官啊，悄悄这气势还有教典娴熟的使用方法，等自己回希腊一定要把他带回希腊，然后让他当一百万神官总教头，专门传授【教典制敌术】！
　　“神说，仁慈给予朋友，利刃给予敌人，不过你不是敌人，所以我用圣典教你做人！”
　　“伟大的冥神在上，原谅这群无知狂傲的混蛋！”
　　“Waaaaaagh！！！”
　　看着一脸狰狞找不出任何神圣和仁慈的大神官，再看看滴血的教典，哈迪斯什么都没说选择后退，他从这个北欧人身上感觉到很微弱的信仰之力，可这信仰之力并没有直接传递给自己，而是融进教典中。
　　这表明西格玛的信仰真的在慢慢改变，他不像希腊神官，毕竟那些都是从小就接受洗礼，可只要他能坚持，他体内的信仰之力就会越来越浓厚纯正。
　　同时哈迪斯还发现，信仰的力量和他体内原有的符文之力产生对抗，看来这两种力量是不能共存的，也许正因为如此，北欧的信仰才会很匮乏，甚至他感觉不到别的人体内有信仰之力存在。
　　这是很有趣的发现。
　　正在人群中所向披靡，无人能挡，大杀特杀的西格玛突然停顿，他有些茫然看看周围，他松开又一个被他打趴下的人，就在刚刚瞬间，他真的察觉到有什么人在注视自己，而且和人类或魔兽的感觉不同。
　　他曾经是猎人，第六感很敏锐，有谁盯着他看，不管是人类还是野兽都会有察觉，可这次他却觉得和以往都不同，这种感觉就像他刚刚得到教典，并且改变信仰那天出现的类似。
　　就好像有什么存在突然把视线落在自己身上，那是不可描述的存在。
　　神？
　　想到这里他的寒毛炸立，虽说他已经成为信徒，但神灵突然关注自己，让他很不舒服，心中有警惕，也有狂喜和担心，反正很复杂就是。
　　“很敏锐，因为是自己的信徒？”
　　西格玛的变化自然逃不过哈迪斯的眼睛，他立刻收回视线，没想到只是盯着看一会就让他察觉。
　　因为这件事西格玛愣住了，结果可想而知，毕竟他站在斗殴现场中央，还猖狂的干翻很多人，看他突然不动，自然有人找麻烦，一个蛮子快步走上去，抬起拳头轰在他脸上。
　　这一拳下去可不轻，西格玛没有站稳倒地，脸颊肿起，他吐出一口鲜血，里面还有两颗断掉的牙齿，这拳让他完全清醒过来，然后愤怒的吼道：“妈的，伟大的神已经注视这里，你们这群该死的家伙竟然让我出丑，全都去死吧！”
　　这货爬起来，手中的教典已经不在平拍别人，而是用笔直的书角朝对方脑袋砸过去，看到这幕哈迪斯下意识撇头，当初因为恶搞，他在教典的四个角都做了加厚加硬处理，这是整本书杀伤力最大的地方。
　　这要砸下去结果可想而知，希腊的神官在用教典拍人时都刻意避开这个地方，主要杀伤力太大，百分百暴击和晕眩，正常人真没几个能抗住的。
　　这个时候，酒馆外面的混乱突然停止了，对那些沉寂在干架中的蛮子们，没人注意到这件事，可哈迪斯却看了看酒馆的门，再次向后退了退，一直退到女精灵和酒馆老板的身边。
　　“大人，您没事吧？”看哈迪斯退下来，女精灵松口气，她真不是担心某人受伤，而是怕他直接拿出魔剑，把在场的人都宰了。
　　“为什么我在你看来就是一言不合要杀人的变态啊，说实话，我很受伤啊。”哈迪斯已经知道这女精灵在想什么，有气无力的吐槽，他说：“那个男人你知道么？”他说的就是改名为西格玛的北欧人。
　　“西格玛？”
　　“知道，这个家伙很讨厌。”
　　“讨厌？”
　　哈迪斯愣下，女精灵知道他是外乡人，所以解释说：“这个家伙以前只是个不起眼的猎人，可后来不知道脑袋犯什么病了，非说自己是什么冥神教的大神官，使命是传播冥神的荣光，信冥神死后可进入不在世界树之下的乐园。”
　　“很多人都把他当疯子看，所以他被原来的村子驱逐了，后来他就四处流浪，刚开始没人在乎他，可后来这家伙竟然成功了。”
　　女精灵简短的把西格玛的事说了一遍，哈迪斯有点疑惑：“成功什么了？”
　　“建立什么冥神殿啊，而且现在的信徒已经有一千多人，综合实力不在一个小部落之下！”
　　“卧槽，这么厉害？”
　　哈迪斯一愣，他真没想到这蛮子是个人才，原本以为这货就会用教典开别人脑壳，竟然能在北欧这片土地上发展一千多信徒，绝对人才啊！
　　让他当一百万神官总教头是不是屈才了？
　　“其他部落并非讨厌他，而是害怕他。”这个时候旁边的酒馆老板开口了，哈迪斯不明白，什么叫怕他？
　　“或者说，有些担心他背后的势力吧，虽然从来没听过什么冥神殿，但凭发展速度，只要给他时间，他就能发展更多信徒，这也是为什么很多村庄都不想让他进入的关系。”
　　“既然他有危险，为什么不干掉？”
　　“因为做不到啊…”
　　酒馆老板苦笑，这让哈迪斯更不明白了。
　　“这家伙就跟神灵祝福一样，谁碰谁倒霉，曾经有个村庄想要杀掉他，把他关进牢房，可在行刑当天，这个村子三百多人莫名其妙的死亡，这家伙安然无恙的离开，从那之后就没人敢对付他了。”
　　“……”
　　哈迪斯没有说话，在他看来这根本不是巧合，也不是什么神灵祝福，根本就是有人在背后帮他脱困，至于是谁不用猜也知道，一定是潜伏在北欧的死宣成员。
　　这帮家伙想做什么，根本不用猜就明白。
　　玩的还真是大啊，这群混蛋…
　　哈迪斯默默的骂了一句，真不知道死宣成员擅自决定，会不会给他的计划带来麻烦。
　　作者留言：
第三更，后面还有，不过要晚点了~
刚刚说玩我没蓝s就出了，三色Saber已经集齐。
顺便告诉你们呦，空日天我有两张，就在刚刚，我抽到第二张村姑。
一共氪金一千五…
这算欧还是非呢？


第201章 说好的锤基呢？
　　就跟哈迪斯猜的一样，西格玛的事情的确是死宣成员擅自决定的。
　　等那个丢了教典的死宣队员找到西格玛时，他已经开始传教并成功发展一些信徒，看到这个结果他竟然没有第一时间收走遗失的教典，反而在旁边观察很久，他发现这个北欧男人在传教方面真的很有天赋。
　　想到自己的任务，他觉得有这样一支民间宗教团体，日后肯定会有帮助，所以就将教典送给西格玛。
　　有人觉得这样做不会引起北欧神灵的注意？
　　最开始的确是这样，但奥丁的退出和沉默，让其他神不知道该怎么办，抓不住死宣成员，难道要拿凡人来泄愤？这好像并不是北欧众神的作风，而且这件事除奥丁不管外，和洛基在后面推波助澜也分不开。
　　他强调了命运论，说西格玛得到教典，并且创建宗教，都是命运的安排，而且这些入侵渗透的死宣成员并没给予他直接的帮助和接触，所以没必要和一群凡人计较，至于他跟奥丁在打什么注意，别人就猜不透了。
　　如果让哈迪斯来猜，只有两种原因，一个是洛基故意给奥丁添堵，他巴不得看奥丁和其他神灵倒霉，既然这样保一手西格玛没什么问题。
　　第二就是奥丁想要通过死宣图谋什么，洛基发现这点，也就跟着一起设局，哈迪斯比较偏向第二种，虽然没见过奥丁，但他觉得这货一定比洛基更难缠。
　　他没打算介入两个大神之间的恩怨情仇，哪怕现在他已经被双方照顾，不到逼不得已的时候，他绝对不选择站队，目前而言继续保持双方的友谊是最好的。
　　至于西格玛和什么冥神殿北欧分殿，就让他自己去折腾吧，反正他不会给予对方任何帮助。
　　不过现在他知道，有什么人正在靠近酒馆，外面的混乱停息的很不正常。
　　“神力，怒风部落的神眷者？”
　　外面一团蓬勃的神力在靠近，不到神灵层次，但和半神相当，除神眷者他真想不出别的人，果然这百人斗殴就算是怒风部落也没办法无视，这场闹剧的确该早点结束。
　　酒馆的门被推开，高挑的身影走进来，哈迪斯有点惊讶，因为进来的不是想象中北欧爷们，而是个女人。
　　她的身高大概在两米左右，这就算在北欧的女性里也是偏高了，而且她没有五大三粗的感觉，这样的身高配合这样的体型，很协调。
　　兽皮制成的衣服看起来有点单薄，所以并不显得臃肿，甚至她的两条手臂赤裸在寒风中，上面有蓝色的符文闪烁。
　　北欧人的肤色和发色都偏浅色，这个女人也不例外，干净利落的淡银色短发，眼睛是湛蓝色，哈迪斯甚至觉得她的双眼中跳动雷电，面无表情的她看起来相当威严。
　　果然是锤子的神眷者么，毕竟怒风是锤子的势力…
　　女人出现并没有让混乱停止，甚至有很多人都没注意到她的存在，对此她只做了一件事，就是雷电从她脚下浮现向外扩张，就像蛛网密密麻麻的把正在斗殴的所有人罩住。
　　然后这些家伙就全部触电倒地浑身颤抖，看到这一幕哈迪斯撇撇嘴，怪不得外面安静的如此快，倒霉蛋都在地上抽搐呢。
　　看着到自己面前就消失的雷电力量，这个女人控制非常精准，围观群众没有一个受伤。
　　从这女人的做事风格就能看出，她是直性子，出现之后没有废话，甚至没有威胁，直接一道雷电之力全部电趴下，表情也没变过，看来应该是个冰山属性。
　　包括大神官西格玛，有教典的保护都没逃过被电的结局。
　　不过这女人在收拾完打架的人之后并没有离开，她的视线直接落在角落的哈迪斯身上，然后迈过满地呻/吟的人，她走到哈迪斯面前，行礼说：“你好，尊敬的大神眷顾者，我是雷神的眷顾者，怒风部落的首领兰达。”
　　怒风部落的首领？
　　哈迪斯没想到怒风部落的首领是个女人，而且还是个年轻的女人，这实在让人出乎意料。
　　自己的身份被识破，他并不意外，因为他根本没隐瞒自己神眷者的身份，有同样身份的女首领自然能感觉出来，更何况她本来目地就是自己吧？
　　“很荣幸见到您，兰达首领，我是寒蝎部落的古雷提尔。”
　　“我知道你是谁，跟我来吧，神想要见你。”
　　女首领点点头也没客气，这正是她性格所致，旁边没参与斗殴的人都很惊讶，他们没想到这个看起来很瘦弱的少年竟然是奥丁的眷顾者，在北欧能被称为【大神】的只有奥丁。
　　“神已经知道我来了吗？”
　　“……”
　　女首领没有回答，哈迪斯耸耸肩不再问，接着他和女精灵就离开酒馆，然后看到一地狼藉，一群怒风部落的战士正收拾残局，把倒地不起的人都抬起来扔到远处，根本不懂什么叫温柔。
　　“大人，没关系吧？”女精灵有点担心，毕竟他们接下来要见的是雷神托尔，在北欧他是仅次于奥丁和洛基的神，在众神中的地位和实力稳占前五。
　　托尔和洛基关系不和是众所周知的，偏偏哈迪斯除奥丁，还有个洛基，传说中雷神的性格喜怒无常，而且很不近人情，谁知道他会不会一锤子敲碎某人的脑袋？
　　“放心，如果神想要对付我，根本不用大费周章。”
　　和女精灵不一样，哈迪斯很淡定，他看一眼女首领说：“我说的没错吧？”
　　这女人还是不吭声，就像没听到，继续在前面带路，就这样他和女精灵有一句没一句的，来到一处比较安静，甚至有点偏僻的地方。
　　“这种地方还真合适见面，周围也没什么人了，你是不是要说出真正的来意了？”
　　直到这个时候哈迪斯才再次询问，不过没等女首领说什么，他就继续道：“我说伟大的雷神，调戏神眷者很有趣么，说实话你这种形象我有点接受不了啊。”
　　他身边的女精灵一愣，甚至没有立刻反应过来，这时候前面带路的女人却笑下：“你是什么时候发现的？”
　　“一开始啊，从一开始。”


第202章 锤姬的任务委托
　　一说到雷神托尔，我们最先想到的就是漫威里面的形象。
　　英俊阳刚，正直勇敢，虽说不是多善良，但却能为别人着想。
　　但实际上我一直觉得这并不是托尔的真正形象，先不提娘化，就算他真是爷们，也是个弱气诱色可餐的伪娘。
　　为什么？
　　在神话中，托尔的雷神之锤被巨人偷走，对方垂涎劳模芙蕾雅的美色，希望能娶她为妻，想要换回雷神之锤，就要把芙蕾雅送过来当媳妇。
　　为此托尔找过劳模，可对方拒绝了，理由是巨人的样子不符合她的审美，这就让托尔犯愁了，毕竟雷神之锤是自己的象征，如果没有锤子，还怎么称自己是锤基？
　　后来有人给他出了个馊到不能再馊的主意，就是他假扮芙蕾雅嫁给巨人，然后偷走雷神之锤，在经过一番挣扎之后，托尔决定这样做。
　　他找芙蕾雅借了金项链，然后伪装成新娘，真的嫁过去了，而且巨人没有识破！
　　这时候高能就来了，我们细细的想。
　　要是托尔是个五大三粗的北欧爷们，他再怎么装也没办法，抛开用神力转变性别这点不提。
　　你总不能说巨人眼瞎，又或者金项链才是芙蕾雅的本体，只要带金项链就是芙蕾雅。
　　所以至少托尔的外貌不会像正常北欧爷们，看起来高大壮实，毕竟巨人也是个不简单的家伙，真要用神力转变性别对方能看不出来么？
　　因此只有一点可以解释，托尔本身就很娘，在化妆之后再配合金项链的效果，能骗过巨人，甚至有可能他本来就是娘！
　　然后我们再分析，嫁过去该怎么偷回锤子？
　　第一种可能，看到新娘来了，巨人就直接把锤子交出来，拿到锤子的托尔解除伪装大杀特杀安然离开。
　　第二种可能就是巨人很精明，他没有第一时间拿出锤子，而是等婚礼结束，入了洞房，上了劳模才把锤子拿出来，为的就是怕第一种情况出现。
　　说实话你巨人眼神再不好，洞总不会也弄错吧？
　　如果是第二种，很有可能是托尔把巨人灌醉，或者在新婚初夜把对方榨干，趁呼呼睡觉的时候，偷走了锤子，说实话这种事咱们这边也有人做过，如果没记错的话应该是某只猴子，变成妹子陪大王喝酒…
　　嗯，你觉得我是黑？
　　不不不，猴子是咱心中的英雄，只不过最近我一直都在想，他为什么是【美猴王】，而不是【俊猴王】呢？有些事真的不能琢磨，越琢磨越出事，我现在就是这种状态，因为有些故事太诡异，你总能琢磨出别的意思。
　　现在很多时候我都无法直视神话故事，比如说洛基究竟是上了母马，母马生出奥丁的坐骑八足神马，还是他变成母马，让公马上了，生出这玩意？
　　所以我觉得托尔不是锤基，而是锤姬。
　　“你是怎么发现的？”托尔问，她没想到哈迪斯能一下就看破身份，所以很好奇。
　　哈迪斯努努嘴说：“因为您给我的感觉和一般神眷者不同，在我的眼里您如天空烈阳，就算乌云密布也无法遮掩您的荣光，您就像天空的皎月，群星在您周围只是衬托，您就像…”
　　“得了，收起你不靠谱的恭维，不想回答就算了。”
　　托尔打断某人的奉承，她忽然觉得这个奥丁和洛基都看好的神眷者和想象的不一样，至少没有谁在知道她的真实身份后还能开玩笑。
　　“您的命令，就是我的命运，伟大的雷神！”
　　“……”原本冷漠的女人翻翻白眼，她给人的第一印象的确是三无高冷，实际接近的人都知道，这家伙的性格也有点奇葩。
　　看托尔的这个表情，哈迪斯笑笑没说话，他虽然在献媚，但并没有真正表现的卑躬屈膝，他更多像在调侃自己的朋友，当然双方的身份肯定不是这样，主要你让这家伙给北欧众神低头实在困难。
　　别说托尔，就算是面对洛基的时候，他更多的是避而远之。
　　所以哈迪斯骨子里还是挺高傲的，不过这也就让他显得不伦不类，毕竟一个凡人用如此态度对待神，怎么想都有问题。
　　“说实话我很失望。”
　　“那我可以走了？”
　　要是一般人绝对不敢这样接话茬，偏偏哈迪斯就敢，说完他立刻行动，行礼转身一气呵成，同时对女精灵说：“我们走，回去吃饭。”
　　“卧槽…”
　　托尔一脸懵逼，你这态度是什么鬼啊，我好歹是神啊，你一点面子都不给么？
　　究竟你是老大我是老大？
　　就连女精灵也一样，在知道女人的真正身份后，她就很惶恐，虽说是精灵，但托尔的大名怎么可能不知道，她真的怕这位神拿出雷神之锤拍死某个作死的家伙。
　　“等等！”
　　“伟大的雷神还有什么吩咐？”
　　“别说没用的，我找你是想问问，你会参加接下来的战斗吗？”
　　雷神的问题让哈迪斯愣下，他有点弄不清这位的来意，不是说多复杂，而是太简单，这种事还需要亲自跑一趟？
　　“当然，对抗虚空是每个人的责任。”
　　反正就没打算离开，所以他点点头表示自己会留下。
　　“那么我有一件事需要你去做。”
　　“我能不能拒绝？”
　　“不能！”
　　“好吧，您说。”
　　“接下来的战斗会很激烈，这次虚空入侵和之前不太一样，我需要有人能关闭虚空裂隙。”
　　话说到这里，哈迪斯立刻问：“您不会想让我当自杀小队吧？我虽然是神眷者，可没这功能，我拒绝行不行？”
　　“摧毁裂隙的事有别人去做，我希望你能帮我找一件东西，当然这东西并不一定存在。”
　　“找东西？”
　　这下哈迪斯更茫然了，这种事交给他来做真的好吗？你的神眷者呢，为什么不让他们去做？
　　“不要问理由，你只奥按我说的去做就可以了，放心，这件事不会让你跟奥丁之间出现问题。”
　　“等等，您这样说让我更慌啊，总觉得您在算计我，或者说奥丁大神？”
　　“以后你就会明白了。”
　　“我真不能拒绝？”
　　“除非你的脑袋比雷神之锤更硬！”


第203章 一个脑残粉
　　“大人，你怎么知道她是雷…那个谁…？”
　　托尔在说完任务之后就离开了，哈迪斯没拦着，也拦不住，这时候他就琢磨这女人的用意究竟是什么，这任务怎么看都有点奇怪，说她没坑奥丁吧，真是这样？可说她跟洛基是一伙的，又不像。
　　难道又遇见导演部的成员了？北欧这边导演部有点多啊…
　　听到女精灵的话，哈迪斯回过神略微摇头：“直觉，这是没办法解释的，不要再问了。”
　　“噢。”
　　“其实比起她的任务，我更在意的是，托尔是个女人？”
　　“这，我也不知道…”
　　女精灵很茫然，因为在诸多传说里，托尔都是以男性的身份出现，毕竟她是战神，女人当战神多少会有点奇怪，之所以这样也许是艺术加工的结果，认为男人更能体现战神的强大和阳刚，毕竟她是神灵，生活在凡间的人根本没资格见她，所以性别什么的没人知道。
　　可如果说刚刚出现的是替身，哈迪斯不信，因为他能感觉出这的确是托尔，是真正的神灵。
　　“算了，反正我就是个小角色，这些大佬交待的任务，我没资格拒绝。”
　　不再头痛这件事，哈迪斯重新朝酒馆走去，女精灵跟在他身后沉思，至于她在想什么，没人知道。
　　重新回到酒馆，战场已经打扫干净，一群蛮子该喝酒喝酒，该吹牛吹牛，当哈迪斯走进来时，很多人的视线都落在他身上，这些能坐在这喝酒的都是刚刚没有参战的围观党，他们正在讨论的话题也不是两个部落之间的纷争，而是奥丁大神的神眷者。
　　这个身份注定只要让人知道，就会被关注，神眷者的数量本来就少，更何况还是奥丁的，更是稀有动物。
　　“没想到，你竟然是奥丁大神的眷顾者，今天我请你。”
　　来到吧台前，哈迪斯还没说话，酒馆老板就立刻端上食物和酒，并且带着微笑说，怒风部落信奉的是雷神托尔，因此并不排斥奥丁的眷顾者，如果换成洛基的，现在八成已经游街示众了。
　　根据时间来说，这是托尔刚刚得到雷神之锤没多久，洛基和她交恶的开始，据说是因为托尔的妻子，不过在见到对方之后，哈迪斯对神话故事又打个问号，如果托尔真是女性，那怎么可能有妻子，除非她是百合。
　　不过这种可能性不大。
　　“谢谢，请问房间准备好了吗？”
　　“早已收拾干净，你随时可以入住。”
　　点点头，哈迪斯没再说什么，他感受到别人的视线总是会落在自己身上，在场很多人都带着疑惑，因为不管怎么看像古雷提尔这样的少年，都不应该是奥丁的眷顾者，这种弱不经风的人怎么能被奥丁大神选中呢？
　　“噢，年轻的大神眷顾者，我感觉到了命运的安排，能请我喝一杯么？”
　　这个时候突然有人坐到哈迪斯身边，原本因为他是神眷者的关系，没人愿意靠近，转过头，他看到的是打扮得体，看起来很有风度的驻北欧冥神殿分部扛把子，大神官西格玛…
　　面对这位信徒，哈迪斯有点哭笑不得，这货为什么突然找上自己？
　　而且还厚颜无耻的让自己请客，咱俩很熟么？
　　“从你的表情我就知道，你并不知道我是谁，请允许自我介绍，我是西格玛，伟大冥神的信徒，也是冥神教的大神官，很高兴认识你，大神的眷顾者。”
　　“冥神教？没听说过。”哈迪斯没有过度亲近，反而满脸茫然的说：“这名字一听就觉得有问题，还有我为什么要请你喝酒。”
　　“因为命运的安排啊！”哈迪斯的话里明显有拒绝的意思，可西格玛却并不在意，他依旧保持微笑的说：“伟大的冥王说过，这个世界没有偶然，只有必然，我在这里遇到你，就是必然，是命运的安排，难道你没感觉到么，你出现在这里和我出现在这里，看似非常巧合，可谁能保证，不是早已命中注定呢？”
　　西格玛用非常夸张的语气叙述一件看似偶然，实际必然发生的事，这让哈迪斯哑口无言，你说的太他有道理了，不过要更正一下，这句话是我从别的地方抄来的…
　　而且你这些歪门邪说当真有我年轻时的风范，妈的，自己最爱那命运当借口忽悠人，结果现在有人来用这话来忽悠自己，实在是吐槽不能。
　　“你到底想说什么？”
　　“噢，先不急，老板给我来杯酒。”
　　西格玛喊道，然后补了一句：“这位高贵的神眷者付账！”
　　下意识翻下白眼，哈迪斯已经不想说什么了，酒馆老板却笑眯眯的给对方送上一桶酒，然后在旁边看笑话，好像觉得现在的场面很有趣。
　　一口气喝掉一半，西格玛很爽的舒口气，他道：“刚刚雷神的眷顾者太过分了，到现在我的小弟弟都还没有直觉，你说，我要是从此以后碰不了女人咋办？”
　　“……”
　　这话哈迪斯还没什么反应，旁边的女精灵就坐不住了，虽说这里的精灵并不优雅，但却比北欧人矜持，在她看来这几乎是性/骚/扰。
　　“啊，抱歉，我好像不该说这些。”
　　“大神官，你到底想说什么？”
　　“G，我就是觉得咱们很有缘，冥王陛下说过，缘分这东西很奇妙，在我见到你的时候，就觉得自己的灵魂颤抖，身体有些不受控制。”
　　“你那是被电了…”
　　说道这，哈迪斯看对方一眼，很严肃说：“另外我不喜欢男人。”
　　“我也不喜欢！哦，你好像搞错什么了，好吧，我直接点，高贵的神眷者，你有没有兴趣加入伟大的冥神殿？”
　　“没兴趣。”
　　“别这么快拒绝啊，你看冥神殿的待遇相当不错，生前有伟大冥王眷顾，死后也能前往极乐净土。不管生死都有人罩着，这可比去什么英灵殿强太多了，再看看冥界的女神们，顺便告诉你，我可是伟大的许德拉忠实追随者，脑残级别的！”
　　作者留言：
回吐槽…
我知道【美】是什么意思，这不是吐槽嘛，所以不要太在意细节。


第204章 今天头痛一天，有点没状态
　　哈迪斯做梦也没想到，自己会有被传教的一天，而对他传教的，竟然是自己的教派。
　　现在他的心情有点复杂的同时，还有点好奇，他很期待这个北欧大神官能用什么办法说服自己入教，不过等他刚刚说出自己是许德拉的脑残粉时，哈迪斯差点一口酒喷在对方脸上。
　　作为冥王的辅佐官，绝对的万人之上，在教典的人设集里面，许德拉占据绝对的篇幅，她应该是除哈迪斯，刻耳柏洛斯外，故事最多的一位。
　　说道设定集，当初哈迪斯在加入许德拉的故事时，对方非常反对，因为设定中并不是弯腰丑陋的侏儒形象，而是可爱的萝莉模样，容貌没有任何变化，但不管服装还是其它，哈迪斯都精心设计过。
　　他说要把许德拉和刻耳柏洛斯设定为冥府偶像，为拯救即将关门大吉的冥府，她和犬娘义无反顾的站出来，并组成偶像组合出道！
　　嗯，很不错的设定对吧？
　　你想想，一群信徒站在台下挥舞荧光棒，大喊【万岁】，【最高】，这画面真的很喜感。
　　不过许德拉说他脑袋有问题，这种脑残行为怎么可能出现。
　　谁说没有啊，谁说没有！
　　这不就出现了？
　　还是在遥远的北欧，终于有人能理解兄弟当初的苦心，并且能明白这样的设定了！
　　先不提哈迪斯怎么感叹过去，至少西格玛很激动，他说：“是不是很有趣？我曾经也是奥丁大神的崇拜者，可现在我才知道，那是浪费时间，浪费青春，浪费生命！神灵是什么，这才是神灵！这纤细的身躯，这可爱的容颜！”
　　旁边的客人对西格玛的发言侧目，在他们心中，这家伙早就被定义为【变态】，因为他根本不是在宣传宗教，而是另一种东西，看到他的模样，哈迪斯心中只有一个词。
　　萝莉控…
　　等等，你那一千多信徒不会都是这样聚集起来的吧？
　　卧槽，为什么我突然觉得北欧分殿很危险呢，这样的变态打入我方内部真不是奥丁的诡计？
　　“没兴趣，真没兴趣，这教我不加！”
　　继续摇头拒绝，哈迪斯第一次因为宗教事情头痛，竟然是自己的教派，自己的信徒，妈的，一个大神官向自己的主神推销信仰，除这位西格玛也没谁了。
　　仔细想想他觉得还真有趣，几年前他被自己的神官审判，几年后，他被自己的神官推销信仰，再过几年自己是不是就该当冥神殿的神官，然后去发展信徒了？
　　“你怎么就这死板呢？”
　　“这不是死板，这是原则，我是奥丁大神的追随者，是他的仰慕者，是他的眷顾者，我怎么可能背叛奥丁大神，跟你去信什么鬼冥王，趁我没为民除害的时候闭嘴，我真不想杀人。”
　　哈迪斯的语调发生变化，有点冷漠，西格玛这人很懂进退，看这架势立刻不说了，他只能摇头：“没关系我的兄弟，我相信早晚有一天你会发现，这世界有更多的选择，谢谢你今天请我喝酒啊，有时间我再请你。”
　　也就西格玛敢在这时候大肆宣扬教派，当着众人挖墙脚，主要这货有太多传说，什么任何找他麻烦的家伙都死的不能再死，就连天上的众神都对他的行为视而不见，所以就算有很多人讨厌他，这货依然活的好好的。
　　丢下这句话，喝完最后的一口酒，西格玛就跑了，哈迪斯耸耸肩，随便吃点东西就和女精灵去休息了，我知道你们一定会说什么一个屋子，女精灵股什么的，可惜这并没发生，两人是分开住的。
　　在回到房间之后，哈迪斯又重新琢磨了一下雷神的任务，还有她究竟处于什么立场，可结果却没头绪，主要这位登场过于突然，之前没有任何征兆，这帮导演太专业，有点应付不过来啊。
　　哈迪斯暗叹，觉得这次北欧之行肯定会出问题，至于什么问题，兵来将挡吧，想多也没用。
　　……
　　……
　　就在某人觉得这群导演太厉害的时候，被他当作导演的两名成员进行了简单的碰头。
　　其中一人就是雷神托尔，另个就是跟哈迪斯分开没多久的女商人。
　　“你给我带来的惊喜有点大呢。”
　　这是雷神在和女商人见面时第一句话，也不知道她是高兴还是生气，至于说的是谁，肯定就是化身古雷提尔的哈迪斯了。
　　“他不符合你的要求？”
　　“有点超乎预料。”
　　托尔摇摇头：“我原本以为你说的，只是个普通神眷者，可在见面之后我才明白想错了。”
　　“你真的了解他么？”
　　“什么意思？”女商人一下没反应过来，她有些不解的同时，也在自问，真的了解古雷提尔吗？应该算比较了解吧，毕竟相处的时间也不短了。
　　“不，没什么。”
　　托尔再次摇头，她明显有什么想说的，但却没继续下去，之后又说：“希望这次他能带来惊喜，如果他能找到我们需要的，计划就能再进一步了。”
　　“你的情报准确吗？那件东西真的会出现在这次的虚空裂隙中？”
　　“不太确定。”
　　“那你就不要太奢望，如果那件东西真的出现，古雷提尔不会让你失望。”
　　“你还真自信。”
　　“不是我自信，而是我对他很信任，这些年我走遍整个北欧，接触过无数英雄，有些甚至比他还耀眼，可直觉却告诉我，他也许不出众，但却最特别。”
　　说道这，女商人笑下，如果哈迪斯在绝对毛骨悚然，认为这妹子直感逆天了，她继续说：“因为他给我的感觉就像曾经的你我，比起人，他更像个神…”
　　“虽然我觉得他很特别，但你这样说是不是夸大了？我查过他的身份，的确是人类。”
　　“你就当我胡言乱语吧。”
　　女商人耸耸肩，托尔也没有再说下去，其实在她的心中，已经有些认同女商人的话，因为在她和哈迪斯见面时，就有种感觉，他和自己很像。
　　“先不提古雷提尔，你要的东西我都已经弄到了，这些都是来自希腊，我想你会喜欢的。”


第205章 战锤，教典，光头！
　　短短三天时间，怒风部落就已经聚集大批援军，各种各样的部落旗帜飘扬，原本面积巨大的聚集地已经人满为患。
　　之所以有这样的速度，是北欧众神不惜消耗神力开启空间折跃，如果这件事发生在希腊，也许除哈迪斯的冥府阵营会这样做，其他神都不会太重视，单单这种态度就足够希腊众神学习的。
　　松散一直是北欧人给哈迪斯的印象，可现在他看到的却是尽然有序。
　　很难想象这些蛮子在三天里不喝酒不打架不惹事。
　　每个蛮子都在准备检查自己的武器，这种看似简单的过程他们已经持续三天，他们每个武器都会认真的检查包养，而且每个人都把自己武装到牙齿。
　　没有厚重的盔甲，他们依旧浑身皮衣，但零零散散的武器却非常多。
　　最常见的就是各种战斧，巨斧，手斧，投掷斧，长弓，装满箭矢的两个箭壶，短刀短剑，长矛和投枪，说实话哈迪斯觉得这帮蛮子不光负重能力Max，就连装备插槽浑身都是。
　　这些家伙总能从意想不到的地方拿出令人意想不到的武器，就连女精灵都能从护腕中抽出飞刀。
　　这再次刷新了哈迪斯对蛮子们的认知，因为以往他和对方接触时，对方最多随身携带弓箭和战斧，像这种装备级别还是第一次看到。
　　后来女精灵解释他才明白为什么会这样。
　　和帝国不同，北欧蛮子不光进行防守，他们更喜欢主动出击，深入出现的虚空裂隙中进行掠夺，因为符文的关系，他们从被狩猎者变成狩猎者，他们会把虚空裂隙的价值榨干，再进行破坏，一般虚空裂隙连结的都是独立位面，至于大小不知。
　　但既然是位面，就意味里面有数不尽的财富，掠夺就等于增强实力，不光是个人，还有部落。
　　现在很多实力强大的部落都是通过这种方式崛起的，在高强度的战斗中，武器的消耗非常巨大，反而食物不太重要，所以每个蛮子都会尽可能携带更多的武器。
　　至于为什么食物不重要，因为这帮家伙吃虚空军团的成员！
　　当然也有一些人不会携带太多装备，比如说哈迪斯就看到了西格玛，这个萝莉控大神官，这家伙走到哪都非常张扬，这次他就看到了传说中的冥神殿北欧分部其他成员。
　　和其他蛮子相比，这群萝莉控战士最大的不同有以下三点。
　　第一，这帮家伙全是秃头！
　　没错，他们的确都是秃头，除西格玛，剩下的人脑袋瓜贼亮，真不明白他们为什么要用这种造型，难道他们也知道秃头加战斗力的设定？
　　反正一群蛮子秃头从不远处路过的时候，识别率还是很高的，至于大神官为什么不秃，这就不得而知了。
　　第二是他们的装备，这群家伙的装备清一色双手战锤，北欧人最喜欢的战斧没有出现，而且他们身上也不是单纯的皮衣，而是带着铁制护具。
　　不过护具范围并不大，顶多是护肩和护胸。
　　最后就是拴着铁链子非常醒目的教典了，黑色实铁封皮，起码一巴掌的厚度斜挂在身上，这教典不光西格玛有，几乎人手一本，这才是让哈迪斯惊讶的地方。
　　因为教典非常特殊，就算在希腊也只有神官才有，信徒的教典都是简化版，可现在这一千多人的教典让他觉得就是正版，这他妈是怎么来的？
　　冥思苦想中，哈迪斯回忆起很久以前的一件事，当时许德拉说要申请一批教典，数量多少忘记了，用途也没说明，哈迪斯以【你看着办，别问我】的处理方式，直接把事丢给许德拉，这些教典不会就是那个时候萝莉蛇申请的吧？
　　这他妈是四年前的事了，难道你那时候就已经知道北欧有这样的邪教团体存在了？
　　合着整件事就自己不知道？
　　一群光头招摇过市，哈迪斯已经下决心整顿教会风气了，等回希腊，他第一件事就取缔这帮光头萝莉控。
　　“哦，亲爱的古雷提尔，我们又见面了！”
　　哪怕站在人群中，哈迪斯都没躲过西格玛鹰一样的眼睛，之间他带着一群光头萝莉控走过来，然后对身后的人说：“看看，这就是我给你们说过的英雄，奥丁大神的眷顾者，我们未来北欧分部新扛把子！”
　　“喔~”
　　也不知道是故意还是无意，这帮光头拖着很长的音表示自己的心情，看这一群兄贵满脸原来如此的表情时，哈迪斯恨不得拿起教典把所有人都拍死，妈的，老子不认识你你们这群变态！
　　“果然跟我想的一样，你也会参加这次战役，怎么样，要不要和我组队？正好，我让你见识见识冥神殿的战斗力！”
　　“我跟你讲，我们再次相遇是命运的安排，你注定会成为冥神教的一员！”
　　“别给我扯命运。”
　　第一次哈迪斯开始很反感这个借口，从来都是他拿来忽悠人，可现在被忽悠的是自己，看西格玛不知廉耻的靠过来，他在想怎么找个没人的地方把他埋掉。
　　“那我们聊聊缘分？”
　　“缘分你大爷，别烦我。”
　　哈迪斯说完拽着女精灵就走，西格玛无奈耸耸肩没有阻拦，等被自己信徒搞的很无语的某人离开之后，西格玛旁边的一个秃头蛮子问：“这家伙竟然敢不接受伟大冥王的荣光，要不要我带人…”
　　说完他做了个下切的手势，意思很明显，不过西格玛却摇头：“我说过多少遍，我们不是土匪，也不是强盗，我们要让这些愚民心甘情愿的加入，成为我们的兄弟！我相信，他一定会成为我们的一员，伟大的冥王能赐予的，绝对比奥丁更多！”
　　“走吧，时间会证明一切，我们是新时代的开拓者，赞美冥王！”
　　“赞美冥王！”
　　一千多个光头萝莉控同时说道，虔诚无比，离开的哈迪斯哆嗦一下，然后一脸懵逼：“妈的智障，这信仰竟然直接传给我？”
　　“大人你怎么了？”
　　“没什么，只是觉得自己被一群变态盯上了，以后见到光头我们就绕道。”


第206章 无题
　　在哈迪斯看来，北欧的战前动员实在太糟糕，按道理说像这种规模的战斗，身为领导者肯定要站出来废话几小时，鼓舞我方部队的气势，最后再来句什么【祝君武运昌隆】才符合领导的身份。
　　可结果从整备到队伍集合，再出城向被虚空占据的森林前进，没有任何指挥，所有人都以部落为单位，看架势甚至没有联手的打算。
　　从始至终都只有战鼓在响，刚开始还不知道怎么回事的哈迪斯发现战鼓一响，这群蛮子就变得亢奋激动，就跟打了鸡血吃了春/药一样，各个脸红脖子粗。
　　后来女精灵一解释他才知道，像这样的战斗，虽说这些部落都是友军，但实际却存在竞争关系，猎物和战利品就那么多，谁都不希望有人跟自己抢。
　　别看现在还能和睦相处，真要到最后，火拼实在太正常，抢夺战利品这种事每年都会发生。
　　所以各部落根本不存在合作关系，都是冲进去自己打自己的，高兴帮身边的人一把，不高兴连友军都砍了。
　　听完这种解释，哈迪斯觉得北欧迟早药丸，先不说别的，就这掠夺的本性在这时候都改不了，也幸亏有虚空当牵制，有外敌压力，要是没虚空，谁知道北欧会乱成什么样。
　　虽然现在就已经够乱了。
　　队伍中，哈迪斯和女精灵很不起眼，周围都是壮汉，就算妹子也比两人高，除偶尔周围的人看他眼神有点不对外，他根本不显眼。
　　虽然队伍中流传奥丁大神的眷顾者出现的消息，可除一小部分人，没人知道传闻中的主角就是这个少年，他也乐得隐藏身份。
　　“大人，您真的打算完成雷神的任务啊？”
　　“不然我能怎么办？”
　　如果可以，他真不想卷进北欧众神的是是非非，如果有选择，他甚至连这神眷者的身份都不想要。不过在跟托尔接触之后，他忽然又感兴趣了，对方要的东西究竟是什么呢？
　　雷神的委托，是要哈迪斯进入虚空之后，寻找一种特殊的水晶。
　　对方说这种水晶只有虚空占领的位面才会有，样子很特殊，里面会漂浮着一团星空，水晶大小随机，也许只有指甲大，也许会有一座城市大，如果他找到，就将其带出来。
　　只是哈迪斯吐槽，指甲大小也就算了，跟城市一样大自己怎么带，托尔绝对故意刁难自己吧？
　　结果对方说，只要找到这种水晶不需要他出手，托尔会强行冲进虚空裂隙，所以不用担心体积的问题。
　　经过一番解释哈迪斯明白，虚空占领的世界，神灵是无法随便进入的，就跟正常世界有防御系统，抵御虚空一样，被虚空占领的位面同样排斥正常世界的强大存在，所以每次破坏虚空裂隙的任务都落在普通人身上。
　　托尔承诺，只要哈迪斯能找到这种水晶，她就会给予哈迪斯更强的力量，虽然不会成为她的神眷者，但至少能到达半神的程度，对北欧人来说实力就是一切，所以她的许诺和奖励没有任何问题。
　　可惜哈迪斯不是北欧人啊，你说他要这能媲美半神的力量干什么？
　　而且他又不能直说自己想要整套卢恩符文还有英灵殿的图纸，他要敢说，托尔八成就敢用锤子砸在他脑袋上。
　　“蕾西，你说托尔要的东西究竟是什么，那种水晶你听说过吗？”
　　哈迪斯问身边的女精灵，对方摇头：“我怎么会知道这种东西，能让雷神在意的肯定很稀有，八成只有我们精灵族的神灵才知道。”
　　“也对，话说你真要跟我一起进去？我觉得你留在外面比较好，太危险了。”
　　暂时放下这件事，哈迪斯有点担心女精灵的安危，战争出现死亡不可避免，在这样的环境中，没有谁保证自己能活下去，他因为身份的特殊性，所以根本不担心死亡，可女精灵就不一样了，说实话虽然接触时间不长，但两人总算有一份交集。
　　如果可以，他希望对方能远离战场。
　　“按照北欧的规矩，您现在是我的主人，您去什么地方，我就会跟着去任何地方，而且这场战争对我来说，也是复仇。”
　　虚空裂隙出现最先倒霉的就是女精灵的村庄，她是唯一的幸存者。
　　就算没有遇到哈迪斯，她如果逃掉也不打算苟且偷生，虚空夺走她的家人和朋友，所以她能做的只有复仇。
　　有人说既然如此为什么当初要跑？
　　北欧有个不成文的规定，当虚空出现时，一定要把这个消息传递出去，因为虚空是所有生物的敌人，哪怕北欧再内斗，这也是不变的。
　　到目前为止，那些能成功逃脱，并且将消息传递出去的人，都被视为英雄，而这些人最后都没躲在角落瑟瑟发抖，他们选择重返被虚空摧毁的故乡。
　　有的人活下来，并且一辈子都在寻找虚空的痕迹，发誓要彻底摧毁虚空，有的则在战斗中死亡，他们的灵魂也被送入英灵殿中。
　　“如果这次我能活下来，我打算晋升虚空狩猎者。”
　　女精灵的态度很坚定，而狩猎者的确是她这种人最终的归宿，因为北欧职业体系太复杂，哈迪斯不清楚狩猎者的具体设定是什么。
　　不过比起这些，最让他惊讶的是女精灵的态度，恐惧和绝望没有击溃这个女人。
　　她的心态是那些生活在平静区，比如希腊这种地方的人无法理解的，不是哈迪斯看不起希腊，如果虚空真出现在那里，能站出来和虚空作战的人能有多少？
　　现在希腊从人到神，缺少的就是这种觉悟，完全没办法和帝国以及北欧相提并论。
　　沉迷在内斗的希腊众神如果再不醒悟，真的迟早完蛋，甚至有可能不用虚空，他们的统治就会终结。
　　“既然如此就别轻易死掉，我没能力把你从冥界拽回来。”
　　哈迪斯半开玩笑的说了一句，女精灵愣下，然后笑笑：“我没打算死在这里，和这群邪恶的生物同归于尽，太亏了。”


第207章 虚空战场
　　从聚集地到被虚空占领的森林步行只要二十分钟，距离非常的近。
　　数量庞大的部落联军并没有形成整齐的队形，以各部落为单位朝目标前进，这个过程没有受到任何抵抗或阻击，当距离森林还有数百米的时候，蛮子们开始跑动发起冲锋，高昂的呐喊回荡在整个空间。
　　这时候天空金色宫殿浮现，英灵殿降临，一道道光芒从上方投射，每个光柱中都会有个身影，有人类，也有巨人，精灵，侏儒，甚至还有龙族。
　　这次英灵降临的规模要远远超过当初哈迪斯在风暴岭时，奥丁提供的支援，那次出现的基本都是人类英灵，异族并没有出现。
　　人类英灵的数量最为庞大，毕竟阿萨神族的主要信徒是人类，但他们也接纳任何有资格进入圣殿的异族，所以当英灵殿投入全部战斗力时，你能看到各种各样的生物。
　　他们有族群的守护者，骁勇的战士，留下无数传说的英雄，部落的创建者，甚至也有邪恶的反派和黑暗英雄，每个人都代表一段光辉的历史和传奇。
　　也只有在神战和对虚空的战斗中，他们才会出现，并且和凡人共同作战。
　　英灵殿的正门前，巨大身影手握长剑，他带着牛角头盔，赤裸上身，在他身后是化为光的英灵，骑着天马的女武神们吹起号角。
　　这个巨大的身影就是战神，也就是我们总是调侃的独臂战神，不过这时候他的两只手臂都完好无损，所以一手持剑，一手持盾。
　　这里不得不说一件事，托尔和奥丁是战争之神，而提尔是勇气和英雄之神，也是战士的守护神，所以三人的神职简称都是战神，不过概念是完全不同的。
　　在这个时代，最被崇尚的战争之神是托尔，最被尊敬的战士的守护神是提尔，至于奥丁则因为身份太高，只有特殊的人群才会崇拜，比如说部落的高层，贵族。
　　托尔是被平民崇拜的战争之神。
　　“提尔和托尔都来了，果然虚空是所有人的心头大患么。”
　　身边不断有人冲过，但哈迪斯的速度并不快，他和其他蛮子不一样，没有被情绪支配，而且从目前的情况来看，这群蛮子明显受到提尔神力的影响。
　　光环这种能力是每个神都拥有的，不同的神会通过神力影响周围的人，就像提尔，他是勇气之神，是英雄之神，他的神力必然和这两样沾边，所以有他在时，友军都会气势增加。
　　记得在游戏中，提尔最出名的就是两个技能，勇气光环和英魂不灭。
　　只要在他的神力领域范围内，哪怕士兵死亡也会短暂化为英灵继续战斗，直到提尔的神力枯竭，不过有英灵殿这个巨大的神力供给，想要枯竭真的很难。
　　一柄巨大铁锤普破头顶的云层，锤柄有只带着铁手套的手臂，粗壮的不像话，上面肌肉虬扎，缠绕闪电，看到这一幕哈迪斯真怀疑雷神并不是什么娘，根本就是爷们，和自己见面的只不过是个替身或障眼法。
　　巨大的雷神之锤从天而降，携带毁天灭地的气势朝森林砸去，但是当落在上方时，一道保护层抵挡住雷神的进攻，两者接触瞬间，雷电四射，在防护层上蔓延。
　　战锤和手臂消失，但对方的能量层也变得不稳定，这时候冲锋的人速度更快了，但他们冲进森林时，身影突然消失。
　　但这并没影响后面的人，部落联军就像潮水冲击岩石，一个个嚎叫的冲进森林，然后消失不见，这森林就像一张怪兽的巨口，吞噬了一切。
　　“有意思，完全独立的空间？”来到森林边缘，哈迪斯并没急着进入，他略微感受下就知道这片森林的空间已经被剥离，从外表看还是森林没错，可里面肯定是另一幅样子。
　　“这是虚空裂隙扩大的结果。”
　　“你知道？”
　　转头看向身边的女精灵，对方点点头：“我曾经参加过对虚空的讨伐，也摧毁过一个不大的虚空裂隙，这是对方常用的手段。”
　　“对面是异世界？”
　　“不是完整的世界，准确的说是一块碎片。”
　　“有意思。”
　　这是他第一次和虚空如此近距离接触，笑了笑，他迈步走进去，眼前的场景转换很快，他就从原本的北欧，到达一处被破坏的位面中。
　　当他穿越空间之后，第一个画面就是混乱的战场，虚空军团和北欧的蛮子们已经战到一起，地上已经躺了很多尸体。
　　天空是无尽的虚空，那些闪闪发光的根本不是星星，而是一双双眼睛，这是来自虚空的凝视。
　　破损的大地散乱的漂浮，这究竟是一颗星球，还是一处漂浮的大陆哈迪斯不知道，因为神力有限的关系，他没办法查看整个空间。
　　远方是一座造型狰狞的红色要塞，这是血神教的营地，巨大的虚空传送门就算在他的位置也能清晰看到，庞大的虚空巨兽正从里面走出来。
　　“我们该如何破坏这个位面？”
　　“要塞里面有一个巨大祭坛，那是稳定装置，只要摧毁这个位面就会爆炸。”
　　这次给哈迪斯解释的是小妖精，它钻出来看着周围的战场说：“真是怀念啊，虚空战场。”
　　“你终于肯出来了？”
　　这几天依库不知道在干什么，躲在魔剑里不肯出现。
　　“我只是在研究阿库亚，你的话给我很多启发，我找到一种让魔剑继续变强的方法。”
　　“你还打算让别人愉快的玩耍了么，智障剑再变强，你还想逆天？”
　　“这只是设想，现在不多说，你专心战斗吧，对了，另外告诉你一声，如果你发现托尔让你寻找的东西不要交给她，那对你有用！”
　　妖精说完再次消失了，哈迪斯没多问什么，他对女精灵说：“走吧，我们还有事要做。”
　　她点点头，早在被救的时候，她就知道依库的存在，所以并没感到惊讶。
　　拿出准备好的弓箭，哈迪斯抬起手就射了一箭，箭矢精准的射进一名虚空军团成员的眼窝，这虽然不足以致命，但立刻有蛮子上去补刀，将对方砍翻在地。
　　他并没有用魔剑，在战争初期，他不想太引人注意。
　　作者留言：
啊~
我觉得战场写完，就是北欧的后半段剧情了，这应该是脱离凡人阶层，和进入神灵体系吧。
关于书评的一些朋友提问，我就在这回复。
再均衡就断更，这我做不到啊，妾身真做不到，所以各位也不要再继续了，真心的。
然后删帖什么的也不行，说实话我对你们真的一点办法都没有，只能靠各位的自觉了。
各位也不要随便买股票啊，北欧股其实都有风险，有竞争力的股现在还没出现。
关于故事，北欧结束之后，就是希腊的英雄时代了，同时我比较想写的神系有美洲，埃及，还有天朝，噢，还有闪闪，闪闪娘最高！
凯尔特的神话，暂且不提，这是比较后期的了，罗马不用考虑。
最后求一波月票啊~


第208章 唯虚空永恒
　　在混乱的战场上，一名百发百中的神射手，就算再低调也会被人察觉，到目前为止已经有三十四名虚空军团成员因为哈迪斯的偷袭被人抓住机会杀死。
　　他的目地不在于直接击杀对方，每次出手都是那些战的难舍难分，或有人出现危机的时候，同样每一箭虽然精准，但却不致命。
　　因为这样的攻击不足以杀死虚空军团的成员，只会给他们带来片刻的阻碍，但这种迟疑在激烈的战斗中足以致命。
　　女精灵不理解哈迪斯为什么这样做，他却一边抽出箭搭在长弓上，然后回答：“我安心当个助攻就好。”
　　他不是没有杀敌的能力，只要稍微使出点神力，普通的箭矢就能射爆敌人的身体，可这样做并没什么卵用，他不需要功绩，也不需要虚空增强自己的力量，既然如此干嘛和别人抢人头，而且这种做法也能赢得别人的好感。
　　他这点的确没想错，那些受到他帮忙的人都会带着感激看他一眼，毕竟没有哈迪斯的出手帮忙，就算能赢也要付出代价，有些人甚至觉得自己没有赢的可能，他这种无形中的帮助的确很容易得到这些人的感激。
　　慢慢地，女精灵发现这群受哈迪斯帮助的蛮子很自觉的围成个圈，中央就是哈迪斯，他们联手为这个看起来羸弱的神射手制造发挥的空间，虽说北欧蛮子的行事作风有些奇怪，但还是能判断什么事对自己有力，有个强力支援就比孤军奋战强。
　　“啊，没箭了…”右手本能的想去抽箭，但却发现箭壶已空，随身携带的两个箭壶，六十支箭都已经用光，然后看看周围的蛮子，哈迪斯喊了一声：“箭没了，你们谁不用丢给我？”
　　结果，不要说那些没战斗正在休息的人，就算战斗中的家伙也麻溜解开箭壶扔了出去，结果一下子四十多个满满的箭壶落在哈迪斯脚边。
　　这一幕真让女精灵看的目瞪口呆，谁说这些蛮子耿直啊，这群家伙也会抱大腿好不好，有哈迪斯这种神辅助，他们绝对要比别人轻松啊！
　　“谢啦！”
　　哈迪斯说完用叫跳起一个箭壶，然后将其插在地面，抽出里面的箭矢，他再次搭箭而射。
　　这时候他右边的两个蛮子突然被撞飞很远，身型巨大，面容扭曲的嗜血战士就向装甲车一样向他冲过来，就算虚空自古多逗逼，他们也能分辨出谁的威胁最大，像哈迪斯这种强力辅助继续存在，肯定是不小的麻烦，到现在已经有六十名嗜血战士因他的箭而死！
　　箭无虚发不说，他甚至没有显露疲惫！
　　“去死吧！蛆虫！！！”
　　从这名嗜血战士的外表能看出，他过去是一名兽人，而且是绿皮兽人，只不过虚空能量让他的身体发生畸变，皮肤变成黑紫色，身上长着柔软的触手。
　　厚重的盔甲和他的血肉融为一体，手中的狼牙棒竟然依附着没有死去的人类，他们痛苦的嚎叫，当他举起战锤落下时，这些受尽折磨的人都会尖叫，发出让人恶心的声音。
　　看到敌人出现，哈迪斯立刻做出改变，右手一下拿出五支箭，分别夹在指缝中央，然后一支箭搭弓而射，但还没有一秒钟，指缝的另一支箭再次准备好，前后六枝箭他总共只用五秒就全部射出去！
　　在游戏中，我们经常能看到弓箭手进行扇形多重箭，其实这是很不现实的，不管是连珠箭还是多重箭，都不可能一次搭弓好几支箭。
　　六箭以不同的位置，不同的间隔和速度射向嗜血战士，看到这软弱的攻击，对方不屑的笑笑，像这样的攻击都无法破开他的护甲。
　　如果不是哈迪斯一直偷袭，而且奇准的射在没有防具的头上，想要杀死一名嗜血战士非常困难。
　　抬起手臂，坚固的臂铠将这些箭阻挡，箭落在上面发出声响，然后就掉在地面，没有给嗜血战士造成任何伤害。
　　放下手臂，嗜血战士突然愣住，因为他的目标消失了，那个人类少年不知跑到什么地方，他原本所在的位置，只剩下一地的箭壶，还有没人使用的长弓。
　　这时候他发现周围一些人看自己的眼光很奇怪，他们的表情惊讶，就好像有什么见鬼的事情发生。
　　“喂，你在看什么地方？”
　　耳边传来年轻的声音，一股寒意在嗜血战士心中攀升，自从转化为虚空侧的成员之后，他就再也没有这种感觉，可现在他仿佛回忆起过去，那是他还在跟虚空作战时的场景。
　　在面对强大的虚空时，他惧怕了，然后他向虚空低头，成为其中一员，他认为自己再也没人能战胜！
　　像艺术品的蓝色水晶长剑划过，不管是嗜血战士身上的盔甲还是身体都被一刀两断，他倒在地上，感受自己的生命正在消失。
　　“吾…”
　　这名嗜血战士不知道别人眼中，少年是什么样，他看到的是一个浑身黑袍的身影，对方的手显得苍白，就像只有一层皮肤覆盖在骨骼上。
　　兜帽下是一片黑暗，只有两团像火焰的双眼。
　　“主…？”
　　黑袍人周围一片虚无，但是他却能感受到，在这虚无中隐藏很多恐怖的东西。
　　“天空坠落，唯虚空…永恒…！”
　　嗜血战士说完就断气了，他的身体化为脓水，哈迪斯深吸一口气。
　　距离对方最近的他听清对方说的是什么。
　　吾主？
　　临死前也不忘记对主人祈祷吗？
　　还有最后的话，为什么觉得很熟悉？
　　“虚空永恒么…”
　　“大人您没事吧？”
　　这时候女精灵跑过来有点担心，刚刚嗜血战士冲过来时，她没有做出任何反应，等想要出手帮忙的时候，哈迪斯已经自己解决了。
　　看他站在那发呆，女精灵以为他受伤了。
　　“我没事，只是忽然觉得自己抓住些什么，可又没什么头绪。”
　　回过神，他略微摇摇头，这个嗜血战士临死前的话就像一把钥匙，可是它究竟能打开什么门，没人知道。
　　“究竟是哪里有问题呢。”


⑥ 凝视虚空


第209章 虚幻，还是现实？
　　“缩小防御！退后！全部退后！”
　　“援军还没有来吗？他们在干什么？！”
　　“古雷提尔！你到底在做什么，你再不结束我们都要死在这里！”
　　周围一片混乱，但哈迪斯却充耳不闻，他的双眼中只有面前的水晶，这块水晶拳头大小，没有颜色非常透明，可在里面却有一团璀璨星云慢慢旋转，非常的漂亮。
　　它就像有魔力，让哈迪斯无法移开双眼，甚至忘记自己身处危险的战场。
　　他抬起手，伸向这可水晶，当指尖碰到这枚水晶时，一道刺眼的光突然浮现，并向外膨胀，把周围所有的人都笼罩在其中。
　　“古雷提尔！古雷提尔！”
　　耳边是依库的呼唤，但渐渐的对方的声音消失。
　　“哈迪斯…”
　　“哈迪斯…”
　　“哈迪斯大人！！！！”
　　浑厚的嗓音将哈迪斯唤醒，他本能的站起来摆开防御姿态，瞬间强大的力量向外扩散，他周围的人都被这力量掀翻，所有人都很懵逼，不知他为什么突然暴走。
　　“大人您在做什么？收掉神力啊！”
　　同样是唤醒自己声音，哈迪斯愣住，他环顾周围，发现混乱的战场已经消失，那些嗜血战士，腥红女王，还有虚空生物都已消失，没有北欧人，没有雷神，没有英灵，更没有古雷提尔！
　　收起强大的神力，哈迪斯很茫然，他低头看看自己的双手和服装，然后又抬头看向远方，那里希腊的圣山奥林匹斯屹立。
　　“我，我这是…”
　　自己回到了希腊，可为什么会回到希腊？！
　　“大人，您没事吧？今天是您的重要日子，您可不能有任何闪失啊。”
　　对方再次提醒自己，哈迪斯转过头，看到一只雄鹰站在不远的地方，他有点不缺的定说：“法尔加？”
　　“是，您有什么吩咐？”
　　神鹰法尔加很奇怪，刚刚一切还好好的，哈迪斯怎么就突然跟变了个人，然后他有点不确定的说：“您不会又做了什么危险的事情吧？”他指的是时间长河，但这种事不能明说，只能偷偷询问。
　　说道这他非常着急，时间长河的副作用众所周知，走的越远，会忘记许多过去的事情，哈迪斯这种做法也一直被他的追随者反对，作为希腊最强的三代神，他被寄予太多希望。
　　不光是乌洛诺斯看好他，想要将神王之位传给他，就连一代，二代神，那些选择放下身份追随他的人，也都希望他继承这个位置。
　　和他比起来，神话中的二代神王/克洛诺斯有很多不足。
　　“我只是…不，没什么，我们走吧。”哈迪斯原本想问这究竟是怎么回事，可话到嘴边却停住了，他现在比任何人都茫然。
　　“那就好，所有人都在等您。”法尔加没有再说什么，虽说哈迪斯的异状只有周围的人发现，甚至他们心中有点担心，但停止的队伍总算继续前进，这时候他才发现这是一支非常庞大的队伍，起码有四五千人。
　　前面开路的是英武的战士，他们举着战旗开路，后面是高高在上的众神，起码有数千名，每个人的神力都非常强，他们其中有一代神，更多的是二代神，只有少部分三代神灵。
　　队伍前进的速度并不快，同样也没有隐藏，下面的凡人，异族，魔兽都能看清上面正在发生什么，人类和异族跪在地上大声祈祷，那些弱小的魔兽瑟瑟发抖，强大如许德拉这样的魔兽，则在远远观望这支队伍。
　　“一个神灵的册封，就搞出这样的声势，不愧是下一任神王最有力的竞争者，如果神王真的由他继承，这世界会变成什么样？”
　　绿发少女注视前进的队伍，她的想法代表大多数不愿意归顺神族强者的想法，原本希腊众神的优势并不大，可自从哈迪斯出现，一切都变了。
　　他太强，有着三代神的身份，却有远超绝大多数一代神的力量。
　　最重要的到现在为止，知道他两个天生神职的人都不多，众人进行各种猜测，可最终都没结果。
　　就算在他众多追随者中，也只有神鹰法尔加和少数几人知道。
　　屹立在战车中，哈迪斯换骨四周，此时他的形象和以前我们熟知的不太相同，他的头发并不是黑色，而是金色，双眼虽然依旧保持黑白反差色，但却没有阴暗的感觉。
　　他的身体也不算瘦弱，裸露的皮肤表面有神纹闪烁，就连皮肤都是古铜色，就像用青铜打造一样。
　　“法尔加，我们这是要做什么？”
　　哈迪斯问站在战车边缘的神鹰，对方看他一眼，心中猜想【果然又在窥视长河，忘记今天的事情了。】
　　“大人，今天是您的册封日，从今天开始，您就是战神了！”
　　“战神？今天除了我还有谁的神职有变动？”
　　“没了。”
　　“啊？”
　　哈迪斯愣住，如果他记得没错，神职变动会集中在一天解决，当初宙斯重新分划神职，哪怕是主神级别的都是一起认命。
　　“有什么问题吗？”法尔加疑惑。
　　“你别告诉我，我们今天要做的事，只有一个册封？”
　　“您还想要什么事？”
　　神鹰说道这里，停顿下继续说：“您不要再使用那个能力了，这么重要的日子都忘记了，您还能记住什么？”
　　“但是不能不用啊。”
　　哈迪斯摇摇头不再说什么，他继续思考究竟发生什么，难道真如法尔加说的那样，之前所有经历只是自己在时间长河看到的？
　　那些根本就没有发生，不管是北欧之行，还是他重新发展班德城，建立冥神教？
　　他很混乱，也很茫然，不知哪边是真实，哪边是虚幻。
　　“大人，我们到了，这次您一定要稳住，别出丑啊。”
　　看着越来越近的奥林匹斯山，法尔加在旁边提醒，作为哈迪斯最忠心的追随者，他很担心自己的主人又出什么洋相，他的确很强，也很受神王乌洛诺斯的喜爱，可不靠谱的性格却让人难以接受，这也是为何到现在有一半的神反对他接任神王的原因。
　　如果他能严肃点，有威严点，说不定这神王之位已经是他的了。


第210章 他荣耀过，辉煌过
　　战神，一直都是各个神系中非常重要的神职。
　　能成为战神的神灵，往往都具备很多相同的特点，勇气，果敢，坚韧不拔，刚强，胜利，权力，以及最重要的力量。
　　一般来说，各神系的战神，类似社团里的红花双棍，他不一定最强，但一定是最能打，所以在很久以前，战神就是神系的门面，也是评估势力战斗力强弱的标杆。
　　就拿希腊来说，最开始没有哪个神适合战神这个神职，所以就在白银神族，也就是十二提坦中选择一位，出乎意料的是希腊第一代战神不是最能打的，而是最有智慧的提坦科俄斯。
　　用我们现在的话，就是儒将和猛将的区别，这位代表智慧，智力，所以在最初神系混乱的时代，这位表现的很平庸，和别的神系开战，他也从不冲锋陷阵。
　　他的这种行为让乌拉诺斯很不爽，崇尚力量的他觉得科俄斯并不适合战神这个职位，可谁来顶替对方也很难选择，主要是这家伙虽然不能打，但一肚子坏水，蔫坏蔫坏的，在和其他神系的战斗中，很多次都是靠他的智慧赢得胜利。
　　因此可想而知，十二提坦有多不让初代神王满意。
　　然而这一切就在克洛诺斯的长子，他的第二个孩子哈迪斯诞生之后，完全改变了。
　　青铜神，按道理说应该比白银神更弱，可相反的是这位强的一塌糊涂，刚刚出生神力就已经媲美白银神灵，当他成年之后，更是拥有和黄金神族不相上下的实力。
　　这种反差就造成乌拉诺斯看十二提坦越来越不顺眼，又是没事就拎出来教训，然后对哈迪斯的宠爱也到了无法理解的程度。
　　所以在乌拉诺斯执政时期，这位可以说想干什么就干什么，别说父亲这一辈，就算是其他黄金神族也对他很忌惮，但同样，所有人都在刻意疏远这位被神王看好的后辈。
　　不过哈迪斯并没因为自己的身份和势力作威作福，相反他做出很多不可思议的事情，成为战神前，他曾行走大地，将众神头痛的灾兽封印，在多次神战中，他都身先士卒。
　　慢慢地，聚集在他身边的人开始多起来。
　　然后他成为奥林匹斯山仅次于乌拉诺斯势力的领导者，可以说这是他最巅峰，最辉煌的时间。
　　为了他一个人的神职册封，所有神灵，不管什么身份，什么职位都要到场。
　　不光如此，那些强大的魔兽，所有生活在希腊这片土地的种族，都要派出代表。
　　庞大的队伍降落在万神殿前的广场，开路的战士整齐的站成两排，当哈迪斯驾着神鹰法尔加从战车上下来的瞬间，两千人的队伍同时举起长枪向前倾斜，动作整齐划一，而原本喧嚣的广场也瞬间安静。
　　不管是神，是异族，魔兽，还是其他神系的神灵，所有人的视线都落在一身金袍的哈迪斯身上，无袖长袍表面繁琐的花纹非常精细，看起来就像有一圈银河缠绕在他的身上，这是乌拉诺斯赠予他的礼物。
　　据说这银河可以让哈迪斯出现在任何地方，不管是这片大陆，还是遥远无尽的星空。
　　飘扬的金鹰战旗用事实证明，他哈迪斯，一名三代神灵有资格，也有能力接受战神的职位。
　　站在马车前，哈迪斯并没有立刻前进，他的视线在周围扫过，直到现在他心中都充满迷茫，那些和他四目相视的人，绝大多数都低下头，只有很少的人没有退让。
　　在人群中，他看到缩小版的九头蛇，脑海中不由自主出现一个绿发萝莉形象，他忽然笑下。
　　对哈迪斯来说这个笑只是想起什么，可在周围的人看来，这个笑容带着太多的含意。
　　“法尔加，我忽然觉得这是一场梦。”
　　用只有肩膀上神鹰才能听到的声音，哈迪斯说，原本正在摆poss的法尔加愣下，然后苦笑：“大人，您不会又想搞事吧？”
　　“我在你看来就这么不靠谱？”
　　“您觉得呢…”
　　“我很纠结啊，如果这是梦，我希望马上醒来，可又觉得醒来很可惜。”
　　“您还真是…”
　　法尔加不知道该怎么吐槽，哈迪斯没再说什么，他迈步向前走去，带着笑容，还有威严。
　　倾斜的长枪在他即将路过时收起，然后两侧的人都单膝跪下，作为哈迪斯的神军，他们向自己的神献上一切。
　　路不长，但哈迪斯走的并不快，早已在万神殿里等待的众神都交头接耳，内容都差不多，基本都是【哈迪斯来了】，【神王会不会做出决定？】，【克洛诺斯的脸都变了】…
　　要说在十二提坦里最尴尬的是谁？
　　当属哈迪斯的父亲，原本儿子比老子出色是件值得高兴的事，可放在希腊却并非如此，乌拉诺斯的失望和儿子的优秀，让他很不舒服，如果可以他都不想来这场典礼。
　　在场最高兴的莫过于乌拉诺斯，原本众神对哈迪斯的态度在冷漠的同时，也背后不断议论，认为他不适合成为神王的继承者。
　　可金子早晚会发光，哈迪斯用两千年的时间证明自己的价值，也让许多神改变自己的观点。
　　万神殿的入口，最先出现的是走在前面的哈迪斯，后面则是他的从神。
　　看看，看看如今站在他身后的人！
　　他就像有一种魔力，能让人信服，让人跟随，不管是神灵，还是不服管教的强大魔兽！
　　乌拉诺斯很自豪，这就是希腊的未来，也许这次自己在提出让哈迪斯继位，没人会反对吧？
　　万神中唯一没有到场的是爱神厄洛斯，因为他被囚禁，可就算如此他仍然在关注这里的发展。
　　剩下的四位创世神都在，包括深渊的化身塔尔塔罗斯！
　　黑夜女神面带微笑，眯起的眼睛透露出谁也猜不透的光芒。
　　黑暗神厄瑞波斯一如既往的安静。
　　至于盖亚，她先是看看乌拉诺斯，又看了看表情越来越僵硬的克洛诺斯，最终落在走进来的哈迪斯身上。
　　“也许，可以扭转局势…”
　　作者留言：
有的人会觉得剧情转变太快，请不要着急，看我慢慢写出来。
这段剧情将是希腊黄金时代为背景，乌拉诺斯统治时期，哈迪斯最巅峰的时期。
然后，也会有很多坑在这埋上，比如说东方帝国，多位面，以及虚空。
有句话我很喜欢【当你凝视深渊时，深渊也在注视你】，关于哈迪斯和虚空的关系。
这卷也会给出一定的解答。
至于有人说某哈创造虚空，只能说你们想多了…


第211章 没有人知道他在想什么
　　从什么时候开始，自己就处于劣势呢？
　　盖亚很认真的思考，然后她的视线落在哈迪斯身上，一切都是从他成长…
　　不，应该说从他出生时吧，就好像命运在那一刻真正的降临了。
　　地狱深渊之神塔尔塔罗斯的惊讶。
　　黑暗之神厄瑞波斯的沉思。
　　爱神厄洛斯的犹豫。
　　黑夜女神尼克斯的狂喜。
　　以及自己的不知所措…
　　究竟是哪里出错了，为什么自己熟知的未来发生改变，为什么自己从时间长河看到的东西全部都消失了？
　　究竟这才是真正的命运，还是有人对自己开玩笑，将原本的命运推翻？
　　煽动克洛诺斯背叛上位，然后再让宙斯取而代之，这样真的没问题？
　　万物之母，伟大的盖亚在这一刻沉默，她没有关注乌拉诺斯的笑容，也没有再去看克洛诺斯的悲愤。
　　她在思索是不是要改变计划，也许众神之王的位置交给哈迪斯更合适？
　　但真要妥协？
　　盖亚不知道，她在沉思时，大殿中央的哈迪斯有意无意的看向她，万神在此只有三个人引起他的关注，祖父乌拉诺斯，祖母盖亚，还有角落中的父亲克洛诺斯。
　　不过他并没有停留太久，先不管之前的一切是在时间长河中看到的未来，还是真实经历过，此时发生的只是一场梦，他都觉得这是个机会。
　　如果之前的一切都只是从时间长河中看到，那他有更多时间去准备，他绝对不会重蹈覆辙，利用现在的资源，他可以迅速积累非常强的力量。
　　如果这只是幻觉，是一场梦，肯定会有意想不到的收获，也许曾经困扰自己的事情，都能得到答案。
　　“哈迪斯，见过神王陛下。”右手放在心脏的位置，哈迪斯单膝跪下，他做出最标准的礼节对乌拉诺斯献上敬意，不知是不是有未来人的观念，他对这个被众神畏惧的神王颇有好感，同样也非常尊敬。
　　“站起来哈迪斯，我说过不管在任何场合你都不用向我行礼，这是你赢得的荣耀。”
　　乌拉诺斯的声音低沉，平常他都是不苟言笑，总是板着脸，不管谁看到都害怕，可唯独面对哈迪斯时，他就像换个人，那笑容就算面对自己众多儿女都不曾出现过。
　　“然后，叫我祖父即可。”
　　短短两句话，再次让许多神不舒服，也许这就是他们讨厌哈迪斯的原因，除一代神，二代几乎都是乌拉诺斯和盖亚的子嗣，可他却从没用过这种态度和他们说话。
　　每次见到自己的父亲，他们都会瑟瑟发抖，因此总会被乌拉诺斯嘲笑，甚至他不允许二代神叫自己父亲。
　　站起身，哈迪斯直视乌拉诺斯，他平静回应：“我只是做了该做的事。”
　　“不用再谦虚了，今天是你的册封仪式，你既然是主角，就拿出主角该有的态度。”
　　乌拉诺斯说道这里，看一眼站立在哈迪斯肩膀上的神鹰，他说：“法尔加，这些年你做的很好，你为你的族人争取到了机会。”
　　“谢谢您的夸奖，这都是我该做的！”
　　原本雄赳赳的神鹰突然很没气势，除创世神和少数的神灵外，任何见到乌拉诺斯的人都会被恐惧环绕，就好像整个天空都压在自己身上，让人喘不过气。
　　“你们做的也很不错。”
　　这里说的是哈迪斯的从神和追随者，对待孙子的势力，乌拉诺斯从来都没有小气过，大量奖赏分了出去，甚至让别的神眼红。
　　等所有人都奖赏完，他才看向哈迪斯，然后微笑的说：“从今天开始你就是战神了。”
　　“我已经有所准备。”虽说他今天是主角，但从始至终都很平静，哈迪斯没有表露出任何喜悦，这种态度非但没有让乌拉诺斯生气，反而他调侃道：“你就不能高兴点？今天对你来说是很重要的日子。”
　　“噢！”
　　哈迪斯点点头，然后抬起手，两手食指放在嘴角，然后向上一推，露出个笑容：“这样呢？”
　　这种看似不靠谱的行为让乌拉诺斯哈哈大笑，没有资格进入万神殿，在外面广场等待的人不知他为什么笑，万神殿内的众神则很默契的撇开头，不去看这一幕。
　　法尔加用翅膀遮住自己的脸，所以说自己的主人太不靠谱，这种性格什么时候才能改改，偏偏乌拉诺斯从来不说什么，而且觉得很喜欢，你宠爱过头了吧？
　　其实就连哈迪斯都有点不理解，为什么自己会做出这种动作，说出这种话，就像本能，一切都顺其自然。
　　就连他都觉得这种做法不合适，可还是下意识的做了，就好像身体各不受控制，语言也不受控制！
　　这种感觉很莫名其妙。
　　“行了，我就知道你会这样，今天除册封你为战神，还有更重要的事宣布，我想你们所有人都已经猜到了吧？”
　　收起笑声，乌拉诺斯变得认真，他在说完这句话时，撇头看一眼旁边的盖亚，因为两人是夫妻的关系，所以盖亚就在他旁边。
　　包括哈迪斯在内，在场的人都非常安静，没有人吭声。
　　“我决定，从今天开始哈迪斯就是下一任神王，如果我未来出现什么不测，他将接替我，成为希腊的众神之王！”
　　乌拉诺斯的话并不让人意外，谁都猜到他会在今天宣布王位的安排，而且他在说这话前看了盖亚一眼，显然他已经猜到或知道什么。
　　五大创世神都没有吭声，这几乎是默认乌拉诺斯的选择。
　　其他黄金神族也一样，他们只是对视一样就低下头，虽说他们跟乌拉诺斯同辈，但关系到神王的问题时，还是不要介入比较好。
　　至于十二提坦中的十一个都不吭声，因为他们知道自己没有选择权，乌拉诺斯说神王之位是哈迪斯的，那就是哈迪斯的，谁也抢不走！
　　但有人不甘心啊，人群中的克洛诺斯真的不甘心，一股不知道是什么的情绪从他心中浮现，他似乎忘记对乌拉诺斯的恐惧，想要站出来，甚至他已经开口，引起乌拉诺斯的注意。
　　对方微眯的眼睛中看不到一丝感情，克洛诺斯瞬间觉得浑身发冷，他意识到只要自己敢继续说下去，他的父亲就会杀了他！
　　就这样放弃吗？
　　为什么会这样，为什么神王是哈迪斯，一个三代神？！
　　就算他再强也只是三代神！
　　“抱歉，我能不能拒绝。”
　　就在克洛诺斯挣扎的时候，他突然听到有人说话，抬起头，发现哈迪斯举着手，微笑说：“祖父，我有拒绝的权力吧？”
　　这一刻所有人都懵逼了，就连乌拉诺斯都不可置信的看着哈迪斯。
　　他究竟在想什么…？


第212章 不在一个级别，如何同台竞技？
　　神也是分三六九等，分高低贵贱的。
　　按道理说没有人会拒绝乌拉诺斯的提议，哪怕是哈迪斯也不应该，他知道自己在说什么吗？
　　在场所有人都非常震惊，包括一直看好哈迪斯的黑夜女神。
　　可唯独克洛诺斯狂喜，他没想到峰回路转，哈迪斯竟然拒绝了！他根本没想过对方为什么拒绝，在他看来只要拒绝就是好事，自己就有机会，神王的位置他不想让给任何人！
　　“不要开玩笑。”
　　乌拉诺斯回过神，他露出笑容说：“我知道你性格有点扭曲，所以收回刚刚的话，我当没有听见。”
　　“祖父啊，说实话我真没想过当什么神王，我这些年努力也不是为得到这个位置，与其让给我这个不想担责任的家伙，还不如交给其他人，您看科俄斯大叔如何？他是最聪明的神，我想他当神王比我更合适。”
　　喊一个强大的提坦叫大叔，这种事只有哈迪斯能做的出来，偏偏众神已经习惯。
　　不过因为他的点名，众神的视线一下都落在科俄斯身上，这位看起来面容普通的提坦竟然显得很慌乱，他向后退了两步，试图躲进兄弟姐妹的身后，同时说：“我我我，我不行，让让让其他人，来来来…”
　　短短一句话，科俄斯说半天都没说完，这并非是故意的，他天生口吃，而且这是神力都无法治好的，所以他总是被乌拉诺斯嘲笑，他也是最怕乌拉诺斯的提坦。
　　他出生就代表智慧，智力，可命运却没有给他流利说话的能力，甚至就连性格都很内向，这导致他在任何事情上都保持绝对中立，不管是后来克洛诺斯进行【镰刀夺位】，还是宙斯推翻二代神王的统治，他都能独山其中，没有像其他兄弟姐妹一样倒霉的封印在冥界深渊中。
　　“他？连话都说不清楚，怎么当神王？”
　　轻蔑看一眼自己的儿子，乌拉诺斯不屑的说，这让科俄斯更尴尬了。
　　“那俄刻阿诺斯？大叔你别躲啊，你躲什么？！”
　　刚说出一个名字，一个提坦就跟兄弟一样往人堆里钻，结果他周围的人立刻后退，让他曝光出来，有着大胡子的中年人不好意思的抓抓后脑勺。
　　十二提坦的长子，最初的海洋与河流之神，也是最能生的，有三千个儿子和三千个女儿。
　　雅典娜的母亲墨提斯就是他的女儿。
　　“我？我不行，我真不行！”
　　“他？继续去生孩子吧。”
　　乌拉诺斯对这些儿子女儿根本不留情面，要说十二提坦中谁让他看的比较顺眼，就是哈迪斯的母亲瑞亚了，这还都是沾了儿子的光。
　　“那…”
　　哈迪斯的话还没说完，乌拉诺斯就强行打断：“不要再说了，在场的人谁比你更适合这个位置，难道说你不成器的父亲？”
　　“也行啊。”
　　“行个屁！”
　　“这件事你要不给个合理的解释就无权反对。”
　　对自己这个孙子，乌拉诺斯实在太了解了，同样也非常不了解，他明明对权力没有兴趣，可做的每一件事都会在无形中积累自己的威望，让越来越多的人跟随。
　　现在他已经是奥林匹斯山第二大阵营的首领，除他乌拉诺斯，就连创世神的追随者都没有他多，单从这点难道不能认定他的野心吗？
　　可在乌拉诺斯看来，他的确有野心，但这野心并没有放在希腊这一块地方，好像从一开始，他看到的世界，看到的景色和未来就和旁人完全不同。
　　面对乌拉诺斯的疑问，哈迪斯叹口气，他慢悠悠的说：“我需要镇守希腊东侧防线，如果我成为神王继承者，还能离开万神殿么？我还有更重要的事做，没有时间浪费在这种无意义的地方。”
　　有哪个神敢说万神殿是无意义的？除了哈迪斯没有，他的话语中充满对神王之位的轻视和不屑。
　　而这种态度，众神早已习惯。
　　“不是我针对谁，我只想说在座的各位，除我之外谁能震慑野心勃勃的波斯？毕竟这些年，我的功绩和声望都是从他们身上赚来的。”
　　“比起常驻万神殿，我更希望留在东边防线，抵抗波斯，同样震慑其它神系，说实话我不放心把这个重要的位置交给别人。”
　　“至于神王，对我来说谁做都一样。”
　　哈迪斯刚说完，乌拉诺斯就开口了：“如果你成为神王，更能让东边安静，如果你觉得万神殿的位置不好，那干脆在东边重新建立一座万神殿，或者干脆将奥林匹斯山移动过去！”
　　听完这番话，众神倒吸一口冷气，这乌拉诺斯对哈迪斯的宠爱已经到极致了，就因为哈迪斯说的话，他竟然想要重建万神殿，甚至移动圣山奥林匹斯，换成别人他管对方去死？
　　“您啊…”
　　就连哈迪斯本人都有点无奈，他摇摇头说：“祖父，您应该知道的，对我来说希腊，太小。”
　　说完，他再次行礼，很认真的说：“关于神王之位，请再三考虑，除我以外还有很多人合适，而且在我看来，您能在位很久，说不定未来有比我更适合的人出现呢？那么，我还有很多重要的事情要做，先告退了！”
　　哈迪斯说完转身离开，他没有任何犹豫，他的追随者们自动让开路，然后跟着他离开万神殿，这些人从始至终都没有说过话，就算哈迪斯拒绝神王的继承权，他们的表情都没有波动，就好像早已知道结果。
　　按道理说最着急的应该就是他们才对，毕竟主人成为神王，他们就会更有权势，用天朝的话，这些都是【从龙功臣】。
　　“大人，您这样的态度不好啊。”
　　等离开万神殿，法尔加忽然开口，他的声音不大，但后面的人却听的很清楚，结果这些神都微微一笑，这才是自己的主人，行事乖张，性格有严重缺陷，甚至都不能说他像个神。
　　“如果一生都留在这希腊，你们愿意吗？”
　　“太小，不够折腾的。”
　　法尔加的话，代表了所有人的心声，跟随哈迪斯真因为他有可能成为神王吗？
　　“说真的，我现在更期待虚空了，他们究竟是怎样的生物？”
　　“哈迪斯大人，位面传送已经准备完成，我们什么时候开始计划？”
　　“喂喂，你们这些家伙忘了吗？这种事不能随便谈论！”
　　“怕个屁，里面的家伙有一个算一个，知道我们要做什么吗？”
　　“你这话别把乌拉诺斯大人算进去。”
　　“神王大人是唯一的明白人，至于其他的，呵呵…”
　　身后的人很随意的讨论，但他们的话却没有被别人听到，因为一层力量覆盖在所有人身上。
　　抬头看着蔚蓝的天空，哈迪斯嘴角微扬，露出个笑容：“走吧，还有很多事等着我们去做。”
　　作者留言：
这卷，基本上是买坑之旅，剧情的进行方式也有点特殊。
推荐本书《源血之泣》，嗯，就这样。
昨天感冒所以没有更新，今天补上


第213章 自己都佩服自己
　　很快哈迪斯就明白一件事，他现在经历的一切并不是现实。
　　之所以这样，是因为他在离开万神殿之后，眼前的视线一黑，等恢复过来时，他已经身处战神殿，而且记忆明确告诉他，这是战神册封仪式结束后一个月！
　　如果他现在身处现实就不会有这种事发生。
　　而且在万神殿，他有很多事的决定和想的不一样，明明他想答应成为下任神王，可说出来的却是拒绝，他本来想端正自己的态度，可表现的却恰恰相反。
　　总之整件事都和他想要的结果不一样。
　　可偏偏一些小地方却没有这种束缚，他能控制身体，能和身边的人交流对话。
　　这就有种玩游戏时的感觉，在没有出发剧情或flag前，玩家是相对自己有的，一旦触发这些东西，就会强制进入剧情。
　　这都跟那块水晶有关？
　　记忆的最后，就是他碰触水晶，然后来到这个时代，如果真跟水晶有关，那究竟是什么？又有什么样的力量？
　　还有，为什么总觉得这件事和过去的自己脱不开关系？
　　虽说能控制身体，但哈迪斯并没有乱转，他在思索如何通关，既然以这种方式来到这个时代，肯定要做些有意义的事情，也许过去没有头绪的事，也能找到答案。
　　“大人，波斯的军队退下了。”
　　化身为人类的法尔加走进大殿，对正在沉思的哈迪斯说，他虽然很喜欢原本的姿态，但鹰的样子难免有些不便。
　　“嗯，知道了。”
　　事实证明哈迪斯当天离开万神殿是正确的，就在他赶往万神殿时，波斯集结军队在希腊东侧防御，摆出攻击姿态。
　　波斯对希腊一直野心勃勃，双方也是摩擦不断，不过从最开始的势均力敌，到现在波斯逐渐占据下风，完全是因为哈迪斯的出现。
　　就像他说的，金鹰战旗之所以愈发耀眼，就是在波斯身上刷声望，刷战绩。
　　在东边各个神系中，哈迪斯越来越出名也是因为他一个人就把整个波斯给打怕了，这个不按常理出牌，性格有缺陷的家伙，硬生生靠阴谋诡计打的波斯不敢随便靠近希腊东防线。
　　哈迪斯册封，波斯想要趁这个机会干一票大的，可又不敢真的动手，他们就怕这是某人搞出的阴谋，这已经不是第一次上当了，所以他们选择观望，最终错过最佳实际。
　　其实就算真的打过来，哈迪斯也早就准备好一份大礼，看来这帮家伙也不是没脑子。
　　反正这一代的波斯神真的是被某人给虐出来的，直到神系更新换代，哈迪斯慢慢没落，这种恐惧才逐渐消失，甚至到最后，波斯和其他神系都已经忘记希腊有个很强的家伙，曾经让许多和希腊为敌的势力着急上火却没有任何办法。
　　“大人，您是不是有什么烦恼？”
　　作为跟随哈迪斯最久，法尔加对他还是很了解的，他的主人是个大多数时间玩世不恭，性格有缺陷的家伙，他明明不想担责任，却面对这世界最危险的敌人。他总是吐槽命运，却又说自己永远无法逃离命运。
　　可是当他沉思时，你有会觉得他跟过去判若两人，他好像有永远都解决不完的麻烦。
　　“烦恼啊，我现在已经不知道什么是烦恼了。”
　　哈迪斯摇摇头，诡异的事情越来越多，对他来说，对他来说虱子多了，也就无所谓了。
　　“说说进度吧。”
　　“是，现在已经建立成功的位面之门有七座，分别通往七个位面，先头部队已经传回最基本的情报，并且开始驻扎。”
　　“这些位面有没有生物？”
　　“有一个位面很荒芜，目前还没有发现任何生物的踪迹，剩下留个中，有四个存在无智慧生物，两个已经出现低等智慧生物，至于更高级或对我们有威胁的没有遇见。”
　　“告诉先头部队，先不要和土著接触，暗中观察一段时间。”
　　“这些我都已经叮嘱，另外，本土没有发现虚空生物的痕迹，现在正在扩大搜索范围。”
　　“继续加大对虚空的搜索，火源计划可以稍微减缓，另外离开的人选决定好了吗？”
　　“是的，已经决定了，分别是…”
　　法尔加念出十七个名字，这每个名字的主人都是一位神灵，有一代神，也有二代和三代，早在计划之初，哈迪斯的追随者就被送到未知的位面，他们的任务是传播神迹，发展信徒和信仰。
　　整个计划非常周密，他挑选的位面也都是刚刚诞生，比较偏僻的存在，这样能避免和高等种族接触，其实这也是很多文明常用的手段。
　　“找个理由去挑衅波斯，然后把他们送上战场。”
　　“这件事已经在做了，不久之后他们会去偷袭波斯的主要城市，然后被围剿消灭。”法尔加点点头，作为优秀的辅佐官，他会把每件事都妥善安排，无需哈迪斯担心。
　　“至于其它的事情不便，按计划进行。”
　　说道这，哈迪斯略微沉默，然后他笑了下，笑容中带着苦涩和愧疚：“抱歉，要让你们做这种事。”
　　身为领导者，他的确需要每时每刻都要思考未来，他可以冷血，可以让部下送死，也可以残忍，但这不代表他没有压力和悔恨，这些年来已经有多少人因为自己的命令去死，他已经算不过来了。
　　不管是凡人，还是神灵，他们都在为自己风险一切，而他能做的就是将这些压力默默承受，然后继续前进，直到解决所有的问题。
　　他不知道未来还会有多少人因自己的命令送命，因为他不愿意去想。
　　“跟随您，我们并不后悔，是您让我们明白自己存在的理由。”
　　法尔加笑了笑，他微微行礼然后转身离开，没有任何迟疑。
　　等他离开，哈迪斯的脸色突然变化，他摇摇头说：“你到底做了什么，让这些人死心塌地，你不去搞传销实在太浪费了，这都快成邪教组织了。”
　　说实话自己吐槽自己的感觉很不好，但他还是要吐槽。


第214章 神与神之间的不同
　　哈迪斯现在又多知道两件事。
　　一个是火源计划，一个是他曾经派遣大批部下到世界各地寻找虚空，至今没有得到消息，应该是探索的区域还不够大，不知东方帝国和北欧的现状如何。
　　关于火源计划的内容很多很复杂，他一时间也没发现什么更多东西，不过现在他是越来越佩服自己，先不说这样的计划众神没有得到任何风声，就连自己都被算计，该说什么好呢？
　　嗯，不要脸点，不愧是我自己啊。
　　不过这其中还要牵扯个问题，就是哈迪斯如何找到这些位面，稍微思索一下，他立刻想到从神秘商人那里得到的宝物贪婪罗盘，这是唯一合理的解释。
　　“火源计划，真是没想到啊，这个时候就开始布局吗？既然如此，后期的弱势是因为伪装和追随者都已经被送走的原因么？”
　　想想当初的凄凉模样，哈迪斯有点想笑，现在他明白为什么如此强盛的自己会快速没落，忠心耿耿的追随者们以【战死】的名义被送往别的位面发展，在没有新鲜血液补充的前提下，势力肯定被不断削弱。
　　再加上未来必然发生的镰刀夺位，克洛诺斯上位，更不会给自己喘息和恢复的机会，所以就逐渐变成后来的样子。
　　想必自己也是将计就计，正好以这种方式示弱，免得让别人察觉什么。
　　希腊的两次内战，有大批神灵陨落和诞生，尤其在克洛诺斯执政期间，新神的数量不断增加，那些知道过去事情的神灵不是失踪隐退，就是战死沙场，所以哈迪斯的过去渐渐成谜。
　　直到第三代，宙斯执政的时代，留下的一代神和二代神又有多少？
　　就算留到最后，他们也不觉得哈迪斯能重新崛起，因为没有人会给他这样的机会。
　　等想明白前因后果之后，哈迪斯默默说了一句【厉害】，他是真的佩服这个时间的自己。
　　就这样顺应历史的同时把自己的痕迹全部抹去，让人将很多事情【遗忘】，谁能想到经过两次大规模内战，实力保存最完整的反倒是他呢？
　　如果那些前往其它位面的神灵，魔兽，异族强者，还有自己众多神军没有死掉或背叛，当他们回来时，希腊谁能抵挡？
　　这一刻他真的才明白什么叫【世界为盘，众生为棋】，和这个时间的自己比起来，他还差的很远，也就算计算计宙斯这个级别的货色了。
　　要知道乌拉诺斯统治时代是希腊最昌盛的时间，能在这个时间搅风搅雨，还能笑到最后，真没谁了。
　　不过，还是有很多问题。
　　这种事能瞒过绝大多数人，可那些瞒不过的呢？
　　创世五神先不说，祖父乌拉诺斯肯定知道。
　　嗯，结巴内向的科俄斯应该也能看出什么，除此之外还有谁…
　　“大人，有客人。”
　　这时候法尔加又出现了，他说：“墨提斯想要见您。”
　　墨提斯…
　　这个名字在他脑海中划过，这让他最先想到的是未来的雅典娜，在未来他没有和墨提斯有过接触，虽然知道她的灵魂就躲在雅典娜的身体里，但这种事和他没关系，相反他很想看热闹，比如说她要怎么对付宙斯？
　　“请她进来吧。”
　　“是。”
　　很快法尔加就带着一个女神走进来，她的容貌和雅典娜有八分相似，但看起来更成熟，同样更有知性，和极近的女儿不同，她给人的第一感觉是内敛，容貌也不如雅典娜，但却让人更记忆犹新，尤其是她的双眼好像能看透世间一切。
　　“没想到你会来找我，有什么事吗？”
　　墨提斯是智慧女神，但不像雅典娜位列主神，她见到哈迪斯要行礼，双方的地位有很大差别。
　　“很高心您能见我，哈迪斯大人。”
　　“不用来这套虚的，你的性格我了解，说吧，这次找我有什么事？”
　　当说完这番话，哈迪斯立刻明白，原来的自己和墨提斯之间的关系有问题，虽然无法感受心理活动，但还是能分辨出来的。
　　“如果可以我真不想见你。”墨提斯摇摇头，她认真的说：“这次我来，是克洛诺斯的意思。”
　　“噢？我想不光是他吧，看来一个月前我拒绝神王的位置让不少人想站出来搞事，除我那父亲，应该还有几个人，让我猜猜，盖亚，尼克斯？或许还有你的父亲，以及其他几位。”
　　“果然你已经猜到了？”
　　“这种事还需要猜么？”
　　哈迪斯反问，然后他笑笑继续说：“还是不要扯这些人，直接说出你的来意吧。”
　　“然我加入你的计划！”
　　不等哈迪斯说什么，墨提斯立刻说：“我不知道你在做什么，因为我用了所有方法都没得到情报，与其继续这样迷茫下去，不如主动加入！哈迪斯，我能帮你，不管你想做什么我都可以帮你，只要你让我加入，我想知道你究竟要做什么！”
　　安静的看着略显激动的女神，等她说玩，哈迪斯直接摇头：“这不可能。”
　　“为什么？！”
　　墨提斯很不理解，她觉得自己很有优势，她是智慧女神，他相信不管对方想要做什么，她都能贡献力量，至少比他的追随者强！
　　“为什么那些弱小，甚至愚蠢的神都能成为你的追随者，我却不能？我不理解，我真的不理解，哈迪斯告诉我，为什么我不行！”
　　她一直视哈迪斯为劲敌，因为墨提斯觉得整个希腊，抛开真正的大神不提，能和自己站在同一高度的人只有眼前这个性格难以捉摸的男神。
　　可是了解越多，她就越明白双方的差距。
　　她不接受，也无法接受，所以她想要接近对方，寻找双方差距的理由，然后弥补！
　　“他们的确弱小，甚至没有你聪明，但你们最大的区别，是他们明白自己要做什么，而且不会后悔，不会犹豫，如果我让你为一个陌生人牺牲性命，你会做吗？”
　　“你不会，包括万神殿上的那些家伙也不会，所以我不会接纳你。”
　　“我不理解。”
　　“不是不理解，而是你从来都没主动去理解，不管是你们，都没有去理解这个世界。”
　　作者留言：
推一本书《无限超人》
故事，就开始于平凡之中……


第215章 让我们下章再见！
　　神究竟是什么？
　　先抛开我们理想中的形象不提，在这个世界中，神就是最高等的生命体。
　　他们有几乎无尽的自然寿命，出生就掌握各种强大的力量，拥有比凡人更出色的智慧和容貌，可以说他们拥有一切。
　　同样正因为如此，他们才自负自傲，从诞生就站在食物链顶端的他们，根本不会用平等的眼光去看待其他种族，所以神的两面性非常极端。
　　在这样的环境中，一个去考虑别人的神，是异类，甚至可以说离经叛道，很难被认同和接受，就算是神也是群居生物，为能在族群中存在，谁会关心一群低等生物？
　　正因如此，哈迪斯才会被同族视为性格缺陷，行事乖张，让人非常厌恶，这点和未来的他很像，同样遭到其他人排斥。
　　高度不同，看待世界也不同，看待其他生命体的态度也不同。
　　墨提斯就是传统神灵，她一时间没有反应过来，理解世界？
　　理解什么？用什么去理解？有什么好理解的？
　　她的脑海中出现很多很多疑问，从她的表情，哈迪斯就知道她在想什么，所以耸耸肩很平静说：“正因如此，我才不能让你加入我的计划，哪怕你比所有人都有用，墨提斯，你很聪明，很快你就会明白我这番话的意思，但你同样和其他人一样，自负，有野心，不甘听从别人的命令。”
　　“我需要一个理由，一个解释！”
　　墨提斯根本不听对方在说什么，这一刻她的固执再次体现出来，同样她用很自负的态度说：“你是担心我的加入，会影响到你的地位吗？放心，我不会…”
　　她的话还没说完，哈迪斯就抬起手，用手指堵住她的嘴，然后摇头说：“看，这就是理由。”
　　“你根本没理解我的意思，你跟其他人一样，只看到眼前，难道你没发现吗？等你放下这些东西之后，就会明白这个世界没有尽头，也会明白我们这些神，究竟要做什么。”
　　“法尔加，送她离开。”
　　哈迪斯说完不再吭声，他转过身，看向神殿中自己的雕像，又陷入沉思，这时候法尔加出现，他对墨提斯做个请的动作：“女神大人，主人想要休息了。”
　　“你会后悔的！”
　　墨提斯带着愤怒说道，然后她转身离开，不想再多停留一刻，法尔加撇撇嘴，看一眼哈迪斯的背影，跟着女神离开大殿。
　　两人都走之后，哈迪斯依旧仰视巨大的神像，很久之后他咧嘴笑笑：“说的大义凛然，我自己何尝又不是一个自私的家伙呢。”
　　“大人。”
　　“她走了？”
　　“是的，很生气，她说您一定会后悔的。”
　　法尔加无所谓的笑下，可这时候哈迪斯却说：“我的确会后悔的，她在未来给我带来的麻烦，不会比任何人少，而且她的女儿…”
　　说道这他无奈摇头：“鬼侄女不可取，真不可取啊…”
　　“大人您说什么？”法尔加有些好奇的问，鬼侄女是什么东西。
　　“算了，这种事留给未来的我去头痛就好，我有什么好困扰的。”
　　哈迪斯的这番话却让某人吐槽，吐槽的就是未来的他，原来自己早就知道雅典娜的事，而且还很明确的说出鬼侄女的设定，简直是自己坑自己啊，而且他忽然发现，这套路用的是越来越熟练，这真不是希腊套路记吗？
　　理直气壮的把事情丢给未来的自己，真的好吗？
　　吐槽归吐槽，但这件事又给他提供不少的信息，墨提斯，她曾经发现自己的计划，虽然不知道具体内容，但他相信这些年过去，对方肯定有所察觉，甚至已经摸清全部。
　　至于不说出来，可能就是怕自己找她麻烦，而且比起自己，她最恨的人应该是宙斯才对，这货不光抢走她的贞操，还吃了她。
　　眼前的视线慢慢变暗，哈迪斯知道又要跳转剧情了，接下来会发生什么呢？
　　他忽然发现，这和自己当初在万神殿醒来时一样。
　　还没睁眼，耳边就浮现愤怒的咆哮，这画面好像有点熟悉啊，而且这个声音，也很熟悉。
　　当然肯定不是某种马了，咆哮的是他的祖父，乌拉诺斯。
　　眼前的视线恢复正常，哈迪斯发现自己身处万神殿，并且站在一边，神王乌拉诺斯此时非常愤怒，以至于表情都扭曲的厉害，究竟什么事让他这样？
　　接着他就看向另个人，和乌拉诺斯对峙的人，他同样熟悉，是盖亚。
　　“不用摆出这样可怕的表情，难道你没发现，这里已经没有人支持你了吗？神王的位置你占据太久，而且你越来越自私和暴力，就连你最心爱的孙子也没有帮你，不是么？”
　　盖亚说道这，她的视线落在哈迪斯身上。
　　她的话很有效，就连乌拉诺斯的表情都僵硬一下，他看向面无表情的哈迪斯，渐渐的脸上浮现失望，这一刻就好像整个世界都背叛了他。
　　“只要我退位就可以了？”
　　“是的。”
　　盖亚点点头，一副稳操胜券的样子，万神殿之上，没有人是乌拉诺斯的盟友，他的权力被架空，他的追随者也像哈迪斯一样选择背叛。
　　“我拒绝。”在略微沉默，乌拉诺斯这样回答，盖亚好像早就知道一样，她并不意外。
　　“既然如此，我们就用最传统的方式来决定神王的归属吧。”
　　盖亚说道这里，众神里走出个身影，他没有说话，站在盖亚的身边，然后抬头直视乌拉诺斯没有任何畏惧。
　　“历史，要来了么。”
　　哈迪斯看着站出来的人，默默说了一句，现在他的情况表面看好不到哪里，因为计划，他的众多随从已经逐渐离开前往别的位面，所有人都觉得他的好运到头了，就跟乌拉诺斯一样，他最终也会离开万神殿。
　　站出来挑战乌拉诺斯的正是哈迪斯的父亲，二代神王/克洛诺斯。
　　就像他说的，一切都在朝历史靠拢。
　　在这样的发展中，哈迪斯到底扮演什么角色？
　　为什么在最关键的时候背叛乌拉诺斯？
　　让我们在下一章中见分晓吧…


第216章 祖与孙
　　上章留下很多疑问，比如说哈迪斯为什么背叛乌拉诺斯，我想这是各位最关心的，可这些真要在这章解释么？
　　别天真了，至少现在不会，再等等。
　　这还没到时候，我们要说的是其他剧情，盖亚说的传统，就是最原始的方式，决斗。
　　就算是神灵也有争端，当这些冲突矛盾无法化解，为避免给族群造成巨大损失，一对一的决斗就是最好的解决方法，胜者为王败者为寇。
　　这次决斗的双方就是乌拉诺斯和克洛诺斯，父子两人围绕神王之位的争夺。
　　有人说在神话中，克洛诺斯用镰刀切断父亲的丁丁，然后乌拉诺斯永远被囚禁于天空。但那是神话故事，我们以本世界观为舞台，不要去考究太多。
　　至于两人的战斗过程，可以说是天崩地裂，日月无光，就像世界末日到来一样，我们不详细说明，实在太浪费字数也没意义，我们知道结果是克洛诺斯胜利就可以了，这倒是和神话没有区别。
　　旁观的人都能看出来，克洛诺斯能战胜乌拉诺斯，是有盖亚的帮忙，他突然强的有点不像话，很多人在他身上都看到哈迪斯的影子。
　　本来单挑他绝对不是乌拉诺斯的对手，可这次决斗他却狠狠压制对方，直到分出胜负，这一切都显得非常不可思议。
　　但哈迪斯却沉默，他眯着眼面无表情，然后叹口气把视线落在盖亚身上，正好这瞬间，对方也看向他，两人对视有几秒，最终分开。
　　细心的神发现这一幕，他们都在猜测两人之间究竟发生什么，也许哈迪斯不仅仅是背叛这样简单？
　　可是他们实在想不明白，他为什么要背叛乌拉诺斯，如果他能和乌拉诺斯联手，就算盖亚是创世五神中的一位，想要扳倒神王都是不可能的。
　　战败的乌拉诺斯目视自己的儿子，也许是一切尘埃落定，他已经不再去怨恨谁，所以很平静，至于胜利者则表现的就像胜利者，他高举手臂向众神宣布，他克洛诺斯就是希腊的新神王，黄金神族的统治到此正式终结。
　　失败者的下场是什么？
　　被杀死！
　　神族的争斗是非常残酷的。
　　不过乌拉诺斯是天空之神，如果他被杀死，天空有可能坠落，身为现代人的我们当然知道这不可能，但那时候的人可不这样想。
　　所以乌拉诺斯的神职和身体被分离，神职被永锁天空，而他则被囚禁在深渊的最深处。
　　我们抛开庆祝的胜利者，然后再不去描述被关押的乌拉诺斯，现在就是我们最关心的问题，哈迪斯为什么会背叛。
　　其实说白，一切都是套路。
　　……
　　……
　　早在很久很久以前，乌拉诺斯就已经通过哈迪斯的能力，看到未来的景象，他知道自己的结局，也知道最不成器的儿子克洛诺斯成为新的神王。
　　这场背叛最大的幕后黑手就是盖亚，可他却意外的发现，自己最宠爱的孙子，也是不亚于盖亚的黑幕，甚至比对方隐藏更深。
　　“为什么你不继承神王，如果是你，希腊能延续的更久，至少比你弟弟要久。”
　　这是乌拉诺斯最不理解的地方，同样包括创世五神也一样，他们都不知道哈迪斯究竟想要什么，至少在很久以前，他们的确不知道。
　　“我成为神王，然后呢？众神的时代终将结束，不管是我，还是宙斯，都没有能力阻止。”
　　哈迪斯很平静的回答，比起乌拉诺斯，他知道的更多，不管是未来，还是被毁灭的世界。
　　“为什么不限制人类，这样的话…”
　　“如果没有人类，没有其他生灵，我们神族也无法存在，这个世界就像金字塔，我们是金字塔的支配者，统治者，可如果没有底层，我们会怎样？祖父，有些事没想象的那样简单。”
　　“就算消灭人类又如何，难道就没有别的生物取代人类？”
　　“但至少时间…”
　　乌拉诺斯依旧希望能改变哈迪斯的想法，可对方却摇摇头说：“那祖父，如果整个世界都灭亡了，我们希腊能独自存活吗？”
　　“哈迪斯，你究竟想要什么，我越来越不懂你在想什么了。”
　　“我想要的很简单，我想让【神】不再是单纯的高等生命种族，不再是狂妄自负的统治者，也不是贪婪的索取者，祖父，难道您没想过，我们为什么与生俱来就拥有强大的力量吗？”
　　“这些力量真的是让我们奴役别的生灵吗？”
　　“神族必须做出改变。”
　　哈迪斯说道这里沉默了，乌拉诺斯盯着他，很久没有说话，两人就这样很安静的对视，很久之后初代神王问：“你打算做什么？”
　　“我不会改变您看到的一切，然后我需要您的帮助，帮我瞒过创世五神，我需要时间。”
　　“如果你成为神王，时间…”
　　“不，那样我就失去自由性了，毕竟神王这个位置太引人注意。”
　　“你有想法了？”
　　点点头，哈迪斯微笑的说：“战神一直没有合适的人选，我会争取到这个神职，当然不是靠您的宠爱，我会用实力去证明，自己有资格成为战神。”
　　“我还是保留自己的意见，你成为神王，绝对要比其他人更好。”
　　“请允许我拒绝…”
　　就这样，在别人不知道的情况下，祖孙两人开始了一个庞大复杂，却很周密的计划，在乌拉诺斯的掩护下，哈迪斯巧妙的避开创世五神和众多神灵的视线，完美的扮演一名强势崛起的年轻神灵。
　　通过两千年的努力，终于完成最初的部分。
　　看着乌拉诺斯被剥夺神职，送往深渊，远方的哈迪斯对他微微行礼，那些他身边仅存的追随者们也做出同样的动作。
　　不知道是不是感应到什么，乌拉诺斯转过头，看向哈迪斯等人所在的方向，然后微微扬起，露出个笑容。
　　“真想看看，你所描绘的未来，人神共处的未来，明白责任的神，究竟是什么样呢…”
　　“也许，你就代表着我们的未来吧，哈迪斯。”


第217章 这就是命吧
　　好，其实这段故事并没到此结束，在乌拉诺斯被克洛诺斯打败之后，到他被囚禁在深渊时，有一段意想不到的展开。
　　前文有说过哈迪斯非常讨厌盖亚，除她对祖父所做的事外，还有就是这个幼女想要强推自己，至于强推的理由说的很清楚，是想要生育更强的神族，这是盖亚的神职，也是她无物不啪的本性。
　　在希腊你根本不要找什么很正常的性/关系，太乱。
　　也许是早就料到盖亚会找自己，所以整个战神殿都被神力覆盖，阻挡别人的窥视，就算是其他创世神，也需要花费一点时间来破解神力。
　　依然是幼女的形象，盖亚出现在大殿内，面带笑容的说：“你很守信。”
　　她指的是在乌拉诺斯的事件中，哈迪斯保持中立，没有帮忙，听到这番话，哈迪斯转身看向盖亚，平静回应：“我们之间的交易，你不会想要赖账吧？”
　　“当然不会，如果不是担心你会给我带来麻烦，这神王之位让你坐又如何？”
　　“说过很多遍，我对这个位置没有兴趣，既然你不打算赖账，放下东西走吧。”
　　看起来哈迪斯并不想和盖亚多说什么，不过幼女却轻笑：“你好像还没搞清楚现在的情况，如果乌拉诺斯还是神王，我肯定不会把你怎样，可现在却不同了，哈迪斯，你真的以为我会放过你？”
　　“那你想怎样？”
　　哪怕盖亚的语言中带着敌意和威胁，哈迪斯仍然没有慌张，他就跟刚开始一样，甚至同样露出个笑容：“如果你可以付出令我满意的价格，就算当你走狗又有什么关系？”
　　“你这幅样子要是让乌拉诺斯看到，他一定会哭的，这就是希腊的战神么？后台刚刚倒下，就打算寻找新主人了？”
　　正因为哈迪斯和乌拉诺斯的关系，盖亚才对他的态度很恶劣，哪怕最开始她曾动摇，扶持哈迪斯也一样，所以说希腊是个内斗天赋点满的势力。哈迪斯有时候很不明白，为什么这些家伙沉迷内斗无法自拔，而且总是自己脑补出什么史诗宫廷大戏，就好像现在一样。
　　自己什么时候示弱了？
　　如果不是和乌拉诺斯的计划就这必要的一步，他才懒得鸟这个淫乱幼女。
　　不过想归这样想，但哈迪斯的表情有些慌张，同样还带着一点点畏惧：“你想怎样？”
　　【嗯，这种浮夸的演技对方信吗？】某人有点恶趣味的想到，他真想知道这幼女能做出什么，难道来个强迫自己认主的戏码？
　　好像有点意思啊…
　　“成为我的从神，发誓永远效忠我！”
　　幼女这样说，结果哈迪斯却一脸懵逼，他有些不相信的说：“喂，你还真打算这样搞吗？从神？效忠？你脑袋没病吧？”
　　某人一连串的反问让盖亚没弄清状况，他真的明白现在的局势？
　　乌拉诺斯的倒台，最大受益者绝对是盖亚和新神王/克洛诺斯，最倒霉的一定是哈迪斯，哪怕他这次同样背叛初代神王，别的势力也不会轻易接纳他，相反会更拼命的去排挤。
　　可是这家伙的态度有点问题吧，他竟然在笑，而且还反问自己？
　　“看来我和祖父的计划真的很成功，你们竟然没有察觉吗？不对，你们肯定知道我们有什么要做，却不知道做什么，就连墨提斯都能察觉，更何况你？”
　　“让我猜猜看，你是觉得祖父被囚禁，就能让我屈服，同时还可以知道我们准备要做什么。哎呀，有点意思。”
　　“既然如此，我就告诉你，我们要做什么好了。”
　　不等盖亚说什么，哈迪斯反而干净利索的把全盘都说出来了，不过具体过程没有说，只说了目标和结果，可就是这短短的一句话，让盖亚觉得自己掉进某人早就挖好的陷阱中。
　　“我们的目地是毁灭希腊，噢，对了，还有这个世界的所有神系。当然这是最终目标，首先肯定是希腊没跑了。”
　　“毁灭希腊和所有神系？”盖亚用一脸看白痴的表情，很不屑的说：“别做梦了，我的孙子。”
　　“实际上，这并不是梦，很久以前你通过我，看到了希腊的未来，克洛诺斯推翻祖父的统治，成为二代神，随后一场内战爆发，我未来的弟弟宙斯会推翻父亲，成为三代神王，然后在三王的统治中希腊迎来辉煌。”
　　“真是美妙的未来，可实际上呢。”
　　说道这里哈迪斯微微一笑，他抬起手一颗水滴在他指尖凝聚，然后他将水珠弹飞，直接命中盖亚的额头，这个过程中对方没有躲闪。
　　这是时间长河的水，能让盖亚看到未来的事情，对外人来说世界只过去一秒，可对盖亚来说她却经历了很长很长时间。
　　接着她脸色大变，然后慌张惊恐的喊道：“这不是真的！这不是我曾经看到的未来！你究竟做了什么，做了什么？！”
　　“我只是把你曾经看到的，稍微修改了一下，未来的景象如何？看着万神殿在火海中覆灭，是不是很有趣？”
　　“你为什么要这样做！”
　　盖亚愤怒的质问，这时候哈迪斯只是向前走出一步，但瞬间就出现在盖亚的面前，他的右手直接扼住幼女的脖子，然后将其提起，五大创世神之一的盖亚竟然毫无还手之力，她就像一个真的普通人类幼女胡乱蹬腿，想要挣脱哈迪斯的束缚。
　　“为什么你能压制我的神力…”
　　“嗯，也许你并没有自己想象中的强吧？”
　　哈迪斯略微思考，然后耸耸肩无所谓的说：“你做的很不错，成功扮演了自己的角色，不过接下来我需要对你进行一点点改变，放心，不会对你的身体造成伤害，最多只是忘记今天的一些事情，以及记忆的改变。”
　　“为什么…”
　　盖亚再次询问，她已经快无法呼吸，从诞生以来，这是她第一次感觉到恐惧。
　　“也许，这就是命吧。”哈迪斯笑了笑：“我来到这个时代，并不是巧合啊。”


第218章 希腊套路深
　　有句话怎么说来着。
　　【我走过最长的路，就是你的套路】。
　　现在哈迪斯已经深刻体会到这句话的意义，他完全是一脸懵逼，二脸智障，三脸不知所措了，这尼玛最后那句话什么意思，【来到这个时代】？
　　自己哪里是什么冥府之王，根本就是套路之王好不好，一下子几乎把希腊从创世神到宙斯全部套路一遍，嗯，还有自己！
　　现在就连他自己都有点弄不懂整件事的来龙去脉了，不说别的，现在就有一个问题困扰他。
　　他究竟是不是穿越者，如果是，自己从哪个时代穿越到现在。
　　难道原来看到的未来景象不单单是时间之河映射的未来，根本就是曾经的记忆？
　　“套路别人也就算了，为什么还要套路自己呢？”
　　某人觉得很无奈，这坑自己的习惯究竟从哪来的呢？妈的，难道又是作者的恶趣味？
　　有个前辈就已经被坑的不要不要的，现在又来坑自己？
　　不过抛开套路不提，哈迪斯最震惊的就是他能压制盖亚，而且还是他已经付出一半神力制造潘多拉魔盒之后，全盛时期的自己到底有多厉害啊。
　　如果我们是里番剧情，大概就是掐着幼女的脖子，然后强制啪啪啪，阿黑颜什么的走起，可惜咱这是正经故事，咱也是书客唯一清流，怎么会写这种东西。
　　然而接下来发生的事让他目瞪口呆，然后他再也不相信自己了。
　　失去意识的盖亚被哈迪斯举高高，然后不知他用什么方法，竟然真的改写对方的记忆，然后他抱住对方，躺在地上，摆出个女上男下的姿势，他胡乱的把自己长袍撕碎。
　　等一切准备好，盖亚恢复神志，还没等她做什么，哈迪斯就咆哮道：“就算你使用这种手段，我也不会成为你的从神！”
　　这时候覆盖在神殿的力量正好消失，此时此刻发生的事，正好落在外面几位想要知道里面发生什么，却一直没办法突破防御的大佬眼里。
　　剩下的四个创世神表情跟某人一样，他们做梦也没想到等防御消散，看到的是这一幕！
　　奶奶强推孙子？
　　你们到底在干什么？
　　“呃，我…”
　　盖亚有点迷糊，她真的有点没回过神，趁她这愣神的机会，哈迪斯一下推开她，然后逃到大殿的另一侧，表情因愤怒扭曲，他怒火中烧的说：“盖亚，我和你不死不休！你竟然敢对我做出这种事！”
　　“不死不休？”愣神中的盖亚慢慢恢复以往的模样，她用高高在上的姿态说：“就凭现在的你有什么资格和我斗，乖乖成为我的从神吧！”
　　说完她调动神力想要下手，可这时候大殿内出现很懒散的声线：“我说姐姐，你这样做很不好吧，你对付乌拉诺斯也就算了，他现在的确不适合继续担任神王，但为什么要对哈迪斯出手呢？当初你们之间的协议，难道忘记了？做神就要讲信誉，说话不算话，会被鄙视的。”
　　开口的正是黑夜女神尼克斯，同样作为五大创世神，她跟盖亚向来不对付，不管什么事都要对着干才开心，她经常以破坏盖亚计划为乐。
　　“这里没你的事！”
　　“怎么没有呢，看看你的吃相，太难看了，不要说我看不过去，其他几位也肯定不爽吧？”
　　尼克斯带着笑意，她一下把另外三位拽到自己阵营，偏偏盖亚还没法说什么。
　　“这次的确是你过分了，盖亚。”回应尼克斯的话，深渊之神塔尔塔罗斯冰冷冷的说，他是最中立的神，原本希腊发生什么都和他无关，不过这次盖亚的行为让他有点恼火。
　　“真是肤浅。”厄洛斯撇撇嘴，只说了几个字，可里面的意思谁都能听出来，至于黑暗之神，更是连话都没说，不过这种沉默却表示自己站在黑夜女神这边。
　　“我们曾经说过，希腊的未来不管变成什么样，都不要干涉，可你一再打破协议。这次乌拉诺斯下台，更多是他咎由自取，我们就不说什么了，可如果你再用自己的身份和力量去压迫一名三代神，我们就要好好聊聊，关于我们曾经的约定。”
　　尼克斯说道这里，转变话题，对哈迪斯说：“你好歹是个男人，反抗啊。”
　　“我要是有您的实力，早就捏爆她的脑袋了！放下东西立刻离开，我的神殿不欢迎你！”
　　哈迪斯的怒火已然没有熄灭，他真的很想扑上去和盖亚拼命，但最终理智占据上风。
　　面对其他四个创世神，盖亚最终没说什么，她拿出一块黑漆漆的矿石丢在地上，然后转身离开，不过在走到门口时，她停住脚步，忽然笑了下：“你逃不走的，就算有其他人护着你。”
　　说完，她真的离开了，至于另外四个大佬也没有再出现，这时候原本表情狰狞的哈迪斯突然变脸，黑色矿石漂浮到他手里，然后调侃：“这锅看来甩干净了，其他四个人过人盯着么。”
　　“不过目地达到就好，终于可以开始下一步了。”
　　说道这，他略微思考，接着莫名其妙的说了一句：“我知道你肯定会看到这一幕，不过在这之前，还是先把这段记忆剥离出来吧，知道太早对我们没好处。”
　　直到这个时候，属于未来时间的哈迪斯才反应过来，他现在发誓这货绝对不是自己，自己哪有这样阴险狡诈，这已经不算腹黑的范围了吧，简直是大反派设定啊。
　　这下不光把锅甩给盖亚，就连其他四个大佬也全部瞒过去，不管这个时间的自己要做什么，都已经逐渐淡出希腊神族的核心圈子，只有这样才有更多的自由。
　　再联想到未来的各种低调和悲催生活，这【演员的自我修养】到底读了多少遍？
　　而且最重要的，这个时候你都不忘套路一下自己，你性格绝对有缺陷吧，绝对的吧！
　　“接下来要去一趟西边了，这样自己需要的东西就收集的差不多，稍微有点兴奋啊。”


第219章 套路完希腊，再套路北欧
　　对于跳跃式的发展，哈迪斯已经习惯了，当他再清醒过来时，已经站在辉煌的神宫里，这是北欧华纳神族的宫殿，他们是这个时代的统治者，阿萨神族还没崛起，各路大神也没有出现，奥丁还是个普通的阿萨神族成员。
　　他给华纳神族带来一件很贵重的礼物，便是英灵殿的设计图，有人会问既然他有设计图，为什么不在希腊建造，不管他是战神还是冥府之王，这建筑都对他非常有用。
　　这个我们稍后在说原因，在凭一己之力打穿半个神宫之后，哈迪斯赢得华纳神族的尊敬。原本北欧和希腊就没有太多矛盾，因为双方之间隔着一片没有争夺意义的缓冲带。
　　对希腊说来，他们的大敌在东边，不管是波斯，印度，埃及，还是其他神系，都盘踞在这个方向，其次就是海岸线防御，他们要抵挡外神的入侵。
　　在把图纸交于华纳神族之后对方就立刻动工，哈迪斯也得到他想要的东西，算算时间也该回希腊了。
　　作为旁观者的未来哈迪斯有些困惑，按道理说每段影像对他都有意义，可现在这很平淡，至少他没发现什么需要注意的地方，这几天下来自己只是到处闲逛，也没像原来装神棍忽悠人，甚至很少和华纳神族的其他人有接触。
　　不过就在他困惑的时候，剧情发生变化。
　　“噢，亲爱的哈迪斯，你终于来北欧了吗？”阴影中走出个瘦弱的身影，他穿着夸张，脸上涂抹厚厚的彩妆，惨白的脸和黑眼圈，一头火红色的头发，他在笑时会露出包裹金属的牙齿，动作浮夸，声线尖锐。
　　“好久不见，洛基。”
　　哈迪斯微笑回应，他继续说：“我还在想你什么时候才会出现。”
　　“想要瞒过神宫的守卫并不容易，你要是肯出来就方便多了，好多年没见，你的样子还是没变，跟过去一样英俊。”
　　说道这，洛基舔舔嘴唇，有些兴奋的说：“我都想嫁给你了。”
　　“如果你成为我的妻子，一定很有趣。”说实话洛基的话和表情让人无法直视，可哈迪斯却耸耸肩很随意，根本不在乎对方的态度，相反调侃道：“不过你舍得放弃奥丁跟我回希腊么？”
　　“等我和他分手再说吧。”洛基摆摆手，立刻改变态度，对此哈迪斯笑下：“你还是跟以前一样可爱，明明打扮的像个精神病患者，心思却那么容易猜透。”
　　“除你谁敢说这种话？”
　　洛基翻下白眼，好像因为被人看透很不满，然后说：“如果可以我真不想和你见面，明明是个战神，却比命运三姐妹还让人捉摸不透，这次你找我来有什么事？”
　　“当然是送给你一份大礼咯，华纳神族最近的动向你知道吧？”
　　“英灵殿？那群白痴早就开始宣传了，这果然和你有关系，目前看来他们被你卖了？”
　　华纳神族一家独大，巨人族和阿萨神族日子很不好过，所以为对抗华纳神族，这两个势力进行联手，不过未来的两位大神奥丁和洛基此时地位并不高，甚至都没有进入族群高层。
　　因此他对华纳神族的态度可想而知，而且和哈迪斯很熟的他也瞬间明白，华纳神族被卖了。
　　“如果我交给你，就算凭你们巨人和阿萨神族联手也造不出英灵殿，既然如此就让他们先造起来。”
　　“你就这么确定华纳神族会被击败？”
　　哈迪斯没有说话，只是微笑，看到这样的笑容洛基就很气，这混蛋实在是没法说，就像当初他偷偷摸摸跑到北欧，化身为一个凡人，虽说没做什么出格的事，但也让华纳神族头痛很久，可谁能想到这家伙摇身一变成为神灵，而且直接找上门。
　　偏偏华纳神族就没认出来。
　　【后来你不也没认出来么，咱俩见过好几次面，你都不知道我是谁…】这时候作为旁观者的未来某人吐槽，在他看来自己哪里是坑华纳神族，八成连巨人和阿萨两个势力也要跟着倒霉，这英灵殿的图纸肯定有问题吧？
　　“过些日子我就打算回希腊了，也不知道我们什么时候还能再见。”
　　跳过英灵殿的话题，哈迪斯知道有些事不用说的很清楚，洛基就能猜到他想做什么，联手坑一下华纳神族，洛基绝对双手赞成。
　　“你不是喜欢装命运神吗？你来预言一下？”
　　邪神继续调侃，哈迪斯略微沉思，然后摇头：“算了，下次就算我们再见面，你也不会认得我是谁。”
　　“等等，你不会再伪装一次跑北欧来吧？你这家伙到底有多喜欢装凡（xian）人（yu）？”
　　“我除这点兴趣爱好，还有什么？”
　　“赶紧改掉你这兴趣啊，而且也不要随便祸害别人啊！”
　　“我什么时候祸害别人了，好啦好啦，走吧，否则等会你想走也不可能了。”哈迪斯摆摆手，让洛基赶紧离开，对方撇撇嘴也不说什么，重新走回阴影中消失。
　　“偷窥可不是好习惯啊。”
　　转过身，哈迪斯看向另个人，那是很漂亮的女神。
　　她就是北欧最勤奋的劳模，芙蕾雅。
　　“刚刚那个是巨人族的洛基？”芙蕾雅问，哈迪斯点点头：“你从什么时候开始偷听的？”
　　“一开始。”女神平静回答，她认真的看着不远的男人，想从他的表情中找出点什么。
　　可是最终某人都面不改色，甚至连微笑都没消失。
　　“你很聪明，芙蕾雅，可惜你听了不该听的东西。”
　　“为什么要算计华纳神族？我们和你并没有冲突。”
　　“当然我们之间没有任何矛盾，但有些事无法改变，华纳神族注定成为失败者，我只不过是顺应命运而已。”
　　当最后一个字落下，哈迪斯出现在芙蕾雅的身后，他抬起手放在对方的脑袋，然后女神就浑身无力的倒下，他顺手抱住对方，轻声说：“等你醒来，一切都会正常。”
　　“为…什么…？”
　　抵抗哈迪斯的神力，芙蕾雅不解的问，她爱这个外来的神灵，她被对方的强大和风度征服，她想要跟对方在一起，可这个男神一直在拒绝自己。
　　“原谅我。”
　　哈迪斯没有多说什么，在歉意中，芙蕾雅的视线暗下来。
　　当她再次醒来时，芙蕾雅像变了一个人，她停止对哈迪斯狂热的追求，就算见面也很冷淡，有人猜测她终于因为哈迪斯一直拒绝愤怒了。
　　对此，哈迪斯并没解释什么。
　　“接下来，就是最后一站了。”


第220章 一花一世界
　　在北欧，世界树是唯一不管在什么地方都能看到的存在，可一旦离开北欧，就再也看不到这颗巨树。
　　哈迪斯说的最后一站仍然是北欧，他躲过其他神灵的视线，离开世界树，来到一处荒凉的冰原，这正是北欧的最北端。
　　这是神都不愿意关注的地方，荒芜，只有那些强大的魔兽才能生活在这里，据说洛基的两个儿子世界蛇尤尔姆冈特和魔狼芬里尔就盘踞在这。
　　伪装成普通人，哈迪斯在风雪中前进，他已经走了很久，为不让北欧众神察觉什么，他只能用这种方式前进，而且已经走了很久。
　　“应该就是这里了吧。”
　　在空旷的平原上有一处地穴入口，这就是他跟对方的约定之地，再次确认没有人跟踪他走进地穴。
　　前进十分钟，他来到不算大的洞穴，这里像是某种魔兽的巢穴，墙壁和地面有很多清晰的爪痕，不过有些年头了，现在也许是被废弃了。
　　“没到么？”发现除自己没有别人，哈迪斯有些疑惑，但这个时候他突然警惕，因为有什么东西出现在自己身后，就算把神力压低到极限，能瞒过他感知的存在也非常少。
　　“你就是那个人吗？”
　　背后传来疑问，哈迪斯转过身，看向突然出现的人，结果他一愣。
　　“这也是我的问题。”出乎意料的笑笑，他继续说：“我真怀疑这一切是玩笑。”
　　“我可没有开玩笑的习惯。”对方平静回答，她很直接的说：“东西带来了吗？”
　　拿出盖亚曾经留下的黑色金属，哈迪斯点点头：“东西已经交给你了，我的任务也结束了。”
　　把这块黑色金属收起来，对方转身就走，可哈迪斯却叫住她：“我一直都有很多疑惑，你能不能帮我一下？”
　　“疑惑？”她转过身有些不解：“什么疑惑？”
　　“为什么是我？”
　　说道这哈迪斯整理下语言，他有很多问题想问：“有很多人比我更适合，为什么它选择我？还有，它为什么从来都不直接出现，总是以各种奇怪的方式引导？”
　　“你只是其中之一。”对方慢慢说道：“除你之外，有很多被选中的人，可真正走到这一步的却只有你和我，其他人不是死了，就是不相信未来会发生那种事。所以到最后，只有你和我站在这里。”
　　说道这，她露出个笑容：“我很幸运，至少自己不是孤军奋战，如果你没有把这件东西送来，我可能就要倒霉了。”
　　说道这里，她撩起自己宽大的袖口，雪白的肌肤上布满密密麻麻的黑线，这些线不断扭动就像有生物，同时还释放令人讨厌的气息和能量。
　　“你被虚空腐蚀了？”
　　“只是感染，暂时没有危害，不过要是不控制，我会被虚空腐化，变为它们的一员。”
　　她淡定的放下袖口，看起来只有八九岁的脸上只有平静。
　　哈迪斯之所以惊讶的就是因为她的外表，他曾经猜测过很多，究竟自己会见到谁，在这之前两人都不知道互相的身份，哪怕是现在，对方都不一定知道他是谁。
　　可是这个少女，哈迪斯却知道她的身份。
　　现在仔细想想能和自己同一个战线的，整个北欧貌似也只有她了。
　　“我知道你的事，我跟它的联系要比你更清晰，所以我经常从它那里听到关于你的一些举动，还是那句话，有你这样的人当盟友，我很幸运。”
　　“你现在的状态真没问题？”
　　“还能再制成一段时间，如果我真的无法抵挡虚空的腐化，我会自我毁灭，不过到时候就需要你来阻止虚空了，我能做的就是为你争取时间。”
　　“我觉得咱们之间的分工应该换一换，你比我更适合对付虚空。”
　　“想要击败他们，不是靠一个人就能做到的，我的确很强，但我也有很多缺陷。”
　　少女略微停顿，然后说：“你跟我扮演的角色不同，所以职责也不同。”
　　“其实我一直都不相信它，你知道的，我莫名其妙的走上这条道，就是因为个不靠谱，甚至都不确定是否存在的意志，你说这究竟算命运的安排，还是早已注定好的未来？”
　　“我也怀疑过，困惑过，但这些年过去了，我经历很多，也看了很多，所以早就没有你这种想法了吧。”
　　少女叹口气，她用不符合自己外表的语气和态度说：“我诞生比你早，那是个连众神都没出现的时间，这个世界依旧处于混沌，然后一些比我还强大的生物聚集在一起，他们破开混沌，创造这个世界，后来我明白，他们是第一批被选中的存在，他们的使命，就是创造这个世界。”
　　“我从混沌中诞生，世界树在我的背上成长，就连众神，也不过是一群生活在我背上，力量略显强大的生灵。当虚空第一次出现时，我明白自己就是第二批被选中的人，我的使命，是将出现的裂隙镇压，给这个世界带来更多的时间和机会。”
　　“而你哈迪斯就是第三批被选中的人，但真正走到现在的却只有你，你不需要破开混沌创造世界，也不需要像我一样镇守虚空，你要做的就是将这世界的错误纠正，让所有的生物团结在一起，只有这样我们才有机会胜利。”
　　“你要走的路比我们都远，也更危险，原本我不该干涉，但这件东西送给你吧。”少女说完，拿出一块水晶，拳头大的水晶中有一团璀璨星云在缓缓转动，非常的漂亮。
　　“这是【位面核心】，里面自成一个世界，只有被虚空摧毁的世界才有几率诞生，它也许会成为你最后的底牌。”
　　“自成一界？”
　　“是的，很惊讶？你有没有想过，也许我们的世界在更高等文明中就跟这水晶一样非常渺小？”
　　“我从来没想过。”哈迪斯摇摇头，他从来没这样想过。
　　他忽然想起未来的一句话。
　　【一花一世界，一叶一菩提】


第221章 冥王在上，这些敌人值得一战！
　　“古雷提尔，你到底在做什么？！”
　　当哈迪斯拿到特殊的水晶时，他突然回到混乱的战场，周围到处都是虚空军团和拼命抵抗的北欧蛮子，哪怕是他一时都没反应过来，就在这时一支箭穿过人群直奔他而来。
　　脑海中的记忆很杂乱，这让他没有立刻察觉到迫近的危险，当化身为妖精的大魔神出言提醒时为时已晚，这支箭在射碎水晶的同时，插/进他的右臂。
　　瞬间虚空特有的负面能量在他身上蔓延，很快就把他的右臂腐化。
　　破碎的水晶碎屑化为粉尘融进他的体内，甚至附着在他的灵魂上，这一刻哈迪斯感受到两种不同的东西出现，不断腐蚀他躯体的虚空能量，还有奇怪的意识不断撞击他的灵魂。
　　当这两种存在接触时，立刻就像遇到死敌一样展开激烈斗争。
　　“该死！你为什么要走神！”大魔神很愤怒，在战场走神是禁忌，它不知道哈迪斯经历什么，对它来说对方只是愣住几秒钟，可这几秒却足够致命，操纵魔剑大魔神毫不犹豫的斩断哈迪斯的右臂，被腐化的右手掉在地上不甘心的挣扎，然后化为一滩黑水。
　　这一剑虽然斩掉哈迪斯的小右，但也救了他，当手臂离开身体之后，那股奇怪的意识立刻占据上风，将他体内仅存的虚空能量吞噬，同时不断壮大自己。
　　这个过程很快，可他却没办法阻止，只能眼睁睁的看着最后的胜利者盘踞在自己的灵魂里，这感觉对他来说非常不爽。
　　“为什么突然愣住？”
　　“这…我也不知道该怎么解释…”哈迪斯苦笑，他用神力封住肩膀的伤口，阻止鲜血继续往外流，他该怎么对大魔神说，难道告诉他，自己在这短短一段时间中，跑回过去，知道许多秘密？
　　被击碎的水晶是【世界核心】，自己肯定还有一块，可究竟在什么地方哈迪斯不知道，因为他没有相关记忆，之前也没看到后续的发展，这肯定需要他去寻找。至于现在这块则融进自己身体里，按照最后那少女的意思，这水晶就是一个世界。
　　现在世界碎了，结果跑到他身体里，这算怎么回事，该怎么办？
　　一头雾水啊…
　　“先不说这些，你还能战斗吗？”大魔神不再问他为什么发呆，战争没有结束，说别的都没有，先活下去才是最重要的，周围的友军不断被杀死，虚空军团成员的数量反而越来越多，现在连逃跑都有点困难。
　　“问题不大，不过就算是我，也没信心闯出去。”
　　看看周围，哈迪斯发现自己想要安然逃脱几乎是不可能的，这次行动的北欧人虽然都是托尔挑选出来的精锐，但有时候数量是能战胜质量的，在无穷无尽的人海战术面前，这些精英战士最终结局只有被消灭。
　　“现在没人来救你，不要犹豫了，有什么底牌全拿出来吧！”
　　大魔神看出他的顾虑，从一开始它就不相信哈迪斯的身份简单，什么神眷者，这种话还是骗鬼去吧，因为双方有契约的关系，它知道哈迪斯至少是一名真正的神灵。
　　虽说不知道真正身份，也不知道他的目地，但一个神灵的力量足以改变目前的局势。
　　“底牌，我能有什么底牌，见鬼，早知道会遇到这种时，我肯定做足准备。”哈迪斯很无奈，他来北欧最开始的目地是学习卢恩符文和建造英灵殿，可谁能想到自己会赶上虚空入侵，然后就深陷危机中，现在不是他不想用原本的力量，而是做不到，这个残破位面好像对他有压制，怪不得那些神不能亲自进来。
　　“你还给我装？！”
　　“我真没装啊，你真以为我是万能的吗？”
　　“那你想死在这里？”
　　“我有什么办法？”
　　面对大魔神的语言攻击，哈迪斯只能受着，这真是对自己太自信才导致这种结果，如果自己当初小心点，谨慎点，说不定就没这些危险了。
　　妈的，吃一堑长一智啊，这教训一定要记住，果然自己之前膨胀了。
　　“要是现在有一支骑士团…”
　　哈迪斯脑袋里冒出个这种想法，大规模作战绝对是骑士团的拿手好戏，而且凭骑士之间的配合跟装备，想要在这里撕开个口子离开没有任何问题，可惜这种事只能想想。
　　结果他这个想法刚刚消失，在距离他不远的地方突然出现一道光辉，淡蓝色的光辉在空中蔓延，光线勾勒出复杂的图案，这东西的出现立刻引起不少人的注意。
　　这像是由光线组成，看起来很像大门的东西，大门中央浮现黑色裂隙，并且不断放大，最终填满整个大门，看到这一幕仅存的北欧蛮子们立刻警惕，他们以为这是虚空搞的鬼。
　　可偏偏那些虚空军团成员也一副见鬼的表情，他们甚至开始放弃眼前的敌人，重新集合队伍，然后死死盯着光门。
　　接着一道光从门中窜出，仔细一看竟然是柄双手战锤，战锤柄上雕刻繁琐的花纹，锤面有各种经文选段，还有熔炼进去的章节断章，飞驰的战锤就像流星贴地前进，然后一下撞进虚空军团的队列中，数百名嗜血战士被双手锤撕成碎片。
　　“世间生灵皆有十罪！”
　　黑色的空间里传出清晰的话语，很整齐，就好像在做什么仪式，可哈迪斯听到这句话时却愣下，表情很奇怪。
　　因为【十罪】是冥神教教典的一个篇章，讲述的是人生来就背负罪孽，而第一罪为掠夺。
　　不过神是公平的，当你犯罪时，就注定未来要偿还，而这篇【十罪】最主要就体现在神的公平，公正。
　　不过真正让哈迪斯惊讶的是，这些人用的语言不是希腊语，而是北欧语。
　　他瞬间就脑补出一群光头兄贵的画面。
　　果然，当第一个人走出大门时，哈迪斯就认得他。
　　冥神殿，北欧分殿，自封大神官的西格玛，在他身后是一群彪悍的秃头蛮子。
　　“噢，冥王啊，这些敌人值得一战！”
　　作者留言：
哎，发个PS，回复下吐槽和书评吧。
关于前章的少女，的确是黑龙，不过至于股票上不上市，暂且不提。
另外有人说这段回忆写的很急，是不是打算要完结，想太多，根本不会，只是把一些坑埋上，然后再挖一些坑，北欧是分为两段来写的，凡人一段，神灵一段，回忆则是分水岭。
至于剧情崩没崩我不知道，至少自己写的还算顺，绝对剧情还在控制中，可能转折太快有点不适应吧？
关于虚空和某哈战斗力的问题，其实全盛时期的某哈，跟黑龙是一个级别，强弱不分上下，虚空的威胁不是目前出现的这些炮灰，真正的难题是后面。
另外，虚空不是本书的重点，后面虚空也会有他们的敌人，我们的故事主要是讲自称神灵的生物，如何变成真正的神。这里不是指某哈一个人，而是那些被他影响的神灵。


第222章 众神
　　“哦豁，这里的异端好多啊，兄弟们抄家伙，伟大的冥王正在看着我们，让我们用这些异端的鲜血和头颅，祭献给伟大的冥王！”
　　当大神官西格玛说完这句话后，他身后的秃头蛮子们就举着战锤像疯了一样冲出突然展开的空间大门，虽然只有千人，但他们冲锋时的气势让人窒息，那一个个能够反光的脑袋明晃晃的让人眼晕。
　　在这群人里面，留着头发的西格玛非常扎眼，真不知道这北欧分部的规矩是什么，为什么一定要剃光头啊，难道真的能附加什么凶残的隐藏属性吗？
　　明明是自己的信徒，哈迪斯却非常想吐槽，而接下来这帮蛮子的表现让他真的懵逼了。
　　在希腊，冥王军有碾压时代的武器装备，又有白落这个军事天才，他们已经不是打仗，而是单方面的蹂躏了，不管在技术还是战术希腊都甩北欧几百条街，也只有东方帝国在两方面能和这边抗衡。
　　要是希腊和北欧打起来，哈迪斯相信两者势均力敌。
　　可他这种自信是建立在装备，战术，纪律三方面，如果抛开这三项，普通的希腊士兵来北欧连经验都不算，绝对是送人头充战功的。
　　对这些蛮子哈迪斯的印象依然停留在莽，什么都不说，就是莽，没有什么问题是莽一波不能解决的，如果有就莽第二次！
　　用游戏的比喻，东方帝国是一群大神操纵一个国家。
　　希腊是一个大神分线操作。
　　至于北欧，就是神圣的F2，然后A过去就行。
　　但是现在这群秃头蛮子将莽这个字发挥到极致，淋漓尽致。
　　一千人以箭头的队形冲进嗜血战士的阵地中，他们身上覆盖神力，在提升防御力的同时，也提升耐力和力量，教典的特殊能力对他们进行加持强化，虽然没有变态的装备支援，但在团战中这种效果出乎意料的有效。
　　甚至比北欧特有的符文之力更有用。
　　毕竟当初的设定，教典就是大规模团战辅助，也许单打独斗希腊不是北欧的对手，可他们玩的是团队作战，三人小队和百人大队表现出的战斗力是完全不同的。
　　而且随着冥府的发展，教典的作用不再是充当板砖，它在团队中的作用越来越大，除增幅能力外，最特别的就是【神圣的F2】，也就是说教典之间是有联系的，这种联系能让众多佩戴者的精神建立联系。
　　虽然达不到精神统一的程度，但在混乱的战场中，这样的精神连结能让战士更准确的把握周围的环境。
　　只不过教典的制造非常麻烦，一千人都配备教典的战团，就算在希腊也不常见，基本只有军官才会配备，小队成员只有教典断章，在教会中也只有黑袍神官才能拥有教典。
　　所以这帮家伙在莽的过程中，配合尽然有序，根本没有混乱，每次进出，每次穿插配合的都天衣无缝，如何防御，如何进攻，他们根本不需要交流。
　　这的确是一种莽，可同样也是有技术的莽。
　　“G，这不是我们未来的扛把子吗？你的手呢？”
　　身为大神官，西格玛根本没有带队冲锋，他站在原地摆着POSS，然后就看到不远处表情怪异的哈迪斯，然后屁颠屁颠的跑过来套近乎。
　　扛把子什么的，不得不说你看人挺准。
　　默默在心中吐个槽，哈迪斯随便回应一句：“被人砍了。”
　　“谁？！我带兄弟砍回去！”这大神官虽然有神棍属性，但同样也是个混社会的，他立刻凶神恶煞的说：“敢动我的兄弟？！活腻歪了吧，放心，我们北欧分部兄弟千千万，谁欺负你，我们就欺负回去！”
　　“说点别的吧。”
　　哈迪斯下意识翻翻白眼，然后看一眼旁边的大魔神，对方正装傻一样左顾右盼，就好像根本没听到两人的谈话。
　　仔细想想如果告诉西格玛真相，这家伙会不会把大魔神抓起来弄个妖精无惨什么的。
　　话说这样重口的画面还是不提的好。
　　“你们怎么出现在这？”
　　这是哈迪斯最奇怪的，那个凭空出现的光门怎么看都是空间传送，可谁把这些人送过来的，难道是托尔？
　　“这说来话长，刚刚我正带着兄弟们痛宰虚空异端，结果冥冥之中好像有什么人突然在对我说话，这一刻我感觉到伟大的神就在我的身边，他对我说，有人想要帮助，而能帮这个人的只有我们北欧分殿，然后我们面前就出现个传送门，既然伟大的神亲自下神谕，我们当然不会让神丢脸，所以就跑过来了。”
　　说道这，西格玛停顿一下，然后又带上神棍的笑容：“我现在明白了，神说需要帮助的人是你，你看伟大的神一直在注视你，你果然和我们冥神教有缘，来吧，加入我们吧，哪怕你丢掉小右，也是我们未来的扛把子！”
　　看西格玛这殷勤的样子，哈迪斯不知该怎么吐槽，这究竟是什么鬼？
　　有人在帮自己？
　　奥丁？洛基？还是托尔？
　　可如果是这三个人，为什么要告诉西格玛，不管怎么想他们都不应该找这群秃头吧？
　　要不是这三人，那是谁？
　　“我是绝对不会加入你们的，我…”
　　刚刚说道这，哈迪斯突然停住，他抬起头看向浑浊的天空，西格玛有些困惑，他不知道对反在看什么，但也跟着向上看，可没发现任何问题。
　　“限制解除了？”
　　就在刚刚，他突然感觉压制自己力量的限制没了，他现在随时都可以调动属于自己的神力，这说明这个破碎位面不再阻拦神灵？
　　既然如此…
　　刚想到这里，天空就发生异变，红色的天空被庞大的力量撕开，一道道光芒落下，这光和破碎位面格格不入，显得很圣洁，神圣。
　　“金宫，阿萨神族…”
　　云端之上，是宏伟的宫殿群，这座宫殿曾经被称为神宫，是华纳神族建立的巨大城市，当阿萨神族击败他们后，这里改名为金宫。
　　众神在上，唯有一人站在最前方，他是个相貌平凡的中年人，面容略显沧桑，看上去就跟普通大叔一样，但他手持金色长枪，骑着八足神马。
　　“奥丁。”


第223章 北欧套路深，我要回希腊
　　其实有个问题一直困扰着哈迪斯，那就是他和其他神系顶尖神灵的战斗力相差如何。
　　神秘商人说他是这个位面最强神灵，可哈迪斯却不敢认同，他在希腊的确是最强，哪怕不断被削，其真实战斗力仍然深不见底，就算是他本人也无法摸清。
　　压制创世五神中的盖亚，这还不是最巅峰时期，你总不能说是盖亚太弱，总是想着啪啪啪，结果身体被掏空才被他按在地上摩擦吧？
　　这个世界还有许多神灵，北欧和希腊先不提。
　　埃及，印度，日本，美洲，苏美尔等等。
　　有些的确弱鸡，比如说号称八百万神灵的日本，帝国干脆没有神的存在。
　　要是按照游戏中的设定，初始属性最好的神在印度，成长最高的在埃及，最乱的在日本，最中庸的是天朝。
　　希腊是文化体系高，每个神都有很高的文化发展加成，北欧是战争方面的加成，可论神灵初始属性和成长性，都不如其他神系。
　　就连哈迪斯，不管是初始还是成长，甚至都排不进前五十。
　　当然这是单独把神灵的设定拎出来做比较，毕竟那是个经营类游戏，希腊和北欧反倒更适合领地发展，而且神的属性也是靠养成，过长的游戏时间和稀奇古怪的道具，会出现各种古怪的神灵。
　　要是在游戏里找出个最强，哈迪斯绝对会选担任特殊NPC的绝望黑龙尼格霍德！
　　可问题这这不是游戏，他本人的战斗力无法估计以外，天朝也没有什么天宫，神仙，取而代之的是一群即将逆天的凡人，北欧的神王奥丁也是从普通小角色一步步硬爬上来的。
　　哈迪斯没见过奥丁，哪怕以前来北欧也一样，他在这里最熟的人就是洛基，还有芙蕾雅和化身女商人的诗蔻迪。
　　作为潜在的敌人或盟友，哈迪斯一直想见见奥丁，看看这个从普通神灵，成为众神之王的家伙究竟有什么本事。
　　现在他的愿望终于实现，同时奥丁在他心中留下非常深刻的印象。
　　乍看之下，奥丁的外表没有出众的地方，跟他身后的神灵比起来，他非常的不起眼。
　　不管是普通，略显沧桑的容貌，还是升高的发际线以及并不算高大的身体，他更像每天上下班，朝五晚九，然后拎着菜篮子买菜的大叔，而不是北欧的诸神之王。
　　甚至你都感觉不到任何气势，说他是某个神的从神都有人信。
　　可仔细去看，却又发现很大不同。
　　至少哈迪斯和他的视线就对上了，高高在上的奥丁看似俯视众生，实际上只有哈迪斯知道，他在看自己。
　　当两人的视线碰撞瞬间，哈迪斯仿佛从他的独眼中，看到奇妙的景象。
　　他看到草原，山脉，汪洋大海，无尽璀璨的星空。
　　他看到男人，女人，孩童和年迈的老人。
　　他看到飞鸟，走兽，昆虫和茂密的丛林。
　　他仿佛看到世界，看到森罗万象，看到万物众生。
　　哈迪斯都怀疑是不是自己看花眼了，可这些景象是如此的真实。
　　“你看到了什么？”浑厚的嗓音直接出现在哈迪斯的意识中，他皱皱眉，反问说：“你又看到什么？”
　　提问的人是奥丁，按道理说伪装的哈迪斯不该这样反问，他觉得自己伪装已经没有必要，这个看起来平凡的男人，好像早就看穿一切。
　　哈迪斯有种很奇怪的感觉，从来都是他导演别人，可现在他却觉得自己被导演了。
　　什么位面最强的神灵，眼前不就有个连自己都不知道深浅的家伙吗？
　　奥丁没有回答，他的视线转移到别处，感受对方的视线移开，哈迪斯撇撇嘴，然后对身边的西格玛说：“来，我入教了！”
　　“哦，啊？！”虽说已经是冥王的信徒，但在众神降临时，西格玛还是被这场面震住，哈迪斯的话让他一时没反应过来，然后他惊讶的问：“真的？”
　　“我从来不说谎！妈的，我这些日子都在干什么啊，这混蛋既然早知道了，为什么不站出来挑明，拿我当猴子耍呢？”
　　从来都是自己算计别人，现在却让人算计了，某人非常不爽抱怨，果然以前只在希腊坑某种马坑的太顺手，结果被人套路没发觉么？
　　完成一波日常之后，他觉得心情舒畅很多，有事没事黑一黑自己的好弟弟，缓解压力抗疲劳啊。
　　他发现和过去的自己相比，他还有很多要学习的地方。
　　至少再碰到像奥丁这样的家伙，绝对不能再吃亏。
　　“你这个笨蛋，我都能看出来，你觉得他会看不出来？”这时候大魔神在旁边说风凉话，原本心情缓解的某人再次不爽：“你既然知道为什么不告诉我？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　大魔神反问，它漂浮在空中翘着二郎腿，悠哉的说：“不要总想着套路别人，这世界最不缺的就是套路，你别看奥丁这家伙慈眉目善，老实巴交的，实际套路起人来比谁都厉害，否则你以为我是怎么被封印的？”
　　“说来说去咱俩差不多啊！”
　　“我那是不跟他一般见识懂吗？”
　　“得了，你说是什么就是什么吧，接下来就没我们的事吧？”
　　“没有？你想什么呢，没看到有人来找你了？”
　　大魔神说道这努努嘴，这时候一个女人出现在几人面前，看到这娘们哈迪斯又满肚子火气，他说：“说好的救援呢，我差点死掉你知不知道？”
　　来的女人正是雷神托尔，她以这种姿态出现，难道真的是个娘？
　　“这个位面的限制比想象中的牢固，东西找到了吗？”
　　“找到了，不过毁掉了。”
　　哈迪斯的话让托尔一愣：“毁掉了？”
　　“是啊，有人一箭射碎了水晶，然后还射中我，没看见小右都没了？这次我亏大了，你要赔偿我啊。”
　　“毁掉了么…”托尔完全没在听某人说什么，她开始思考之后该怎么办，不是所有人都像奥丁一样看穿哈迪斯的伪装，至少在托尔看来，他依旧是凡人。
　　“喂，我的奖励呢？说好的奖励呢？你这个神不会说话不算话吧？”


第224章 曾经相爱，现在相杀
　　“为了你的任务，我的小右都没了，你打算怎么补偿我啊，要是你能代替我丢掉的小右，我也没问题的。”
　　这个时代谁知道这句话的意思，就算是神也只能被调戏的份，要放在现代，肯定先上去给哈迪斯一巴掌，然后再告他性/骚扰耍流氓了。
　　托尔一脸茫然，歪着头问：“我怎么代替你的右手，奖励肯定会给你的，而且保证你满意，不过这一切要等战争结束才可以。”
　　“我总觉得你会赖账。”
　　某人还想再贫两句，这时候几个低阶神灵出现并把他们围住，就连托尔都愣下，她问：“你们要干什么？”
　　“奥丁大人有令，想要见他一面。”
　　“噢，去吧。”在设定里哈迪斯是奥丁的神眷者，他被传唤是很正常的一件事，所以没多想，可哈迪斯却很不乐意，这独眼龙肯定是看出什么了，如果可以他真不想和对方有任何接触。
　　“能不能不去？”
　　“不能。”
　　领头的家伙摇摇头，然后一抓哈迪斯的肩膀，几人就消失了，一直在旁边看戏的西格玛立刻不愿意，他虽然是北欧人，但现在是冥神教的信徒，再加上蛮子们普遍的操蛋性格，他立刻吼道：“干什么！把扛把子还给我们！神了不起啊，他现在已经加入北欧冥神殿分部，现在受我们保护，我跟你们讲，还回来，否则伟大的冥王将会降下怒火保护他的信徒！”
　　但这个叫嚣的凡人，托尔只是微微一笑并没恼怒，不过她也懒得说什么，跟着离开了，她这脾气已经算好的了，如果换成别人，就凭西格玛的话，足够他死上几百次。
　　看托尔消失，原本很强硬的西格玛突然松口气，他抬手擦擦额头浮现的冷汗，自言自语说：“输人不输阵，你自己好自为之啊，反正你入教申请表都没填呢，咱也犯不上为你把命搭进去。”一直在怒风部落混，他当然知道这女人是什么身份，部落的女族长，可西格玛没想到的是，她竟然是雷神托尔，以前有过接触的他知道对方的脾气性格才敢这样说，换个人给他十个胆子都不敢。
　　“G，那边的兄弟，我看你高大威武，体格健壮，站在这里不怒自威，很是和我们有缘，要不要加入冥神教，你可以成为新的扛把子，我们冥神殿兄弟千千万，这世界只有强者才配拥有！”
　　……
　　……
　　被送到金宫的某个房间里，哈迪斯先是转悠一圈，然后就坐到床上，这时候大魔神出现，它看看周围说：“这架势，不会奥丁想把你当压寨夫人吧？”
　　“你嘴下积德，你还没被gay伤害够么？我觉得这家伙知道我的身份了，所以才这样做，妈的，你和他都不是好东西，不管怎么说咱俩都有契约，我现在是你名义上的主人，看我被套路有意思吗？”
　　“还名义上的主人，你这家伙先不地道的好不好，连自己搭档都隐瞒。”
　　“你特么不也对我隐瞒吗？什么妖精，你最开始为什么不把大魔神的身份亮出来？”
　　“废话，我的仇家遍布十几个位面，谁知道你会不会把我卖了换取荣华富贵，我跟你说，这种事我见多了！”
　　“老子回头就把你卖掉！我想很多变态都会喜欢妖精飞机X的！”
　　两个人在这边吐槽，哈迪斯也不再想奥丁找自己干什么，大不了回希腊呗，他还能把自己咋滴，自己又没给北欧带来什么损失，相反还在这次虚空入侵事件中帮了他们，他应该不是小气人吧？
　　当他被带到这里，外面的战争就和他无关了，北欧众神都已经介入，现在只要等虚空被消灭就好。
　　“话说你到现在都没告诉我，你的真实身份呢。”
　　“我凭什么告诉你。”
　　“说好的互相信任呢？你这家伙太过分了！”
　　“你的身份是我猜出来的，所以你也去猜我的身份，你猜啊，你猜对了我就告诉你。”
　　哈迪斯笑眯眯的回应，然后他就直接躺在床上：“不愧是神灵用的床，就是舒服，你慢慢猜，我先睡会。”
　　“你就是个混蛋啊！”
　　大魔神很不爽，这怎么猜，虽然它对神话故事有过了解，可众多神系，所有神加起来怎么也有几十万，有头有脸，有名有姓的也要上百，谁知道古雷提尔的真实身份是谁，这问题已经困扰它很久，可对方就是不说。
　　不理大魔神的抱怨，哈迪斯开始猜奥丁想要做什么，他猜了很多种可能，可都觉得有点不太对劲，要是他真对自己有敌意，应该第一时间就把他驱逐出北欧。
　　可直到现在，对方都没说什么，很明显他有自己的目地。
　　但这目地究竟是什么呢，总不能说他知道自己和洛基有一腿，然后来找麻烦吧？
　　说实话现在恋爱自由啊喂，就算洛基真跟自己跑了，也只能怪你自己，看看现在洛基认不认鬼不鬼的样子，奥丁绝对要负主要责任！
　　想起这件事哈迪斯就忍不住要吐槽，性别对神真的不重要，如果愿意就算他也能变成海蒂斯，这只是原则性问题，所以他才没这样做。
　　关于洛基，哈迪斯记得最初见到她时，是那样的惊艳，甚至没想到传说中的邪神，竟然是洛姬，也就是说她的性别是女。
　　当时她跟奥丁的关系，不用我说大家都明白的。
　　只不过两人的感情似乎出了问题，这导致洛基的性格开始发生变化，看看她的穿着和打扮就能发现，而且她开始处处和奥丁做对。
　　不是北欧人，所以哈迪斯并不知道这些年两人之间发生了什么、。
　　“其实我很不理解。”
　　“什么？”
　　哈迪斯突然一句话，让旁边大魔神没反应过来，他继续说：“我很想知道奥丁和洛基之间发生了什么，我记得很久前，两人的感情没得说啊。”
　　“噢，这件事啊，告诉我你是谁，我就告诉你原因。”
　　“等等，你知道？”
　　“必须的啊，这件事当初在北欧闹的沸沸扬扬，怎么样，这个交换很公平吧？”


第225章 妖妖灵嘛？这里有变态！
　　在很久很久很久以前，有这样一对很不同寻常的情侣。
　　男方是阿萨神族的无名小神，他是地位最低的神，这个时候的阿萨神族并没日后风光，统治北欧的也是华纳神族。
　　这个小神叫奥丁，一名普通的神灵，但是他却非常与众不同。
　　和那些习惯安定生活，觉得现在就非常不错的同族，他非常有野心，他想要让自己的族群代替华纳，统治北欧，他的目光也一直放在族群的首领位置。
　　按道理说他这野心很难实现，先不说华纳神族的繁荣昌盛，正是鼎盛时期，就连他成为阿萨神族的首领都不可能实现。
　　然后在一次看起来像偶然的邂逅中，他认识了改变一生的人，来自巨人族的洛基。
　　那是个有火红长发，笑起来很可爱灿烂的少女。
　　和其他巨人相比，洛基是个异类，她有着天马行空的思维，喜欢冒险和旅行，她曾经去过很多地方，包括遥远的东方。
　　她古灵精怪，虽然总会给人带来麻烦，但她会用自己的聪明才智化解问题。
　　现在想想奥丁究竟是故意接近她，还是真的是命运安排，谁也说不清。
　　反正就这样，两人结识了，负有野心的奥丁，和觉得这件事很有趣的洛基一拍即合，两人开始很久的准备，他们要联手推翻最强的势力华纳。
　　对洛基来说还有什么比这种事更有趣的，挑战才是她想要的，否则人生太无趣了。
　　“这些我都知道，不管怎么说我和洛基都是朋友，她的过去还是比较了解的，说说我不知道的。”哈迪斯在旁边吐槽，大魔神却翻翻白眼说：“你着什么急，你根本就不知道好嘛，实际上后来，两人的关系就出现问题了。”
　　其实奥丁和洛基，严格算起来根本不算情侣，他们更像神话传说中的义兄弟，洛基想要的只有刺激的人生，她帮助奥丁，完全是为满足自己，有人喜欢权力，有人喜欢金钱，有人喜欢美女，可洛基喜欢的是挑战。
　　至于奥丁也差不多，一个有野心的家伙，不会被什么儿女情长束缚。
　　不过渐渐的，两人产生了分歧。
　　洛基觉得为达目的可以不择手段，相应的一部分损失，是可以接受的。
　　可奥丁却相反，他虽然野心很大，却出乎意料的不是自私自利的那种人，这本是非常矛盾的，但的确出现在他身上。
　　不过这在洛基看来就是虚伪，因此对奥丁嗤之以鼻。
　　最开始，两人还能保持合作，可慢慢的洛基却受不了奥丁的一些决定，所以想要分道扬镳，可这时候她却被奥丁给算计，她被封印了。
　　就是前面我们看到锁在她胳膊上的锁，奥丁承诺只要她完成一件事，就为她解开一道锁。
　　直到这个时候洛基才明白，奥丁这货根本不是什么仁慈，他想要的比自己猜测的更多。
　　作为旁听者的哈迪斯这时候忽然明白，为什么奥丁会让人觉得矛盾，他明明有野心，却又不是那种宁我负天下人，休要天下人负我的类型，这根本就是伪装啊。
　　如果按照洛基的计划，华纳神族被推翻，生活在北欧的凡人和异族肯定会倒霉，这是奥丁绝对不允许的，这真不是他想要保护凡人，如果他真这样好心，会把卢恩符文拿出来吗？
　　仔细想想，一种能吞噬虚空，增强自己的符文，真的没有任何副作用？
　　现在哈迪斯都已经打消想把卢恩符文带回希腊的打算了，奥丁在作死，他可不想陪着倒霉，万一真跟自己猜测的一样，肯定要倒霉死。
　　“然后这事还不算完，真正让两人决裂的是奥丁对巨人族的态度。”
　　虽说洛基现在是阿萨神族的主神之一，但她本身还是巨人，在推翻华纳神族之后，奥丁立刻翻脸，对巨人进行镇压，洛基怎么可能坐视不理，就这样双方有过很多次摩擦，甚至不久前爆发了一场战争。
　　“我很想吐槽啊。”
　　“其实没什么好吐的。”
　　大魔神耸耸肩，它慢悠悠的说：“站在不同的角度来说，两人在这件事上都没有错，奥丁的野心太大，洛基只是想寻找更刺激的挑战，从本质来说两者没有任何冲突。只是最后价值观不同，才让他们的关系崩掉。”
　　“如果奥丁的野心收敛一点，或者洛基更肆意妄为一些，说不定就真的一拍即合了。”
　　“别，俩人要真这样，最头痛的八成就是我了。”
　　哈迪斯立刻摇头，然后无奈笑笑：“奥丁和洛基闹崩，最大的受益者不是北欧，而是我啊。”
　　“这和你有什么关系？”大魔神有点理解，哈迪斯反问：“我问你，如果奥丁率兵出征，攻打别的势力，谁最先倒霉？”
　　“这还用说，希腊呗，等等，你是希腊的神灵？”
　　大魔神立刻反应过来，它上下打量独臂少年，有些不确定的说：“你真是希腊的神？哪个？”
　　“还能骗你不成？你觉得希腊最苦逼的神是哪个？”
　　“哈迪斯？”大魔神想都没想就说出个名字，某人翻翻白眼：“为什么你这样熟练啊，直接就说出我的名字。”
　　“你自己都承认自己是希腊最苦逼的神了，现在又来埋怨我？”
　　“好吧，如果按照传说来看，我的确最苦逼，被丢到冥府当狱卒不说，老婆还各种绿…”
　　“你这家伙，不会跟我一样穿越来的吧？”
　　“我现在也闹不清楚，自己是不是穿越者了。”
　　哈迪斯叹口气，他现在真弄不清这层关系了，大魔神却继续说：“我忽然不明白了，你这希腊的神王跑北欧干什么。”
　　“当然是有目地啊。”
　　“等等，你不会是来泡妹子的吧？”
　　“泡你妹啊！”
　　“真不是泡妹？你看看这一路上你和多少女人有关系了，女商人，女精灵，托尔，洛基你肯定见过面了吧，不对，你以前就认识她，还有谁，荒野女王？”
　　“你还少说一个啊。”
　　“谁？”
　　“你啊！”哈迪斯撇撇嘴：“其实你说的我都没兴趣，我就对你很兴奋啊，妖精飞机/杯什么的！”
　　“去死，你这变态！”


第226章 奥丁的交易
　　被奥丁召见，已经是很久以后的事了，也许是和虚空的战争进入胶着状态，至少到目前为止，哈迪斯还没听到胜利的消息。
　　这是他第一次和奥丁见面，不管他曾经来过几次北欧，都没见到这位传说中的诸神之王。他本人对奥丁也非常好奇，究竟他是如何从阿萨神族最边缘的地带，一步步成为整个北欧的统治者。
　　作为有未来记忆的他来说，最先想到的就是无所不能的【穿越者】。
　　至于这穿越者的身份，高中生？宅男？流浪者？
　　金宫不是哈迪斯第一次来，阿萨神族在击败老牌霸主华纳之后，就将过去的神宫占为己有，虽说改了名字，但里面的布局却没有发生过变化。
　　一路穿行，他在神仆的带领下来到奥丁的神堂，这位领路的神仆并没有跟着一起进去，而是对哈迪斯做个请的动作，大门的黄金守卫便推开沉重的石门。
　　金宫到处都能看到这种体型巨大的黄金守卫，他们并不是真正的生物，而是人造物，在我们看来就是机器人，不过里面却寄宿着英雄的灵魂。
　　这种守卫造型很有北欧的风格，粗矿，不拘小节，甚至并不细致和雅观，但他们的实用性非常高，在希腊火神制造出的黄金少女就是这方面的极致表现，那细腻柔软的皮肤，从外表根本看不出是人造物。
　　而东方帝国，他们的机关兽是介于两者之间，在追求实用性的同时，也有很独特的东方审美观在里面。
　　缺点也很明显，就是没有在任何领域中达到极致，不过比起造型和用途单一的北欧跟希腊，帝国有太多型号的机关兽，可以运用在任何环境，也有不同的作用。
　　石门被推开，哈迪斯走进大殿，这里曾经是华纳神王的圣殿，不过现在已经成为奥丁的所有物。
　　这里之所以叫金宫，是因为整座宫殿都是用黄金打造，这是华纳神族最引以为傲的建筑群，集合了他们的一切智慧，想象力，还有财富。
　　金璧辉煌的原型圣殿，有着数十人才能围抱的巨柱支撑天花板，上面雕刻森罗万象，四周墙壁和天花板上是一幅幅壁画，这些画记载了北欧的所有历史。
　　从最早的混沌初开，到华纳神族被击败，阿萨神族取而代之，所有大事件，历史过程，都有。
　　这些壁画是哈迪斯第二次见，和之前比起来，多了一些阿萨神族统治的内容。
　　正对大门的最近头，就是奥丁的神座，说实话和整个大殿比起来，这王座就是正常大小，这显得非常格格不入。
　　不管哪个势力的神族，都有一个特点，就是他们的体型巨大，这也许比较符合设定，就拿哈迪斯来说，他的本体高度和奥林匹斯山差不多，神灵之所以将身体维持在正常大小，是因为太不方便。
　　“你来了。”
　　当哈迪斯身后的大门重新关闭之后，他听到很有磁性的声线，这是奥丁的声音，就算两人相隔甚远，这声音也很清晰。
　　“是的，我来了。”
　　点点头，哈迪斯这样回答，接着他突然从大殿门口，来到王座前不远的地方。
　　“你不该来。”
　　奥丁的第二句话让哈迪斯差点滑倒，这台词好像有点熟啊，难道真跟自己猜的一样，这货是穿越者？
　　“是你让我来的好不好，如果可以我真不想和你见面，还有这种对话到此结束，我们来点有营养的。”实在不想在这种话题浪费时间，哈迪斯挑明说：“你是什么时候发现我的？”
　　“一开始。”
　　奥丁笑笑，他也不再继续玩下去，可也没说别的，只是回答某人的问题：“命运这种东西很奇妙，古雷提尔的命运线早在苏醒之前就已经被剪断了，可当他再次出现时，断掉的线却又开始延续。”
　　“如果是你不会怀疑吗？”
　　这番话有理有据，哈迪斯根本无法反驳，只是他没想到，从开始就被奥丁发现，难道他真的很闲，在观察每个人？
　　“你从来没有观察过自己么，有关自己的命运线。”
　　奥丁突然说，哈迪斯皱皱眉摇头，命运线？那是什么鬼，是个人都知道，他最不信的就是命运，因为他本身就是个神棍，命运只是借口。
　　可这位北欧的神王却有不同的看法，他说：“每个人都有自己的命运，我知道很多人都觉得命运是很奇妙的，你在反抗命运，难道不是命运让你这样做？”
　　“不过我却能看到，每个人身上的那条线，就好像这样…”奥丁说完，他抬手伸向哈迪斯，接着哈迪斯就觉得一股力量在他身上浮现，然后被拽动，一条半透明的金色先在他面前浮现，看不到收尾，只有一小段。
　　“看，这就是命运。”
　　奥丁说完松开手，这段虚无的金线也随之消失，他继续说：“任何生物都有这条线，但表现却不同，凡间的生物都是黑色的，不管什么身份，未来有怎样的成就，除非他们变为神灵，黑色才会变为银色。”
　　“而有金色线的，只有神族，北欧也好，希腊也好…”
　　“你知道我的身份了？”
　　奥丁点点头回答：“古雷提尔的命运线从黑色，变为金色，然后又跟很多人有牵扯，比如说你最开始遇到的女商人，还有洛基，以及荒野女王。”
　　“我虽然没见过你，但我对当初发生的事情还是有所了解，外神，来过北欧，和这几个人有关系，我只能想到一个神，那就是你，希腊的冥王，哈迪斯。”
　　“你都把话说了，我还能说什么，既然如此大家就别藏了，你有什么目地？”
　　身份都被点破，哈迪斯还能怎样。
　　“我希望你，或者说你的这个身份，古雷提尔，能帮我个忙。”
　　“帮忙？可以啊，你给什么好处？”
　　“你想要的，我都可以给你。”
　　“那你要什么？”哈迪斯忽然很好奇，奥丁把话说道这种地步，究竟是为什么？
　　“以你现在的身份，成为北欧的战神。”


第227章 天上白掉小钱钱
　　在北欧和战神沾边的有三个，奥丁，托尔，还有提尔。
　　其中，提尔象征战士，勇气，实际跟战争没有什么关系，他甚至没有自己的神殿，英灵殿就是他的领地。
　　可是当奥丁说出他的要求后，哈迪斯还是有点惊讶，成为北欧的战神？
　　他脑海里马上就划过这三个人的信息，说实话他很不懂。
　　难道说奥丁想在这三个人之外，再建立个战神的神职？
　　但这有什么用呢？
　　而且还找他这个外来户，这就有点扯淡了。
　　“你很困惑，没想到就连你也没想明白？”
　　“疑点有点多，我又不是全知全能，按道理说你在识破我的身份后，我应该乖乖返回希腊，然后再想别的办法冲进潜入北欧，但我又感兴趣，先说说你的用意吧。”
　　也只有哈迪斯这种人才能当奥丁的面说出这种话，什么我先回希腊，但这并不表示我不会回来，吸取教训，下次再来绝对让你发现不了。
　　对此，奥丁只是笑笑什么都没说，他也知道真想拦是拦不住哈迪斯的，除非干掉对方，可这种事怎么可能办到？
　　虽说没有和哈迪斯见过面，但他却出乎意料的知道对方底细。
　　“我并没有打算再弄个战神出来，我想让你做的，是取代提尔。”
　　“哈？取代提尔？”哈迪斯没想到会是这种展开，让自己这个外来神取代本土战神，奥丁的脑袋没问题吧？
　　“我很正常，这件事我们慢慢聊，首先，我知道你的目标是英灵殿，所以这件事本身对你有利，要是你成为英灵殿的新首领，就能以最近距离研究，何乐不为呢？”
　　奥丁慢慢的说，哈迪斯没有立刻吭声，他还在想对方的用意，取代提尔这件事怎么想都不正常，毕竟对方是神，这取代就等于干掉对方，他必须杀掉提尔才可以成为战神。
　　提尔是奥丁的孩子，这当爹的让外人去杀掉自己的儿子，脑袋不是有问题是什么？
　　“也许你并没有发现，其实提尔早就已经死了。”
　　这一句话被抛出来，哈迪斯再次一愣，提尔已经死了？
　　不对，等等，之前英灵殿降临，他好像看到提尔的身影了！
　　“如果提尔死了，那英灵殿里的是谁？”
　　“那只是我制造的幻象，配合提尔留下的神力，自然能瞒过别人，实际他在很久以前就死了，我找你帮也非自愿，实在是因为没有办法继续隐瞒了。”
　　说道这，奥丁略微停顿，然后苦笑摇头说：“你和洛基的关系很不错，那你知道她的孩子吗？”
　　“那不是你的种？”
　　哈迪斯吐槽，先不提神话故事里的设定，单单说现在，洛基当初跟奥丁究竟有没有一腿，他这外人真不知道，两人就算发生关系了，和他也没关系。可正因为如此，他才没办法把一切都跟记忆中的事情对号入座。
　　在知道两人的感情纠葛之后，哈迪斯不脑补都难，你说洛基的三个孩子，真不是奥丁的？
　　谁信。
　　“我发誓，自己连一根手指都没碰过她，而且我跟她之间完全不可能，你也知道洛基的性格，比起爱情她更希望刺激的冒险和有趣的事情，想要追求她几乎是不可能的，至于提尔的死，也和她的儿子有关系。”
　　略微回应某人吐槽，奥丁继续说之前的事情，结果刚说完，哈迪斯就说：“芬里尔？”
　　说起提尔，哈迪斯第一个想到的就是魔狼芬里尔，而且奥丁也说和洛基的孩子有关，八成没的跑了。
　　果然，对方点点头，叹口气无奈的说：“这件事也怪我，如果当时提尔没有去挑衅芬里尔就好了，至少不会丢掉性命。”
　　洛基的三个孩子究竟有多强，我们看神话就能知道，先不提老二，能缠绕世界的巨蛇尤尔姆冈特，长子魔狼芬里尔是咬死奥丁的存在。
　　至于她的三女儿海拉，在北欧的地位跟哈迪斯一样，是冥界的女王。
　　能咬死奥丁，就可以看出这只魔狼有多强。
　　提尔的确是战神，他勇敢，强大，但比起魔狼还差了那么一点，然后这就是命运的转折点。
　　众神想要封印魔狼，制造了无法挣脱的锁链，为让魔狼上钩，提尔主动承担最危险的部分，他用自己的右手担保，如果众神不放掉魔狼，他就让对方咬断右手。
　　这也是神话故事中独臂战神的由来。
　　不过这里他却低估了魔狼的凶狠和狡诈，在无法挣脱锁链之后，魔狼拼尽全力咬断了提尔的身体，将其中一部分吞下肚子。
　　就算是神在这种伤势都不可能复原，提尔就这样莫名其妙的葬身狼腹，成为芬里尔的口粮。
　　这件事只有非常少数的神才知道，为不让提尔的陨落引来麻烦，奥丁就制造了一个假象。
　　甚至就连提尔的手臂的是完好无缺的。
　　经过这样的一番解释，哈迪斯明白了整件事的来龙去脉。
　　“我说，你让我顶替倒霉的战神也没关系，可我总觉得不爽啊，这不就是要我任你当老子么？”
　　哈迪斯半开玩笑的说，如果他真的同意，那他的身份就要发生变化，战神提尔，奥丁的孩子，忽然就觉得这辈分下降了啊。
　　“比起收获，这不算什么吧？”
　　“很不爽啊，让我再考虑考虑。”
　　哈迪斯摇摇头，他在分析这件事的利弊，冒充提尔没什么关系，不仅能研究英灵殿，还能利用这身份帮自己做一些古雷提尔没法做的事。
　　可是这辈分让他不满意，毕竟以后这事露馅了，他的脸面都不好看，别瞧这位整天无节操，实际非常好面子。
　　“我听说你在希腊的处境并不好，还被你的弟弟宙斯压制，这件事还有个好处，提尔虽然死掉，但他的神力保存还算完整，要是你能吸收这神力，我想你弟弟一定会头痛的。”
　　“你这样开价，我更不敢答应了，总觉得你在算计我，天上没有掉小钱钱的事。”
　　奥丁的话非但没有成功劝说哈迪斯，反而让他更戒备了。


第228章 啪啪啪
　　这又送英灵殿，又送神力的，要说里面没猫腻，没风险谁信？
　　哈迪斯的确是那种艺高人胆大，你敢送他就敢吃的类型，可这也要分时候，分对什么人，至少现在他就非常谨慎，因为奥丁不是个简单的家伙，他不会平白无故的给自己这么多好处。
　　“别绕圈子，直接点，我要面临的危险是什么？”
　　奥丁给出的条件的确很诱人，可就是太诱人了，哈迪斯才不敢下嘴，这天上掉的馅饼，往往里面都裹着剧毒，谁吃谁倒霉。
　　可你说不吃吧，又觉得可惜，这就是一种心理在作祟了，谁都知道这是个坑，可坑里面却有很多人都想要的东西，哪怕是哈迪斯也不能免俗，他只能谨慎谨慎再谨慎，然后试着不跳坑就取出里面的东西。
　　“我刚刚说过，命运这东西很奇妙，它就像线，每个人都有。命运并非一成不变的，就好像你现在的身体，古雷提尔，他的确会成为影响北欧的英雄，但是他现在死了，哪怕未来再辉煌，也没有任何用。”
　　“可是，你的出现却将他的命运重新延续，现在的你只要离开这里就能成为英雄，甚至还在古雷提尔原本的成就之上，你借用了他的身体，自然要承担他的命运，所以古雷提尔的命运又延续下去了，几千年后他的名字依然会出现在传说中，他的经历也会变为史诗，让后人传颂。”
　　“而这，就是你需要承担的后果。”
　　“听起来貌似没什么危险？”
　　哈迪斯慢慢琢磨，他已经明白奥丁的意思。
　　他如果真的顶替死掉的战神，那他至少在北欧的历史中，将以战神提尔的身份出现，同时北欧是一个很注重命运的神系，看看诸神之王奥丁就能知道，诸神黄昏也不是简单的预言，在北欧诸神的世界观里，这件事早晚会出现。
　　提尔已经死了，他的命运自然结束，不管他未来有什么都化为乌有，可现在哈迪斯要是接替对方，那他的命运就会再次延续，直到诸神黄昏到来，完成他的命运。
　　在神话中提尔是怎么死的？
　　仔细回想，貌似和他的武器有关。
　　提尔的武器是一把刀，这种东西在目前的北欧是很罕见的，因为生活在这里的蛮子们喜欢沉重的战斧。
　　传说中这把刀和奥丁的永恒之枪出自同一个工匠之手，带有强大无比的力量，只要提尔持有这把刀就战无不胜，没有人能击败，征服世界，每战必胜。
　　但这样强大的武器却带有诅咒，提尔必定死在这把刀下，实际上他真正的死因是和另一只强大的魔犬加姆同归于尽，所以诅咒在他身上并没有出现。
　　好了，这样就能看出，如果哈迪斯答应奥丁的交易，他未来就会跟魔犬一起去死。
　　可喜可贺可喜可贺…
　　可喜可贺你妹啊，这种死法也太廉价了吧？！
　　“我拒绝，别想让我同意，先不说别的，你这墙角挖的有点不合格啊，让我冒充提尔，就像把我从希腊挖过来，简直不可能，我跟你说，你这样做太不厚道了。”
　　某人飞快摇头，他根本不会同意这种事，被狗咬死什么的，要是让别人知道非笑死不可，毕竟他养着全世界最凶残的恶犬刻耳柏洛斯，被小刻咬死也就算了，自己心甘情愿，可这加姆是什么鬼，它有狗娘可爱么？
　　就算死，也要做小刻的狗粮！
　　“其实这件事没有你想的那样危险，相反仍然对你有好处。”
　　“都当狗粮了还有什么好处？”
　　奥丁不理某人的吐槽，他只是平静的说：“我并没有让你亲自担任战神，而是古雷提尔，他虽然已经死了，但因为你的缘故，他和普通的死者不同，只要你前往雾之国，从海拉的手里取回他的灵魂，那他就可以重新复活。”
　　“等等，绕来绕去，你是想让我当苦力，去帮你夺回古雷提尔的灵魂？”
　　奥丁说道这，哈迪斯总算明白了，那些有的没的完全是鬼扯，现在才是他的真正目地，而且真要把古雷提尔带回来，别说神力了，就算是战神的位置都轮不到他来做，甚至他还会被强制送回希腊。
　　肉身的灵魂回来，他这个鸠占鹊巢的家伙还能怎么办？
　　“应该说是残缺的灵魂，这么多年过去，古雷提尔的灵魂不可能保持完整，所以就算带回来，也需要你的一点帮助，让他成为你的神仆，这样你既承担了提尔的命运，又不用担心未来会有什么麻烦，我要的很简单，一个能重新出现的战神，而你要的，同样能得到。”
　　神仆，在希腊可以看成那些真正的狂信徒，他们死后会成为一名神的仆从，不属于神灵，但却高于凡人，像奥丁说的与其说是神仆，不如说是哈迪斯的分身。
　　“从本质上来说，你们两个既是同一个人，同样又是两个人。”
　　“你这家伙真没坑我？”
　　哈迪斯不太确定的问，那样子真的很谨慎，奥丁却笑笑：“坑你对我没好处，而且还会竖立一个强大的敌人，这些年你在希腊做的事我很清楚，你不是轻易能控制的人，所以我才跟你公平的交易。”
　　“说实话一点都不公平，我太占便宜了。”
　　撇撇嘴，哈迪斯略微沉默一下，然后点头：“既然如此我就接受你的交易了，毕竟我没拒绝的理由，告诉我该怎么做吧。”
　　“只有死者才能前往雾之国。”
　　“所以，你才找我？”
　　说道这哈迪斯立刻明白：“原来如此，怪不得你会找上我，我是冥府之王，从神职来说，跟海拉很接近，雾之国虽说在冥界，但具体位置谁也不知道，只有我能找到。”
　　哈迪斯是不存在假死的，他要是陷入这种状态，会立刻返回希腊，所以他必须以生者的身份进入雾之国，而雾之国只有死者能前往，这时候他的神职就起到作用了。
　　“我现在很好奇，你是究竟早已算到这些，还是在看到我来到北欧时，才有了这些计划？”
　　哈迪斯问，但是奥丁却什么都没说，只是微微一笑。
　　而哈迪斯也做出同样的表情，他抬起手，轻轻拍了几下，空旷的大殿内响起一阵声音。
　　啪…啪…啪…


第229章 神心隔肚皮
　　我知道，你们看到前一章标题肯定想歪，可惜你们都猜错了。
　　说实话哈迪斯不得不拍手称赞，因为他从奥丁身上，仿佛看到另个自己，都是非常擅长算计，布局和挖坑，偏偏别人还不得不往里跳，这样的人如果无法成为朋友，那注定会是最难缠的对手。
　　至今为止，哈迪斯觉得最成功的导演部成员，一个是他自己，虽然有点自卖自夸，很不要脸的感觉，但他的确佩服过去的自己，他真的是把一场局铺垫到整个希腊，从创世神到三代神，从凡间生物甚至是自己。
　　而且他不光在布局，同样也明白牺牲的道理，从旁观者的角度来看，他的很多计划和决定都充斥冷血无情，但作为当局者，他并没做错什么，心狠手辣也好，卑鄙无耻也罢，他都已经有所觉悟。
　　第二个他觉得最合格的导演，就是奥丁了。
　　接触的并不多，但从短暂的交流，哈迪斯就觉得他是个不在自己之下的棋手。
　　要知道奥丁和他的处境完全不同，一个普通的阿萨神族，走上权力巅峰，其中的凶险和困难，比他更多，因为哈迪斯身边有乌拉诺斯的支持，那可是希腊的神王，他这个皇太子可以没有任何顾忌。
　　可奥丁呢？他没有任何靠山，虽然是神灵，但却属于最边缘的存在。
　　当时貌似只有洛基看出他的不凡和野心，这才有两人的合作，也正如此，奥丁的命运完全发生改变。
　　可现在看来，也许他早就知道自己会成功，哪怕没有洛基也一样，他有野心，自信，有能力，善于布局，充满智慧，同样是神王，你看看宙斯在干啥？
　　当奥丁厮杀时，宙斯在艹妹子。
　　当奥丁不断攀升时，宙斯在艹妹子。
　　当奥丁成为真正的诸神之王时，宙斯还是在艹妹子！
　　差距啊，这他妈就是差距啊，想到这里哈迪斯都不禁为自己的弟弟感到丢人，如果宙斯有奥丁一半的努力和心机，就足以控制整个希腊了，哪还会像现在一样，不光兄弟要对付他，就连儿子女儿都想把他踢下台。
　　这真不是黑，而是事实…
　　就跟阿波罗是双头插一样，都不用辩论的，嗯，赞美太阳。
　　离开奥丁的圣殿，哈迪斯在空无一人的金宫里乱逛，也许是接到神王的命令，没有任何人来打扰他，他甚至都没察觉到有人在监视自己。
　　“喂，你还真打算帮他？”
　　或许大魔神也感觉到这些，所以它肆无忌惮的出现，并且讨论刚刚发生的事，这些哈迪斯都没瞒他，在跟奥丁做交易时，大魔神就在旁听。
　　“为什么不呢？”
　　“如果我是你就立刻返回希腊，奥丁这家伙不是你能对付的。”
　　大魔神的话让哈迪斯愣下，他有些傻的问：“啊？他这么厉害？”
　　“大哥，虽然我不知道你穿越前，究竟是宅男，高中生还是流浪汉，但你真的小瞧奥丁了，我觉得你被他卖了还帮他数钱，说真的赶紧回希腊吧，这里套路太深，路也滑，你别被坑到这里。”
　　妖精的话用意是好的，可它的确小瞧哈迪斯，主要是它不知道希腊的事，虽说接触了一段时间，但在它看来，哈迪斯还是比不上奥丁。
　　“放心，我不会掉坑里的。”
　　“你这人怎么不听劝，算了，你既然愿意倒霉，我还说什么，等你死了，我给你收尸吧。”
　　“我说你就不能相信我点？关于这件事，我也有自己的考虑。”
　　某人无奈摇摇头，然后说：“其实这次和奥丁接触，还是有很多收获的。”
　　“什么收获？”
　　“第一，关于提尔的事，他的死真的出乎意料，这果然应验【世事无常】这句话，谁能想到北欧的主神之一就这样挂了。”
　　“第二，就是洛基和奥丁的关系。”
　　“喂，你不会看到机会，想要追求洛基吧？”大魔神的这番话让哈迪斯白眼直翻，你的脑回路究竟是怎样才这样联想的？
　　“追求洛基？得了吧，根据我和她的交往来看，这家伙对爱情根本没有兴趣，而且她那种比我还扭曲的性格，谁和她谈恋爱谁肯定倒霉死，我一直担心的就是她和奥丁仍然联手，这样的话我才会被真正的坑在里面。”
　　“一个奥丁不可怕，真正可派的是奥丁和洛基一起算计别人，不过因为性格关系，洛基不算合格的导演，这点她要比奥丁差很多。”
　　“那第三呢？”
　　既然有一和二，那肯定有第三，所以大魔神主动问。
　　“第三就是我觉得奥丁似乎陷入什么麻烦了，关于提尔和洛基两方面。”
　　“麻烦？”
　　“是啊，究竟是什么暂且不提，如果不是逼不得已，他不会向一个外来神求助，更何况还是个有非常强烈目标的神，哪怕是试探，也不应该把提尔死掉的事情抛出来，这样未免太被动了。”
　　哈迪斯点点头，他很认真的说，这也是他一直没弄明白的地方，奥丁开出许多他无法回绝的条件，就是为救回古雷提尔的灵魂，然后顶替死去的战神提尔？
　　如果真的只有这样，何必大费周章的让他个外人帮忙，别人没办法进入雾之国，洛基不行么，奥丁不行么？
　　他之所以没找洛基，再加上之前洛基对奥丁的态度，看来两人的关系已经到达无法缓和的地步，同时寻找新的战神，成为当务之急的事情。
　　甚至已经到了向外神求助也没有关系的地步了。
　　“我没看出他有什么麻烦。”
　　大魔神慢悠悠的说：“这是不是他故意给你看的假象？然后等你跳进来，再狠狠坑你一次？”
　　“如果是这样，理由呢？就因为我潜入北欧？如果真是这样，他有很多种方法把我驱逐，根本没必要大费周章。”
　　“你有没有想过，也许他想要控制你？”
　　这句话让哈迪斯愣住，然后他认真思考，然后并没说什么，大魔神看他的样子，也不再继续下去，虽然它的话看起来很无脑，但这的确是一种可能。
　　神灵控制神灵并不是很难，只要找对方法非常简单。


第230章 英雄之路
　　在希腊，众所周知的是想要前往冥府，必须通过地狱之门，而这座门有三头犬刻耳柏洛斯看守，生者是不能随便踏入死者的领地，各种故事中能进去再出来的人，无一不是大英雄。
　　其实神灵们都知道，只要有能力，哪怕不通过地狱之门也能到达冥府，比如说哈迪斯就能直接撕开大地，自由出入，神灵也能做到。
　　但是凡人和半神不行，他们没有如此强的力量，当然你用铁铲硬挖穿地表也是可以的，因为冥界就是地下世界，不属于异界，也不属于别的位面，地表和地下就隔了一层厚厚的土地。
　　奥丁和洛基究竟发生什么，哈迪斯不知道，但他决定去雾之国走一遭，其实除奥丁的委托，他还有别的目地，就是想见一见之前所看到的那个少女。
　　我想有很多人都已经猜到她的身份，没错，她就是北欧，乃至所有神系最强的存在，世界树在她的身上成长，北欧诸神只是生活在她的身上，只要出现就代表毁灭和绝望的黑龙，尼格霍德！
　　他有很多疑问，也许这世界只有这只黑龙能给他答案吧。
　　雾之国在冥界什么位置没人知道，换成别的人，甚至别的神，想要进入都很麻烦，可哈迪斯却不同，他是死者之王，是冥府之王，所以对这方面有很特殊的联系。
　　“这里就是雾之国的入口？”
　　看着眼前的一条缝隙，大魔神问，它跟哈迪斯站在世界树的最底层，这棵支撑九个世界，能让无数生灵存活的巨树是如此庞大，哈迪斯在它面前连一颗灰尘都算不上。
　　抬手摸一摸世界树的表面，感觉这并不像植物，更像种金属。
　　“这只是通往雾之国的一条路而已，我们属于偷渡客。”没有再研究世界树，因为它的资料哈迪斯都有，当然是游戏中的资料。
　　其实他很想取走一截世界树的树苗，然后带回冥府种植，这样菩提树和世界树都有了，这样冥府的扩建就能再进一步。
　　“有危险吗？”
　　“有，说不定咱们会死在里面，冥界的规则和地表不同，尤其像雾之国这样，属于半神国的领地，要是海拉对我们真的不友好就麻烦了。”
　　雾之国和冥府看起来差不多，实际双方是有区别的，冥府说白是建立在冥界的一座城池，死者的聚集地，希腊的死者都会被聚集在这里。
　　而雾之国虽然同样在冥界，但却自成一界，属于神国的概念，在这里海拉就是主宰，她让谁生谁生，让谁死谁死，就算是哈迪斯，以他现在的状态进去稍有不慎也要吃亏。
　　最重要的是他只要抵达雾之国，必然会被海拉察觉，这就是神国和普通领地的区别，现在哈迪斯就在让冥府朝神国的方向发展，只要成功，他就能不再受地界的约束，到时候哪怕离开希腊，前往任何地方，都会冥府在身边，有千万的信徒和追随者。
　　“不管怎么说先进去吧，如果有什么危险，在想办法。”
　　哈迪斯不是犹豫的人，他迈步走向深邃的裂缝，这入口看起来很大，可跟整个世界树比起来几乎微乎其微，里面的地形非常复杂，有千千万万条支线，稍有不慎就会迷路，永远被困在这天然迷宫中。
　　在这其中，还盘踞着各种凶恶的生物，也有通往异世界的裂缝，想要在这里找到正确前往冥界的路，难上加难。
　　“我们真的在往冥界走？”
　　跟在哈迪斯身边，大魔神却觉得两人一直在往上爬，冥界不应该在脚底下吗？
　　“你觉得哪边是上，哪边是下？在这里是没有方向概念的，这也是雾之国的一种保护，就好像希腊，想要前往冥界，你首先要穿过地狱之门，击败刻耳柏洛斯一样才行。冥界本就不是生者该踏足的地方，所以自然有各种各样的危险在等待误入这里的人。”
　　“这个世界的冥界和我所在的位面魔界一个概念？”
　　别看大魔神是有知识的宅女，可对这个位面的了解，仅限于自己的记忆，从这点能看出，它穿越前就是生活在这个位面的未来时间，它知道神话故事，知道哈迪斯是谁，也知道奥丁等等著名的神灵，可再深一步就不行了。
　　毕竟它刚刚来到这里就被奥丁给封印，根本没时间研究。
　　“我不知道你那里的魔界是什么样，不过我想还是有区别的，虽然冥界就在地表之下，但这里有独立的规则，在地表诞生的生物是不能随便进入的，因为他们无法适应冥界的环境，不要说冥界的食物，就算是一口呼吸，就会损害健康。”
　　“可是诞生在冥界的生物却没事，你说他们究竟算死者，还是生者？”
　　“这样看的确跟魔界很像嘛，那你现在的身体没问题？”
　　“如果是原本的古雷提尔，他只要踏进冥界，哪怕不立刻死亡，身体也会慢慢衰竭。哪怕他是奥丁的神眷者，也没办法抵挡冥界的力量，不过冥界在拒绝生者的同时，也会给他们回馈。”
　　“回馈？”
　　“这个世界是公平的，地表没有冥界那种恶劣的环境，所以种族众多，但也有纷争，战争不断。可冥界却不同，孕育的种族少，所以长年能维持和平，只要没有人太过分，一般都会放任，当然也有好战的种族，比如说阿修罗和夜叉等等。”
　　“而且，地表的生者如果进入冥界，并且存活离开，他们会变得比原来更强，你知道神话中的阿喀琉斯吧？冥河虽然对生灵有危害，但也能让人变强，就像阿喀琉斯，他在浸泡过冥河之后刀枪不入，当然也有人在吐槽他老娘脑残的留下脚踝的弱点。还有海格力斯，这些凡是能活下来的人最终都会得到馈赠。”
　　说道这，哈迪斯笑笑：“所以，冥界一直都是试炼之地，那些想要成为英雄的人，都会在冥界走一圈，活下来将得到荣誉，没撑过的就变为无人问津的白骨。”
　　“英雄之路，没有想象中的简单。”


第231章 来来来，股票上市啦！
　　其实细心的人会发现，许多地方的神话传说都有很多相似之处。
　　天朝，盘古开天辟地然后神化万物。
　　希腊，众神之父卡俄斯本就是混沌之意，然后他无性繁殖出五大创世神，这才有后来的世界。
　　北欧，冰霜巨人的始祖尤弥尔，头颅化为天空，脑髓为云，身体成了大地，血液成为海洋，骨骼变成山脉，毛发变成树木。
　　不觉得这和盘古很像吗？
　　在通往冥界的缝隙中不知走了多久，哈迪斯已经完全失去时间的观念，累了他就休息，饿了他就进食，在这片虚无中，任何可以参照的东西都没有，最开始他还愿意计算下时间，可最后连算都不算了，只要前进就对了。
　　这个过程很无聊，起初大魔神还愿意和他聊聊天，互相吐槽什么的，可渐渐的它就失去兴致，面对永无止境的道路，它选择回去睡觉，对此哈迪斯没说什么，一个人独自前行。
　　这条路就像没有尽头，意志不坚定的人甚至有可能会疯掉，可哈迪斯却很享受这种过程，他为找点乐子，甚至继续开始写当初和女商人在一起的小说，结果不知不觉就写了五十多万字，要知道这种级别的故事在当时完全不能想象。
　　传说中，就算是奥丁骑着八足神马，想要到达冥界之门也要花费九天九夜，这就能看出雾之国的入口有多远。
　　“喂，醒醒，我们到了。”
　　不知多久之后，哈迪斯突然说话，他的嗓音有点嘶哑，也许是太久没开口的原因，听起来有点奇怪，大魔神从魔剑中钻出来，打着哈欠问：“终于到了？你这一路走了多久？”
　　“六百多天吧，大概。”因为没有细算的关系，哈迪斯只能大概估计个数值，然后他调动下神力，继续说：“六百三十七天。”
　　“我去，快两年？”
　　“是啊，真是漫长又平静的旅程，我的小说都写了五十万了。”
　　“两年才五十万，你当初要是写手不是被饿死，就是被催稿催死！”
　　“哈哈，也许吧。”
　　哈迪斯摇摇头，这时候他前面道路的迷雾越来越稀薄，接着一个洞口出现在不远的地方。
　　“真是期待啊，这冥界到底是什么样子，会不会跟魔界一样。”
　　大魔神非常有兴致，不过哈迪斯却耸耸肩说：“一片荒凉，有什么好看的，你要真想欣赏冥界，就应该跟我回希腊，我相信冥府会让你大吃一惊！”
　　“吹，再吹！”
　　“吹牛有好处么，我跟你讲，冥府的太阳可是独一号，你在别的地方看不到。”
　　“冥府还有太阳？你做梦吧！”
　　大魔神很不屑，非常鄙视某人，在她看来冥界哪怕并不是漆黑一片，也绝对不可能有太阳这种东西，你要真在冥府搞出个太阳，宙斯还不跟你拼命？
　　这是另立中央的节奏好不好！
　　“太阳算什么，冥府还有月亮和繁星，算了，等你跟我回去之后就相信我的话了，让我们先来看看传说中的雾之国是什么样的吧。”
　　不再跟大魔神讨论冥府的景色，两人已经走出洞穴，此时他们站在很高的山崖上，就跟想象的一样，冥界的景色其实都差不多，头顶是黑漆漆的岩石，表面有发光的苔藓附着，地表上流淌的熔岩，这些就是冥界的主要光源。
　　正因此地下世界不会显得黑暗，远方是一座庞大却不精致的城市，巨石堆砌的城墙高低并不规则，一具具半死半活的尸体附着在表面，发出低沉的哀叫。
　　城市的外面是一圈护城河，里面的建筑看起来很不规则，就像随便建造的，这场景让哈迪斯想起没有改建的冥府。
　　一个个面无表情的死者灵魂派对等待度过冥河，天空中也漂浮着灵魂。
　　外表人不人鬼不鬼的狱卒四处游荡，他们将想要逃跑的灵魂拽回去，然后丢进冥河之中。
　　达吉欧尔河，是北欧的冥河，环绕雾之国，这条河是雾之国的边界。
　　河上有镀金的水晶桥，用一根头发吊住。
　　“我们就这样下去？”
　　大魔神问，目的地已经到了，现在就是怎么进去，哈迪斯点点头，然后从山崖上滑下去，像他这样的人根本不畏惧这种高度，肯定是摔不死的。
　　不过他刚刚落地，就有一群狱卒围上来，这些家伙的皮肤表面沾着各种奇怪的东西，有发光的苔藓，也有死者的骨骼，甚至还有融为一体的冥界生物。
　　手中拎着白骨战锤，容貌狰狞凶恶，看起来根本不像人类。
　　“生者，离开！”
　　狱卒用难听的声音发出警告，一般来说他们不会见到人就喊打喊杀，就连希腊的炼狱魔也一样，他们会警告生者，如果他们能乖乖离开最好，不能就肯定要动粗。
　　不过敢来冥界的，有几个脾气好？
　　所以双方肯定会打起来，很多时候都是狱卒胜利，可也有棘手的家伙，比如说未来必定要来冥府捣乱的海格力斯等人…
　　“怎么办，你不会想硬闯吧？”
　　看看越聚越多的狱卒，大魔神低声问，打架它肯定不怕，甚至有点跃跃欲试的感觉。
　　哈迪斯却撇撇嘴说：“为什么要硬闯，脑袋有病吧？”
　　他看向狱卒说：“请转告雾之国的女王陛下，古雷提尔，特来取回自己的灵魂！”
　　这番话让大魔神没反应过来，你这家伙脑袋有病吧，为什么这样理直气壮啊！
　　而且你确定海拉在听到这种话不把你打出去？硬闯都比这样强吧？
　　结果这群狱卒却面面相觑，他们貌似也没弄明白某人的来意，他来取回自己的灵魂？你没有灵魂是怎么来的，还是以生者的身份？
　　“你们就这样转告，陛下一定会见我的，放心，我绝对不会惹事。”
　　哈迪斯露出个人畜无害的笑容，然后就席地而坐，掏出小说开始继续写，刚刚他想到了不错的情节，这下别说狱卒，就连大魔神都懵逼了，你这自信究竟哪里来的？
　　“你说一个被命运指引的冒险者和雾之国的女王坠入爱河，这种情节如何？”


第232章 这章，就无题吧
　　“你究竟打算做什么啊？这样等下去真的不要紧？”
　　大魔神不知道哈迪斯在卖什么药，一个不自报家门，上来就要见雾之国的女王，凡是脑袋正常的家伙，都会觉得不可思议，偏偏提出来的人却老神在在，根本不慌不忙，就坐在地上写小说，你这家伙心也太宽了吧？
　　这真是皇帝不急太监急。
　　“我现在都有点怀疑，你这大魔神当初是怎么征服位面的，这其中的玄妙看不出来么？”
　　哈迪斯慢悠悠吐槽，虽然没有横眉竖脸，但这态度在大魔神看来非常恶劣，这家伙竟然怀疑自己的功绩，要不是现在打不过某人，它非要上去和对方理论理论。
　　“我看你能说出什么花来！”
　　“既然如此，我就给你解释解释，这算强行解释么，智商堪忧。”
　　某人摇头苦叹，接着说：“我说的那句话里透露出两个信息，我的名字和我来此的目地，如果你是海拉，是死者之王，在听到刚刚的话难道没有想法？”
　　“我和海拉有相同的身份，职责，你知道我们这样的人，最重视的是什么吗？”
　　“节操？”
　　大魔神说这绝对是开玩笑和吐槽，但哈迪斯却很认真的点点头：“你说的也不算错，的确是节操，我们是死者的统治者，自然要遵守死者的规矩，如果有人告诉我，一个生者来冥府，讨要自己的灵魂，我肯定会立刻查，海拉也会这样吧，大概…”
　　“喂喂，你这大概是什么意思，你不是自信满满嘛？”
　　“这世界上哪有绝对的事情，第一道坎就是这群狱卒真把消息传递给海拉，第二就是她和我想的一样有节操才行。”
　　“所以我们现在只能等。”
　　说完，哈迪斯就继续写自己的小说，周围的狱卒并没有离开，还是将他围住，他们看哈迪斯的眼神都怪怪的，这还是第一次有凡人跑冥界如此淡定，就连那些死者都想要靠近他，但最终被狱卒挡在外面。
　　饿了，哈迪斯就取出准备好的食物，然后放在火炉上加热，因为有储物空间的关系，他里面乱七八糟塞了很多东西，从吃的喝的，到穿的用的，什么都不缺。
　　“几位要不要来点啊，这可是从金宫带来的美酒，平常可喝不到的。”
　　摇晃着酒壶，哈迪斯微笑的对周围的狱卒说，这些家伙很丑陋，一般人都不敢轻易靠近，可哈迪斯却不在意，这些家伙和炼狱魔都属于特殊规则下诞生的存在，本质上没有任何区别，只是造型有区别。
　　脑袋不算灵光，说傻也不傻，说精也不精，跟炼狱魔相处久了，对这些雾之国的狱卒也就没有什么不舒服的地方，其实哈迪斯觉得这些家伙还是有萌点的。
　　周围的狱卒们沿着口水，流着哈喇子，哈迪斯嘿嘿一笑，然后拿出好几个酒壶扔给他们，自己打开一瓶很爽快的喝掉许多之后道：“喝吧，这些东西对你们的身体也有好处。”
　　这是神酿的酒，任何生物，哪怕是狱卒喝了都有好处，所以在接过酒壶之后，他们先对视一眼，然后也不再犹豫，打开瓶塞就全部喝下去，生怕有人抢。
　　等他们喝完，两眼放光的继续看着哈迪斯，那样子绝对是还想要的表现。
　　“我这还有很多，慢慢来。”
　　再拿出许多酒壶丢给狱卒，慢慢的，这些家伙不知不觉就坐在周围，酒也不急的全部喝掉，那些之前没有围住哈迪斯的狱卒非常羡慕盯着，不断吞咽口水。
　　“我说，女王真的不打算见我们吗？”
　　等酒喝的差不多了，哈迪斯突然问，那些狱卒都愣下，然后有个结结巴巴的说：“我，我去看看…”
　　说完他就朝城市跑去，看到这一幕大魔神翻翻白眼，果然拿人手短，吃人嘴短，这才多长时间哈迪斯就把这些狱卒的好感度刷到友好了，不愧是穿越者啊，这点人情世故做的真到位，哪怕是一群丑陋的狱卒都能被拿下。
　　难道这就是传说中的【王霸之气】弱化版？
　　就这样，陆陆续续走了四个狱卒，哈迪斯和大魔神才等到正主出现，雾之国的女王，洛基的三女儿海拉决定见他们一面。
　　马车停在两人面前，车夫身上披着破烂长袍，看不到面容，骸骨战马的四蹄燃烧火焰，当它呼吸时，火焰从鼻子和嘴里喷出。
　　“请，请上车，它会带你们到女王的宫殿！”
　　狱卒稍微解释一下，然后就跑开了，哈迪斯耸耸肩，踏上极为诡异的马车，当他坐稳之后车夫扬起手，挥动马鞭。
　　脚踏虚空，在骸骨战马的拉动下，马车腾空而起，以极快的速度朝城市奔去，从上方可以将整个雾之国尽收眼底。
　　“你见了海拉打算怎么办？”
　　“当然是要到灵魂离开，你还想怎样。”
　　“她会给你？”
　　“我很少对女人动粗，所以她要不给，你来摆平？”哈迪斯以很舒服的姿势靠坐，他没有欣赏下面的风景，冥界都是一个鸟样，更何况雾之国真没什么好看的，他正琢磨在见了海拉之后，去见另个人。
　　那位才是北欧的真正大boss，虽然只在本故事中出现过一次，但真的无法忽略，甚至他有预感，这位说不定会成为股市真正黑马，杀的别人措手不及。
　　“要是我没变成这样，别说海拉，就算是整个北欧神族加起来都不是我的对手，估计只有世界树下面的那个吃素的家伙才能和我有一拼。”
　　“你就别吹了，要真这样厉害，你能变成现在的模样？我早就想吐槽了，那个痔疮王子到底做了什么，就连你都没防住，难道用美男计？你不会被他给迷住，然后倒霉了吧？”
　　“迷住你妹啊，就他那样？”
　　大魔神以很不屑的态度说：“就算男人都死光了，我也不会爱上那家伙！”
　　“我总觉得你这反应有点不对劲啊，你俩真没一腿？”
　　“滚！你再说这恶心的事我跟你没完！”
　　“有奸/情啊，总觉得有奸/情。”


第233章 黄昏
　　在这要扯一句，目前西方最大的两个神灵势力，分别是北欧和希腊，至于凯尔特暂时还没形成，我们暂且不提，这是后面的剧情了。
　　北欧的雾之国和凯尔特里的影之国，并非相同的存在，至少在本书里没有什么联系，所以买师父股的可以歇歇了，因为这很重要所以放在开头，凯尔特神话会有，但不是现在，包括你们说的黑色紧身衣。
　　言归正传，哈迪斯和大魔神乘坐马车来到雾之国的王宫，说实话这里的建筑真比不上金宫，粗糙，毫无美感，就好像熊孩子随便用一堆垃圾修建的。
　　同样这座王宫没有想象中的巨大，在狱卒的带领下，两人终于见到传说中雾之国的主宰者，海拉。
　　对海拉的形象，哈迪斯停留在各种传说和游戏的设定，当他见到真人时，出乎意料的有点惊讶，首先她并不漂亮，至少和她的母亲洛基比起来，容貌真不算多初衷，甚至可以说平凡。
　　但她的身材却出乎意料的好，上半身的胸围，八成能气死百分之八十的同性，也就是说海拉有非常傲人的身段，再加上她穿着的服装类似晚礼服，所以更能凸显细腰和巨/乳。
　　有人说海拉的下半身并不像人类，腐烂发黑的同时，还有令人不舒服的触手，就连她的容貌也非常狰狞，令人看上一眼就会做恶梦。
　　实际她的下半身隐藏在长长的裙摆下，根本看不到腰部以下的部分，黑色长裙用白骨和宝石点缀，排列出非常诡异的图案，至于她下半身是不是真的很恐怖，谁知道呢？
　　总不能掀开裙子看一眼吧？
　　“很荣幸见到您，伟大的雾之国女王，我是古雷提尔，它是我的同伴，依库。”
　　在看到这位女王之后，哈迪斯立刻行礼，别看他是冥王，身份高的要死，可时刻都保持风度，当然在面对希腊某些神灵时，他的风度都会拿去喂狗。
　　他觉得尊敬别人，就是尊敬自己，尤其是在双方没有利益冲突的前提下，而这种做法往往都能在初次见面时赢得不少的加分。
　　“还要隐瞒吗？你的身份。”海拉面无表情，她有着栗色大波浪长发，双眼是黑色。
　　“呃，发现了？”
　　这是情理之中的事，哈迪斯只是没想到对方会挑明，他觉得双方应该先客气客气，然后再互相探探底，最后再把事挑明，放在桌面上谈。
　　看来这位也是个喜欢直来直往的家伙，而哈迪斯最喜欢的就是这种人，绕弯子什么的太讨厌，互相猜测多累。
　　“我的父亲没发现，难道我也没发现吗？同为冥界的神灵，就算你隐藏再深我也能感觉到相似的力量。”
　　海拉的表情仍然没缓和，哈迪斯先是不好意思笑笑，然后突然愣住：“父亲？谁？”
　　“洛基。”
　　“……”某人立刻不吭声了，他和大魔神对视一眼，两人的表情差不多，八成他们都没想到海拉会这样称呼洛基。
　　“虽然我的两位兄长称呼他母亲，但我更喜欢父亲这个词，有什么意见吗？”
　　“我只是闹不清你们之间的关系了，我还以为你们三兄妹是……”
　　“奥丁的孩子？”
　　直到这时候海拉的表情才略微有点变化，不过却带着不屑：“我们是神，难道连繁衍后代的能力都做不到？如果你愿意，同样可以有许多子嗣，就像我们一样。”
　　说白，洛基根本没有男朋友，也没女朋友，他总是转换性别就不提了，这种事任何神都能做到，只是哈迪斯没想到就连血脉后代，他都是用这种方式繁衍的，就好像希腊的卡俄斯，他就是无性繁殖出五大创世神。
　　这种事对神来说并不困难，就像海拉说的，哈迪斯自己都能做到。
　　只不过这种事感觉很不爽啊，总觉得有点颠覆三观，八成也就洛基这种脑回路跟别人截然相反的家伙才能做出这种事。
　　“古雷提尔的灵魂你可以带走，但你需要帮我一个忙。”
　　“嗯，我喜欢交易，说说看。”
　　“我的父亲遭到奥丁算计，失去自由，我希望你能帮他。”
　　“失去自由？”这又是个不得了的消息啊，奥丁算计了洛基？
　　你们俩这些年到底发生什么，怪不得洛基处处和对方做对，换成自己八成早拼命了！
　　仔细想想，这俩人曾经是多么好的搭档啊，就算是他都没信心对付这两人的联手，可现在奥丁却自毁城墙，要是洛基在希腊，哈迪斯绝对把他当宝贝供起来。
　　“这件事说来话长…”
　　海拉打算进入回忆模式，但哈迪斯立刻打断：“等等，既然话长就不要说了，我回头直接问洛基就好了，至于帮他恢复自由，这倒是没问题。妈的，我到底该用他，还是她来称呼这家伙？”
　　“你高兴就好。”
　　既然某人不想进入回忆模式，那海拉就不再继续，接着一道虚幻的影子出现在两人中间，对方目光呆滞，表情也有点傻，但他的样子和古雷提尔没有任何区别。
　　“这是你要的，我想奥丁打算让他成为新的战神吧？”
　　“噢，这件事能瞒过别人却瞒不过你，毕竟是你大哥干掉提尔的，我也不知道奥丁究竟打算做什么，但这件事对我没坏处，你要知道我这人从来不拒绝交易，尤其是对自己有利的，早知道你这样好说话，我就让奥丁直接把我送到冥界了，浪费我两年时间。”
　　某人有点抱怨，这也不怪他，实在是北欧众神的圈子有点乱，虽然不是像希腊那样，但也足够让人头痛的了。
　　“除此之外，我还有一件事，当然你可以拒绝，这是提议。”
　　“什么提议？”收起古雷提尔的残缺灵魂，哈迪斯问。
　　“我想代替父亲，和你签订一份同盟协议，这个词我应该没有用错吧？”
　　“她连当初的事都告诉你了？”哈迪斯点点头，他说：“看来你们和奥丁之间的关系，真的无法缓解了？”
　　“是的，当我父亲重获自由，就是黄昏之时…”


第234章 伊休斯
　　作为北欧最著名的异景，世界树支撑九大王国，其中面积最大的就是【中庭】，也就是我们所谓的人间世界。
　　按照神话中的设定，人类脚下的土地是世界的分界线，四上庭分别居住着阿萨神族，华纳神族，黑白两大精灵神族。
　　四下庭分别是死之国，雾之国，火之国和巨人之国。
　　在北欧冥界，世界树依然是标志性存在，不管站在什么方向都能看到这棵巨大的树木。
　　和想象中盘根交错的画面不同，世界树有三根主要根须，先是螺旋缠绕，然后朝着三个方向延伸，这每个根须就是一个王国的所在地。
　　死之国，火之国，巨人之国分别在三个树根之下，而雾之国则在世界树的正下方，三个须根的中央。
　　跟海拉达成协议之后，哈迪斯的第二站就是继续向下，去见另个人，有些朋友应该已经猜到，他即将面对的是北欧最强的存在，游戏中属于规格外的特殊NPC，当它醒来时，黄昏就会来临，北欧诸神将迎来最终的结局和新的开始。
　　它就是绝望黑龙，尼格霍德。
　　有人说它在不断吞噬世界树的树根，当咬断这些树根之后，就是预言来临时，所以诸神都非常畏惧它，但无奈的是没有人能战胜这头黑龙，哪怕是奥丁也不能。
　　在熟知的神话中，黑龙是存在感极低却非常重要的存在，说实话除最终的黄昏，它几乎没有任何作为，就是在啃树，啃了一辈子，也吃了一辈子素。也许没作为，是因为挑战它的人都挂掉了，敢作死的都死了，不敢作死的，也只能认命。
　　不过在哈迪斯经历的时代，他却知道黑龙并不是普通意义上的吃素，世界树除支撑九个王国外，最大的作用是封印一座巨大的虚空裂隙，这道裂隙是东方帝国对抗的数千倍大小，如果封印失败，真正的虚空族就会入侵，到时整个位面将化为虚无。
　　黑龙的职责是将污染的世界树根须吞噬，它可以看成一个巨大的净化器，通过自身阻止虚空的扩散。
　　“感觉到了么？”
　　当哈迪斯和大魔神离开雾之国，继续向下走时，越来越能感受到虚空的能量，每走一段时间，他周围的环境就会逐渐变化，四周全部都被虚空能量腐蚀，要是普通人来到这里，瞬间就会被腐化，变为残暴的虚空生物。
　　前方不断有断断续续的威压传来，就好像有什么生物在呼吸，哪怕是哈迪斯在前进时都被这种威压阻挡，走的很缓慢，当对方吸气时，他才能前进几步，当对胡呼气时，他必须全力抵抗，而且这种阻碍到后面越来越强，甚至已经到寸步难行的程度。
　　大魔神躲在哈迪斯的衣服里，这种威压对它来说足以致命，如果没有身边的人保护，它会被碾的粉碎。
　　停住脚步，哈迪斯喘着粗气，他头一次发现只是平常走路都能累成这样，直到这时候他才明白真正的强是什么概念，还没有见到黑龙，他的脑海中就已经不由自主的幻想各种战斗画面，结果他模拟一千场，都是他被毫无悬念的秒杀。
　　而且这种模拟还不是他现在的状态，而是全盛时期，底牌尽出的情况。
　　怪不得它叫做绝望，这种令人窒息的绝望，果然不是随便吹出来的。
　　“你没关系吧？”
　　看哈迪斯没有回应自己，只是拼命喘气，大魔神有点担心，它不知道哈迪斯和对方之间的关系，但哈迪斯说自己要去见黑龙时，不光海拉惊讶，就连大魔神都很吃惊。
　　虽说来到这个世界就被封印，但有些事大魔神还是能感觉到的，其中最强的就是黑龙。
　　作为曾经的世界级强者，两者之间是有感应的，别看它对自己很自信，过去还征服过很多位面从未敌手，可当它感受到黑龙时，却非常震惊，因为黑龙的强大超乎它的概念，甚至有点颠覆世界观的感觉。
　　究竟是一个怎样的世界，可以孕育出这样的存在？
　　哈迪斯的确强，他甚至被神秘商人誉为该位面最强生物，但这个最强是抛开那些规格外的家伙，甚至在神秘商人看来，大魔神和黑龙这样的存在已经不在生物的范围了。
　　“我，我没事…”
　　哈迪斯说话都在大喘气，他弯着腰拼命呼吸，全部的神力都已经调动对抗黑龙的气息，这还只是对方的气息而已！
　　有种被压垮的感觉…
　　“放弃吧，你这样还没见到它就已经死了。”
　　“不行，它是我必须见的人，哪怕死也要见到它！”
　　摇摇头，哈迪斯拒绝大魔神的提议，他站起来继续艰难前进，在劝过一次之后，大魔神就不再说什么了，因为它知道哈迪斯是那种很难改变注意的家伙，他认定的路哪怕有墙挡着，他也要撞破继续前进。
　　虚空能量和黑龙的气息混杂在一起，每走一步，哈迪斯的身体都在呻/吟，他甚至能感觉到骨头碎裂，内脏渐渐崩溃，就连灵魂都如风中烛火不断摇摆，随时都有熄灭的可能。
　　这两种力量不管哪种单独拎出来都能让他吃苦头，更何况现在两者混杂，不断冲击？
　　他第一次感觉到力量的差距。
　　也第一次感受到虚空的恐怖…
　　“前面就是出口了，坚持住啊！”
　　意识越来越模糊，步履蹒跚的哈迪斯不确定自己是不是听到大魔神的声音，现在他都没办法看清前面的路，因为眼前只有一片昏暗。
　　他的脚失去力量，整个人摔倒趴在地上，然后渐渐失去意识。
　　“哎，我欠你的…”
　　被压在身下的大魔神无奈说了一句，然后它的身体慢慢消失，最后化为点点光尘。
　　这光尘包裹哈迪斯的身体，他缓缓飘起，然后继续前进，虽然速度不快，但距离出口越来越近。
　　昏迷中的哈迪斯，意识仿佛被吸进黑洞之中，他觉得头晕目眩。
　　然后，他发现自己站在深邃的宇宙中，周围星光璀璨，寂静无声。
　　“我…”
　　“呦，兄弟你在发什么呆，战争马上开始，你已经错过很多次了！”
　　就在哈迪斯茫然时，一个声音出现在他的精神中，然后巨大身影从他身边呼啸而过。
　　接着是更多更多的黑影，他们的大小不同，外表不同，没有一个是重复的模样。
　　“伊休斯，你终于醒了？”


第235章 走过最长的路，就是自己的套路
　　伊休斯，非常陌生的名字，至少对哈迪斯来说，他没有任何记忆。
　　经过最初的迷茫，他立刻明白自己身处什么地方，周围虽然是宇宙，但空间中却漂浮着浓郁到几乎实质化的虚空能量，他不相信有哪个位面会有如此多的虚空能量，除一个地方。
　　虚空界，这是哈迪斯记忆中的名字，是虚空一族诞生的世界。
　　这里是所有位面，时间，命运的交界点，是所有位面的镜像世界，是物质位面的对立面。
　　“为什么自己会出现在这里，为什么会有人叫自己伊休斯？”
　　这两个问题他实在想不通，自己之前应该是去见黑龙的，可现在…
　　“你在想什么，伊休斯？”
　　那个声音继续和他对话，这时候哈迪斯回过神，看了看周围，却发现什么都没有，可对方却说：“你在看什么地方，我在这。”
　　猛的转移视线，哈迪斯看向遥远的星空，他的视线仿佛穿透空间的阻碍，落在一处恒星群上，燃烧的太阳聚集在一起，以不规则的方式排序，并且随时都在转换位置，这还不是最诡异的，最让他惊讶的是，这些太阳竟然只是个生物的身体一部分！
　　数以万计的太阳不断转动，当它们前进时，凡是靠近的星球都被融化，刚刚在和他说话的就是这群太阳！
　　哈迪斯一直在脑补，传说中的虚空一族究竟是什么样，可当他真正见到时，却有点不相信。
　　他们有的是生物，有的连生物都算不上，各种样子都有，各种大小都有，最大的就算以他的视力都看不到头尾，最小的甚至比细胞还小。
　　这群生物就像造物主的玩笑，随便以各种方式组合，所以根本看不到模样接近的存在。
　　“你…”
　　哈迪斯很想问你是谁，但这却不能说出来，因为两人看起来很熟悉，所以只是说了一个字就立刻闭嘴，这时候他发现自己用的语言也非常陌生。
　　就像某种波段频率。
　　“噢，你的老毛病有犯了，有一次失去记忆么，每次对都要介绍下自己真是麻烦啊。”
　　对方的话让哈迪斯愣住，老毛病，失去记忆？
　　为什么这个设定很熟悉？
　　就在他思考时，这个恒星群竟然在瞬间跨越空间，出现在他面前，炙热立刻迎面而来，哈迪斯下意识抬起手准备闪人时，他周围突然喷出一层黑雾，将能毁灭世界的热量阻挡。
　　“你真的没问题么？”恒星群不断重新排列，就好像一个人的大脑在活动，哈迪斯放下手摇摇头：“有些记不起以前的事情了。”
　　“你就是太沉迷于游走在时间中，才会变成现在的模样，说说看你已经错过多少次战争了，如果不是你沉睡的地方和身份太特殊，早就被拽走封印了，听我的，不要再沉迷时间长河了。”
　　对方的态度有些不满，不过却发自内心的在为哈迪斯着想，不知为何他觉得怪怪的，因为在他的想象中，虚空应该是一群残暴，无法理解，神经质，疯狂的家伙。
　　他们以世界为食，他们会消灭任何敌人，对世界来说，他们就是最大的敌人。
　　“走吧，你这次醒来的时间很对，战争开始了。”
　　“战争…？和位面的战争？”
　　“位面？”恒星群愣下，然后带着不屑笑笑：“那些食物，值得我们操心么？”
　　“我是泰拉姆，你的伴生同族，不要再忘记了啊！”
　　伴生…
　　对哈迪斯来说这又是个很新鲜的词，接着他就感觉到泰拉姆的力量缠绕自己，然后两人消失在原地，几乎是一秒钟，两人就已经前进出几万光年的距离，然后哈迪斯对这个叫泰拉姆的虚空一族有了一定了解。
　　他和伊休斯是同时间从虚空圣殿诞生，因此是伴生兄弟，真正的虚空一族只有同个父母，就是虚空圣殿，虽然听起来像建筑，实际对方是虚空生物。
　　圣殿就像能自我繁殖的蜂巢，而虚空生物就是被培养的工蜂。
　　泰拉姆有很多称号，但最常用的就是【恒星主宰者】，他的能力跟光，热有关系。
　　通过交流，他也明白了伊休斯的一些事。
　　虚空一族的外表都很狰狞恐怖，他们就是群怪物，除少数双生子外，没有谁的模样是接近的。
　　在族群里，伊休斯的体型并不算大，只有几百米高，也没有非常恐怖的外表，他给人最多的感觉是诡异。
　　他有人类的特征，身上披着黑色长袍，长袍下是缠绕着绷带的身躯，但里面却没有血肉，只有很神秘的黑色迷雾。
　　能力和时间有关，可以随意进入任何时间，这也造成他可以出现在任何时间中，副作用就是总会失去记忆，所以每次醒过来都会忘记很多事。
　　这种特殊的力量，让他在虚空里面的地位也很特别，因为他可以自由在时间长河中前进或停留，任何位面的时间都可以被他玩弄于鼓掌，哪怕他的力量不是虚空中最强的，却是最特殊的。
　　一个很强的人，不可能在出生时就很强，一个强大的文明，肯定有它弱小的时间。
　　所以伊休斯是最强的刺客，只要他被送到某个位面，就能将整个位面闹的天翻地覆。
　　不过这家伙总是在睡觉，而且经常是在时间长河里睡，别人想把他拽出来或叫醒非常难，所以只能等他自动苏醒，可谁也不知道他会睡多久。
　　因此他错了过了很多场战争，这让虚空的高层非常恼火，可偏偏没办法惩罚他。
　　毕竟这是力量的副作用，你真没办法说什么。
　　所以这个被视为虚空最强刺客的家伙，就成为资深划水者，别人在打仗的时候他在睡觉。
　　别人在拼命的时候，他在睡觉。
　　虚空大胜，他在睡觉。
　　虚空大败，他还在睡觉…
　　总之他参与的战争屈指可数，貌似从诞生到现在，只有两次，而且其中表现也非常不靠谱，依旧是划水的家伙，而且他参加的这两次战争，敌对位面越打越猛，简直莫名其妙。
　　在得到这些信息之后，哈迪斯只有一个想法。
　　【原来自己连虚空也套路了么…】


第236章 一切的起点
　　“你快要死了，其实我也差不多…”
　　战场的角落，失去半个身体的哈迪斯倒在山川之中，他巨大的身体将山脉压垮，金色的神血四处流淌。
　　在他对面，是个穿着黑袍的未知生物，黑色迷雾从长袍中漂浮出来，此时它的身躯也被撕碎，只有眼睛中的光芒示意它还活着。
　　这是一场灭世之战，被牵扯的不光是哈迪斯的位面，还有数百个高等文明，以及真正的虚空一族，持续万年的战争没有真正的赢家，最终的结局是同归于尽…
　　“咱们俩前前后后打了几十万年，穿越无数的时间，没想到最后是这种结果。”
　　虚弱的笑笑，哈迪斯仍然用不着调的态度调侃：“别这样阴沉嘛，说说话，然后咱俩一起去死。”
　　“和你，有什么好说的？”精神化为语言直传哈迪斯的脑海，冰冷无情，哪怕生命之火即将熄灭，它都没有恐慌，就好像这一切早就注定，它已接受结局。
　　像两人这种级别的存在，一生都会有几个宿敌，就拿哈迪斯来说，他曾经和奥丁，荷鲁斯，梵天等人纠缠无数年，这些是难缠却可敬的对手，他成功了，所以活到现在。
　　奥丁死于诸神黄昏，他被绝望之龙的烈焰焚烧成灰烬。
　　荷鲁斯的狂妄让他受到父神的惩罚，叛逃虚空成为堕落神灵，最终死在灭世之战，至于梵天，那个吹牛逼一绝，几乎无人能比的家伙，最后死的像个男人。
　　还有那个一言不合就跳舞的大魔神，总是给自己找麻烦，当年不就是烧了她的BL本子么，至于追杀几千年嘛。
　　抛开这些死掉的家伙，也只有眼前这个和自己有相同能力的人，更让人蛋疼。
　　两人都可以游走在时间长河中，不光能跨越时光到达未来，更是能返回过去，结果碰到一起可想而知。
　　别人的灭世之战才打一万年，这俩家伙在时间长河里斗了差不多十几万年，是其他人的十几倍，打到现在哈迪斯都觉得打出感情了。
　　结局也没太出乎意料，两人落个同归于尽的下场。
　　“我说别这样冷漠啊，咱俩能打这么久也算缘分，都快死了，还放不下仇恨？”
　　撇撇嘴，哈迪斯慢悠悠的说，他吐出一口鲜血，看看自己半截身体道：“内脏流了一地，真可惜，话说你想不想尝尝烤神腰子？”
　　“精神病。”
　　“天，能让你称为精神病，真是荣幸！”
　　某人继续掉节操：“所以说都快死了，就不能看开点？咱俩这打了几十万年的交情，你真不接受？”
　　“哪里有交情？”
　　“没有？来来来，我问你，我最爱穿的内裤是什么颜色？”
　　“……”
　　伊休斯没有说话，不是不知道，而是不想回答，因为他真知道哈迪斯最喜欢穿什么颜色的内裤，打的太久，俩人谁不了解谁？
　　“你看，还说没交情，一般人能知道这种隐私？所以说，放下仇恨，我们聊聊。”
　　哈迪斯说道这抬起头，此时一头巨龙从天降落，以不正常的姿势摔在地上，它的双翼被撕碎，身上皮开肉绽，它没有发出痛苦的嚎叫，只是深深看了一眼即将崩碎的世界，然后慢慢合上眼睛。
　　“啧，没想到它比我走的还快，仔细想想，我和尼格霍德认识的时间也不短了，哎，今天风沙真大，钻进眼睛里了。”
　　哈迪斯自言自语，然后他重新看向不远的伊休斯：“你啊，真的接受这种结局？”
　　“这种结局没什么不好…”
　　“G，我说你这家伙太死脑筋了，你就真不想改变一下？”
　　“改变？”
　　伊休斯如火焰一样的双眼略微黯淡一下，然后说：“我改变不了什么，你也一样。”
　　“一个人的确不行，但要不要和我联手呢？”
　　“我不会背叛种族。”
　　“废话，我也不会。”
　　某人立刻回应，他这些年遭受过无数次虚空的腐化，对方想尽办法想把他转化为虚空生物，可最后都没成功，简单说他和虚空有仇，生死大仇，可是在一些问题上，他愿意放下这些仇恨。
　　“你们杀了我的爱人，我这辈子最大的愿望就是摧毁虚空，把你们全部都干掉！不要说背叛种族，我跟你说话都觉得恶心！”
　　哈迪斯的态度忽然转变，他的身上升腾起火焰，如果不是没有下半身，他说不定已经扑上去咬死对方了。
　　眼中的仇恨来的快，去的也快，只是一眨眼，他就叹口气，有些无奈的说：“但我却从没想过，让全世界跟你们一起陪葬。”
　　伊休斯没有说话，它安静的看着哈迪斯，对这些位面的生物来说，仇恨虚空再正常不过，它见过无数因仇恨发狂的人，但像哈迪斯这样却很罕见，这也是为什么两人能斗如此长时间都没有分胜负的关系。
　　他的疯狂下隐藏的是理智，他不会被胜利冲昏头脑，也不会因为失败放弃希望，他也许不是联军里实力最强的，但却是最难缠的。
　　“你爱你的种族，我爱我的世界，这并不矛盾，难道你希望虚空在这场战争中覆灭？全灭的结局，对你我都没有好处，与其这样，不如我们俩试着改变一切。”
　　“说实话，这些年过去我仍然不理解你，你这样拼命，这样努力究竟是为什么？你要想避开这场战争有的是办法，为什么还要主动卷进来？复仇？说真的，我看不出你的复仇心。”
　　伊休斯问，面对它的问题，哈迪斯竟然罕见的愣一下。
　　“理由什么的早就忘啦，也许和你们做对已经成为习惯了吧，等想要再抽身的时候，已经来不及了。”
　　“我也做过努力啊，想要用我的能力去改变过去，世界变成什么样和我有什么关系，我只不过是想和她们好好经营冥府，赚自己的小钱钱，远离你们这群疯子。”
　　“现在想想之所以变成这样，只是不想让她们失望吧。”
　　“毕竟在她们眼中，我是无所不能的，男人嘛，都好面子对不，尤其是在喜欢的女人面前。”
　　说道这，哈迪斯笑笑：“怎么样，要不要跟我联手，不是当救世主和英雄，而是保护你我所珍视的东西…”


第237章 别整天沉迷股票啊喂
　　“你醒了？”
　　当哈迪斯睁开眼时，最先听到的就是大魔神的关心，他茫然的看看周围，很困惑的说：“这里是…？”
　　“你刚刚没有抗过黑龙的气息，昏倒了。”大魔神并没有出现，但它的声音还是很清晰的传来，此时哈迪斯靠坐在一处非常巨大的空间中，抬起头能看到世界树的根须。
　　奇怪的是这里感觉不到黑龙能碾压一切的气息，也感觉不到虚空的负面能量。
　　“我刚刚好像去了一趟虚空界。”
　　在观察周围之后，哈迪斯有点不确定的说，因为那一切都非常短暂，所以究竟是不是真的，就连他也说不清楚。
　　如果是幻觉，为什么自己会产生这样的幻觉？
　　如果是真实，为什么自己会成为叫做伊休斯的虚空一族？
　　有这种事情一定是被套路的结果，又是自己的套路？
　　“虚空界？醒醒，那种地方除虚空一族，没人知道确切的位置，你知道有人为寻找虚空界付出多大的代价吗？曾经有个高等文明，那是我见都要绕道的位面，他们倾尽权力寻找，结果整个文明毁灭都没有任何发现，从那时起，虚空界就成为禁忌。”
　　大魔神明显不相信他的话，相对而言，它比哈迪斯更了解虚空一族，毕竟真刀真枪互怼好久的时间，总比他这个从来没有和真正的虚空有过接触的人强。
　　“也许是幻觉吧，这是什么地方？”
　　哈迪斯没有在继续这个话题，他觉得再聊下去也没什么收获，站起来活动下身体，然后他就来到休息的平台边缘，下面是无尽的深渊，根本看不到底层。
　　风从下方往上吹。
　　“这就是我们的目的地了。”
　　“目的地？我们到了？”
　　“难道你没感觉出来么？”
　　“什么？”
　　哈迪斯疑惑的问，大魔神说：“黑龙啊，它不就在你的脚下？”
　　“……”
　　经这样的提醒，哈迪斯才明白过来，自己踩的不是什么岩石，而是黑龙身体的一部分，应该说一块鳞片，这空间完全就是黑龙卷曲身体之后造成的。
　　世界树就生长在它的背上！
　　“你人呢？”在知道自己已经到了之后，哈迪斯忽然发现大魔神一直没现身。
　　“为了让你安全到这，我耗费了几乎所有能量。”
　　“你要沉睡？”
　　“那到不至于，只是短时间内没办法以妖精的样子出现了，需要休息一段时间。”
　　虽说看不到对方，但哈迪斯还是能脑补出一个耸肩，完全无所谓的妖精模样，相处时间长了，自然会慢慢熟悉对方。
　　“抱歉了。”
　　“哎呀，你竟然也会说抱歉？安心啦，这只是正常的现象，正好我也不想一直出现，免得惹来不必要的麻烦，不要说这些了，往下走吧，我能感觉到黑龙的真正本体就在最下方。”
　　“嗯。”
　　哈迪斯点点头，然后继续向下前进，这个时候他有点莫名的紧张，也许是越来越接近真相了吧？
　　……
　　……
　　在另一边，辽阔的虚空界，正在和泰拉姆前进的伊休斯突然像惊醒一样，它的精神活动变得很剧烈，它不断释放精神力勘察周围的情况，甚至引起身边朋友的注意。
　　“伊休斯，你怎么了？”
　　“我…等等，泰拉姆？”黑袍伊休斯有些茫然，它想下意识回答，可却发现有点不对劲，自己明明在沉睡，现在怎么和泰拉姆在一起？
　　“你的精神很混乱，没问题吧？”
　　泰拉姆是伊休斯的伴生，相反伊休斯同样是它的伴生，用人类的理解，两人就是同时出生的兄弟，虽然除少数真正的双子，其他虚空一族没有一个相似的，但这种关系还是保留下来。
　　所以在他们的世界，伴生之间的关系是非常好的。
　　因此泰拉姆有点担心，它继续说：“是不是在时间长河中出什么问题了？”
　　“……”
　　伊休斯没有说话，它在思索整件事，这个时间他应该在休眠才对，所有的族人都知道，他的能力很特殊，要经常在时间长河中沉睡，清醒的时间非常少。
　　这是他的能力弊端，所以也没人说什么，但实际上只有他知道，这弊端是胡诌出来的，他根本没有，之所以如此，是他不想过多介入虚空和位面之间的战争。
　　现在他打破计划，提前苏醒，而且还莫名其妙的跟泰拉姆在一起，几乎没有多想，他就知道发生了什么。
　　重新集中精神，伊休斯说：“也许是这样吧，我这次睡了多久？”
　　“一千三百年。”
　　“一千三，一千三…”伊休斯琢磨这个数字，然后就像回忆起什么，它说：“原来是这个时间么。”
　　“你在说什么？”
　　因为能穿梭时间，所以伊休斯总给人神神叨叨的感觉，它总会说点莫名其妙的话，也总会知道别人不知道的事情。
　　“带我去见九王，这次的战争是陷阱…”
　　“啊？陷阱？你是不是又在时间长河中看到什么了？”
　　“现在什么都不要问，等会再给你解释。”
　　“噢，好吧。”泰拉姆果然没有再问，接着恒星组成的群体消失在原地，放弃原本的路线，星群不断的闪现，每次都能跨度几十万光年的距离，这就是泰拉姆的能力之一，只要是它自身光芒到达的地方，他都能进行空间跳跃。
　　在这个过程中伊休斯保持沉默，但他的内心活动却非常频繁，主要是跟某人有关系。
　　“他竟然来到虚空界，并且还短暂的控制自己身体，契约生效了么，也就是说他开始正式和虚空接触了？”
　　“他所在的位面，如果没接错的话，应该是有两个虚空裂隙，他最先接触的是哪个？这药比预料中还要提前很多年。”
　　“他有没有想起发生的一切？”
　　“伊休斯，我们到了。”
　　这个时候泰拉姆打断它的思绪，视线移动，他看到远处漂浮在星空中，一座巨型宫殿，这可宫殿本身本身就是生物，是所有虚空诞生之地。
　　而虚空的九个统治者，就居住在这里。
　　“用不了多久，我们会再见面的，哈迪斯…”


第238章 黑龙
　　不断向下，哈迪斯终于见到被封印的虚空裂隙。
　　黑紫色的隧道拼命向外扩张，但被世界树的根须缠绕，不断向内压缩，密密麻麻的根部交错盘旋，使裂隙无法变大。
　　但如同泥浆一样的物质从裂隙中向外流淌，然后融进世界树的根须中，缠绕裂隙的树根基本都被这种物质污染，同时下方已经聚集面积不算小的泥潭。
　　很奇怪，当到达这里之后哈迪斯并没有感觉到什么力量，他观察被世界树压制的虚空裂隙不敢随便靠近，他知道那泥浆一样的物质随便沾染一点，他就会被腐化，这东西不是他现在能抵挡的。
　　没有看到黑龙，所以哈迪斯说：“你有感觉到黑龙吗？”
　　“它不就在这里，难道你什么都感觉不到？”大魔神回应，哈迪斯点点头，他有些奇怪的说：“我没有任何感觉，哪怕这个空间列席就在眼前，我也没感觉到虚空能量，就好像有什么封印我的力量…”
　　说道这里哈迪斯立刻停住，就连大魔神都没有回答他的疑惑，此时他背后岩壁突然裂开，一只硕大的金色眼睛盯着他的背影，这只眼睛的大小让人吃惊，哈迪斯在它面前就跟一粒灰尘差不多。
　　当眼睛睁开时，哈迪斯的直觉立刻告诉他被盯上了，在这里能做到的只有黑龙尼格霍德，他转过身，看向有着竖立瞳孔的金眼，两个完全不成比利的存在，就这样安静对视。
　　大概几分钟之后，金色独眼慢慢闭上，一个虚影缓缓浮现，她就像被投影出的影像，看起来非常的不真实。
　　纤细娇小的身材，黑色覆盖鳞片的紧身衣，露出白皙的四肢，身后有一条跟身体不是很搭配的尾巴，深紫色的长发很随意的弄成单马尾的样子，两只龙角从太阳穴向外延伸。
　　金色的竖立瞳孔，面无表情，她出现之后就漂浮在空中，看着哈迪斯。
　　“好久不见，尼格霍德。”
　　哈迪斯率先打招呼，对方的样子没有任何变化，跟他当初见到的一样，唯独表情更僵硬，就好像带着一章不会变化的面具，当年见到她时，好赖还能看出细微的变化，可现在他什么都看不出来。
　　“你，是谁…？”
　　黑龙的第一句话就让哈迪斯愣住，她的声音有点干涩，就好像很久没有说过话一样，甚至连发音都不是很标准，哪怕这句话是直接化为精神力也一样。
　　“我是哈迪斯，你忘记了？”
　　“哈…迪斯…？”少女歪着头，有些茫然，这时候大魔神突然开口：“小心点，我觉得这件事有点不对劲，她的样子很奇怪。”
　　“不用你说我也发现了，她怎么可能忘记我呢。”哈迪斯一边回应大魔神，一边小心翼翼的和对方拉开距离，尼格霍德有多强他当然知道，按道理说哪怕他现在伪装成古雷提尔，对方也应该能立刻就识破这种伪装，想要瞒过她几乎不可能。
　　“哈迪斯…”黑龙仍然在努力回想这个名字，她觉得很熟悉，可就是想不起来什么，也正因此她才没有立刻动手，如果是别人，对方说不定已经死了。
　　“很多年前我们曾经见过一面，你忘记了？我跟你一样，是它选出来的，虽说咱们只见过一面，但你不会就这样忘了吧？”
　　某人再次提醒，这次黑龙的表情出现一点细微变化，她说：“是你…？我，想起来了，你是哈迪斯，希腊的神，它选出来的第三任守护者之一，我们曾经见过。”
　　“噢，终于想起来了，很高兴再次见到你，尼格霍德。”
　　哈迪斯重新打招呼，但黑龙却冷漠的反问：“你为什么会在这里，这不是你该来的地方，如果你被虚空腐化怎么办，马上离开！”现在她连说话也变得正常，不过也马上下达逐客令，因为这不是生物能随便涉足的领域。
　　“我有很多事想问你，为了以后，我不得不来。”摇摇头，他拒绝离开，这次无论如何他都要搞清困惑已久的事情，包括他未来该怎么做。
　　其实哈迪斯也非常迷茫，过去的自己的确布置的很周密，可自己坑自己这种事，反而让谈哭笑不得，说实话，他不信记忆无法保留，如果真想做什么，把详细的计划和记忆留下来难道不好么，为什么非要什么都选择忘记？
　　这样做根本没有任何好处，就连他都弄不明白自己究竟想要什么了。
　　要是一款游戏，解密，寻找真相是种乐趣，可现在他不是在玩游戏。
　　“把你知道的都告诉我，如果可以，我甚至想见一见它！”
　　哈迪斯说的它，就是这个世界的意志，双方没有过直接的联系，但在他记忆中，对方总会给他一些提示，就好像凡人说的天启，神谕差不多，他曾经所做的一切也都是根据这些不切实际，甚至有点虚幻的启示去做的。
　　现在想想，他都有点怀疑对方的真实性，因为能和世界意识直接联系的，估计只有黑龙能做到，他想要见见这个世界意识，问它究竟要自己怎样，还有他该怎样。
　　“它不想见你…”
　　“为什么？”哈迪斯不理解，这是什么鬼设定，你想让哥们拯救世界，却不肯出来见上一面，，尼玛没有这样任性的好不好。
　　“它以为这是在玩游戏吗？我来找你不是聊天，而是需要它的帮助，现在我已经陷入困境了！”
　　这番话并没有开玩笑，别看哈迪斯不管在希腊还是北欧都混的顺风顺水，实际他面对的问题只有他自己才知道，宙斯下落不明，第五只灾兽潜伏，希腊的严重内斗，这些都是他要面对的主要问题。
　　除此之外还有两个正在逐渐作死的文明北欧和帝国，他绝对不会等待真出问题才去解决，如果连这两个地方都出问题，到时候谁来对抗虚空？
　　也许轮不到虚空，北欧和帝国就能灭掉希腊。
　　“你真的以为这是一款可以重来的游戏吗？！”


第239章 心累
　　如果可以，谁都希望自己能活得轻轻松松，就拿哈迪斯来说，他有神灵的身份，又是现今希腊最强的神，他有不弃不离的追随者，有忠心耿耿的部下，按道理说这世界没有谁比他更有资格谈论【轻松】这两个字。
　　可实际他却比所有人的压力都大，身为领导者，他必须时刻保持清醒的头脑，别看他总是将问题甩给许德拉等人，有点不负责任，但其他人知道，比起坐在办公桌前处理文件，他有更多该做的事。
　　他需要冷静面对部下的牺牲，但这些牺牲对他来说却是最沉甸甸的质问，他不禁曾经一次问自己，这样做是否值得，这些人将最宝贵的东西交给自己，他们不问理由，也不会质疑，当需要时，他们会放下所有。
　　哈迪斯不是在玩一款战略游戏，军队对他来说只是虚假的数字，他会记住每个人的牺牲，每个人的名字，他们在最后甚至无法留下尸体，更多的只有一块记录名字的铭牌，以及墓碑。
　　帝国在作死，北欧同样在作死，两个当今世界最强的文明分别在作死的道路越走越远，最有压力的不是别人，反倒是他这个第三方实力的领导者。
　　如果帝国和北欧出现问题，两个任意一方失守，他迟早要跟着倒霉，如果可以他真的希望这俩地方能停止目前所有一切的计划，天网也要，符文也好，都不要再继续下去。
　　可他知道这几乎是不可能的，帝国的科技树歪到姥姥家了，他们面对虚空的威胁不能停下脚步，需要不断的前进前进再前进，可物极必反的道理，哈迪斯还是懂得。
　　牛逼的天网计划，看起来只要成功就能解决所有后患，甚至帝国的文明等级会直线提升，可一旦失败呢？
　　奥丁为站稳脚跟，将符文之力赐予所有的种族，可这些符文却让北欧人主动接触虚空能量，这究竟是对是错？
　　在希腊，总是想铲除异己的宙斯，还有心怀鬼胎的盖亚，野心勃勃的波塞冬，还有想要成为预言之子的阿瑞斯和雅典娜。
　　更不要提躲在幕后的其他创世大佬，说句不好听的，希腊的内患解决不了，他迟早要倒霉。
　　所以这些问题都压在哈迪斯的身上，他想要改变，可却无从下手。
　　他没办法干掉宙斯，成为众神之王，同样也没办法干掉盖亚，因为神灵的存在就表示有太多不可预料性，身为万物之母，干掉盖亚真的不会带来什么弊端？
　　如果没有任何坏结果，当初乌拉诺斯就不是被囚禁这样简单了，正因为神话时代什么都有可能发生，所以才更不能鲁莽，一个少女打开魔盒都差点让希腊毁灭，杀死万物之母的后果是什么，哈迪斯不敢去承担。
　　所以他需要帮助，在知道黑龙和世界意志的存在后，哈迪斯做出选择，他不指望尼格霍德做什么，因为那不现实，但世界意志呢？自己是它选择出来的，既然如此你给点帮助很正常吧？也不需要你给外挂金手指什么的，至少能解决点目前的麻烦吧？
　　可是黑龙却拒绝了，她没有答应哈迪斯的请求，没有帮助他联系世界意志，冷漠无情的拒绝：“它是不会帮助你的，所以你只能靠自己。”
　　“为什么？至少给我个理由，我是在替它卖命，我不需要和你一样强的力量，也不需要变态的金手指，难道这样都不行？”哈迪斯觉得自己的情绪变化有点快，当黑龙拒绝自己时，他心中就出现愤怒的火焰，他已经压抑太久，而且无处爆发，现在黑龙的态度无疑让他接近暴走的边缘。
　　被众神针对，他选择忍让，因为他知道这些人迟早会发现，世界不会如他们的意愿转动。
　　他被人算计，同样也忍了，不管是盖亚，还是厄洛斯，都不是他现在能对付的，如果真正翻脸，他的辛苦和计划都会变得没有意义。
　　人都有脾气，只不过他总是在压制，最开始他不愿意让许德拉，刻耳柏洛斯还有明塔看到自己失控的一面，因为他必须要保持理智。
　　后来，追随者越来越多，部下越来越多，他就更不能这样，他可以无节操，可以耍无赖，但却不能愤怒，不能暴走，因为他的一举一动都会牵扯到别人。
　　可现在他却真的忍不住了，他不懂为什么本该是自己最信任的存在，却选择旁观。
　　难道双方的目标不是相同的？
　　“哈迪斯，冷静。”这时候大魔神突然开口，它跟对方有契约，所以能感受到变化，它立刻说：“我来告诉你，它为什么选择旁观吧？”
　　“为什么！？”
　　“因为它还没有做出选择，还在犹豫。”大魔神轻轻叹一口气，它的话不光哈迪斯能听到，就连黑龙也可以：“你不是唯一被它选出来的人，从目前来看，至少还有人和你有相同的身份。”
　　“谁？”
　　“奥丁，还有东方的那个文明。”
　　大魔神已经从哈迪斯那里得到许多这个世界的情报，同样包括帝国，它慢慢的说：“每个人都有自己的位置，就好像尼格霍德的存在是为压制虚空裂隙，你的目地是为引领众生万物，就像我当年一样。不过有区别的是，在我的位面，我是唯一的候选者，所以我能得到世界意志的主动帮助，可在这里却并非如此。”
　　“你真的是最合适的候选者吗？从目前看来，奥丁和帝国做的都不比你差，甚至在有些地方要远超你，就拿三个势力来说，希腊，北欧，帝国，互相打一场，谁更有胜算？”
　　“它需要的是一个真正能扛起这份责任的存在，所以它不会给予三方任何帮助，我想这也是它迟迟不肯和你建立联系的原因。”
　　作为旁观者，大魔神看的很清楚，哈迪斯不知道世界意识的打算，它这个过来人可是很明白的，说白就是鸡蛋不能放在一个篮子里，同时三方的竞争是公平的，只有这样选择出来的候选者才有能力去接任一切！
　　“我能不能退出？心累啊…”


第240章 太着急
　　有时候哈迪斯挺不理解的，我给你打工，不发工资就算了，没有福利就算了，最起码的节假日要有吧，不需要一周双休，一月四天假自由安排还不行？
　　你特么什么都不给，还要拼命压榨，这破公司迟早药丸。
　　他现在就觉得心累，给这世界意志打工，他还不如带着冥府侧的人离开本位面，去找那些在外浪的主力部队。
　　哎呀，好气啊…
　　其实经过大魔神的话，哈迪斯已经明白这世界意识想做什么了，它既然不帮自己，也肯定能够不会主动帮北欧和帝国，它是想从三者之间选择出最强的一方。
　　同时三个势力也代表三种未来发展，北欧的基础是符文，帝国的基础是机关术，至于希腊。
　　等等，希腊的特色是什么？
　　众神混乱的关系算不算特色呢，尤其是自己的弟弟，那绝对是标杆，看看别人一提起希腊首先想到的是什么？啊，伟大的众神之王宙斯，你的儿子遍布大地…？
　　又或者神灵主导的伟大共铲主义社会？
　　貌似在自己的领导下，非但没有变得共铲，反而越来越资本？
　　其实说白，如果希腊继续朝哈迪斯想要的方向前进，最终应该会变成人神共存的模样，神灵的意义也将彻底改变，他们和人类也不再是现在这种奴役和被奴役的关系，这是哈迪斯的最终目标，不过从目前来看，这还要走很远的路。
　　要说三方势力，发展最早，最迅猛，最强的就是哈迪斯，早在帝国建立前几万年，他就已经在布局了，当他成为战神时，实力达到空前鼎盛时期，那时候如果他愿意，八成能横扫绝大部分神灵势力。
　　不过他却把自己最强的部队掩人耳目的分散出去，所以他才会渐渐落在北欧跟帝国之后，为了一盘更大的棋，为得到更多的好处，这种削弱在他看来是必要的。
　　“我退出行不行啊，让北欧和帝国俩人互掐，我带着人去别的位面，这事我不参与还不行？”
　　哈迪斯看着尼格霍德，他心中的怒火已经熄灭，反正就算爆发出来也没什么卵用，难道自己还能把黑龙按在地上摩擦？简直做梦好不好，既然打不过对方，再怎么愤怒也没用，只会给自己找不痛快。
　　“你没办法选择。”黑龙面无表情的回答，这一点都不意外，哈迪斯叹口气说：“你给我透个底，这个世界意志，真的像我们一样能思考？如果它能，但还要像现在这种做法，迟早要完蛋，如果不能，我也就不说什么了。”
　　按道理说这世界意志应该能分清局势，先不提北欧和帝国的作死心态，如果它真的像人一样，应该早早就阻止这两个势力，免得他们作死牵连自己。
　　可现在它却没有任何行动，难道它知道帝国的天网计划会成功？难道它知道北欧不会因吞噬过多的虚空而堕落？
　　正常人稍微想想都会知道这两种做法带着太大的风险，反倒是哈迪斯这样才是最保险的。
　　“世界意志是一个程序，至少在我看来是这样。”回答他的是大魔神，这位曾经被世界选择出来的强者，带领自己的位面对抗虚空，所以在场的除黑龙，它最清楚里面的内幕。
　　“我曾经研究过世界意志，它看起来能像人类一样思考，但却非常死板，比如说它会忠实的执行几条规则，其中就有【世界应有强者守护，弱者必然被淘汰】和【单一文明是对抗虚空最有效的手段】这两种。”
　　“只有击败所有的竞争者，才能得到世界的亲睐，只有一种文明发展到极致，才能对抗虚空，在众多位面里，你很难找到两个超级文明共存的世界。”
　　“就像黑龙说的，你想要退出，很难。因为失败者将成为胜者的养料，我们打个比方，如果帝国最终得到世界的支持，他们的天网计划成功，但却需要大量的能源，像神灵这种生物，你觉得会是什么下场？为满足帝国的需求，他们必然会开始进行远征，到时候这个位面除帝国，再也不会有别的文明存在。”
　　“哪怕是你也只有两条路可选，战死或臣服，想要离开不太可能。”
　　大魔神用很平淡的语调，叙述一件非常残酷的事实，哪怕现在希腊和帝国的关系良好，甚至会结盟共同对付虚空。
　　可一旦有什么事情发生，比如说天网不管成功还是失败，希腊都将面对一个强大的敌人。
　　同理，北欧也如此。
　　所以希腊，帝国，北欧，代表这个未来三种进化的可能。
　　“目前而言，希腊处于劣势，我有些困惑，世界意志为什么会选择你，你的确很强，但和其他两方不占据竞争优势，难道你没发现，只有你是单打独斗么，不管北欧还是帝国，他们都已经开始建立独特的文明，至于希腊…”
　　大魔神最后的话没说出来，可哈迪斯还是明白它的意思。
　　“就算如此，我还是想见见对方。”
　　看向黑龙，哈迪斯再次回到这个问题：“哪怕只是简单的几个问题也可以，我需要它回答我。”
　　“放弃吧，世界意志不会见你，除非你能战胜北欧和帝国，成为最终的胜利者…”
　　大魔神摇摇头，不过这时候黑龙却开口：“可以。”
　　“啊？”大魔神愣住，它没想到对方会突然改变主意，而哈迪斯很惊讶，然后立刻变得狂喜，没想到突然峰回路转柳暗花明。
　　“不过有个条件。”
　　“什么条件？”只要能见到世界意志，哈迪斯豁出去了，不管刀山还是火海都要走一圈。
　　“你需要去救一个人！”
　　“谁？”救人？没问题，哈迪斯甚至没问去什么地方。
　　黑龙看着被世界树缠绕的虚空裂隙，平静的说：“现在有个位面遭受虚空入侵，已经坚持不住，你需要到那个位面把世界意志附身的对象带回来，只要你能成功，它就会见你。”
　　“等等，你不能答应…！”
　　大魔神立刻阻止，可哈迪斯却点头：“没问题！”
　　“G，你稍微等等能死吗？！”
　　“你冲动了啊混蛋，这件事没你想的简单！”


第241章 他的选择
　　“你这家伙冲动了啊！”
　　大魔神有点生气，接着它对黑龙吼道：“你这完全是强人所难，在让他送死，现在我开始怀疑你已经被虚空腐化了！哈迪斯我们离开，这件事绝对不能做，哪怕见不到世界意志也无所谓，我们还有别的方法可以尝试！”
　　“但是…”
　　哈迪斯的话还没说完，大魔神就立刻开口：“但是个屁，你知不知道这件事代表什么？一个即将被虚空占领的位面，你知道里面有什么吗？那是一个人无能为力改变的世界，如果你想救出对方，需要付出千百倍的代价，有可能会把你的全部战斗力都投入，甚至还毫无结果！”
　　“如果尼格霍德没有被虚空腐化，那世界意志的做法完全是在削弱你，削弱懂吗？！”
　　大魔神的一番话让哈迪斯彻底愣住，他有点不敢相信的看向黑龙，发现对方很平静，甚至没有反驳，在这一刻他觉得自己原本很牢固的三观开始破碎。
　　他的确想见世界意志，他有很多问题，寻求帮助啊什么的，他完全可以不要，他只是想问几个问题，甚至很简单。
　　可是现在…
　　“为什么？”现在他真的不懂了。
　　自己都这样还要削？你们当削刀妹吗？一个补丁一寸血的，如果真想玩自己，还扯什么犊子？直接开干不更好？
　　“你还没发现？我之前说过什么，你根本没有第三条路可以选，它们要的，就是想毁掉你！”大魔神再次开口了，黑龙没有回答哈迪斯，但这种沉默却让人感到绝望，这种无声的背叛如刀一样刺在身上，猝防不及。
　　如果真如大魔神说的那样，世界意识在针对自己，那这些年他究竟在做什么？他的所作所为又有什么意义？
　　“你很聪明，在我漫长的生命中，你是唯一让我感到惊讶，甚至出乎意料的存在。不管是北欧的奥丁，帝国的初代人皇，都不及你，当他们在还努力挣扎，想要踏出这个世界时，你却已经将目光投向更旷阔的空间。”
　　这个时候黑龙忽然开口，她仍然面无表情，语调都没有任何变化，可哈迪斯却觉得她就像变个人，她的灵魂被取代了。
　　“你…”
　　“你不是一直想见我么？”黑龙罕见的露出个笑容，她慢慢的说：“你有很多问题，不过现在最不解的就是我为何要这样对你，想知道答案吗？”
　　哈迪斯没有问，既然世界意志出现，那他根本就什么都不用说也能知道答案，只是现在他更疑惑，为什么会变成这样，自己从来没有做过任何出格的事！
　　“你不应该跟虚空合作。”
　　“等等，虚空合作，我？！”
　　某人这一刻真的很懵逼，自己什么时候和虚空合作了，他一直都在避免虚空出现，也一直在寻找有可能出现的危险，他相信这个世界任何人都有可能成为虚空的爪牙，他却不会！
　　“我怎么可能投靠虚空，我！”
　　“我说了，是合作…”世界意志摇摇头，她说：“你曾是我选择出最合适的候选人，我相信你能保护这个世界，带领众生对抗虚空，可最终你却选择和敌人合作，哈迪斯，你究竟想做什么？”
　　“原本我在等，等你和对方划清界限，可就在刚刚你又跟虚空建立联系，我真的很失望。”
　　“等等，你和虚空有关系？”这次就连大魔神都惊了，它跟虚空作战无数年，当然知道对方是什么货色，可它没想到哈迪斯竟然是对方的人。
　　“原来那一切不是幻觉？”没有理会大魔神年的震惊，哈迪斯发懵，他知道自己被套路了，而套路他的，正是过去的自己。
　　他不知道为什么会变成这样，自己应该比谁都知道虚空的危害，既然如此为什么还要和他们有联系甚至合作？
　　“现在你只有两条路可以走，去完成我安排给你的任务，或者被尼格霍德先碾碎这幅躯体，然后再毁掉希腊！不管你曾经做过什么，只要跟虚空有联系就不能被原谅！”
　　占据黑龙的世界意志态度很强硬，大魔神叹口气：“我原本以为自己就够疯了，没想到你比我还疯狂，竟然主动和虚空合作！”
　　没有理黑龙，也没有理大魔神，哈迪斯很安静，真的没有选择了？
　　“如果我拒绝呢？”
　　很久之后，哈迪斯平静问，他直视黑龙继续说：“大魔神说的很清楚，如果我接受你的任务，会有成千上万的部下死在另个世界，我们的确可以牺牲，但这种牺牲我没办法接受。”
　　“那你要自己去？”
　　“我不想死。”
　　“现在你没的选，如果你拒绝，同样会死在这里，你的那些追随者，部下也一样。”
　　黑龙冷漠的说，这时候她的本体重新睁开眼睛。
　　“没有别的选择了？”
　　“没有。”
　　她回答的很干脆，但是哈迪斯却突然一笑，很平静：“不，还有第三种选择。”
　　当他的话说完，身后被世界树压制的虚空裂隙突然爆发出很强的能量，交错缠绕的树根被撕碎，一只手从里面伸出，那是只缠绕绷带，漂浮着黑雾的手。
　　虚空能量从上面传出，对方直伸向哈迪斯，当抓住他时，手掌穿过身体，带走一道透明的灵魂，失去灵魂的肉体倒在地面。
　　“你！”世界意志明显愣住，她没想到一直很牢固的大门被打开。
　　“你来迟了。”
　　“想要突破这个结界，总要费点力气，但还不算迟，至少没给你收尸。”虚空裂隙中传出精神力凝聚的语言，神魂被捏在对方手里，哈迪斯却丝毫不担心有危险，因为一道契约将两个原本的敌人，联系到一起。
　　“我有第三条路选，如果你想要毁灭希腊就来吧，我会等你。”抓着哈迪斯的手逐渐退回虚空，他盯着黑龙继续说：“谢谢你让我知道很多答案，看来当年的一道设定没错。”
　　“哈迪斯！你真的要和虚空联手，背叛自己的阵营吗？！”
　　“背叛？我永远不会跟虚空同流合污，但也不会再跟你有任何关系。”
　　“咱们还会再见的，在战场上。”说到这里，哈迪斯已经完全进入虚空，被撕开的裂隙逐渐闭合，世界树的根须再次缠绕上去。
　　先是看看虚空裂隙，再看看倒在地上的古雷提尔，世界意志沉默不语。
　　……
　　……
　　在遥远的位面，一个神灵抬起头看向天空，他默默放下手中的卷轴站起来，无视了周围的人，看到他的动作有些人很惊讶。
　　“我们该回家了。”沉默很久之后，他突然说。
　　“回家…？”有些神灵先是愣下，然后露出狂喜：“大人已经传唤我们了吗？我们终于可以回去了？！”
　　“是的，但在这之前，我们需要准备一下，世界核心准备好了吗？”
　　“一切准备就绪，只剩下最后的阶段！”
　　“既然如此就开始吧，将造物准备好，我们就可以回去了，终于，我们的旅途结束了。”
　　“我们这就去准备仪式。”
　　“把这件事告诉其他人，所有的信徒收揽到神国，这个位面对我们已经没用了。”
　　……
　　……
　　“该死的异教徒，跑啊，你们再跑啊！”愤怒的咆哮回荡在天际，神灵的愤怒让众生颤抖，出乎意料的，这个威慑所有人的神，竟然是个女性。
　　“陛下，淡定。”
　　“不要叫老娘陛下！把这些异教徒全部拖出来活埋，我要看他们临死前的绝望！三个位面，老娘追了你们整整三个位面！你们真以为杀害我的信徒能安全离开吗？！”
　　“啊哈哈，颤抖吧你们这群杂碎，老娘我！”
　　说道这里，她突然停住，然后原本嗜血有点扭曲的表情归于平静，她周围的人都有点吃惊，不知道发生什么。
　　“掉转船头！”
　　“啊？”
　　“我说了，掉转船头！”
　　“可是这些异教徒。”
　　“现在我们有比异教徒更重要的事做，我们先回位面。”
　　在女神的命令下，原本疯狂杀戮的军队突然撤退，遮掩天空的战舰逐渐发光，然后化作一道道光箭消失，留下的只有满目疮痍的战场，还有死里逃生的异教徒。
　　……
　　……
　　“大哥，感觉到了？”光头中年人抬手摸了摸脑袋，他上半身是强壮的男性，下半身却是章鱼触角，半人半兽的他看起来很诡异。
　　“嗯，主人的命令，没有错。”被中年人称作大哥的是个青年，一身黑色全身盔甲，却有着十二对黑色羽翼，他很英俊，银白色的头发，红色的双眼，腰间挂着一把长剑。
　　“召集人马，我们走。”
　　“可这次的任务？”
　　中年人继续说：“咱们是不是先搞定，毕竟这次任务的奖励很不错，带回去的话主人会很高兴吧？”
　　“一个幻兽种而已，这种东西咱们这些年收集的还少吗？我比较担心主人的现状，希望他不会有事。”
　　“那就回去！”
　　……
　　……
　　想这样的画面，发生在很多的地方，有神灵，有魔兽，有半神。
　　“计划提前了两千年，你没问题？”虚空中，伊休斯保护哈迪斯的灵魂，不让受到腐化。
　　“计划这种东西，你以为真能完成？我也没想到，自己会这样执着，想要知道真相。”哈迪斯笑下，然后他不再说什么，而是看着传说中的虚空界，平静说：“这里很漂亮啊…”
　　“那要不要加入我们？”
　　“不可能。”
　　“我猜也是。”
　　伊休斯摇摇头：“我一直觉得，虚空是有意志的，当我们凝视它时，它也在看着我们。我爱这里，就像你爱那些女人一样，所以这次我们要改变。”
　　“一定。”
　　作者留言：
这卷到这就结束了，北欧的整个结束，接下来就是重新回到希腊，至于后面怎么写，我还在考虑。
说实话现在已经撕稿一次了。
接下来，将是人类的崛起，英雄时代的到来。
各种喜闻乐见的事也会发生。
推荐一本书《如果有明天》


第242章 我，回来了！
　　对有些生物来说，十五年就是它们的全部生命，从出生到死亡，转瞬即逝。
　　可对神来说，只是弹指瞬间。
　　而对一个文明来说，十五年更是微不足道。
　　自哈迪斯以未来的记忆苏醒，到现在已经十五年了，说长不长，说短不断，看似没有改变整个希腊，但又在各种地方影响这里，因为他的存在，这个停滞很久的文明开始缓慢向前。
　　玻璃制品，瓷器，孩童的玩具，新兴的体育活动，还有各种奇怪的商业模式，就像旋风一样席卷整个希腊，这些看似微不足道的发明，在融进平民的生活时，也在代替旧有的东西。
　　服装不再是单纯的几块布料往身上一缠就完，刀叉这种餐具也从上流社会，开始朝普通家庭普及，更廉价的照明工具蜡烛使民众晚上不用再黑灯瞎火，各种体育项目和娱乐方式，也让他们的生活更丰富。
　　比起这些常用的商品，知识的普及非常缓慢，现在只有哈迪斯名下的城市才有比较完善的教育体制，那些熊孩子不再天天到处乱跑无所事事，他们被根据年龄被丢进学堂，学习各种各样的东西，成人的专门夜校同样在建设。
　　医术，艺术，各种技术，手艺，这些学校都会教授。
　　不过因为刚刚起步，哪怕是老师，也是学生，他们大多都是神殿的神官，白天授课，晚上学习。
　　这种做法在别的神灵城市都没有出现，哪怕和哈迪斯关系比较密切的火神和雅典娜也在观望，也许在他们看来这种做法并不明智，神灵需要的是愚民，而不是一群开化的【羔羊】，所以哈迪斯的做法遭到不少神的反对。
　　不过冥府单独行动习惯了，跟老大一样，他们现在掌握最溜的技能，就是无视万神殿的抗议，一切都推给睡神，而这个冥府的外交官总是昏昏欲睡的样子站在角落，不管面对谁，他都就一句话。
　　“各位的意见，我会转达给陛下…”
　　反正什么锅都往哈迪斯身上甩就行了，难道这群家伙还真敢跑冥府找某人麻烦？先不说别的，他们敢踏进地狱之门，一定会被刻耳柏洛斯丢出去。
　　宙斯到现在还没回来，他跟盖亚就像人间蒸发一样，哈迪斯又进入神眠，所以现在万神殿当家作主的是波塞冬，这位在希腊和波斯战争中同样大放异彩的家伙，他没有接受任何人的支援，凭自己的派系独挡整个海底防线，把所有敌人都拒城墙之外。
　　海防稳如泰山，这让他的声望急剧攀升，因为宙斯的失踪，一些他的追随者已经开始动摇，打算投到波塞冬的旗下，并不是所有的神都能像冥府一样，自己的主子神眠，还不惧外来的任何压力。
　　在神战中，除波塞冬，最让人意外的有阿瑞斯，他出色完成哈迪斯的安排，将波斯众神拖在希腊，给深入敌营的白落争取很多时间。
　　除此之外，就是冥府的战斗力了，在神战结束的两年之后，各个神灵都开始拼命发展自己的城市和军队，而且在声讨冥府的同时，他们也在和对方保持距离，可又学习对方的管理方式，反正现在希腊乱的很。
　　另一边的冥府，哪怕哈迪斯不在依然有序的全力运转，每个人都有自己该做的事，整个势力就像一台高速旋转的机器，日夜不停的工作，死者是不会疲惫的，再加上这些年希腊死的人太多，冥府的劳工甚至都有点超过预料。
　　原本不算大的冥府已经扩建了数十倍，可就算如此仍然拥挤，每时每刻冥府都在向四周膨胀，那些生活在冥界的种族只有三种选择，投靠，迁徙，剿灭！
　　在有过几次反抗，但却被白落带兵扫平之后，冥府周围的异族再也没有敢对冥府嚣张的家伙了，这位杀神的名头早在神战结束时就以闻名希腊，谁都知道这个异乡人是个恐怖的疯子，他坑杀七十万波斯军的事让许多人胆寒，哪怕是在冥府，他也赢得众人的最高尊敬。
　　有这位杀神在，异族归顺的归顺，迁徙的迁徙，总之目前希腊冥界敢跟冥府叫板的势力不存在。
　　巨大的雕像，恢宏的神殿，还有二十四小时都不休息的工厂，一件件商品被装上车运出冥府，一件件武器装备被送到各个部队的手中，冥府正以非常可怕的速度不断膨胀。
　　“许德拉大人，这是北欧的最新情报。”
　　一名死宣成员将记忆水晶放在桌面，正在埋头整理文件的许德拉抬起头，她没有立刻查看水晶，而是问：“有陛下的消息吗？”
　　“没有，至今他没有从雾之国回来。”死宣摇摇头，哈迪斯在进入北欧冥界前，告诉保护自己的死宣成员不要跟随，等他出来，结果这一等就是十年，没有人知道他的下落。
　　雾之国他们也去了，可是却进不去，所以他们用最无奈的办法，就是在雾之国周围驻扎，等待哈迪斯出现。
　　他肯定活着，这点毋庸置疑，可许德拉却放心不下，十年音信全无，哪怕她对某人再自信，现在也已经开始慌神了，没有表现出来是因为她不能，哈迪斯离开，她就是冥府最高的执政者之一，所以她必须隐藏自己的心情。
　　“如果有消息，立刻告诉我，下去吧。”
　　“是。”死宣成员行礼之后化为黑雾离开，这时候许德拉才露出别的表情。
　　“你究竟在什么地方呢，如果没有死的话，赶紧给我回来，大不了以后我主动让你…”
　　原本还想说什么的许德拉捏断手中的笔，此时一道很强的能量穿破空间，从天落到哈迪斯的神殿，穿透层层阻碍，最终落在黄金打造的圣棺中。
　　这突然变故不管普通死者，还是冥王军的成员，又或者是那些神灵都察觉到，只是短暂的几秒钟，劳动的死者们停止工作，他们双膝跪地，额头紧贴地面，然后念起冥神教的教典。
　　而军人们则单膝而跪，右手放在心脏的位置。
　　众神几乎瞬间就聚集在冥王殿的外面，安静的看着里面。
　　黄金打造的圣棺是哈迪斯用来神眠的，他在里面安静的躺了十年，没有人知道他会沉睡多久，除少数的亲信知道他的计划，绝大多数人都认为他一直在沉睡。
　　哈迪斯和宙斯约定的神眠虽然时间很长，但谁都知道根本到不了约定的时间长度。
　　某人的野心现在是【司马昭之心路人皆知】，哪怕他从没想过当什么希腊的众神之王，可看看冥府的现状，谁也不觉得他会安静度过余生。
　　迟早他会跟宙斯有一场争斗，既然如此，为什么还要遵守约定？
　　其实别人不知道，哈迪斯根本没有想过要和宙斯斗一斗的打算，他有太多的事要忙，而且希腊太小，小到他根本都没有关注在意过，不过这种事外人又怎么能明白呢？
　　不是一个级别，如何同台竞技？
　　黄金圣棺在受到能量冲击之后慢慢打开，双手交叉放在胸前的哈迪斯慢慢睁开眼，他看了看熟悉的大殿，然后坐起来。
　　“这次虚空之旅，有点长啊，要不是伊休斯，我估计也会被转化了。”
　　想想中间发生的事情，哈迪斯略微摇头，然后他离开圣棺，伸个懒腰活动活动久违的身体：“果然还是自己的身体舒服，你们这些家伙在外面站岗不累么？进来吧。”
　　先是自言自语一下，接着他的声音传到大殿之外，别的人还好，最先冲进来的是刻耳柏洛斯，只见这只巨型阿拉斯加以极快的速度跑到哈迪斯前几米的地方，然后用力跃起，直接撞在对方怀里，就算是哈迪斯在这种撞击下都倒在地上。
　　然后就是湿漉漉的舌头舔在脸上，有些粘，嗯，这狗娘的口水还是一如既往的多！
　　“陛下您终于回来了，我好想你啊！您要是再不回来，我就要打到雾之国了！”
　　阿拉斯加竟然带着哭腔喊着，被它压在身下的哈迪斯只能无奈摇摇头：“都这么大了，还跟小姑娘一样，我这不是完好的回来了吗？”
　　说完他习惯性的摸摸阿拉斯加的下巴，然后坐起来，狗娘就直接趴在他旁边，死活不动地方，然后两眼盯着他，好像哈迪斯会突然消失一样。
　　摸着大傻的头顶，哈迪斯看着走进大殿的人，然后视线在他们身上划过，没有看到明塔…
　　最终，他的目光落在众人最前方的绿发萝莉身上，然后露出个笑容：“我回来了。”
　　“哼…”萝莉蛇撇开头，根本没搭理某人，对两人的这样相处方式，周围的人都已经见怪不怪了，甚至死神还默默心中吐槽：“傲娇。”
　　说实话，如果不是睡神在旁边拽着死神，他早就像狗娘一样扑到哈迪斯身上了，不过他毕竟是个神，而且还是冥府的大佬，更何况在哈迪斯面前一定要矜持，所以他微笑着，脸颊红红的看着某人。
　　对死神笑笑，哈迪斯站起来，然后说：“让各位担心了。”
　　“谁担心你了，不要再回去睡十年吗？”最先开口的是萝莉蛇，话语中带着明显的不满和责问，旁边的人都很默契的转过头，看向周围，他们实在不愿意看这萝莉蛇的模样。
　　那些不知道真相的神，只知道哈迪斯神眠的时候许德拉天天跑圣棺旁边发呆，知道真相的，则要忍受一天八百遍【陛下过的怎样，为什么还不回来】的洗礼。
　　更是命令死宣成员每天都要汇报哈迪斯的情况，这尼玛不是傲娇是什么？
　　“不睡了，再来个十年我可受不了。”
　　说道这，哈迪斯问：“明塔呢？”
　　“陛下…”身后传来轻灵的声线，女仆就像鬼一样出现，她双手捧着衣服，微笑对他行礼：“我来了。”
　　“啊，我回来了。”再次说了这句话，哈迪斯温柔的回应对方，他并没有转身看女仆，但却知道对方的表情，这些年未见，你还是原来的样子。
　　在场有不少神察觉到，这句【我回来了】有着一语双关的意思，不过他们却没有想太多，所以并没有想太多。
　　“您的衣服，我已经准备好了，您是在这里换，还是。”
　　“不需要了，衣服收起来吧。”摇摇头，哈迪斯身上的长袍慢慢发生变化，逐渐从华丽的长袍，变成颇具未来风格的服饰，那是一件黑色军装。
　　军装的造型可以参考二战德军的服装，同样还混杂一些冥府的特征，整齐的军装外，是一件黑色大衣。
　　紧了紧手套，他微笑下：“还是这件衣服比较习惯，话说你们为什么没有穿制服？”
　　“我们在等您。”睡神回应，其他神没有说话，然后哈迪斯爽快的笑下：“既然如此，还等什么，去换衣服吧，今天将是冥府最重要的一天。”
　　“那么，请您稍等。”
　　在场的神灵统统消失，但很快他们又重新出现，身上清一色的制服，不管男女都一样。
　　看着眼前的人群，哈迪斯有些发愣，旁边的大傻抬着头问：“大人，您怎么了？”
　　“没什么，只是有点怀念罢了…”摇摇头，哈迪斯抬起手遮住眼睛，大概几秒钟后重新放下，他的脸上再次挂着温和的笑容。
　　“各位，走吧。”说完，他朝大殿外走去，众神跟随在他的身后，当他带着众神踏出神殿的瞬间，如海啸般的欢呼传来，虽然很混乱，但却让整个空间的情绪不断高涨，就算名符之外的数公里外都能听到这呼喊。
　　“各位，我回来了！”
　　仍然是这句话，声音不大，却掩盖下方的呼喊，就像有人施展大范围定身术一样，所有人都变得安静，他们盯着站在众神最前面的男人，那是他们的神，他们的王。
　　“跟随我，我以自己的名字发誓，这次我将带领你们走向不同的未来！”
　　没有激昂的音乐，没有漫长的演讲，甚至没有阅兵仪式这样的大阵仗，只有简简单单的一句话。
　　大幕拉开，各位观众请献出你们的掌声…
　　然后，登台吧！
　　作者留言：
这是4K大章，今天就一更了，然后北欧卷正式结束。
下一卷【英雄时代】，让我们走近那些英雄，感受不一样的剧情。
久违的角色即将登场，有各位喜爱的萝莉蛇，狗娘和女仆，也有那对相爱的情侣。
神灵在改变，人类同样在改变。
也许这不光是英雄的时代，也是神灵被推下神坛的开端！
雅典娜：哈迪斯，我不做神啦！
宙斯：我愚蠢的哥哥，你对力量一无所知！
盖亚：乌拉诺斯！你算计我！
波塞冬：弟弟也好，神王也好，明明是我先！
大魔神：他妈的，不要随便玩弄老娘的身体！
哈迪斯：小钱钱，真心甜~


第243章 他微小的愿望
　　很多人都说，冥王陛下变了，在他这次短暂的神眠结束之后，他就像变了个人，曾经总是把事情甩给许德拉的他，竟然亲自处理各种文件。
　　这是过去几年完全看不到的事情，他总是说自己掌握的是大方向，细节什么的别人做就好，领导嘛，就要有个领导的样子，有事辅佐官解决，没事，让辅佐官解决什么的，嗯，完全没毛病。
　　那时候最惨的莫过于许德拉，九个脑袋经常会被各种问题闹的打结，主要是哈迪斯提出的东西太过前卫，她需要弄很久才能理解里面的用意，然后才能把命令传达下去，交给别人。
　　为不让各种事情托进度，她可是全力以赴的消耗脑细胞，幸亏辅佐官是她，要是换成某狗娘，冥府早就乱套了。
　　所以什么【无所不能许德拉】，【任劳任怨许德拉】等等乱七八糟的称呼就落在她头上。
　　“这是近年来的报告总结，您看一下。”
　　将记录装置交给哈迪斯，萝莉蛇安静站在旁边，她也换了一身很合适的黑色军装，短裙，嫩腿，还有不算很高的鞋子。
　　军装这东西看起来的确很帅，但到目前为止除哈迪斯，剩下的人都不太习惯这种冥府的新制服，因为不久前，他们都是一身黑袍，或用一块和窗帘子差不多的布围在身上，没有内衣内裤，也没有成套的好几件衣服。
　　你们别不信，就连哈迪斯在曾经都是裸奔批袍子，底下赤条条的什么都没有，而那些妹子们也一样，你在神话时代希腊寻找内裤？醒醒，这个梦留在晚上做。
　　所以等军装出现，好嘛。
　　裤子，裙子，袜子，鞋子，衬衣，外衣，大衣，军帽，手套。
　　这群神灵，半神，包括异族和炼狱魔，谁见过这种架势，而且除日常服，还有作训服，还有礼服等等等等，不同场合，不同情况穿戴的也都不一样。
　　这完全就是哈迪斯的兴趣爱好，改变整个冥府服装要求，甚至那些死者也慢慢跟风穿类似军装的俯视，这些衣服在信仰冥王的城市中销量异常火爆。
　　接过记录装置，哈迪斯先提取里面的内容全部过一遍，里面的信息量很大，但对神来说只用很短的时间就能全部阅读完毕，从民用到军用，再到各种外交和情报，还有这些年的大事，奥林匹斯山的变动等等。
　　许德拉很认真的做了分类和总结，所以哈迪斯看起来很方便，甚至不用太多脑力思考，有这样的辅佐官，这辈子都值了。
　　几分钟之后他放下装置，先是看看清纯靓丽却满脸冰霜的萝莉蛇，然后笑眯眯的说：“做的很不错，甚至可以说出乎预料，这些年你们辛苦了。”
　　“有个不争气的上司，部下总是会以很快的速度成长，不对吗？”
　　“你这嘴到现在都没变。”
　　面对冷言冷语和满满的嘲讽，哈迪斯不以为然的耸下肩膀，然后他的表情瞬间平静，这一课许德拉也调整下情绪，她知道某人要下达新的命令了。
　　“新班德城的修建需要加快速度的同时，继续扩张主城面积，告诉那些负责修建城市的神，不要吝啬自己的神力，新班德对我们来说无比重要，周围的十七座卫星城市，全部以要塞规模建造，城市和主城之间的道路也要修建。”
　　“你们没有强迫信徒迁移吧？”说道这，哈迪斯忽然反问，许德拉立刻摇头认真说：“所有的信徒都是自愿的，目前最多的是老班德城的居民，他们已经全部安顿，至于其他地方的，我们只是负责宣传和安排迁移，没有强制。”
　　“不要强迫信徒做不愿意做的事，但是也要让他们知道，神不会对信徒无节制的付出。”
　　说道这，哈迪斯停顿一下，他微微叹息，好像回忆着什么，表情有点沉重，许德拉曾经不止一次看到他这样。在过去很长的一段时间中，他总是会露出这样的表情，至于为什么，就连她都不知道。
　　“把接下来的话传达下去，告诉所有跟随我的人。”
　　“是。”
　　许德拉点点头，然后哈迪斯慢慢说：“神是先驱，如果我们不思进取，固步自封，终有一天会被赶下神坛，成为历史的尘埃。神是责任，只有摘其荣光和高傲，行走地表，才能知道我们该做什么，要做什么。神是武器，当有敌人威胁自己的子民信徒时，我们该带领他们冲在最前方。神也是这个世界最后的防御，如果连神都逃跑，谁来保护别人？”
　　“但是许德拉，你觉得谁来保护我们呢？”
　　萝莉蛇很认真的听着，可到最后的一句话时她却愣住，哈迪斯的态度很平静，没有什么波动，可偏偏说道最后时却让人听的心痛。
　　是啊，哈迪斯说的一点没错，神本该是这样，这才是所有生物心目中理想的神灵，可真的有哪个神能做到么？这样的神必然会拼尽全力去守护一切，可到最后，谁又能守护这些神灵？
　　这是很矛盾的问题，按道理说强大的神不需要别人的保护，同情和怜悯，他们应该无时无刻都要保持全知全能的姿态，只有这样才能让信徒们安心。
　　可是剥掉这看似荣耀的身份和强大的外壳，神和其他生物有什么不同？
　　神有七情六欲。
　　神有野心嫉妒。
　　神有爱恨情仇。
　　神也有自己或宏大或渺小的愿望。
　　他们会绝望，会迷茫，甚至走投无路。
　　“你理想中的神，是什么样的？”这是哈迪斯的第二个问题，许德拉仍然没有回答，她只是安静的看着眼前的男人。
　　然后她原本冷漠的脸上，浮现出笑容，很温柔的笑：“你猜？”
　　“嘿…”哈迪斯笑着站起来，然后走到许德拉面前，没等对方说什么时，他一下就保住萝莉蛇的腰，然后低头吻在她的嘴唇上，这一刻许德拉拼命反抗，但却无济于事，慢慢的她的反抗消失了。
　　这个吻好像让时间停止，很久之后哈迪斯才放开对方，然后说：“我从来都不相信命运，也一直否定命运，但这次我却很感谢它，是它将你，刻耳柏洛斯和明塔送到我的身边，上一次我失去你们，这次我会改变，如果没有人能保护我们，那就有我来，我会保护你们，保护追随我的人。”
　　作者留言：
昨天没更新，在想后面该怎么写，决定撒一波狗粮，然后开始关闭股市，那些乱买股的可以去天台集合了，这章应该给出明确的行情了。
另外，说些和书没关系的话。
我不知道你什么时候会看到这里，也许很久以后吧，虽然看书很慢，但只要不丢书，我想只是时间问题。
我不相信命运，但这次我却希望它能对我微笑，遇到你也许并不是偶然，而是安排吧。
你快要生日了，说一句生日快乐。
然后，我喜欢你！


⑦ 英雄时代


第244章 发展
　　其实男女关系就是一层窗户纸，更何况哈迪斯和许德拉的感情如此深，只要捅破，什么都能说开，所以接下来的几天某萝莉经常魂不守舍，然后出现很多以前不会出现的错误。
　　那天发生的事，虽然只是个漫长甜蜜的吻，没有进一步发展，但这对一直冷静的许德拉来说还是相当强烈的冲击和刺激，这几天的怪异行为让别人看她的眼神都有点改变，因此她总觉得某些事暴露了，实际知道这件事的，只有几个人。
　　说实话有些事你真瞒不了，比如说明塔，作为合格的病娇痴女，偷窥和跟踪属性如果没有点满，绝对说不过去，正因如此哈迪斯都没瞒着她，毕竟太了解，知道瞒也没用。
　　不过这些日子风平浪静，女仆也没约战辅佐官，小日子过的还是和往常一样，不同的是冥王陛下的出镜率高的离谱，整天他都会带着女仆在冥府四处溜达，别的神谁会这样闲，他们都在忙着享受信徒的供奉，就算是雅典娜，火神，阿瑞斯这种亲冥府派，也都拼命维护神灵的高贵和神秘。
　　今天哈迪斯就带着明塔来到冥府防卫最严密的地方，军工厂。
　　这里有三支骑士团常驻，以太阳神为首，六个神灵都把神殿修建在这片区域的周围，除此之外还有死宣成员暗中观察，别说是奸细，就算是神也没办法跑进来，这里有冥府最尖端的武器装备和技术，就算在这里工作的工匠，亡灵和独眼巨人，都会在睡神的神力下，屏蔽相关记忆。
　　整个区域炙热无比，旁边就是火河还有升起的冥府太阳，引导燃烧的火河水管道遍布各处，耳边回荡着铁锤敲击，机器运行的轰鸣。
　　在军工区的深处，一群工匠和独眼巨人跟在哈迪斯身后，冥王军的总指挥白落亲自陪同，哈迪斯终于看到能够颠覆整个战争的装备了。
　　枪械从一出现，就注定改变整个世界，它让杀人变得更轻松不过，也更没实质感。只要轻扣扳机，一条鲜活的生命就会消逝，这和真刀真枪砍在别人身上，跟死神共舞的感觉完全不同，哪怕是弱小的人也能用枪杀死比自己强壮的对手。
　　不过在神话时代，枪械就显得很鸡肋，不知是不是世界设定的关系，哪怕是普通人，身体素质都要远远高于未来的人类，更不要说有强大的异族和神军，神灵。
　　枪械也许可以杀死普通人，但面对其他生物就有点力不从心，一个全副武装的冥府骑士，可以硬抗一门火炮的攻击，当然是这个时代最原始的火炮，达不到未来的程度。
　　不过人的想象力是无穷的，尤其是一群开始接受未来思想的个工匠们，这也是为什么帝国的科技能变的如此歪，他们只是受限于落后的知识，可一旦把这些知识补给他们，任何作死的事这群家伙都敢尝试，这是生存环境造成的。
　　冥府制造的火枪很粗糙，只是原型，从口径来看这已经不是枪，而是手炮了。
　　为增强杀伤力，工匠们做过许多设计，最终他们将目光投在射速和穿透两个方面，当然口径也不能忽略，所以造型夸张，超级魔改版的枪械在这十年中慢慢完善，最后成型。
　　枪身选择全金属，因为强大的爆发力让脆弱的木材无法承受，为提高初速，加大火药量，同时还以神纹作为辅助，各位基本可以看成游戏里的附魔效果。
　　使用的是锥形弹，弹头经过反复测试，工匠们找到一种新兴合金，不过工序非常复杂，没有办法量产，这种弹头能在20米的距离穿透骑士团的制式装甲，三十米能半穿透，四十米外穿透力锐减，顶多只能给骑士造成冲撞伤害。
　　如果距离拉近十米，可以将骑士盔甲怼穿。
　　不过这种枪械有三个个缺点，一个是装弹速度，就跟古老的火枪一样，每次射击都要填装，所以在战斗中，这种枪械顶多只能用一次，对方不会给你第二次填装机会，三四十米的距离在战斗中并不算优势。
　　第二就是弹道不稳定，子弹出膛之后会出现偏移，二十米虽然能穿透骑士盔甲，但并不保证百发百中，一百次的实验里，脱靶高达百分之三十五！
　　第三就是普通人根本无法使用，强大的后坐力不光能震碎木质结构的枪身，还会震碎使用者的胳膊，只有骑士团和那些强壮的异族才能驾驭，想让普通人都可以操作几乎是不可能的。
　　但就算如此，哈迪斯还是很惊讶了，当初一个设想，随便胡诌两句，没想到这些工匠真弄出来了，要知道他之前的记忆保留的知识，只限于什么百度百科，电影电视，游戏动漫什么的，一个普通大学生能接触什么高深的玩意？
　　当然键盘侠不算，他们是无所不能的。
　　这些神奇的生物能上九天揽月，下五洋捉鳖，拳打美帝敬老院，脚踩霓虹幼儿园，前知五百年，后知五千年，古诗洋文，政治军师无所不通，无所不会。
　　更重要的是他们总是认为自己很正义，而反对者的都是邪恶的。
　　“工业基础跟不上啊，想要把脑袋里的东西转化为现实，需要几百年的时间。”
　　放下被命名为【地狱火】的枪械原型，哈迪斯摇摇头，旁边的工匠们默不吭声，哈迪斯说的一点都没错，想要让这种可以改变世界的武器量产，需要很多东西支持。
　　打个比方，想自己国家建造一艘航母，而不是购买需要什么？
　　曾经有这样个人说过，【建造一艘航母，我需要人民，中央，国家计划委员会，军事工业委员会，九个国防工业部，600个相关专业，8000家配套厂家，总之需要一个伟大的国家。】
　　这句话放在冥府也完全没问题，现在整个冥府却的，是600个相关专业，8000个配套厂家，和成千上万受过专业教育的人才。
　　如果没有这些，哈迪斯就算拿出一台高达的制作图纸又有什么用？
　　其实不要说航母，就连这把枪械的原型，也是工匠们花了十年摸索出来的，其中有多少失败就不提了。
　　现在哈迪斯面对的问题，就是建立一套完整的社会体系。
　　从文化到生产，从军事到神权，而这不是短短几年就能实现的。
　　像有些故事里几年就能靠种田去颠覆一个王朝，一个国家，很困难。
　　“不过也应该谢谢你，白落。”
　　哈迪斯将话题转换到白落身上，旁边一直跟随的青年只是微笑点头没有回应，他知道对方在说什么，最近新班德正在修建，里面运用大量来自东方的机关术，以及后来哈迪斯无意间提出的一种设想，不靠地脉就能运行的机关，纯粹的依靠人力。
　　维修和包养要比机关术更廉价，也跟容易，不需要专业性的知识，而这种东西被他称作蒸汽机。
　　现在冥府各处都能看到蒸汽机的影子，还有铁轨，只不过这些东西还没有向外推广，也只有新班德和冥府才运用这种技术。
　　其实比起复杂的机器，也有很多东西很容易做出来，并且用途都不小。
　　比如说滑翔机，自行车，虽然都是经过魔改后的样子，但总能给工匠们带来不小的启发，随后热气球这些东西也慢慢出现。
　　“现在我有件事需要你去做。”
　　“请您吩咐。”
　　“我想去东方。”
　　哈迪斯说道这，白落很惊讶，他没想到对方会说出这种话，就连旁边的众人也一样，没想到这位刚刚结束神眠，就要去东方一趟？
　　“您是想秘密访问？”白落思考下问，哈迪斯却摇头：“正式，而且帝国是终点，波斯，埃及，印度，这些都是我的目标，而且我会带上几位冥府的重要神灵。”
　　“您这样不要紧吗？如果冥府的高层都离开，其他神会不会钻空子？”
　　白落有点担心，他现在是半个冥府的人，已经从普通死者变为神灵，虽然只是最普通的神灵，但对他来说希腊就像第二个家一样。
　　“不用担心，我会在安排妥当之后再动身，我只是想让你打个前哨，先回东方做准备。”
　　“现在你已经是神，从希腊到东方应该不会太久，我短则一年，多则三年，必然会去东方一趟，现在冥府和希腊无战事，把你留在这有点屈才，不如给你个假期，让你回去看看也好。对了，听说你结婚了？”
　　“是的。”白落不好意思的笑笑，他的妻子是希腊人，而且还是死宣的成员，就是最开始收走他灵魂的那位，经过十年的相处，两人也算修成正果，至于具体过程我们暂且不提，可以考虑开个番外什么的。
　　“那就带她一起回去，等下我会让明塔把礼物给你带去，这些都是送给人皇的。”
　　“好，那我就立刻准备。”
　　哈迪斯点点头，在和世界意志闹崩之后，他需要争取更多的盟友，北欧就不说了，有黑龙在，想要合作很难，可帝国却不一样。
　　这群家伙虽然在作死，但和北欧有绝对的不同，他们视虚空为死敌，只要能消灭虚空，他们可以做任何事，恰好哈迪斯就和伊休斯有联系。
　　作者留言：
男朋友什么鬼？我找的可是萌妹子啊，而且还是个死宅妹子，还是个COS妹子！
而且现在只是单纯的追求，还没到手啊，你们这些家伙，别总听风就是雨！
继续买你们的股票吧，虽然都死的差不多了，但，人要有希望啊！


第245章 人要有冒（zuo）险（si）精神
　　这世界最不缺乏的，就是敢于作死的人，而今天我们就提一个真正的英雄，嗯，一个敢把爪子伸到冥府的强悍人类，这边是雅典娜的信徒，忒休斯。
　　说起这位英雄颇有点传奇色彩。
　　他的祖父是雅典的第一任国王，他的家族统治雅典数千年，因为曾经贵族都有找信仰的神续命传统，所以他们的寿命要比想象中的长，作为雅典的国王更是如此。
　　至少在哈迪斯真正掀桌前，他们的家族人口众多，忒休斯并不是最年长，却最有个性的一位。
　　然后接下来的一段时间，那些续命的家伙就倒霉了，全部被死宣成员拖回冥府，原本繁荣昌盛的家族瞬间就有百分之九十的成员挂掉，现在忒休斯的家族，只剩下大猫小猫两三只。
　　在众多兄弟里，他不管容貌，实力还是智慧都是最优秀的，而且很富有冒险精神，年轻时有很多实际流传。
　　他消灭过很多非常有名的强盗，解开过米诺斯的迷宫并战胜米诺陶诺斯，也就是某个倒霉的牛头人，和亚马逊女王结婚，并劫持过海伦。
　　这还不算什么，人到中年，妻子挂了，总会比较寂寞，所以他就跟自己的好基友庇里托俄斯约定找个漂亮的女人做伴侣，最先倒霉的是海伦，这位在后面引发各种血案的美女，结果这俩人还成功了，真把海伦抢到雅典。
　　不过只抢到一个，中年老光棍却有两个，该怎么办？
　　什么？你们说3屁？
　　一洞两棍？
　　G，你们在说什么，我完全不懂啊…
　　也许三个人睡一张床很不爽，最终两个基友抽签决定划分美女，什么一三五归你，二四六我来，周日大家一起等等。
　　最终结果是庇里托俄斯输了，可他却不服气啊，认为你这老光棍天天坐拥美女，自己只能在房间里撸出血，所以这个家伙就脑残的做出个决定，要去再强个女人回来，也要从此君王不早朝，爱美人不爱江山什么的。
　　作为能分享一个女人的好基友，忒休斯当然很支持他的做法，海伦都抢了，再抢个又有什么关系，反正他的老大是雅典娜，那可是主神！
　　然后两人开始寻找目标，最后…
　　他们把目光落在冥府上面，为什么？还不是最近冥府的宣传册一批批的发，上面有各种神灵的人设集，然后他们就到了梦寐以求的美女…
　　这个人是谁呢？
　　按照原本的剧情，两人打算抢走冥后，希腊劳模之一的珀耳塞福涅，不过这次抢亲的剧情没出现，某哈还是单身，冥府的女性也就那么几个，你们觉得会是谁？
　　就在两人一拍即合，并且开始行动时。
　　此时的冥府，哈迪斯正悠闲的享受午后时光，他觉得这是一天最美好的时候，懒散的躺在菩提树下，晒着冥府独具一格的太阳，再来杯冰镇果酒，再看看身边貌美如花的女仆，还有什么比这更享受。
　　劳逸结合嘛，人太紧绷的话，精神会出问题的。
　　“大人，您吃苹果。”旁边的女仆用小刀把果皮削掉，然后递给哈迪斯，面带温柔笑容，原本闭眼假寐的某人睁开眼，张开嘴连手都没动，女仆很熟练的把切成块的苹果放进他嘴里。
　　“啊，果然有你在，我要成废哈了。”
　　懒洋洋的靠在躺椅，哈迪斯慢慢的说，自从回到希腊，他就开始考虑自己的事，在他漫长的人生中，只有三个女人真正的走进他的世界，一个就是当年被他七禽七放的萌货许德拉。
　　最开始那只不过是个玩笑之举，谁能想到她会成为自己的辅佐官，并且陪自己走到最后。
　　第二个就是狗娘刻耳柏洛斯了，这就不用说，完全是命运的安排，要说冥府谁对自己忠诚最高，那就是大傻，哪怕好几个人都是忠诚度100%，在大傻这都会变成无形的1000%。
　　第三个就是身边的女仆了，这个刚开始让他头痛无比的痴女病娇，后来才知道这锅在爱神厄洛斯身上，在知道真相后他可是找到厄洛斯打了整整一个月。
　　不过虽说是病娇，但女仆还是很懂事，在别人面前，她从来不会把负面属性暴露出来，永远是完美的，当然没人的时候自然会变成另个样子。
　　而三个人里面最会照顾人，最贴心也就是女仆了，有他在哈迪斯几乎不用做任何事，饭来张口衣来伸手，妈的这种女朋友给我来一百个！
　　“真想就这样瘫一天，什么都不做啊。”
　　女仆微笑不语，然后继续给某人喂苹果，很多人都觉得哈迪斯变了，包括狗娘和许德拉都有点不适应，可女仆却从来没说过什么，不管他变成什么样，在女仆心里他都是自己最爱的那个人。
　　“明塔啊，找个时间嫁给我吧，怎么样？”
　　“一切听您的安排。”
　　女仆平静回答，哈迪斯却看她一眼，然后摇摇头：“这时候你不应该大声呼喊，然后扑到我身上吗？你看我都做好准备了，来吧，不要顾忌我。”
　　“陛下，形象。”
　　“啧，你什么时候开始在乎这些了？”
　　撇撇嘴，某人觉得有点失望，看来他真的很想女仆直接扑上来，然后借机过过手瘾什么的，可没想到对方却拒绝了，这不是病娇痴女的画风啊，难道学会矜持了？
　　不过刚说道这里，某人就看到穿着女仆装的某个妹子不安分的摩擦双腿，然后脸也有点红，虽说努力保持形象，但微弱的娇/喘还是出卖了她。
　　果然还是老样子…
　　“你是不是又在脑补什么不健康的东西了？”
　　“是的。”女仆点点头，坦然承认。
　　“你啊，矜持，矜持一点好不好？”这次换哈迪斯反过来吐槽了，然后他不再说什么，继续葛优躺慢慢的说：“真想抛开一切，就这样平静的活下去啊。”
　　“您总是想太多。”女仆的话另有所指，哈迪斯却无奈的回应：“有些事总该有人去做，更何况如果我不做，怎么完成自己的愿望呢，总有一天我要天天这样躺着，让你陪在我身边聊天，然后喂我吃东西，话说你会不会烦啊？”
　　“我愿意永远跟您在一起。”
　　“所以为了这一天，我还需要努力啊。”
　　说道这哈迪斯忽然想起来，他说：“对了，很快就是冥王祭了吧？”
　　“嗯，还有三个月。”
　　女仆点点头，冥王祭说白就是哈迪斯的信徒们一年一度的庆典，从大洪水结束之后，这种活动就延续至今，已经有十多年的历史了。
　　在这样的庆典上，有美食美酒，有各种打折的商品，还有商业福利分红，运动表演什么的，基本上这是目前希腊最热闹的庆典。
　　冥府众神都跟主子差不多，稍微有点没节操，同样也不像别的神高高在上，冥王祭中他们多数都会出现，传播神迹，并且祝福信徒，哈迪斯这些年神眠，所以并没参加，一直都是双子神在主持。
　　“那你去传个消息吧，就说这次祭典我会出现，主场就是新班德。”
　　因为大洪水和灾孽的关系，众神开始集中自己的信徒，哈迪斯也同样如此，他大部分信徒都居住在以老班德为中心的地域。
　　“您是想给新班德做宣传吗？”
　　“正确，毕竟我希望信徒都能居住在这里，不过这种事不强人所难，希望这次庆典能多吸引一些信徒吧。”
　　别的神对信徒都是非常强硬的，哈迪斯却不一样，如果他颁布神谕，信徒必然大量聚集，可这样在他看来却没好处，现在冥神教信徒很多，所以也有很多问题。
　　有些人是多信仰，有些人只是想讨个福利，这正的信徒，其实连一半都没有。
　　这次迁徙，也是为把真信徒和伪信徒区分开，他加大新班德城的面积不是为这些信徒准备，而是那些即将回归的老战友们。
　　一晃几千年过去，究竟还能剩下多少，就连哈迪斯都不知道，在别的位面打拼非常危险，那些离开的人也深知这点，可他们仍然做了，这是信任他。
　　所以他更喜欢把追随者当成战友称呼。
　　“我听他们说，这些年庆典一直都是你在操办，辛苦你了。”
　　“这是我应该做的。”女仆微笑的接受哈迪斯的夸奖，感觉很爽…
　　“那今年还交给你吧，受累了。”
　　“是，我一定会办好。”
　　就在某人撩妹，和女仆【花田日下】的时候，两个人类来到新班德。
　　“哎，这里就是冥王的新主城吗？真大气，你看你看，那边有个神！”
　　其中一人先是感叹这座还在修建中的巨城规模，以及独具一格的造型，接着又很兴奋的指着远方正在和凡人交流的神，这在其它城市很难见到。
　　“你能不能别这样没见识，不就是坐城市，不就是个和凡人交谈的神么，我跟你讲，这些我都见过！”
　　“毕竟你是国王啊，整天能和神灵谈笑风生，忒休斯，咱们什么时候动手啊。”
　　“你蠢么，行动前先踩点，多观察。”
　　“她真的会出现？”
　　“每年庆典都是她布置的，我想今年也一样，不着急，我们还有三个月时间，等到庆典的时候，我们偷偷进入冥府，然后…嘿嘿嘿…”
　　“你的笑很淫荡噢。”
　　“你也不差。”
　　作者留言：
话说你们祝福我是很开心啦，但那些拒绝我的是怎么回事，我单身的时候没见你们出现，现在追妹子，你们全蹦出来了，有点节操好不好！
既然如此你们要不介意，就加入我的后宫团好了！
你们都是我的翅膀！


第246章 失踪已久的人
　　遥望雄伟并且让然在修建的新班德城，旅行者摘掉兜帽，饱经风霜的脸仍然能看出当年的模样，时间没有在他的身上留下太多痕迹。
　　“老师，这里就是您说的城市吗？”
　　“是也不是，当年我来这里时，它只是个即将荒废的弃城，只有几万的人口，可是现在…”旅者摇摇头，对身边的同伴说，他的同伴是个少年，看起来十三四岁的样子，很可爱。
　　“十五年，变化真的很大，就算是我当年也没预想过现在的画面，他果然和别的神不同。”
　　旅行者感叹，他曾经在这片土地游历三十多年，他去过野蛮的北欧，也体验过荒凉的凯尔特，同样也被希腊的文明和奢侈震撼。
　　但对他来说最重要的时光，不过是在一座小城里面的数个月，这短暂的时间让他有大量收获，甚至超过他三十多年的见闻，一个与众不同的神为他开启新世界的大门，透过对方，他好像看到璀璨不可思议的未来，站在这位巨人的肩膀，他回到故乡之后被称为圣人…
　　他将宗教的概念带会故乡，那里的神都在沉思，他虽然是个人类，却赢得神灵的尊敬，这就是弱小神族的生存方式，他们渴望变强，也渴望进步，和强大的神灵不同，他们更能接受全新的知识和理念。
　　恰巧，旅行者带回去的正是他们神族所需要的，认为能变强的东西。
　　【哈迪斯】在希腊代表冥王，他是死者之王，是冥府的拥有者，冥界的统治者，他是最特别的神灵。
　　但是在旅者的故乡，这个名字代表【圣训】，有着非同凡响的含意。
　　“亚当，你要记住，哪怕在故乡你是神子，是下一代神王，在这里也要保持谦虚，收起自己的高傲和自信，因为在这里有太多能颠覆你世界观的东西，也有太多就算是神也不理解的东西，记住我的话。”
　　“是，老师。”旅行者身边的少年点点头，他不是人类，而是一个神族的王子，和混乱的希腊不同，他所在的势力神王一脉相传，没有复杂的竞争关系，这次他跟随旅者来希腊，就是为学习这里的一切，为了改变自己的王国。
　　“那我们走吧，我带你去见对方。”
　　旅者点点头，以人的身份，他却成为神灵的老师，这在别的地方几乎是不可能发生的。
　　……
　　……
　　另一边，哈迪斯正在娱乐，不过他的娱乐方式有点不同，就像使用未来的3D虚拟影像，他面前是一副巨大的立体图纸，里面是一座有点奇怪的建筑。
　　我们都知道冥界是没有天空的，顶端就是坚硬的岩石，冥府的扩张也在继续，但能撑场面的建筑实在太少，除越长越高的菩提树就没有别的显眼建筑。
　　众神的神殿分部比较凌乱，没有统一建设，极乐净土是不允许外人随便踏入的，那里是为冥府牺牲的人长眠之地，除哈迪斯，没有人可以闯进去。
　　在所有的记忆都被取回之后，哈迪斯就开始考虑如何增加冥府的特色，建立一些【奇观】，要知道这些不单单是建筑，本身也是有特殊能力的，在信仰的加持下可以出现各种各样的变化，说白在这个世界信仰就是力量，虽然一代神不屑借助信仰，但这是大趋势，没办法改变。
　　“怎么样，这样的建筑不错吧？”等搞定一切，说实话就是把记忆中的东西重现，哈迪斯问身边的许德拉，身为冥王的辅佐观念，改建冥府的大事她肯定要在场，她需要考虑很多问题，不能像哈迪斯大手一挥，说干就干。
　　“这不能用神力建造？”神力是万金油的力量，只要神愿意，就可以做很多事情，就拿现在正修建的新班德城，几乎都是神力堆出来的，要是靠单纯的人力，想要短时间完成根本不可能。
　　“是的，这座建筑必须要用人力完成，预计时间一百二十年，一边修建一边接受信仰的洗礼，只有这样在建成时，才能有不错的效果，另外这是核心区，其它的功能需要后期继续扩建，全部完成的话，起码几百年时间吧。”
　　神灵最不缺的就是时间，再加上冥府有最廉价的劳动力，所以也就哈迪斯能说出这种话，如果劳工不是亡灵的话，这个时间还要增加数倍才能完成。
　　哈迪斯设计的是一座巨型石塔，连结地面和冥界的顶部，共有一百零八层，也是未来冥府的核心区，神殿，骑士团的驻扎地，死宣成员的总部都会在这里。
　　这座塔周围会被时间长河环绕，每年塔都会转动一次，改变时间河水的流动方向，在这种加持下，居住在塔内的人时间流速会比外界要快很多，这个灵感是来自七O珠，当年某人只是出于恶搞，结果没想到有大作用。
　　之前讲过，一件物品被信仰加持，时间越久力量就会越强，这座塔必然成为所有冥神教信徒的信仰中心，再配合他时间长河的能力，我们可以想象一下在里面沉淀数百年甚至数千年的武器装备取出之后，会有怎样的效果。
　　“这东西真有您说的那么厉害？”
　　“我什么时候骗过你。”哈迪斯笑下，然后他面前的图纸消失，继续说：“把设计图交给工匠，让他们立刻着手准备，不用担心物资。另外，冥府的扩张速度有点慢了。”
　　“您说的轻松，现在所有骑士团都在拼命在外征战扩张领土，这已经是最快的速度了。”
　　“还不够。”
　　摇摇头，哈迪斯看向许德拉说：“我不是指地下，地表也一样，我需要更多的领地和信徒！前往凯尔特区域开荒的队伍有消息吗？”
　　“他们受到土著的抵抗，神灵还没现身。”
　　“那是一片三不管的地区，就算有神也都是些落难神灵，不需要在意，不过也要想想办法，太多杀戮对我们没好处，我想要的不是一片死地。”
　　说道这，哈迪斯忽然转变话题：“修普诺斯。”
　　“陛下。”随叫随到的睡神出现，他轻轻鞠躬说：“有何吩咐？”
　　“你找到宙斯了吗？”
　　“已经有点线索了，但不确定。”
　　“在哪？”
　　“深渊…”
　　作者留言：
好，很多角色重新回归，也有新角色的加入，可你们不要再随便买股了。
另外我告白，你们别瞎答应，否则我真信了！
推荐一本书《驱纹戒斗绝不吃瘪》


第247章 最强cp！
　　不管在本世界，还是神话故事的设定中，冥界并不是地下最深的空间，在这之下还有炼狱，再之下才是深渊。
　　我们都知道地球的最深处的地核，可你不能在神话世界里找科学。
　　在希腊，哈迪斯这个冥王比起管理死者，他最大的任务是镇压那些被关在深渊中的存在，里面有不服从克洛诺斯，致死追随乌拉诺斯的神灵，有强大曾经差点毁灭希腊的魔兽，有入侵的外神，也有被宙斯击败的第二代神王/克洛诺斯和他的追随者。
　　这些每个放出去都会带来巨大影响，所以为避免战犯重新出现，狱卒的选择变得非常重要，为削弱哈迪斯，这个责任自然落在他的身上，他的神魂和肉体被剥离，肉体成为永远镇压战犯的守卫，神魂化为现在的躯体，成为冥府之王，早起他可没资格拥有冥界之主的称号。
　　这一亩三分地，谁都不服他的管教，也没人把他当回事，从本故事开篇就能看出他的处境有多糟糕。
　　其实当记忆全部都回来之后，他仍然还是他，可同样也不再是他。
　　我们就按照拥有现代人记忆的视角来叙述一下他的情况吧。
　　在哈迪斯看来，他的记忆本分成三段，第一段就是遥远的未来，那个成为真正的时序之神的记忆，经过无数年的努力他终于从一个【神族】变成真正的神灵，拥有两大神职在神的他非常的强，同样拥有无数信徒。
　　他的死敌有很多，但真正不分上下最终同归于尽的，只有来自虚空，拥有和自己相同能力的伊休斯，
　　两人彼此敌视甚至仇恨双方的种族，但两人又有共同点，就是有深爱的东西，和别的虚空一族不同，掌握时间之力的伊休斯要比别人更热爱种族，他可以为此付出一切，他不想被培育出来的战士，反而更像充满浪漫气息的诗人，也许这个比喻并不恰当，但他的确是与众不同的。
　　也正因为他的这种性格，才能和哈迪斯一样放下仇恨，为自己的种族谋求出路，为此两人在临死前，进行周密的计划。
　　当时力量耗尽的两人不可能再进行时间穿越，所以他们将一生的记忆传递给曾经的自己，只有单纯的记忆，而并非本体重新穿越时间。
　　先不提伊休斯的做法，至少哈迪斯在得到这段记忆后，他很久没有相信，这时候他已经和世界意志有了联系，并且语言到虚空的降临，他认为这一切都是虚空的阴谋，玩弄人心有谁逼的上这些家伙？
　　可渐渐的，他相信了这些记忆，这个过程并不漫长，起因是神鹰法尔加的死亡！
　　另一条时间线中，法尔加为保护哈迪斯死在一场阴谋中，这是希腊内部的矛盾，当时有人想趁哈迪斯弱小时将他杀死，至于这个人是谁，我们不提也罢。
　　这是整个事件的转折点，通过这段记忆，哈迪斯也明白世界意志的用意，所以默默的和对方划清界限，但他又不能做的太明显，所以他留下各种暗示，将这段记忆封印。
　　在暗示下后来的哈迪斯就做出很多与原本时间线不同的选择，比如说他成功封印五个灾兽，让虚空的入侵向后推迟到至今都没成功。
　　他开始把视线放在这个世界以外的地方，当克洛诺斯对神王之位虎视眈眈，当雅典娜的母亲墨提斯认为自己可以站在众人顶端，当盖亚还在考虑自己的小算盘，当其他创世神各自谋划时，他已经走在所有人的最前面。
　　然后就是第三段记忆，以现代人记忆出现的他。
　　哈迪斯曾经最后悔的就是没有重视凡人，他曾经和其他神族一样高傲，对这些卑微的生物不屑一顾，这阻碍了他的成长，也给这个世界带来麻烦，所以在进一步暗示中，就有我们最开始的那些故事，一个误以为自己穿越的人类。
　　人类的思想，神灵的身份和力量，这就造成一个特立独行，在别的神看来完全是异类的家伙，可这却是最好的选择，他不会因为身份排斥人类，同样也不会过于偏袒人类。
　　计划就这样慢慢的展开，可他并不能掌控任何事，就好比现在，宙斯和他之间的关系。
　　在未来的哈迪斯记忆中他和宙斯的关系虽然很不和睦，但却没有到现在这种地步，他也没有遇到威亚，更没有去过北欧，英灵殿什么的也不是出自他的手笔。
　　甚至就连许德拉都在最初和他没有任何关系，那时候狂妄的最强神子，怎么会和魔兽同流合污，哪怕是刻耳柏洛斯也只是普通的看门犬。
　　后来经过不断的总结和成长，哈迪斯明白自己的错误，一个是太自信，一个是过度倚赖世界意志，如果抛开虚空，他最恨的估计就是这狗屁的意志。
　　他这一生都像个傀儡被支配，他的成长，他的选择，他的命运。
　　等醒悟时，也彻底晚了。
　　明塔为了他阻挡无穷的追兵。
　　在虚空入侵之后，他渐渐和许德拉有了联系，他佩服这个外表是萝莉，实际睿智强大的魔兽并且有了感情。
　　那只自己从来不重视的看门狗，在所有人都放弃自己时，它却冲进虚空裂隙，然后精疲力尽，伤痕累累的把自己拖出来，最后被虚空腐化。
　　人们都说这世界从来没有后悔样，可哈迪斯却不这样认为。
　　“大人，您在想什么？”
　　身边的阿拉斯加抬起头，看向某人，前方是通往深渊的通道，宙斯和盖亚躲在深渊不知干什么，哈迪斯要把两人拽出来，但和他同行的只有刻耳柏洛斯。
　　作为哈迪斯的忠犬，狗娘总是能很敏锐的察觉到主人的变化，就算是许德拉都比不上她这点。
　　抬手摸了摸狗娘的头顶，哈迪斯微笑了一下：“只是想起一些事。”
　　“好事坏事？”
　　“都有。”
　　“那肯定是好事更多一些吧！”
　　狗娘擅自做决定，也许在它看来主人不需要烦恼。
　　哈迪斯没有说什么，狗娘也不再吭声，穿过长长的隧道，他们终于看到通往深渊的大门，在大门前有个巨人孤坐王位，表情安详，闭着眼就像睡着一样。
　　时间长河在他的身上缠绕盘旋，同时还有无数星光点缀，如同金属一样的皮肤表面有神纹闪烁，这就是哈迪斯被分离的身体。
　　“大人，我一定会保护你的！”狗娘这时候开口，它知道当哈迪斯进入深渊会发生什么，那些犯人一定会疯狂攻击他。
　　“嗯，那就辛苦你啦。”点点头，哈迪斯再次摸了摸阿拉斯加的头，自言自语说：“不管是过去，现在，还是未来，只要有你在我就不怕任危险…”


第248章 时间长河
　　和别的地方不同，深渊是没有任何光线的，这里没有生长发光的植物，没有翻滚的熔岩，也没有闪闪发光的矿物。
　　但在这种环境中还是有很多生物，除那些被关押在这里的犯人外，还有很多凶恶的魔兽怪物，只要有一只这样的生物跑到地表都会造成无法估计的后果，所以不管哪个神系，冥界除管理死者外，更多的是担任守卫的工作。
　　就拿希腊来说，深渊之神塔尔塔罗斯的本体笼罩希腊神系范围内的深渊，他就是一座巨大的监狱，那些深渊生物想要离开，必须击败他的意志和力量，这也间接表明五大创始神中，战斗力最强的就是他。
　　任何监狱都不是密不透风的，从深渊到冥界就有一条同路，而这就是哈迪斯镇守的唯一出入口，在他之前，这里是一名黄金神镇守，在乌拉诺斯下台之后，他投靠二代神王/克洛诺斯，不过在战败之后一起被丢进深渊，他从狱卒变成囚犯。
　　石门慢慢打开，里面是漆黑一片，不过对神来说这黑暗并不算什么。
　　哈迪斯率先走进去，这从外面照射到深渊的光自然引起别人注意，说以当他刚刚进入时，就有一阵恶意袭来，布满符文的手臂向他抓去，在这瞬间旁边的刻耳柏洛斯立刻扑上去，在这个过程中它的身体变大，虽然还保持阿拉斯加的模样，但看起来威风凛凛，很是霸气，就像一只暴躁的巨狼。
　　它张开嘴咬住这袭击哈迪斯的手臂，锐利的牙齿刺进血肉中，它带着类似野兽般的低吼，精神力化为能量向外扩散，同时传递出个信息。
　　“无礼之徒！退下！”接着它直接咬断对方的手臂，然后仍在旁边，受伤的敌人立刻逃跑，不敢再随便靠近，刚刚还想做什么的存在都突然停止动作，黑暗中回荡着低语。
　　“哈迪斯…”
　　“是哈迪斯！”
　　“好弱！为什么他现在这样弱！”
　　“机会，杀了他，机会，杀了他！”
　　不断有这样的信息回荡，刻耳柏洛斯很紧张，因为它已经感受到许多很强的力量正在靠近，就算是它也没办法战胜其中任何一个，更何况还是好几个，但就算如此它仍然站在哈迪斯的前面没有后退，它发誓如果有什么不对就算死也要让主人离开。
　　发觉狗娘浑身的毛都炸起，出现很明显的慌乱，哈迪斯却摇摇头，抬起手摸了摸对方的身体，笑着说：“放心，不会有任何事的，我保证。”
　　说完他变跃过刻耳柏洛斯的防御，朝黑暗中走去，看到这一幕狗娘真的慌了，它立刻跟上想要阻止，可一切都晚了。
　　第一个出现的敌人是名白银神，希腊的第二代神灵，刻耳柏洛斯勉强能和对方打成平手，在深渊这种特殊的环境下能生存的神，没有一个弱小，哪怕实力相当，对方也能轻松战胜狗娘。
　　不过面对这样的攻击，哈迪斯却根本不在意，他的确很弱，别说这些白银神，就算是宙斯也能搞定现在的他，但战斗力这东西真不是看属性，有时候还要看别的，比如说经验，还有理解和掌握。
　　和虚空作战无数年，哈迪斯别的没学会，如何以弱胜强倒是非常溜，更何况他未来的成就实在太高，这些普通的白银神族根本无需担心，神族和真正的神灵之间是有区别的。
　　对现在的哈迪斯来说，神力并不是绝对的战斗方式，他有很多种方法干翻比自己强的对手，比如说他天生的神职之一，时间长河的守护者。
　　周围的空间略微扭曲，却没有遭到破坏，一层水流凭空出现缠绕在他的身上，水流中有无数的画面，每幅画面都代表不同的时间，对任何生物来说，时间是最可怕的敌人。
　　哪怕是神族，看起来时间不是他们的大敌，可只要找到合适的方法，就能让他们跪倒在时间的面前。
　　河水主动迎击，温柔的缠绕在对方的身上，时间在这一刻看起来没有任何作用，但下一秒原本很柔弱的水流突然化为薄薄的水幕，就像刀片一样切进白银神灵的身体中，伤口并不大，但瞬间就让密集的伤口遍布全身。
　　水幕就像刀片，一片片的将对方的血肉切割，然后淹没吞噬。
　　空间中回荡白银神的悲鸣，他只能眼睁睁的看着一块块血肉被割下，然后送到不同的时间中。
　　很快在这种令人毛骨悚然的攻击中，对方只剩下一具干净的骨头，上面连鲜血都没有留下，接着时间长河直接将其卷入其中。
　　这个过程并不快，几乎在看到时间长河出现，那些准备袭击哈迪斯的人就已经停下脚步，他们在观察，在等待结果。
　　而现在，再也没有人敢随便靠近。
　　“看，根本不需要担心什么，他们不敢过来。”转过头看向刻耳柏洛斯，哈迪斯露出个笑容，身后的大门缓缓闭合，原本这是通往自由的道路，可现在却没有人敢随便上前，原因就是这个看起来弱小的神灵。
　　“大人，您…”
　　时间长河的力量哈迪斯很少使用，就算是他的属下也没有见过，刻耳柏洛斯真的没想到会变成这样，他真的被削弱了么，真的已经没有当年的实力了？
　　骗鬼去啊，一个白银神就这样被切片，哪怕是宙斯都做不到吧？
　　“我们走吧，咱们还有正事要做。”
　　“是。”刻耳柏洛斯的体型重新恢复成原本的大小，它跟在哈迪斯身边，当他们离开时没有人敢上前阻拦，这些被关押的囚犯都想起当年的情景，他们再次回忆起被一个三代神碾压的恐惧！
　　“大人，您说宙斯在这干什么？”
　　“谁知道呢，也许他想释放这些家伙，然后来对抗我。”
　　耸耸肩，某人并不在意的说，在另条时间线中，他没有经历过这件事，当年自己并没有把宙斯逼到绝路。
　　“如果真是这样怎么办？”狗娘有点担心，不过哈迪斯却笑下，很温和的说：“全部杀了。”


第249章 复仇
　　弑父上位，这也许成为希腊神系的传统，从初代神王乌拉诺斯开始，每一代都是推翻上一代的统治，克洛诺斯如此，宙斯也一样。
　　【最是无情帝王家】这句话也许用在希腊最合适。
　　不过现在，就让我们来讲一段不为人知的事情，和神话故事有很大不同。
　　那是克洛诺斯登位的初期，初代神王乌拉诺斯神职和肉体分离，被囚禁在深渊，那些追随他的神不是临阵倒戈，就是被一起送进深渊。
　　这是个非常动荡的时代，甚至比之后，宙斯成为神王的时间更混乱。
　　和自己的父亲不同，克洛诺斯是个狂妄自大的人，他有雄心勃勃，却没有与其媲美的魄力和胸怀，简单说他是个大事不堪重用，小事又觉得可惜的类型，这也是为什么乌拉诺斯总是对他冷嘲热讽，认为他有点不自量力。
　　克洛诺斯的统治时期有三千年左右，对神灵来说并不长，在这期间凡间没有任何进步，完全停留在原本的模样，他的狂虐和独裁也体现的淋漓尽致。
　　主神这模样，凡间什么样可想而知。
　　很多神对克洛诺斯的统治不满，但却没有人敢站出来反抗，就算是曾经风光无限的哈迪斯也选择沉默，甚至在他的势力被削弱之后，就开始远离奥林匹斯山，远离众神的圈子。
　　在这个时期他的其他弟弟妹妹诞生了，就连最小的宙斯也逐渐成长，并没像神话中那样，刚刚出生就面对父亲的威胁，差点被吞进肚子里，其他人也有很长的一段自由时间。
　　其实最开始总和哈迪斯做对的有两人，一个是墨提斯，就是雅典娜的母亲，另个就是他的弟弟波塞冬，在宙斯还穿开裆裤，唆大拇指的时候，未来的海王就已经展露野心。
　　这点和克洛诺斯很像，但波塞冬更有城府，也更危险。
　　面对不断挑衅的墨提斯和总是在暗中观察寻找机会的波塞冬，哈迪斯的做法很简单，就是避让，他不和两人发生任何冲突，也不参与到众神的利益纷争中，当时他的全部经历都放在如何将自己的部下送离这个世界，以及未来的布局。
　　有这些事要做，他当然不会理这两个找麻烦的家伙。
　　在诸多兄弟姐妹里，所有人都怕的是赫斯提亚，也就是姐姐大人，然后最好接触的反而是独来独往的哈迪斯，这也是他为什么能和其他姐妹相处不错的原因。
　　经历过大风大浪的他总是很成熟，而且能窥视时间，让他显得神秘，但对人却没有冷漠和高傲，所以一些微不足道的咸神和毛神跟他相处的很不错。
　　这也造成，年幼的妹妹和弟弟总喜欢找他，长兄如父这个词用在他身上也没错，因为克洛诺斯从没给过子女一丁点关爱。
　　其实在他看来，波塞冬总是找麻烦，更多的是想让自己认可对方，所以他从来不把对方的敌意当回事，只是当兄弟之间的吵架而已。
　　其实一切的起源，说白就是两个字，嫉妒。
　　宙斯作为克洛诺斯最年幼的儿子，再加上身份，所以从小有点坏脾气很正常，说白就是宠出来的，他们的母亲瑞亚最疼爱的就是宙斯。
　　一个从小就是恶霸，一个却是威名赫赫的最强三代神，难免会有人拿出来对比，当把哈迪斯曾经做的事翻出来之后，很多人都觉得宙斯真心不咋滴，就连开始崭露头角的波塞冬都不如，反倒是不少人觉得，波塞冬颇有当年兄长的风范。
　　一来二去比较多了不管谁都会烦，更何况是宙斯？
　　后来就发生了一件让兄弟彻底决裂的事情。
　　宙斯多情，总是用下半身思考，这我们都知道，天生性/欲就很高的他总是在想啪女人的事，实际上他的确祸害不少女神，仙女还有凡人。
　　不过这次却踢到铁板上，这家伙看上了哈迪斯的一个信徒，要是普通信徒也就算了，偏偏这个少女是战神军一员的女儿，她的父亲被派遣到另个位面，对外宣称是已经死掉了。
　　当时战神军的成员都是活人，是最坚定的信徒，更是哈迪斯重视的部下，所以在得到这个消息之后，他愤怒的找到宙斯，但为时已晚，一个凡人怎么可能受得了神灵的折腾。
　　暴怒的某人踏平了宙斯的神殿，并且在将他踹下奥林匹斯山，这是他在乌拉诺斯下台之后，第一次如此暴怒，这时候众人才回忆起，虽然他不是战神，不再有神王撑腰，他仍然是最强的三代神，估计除克洛诺斯和五大创世神，没有谁是他的对手。
　　一场在别的神灵看起来的闹剧，就这样结束了，但宙斯却怀恨在心。
　　仇恨和嫉妒慢慢的积累，造成宙斯对哈迪斯扭曲的敌意。
　　当时哈迪斯仅剩的几个追随者，拼命拽住自己的主人，他们怕继续下去会出人命，最终哈迪斯抱着少女的尸体亲自前往冥界。
　　“告诉宙斯，如果他管不住下半身，就永远都不要管了！”
　　事后这是哈迪斯对弟弟的警告，虽说后来的宙斯行为依然很荒唐，但他却不敢随便砰哈迪斯身边的人，这也是为什么在哈迪斯最落魄的时候，宙斯也仅仅是故意刁难，而没有直接下狠手的原因，他怕自己再一次被踹下奥林匹斯山。
　　也许对宙斯来说这是一辈子的污点，可在哈迪斯看来，他只不过是教训了一下弟弟，让他明白些道理。
　　可每次想到这里，宙斯都会非常愤怒，他恨不得将某人碎尸万段，但却做不到，因为他比哈迪斯弱，哪怕削弱他很多次。
　　所以当盖亚告诉他，能得到超越哈迪斯的力量时，他毫不犹豫的答应了，并且来到深渊。
　　“你这个混蛋！连自己的父亲都不放过吗？！”
　　曾经的神王倒在地上，他怒视自己的儿子，对方身上缠绕无数闪电，暴风在他周围聚集，而盖亚则站在远处，看着发生的一切。
　　“我这样做也是为了你，你不是一直对哈迪斯不满吗？现在你有机会惩罚他了，不过是通过我！”
　　“这是你我的复仇！”


第250章 一大波狗粮正在来袭！
　　曾经历史中很著名的【镰刀夺位】，克洛诺斯就在盖亚的帮助下击败乌拉诺斯，成为第二代神王，他为什么会变强一直都是迷，因为最初他根本不是乌拉诺斯的对手，甚至连哈迪斯都不如。
　　可谁也没想到，这个并不算强的提坦击败初代神王，实现自己的野心，虽然都知道这背后的黑手是盖亚，但始终不明白她做了什么。
　　如果恶意的想，会不会是克洛诺斯跟她大战几千回合，然后Lv疯狂提升？
　　就好像在刷熟练度和经验值一样，只不过从战斗变为另一种【战斗】？
　　仔细想想，总觉得这种猜测没毛病，毕竟盖亚的真面目咱们都知道，这不是黑，只是说实话。
　　其实就算哈迪斯在事后也找过原因，但没有任何结果，盖亚很隐秘，哪怕通过时间长河也没发现蛛丝马迹，克洛诺斯突然变强也成为希腊的未解之谜。
　　现在，她带着宙斯来到深渊，看来想要模仿当年，让宙斯得到更强的力量，然后击败哈迪斯，只不过这次她并没像当初那样隐秘，在各种寻找中，让人找到他们在深渊出现过的痕迹。
　　“大人，盖亚和宙斯藏在深渊究竟做什么？”狗娘一直很不理解，她属于不喜欢思考的类型，只要遇到问题就会求助哈迪斯和许德拉，所以心里总是藏不住事。
　　旁边的哈迪斯看她一眼，然后笑下：“盖亚应该掌握增强神力的秘法，就像当年我父亲击败祖父一样，她想让宙斯击败我。”
　　“这样真的好吗？如果你和宙斯打起来，最终不管什么结果，对希腊都没有任何好处，盖亚不会傻到做出这种事吧？”
　　狗娘是懒得思考，这不能说明她就真傻，她还是能分辨局势的，现在希腊虽然不团结，但总的来说还算平稳，冥府和奥林匹斯山之间有矛盾，也有利益冲突，宙斯和哈迪斯的关系更不用说，大家都很清楚。
　　可之所以没有彻底翻脸，就是所有人都明白，一旦哈迪斯和宙斯的派系火拼，彻底翻脸，最先倒霉的肯定是希腊和别的神灵。
　　他们只能选择站队，然后去攻击另一边。
　　现在冥府的势力真心不小，雅典娜和阿瑞斯虽说还是老样子，一天不吵吵就浑身不舒服，但真要内战，他们肯定会选择哈迪斯的阵营，因为他们是最先跟冥府合作的神灵，自然知道冥府的实力。
　　火神的离开本就对宙斯派系造成冲击，现在火神同样是冥府的盟友，甚至地位在雅典娜和阿瑞斯之上，他现在自成一派，虽说跟随火神的神灵不多，但他们却掌握很多关键权力，比如说武器装备的生产。
　　还有就是前些日子强势回归，以赫斯提亚为首的众神，她看似保持中立，但只要不瞎就能看出，她是偏袒冥府的。
　　除此之外，还有旁边虎视眈眈的波塞冬，等待浑水摸鱼的神灵，两个大佬要真不顾及的撕逼，希腊肯定要完。
　　“她当然知道我跟宙斯内战的后果，应该说这就是她想要的。”
　　哈迪斯的话让刻耳柏洛斯震惊，她不理解身为五大创世神的盖亚，为什么要挑拨两个神王的矛盾，甚至在知道希腊有可能被毁灭，还没有停手。
　　“一切都和两个字有关，野心。”
　　慢慢解释给狗娘听，这些话如果放在这个时间的哈迪斯是绝对说不出来的，因为他不会知道盖亚的用意，可在有未来的记忆之后，他就明白盖亚为什么要这样做。
　　野心这东西谁都有，从普通的凡人，到高高在上的神灵。
　　很多事情之所以发生都逃不开这两个字，克洛诺斯因为野心，逆反乌拉诺斯，宙斯因为野心推翻父亲，而盖亚因为野心，她编写出一系列的剧本。
　　“为什么？”狗娘再次懵逼，像五大创世神这样级别的存在，不是她可以随便讨论的，哪怕在平常，这五个大佬都很神秘，除盖亚曝光率比较高外，其他四个神都很难见到。
　　她已经是创世神之一的，是希腊神系中最有权力的几个人。
　　“你知道神灵的神职升格么？”
　　“知道。”
　　“举个简单的例子，我现在是冥王，是死者之王，可是管理的不过是冥府的一亩三分地，我想要提升神职，最起码要征服整个冥界，到时我会成为冥界之王。又或者，我时间长河守护者的身份，升格为时间之神。”
　　“对我们这些神来说，神职升格以为力量的提升，没有谁会拒绝更强的力量，包括我在内。盖亚是万物之母，她的神职和孕育生命有关，看似很不一般的神职却让她难以前进，所以她想要寻找破开阻挠的方法。”
　　说道这哈迪斯看向狗娘问：“现在明白了？”
　　“有点，可如果希腊都完蛋了，她就算再进一步有什么用？”
　　“只要她不死，希腊就可以重建，她是万物之母，同样也是众神之母，如果她的神职真的能得到提升，就会变成真正的创世之神，而不是现在这样，只是卡俄斯的一具分身。”
　　“她疯了。”
　　狗娘感叹，她不是神灵，虽说有悠长的生命，力量也能不断提升，但她始终不是神，所以对神的内部并不了解，同样也不理解盖亚的想法，尤其有哈迪斯这样的对比，她更觉得盖亚很自私。
　　为自己，不惜毁掉整个希腊，八成也就盖亚能做出这种事，当然也不派出其他人有同样的想法。
　　这个时候狗娘下意识看一眼身边的哈迪斯，她没有继续说什么，但这个动作还是被某人察觉，他只是笑笑：“在担心什么。”
　　“大人，您未来会不会像盖亚一样？”
　　狗娘少有的严肃和担忧，不知为什么，她总觉得如果有一天真到万不得已时，哈迪斯会做出像盖亚一样的事，说实话她的直觉一向很准，所以她很讨厌这种直觉。
　　“也许会吧。”对待狗娘，哈迪斯没有隐瞒也没有欺骗，更没有虚伪的表示自己绝对不会这样做，因为他知道自己要走的路布满荆棘困难重重。
　　就算是他，有过一次类似的经历也不敢保证能走到终点，为达到最后的目地，他可以不择手段，可以放弃一切。
　　“小刻，你说如果我变成盖亚那样，你会离开我吗？”
　　“您真的会变？”
　　“有必要的话我不光会牺牲希腊，甚至可以毁掉这个世界。”
　　在说这番话时，哈迪斯停下脚步，很认真的看着身边的阿拉斯加，一人一狗对视很久。
　　“我不知道啊…”最终狗娘放弃思考，她觉得这种事果然不适合自己，应该让许德拉去头痛，不过按照许德拉的性格，哈迪斯真要毁灭世界的话，她肯定会在旁边打下手，然后出谋划策吧。
　　阻止哈迪斯？
　　别闹了，别看萝莉蛇天天对某人横眉竖眼，但真到关键时候，这位肯定站在某人身边，坚定不动摇。
　　嘛，好像不光萝莉蛇，自己也会这样吧…
　　“只要您不抛弃我就行，剩下的，管他呢。”
　　最终狗娘这样回答，听完这话，哈迪斯竟然笑起来，这让刻耳柏洛斯很莫名其妙，接着他就把手放在狗头上轻轻抚摸。
　　“谢谢你一直陪在我身边，小刻。”
　　“嘿嘿，这是我应该做的，如果没有您，我可能早就死在峡谷里了。”
　　狗娘略带傻气的憨笑，哈迪斯没有再说什么，他的脑海中浮现遥远的记忆，那是属于未来的记忆。
　　对狗娘，曾经他没有任何感觉，因为对方只是一只地狱犬，她跟随自己是义务，仅此而已。
　　从始至终，他都没有过多的在意过这只并不怎么强的地狱犬，她的任务也仅仅是守门。
　　但是当虚空入侵这个世界，一切都变了。
　　众神被虚空打懵，许多神系都被消灭干净，就连希腊也只有几百名神灵幸免于难，哈迪斯就是其中之一。
　　可在这个过程中，他被虚空包围，别的神都已经放弃他，根本没有救援的意思，就在他都已经没有生存的动力时，那只总是守着门的地狱犬，那只总是跟在身后，却从不和自己交谈的地狱犬，硬生生的撕开一个缺口，救了他的命。
　　“我只是在做该做的事，这是我的职责。”
　　这是刻耳柏洛斯的理智在被虚空腐化前的一段话，她最后的话是：“请您杀了我，至少让我死在您的手中…”
　　先失去明塔，再失去刻耳柏洛斯，哈迪斯变了。
　　回忆在血色的绝望中结束，哈迪斯回过神，他微微摇头：“这句话应该我来说才对，没有你的话，就没有现在的我。”
　　“啊？我做过咩？”
　　“你这奇怪的口癖要改改，难道解围不能加【汪】么，至少种族对的上。”没有回答狗娘的问题，哈迪斯转变话题，带着玩笑说。
　　“改不了啦，而且您不觉得这样的设定很萌吗？做咩？”
　　“哪里萌啊，你这傻狗不需要卖萌就已经很萌了…”
　　“G，真的？”
　　“是啊，我用宙斯的脑袋保证！”
　　“这跟没说一样。”
　　“那我就用作者的脑袋保证。”
　　作者留言：
这几天家里的事很多，然后卡文，不知道该怎么写了，休息了两天，捋捋情节。
然后我决定，在圣战即将到来之际，狠狠的撒一波狗粮，所以接下来的剧情都会很甜。
至于会不会喂毒，那是后面的事！
大概就这样，等下还有更新啊~


第251章 宙斯
　　“感觉如何？”在深渊的一处峡谷中，头顶有雷霆缠绕碰撞，一道道落下击碎周围的地面和山峰，这峡谷并不是天然形成，原本是个高耸的山脉，之所以变成这样完全是被雷霆劈出来的。
　　疾走的雷霆削掉一层又一层的岩石，最深的地方，宙斯盘膝漂浮在半空，他和失踪前没有太多变化，容貌仍然是阳刚成熟的中年人形象，有着大胡子和卷发。
　　身上的白袍被雷霆击碎，现在他浑身赤裸，皮肤表面有各种颜色的神纹纠缠游走，遍布全身。
　　雷霆以很密集的频率落下，但是都无法击中盖亚，幼女站在不远的地方，注视闭目沉思的宙斯。
　　“很棒！”
　　睁开眼，宙斯金色的双眼中仿佛有雷霆翻滚，他的声音威严如同天威，一段时间不见，他好像比过去沉稳很多。
　　“现在你觉得自己能战胜他吗？”
　　没有立刻回答盖亚的问题，宙斯低头看着双手，他的手掌微微张开，然后再握住，好像在感受什么，几分钟之后他出乎意料的摇摇头：“不能。”
　　“你应该有点自信，我知道这些年他都一直在打压你，但他已经不是过去的他，现在哈迪斯的力量已经被削弱到最低点，凭你现在的实力战胜他不成问题。”
　　盖亚在鼓励宙斯，甚至希望他现在就能重返地表，然后和哈迪斯大打出手，这样她的计划才能完成，这一天她已经等待很久，很快她的愿望就能实现了。
　　就像哈迪斯说的，神也有野心和欲望，就算是像盖亚这样的创世神之一也一样。
　　只不过身份的不同，野心大小也不同。
　　“你真的这样认为？”
　　宙斯忽然反问，他很平静，双眼注视不远的幼女，接着他用过去绝对不会有的态度慢慢说：“永远不要认为他已经衰落了，也永远不要认为他没有底牌，哪怕是现在，我都不相信自己能超越他，这不是没有自信，而是这些年的失败告诉我，不要被他欺骗。”
　　他双脚站在地面，不再漂浮，此时天空不断撞击的雷霆瞬间消失，就好像从来没有出现过一样，宙斯赤脚慢慢走到盖亚面前，然后他忽然伸出手捏住幼女的下巴，低头俯视对方，金色的双眸中带着冷漠。
　　“我忍受你，是因为你能带给我超越他的机会，至于什么时候和他摊牌，我说的算！现在，给我更多的力量！”
　　“你！”盖亚觉得自己的下巴被宙斯捏的很痛，但这种疼痛并不能让她相信，此时此刻眼前的男人是那个暴躁，容易被情绪控制，甚至有时候跟个孩子差不多，喜怒无常的宙斯！
　　他的双眼中找不到任何感情，冰冷的就像一块冰！
　　不对，应该说是一片广袤寒冷的冰川，但是这冰川之后掩藏的什么谁也不知道，是火焰，是怒涛，还是无穷的黑暗深渊？
　　看着盖亚，宙斯忽然笑了下，他眼中的冰冷立刻消失，盖亚觉得认识的宙斯好像又回来了，只不过他的话却是另一种画风。
　　这种画风让盖亚不寒而栗。
　　“你之所以能控制我，是因为我想让你这样做。”
　　平静的说完这句话，宙斯松开幼女的下巴，他抬起手一道雷光划过，接着凝聚成白色长袍，他随便的披在身上朝峡谷外走去，没有再说什么。
　　站在原地的盖亚愣愣的看着他的背影，久久没有吭声。
　　……
　　……
　　另一边，哈迪斯和刻耳柏洛斯继续在深渊中前进，他并没有急着寻找宙斯和盖亚的下落，他首先要去的地方，是乌拉诺斯被囚禁的地方。
　　“大人，我们不应该先找宙斯和盖亚吗？”
　　狗娘在旁边询问，一直失踪的两人是冥府的心头大患，之前无数人在寻找他们的下落，现在终于有线索了，可哈迪斯却完全不着急的样子，难道就不担心这两人在密谋什么吗？
　　“为什么要先找他们？”
　　某人满脸莫名其妙，他看一眼身边的狗娘说：“俩人就在深渊，难道还能跑掉不成？”
　　“您就不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　“盖亚肯定在算计您啊！”
　　“这我当然知道。”哈迪斯耸耸肩，他当然知道盖亚在打什么主意。
　　“难道我们不该把盖亚找出来，然后狠狠教训一次，让她再也不敢有歪心思么？”
　　“不，你的重点错了。”
　　“啊？哪里错了？”
　　狗娘不解，哈迪斯却笑下：“你知道什么样的人最可怕吗？”
　　“您这样的？”狗娘习惯性的吐槽，在她的世界观中，哈迪斯的确是最可怕的一类人。
　　在听到这样的说法，哈迪斯却摇摇头：“你觉得波塞冬厉害么？”
　　“厉害！至少他比宙斯强。”
　　狗娘完成了一次日常，可某人却说：“波塞冬的确厉害，他沉稳，有心机，懂得隐忍，不随便树敌，也不放弃任何机会，就算是你也能看出到现在哪怕奥林匹斯山的情况混乱，跟随他的神都没有背叛。他唯一可惜的是生不逢时，如果在当初乌拉诺斯执政时代他出生，也许他的地位不会在我之下。”
　　“墨提斯，她是我见过最聪明的神，她原本比波塞冬更有机会成为海洋之王，她是少数能察觉到我的计划，并最接近真相的神，可她的自负毁掉了原本光明的前程，如果她无法改变自己的性格，将永远无法登顶，事实证明她的结局很悲催。”
　　“雅典娜，继承墨提斯的女神，她和自己母亲最大的区别是善于学习，也会弥补自己的不足之处，可她始终没有跳出传统的束缚，她从本质来说仍然是个神族，而不是神。”
　　“再看看真正的阿瑞斯，他几乎瞒过所有人，化身为人类，为推翻宙斯的统治，他布局无数年，数个轮回，他跟我做交易，让我帮助他转世，都是为能完成自己的目标，躲在幕后，善于隐藏，我一直觉得他最有可能成为寓言中的人，但他却为情所困，原本他的人生不需要爱情，可最终他爱上不该爱的人。”
　　哈迪斯一口气举例很多个神灵，几乎从黄金时代开始，到青铜时代结束，每个人都是典型，他们虽然有缺陷和弱点，但都是非常厉害的家伙，如果没有逆天的哈迪斯在，他们注定会成为不同时代的主角。
　　“可他们都没能超越您。”
　　“没超越不代表不重视，我从来都不轻视任何敌人，这是许多年积累的经验。”
　　哈迪斯回答的很平静，但这话语中却隐藏着别人不知道的危险，这些我们就不一一叙述。
　　“那您认为最可怕的家伙是什么样？”
　　“自知之明的人。”
　　这句话让狗娘不解，她安静听某人的解释。。
　　“正因为知道比不过别人，才选择隐藏自己的真实想法，将最恶劣的一面表现出来，所有人都在轻视他，可这个被人轻视的人，却在寻找任何能改变自己的机会。他可以卑躬屈膝，他可以做出旁人无法原谅的事，这一切都是为目标努力。”
　　“正因为知道双方的差距，不断的隐忍，作秀，让对手疏忽大意，最终露出破绽。”
　　“比起同在导演部的对手，我觉得这样的演员才最可怕，因为他能扮演任何角色，你喜欢的，讨厌的，憎恨的，丑恶的，甚至是傻瓜，智障！可一旦你被带进他的节奏，就注定要倒霉。”
　　“这个世界怎么可能有这样的人存在？”
　　“当然有，而且还被你们都忽略了。”
　　哈迪斯咧下嘴角，慢悠悠的说：“所有人都觉得，我是三代神灵中最出色的那个，我的力量强大，神职特殊，得到祖父乌拉诺斯的宠爱，几乎就是天生的男主角，可在我看来有一个人比我更像主角。”
　　“谁？”
　　“我最小的弟弟，宙斯。”
　　“蛤？那个脑残？您别开玩笑！”说实话冥府一系的神灵都觉得宙斯是个脑残，别的不说，看看目前整个剧情，你说他哪点不是脑残？
　　甚至就算哈迪斯也这样认为，可当他真的拥有未来的记忆后，他却被真相给弄的懵逼了，因为他从来没想过，原来这个宙斯根本不像平常众人看到的那样，他一直都在伪装！
　　他骗过哈迪斯，让人觉得他就是个被盖亚操纵的傀儡。
　　他总是被情绪支配，哪怕在万神殿，他都会愤怒，甚至会做出很多错误的决定和判断。
　　他在扮演希腊神系中最无节操的角色，他艹过妹子，艹过男孩子，也被艹过，他抢过女人，也强行上了赫拉，他的儿子遍布希腊各个角落，不要说普通人，就连魔兽都没有放过。
　　这样的一个人，换谁都不会把他当真正的对手看待，就算波塞冬，他提防的都只有哈迪斯，至于宙斯？
　　呵呵…
　　“我可没开玩笑，如果你不信的话就慢慢等待吧，我想卸下伪装的宙斯会让所有人大吃一惊。”
　　说道这，哈迪斯看向远方的一座破旧神殿，然后说：“我们到了。”
　　作者留言：
第一更送上，第二更正在开搞，我觉得自己的懒癌突然治好了！
欠稿？拖更？那是什么？我这样的清流怎么可能会做出这种事！
哈？
你们说我开玩笑？
不不不，我才没有开玩笑，因为催稿势力突然有大魔王加入，我认怂…
然后，求月票，求刀片，来吧，我不嫌多。


第252章 初代
　　在抵达被遗弃荒废的神殿前，刻耳柏洛斯非常紧张，她能感觉到周围有很多视线落在自己的身上，不用猜也知道哈迪斯也一定如此，这些视线充满警惕和审视，甚至还带着敌意。
　　在当年的【镰刀夺位】事件发生之后并不是所有的神都选择背叛乌拉诺斯，有些神对他仍然忠心不二，所以下场大家都明白的，被一起关进深渊之中。
　　曾经哈迪斯是乌拉诺斯派系最尊敬的人，当时的情况，他几乎被认定是下一代神王，更何况乌拉诺斯对他的喜爱。
　　可谁也没想到，在最关键的时候，这个乌拉诺斯最喜爱的年轻人却选择背叛，如果他没这样做，乌拉诺斯想下台几乎不可能，这也是为什么当他出现时，周围隐藏的神灵都非常不友好的原因。
　　“放轻松，我们不会遇上什么麻烦，祖父应该已经告诉他们，我们会出现了。”
　　安抚下身边的狗娘，哈迪斯表现的很轻松，看他的模样刻耳柏洛斯用屁股想都知道，他和乌拉诺斯之间的关系并不像众神猜测的那样已经彻底闹崩。
　　“您当年不帮初代神王大人，肯定有原因吧？”
　　“是啊，那是我和祖父联手演的戏，专门给盖亚看的戏。”
　　没有任何否认，他很随意的说出真相，然后用能气死人的语气说：“那是我第一次坑人，从现在的效果来看，还不错。”
　　“何止不错，我觉得盖亚真是悲剧，被您骗也就算了，现在连宙斯都忽悠她，真心求这家伙的心理阴影面积。”
　　“只能说她的野心，让很多人不舒服罢了，你觉得有人会希望再出现一个卡俄斯吗？”
　　“再出现个祖神应该是件好事吧？”
　　“恰恰相反，没有人希望再出现个祖神，不管是其他创世神，还是后来诞生的神灵都一样，所以任何敢碰这条线的人都不会有好下场，肯定会被联手坑的不要不要的，你以为其他创世神没有察觉我和祖父联手吗？他们知道，可为什么不说？”
　　哈迪斯慢慢叙述，然后他停下脚步，抬头看着巨大的神殿：“当年我不接受神王的位置，第一是有自己的计划，我对这片土地的权力真没什么兴趣，第二就是在向其他创世神表示，我没有什么野心，和盖亚，克洛诺斯都不一样。所以他们在关键时候会选择帮助我，而不是盖亚。”
　　说道这里，哈迪斯用手整理下自己的服装，然后轻轻鞠躬：“好久不见，祖父。”
　　在不远的地方，一个中年人站在那里，身上的长袍并不华丽，非常的朴素，栗色的卷发和胡须，带着温和的笑容，他并不算强壮，也不算高大，跟哈迪斯都属于偏瘦的类型，跟其他孔武有力的人画风明显不同。
　　谁能想到这样的普通中年人就是曾经的初代神王，众神之父乌拉诺斯？
　　刻耳柏洛斯立刻低头行礼，不敢随便乱看，哪怕乌拉诺斯已经被推翻不再是神王，她都不能像吐槽宙斯甚至克洛诺斯那样对待他。
　　“好久不见，哈迪斯。”
　　乌拉诺斯笑着走上前，然后张开双臂，很热情的拥抱了下自己的孙子，对这种行为某人没有任何抗拒，他反而反抱对方一下说：“原谅我这么久没有来看您。”
　　“呵，你这家伙整天都在算计别人，哪有功夫来看我这老家伙，走吧，我们进去说。”乌拉诺斯略带调侃的回应，然后就带两人走进神殿。
　　曾经的神王，现在非常寒酸，神殿中甚至没有自己的神像，石柱上的火把燃烧微弱的光芒，刻耳柏洛斯好奇的观察周围，好像要看看这里和别的地方有什么不同，可找来找去都只有一片冰冷和孤寂。
　　“这次你怎么有时间来深渊看我？”
　　“盖亚打算让宙斯跟我摊牌了。”
　　祖孙俩人都是很直接的人，虽然很久没见，但还是直奔主题，他跟乌拉诺斯面对面的坐在神殿角落，然后继续说：“她使用的手段应该和当年对付您一样。”
　　“噢，又是这种寒酸的方法吗？这些年她根本没有什么长进啊。”
　　乌拉诺斯撇撇嘴，对这个母亲以及妻子很是嘲讽：“这些年我总算知道当年怎么回事了，盖亚这家伙找到祖神卡俄斯的一部分力量，然后将其赐予克洛诺斯，这也是他为什么会突然变强的原因，照你这样说的话，我的好儿子现在已经倒霉了吧？”
　　“果然是这样么…”
　　对老爷子的吐槽，哈迪斯并没在意，因为已经习惯了，从前他就总是看不上那些儿子女儿吗，每次说道必然要嘲讽吐槽一番，在听完乌拉诺斯的话之后，他心中有了答案。
　　看他在沉思，乌拉诺斯撇下嘴说：“你在担心什么，盖亚的计划会成功？”
　　“嗯…”
　　点点头，哈迪斯深吸一口气：“现在的我虽然还保留一定的战斗力，但如果宙斯真的获得祖神的力量，我想要战胜他很难，除非解放被封印的身体，可一旦这样深渊必然打乱，这时候把别人放出去，还不到时候。”
　　“和盖亚不同，我现在需要一个稳定的希腊，不得不说她选择的时机让我觉得有点难受。”
　　“那个女人在钻空子这方面很有天赋，除此之外全部都是渣渣，不过就算我在深渊也知道，宙斯想要和你斗完全不可能吧？话说你们明明是兄弟，为啥他就这样不争气呢？”
　　说道这乌拉诺斯叹口气，有点悲伤的继续说：“我的这些子嗣，除你以外，能看上眼的只有你母亲瑞亚和你姐姐赫斯提亚，噢，还有那个小姑娘，叫什么来着，墨提斯？至于其他人，简直伤心。”
　　“您嘴下留情，不管怎么说他们都是您的孩子，总是这样打击不好吧？”哈迪斯苦笑，自己的祖父看起来威严满满，高高在上，实际私下就跟邻家老头一样，拽住自己聊的不是宏伟计划，而是家长里短。
　　“我现在都一直怀疑你是不是克洛诺斯的种，那家伙能有你这样的儿子还不满足，整天就想着搞事…”
　　“等等，这个话题咱们跳过好不好？”


第253章 失败者
　　说实话按照希腊的混乱程度，哈迪斯真有可能不是克洛诺斯的儿子，但这件事他本人还是很清楚的，先不说母亲瑞亚的性格根本不可能搞出什么大新闻，他曾经也通过时间长河看到过去发生的事。
　　主要有时候他也会怀疑自己跟克洛诺斯的关系，毕竟两人没一点相似的地方。
　　不过真把这种事拿出来调侃的，除乌拉诺斯也没别人了，对这个有时候非常没溜的祖父，他只能选择无视或改变话题。
　　谁说神王就必须威严满满啊，看看哈迪斯，再看看乌拉诺斯，总会让人产生这帮家伙把节操当零食吃掉的错觉。
　　“说说你的打算吧，既然盖亚准备摊牌，宙斯也开始准备，你如何应付，在迫不得已的情况下你是不会动用看守深渊的身体吧？”
　　稍微吐槽之后，乌拉诺斯问，他其实很担心哈迪斯的处境，别看他已经很风光，并且还将冥府脱离出奥林匹斯山的体系，并且势力不断扩张，可他同样还面临很多问题。
　　首先他不希望希腊出什么问题，完整的希腊才是他想要的，其次他真的能对宙斯痛下杀手么？如果他想干掉宙斯，曾经有无数次机会和理由，可他都没这样做。
　　“盖亚的目地是提升神职，她想要成为第二个祖神，所以希腊变成什么样，有多少人会因她的计划死亡，她都不在意，可这只是一厢情愿，不管是我，波塞冬，还是宙斯，又或者是其他创世神，都不希望看到这一幕发生，所以我并不是没有帮手。”
　　知道整件事的来龙去脉，哈迪斯很清楚盖亚想成功非常困难，她几乎在跟所有人为敌，甚至可以说她没有任何成功的可能，要不是她的身份特殊，其他几个创世神说不定早就联手把她镇压，关在深渊和乌拉诺斯做伴了。
　　“而且更重要的，是她已经无法控制宙斯了，她在选择让宙斯走上这条路的时候，就已经失去约束力，我想现在盖亚也在后悔，为什么事情会变成这样。”
　　对自己的弟弟，哈迪斯非常了解，他伪装是因为自己不够强，没有办法和别人同台竞技，所以他一直在积累实力，等待机会，现在盖亚给他机会了，到这时他自然不需要再继续伪装，这时候他就会露出隐藏很久的獠牙，危险并且致命。
　　其实早在他经历过的另个时间线，虽然没有发生现在的事情，但也有类似的展开，隐忍很久的宙斯忽然反击，就连他都被打个措手不及，因为这家伙实在太善于伪装，就连哈迪斯都没看出任何破绽。
　　“宙斯真这样厉害？”乌拉诺斯有点不信，就目前真正知道宙斯真面目的，应该只有哈迪斯，毕竟他经历过别的时间线，知道未来发生过什么，所以他才会更重视对方。
　　“他比任何人想的都厉害，总之我们要小心。”
　　就像哈迪斯说的，宙斯的突然变化让盖亚措手不及，她忽然觉得自己玩脱了，不能怪她没心眼，只能说宙斯太会装，简直是殿堂级的演技。
　　不过比起被欺骗的盖亚，最倒霉的就是克洛诺斯，这位二代神王，他当初被击败时还保留很强的力量，在战争中他的战斗力直逼哈迪斯，在付出一只手臂的代价之后，哈迪斯才险胜对方，将其封印在深渊中。
　　原本他一直在等待机会，他不甘心就这样失败，好不容易成为神王，下场却如此悲惨，换谁都会想着逆袭。
　　可他从来没想过还有比被囚禁更悲剧的事，盖亚竟然带着他最小的儿子宙斯来到深渊，并且强行夺走他和许多神灵的力量，他们虽然没死，但和废人没有任何区别，只要宙斯没有把神力还给他们，深渊里的任何生物都能轻易杀死他们。
　　“你们究竟想要做什么？”
　　虚弱的克洛诺斯看着眼前的两人，宙斯根本不像他记忆中的样子，就像彻底换个人一样，他甚至有点怀疑，当初宙斯在自己面前的表现，根本就是幻觉。
　　至于盖亚，这个创世神竟然站在宙斯的身后，表情也相当怪异。
　　“完成我的愿望。”
　　宙斯很平静的回答，他看着克洛诺斯的目光很奇怪，里面没有任何感情，根本没有一丁点血缘关系，完全是陌生人的样子。
　　“愿望？”
　　“击败他。”
　　没有说出名字，但克洛诺斯却知道宙斯在说谁，整个希腊神系，从黄金时代开始，到现在的青铜时代，有个人无论如何都无法回避，那就是哈迪斯，宙斯的大哥，克洛诺斯的长子，乌拉诺斯的长孙。
　　有很多神见证他的崛起和辉煌，同样也目睹他的衰败。
　　虽说他曾经安静了很长一段时间，但在一些神的心中，他始终是希腊的标志性人物，只要谈论起希腊，就不得不提到他的名字。
　　有这样的一个人存在，对其他神总会造成莫名的压力，波塞冬是，宙斯同样也是。
　　姐姐妹妹就不提了，因为双方没有可比性，可身为哈迪斯的弟弟，不管是波塞冬还是宙斯，无时无刻都在被别人对比。
　　波塞冬算是成功得到认可，众神觉得他和当初的哈迪斯不相上下，比起敌意，这位海神更像向哈迪斯证明，自己并不比他差。
　　但宙斯却不同，他从始至终的目标只有一个，彻底的击败哈迪斯，战胜这个希腊的传说，他想要完全超越对方。
　　但这是很漫长，甚至不可能实现的目标，聪明的宙斯当然知道两人之间的差距，可最终命运选择了他，而不是哈迪斯。
　　希腊的预言，推翻克洛诺斯的人是他。
　　在盖亚找上门，并且帮助他时，宙斯就明白自己等待的机会终于来了，这些年的伪装终于得到回报，所谓的预言不就是更强的存在，为弱小的人制定的人生么？
　　盖亚需要一个更容易控制的傀儡，不管是低调的哈迪斯还是当年很强势的波塞冬，都不合适，只有宙斯是最好的选择。
　　他看起来没有头脑，很冲动，做出很多让人觉得脑残的事情，而且被下半身支配，再加上还是神王的小儿子，还有谁比他更合适？
　　可是，世事无常，万年导演部的盖亚，最终被殿堂级的演员给坑了，而且坑的血本无归！
　　“凭你？”
　　克洛诺斯竟然笑了，他调整下坐姿，用很颓废的态度说：“我被囚禁这么多年，唯一弄明白的一件事，你知道是什么吗？”
　　“什么？”宙斯问。
　　“你和盖亚一定觉得，自己胜券在握吧？你剥夺了我的力量，同样也获得其他人的神力，你现在甚至比我当年战胜乌拉诺斯时还强，如果我没猜错，你已经到达创世神的水准，很厉害。”
　　克洛诺斯说道这，深深吸口气，他带着无奈继续说：“可是我亲爱的儿子啊，你真的清楚自己要对付的人是谁吗？我曾经嫉妒哈迪斯，不理解父亲为什么要把神王的位置交给他，可现在我明白了，因为我们和他根本没有在同一个次元，当我们以自己的身份洋洋得意并且高高在上时，却从没想过身边有个同族，却站在更高的地方，说实话我一直在想，在他的眼中我们和凡人有什么区别？”
　　“力量，你想要就都给你，我这条命也随你喜欢，也许作为父亲我并不合格，但到最后还是要提醒你，没有完全的把握不要找他的麻烦，就算你觉得万无一失，也不要上，这是一名失败者最后的忠告。”
　　克洛诺斯说道这，他的视线落在盖亚的身上，原本还很无奈的表情变为嘲笑，自从他被算计之后，就非常憎恨盖亚，当年他的野心的确是主要原因，但如果没有盖亚的蛊惑，也许他只会想想，不会做出什么事来，要真这样，希腊就不会经历两次大规模内战，神王的位置也会落在哈迪斯的身上吧。
　　现在想想，对整个希腊和众神来说，这才是最好的结果吧。
　　“看到你现在的表情我就非常舒服，你认为自己控制宙斯，结果却发现自己才是被利用的一方，你认为能击败哈迪斯，但很快你就会发现，你的一切手段和计划都无法实现，当年你坑我一次，现在却接连败在我两个儿子手中，真实大快人心，嘿…”
　　“你这个失败者！”本来心情就很糟糕的盖亚突然发怒，克洛诺斯的话就像一把洒在伤口的盐，让她非常不痛快。
　　“我的确是失败者，可你呢？你和我没什么区别，不对么？”
　　“我当年失败的原因是膨胀的野心被你利用，你的失败是因为太过自信，认为总是在主导一切，实际真正主导全部的并非是你，盖亚啊盖亚，愤怒吗？绝望吗？是不是感到整个世界都被颠覆了？哈，欢迎你来到失败者的行列，相信很快这深渊就会有你的一席之地，我很高兴和你做邻居呢，哈哈哈…！”
　　克洛诺斯大声笑着，很肆无忌惮…
　　作者留言：
第一更~我觉得今天能写好多啊~
各位书友求助，想买个笔记本，预算5K，能玩游戏，性能可以，颜值也不错的那种。
有懂行的朋友给介绍一款，在此感谢了！


第254章 疯狂
　　盖亚觉得自己遭到严重的羞辱，可偏偏她却没办法反驳，不管克洛诺斯说的多难听，现在的情况的确是这样，可以说她被乌拉诺斯，哈迪斯和宙斯三个人轮番玩弄，如果波塞冬再算计她的话，我只能说会脑补出什么很不好的情节。
　　比起怒火中烧无处发泄的盖亚，宙斯非常的平静，他并没有因为克洛诺斯的话而生气，哪怕他的话中处处对宙斯不看好。
　　之所以不生气，是因为宙斯已经习惯，他听过太多的言论，就连他自己都知道想要战胜哈迪斯是非常困难的，也许很难，但并不代表没有机会，只要有万分之一的可能，他都会想方设法的尝试，这就是宙斯，一个被别人当作笨蛋脑残的神，用自己的方式去完成目标。
　　其实咱们的故事如果用另个视角去演绎，宙斯完全可以担当主角，哈迪斯哪怕不是反派，也是他的竞争对手，是宿命中的竞争者。
　　他是二代神王的最小儿子，本就天资过人，却无奈上面有更出色的两个兄长，他想要击败最厉害的大哥，以此证明他才是最优秀的，但包括他自己在内，没有人相信他可以做到，不是我军不给力，奈何敌方有高达！
　　想要达成目的就要寻找机会，宙斯选择伪装，他成功的扮演一名做事不经过大脑，总是搞出各种麻烦的二世祖，为的就是让哈迪斯放松警惕，只有这样他才能找出破绽。
　　虽然以我们的视角都知道，哈迪斯根本没在意过这个弟弟想要做什么，应该说没有时间去管，但在宙斯的视角就是另一种感受，他完全是在无视周围的人。
　　多年的伪装和试探虽然没有找到机会，但却引来另一条大鱼，这便是盖亚。
　　没有什么比一个脑残的神更容易控制了，为达成目地，盖亚选择牺牲希腊，同样她牺牲了乌拉诺斯和克洛诺斯，至于宙斯也只是她计划的一部分，迟早都会被放弃。
　　只是她并不知道，自己控制的傀儡并没想象中的单纯，他是一只披着羊皮的饿狼。
　　现在盖亚尝到苦果，她被自己饲养的猎犬给狠狠的咬了，就连后悔的机会都没有。
　　“这一次我会战胜他。”
　　“噢？如果你真能做到的话，我很高兴看到他吃亏。”虽说克洛诺斯失去一切，甚至已经没有翻身的机会，但他却很高兴事情朝着有趣的方向发展，反正他现在什么也不是，希腊未来是毁灭还是延续，跟他有什么关系？
　　也许不久之后自己就要死亡，既然如此还管他死后洪水滔天。
　　而且能看到哈迪斯被击败，的确是非常有趣的事。
　　“他很强，哪怕被我削弱很多次，我过去甚至想过要放弃，因为他根本就不是任何人能击败的。”
　　“但越这样我就越兴奋，你不觉得击败这样的一个人，比打败一百个白痴更有趣吗？”
　　宙斯的话听起来并没什么问题，他只是很希望能击败哈迪斯，可这话落在盖亚耳中就觉得非常变扭，她总觉得这家伙另有所指，被宙斯欺骗到现在的自己究竟是什么？
　　“看来你真的有什么计划。”
　　“他的确是无敌的，但越是无敌的人，越要承受别人无法承受的负担，而这些负担就会变成他的弱点，对哈迪斯来说，他自己的得失并不重要…”
　　宙斯眯着眼慢慢的说，他这话克洛诺斯立刻就懂了，接着曾经的神王摇摇头，带着劝阻：“我知道你想做什么，但听我的，不要对他身边的人下手，他可以原谅你对他的任何敌意，可一旦你越过线，后果是什么谁也猜不到。”
　　“我并没说要对他的人做什么，而且我和他的战场，并不是单纯的战斗。”宙斯说道这，看一眼旁边的盖亚，然后忽然露出个笑容道：“父亲，要不要跟我做个交易，我把你和你的追随者放出去，你帮我对付哈迪斯。”
　　“放出去？现在的我就算出去有什么用？”
　　按照原本的剧情，现在的克洛诺斯就算离开深渊也无法形成任何助力，但宙斯却不按常理出牌，他继续说：“放心，我会给你力量，虽然不是你自己的，但也不会太弱…”
　　说道这他突然伸出手抓住盖亚的脖子，神力覆盖在她的身上将其禁锢，然后丢向克洛诺斯，他的举动谁也没猜到，盖亚满脸愕然，克洛诺斯也没反应过来，知道盖亚落在他面前，他才回过神来。
　　“现在的你已经没用了，乖乖为他提供力量吧。”
　　“宙斯，你！”
　　盖亚先是愤怒，接着仿佛被凉水泼在身上，浑身冰冷，因为宙斯看她的眼神没有一点点感情，就好像在看一件道具。
　　“你利用我这么多年，现在该还债了，放心我是不会让你死的。”
　　……
　　……
　　“其实我一直都在等你来。”
　　乌拉诺斯注视自己最宠爱的后代，面带微笑说：“你知道我在说什么。”
　　“我们能不能换个话题？”
　　“你已经逃避很久了，我想这正是不错的机会，你还有很难缠的人需要对付。而且你来找我，应该就是为这件事吧？”
　　“难道我就不能单纯的来看看您？”
　　哈迪斯有点无奈，结果乌拉诺斯却笑出声，他很爽快的说：“也许你的确是这样的想法，但我不愿意再等了，如果这次让你回去，我们再见面就不知道是多久以后的事情了。”
　　“哈迪斯，你是我最优秀的后代，原本你可以成为希腊的神王，我一直都相信在你的带领下，希腊将走向辉煌，到达我曾经梦想的高度，但事与愿违，你总是在拒绝我的提议。我明白你有更远大的目标，也许在别人看来希腊很大，但在你眼中这只不过是个…嗯…新手村，我没记错这个称呼吧？”
　　乌拉诺斯的语速并不快，同样非常的认真，哈迪斯没有吭声，只是安静的听着。
　　“我被囚禁在这里也是因为你的计划，我不知道你面对的敌人有多强，甚至我也没办法参加以后的战斗，给你提供帮助。但我相信，你一定能克服困难，然后带领希腊走向你曾经叙述的未来。”
　　“接替我的神职，成为新一任的天空之王吧。”
　　说道这，乌拉诺斯不再吭声，而是盯着哈迪斯，旁边的狗娘很吃惊。
　　黄金神族和后来的白银神，青铜神不同，他们的神职是与生俱来的，除非他们死掉，否则神职会永远的存在，不需要信仰的维持。
　　如果乌拉诺斯将他的神职交给哈迪斯，就等于他放弃一切，包括自己的生命。
　　“我能不能拒绝？”哈迪斯苦笑的问，他是真没想过这种事，就算在另个时间线中，他都没做过这种事，因为和别人不同，他真的深爱着乌拉诺斯，至于原因就涉及到另个时间线的剧情，我们就不多描述了。
　　“继承我的神职和神力，哪怕不取回肉身，也不用惧怕那些想要对付你的人，这是你现在唯一的选择。”
　　“也许是吧。”哈迪斯再次摇头，他继续说：“宙斯是个难缠的家伙，如果他被力量冲昏头脑，跑过来决斗，我反而不会头痛，以我对他的了解，他应该会把我们之间的战场扩散到任何地方，所以我各人战斗力反而变得不重要，至少目前是这样。”
　　“我这次来找您的确有事，但绝对不是继承什么神职，我只是想问问您有没有兴趣离开深渊？”
　　“离开？！”
　　乌拉诺斯愣住，接着就立刻恢复平静，并且认真思考哈迪斯的用意，他虽然是深渊的看守，但实际防范的是那些生活在深渊中的强大生物，这些被关押的神族只是附带品，只要哈迪斯愿意随时都能把囚禁的神放出去。
　　“正确的说，是让您的神魂离开，肉体依然留在深渊，奥林匹斯山和冥府的冲突不需要您操心，我想让您做的，是另一个地方。”
　　“说说看。”
　　“这就有点说来话长，您慢慢听。”
　　接下来哈迪斯就将过去发生的一些事告诉乌拉诺斯，其实不用解释太多各位就能知道，他说的是被送到人间的阿瑞斯，或者说是曾经的阿瑞斯。
　　“你的意思是让我成为人类？”
　　“是的，现在的希腊已经朝另一个方向发展，虽然这是我想要的结果，但还是有些地方无法掌控，想彻底颠覆神系势力，光靠冥府是做不到的。”
　　“你也要挑起战争？那你和盖亚有什么不同？”
　　乌拉诺斯立刻就明白哈迪斯的用意。
　　“她的目地是想要成为像卡俄斯一样的存在，而我的目地是想让神族，变为真正的神灵。”
　　“这是场变革，自然会带有牺牲，那些无法适应新时代的存在必然遭到淘汰，如果不愿意成为历史的尘埃，他们只能做出改变。”
　　“果然，你疯了。”
　　乌拉诺斯摇头，哈迪斯却笑下没说什么，可是在他的心底却默默浮现一句话。
　　【更疯狂的事情我都已经做了……】
　　作者留言：
看到好多朋友留信息说笔记本，其实游戏只是次要，以防需要时玩不了就很尴尬了。
所以没必要是专门的游戏本，更重要的是，颜值…


第255章 他和她，她和他
　　“这次比想象中的顺利啊，只是不管宙斯真的没问题？”
　　看着重新关闭的深渊之门，刻耳柏洛斯问身边的人，她总觉得事情不会就这样结束，而且就在不久前她再次体会某人挖坑的本事，如果一切真想哈迪斯预示的那样，希腊将迎来最大的动荡时代，同时有无数的人和神跳进他挖好的坑里，至于能不能爬上来就看造化了。
　　“我和他的较量才刚刚开始，不管是我还是宙斯都明白，这场较量的舞台不局限于单人的武力值，以及这小小的希腊。”
　　“很快你就会知道，不再伪装的宙斯有多难缠，所以不用急于一时分出胜负。”
　　哈迪斯笑笑，他先看看自己被时间长河环绕的躯体，然后转身离开，刻耳柏洛斯没再问什么，安静的跟在他身后，等他们离开后，原本闭眼镇守深渊之门的巨人慢慢睁开眼，他好像在沉思，然后对身边的时间长河轻轻吹口气。
　　平静的河水被这气扰乱，里面呈现的画面逐渐变的模糊，接着很多不该出现的存在混入其中。
　　当一颗石子落进平稳的湖水中，必然会掀起阵阵波澜。
　　模糊的画面恢复清晰，巨人重新闭上眼，露出个笑容：“你会怎么选择呢，愚蠢的弟弟。”
　　……
　　……
　　“许德拉呢？”回到冥府，哈迪斯立刻找蛇萝莉，他有些事需要对方去做，狗娘也暂时离开，她还有别的事要忙，最近这个总偷懒的家伙也不得不提起精神，投入到各种工作里。
　　“她在批阅文件，需要我叫她来么？”明塔问。
　　“不用了，我自己过去吧，祭典准备的如何？”
　　“一切都没问题，请您放心。”
　　“嗯，交给你了，有事我会喊你，去吧。”
　　“是。”明塔点点头退下了，冥王祭一直都是她操办，所以这些日子东奔西跑很少留在哈迪斯身边，虽说不能跟在他身边，但明塔出奇的没有小情绪，相反心情一直很不错。
　　看女仆离开，哈迪斯只是摇摇头，他发现整个冥府的人现在都很忙，要说谁最闲，八成就是他这个冥王了。
　　一路来到许德拉的办公地，刚刚走进房间他就愣住，然后心中浮现愧疚。
　　少女坐在卷轴堆中，手里还拿着没看完的文件，靠在柔软的坐垫，闭着眼沉沉的睡着，也许是真的累了，她竟然没有察觉到哈迪斯的出现。
　　在所有人的印象中，许德拉是个威严满满的辅佐官，她总是能完美的解决一切问题，不管哈迪斯交待的事情有多难办，她都可以搞定。
　　有人说如果没有许德拉，冥府会降低一半的工作效率，但是当全能的光环被卸掉，她只不过是个女人，哪怕她的实力远超一般神灵，曾经是令人闻风丧胆的大魔兽！
　　也许别人看不到她现在这幅模样，因为她不会让别人看到。
　　轻手轻脚的来到蛇萝莉的面前，哈迪斯蹲下，看着少女的脸，脑海中浮现和她有关的点点滴滴，有这个时间线的，也有另一条时间线的。
　　在他经历过的时间线中，许德拉并不是他的辅佐官，两人之间没有任何联系，如果不是虚空入侵，甚至说不定会成为敌人，但巨大的威胁让很多曾经的敌人放下仇恨，选择联手对抗这些恐怖的入侵者，许德拉和他就是在这种情况下结识的。
　　她强悍，同样睿智，在战火纷飞的年代，许德拉一度是希腊阵营的代表人物，就连那时候的哈迪斯都对她充满敬佩，蛇萝莉唯一的遗憾就是并非神族，再加上本就是魔兽的她没有信徒，所以越到战争的后期，她的作用就越小。
　　“许德拉，这是新的…”
　　这个时候太阳神出现，他抱着一堆卷轴，结果却看到睡着的少女和蹲在她面前的哈迪斯，他接下来的话都没有再继续说下去。
　　转过身，哈迪斯将手指放在嘴前，做个不要出声的动作，太阳神先是愣下，然后微笑的点点头退出房间，给两人留下单独的空间。
　　其实冥府的众神都知道，许德拉，刻耳柏洛斯和明塔，还有死神对哈迪斯的情意，不过几个人都没有跃过最后的线。
　　“加油啊，陛下，冥后的位置到现在都悬空，我们不介意坐这个位置的究竟是魔兽还是仙女。”太阳神心中默默的说，当然这些内容哈迪斯没听到，就算听到也会一笑而过。
　　不知过了多久，许德拉睁开眼，她发现自己竟然睡着了，其实不管是神灵还是魔兽都会睡觉，就好像在神话的设定中，睡神的魔力就算是这些强者也无法抵抗。
　　但是很快她就察觉不对劲，自己躺在别人的腿上，她竟然没察觉到有人靠近，许德拉想要立刻起来，但对方却率先一步，手放在她的额头，阻止她的动作。
　　“再躺一会，不着急。”
　　“呃…”
　　听到熟悉的声音，许德拉紧绷的身体变得放松，她调整下身体，看向旁边的男人：“您怎么会在这。”
　　“本来是想找你说点事，不过看你的样子，暂时就算了。”哈迪斯微微笑下，他的手慢慢抚摸许德拉绿色的头发，温柔的说：“再睡会吧。”
　　“已经不累了。”
　　“那就再这样待一会吧。”
　　接下来两人都没有说话，哈迪斯拿起身边的卷轴，开始看上面的内容，这些卷轴许德拉基本都已经看过，只有少部分还没决定，所以后来他会询问下许德拉的意见。
　　“您在深渊的事办完了？”
　　“是的，其实没有什么大问题，不用担心。”
　　“那宙斯？”
　　“他有他的打算，我有我的计划，较量刚刚开始，来日方长。”哈迪斯随意的说，他已经做好和宙斯长期对抗的准备了，他没想过一次碾压死对方，不是不想，而是做不到，因为宙斯不是那种随随便便就能搞定的对手。
　　“我担心他会对我们造成阻碍。”
　　“只要我们前进，必然会有阻碍出现，现在是宙斯，也许日后就是波塞冬，所以不用太放在心上。”
　　“您这样真的没关系？”
　　看为自己担心的许德拉，哈迪斯什么都没说，他用手盖住对方的眼睛，就在蛇萝莉不知道他要做什么的时候，他弯下腰，然后亲在对方的嘴上，这一刻少女的身体再次紧绷起来，但却没有拒绝。
　　亲吻的过程并不长，当两人分开，哈迪斯挪开遮住蛇萝莉眼睛的手，少女的脸颊通红，然后她抓住他的手，重新再将自己的眼睛盖住，少女不知道该如何面对身边的男人，虽然这不是第一次，但她总觉得浑身不舒服。
　　“怎么了？”
　　“您真是过分啊。”
　　“过分？有吗？”哈迪斯装傻，不过他却带着笑容，然后抬起头，这瞬间周围的景色转换，两人坐在山峰，月光下他注视灯火辉煌的城市，这里充满朝气和希望，这是他重新来过的第一步。
　　“许德拉，你过去有没有想过会有这一天？”
　　“没有。”
　　许德拉低声回复，她知道对方在说什么，在两人第一次相遇时，她根本没想过自己会成为哈迪斯的辅佐官，更没想过会如此忠心的跟随在他的身边。
　　这在过去是非常不可思议的，可偏偏一切都发生了。
　　“你当初见到我时，第一印象是什么？”
　　“这就是个混蛋，而且还是个白痴，脑袋有洞！”许德拉恶狠狠回应，这是她的真实想法，当初的哈迪斯可是真的很没风度，明明是个强大的神却装咸鱼，而且要玩什么七擒萌货，结果她就掉进坑里再也出不来了。
　　“哈哈，真是感谢你的夸奖了。”
　　“我哪里在夸奖你啊！”恨恨的拿开哈迪斯的手，蛇萝莉坐起来，结果愣下，她看看周围的环境，然后说：“为什么来这？”
　　“只是想看看我们的劳动成果啊，不觉得这里的景色很漂亮吗？”指着下面还没有完全修建好的城市，哈迪斯道：“这是我们存在过的证明，也是我们努力之后的结果，更重要的是谢谢你，如果没有你，这一切很难完成。”
　　“啧，你说的再好听，我也不会信你。”许德拉撇过头，她没有再称呼哈迪斯为【您】，而且在背对哈迪斯时，她的嘴角微微扬起，露出个笑容。
　　“你真是个傲娇。”
　　“谁傲娇啊！说清楚！”
　　“龋许德拉，你觉得我们的相遇，是命运的安排吗？”
　　原本还想和哈迪斯说清楚谁是傲娇的蛇萝莉突然愣下，然后她扯下嘴角，不屑的说：“命运，是指你自己吗？”
　　许德拉的这番话让哈迪斯哭笑不得，可仔细想想没什么毛病，就在他想说什么的时候，蛇萝莉突然抱住他，然后在他耳边轻轻的说：“我的前半生从来不相信命运，但你的出现，让我愿意相信一次命运…”
　　“我爱你，哈迪斯。”
　　这一刻，被保住的男人仿佛听到来自两个时间的声音。
　　在另个时间线，当他终于和许德拉在一起之后，虚空入侵，她没有顶过那次战斗。
　　“我也爱你，许德拉，这次我会改变一切…”
　　反手抱住少女纤细的腰，哈迪斯低声说道，许德拉没有问他要改变什么，因为在她看来，不管他要做什么，自己只要站在他身边就足够了。
　　作者留言：
1111快到了，我在想，怎么撒狗粮，最近情节应该都会很甜吧，不过我并不擅长写这种剧情。
争取做到最好吧，然后现在有刀片功能了，我觉得股市的功能齐全了，你们这些沉迷股票的家伙，可以准备好刀片啦！


第256章 哔――
　　“我会追上您的，所以不用担心。”女仆保持完美的笑容，她看着自己心爱的男人，哪怕他非常狼狈，可在她的心中这个男人都是最耀眼的。
　　恋爱中的女人，从来都不需要理智，女仆更是这样。
　　“跟我一起走！”
　　战况越来越不利，虚空的攻势比想象中的可怕，如潮水一样拍击这个世界，人死了，神也死了，仅存的生物只能节节败退，苟延残喘。
　　希腊神系剩下的神仅存不多，哈迪斯就是其中的一个，从虚空出现到现在，他一直都在悔恨过去浪费无数时间，如果当年他能利用这些时间，结局也许就不会像现在这样。
　　“保护好大人，如果他出什么事，我就算死也不放过你，刻耳柏洛斯。”没有回应哈迪斯，明塔对旁边的狗娘这样说，然后她最后深深的看一眼最爱的男人，好像要把他的一切都记在心里。
　　仙女转身离开了，她面对的是无穷无尽的虚空军团，说实话她的战斗力并不高，在如海浪的攻势中，她甚至算不上一块坚硬的礁石。
　　就好像怒涛中的一片树叶，无助的同时，又在拼命的坚持。
　　哈迪斯是被其他人拖着离开的，像明塔这样留下阻击敌人争取时间的人不少，他们有凡人中的英雄，有魔兽，有异族的强者，也有仙女和神灵，但说实话能承担这份任务，不管实力也好，地位也好都不会太高。
　　也就是说他们在用生命给那些大人物，或者有能力在未来战争中成为中流砥柱的人创造机会。
　　和这些人相比哈迪斯是幸运的，因为不管他的身份还是实力，都足够令人重视。
　　“放开我！你们这些混蛋！刻耳柏洛斯你也要背叛我吗？！”
　　“大人，不要让明塔的心意白费。”
　　在这个时间中，哈迪斯依旧没有像神话中抢亲和自己的侄女结婚，冥后的位置也悬空很久，但他却对明塔非常宠爱，除没有合法的身份外，她的地位已经和冥后差不多了。
　　恨么？
　　恨自己的无知和狂妄。
　　恨自己虚度浪费的时光。
　　恨自己的弱小。
　　恨自己，没有力量去拯救所爱的人…
　　“但是这次不同…”
　　神座上的哈迪斯睁开眼，他能感受到更强的信仰不断聚集。
　　“庆典开始了么，真好呢。”
　　……
　　……
　　冥王祭开始了，数以万计的信徒聚集在修建到一半的巨城，他们很多人都早在数月前上路，直到今日才到达。
　　祭典长达七天，在这七天有无数的美食和美酒，不收取信徒的任何贡品，全部由神殿提供，说实话在这个时代很难做到，因为需要太多的食物，来这里可不是几千人，几万人这样简单。
　　不过能做到这种程度，也就冥神殿的势力可以，主要这边的科技树开始疯狂攀升的同时又很歪，有帝国的机关术和希腊自己研究出来的蒸汽机，再加哈迪斯留下的未来农耕知识，凡是冥神教的信徒，都非常会种田。
　　领先的教育，特殊的商业模式，科学的种植方法，低税收，高福利，哪怕很多神已经开始效仿哈迪斯的做法，他们的信徒也在快速流失，毕竟一直被模仿，从未被超越这样的话完全可以用在冥府身上。
　　普通人嘛，他们想要的就是更好的生活，谁能带来这些，他们就会跟随谁，听起来有点冷漠无情，但事实如此，更何况还是这样的神话时代。
　　失去信徒的神很生气，可生气又能怎样，他们还能找上门要回离开的信徒？
　　真的是不敢啊，总觉得说出这种事，就会被冥府骑脸，然后无奈打出GG。
　　在宙斯没有回来的情况下，唯一能对抗冥府的只有海神势力，可偏偏波塞冬从来不站出来挑事，甚至就连这家伙也开始找冥府讨教什么养鱼技术，你说你这海洋之主养什么鱼啊，虎纹鲨鱼吗？
　　和地表城市不同，波塞冬的城市都修建在海底，他们的食物主要来源就是鱼类，以及和地表进行交易得到的粮食，自己种植简直不可能。
　　所以这群海底人一开口都会带着很浓的海鲜味。
　　波塞冬一直被某个问题困扰，就是信徒能不能吃饱，鱼类资源是有限的，疯狂的捕捉只能造成食物的短缺，虽然可以用海底特产换粮食，可这并不是长久之计。
　　所以在看到冥府改变农耕方式后，就试着询问有没有什么养鱼技术，然后希腊最大的水产公司上线了。
　　吃人嘴短，拿人手短，至少在这之后波塞冬就一直保持中立，没有随便的找冥府麻烦，哪怕这些年哈迪斯都处于神眠状态，他也没有落井下石。
　　总的来说这老二要比老三厚道，要换成宙斯，巴不得给你找更多的麻烦。
　　其实冥王祭除是原本信徒的节日外，也是对外宣传的手段，因为会有很多其他神信徒慕名而来，这就造成对比，所以说哈迪斯的策略从来都是小刀子割肉，看起来不疼，实际真正形成规模，足够人出血到死。
　　不过这次从信徒，到哈迪斯本人都没想到会有两个以作死心态跑来这里的家伙，主要这种事太奇葩，敢来抢冥王的人，这种事想都没想过啊。
　　如果雅典娜知道他的信徒会做出这种事，会不会全/裸下跪道歉呢…
　　在人群中略显猥琐的两个好基友，忒休斯和庇里托俄斯等待庆典的开始，只有在最热闹的时候他们才能潜入地狱之门跑到冥府，庆典虽然是女仆操办，但她很少在会场现身，所以想要找她，必须到冥府。
　　其实在冥府众神的宣传册里，女仆不算是最出众的，简单说萝莉有许德拉，御姐有狗娘，可爱的有死神，像明塔的粉丝真不是很多，可偏偏有一向属性为期疯狂加分。
　　那就是女仆装…
　　一身黑白中欧世纪风格为基础的女仆装，长裙直落脚踝，有着大量荷叶边，蕾丝边为点缀，白色的围裙和大大的蝴蝶结。
　　说实话比起那些军装，女仆的装扮并不性感，但…
　　“庆典开始一定是最松懈的时候，我们趁机跑去冥府。”忒休斯的打算很好，因为这种想法没毛病，哈迪斯神眠，双子主持祭典，许德拉刻耳柏洛斯等冥府高层多少都会露个脸，作为冥神教最大的祭典，骑士，死宣等人也会感到高兴。
　　“我现在有点方啊，咱们这样做真没关系？”
　　庇里托俄斯忽然有点浑身不自在，主要这些日子他都居住在还没修建完毕的新班德城里，以前总听说冥神殿治下的城市多么有趣富饶，他原本是不信的，可现在他觉得的确比许多神灵的领地都要强，看看这些欢笑的信徒，再看看那些尽忠职的护卫。
　　自己来这里搞事真的没问题？要是周围的人知道他们想要做的事，会不会直接上来就把俩人撕碎丢在某处喂狗？
　　“你方个屁啊，只要我们小心点，谁知道是谁做的，就算哈迪斯很厉害，能把我们怎样，我可是雅典娜大人的忠实信徒！”忒休斯撇撇嘴，他也觉得这座正在修建的城市很厉害，可又能怎样，现在仍然是奥林匹斯山做主，只要哈迪斯一天没有压过宙斯，只要一点冥府没取代万神殿，他就不用担心任何事情。
　　别看冥府的影响力一天天的提升，可做主的还是宙斯。
　　这时候就不得不说忒休斯的脑回路有点问题，或者说他的智商不知跑到什么地方了，难道下半身真的会印象正常人的理智和思考方式么？
　　明眼的人都能看出来，现在雅典娜和哈迪斯的关系比较微妙，说是同盟，可有时候还会出现利益冲突，在咱们看来她是抱着某人大腿。
　　总的来说双方还算比较密切，如果雅典娜知道自己最喜爱的信徒来哈迪斯的领地搞事情，而且还是大事情，不知会做出什么举动。
　　“你一直都说有计划，可为啥不告诉我，你到底怎么做？”
　　庇里托俄斯问，忒休斯听完，看看周围发现没人注意自己时，他从怀里拿出一束看起来很普通的干草，他说：“这东西点燃之后能消除我们的气息，就算是神也发现不了，然后我这里还有禁锢神力的宝贝，接下来就是…”
　　他将计划说出来，听着的确天衣无缝，准备的也很充分，可庇里托俄斯总觉得哪里不对劲，等忒休斯说完他问：“真的不要紧？”
　　“放心兄弟，我什么时候骗过你，别急，我们一定能把仙女带回去！”
　　“既然你这么说，那好吧。”庇里托俄斯点点头，他一向很信任忒休斯，对方肯定不会害自己，而且他说没问题，肯定没问题吧。
　　这时候他又想到宣传册上的女仆形象，身上一阵火热，说实话没有谁能抵抗女仆的诱惑，只不过敢把妄想化为现实的也就这俩基友，哪怕别人，甚至是神都对明塔有非分之想也肯定不敢做什么。
　　所以说这基友俩，真心是为【哔】生为【哔】死，最后死在【哔】身上！
　　作者留言：
G，我自己看不到刀片数量啊，你们在丢么？


第257章 被拉开的大幕
　　“陛下，时间差不多了，您真的要参加吗？”看着盛装的哈迪斯，明塔问，她其实很不希望对方抛头露面，虽说冥王祭是很重要的活动，但身为王的他只要在幕后关注下就好，剩下的都有其他人去做。
　　“总是保持神秘也不是件好事，必要的时候还是要露个脸，你不和我一起吗？”
　　“我留在冥府，你们都离开，总要有人看家。”明塔摇摇头，她本身对这样的活动不感兴趣，往年她都是操办庆典，然后交给双子神去主持，然后她就会安心的留在神殿里，陪伴沉睡的哈迪斯。
　　“那家就交给你了，我很快回来。”
　　没有强迫明塔，哈迪斯点点头，每年庆典冥府都会抽调百分之七十的力量负责维持现场的秩序，这不光是信徒的节日，同样是冥府的，就算那些死者在这几天里都会享受很高的福利待遇，大部分神都会加入其中，家里留个放心的人守着也不错。
　　明塔是仙女，这个身份在希腊有点尴尬，属于神，却没有应有的神位和神职，顶多就是什么水泽仙女，森林仙女什么的，战斗力高于人类和异族，但低于真正的神，哪怕是毛神。
　　像明塔这种战斗力爆表的仙女，除她也就没别人了，俗话说黑化加攻击力，完全能用在她身上。
　　“那我去去就回。”
　　“是，我等您回来。”
　　明塔点点头，目送哈迪斯离开，冥府的众神已经在外等他，现在这些高层的装扮都是清一色的军装，看起来有点另类，可比起随便拿个袍子披在身上更有气势，而且之所以这样主要某人军装控的原因。
　　“冥府的变化都是各位的功劳，所以接下来的几天好好放松，但也不要太过分，因为咱们还有很长的路要走呢。”
　　见到自己的追随者们，哈迪斯笑笑，略带调侃的说了一句，其他人都点点头，不管是最初的追随者许德拉还是刻耳柏洛斯，又或者最近才加入冥府的神灵，他们都每天生活在惊讶中，因为冥府一天一个变化，很多时候才过去几天，就不得不认识全新的冥府。
　　在这个过程中哈迪斯可能并没多重要，因为他当时在沉睡，可之所以有这样的变化，全都是他当初留下的计划，在最初没有人相信冥府能变成现在的模样，可现在他们信了。
　　“走吧各位，不要让信徒们久等，然后拿出你们应该有的气质，别忘记我们是神。”
　　带领众神穿越地狱之门，他们就立刻听到如海浪一样的欢呼，虽然这座城市还没有真正的修建完成，但却充满活力和朝气，也充满无数的可能性。
　　众多神殿围绕地狱之门，这里是新城最高的建筑群，想要到达这里需要攀登一千层台阶，神殿并不是扩散的建筑群，看起来更像是堆积起来的金字塔，最顶端的自然是冥王的神殿。
　　这个造型延续老班德的风格，所以站在这里是可以看到新城的全貌的。
　　其实以人类的视力根本无法看清地狱之门的情况，下面的信徒根本不知道哈迪斯和众神已经降临，但是接下来原本清朗的天空突然阴暗，巨大的身影出现在神殿群的上空。
　　他是个青年，黑色中长卷发，颜色反差的双眼，英俊却略显阴沉的面容，身上是华丽的军装，巨大的投影就算在新城之外的地方也能看到，而且所有冥神殿管理的城市，都出现了这个青年的影像。
　　在教典中，哈迪斯的形象一直都很神秘，黑袍笼罩他的全身，他是死者之王，冥府的拥有者，是死亡的主人，他公正公平，并且现在这样的生活都是他赐予的。
　　真正加过哈迪斯的只有大神官和少数真正的信徒，所以这次他算是公开亮相。
　　“信徒们，欢迎来到祭典！”
　　没有自我介绍，但所有人都知道他的身份，这就是神力的影响，原本热闹的新城瞬间安静，信徒们整齐的跪在地上，他们仰着头，抬着手，仿佛等待神的荣光降临在自己的身上。
　　冥王陛下出现在祭典是第一次，说不定也是最后一次，不管未来的祭典再盛大，都不会超过这次，那些来到新城的信徒觉得自己选择是对的，而那些犹豫要不要搬来的人，也下定决心。
　　这是神的城市，这是距离神最近的地方，只有在这里才能瞻仰神的荣光，沐浴在这荣光之下。
　　“放下所有的烦恼和忧愁，享受接下来的日子。”
　　“接下来庆典开始，唱吧，跳吧，沉寂在这快乐的时光中吧！”
　　短短三句话结束，天上的影像瞬间爆炸，化为无数的烟花，然后无数的光尘从天空缓缓降落，落在跪拜的信徒身上，这是神力，虽然不多，但却对凡人有很大的好处。
　　估计整个希腊也只有哈迪斯能做出这种事，将宝贵的神力用在这种地方，在别的神看来这根本就是没意义的浪费，可在信徒看来这就是神迹，是神关注自己的证明！
　　在哈迪斯身后的众神互视一眼，然后调集自己的神力做出同样的事，面子工程在整个希腊，就冥府最会做，这拉拢人心的手段，一个比一个玩的溜，谁让自己有个这样的上司呢，反正众神的行事作风跟奥林匹斯山完全不同。
　　另一边，当人间的庆典开始，冥府也同样进行着。
　　除必要的守卫，绝大多数人都加入活动中，在冥府死者是可以吃东西饮酒的，一桶桶上好的果酒搬到现场，一桌桌美味的食物不断送上，所有人都在享受。
　　但在这种环境下有两个鬼鬼祟祟的身影潜入冥府，他们敏捷快速，无声无息，绕过那些守卫，没有人察觉他们的气息，就算是留守的神灵也一样。
　　这两人就是万年好基友忒休斯和庇里托俄斯，这忒休斯拿出来的东西还真管用，竟然能瞒过众神，甚至连哈迪斯都没想到有老鼠钻进自己的地盘。
　　“怎么了？”一队巡逻的骑士正在经过，有个人突然停住看向身边的小巷，里面黑漆漆的，同样非常安静，他透过盔甲的细缝认真的看着那里，直到有人发现他没有继续前进，询问为止。
　　“可能是错觉吧。”仔细看了一会，发现异常的骑士摇摇头，然后他说：“你们稍等。”
　　接着他就走进巷子，在仔细搜查之后，他重回归队说：“我刚刚好像看到有个人影。”
　　“应该是谁迷路了吧？”
　　现在冥府比较复杂，大路小巷多的是，虽然能看到各种地图指示牌，但也有人会经常迷路。
　　“也许吧。”
　　“嗨，你在担心什么，难道还有人敢来冥府捣乱？走了，我们去下个区域看看。”
　　“嗯。”
　　说实话，在这群骑士心中敢来冥府捣乱的不是脑袋有坑，就是被驴踢了，这和作死有什么区别？可他们万万没想到，还真有两个不怕死的家伙跑到冥府，甚至还在打女仆的注意。
　　等其实离开，躲藏的忒休斯松口气，他刚刚的确差点暴露行踪，幸好藏得快，他转头看向基友，发现对方满脑门子汗，这是被吓出来的。
　　“忒休斯，不如我们放手吧？”
　　庇里托俄斯和忒休斯都是人间的英雄，他们的战斗力并不弱，甚至可以说能跟冥府的骑士打的不相上下，可问题是就在刚刚，当这个骑士从旁边路过时，他感觉到非常冰冷的感觉，就像一把把锐利的刀子割在皮肤，他整个人都紧张起来，生怕对方发现自己，然后被对方的长枪刺穿。
　　冥府的骑士团的威名他还是知道的，这都是跟灾孽杀出来的名声，每个骑士团成员哪怕再普通，也是经历过尸山血海能够幸存的人，只有这样的人才有资格加入冥府的骑士团。
　　而且跟灾孽作战和跟人类不同，不管是决心，杀意都不是同个级别。
　　“来都来了，你愿意放手？”
　　忒休斯有点不服气，他总觉得世人夸大冥府的势力，而且他的思想不仅有点固化，同时也非常讨厌冥府，之前说过当哈迪斯命令死宣把续命的人都带回冥府时，他的家族受到沉重打击，这次想要绑走明塔，除自身欲望在作怪外，他也想报仇。
　　“走，现在想要退出已经不可能了，你真的想放弃这个女人？”
　　色字头上一把刀，偏偏庇里托俄斯吃这把刀，俗话说英雄难过美人关，他要真的非常理智，就不会做出绑架海伦这件事了，其实男人好色没什么不对，看看天朝的那些英雄豪杰，有几个不喜欢这口的。
　　可有时候这东西真的要命。
　　“妈的，干就干谁怕谁，走！”
　　最终的结果就是欲望战胜理智，本来就选择错误的道路，结果越走越远，他完全不知道当哈迪斯知道这件事后会做出什么反应。
　　而这件事也为后面整个希腊埋下很深的一颗炸弹，甚至导致所谓的【圣战】提前爆发。
　　这一切的始作俑者和原因，不过是两个被欲望驱使的男人…
　　作者留言：
最近几天事情很多啊，更新有点不给力，不过现在我又有动力啦，我要开始爆肝了，然后各位多支持吧，月票，刀片什么的统统给我吧。
另外说一件事，如果有哪个想写小说的，并且有想入行的打算，可以加群579227948，最近我想搞个事。
好，下一章应该很快吧，应该。


第258章 女仆
　　“陛下，您怎了？”庆典上，正在和其他神灵聊天的哈迪斯突然愣下，细心的睡神发现这点异常，所以低声问。
　　“我突然感觉不到明塔的气息了。”哈迪斯眉头微挑，有点不确定是自己的问题，还是明塔故意隐藏自己，按道理说不应该是后者，作为自己的追随者，也是重视的人，哪怕哈迪斯不去关注所有人，也不会无视女仆。
　　听到这句话睡神立刻将神力穿越地狱之门，然后延伸到整个冥府，的确就连他都没有感觉到明塔的存在，属于她的独特神力消失了。
　　冥府的众神都知道明塔是什么样的家伙，她不可能和哈迪斯开这种玩笑，说句不好听的，她恨不得某人二十四小时关注她，把所有精力和注意力都集中在她身上。
　　“应该不会有什么事吧？”睡神尽量把事情往好的方面想，主要是明塔在自己的大本营，怎么可能出事，这种在太岁头上动土的举动，别说普通神灵，就算宙斯都不敢。
　　“麻烦你跑一趟，看看发生什么事。”哈迪斯摇摇头对睡神说，只是稍微有点不对劲，他就立刻让睡神去查看，足以说明女仆在他心中的地位。
　　“我现在就去。”睡神点点头，然后立刻穿越地狱之门返回冥府，看他离开的背影，哈迪斯的表情没有好转，旁边的几个人看他的模样都没说话，只有狗娘凑到旁边，用嘴咬住他的衣服拽了拽说：“大人，没事的，明塔那个女疯子不找别人麻烦就好了，谁敢对她做什么？”
　　当哈迪斯说他感觉不到明塔的神力时，旁边几个人都已经有各种猜测，冥府这边的人脑袋转的都很快，立刻就和各种阴谋联系到一起，主要这种事太特殊，一个冥府的高层突然失去踪影，还是在自己的大本营，不管谁都会多想。
　　“我只是在想如果真的有事发生，幕后指使者是谁。”哈迪斯抬手摸摸狗娘的头，然后露出个微笑，他眯着眼，看起来很和善，实际了解他的人都知道，这位的脾气已经被搞上来了。
　　说道这他闭上眼，大概一分钟之后再次睁开，短短的时间内整个庆典的气氛就发生变化，那些原本和信徒一样享受节日的死宣，骑士，还有冥府各军团成员有默契的逐渐撤离会场，他们就像铺开的网笼罩整个新城，就连那些神官们也突然正经严肃起来。
　　绝大多数信徒都没发现这种变化，但也有细心的人察觉，周围多了很多士兵，看起来很着急的神官。
　　“大人，您不会在庆典上动手吧？”许德拉问，她也知道有可能会发生什么事，可一旦真的在这种场合动手，神灵打架凡人遭殃，下面能活下来的绝对不多，对方玩的这手实在妙啊，挑这个时候，不管哈迪斯是否应战他都会有重大损失。
　　不应战，女仆可能落在对方手里，甚至会有危险。
　　应战，一群神灵打架，下面能有几个凡人活下来，而且这次庆典聚集了至少一半的冥神殿信徒，如果损失这些信徒，不管对哪个神都是沉重的打击。
　　“果然是宙斯么…”思来想去，最终哈迪斯觉得这锅还是给宙斯背，因为除他实在想不出谁会做这种事，波塞冬？算了吧，凭他的谨慎性格是不可能做出这种事的，至于奥林匹斯山的其他神灵，真心没谁敢这样做。
　　他并不知道，如果宙斯知道这番猜测，一定会是【EXM？】的表情，这锅他都觉得自己背的冤枉。
　　另一边，俩基友看着昏迷的女仆都心跳加速，鲜血直冲脑门，说实话明塔并不是美到逆天的类型，她和倾国倾城导致战争爆发的海伦完全不在同个级别，甚至她的容貌比起狗娘也要差那么一点。
　　但是有句话怎么说来着，女仆就是正义啊。
　　姣好的容貌和出色的身材，再加上黑白女仆装，说真的没谁能抵抗这种诱惑，这也是为什么明明许德拉和狗娘比她漂亮，俩基友还是选择明塔的原因。
　　嗯，也许还有另个因素，就是觉得自己打不过蛇萝莉和狗娘吧？
　　庇里托俄斯盯着女仆，他甚至不由自主的走上前，伸出手想要做点什么，但这时候忒休斯却阻止他，并且说：“有什么事等回到希腊再做，别忘记我们还在冥府。”
　　越是到关键时刻，忒休斯就越冷静，如果庇里托俄斯真不计后果的做点什么，两人肯定跑不出冥府，而且他知道时间留给两人的不多。
　　“我们该怎么离开？总不能还走地狱之门吧？”最开始两人通过很多方法，终于穿越地狱之门来到冥府，这是在庆典之前，也就是说两人在冥府潜伏很久，可现在正是庆典的时间，众神都聚集在地狱之门，他们两人扛着女仆出去，下场是什么不用想都知道。
　　“我的家族曾经向伟大的雅典娜祈求过一件宝物，不管在什么地方只要使用就能立刻返回希腊，所以不用担心。”
　　“好像很珍贵的样子？”
　　“我手里是最后一件，不过为了这个女人值得了。”
　　忒休斯说完，他抬起手，他的手指上有枚绿宝石戒指，庇里托俄斯没想到这看起来很普通的东西，是非常厉害的宝贝，因为好基友从来没说过来历。
　　绿色的光芒浮现笼罩三人，下一秒他们全部消失，他们前脚刚走，睡神就已经出现在大厅里，他注视还没有完全消散的绿色，表情要多难看就有多难看，就在刚刚他感觉到有一股神力波动在哈迪斯的神殿内，感到时对方却已经跑掉了。
　　不过残存的神力还是让他找到正主，因为每个神的神力都是不同的，别看希腊的神众多，但身份越高就越容易让人记住对方的神力特征。
　　“雅典娜，你在找死么…”
　　那绿色的神力和雅典娜的完全相符，然后他离开冥府，重新回到哈迪斯的身边，并且将自己发现的事情告诉对方。
　　“雅典娜？”别说其他人，就连哈迪斯都有点不相信睡神说的话，因为现在雅典娜是冥府的盟友，虽说不像火神那样铁杆，但也不会脑残到找冥府的麻烦，雅典娜的神系现在很依赖冥府，所以不可能翻脸。
　　可睡神又没理由骗人，他既然说是雅典娜，肯定就是这女人没跑了。
　　“我亲爱的侄女，你到底想做什么呢，你的智商不会也被谁带跑了吧？”
　　哈迪斯撇下嘴，然后再次闭上眼，这次要比之前更久，他周围浮现时间的力量，周围的人立刻后退跟他保持一定距离，就算是神被时间长河冲刷也不好受。
　　“真是有作死精神啊。”睁开眼，时间之力慢慢消退，哈迪斯平静的说，就在其他人想问到底发生什么的时候，整个新城忽然剧烈震动，强烈的晃动让下面的人都无法站稳。
　　这样的震动不断向周围扩散，一直蔓延到整个希腊，所有的生物都在这震动中惶恐不安，并且疯狂向自己的神祈祷，因为在神话时代地震往往象征神罚。
　　不过幸运的是这大规模的地震并没有持续太久，没有造成什么损失，当地震结束之后，正在参加庆典的信徒们再次跪下，他们心中浮现无尽的怒火，这是受到自己主神的影响造成的情绪，信徒和神之间的联系可强可弱，像哈迪斯这样就是很强的表现。
　　“大人？”
　　“抱歉，突然有点情绪化。”哈迪斯微笑下，他继续用手摸着狗娘的脑袋，语调很平静。
　　“我们怎么做？”太阳神问，他不知道雅典娜想做什么，但敢把手伸到冥府，就要做好被砍断的准备。
　　“大人，各大军团和骑士团随时听候差遣。”
　　白落抱拳，他还没离开希腊，原本打算等庆典结束，带着妻子返回东方，不过这个计划看来要延后了，此时此刻他已经感受到战争的气息，作为将军，他不可能错过这种事。
　　看看身边的追随者，哈迪斯却摇摇头，略带开玩笑的说：“你们想干什么，挑起神战吗？我又没说要做什么，别激动。”
　　貌似刚刚最激动的是你吧…
　　众人心中吐槽，不过哈迪斯既然还能调侃众人，就说明他真不担心什么，别看其他人一副恨不得开战的模样，实际心里都知道，冥府虽然发展很快，但还没有到真正指定规则的程度，在这之前应该避免冲突。
　　当然这不代表冥府就认怂，什么事都忍让。
　　明塔是冥后的候选者，因为自家老大的性格比较操蛋，下面的追随者也就很随意，所以在冥府有个半公开的赌局，就是谁最后能成为冥后。
　　候选者有四个人。
　　许德拉，明塔，刻耳柏洛斯，还有死神。
　　然后到目前票数最高的，竟然是最后的那个…
　　哈迪斯在知道这件事后非常想吐槽，你们这些家伙啊，就真的很喜欢裙底有巨物的女孩子么。
　　所以身为未来冥后的候选者被劫持这种事，其他人还是很难容忍的。
　　“放心，我是不会让信徒受伤的。”这个时候哈迪斯突然听到有人这样说，他立刻就知道对方的身份，不过他却笑下：“你以为她是谁，就算没有你她也不会有事，因为她是唯一能驯服我的女人啊！”
　　作者留言：
G，下章什么时候呢，大概马上！
大概噢~


第259章 我等您带我回家
　　“陛下陛下，您又在这偷懒，奥林匹斯山传讯让您去议事。”荒凉的死河旁，青年懒散的躺在岩石，周围是哀嚎的亡灵和狰狞的炼狱魔，头顶只有冰冷的岩壁，这里是生者的禁地，死者的乐园。
　　冥界，从古至今都是如此模样，也许是待得久了，就不会觉得这里有什么问题，至少哈迪斯已经习惯，现在如果不让他看到这荒芜的景色，不聆听死者的苦难嚎叫，他反而会觉得不舒服。
　　初来冥府的确很累，没有帮手，还要面对种种问题，可幸好其他神没有赶尽杀绝，黑夜女神让她的两个儿子来帮自己，嗯，这两个家伙真是不好相处，整天板着脸，就跟自己欠他们几千万黄金一样，对自己这冥府之王也没有任何尊敬。
　　不过无所谓，对哈迪斯来说只要自己过的轻松就好，奥林匹斯山也好，冥府也罢，他的各人实力足够，这天下什么地方去不得，只要没人惹自己，他就可以安安稳稳过一辈子。
　　只有十一二岁的小姑娘屁颠屁颠跑到死河旁，看到懒洋洋假寐的冥府之王，她带着责怪说：“您赶紧起来啊！”
　　“不去，明塔告诉信使，我现在正忙，没空去奥林匹斯山议什么鬼事。”翻个身，哈迪斯连眼都没睁开，算算时间他已经几十年没去过万神殿了，这其间他不是在人间四处乱窜就是躲在神殿里睡觉，反正有他没他冥府都能正常运转，希腊不会灭亡。
　　既然如此还管这些干什么，既然有大把的时间就快活啊，过自己想要的生活不好吗？
　　“您忙个屁啊，不就是偷懒么，这次好像是很要紧的事，对方说宙斯亲自下令，您必须到场。”
　　“真麻烦啊，这个弟弟越来越会摆谱了，好吧好吧，我去还不行嘛。”
　　坐起来，哈迪斯抬手抓抓后脑勺，他真的很不修边幅，卷发乱糟糟的，而且身上的衣服也皱皱巴巴，一点神王的样子都没有。
　　“您这样子怎么去见人啊，快去洗洗，我给您准备衣服。”
　　身为某人的管家婆，明塔一脸无奈和嫌弃，当初自己怎么就被他给骗了呢，当初那个玉树凌风，人见人爱的冥王到哪了，这前后简直是两个人！
　　“啧，就是开个会，至于大张旗鼓么，还让我沐浴更衣，真是给他们面子了。”
　　“行行行，你面子最大，赶紧去洗澡，乖。”
　　一个十二三岁的少女，偏偏像大人一样劝某个神王，这画面怎么看都违和，偏偏两个当事人却没觉得有什么问题，整个希腊估计也就明塔能和哈迪斯这样说话了，也只有她才不会被某人一巴掌拍在地上。
　　一番打扮之后，哈迪斯终于人模人样的出现在信使面前，哪怕对方等的不耐烦，也露出笑容恭敬的说：“陛下，我们走吧？”
　　“噢，好的。”哈迪斯点点头，然后对身边的少女说：“等我回来。”
　　“嗯。”明塔点点头，微笑的说。
　　在神话中，明塔是哈迪斯最宠爱的情人，她一直认为自己能当冥后并非没有道理，因为哈迪斯本就和宙斯是两个极端，要说私生活，估计希腊没有谁比他更洁身自爱，也许正因为这种原因，冥后的位置才悬空多年。
　　单从现在哈迪斯对明塔的态度，希腊无数女神，仙女，都没有这个待遇，至于两者之间有没有爱的成分在其中，谁也不知道，至少在后来的许多年里，众神对哈迪斯的这个情人并不怎么认可，甚至觉得他这样做有点掉身份。
　　因为明塔只是个仙女，她根本不是神，如果一个神王的妻子是仙女，别人怎么看可想而知。
　　其实对哈迪斯来说，他想要的生活就是非常简单，甚至有点理想化的那种，他宠爱明塔，是因为他被这个小姑娘吸引。
　　直到后来，他发现自己爱上这个陪伴时间最久的女仆，也许和她在一起，就能过上最想要的生活了吧。
　　可是两人的结局并不让人满意，标准的【badend】。
　　那是荒芜的死河旁，少女站在河边，目视靠近的男人，然后露出甜甜的笑容，对方总会问：“你在干什么？”
　　“等您回来啊。”
　　少女的回答总是相同的一句话，却让他感觉到温暖，也许这就是他唯一留在冥府的原因，也是他留在希腊的原因。
　　哈迪斯不是没想过离开，这天下他哪都可以去，但明塔不一样，她不是神，如果离开希腊，离开死河，她的寿命就会缩减，这就是仙女的悲哀。
　　也正是因为这个原因，哈迪斯总会忍受奥林匹斯山的各种要求。
　　而这一切，只是为能听到少女的那句话。
　　……
　　……
　　悠悠转醒的明塔，发现自己身处陌生的空间，这是很奢华的房间，她感觉自己的神力有点匮乏，同样也有点记不起之前发生什么。
　　“噢，醒了醒了！”
　　有人忽然说道，她顺着目光看去，发现不远处站着两个男人，正用很火热的视线盯着自己，这种视线让她很不舒服，甚至有冲动把对方的眼睛挖出来。
　　“你们是谁？”
　　“我是忒休斯，雅典的国王，他是我的好友庇里托俄斯。”忒休斯先是自我介绍，明塔听到他的身份略微皱眉，然后问：“雅典的国王，就是你们把我劫持出冥府的？”
　　“什么劫持，别说的这么难听，我们只是被你的美貌吸引，希望能把你接到雅典，然后在这里生活下去。”
　　忒休斯虽然没说明，但只要脑袋不傻都明白这番话的意思，明塔甚至有点惊讶，然后很想笑的说：“你们知道自己做了什么吗？”
　　“把你接到雅典？”
　　“你知道从冥府偷走一样东西会遭到什么惩罚吗？”
　　“我们没偷东西。”忒休斯纠正，他继续说：“我们只是抢走心目中的女神，就算是哈迪斯也无法阻止我们的这种行为！”
　　这话倒是没错，要是放在别的地方，这俩家伙抢走海伦就足够被打成残废了，偏偏这还变成他们的光辉事迹，这次从冥府抢走明塔，要是被别人知道，不但不会责怪，反而会赞美他们，能和冥王叫板，百分百的大英雄！
　　你们别不信，这俩家伙在神话中对原本的冥后，春之女神下手，甚至在哈迪斯想要惩罚俩人时，她还求情，所以原版神话才真正的毁三观，至于有写人说现在的剧情要NTR什么的，你们想多。
　　“嗯，陛下也许真的不会和你们计较，能把我弄到这里，也算你们本事。”说道这，明塔低头看看自己的衣服，虽说希腊的贞操观不怎么样，但明塔还是很重视的，发现自己衣服很整齐，没有出现什么问题之后，她才笑下：“至少，你们没蠢到立刻对我下手。”
　　“嗯，薄荷草，怪不得你们能制服我。”闻了闻，发现残存的味道，明塔恍然大悟，众神都有自己代表的东西，比如说哈迪斯的圣树是黑色白杨树，圣花是水仙，圣物是黄金钥匙。
　　这些是他们的代表也是弱点，不过一般的神不会被这些东西限制，但仙女则不同，她们有神力却没有神职，甚至很多都不能离开出生地，离开力量就会削弱逐渐死亡。
　　这也是明塔为什么会被制伏的原因，薄荷草是她的代表物，而她也没办法像真正的神一样，抵抗这些弱点。
　　“果然不是真正的神会很麻烦，这已经是我第二次被劫持了。”说道这，女仆离开柔软的床，然后活动下身体，接着说：“喂，你在看吧。”
　　“当然。”虚无缥缈的声音传来，但只有明塔能听到，忒休斯和庇里托俄斯一脸莫名其妙。
　　“神力借我。”
　　“没问题。”
　　对方答应的很痛快，接着一道能量从天而降，穿过建筑落在女仆的身上，这瞬间她仿佛整个人都发生变化，她的神力也异常强大。
　　强烈的风将房间里的装饰品吹倒，明塔的女仆长裙摇曳，露出白皙的双腿，接着她不知从什么地方拿出一把黑色长刀。
　　“你们应该庆幸，庆幸陛下不会降低身份来找你们的麻烦，不过你们的主子可要倒霉了，雅典娜有你这样的信徒真是悲哀，嗯，陛下曾经说过，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你们在做这件事前，都没向自己的神祈祷吗？”
　　“你！”
　　忒休斯的话还没说完，女仆手中的长刀就已经从他脸旁飞过，然后穿透墙壁不知所踪，接着她又拿出另一把长刀，略微仰头冷漠的说：“你没时间后悔了。”
　　……
　　……
　　哈迪斯独自来到雅典城外，他没有带领任何随从，也没有去找雅典娜的麻烦，远处的巨城没有吸引他的目光，因为他已经看到自己要找的人。
　　她站在那里，面带笑容。
　　“你在这干什么？”
　　“当然等您带我回家啊。”
　　明塔温柔的笑着，哈迪斯耸耸肩，他什么也没说转身离开，女仆迈着很欢快的步伐追上他，然后跟在男人的身后。
　　“痛快了？”
　　“是啊。”
　　“弄死了？”
　　“干净利落的！”
　　“嗯，干得漂亮。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　就在这个时候，身后的雅典城突然剧烈震动，地面裂开一道无底深渊，瞬间就将半个城市吞没，接着一道神力降临，甚至能看到一个女人的身影。
　　但这一切都和离开的两人无关。
　　“陛下您想吃什么？”
　　“只要是你做的，我都喜欢，嗯，不要另外加料啊，太咸对身体不好。”
　　“是。”
　　作者留言：
啊，果然我还是有节操的，更新了吧，那些说不我更新的都去跳楼。
看到书评的一些帖子，嗯，我不想解释什么，各位愿意怎么看就怎么看吧。


第260章 新时代
　　今天挺风和日丽的，雅典娜心情挺好的，说实话她最近过的风生水起，势力发展不错，信仰变的更多，神嘛，不就这点追求了。
　　其实现在雅典娜的日常，大多都是在奥林匹斯山和阿瑞斯搞事情，别看两人都属于依附冥府，但两人的冲突并没有化解，反而愈演愈烈，最主要的原因无外乎两点，信徒和商品的市场利益。
　　现在完全可以把这两家看成两家企业，冥府就不说了，标准的世界五百强，而且还是最顶尖的那种，经营产品覆盖各种领域，从民用到军用，从玩具到房地产，几乎任何能赚钱的事，肯定是冥府先赚的钵满盆满，然后才会拿出一部分利益分配给那些和自己关系好的势力。
　　现在反而是火神跟冥府走的最亲密，经过潘多拉的事情之后，他已经彻底对奥林匹斯山失望，他也从宙斯集团脱离出来单干，现在火神军工已经上市，而且也是奥林匹斯山唯一和哈氏集团在军火有联系的企业。
　　除非常先进的武器装备不提，目前火神军工控制希腊百分之六十的武器制造，甚至还已经向其他神系出口，剩下的百分之三十，一部分还捏在冥府手中，只有少部分是别的神灵经营。
　　之所以如此，是冥府的武器装备转为内销，基本都是自给自足，很少再接受外来订单，而火神经营这部分，有四成的利润会落在哈迪斯的口袋里，既省时省力，又不用占据许多人工就能有大笔利润，何乐不为呢？
　　就算火神真的最后脱离冥府自己单干，哈迪斯也不在意，毕竟冥府的武器装备都不依赖火神，同时他们还有更先进的技术，简单说就是我冥府军工希腊第一，其他人都是渣渣，根本不依靠别人。
　　所以现在奥林匹斯山，与其说是众神殿，不如说更像华尔街…
　　最近雅典娜一直在琢磨，怎么提高冥府对自己的好感度，军火生意就别想了，那是火神把持着，真没想到当初跟哈迪斯做对最厉害的家伙，宙斯最忠诚的狗腿子，反而是获利最大的一方。
　　现在别看火神的势力不大，但这帮人走哪都趾高气昂，因为几乎所有的神都要求他们办事，就算是宙斯的势力也一样，因为他和哈迪斯几乎垄断整个希腊的出色铁匠，而现在流行的装备也只有这两人能搞定。
　　至于生活方面，雅典娜搞到服饰和化妆品的经营权，阿瑞斯搞到日常用品和玩具的经营权，说实话女人和孩子的钱最好赚，两人应该很满足才对，可偏偏冥府总是搞点幺蛾子，最近一种叫银行的东西开始在哈迪斯的势力范围内出现。
　　银行？
　　Exm，那是什么鬼？
　　先不说别的，既然哈迪斯肯搞出来，绝对不是自娱自乐，所以雅典娜想在这件事上搞一搞，争取彻底超越阿瑞斯。
　　据可靠线报，阿瑞斯也有这方面的想法。
　　“头痛啊，究竟该怎么办呢？”唯独在冥府的事情上，雅典娜总是倒霉，主要这帮家伙有个不按套路出牌的老大，结果弄的下面这群人也不照剧本来，很多事明明不用说大家心领神会就好，结果这些人非要站出来和你扯个清楚，要不就是明明该扯清楚的事，这些家伙就会玩糊涂，一副【你肯定动我的意思，不懂？看我脸色！】，你们这帮家伙智障啊简直！
　　不过每次到最后，雅典娜都发现最智障的就是自己，各种合作看起来自己很沾光，可仔细算下来却发现，妈的老娘好亏啊，这项条款还能这么用？G，我艹，我什么时候同意这个要求了？
　　不过明知道是剧毒，偏偏还给咽，谁让这毒实在太美味了，根本把持不住啊。
　　就好像明明在挖鼻孔，结果快要挖出来了，手指却抽出去了，这种感觉实在是太难受了，如果鼻子能说话肯定要求手指继续和自己深入探讨，直到最爽的瞬间到来。嗯，这个比喻没毛病，懂的人都知道我在说什么，不懂的就当我真在说挖鼻孔吧。
　　就在雅典娜想着什么时候约哈迪斯见一面的时候，她突然感应到自己的信徒非常慌乱，等她还没查清发生什么时候，雅典城竟然有一半沉陷！
　　这瞬间雅典娜心中奔腾过无数只草泥马，然后她的以最快的速度降临雅典，看到的是一片残骸，原本辉煌的城市如今有一半陷入无底深渊，至于上面的人不用考虑了，此时雅典的居民全都懵逼了，他们根本不知道原因。
　　别说他们，就连雅典娜也一样，这一看就不是自然灾害，而且这神力根本没有演示！
　　“哈迪斯！为什么？！”
　　对大伯的神力她还是很熟悉的，可他不理解为什么在任何事情都保持中立的哈迪斯突然对雅典下手，她第一个反应是某人彻底倒向阿瑞斯，准备把她从牌局中清出去，她绝对想不到这种结果是她的信徒作死结果。
　　有人说雅典娜明明是神，为什么没有知道信徒想要做什么，很简单。
　　几千万，几亿只绵羊在你耳边咩咩叫，哪怕你知道它们在说什么，能忍受吗？
　　对神来说信徒的祈祷和噪音没什么区别，因为信徒的祈祷非常的乱七八糟，有正能量也有负能量，哪怕是哈迪斯也不会二十四小时接收信徒的祈祷，任何神关注的，总是那么几个特别的存在。
　　所以这就是为什么几亿人祈祷，真正能得到回应的只有一两个人的原因，哪怕把这心声音转化成文字，估计纸张能填满整个希腊，所以不要想着神会随时随地知道信徒在想什么，他们没这功夫，也没心情，同样没有义务。
　　简单说，听你祈祷是情意，不听是本意，神对凡人基本都是这态度。
　　其中差异不过是哈迪斯愿意用更多的时间，听取有意义的祈祷，而其他的神根本就因为烦，懒得听。
　　不过神力这东西是万金油，所以雅典娜只要稍微运用下神力就能知道前因后果。
　　在明白哈迪斯为什么对自己的城市下手后，她差点吐血三升，立刻就觉得未来一片黑暗。
　　之前说过，英雄是什么？
　　英雄就是那些想作死，也敢于做死的家伙，他们挑战旁人不可能完成的事情，不管是武力，智慧，还是别的什么，只要他们成功就是英雄。
　　比如说忒休斯抢走海伦，运用正常人的想法这尼玛就是绑架犯，拖出去枪毙都算轻的，更别提什么监禁，强X，和好基友一起轮X什么的等等罪行。
　　可在神话时代，在希腊，这根本就是一种英雄行为！
　　在原本的神话故事中，这俩基友跑到冥府，想抢走某哈的原配春之女神，结果还差点成功，更坑爹的是哈迪斯想惩罚两人时，妻子竟然站出来求情，也许在这女人看来，敢挑战冥王的威严，然后来抢自己，除自己的美貌得到认可外，也证明他们的勇气。
　　不觉得毁三观吗？
　　这简直是坑爹好不好，仔细想想原配给某哈带多少帽子？
　　春之女神的风流韵事就不提，哈迪斯找个情人就倒八辈子血霉，讲道理还有谁比他苦？
　　所以现在雅典娜是惊怒交加，她恨不得把忒休斯两人拽出来轮风车，也愤怒哈迪斯不给自己面子，这件事不管怎么说，始作俑者死就死了，为什么还要拿雅典开刀，牵连无辜的？
　　俗话说神威如狱，神的愤怒不是凡人能承受的，他们的怒火往往不会因惩罚一人而平息，这也涉及到神的尊严，就拿这件事来说，明塔被抢走，如果哈迪斯默不吭声，受到打击的肯定是冥府势力。
　　虽说明塔自己摆平一切，也没受伤，但这样不了了之也不行，更何况真要不吭声，说不定下次还有人做出这种蠢事。
　　能给雅典留一半，已经是某人的善意了，要是换成宙斯或者波塞冬，哪怕是别的主神，说不定直接就让整个雅典覆灭了。
　　在神和神的游戏中，凡人的地位很尴尬，也很悲哀。
　　雅典娜暴怒的时候有人却很高兴，他几乎就差大摆酒宴，庆祝三天三夜了，这个人就是阿瑞斯，作为胜利女神的老对头，他非常乐意看到对方倒霉。
　　而且这货不光在庆祝，也准备落井下石，趁这个机会彻底干掉雅典娜！
　　所以当众神察觉哈迪斯突然对雅典下手，毁掉一半城市之后，阿瑞斯就大手一挥阻止信徒，准备对剩下的雅典动手，这是雅典娜的主城，如果拿下这里，对她肯定是致命打击，毕竟不是所有神都想哈迪斯这样重建主城，而且还修建在自己眼皮底下。
　　圣战就在这种情况下开始了，刚刚稳定的青铜时代再次掀起波澜，导火索就是两个有作死精神的英雄，但很快，卷入其中的就不止雅典娜和阿瑞斯两个势力。
　　“开始了…”健壮的青年遥望天空，他忽然说道，这句没头没脑的话让他的老师，半人马喀戎愣下。
　　“什么开始了？”
　　“新时代。”少年微微笑下，他如同蓝宝石一样的眼睛仿佛看透时间和空间，落在遥远的奥林匹斯山。
　　作者留言：
首先说两点，第一关于封面，不是我没图啊，我只是想用到明天而已。
第二，冥府不属于哈迪斯的神国，我想一些书友搞错了什么，另外关于冥府的守备力量我说了，据大多数都用在地表庆典，而且这也的确是疏忽大意。
关于能控制明塔我也写了，看正文。
精虫上脑为什么不立刻啪，简单，英雄的矜持，简单说这俩家伙想体验征服的快感，而不是无脑啪啪啪，就跟劫持海伦一样，他们是在寻求挑战的刺激。
大概就这么多，没什么好解释的了，另外我本来就说会撒狗粮。
1111到了，你们的女朋友都准备好了吗？
抱歉，我已经脱团，所以不太了解单身狗，啊，不，是孤犬的感受…


第261章 神国计划
　　带着明塔回到新城，看到两人，其他神松口气，虽然没有跟随，但他们还是关注哈迪斯的行动，所以雅典城发生的事他们都知道。
　　身为冥府的成员，他们甚至觉得这种惩罚有点轻，哪怕说平民和这件事无关，可他们的国王做出这种事就要承担后果，神的惩罚不光会落在一个人身上，这就是神的权力。
　　而且这也是在对别的人发出警告，现在哈迪斯没下死手，更多是因为雅典娜和自己的合作关系，如果没这一层，雅典真的要从希腊的地图消失了。
　　“你没事吧？”
　　许德拉问，说实话她和明塔的关系一直不算太和睦，主要是傲娇对病娇，总是会搞出点事情，而且明塔一直觉得许德拉并没完全照顾好某人，当然这只是她的世界观，毕竟她是女仆，照顾哈迪斯是第一职责。
　　许德拉则是辅佐官，她的重要性更多表现在政务等方面。
　　反倒是别看女仆和忠犬两人天天有矛盾，动不动就欺负一下大傻，实际她俩的关系会更好一些，否则就凭外面官方CP手办，她都会把狗娘拆掉炖着吃了。
　　“我没事。”
　　明塔摇摇头，然后没再说什么，看这样子许德拉也不再多问，虽说属性不合，但双方还是互相了解的，她说没事就真没事，要是有事，这病娇暴走起来谁都知道什么样子。
　　“原本不觉得有什么，可经过这次，要想办法给你真正的神职了，只是小小的薄荷草就能制伏你，简直没谁了。”
　　哈迪斯开口说道，其他人都看向他，没有过多解释什么，旁人就明白原因，至于两个基友谁也没再提起，估计下场不会好到哪里，说实话在他们看来绑狗娘都是比较正确的选择，先不说能不能打过，至少狗娘不会随便把人大卸八块。
　　“大人，这是我的疏忽，请您惩罚。”这时候白落站出来，他行礼说，现在他是冥府的神灵，并且是整个军事负责人，从骑士团到军团都听他的调遣，可以说是冥府的第一武官，在战时，他甚至有权力调动其他神灵。
　　这都是哈迪斯给予的特殊权力，别人没有提出反对，并且很赞同他的身份。
　　整个冥府里面只有他是从原本的凡人死者，变为神灵，能得到这样的信赖在别的神系中简直不可能，这些年他为冥府立下汗马功劳，没有人否定他的价值和地位。
　　这次明塔被绑走，他的确是主要责任人，冥府的守备也是他负责的，说实话真没想到有人会跑这来作死。
　　“白大人，请不要把这件事放在心上。”还没等哈迪斯说什么，明塔就已经开口，她微笑的对白落说：“这是谁也没想到的事，而且我也没事。”
　　看女仆一眼，哈迪斯笑笑，然后接过话茬：“行了，别说是你，就连我都没想到，就当这次是个教训，回去重新规划下冥府的警备系统，不要再有类似的事情发生了。”
　　其实这件事如果女仆不吭声，哈迪斯肯定会惩罚白落，哪怕是小惩。
　　但既然明塔说没事，他也没必要再说什么，从这点就能看出，明塔很用心的帮他解决问题，白落是冥府第一武官，也是唯一的将军，是不可或缺的人才，哪怕对方心甘情愿受罚，这种事也要避免，只要不是战略性的错误，就不会太严格。
　　“我一定不会让这种事再出现，不，从今以后不会有人能随便潜入冥府，我发誓！”
　　来自东方的年轻死者是典型的军人，他说完行礼转身离开没有任何犹豫，几名骑士立刻跟上，看来这位连庆典都不想继续参加了，这件事对白落本人也是件耻辱。
　　注视白落离开，哈迪斯略微沉吟，接着他看向睡神说：“看来要把军队和警备分开了，你等下和白落商讨下，我也会拿出个方案给你们，看看能不能单独组建一支警备力量，人员从军团和骑士团里抽调。”
　　“大人，这样会不会让白落…”睡神有点担心，军队和警备分开，就等于在拆白落的权，因为现在冥府的武装力量都归在他的名下。
　　“不会，我想他能明白我的用意，白落是军事方面的人才，但人的精力有限，分开效率更高一点，警备方面的事先交给你来做，至于最终人选我再看看。”
　　说道这哈迪斯突然停住，然后看向旁边，对那个可爱的少年微微一笑：“塔纳托斯，你对这个职位有兴趣吗？”
　　原本站在人群中安静看着某人的少年突然愣下，他没想到哈迪斯会突然喊自己的名字，然后立刻点头：“我没问题！”
　　说实话，少年根本不知道这件事该怎么做，在冥府中，如果说哈迪斯是第一闲人，他就是第二闲人，除是死宣的领导者外，他没有任何职位在身。
　　首先是他不知道自己能做什么，有人说他是冥府双花红棍，但他出手的次数屈指可数，常常都被当作威慑力，跟哈迪斯差不多。
　　其次他最近的神职提升，神格概念化中，他已经从单纯的死亡之神，朝更抽象的死亡进化，所以他更多的是冥府的吉祥物，哪怕是高层核心中的核心，他也没什么实质性的权力。
　　最后就是可爱男孩子的戏份有点少啊，我都有点不服了，所以准备加戏，操控下股市什么的！
　　“可是这样重要的事交给我可以吗？”
　　“当然，因为这事关冥府的安全，我只能把它交给最信任的人来做。”
　　“最信任…”死神觉得幸福来的太突然，有点措手不及，至于旁边的人则下意识撇过头，不去看这两人，虽说希腊不禁止男风，但哈迪斯一直属于洁身自爱的类型，可看这个发展，陛下你不要学阿波罗啊，最近这货已经快成热门话题了，三观都被彻底颠覆了。
　　自从被丘比特射中屁股，阿波罗就彻底歪了，更重要的是在他穷追不舍，死缠烂打的攻势下，最好的朋友彻底和他闹翻，老死不相往来，据说在被拒绝多次后，阿波罗竟然使出下三滥的手段准备强推摩墨斯。
　　结果…
　　嗯，结果是友尽…
　　这件事已经在众神里成为笑谈了，偏偏屁股被射了一箭的阿波罗根本不在意，爱情的力量实在太伟大了！
　　赞美，日…
　　“我一定会努力的，大人。”
　　死神笑的很可爱，很甜，他的眼中只有哈迪斯，对他来说哪怕得不到对方的爱，只要能留在身边就足够了，毕竟他自己也清楚，某人是不会接受同性的。
　　他最近已经在考虑要不要改变性别。
　　其实旁边的睡神看到发生的一切很无奈，他希望弟弟能幸福，毕竟他对哈迪斯的爱不会输给其他人，但他也希望对方能到此为止，因为这样的感情注定没有结果。
　　如果哈迪斯真像宙斯那样，看到一个妹子就上一个妹子，甚至连男孩子都不放过，他也就不是自己跟随的人了，所以他希望死神能认清自己的身份和位置，不要盲目的继续下去。
　　“那我回头告诉你需要注意的事项，嗯，庆典继续，不要被刚刚发生的事破坏心情，我先回冥府了。”
　　哈迪斯原本就是打算露个面，然后就离开，所以他就在众神的恭送中离开了。
　　同时，狗娘，许德拉还有明塔也在这个行列，她们都是很少参加这种活动的，许德拉也是露一面就走，她毕竟是魔兽不是神，哪怕地位很高，也愿意在信徒面前抛头露面。
　　要是没哈迪斯，狗娘肯定会躲在某处睡觉，要不就是吃吃吃，庆典？什么鬼，实在没兴趣啊。
　　“您在想什么？”等离开人群，许德拉问，她能看出哈迪斯在想事情。
　　“神国的建立，通过这次事我觉得不得不提前进行了，而且之前的北欧之行有意外的收获，原本我打算再等一等。”
　　哈迪斯说道这里，他抬起右手，一片看起来很模糊的星辰浮现，不算大，但里面却是璀璨的星空，当这小小的宇宙出现瞬间，他感受到很大的压力突然袭来，这是来自世界的排斥。
　　握住手，掌中的宇宙消失，哈迪斯笑下：“果然世界意志不会让我轻松使用这种力量。”
　　“陛下，刚刚的是？”
　　“一个刚刚孕育的世界，在北欧我无意中得到世界核心，不过没想到碎掉了，之后核心中残存的力量就融进我的神魂里。”
　　“这不会对您造成什么影响吧？”许德拉有点担心，世界核心？这是什么鬼？她根本就没听说过！
　　“危险不会，相反有很大的好处，这样我就可以创造一个随身携带的神国了，这是只有高等神灵才能掌握的能力，没想到机缘巧合被我得到了。”
　　哈迪斯说的可不是像他一样的神族，而是真正的神灵，体内宇宙的出现，让他无意间向前迈了好几步，同时也遇到不小的问题。
　　“喂，你还有多久才能融进这个宇宙？”哈迪斯默默在心底问了一句，结果就有人立刻回答：“别催老娘！你真以为取代过去的意志残留很容易？”
　　“没关系，我不催，你会成功的。”
　　“废话，老娘当然会成功，所以安静等着！”
　　作者留言：
今天还有啊，真的，不骗你们！！！！！！！！！
嗯，应该…


第262章 这条路，注定不被理解
　　很多都问，那个和哈迪斯绑定灵魂的飞/机，啊，不对，大魔神去什么地方了，为什么到现在都没出场，其实是有原因的。
　　它和哈迪斯进行的是灵魂绑定，当初在北欧虽然古雷提尔的肉体被留下，但灵魂依然属于哈迪斯，所以在被伊休斯救走逃往虚空界时，大魔神也跟着一起。
　　那是个可以轻易腐化外来生物的空间，只有虚空一族不会受到影响，或者说他们本身就是虚空界的具现化，长达十年的漂泊中哈迪斯很多次差点被虚空腐化堕落，成为对方的一员，幸好伊休斯没有在背后捅刀子，反而保护了他的神魂，没有让其堕落。
　　虽说有伊休斯的保护，哈迪斯还是多少受到虚空的影响，只不过暂时没有表现出来。
　　而大魔神就倒霉了，它的精神和灵魂本就非常弱小，哪怕有两个人保护，也逐渐堕落，它没想到自己曾抵抗虚空无数年，最终却落到这种下场，想想就觉得可笑，同时它也感慨这就是宿命。
　　自己一辈子在和虚空作战，最后还是要成为它们的一员。
　　和能跟伊休斯放下仇恨并且还可以合作的哈迪斯不同，大魔神对虚空没有任何好感，它表现的更像正常世界的生物，在它看来哈迪斯的做法才是真正的离经叛道，不能被原谅的行为，要是放在它全盛时期，这种几乎和卖国行为差不多的举动，早就抬手灭掉某人了。
　　可现在人在屋檐下，哪能不低头，它已经和哈迪斯牢牢绑在一起，哪怕自杀都没可能，只要哈迪斯不死，它就可以永存，所以只能忍受这种遭遇，同时疯狂吐槽哈迪斯这种不成熟的举动，信任了危险的虚空。
　　反正这些年大魔神一直在吐槽两人，甚至已经重新开启腐女技能，各种脑补，什么禁断之爱，超越善恶和阵营，还有种族…
　　哪怕没有恋爱观念的伊休斯在听完这些之后都浑身不舒服，虚空一族是没有真正性别的，它们无法互相繁殖，全部都诞生于圣地，最开始还没什么，可等哈迪斯给他科普之后，伊休斯恨不得缝住大魔神的嘴，远离它的精神污染。
　　不过在最后，大魔神能幸免于难，也是伊休斯的帮忙。
　　其实虚空一族对善恶观念很淡薄，它们袭击世界，在正常人眼中这是惨无人道，冷酷无情的举动，它们每找到一个位面都会将其消灭，是真正的末日使者。
　　可是在虚空一族看来，这只不过是日常的进食，以及本能的职责。
　　对它们来说，正常人的善恶观完全用不上，好人和坏人的结局都是一样，不会为某个人扶老奶奶过马路，给小朋友让座就放过他，也不会因为一个人杀了成千上百人，是屠夫刽子手而赞赏他。
　　同样，哪怕大魔神在敌视它，伊休斯都没有发怒或者还击，它大多数时间都在安静的承受对方的批评，甚至在大魔神即将被腐化时，帮助了它。
　　因为在伊休斯看来，它是哈迪斯的盟友，自己也是哈迪斯的盟友，既然如此，双方就是可以共存合作的。
　　这种性格也让哈迪斯吐槽很久，在另个时间线中，他和虚空是死敌，因为他们杀了自己的爱人，毁掉自己喜爱的世界，就和大魔神一样，认为他们是必须消灭的。
　　可这样做的结果是什么？他目睹真正的世界末日，无数种族的消亡，成千上万的位面支离破碎，这就是结果，但当时谁在意过，双方都杀红眼根本停不下来，就算他在那个时候已经成为时序之神，也无法阻止这场战争。
　　最终，他也在最后的决战中和老对手同归于尽。
　　值得吗？
　　当战争进入末期，哈迪斯经常这样问自己，他觉得自己已经忘记当初参战的理由，最开始自己是单纯的复仇，后来仍然是复仇，可慢慢的复仇并没成功，自己反而失去的更多更多。
　　到头来，当自己陷入狂乱时，甚至已经忘记复仇的事，脑子里只想着杀光所有的敌人，至于结果，管他呢？
　　真的不管吗？
　　等醒悟过来的时候，一切都晚了，哪怕穿越时间也无法阻止一切，挽救一切。
　　“伊休斯，你为什么要跟我联手？”在虚空界漂流的这些年，哈迪斯经常会跟伊休斯聊天，这是两人当对手无数年，最心平气和的时间，双方互相倾诉很多自己的想法，有时候就连大魔神都会忘记吐槽和精神污染。
　　没有人了解虚空，因为双方是不可能沟通的，但这个时候大魔神忽然觉得，哈迪斯和伊休斯的合作说不定是两个阵营开战到现在，唯一和平对话的存在，它觉得不可思议。
　　“那你为什么找我联手？”伊休斯反问，哈迪斯略微沉思，然后说：“也许是悔恨吧，我从一个普通的神族，慢慢成长为真正的神灵，在无数拥有时间能力的人中脱颖而出，成为新的时序之神，却从没想过用自己的能力去改变什么，满脑子都是杀杀杀，杀光所有的虚空，可当这狂乱消失之后，我什么多没得到，也什么都没保护。”
　　“在最后的战场上，也许是突然醒悟吧，当时我看着不断崩溃的位面，还有消失的生命就在想，为什么不去改变这一切，别人做不到，但我呢？我是时序之神，是时间和秩序的守护者，实际我从来没有承担过责任，也没有带来秩序。”
　　“也许这一次，我可以尝试改变，用不同的方法来结束争端。”
　　哈迪斯说了很多，他的话让旁边的大魔神皱眉沉思，它觉得自己忽然获得很多的信息，脑回路有点不够用，它不知道哈迪斯和伊休斯之间的交易到底是什么，可现在它好像明白了。
　　它这个层次的人当然知道神族和神灵之间的差别，神族千千万万，几乎每个位面都曾经出现过神族，可神灵始终就那些，他们是更概念，更虚幻，可却真实存在的。
　　神的数量是有限的，不是谁都可以成为真正的神。
　　就像哈迪斯说的，能掌握时间力量的人无数，不光他一个人，其中有些是神族，有些是凡人异族，有些甚至是魔兽，但真正的时间之神只有一个。
　　想要获得神位要通过非常激烈的比拼，因为机会和位置都只有一个。
　　一般来说，神灵通常只有一个概念，比如说时间之神，空间之神。
　　但也有极为少数的变态能得到两个概念，而哈迪斯说自己是时序之神，代表的是时间和秩序，这两个概念随便拎出来都是非常牛逼的。
　　而且它立刻意识到，哈迪斯应该是从未来的时间回到这个时代，同时他想要做的不是利用神位的力量消灭虚空，而是想要寻找共存的方法，这简直是开玩笑好不好？
　　“我们之间斗了多久？”伊休斯忽然问。
　　“几十万年吧，在各种时间中，你是我的宿敌，也是唯一和我打到最后的人，就连现在的这个小妖精，当年都比我死的早。”
　　“等等，我们认识？”大魔神愣住，很不可思议的问。
　　“是啊，不过是另个时间线，你也没倒霉变成现在的模样，我最初见到你时，你可是十七个位面对抗虚空的总指挥官，不管地位还是力量都比我高出无数倍，只不过兴趣爱好让人蛋疼。”哈迪斯略微吐槽一下，这腐烂的大魔神的确让人头疼，军队里面光明正大卖BL本子是什么鬼。
　　“我有很多时候在想，最了解我的不是战友，而是你。”哈迪斯不再跟大魔神说什么，继续和伊休斯聊天。
　　“果然我们很像啊。”伊休斯感慨，它慢慢的说：“我从来没有怀疑过虚空意志，因为毁灭其它位面就是我们的职责，可是当战争愈演愈烈的时候，我却发现再继续下去虚空只有灭亡，果然在最后一战中，所有的担心都变为现实。”
　　“其实，我并没有多少悔恨，也许天性如此吧，当你说出计划时，我第一次觉得和平是最好的选择，虽然不知道这会给族群带来什么影响，但总比毁灭要强吧？”
　　“这也是我为什么会跟你合作的原因，不是因为悔恨，而是想要族群继续延续，因为我比任何人都爱自己的族群，哪怕在你们看来，我们嗜血冷酷，狡猾残忍。”
　　“既然有机会，为什么不试试？我了解你，就像你了解我一样，所以我觉得如果跟你合作，说不定真会把这种不切实际的事情变为可能，也许我们双方的做法在自己阵营中不会被接受和认同，但我相信，自己的选择没有错，时间可以证明一切。”
　　伊休斯说道这里，语调中带着一点点笑意，哈迪斯露出个差不多的表情，他看着无尽虚空慢慢说：“没错，时间会证明一切，哪怕千夫所指我也不会在意，叛徒吗？如果能实现我的愿望，叛徒又如何。”
　　“搭档，不要随便放弃啊。”
　　“搭档？我觉得，我更像帮凶吧。”伊休斯淡淡回应一句，哈迪斯不再说什么，至于旁听的大魔神，更是陷入沉思。
　　嗯，哈×伊，感觉很不错啊…
　　作者留言：
第一更~我觉得最近能每天6K是好现象，过不了多久，就会变成每天9K甚至是12K。
今天1111了，为了你们我选择在家码字，看我多好，都不过节。


第263章 追逐命运之人
　　哈迪斯一直有个计划，但是会不会成功他不知道，因为就连他曾经的时间线中，也没人这样做过，只要计划成功，哪怕他的理念不被其他人接受，也可以保留最后的一线希望，至少比全灭结局要好太多。
　　“你的速度有点慢啊，已经五年了。”
　　“五年还算慢？”
　　大魔神很不爽，它差点被虚空腐化，为避免这种情况，哈迪斯和伊休斯两人联手，将它残存的灵魂改变性质，成为哈迪斯神国的独立意识，这样它就可以完全避免虚空，只要哈迪斯没有堕落，它就可以保持原样。
　　虽然这样做会让两人的联系更紧密，同时它再也无法防抗某人的意志，但总比彻底堕落疯掉强，所以没有过多的考虑，大魔神就答应了。
　　它现在和世界意志很像，不过能控制的只有哈迪斯的体内神国，同样它无法伤害哈迪斯，也无法反抗他的绝大多数命令，从这点还是能看出某人比较友好，没趁机真把它炼制成r/b/q。
　　而且在未来，如果大魔神能回到自己的世界，找回被封印的身体，它还可以恢复原样，并且结束两人之间的契约关系。
　　“稍微有点迫不及待了啊。”带着开玩笑的语气，哈迪斯不再继续这个话题，大魔神觉得他真的很着急，在虚空的这十年，它已经知道太多关于他曾经的遭遇和经历，那些听起来匪夷所思，甚至天方夜谭的事，却真真的发生过。
　　当然大魔神没办法确认这些事的真假，但它宁愿相信这是真的。
　　说实话这些年的相处，大魔神明白这对怪异的组合，是以哈迪斯为首，伊休斯为辅，这种关系究竟如何形成的它不知道，甚至两人都没有过多的讨论计划细节，也不知是真的不用说，还是因为大魔神的关系，他们没有说。
　　“我说，你就不透露/点信息给我么，好歹我们也是同伴，对不对？”大魔神问，说实话它真的很好奇，一个在未来成为时序之神，不惜回到过去改变一切的人，要搞出什么样的计划，他跟虚空联手，甚至还背叛世界意志，这在别人看来简直自寻死路，因为他们这些人能依靠的就只有世界意志，只有它的帮助才能不断提升。
　　现在哈迪斯竟然主动放弃最大的靠山，真不知道他在想什么。
　　“同伴…”
　　哈迪斯愣下，接着他笑下，很随意的说：“正因为你是我的同伴，我才不能说啊。”
　　“为毛，难道你还怕我坑你？”
　　“等你什么时候成为我的帮凶，我再告诉你后面的计划吧。”
　　帮凶，这个词怎么听都不好，可实际他说的一点都没错，他需要的不是同伴，而是那些明知道他要做什么，还愿意站在他这边的人，不在乎别人的指责，也不在乎未来是否能成功，伊休斯是他的帮凶，那些追随他的人同样是，反而所谓的同伴，他竟然没有几个。
　　“帮凶？那算什么？”大魔神的语气有点不对劲，也许它的想法才是正常人的，哈迪斯的脑回路才真正有问题，难道所谓的帮凶比同伴更亲密？
　　它觉得自己和哈迪斯已经彻底绑在一起了，它都没想过自己能取回原本的身体，现在它是魔剑的器灵，受控于哈迪斯，难道这还不能相信自己？
　　“如果我将世界意志找出来，并且在它的喉咙来一刀，你会支持吗？又或者，你会阻止？”这提问让大魔神愣下。
　　“看吧，我需要的是那种在我跟任何人为敌时，当我想要给对方一刀时，亲自递上来凶器，然后按住对方手脚的家伙，而不是做做这一切时，选择旁观沉默的人。”
　　“所以等你有所觉悟的时候，再说后续话题吧，现在好好融合神国，这就是你唯一要做的。”
　　说道这哈迪斯切断跟大魔神的联系，他独坐王位，看着大厅中央的地图。
　　这是冥府众神亲自用十年绘制出的地图，上面包括所有的神系，几乎占据神殿大厅的三分之一空间，从地形来看，这和我们日后的地球完全不同。
　　在这个时代能做出这种事的也只有神灵，他们不分昼夜的四处侦查，才有这种结果。
　　哈迪斯的记忆中，能威胁希腊，威胁到自己的势力有帝国，北欧，印度，埃及，秃头，还有盘踞在南边的自然众神。
　　至于波斯，苏美尔，霓虹什么的，他都没有考虑太多。
　　不是说他们很弱，而是在很多方面真没办法和以上的势力相提并论。
　　帝国就不用说了，这群凡人逆天的家伙简直不可思议，黑科技溜的飞起，同时是所有势力中和神秘商人交易最多的存在，只要他们认为自己可以用上的技术，不管能不能消化，都先还回来再说。
　　北欧最大的威胁有三个，奥丁，洛基还有黑龙，而且点歪的技能树让这群蛮子不管单体战斗力，还是团战都非常有优势，然后再有天生的掠夺属性加成，以战养战真不在某时代的马背民族差。
　　印度是最能吹的势力，吹也就算了，真把吹出来的变成现实也没谁，这帮家伙仿佛有口胡天赋加成，一个个吹逼的同时又吊的不行，论神灵的单独战斗力，他们甚至能压希腊一筹。
　　埃及属于中规中矩，不过这些家伙的神系很特殊，同样很神秘，在哈迪斯经历的另条时间线中，和虚空的战斗中埃及是一直保持最完整的势力，他们总是显得游刃有余，如果不是荷鲁斯的背叛，埃及也不会突然灭亡，成为历史的尘埃。
　　秃头就别说了，不光继承印度的吹逼天赋，同样传教也点的逆天，他们是发展速度最快的势力，能和印度原本的神系分庭对抗，就能看出这群家伙有多厉害，看来秃头不光加攻击，加暴击，还有其它的神秘加成。
　　至于那些自然系的众神，它们诞生于世界意志，日后肯定和哈迪斯是死敌。
　　“凯尔特的渗透进行的如何了？”
　　“不太顺利。”
　　许德拉从阴影中走出来，她看一眼地图，再看看沉思的男人，平静说：“那些盘踞在凯尔特的神最近在抵抗我们的渗透，根据情报显示，这和北欧有些关联。”
　　“预料之中，它不会让我发展的太顺利，尽可能的减少损失，但如果他们不接受好意，就全部清理掉。”
　　“有点困难，不管怎么说他们都是神，凭我们现在的实力想要全部消灭需要付出不小的代价，这对我们得不偿失。”许德拉有点担心，现在冥府发展不错，可也有很多弊端。
　　“这点你不用太担心，算算时间，如果没有意外的话，第一批支援很快就会出现了。”
　　“支援？”许德拉愣下，现在冥府哪有什么支援，每个人都有自己的分工，根本忙的顾不上别人。
　　“嗯，听我的没错，去做吧。”
　　“我明白了。”身为哈迪斯的追随者，许德拉已经习惯他的做事风格，他说没问题就真的没问题，哪怕有问题，他也会想办法解决。
　　“另外告诉白落，让他启程吧，这里的事暂时不需要他操心，把重点放在冥府和帝国之间。”
　　“是。”
　　帝国一直是哈迪斯计划重要部分，当初在对抗虚空时，这个凡人组建的国家一直都是中坚力量，很多时候都是他们顶在最前面，最开始人神之间的矛盾冲突很严重，主要很多神觉得自己身份本就比凡人高。
　　在这样的情况下怎么可能合作，结果还没等虚空上门，双方先干了一架，当这群凡人拽着某个神的衣服，将其拖出神殿时所有神，包括哈迪斯都是懵逼的，因为这是他们第一次见到如此逆天的凡人。
　　“算算时间，这一代的人皇，应该是她吧。”
　　“等到见面时就知道了，不知道那个女人是不是还和当初一样。”
　　略微摇头，哈迪斯不再想这件事，他继续盯着地图发呆，开始继续谋划未来，此时此刻就在希腊的边境，一个旅行者步履蹒跚的出现了。
　　“啊，就是这里吗？我，成功了？”他是个中年人，身上的衣服破旧不堪，就像乞丐，裸露的皮肤表早已龟裂，里面透露着淡淡的光芒和能量波动。
　　这是符文之力腐蚀之后的结果，每个愿意承担符文之力的人，都会有一天变成这样。
　　“很快，很快…”
　　不知是不是旅行到达终点，他的心一下变得轻松，疲惫立刻就浮上来，他直挺挺的倒在地上昏过去。
　　这时候一身黑袍的死宣成员出现，两人忽视一眼，然后又看看倒在地上的中年人。
　　两人已经守护这个家伙十年，从他刚刚离开北欧开始，穿越荒蛮的凯尔特，用十年时间，他终于来到希腊。
　　他们不知道究竟是什么在支撑这个中年人，按照他的身体情况，早在八年前他就应该死了。
　　也许这就是所谓的奇迹吧。
　　“我们送他一程？”
　　“陛下不是说让我们旁观么？”
　　“陛下说的是，我们护送他到希腊，现在他做到了，至于到希腊之后的事，陛下没有说，不对吗？”
　　其中一人笑下，他的同伴一愣，然后点点头：“没错，既然陛下没说，那我们怎么做也没关系了。”
　　就这样两个从来都只会引领死者的死神，头一次带着活人前往冥府。
　　作者留言：
昨天之所以就一更，大家明白就好~
更新完了，我继续码字。


第264章 我好怠惰啊！！！！！
　　这是非常漫长的旅行，不管是因为路人一句话，就从北欧来希腊寻求命运的亚伯，还是带着自己学生，再次回到这片土地的威雅，就好像有什么东西在牵引。
　　刚开始威雅并没有立刻带亚当去见哈迪斯，而是在新城暂时居住，他打算体验一下冥神教最大的庆典，感受下其中的气氛，说实话庆典的规模和奢华让他和亚当都非常震撼。
　　在他的故乡，这种盛况根本无法呈献，哪怕倾尽全族之力也做不到，第一次离开故乡的亚当完全沉浸在这欢乐之中。
　　不过这种欢乐还没持续一天，包括威雅在内，所有人都明白什么叫神的愤怒。
　　和别的地方不同，威雅的故乡人神关系相处很特殊，跟希腊比起来，他的故乡简直是偏远山区，正因周围都是强敌环绕，他们时刻都要防止被消灭吞并的同时，寻找一切变强的机会。
　　信徒对他们来说不是牛羊，而是赖以生存的宝贵资源，所以威雅故乡的那些神从不会对凡人吝啬自己的神力，所以经常会出现神迹。
　　因为对神的尊敬和态度，很少会有现在的情况。
　　威雅觉得自己和哈迪斯相处的时间不久，可也算了解这个与众不同的神，在他看来这位希腊的神王睿智，温和，他能和身为凡人的自己侃侃而谈，从来不提身份。他时常会听取众人的意见，只要有道理能说服他，不管这个人是谁，什么身份都可以。
　　他总是一副胜券在握的模样，当别人觉得自己已经走了一百步，好像超越所有人时，却不知道这位已经走的更远，甚至还回头看看有没有人跟上他的脚步。
　　你从来不会想到他会突然说出什么新鲜的词，很长的一段时间，威雅都绝对他是信口开河胡说八道，可不用多久，他就能用事实和结果告诉他，这些看似荒诞无奇的举动，都会轻易改变除他自己之外所有人的认知。
　　他重新定义了什么是神，什么是信徒，他提出全新的商业模式。
　　无声无息，却又致命，当希腊众神回过神时，这片土地已经到处都充斥他的思想，还有冥府制造的商品，他们的信徒被掠夺，他们的财富被掠夺，他们的城市被掠夺。
　　就好像没有一样不被哈迪斯收割，偏偏对这种事，他们只能眼睁睁看着。
　　宙斯想用暴力结束哈迪斯恐怖的垄断，可没有成功，虽然不知道他是故意失败，还是真的无计可施，但就连他都束手无策，在这件事情吃亏，就更别提其他人了。
　　等到哈迪斯的胳膊足够粗时，想要掰手腕赢过他的人就更少了。
　　就是这样一个几乎改变整个希腊，甚至未来还有可能改变世界的神，却愤怒的令人恐惧，威雅不知道发生什么，也不敢去猜测，他的确没见过哈迪斯愤怒的模样，可从没怀疑过他没有这样的情绪，过去之所以没发生，是那些挑战他的人都没碰到底线。
　　这次，好像有人过线了。
　　“庆典结束了，我们去见见这位神王吧。”威雅不再犹豫，他带着亚当来到新城的神殿并说明自己的来意，要是放在别的神灵城市，像他这样大摇大摆找上门，要见自己家扛把子的举动，肯定要倒霉。
　　可在新城，别说你要见普通神灵，只要理由充分就连扛把子也会见你一面，只不过敢这样做的人实在太少，哪怕冥府众神的形象再亲民，他们也是神，身份的差距没有缩减。
　　与此同时，两名很多年没有回来的死宣成员来到地狱之门，他们扛着濒死的中年人，布满裂痕的身体里流淌的不是血液，而是蓝色荧光液体，这种情况在希腊几乎看不到，但当他们出现时，立刻有神官走上前，用掌握的神术为其治疗。
　　不求回报是哈迪斯神官的特有的作风，在特定的日子里他们会免费使用神术，为信徒治疗伤痛，平日会收取一定的贡品，绝大多数时间，人们还是会选择遍布在各地的医馆。
　　虽然不如神术见效快，但很廉价，哪怕是最普通的家庭也可以承受。
　　能被死宣带来的人肯定不一般，这些家伙是死亡使者，往往带回来的只有亡者的灵魂，能带活人，哪怕是即将死亡的人都很罕见，所以神官们不敢大意，很快甚至连地位崇高的金钥神官都出现。
　　“大神官，这个人的身体怎么样？”死宣是死神的直属队伍，可冥府的职责划分很细致，别看神官都是人类，但他们的地位很高，毕竟这些死宣生前都是普通人，对神官都很尊敬。
　　“他的身体被能量腐蚀严重，能活下来简直奇迹，我只能维持他的生命，减缓他的痛苦，只有伟大的神能救他。”佩戴金钥的女神官摇摇头，她释放微光的手掌离开中年人的额头，有些难办：“他的状态没办法穿越冥府之门。”
　　“我这就去请陛下。”其中一名死宣成员立刻返回冥府，普通人穿越这道大门会受到一定的伤害，只有死者才能完全豁免，当然那些敢于作死的英雄不算。
　　所以凭亚伯的身体是没办法承受这种伤害的，他只能被留在神殿中。
　　旁边的威雅和亚当俩人看着正在发生的一切，他们不知道亚伯的身份，但能然一名半神不惜惊动哈迪斯，足以证明他的重要性。
　　而且和别人不同，威雅能从这个濒死的中年人身上感受到什么，可又说不清楚，总觉得很虚无缥缈，他有点困惑，同样在思索这究竟是什么感觉。
　　亚当则很好奇，刚刚离开故乡的他对一切都很新鲜，现在这个被符文之力腐蚀的中年人引起他的兴趣，如果不是怕造成不必要的麻烦，他说不定已经跑上前观察了。
　　“他是什么人？”大神官也对这个男人感兴趣，所以就问道，死宣成员也没隐瞒，就把亚伯的来历，以及他这些年做过什么简单说了一下，听完之后不光大神官感兴趣，就连威雅也一样。
　　“奇迹，不，这是神迹！”交叉双手做出祈祷的模样，大神官虔诚的说，在她看来这就是神迹，一个远方的蛮族得到伟大的冥王指引，依靠衰弱的身体消耗十年来到希腊，这过程不说也能想到多艰苦。
　　别说是个即将死亡的人，哪怕是个健壮的正常人都不一定能完成这样的壮举，他穿越荒凉混乱的凯尔特，面对的不仅仅是恶劣的环境，还有饥饿，恐怖的魔兽，没有开化的野蛮人。
　　究竟是什么支撑他到达希腊？
　　死宣没有说荒野女王的事，哈迪斯吩咐需要保密，所以他稍微改动一下亚伯的来历，当然这种事无伤大雅，大神官愿意怎么想就怎么想吧。
　　威雅同样惊讶这个中年人的毅力，同时他也在思索，哈迪斯为什么会指引这样一个人，他不会出于好心，肯定有什么理由，只不过想不到理由。
　　很快一道黑烟涌进神殿，然后凝聚成人类的模样，他先是看看倒在地上昏迷的亚伯，然后又看看威雅，嘿嘿一笑：“没想到老朋友都到齐了，真没想到，好久不见了，威雅先生。”
　　“好久不见，陛下。”
　　威雅先是回应，然后说：“这是我的学生，亚当。”
　　他介绍了身边的少年，哈迪斯没有说话，而是深深的看这个少年一样，这瞬间亚当觉得自己被看穿，甚至包括他的灵魂都无处躲藏，这种感觉非常不好受。
　　大殿内的气氛也突然变的很怪异，神官和死宣，以及跟哈迪斯来的几个人，都发现这种异象，虽然什么都没说，但也在用奇怪的视线看亚当。
　　“陛下，有什么问题吗？”威雅问，他不知道哈迪斯为什么要这样看亚当。
　　“只是觉得很有趣，欢迎你来到希腊，亚当王子，希望你能在这里过的愉快。”
　　摇摇头，哈迪斯没有说太清楚，不过关于亚当的事也到此为止。
　　“谢谢您的欢迎，我很荣幸来希腊。”虽然同样是神族，但亚当在哈迪斯面前总感到压力，对方明明没有恶意，为什么觉得不舒服呢？
　　点点头不再说什么，哈迪斯的视线落在昏迷的亚伯身上，他先说：“你们俩人做的很好，辛苦了。”
　　“这是我们应该做的，这一路我们都听从您的命令，没有给予他任何帮助。”
　　“我知道，你俩下去吧，这几天正好是庆典，好好休息，之后还有更重要的事交给你们去做。”
　　“是。”哈迪斯没有说太多褒奖的话，也没给任何奖励，但两名在外十年的死宣成员却没有任何不满，他们是哈迪斯的信徒，是他的追随者，不要说十年，哪怕百年千年也依然会保持忠诚。
　　这就是神话时代跟现代最大的区别，在这里你是可以和人谈论忠诚的，也有人愿意把一切都交出来。
　　“接下来，威雅先生，亚当王子，欢迎再次来到希腊，我已经准备好美酒和食物，请跟我走吧。”
　　作者留言：
最近真的懒癌没得治了，先放上一章某蛤的人设，其实死神的也画好了，但画风完全和这两回事，回头再放上来吧，对死神的要求我一直都是。
只要可爱，一切都没问题！！！！！


第265章 亚伯与该隐
　　在哈迪斯接待威雅和亚当的时候，亚伯被人送到另一处很隐秘的地方。
　　冥府里面有很多不能随便进入的区域，甚至其中有严密到哪怕是神在没有得到许可的情况下都不允许进出的设施。
　　亚伯被送到的就是其中之一。
　　早期哈迪斯带来的知识，都是非常基础的，只拥有大学生记忆的他，不可能指望他弄出很高端的玩意，不过就算这种情况下，他仍然努力推广一些知识，医学就是其中之一。
　　原本的希腊根本没有医学的概念，甚至使用草药的人都会被神殿视为异端。
　　治疗一直都是神殿把持的领域，神官们应为有神的帮助，可以救治别人，如果有一种不靠神术就能解决病痛的技术存在，他们各方面都会受到打击，不光是身份和地位，还有收入。
　　不过自从哈迪斯进行改革，医学开始在他的领地普及，而且绝大多数医师都由神官担任，只有最近几年，民间医生才开始多起来，各地都会有医馆的建立。
　　这基本就是公立医院和私立医院的区别，对神官来说，能减少神力的使用对自己也有好处身体不会承受太大的负担，毕竟凡人使用神术是有代价的。
　　然后就在这种情况下，各种稀奇古怪的学科出现，不再受到神灵和神官的压制，人们打开自己的脑洞，在哈迪斯的势力内，每天都会有新的学说出现，几乎覆盖各个方面，哪怕曾经的文化之城雅典，现在都追不上这群家伙的脑洞。
　　冥府的太阳神赫利俄斯的职位繁多，他除监管军工装备外，也涉及很多其它的领域，其中就有医学方面，其实哈迪斯在打击续命的凡人同时，他也提倡人类延长寿命，前提是不使用神力。
　　长生不老一直都是人类的终极梦想，但很残酷的是根本无法实现，哪怕借助神灵也一样。
　　所以有有一群脑洞逆天的家伙开始用医学研究如何增强人类的寿命和体质，这其中包括人类，异族，甚至还有神灵。
　　谁说神灵都是高傲的家伙，在冥府就有一群疯子，当哈迪斯给他们展示出新世界后，他们就不可自拔的爱上，每天都在琢磨弄出更有趣的东西，就在这样的神灵带动下，未来才会出现的很多继续竟然真的被魔改，在神话时代出现了。
　　各种玻璃容器中浸泡着器官或尸体，有人类，有异族，也有神灵和炼狱深渊中才有的生物。
　　这些都是通过各种手段弄到的样本，如果不是周围没什么很现代化的机械，你一定会把这里当某间生物实验室，而一群穿着白大褂的人，就是科学家。
　　亚伯被放在平台，他仍然昏迷，赫利俄斯低头看着他，有的人给他检查身体，有的人做记录，有的则抽取他体内蓝色的荧光血液。
　　“这种力量很奇特，陛下称之为符文能量，它排斥神力，同样也会腐蚀运用者的身体，所以他们的寿命都不会太长，现在我们的任务是救下他。”
　　看看周围的人，赫利俄斯说道，在冥府没个人都有自己的定位，他不光是太阳神，同样也象征着进步和希望，所以和研究有关的事，他都会参与到其中，所以现在要说冥府谁涉及领域最多最广，除哈迪斯就是他了。
　　自从跟阿波罗一刀两断，决定追随哈迪斯之后，他想过无数的未来，也许会落魄，也许会平庸，他知道自己在赌，可哈迪斯说的真没错，他不希望再很窝囊的活下去。
　　当哈迪斯为他单独在冥府制造一个太阳，并让他重新成为太阳神时，赫利俄斯觉得自己赌对了。
　　说实话他觉得某人很会收买人心，可偏偏他开出的价格没有人能拒绝，除一开始心甘情愿就跟随他的几个人以外，哪个不是被利益吸引来的。
　　摆渡人卡戎，三判官，还有他自己等等，最开始都对他会有怀疑，可现在哪怕哈迪斯让他们走，这些人也不会离开，并且献上无比的忠心。
　　因为在冥府才有他们想要的，也只有这里才能给他们想要的。
　　赫利俄斯很喜欢现在的生活，既然哈迪斯没有食言，那他能做的就是用一切侍奉自己的主人。
　　所以他一直都很努力，不断的去接受全新的知识和规则，正因此他才能进入冥府的核心高层，成为决策者之一，这样的成就比当年高不知多少倍。
　　冥府小吗？
　　小，在三大势力中这里仍然是最小的。
　　但这里有无限的可能和机会，只要哈迪斯不死，只要不出意外，希腊肯定会发生翻天覆地的变化，这只不过是早晚的问题。
　　“赫利俄斯大人，他已经被这种能量腐蚀到灵魂，哪怕是陛下都没办法救他，我们能怎么办？”
　　有人看着亚伯发愁，这次哈迪斯给他们出个难题，很多人都在惊叹亚伯的生命力，认为他能活着就是奇迹，可也无奈的发现哪怕是神都没办法挽救他的性命，因为实在束手无策。
　　“陛下要的是结果，而不是我们的牢骚，他既然把这个人交给我们，就表示他信任我们！不要说他没救，哪怕他真的死了，也要复活！”
　　赫利俄斯斩钉截铁，他也知道像救亚伯很困难，可必须去做，而且不能失败，只能成功。
　　其他人面面相觑，都发现身边的人表亲不怎么好看，可老大的话都说道这份上了，他们想拒绝都不行，更别说冥府的扛把子还盯着呢。
　　组织下达的命令，有困难也要完成，完不成？那只能说明你们这些家伙没找对方法！而且真搞砸，就等着批评处分吧。
　　“我觉得应该把他体内的鲜血都放干，这种变质的血液是破坏他身体的根本原因。”在略微沉默之后，有人终于打破沉默，当有第一个人站出来后，就会有更多人站出来。
　　“他的内脏也腐坏严重需要更换，哪怕血液全部替换，他体内还是会有残留的能量，所以普通人类的内脏不行，我们需要更强壮的。”
　　“如果不彻底断绝这种符文能量，再强壮的内脏也不行，这才是最根本的问题。”
　　“那你说怎么办，这种能量已经侵入他的灵魂，不管身体再怎么换也没办法，我们能做的只有想办法延长寿命，陛下想让他活着，不是送去轮回！”
　　脑洞这东西当真正打开时，你就会发现里面真是黑洞，只要敢想就没有想不出来的，从替换血液到更换内脏，然后再到机关身体，灵魂物质转化等等…
　　偏偏这种情况赫利俄斯不阻拦，他记得哈迪斯说过，想象就是进化的第一步，如果连想都不敢想，那只能在原地踏步，再不切实际的东西都有一天可能会出现，因为智慧生物是没有极限的。
　　“难道我们必须在他的身体找办法么？既然这种能量可以破坏他的身体，那有没有可能修复？任何事情都没有绝对的，不是吗？”
　　就在众人争吵的时候，忽然有人这样说，然后他一下子就吸引全部人的视线，包括赫利俄斯都在看着他，这是个年轻人，很年轻的人类，平常他在实验室里充当助手的角色，身份是个神官。
　　说实话像这样的人实验室里很多，几乎没有太关注。
　　“说的没错，我们应该换个思路，可是这种能量我们第一次遇到，该如何转换？”
　　“赫利俄斯大人，陛下有没有关于这种能量的信息，我们需要参考。”
　　“我会向陛下转达的，至于你，年轻人，你叫什么名字？”
　　虽然冥府的神并不会高高在上，和凡人划清界限，但真正能和他们交流的人也不多，所以当赫利俄斯问这个青年名字时，他很紧张，甚至苍白的脸都变得红晕。
　　“我，伟大的赫利俄斯，我叫该隐…！”年轻人行礼，有些语无伦次，他低着头不敢和神对视。
　　“该隐么，很不错的名字，希望在这次的事情中，你能展示才华，我很期待。”
　　“我一定会努力的！”
　　青年抬起头，双眼释放炙热的光芒，在神话时代，还有什么比被神夸奖，重视更喜悦的事呢，至少这个名为该隐的青年找不到。
　　此时正在接待威雅和亚当的哈迪斯突然愣下，接着他嘿嘿的笑出声，最开始还很隐晦，可后面却忍不住放声大笑，这让旁边的人不理解，不过熟悉他的人都已经习惯，这位偶尔会抽疯疯的毛病真心吐槽不能。
　　“陛下在笑什么？”
　　“威雅先生，您相信命运吗？”收敛笑意，哈迪斯这样问，威雅愣下，先是摇头，然后又点头，看起来有点矛盾，他没有做出任何回答。
　　“没什么，就当我自言自语吧，真是越来越有趣了，果然是因为我触碰不该碰的东西吗？”哈迪斯不在意的笑笑，然后他举起酒杯，对威雅说：“我们来聊聊，关于你故乡的事情吧，我对投资很感兴趣，我想和您合作肯定是件愉快的事情。”
　　作者留言：
关于人设，说实话，我想找更出色的画师，但是我曾经问价，一张要3000大洋，好贵啊。
其实人设是妹子自由创作的，我没给太多的意见，其实每个人心中都有不同的主角吧，既然已经完成了就拿出来给大家看看。
吐槽归吐槽，也请不要说画师什么。
如果各位有能人，也可以自由创作，我不介意，包括同人文。
今天还有更新，如果少于三章，我直播吃键盘。


第266章 投资
　　投资，当威雅听到这个词，并且理解其中的意思后，他就一直想让哈迪斯前往自己的故乡。
　　这有点招商引资的概念，他也明白某人不会白白付出，既然是投资，那肯定要有什么东西值得哈迪斯这样做，愿意投入人力和财力。
　　可思来想去他都没找到合适的价值，因为跟希腊比起来，他的故乡真的是太贫困，太落后了，几乎要什么没什么。
　　他相信只要争取到哈迪斯的帮助，家乡就会变强，哪怕没办法像冥府这样快速崛起，也要比自己摸着石头过河强，他曾经说的一点都没错，他做的仅仅是站在巨人的肩膀。
　　其实对威雅，哈迪斯一直都很纠结，曾经没有另个时间线的记忆也就罢了，可现在全部都回想起来，他更不知道该怎么对待这个疑似未来上帝的家伙。
　　为什么要这样说？
　　因为他经历的时间中，上帝是不存在的，他根本就没有出现，甚至连后世的宗教也没有，完全没有这个概念，在人类的文明没有前进到另个程度时，就已经被虚空毁灭，所以上帝从未出现。
　　可现在，眼前这个中年人真的是上帝吗？
　　对上帝哈迪斯一直很复杂，曾经他生活的时代中，到处都能听到关于上帝的话题，不管是有神论者，无神论者，还是其它宗教信仰，都无法绕开他的神话传说，还有那本厚厚的圣经。
　　但当他真正走过神话时代却发现很多熟知的传说并不像记载的那样，他们都是真实存在的，神灵也好，事件也好，唯独他没有找到上帝的身影，是还没出现，还是他早就陨落？
　　现在他更多觉得，上帝应该还没有诞生。
　　既然如此，眼前的中年人就是未来的上帝？
　　这也是他想要投资对方的原因之一，另个原因就是跟威雅一起来希腊的亚当了。
　　上帝不存在，亚当却存在，哈迪斯甚至还认识，曾经打过交道。
　　他是个聪明的年轻人，出生在弱小的神系，但充满理想，略微有点天真，却不会傻到相信一切，可以说他的灵魂是纯粹的。
　　不过当虚空入侵之后一切都变了，小神系最先倒霉，有的甚至连逃跑的机会都没有，亚当的神系就是这种结局，曾经善良的少年也被虚空腐化，成为敌人。
　　这点其实很像传说故事中一样，蛇引诱亚当和夏娃吃下善恶树的果实，从而改变了他。
　　虽说相似，但这里面的蛇变为虚空，善恶树的果实也变为虚空能量。
　　而这名来自小神系的王子，却成为众人最头痛的敌人，有许多神都陨落在他的手中，而他也很快获得虚空更高层的认可。
　　能操控时间的好处是什么？
　　最大限度的改变未来，做出正确的选择，占据各种先机，所以这是他想要帮助威雅的第二个理由。
　　不管他未来是不是上帝，不管亚当会不会再次堕落，他都要做出选择和改变。
　　“我先说说自己能给予什么帮助吧，武器装备，商品的制作权和代理权，教育制度，还有各种培训，不管哪方面都可以让你们再最快的时间内独立，同时我也可以派遣驻兵，帮你们防御周边的威胁。”
　　“双方的贸易往来，还有减少税收，这些都是我可以拿出来的，如果你们遇到什么麻烦，冥府众神也不会坐视不理。”
　　“另外，我们也可以帮助各位的信徒建立城市，我想新城的规模你们已经看到了，成熟的民用机关术和蒸汽技术，都可以给信徒带来更舒适便利的生活，这样对你们的信仰巩固也有更好的帮助。”
　　哈迪斯一连说很多，几乎每条看起来都是冥府在放血大甩卖，亚伯很高兴，虽然不知道他具体说的是什么，但好处越多越好，是个人就没不喜欢占便宜的。可威雅却满脸愁容，他的想法和亚伯相反。
　　哈迪斯曾经对他说过，所谓的投资，是付出和收获成正比，甚至收获要高于付出，当哈迪斯把如此多的优厚条件拿出来时，他反而不知该怎么对应，正因为好处太多他更不敢下手。
　　自己究竟要付出多少，才能心安理得呢？
　　生意都是谈出来的，可现在他真没的谈，他怕自己现在开心的答应了，以后会面临更多的麻烦，不是说他不信任哈迪斯，不管他再怎么尊敬这个人，两人始终都属于不同势力，他们都要为自己的阵营负责考虑。
　　“我们需要付出什么？”在沉思很久之后，威雅问。
　　“第一，成为冥府的附属。”
　　哈迪斯慢慢的说，他的第一个条件就很难让人接受，而且细心的各位会发现，他说的是成为冥府的附属，而不是希腊的。
　　要是换成别人，这几乎是不可能答应的条件，毕竟成为附属的下场是什么谁都知道，可威雅却沉默，就连亚当也如此，两人都没有立刻拒绝，看他俩人的表情，哈迪斯微微一笑。
　　这时候许德拉出现，她手中拿着卷轴，放在哈迪斯面前之后，她退到一旁。
　　打开卷轴，哈迪斯继续说：“你们现在的情况很糟糕，波斯和埃及想要吞并你们的领地，之所以没有行动，是因为双方都有点顾忌，要是没你们在，两个势力就会正是接壤，到时候的矛盾冲突会更多，所以你们是个缓冲的作用。”
　　“不过我想这种事不会再维持多久，双方必然会下手，因为你们发现了一些不得了的东西吧？”
　　“您为什么会知道？”
　　“情报收集，还有一些推断。”哈迪斯笑笑，他总不能说，未来堕落的亚当就是凭凡发现的东西差点将整个联军摧毁吧？后来埃及和波斯也承认，要不是虚空入侵，他们真的会对这个小势力下手，哪怕爆发真正的神战也在所不惜。
　　“我想就算现在你们都不知道自己发现的东西真正身份是什么，我可以告诉你，那叫生命之树，也叫起源之种，只要这东西成熟就可以诞三个符合世界规则的种族，所以不管是波斯，还是埃及，都想占为己有。”
　　“我的第二个条件，就是将这东西让给我。”
　　哈迪斯很认真，他并没开玩笑，如果不是两者之间有波斯等势力相隔，他都有出兵的打算，可现在对方既然送上门，他肯定不会放过机会，哈迪斯相信威雅会做出正确的选择。
　　自从得到这神奇的宝物，威雅所在的势力就不断研究，说这东西是种子，可外观看起来更像一种普通的金属，谁会把它跟植物联系到一起，所以没有人知道它的真正作用，如果没有另个时间线的记忆，就算哈迪斯也绝对想不到，传说中的世界树在生长前，会如此不起眼。
　　“第三个条件，我希望能在你的势力范围内建造联通冥府和帝国的传送阵，当然日常维护由我们来做，你们不需要担心消耗资源。”
　　这就是他的第三个打算，在帝国和希腊之间，创造一个纽带，为的是加强对区域管理和帝国的沟通。
　　这三个条件，说大是天大的事，可说小又是很小的选择，因为威雅他们没的选，不管是埃及还是波斯，都不是他们能对抗的敌人，如果没人帮忙，他们迟早会灭族，那可是比奴役，成为附属更悲惨的下场。
　　别看我们总觉得希腊很和平，顶多是自家人的矛盾，其实这个世界很残酷的，许多小势力都会因各种理由灭亡，那些流浪神灵从哪来，不就是被淘汰的失败者吗？
　　“我想既然你们来找我，肯定有决定权，当然你们也可以回去跟首领商量，我从来不会亏待自己的盟友和属下，而且你们现在也没的选择，如果不想自己的神系灭亡，跟我合作是唯一的出路，比起波斯和埃及，我能给予你们的东西更多，不是吗？”
　　哈迪斯笑眯眯的，他很平静，哪怕和威雅有不错的交情，他依然公事公办，尤其闪族现在的确陷入困境，就算他们有心想投靠波斯或埃及一方，也要做个对比，至少威雅更偏向哈迪斯的阵营。
　　“远水解不了近渴。”
　　威雅说出这样一句话，这还是当初哈迪斯无意间说起的，他觉得很有道理，所以就记下了。
　　“可是这要看什么样的远水，只要你们把世界树交给我，不管是波斯还是埃及，都不会对你们做什么，哪怕想要报复，也有我们冥府替你们扛着，剩下的事你们就不用操心了，如果这两方真的不顾身份，我会让他们明白有些事不能做。”
　　“另外，跟我合作还有个好处，东方帝国将是你未来的盟友，建立传送阵，你们能和他们进行贸易交流，这对你们的神系来说百利无一害，而且只要你们能在一些事情做出表态，他们甚至会提供很多援助。”
　　说道这，他放下酒杯，直视威雅说：“我一直相信您的智慧，希望这次不要做出错误的判断。”
　　“我总觉得您在威胁我。”威雅忽然这样说，哈迪斯却愣下，然后摇摇头：“我更希望以朋友的身份来说这件事，至少是善意的。”
　　作者留言：
你们啊，又想女装，又想吃键盘，别做梦了。
而且，肯定会有第三章，你们就把刀片和手里的月票都交出来吧，说不定还有第四章？
我现在要治疗自己的懒癌，不过你们也要鼓励啊，看不到奖励，我会再次怠惰的。
第三章，努力中…


第267章 归途
　　无尽的航线位面，这是通往各个世界的巨大位面，那些无尽的空间在这里看上去就像点缀在天边的星空，每颗都是一个刚刚诞生或即将毁灭的世界。
　　这些世界好像就在眼前，实际真正位置谁也不知道，除非有详细的坐标，否则很难找到精准的位置，到目前为止被发现的世界已经有2763个，这个数字一直在变动，有的是被虚空摧毁，有的是刚刚诞生就被发现。
　　一直庞大的舰队在位面中前进，这些战舰的造型看起来都非常古老，甚至破旧，每艘都可以放进博物馆中展览，破旧的风帆，木制的船身，还有飘荡的残缺战旗。
　　船身表面雕刻着各种各样的法阵，神术，船首雕像释放微弱光芒，抵挡偶尔出现的能过量风暴。
　　“我们还有多久能到？”
　　最大的旗舰上，船舱内的女人睁开眼，她看着面前的航线图问副官，在接到命令之后她立刻整备返回故乡，可这一路并不平静，她先是穿越数个敌对势力的位面，然后又穿过还没探索的危险区域，在这个过程中她至少损失三分之一的舰队，索性人员伤亡并不惨重。
　　“很快，再有一天就会到了。”
　　“这种飞行真是无聊啊，我记得故乡附近有个被虚空占领的空间，要不要去那搜刮一番呢。”女人翘着二郎腿，显得有点懒散，但她说的话却让人侧目，就好像被虚空占领的位面是个副本一样，她只要带队刷个本，里面的宝贝随她拿取。
　　“大人，马上就回去了，不要再惹事生非了。”
　　“惹事生非？你说我？”女人先是愣下，然后非常不满的说道，她换个姿势慢悠悠说：“我只是想给大人带点土特产。”
　　“您这些年搞的东西还少吗？”
　　“好好好，你说的算，为什么当初大人会安排你做我的副官。”
　　“因为换成别人，您早就挂了吧。”副官略带调笑，所谓性格互补，当初为挑选这些离开的家伙怎样匹配，哈迪斯也是费了一番脑筋，总的来说还算不错。
　　“大人，前方出现能量反应！有未知目标正在向我们靠近，数量不详！”
　　“他们出现的坐标？”
　　“航道正前方！”
　　“命令所有舰队停止前进，并做好战斗准备！”
　　副官立刻下达命令，而作为总指挥的女人却站起来离开，然后一路来到舰首，她看着前方出现的光芒，然后一道道光箭密集的出现，无数影子挣脱空间的束缚，出现在前方。
　　这同样是一支不算小的队伍，不过出现的并不是战舰，而是一头头巨型生物。
　　“资料库中没有匹配生物，而且很多都不是来自同一位面，不要冲动。”副官立刻体型，他生怕自己的老大冲动的拎刀就上，这疯女人很多时候都不计后果，标准的战斗狂，从属性来说比起北欧蛮子也差不到哪去。
　　“强度如何？”
　　“绝大多数相当于半神，只有少数有神灵力量，构不成威胁，但会制造麻烦，如果对方只是路过，我们就不要找麻烦。”
　　“G，这些东西看起来很不错啊，真想给大人带回去，就算没用圈养起来观赏也不错。”女人有点可惜，她可不光是说着玩，而是真有这种想法。
　　“别，你给我忍住啊，千万不要动手！”
　　副官擦擦额头的汗，说实话这女人很多时候都不可理喻，脑回路跟别人完全不正常，尤其是在经过一次重大失败的刺激之后。
　　当初她带领部下前往指定世界，这是个刚刚诞生，没有什么威胁的时间，她的发展很好，很快就确定自己在这个世界的地位和主导权，直到后来跟另个位面发生冲突为止。
　　对方完全不按照套路出牌，不仅先耍诈欺骗她，然后又偷袭很重要的城市，造成大批信徒和部下的死亡，从来都没吃过亏的她一怒之下全面开战，结局可不怎么好，她差点战死，部下也拼的差不多，勉强逃过一劫。
　　从那之后她就不再相信任何人，同时也干起海盗的行当。
　　最开始她只有一条船，几百个部下，不光袭击周围的势力，还攻击那些在航线位面的船只，旅者，冷酷无情，又疯疯癫癫，凶残狡诈，所以她得到很多不好听的称号。
　　逆境最容易激发一个人的潜力，她就这样从四处逃亡的可怜虫，变为一方军阀，率领号称无敌的掠夺舰队四处收敛财富，她甚至已经忘记自己神灵的身份，完全沉迷在其中，要不是突然感受到一些消息，她说不定能干一辈子。
　　所以这家伙见到什么都想往回带。
　　“算了，今天本大人心情不错，就放过这些杂碎吧，我回船舱睡觉，到家记得叫我。”随性的她说走就走，在她看来不打劫已经是天大的慈悲了，对方应该立刻感恩戴德的滚蛋，免得她改变主意。
　　可谁能想到，就在她还没走两步的时候，远处的一群巨兽中飘出个身影，他的背后有黑光凝聚的翅膀，一身黑色的盔甲，英俊的面容。
　　“涅墨西斯，好久不见。”
　　“迪门？”
　　在哈迪斯的众多追随者里，有个人和特别，他拥有和神匹敌的力量，却没有相应的神职和神力，他是人类所生，却拥有无尽的自然寿命，从出生他就身负黑光组成的翅膀，在曾经的小部落中，他被誉为神子。
　　他叫迪门，哈迪斯不知从什么地方带来的流浪者，据说他所在的部落已经被时间长河吞噬，只有他孤身在荒凉的凯尔特流。
　　“听说你在第七区闹的很厉害，被很多势力联手通缉。”
　　“你觉得那些杂碎能对付我？”女神冷笑，然后反过来问：“你在第九区混的也不错啊，黑翼佣兵团，据说只要给的价格合适，什么委托都能完成，这些奇怪的生物就是你这些年的收集？”
　　“嗯，毕竟当年大人给我们的目标就是收集强大的生物，我一直没有忘。”
　　说道这，迪门看看略显狼狈的舰队说：“不知道这次能回来的人有多少。”
　　“你都能完好的出现，更别提其他人了，来我的旗舰吧，咱们边走边聊。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　旗舰内，两人对视而坐，至于涅墨西斯的副官则守在门外，别看他能和自己的老大开玩笑，但对其他人还是很尊敬的，毕竟迪门的身份和涅墨西斯相等，同样是当年哈迪斯麾下金鹰军团的团长。
　　“你和其他人有联系吗？”在稍微聊聊自己的经历之后，涅墨西斯问。
　　“最开始还有一点，但后面就没这个机会了，等到想要重新建立联系时，已经找不到他们了，偶尔能听到些其他人的动向，比如说你的，七区的事情连我们这边都知道，你果然没什么变化。”
　　“老娘一辈子都不会变，说道这个话题，我有点担心一些人变了。”
　　涅墨西斯略有深意的看迪门一眼，她的话中带话，按有所指。
　　“我知道你想说什么，这也是没有办法的事，当年大人也肯定猜到了，不是所有人的忠心能保持不变，更何况当初的确有些家伙混进来别有用心。”
　　“你能回来，我真的很惊讶。”
　　“你认为我会背叛？”
　　迪门似笑非笑的说，涅墨西斯点点头，根本没隐瞒自己的想法：“我过去就不喜欢你这家伙，总是不知在想什么，而且还跟别的势力有点牵扯，真不明白为什么大人会让你当第六团长。”
　　“因为这都是大人的要求。”
　　青年随意的说道：“当年大人的处境你也清楚，我们的计划不能让外人知道，所以必须有人扮演点不光彩的角色，这种事总不能你来吧？要是真交给你，八成早完蛋了。”
　　带着一点点调侃，迪门缓解两人之间的尴尬气氛，他继续说：“你以为大人会用对自己不忠的人吗？那些别有用心的家伙，不是身份地位略微尴尬，就是在最后的计划中被发配到最偏僻，不重要的世界，他们要是能永远留在那里也好，可如果现在他们还有异心，就免不得你我动手了。”
　　“我讨厌不忠的人。”
　　“我也是，毕竟你我的性命都是他给的。”
　　“别让我知道你有其它想法，否则…”
　　“放心，我是不会给你这个机会的，”
　　这个时候，还想说什么的迪门突然愣住，他的表情先是有点错愕，然后再变的奇怪，最后点点头。
　　“怎么了？”
　　“看来我们要暂时分开了，刚刚大人给我传来一条消息，他需要我去做件事。”迪门慢慢回答，他站起身然后拿出一个袋子丢在桌上：“这是我收集的世界核心，你帮我带给大人，我先走了。”
　　“需要帮忙吗？”
　　虽说和迪门的关系不好，但涅墨西斯还是明白轻重的，能帮一下的话自然会帮忙。
　　“不用，从大人的态度看来并不是什么危险的事，就这样吧，咱们回头希腊见。”
　　“你万事小心。”
　　“在没看到大人描述的未来前，我是不会轻易死掉的。”
　　作者留言：
女装没了，吃键盘也没了，可惜…


第268章 让人拯救世界，可这个人喜欢世界？
　　寂静的大殿，他独坐王位。
　　守卫神殿的骑士们如雕像站立在阴影中，他们躲在最不起眼的地方，如果不是盔甲的细缝里闪烁着幽蓝色的光芒证明他们在思考，很多人说不定只会把他们当作工艺品。
　　照明的日光石并没让神殿显得很亮堂，相反给人种阴森孤寂的感觉，毕竟这里是冥府，不是天界，要那么光明温暖有什么意义，只有这样才能凸显冥界的氛围，不过有时候这更多的体现出某人的恶趣味。
　　一道黑影漂浮进大殿，它顺着黑暗前进，偶尔它会在某处停留盘旋，或者轻抚骑士们冰冷的盔甲，勉勉强强能看出它有着人类的外表，可它的出现并没让骑士警惕，他们根本没有发现有什么东西从身边经过。
　　“哈迪斯…”
　　低语回荡，入侵的黑影在点厅内盘旋，王位上的男人慢慢睁开眼，他注视眼前不断移动的影子，很认真的看着。
　　“哈迪斯。”
　　黑影慢慢靠近，它来到哈迪斯的面前，虚幻的影子变得清晰，那是我们都非常熟悉的面孔。
　　“许德拉…？”先是有点茫然，但哈迪斯很快就摇摇头：“不，你不是。”
　　“没错，是我，为什么要怀疑？”黑影有着和许德拉一模一样的容貌，她抬起时候抚摸男人的脸，温柔的说：“你不是一直都在想我吗？现在我出现了，为什么不高兴，不笑一下？哈迪斯，我一直都想见你。”
　　“在我的记忆中你已经死了，在这个时间中你还活着，所以你是谁？”带着一点笑意，哈迪斯调整下自己的坐姿，他用右手撑着下巴，眯眼继续盯着忽然出现，没有惊动任何人的入侵者，他并不害怕，也没有戒备，反而很有兴趣。
　　“真是无情的男人，对你来说我只是记忆吗？”
　　这一刻，眼前的黑影忽然改变容貌，从原本稚嫩可爱的萝莉，变成容貌略微逊色的女仆，她哀怨的说：“你真在怀疑我吗？”
　　“不管是什么时间的明塔，都不会用这种表情跟我说话，因为她知道这种风格不适合她。”依然没有被迷惑，哈迪斯抬起左手，他摸了摸对方的下巴继续道：“有什么话为什么不直说呢，用这种低级的手段来迷惑我，真不是你的作风，噢，我明白了，因为你忽然发现正常的手段无法再控制我？不过这次你选择的方式真的很幼稚，嗯，我应该叫你什么，世界意志？不，我还是更喜欢叫你卡斯曼。”
　　“你让人惊讶，哈迪斯。”化身女仆模样的世界意识向后漂浮，它不喜欢被哈迪斯摸，同样非常的反感，这是第一次有人敢明目张胆的调戏藐视自己，它从来没经历过这种事。
　　其实严格的来说，这已经不是头一次了，早在十年前，哈迪斯联手伊休斯逃入虚空，它的高傲的自尊就被打击，当时它很愤怒，只是后来它没有选择报复，而是认真思考自己究竟哪里错了。
　　哈迪斯是它选择出来，可以带领这个世界对抗虚空的人，从他诞生，它就一直在注视，并且给予各种各样的帮助，当然这种帮助并不明显，甚至很难被发现。
　　它认为自己的选择没错，实际在另个时间线，它真的很正确，在后来哈迪斯确实是对抗虚空的重要角色，在很多关键性的战役中，他发挥出巨大作用，甚至在虚空的猎杀名单中，他都名列榜首数万年。
　　其实卡斯曼的思维分方式的确和生物不同，它考虑的是如何保护自己，也就是保护世界，只要世界不被毁灭，那牺牲再多也没关系，它的冷漠无情是与生俱来的。
　　从这一点来说，它本身比神族更傲慢和自私，可偏偏它本身没有任何自觉。
　　不光是卡斯曼，几乎所有的世界意志都如此，价值观不同是没办法和平相处的，合作方迟早会分裂，这也是为何有很多人最终叛逃到虚空阵营的原因。
　　“有太多的事值得你惊讶，只是你从来没有关注过。”
　　随意的笑笑，就像跟老朋友在许久一样，其实也真是这样，在他的记忆中，这个世界意志曾经是战友，是朋友，是亲人，但最终两人道不同，他明白对方的选择是错误的，当然自己也不一定正确。
　　没有人知道他未来要走的路是否能挽救一切，有时他也在想这算不算拯救世界？可最终他却否定这个想法，然后不在意的自嘲下。
　　“这次你来想做什么，宣战吗？”
　　“我希望你能回头，现在还不晚，我不知道你为什么会选择和虚空合作，但那绝对不是最好的选择，你是我选择出来的人，我了解你。”
　　“不不不，也许你并没有想象中的了解我，卡斯曼你真的明白我想要什么吗？”
　　“你穿越时间，不就是想当救世主，拯救世界吗？”
　　世界意志的话先让哈迪斯愣下，接着他轻笑。
　　“我说错什么了吗？我知道也为你经历过的时间最后结局不好，但我们可以寻找其它的方法，我相信只要你跟我联手，未来的惨剧可以避免，你能成为救世主，你能成为真正的英雄！”
　　它的话没有错，至少站在它的角度没错，重新联手，在知道未来结局的情况下，可以避免很多危险，也可以做出更多的选择，它可以继续存活，哈迪斯也能完成愿望，这是双赢的。
　　可是卡斯曼从头到尾都弄错一件事，它觉得哈迪斯利用神的力量回到过去是想要当救世主，实际并非这样。
　　男人收敛一直呈现的懒散和轻松，他甚至坐直身体，直视眼前的世界意志。
　　“你想让人拯救世界，可有没有确定这个人真的喜欢世界？”
　　哈迪斯的话让世界意志愣住，甚至连思考都没有进行，它就呆呆的看着对方，不知该说什么。
　　“你知道么，不管什么时间我都没想替你做什么，我最初来到这个时间，认为成为神可以很轻松的生活，享受一切，所以我对什么都无所谓，明知道宙斯会做什么，众神的结局是什么，都没想过改变，因为只要我活得自由就可以。”
　　“就像神话故事中的一样，我那个弟弟成为神王，而我来到这荒凉的冥府，为什么会接受？因为我觉得无所谓，冥府也没什么不好，一亩三分地，我说的算，而且远离复杂的奥林匹斯山，那些家伙想做什么就做什么，只要别把我扯进去就好。”
　　“可后来呢？嗯，你竟然告诉我这世界并没想象中的简单，虚空？那是什么鬼？世界末日？这和我有什么关系，在知道多位面存在后，哪怕这个世界毁掉，我大不了换个地方继续过自己的小日子，我是神，多少可以任性点对不对？”
　　“后来我就后悔了啊，当虚空入侵之后，我发现自己的愿望是如此的虚无脆弱，当时我甚至感到一点点的绝望，当然更多是在吐槽这设定究竟是什么鬼，能不能好好的玩耍了，为什么别人穿越可以享受生活，我就要面对什么狗日的虚空入侵，甚至还有可能挂掉？”
　　“第一次被改变，是明塔为我甘愿牺牲，我真的很喜欢这个一直陪在我身边的小丫头，想过未来有天让她成为冥后，至于原配，那是什么鬼，一点兴趣都没有。当她为我做出这样的牺牲后，我就在想，为什么当初没有努力，如果早点就做准备，至少她能活下来。”
　　“其实一个人的思想很容易转变的，至少我是因为明塔。不过直到这个时候我更多是埋怨自己，至于世界，还是那句话，跟我有个屁关系。”
　　哈迪斯说了很多，在说这些的时候，他一直都看着对方，没有移动视线。不知道是不是他最开始的那句话真给卡斯曼带来冲击，到现在它都没有回应。
　　“不管后面我努力成为时序之神，还是以狂乱的状态和虚空死磕到底，始终都和你没有任何关系，那场战斗是我对虚空的复仇，也是对我自己的怨恨，抱歉在这个过程中我根本就没想过你的未来。”
　　“知道我为什么能跟虚空，跟伊休斯联手吗？因为我们俩人的目标是一样的，它想要守护自己的族群，而我想要保护的是那些愿意为我付出一切的人。”
　　“所以卡斯曼，在你想让我拯救世界，担当救世主的时候，先确认我究竟有没有喜欢过这个世界。这也是为什么我会跟你分道扬镳，不惜为敌的结果。”
　　说道这里，哈迪斯拿出一块水晶，里面仿佛隐藏着无尽的星空，这是世界核心。
　　“世界核心，世界毁灭之后残留的最后火种，只要好好培育就能诞生新的世界，我该守护这东西吗？”
　　看着世界核心，卡斯曼没有说话，接着哈迪斯毫不犹豫的将核心捏碎，里面的星空融进他的体内，在这一刻卡斯曼听到一声哀嚎，那是世界意志的痛苦嚎叫。
　　“这就是我给你的回答。”
　　作者留言：
第一更，今天要不要给自己下个狠点的承诺呢。
比如说更新不到3章，女装吃键盘什么的。
另外，键盘是机械，雷蛇，黑轴，我觉得口感一定很不错。
继续努力中，我觉得今天你们又要失望了。。


今晚的公告
　　今天有事所以没能更新，我今天可没做任何承诺啊，所以你们期待的吃键盘和女装是没有的，主要实在没想到这个点没回家，另外回下吐槽和书评吧，首先蛇萝莉本身就是母的，小刻的确是娘化，至于别的角色，除了洛基和锤子，还有黑龙没娘化了吧
　　我还是比较有节操的，另外吐槽，剧情没有太多变化，哈迪斯守护的是责任和心爱的人，当责任可以转移时，有些细节不用在意，他只是不对卡斯曼负责，因为世界是自私的，
　　然后关于操控股市，我说过，女主角只有那么几个，死神暂且不提，还在犹豫中，另外的女角色，只是有关系或者暧昧，实际上和某人不会有关系，就说这么多吧，我继续在外面，几点回家都不知道


第269章 游子归
　　究竟有多少位面，不要说哈迪斯，就算是卡斯曼也同样不知道，对两人来说世界无限宽广，每天都会有世界毁灭，有世界诞生。
　　这世界从何而来他们也同样不知，但有一点可以确定，当一个世界即将灭亡，世界意志就会诞生一枚核心保全自己，等到时机成熟核心破碎，重新创造新的世界。
　　可以说这是个无限循环的过程，而且哪怕再高等的文明，自己再作死，也很难将世界搞崩溃，这些世界意志的真正敌人，只有虚空生物。
　　不过这不代表世界意志没办法被猎杀，它们都是最高级别的素材，那些强大的神器都是利用这些东西制造出来的，所以很多文明都学会如何捕猎这些世界意志。
　　可以说每个位面的战争都伴随着某一方的灭亡，哪怕是这些抽象的世界意志也想活下去，能保护它们的就是像哈迪斯这样在这个世界诞生的生命体，以及后续发展出来的文明。
　　掠夺和被掠夺，杀戮和被杀戮，支配和被支配，不管在什么世界都在上演，在虚空虎视眈眈的同时，这些生活在不同世界的文明也在想方设法的提升并且延续自己，所以战争变得不可避免。
　　有人会说，既然虚空存在为什么不多方合作？
　　实际合作建立在双方对等的情况下，只要有一方实力不足，就会变成单方面的入侵和奴役，这些哈迪斯在漫长的生命中已经见过无数次，甚至就连他曾经都是掠夺者，有很多很多的世界，文明，生物消亡在他的手中，这一切的目地不过是增强自己，还有卡斯曼。
　　所以到后期他无比厌恶曾经的所作所为，如果真能保护什么，哪怕双手再肮脏，再沾满鲜血他都忍了，可到最后他什么都没留住，正因如此他才觉得自己真的很失败，同样好笑。
　　所以这次他打算用另个方法，他明白虚空的残忍，也知道像卡斯曼这样的家伙自私，说实话不管哪个阵营的做法都让他没办法接受，所以这次他打算用自己的方法去改变一切。
　　“你知道么，我无数次问自己，怎么才能改变未来，我也不断在思考寻找答案，结果发现只有一种可能，就是这个世界没有你，也没有虚空。可这明显是不可能的，既然如此怎么办？很简单，我不陪你们玩了。”
　　在融合另一块世界核心之后，哈迪斯明显感觉到自己的神国被扩大了，甚至连大魔神都传来询问发生什么，它知道神国的大小是和主人实力有关，像这种自己实力没增强，神国却快速扩大很少见。
　　没有理大魔神，哈迪斯注视卡斯曼，他仍然用不紧不慢的语调说：“虽然这样说，但我却不可能逃过你的注意，因为我知道你一直都在关注我，既然如此怎么办？很简单，抹去一切跟另个时间线有关的记忆，不做任何出格的举动，留下一点点暗示，然后开始所有的计划。从目前看来很成功，至少在我把人放出去时你没有做任何阻拦，甚至都没察觉到我的用意。”
　　“这次我做的明显比之前更好，让你更期待，不过跟伊休斯的契约还是让你察觉到，我和虚空有一定的联系，你的直觉远在我的计划之外。”
　　“不过，我果然还是我，因为各种疑惑想要见你，当年的保险也起作用了，当我真正和你见面时，就会想起一切，幸亏我们见面是在世界树底部，伊休斯及时赶到，否则我说不定真要被你囚禁。”
　　“你一切都算到了？”这个时候卡斯曼打断他的话问，哈迪斯耸耸肩：“不能说百分之百，但只要有百分之五十的几率我就会做，正因为我未来是时序之神，所以对时间线的变化非常敏感。不过，对现在的我来说，另个时间线的经历只是单纯的记忆，因为这些都没有出现。”
　　“你就不怕副作用？别忘记，时间是最不允许改变的！”
　　“我比你更了解时间的力量，所以也明白其中的危险，不过我这次却用了一个小手段。”
　　抬起手指指自己的脑袋，哈迪斯微笑的说：“现在的我并不是另个时间的我，按照正常的解释，我依然是那个早期的哈迪斯，唯一不同的是，我脑袋里多出许多梦境，幻觉，还有不切实际的记忆，人的目标和人格是可以改变的，当无数次的催眠和暗示之后，我就会相信这一切，这样的话哪怕未来被时间修正，碰到所谓的时间驳论，我依然不会受影响，因为这是预言，而非时间干涉。”
　　“所以我很喜欢用命运来解释发生的一切，所以直到现在，哪怕时间在修正，我还是可以记得另个时间发生的事，因为对我来说，那只是命运。”
　　“比起这样，你更应该跟我联手，有我的帮助你能抵消时间的修正，你可以更肆无忌惮的做任何事，而虚空什么都无法给你，最终你还是要面对！”
　　卡斯曼很认真，在越了解哈迪斯的计划，它越希望这个人能重新回到自己阵营，它觉得某人简直是神一样的队友，虽然坑过自己又有什么关系，凭他对未来的掌握，它可以在任何事情占据先机，它更安全也会变得更强。
　　“伊休斯希望种族能延续，你觉得怎么才能算延续？很简单，保留最后的火种，哪怕最终结局没有改变，只要虚空有一部分能保留下来，它们的种族就不算灭亡，它的心愿就能达成。”
　　“而我呢？我想守护世界，但并不是你，而是我自己的世界，救世主那种身份太高端，不适合我。我的神力覆盖范围就是我的世界，这也是我能保护的领域，哪怕你们最后和虚空同归于尽，我也能活着好好的。”
　　“所以这就是我跟伊休斯联手的原因，我可以接受愿意放弃战争的虚空，它可以为生存不去摧毁我想保护的世界，比起跟你联手它反而更合适，因为我知道不管我做什么，你都只是在利用我，我讨厌被利用。”
　　“你真的打算和我宣战吗？”
　　“如果你不肯放过我的话。”
　　说道这里两人再次对视，很久都没有继续交流，依然保持女仆外表的卡斯曼忽然笑下，只不过这笑容很冷，也很阴沉。
　　“你太自大了。”
　　“比起你的傲慢，我这并不算什么，看来谈判破裂？”
　　“你所做的一切的确让我震惊，因为我从没想过有人会做出这样的事，你原本能成为一个英雄，可现在你却选择和邪魔为伍，哈迪斯，你的一切都是我给的，我同样能收回！”
　　“我知道。”面对卡斯曼的威胁和愤怒，哈迪斯很平静，他点点头不显任何慌乱，甚至还带着温和的笑容说：“没有你，就没有现在的我，所以我一直很感谢你，正因为当初你的帮助，我才有能力改变。”
　　“不管你做什么，只要你仍然在这个世界，你就不是我的对手，所以我再重复一遍，跟虚空断绝联系，重新为我效力，我可以给你想要的一切！”
　　“你还是这样，傲慢，自负，同样又目光短浅。”
　　“你知道我改变时间，却不知道我以前经历过什么，看到过什么。”
　　“你想说什么？”
　　哈迪斯搓搓下巴，然后做出个滑稽的表情，看到这一幕卡斯曼差点抬手拍在他脸上，因为这表情实在太嘲讽，让它觉得自己就像个被耍团团转的白痴，偏偏还不知道对方在打什么主意。
　　“问题一，你知道我当初送走的队伍，都去什么地方了吗？”
　　卡斯曼一愣，它真不知道，这些人离开这个世界就不再受它的约束，去什么地方也和它无关，所以根本不知道当初这批人的目的地。
　　“问题二，你知道这几千年里有多少个位面毁灭，有多少世界核心诞生？”
　　这又是个无解的问题，别说卡斯曼，就算真正的神也不知道，因为这个问题已经超过正常的认知。
　　“最后，你知道当初我送走的78427人，还有多少人效忠于我？然后，他们是否还活着？”
　　“这些你都不知道，那我给你个答案吧。我将他们送往2874个位面，其中有一半是新生位面，有一半是即将毁灭，已经开始诞生新的世界核心。在这几千年里，共有7414个位面毁灭，它们的坐标，全在我的记忆中，这是我用数十万年收集到的情报资料。”
　　“至于现在还有多少人效忠我，多少人活着，我不知道，但我确定只要他们没有动摇，只要他们还活着，都会回到这个世界，希腊在你眼中的确不算什么，但我不是希腊。”
　　“卡斯曼，我一直很期待和你一战，因为只有这样我的计划才能成功，就算你不对我下手，当时机成熟时，我也会做出同样的事，现在只不过比预想中要早很多。”
　　说道这哈迪斯抬起头，他很平静，双眼好像要看透神殿，穿过厚厚的岩石，直到天空，这瞬间就连卡斯曼的表情都一变。
　　“游子归乡了…”
　　作者留言：
第一更，后面还有，我继续写。


第270章 追逐虚幻未来的人们
　　希腊一处非常隐秘的空间，这里完全被封闭，并且被各种神术加持封印，没有人能随便发现这里，空间内的中央是一座巨大方形金字塔祭坛，顶端漂浮燃烧无数年都没有熄灭的火焰。
　　周围的墙壁流光溢彩，扭曲的文字和神纹释放不同光芒。
　　像这样的秘密空间希腊有数百个，有的在地底，有的在山脉内，也有的在河流海洋中。
　　没有人知道这些神秘的空间是用来做什么的，除空间的创建者，不管是神还是卡斯曼都不知道这里有什么，甚至就连这里如何出现的都不知道。
　　哈迪斯很了解世界意志的规律，它并不能全天二十四小时，几万年无间断的注视一个人，它需要操心的事情有很多，哪怕像哈迪斯这样被重视的人，它也不是全天跟随。
　　早些年哈迪斯在建造这些空间时小心翼翼，他不知道自己防备谁，可在各种暗示中，他真的很小心不知一切，原本他以为是在防范像盖亚这样的家伙，实际他提防的是卡斯曼。
　　这些空间都是他独立完成的，耗时很久，其实说道用处，这些空间就像一把钥匙或一扇窗户，能够从内部打开一条缝隙，让停留在外面的人进入。
　　世界壁垒是很难穿越的，就算是虚空想要入侵也必须从内部做起，这不是靠单纯的外力能解决的事情。
　　此时一座空间内的祭坛突然发光，金字塔从最底层浮现一道道神力，不断向上蔓延，很快就点亮每层的神纹，塔顶的火焰被一种神秘的力量吸引，向中央聚集，很快就凝聚成巨大的火球。
　　四周墙壁的神纹暗淡，火光穿透密封的空间直达天空，形成一只看起来向眼睛的标志，光柱从眼睛中射出没入虚空，并且一闪一闪的像在传递信息。
　　航线位面。
　　庞大的舰队依旧在不断前进，这种日子他们早已习惯，广袤的大位面中，想要从一个世界到另个世界往往要几年时间，这群位面海盗的时间大部分都在穿上度过。
　　各种能量风暴，时间漩涡，还有世界毁灭爆炸粉碎产生的余波，以及诞生在大位面的生物都是他们的敌人，只有意志和精神坚如钢铁的人才能适应这样的生活。
　　逃亡，躲藏，掠夺，杀戮，死亡。
　　原本金灿灿的雄鹰战旗，已经变成黑色只剩下骨骼的秃鹫，他们舍弃原本的荣光和身份，只为在残酷的环境中生存下去，抱怨的人都走了，绝望的人都死了，而留下的人继续前进，为他们所期盼的未来。
　　有人说，哈迪斯欺骗了他们，他根本不是值得跟随的领袖，他将忠心耿耿的部下丢到死亡世界，任凭他们挣扎。在这里他们没看到哈迪斯描述的未来，只有无尽的末路，前方等待他们的只有死亡。
　　涅墨西斯闭着眼假寐，距离故乡越近，她的心情就越复杂和忐忑，没想到自己能活着回到这里，她感到幸运的同时又觉得毫无颜面，因为曾经荣耀的第三军团已经支离破碎，战友死的死，走的走，两千人的满员编制，现在剩下的还不足十分之一！
　　漫长的时间足以改变一切，性格，忠心，理想，愿望等等，最信任的部下在离开时问她，这一切值得吗？哈迪斯描述的未来，那是他的未来，而不是我们的。
　　盲目的跟随崇拜，最后换来什么？
　　她被质问的无言以对，甚至觉得他说的很有道理。
　　可是真的要背叛吗？
　　她一直以对哈迪斯的忠心感到自豪，在所有军团长中，她都觉得没人能闭上自己。
　　这里没有任何男女感情，也没有爱意，只有最单纯的东西。
　　漫长的漂泊，当回来时她惊讶的发现，原本自己最不信任的家伙，迪门，反而和当年没什么改变，他是除自己最先赶回来的人，短暂的交流他还是跟过去差不多，谈论到哈迪斯时，他略显无神的眼中会释放出炙热的光芒，这时候她忽然想嘲笑自己。
　　明明觉得自己最忠诚，可最后却发现，当自己动摇时，原本最不被看好的人依然没有改变，这算不算是讽刺？
　　其实她相信，这些年过去，曾经的战友还有多少人愿意相信哈迪斯完全是未知数，能赶回来的人又有多少？
　　也许除自己和迪门外，再也没有别人了吧？
　　涅墨西斯的想法很悲观，也很现实。
　　“大人，我们已经到了。”
　　舰队逐渐停止，副官来到她的身边低声说，睁开眼，女神看向旁边的中年人。
　　他不是神，只是个普通的凡人，后来成为哈迪斯的神军，从而变为一名半神。
　　像他这样的人在哈迪斯的麾下比比皆是，在别人看来半神很尊贵，但在某人的势力体系中，他们是最底层的成员，就像金字塔的基座。
　　远征的队伍中半神占据三分之二，剩下的则是神灵，魔兽，或者像迪门这样的异类。
　　所以这些年，他们的战损是最高的，但是偏偏真正选择离开的，却很少有这些人，反倒是神灵越走越多。
　　真的有些好笑啊…
　　“阿曼，这次真的要回家了。”
　　“是的，大人。”
　　“你害怕吗？”
　　“为什么要害怕？”
　　中年人先是愣下，然后微笑问：“我做梦都在期待这一刻的到来，我们已经离开的太久了，久到我都忘记故乡的模样。”
　　“我也是啊，奥林匹斯山是什么样来着，不知道现在是谁当家作主，还是乌拉诺斯大人吗？又或者是哈迪斯大人？”
　　涅墨西斯叹口气，她离开的时候正是希腊动荡时期，当时乌拉诺斯的统治力不断下降，有不少人蠢蠢欲动，如果哈迪斯没有拒绝，他应该就是希腊的第二位神王，可按自己对他的了解，他是不会接替这个位置的。
　　走出原本的世界才知道，希腊有多渺小，早就看透这些的哈迪斯是不可能再被这里拘束，对他来说神王反而是负担和累赘。
　　这时候一道光穿透虚空，直接出现在航线位面，非常的清晰，看到这道光，领航员立刻说：“大人，航道通路已经被开启，舰队是否继续前进，进行壁垒穿越？”
　　“下令吧。”中年人笑下，他看着清晰的光芒说：“带我们回家！”
　　先看看自己的副官，又看看船舱内其他的人，他们都在注视自己，双眼中透露着光芒个，这些都是幸存并坚持到最后的人，他们都是哈迪斯最早的追随者，现在他们都在等待自己的命令。
　　站起身，涅墨西斯收回自己的视线，她同样看向指引方向的光，现略微沉默，然后她挥起手，气势立刻改变：“通告所有舰队，准备进行壁垒穿越！”
　　说道这，她打开舰队的通讯频道，然后慢慢的说：“亲爱的战友们，我是你们的指挥官涅墨西斯！”
　　女神的话传遍舰队的每个角落，不管是忙碌的人还是正在休息的人都停下正在做的事，然后慢慢倾听老大的话。
　　“感谢你们的不离不弃，也感谢你们愿意跟随我这个无能的指挥官，我曾答应很多人，会完成他们的愿望，实际我却让所有人失望！”
　　“我们来自不同的世界，我们有不同的身份和经历，我很荣幸能成为你们的指挥官，带领你们走到现在！”
　　“我曾经说过，会给无家可归的人一片能生活的空间，但却从来没实现自己的诺言，我们被四处追赶，逃亡，我们如老鼠一样人见人恨，甚至连一块真正的领地都没有！”
　　“我从没后悔过，比起毫无作为的腐烂在最黑暗的角落，我更希望自己能留下存在过的证据，哪怕最终粉身碎骨，而我们做到了，至少在七区，谁不知道我们黑鹫？！”
　　“我们曾经和无数世界为敌，我们甚至都放弃过共同的梦想，但是现在，就在前方有一个世界愿意接纳我们，而这将是我们的家园！”
　　“我们可能依然会继续战斗下去，但这次，不再是为掠夺，也不再是因为仇恨。”
　　说道这，涅墨西斯停下，她想继续说下去，可话到嘴边却无法出声。
　　“各位，我们回家。”原本还有很多话想说，但她还是选择停止。
　　“壁垒穿越中，倒计时3…2…1…穿越开始！”
　　前方的空间出现扭曲的空间，如漩涡般缓慢盘旋，接着停留的战舰化为一道道光小时在大位面中。
　　穿越的过程几乎是一瞬间就完成，眼前的景色从无尽的航线位面，变成蔚蓝的天空，下面是久违的土地，远方山脉连绵河流奔腾。
　　空中巨大的独眼就像灯塔，当舰队靠岸之后，火焰逐渐熄灭。
　　“感觉到了吗？阿曼？”
　　“啊，当然，我感受到奥林匹斯山，我感受到很多熟悉的气息！这里是希腊，我们回来了！”副官先是发呆，然后慢慢的开口，他抬起手捂住自己的眼睛，声音有点颤抖。
　　“是啊，我们回来了！”
　　庞大的舰队悬浮在空中，吸引众神的目光。
　　风中，从未见过的黑色秃鹫旗帜飘荡，这支舰队展现的一切都让众神感到陌生，可又有人却觉得熟悉。
　　“这个气息…涅墨西斯…？”
　　有人不敢确定，因为这位曾经的复仇女神，早就死在和波斯的战争中了。
　　也许是错觉吧…？


第271章 章节用什么名字呢，算了，就这样吧
　　希腊神系最鼎盛的时期，就是乌拉诺斯时代。
　　而这也是哈迪斯的势力达到巅峰的时期，那时候追随他的神灵占奥林匹斯山的四分之一，有七八千之多，这还不算他从各处招揽来的魔兽，异类，人类的英雄，半神等等。
　　从来没有人怀疑过，乌拉诺斯退位之后，会有哈迪斯以外的人继承神王。
　　可世事无常，谁也没想到独裁强势的乌拉诺斯被推翻，风光无限的哈迪斯会没落，果然未来是不确定的，不管谁都没办法控制未来。
　　说起哈迪斯当年的追随者，不得不提他麾下的九名军团长。
　　按道理这样重要的职位都应该由神灵担任，但哈迪斯这边却很特殊，神灵只占据里面的四席，剩下的由魔兽，人类，异族，异类占据。
　　这也造成九个军团长之间的关系并不融洽，神族对别的种族有偏见，人类觉得自己才是哈迪斯真正的左膀右臂，异族和异类摆明中立姿态，而魔兽则不知道在想什么，总是游离在核心圈子之外。
　　涅墨西斯，复仇女神，她和哈迪斯一样是三代神，父亲是十二提坦的老大，海洋之神俄刻阿诺斯，姐妹是被宙斯吃掉的智慧女神墨提斯，她的战斗力在九个军团长里并不出众。
　　但她的神职带来特殊效果，让别人望而生畏，复仇女神在希腊很有市场，她的泛信徒很广，那些有仇有怨的多少都会信仰这位女神。
　　她狂妄的性格也让很多人头痛，在奥林匹斯山有很多敌人，就算在哈迪斯手下，她和同伴的关系也不怎么样，因为她从来不会把话藏起来，难听的好听的都说，哪怕是哈迪斯她有时候还会顶撞，要是换成别人八成一巴掌就把她拍死了。
　　不过别看这样，哈迪斯还是把最重要的第三军交给她，从这点就能看出，某人非常信任这个做事不经过大脑的女神。
　　在众神的记忆中，涅墨西斯在一场和波斯的冲突中陨落，哈迪斯的第三军伤亡惨重，对他来说这是有史以来最严重的打击，从此他的势力开始一蹶不振。
　　那次战役之后哈迪斯疯狂对波斯报复，结果就是损失的越来越多，有人说涅墨西斯的死就是命运的安排，复仇女神死亡，她的主人为其复仇，最终走向灭亡，这也是复仇者的最终下场，所以在希腊有复仇者不得好死的说法。
　　每个神的神力都非常特殊，更何况像涅墨西斯这样，更重要的是在舰队中，众神发现更多熟悉的气息，这些都是哈迪斯过去的追随者，唯一不同的是他们比原来更强。
　　希腊领地内出现如此大规模的舰队，众神不可能不防备，所以立刻就有人靠近舰队的位置，他们想弄清对方的来历，同时也希望全是错觉，不管是涅墨西斯还是别人都已经死了，不可能再出现！
　　“大人，有人正在接近我们的位置。”
　　“打下来。”涅墨西斯随口说道，但旁边的副官立刻阻拦，他说：“等等等等，打下来什么鬼，万一是自己人呢？我先去探探路吧。”
　　“啧，就算是自己人又如何，谁知道现在大人身边都是什么货色，如果连在我们的攻击中都没办法活下来，就干脆去死好了。”涅墨西斯的话让副官拼命摇头，这脑回路除你也没谁了，你也知道自己好久没回来，先给别人来个下马威真的好吗？
　　哈迪斯虽然不阻止部下之间的党派争斗，但也不提倡，所以这种事能避免就避免。
　　“算了你去吧，正好我也懒的见这些人，记得穿正装，不管是谁来，都不要让对方小瞧咱们！”
　　“我明白了。”
　　阿曼离开指挥室，他带领几个亲信来到停机坪，说实话你们别觉得这个称呼有问题，这里真的是用来停机的。
　　“大人，魔驱武装已经准备好了，您随时可以使用，一切数据正常，武器配备近战突击型。”
　　看到阿曼出现，立刻有人跑过来报告情况，中年人快速脱掉身上的衣服，露出健壮雄伟的身躯，只有一条短裤遮住重要的部分。
　　他结实的肉体中有各种插槽，脊椎则有一条金属插栓，然后他就登上一台不到四米的人形金属装置中。
　　这东西外表看起来并不美观，非常的粗犷，大致一看和我们想象中的机甲有点类似，不过想要操纵这台金属机械，需要进行很多工序和准备，其中使用者的身体就必须经过改造才行。
　　在没离开希腊的时候，这群人接触的不过是古老落后的技术，刚开始他们吃过很多这样的亏，哪怕是很强的神族，在面对高等机械文明时也要狼狈逃窜，最主要就是认知度不够。
　　对这些离开故乡的人来说，巨大的机械战舰，星球要塞才是真正的神迹，哪怕操纵这些机械的生物非常弱小，他们随手就能捏死成千上百，可就是这样他们反而更觉得自身的不足和愚蠢，所以早期的人最重要的事情，就是学习各种东西。
　　涅墨西斯等人接触过无数文明，愚昧的，野蛮的，先进的，和谐的，独裁的，自由的。
　　能量文明，生物文明，魔导文明，钢铁文明，混合文明。
　　为能活下去，他们只有不断的吸收学习，然后逐渐完成一套适于自己的理论。
　　魔驱武装就是在这种情况下诞生的，结合一定的钢铁文明和魔导文明，再通过生物文明的技术，就变成黑鹫海盗团独特武装，只有半神可以使用，经过对身体的改造直接连结巨大的傀儡，像机甲又更像单纯的护甲武装。
　　有多种武装模式，也有数十个延伸型号。
　　神灵不会使用这样的装备，像涅墨西斯为首的神灵，都在想办法增强自己的战斗力，如果依靠这种道具反而得不偿失。
　　红色特有涂装，是队长机专用，更明显的是一根斜斜的独角，之所以这样，是某人曾经说过，如果想要提升一件东西的性能，如果物理方面做不到，就在精神方面下功夫。
　　怎么办？
　　红色涂装能增加移速，闪避，隐藏。
　　独角能增加攻击力，暴击，真实伤害。
　　“血鲨队跟我一起出击，其他人等待命令，原地警戒。”
　　像触手般的线路从武装中浮现，然后插/进阿曼身上的插槽中，耳边响起电子合成的声音。
　　【神经单元已链接，使用者军团副指挥官阿曼】
　　【辅助系统启动中，能量剩余100%】
　　一连串的提示过后，武装开始闭合，将阿曼完全包裹在其中。
　　“检测武器系统。”
　　【武器系统全部正常】
　　活动下手脚，造型古怪的面甲下浮现红色光芒。
　　“我已经准备完毕。”
　　“血鲨队准备完毕。”
　　“通路畅通，请各位小心。”
　　“烈焰魔剑（血鲨队）出击！”
　　……
　　……
　　“这些家伙究竟从什么地方来的？”
　　“我怎么知道！”
　　一群希腊神在远处围观，他们没有贸然靠近，主要这些战舰怎么看都不友好，他们还没靠近就感受到明显的敌意，而且在没弄清对方身份前，随便上前是很蠢的决定，哪怕是神在面对未知敌人时也会非常谨慎。
　　“虽然没有理由，但我总觉得这件事和某位有关。”有个神忽然这样说，其他人看他一样没有说什么，哪怕他没有指名道姓，这些人都已经知道答案。
　　他们脑海总会不由自主出现一个穿黑袍的青年形象，这几十年只要希腊有点风吹草动，绝对和他脱不开关系，众神早就已经习惯，只是这次他们很疑惑，如果这些舰队真和哈迪斯有关系，那他们来自哪里？
　　肯定不是希腊，因为这些船的造型他们根本没见过，难道是神秘的东方？
　　自从白落声名鹊起，希腊众神就知道东边有个强大的人类帝国，那里没有神，是凡人的国度。
　　虽然他们对这样的国家不感兴趣，甚至有点敌意，但从白落的表现就能看出一二，管中窥豹可见一斑，这个东方人类帝国不简单。
　　既然白落现在是冥府的神之一，那哈迪斯和东边有联系就说的通，难道真是这样？
　　可为什么他们会感觉到涅墨西斯的神力？这个疯女人不是早就死掉了吗？
　　有些神还是不愿意相信她活着，有的神却觉得这就是哈迪斯早早挖的陷阱，如果涅墨西斯都活着，那其他的家伙呢？
　　这瞬间那几个成为军团长的家伙忽然在众神脑海一闪而过，接着不少人都打个哆嗦，他们拼命告诉自己，这些家伙都死了，就连涅墨西斯的神力都只是错觉，要是这帮家伙真活着，并且知道后来万神殿对哈迪斯的态度。
　　妈的，你们不会自己A家吧？
　　这种看似疯狂的事，没准还真会发生，别看这群军团长之间的关系不和，总是有分期矛盾，连带着下面的部下也互相不顺眼。
　　可真要说有什么是他们共同维护的，就是哈迪斯了。
　　要说掌控部下的手段，整个希腊谁比得上这个男人，瞧瞧后来加入冥府的神灵吧，这些原本不是中立就是和哈迪斯有仇有怨的家伙，现在各个对他鞍前马后，唯命是从，就算是洗脑都没这样彻底的。
　　“嗯，你们看，那是什么？”
　　作者留言：
推荐一本书，好基友的故事，名字叫做《黑旗》，海盗领主养成，以大航海时代作为背景加以魔改，海岛种田文，有兴趣的可以看看，刚刚开始写，字数不多。
要不是基友，我也不会现在推荐，先收藏，再养肥。
主要这家伙跪在我脚边，不得不这样做啊，大家给个面子，收藏收藏，否则他每天打电话来找我哭诉，很烦的。


第272章 我回来了
　　慢慢的站起来，哈迪斯一步步走下台阶，神殿里的守卫慢慢低下头做出行礼的动作，他们从始至终都没有发现有什么东西闯进这里，甚至和自家的扛把子聊很久。
　　对这种事，某人也不在意，哪怕这些侍卫都有半神的力量，可入侵者等级太高，他们实在有心无力，而且对方也没有彻底翻脸动手的打算，所以他也没责备这些敬忠职守的部下。
　　“大人，您要外出吗？”
　　女仆第一时间出现，黑色大衣挂在她的手臂上，哪怕哈迪斯什么也没说，她都知道对方想要做什么，所以全部准备妥当。
　　“嗯，你也感觉到了吧，今天我们这里会很热闹。”
　　点点头，在明塔的服侍下，他穿好大衣，现在冥府已经彻底抛弃希腊的传统服装，神灵和高层清一色的军装制服，就连最普通的死者也会有一件不错的衣服，剩下的不管是炼狱魔，还是骑士，都有自己独特的装扮。
　　不过主打颜色还是没变，还是冥府特有的黑色，现在希腊有个很特殊的情况，凡是跟哈迪斯交好的势力，都会在服装偏向深色，而那些和冥府敌对的势力，则是浅色。
　　这种情况的出现让哈迪斯有点莫民奇妙，你们这些家伙到底在想什么，真要搞黑白阵营，部落联盟，守序邪恶吗？
　　而且在一些神灵的势力中，他们已经开始宣传冥府阵营的阴险狡诈，既然对面出牌，靠拢冥府的势力自然会反击，就这样宗教战争莫名的提前出现，各大神殿的神官和信徒总会发生摩擦，绝大多数还好，可有的时候会失控。
　　偏偏两个阵营敌对，内部相处也非常混乱，尤其是雅典娜和阿瑞斯之间，听说最近两人打的非常欢，而且已经打出真火，就算冥府介入调停也没用，更何况这件事本就是哈迪斯搞出来的。
　　虽说雅典城被毁掉一半，这是某人咎由自取，活该倒霉，但毕竟是哈迪斯亲手做的，如果他当时没这样做，雅典娜和阿瑞斯就不会闹到这种地步，对雅典娜来说这就是牙齿都被打断，还要混着血水一起咽回肚子里，别提多憋屈。
　　随着战争的升级，她开始对哈迪斯有所埋怨，难道在这个混蛋看来，自己这个重要的盟友还比不上一个女仆？如果以大局为重的话，就算知道这件事也要忍一忍啊，哪怕自己私下干掉两个作死的混蛋也好，至少也有个交待。
　　你突然对我的主城动手到底什么意思，对我有意见吗？
　　“那些突然出现的人？”
　　舰队的事，就算明塔也知道，不光是她，冥府的众神都在关注，毕竟这是大事件，这些人都在猜测对方的身份，一支看起来攻击性很强的神秘势力出现，不管谁都会担忧，很正常的情绪。
　　“你觉得他们有危险吗？”
　　哈迪斯微笑的问下，他看着替自己整理衣服的女仆，刚刚世界意志用明塔的面孔跟自己交流时，他没有任何感觉，可现在他有想把少女抱在怀中的冲动，不过还是忍下来了。
　　“我不知道，就算有也没关系，我知道您一定会解决的。”手轻轻抚摸哈迪斯的肩膀，明塔很温柔的回答，她这种无脑的自信让某人苦笑，果然她还是她，没有任何变化。
　　“放心，就算他们真的是敌人，我也会保护你。”
　　“我知道。”
　　听到明塔简单的回应，哈迪斯笑下不再说什么，他迈步走出神殿，然后不算强的神力向外扩散，这时候已经有人在等他了。
　　“陛下，我感觉这支舰队里有些熟悉的气息。”
　　睡神有些疑惑，他也感觉到一些神的存在，可真敢确定，所以看到哈迪斯之后立刻询问，如果那些家伙真还活着就有意思了，估计整个奥林匹斯山都会疯掉吧。
　　“涅墨西斯，没想到第一个回来的是她…”
　　虽然没有明确的给出答案，但这句话已经表明睡神的感觉没有错，旁边的几个神对视一眼，他们都发现对方的表情很复杂，当知道一个本来死去千万年的人突然出现，实在有点不适应，而且涅墨西斯活着，那其他人呢？
　　那些当年号称战死的神灵，如今又在什么地方？
　　自己家老大当年做了什么，竟然瞒过所有人，他又把这些家伙送到什么地方了？
　　“你们几人跟我走吧，剩下的人留下。”
　　“我去传唤骑士团跟随。”
　　睡神刚刚说完，哈迪斯就抬手阻止，他说：“不用这样麻烦。”
　　说完，他神力包裹几人，化为黑烟离开冥府。
　　……
　　……
　　另一边，看到有一支小队离开悬停的舰队，众神保持警惕，他们可以视为这是友好的表现，至少双方没有立刻干起来，等对方靠近之后，他们才仔细观察这群人。
　　武装的大小普遍在四米左右，两米多的人钻进去，等于穿了一件巨大厚重的盔甲，所以严格说来这东西不是机甲。
　　大部分材料都是金属，但也有类似生物的东西在其中，很像是人体的肌肉，表层的盔甲粗制滥造，没有任何美感，各种粗犷不拘小节的设计。
　　领头的是有着鲜红涂装，独角特殊设计的造型，相对于周围的其它武装，它的看起来要更精致一点，盔甲的样子也更充满威严。
　　至于跟随他的人，盔甲以藏蓝色为底，却有叼着骷髅的鲨鱼标志。
　　这样的武装不要说希腊，就算东方帝国也没有，虽然和位面商人有很多交易，但始终没有离开过这个世界的人，是不会理解外面有多广阔壮丽，无数的高等文明，无数的种族生物，还有无数哪怕所有人脑洞都集合在一起，也无法想象的造物。
　　阿曼为首的队伍停在众神前方不远的地方，双方静静对视，谁也没有先开口表明身份，大概几分钟之后，阿曼打开跟旗舰之间的通讯：“来的不是我们的人。”
　　没有任何交流，但阿曼能看出，这群神跟哈迪斯没关系，毕竟对自家老大实在太了解，也知道只要跟哈迪斯走的近，多少都会被他改变，正常画风的神会很严肃，并且总是表现出一副自己很高傲的模样，都是用鼻子看人，恨不得一天到晚头仰着不低下来。
　　而那些跟随哈迪斯的神明显画风就很诡异，他们在看某些人或事的时候，总会以很奇怪的点出发，比如说，老大的命令该怎么完成，怎么把利益最大化，就拿现在的局面，如果是长年跟随某人的，一定会想方设法把突然出现的舰队拐回去，而不是紧张兮兮。
　　“那就没什么好说的，我看到这些家伙就觉得胃疼，回来吧，我想大人应该很快就会来了。”涅墨西斯懒洋洋的回应，阿曼点点头，还真什么都不说转身就走，这种事也只有这群家伙能做的出来，只要看你不顺眼，鸟都不鸟你，管你是神还是魔。
　　不爽憋着，憋不住就来干一架，这些年的海盗生涯让这群家伙的性格更扭曲，在经历最初的困难之后，这帮人真心把所在的区域搞的地覆天翻，嚣张的不要不要的。
　　就在众神琢磨怎么开口时，就见这队人转身走了，连个屁都不放，他们先是一愣，然后瞬发怒，就像刚刚说的，这帮神的臭毛病真心不是很容易改变的，也就哈迪斯这样的画风才是真正异类。
　　“嗯…”
　　“怎么了？”
　　原本离开的阿曼突然停住，一直关注这边的涅墨西斯问，还没等对方回答，女神就感到非常熟悉的神力正在靠近，从下方。
　　大地被撕裂一条不大的缝隙，黑烟从里面席卷而出。
　　“看来这次，我们等的人真的来了，降旗。”
　　涅墨西斯比想象中的平静，她离开指挥室，同时被不断整理自己的服装，这时候停靠的舰队慢慢放下黑色的船帆，那没有血肉的鹰骨旗帜消失了。
　　对涅墨西斯等人来说黑旗是曾经奋斗过的证明，而现在，他们要重拾自己的荣耀和信仰。
　　“这个旗帜…”
　　在哈迪斯身为战神的时间里，他总共组建九个军团，每个军团都有自己的独立旗帜，根据战绩不同也有很多点缀，唯独第三军团的旗帜是以雄鹰为主。
　　旗以白色为底，边缘有黑色荆棘，鹰以黑红色为主，展开双翼，下方是盾牌，盾牌里面是权杖，鹰的上方有皇冠和日月星辰。
　　三军作为哈迪斯的近卫，独享他特有的鹰旗，其它军团哪怕有再大的功劳都没办法将神鹰留在自己的军旗上。
　　“错觉吧，这一定是错觉吧！为什么我会看到这面旗子！他们不是早就在波斯战争中灭亡了吗？！”
　　众神不敢相信，他们觉得今天就是愚人节，先不提这群家伙对自己的态度，单单是这军旗的出现就让他们陷入懵逼状态。
　　“真是怀念…”
　　注视升起的旗帜，哈迪斯忽然笑了下，这时候一道光从天落到他的面前，当光芒散去，一身戎装的女神单膝跪在他面前。
　　她这几千年是无数位面闻风丧胆的女海盗首领，死在她手中的人不计其数，被她掠夺的世界成千上万。
　　不管再谁面前，她都用最嚣张的态度面对，哪怕是比自己更强的人，你能让她失败，但却永远不能让她低头。
　　因为这世上只有一个人，能让她放下所有的身份和骄傲。
　　“大人，我回来了。”
　　作者留言：
没啥好吐槽的，推荐本书吧。
《枝M斗的无限游戏》
大概就是这样，今天到此结束。


第273章 欢迎回家
　　“大人，等一等大人，您不能随便进入这里！”
　　奥林匹斯山下是一处封闭的秘密空间，这是希腊最早的地牢，早期关押者各种凡人，有魔兽，有异类，有异族，也有外系甚至是希腊本土的神灵，当年众神有个奇怪的言论，就是有些神的神职，会给整个族群带来威胁。
　　双子神就是典型，睡神和死神被众神畏惧，他们的力量哪怕是神也难以抗拒。
　　所以当他们诞生时，众神商讨的是要不要直接将两人杀死，消灭潜在威胁。说实话这两人对整个希腊神系有明显的战斗力提升，可其他神却从没有想过要利用他们的力量，从这点就能看出神的自私。
　　比起势力的强盛，他们更担心自己的安危，如果未来这两人和众神做对怎么办？
　　从某个角度来说众神的担忧没错，后来他们追随哈迪斯，就证明这点，两个非常强的神，真的站在奥林匹斯山对立面，也许这里面有自作自受的原因，但更多的还是三人的关系。
　　所以很多事情过后，众神都会觉得哈迪斯真很会拉拢人心，他总能在一个人走投无路的时候给予对方希望和前进的勇气，哪怕这些东西看起来虚无缥缈，却值得让人付出一切。
　　看看他曾经的狂热追随者们，从最普通的凡人，到最高等的神族，哪个不是对他鞍前马后唯命是从，只要他一声令下就有无数人愿意赴汤蹈火，就算丢掉性命也在所不惜。
　　锦上添花不如雪中送炭，至少在这点，哈迪斯很成功。
　　地牢的看守跟在哈迪斯身后，想要拼命阻止这位权高位重的存在，可他还没靠近，哈迪斯身后的几个神灵就将他拦住，让双方拉开一定的距离。
　　“没关系，我来这里不会有人责备你。”
　　前方的哈迪斯微笑安慰狱卒，并且说：“不要动粗，我们今天来不是找麻烦的。”
　　听到他的话，几个神才收手，略微看一眼狱卒，眼神中充满警告，看他们的眼神和表情，狱卒感到压力，这些神在奥林匹斯山都是有名有姓的强，不是黄金神族里的佼佼者，就是二代中的潜力股，甚至有一位有可能成为主神。
　　偏偏这些人都心甘情愿的跟在一个三代神的身后，这是希腊最大的话题，每个神都愿意谈论这件事。
　　而且他真没办法阻止哈迪斯，他可是最有可能成为下任神王的人，更是乌拉诺斯最宠爱的孙子，光这些身份也就算了，他还有无人能及的力量和威望，狱卒都在想这货出生的时候是不是真的被祖神卡俄斯眷顾，否则有谁能获得如此多的东西？
　　看哈迪斯给自己台阶下，狱卒也就不再说什么，然后安静的跟在队伍的后面，除非哈迪斯提问，否则绝对不说话。
　　“大人，真的要做吗？”
　　有位神灵问，说实话他有点迟疑，哪怕哈迪斯现在如日中天，他也担心有人会拿硬闯地牢的事来做文章，这件事可大可小，如果真有人咬着不放，总归是个麻烦。
　　“你在担心什么？”
　　哈迪斯微笑反问，看到他的笑容，其他人就不再说什么了，自家老大就是这样，总是迷之自信，偏偏他还真是自信，每次都不会出什么问题，久而久之这群人也就习惯他的态度了。
　　地牢的设计像倒立的金字塔，越往下关押的犯人就越危险，所有的牢房都修建在墙壁内，一条盘旋的楼梯可以经过所有的牢房。
　　燃烧的火把无法提供足够的光亮，很多地方都非常黑，伸手不见五指，地牢里充斥愤怒的咆哮，刺耳的叫喊，还有神经质的自言自语。
　　当有人来到时，许多囚犯都拼命想要冲出牢房，把眼前这群能享受自由的家伙撕碎，吃掉他们的肉，喝干他们的血。
　　可也有的则躲在角落中安静的注视，只不过这种沉默比想象的更诡异。
　　“大人，您这次来是想找什么人吗？”直到这个时候狱卒才问，他发现哈迪斯很有目的性，许多被关押的囚犯他看都不看一眼，可有些却会停下脚步，不管牢房里是安静还是狂暴的，他都会饶有兴趣的观察一会，然后对身边的随从低声交谈，因为有神力阻挡的原因，没人知道他们说什么。
　　只能看到那些神很认真的点头。
　　“没什么，只是对一些犯人很感兴趣，等下我会给你个名单，上面的人我都会带走。”来地牢的目地就是为带走一些对自己有用的人，虽说不能保证这些家伙的忠心度，但从布局来讲，他们都是不错的选择。
　　狱卒没有再问什么，哈迪斯同样没继续说辖区，而是朝着最深处走去。
　　一路来到最下层，这里只有八个牢房，这些牢房大小不同，里面关押的犯人也不同。
　　“噢，又有新邻居了吗？不过看样子身份不一般啊。”
　　“嗬嗬嗬…”
　　“……”
　　跟吵闹的上方不同，这里的囚犯都很平静，其中一个开口，顺着声音哈迪斯看向最大的牢房，这句调侃就是里面的犯人说的。
　　其他人不是发出低沉的怪笑就是继续保持沉默，哈迪斯并没因为这句调侃生气，反而友善的说：“生活在这里也是不错的体验，如果有机会的话，我会试试。”
　　“噢，真是位有趣的客人啊。”
　　牢房里出现一些光芒，那是某种生物的眼睛，正常生物都只有一双眼睛，可里面却非常多，而且眼睛的瞳孔是十字形，分非常诡异。
　　伴随对方的话，一团黑影在慢慢蠕动，的确是蠕动，软软的一堆，看起来不像正常生命。
　　“你会派上用场。”
　　“嗯？”
　　“等等，哈迪斯大人，您不会是想要这里的犯人吧，上面的也就算了，这里的绝对不行啊，没有神王的命令，我没办法…”
　　狱卒突然慌了，其他犯人放也就放了，虽说都是很重要的犯人，但毕竟是哈迪斯带走的，别人就算有意见也做不了什么，可最底层的八个囚犯说什么都不能释放，因为这里关押的都是有可能毁灭希腊的存在。
　　“这是神王陛下的命令，仔细阅读。”这时候哈迪斯的随从拿出卷轴交给狱卒，这还真不是作假，只不过这是张空白卷轴，只有乌拉诺斯的神印，也就是说哈迪斯能在上面写任何东西，并且都是得到神王承认的。
　　这种卷轴哈迪斯有很多，这种特权整个希腊只有他才有。
　　“年轻的神族，你知道自己在说什么吗？”
　　依然是最大牢房里的囚犯开口，这次其他人都沉默了，因为他们有点不相信自己听到的话，原本他们都已经放弃出去的打算，可现在却突然有个神跑出来，告诉他们能给予自由，可以带他们出去，换谁都会觉得不可思议。
　　“你这家伙给我放尊重…”
　　听到有人这样对自己老大说话，几个跟随着的脸色都不好看，但话还没说完，哈迪斯就抬手阻止：“这种小事不要在意。”
　　“是。”
　　“我带你们离开这里，当然不是没有代价，我需要你们为我做事，只要完成，我就可以给你们真正的自由，只要未来不和我做对就可以。”
　　“有趣，但我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“因为我讨厌你们这些神族，当年是你把我抓紧来，现在又想把我放出去，最重要的是为你卖命，我很不爽。”
　　“自由和尊严，你觉得哪个更重要？”
　　“尊严。”
　　“没想到一个阶下囚，竟然跟我谈尊严。”哈迪斯笑下，这次他不再显得有风度，他环顾周围的八个牢房，慢慢的说：“你们有的从一诞生就被关在这里，有的是无意间来到这个世界，然后当初在这片土地犯下罪行，对别人来说你们都是危险的存在，是该被消灭，被永远埋藏的家伙。”
　　“不过对我来说，你们的价值要远远超过腐烂在这里，用一纸契约，换永远的自由，你们不想要吗？就像我说的，只要你们最终不和我为敌，想去什么地方都可以，选择吧，这是唯一的机会，希望你们不要错过。”
　　哈迪斯说道这里，他的随从拿出准备好的卷轴，这些是用来签订契约的，被关押的犯人们都沉默不语。
　　“我…我想离开…”
　　就在这个时候，有个很稚嫩的声音说道，哈迪斯看向那个牢房，然后一个卷轴飘起，进入牢房里，很快里面传来一阵神力的波动。
　　牢房的门缓缓打开，瘦小的身影从里面走出。
　　她拿着签订好的卷轴来到哈迪斯面前，仰头看着男人说：“你真的会带我离开吗？”
　　“我从不说谎，很荣幸你愿意相信我。”
　　拿起卷轴放进自己的空间，他继续说：“你叫什么名字？”
　　“涅墨西斯，我的名字叫涅墨西斯！”
　　“原来如此，你就是那个因为预言被关在这里的复仇女神么…”
　　“预言，是什么？”
　　少女歪着头，有点茫然，她从出生就被关押在这里，除自己的名字，她甚至不知道自己被关起来的理由。
　　“谁知道呢，也许只是胡说八道吧。”说道这里，哈迪斯抬手摸了摸少女的头：“等下我就带你离开。”
　　“现在各位，考虑好了吗？”
　　……
　　……
　　“大人，我回来了。”
　　看着单膝跪在自己面前的女人，哈迪斯弯下腰，他的手放在女神的肩膀，低声说：“欢迎回家。”


第274章 正因你们，星月生辉
　　“大人好久不见，我…”
　　抬起头，涅墨西斯的话刚刚说道一半，她的脸色就有点细微的变化，旁边的人如果不仔细观察都不会发现，很快她就继续用之前的语气说：“这些年，您过的也不算顺心啊。”
　　“比起在外漂泊的你们，我这并不算什么，站起来吧，难道还要我扶你？”
　　哈迪斯半开玩笑，能和曾经的部下再次见面，他真的很高兴，不管在这个时间，还是另个时间线中，涅墨西斯都是他的追随者，唯一不同的是后者，是在虚空入侵之后她才追随自己的。
　　而在这个时间中，从涅墨西斯年幼时期开始，她就一直跟在身边。
　　有人说这是新股，讲道理并不是所有女人对哈迪斯都是爱，至少涅墨西斯对他只有尊敬和崇拜，里面却没有任何男女之情，所以准备买这只股票的人可以提前到天台排队了。
　　慢慢站起来，女神看着比自己还要低很多的男人，心情有点复杂，最开始因为激动没有发现什么问题，可现在她却察觉，曾经那个无所不能的战神，如今就像个普通人，他体内神力匮乏，就连最普通的神族都不如。
　　天知道这几千年里他究竟遇到什么。
　　在外流浪，涅墨西斯一直都牵挂故乡，她不知道这里发生什么，最好是哈迪斯做主万神殿，成为下一代神往，就算有什么意外凭他的实力也不会有问题，可现在…
　　仰头看着复仇女神，一般神灵都会保持比正常人类更大的体型，不管男女都是这样，一是能彰显自己的威严，二是能低着头看人，毕竟没有哪个神会仰视不如自己的种族。
　　“比以前更强了，这些年辛苦了。”
　　看看哈迪斯，再看看其他跟随在身边的神，涅墨西斯无言的调整自己的体型，原本比哈迪斯高至少三头的她，变的只有一米六几，比自己的主人低很多，这时候再看对方，她觉得很舒服，果然这个人只需要仰望就可以了。
　　“您现在，不再是战神了？”神职被剥夺，神力就会出现变化，曾经哈迪斯的神力非常尖锐，就像武器，也非常高昂，宛如战吼，但现在他仅存的神力很阴沉压抑，充斥对生的愤怒和绝望，这种神力她曾经在很多世界都遇到过。
　　死神？
　　不对，和死神有点不一样，因为除对生者的排斥，里面还能感觉到某些畏惧。
　　“在你们离开没多久，我就不再是战神了，至于现在，我是冥府的统治者，这些你日后就会知道了。”说道这，哈迪斯看向正在靠近的红色武装，他们很快就来到众人面前，就跟之前涅墨西斯做的一样，单膝跪下。
　　“大人，好久不见。”
　　略微改变的声音从盔甲中发出，时隔多年，但哈迪斯还是认出对方：“阿曼，真高兴你也平安无事。”
　　“您描绘的未来我还没看到，怎么能随便死掉呢？”带着笑意，涅墨西斯的副官回答，然后他变得严肃说：“第三远征团副军团长，阿曼向您报告！”
　　“本次远征中，有1874名战友牺牲，他们很勇敢，没有让您失望！”
　　“有276人失踪，我们从未放弃寻找。”
　　“463人选择离开，遵从您的命令，我们没有任何阻拦。”
　　“现在，第三远征团仅剩316人，全员回归！”
　　“大人，我们已经再次做好为您效力的准备，无怨无悔！”
　　其实整个计划的过程，最大的隐患就是这些人的忠诚度，遥遥无期的漂泊生活，伴随各种各样的危险，哪怕是哈迪斯都不敢保证，曾经离开的人还是原本的样子，他们会变成什么样谁也不知道。
　　有时候他都有想过，所有离开的人最终都会忘记自己，或者战死异域，最终全部计划都会搁浅，偏偏他必须这样做，这是场豪赌，赌赢他就可以开启所有的计划，赌输就倾家荡产，能不能重来他也不知道。
　　当初他和世界意志分道扬镳，抱着试试看的态度发出归家的信号，心中非常忐忑不安，他不知道有多少人还活着，也不知道这些活着的人是否还忠于自己，可箭以上弦不得不发，他没的选择。
　　得到回应的瞬间，他心中的石头慢慢落地，深深地松口气，虽然回应他的人不足当初离开的三分之一，但这至少证明他没有输。
　　正因为他知道有些事不能改变，所以才在当初定下，如果有人想要离开，可以随时，任何人不能阻拦别人的选择，哪怕军团长也一样，其实当初这样做他就已经有最坏的打算了。
　　正因为掌握时间，他才明白时间是最能改变一个人的存在，忠诚，梦想，宏愿等等，都会在时间的冲刷下尸骨无存，真正能坚持到最后的，又有多少呢？
　　阿曼的话最后几乎是喊出来的，这几个千年的记忆浮现，他有过太多的生离死别，也有过太多的绝望和无奈，支持他的，支持他们的只有一个虚无缥缈的承诺，很多战友在死前，都已然幻想着，能看到梦想视线的一天。
　　可他们终究再也无法看到，甚至连回到故乡的机会都没有。
　　恨哈迪斯吗？
　　其实每个活到现在的人都这样问自己，如果不是他，自己的人生可能平淡无奇，可能像其他人一样，生活在浑浑噩噩之中。
　　但正因为跟随他，才明白不管是人，神，魔兽，异族，异类，都有追逐梦想的权力，也许每个人的目标都不同，但哈迪斯的确是第一个站出来，给予所有人目标，并且把众人凝聚起来的家伙。
　　他比任何神都像神，因为他的目标很宏大，就算神都被折服。
　　他比任何人都像人，因为他理解那些凡人的喜怒哀乐。
　　他比任何异类都像异类，他的思想，他的行动，还有他的一切计划都在告诉旁人，他不是神，也不是人，而是让人无法琢磨的异类。
　　后悔吗？
　　每个战死的同伴都不曾后悔，否则他们不会付出满腔热血和燃烧不熄的灵魂。
　　可他们也同样后悔，因为没有坚持到最后，没有看到他描述的未来。
　　离开的人，终究离开了，他们看不到一点点可能性，其实很多人都有过这种想法，也许跟随哈迪斯是一生最大的错误。
　　但有的人还是留下，并且坚持着，的确跟着完全另类的首领是件错误的事，尤其对方跟整个时代都显得格格不入，但正因如此，自己才经历过更精彩的人生！
　　身为一个领导者，该怎么面对这些为自己付出的部下？
　　穿越过无数的时间，也曾看到各种各样的未来，正因为哈迪斯和时间长河为伍，他才更明白很多事情。
　　“我选择的路，注定充满艰辛和磨难，也伴随着死亡和毁灭，有时候我都觉得自己不会成功。”
　　看着涅墨西斯，看着阿曼，看着漂浮在空中的舰队，哈迪斯能感受到，这时候也有很多人在看自己。
　　奥林匹斯山的众神，曾经追随自己的老部下，那些被涅墨西斯收服的跟随者，隐藏在幕后各个黑手。
　　“但正因为你们的追随和信任，我才觉得这条荆棘路，反而星月生辉！”
　　“也许前路慢慢，充满更多的危险和困难，但我却从不畏惧，因为我的身边有你们。”
　　“我是个不称职的领导者，因为很多时候我只能眼睁睁的看你们牺牲，原本我应该选择漠视这种牺牲，但我做不到。当年送你们离开时，我在犹豫，可最后我还是选择启动计划，我知道这样做更多的是让你们去死。”
　　说道这哈迪斯笑下，带着苦涩，有人说领导者本该冷酷无情，只有这样才能实现自己的野心，可实际他知道自己不是合格的领袖。
　　“谢谢各位的千年不弃！”
　　“也谢谢你们对我的信任！”
　　说到这里，哈迪斯深深鞠躬，也许只有这样才能表达他的心情吧。
　　……
　　……
　　“大哥，你怎么了？”
　　巨兽的头顶，有着黑色光翼的青年忽然浮现旁人不明白的笑容，他身边的半人半章鱼问。
　　“你后悔追随大人吗？”
　　“有点，你呢？”
　　“没有呢…”
　　迪门忽然笑下，旁边的人不怎么相信：“你骗我呢？”
　　“就算你们所有人都对大人有怨恨，我也不会，因为他是把我从深渊里拽出来的人，不要说在外漂泊无数年，哪怕他再次让我跳回深渊，我也不会犹豫。”
　　看着前方被虚空占据的世界，迪门慢慢站起身，他抽出自己的长剑，轻声说：“我是迪门，我言而无信，邪恶狡诈，但我绝对不会不忠。”
　　……
　　……
　　宏伟的宫殿群在航道位面前进，神殿中央是巨大的星图，群星点缀。
　　“我们还有多久才能到达？”
　　“两百年…”
　　“太慢了，加快速度。”
　　“这样的话会让其他势力敌视我们的。”
　　“不用在意，去做吧。”
　　“是。”
　　“很快了，大人…”
　　……
　　……
　　荒芜的世界，死亡的世界，孤独的身影漫无目的的前进，他穿着破烂盔甲，手中拎着一面残缺的战旗，上面有着独狼的标志，同样有鹰羽的点缀。
　　“你们听到了吗？呼唤…”
　　“啊，听到了，这是来自故乡…”
　　“GGG，我们终于可以回家了吗？”
　　“回家，回家…”
　　他自言自语，又像在对话，显得神经兮兮的。
　　一道空间裂隙出现在他的面前，这时候整个世界都在颤动，大地龟裂，熔岩喷发，天空倾斜，完全世界末日的样子。
　　世界被一点点蚕食，回归虚无，这里已经彻底死亡。
　　“我真的可以回家吗？”他忽然这样问，军团长死了，副军团长死了，自己的战友都死了，只有他还活着。
　　“带我们回家，兄弟…”有人在他耳边轻轻的说。
　　“嗯，我们回家！”
　　作者留言：
昨天卡文所以没写，到这里基本剧情就结束了。
其实这章也在感谢各位读者的支持，谢谢你们一直容忍我的懒癌，也一直在支持我和这本小说。
谢谢。


第275章 无题
　　“冥界，我记得以前也来过几次，那时候这里很荒凉啊，不愧是大人，能把这里建设的如此完善。”
　　为能容纳涅墨西斯的舰队，冥府特别开辟出一块区域，这里暂时什么都没有，除停靠的舰船，就是正在修建的房屋，短期内这些海盗们要居住在船舰上，这对他们来说已经习惯，相反突然有一块能落脚的地方才觉得更奇怪。
　　哈迪斯并没有打散这支舰队，依然由涅墨西斯和阿曼统领，甚至没有划分到白落的指挥体系下，属于单独建制，现在白落不在冥府，也不知道这里发生的事，他此时带着妻子和一些部下前往东方帝国，完成哈迪斯的命令。
　　“刚见面你就这样捧我，我会不好意思的。”
　　“不，您在我眼中一直是无所不能的。”
　　涅墨西斯微笑的回应，这让其余的人都下意识翻白眼，千穿万穿马屁不穿，也许在复仇女神看来自己说的没任何问题，可在别人看来就有点阿谀奉承了，唯独阿曼微笑不语，什么都说。
　　从这就能看出，新的追随者和老部下之间的不同，哈迪斯现在的追随者们虽然觉得跟着他是正确的，但却没有真的把他当万能来看待，除个别人会有这种想法，更多的只是觉得哈迪斯比谁都看的远，同样能给自己带来更大的利益。
　　而和这些人不同，像涅墨西斯等人，真的是将哈迪斯当成神来看，他无所不能，做出的决定也不会出错，预言的事从来都是正确的，反正他说的每句话都对，这已经算偶像崇拜了。
　　“如果我真无所不能，就不会有烦恼了，对了，阿曼，回头跟我去趟东边，正好你的女儿也在那里。”
　　哈迪斯的话让旁边的中年人一愣，说实话他已经忘记自己还有个女儿，因为时间过去太久，久到亲情这种东西都可以被磨灭的程度。
　　当年在数万的战神军成员中，只有几百人留有后代，剩下的均没有血脉遗留，这主要是神军的选拔机制，说句不好听，年轻人更有热血，也更容易被煽动和控制，他们不怕困难和危险，再艰难的环境都能克服。
　　一旦通过选拔，他们就会从凡人变成半神，悠长的生命，还有超越普通人的力量，而他们也将彻底和凡人斩断联系，将一切都奉献给自己效忠的神灵。
　　所以亲情在他们的世界观里非常淡薄，这不能说他们冷血，只能怪这个时代就是如此，人神共生的时代中，能成为某神的随从就意味着无上荣耀，为此抛家弃口的不在少数。
　　阿曼很茫然，当年他为参加战神的神军选拔，抛弃已有身孕的妻子，十几年后他通过努力不断提升地位，最终在远征计划里，成为涅墨西斯的众多副官，对他来说这已经是个凡人信徒最高的荣耀，想要再进一步，就是高贵的军团长，他虽然有野心，但却知道自己无法到达这样的高度。
　　在他的记忆中，妻子和孩子早已成为过去，当他披上代表战神的盔甲时，他就不再是曾经的猎人。
　　这种事哈迪斯当然知道，所以他当初的选拔，有一条很重要，就是没有家室，这样才能没牵挂，可凭他当年的身份和地位，只要进行神军选拔，就有无数人参加，哪怕是神也有力竭的时候，他们不可能把所有人的身份背景都摸一遍。
　　在知道这些人有血脉留下之后，哈迪斯也会派人照顾。
　　结果，还是出了事，就是当年宙斯为试探他，对他神军成员的女儿下手，而不巧的是，这个女儿的父亲就是阿曼，如今第三军的副军团长，黑鹫海盗团的副团长。
　　当年这种事发生后，哈迪斯就将剩下的人都保护起来，绝大多数人都已经在数千年中死去，就连血脉都已断绝，毕竟凡人的寿命有限，同样他们也太脆弱，哈迪斯能保护他们一时，却无法帮助他们一世。
　　而且他也遵守规则，没有因为双方的特殊关系为其延长寿命，或什么特权。
　　不过唯独阿曼的女儿，他给予了特权，保留了她的灵魂，后来在成为冥王之后，让其变成神殿的侍女，一直跟在明塔的身边，后来组建死亡宣告时她加入其中，再后来就是我们知道的，她引导白落来到冥府，经过多年相处，两人走到一起，现在也已经脱下面具和黑袍，成为某人的贤内助。
　　“您没有告诉她我的身份吧？”
　　沉默很久，阿曼这样问，哈迪斯摇摇头：“没有，我只是告诉她，她的父亲是我的部下。”
　　“谢谢您，那回头请转告她，她的父亲已经死了。”
　　“不想知道她的名字吗？”看着自己的老部下，哈迪斯问，对方却苦涩的笑笑：“我知道她的名字，不过我没资格成为她的父亲，毕竟当初为追逐梦想，我舍弃她和妻子，既然做出这这样的选择，又何必后悔呢，他的父亲马迪斯早就死了，我现在是阿曼，一个抛弃所有的人。”
　　很多年前，略显成熟的他站在人群中，他说自己叫阿曼，没有亲人。
　　那年，他经过无数的试练，终于成为战神军的一员。
　　他叫阿曼，不是说他没有亲人，而是他抛弃全部，抛弃曾经的人生。
　　“我会告诉她的。”抬手拍拍对方的肩膀，哈迪斯不再说什么，这是阿曼自己的选择，他尊重，别看双方身份巨大，这就是他为什么能招揽无数忠心部下的原因，跟别的神不同，哈迪斯知道这些人要的是什么。
　　至于他的女儿曾经被宙斯怎样，这件事哈迪斯并没立刻说出来，现在还不到时间。
　　“涅墨西斯，阿曼，先好好约束你们的部下，不要让双方发生冲突。”
　　“嗯，我们明白。”
　　两人都点点头，哈迪斯说的双方不是海盗和奥林匹斯山，而是冥府。
　　说实话这些海盗什么风浪没经历过，什么样的文明没见过，甚至可以说在他们看来，这个世界不管哪方面都是非常落后的，跟原始人没什么区别，这就会造成很多问题，现在如何调和双方的世界观是很重要的事，这也关系到日后其他人回来。
　　“来跟你们介绍一下吧。”
　　哈迪斯说道这里，他招招手，一直沉默的几个人走上前，他慢慢说：“这些都是我最信任的人，希望你们以后能好好相处，这是许德拉，我的辅佐官，冥府的一切大小事务她都可以替我做决定。”
　　哈迪斯第一个介绍的就是萝莉蛇，不是说他偏向谁，而是从职务来讲。
　　“许德拉，不是一头魔兽吗？”阿曼没说什么，可涅墨西斯却立刻嚷嚷，然后旁边的中年人立刻摇头，自己的老大就这点坏毛病，说话前不经过大脑，魔兽怎么了，你看不起魔兽吗？
　　“很高兴见到你，尊敬的复仇女神。”某萝莉很懂事的对女神点头示意表示友好，她以前听过对方的名字，曾经哈迪斯手下的得力干将谁不知道。
　　“你好你好，很高兴能认识你，叫我涅墨西斯就行了，什么复仇女神，对了大人，法尔加呢，为什么没看到他？”
　　“他有自己的事要做，以后说不定你们能见到，继续吧，这是刻耳柏洛斯，地狱之门的守卫。”
　　第二个介绍的是狗娘，这位还是保持大傻的模样，摇着尾巴吐着舌头，憨憨的道：“你好啊，叫我小刻就好啦。”
　　“原来如此，它就是传说中的那个，嗯，有点意思。”
　　“双子神你应该不陌生吧？”
　　“好久不见，两位大人。”这次涅墨西斯立刻行礼，和别人不同，这两人可是奥林匹斯的大拿，而且双方的身世都有点像，在一出生就被囚禁，只不过双子神的等级更高。
　　“我们是第一次见面，涅墨西斯，我是修普诺斯。”
　　“我是塔纳托斯。”
　　“两位大人的名字，我很久以前就听说过，能认识两位是我的荣幸。”涅墨西斯很拘束，这是真正见到大佬的样子，估计整个冥府现在除哈迪斯，也就双子神会让她尊敬了。
　　“赫利俄斯，我们冥府的太。”
　　“没想到你也离开万神殿了。”
　　“一言难尽，回头我们慢慢聊吧，反正很高兴你能回来。”赫利俄斯笑着回应，他跟女神曾经认识，关系也不错，他的出现的确让涅墨西斯有点惊讶。
　　“最后，她是我的女仆，明塔。”
　　“很高兴认识您，涅墨西斯大人。”女仆很自然的行礼，涅墨西斯盯着她，反而没有立刻说话，然后蹦出来一句：“照顾好大人。”
　　“一定。”
　　“好了，至于其他的人回头再认识，我不在冥府，有什么事可以找他们。”
　　“陛下您要离开？”
　　“最近打算前往东方，有些事情要办。”
　　“那请务必带上我！”
　　“你还有更重要的事做，这些人需要你来安排，阿曼跟我一起就可以了，放心，这次不会有什么事情的。”
　　哈迪斯慢慢说道，他不会立刻出发，而且在离开希腊前，他还有别的事情要做，至少他要去一趟奥林匹斯山。


假条
　　这两天没更新，今天启程日本，再加上卡文，我现在不知道怎么写了，昨晚和几个大佬聊到很晚，打算重新捋一下设定和剧情，后面可能有撕稿的可能，所以请各位见谅，要是觉得哪里的设定比较突然，就是我撕稿了，大概就这样，今天有更新，不过要晚上了


第276章 兄，弟
　　失踪很久的宙斯回来了，这对追随他的人无疑是振奋的，但渐渐他们发现这位神王和曾经有点不同，他看起来非常的沉稳，不再把表情随意表露在脸上，偶尔会浮现莫名其妙的笑意，众神在他身上看到两个非常熟悉的身影。
　　哈迪斯和波塞冬…
　　没错，宙斯的沉稳像波塞冬，尤其他的表情真的和波塞冬如出一辙，都是让人猜不透，让人忌惮。
　　偏偏他的行事作风又很像哈迪斯，经过简单地几件事，他就像能未卜先知，快人一步。
　　自己家的老大成长了，这是宙斯的追随者们的想法，其实他们一直对他也有怨言，可谁让他是神王呢，奥林匹斯的统治者，哪怕再不靠谱，地位，资源和权力都要高于波塞冬和哈迪斯，他绝对是最好的追随目标。
　　难道要放弃他，跟哈迪斯喝西北风，跟波塞冬啃海货么？
　　其实这些人都不知道宙斯的真面貌，就像哈迪斯说的，整个希腊只有他才明白这个看似没脑子的弟弟，隐藏的有多深，他绝对是殿堂级的演员，就连导演部的成员也被他的演技给骗到。
　　现在他慢慢展露头角。
　　冥府在发展变化，奥林匹斯山和天界也同样如此，只不过后者非常慢，就像温水煮青蛙，宙斯总是在不知不觉的时候做出一些改变，有时候悄然无息，甚至让所有人觉得本就该这样做，只是曾经从来没有人提出意见。
　　有宙斯牵头，所有事都顺理成章，如果有细心的人会发现，这些事其实很早很早以前就有铺垫，如果说哈迪斯的做法是快刀斩乱麻，用嘴强硬的手段打破一切秩序重新建立新规则，宙斯就是温水煮青蛙，一点点做出改变。
　　“陛下，这是冥府的最新情报，请您过目。”宙斯的从神递上收集的情报，然后安静的离开，一直闭目沉思的神王睁开眼，他安静的看一眼送上的卷轴，并没有立刻打开，而是在思考什么，接着眼前的卷轴化为火焰消失，这好不容易搞来的情报就这样被他烧掉了。
　　如果让他的追随者知道，肯定会很伤心，别看冥府好像从不防备什么的，但这是外松内紧的情况，那些如军械库，军工厂等机密，想进去几乎不可能。
　　“这些东西，有什么用呢…”很久之后，宙斯这样说，接着他看向神殿的角落，继续道：“比起写在纸上的东西，我更相信自己看到的，这些年我已经看的够多了，现在，我们或许要谈谈了。”
　　“那你想谈什么，我亲爱的弟弟。”黑暗中走出挺拔的身影，他面带笑容，双眼略微眯起，注视神座上的男人，他继续说：“现在只有我们两人，卸下所有的伪装，用最真实的自己来聊聊，关于你，我，还有整个希腊的未来。”
　　“我就是希腊！”
　　“可并不是这样，我承认你的优秀，但你高傲和自负，却是致命的弱点，这也是你唯一能让我觉得可以利用的地方。”
　　哈迪斯慢慢的说，他的目光没有离开宙斯的脸，想要找出任何细微的变化，但他最终有点失望，宙斯很沉稳。
　　“但我不确定，这是你真实的性格，还是故意让我看到的。我说过，这次交谈要放下所有的伪装和敌意，这关系到整个希腊的未来。”
　　“我就是希腊，我就能代表希腊的未来，而你哈迪斯，已经是历史的尘埃，哪怕你有无数的布局和底牌都不可能推翻我，成为希腊的统治者。”
　　“我从没想过这些。”略微摇头，哈迪斯带着感慨和无奈，他依旧用不紧不慢的语气说：“你对我的敌视全部都是别人的对比，我从来没有轻视你，也从抢走属于你的东西，你是希腊之王，这是命中注定，也是我永远都无法做到的。”
　　“希腊是你的，我会离开。”
　　哈迪斯说离开必然会这样做，因为从始至终，希腊都只是他的起点，而非重点，他的目标是完成计划，所以离开希腊和完成目标是不冲突的。
　　只不过他的话没人相信，不管是宙斯还是盖亚，都不认为他会舍弃现在拥有的一切，甚至觉得，他曾经的所有布局，都是为得到这片土地的统治权。
　　宙斯一直讲他和波塞冬视为敌人，他最大的优势，是盖亚的支持，最大的劣势，是出生的太晚，哪怕他再有才华也没用。
　　作为自负的人，宙斯不允许自己的成就在两个兄长之下。
　　一般来说自命不凡却没有能力的人，往往结局很悲惨，可偏偏宙斯具备一切条件，这就让局势很复杂了，另个时间哈迪斯曾说过，如果宙斯在他之前出生，那么后面就没他什么事了。
　　标准的主角模板。
　　其实现在来看，宙斯也是主角模板，应该说这三兄弟都一样，然后这三个人撞在一起，希腊没有彻底爆炸已经算幸运的了。
　　“不要说这种谁都不信的话，哈迪斯，你我都明白，希腊对双方的重要性，你在布局，我同样也一样，并不是只有你站的最高，看的最远，如果自负是我的弱点，那你同样也一样，因为你比我更自负，不对吗？”
　　宙斯的反问让哈迪斯愣住，的确在没有另个时间的记忆前，他真的很自负，比宙斯有过之，他喜欢那种什么都掌控在手中的感觉，哪怕后来他误认为自己是穿越者的时间里也一样。
　　宙斯没有说错，哈迪斯同样的自负…
　　“现在情况不同了。”摇摇头，哈迪斯叹口气，如果不跟世界意志闹掰，那些记忆估计不会出现，就算如此面对宙斯也不会吃亏，因为世界意志就是他的靠山，只要跟虚空斩断联系，世界意志绝对不会让宙斯对自己造成威胁，就像另个时间中的发展一样。
　　偏偏现在他不再跟对方合作，这就是大写的尴尬，而且他的计划也会做出改变，这时候宙斯不再是最重要的敌人，只是他最担心的是在关键时候，这个弟弟会突然插手自己跟世界意志之间的冲突，给自己来一刀。
　　面对这种潜在威胁，最好的办法就是趁早铲除…
　　但是如果真能这样做，他也不会放任宙斯成长到这种地步。
　　按道理说成大事者应该不拘小节，舍弃掉一切有可能束缚自己的东西，这样才能成功，另个时间线中他之所以能成为强悍的时序之神，正是他舍弃善恶，亲情，怜悯，热血等等，完全投入疯狂报复中，他为复仇付出全部，也毁灭所有东西，包括自己。
　　实际正因为经历过最疯狂的事，他才更珍惜重新拥有的东西，他暗示曾经的自己，不要对宙斯下杀手，否则凭当初的布局，宙斯和波塞冬肯定会成为障碍，直接消灭才对。
　　可他并没这样做，同样现在他开始承担心软的后果。
　　“你是希腊的神王，这是命运的安排。”
　　“你的命运，还是盖亚的命运？”宙斯忽然反问，他平静的注视自己的哥哥，没有任何暴怒和恼羞成怒，就好像再说和自己无关的事情：“你当年的事，还有盖亚的事，你的命运，还有盖亚的命运，我都接受了，可现在，我要拿回属于自己的命运，来一分高下吧，哈迪斯，胜利者统治希腊，失败者永镇深渊！”
　　宙斯很强势，明明复仇女神已经带领部队回到这个世界，哈迪斯的势力扩大百倍，他仍然没有犹豫，也没有示弱，就好像这些根本不是什么问题，只要他做，就没有什么能阻拦一样。
　　“这就是你想要的？”
　　“没错！”
　　“……”沉默很久，哈迪斯收回一直落在宙斯身上的视线，他慢慢的向后退去，身体重新融进黑暗中，神殿中只留下轻叹：“既然如此，那就来吧，赌上你我的全部，胜利者执掌希腊，失败者，永镇深渊…”
　　说完这句话，哈迪斯的神力彻底消失了，宙斯重新闭上眼，就好像什么都没发生。
　　离开奥林匹斯山的他转过身，遥望这座希腊的圣地，然后再次轻叹。
　　……
　　……
　　“大哥，您在看什么？”那是个悠闲的午后，在奥林匹斯山的花园中，一颗属下他随意席地而坐，注视天空，这时候一个金发正太来到他身边，这样问。
　　“一个更广阔的世界。”
　　随意回应一句，他并没有解释这句话的意思，低下头，看向身边若有所思的正太，他微笑的问：“波塞冬呢？”
　　“他在处理军务，您退下来之后，他更忙了。”
　　“应该的，现在的我已经不是战神了。”
　　“您就不想说点什么吗？为什么答应父亲的要求？”
　　正太很不理解，他却笑笑：“有时候，退反而是进。”说道这，站起身他随手摸了摸正太的头，不再说什么转身离开，没有说自己要去哪。
　　“那要退到什么时候才算成功？！”
　　“退到整个世界因你颠倒，你的退变成进为止。”
　　颠倒世界，谈何容易？
　　但就这样的一句话，永远记在正太的心中。
　　……
　　……
　　“现在，是时候让这个世界，因我颠倒了…”宙斯的神殿中，传来这样的低语。


第277章 英雄们（上）
　　这一次兄弟两人是彻底摊牌了，他们从来没有站在同个起跑线，这野心的不同，造成他们的世界观不同，在哈迪斯看来希腊始终是起点，但绝对不是全部。
　　在他的计划中，希腊乃至这个世界都将被舍弃，因为这和他的利益不符，可对宙斯来说，希腊的统治权，自己的身份地位，超越哈迪斯的成就才是全部，这是他毕生都在努力的方向。
　　毕竟不是所有人都像哈迪斯，亲自经历过未来的进程，哪怕宙斯再聪明，他始终都被时代束缚，眼界自然比不上哈迪斯。
　　这对哈迪斯来说也是一种无奈，因为宙斯不会和自己妥协，也不会相信他说的一切理由，虚空的出现已经让希腊众神头痛，但他们并没有严肃对待，神坚持着自己的高傲和自负。
　　“也许，这是最好的选择吧。”在经过这件事之后，哈迪斯彻底放开，他很重视家人，别看众神的圈子很乱，让人吐槽不能，但这毕竟是他的家族，不管再怎么内斗，很多事都不会改变。
　　他可以不喜欢这个群体里的一些人，但正因为曾经失去全部，他才会一直保持沉默。
　　“大人，您怎么了？”听到如同自言自语的话，原本闭眼休息的小刻睁开眼，她抬起头看向身边的男人，自从涅墨西斯回来之后，冥府中很多空缺的职位得到填补，这些被女神一手**出的追随者，很快就接手许多工作。
　　而且执行力更有效，这就跟哈迪斯和宙斯一样，眼界的不同，决定他们的高效，精准，迅速的特性，虽然还没有真正融进冥府的势力，但他们的出现也带来很多改变，他们在将自己的见闻，慢慢的灌输给周围的人，让一群没有离开过这个位面的土著，对更广阔的世界有了新的认知。
　　自从很多事情被卸下之后，狗娘又可以过上曾经的生活，睡睡觉，吃吃吃，不用太过操心，就连军团长的职务她都辞退，原因是想要有更多的悠闲时间。
　　对此，哈迪斯只是摸了摸小刻的脑袋，就同意她的决定，没有说什么，对此萝莉蛇非常不爽，因为她也想辞职不干了，偏偏某黑心老板就是不同意，数百份的辞职书不知道被扔在什么地方。
　　“我在想，要不要真的做些什么。”坐在黑色菩提树下，哈迪斯看着远方的景色，冥府现在越来越热闹，这里不再是人人畏惧的死者世界，哪怕是亡者也充满活力，他们在为自己的下一世努力，圣典中的轮回教义，已经深入人心。
　　信徒的快速增加让别的神感到恐惧，因为现在很多凡人和异族，认为这一世的所作所为会影响下一世，减少这一辈子的罪孽，会让下辈子更轻松。
　　这样的结果对哈迪斯来说是必然的，因为这是他的目标，所有的计划都在围绕冥府运转，可他心中也充满自豪，曾经的他单打独斗，没有保护任何人，可这次他要改变，哪怕舍弃掉一些东西。
　　“我不太懂。”小刻看一眼哈迪斯，然后重新趴下，她闭上眼用很悠闲的态度说：“我只知道，不管您要做什么，我都会跟随。”
　　慢慢抚摸狗娘的头，柔软的黑色毛发很有手感，他微微一笑：“既然如此，你现在帮我做点事吧。”
　　“啊？！”狗娘立刻醒过来，她发现某人带着一脸坏笑，接着有很不好的预感，心中毛毛的说：“我刚才只是说说，让许德拉去行不？”
　　“不行。”
　　摇摇头，哈迪斯继续说：“因为不管你还是她，都需要做一件事。”
　　“噢，原来许德拉也要做啊，那就没问题了，您说吧？”小刻松口气，在她看来送死的只要不是自己一个人就可以，有许德拉陪着，她总觉得很有安全感，话说你这种想法被蛇萝莉知道，自己真能平安无事？
　　“我和宙斯之间的赌约，你已经知道了吧？”
　　这件事很短的时间就传遍整个希腊，神王宙斯和冥王哈迪斯之间的赌注，所有人都在议论，失败者永镇深渊，这可不是开玩笑的，就算是乌拉诺斯和克洛诺斯都不一定是真正的永远镇压。
　　所有人都知道，两位大佬摊牌了。
　　其他神在议论，冥府自然也一样，很多神都非常担心，因为这是宙斯和哈迪斯之间的赌约，别人无法干涉，单凭现在哈迪斯的情况，要是选择决斗，他不是宙斯的对手。
　　所以他的追随者都在劝哈迪斯，不要冲动，可并没什么卵用，他好像做出什么决定，真的要解决宙斯这个麻烦了。
　　“需要我去暗杀他吗？”小刻连考虑都没考虑，直接说道：“如果有许德拉的帮助，说不定真有机会。”
　　不过刚说道这里，她的脑袋就被哈迪斯锤了一下，某人很无奈的说：“你究竟在想什么啊，先不说你们两个联手都不是他的对手，就算真有可能成功，我也不会让你们冒险的。我和他的赌约内容，已经有了。”
　　“什么什么？决斗？神战？还是…”
　　“都不是。”
　　略微摇头，哈迪斯平静说：“我们在凡间各选择代言人，然后给予对方的代言人挑战任务。”
　　“啊？这算什么方法？”小刻愣下，她真觉得两人应该拉开阵势互怼，谁怼赢谁说的算，实打实的硬碰，可现在挑选代言人算什么鬼？
　　“而且，这个代言人不止一人…”
　　“我给你的任务，就是成为这些凡人的试炼，以后会有很多的家伙来挑战你。”
　　“能把他们全部吃掉吗？”
　　“有些不行。”
　　“噢，我知道了，这种事交给我没问题！”
　　小刻信誓旦旦的说道，哈迪斯只是笑笑没说话，他闭上眼靠在菩提树，心中略微感叹，宙斯的这步棋究竟是好是坏呢？他的选择竟然和自己的计划有些不谋而合。
　　所谓的代言人，在他看来，就是凡间的英雄…
　　甚至，有些还不算英雄。
　　……
　　……
　　荒野之上，一个无家可归的人四处漂泊，他已经习惯这样的生活，自从他父亲的王朝被推翻统治后，他这个王子就变成无家可归的人。
　　他无时无刻都在想着报仇，但他的仇人是一个国王，而他只是曾经的王子，两者之间的差距实在太大，而且神是站在仇人一方的。
　　最初他对报仇还有幻想，可现在他已经完全放弃了，被仇恨驱使的结果，就是变成他现在这幅样子。
　　不甘心么？
　　那又什么用？
　　“想要复仇吗？”
　　仿佛如同天启，他听到了一道清晰的意志，那是从天降临，来自神灵的旨意。
　　熄灭的复仇之火再次熊熊燃烧，茫然的双眼中充斥着神采！
　　没错，复仇就是自己的愿望和毕生的追求，如果连复仇都放弃了，那他还有什么目标？
　　他绝对不会放过那个仇人，永远都不会！
　　漂泊者朝故乡的方向走去，他的速度并不快，却非常坚定。
　　端坐神殿的宙斯露出个笑容，这是他选择的英雄，他的代言人，他相信不管哈迪斯有出什么难题，他都能解决，就算没有胜利也无所谓，因为这是一场两局三胜的比赛，这是哈迪斯提出来的规则。
　　就算输掉他还有更好的选择，而且最好的永远都留在最后。
　　“你不会胜利的，哈迪斯…”
　　……
　　……
　　少年喜欢羽毛，他喜欢鸟。
　　因为鸟是自由的，它们有翅膀，可以去任何想去的地方。
　　为什么人类没有翅膀呢？为什么人类就没办法像鸟一样飞翔呢？
　　他是伟大艺术家的儿子，天生聪慧，他渴望像鸟一样，可这并没办法实现。
　　直到有一天他的父亲回来，并且带着可以飞的方法，少年欣喜若狂。
　　就在他制作的翅膀完成那天，一个穿着黑袍的男人出现在他的房间，看不清他的样子，整个人都笼罩在黑暗中，他的声音很独特，空灵，没有起伏。
　　这个黑衣人说：“用蜡制作的翅膀，永远无法真正的翱翔，被水打湿它会变得沉重，飞的太高，又会被太阳点燃，人类就是人类，老老实实的生活在地上，天空不属于人类。”
　　“但是我相信，人类终有一天可以征服天空和海洋。”
　　少年的回答出乎意料，他很平静的回答黑衣人：“如果可以，我想做第一个踏足天空的人类，哪怕付出所有的代价。”
　　“为什么？”
　　“因为，我从来都不满足啊。”
　　“你说的没错，因为我们都不满足。”黑衣人笑笑，然后看向马上就完成的翅膀，身体慢慢融进黑暗中。
　　“年轻的伊卡洛斯，从今天开始你就是我的代言人，你将得到一项挑战，这个挑战也许会让你失去所有，你会接受吗？”
　　“伟大的冥王陛下，我愿意。”
　　少年鞠躬，他已经认出对方的身份，没有犹豫和迟疑，很坚定。
　　“作为报答，我会让你看到人类的可能性，那才是人类真正的样子…”
　　对自己的身份被识破，哈迪斯并没有说什么，他抬起手，一道时间长河出现，环绕在少年的周围，然后，他看到了未来…
　　作者留言：
已经在回家的火车上了，慢慢码字，恢复更新，然后我为治疗自己的懒癌，打算去杭州定居，每天去书客码字，这种做法得到某些人的相应，准备一起租房同居。
至于响应者，嗯，暂且不提，不过肯定都很厉害。
这是第一章，接下来的稍等，时间不确定，肯定还有就对了，今天至少也有三章。


第278章 英雄（下）
　　从宙斯和哈迪斯的性格就能看出，两人挑选代言人的标准和条件不同。
　　宙斯挑选的是伊阿宋，他是一位王子，虽然皇位被窃取，他的父亲也被杀死，但他的出身就已经高人一等，同时他也是神灵的后代，在希腊这个环境，很多贵族都可以和神沾亲带故。
　　毕竟这些家伙的私生活并不检点，和凡人搞在一起的事屡见不鲜，因此才有贵圈真乱的说法，首当其冲的就是宙斯和波塞冬，两个神王都这样，你还指望别人很清流吗？
　　然后再来说说这个王子，容貌就不说了，阳刚，英俊，哪怕多年流浪，挂掉胡子，换身衣服，都能彰显他的尊贵气质，略带一点点忧伤和沧桑，简直是女性杀手。
　　琴棋书画样样精通，艺术雕刻完全拿手，同样战斗力也不弱，再怎么说也是神灵后代，哪怕血脉稀薄也比凡人强很多。
　　这就是宙斯的选择，有身份地位，有能力，有相貌。
　　再来看看哈迪斯的代言人，说少年不太合适，在希腊十六七岁已经算成年。
　　其实说到伊卡洛斯这个名字，我们都会想到粉发巨/乳面无表情，整天抱着西瓜，明明是万能用娱乐天使，却从来没有正确使用过的妹子，很多人甚至说不是娘化差评，我跟你们讲，死宅真恶心。
　　他也有一点点神族血统，为什么说是一点点呢？
　　传说中他的祖先是火神的白灼液体落在女神大腿，然后女神擦拭掉诞生的，这种奇葩的诞生方法仅次于丁丁女神，当然这种传说是真是假谁也不知道，还有人说他的体内留有矮人的血脉。
　　这也是一点点神族血统的来源，讲道理一大杯白灼液体和一滴是有本质区别的，质量是不对等的，再加上火神那个丑货，按道理说他的后代应该和自己同样模样才对。
　　不过伊卡洛斯却非常可爱，嗯，虽然比不上死神，但如果化化妆再来个女装什么的，也是很带感的。
　　来，大家跟我念：死宅真恶心！
　　从身份，他不是什么皇室贵族，他爹只是个出色的艺术家，而且还是犯了事的那种，因为嫉妒杀死自己的侄子，这时候我脑袋里就一句话，教会徒弟饿死师傅，这估计是人类史上第一起弑徒案。
　　犯了事的爹在外流浪，把儿子丢在家里，结果儿子继承出色的工匠天赋，不亏有火神一滴白灼液体基因的后代，更与众不同的是这个少年的思维与别人格格不入，也许天才和疯子，真的只有一条线间隔。
　　搞艺术的，往往痴迷艺术，战斗力不足五，用咱们现在的观念，这就是个死宅，还是没女朋友的那种，想要去电影院看你的名字，偏偏还没人组队，跟你们讲我这绝对不是抱怨，妈的邯郸地区求妹子组队，没有妹子我就去约男孩子了！
　　当两个大佬选定好自己的第一个代言人之后，赌约就正式开始了。
　　所有的神都在关注这场未来能够改变希腊的赌约，不管是什么势力都在讨论，绝大多数人都不看好哈迪斯，不看好伊卡洛斯，因为跟伊阿宋比起来，他有太多劣势，甚至可以说没有任何优势。
　　这就像一个氪金战士对上休闲玩家。
　　“伊阿宋啊，我知道这个人，很有趣的身世，既然如此，我就成全他的愿望吧。”
　　哈迪斯最先发话了，他的旨意将传递下去，就算凡间的王对他有意见也不能说什么，他要真成全伊阿宋复仇，谁也阻止不了。
　　不过这次，王子的复仇是有代价的。
　　“你可以召集任何愿意跟随你的人，也可以祈求任何神的帮助，只要你能得到被毒龙看守的金羊毛，就能完成复仇，成为新的国王！”
　　哈迪斯的挑战一说出，众神哗然，因为不是这个挑战太难，而是太简单。
　　不用一个人去做，可以向神求助，这简直是给伊阿宋开捷径，送外挂，就连冥府众神都不理解，按道理说不该让这个人类去挑战许德拉吗？
　　嗯？
　　你们说金羊毛的看守是拉冬？反正都是姐弟，让弟弟把金羊毛送给姐姐有错吗？完全没毛病好不好？
　　就连原本当路人的鲨鱼牙少年，百头毒龙拉冬都满脸懵逼，他没想到哈迪斯会把自己推下水，现在他很纠结，到底是帮未来的姐夫呢，还是给宙斯个面子，让他的人获胜？
　　结果为保证公平性，宙斯竟然站出来说，他绝对不会帮伊阿宋，其他神却不限制。
　　对这种结果，某人只是笑笑，然后安心的蹲在冥府里，继续过自己悠闲的小日子，看到他这种模样很多人都非常气愤，他就真的不担心什么嘛？
　　那些他的追随者，有人想说，但都被他回避，没分量的说也没用，有分量的，比如说许德拉：“我去把金羊毛要过来！”
　　“诶，等等，你凑什么热闹？”
　　每次许德拉这样说，哈迪斯都会拽住她，然后举高高：“这事你不用管。”
　　“再举我就变身了。”
　　“呃，那样太不可爱了。”
　　哈迪斯略显没心没肺，许德拉总是被这种事敷衍过去，等她再想说什么的时候，哈迪斯就跑了。
　　后来，真正有话语权的来了，那就是赫斯提亚，某人的大姐。
　　姐姐大人很强势，一路冲进哈迪斯的神殿，那些尽忠职守的守卫们就当没看到，随便她进入，连通报都没有，其实这种事在冥府也不是秘密，很多人都私下讨论哈迪斯的决定，认为他的脑袋被宙斯踢了，当然自家扛把子都这样做了，再说什么也没用。
　　所以他们很希望有人能再给某人一脚，让他变得正常点，这种事自然就落在姐姐大人的身上。
　　“你到底在搞什么？！”
　　“什么？”哈迪斯一脸茫然，看他表情赫斯提亚就想一巴掌甩过去，自从回到奥林匹斯山，她就和随从们居住在冥府，表面是中立，但实际偏向谁都能看出来。
　　可哈迪斯却从来没运用过她的势力，甚至都很少和她见面，对于习惯隐居的女灶神来说，这也没什么，可这次他和宙斯闹的事情很大，赫斯提亚完全坐不住了。
　　永镇深渊，这种事想象都知道有多可怕。
　　“哦，那件事啊。”
　　哈迪斯很轻松，结果赫斯提亚却咆哮：“你究竟有没有想过输掉的结果？！”
　　“有啊。”
　　“结果是什么？”
　　“永镇深渊。”
　　“那你为什么不紧张！”
　　“为什么要紧张？”
　　“……”
　　赫斯提亚一下就不吭声了，她忽然觉得当事人都不着急，自己急个屁，然后姐姐就浑身无力的坐下，疲惫的问：“你到底想做什么，我觉得自己更看不懂你了，或者说我从来都没有看透你吧。”
　　“我又不是宙斯，表里不如一，我从来都没隐藏过什么，我就是我，不一样的烟火！”
　　“别废话，给我说说。”
　　“三局两胜，一局的输赢没什么，我让他一局又如何？”
　　哈迪斯耸耸肩，他坐在女神的对面，拿起果盘中的苹果，手指浮现一道神力，就跟用小刀一样，不光在削苹果，还弄成兔子的模样，然后放在女神面前。
　　“三局两胜的用意是将赌约的时间延长，我的目的可不是把宙斯压在深渊这样简单，大姐，你觉得现在凡间如何？”
　　“很繁荣，稍微没有关注外面，就会发现很陌生，尤其是你的领地。”拿过苹果，女灶神先是看看兔子苹果，然后才放进嘴里，她一边吃一边回答。
　　“是啊，稍微不留神，人间就会变成另外一种模样。”
　　“这还不是你造成的？如果你当年没做那些决定，外面肯定还是过去的样子。”
　　“但你能阻止人类一时，能阻止一世吗？比起当扼杀人类的凶手，我更愿意当一个默默无闻的推动者，你不觉得很有趣吗？当时代的齿轮因你转动时，那瞬间的成就感，还有自豪感。”
　　哈迪斯感慨，可赫斯提亚却说：“但你这样做却是叛族的行为，别忘记你是神，而不是人类。”
　　“那是谁给我们定义神这个身份，是我们自己，还是人类？如果没有这些人，我们这些神又有什么存在的意义？大姐，就算没有我，早晚也会出现特殊的人引导时代前进。”
　　“你说伊阿宋？”
　　“为什么是他？”哈迪斯摇摇头，他微笑的说：“真正引导文明前进的不是统治者，而是那些敢于冒险的人，因为统治者只想维持现状，而这些冒险者却在寻找可能性。”
　　“什么才算英雄呢？我觉得，是那种能给这个时代，带来冲击的人，他们可能出身低微，甚至不是神灵的后代，可他们却是最勇敢的人，不信您看，哪怕这次我真的输了，很多事情也会改变。”
　　说道这哈迪斯站起来，他走到自己的神像前，看着浑身黑袍的身影，久久没有说话。
　　“你在看什么？”
　　“四十五度仰望自己，我觉得自己太厉害了。”
　　“正经点。”
　　“实话啊，因为我厉害到，毁灭了神族，不是吗？”转过身，哈迪斯微笑，他的笑容很平静甚至可以说温和。
　　但赫斯提亚却觉得，他的笑容中，隐藏着残忍…
　　作者留言：
其实这段剧情，大家不要纠结角色出场时间，因为考究太麻烦，所以请忽略。
后面还有，我继续努力去，反正在火车上睡不着，只要电脑还能撑住，我就多写点。
另外，你们想知道我跟谁合租么？
跟你们讲，这次可没有地下室了。


第279章 推动时代的疯子
　　对于伊阿宋，熟悉希腊神话的人都知道，他是个了不起的英雄，率领一些人漂洋过海得到传说中的稀世珍宝金羊毛，完成复仇，成为国王。
　　他的光辉事迹很多，可这世界人无完人，至少在我们这群死宅心中，他可不是什么好人，大多数看过或玩过fate的人都知道，C妈美狄亚就是他的妻子。
　　其实他能获得金羊毛，很大程度都是美狄亚暗中帮助，俗话说恋爱中的女人智商为零，美狄亚就是这样，结果就是她被伊阿宋抛弃，而这位英雄也就变成了我们眼中的人渣之一。
　　而在本书的世界观里，伊阿宋是个为达目的不择手段的人，其实这也不算刻意去黑，只是在翻看资料时一点点想法，不喜这样的设定勿喷。
　　在哈迪斯刚刚提出挑战内容时，伊阿宋是一脸懵逼的，毕竟没有人能找到金羊毛，就算找到也无法战胜它的看守者百头毒龙拉冬，他虽然是英雄，是神的后代，但跟这头魔兽比起来，简直不够看。
　　可偏偏这是他复仇的唯一办法，哪怕他知道自己是宙斯和哈迪斯之间赌约的筹码，他都必须接受，如果没有两个神的帮忙，他一辈子都无法复仇，完成父亲的心愿。
　　其实他对美狄亚的做法并没错，人都是自私的，能有多少可以为他人无条件付出，正是因为他看准美狄亚的感情才能得手，如果美狄亚是个高冷冰山，没有对他一见钟情，这金羊毛真心到不了他的手里。
　　接下来的事情峰回路转，当哈迪斯说他可以召集人手，寻求神灵帮助时，又变成他的仇家，他的叔叔一脸懵逼，这完全是作弊啊，这是故意的吧，自己好像对冥王没做什么不敬的事吧？！
　　很多人都不理解，哈迪斯为什么允许伊阿宋寻求帮助。
　　就这样，第一场赌约开始了，伊阿宋花了一年的时间召集愿意跟随自己的勇士，然后乘船寻找金羊毛，这期间众神都在关注他们。
　　冥府之中，哈迪斯看着眼前的影像面带笑容，他旁边的人都皱眉，这场赌约可能会持续很多年，对神族来说这很正常，哪怕一百年他们都无所谓，可是他们不理解自己家扛把子的用意。
　　“记住，你们所有人都不要暗中给他制造麻烦，我们就在旁边安静的看着就好。”哈迪斯丢下这句话，旁边的人没有回应。
　　其实这些神都在想怎么给伊阿宋添麻烦，这场赌局就算他真能赢，也不可以太轻松，甚至死神有想要偷偷把他带回冥府的打算，只要这家伙死了，赌约自然是哈迪斯胜利。
　　可现在自己的老大竟然不允许制造麻烦，故意的吧，其实你和宙斯的关系很好吧，不然为什么这样偏袒对方呢？
　　你们俩人之间是不是有什么别人不知道的秘密？
　　“大人，这样真的可以吗？”睡神犹豫下，最终还是开口询问，这次的赌约实在太诡异了，从来都是哈迪斯占便宜，什么时候吃过亏，不是他们不信任自己的老大，主要这件事对宙斯太有利了。
　　三局两胜，每局输赢都很关键，他们也曾猜测是哈迪斯故意这样做，但万一真的没搞好出事怎么办？
　　“所以说不用担心。”
　　“万一输了怎么办？”
　　“永远宅在深渊里而已，没什么关系。”
　　哈迪斯耸耸肩，他这态度甚至让很多神不满，这点许德拉看出来了，她想要说什么，却被身边的男人抬手阻止：“相信我就好。”
　　“我一直都相信您。”最先表态的是小刻，她虽然总被人说是蠢狗，但正因为如此她才无条件相信哈迪斯，只要跟在他身边就对了，因为他从来没让人失望过。
　　“你们要多跟小刻学习下，对我有点信心，对冥府也要有信心，大家跟我一起念，苟…”
　　“别膜了，希望你不会玩脱吧。”旁边的赫斯提亚打断某人，然后转身离开，她的从神们没有说什么，甚至连表情都没变过，毕竟这是冥府的问题，在赫斯提亚没有跟哈迪斯结婚前，他们不会偏袒某人的。
　　“宙斯也出招了，果然是这样么…”
　　没有继续念诗，哈迪斯略微摇头。
　　……
　　……
　　就在众神关注伊阿宋出海寻找金羊毛的时候，另个消息传来，宙斯终于对哈迪斯的代言人，优秀的艺术家，工匠伊卡洛斯出题，而这个题目非常简单。
　　用他自己制作的翅膀，飞到太阳上。
　　要是用现代人的世界观来看，这简直是扯淡，但别忘记这是神话时代，什么都有可能发生，对此年轻的伊卡洛斯接受了。
　　通过时间长河，他看到未来的景象，虽然不知道那些巧夺天工的道具原理，可还是得到很多启发，为此他创造出很多东西，让冥府的工匠们叹为观止。
　　可让人不解的是，他制作的翅膀依然是蜡和羽毛，没有使用别的材料。
　　在得到宙斯提出的挑战后，伊卡洛斯只是微微一笑，他什么都没说，蜡在高温下会融化，很多人都知道，他不可能不明白，可他还是答应了。
　　“大人，我这样做真的能让人们明白，神迹是可以靠自己双手去创造的吗？”
　　英俊的伊卡洛斯看着哈迪斯，他知道自己的命运，却没有退缩，相反非常的潇洒，就好像即将飞上天空的是别人。
　　“如果我说，人类想要前进需要一些人牺牲，你会怎样做？”
　　“我很荣幸得到这样的机会。”
　　俗话说疯子和天才，只有一条线的间隔，谁也不知道疯子在想什么，天才又用什么样的视角去看世界，至少在哈迪斯看来，这个叫伊卡洛斯的少年就是天才，同样也是疯子。
　　“大人，你说后世的人会怎么评价我？”
　　“一个天才。”
　　哈迪斯平静的回答，他很真诚，虽然只有一年时间，但这个少年是天才。
　　“哈哈哈，谢谢您的夸奖，不过更多的人会觉得，我只是个不知天高地厚，试图挑战神灵的傻瓜吧。”


第280章 无题
　　伊卡洛斯究竟是疯子还是英雄，谁也不知道后人会如何评价他，至少在神话故事中，他用蜡做的翅膀飞向太阳，最终翅膀融化摔倒地上死去，是很不明智的选择，他不知道这样做的结局吗？
　　他知道，很多人都知道，蜡在高温的情况下会融化，就算在神话时代这也是常识。
　　但他还是做了，为什么？
　　也许他真的疯了，也许他想向人们证明什么。
　　其实哈迪斯对他的对话，几乎可以看成【组织需要你的牺牲，所以你请你去死】这种意思，面对这种情况很多人都会拒绝，可偏偏在神话时代，人类是无法拒绝神的命令，哪怕再心不甘情不愿。
　　和出海寻找金羊毛的伊阿宋不同，伊卡洛斯的挑战所有人都在关注，根据哈迪斯的命令，冥府众神利用神力，直播了这场挑战，不光是他势力下的凡人，就算是其他神的信徒，也能通过神力的投影看到正在发生的一切。
　　在这场神和神之间的赌约中，有的人类扮演参与者，有的则扮演旁观者，双方的信徒都希望自己的神能胜利。
　　宙斯和哈迪斯选择不同的方式，伊阿宋出海寻找金羊毛，在宙斯势力中非常火热，各种英雄加入他的麾下，跟随他出海，有神灵的帮助，又是无数英雄组成的团体，他们有信心寻找到传说中的珍宝。
　　金羊毛在他们看来就是触手可及，根本没有什么难度。
　　而伊卡洛斯的挑战，就是用自己制造出的翅膀，飞向太阳。
　　说实话别说还是用蜡做的翅膀，就算用金属的也没用，这点我们都知道为什么，比起寻找金羊毛，他的挑战更不可能完成，除非有哈迪斯在背后帮助，但这种情况不会出现。
　　可以说在众多人眼中，伊阿宋是注定成功的英雄，而伊卡洛斯是失败者，他甚至不该答应这个挑战，不过对神来说又有什么关系，他只不过是个牺牲品，宙斯和哈迪斯之间赌约的牺牲品。
　　白色的羽翼，仍然是用蜡和羽毛制成，哪怕看到未来的画面，伊卡洛斯也不可能制造出超越时代的东西，他只能从中吸取各种奇妙的想法，然后运用到别的领域中。
　　在投影中，伊卡洛斯显得很平静，他站在不算太高的山峰，抬头仰望天空的太阳，整个希腊都能看到他的英姿，不管是魔兽，人类，异族，神灵，哪怕是出海的伊阿宋都是如此。
　　他很安静，没有任何慌张，甚至嘴角有点轻微的弧度。
　　“你准备好了吗？”画面中传来另个人的声音，但他却没有出现，安静的伊卡洛斯立刻转身对其鞠躬，然后轻声说：“陛下，我早就准备好了。”
　　当他说出陛下两个字时，那些冥神教的信徒们都会行礼，虽然他们很少见自己的神，但对这种称呼却不陌生，在整个冥府体系中，只有哈迪斯会被尊称为陛下。
　　“现在后悔还来得及。”
　　“有些事，总要有人去做，不对吗？这场挑战是我主动接受的，我不会逃跑，所以您不要在说了。”伊卡洛斯依旧很淡定，谁都知道他的结局，包括他自己，可又有什么关系？
　　“那，上吧。”哈迪斯没有再说什么，然后伊卡洛斯点点头，他身后连结身体的白色翅膀展开，略微拍动两下，他整个人就悬浮到空中，很平稳。
　　在神话时代不要想什么科学，因为这里有很多科学无法解释的事情，用蜡和羽毛做成的翅膀就能飞，那还要飞机做什么？
　　伊卡洛斯升起的速度并不快，然后逐渐加速，所有人都看着他的身影，因为有神力的投影，他的细节所有人都能看清。
　　“会成功吗？”冥神殿的信徒们都希望伊卡洛斯能成功，这关乎到自家主神的面子问题，现在宙斯和哈迪斯之间的矛盾已经蔓延到两个阵营，信徒之间总会发生摩擦。
　　小冲突不断，大矛盾也在积累，如果不是双方的老大没有想用战争解决，几个城市早就打起来了，其实现在他们已经开始储备战争力量，甚至有军队在城市边境准备，只要自己的老大开口，就立刻怼上去。
　　“不可能。”有人问，就有人回答，不过答案却令人失望，哪怕明知不可能，他们也有一点幻想，说不定哈迪斯有什么后手，毕竟他一向敢这样做，总是会出其不意的获得胜利，占据优势。
　　可这次他们要失望了，因为哈迪斯根本没准备什么后手。
　　“大人，这样真的可以吗？”再聪明的人也会有疑惑，旁人不理解，就算了解哈迪斯的许德拉也不理解，从不做亏本的生意，任何事都有后手，这就是哈迪斯的作风，他从来不会被逼上绝路。
　　“这次的胜利者是宙斯，不要再问了。”
　　略微摇头，看着越飞越高的伊卡洛斯，他平静的说，此时此刻他的眼中只有这个敢于接受挑战的少年。
　　牺牲，这个词听起来很高尚，实际非常残酷，谁也没有资格让别人去牺牲。
　　可是有时候，偏偏牺牲是不可避免的，哈迪斯能做的就是在这之后，补偿伊卡洛斯，完成他的愿望。
　　“那伊阿宋的挑战…”
　　“顺其自然。”
　　哈迪斯说完不再吭声，继续看着不断上升的伊卡洛斯，其他人面面相觑，然后也不再说什么了，他们知道哈迪斯已经做出决定，不是能轻易改变的。
　　……
　　……
　　另一边，已经出海寻找金羊毛的伊阿宋同样在注视进行挑战的伊卡洛斯，作为赌局的当事人，他希望自己能胜利，因为这样就可以完成复仇，人都是自私的，他完全不同情伊卡洛斯，也明不白他注定失败。
　　在神和神之间的矛盾，人类永远是可悲的。
　　不过现在他也面临很多问题，首先他们不知道金羊毛在什么地方，就算找到也要面对百头毒龙拉冬，这群半神和人类组成的队伍，想要战胜拉冬很难，
　　“大人，我们先去什么地方？”
　　“不知道。”伊阿宋摇头，金苹果和金羊毛是希腊的两件珍宝，可到现在为止，人类都不知道在什么地方，众神认为人类不配拥有，所以也从来没有告知其地点，所以想要找到这两件宝物非常难。
　　不过比起伊卡洛斯，他们已经算很简单的了。
　　因为他可以找神灵求助，这也是伊阿宋不着急的原因。
　　望着茫茫大海，伊阿宋很平静，没人来打扰他，不知过了多久，他忽然转过身大声说：“南方前进，度过女妖海峡，我们就能到目的地了。”
　　其他正在交谈的船员都愣下，女妖海峡是希腊非常著名的死地，是海船的坟场，那是海妖的领地，作为希腊最著名的海洋种族，这些海妖保持独立，甚至不在波塞冬的管辖之内。
　　这些海妖会用歌声吸引船员，然后把被迷惑的船员托进水当作食物，他们是一群最冷血的生物，包括同族在内，都是他们的捕食目标。
　　想要对抗海妖的歌声，必须有特殊的道具，虽然这群人也有所准备，但还是没信心安全度过。
　　“放心，就算是危险的女妖海峡，我们也能安全度过，因为我们有神的庇护。”伊阿宋很淡定，能看出来就在刚刚，他已经得到某个神的指引，至于是谁就不知道了。
　　……
　　……
　　“你这样做真没问题？”神殿中，墨提斯问，女儿的所作所为她并不赞同，虽然做的很隐秘，但纸包不住火，更何况算计的人还是哈迪斯，想要瞒过他更不可能。
　　雅典娜沉默不语，是她在刚刚告诉伊阿宋金羊毛的位置。
　　她之所以这样做，是因为当初哈迪斯毁掉半个雅典城，这件事她知道是自己信徒不对，但为一个女仆，一个仙女，就做出这种事，雅典娜很不爽。
　　其实关于冥府的事，很多人都不理解，仙女是神最底层的存在，基本都是担任女仆的角色，地位身份什么的肯定比不上神，为一个仙女大动干戈，甚至还是对同盟动手，除哈迪斯别人肯定做不出来。
　　这也让雅典娜心中留下一些不满，在这次宙斯和哈迪斯的赌约中，她暗中帮了伊阿宋，为的就是报复下当初的事情，雅典城重建浪费她太多精力和财力，说不在意绝对是骗人的。
　　不过对她的做法，墨提斯没有支持，她觉得这是很错误的决定，因为有和哈迪斯做对的经验，她现在对某人很顾忌。
　　“你这么做，会让自己陷入被动。”
　　“我只是告诉伊阿宋目标位置，并没有跟他做对。”
　　“只是一座城市，比起哈迪斯的支持，这些并不算什么，如果你想推翻宙斯的统治，就必须和他联手。”
　　看女儿无动于衷，墨提斯叹息：“你还是太年轻，很快你就会知道，这样做的后果，希望你不要后悔。”
　　“真正做出错误选择的是他，冥府崛起的确势不可挡，但这样也给他制造很多敌人，这次针对他的绝对不光我一人，也许连阿瑞斯和瘸子，也在算计什么…”
　　“那，就让我看看你们的结局如何吧。”


第281章 试图触摸神灵之人
　　越接近太阳，就越明白自己的渺小，在这个神灵统治的时代，神就是头顶耀眼的太阳，而人类连尘埃都算不上。
　　有人说我的选择是疯狂，不理智的，不该卷入到众神的纷争，成为可悲的牺牲品。
　　但我却觉得，如果利用这次机会，为人类开启新时代的篇章，也许是不错的选择，如果牺牲就能换来一个机会，那我觉得这是必要的。
　　我是伊卡洛斯，普通的凡人，但我渴望人生的璀璨，哪怕是用自己的生命来点燃最后的火焰…
　　……
　　……
　　其实在神话时代中，太阳更多指的是神灵，现在希腊的太阳神是阿波罗，自从赫利俄斯追随哈迪斯之后，他就不再拥有这个神职，他也变为冥府的太阳神。
　　所以宙斯给出的挑战不是单纯的接近太阳，其中还有要追赶的意思，说实话第一场比拼对哈迪斯很不利，在很多人看来他最开始的选择就是错误的。
　　像伊阿宋这样的人希腊有很多，如果哈迪斯选择他们，至少是同台竞技，偏偏他选择刚刚成年的伊卡洛斯，这明摆着就是送分的节奏。
　　整个希腊，从神灵到人类，包括伊卡洛斯和哈迪斯在内，都没想过自己会赢，因为这次他们想要的不是赌约上的胜利。
　　一个人的成就，身份和背景占很大的因素，尤其是在希腊这个动不动就是某神子嗣，有某神血脉的势力，你想成功，首先就要有个好出身，好血统。
　　看看那些英雄们，哪个不和神沾亲带故，海格力斯是宙斯之子，阿喀琉斯是海洋女神和英雄之子。
　　所以好的血统是成功的一半，你仔细想想，老娘没有被神上过，或者身为神灵的老娘没上过别人，你怎么变强，怎么名垂千古？
　　海格力斯已经出现在这个时间，他正和伊阿宋一起寻找金羊毛，如果哈迪斯选的是他，这场赌约谁胜谁负真不好说。
　　“你觉得人类的可能性如何？”
　　“那些真的没有神灵帮助，全部都是人类独自完成的？”
　　在看完时间长河呈现的画面之后，伊卡洛斯很震惊，这种发生在神话时代之后的时间，让他无法接受，一切都太夸张，尤其是哈迪斯告诉他，这些都是人类的杰作，没有神的帮助时，他更不相信。
　　虽然伊卡洛斯的脑回路和百分之九十九的人不同，但他还是生活在神话时代，是个尊敬神灵的凡人，这种巨大的世界观不是说推翻就推翻的，如果这一切不是一个神，还是哈迪斯让他看到的，他一定会觉得对方是异端，应该被吊死在城墙上。
　　伊卡洛斯猜测的未来，始终和神脱不开关系，因为他觉得人类想要生存就必须依靠神。
　　这和他的一些观点很矛盾，比如说神对人不重视，可这也是无奈的现实。
　　“人类的潜力是你无法想像的，也许大多数人和愚昧，但每个时代，当人类需要进步时，都会有非常少数的人出现，他们站出来经受各种考验和磨难，有些人也许逃不过时代的束缚，面临所谓的审判，但还有些人会坚持，而这些坚持下来的人，就会成为推动时代前进的助力。”
　　哈迪斯很平静，原本他的生活在无神时代，神什么的永远都是传说故事，人类靠自己的聪明才智，创造出令人头晕目眩的文明。
　　细细品味就会发现，几乎当人类的文明达到瓶颈时，都会有那么几个人出现，然后停滞的文明脚步再次向前。
　　最早的时候，人类认为脚下的土地是依附在某种生物的背上。
　　头顶的天空就像一个锅盖，笼罩在地面。
　　地球是平的，有边缘，只要到达人类就会掉下去。
　　地球是宇宙的中心，世间万物都在围绕着地球旋转。
　　人类能上天么？
　　能，不光能上天，还冲出重力的阻碍，到达月球，现在朝着更远的地方前进。
　　现代人觉得神话时代不可思议，伊卡洛斯同样觉得自己看到的世界才真的是神话故事，一个没有神灵存在的神话世界！
　　“文明的进步需要循序渐进，哪怕我让你看了这些，你也不可能把里面的东西制造出来，对吧？”
　　“是的，我没办法制造，甚至连仿造都不可能，您为什么让我看这些？”
　　“我只是想告诉你，未来一切皆有可能，也许神的统治会结束，人类成为新时代的主宰，也许神的统治会延续，人类依旧维持现在的状况，如果让你选择，你会怎么选？”
　　哈迪斯反问，伊卡洛斯没有立刻说话，他在琢磨这位神的用意，少年总觉得这个神的用意很奇怪，明明是个神灵，为什么总觉得他在帮助人类？
　　看出少年的想法，哈迪斯微微一笑，他收起时间长河，慢慢的说：“不管是维持现状，还是神族灭亡，都不是我想要的，我用很长的时间来思考，神和人究竟该如何相处，也做过很多的选择和实验，曾经我把人类当作复仇的工具，后来我把人类当作可以利用的道具，但最终结局都不怎么好，所以我想换一种方式。”
　　“神，之所以是神，是因为我们拥有更强的力量，能保护弱小的人类，相应的，我们要从人类这里获得回报。双方互利，才是正确的相处方式，但我的同族却没意识到这点，无限的索求，可是没有付出，久而久之人类会心生不满，危机也会酝酿。”
　　“既然冲突必然爆发，为什么不在这之前阻止？”
　　“可是您有没有想过，您所说的一切需要付出多少代价才能成功，您这样做几乎是和所有的神为敌。”
　　伊卡洛斯终于开口，他很快就明白哈迪斯的意思，同时非常震惊，说实话他从没想过有一个神会这样做，说他是神族的背叛者一点都没错。
　　“当旧的体系不再适合未来时，要么改变，要么毁灭，就像你希望人类能前进一样，我也希望神族能更多的考虑种族的未来，而不是保持现状。现在你和我就站在同样的选择前，是看着自己深爱的种族永远沉沦，还是在烈火中重获新生，也许我在同族看来是背叛者，但历史会证明我的选择是否正确。”
　　“我们的牺牲都是巨大的，只不过我的报应，会晚那么一点点……”
　　……
　　……
　　阿波罗的战车就像太阳，在空中高速行驶，他站在马车中，拽着缰绳，英俊的容貌，锃亮的金色战甲，让他看起来威风凛凛。
　　虽然形象好，但这位最近的名声实在太差，因为他是个gay，不是单纯的双性恋，而是真正的gay，至于原因，前面剧情有写过，就连他最好的朋友都因为这件事和他割袍断义，老死不相往来。
　　主要有个男的天天想上你，你也会这样做。
　　其实这次他对哈迪斯和宙斯之间的赌约不感兴趣，不过也没想着放水，让一个肮脏的凡人追上自己？别开玩笑了，看自己怎么玩死他！
　　所以，整个希腊的人就看到，金色战车在前面狂奔，并且弄出各种花式跑法，后面是个拼命拍动双翼的少年。
　　不过双方的距离没有拉近，阿波罗就像在戏耍伊卡洛斯一样，看他追不上就略微减速，看他要追上就再次加速，这种行为除冥神殿的信徒很不爽外，其他人都在哈哈大笑，不管是神还是人类都觉得伊卡洛斯像只猴子上蹿下跳。
　　“放弃吧，你永远都追不上我！”
　　“……”
　　“人类，你应该懂得自知之明，既然是蝼蚁，就永远不要妄想。”
　　“……”
　　“够了！让我们结束这场无意义的闹剧！”
　　不管阿波罗说什么，伊卡洛斯都没有回应，他咬着牙不断加快速度，虽然翅膀是制作出来的，但使用却会消耗他的体力，现在差不多已经是他的极限了。
　　这个时候，强烈的光从战车浮现，立刻覆盖整个天空，同时还有很高的温度，光芒就像冲击波横扫一切，一直追逐战车的伊卡洛斯被掀翻，没办法控制自己的身体。
　　在这个过程中，他的头发，皮肤都被烧焦，同时还包括他的翅膀，原本洁白的羽翼变成乌黑，残破不堪。
　　这突如其来的爆发让人惊呼，身为凡人的伊卡洛斯也昏迷过去，围观的神灵都察觉到，他的生命气息在减弱。
　　抬起手，在意识消失的最后，他仍然想要抓住那团闪光炙热的战车，但一切都是徒劳，他嘴角轻撤闭上眼。
　　结束了，只希望我的牺牲，能够起到作用。
　　高高在上的阿波罗看着下坠的凡人，露出笑容，但很快这笑容就凝固，因为一团黑烟从天际而来，以很快的速度冲到这里，然后在伊卡洛斯即将落地时，抱住了他。
　　那是张英俊却略显阴沉的面孔，他的双眼是强烈的黑白反差色，很多人都是第一次看到他，但却能立刻认出他的身份。
　　“哈迪斯！”
　　对这个人，阿波罗真的很敌视，可哈迪斯却没有看他一眼，而是看着昏迷的伊卡洛斯，平静说：“你做的很好，接下来，就看我吧…”


第282章 他毁灭世界…
　　“这场赌约，你输了。”
　　宙斯的声音出现，依旧端坐神殿的他，注视抱着伊卡洛斯的哈迪斯，他没有胜利的喜悦，表现的很平静。
　　“嗯，他的挑战没有完成。”
　　哈迪斯点点头，他没有说自己输，毕竟三局两胜，第一局的结果不代表一切，只能说开头不顺利罢了，就跟宙斯一样，他也很平静，看不出失败的懊恼，这让等着看笑话的神很不爽，他们真的很怀念曾经的某人。
　　那时候的哈迪斯多低调，被人嘲笑，所谓的冥府之王不过是个笑话。
　　当他突然翻身，并且带领弱小的冥府走向强大，到现在成为可以对抗宙斯的势力，这才多少年？也就二十几年，对神来说二十几年根本不算时间，就算对人类也不长。
　　他就像变个人，到现在谁敢在用白眼看他，谁敢再嘲笑他，哪怕是背后，都没人敢随便议论现在的哈迪斯，他突然爬的太高，太快，让人觉得不真实，更多的人都希望看他摔下来的样子。
　　这也是为什么冥府现在很强势，仍然有许多神不看好的原因，时间太短，根本无法跟宙斯，波塞冬相提并论，如果给他几千年的发展，说不定奥林匹斯山真的要易主了，希腊神系的政治核心也会从宙斯，波塞冬，变为哈迪斯。
　　“那么，第一局到此结束。”
　　“等等，伊卡洛斯的挑战虽然没完成，但你不能就这样终止，毕竟你选择的人，也不一定会成功。”
　　哈迪斯不接受宙斯的提议，接着他转身离开。
　　宙斯没有说什么，这就表示他接受哈迪斯的话，第一场赌约继续，直到伊阿宋得到金羊毛为止。
　　在两个大神的交流中，最尴尬的就是阿波罗了，他觉得自己教训了不知天高地厚的凡人，当哈迪斯出现时，他可以尽力去嘲讽，可到最后他却没办法吭声，不管是没有出现的宙斯，还是离开的哈迪斯，都给他完全不同的感受，他觉得自己身上有很大的压力。
　　这世界真有气势一说，当阿波罗想开口时，哈迪斯只是用眼睛看他一眼，所有的话就被全咽回肚子里，甚至他先前释放的澎湃神力都下意识收回体内，站在那里不敢出声。
　　索性宙斯和哈迪斯的对话并不长，两人就都离开了，这时候沉默的阿波罗感到深深无力，在两位大神的赌约中，整个希腊的凡人，异族都是他们的棋子，这是众神都知道的。
　　可除这两位，其他的神和人类又有什么区别，还不是他们的筹码，就好像这次阿波罗，要是换成别人，肯定双方谁都不好得罪，宙斯选择他，何尝不是因为他跟哈迪斯有过矛盾，知道他不可能帮助对方？
　　经过这件事，就算阿波罗想要跟哈迪斯和解，也要考虑考虑对方的态度，毕竟因为他的关系，哈迪斯输掉第一场赌约，就目前的情况来说，他唯一的选择就是选择宙斯，直到分出胜负。
　　“果然应该听母亲的话，不该卷入他们的纷争…”
　　这时候阿波罗想起母亲暗夜女神勒托的话，在神王和冥王的赌约中，不要说天下苍生，就算是神灵，主神，创世神，都是他们的筹码，一旦卷入想要脱身就非常困难，而且介入之后，必然会得罪另一方。
　　不管是神王，还是冥王，都不是普通神能得罪的。
　　宙斯的后宫，天天上演各种戏码，几个女神都是人精，所以根本不愿意搀和进去，现在阿波罗后悔也没用，因为他已经进入了。
　　看着哈迪斯回来，立刻有人走上前，希望能接过伊卡洛斯，毕竟自家扛把子总是抱着个人不像话，有损形象，但是哈迪斯却拒绝了。
　　他看看众人，然后再看看伊卡洛斯，然后闭上眼，不算强的神力向外扩散，这时候和他神力联系的东西立刻浮现相同神力。
　　凡是冥府众神的神殿空白墙壁上，浮现精致的雕刻，那是个有一对翅膀，正在朝着太阳飞翔的少年，他很认真很努力，并且伸出双手，想要抓住远处的烈日。
　　太阳并非全部，在更上方一点，能看到些模糊的轮廓，人类的轮廓。
　　整个壁画有两幅组成，另一幅就是少年从天空坠落，他背后的翅膀残破不堪，越接近太阳，越能明白自己的渺小和无力，他不甘心，却又没有办法。
　　与此同时，冥神教的教典中出现新的篇章，名为《追逐太阳之人》，里面描写的就是伊卡洛斯，故事没有太多修改，哈迪斯和宙斯的赌约也在其中，整个故事只有几千字，占据不到十页的纸张。
　　讲述的是一个充满奇思妙想，勇敢挑战极限的少年，在某日被神灵选中，他需要完成神灵安排的任务，这是十死无生的挑战，少年接受了。
　　可以说这个故事如果不是记录在教典中，哈迪斯的信徒一定会把伊卡洛斯吊死在城墙，因为内容有很多叛逆的思想，非常危险，这些言论在神话时代几乎是不可逃脱的重罪，可偏偏这里面有很多是自家扛把子说出来的。
　　整个故事的核心内容，就是神和人的关系，神究竟应该高高在上俯视一切，还是要认清自己的身份和责任，愿意帮助弱小的人类。
　　而人类真的需要神灵才能存活？
　　如果没有神灵，人类会不会更自由，更充满活力？
　　这番几乎是在推翻自己的设想，别说整个希腊，就算整个世界的神灵，估计也只有哈迪斯才能说的出来。
　　这一刻，除真正追随哈迪斯的神，哪怕是像雅典娜，阿瑞斯和他关系还算融洽的神灵都懵逼了，他们忽然发现，某人想要搞事情！
　　“他这是判族！”
　　波塞冬怒不可遏，他从来没有如此愤怒过，哪怕三兄弟互相争权夺利，也都是自家人的事，整个希腊都是他们的，谁能管他们做什么对不对？
　　可现在，他的大哥却做出这种事，就算一向淡定的他也忍不住，同时他也意识到，这次发生的事情比想象的复杂，哈迪斯的真正用意也该揣摩了。
　　愤怒的不光是波塞冬，就连看戏的剩下四个创世神也同样懵逼，黑夜女神依旧靠坐在舒适的沙发，可她现在没有懒散的模样，整个剧情发展超乎她的预料，虽说她支持哈迪斯，但这种几乎是判族的行为还是不允许的。
　　她认可哈迪斯说的，神要明白自己的责任，但绝不同意没有神灵人类能活得更好的说法，这简直是在否定神族的存在，如果连神都没有了，人类会变成什么样？
　　“你为什那么要这样做哈迪斯，难道对你来说同族还比不上人类吗？”
　　回过神之后的黑夜女神沉思，然后她叹口气，闭上眼不再看正在发生的事，沉默很久之后，她忽然笑道：“很有趣的样子啊，既然你这样做，就让我来看看你的表演吧。”
　　除黑夜女神外，剩下的几个创世神也犹豫片刻。
　　“随你们折腾吧。”深渊之神不再关注后续发展，他一直保持中立，虽说有时候稍有偏袒，但那都是有些人不守规矩的时候，希腊真正会变成什么样都不是他担心的，神也好，人也好，对他来说没区别。
　　黑暗之神只是轻笑，什么都没说，他永远隐藏在黑暗中，别人很难猜到他在想什么。
　　至于爱神更简单，继续喝着美酒，吃着没事，撩着美丽的姑娘，凭他的实力这世界哪里去不了，何必为一个希腊操心，说实话对这里他没太多好感，毕竟从出生就被囚禁，很暗产生共鸣。
　　就这样，除倒霉的盖亚外，剩下的四个大佬几乎都选择沉默，这简直就是默许某人的行为，估计他们不会站出来指责哈迪斯了。
　　“大人，这样做真的好吗？”睡神很担心，他能猜到别的神灵态度，而且哈迪斯的这个举动他也没弄明白，虽然很早之前自家老大就很关心人类，但也没到这种地步吧。
　　“文明的前进是外力无法扼杀的，除非你有能力毁灭这个文明的所有智慧生物，既然无法控制，无法消灭，为什么不让他们成长？并不是说人类发展之后就不再需要我们，相反我们应该去思考，在这个发展中，神该以什么样的身份存在。”
　　哈迪斯很平静，因为在成为真正的神灵之前，信仰对神族是很大的助力，奴役是很难达到最好的效果，所以他决定效仿那些有神灵存在的高等文明。
　　那些文明中，神是整个文明体系的一个齿轮，却不是全部，没有神文明会崩溃，但没有人类同样如此。
　　“不要去顾忌其他人，我们要做的就是思考在未来的日子里，该如何立足，如何跟人类，跟异族们相处，只有这样我们冥府才能长存。”
　　说道这，哈迪斯没有再继续，可实际他心中却默默的说道：“这个世界，并不是我们该留下的世界，我只是想帮其他同族，寻找一个出路罢了…”
　　浴火重生之后的神族，才是他想看到的，只有这样他才能安心离开，离开这个不属于自己的世界。
　　作者留言：
唉，最近我好烦啊，真的好烦啊，果然要准备开个新坑调节下么。
你们喜欢什么类型的故事啊，继续西幻神话，还是都市呢？
又或者是科幻，仙侠之类的。
好烦躁啊，好烦躁，先推两本书，战争猪仔的《无限作死》和《我叫高坂京介但我并不想被妹妹推倒》。
你们喜欢什么类型的，记得留言啊，我可以参考下。


第283章 你的名字…
　　在一切有理智、有天性的生物当中，我们妇女是最不幸的。少女时，我们便憧憬能遇见称心的夫君，结婚后更能和爱人长相厮守。我们总是把珍贵的爱情看得比性命还重要，从不理会即将降临的灾难和困苦。
　　……
　　……
　　科奇斯岛远离希腊本土，中间有无数凶险的区域，如令人闻风丧胆的女妖海峡，还有只要进入就会迷失方向的神秘海域，也有从来都不会停止的狂风暴雨，因为这些天险或强悍异族的关系，这里和希腊很少有联系。
　　所以这里的一切对希腊人都非常陌生，甚至很多人都不知道有这样一座岛屿存在。
　　哪怕在这偏僻的岛屿也生活着人类，他们对抗天灾，对抗异族入侵，顽强的生活着，与绝大多数希腊人不同，这座岛屿上的人类天生就掌握着神奇的力量，这种力量在后世被成为魔法，或者异能。
　　这是生活在岛屿的人类自然进化来的，他们也不知道理由是什么，最终只能归功于神的恩赐，利用这种力量，他们才能存活至今。
　　和其他希腊人一样，他们崇拜神灵，对象是太阳之神，不是阿波罗，而是曾经真正的太阳神赫利俄斯，就连这座岛国的王室成员，都是赫利俄斯的血脉，这也应了之前说过的话，凡是和神沾亲带故的，不是英雄就是国王。
　　海浪拍打着金色沙滩，科奇斯岛的生活很艰难，但这里却有全希腊最美的沙滩，就像众神将黄金碾成粉末抛洒到这里一样，如果放在未来这绝对是度假圣地，人间天堂。
　　少女慢步在沙滩，海风吹起她的长裙，露出白皙的双腿，她有与众不同的紫蓝色长发，双眼就像天空的烈日，是璀璨的金色。
　　若隐若无的魔力在她身上涌现，甚至影响到周围的环境，当她走过，冲刷海滩的潮水会自动分开，湿润的沙滩也会瞬间变得干燥，因为有着强大的力量，她的发色才会改变，双眼也无限接近同样有金色双眼的赫利俄斯。
　　她是科奇斯岛的公主，最强魔法使，从出生就带有很强的魔力，她是这座岛屿的象征，也是最美丽的钻石，在岛国居民心中，她的容颜能和美神媲美，她的一颦一笑都像温暖的太阳，让人感到温暖。
　　海蓝色的长裙和太阳权杖是她的标志装扮，如果没有意外，这个少女在成年后会成为岛国的女王，用自己的力量继续守护整个岛屿，直到下个继任者出现。
　　她叫美狄亚，科奇斯岛之光，所有人都敬爱的公主殿下。
　　“今天也是平静的一天啊。”看着海岸线，美狄亚松口气，她每天都会来这里检查魔法结界，这是身为公主的责任，只要结界正常运转，不管是海底的异族，还是海啸暴雨都无法接近这座不算大的岛屿。
　　早些年，科奇斯岛最大的两个问题就是异族和天灾，每年都会有异族上岸掠夺，本来就不富饶的岛屿变得更贫瘠，虽然这座岛屿上的人都能使用名为魔法的力量，但并不是所有人都像皇室成员一样强。
　　大多数人的魔法，顶多算普普通通，距离实战还要有一定距离。
　　其次就是各种天灾，有时候天灾的破坏比异族掠夺更危险。
　　不过近年来一切都在好转，原本人们的居住地都在岛屿中心，地势更高的位置，可现在已经逐渐扩散到岛屿的边缘，站在海滩就能看到不远的村庄。
　　这一切的原因，就是覆盖整座岛屿的结界。
　　“算算时间，差不多该回来了吧。”少女这样说道，没多久翻腾的海水中就浮现出一个身影，对方只穿了一条内裤，健壮却不臃肿的身体，容貌不算英俊，但很阳刚，黑色的中长发因为海水的关系贴着皮肤。
　　他手里拎着一根鱼叉，另外一只手拎着一条鱼，看来这就是他今晚的收获了。
　　“结界检查完了？”走上海滩，男人先是摇晃下脑袋，然后把鱼叉和猎物放下，接过少女送上的长袍，遮住身体之后他问。
　　“嗯，今天没有异常。”
　　“辛苦你了。”男人微笑下，然后重新拿起搞到的晚餐，说：“要一起么？”
　　看着对方手中的战利品，少女已经想到如果自己不帮忙，对方的晚餐会变得多惨不忍睹，曾经她无疑看到，对方将好好的鱼变成焦炭的全部过程，从那时候起，她就知道这个人完全不会照顾自己。
　　“还是我来吧，老师。”
　　美狄亚无奈摇头，她有时候很搞不懂眼前这个男人在想什么。
　　他不是科奇斯岛的人，十年前他因为一场海难，被冲到这片沙滩，被当时在这里游玩的美狄亚所救，他自称是一名旅行者，这次出海是为寻找传说中的金羊毛。当别人问起他的名字时，他从来都是避而不谈。
　　所以他的一切都很神秘，刚刚开始的时候，岛上的居民都不愿意接近他，甚至很排斥。
　　对方也不在意，当身体恢复之后，他就来到海边修建了一座小屋，并且在这里居住下来。
　　当时科奇斯岛正是最难受的时期，各种天灾不断，异族还要上来掠夺，就算是祖辈都居住在这里的人都有些坚持不住，如果不是和希腊之间有各种危险，他们说不定早就走了。
　　后来，这个外来者提出一个办法，他称之为结界，只要能修建好就可以保证岛屿的安全，所有的问题都可以解决。
　　起初人们是怀疑的，但后来当结界真的修建好之后，两年内不管是异族还是天灾都没有出现过，也是从那时候起岛屿上的人接受了他。
　　同时，他也展现出非常强的魔法知识，这种只有科奇斯岛人才有的特殊能力，被他一点点挖掘出来，他依然没有名字，但身份却已经改变。
　　他现在是美狄亚的老师，而岛屿上的其他人，包括国王在内，都会称呼他为‘大老师’。
　　“其实我的手艺不差。”
　　“那些魔法药物的废弃料？”
　　现在美狄亚已经把对方的厨艺归类为，魔法药物不可回收的废弃物，哪怕是正常排放都会对环境造成污染的级别，她一直希望对方能搬到皇宫居住，这样就能有人照顾，至少不用担心哪天自己毒死自己。
　　可他却从来不同意，就守着那间不大的小屋，就连每天的食物都是自己下海捕获。
　　“你这样说我很蓝瘦啊，有那么糟糕吗？”男人无奈苦笑，接着他抬起头看向远方，至于他在看什么谁也不知道，就连美狄亚也一样，这个人经常会坐在海边发呆，每次自己问他在想什么的时候，他都只是微微一笑，从不回答。
　　他的一切就跟他的名字一样，很神秘，不被人所知。
　　“老师。”
　　注视走在前面的男人背影，美狄亚忽然问，对方头也没回的说：“怎么了？”
　　“您真不打算说自己的名字吗？您已经来这里十年了，我都不知道您叫什么。”
　　“名字很重要吗？”
　　“当然重要啊，因为你知道我的名字，我不知道你的，很不公平。”美狄亚撇撇嘴，然后快步走到男人身边，抬着头看向对方继续道：“说嘛，这是您学生一生唯一的请求！”
　　“那你的请求还真廉价。”对方还是笑下，就跟往常一样，没有后续的内容，他没有说出自己的名字。
　　“你真是小气啊。”
　　“因为男人，总要有点神秘感，只有这样才会引起女孩子的注意。”
　　“你已经成功引起我的注意，现在可以说了吧？”
　　“你？”男人一愣，然后继续开心的笑着，不过这笑容让美狄亚很不爽，对方上下打量少女的身体，略微遗憾的说：“可惜你不是我喜欢的类型。”
　　“过分了啊，你这么说就真过分了啊！”
　　少女很不爽，作为科奇斯岛最美的女人，竟然有人说不是他喜欢的类型，这简直是奇耻大辱，完全不能忍。
　　“等你什么时候真的变成一个女人，再来追求我吧。”
　　“谁会追求你这种混蛋啊！”
　　“G，不会吗？那太好了，免得我以后头痛。”
　　“我不理你了，吃死你！”美狄亚说完把手中的鱼甩在对方身上，然后生气的走了，被留在原地的男人无奈抓抓头，摇摇头没有阻拦。
　　回到自己的小屋，他放下鱼叉和战利品，然后平静的说道：“给你一分钟，滚出这个岛屿，否则我就把你的脑袋切下来，扔到万神殿，我想火神很乐意见到这种事情发生。”
　　就在他刚刚说完，一个身影正好踏进科奇斯岛的范围，接着强悍的神力直接扑到她身上，然后将其推了出去。
　　“哈迪斯！”女神很愤怒，但她却真的没敢再随便靠近，她认出神力的主人，同时很惊讶他为什么会出现在这里。
　　“不要让我重复第二遍，阿芙洛狄忒。”
　　对方的声音变得冰冷，女神感觉到其中的敌意，在思考利弊之后，她选择离开，毕竟跟哈迪斯正面对抗是很不明智的。
　　愤怒的看了一眼岛屿，美神没有扔下狠话，低调的来，狼狈的离开。
　　等美神离开之后，哈迪斯深吸一口气：“没想到当年的布置，竟然用上了…”
　　作者留言：
回答一些吐槽，首先不会变成无限流，放心吧。
其次，想开新书的原因是这本书写的很累，打算换个思路，现在决定好的有四个选择。
西幻，传统的魔王勇者背景，学院流。
都市异能，类似银他妈的万事屋，当然不会吐槽很犀利了，帮助人们解决各种事件，当然都是小委托。
科幻和蒸汽朋克，前者类似光环，后者类似战锤。
西幻和都市都是轻松为主，科幻和蒸汽朋克会很压抑，很严肃，我估计后面两个不会受欢迎。


第284章 和剧本不太对的英雄故事
　　不管是哪个时期的哈迪斯，他的计划核心只有一点，就是人类文明的进步和发展，对他来说这要比任何事都重要，神话时代想要做到这点，除自己的引导和扶持，就是人类本身的努力。
　　所以他在很久之前，就神力凝聚出很多个分身送到希腊，甚至是别的地方，以求在后期占据最有利的位置，现在他的优势已经开始出现。
　　美狄亚在希腊历史中是个很重要的角色，她不仅仅是科奇斯岛的公主，非常强的魔法师，同样也因为她的帮助，伊阿宋才能得到金羊毛。
　　虽然她的结局很糟糕，但这是不可避免的，有句话是自己选择的路，跪着也要走完，当然真的深度分析，美狄亚之所以如此落魄，都跟众神的安排有管。
　　伊阿宋在寻找金羊毛时，有很多英雄和神相助，跟他一起出海的有很多后世比他更有名气的人，比如说经历十二试练的海格力斯，特洛伊战争中希腊联军主将阿喀琉斯的父亲，佩琉斯等等。
　　在雅典娜的帮助下，阿耳戈斯为其制造著名的快船【阿耳戈号】，在经过风暴时，又是雅典娜帮助驱逐风暴，他们才能平安度过，可以说前期对伊阿宋帮助对多的是雅典娜这位智慧女神，但是当到达科奇斯岛之后，再次出手的神变成赫拉。
　　她命令美神对美狄亚施法，让公主对这个突然出现的英雄一见钟情，之后就有后面我们熟悉的剧情，美狄亚帮助伊阿宋得到金羊毛并且和他私奔，甚至还杀死追来的弟弟。
　　但是爱神的咒语只作用在美狄亚身上，她深爱伊阿宋，不惜背叛自己的国家和亲人，可最后她的结局是被抛弃，伊阿宋移情别恋，然后便有了后面的种种惨剧。
　　如果没有美神的咒语，美狄亚还是科奇斯岛的公主，未来的女王，伊阿宋就算能得到金羊毛也不会如此顺利。
　　最开始哈迪斯只是希望用这种方式和神的能力，跟这些未来可以左右希腊局势的人有更好的关系，比如像美狄亚这样，以老师的身份教导她，甚至连伊阿宋都没考虑。
　　可现在这种安排却变成和宙斯赌注的优势，这让他出乎意料。
　　其实最开始宙斯用这种赌约是他没想到的，不过仔细想想又能理解，单纯的武力是没办法让任何一方妥协的，而且必然会给希腊带来毁灭性的灾难，不管是宙斯还是哈迪斯，都希望能保持希腊的完整性，否则就不会阻止当初的盖亚了。
　　希腊的延续对双方都有好处，既然如此，就用最平稳的方法，同时这也是新旧思想的碰撞，宙斯是保守派，哈迪斯是改革派。
　　在喝退美神之后，哈迪斯略微考虑下，下一秒他就出现在科奇斯岛的深处，这里是任何人都不敢靠近的领域，这里是金羊毛所在之处，而且还有一只凶恶的毒龙看守。
　　其实科奇斯岛凶龙和看守金苹果的拉冬不是同一个，很多人都会搞混（包括我），不过既然已经写了，就不打算再改，就当这里面年的金苹果和金羊毛都是拉冬在守护吧。
　　在这无人敢靠近的岛屿深处，有个盆地，里面铺满黄金，这些闪闪发光的金子就是传说中的金羊毛，这种东西的存在很有点石成金的意思，原本这只是普通羊毛，可被剪下之后，就会变成黄金。
　　这种羊只有科奇斯岛才有，而且它们都生活在拉冬的周围，对拉冬来说，这些能生产金羊毛的绵羊，不光是财产，也是他的食物。
　　虽说有百个脑袋，但不管是人形还是巨龙形态，拉冬只保持一个头，就跟许德拉一样，不是说脑袋多就好，很多时候都太碍事。
　　也幸亏不是说有多少个头就有多少个意志，要真这样，多头生物非要疯掉不可。
　　睡觉是拉冬最喜欢的事，神话中说他永远不睡觉，实际并非如此，哪怕他看守的是最珍贵的两件宝物，哪怕他天天睡觉，也没人敢随便来找麻烦，作为最顶尖的魔兽，他这点威慑力还是有的。
　　躺在柔软的黄金羊毛上，拉冬慢慢睁开眼，有时候他也很想吐槽，这金羊毛不过是自己的床垫，只是单纯为了舒服，偏偏有很多家伙认为这是稀世珍宝，黄金嘛，对神和魔兽来说根本不是很珍贵的东西，除睡起来很舒服，这东西还有什么价值？
　　盆地的入口，有个人出现，虽然是人类姿态，也没有极具个性的黑白色反差双眼，但拉冬还是认出对方的身份，毕竟按照关系来说，这货是自己未来的姐夫，见面虽少，可神力特征不会搞错。
　　对这个男人拉冬其实没有什么好感，毕竟他当初用很卑劣的手段，骗了自己单纯的老姐，七擒萌货这件事在希腊是很喜闻乐见的话题，明明是睿智的魔兽九头蛇却莫名其妙的被哈迪斯搞定，成为他的辅佐官。
　　作为一个隐性姐控，虽说他跟许德拉接触的并不多，但他很崇拜萝莉蛇，在希腊还处于混沌时期，那是神灵和魔兽敌对的年代，许德拉绝对是能扛起魔兽阵营大旗的角色，那些年陨落在她手中的神灵不计其数，毁灭的城市也非常多。
　　也许是年轻的原因，早期的萝莉蛇显得暴躁冲动，属于一言不合就开干的类型，也许是经历的多了，她开始收敛自己的脾气，慢慢变为魔兽中少有的智者。
　　拉冬几乎是听着姐姐的传说长大，不过还是那句话，两人相处时间不多，几乎所有魔兽都有一定的血缘关系，家庭观念对他们很淡薄。
　　“找我有什么事吗？”
　　虽说已经是未来的姐夫没跑了，但拉冬对哈迪斯的态度很冷淡，别看现在某人的冥府发展如日中天，可面子这东西该不给就是不给，别人怕哈迪斯，拉冬却不怕，至于原因，你有本事打小舅子啊…
　　“寻找金羊毛的队伍就快到了，有众神的帮忙，他们的速度很快。”
　　走进峡谷，踩在柔软的羊毛上，这些东西的材质的确是黄金，可却真的很柔软，用来当床垫的确是很好的选择，不过这味道就有点让人无法接受了，太疝气，反正换哈迪斯，他绝对不会睡在这上面。
　　“那和我有什么关系？你跟宙斯之间的赌约，不要把我拖下水，我对你们的恩怨不感兴趣。”拉冬慢慢的说，然后重新闭上眼，一副送客的模样，当初哈迪斯提出让伊阿宋寻找金羊毛时，他是懵逼的，甚至觉得这人在坑自己。
　　要不是看他是姐夫的份上，说不定早就找上门单挑了，不过随着事态发展，拉冬也就不在意这些了，金羊毛遍地都是，伊阿宋要来就拿呗，反正不值钱。
　　至于哈迪斯的输赢，这就不是他在意的了。
　　其实拉冬心里还是希望某人永远镇压深渊，这样自己的姐姐就不用跟在这家伙身边受苦，看看前些年，强大的魔兽落魄成什么样，他都心疼。
　　“我只是觉得，就这么轻易把金羊毛给他们，有点很不爽。”
　　“你不爽那是你的事，我又无所谓。”
　　“别这么说，咱们好歹一家人，你不帮我帮谁？”
　　“谁和你一家人？”
　　“你姐不迟早嫁给我？”
　　拉冬没有说话，因为这货说的太有道理，他实在无法反驳，就按照现在他跟许德拉的关系，最后萝莉蛇肯定嫁给他，两人还真会变成一家人。
　　“你也不希望许德拉伤心吧？”
　　“我以前就觉得你非常讨厌。”
　　拉冬平静的说，哈迪斯点点头：“现在呢？”
　　“更讨厌了！”
　　“我就当你在夸我了，要不要帮我一下啊？其实也不用你做什么，只要把时间拉长就好，让伊阿宋留在这几十年。”
　　“几十年，你真敢说，什么样的考验能留他这么久。”拉冬翻翻白眼，巨龙形态的他身体巨大，翻白眼时候眼白一大片，看起来很喜感。
　　“拖得越久越好，你不希望许德拉守活寡吧。”
　　明明是很和善的笑容，拉冬却觉得很可恶，因为这货说的一点都没错，除非许德拉不嫁给他，可这是不肯能的，最后不管说什么，这个忙他还真的要帮。
　　“你想让我怎么做？”
　　“不要被说动就好，只要你答应帮忙，就等于是我这边的人了。”
　　“说实话，我真的很想帮宙斯搞死你，但谁让我姐喜欢你呢。”拉冬说完不再吭声，哈迪斯点点头转身离开，搞定拉冬，剩下的就是让美狄亚来添加难度了。
　　看哈迪斯的背影，拉冬开始认真思考，宙斯和哈迪斯两人之间的赌约，谁会取得最终胜利，两人将影响整个希腊未来的走向，这是谁都知道的事。
　　继续维持传统，还是开拓创新。
　　究竟哪种更适合希腊，谁也不知道。
　　“帮他究竟是错是对呢…”
　　拉冬不知道，本能的，他觉得维持传统更好，可看到冥府的发展之后，他又对变革充满期待，这是很矛盾的心情，但不管怎么说，他都知道自己将成为见证者。
　　作者留言：
其实关于蒸汽朋克，更像中古战锤那种。
科幻和朋克两个题材，都是讲述一个核心故事，就是人类在面对灭亡的局面时，做出的选择，主角不一定是英雄，甚至有肯能会写成多主角，具体没有决定。
我一直想写本绝境中充满希望和牺牲的故事，可这样注定会很压抑，也许会热血，也许会感动，可更多的是悲伤吧。
所以这样的故事，不会太受欢迎，所以也不敢下笔，就算放在别的书站，这也是必定扑街的故事。
容我再考虑下吧。


第285章 赫拉克勒斯
　　“到了，终于到了！我们到达科奇斯岛啦！”
　　当岛屿出现在视野内，t望塔的船员高呼，他的声音惊动其他人，不管有事没事的船员都跑到边缘，看向远方的岛屿。
　　经过千辛万苦和种种磨难，就跟唐僧西天取经一样，他们终于来到金羊毛的所在地，传说中的神秘岛国科奇斯，有不少人高声欢呼，也有人默默流下眼泪。
　　这次冒险比想象中的要困难，从希腊出发，他们在海上漂泊将近一年的时间，曾经在暴风雨中迷失，也遇到过强大的海怪，好不容易发现岛屿，却发现上面居住着可怕的异族或蛮族，神话中说跟随在伊阿宋身边寻找金羊毛的只有五十位英雄。
　　实际，这次出海的人员达到两百，真正熬过整个冒险的，只剩下五十三人，其他人都死在这条路上。
　　有人选择放弃，他们宁愿留在一些荒凉的岛屿，就算是强壮的英雄，也会被病魔打败，绝望，痛苦，紧张，造成很多人都有轻微的精神失常，能活下来的人全部都是人中豪杰，可以说他们是真正的勇士。
　　这就像一条筛选之路，那些不合格的人都已经倒下，而剩下的人，注定会成为名垂千古的人物，就好像除伊阿宋，这群人里最有威望的一个人。
　　“赫拉克勒斯，我们终于到了。”没有和别人挤在一起，不远的地方，伊阿宋面带轻松的笑容，就算是他也被这次冒险折腾的精疲力尽，但为复仇他没有选择，带回金羊毛，完成父亲和自己的心愿，重新夺回王位。
　　所以不管多艰难，他都没有放弃，他战胜海怪，异族，战胜病痛和绝望。
　　传说中的大力神，用最通俗易懂的描述就是面目清秀虎背熊腰，这看起来和某主角的设定很像，实际他却是个真的很清秀，却没有虎背熊腰的青年。
　　金色的卷发，碧绿色的双眼，总是带着若有若无的笑容，也许在所有人中他是最从容的，不管什么样的危险，他都可以安然度过，顺便帮助不少身边的同伴，所以除领导者伊阿宋外，他的人缘和威信最高。
　　挺拔的身躯，并不臃肿的肌肉，身上的轻甲有许多划痕，这都是他曾经战斗过的证明，腰间悬挂两尺短剑，身边是从不离手的盾牌，赫拉克勒斯同样注视不断靠近的小岛，好像在沉思什么。
　　听到伊阿宋的声音，他回过神，然后点点头：“是啊。”
　　“你好像并不高兴？”伊阿宋本就和赫拉克勒斯是同窗，两人都在半人马智者喀戎的手下学习，从小关系就不错，可以说是知己朋友，所以他很清晰的感受到对方的心情，男人之间有时候不需要太多的言语。
　　“明明经历千辛万苦的到达这里，我却没有一点点兴奋，甚至觉得应该转身离开，这种感觉很不好，而且我也不知道原因是什么。”
　　赫拉克勒斯这样回答，他眯起眼表情很严肃，虽然他的话有点莫名其妙，但真实情况就是，还没接近这座岛国，他就察觉到很熟悉的神力。
　　这让他很头痛，按照原本的设定，有这家伙在肯定没好事，估计这次伊阿宋想获得金羊毛是不可能了，要不过程就会非常困难。
　　讲道理，自从转生之后，赫拉克勒斯就真的不想再和某人扯上关系，因为整个希腊神系的圈子里，他就弄不懂这位大伯在想什么，再谋划什么。
　　他有幸通过提亚，也就是哈迪斯的母亲，进入时间长河，这也是他给雅典娜留下的一个信息，在时间长河中他看到的一切，恐怕永远都不会忘记。
　　他看到的不仅仅是人类发展的极致，更看到了一个站超级文明顶点的身影，在那个画面中，他被人膜拜，宛如神灵，但又和他所知的神灵不同，与其说他高高在上身份尊贵，不如说他是整个文明的基石，那辉煌璀璨的世界，完全是建立在他的手中。
　　哈迪斯…
　　这个名字在未来，已经不单单是某个神的名字。
　　它代表圣训，众神的象征，文明的意志，也是所有人祈祷的对象。
　　哪怕是自负的赫拉克勒斯，都无法想象这一切究竟是怎么创造的，这跟他熟悉的神不同，也和现在的神话时代截然相反，可以说未来的这个文明，依然是神话时代。
　　不知是不是未来的他，力量实在强的可怕，时间彼岸的黑袍人竟然能穿越层层时空，看到另一边的他。
　　还是那双黑白色相反的双眼，但和赫拉克勒斯印象中的完全不同。
　　“看到这一切，有什么想法？”
　　声音传达，赫拉克勒斯茫然，他没有来得及回答，对方继续说：“我亲爱的侄子，认真思考我族的未来，放下你的高傲和荣光，你会学到很多东西，我很期待你的成长。”
　　当对方说完这句话之后，赫拉克勒斯就被强制退出时间长河，就算是再次请求提亚，他都没办法进入，因为时间长河拒绝了他！
　　这是什么概念？
　　看到这里，大家应该都明白了，赫拉克勒斯就是阿瑞斯的转世，曾经杀上奥林匹斯山的斯巴达人，也是真正的战神。
　　正是因为看到这一切，他才会做出这样的举动，舍弃神的身份，和人类生活在一起，他曾经换过很多身份，然后他真的看到不一样的光景，高度不同，环境不同，接触的事物自然不同。
　　他看到好的，坏的，也看到正义的，邪恶的。
　　他看到一些胆小的人为守护家人变得勇敢，他看到善良的人因为欲望别的邪恶，他也看过恶人最后的忏悔，而给他印象最深刻的，就是当这些寿命短暂，几乎没有什么力量的人类，却比所有种族都顽强的活着。
　　【宙斯将被他的子嗣推翻，希腊迎来新的统治者…】
　　预言中的子嗣，是谁？
　　阿瑞斯？雅典娜？阿波罗？还是别的神？
　　后来他明白，是人类…
　　“伊阿宋，这次的挑战会变得很麻烦。”
　　对自己的好友稍微提醒，赫拉克勒斯就不再说什么，而是返回船舱，看他离开的背影，伊阿宋有点不理解，哪里会变得麻烦？
　　自己有众神的帮助，这也是他们为什么能坚持到现在的原因，既然神都愿意出手帮忙，还有什么好担心的？
　　其实他忽略一点，既然有神愿意帮助他，那为什么没有神会反过来坑他呢？
　　回到船舱，赫拉克勒斯脱掉身上的轻甲，然后躺下，他闭眼休息，很快就睡了过去。
　　虽然睡着了，但他还是很清醒，看看周围不断改变的环境，他说：“出来吧，我知道你在。”
　　“你还是和过去一样敏锐。”声音从他的背后传来，转过身，赫拉克勒斯看到熟悉的人，还有熟悉的笑容。
　　“好久不见，大伯。”
　　“我现在应该叫你赫拉克勒斯，还是继续用以前的名字？”
　　“阿瑞斯是战神，而我，只是个人类。”赫拉克勒斯耸耸肩，很平静回答，哈迪斯注视容貌和过去不同的青年，露出个笑容：“你还是和过去一样，雅典娜赢不了你很正常。”
　　“您是在夸我吗？”
　　“算是吧。”
　　“那您找我有什么事？”
　　赫拉克勒斯直接问道，在他感应到哈迪斯的神力时，对方自然也会感应到自己，对这次见面他已经有所准备。
　　“还不是我跟宙斯的赌约，除此之外我找你还有别的理由吗？”
　　“您想我帮你？”
　　“不不不，下一场估计宙斯会让你成为他的代言人。”
　　哈迪斯摇头，赫拉克勒斯虽然这些年并没做过什么大事，但他原本是阿瑞斯这件事，应该瞒不过宙斯，在没有一些记忆前，他真的认为阿瑞斯的伪装除自己没人知道。
　　实际，宙斯应该也知道，只是没有说出来罢了，至于理由只有他清楚。
　　“那您跟我的见面，他应该知道吧？”
　　赫拉克勒斯问，哈迪斯点点头：“就连我在这座岛上的事，他应该也知道，不过没有说破的理由。”
　　“第一场赌约您已经输了。”
　　“并没有，你不知道这世界还有平局这种东西么，只要伊阿宋得不到金羊毛，我就不算输。”
　　“总觉得您又打算耍诈。”
　　听到耍诈这个词，哈迪斯撇撇嘴：“我是公正之神，怎么会耍诈呢？我只不过是稍微提高点难度罢了，游戏嘛，难度越高才越有趣，这叫核心玩家的爱。”
　　“不是很懂你们这些抖M…”
　　“少年，你以后比我还抖M，信不信？”
　　“不跟您废话，说说我能得到什么好处？”
　　赫拉克勒斯觉得跟某人互相吐槽，输的肯定是自己，所以他很直接的问。
　　“你不想知道潘多拉的下落？”
　　“您除潘多拉，还有什么能限制我的。”听到少女的名字，赫拉克勒斯眼神一暗，然后他无奈的说：“您这手玩的实在是，我该说什么好？”
　　“放心，她很好，而且我也没打算把她当威胁你的筹码，甚至我都没有打算在接下来的赌约中，让你放水，你只要正常去做就好。”
　　“那您找我有什么用意？”
　　“当然有啊，毕竟某人一直盯着，当然是做给他看咯。”
　　哈迪斯微笑，这一刻赫拉克勒斯明白，如果没有意外宙斯又要棋差一招了。
　　作者留言：
关于新书，我要等去杭州，和编辑好好聊聊再决定，我是想写很硬派的剧情故事，但估计会扑街很惨，所以不敢下笔。
十八号到杭州，有面基的嘛，要妹子啊，女装少年也行…
另外，我回头会开个直播间，偶尔玩玩游戏，和大家互动一下。
至于玩的内容，也是主机游戏，单机，还有恐怖为主，我是个超级怂逼，恐怖游戏和恐怖电影都不看的那种…
不过这次为娱乐，我豁出去了，应该是在虎牙吧。


第286章 敌人依然在导演部
　　哪怕哈迪斯找赫拉克勒斯什么都没说，只是单纯的喝茶，在疑心很重的宙斯眼里，两人都可能进行了某种PY交易，毕竟这俩家伙没一个是省油的灯。
　　这也是被哈迪斯利用的一点，他既没有让赫拉克勒斯在后期的赌约中放水，也没讨论什么阴谋，就是随便聊聊家常，比如说某人最关心的潘多拉妹子。
　　当事人知道他们聊的是什么，可宙斯呢？
　　在两人的赌约中，当宙斯提出这种方式时，如果没有百分百的可能性，他是不可能这样做的，要击败哈迪斯，他做了很久的考虑，虽然很多人都不理解，他为什么会选这种方式，但又有什么关系，反正已经开始了。
　　选择代言人，通俗点，就是要求这个人【高大全】。
　　什么都会，什么都行，上得了朝堂，下的了厨房，能千里冒险而不死，也能摆的了地摊养家胡户口，琴棋书画通晓古今，上知天文下知地理，而且还要有神灵的血脉，最好还是宙斯的种。
　　细数已经出现的英雄，能符合这些条件的，伊阿宋是一个。
　　赫拉克勒斯是一个，原本忒休斯也算，偏偏这家伙作死，非要抓明塔，所以被除名了。
　　信徒中有多少这样的人物，也是神的另一种实力表现，抛开还没有登场的英雄，现在宙斯能选的除伊阿宋，剩下的只有赫拉克勒斯了，既然他选择这种赌约方式，绝对不可能把战斗力超群的战神转世，推到哈迪斯的手里。
　　三局两胜，只要伊阿宋赢得第一场胜利，接下来想要找到能和赫拉克勒斯对抗的人几乎不可能，所以在宙斯看来这是必胜的结局。
　　不过这里面还有不可控的因素，就是赫拉克勒斯是真正战神的转世，他有之前的记忆，万一这货在后面的赌局放水怎么办，哈迪斯找他聊天，百分百就是这种事吧，毕竟俩人之前有过很多肮脏的PY交易。
　　这就是某人想要的效果了，让宙斯对赫拉克勒斯产生猜疑，他只需要布下一层结界，阻挡外面对里面的窥视，稍微聊一会就能得到这种效果。
　　实际他和赫拉克勒斯聊得，无外乎某个转世的妹子。
　　“你当初把我和潘多拉分开转世，就是因为早早预料到现在的事情？”
　　“我虽然是神，但没到全知全能的境界，当初我本来想让你俩成为兄妹或姐弟，也算你一直在我这充值的福利，让你俩别到处乱找了，不过后来就改变这种安排了。”
　　哈迪斯有点恶意，不过赫拉克勒斯却觉得没什么，在希腊兄妹发生关系再正常不过，看看这帮神灵的混乱关系，你还指望他们的信徒会遵守人伦道德么？
　　别开玩笑了，赫拉克勒斯巴不得潘多拉是自己的妹妹或姐姐，这样就能先到先得，有前世记忆的他，估计早就把潘多拉给攻略了。
　　所以这种德国骨科喜闻乐见的剧情，在希腊并不算什么，哈迪斯当初的恶趣味根本没有达到想象中的效果。
　　“她现在的身份是？”这是赫拉克勒斯最关心的，他从出生之后就一直想去寻找潘多拉，但希腊这地方说大不大，说小也不小，想找一个人无疑是大海捞针。
　　“我能不能先不说？”
　　“告诉我她的名字就好！”
　　“你想干什么？”
　　“只要知道她的名字，不管她在世界哪个地方，我一定会去见她！”
　　“……”哈迪斯没有说话，他抿抿嘴，觉得这货是不是在时间长河里看到什么了，为啥这句话总觉得很耳熟呢？
　　“其实最遥远的距离，不是相隔万里，而是她就在你面前却互不相识，我亲爱的侄子啊，不要急着去寻找答案，说不定有一天，答案会自动出现在你面前呢？”
　　笑了下，哈迪斯丢下这在赫拉克勒斯看来很莫名其妙的话，然后消失了。
　　梦境消散，青年睁开眼，他坐起身，回忆刚刚发生的一切，他不在乎宙斯和哈迪斯之间的赌约，也不在意自己在里面会扮演什么角色，他最关心的是那个为自己结束生命，甚至打开魔盒，险些让希腊毁灭的少女。
　　爱情是最甜美的毒药，就算是神也会为之迷恋，让人上瘾又致命。
　　瞧瞧曾经的阿瑞斯，他是多么的高傲和自信，在他没有堕落成人类前，所有的四代神，哪怕是备受瞩目的雅典娜都在他的手掌中。
　　可是当他第一次见到被囚禁的少女时，他忽然觉得这才是自己的命运，什么推翻宙斯成为新的神王，什么和雅典娜之间的高下都不再重要！
　　“你究竟在什么地方呢？”
　　喃喃自语，他又回忆起曾经发生的一切，和少女相处的时光，是他最放松的时候，他可以抛开所有的烦恼和阴谋，尽情享受片刻的平静。
　　就在赫拉克勒斯回忆过去时，另一边，科奇斯岛皇宫内的某房间，哈迪斯睁开眼，这时候房门被打开，穿着盛装的美狄亚走进来对他行礼：“老师，那支队伍就要到了，您跟我一起迎接吗？”
　　伊阿宋寻找金羊毛希腊众人皆知，就算是这个岛屿上的居民也一样，在众多神灵的宣传下，他们已经成为当之无愧的英雄，来到科奇斯岛自然会受到最高级别的接待。
　　不过严格意义来说，这座岛屿应该算冥府势力之下，皇室成员都是太阳神赫利俄斯的后裔。
　　实际这座岛屿跟赫利俄斯的关系没有想象中的紧密，随着当初太阳神的地位一天不如一天，这里也被别的神势力侵占，虽然不是主神，但也有不少信徒。
　　所以他们对冥府没有太多归属感，哪怕是皇室成员也一样，这也是很多希腊人的通病，信仰不会因血脉固定。
　　“我对他们没什么兴趣，你应该知道，我不愿意介入到众神的纷争中。”
　　哈迪斯略微摇头，在这座岛屿的设定，他只是个旅行者，没有信徒，可以看成最古老的无神论者，当然他知道自己的身份早晚会揭穿，或许现在聪明人已经发现什么了，比如说眼前的这位公主。
　　“那您就在这里好好休息，我很快回来。”
　　自己的老师身上充满谜团，他从来不讲述过去，谁都知道这不正常，再加上他对魔法的理解，很难相信他只是个普通的旅者。
　　神这个身份，自然而然就落在他身上，至于是外神，还是希腊的神还不知道，美狄亚也没继续追问，至少他对科奇斯岛是友善的，因为他的关系这座岛屿变得很安全，这就足够了。
　　哪怕他真的是敌对势力的神又如何，科奇斯岛人本来就和希腊本土接触的少，所以归属感很淡，如果哪个神能善待这座岛上的居民，背叛信仰也没关系。
　　“美狄亚。”在少女即将离开时，哈迪斯忽然开口，对方停住有些疑惑的转头：“有什么事吗？”
　　“你相信爱情吗？”
　　“爱情？”少女歪着头，她用漂亮的眼睛看着哈迪斯，然后说：“您不是说对我没兴趣吗？”
　　这略带抱怨的话让哈迪斯一愣，接着笑道：“虽然你总是表现出对我很感兴趣的样子，但我知道，你这只是想弄清我的身份和来历，放心，你很快就会知道真相了，现在我要问的是，你觉得自己会因为爱情冲昏脑袋，不顾一切吗？”
　　“从来没有爱过啊，所以我也不知道怎么回答，能不能等我有爱人再说？”
　　“美狄亚，这事我最后能帮你做的事了。”
　　说道这哈迪斯走到少女面前，他抬起右手，食指按在对方的眉心，接着神力覆盖在对方身上，美狄亚只感觉一阵清凉传遍身体，还没等她说什么，哈迪斯的身体慢慢消失，就像烟雾被风吹散一样。
　　“我在你体内留下一道印记，这可以抵挡其他神灵对你的控制，你的人生应该更自由，而不是被某人束缚，如果有缘我们还会再见的。”
　　“您要离开？”
　　“嗯，差不多是时候了。”
　　“那您还不愿意说出实话？”
　　“我是…”
　　哈迪斯的嘴唇动了动，却没有发出声音，然后他就消失在美狄亚面前，公主愣愣的站在原地，很久没有回过神，直到外面的钟声响起。
　　“让人意想不到啊…”
　　最后，美狄亚嘴角轻翘，再次看看空荡房间，她转身离开。
　　整个岛屿都陷入欢乐的气氛中，他们站在海边迎接刚刚抵达的船只，然后为走下来的英雄们欢呼，美狄亚作为代表，来到众人面前。
　　她对伊阿宋微微行礼，微笑说：“欢迎来到科奇斯岛，勇士们！你们将在这里成为传奇！”
　　幸存者们不知道自己会不会成为传奇，至少目前他们都被眼前的少女吸引，英雄爱美女，这是亘古不变的真理。
　　人群中，唯独年轻的赫拉克勒斯只是看美狄亚一眼，就收回视线。
　　而伊阿宋已经愣住了，他被公主的美貌深深吸引。
　　他的心中有个声音疯狂咆哮。
　　得到她，不惜一切代价！
　　此时此刻在远方，黑袍人虚空站立，他注视下方发生的一切。
　　“出来混，迟早要还，很期待你们俩人之间的故事。”
　　作者留言：
到杭州面基，讲道理，武警什么鬼，女装大汉什么鬼，就不能让我有点幻想么。
还有，说熊猫和斗鱼开高倍的，真的假的啊？
我今天在B站开了个直播间，不过还没上传身份证，真的要选择在B站嘛，我比较偏向虎牙的，因为有不少朋友在那里做直播，有点资源，你们要支持我，上人气不难，毕竟我的书友千千万嘛。
我先出去吃饭，回来继续码字，今天还有。
18号中午到杭州，到时候再约啊


第287章 父女
　　在冥府，有块不能随便踏入的地方，就算是哈迪斯的神殿也没这种严格的规定。
　　这里的入口在哈迪斯神殿的后面，是一条向下眼神的通道，以正常的速度需要走三十分钟，通道共有2762层台阶。。
　　照明不是用常见的日光石，而是用火把，通道的两侧雕刻各种各样的人物浮雕，每个人的模样都不同，穿着也不同。
　　有人类，异族，也有魔兽。
　　他们的身份也不同，有神官，有冥王军战士，有骑士，也有死宣的成员，甚至还有神灵。
　　在哈迪斯掌管冥府，势力扩大的同时，他也面临很多问题，灾兽的横行让早期的冥府有很大压力，为保证利益很多人都不得不付出许多，包括宝贵的性命。
　　有人说冥府绝大多数人都已经死了，其实对他们来说，死亡只是新人生的开始，死后才是真正的人生。
　　领导者可以心狠手辣，冷酷无情，但这不代表他可以忘记一切，如果能全部放下说不定会轻松很多，可有时候有些事，并不是轻易可以忽视的。
　　极乐净土，有人肯定会想到某舞蹈，不过在冥府，这是非常神圣的领域。
　　这是修建在冥府中的墓园，里面墓碑林立，下面却没埋藏尸体，每块墓碑表面都写着某人曾经的事迹，比起那些名流历史中的人物，哈迪斯觉得这些默默无闻的人，才是当之无愧的英雄。
　　神话中这极乐净土是冥王和冥后的居住地，可现在这变成墓园，而踏入这里的除哈迪斯，只有一个人。
　　和昏暗的冥府不同，这里阳光明媚，鸟语花香，茂盛的植物让这里看起来根本不像冥界该有的地方。
　　草坪上是一座座用大理石雕刻的墓碑，四周没有围墙，那些温顺的食草动物会在这里四处穿梭。
　　在这里只有一座建筑，就是修建在墓园中央的木屋，这也是除哈迪斯之外，唯一停留在极乐净土的人居住地。
　　穿过墓地来到木屋，屋檐下少女靠坐在那里，她的周围趴着一些小动物，面无表情的她不是冷漠，而是不知道表情是什么，感情是什么。
　　她诞生于火神之手，是不算生物的生物，别看她的外表和真正的少女没区别，实际整个身体结构都是机械，只不过火神的技术太出色，让她根本不像机械少女。
　　她可以像人一样吃东西，睡觉，她的身体是有温度并且非常柔软的，如果受伤她甚至还会流血，她几乎符合一个生物的所有特征。
　　她就是潘多拉，那个在火神最癫狂时期被制造出的机械少女。
　　原本火神以为这样就能缓解自己失去女儿的悲痛，实际当时间慢慢变长，他就发现自己制造的机械少女始终不是他的女儿，哪怕两人有一模一样的外表。
　　从最初的珍爱，到慢慢的冷漠，直到现在火神把所有的情绪都扑在工作上，对她不理不睬。
　　从始至终这个被制造出来的机械少女都是无辜的，她有潘多拉的模样，却和对方没有任何联系，身体也不是在原有的基础加工，而是完全的造物。
　　除容貌和名字，她和曾经的潘多拉没有任何联系。
　　神的性格是很淡薄的，火神既然对她不再理睬，最终她的下场只有被遗弃，这个时候哈迪斯接纳了这名机械少女，安排她居住在极乐净土，虽然没有感情，但她却能忠实的完成命令，所以墓园就交给她看守。
　　擦拭墓碑看起来很枯燥，但对少女来说却无所谓，她不会觉得时间过的很慢，也不会觉得供工作单调繁重，甚至她慢慢苏醒的灵魂觉得这样很不错，很轻松。
　　“潘多拉，最近过的怎么样？”
　　看屋檐下的少女，哈迪斯问，对方依然用表情的脸点点头。
　　“看来你的心情不错。”
　　面对一个三无，你究竟是怎么看出她心情不错啊喂，这种技能有点厉害。
　　其实在某人看来，潘多拉愿意回应自己，就表示她心情还好，因为曾经很多时候自己跟她说话都得不到任何表示，这让他很受伤，不过他没像火神那样疏远少女，把她仍在极乐净土就不管了，相反只要闲下来就会来这里跟她聊聊天什么的。
　　抛开所有的利益和矛盾，哈迪斯觉得这个少女是无辜的，她被制造出来，然后又被遗弃，在整个事件中她没有任何选择权，也无法拒绝。
　　“能坐下吗？”
　　潘多拉再次点点头，哈迪斯坐在他身边，周围的动物并没有因为他的到来跑掉，这就是神的某些特性，在没有释放敌意时，众生都会不由自主的接近神灵，希望能依靠，只是不知从什么时候起，神变成被畏惧敬仰的对象，不再是依靠。
　　“今天我在另个地方，看到阿瑞斯了，不是万神殿的那个，而是真正的阿瑞斯，不过现在他只是个人类，你应该没忘记他吧？”
　　少女的脸上难得出现疑惑的表情，然后不确定的点点头，看她这样子，哈迪斯不知道该哭该笑：“原来我以前给你说的事，你都没记住啊，算了，我已经给你说了好多遍，不想再说了，反正就是这个阿瑞斯啊，噢，现在应该叫他赫拉克勒斯才对，真的和以前不一样了。”
　　“如果这次没有我跟宙斯的赌约，他说不定都会找个地方隐居，当然前提是找到某个喜欢的姑娘，其实他不知道，当初对潘多拉的转世安排，我有点不地道。”
　　在说道这里时，旁边的少女抬起手指了指自己，潘多拉是她的名字，而且她的另个意思是，自己就在这里没有转世轮回。
　　“不是说你啦，是另个潘多拉，你们俩同名的，当初我安排阿瑞斯成为赫拉克勒斯，而潘多拉，我只是让她成为了普通的少女。”
　　说道这，哈迪斯笑笑，说实话他跟阿瑞斯之间是有交易的，他也想要利用阿瑞斯来完成自己的布局，而现在最好控制他的办法，就是转世的潘多拉。
　　没有给她一个荣华富贵的出身，不是贵族也不是皇室成员，她就是个生活在某偏远山村的少女，甚至连转世时间都要比阿瑞斯晚很久，现在阿瑞斯已经成年，而潘多拉才刚刚几岁。
　　这也是他为什么会说，对阿瑞斯有点不地道的原因了，因为他给阿瑞斯的暗示，是潘多拉的出身很好。
　　而且更有一个误导，暂时我们先不说，之后大家就会知道。
　　“我是不是很坏？”
　　看似自己调侃的话，却换来少女的点头认同，他没有生气，反而很高兴：“你竟然懂开玩笑了。”
　　“习惯这里的生活么，有没有想过离开这里，到上面居住？”
　　面对这样的问题，少女很自然的摇头，接着她看向前方，透过她的视线，哈迪斯扯了下嘴角：“是吗，既然你喜欢这里，那就留在这吧，我不会让人来打扰你的。”
　　说道这他站起来准备离开，这个时候少女却抓住他的衣服，断断续续的开口：“哈…哈迪斯…”
　　“怎么？”
　　潘多拉会说话，但不开口的原因是不知道说什么，所以她总是保持沉默，对此某人也没强迫她进行交流。
　　“父亲…”
　　“他很忙，不过他说过会来看你的。”抬起手摸摸少女的头，哈迪斯这样说，然后潘多拉露出很甜的笑容，她松开对方的衣服，没有再说什么。
　　再次看少女一眼，哈迪斯没有再说什么，他离开了。
　　……
　　……
　　火神的领地内，熔炉山最深处。
　　无数人在拼命的工作，这里的温度很高，每次呼吸都会感觉肺部在着火，赤裸上身的火神拿着铁锤敲敲打打，很安静。
　　“你真的不去看看潘多拉？”
　　背后传来这样的问题，举起的锤子突然停顿，然后再次落下，火神平静说：“没有必要。”
　　“你当初说阿芙洛狄忒无情，现在你何尝不是呢？”
　　“将她制造出来，是我一生最大的错误。”
　　“既然后悔，就去毁掉她。”
　　“……”
　　火神没有说话，继续埋头自己的工作，哈迪斯看着他魁梧的背影，略微摇头：“你真的打算继续？”
　　“当然，为什么要停止，她虽然是我一生最大的错误，但也是我最高杰作，我不希望她被埋没，而且她也是我对奥林匹斯山复仇的底牌。”
　　“你偏执了。”
　　“也许吧，不过又有什么关系，对我来说，希腊未来由谁做主都不重要了，而且我这样做对你也有好处不是吗？”
　　火神带着一点点嘲笑：“你的目地达到了。”
　　“当初我就说过，你会后悔的。”
　　“不，我应该谢谢你，是你让我明白这腐朽的体系需要重建。”
　　火神说道这没有再继续，他下了逐客令：“我还有很多事情要做，不要打扰我了。”
　　“希望你不要再后悔。”
　　说完这句话哈迪斯离开了，火神仍然继续自己的工作，在他旁边有一张非常复杂的图纸，里面是什么只有他和哈迪斯才知道。
　　“再等等，潘多拉，很快你就能成为真正的人类了…”
　　作者留言：
今天好难受，扁桃体发炎，又只睡了两小时，没办法吃东西喝水。
快要死掉的感觉。


第288章 越来越奇怪的英雄传说
　　连续几天，科奇斯岛都非常热闹，这里的居民很欢迎英雄们的到来，而这些幸存者也无比享受，这些日子的苦难实在太多，他们需要好好的放松。
　　这个时代的贞操观念比较淡薄，所以白天他们享受美食美酒，晚上抱着久违的妙曼柔软的躯体，俗话说温柔乡，英雄冢，除非是像现在阿波罗这种弯的，一般很少有人会拒绝投怀送抱的艳遇。
　　当然也有例外，在这群抵达科奇斯岛的人中，有两人没有做出这种事，一个是伊阿宋，一个就是阿瑞斯的转世，赫拉克勒斯。
　　前者是看不上胭脂俗粉，哪怕这些女人再漂亮他都没兴趣，因为下船之后，他的心就被俘虏了。
　　美狄亚，科奇斯岛的公主，这里最璀璨的宝石，只有这个女人才配得上自己，所以他决定给将公主追到手，既然如此他肯定不会做出轻浮的举动，要在她的面前保持矜持，哪怕有再多女人暗送秋波，他都选择无视。
　　至于赫拉克勒斯，他对潘多拉以外的女人完全没兴趣，他心里有座坟，葬着为亡人，只要他一天还爱着潘多拉，就不会接受其他人。
　　有时候哈迪斯也会吐槽，这个油盐不进的家伙竟然也会喜欢上一个女人，他虽然不是阿波罗那样弯的，但却从来没有对异性有过兴趣，所以说爱情是最强魔法，它能改变一头野兽，也能让孤傲的神低头。
　　所以这就变成当别人寻欢作乐时，伊阿宋在想方设法引起美狄亚的注意，试图接近她，而赫拉克勒斯则大部分时间都在房间里，他偶尔会保养武器和盔甲，时常又会看着海面发呆，和他朝夕相处的同伴都已习惯这种生活方式。
　　只不过命运这东西谁也说不清，更何况还有人故意隐藏在暗处推波助澜，两名英雄和一位公主的故事就这样慢慢展开。
　　寻找金羊毛的队伍已经到达有些日子了，可他们并没有急着去完成任务，这些英雄们完全沉迷轻松生活无法自拔，就算是他们的首领伊阿宋也一样，就好像他们来到科奇斯岛是观光旅游的，至于使命，exm，那是什么？
　　渐渐的很多人都发现，伊阿宋在不断接近美狄亚，他花样不断，想尽各种方法试图引起公主的注意，在旁人看被这位幽默风趣，英俊潇洒，出身高贵的人追求是很幸福的，但对当事人来说却显得不厌其烦。
　　美狄亚渴望爱情，别看她是稳重的公主，可她心中却居住着一个浪漫的小姑娘，有点不切实际，有些冲动。
　　按道理说这样的类型，应该很容易被攻略才对，可结果截然相反，她开始对伊阿宋感到厌烦，要不是对方的身份，她说不定都会把这货关进牢笼里，或者沉到海里喂鱼。
　　“为什么会这样呢…”
　　独自一人走在海边，海风吹起公主的长发，她终于摆脱掉伊阿宋的纠缠。这几天她过的很糟糕，她从没见过如此死缠烂打的人。
　　甚至美狄亚在想要不要暂时离开这座岛屿，等他们都走掉之后再回来，她一直向往希腊，耶稣趁机去看看外面的世界也不错。
　　不知不觉，她来到海边的小屋，这是那个男人居住十几年的地方，就算他走了，这依然被保留下来，每天公主都会来到这里，她忽然觉得自己开始想念那个话不多，甚至有时候开口就会让人很生气的家伙了。
　　不过今天她却发现自己不是唯一的到访者，在木屋前有个男人正用斧头劈砍木柴。
　　这个男人美狄亚见过的次数并不多，但记忆很深刻，在所有人都享受的时候，他总会远离人群，他的容貌不在伊阿宋之下，虽然很少出现，但也是被关注的焦点，据说前些日子有皇宫的侍女诱惑他，结果被他礼貌的送出房间，这种举动差点让侍女自杀。
　　他叫赫拉克勒斯，是伊阿宋的同窗好友，也是这群人的副领队。
　　“为什么你会在这里？”
　　“我为什么不能来？”
　　其实当美狄亚靠近时，赫拉克勒斯就已经发现了，不过他并没在意，这公主的确很漂亮，但对他毫无吸引力，到达岛屿之后，他稍微对这里进行了一个了解，当有人说出隐居在海边的神秘男人时，他一下就想到自己的大伯。
　　这已经是他惯用的伎俩了，所以赫拉克勒斯来到这里，并且很仔细的观察了这个木屋。
　　说实话这里毫无特点，随处可见，整个希腊神系估计也只有哈迪斯不靠神力，像普通人一样生活，木屋中你随时都能发现被磨损的物品，还有缝补的衣服等等。
　　阿瑞斯比雅典娜出色的地方，就是他善于学习，同时也愿意接受新的事物，也许但论智力，他比不上雅典娜，但他的眼界更开阔，也没有被乱七八糟的东西束缚。
　　对自己的大伯，他从来都保持尊敬，将他视为老师，其实他的很多计划，都是去模仿哈迪斯的。
　　所以来到这木屋之后，他就开始揣摩某人的心思，他停留在这座岛屿究竟想做什么，他的目地和计划是什么？
　　当他看到美狄亚，同时又想到伊阿宋现在的状态，赫拉克勒斯觉得自己明白了什么…
　　“这里是我老师的住处。”
　　“我大伯曾经生活在这里。”
　　两人几乎同时说出这番话，赫拉克勒斯稍微愣下，然后摇摇头放下斧子：“那个家伙还真是不按道路出牌。”
　　“大伯？”
　　美狄亚有点惊讶赫拉克勒斯跟某人的关系，在哈迪斯走的时候，他没有说出自己的真名，但他却告诉公主，他是个神，以后两人还有见面的机会。
　　至于他是哪个神，公主还在猜，至今没有答案。
　　“他没有告诉你自己的身份？”
　　看公主茫然的表情，赫拉克勒斯猜到哈迪斯又开始玩神秘，这的确是很老的套路，偏偏却非常实用，甚至有点让人上瘾，因为之前他也学习过某人，发现真的很有意思。
　　“那你能告诉我，他的真实身份吗？”
　　“抱歉，既然他没有说，我就不能擅自告诉你了。”
　　摇摇头，赫拉克勒斯准备离开，既然已经猜到哈迪斯的用意，接下来就要看伊阿宋怎么办了，说实话他有点同情这个好友，自己要不要稍微提醒下对方呢？
　　“等等。”
　　看赫拉克勒斯要走，美狄亚立刻喊住对方，她走到对方面前说：“我一个人很无聊，你愿意陪陪我吗？”
　　这看似很简单的一句话却让赫拉克勒斯愣住，他脑海中浮现一段记忆。
　　那是他打算偷魔盒的情景，他闯进少女的房间，明明是个贼，对方却很淡定，甚至面带微笑，她说自己可以把魔盒带走，但也有件事希望自己能答应。
　　“我从出生就被关在这里一个人很无聊，你愿意陪陪我吗？陪我说说话，然后你就能带走魔盒…”
　　与其说是陪少女说话，不如说是阿瑞斯一个人在演单口相声，少女只是安静的听着，带着好奇和期盼。
　　他如愿以偿的带走魔盒，但脑海里却是少女挥之不去的身影。
　　对阿瑞斯来说，这是自己全新人生的开始。
　　赫拉克勒斯忽然想起某人的话，难道说…
　　一个让他毛骨悚然的念头出现，他认真的看向面前的少女，忽然他发现，对方眉宇之间竟然真的有点像自己深爱的那个女孩，这究竟是不是错觉？
　　“你这一招，真让我措手不及啊。”
　　沉默之后赫拉克勒斯苦笑，如果美狄亚真的是潘多拉的转世，那他只有一种选择…
　　说完这句话他立刻转身就走，美狄亚喊道：“你去哪？”
　　“看看哪里适合沉尸。”
　　这句话对美狄亚来说很莫名其妙，可对赫拉克勒斯来看，如果她真就是潘多拉的转世，那别说把伊阿宋沉尸了，就算真的再次和宙斯翻脸，他也在所不惜，身为男人如果连自己的女人都没办法守护，让她卷入这种无意义的纷争，那还有什么资格说爱她呢？
　　不过在这之前他要先弄清美狄亚究竟是不是潘多拉。
　　“这人是不是傻…”
　　这样一番吐槽之后，美狄亚走进木屋，然后坐在椅子上，有点茫然，自己为什么会说出让他陪自己的话？难道是最近很烦，想找人聊聊天？
　　还是说某人走了之后，自己感到寂寞了？
　　沉思中的少女并不知道，她额头浮现一道微光，这光印在眉心的位置，看起来有点像蓝色的火焰。
　　当初哈迪斯除帮助美狄亚避免被控制的保护外，还留下一点点潘多拉的灵魂之火，这微量的灵魂之火不会改变美狄亚的性格，只会让她在某人面前做出些违反正常举动的事。
　　他相信虽然只是很细微的特征，就会让赫拉克勒斯产生错觉，不管他信不信，只要让他觉得有这种可能，他就能牵制伊阿宋，给自己争取更多的时间，如果再算上拉冬，估计没三五十年，这金羊毛到不了手。
　　游戏嘛，就要慢慢玩，反正时间很多。
　　作者留言：
这几天喉咙发炎，几乎不能吃饭喝水，简直痛苦，就连睡觉都很难受。
我觉得自己快要死了，需要小姐姐小妹妹关心。
另外，我在B站的直播间，虽然有，但还在实名认证，所以开不了直播。
房间名字叫，超级拖延症，来聊聊天还是可以的。


第289章 始祖
　　第六感这东西，是每个生物都与生俱来的。
　　房间里正在琢磨要如何追公主的伊阿宋突然身体一抖，莫名寒意从他的背部慢慢升起，并且很快就蔓延到他全身，这恶寒从何而来他不知道，和温度无关，他的心里忽然毛毛的，总觉得会有什么不好的事情发生。
　　他已经很久没有这种感觉了，距离这次是好几十年前的时候，他在一次冒险中被可怕怪物盯上，差点丢掉性命。
　　在那次危险中，他靠智慧和勇气战胜敌人，并且活到现在。
　　有过那次经验让他对这种感觉先是不舒服，不过他却并没有继续重视，以他现在的实力，只要不是太变态的对手，他都能解决。
　　伊阿宋并没发觉，自己的状态有些改变，他这一生都在为复仇努力，这是他的终极目标，为此可以付出一切代价，也可以不择手段。
　　这次宙斯和哈迪斯两人之间的赌约，他心甘情愿成为棋子，为的就是复仇，这场赌局对他来说非常重要。
　　他原本的世界观是静止不动的，人生中只有复仇两字，但到这座岛屿之后，他静止的世界竟然开始慢慢转动，而推动这一切的就是美狄亚，这位美丽的公主。
　　其实不管是宙斯还是哈迪斯在这场赌约中，都有一些没有说明的协议，比如说可以给对方的代言人下绊子，穿小鞋。
　　就像伊卡洛斯，宙斯给他的挑战几乎是不可能完成的，除非有哈迪斯提供帮助，可实际他并没这样做。
　　可这不代表他不会给伊阿宋增加难度。
　　他给美狄亚留下的印记有三个作用，第一是让她避免被神术控制，就好像原本神话中，美神对她下了咒语，因此她不可自拔的爱上伊阿宋，甚至做出很多令人无法吐槽的举动。
　　第二，印记中有一点点潘多拉的灵魂，这无法改变美狄亚的性格，也无法控制她的决定，但在面对某人时，却会做出一些举动，这会让赫拉克勒斯认为，她就是潘多拉的转世。
　　第三，就是会诱惑伊阿宋，让他完全的爱上美狄亚，就好像神话故事中的一切全部颠倒过来。
　　对伊阿宋来说，美狄亚就是世界最美的宝石，她身上几乎有自己所有萌点，这就是他梦寐以求的女神。
　　实际这种感情，完全是哈迪斯留下印记的关系，如果这个时候撤掉印记，伊阿宋就会立刻清醒。
　　不得不说，在这小小的岛屿正上演史诗级的狗血连续剧，至于结局如何，咱们慢慢看就好了。
　　别说伊阿宋不知道有人算计自己，就算知道又怎样，就像伊卡洛斯，明知道挑战你不可完成，，甚至会丢掉性命，还是去做了，因为他们只是人…
　　说起来很可悲，可这就是现实。
　　抛开伊阿宋不提，现在还有个蛋疼的人就是故事的另个主角赫拉克勒斯了。
　　讲道理，在慢慢捋清几个人的关系和某人的计划之后，他就觉得这辈子也没法好好过了，先不提别的，如果美狄亚真是潘多拉的转世，那现在伊阿宋喜欢上对方，自己该怎么做？
　　对方毕竟是自己朋友，总不能真找地方把他沉尸了，比起怎么砍掉伊阿宋，赫拉克勒斯最想做的是让美狄亚离开这场纷争，在他看来不管是宙斯还是哈迪斯都不是什么好鸟。
　　他跳进来无所谓，毕竟他还有很多事没做，这是他有后手的原因，哈迪斯答应他的转世，先在只用掉一次，还有两次。
　　“头痛。”
　　赫拉克勒斯无奈摇头，他真不知道该怎么办了，哈迪斯这一手无疑把他绑在冥府阵营，哪怕他日后是宙斯的代言人，只要潘多拉在哈迪斯的控制中，他就没办法反抗。
　　当初面对哈迪斯时千般算计，可谁能想到算计来算计去，最后还是自己掉坑里，单纯说玩套路，估计整个希腊都没人比得上某人。
　　现在最好的办法就是伊阿宋离开这座小岛，放弃黄金羊毛，让两个打擂台的平局，进入下个阶段，这样美狄亚的作用就会减少，哈迪斯总不能选美狄亚当代言人吧？
　　想到这里，赫拉克勒斯突然愣下，他醒悟过来，貌似还真有这种可能，如果宙斯选择自己，哈迪斯该怎么对抗呢，不是他自负，就目前而言，整个凡间都没有人能和自己抗衡，只不过现在了解他的人不多，才会觉得伊阿宋是当今第一英雄。
　　单纯论武力值，几个伊阿宋都要被打爆。
　　所以能牵制他的，估计只有潘多拉了，总不能让冥府其他神，或者哈迪斯亲自下场吧？
　　想到某人阴险狡诈，卑鄙无耻的行事作风，赫拉克勒斯很自然的认为，美狄亚会被再次拖下水。
　　“看来要早做准备了。”
　　就在赫拉克勒斯下定决心的时候，另一边，被他认为很无耻的家伙突然打个喷嚏，他下意识摸摸鼻子，觉得有点奇怪，按道理说神不会生病，这喷嚏什么的几千年都不会打一个，今天突然有这种情况发生，难道…
　　就在这难道刚刚出现，他又忍不住打了一个，这次连旁边的人都侧目。
　　“您怎么了？”
　　明塔立刻问，她是哈迪斯的女仆，对方的生活都是她负责照顾，如果主人生病，她必须立刻安排治疗，不过她也很奇怪，神会生病吗？
　　“估计是有人想我了，我们继续。”
　　没在意这点细节，哈迪斯看着被浸泡在粘稠液体里的中年人，数条柔软的管子连结他的身体，不断有东西被注入他的身体同时，也有淡蓝色的荧光血液被排出。
　　这个中年人是亚伯，从北欧来到希腊寻求帮助的凡人，他信仰的神，荒野女王已经彻底进入休眠，如果没有他一直坚持到现在，这位曾经叱咤北欧多年的信仰神，已经化为飞灰。
　　究竟什么东西在支持亚伯谁也不知道，他能活下来简直是奇迹，冥府那些科学狂人们都惊叹他的生命力。
　　容器前，年轻人正卖力的解说他的杰作，当初为解决亚伯的事，学者们找了无数的办法，最终这个原本是助手的神官提出新的思路，经过多年的研究，他的理论被实现了。
　　亚伯的身体被符文能量严重腐蚀，身体已经不可能复原，就算给他更换器官也没用，哈迪斯知道这是虚空能量独有的特性，符文就是虚空能量的超级简化。
　　更换新器官依然被腐蚀的原因是因为亚伯体内的鲜血，鲜血会慢慢腐化新的器官，后来年轻的神官该隐说，既然如此为什么不能给他换血？
　　“陛下，换血虽然能解决他的危险，但不能治疗根本，他的身体已经被腐化的太严重，就连他的灵魂都无法转移，所以他想要活下去，就必须不断有新的血液补充，然后排出有害的部分。”
　　“你的意思是，他要随时都吸血？”
　　听完该隐的解说，哈迪斯微微皱眉，不愧是有该隐这个名字，他真要当这个世界的吸血鬼始祖么？
　　其实吸血鬼这种东西早就有了，只不过和我们印象中不同，风度翩翩，脸色苍白，喜欢礼服，在大背景下，所有吸血的生物，都被归类为【吸血种】，吸血鬼只能算其中的分支。
　　哈迪斯曾经的时间线中，他没遇到过该隐，应该说圣经里记载的人物角色都没遇到，他记忆中的吸血生物也非常另类。
　　当他见到亚伯时，觉得有点意思，可当他知道该隐，并且对方提出吸血鬼的概念之后，他忽然觉得有些事该来的总要来。
　　“是的，只有这样他才能活下去，虽然不断吸血是弊端，但他也彻底脱离人类的范围，只要给足他鲜血，他就能永远的活下去，并且永葆青春。”
　　青年双眼放光，从这光芒里，哈迪斯发现名为【野心】这种东西，不过他却没有在意，而是看着沉睡的亚伯，安静思考。
　　旁边的人不敢打扰，都在等他接下来的命运，该隐很忐忑，他不知道自家扛把子会如何看这件事，毕竟神灵的思维是无法揣摩的。
　　“不错，很不错。”
　　几分钟之后，哈迪斯露出笑容，他的话语很温和，并且带着赞赏：“你的研究出乎意料，既然你有思路，那就继续下去，这个人必须要活下来，不管用任何代价。”
　　“遵命陛下！我保证不会让您失望！”
　　得到允许，该隐松口气，他克制自己狂喜的心情，弯腰鞠躬。
　　这时候实验室中响起掌声，该隐的同僚们由衷的祝贺他，这个时代还没什么潜规则，也没什么科研内幕，有一位出色的同伴，他们反而会觉得很幸运。
　　离开实验室之后，哈迪斯突然心情很好，旁边的明塔问：“陛下，您在笑什么。”
　　“只是因为发现些新的东西，感到高兴而已。”
　　“新东西？”
　　“是啊，很期待后续发展，毕竟这都是我曾经没经历过的，该隐和亚伯么，那这个上帝究竟谁来扮演呢。”
　　前半段是回答明塔，后面则是自言自语，这个时候他想起还留在希腊的某个旅行者，那个叫威雅的人，以及他的学生。
　　亚当…
　　作者留言：
这几天都是快死的节奏，不过嗓子终于好多了，明天就要去杭州了，至于直播间，我还是选择虎牙吧，B站实在不习惯。
这以后就是官方崔更房间，你们要是不嫌无聊可以来看我码字，至于游戏，目前估计就算玩也是守望和战地1了


第290章 帝国
　　就在希腊陷入年度大戏的时候，跨越沙漠，河流，遥远而神秘的东方国度，也正在进行一场特殊的故事，这里的主演是帝国曾经的将军，现在冥府的军神，帝国名门之后白家第七位继承人，白落以及他的妻子。
　　二十年前，白落听从人皇之命，率领两个军团以及一支完整帝国海军前往西方寻找出现的虚空裂痕。
　　帝国内的通讯很方便，可只要离开，除非舰队再回到国土，否则就很难和帝国取得联系，然后一切都要靠他们自己，这是非常危险的任务。
　　被选中的帝国军士都已经有所觉悟，他们都明白自己的余生很难再回到故乡，但为帝国的安定，他们愿意付出这些代价。
　　三年的寻找发生过很多，他们也和不少势力发生过摩擦，陆陆续续出现战损，不过靠白落的指挥和帝国战士的训练有素，他们总能度过危险。
　　只是就连这位出色的将军都没想到，他的战士有一小部分人被虚空腐化，彻底堕落，这些人隐藏在队伍中，不断壮大自己，越来越多的同伴投向虚空的怀抱。
　　这是虚空最危险的特性，他们会像瘟疫疯狂传染，一旦被沾染，必须用非常坚定的意志才能抗衡，这也是帝国方士们研究出的方法，所以帝国军队除每天操练，还有很长的冥想训练。
　　不过冥想并不是万能的，就拿前线士兵来说，他们杀敌越多，感染就会越厉害，这些人往往只有两种下场，英勇杀敌战死边疆，或者腐化堕落叛逃，不管是哪种人都没办法再回帝国内部。
　　由此可见帝国对虚空的威胁多重视，这也导致白落回到帝国时，遇到很尴尬的处境，他被帝国的监察机构关押。
　　帝国虚空监察厅，是一个专门监视虚空动向，并且清除隐藏在帝国内部虚空信徒的组织，他们有非常大的权力，只要是被他们怀疑为堕落的人类，就会立刻被逮捕关押。
　　在这些监察官眼中，没有无辜和错误，那些被抓起来的人，哪怕没跟虚空有关系也很难再出来，因为他们会死在痛苦的审问中，哪怕最坚强的战士落在他们手中，也会跪地求饶。
　　所以其他人，下从平民，上到皇室成员都对他们敬而远之，甚至很畏惧，哪怕是人皇，只要有五名大监察官认为他有堕落的可能，也必须经过审问。
　　除对待虚空问题，他们是没有其它权限的，所以这就让他们的地位很特殊。
　　刚刚回到帝国，还没等白落请柬人皇，他就已经被监察官抓起来，不光是他，还有他的妻子和冥府的一些随从。
　　这次来东方帝国的人共有二十人，领队自然是白落，队伍还有冥府两位神灵，不过职位不算高，属于军方系统，他们都是白落的下属。
　　说实话一个人类升格的神灵可以指挥真正的神族，这种事估计只有冥府才会发生，偏偏这些神没有都没意见，主要白落的手段太厉害，已经让他们都折服，在冥府这一亩三分地，论军事没人不服这位。
　　他们被关押的理由，是白落有可能被虚空腐化，至于他的随从，按照帝国的一贯思维，他们从来都对神没好感，因此态度比较恶劣，直接被关进牢房里，如果不是白家在帝国的势力很大，估计白落也是这下场。
　　虽说监察官很冷血，但他们也不是蠢货，审问的方式也分人。
　　“亲爱的，真没问题吗？”他的妻子，曾经将他的灵魂带到冥府的死宣成员问，她很担心其他人的安危，希望这个国家的人不会对他们做出过分的事。
　　虽然从很久前她就总听丈夫讲述东方帝国的繁荣强大，但身为希腊人，她又怎么会觉得自己的国家会弱于这里呢，更何况她生活在冥府，作为见证冥府崛起之人，她更是充满自豪。
　　如果冥府和帝国真的有矛盾，她并不觉得己方会吃亏，不过她最关心的还是白落，毕竟他曾经是帝国的将军，现在是冥府的神灵，两个势力对他都很重要，要是真正打起来，他会帮谁呢？
　　“不用担心赛丽亚，这只是正常流程，很快我们就会被放出去的。”白落微笑安慰妻子，身为帝国人他当然明白监察官的用意和自己的处境。
　　虽然离开帝国后想要再取得联系非常困难，但总会有一些特殊手段，让帝国知道远征军的情况，最起码也要知晓他们的生死。
　　所以帝国的将军府内某个房间，会放着一种特殊道具，上面会写满军团的名称，当一个名字消失，就代表这个军团覆灭，这种信号从来都不会失误。
　　十多年前，就在白落被虚空暗算，并同归于尽之后，跟随他的两支军团，九霄和天雷就已经被除名，这个信号让帝国很震惊，应为先不提白落这个未来有可能成为元帅的人坐镇，两支黄金级军团和一支完整帝国舰队，还有各种机关装置，想要被全灭是不太可能的。
　　难道西边出现的虚空很强？
　　这让帝国陷入两难，是再派一支更强的远征队，还是立刻修建西边的防御？
　　别看帝国强大无比，可它面临的问题非常多，说句不好听的，那些隐藏在境内的堕落者，潜入的异教徒，秘密谋反的叛军都不是什么大问题。
　　真正让帝国难受的有两个，一个是东方的防线，一旦防线被击破，虚空大军就能长驱直入，对地势几乎为平原的帝国来说，是灭顶之灾。
　　第二个就是他们另个敌人，来自地下的生物。
　　这些生物来自冥界，前文提到过，冥界的范围广阔无垠，哈迪斯都没资格称自己为【冥界之王】，希腊还算好，因为有他坐镇，冥界不是很乱，可东方呢？
　　他们可没阎王，应该说我们熟知的神灵都不存在，所以帝国下面的冥界非常混乱，后来这片区域被鬼族统治，帝国的麻烦就来了。
　　鬼族和阿修罗类似，是一种拥有强悍战斗力的种族，数量庞大，并且能使用特殊的能力，阴气。
　　当他们在冥界击败其他对手之后，就将目光瞄准到地表，而统治这一片土地的帝国，就成为他们的新敌人。
　　而鬼族带来的威胁不在虚空之下，也是帝国的心头大患。
　　话题稍微有点歪，我们言归正传，明明已经死掉的白落再次出现，甚至已经从人类变为神，这件事上面的人早已知道，并且为此大战一场。
　　有人觉得他已经被虚空腐化，至于为什么能成为神，应该是虚空的帮助，而那个叫希腊的地方，说不定已经被虚空掌控。
　　绝大部分监察官都认为有这种可能性，并支持对白落进行审问，同时也拿他的随从开刀。
　　也有些保守派觉得至少应该听一听白落的解释，而且在事情没弄清前，就对另个势力的成员，甚至还有神灵下手，实在不明智，万一里面有误会怎么办？
　　就这样双方在朝堂互怼，结果很长时间没有答案，就连人皇都有点不耐烦。
　　“够了。”
　　只是两个字，大殿内的火药味就被熄灭，所有人都看向身穿看略显朴素长袍的男人，看来这位也要做出决定了。
　　“带白落上来，还有他的那些随从，不要怠慢。”
　　他一声令下，立刻有人去执行，那些大臣将领们安静的站在原地，就好像一直吵吵的难题突然都解决了，有的人甚至互视一下，露出淡淡笑容。
　　很快，以白落为首的队伍就被带上大殿，早已习惯这里的白落很自然淡定，不过他身边的人却都很好奇，希腊和帝国的建筑风格截然不同。
　　希腊大多都很朴素，真正花哨的，估计就是现在玩出花的冥府势力，其他神灵的神殿都很简洁，并且以白色为主。
　　而帝国就不同了，尽显奢华和档次，红色和金色为主色调，黄金的装饰到处都能看到，这种异域风情让希腊人觉得很有趣，而且没有帝国规矩的观念，他们甚至交头接耳，用希腊语对这里指指点点，显得有点乱。
　　“罪臣白落，见过陛下！”
　　走上前，白落单膝跪地，看到他这个动作，其他希腊人立刻停止交流，然后他们对人皇鞠躬，以表尊敬。
　　“你回来就好。”人皇笑笑：“起来回话吧。”
　　“谢陛下。”
　　“你知道我有很多事想问。”
　　“臣知道。”
　　“那就说吧。”
　　“是。”
　　接下来，白落就把自己的遭遇全部说了出来，他用的是帝国语，除她的妻子能听懂外，也只有另外两个神知道他在讲什么，神力这种万金油的东西，在这里起到作用了。
　　白落用最直接的语言说出全部经过，除重要的地方会说的很细外，大部分都一带而过，这也是为节省时间。
　　当讲到他见到哈迪斯，并且双方达成最初协议时，龙椅上的人皇终于再次露出笑容：“你做的没错，虚空是我们共同的敌人，我们应该团结起来，我很想见见你说的这位神。”
　　就在这个时候，白落身后的一个神突然愣住，接着神力从他身上涌现。
　　“我也很想见见你…”
　　作者留言：
忙了两天，终于安定下来，房子也找好了，目前在书客码字中，突然觉得很有氛围和效率，等下还有一章。
原本打算帝国就当个背景，但说实话还是绕不过去，该写就写，接下来的剧情都会围绕这个强盛却强敌环绕的国家描写，在这里我要稍微说一下，不要带入太多的情绪。
希腊和帝国，不会站到对立面，所以没必要比较，我也不会写互怼的情节。
我觉得自己懒癌和拖延症有的治了！
推荐一本书，《无限世界的套路基本法》终于作者，是我们可爱的软妹子，幼梦。
还有一本书，我不知道推荐了没，主宰的新书《从梦魇风俗店开始的异界生活》


第291章 这股票我不卖，真的不卖！
　　在哈迪斯的记忆中，帝国人皇是个什么样的人呢？
　　用比较现代的话来说，那是个黑长直，非常要强的御姐，同样她的能力出众，毕竟能将一个庞大帝国打理的仅仅有条，而且以女人身为统治者却没人轻视，足以说明她的优秀。
　　她是个能安天下，又能聚人心的存在。
　　在世界陷入混乱，虚空大举入侵时，帝国在这个女人的指挥下成为中流砥柱，神的确很强，但神族的数量是重大弱点，面对无穷无尽的虚空战士，神是无法左右一场战争的。
　　这个时候，一直被轻视的人类却成为反抗势力的大梁，慢慢的不光是帝国人，就连其它势力的人类也融入这巨大团体中。
　　如果这个世界没有神族，那帝国的人皇就是真正的救世主，是神灵，因为她几乎拯救众生，不过可惜的是这个女人遭到背叛，她最心爱的人用刀，刺穿了她的心脏。
　　她再强始终是个脆弱的人类。
　　第一次见到她，是哈迪斯最狼狈的时候，当时刻耳柏洛斯和明塔都为他死掉了。
　　直到无数年以后，哈迪斯都记得这个人类对他说的第一句话。
　　“这样的你有什么资格当神，躲在后面寻求别人的怜悯，像野狗一样哀嚎吧！”
　　接着，她就带领自己的战士冲上最前线，扭转至关重要的战局，那一战跟随她出战的十万军人，最后只剩下两千，就连她也伤痕累累，差点丢掉性命。
　　在战斗中她斩敌无数，甚至连众神都刮目相看。
　　她在离开时，没有看哈迪斯一眼，因为她不屑去看这样的失败者。
　　王是不能失败的，要把所有的软弱都隐藏起来，不管什么时候，都要高举手臂聆听臣民的欢呼，就算是死，也要站着去死！
　　一个女人，做到很多男人都做不到的事。
　　“你啊，总要找个活下去的理由。”
　　“复仇算么。”
　　“当然，如果复仇能让你活下去，那就去做，不要让自己后悔！”
　　她是他的好友，是知己，却不是恋人，因为她有自己的爱人，她深爱对方，在那个人面前，她才能卸掉所有伪装和高傲，她不再是被人崇拜的救世主，也不是被神赞誉的高贵帝王。
　　她，只是个女人…
　　“如果战争结束，我们打退虚空，你想做什么？”
　　“继续战斗，直到虚空被消灭！”
　　“我有点后悔说出当年的那句话了。”
　　女人略微摇头，她能感觉到哈迪斯的变化，可有什么用呢，现在的他就是为复仇而活，如果没有这个目标，他会变成什么样谁也不知道。
　　“没必要后悔，因为这是我活下去的理由，不是吗？”
　　他微笑着，很平静，不管前方是刀山血海，还是痛苦绝望，他都不会停下…
　　那一年，至关重要的一战，如果胜利反抗联军将彻底扭转劣势，甚至有可能把虚空重新驱逐，那场战争让所有人倾尽一切！
　　但是在最关键的时候，哈迪斯看到，一把利刃穿透女人的胸口，鲜血顺着剑刃流淌，这瞬间整个战场好像凝固，很多人都看到这画面，他们都不敢相信发生的一切。
　　动手的人，是女人的挚爱，他此时狞笑，疯狂的喊着…
　　但是这瞬间，她用尽全身的力量，强行扭转身体，剑刃在她胸口搅动，然后她一剑杀死偷袭自己的男人。
　　然后，她虚弱的举起长剑，就像往常一样高呼：“前进！胜利属于我们！”
　　那一战，众人失去很多，哈迪斯失去最好的朋友，以及心爱的女人，许德拉。
　　他们的确赢了，可很多人都看不到最后的胜利，那个让所有人前进的女人用剑支撑身体，她的手放在剑柄上，站的笔直目光看向远方一动不动。
　　她已经停止了呼吸，可她却没有倒下。
　　“如果连王都倒下，那跟随你的人还有前进的勇气吗？”
　　“要是有天我迎来死亡，我会站着面对它。”
　　这就是哈迪斯记忆中的人皇，算算时间，她现在应该已经登基了…
　　不过实际上，剧情却是另种展开，当哈迪斯以神力俯身在一个神身上时，看到的画面却让他非常吃惊。
　　因为坐在龙椅的不是记忆中的女人，而是个男人，应该说是个糙汉子，比起人皇，他更像山中土匪猎户！
　　五大三粗，龙袍非常紧身，都勾勒出他强壮的肌肉，穿着很朴素，没有什么装饰，留着看起来不怎么搭理的老腮胡子，哈迪斯觉得如果给他来根雪茄，就真的很像某去世的领导人。
　　铜铃眼，招风耳，偏偏这货的头发很长，而且发质看起来很不错，非常顺滑。
　　“我艹…！”就算是淡定的哈迪斯也忍不住爆出粗口，脑海中的黑长直记忆瞬间爆炸，就像玻璃碎片一样掉落，他原本很期待和记忆中的女人见面，他觉得这肯定很有趣，而且按照一般的故事剧本，这样展开才有趣吧。
　　拥有别人没有的记忆，然后调戏对方，接着对方爱上自己，避免悲惨的命运，这才是正确的打开方式吧？！
　　“你…人皇…？”
　　不确信的这样问，哈迪斯知道很失礼，但他必须问，这绝对是恶作剧，嗯，这肯定是人皇的替身，人皇肯定是可爱的萌妹子！
　　“噢，你就是白落说的神？我就是帝国的统治者，第一百六十八代人皇，夏貉！”
　　夏貉，夏荷…
　　究竟是哪里搞错了？
　　哈迪斯意识到，在他没有察觉的地方，有些东西发生改变了，记忆中的女人变成糙汉子，名字从夏荷变成夏貉！
　　看起来这只是性别，名字和记忆中的不同，可谁知道除这里有改变外，还有什么地方会出现问题？
　　“果然逃不过法则的修正么…”
　　默默的说了这样一句话，哈迪斯收拾心情，他用温和的笑容说道：“我是哈迪斯，希腊的冥府之王，很高兴见到你，伟大的人皇！”
　　“很抱歉我以这种方式出现，希望您不要见怪，因为一些杂事，我的真身暂时无法前来，等我解决麻烦，肯定亲自道歉！”
　　哈迪斯很诚恳，因为他从没小觑东方帝国，论综合实力，这里要甩冥府好几条街。
　　不管是文化，工业，技术，军事，还是商业，农业，人口，希腊都跟帝国没有可比性，这是个庞大且畸形的文明，同样也是个疯狂的国家。
　　“你的选择很正确，尊敬的神王，同样你也会很幸运做出这种选择。”夏貉这样说，不过刚刚说完，就有一名面无表情的大臣站出来，他的服装和别人略微不同，很紧身，而且全身皮甲，他不在文臣队列，也不在武将的阵营，而是站在距离皇位不算太远的地方。
　　他身上配备各种武器，脸上的数十道伤疤虽然让他毁容，但这也是战斗过的证据。
　　他是大监察长，是监察机构的BOSS，所有监察官都是他的属下。
　　“陛下，现在我们还不知道白落是不是已经被腐化，而这个所谓的神王，是不是虚空的走狗。”
　　“李大人，请您等一等…”
　　“闭嘴，在没有证明你的清白前，不要跟我说话！”大监察长根本不给白落任何面子，如果这不是大殿，文武百官和人皇都在，他说不定已经对白落和哈迪斯动手了。
　　就在白落想辩解的时候，哈迪斯却走上前阻止，白落一下就不吭声了，这一幕落在有心人的眼中，他们都略微惊讶。
　　白落是白家家主第七继承人，并不是说他有资格争夺家主的位置，而是如果他前面的六个继承者都死亡，那他就能成为下任家主，如果他也死了，自然会有人接替。
　　这几乎是帝国贵族的传统了。
　　元帅在帝国只有数位，已经很多年没有新元帅诞生了，而白落是这一代人中最有可能成为元帅的人，否则他也不会成为远征舰队的指挥官，去完成这重要任务，如果他成功，回来之后必然能一步登顶。
　　可惜，他失败了。
　　了解白落的人都知道，他看起来很随和，实际骨子里却非常高傲，能让他安静的，整个帝国估计只有三四个人，可谁也没想到，这个异域的神灵也能做到，看来白落对他非常尊敬和服气。
　　“我知道各位很担心虚空混入，单凭我的三言两语，你们肯定也不信，既然这样我们就按照贵国的规矩办事，我这个人很喜欢规矩。”
　　身为客人，哈迪斯从来都很谦和，这根在希腊的时候不同。
　　“其实你只要拿出自己不是虚空的证据就好。”这时候人皇说，他同样拦住还想继续说什么的大监察长，面带笑容。
　　两人四目相对，注视对方一会之后，同时笑出声。
　　刚开始笑得还算正常，可最后他们越来越夸张，其他人莫名其妙看着像疯子的俩人，可没人上来阻止。
　　“你说的是真的？”
　　人皇突然问，哈迪斯点点头：“以我的名字起誓，千真万确。”
　　“真有趣，来人，准备晚宴，我要好好招待他们！哈哈哈！”人皇说完，笑着走了，所有人都一脸懵逼，只有哈迪斯嘴角微扬。
　　他和人皇究竟做了什么，只有他和对方才知道。
　　作者留言：
第二章，我觉得我的懒癌和拖延症治好了啊！
还有啊，还有啊，后面还有啊！


第292章 交易
　　哈迪斯对人皇说了什么，只有两人知道。
　　就在这种情况下，宴会开始了，作为主角的俩人躲在角落里，然后用很邪恶的表情交流，哈迪斯的神力覆盖，让别人无法偷听，皇宫的侍卫站在远处，不让别人靠近，给他们流出空间。
　　从他们流露出的表情来看，估计在聊什么少儿不宜的话题，可实际俩人都非常认真严肃的进行探讨，至于为什么会这样笑，可能跟讨论的内容有关吧。
　　“说实话，这世界意识到底是什么鬼，我还是第一次听说。”
　　“你们帝国跟神秘商人合作，难道连这些情报都没有搞到？”
　　“不是不想搞，可那些奸商实在让人讨厌，他们根本不告诉你更深的信息，要不就要拿大量资源换取，帝国现在正处于最微妙的阶段，我们肯定不会把珍贵的物资用在这些方面。”
　　人皇有点委屈，不过他的粗脸实在不美观，就算他再怎么可怜，都跟土匪没区别。
　　其实俩人之所以会这样，除哈迪斯对人皇透露很多信息之外，就是人皇很久以前就听过他的名字，这是从一位神秘商人那里得到的。
　　那时候起，人皇就知道这个位面，还是有人和自己一样对抗虚空，他其实并不孤单，说白他早就想见见哈迪斯，看看他到底是什么样的神。
　　神秘商人没理由骗他，因为在对虚空的问题上，这群四处游走的商人绝对是坚定的消灭虚空派，他们有时候甚至会资助某个位面让他们对抗虚空，自从家园被毁灭之后，他们就在想方设法的复仇。
　　在这个位面，能得到关注的，除帝国就只有哈迪斯和北欧的奥丁了，而且这三方都是神秘商人的重要客户，所以在必要的情况下，他们会把一些另外两方的情报透露给第三方，就像当初哈迪斯得到关于帝国天网计划一样。
　　天网计划，这也是哈迪斯第一次听说，因为他以前经历的时间线中，并没这种东西出现，帝国的强盛也远远没有到达现在这种程度。
　　对这个计划哈迪斯很好奇，他知道其中有很多危险，比如我们熟知的某电影里情节，但换个角度思考，天网一旦成功，并且没有出现背叛帝国的剧情，那这个文明最终会变成什么样？
　　他接触过人工智能，但那些拥有人工智能的文明，都属于纯粹的钢铁文明，他们有巨大的太空要塞，宇宙战舰，超级机甲，也有从人工智能进化为真正生命体的机械人。
　　但帝国却不是钢铁文明，如果硬要归类的话，它应该属于魔导科技，这样的文明几乎是没可能拥有人工智能的，每个文明都有核心偏向，文明一单定型想要改变是很难的。
　　所以在取回记忆之后，他忽然觉得让帝国放手一搏也不是什么坏事，这完全就是好坏掺半，而且对现在的他来说，也不会再有什么更糟的事情发生了。
　　“其实，世界意志你可以看成一个牢笼的管理者，它可以决定牢笼里发生的事，而这个牢笼就是我们生活的空间。”
　　哈迪斯开始给人皇科普，世界意志从来都是躲在幕后，知道它存在的整个世界不超过五个人，黑龙知道，奥丁应该也知道，从他的一些举动就能看出来。
　　哈迪斯是一个，至于还有谁知道，就不清楚了。
　　不过自从涅墨西斯回来，这群在大位面闯荡的人都已经知道许多秘密。
　　但是人皇不知道，帝国的方士们肯定猜到什么，但被严格控制的信息让他们始终不清楚幕后之人的真正身份，这是帝国第一次接触更深的真相。
　　“那这世界意志既然这么强，为什么不出来帮忙呢？帝国受到虚空侵扰已经千年了，如果它肯帮忙的话，我们早就胜利了。”
　　“因为限制。”
　　哈迪斯慢慢解释：“它是这个牢笼的管理者，它能改变这里的规则，但却有各种约束，打个比方身为人皇的你，一个命令可以决定人的生死，但却不能按自己喜好来，很多时候你哪怕再讨厌某人，在对方没有犯错的前提下，都不能对他做什么，否则就是你的失职，你也不想被扣上暴君的称号吧？”
　　“的确是这样。”人皇点点头，这话说的没毛病，正因为他是人皇，很多事情都不能按照喜好来做，帝国能延续至今，面临各种威胁而没有崩溃，很大原因是人皇总会舍弃各人喜好和恩怨，全心全意的为帝国奉献。
　　所以人皇是最尊贵的，同样也是最辛苦的，他要承担的事情比别人太多。
　　“所以这就是它的约束，它的权力很大，却不能滥用，所以在很多时候它想要消灭一个人，就要借他人之手，就在不久前我跟它闹翻，我最担心的就是它让你来对付我。”
　　哈迪斯一点都不在意自己的处境，直接就把事情告诉人皇，其实他跟世界意志都在争取更多的盟友，只不过对方不能做的太露骨，他就没这样的顾忌了。
　　其实他和世界意志的位置是相等的，对方能给的，他几乎也能给，说不定给的更多，曾经的记忆就是他最宝贵的财富，他几乎和所有高等文明有过接触，虽然他们的核心秘密知道不多，但还是有所收获。
　　这些都是他争取帝国的筹码，而世界意志不见得能拿出类似的东西。
　　“而且和你不同的是，这个世界意志是自私的，我之前说过它是牢笼的管理者，那牢笼里面是什么？就是你和我这样的人，空间就这么大，但我们都会成长，当这个笼子里没有足够的空间让我们生活时，我们会怎么做？”
　　人皇没有说话，他已经明白哈迪斯的意思。
　　“自相残杀，然后最强的那个活下来，不要觉得这就是结局，应该说这才是刚刚开始，像它这种管理者外面还有很多，它是有意识的，所以它会为自己思考。这些东西之间也有竞争，你觉得它们的竞争手段是什么？”
　　“打开笼子，放我们出去？”
　　人皇问，哈迪斯点点头，认真说：“没错，其实我们就是它豢养的打手，战争武器，当你或我有足够的实力之后，它就会让我们去掠夺，消灭别的竞争对手。”
　　“但是，这是你想要的未来么？让你的子民去为这样的一个家伙拼命，要知道当你无法满足对方，或跟不上侵略步伐，它们会毫不留情的将你取代，我曾经见过很多强盛的文明衰落最终灭亡，这些都不是自然造成的。”
　　“但我为什么要相信你说的就是真的？”
　　人皇突然这样说，哈迪斯并不意外，如果他真的立刻相信自己才有鬼，他说：“没关系，时间能够证明一切，在我看来这是一场生意，对方都没有报价，你肯定无法做出选择，但至少在没有决定前，我希望帝国可以在这件事上保持中立。”
　　说来说去这才是哈迪斯的目地，只要帝国能不轻易靠拢到世界意志的阵营，现在他要注意的对手实在太多了，真不希望帝国再被牵扯进来，否则真要头痛了。
　　“生意，没错，我们之间就是生意，至少现在谈不到其它，我会在这件事保持中立，直到你们分出个胜负，或双方谁拿出更吸引我的筹码。”
　　“感谢你的答复，人皇陛下。”
　　哈迪斯和人皇再次同时笑下，这次见面两人都很满意，人皇终于见到神秘商人口中说的那个与众不同的神灵，而哈迪斯也让人皇暂时保持中立，这样的话他就有更多时间和精力用在别的地方。
　　没有人知道两人究竟谈了什么，至少从表面看，他们交流的很开心，而且宴会结束之后，希腊一行人被安排在最好的地方休息，可以看出人皇对他们的重视。
　　白落带着妻子回家了，他知道接下来的事情自己不太方便参与，在这里他要保持中立，不偏袒任何一方才符合自己的身份。
　　“陛下，已经没问题了？”
　　“问题还多呢，只不过暂时解决一个，帝国能在以后的事情保持中立，我们此行的目地就达到了，接下来就是你们的任务，好好的学习这里每一样东西，只要我们冥府能用上的通通学走，我会让白落利用他的关系，安排你们每个人。”
　　“但是要记住，你们是来参观学习的，不是来当间谍的，冥府学到的东西别用在这里，千万别把事情搞砸。”
　　哈迪斯认真叮嘱这些即将留在帝国的属下，冥府想要成长还有很长的路要走，他虽然掌握很多超越时代的知识，但都不适合用在现在的冥府，很多事都不能急，慢慢来才行。
　　“我们不会让您失望的。”
　　“嗯，希望你们都有收获，我先离开了，如果有什么事立刻通知我。”哈迪斯点点头，然后闭上眼，接着他就离开附身的神灵。
　　等他离开之后，被附身的神睁开眼：“陛下走了？”
　　“是啊，被人附身的感觉怎么样？”
　　同伴略带调笑，他摇摇头：“很不好受，那瞬间我被强行退走，身体完全不受控制。”
　　“刚刚陛下和人皇谈了什么？”
　　“我不知道，感官完全被屏蔽了，你们说，为什么陛下神力很弱，却能强行控制我呢，不解啊…”
　　“谁知道呢，反正不要用正常的思维去理解陛下！”
　　作者留言：
昨天回到家就睡着了，今天也睡了一天，这几天好累。
第一章送上，话说明天书客有活动，我打算拼命了，求各位支持，按道理说我应该能拿个名词吧，推荐，月票，刀片，人气票我都要，然后，我死命的写，你们死命的给，我这次写到废为止！
实在不行我就开悬赏，我就不信自己真的要被压在下面。


第293章 人神时代
　　远离希腊的某处，统治这里的是一个不算强，但也不弱的神族势力，他们的首领叫做【安】，是位强大的男神。
　　其实这个神系存在时间要比希腊，波斯更为久远，这个世界到底是怎么形成的，我们就不要过多纠结，在希腊的神灵看来，世界来源于祖神卡俄撕，北欧认为是巨人始祖。
　　所以究竟是怎么回事谁也不知道，反正这些传说中的角色都出现过，然后挂掉的挂掉，失踪的失踪，这慢慢形成现在的局面。
　　苏美尔是这个势力的名字，苏美尔众神统治的领地有数百座城市，这和希腊，波斯很像，因为这是大多数神族管理方式。
　　乌鲁克，是众多城市里的一座，人口属于中等，发展也一般般，并不是所有的神系都能出现一个像哈迪斯这样的家伙，所以百分之九十九的人仍然生活在真正的神话时代里。
　　原始，落后，愚昧，对神灵崇敬，这就是真实神话时代的写照，正因如此众神才对哈迪斯的做法有看法，因为这样才更容易管理，他们要的是一群牛羊，而不是开化之后的人类。
　　在这座城市中，王居住的地方，也只是比普通人略大，有人看守，除此之外和民居没有区别，虽然存在时间久远，但苏美尔地区并没有进步，甚至还比不上希腊和波斯这种后来者。
　　没有自己的特色，文化，商业，农业，军事都处于很低的水平，因为这里的神根本就没想过发展人类世界。
　　英俊的青年走进房间，他满脸怒气，看着坐在角落正在喝酒的男人，然后咆哮道：“为什么会这样！你不是说过，只要按你说的去做，就没有问题吗？！”
　　他的怒吼很远的人都能听到，侍卫们面面相觑，看来自己年轻的王再次爆炸了，自从那个旅行者来到这里之后，王就经常会爆炸，而且现在整座城市的氛围怪怪的，他提出的改革让很多人不适应。
　　这种人不杀掉真的好吗？
　　“淡定，年轻的王，对方提出条件就是好现象，至少他们没有立刻动手不对吗？”放下做工粗糙的酒杯，男人露出温和笑容，他稍微示意，希望青年能坐下，同时他给对方倒了一杯酒。
　　“先安抚下自己的情绪，然后我们再说后面的事。”
　　“你今天必须给我个解释！”
　　“当然。”
　　男人的回答让年轻的王冷哼一下，然后坐到对方对面，他拿起酒杯生气的喝完果酒，把杯子一放说：“如果我不满意，你的脑袋就要搬家了！”
　　“王，这是乌鲁克，你看。”
　　男人拿出三个杯子并排放下，他指着最左边的说：“这是乌鲁克，中间的是尼普尔，最右边的是基什，我之前说过，比起强大的尼普尔，我们更应该注意距离我们最远的城市，基什。”
　　“为什么，我不理解，难道我们不该注意距离最近的危险吗？”
　　年轻的王问，男人摇摇头笑着说：“尼普尔的确很强，但它面临很多问题，首先就是统治者已经年迈，他能统治的时间不会太长，可是他没有合适的继承者，他的儿子在数年前的战争去世。”
　　“你可能想象这座城市的结局？”
　　王先是沉默，然后点点头，虽然只是三言两语，但他已经看到未来的某天，强盛的尼普尔在战火中毁灭的画面。
　　“比起这里，我们更应该注意的是基什，原因很简单，就是那里出现了一个年轻有为的领导者，他的能力和你不相上下，而未来他将是和你抢夺这片土地的强敌，所以现在付出一些代价，让还有余力的尼普尔帮助我们对付基什，不更划算吗？”
　　“你就这么肯定尼普尔会完蛋？”
　　“那你愿意相信我的直觉吗？”
　　“哼…”
　　年轻的王撇过头没再说什么，看来他已经接受对方的解释。
　　“其实不管是尼普尔，还是基什，对我们来说都是刚开始，我们的目标是上面。”男人抬手指了指上方，他没有说的太清楚，可年轻的王很明白他的意思。
　　在神话时代，总有几个异类出现，他们会怀疑神的地位和权能，只不过因为大背景的关系，他们无法将自己的质疑表达出来。
　　这样的人绝大多数都是普通人，因为自己的遭遇，他们才会有这种想法，按道理说贵族，神官这种特殊阶级的人不该有这种危险思想，但什么都有例外，就比如眼前的这个王。
　　跟希腊不同，苏美尔神系有着大量地下资源，这些都是神需要的，所以这片土地的人都是神的奴隶，他们负责开采这些资源然后提供给众神，开采是很危险的，所以每年都会有大量伤亡。
　　城市之间的战争，也多以掠夺劳动力为主，而成为奴隶的人更是生不如死，活的非常痛苦。
　　乌鲁克就是在这种环境下建立并发展起来的，经过数代人的努力，才有今天的成就，然而谁也没想到在这座不算大的城市中竟然诞生个异端，他明明是天神安的后代，却对众神没有任何好感。
　　他13岁继承王位，勇敢，公正，富有才华，唯独他的性格有点扭曲，非常的自负，同样对身份高于自己的人很厌恶，这也许就是他讨厌神灵的真正原因。
　　王希望全世界对他低头，而不是他对别人恭恭敬敬，哪怕对方是无所不能的神。
　　其实这货讨厌神，并没什么高尚的原因，他是人类，所以很自私，只不过自负的性格让他不懂什么叫隐忍和妥协，所以在他成为新王之后做了很多让神感到不愉快的事情，比如说他强拆神殿，甚至对神官动刑等等。
　　“我已经找到魔神劳巴巴的踪迹，很快你就可以去狩猎了。”
　　“等你获得魔神看守的财富之后，我们的计划就能正式开始。”
　　听着男人自顾自说，年轻的王眯着眼，哪怕相处几年，他都不了解这个男人的真正意图，现在想想他忽然出现在这座城市，并不是偶然，他一直都在试图接近自己，然后他还成功了。
　　一个和自己一样，同样对神没有好感的人，而且他拿出的计划也令人惊讶，就算是自负的王也觉得他比自己胆子更大，而且他提出的各种改革，虽然看起来有点莫名其妙，但城市的情况的确在慢慢好转。
　　“我现在越来越不相信你了。”
　　“很正常，年轻的王啊，不要随便相信任何人，就好比我，谁知道在最关键的时候，我会不会背叛你？毕竟你要对付的敌人是神，我们只是凡人。”
　　“你就没想过在说这种话之后，我会不会先砍掉你？”
　　“如果你想杀我，早就动手了，何必等到现在？”
　　随便应付了一句，男人站起来准备离开，王没有阻拦，不过他走到门口时却又说：“吉尔加美什，我听领导命运的低语，也许你很快就会发现自己没有退路，除前进别无选择，而接下来的道路，注定充满艰难，希望你做好准备。”
　　“本王什么时候畏惧过？”
　　“不错，保持这种自负，只有这样你才能成功。”
　　男人说完离开了，将年轻的王独自留在这里。
　　这个男人是谁我们自然不用多说，此时此刻在许多地方都发生类似的情况，神秘人开始推动整个世界，命运的车轮开始转动，至于有多少人被碾死，就不得而知了。
　　中年人接过金色印戒，他看着眼前的人，有些疑惑。
　　“拥有这枚戒指，你就能控制强大的魔神为你效力，你的国家也将走向昌盛，但是你要记住，不要被欲望控制…”
　　“我可以拯救这个国家？”
　　“是的，不管是拯救还是毁灭，选择权都在你手中。”
　　说完这句话，黑袍男人消失了，留下中年人站在那里，此时宫殿外面传来混乱的吼叫，外面正在经历一场战争。
　　“这个城市，不能在我手中毁灭。”
　　下定决心的他带上金色印戒，这瞬间他脚下浮现无数道黑色影子。
　　“帮我拯救这座城市…！”
　　……
　　……
　　一座巨塔直冲云霄，这塔多高谁也不知道，但据说只要建成，人类就可以通过塔前往众神居住的世界！
　　但此时，火雨倾泻而下坠落在大地，地面被无形的力量撕裂，凡人们发出绝望的哀嚎迎来最终结局，他们试图窃取众神的荣光，最终得到的只有神的怒火。
　　远方的山崖，哈迪斯默默注视轰然倒塌的巨塔，这座通天塔还是没有修建完成，哪怕有他暗中帮忙也不行。
　　“不过还是有收获的…”
　　他看到那些幸存者抬头看向天空时，眼中没有畏惧和恐慌，反而充满仇恨，他轻轻一笑，这就是他想要的结局。
　　人类中将要反抗众神，在这种情况下，神族该何去何从，是被人类摧毁，还是尝试新的进化？
　　“差不多，你也该出牌了吧。”
　　……
　　……
　　北欧，英灵殿…
　　辉煌的大厅中，站着一个青年，他和别的北欧人不同，很清秀，身材也偏修长，而且他只有一条手臂。
　　“哈迪斯…”
　　青年默默念着某人的名字，不知在想什么。
　　作者留言：
第一章，今天的爆肝开始啦！
这次活动一共有两个，一个是作品，各位的月票，刀片，还有推荐通通给我吧。
另个是作者票，每个人每天只有一张，也都给我吧！
其实我不想弄什么加更，因为你们不给我一样会写，所以看在我这么有诚意的份上，把你们手里的存货都交出来吧，满地打滚感谢！


第294章 北欧风云
　　冰原之上，梦魇拉动的雪橇飞快前进，冷风像剃刀一样吹在女商人的脸上，但她却顾不上这些，因为在她身后有无数的身影在追赶。
　　追逐她的人不是凡人，也不是异族，而是众神的战士。
　　如果不是她的老搭档梦魇战马，她早就被对方抓住了，这样狼狈的日子女商人已经过了很久，甚至都有点习惯了。
　　这些年北欧发生很多事情，首先是华纳神族突然背叛，以奥丁为首的阿萨神族被打的措手不及，不少神灵都相继陨落，如果不是有几个大神反应迅速，阿萨神族说不定已经被消灭了。
　　脆弱的和平被彻底打破，阿萨和华纳两个神族再次掀起战火，而这不算完，原本是阿萨神族的高层之一，火神洛基突然离开重回巨人族群，然后开始攻击另外两方。
　　北欧彻底进入三国鼎立的时代，巨人，阿萨，华纳三个势力瓜分整个区域，除此之外还有黑白精灵，矮人等异族蠢蠢欲动。
　　为什么会变成这样谁也不知道，但有传闻，这是黄昏将至的前兆，很快语言中的浩劫就会来临，不管是奥丁为首的阿萨，还是洛基率领的巨人和海神领导的华纳，都在为最终决战做准备。
　　随着混乱蔓延，越来越多的人被卷入其中，女商人就是个例子，她本是命运三女神，因为犯错被贬下凡间，但她的身份仍然没变。有人说三女神会在未来的战争中发挥至关重要的作用，所以她就倒霉了。
　　现在另外两个女神都在阿萨神族，只有她在外流浪，更何况她还是代表未来的命运女神，结果不用说大家都知道。
　　“妈的，这地方没法呆了！”就算是女商人，这时候也忍不住爆粗口，谁被追的团团转都会不开心，如果不是这些家伙围追堵截，她早就离开这是非之地了。
　　没有神力，女商人根本不是这些追兵的对手，她只能继续跑，争取甩掉这些家伙。
　　“你逃不掉的，跟我们回去吧！”
　　“滚，老娘最讨厌死缠烂打的男人！”
　　“那别怪我们了！”
　　“有本事来啊，怕你们？！”
　　双方一边跑一边追，同时还互相语言攻击，主要女商人实在太能跑，她的梦魇战马也不是什么普通货色。
　　“再快点！马上就能甩掉他们了！”
　　驾驭雪橇，女商人略带焦急的说，梦魇战马更卖力的奔跑，它的鼻孔不断喷出火焰，身体青筋暴起，看来真的已经用尽全力了。
　　时不时的转头，发现追兵越来越近，女商人感到绝望，看来这次真跑不掉了，难道就这样结束了，自己要被抓回去参加什么扯淡的黄昏？别开玩笑了，老娘才不想回去，只有真正体会过凡间生活的人才会明白，神的世界是多无聊和绝望！
　　她不想回到那个令人窒息的世界，哪怕死掉！
　　“这次看你还往什么地方跑！”
　　追兵接近，可就在这个时候天空传来清脆的鸣叫，接着一个黑影笼罩大地，包括女商人在内，所有人都抬起头，发现一只如美丽工艺品的冰晶巨鸟从天空飞过，刚刚的鸣叫就是它发出的。
　　看到冰晶巨鸟，女商人松口气，而追逐她的神族战士却脸色大变。
　　“熊霸天下！”
　　健壮的身躯从天降落，在空中风雪凝聚，白色北极熊张开嘴，一道能量柱喷射而出，直接把追赶女商人的神族战士吞没，当光柱消失，留下的只有深不见底的坑洞。
　　北极熊落地时，地面震动，积雪四溅，他还是一如既往的健壮，只不过白色的皮毛上有蓝色神纹闪烁，他的体内也不断有澎湃神力向四周扩散。
　　“好久不见，沃尔利，你为什么会出现在这里？”虽然在看到冬鸦出现，女商人放松下来，但也好奇他们出现的时机，这里距离风暴岭还有很长的距离。
　　“我只是受人委托，看来你还不错。”北极熊笑起来并不好看，就像嘴巴在抽筋一样，这时候缩小的冬鸦落在他宽阔的肩膀，用红宝石一样的眼睛注视她。
　　“谁会摆脱你来救我呢…”
　　女商人微微摇头，她立刻想到古雷提尔，但他已经不再是过去的他了，古雷提尔已经死了，现在只有一个身为战神的提尔，作为阿萨神族的战神，他是不会帮自己的。
　　“当然是我们共同的朋友了，我们走吧，还有人在前面等我们。”
　　北极熊没有说清，然后他就在前面带路，看他的样子，女商人没有再多说什么，她驾驶雪橇跟在后面，并且继续思考很多问题，其中就有何去何从，北欧是呆不下去了，这次北极熊救下自己，可他不能一直庇护她，离开时唯一的选择。
　　前进中，北极熊稍微说了说自己的现状，他现在是熊人族的风暴之灵，但却很少出现，大部分都和化身冬鸦的瑞温过着隐居的生活，除非必要时，否则他很少出现。
　　最近三方大战，熊人族也受到牵连，很多人被迫加入战争，战死沙场的熊人不计其数，为保存种族，北极熊不得不下令收拢族群，断绝和外界的联系。
　　这场战争想要避免几乎是不可能的，所以他也有带领族群离开北欧的打算。
　　“我们到了。”
　　看着不远的森林，北极熊说，女商人看过去，并没发现什么奇特的地方，但很快她就愣住，因为一群人从森林里走出来。
　　他们的装扮和普通北欧人不太一样，铁甲戎装，清一色秃头，还有拴着铁链，斜挂的黑色典籍，目前看不出来具体有多少人。
　　这些人有男有女，最小的也已成人，看到这些家伙，女商人立刻就认出身份，主要这装扮在北欧独此一份，别人想模仿都模仿不来。
　　冥神殿的战争神官团。
　　这些年，他们异军突起，在战火中四处奔波，真的利用三族矛盾扩大自己，这群家伙最出名的，就是战争神官。
　　应该说冥神殿的家伙，每个人都有神官的头衔，跟希腊不同，这里不管男女都是优秀战士，随时都可以拉到战场作战，所以为简单管理，每个人都有神官的身份，除简单传教，就是作战了。
　　他们使用的武器均是双手战锤，并且可以使用简单却有效的神术，虽然符文能量会被取代，但他们却没有被腐蚀的危险，寿命自然会大大增长，这也是越来越多人加入的原因。
　　简单说，他们很像圣骑士的雏形，这和希腊的骑士团有很大区别，因为在希腊，骑士和神官是分开的两个职业，一个是纯粹的战斗系，一个则是施法者，但在北欧这两个职业却进行融合。
　　“您就是诗蔻迪吧？我是冥神殿大神官西格玛，很高兴认识您，奉吾神之命，北欧冥神殿将护送您离开这里，前往凯尔特！”
　　当年那个动不动就用书开别人脑袋的大神官，现在看起来成熟很多，他也留起胡子，但却很用心的打理。
　　直到现在，北欧这边仍然只有一个大神官，事实证明他是个出色人才，可以说冥神殿在北欧的分部，完全是他独自建立起来的，这种人就算在神官竞争非常激烈的希腊，也绝对有不小的作为。
　　“神…？”
　　“您不是已经有答案了吗？”
　　西格玛微微一笑，然后他做个请的手势，带着女商人走进树林。
　　“真是他吗？”
　　“的确是神亲自下达的命令，您不相信吗？”
　　“只是觉得有点突然…”
　　女商人摇头没再说什么，等他们走进树林之后，他才发现除冥神殿的人之外，竟然还有不少熊人，她惊讶的看向北极熊，对方笑下：“我们也打算离开北欧了，这里已经不适合我们居住。”
　　“你们要去什么地方？”
　　“往东，他说会安排合适的居住环境。”
　　“那你们呢？”
　　女商人又问西格玛，对方道：“凯尔特，那将是我们的新家，神已经安排好一切。”
　　“您将和我们一起行动，等离开北欧，您想去什么地方都可以。”
　　西格玛再次传达某人的意思，他说：“如果您想去希腊，他会在那里等您。”
　　“希腊…”
　　对女商人来说，她一直很想去希腊，但去了又有什么用呢，她以什么身份去，朋友？
　　也许不去才是最好的选择吧，世界这么大，还找不到一个可以容身的地方吗？
　　看她没有说话，西格玛不再说什么，反正这都是神安排的事，他只要执行就好，至于两人有什么关系，发生过什么，这些就不在他考虑的范围内了。
　　不过这次旅行不会很轻松，就在他们准备动身的时候，宏伟的英灵殿出现在远方的天际，奥丁下达命令，不惜一切代价将女商人带回去，除英灵殿外，连雷神也一起出现了。
　　“诗蔻迪么，我已经很久很久没见过她了。”
　　雷神懒散的坐着，他拎着酒壶，眯起眼睛，注视不远处的独臂青年。有人肯定会问，锤姬为什么又变成基了，这个我们以后再说。
　　“……”
　　独臂青年没有说话，他继续保持沉默…
　　作者留言：
我看有朋友问作者票怎么投，页面有个【给dalao投票】，点进去就好，如果是PC，我就在第一页，如果是手机，应该在第二页。
然后，我去洗澡，回来继续更新


第295章 第二场
　　“嘿，赫拉克勒斯，原来你在这里，我一直在找你。”
　　当看到好友的身影时，伊阿宋立刻打招呼，他面带笑容说：“这几天都没见到你啊，去什么地方了？”
　　此时，赫拉克勒斯拎着长剑，并且用很严肃的表情注视伊阿宋，我们是不是应该说【伊阿宋快跑，否则来不及了】这种话？
　　你们的友谊小船已经翻了，不要留在这作死…
　　“我有些事需要处理，一直在这座岛屿闲逛。”
　　看了对方半天，赫拉克勒斯才这样回答，处理什么事啊，你根本就在找适合沉尸的地方吧，现在回来应该已经找好了吧？
　　“找我有什么事吗？”
　　“诶，我就是想找你聊聊天，这几天很不痛快啊。”
　　伊阿宋根本没发现好友的表情很不对劲，应该说他现在被烦恼困扰，所以没有察觉异样，来到赫拉克勒斯身边，他无奈说：“这些日子公主对我爱理不理，总是躲着我，你说她是不是讨厌我了？”
　　“……”
　　说实话，在赫拉克勒斯面前提美狄亚，这根作死没什么区别，这样下去真的很危险啊。
　　伊阿宋觉得自己真无药可救了，爱情这东西根本就是绝症，不管什么时间，他脑袋里总是会出现美狄亚的身影，她的一颦一笑，一举一动都牵动他的思维和视线。
　　他从没想过这世界上有女人能让自己这样痴情，现在公主对他的不理不睬，让他心痛欲绝，恨不得找个地方跳崖自尽。
　　“爱情，真是让人幸福又苦恼的东西，赫拉克勒斯，你说究竟怎么样才能追求到这位公主呢，我能想到的方法都用到了，你给我出个主意吧，咱俩是最好的朋友，你不能见死不救啊。”
　　伊阿宋的话让赫拉克勒斯不知道该怎么吐槽，说实话讲道理，他没有一剑剁掉伊阿宋的脑袋就已经够念旧情了，现在你还打算让他帮忙泡有可能是他媳妇的妹子？
　　“伊阿宋，我们是最好的朋友吧？”
　　“是啊，老师那么多学生，就咱俩关系最好。”
　　点点头，伊阿宋肯定回答，赫拉克勒斯说：“既然如此就听我的劝告，不要再继续下去了，她是不可能爱上你的，而且你还有更重要的事要做，难道你不想复仇了吗？你来这里不是为追求女人，不要忘记这点。”
　　赫拉克勒斯的话让伊阿宋愣住，他没想到对方会说出这种话，偏偏还一点毛病没有，他来这座岛屿就是为金羊毛，复仇才是他的目标，终于这座岛国的公主，那都是顺带的。
　　道理他都懂，也明白，可真的没办法啊，哈迪斯这家伙的神力不是凡人半神能抵抗的，伊阿宋已经不可自拔的爱上美狄亚，除非某人好心把神力撤销，否则伊阿宋真的要坑在这。
　　“你，你说的没错，我来这的确是为复仇…”
　　听到这句话，赫拉克勒斯松口气，他以为对方想通了，可伊阿宋接下来的话却让他差点趴下，因为对方认真严肃的说：“复仇是我毕生的目标，但她也是我一生所爱，复仇我要继续，公主我也要得到，两者我是不会放弃的，我知道你为我好，但如果你真拿我当兄弟，就帮我追求公主，我会感激你一辈子的！”
　　感激你大爷啊…！
　　赫拉克勒斯心中无奈咆哮，美狄亚有可能是潘多拉的转世，我怎么可能让给你啊，你再这样连朋友都没的做好不好，真要把话说明然后真人PK吗？你确定不会惨死在我剑下？！
　　某人心中疯狂吐槽，他不光在吐槽伊阿宋的狗屁决心，同时连哈迪斯也给骂了，这阴险的混蛋估计早就算计到这一步，才让赌坊爱上美狄亚，然后把难题丢给自己。
　　说句不好听的，他要阻止伊阿宋的试炼，肯定会得罪宙斯，他要不阻止，就要看他泡自己的女人，不管过程怎么样，输的人都不会是哈迪斯，因为这事对他稳赚不赔。
　　可偏偏自己没办法说明白，他总不能告诉伊阿宋，自己是阿瑞斯的转世，美狄亚是潘多拉的转世，如果他敢继续泡下去，自己会杀了他，然后丢到海里喂鲨鱼吧？
　　心中把哈迪斯骂了无数遍，赫拉克勒斯调整呼吸的和情绪，他从来没这样恨过一个人：“不要被爱情蒙蔽双眼，你还有更重要的事情去做，你想要女人还不容易吗？为什么非要吊死在这棵树上，既然公主不喜欢你，那就放弃呗，等你带着金羊毛回希腊，什么样的女人找不到？”
　　“你说的很有道理，但我不想听，我就要美狄亚，谁也别想阻碍我！赫拉克勒斯，你真不帮我？”
　　“帮你个鬼啊！”
　　“那好，从今天开始咱们不是朋友了！”
　　伊阿宋说完转身就走，把赫拉克勒斯丢在原地，看他离开的背影，某人竟然有点懵逼，这货还真干脆啊，为了女人连朋友都不要了，自己是不是也该跟他割袍断义，然后一刀砍下他脑袋，免得他继续烦美狄亚？
　　“啧啧啧，友谊的小船说翻就翻，你们十几年的感情还比不上一个女人，他因为美狄亚和你绝交，你因为美狄亚想要干掉他，男人还真是有趣的生物。”
　　略微调侃，还有点不着调，最重要这声音赫拉克勒斯很熟悉，这时候他眉头狂跳，心情糟糕的说：“这一切究竟是谁造成的啊，你给我有点自觉不好吗？！”
　　“怪我咯？我什么都没做啊，我可没让他追求美狄亚。”
　　黑袍人出现在角落，他面带笑容看着青年，继续调侃说：“爱情这东西，谁说的准呢，你看看你的兄弟阿波罗，他的爱情现在众人皆知，哪怕所有人都反对，可他依旧在追求真爱，这是每个人的权力，我们不能阻止，嗯，跟我一起赞美个太阳。”
　　“他变成那样究竟是谁害得？！”
　　说道阿波罗，赫拉克勒斯就更不想吐槽了，这家伙已经沦为众神的笑柄，喜欢男人没什么关系，希腊本来就有这前科，但像他这样疯狂追求一个男神，还真头一个。
　　慢慢地，他变成这样的原因也被挖出来，宙斯和哈迪斯的恩怨摆到台面，丘比特这个执行者也被曝光，结果两个神王的恩怨造成太阳神现在的情况。
　　“计划是宙斯搞出来的，射箭的也是丘比特，跟我有什么关系，难道还要怨我没替他挡箭吗？我亲爱的侄子，做人要讲道理好不好，这种事别往我头上扣啊。”
　　“那这次的事情你怎么解释，你肯定早就知道美狄亚是潘多拉的转世，正因为如此你才让伊阿宋来寻找金羊毛，还可以找帮手，早就开始算计我了，知道我一定会帮他？”
　　“不不不，我是神，但我不是全知全能，说实话我没想到事情会变成现在这样，而且我算计你有意思么，我要让你做什么，难道你还能反抗？在你打算转世成人类的那瞬间起，你跟我就已经不在同平台竞技了。”
　　哈迪斯的话虽然有点无情，但的确是这样，如果阿瑞斯没有转世成赫拉克勒斯，那他还是有资格跟自己谈条件的，可当他放弃神的身份之后，甘愿成为凡人，两人的关系就发生变化。
　　说的不好听一点，凡人是没有资格和神讨价还价的，哪怕赫拉克勒斯曾经是神。
　　“比起这些，我觉得你应该更多关心下自己吧。”
　　“我怎么了？”
　　赫拉克勒斯有点莫名其妙，他知道哈迪斯不会平白无故出现，但和自己有什么关系，他能吃能喝能睡，身体屁毛病没有，可爱的女朋友也找到了，还差啥？
　　“我来给你传达命运的指示。”
　　“命运个屁啊，有什么话就直说，别整没用的。”
　　翻翻白眼，赫拉克勒斯很不爽。
　　“好吧，其实宙斯刚刚找我了，他希望能同时进行第二场试炼，这货也看出来我在拖延时间，不过这也是意料之中的事，所以我就来问问你，会放水吧？”
　　“确定第二场宙斯会选我？”
　　“应该。”
　　“那就看我心情吧。”
　　“我跟你讲，你说这种话是要被/干的。”
　　“那还能怎么办，我都不知道试炼是什么鬼，怎么放水，而且你自己选好人了吗？”
　　“已经选好了，这点不用担心。”
　　“你给我把伊阿宋弄走，我就放水。”赫拉克勒斯撇撇嘴，丢出自己的条件，结果哈迪斯却摊开手无奈说：“你要想整他就自己来，我是不能插手的，所以别指望我当坏人。”
　　“他妈，你要是好人，全世界就没混蛋了！”
　　“蛤蛤，我就当你这是称赞吧，记得要放水哦，说不定我心情好，会让潘多拉记起曾经的事情。”
　　哈迪斯说完就跑了，把赫拉克勒斯丢在这里，看他消失，未来的大英雄深呼吸，然后咬牙切齿的说：“你真是个混蛋…！”
　　没错，哈迪斯是混蛋，可是又有什么办法，现在他赫拉克勒斯就是对方手里的蚂蚱，想怎么玩都可以。
　　“哎，还是先想想怎么放水吧。”
　　作者留言：
其实关于这个活动，推荐票是最合算的，因为都是1点，月票只能随缘，刀片又让你们花钱。
昨天实在写不下去了，我也想爆肝啊，但这肝有点遭不住了。


第296章 套路之王（上）
　　哈迪斯希望能拖时间，这点宙斯也能看出来，所以他立刻提出进行第二场赌约，让两场一起进行，原本他打算是三场同时的，不过被某人拒绝了。
　　同时进行两场哈迪斯还能接受，三场一起来就不是他希望的了，所以他才会立刻找赫拉克勒斯通气，让他在接下来的比试中放水。
　　结果嘛，却让他出乎意料，因为宙斯没有选赫拉克勒斯！
　　应该说他选择的是哈迪斯打算选的人，珀尔修斯，斩杀美杜莎的英雄。
　　宙斯的选择让哈迪斯有点意外，按道理说这货应该选赫拉克勒斯保证自己的优势才对，为什么会选另个人呢，难道他打算把底牌放在第三次赌约中？
　　自己挑选的人被选择了，怎么办？
　　哈迪斯消耗一根鸡腿，发动容我三思技能…
　　大概几十秒之后，他有了办法，你不是选珀尔修斯嘛，那我就选赫拉克勒斯好了，反正这家伙现在还不是你阵营的，我就先借来用一用。
　　你用第三场，我用第二场，大家不冲突对不？
　　万神殿，当宙斯知道某人的选择后，他竟然笑笑：“你看，我没说错吧，他一定会这样做，这家伙就是不肯吃亏，我抢走他的候选者，他就立刻用赫拉克勒斯反击，现在你相信我说的话吧？”
　　大殿内除宙斯之外，还有个看起来很普通的人类青年，没错，的确是人类，如果哈迪斯在这一定惊讶，因为这个人就是珀尔修斯，那个杀死美杜莎的英雄！
　　“这具身体感觉怎么样？”
　　“以人类的标准而言，还不错。”
　　珀尔修斯活动下手脚，他在感受自己的新身体，同时继续说：“看来这些年你对他做过不少研究，连这种事都预料到了，看来这次的胜利者非你莫属了。”
　　“他只是没有算到你罢了，赫拉克勒斯作为阿瑞斯的转世，凡间能战胜他的人几乎没有，可我们从没说过，一定要用凡人来做代言人，你虽然被囚禁多年，但不会连个四代神都无法对付吧。”
　　“你在看不起我么？”珀尔修斯淡淡回应，宙斯再次笑笑没说什么，咱们都说希腊套路最深的是哈迪斯，实际宙斯套路起来也不差，如果这次没有意外，哈迪斯估计要被坑在这里。
　　“你胜利，然后就是伊阿宋得到金羊毛，这样就是两胜，哈迪斯将永镇深渊，从此以后希腊不会再有这个神存在。”
　　现在的宙斯已经魔障了，常年的积压终于爆发，而且没办法压制，他要战胜某人的情绪越来越严重，这一刻他等了很久，那个人失败的模样，他做梦都会梦到。
　　看着宙斯，珀尔修斯没有说话，这一刻他在想很多事情，然后悠悠的叹口气，其中带着别的含意在其中，但他没有说什么就转身离开，将沉积在胜利中的宙斯独自留下。
　　万神殿，对他来说熟悉又陌生，曾经他只是万神中的一员，后来他战胜初代神王，成为站在顶峰的存在，他想尽一切办法延续自己的统治，可最终还是敌不过命运的安排，终于他被推翻。
　　发生过的一切历历在目，万神殿屹立不朽，可统治者却换了一批又一批，现在的宙斯就像当初的他一样。
　　这是不是预示着，他的解决也跟自己相同？
　　现在他已经不是神王了，而是个人类，珀尔修斯。
　　“这一切，你也早就预料到了吗？”站在万神殿前的广场，他抬头看着天空，好像是自言自语的问，周围明明没有人，却有个声音回答了他的话。
　　“命运，从来都是一条直线，很多时候站在起点，就能看到结局，宙斯前往深渊，目地很容易就能猜到，那里能吸引他的东西，无外乎一种，那就是你，父亲。”
　　珀尔修斯不远的地方，熟悉的黑色长袍出现，他带着兜帽，遮住一半的容貌，安静的站在那里，好像和整个空间融为一体。
　　“在宙斯提出这种赌约方法时，我就明白，他手里的底牌不光赫拉克勒斯一张，如果没有完全把握，他是不会轻易和我摊牌的，既然如此他的自信来源于哪呢？从深渊回来之后，他就迫不及待的要最后决战，那我只能想到一种可能，他争取到你的支持。”
　　慢慢说出自己猜到的一切，哈迪斯来到青年身边，兜帽他的双眼很清晰，黑白色反差的眼睛好像看透重重迷雾，没有什么事情能蒙蔽他。
　　“你还是和以前一样厉害，宙斯很出众，他也很厉害，可惜他选错对手，如果是波塞冬，他说不定还有赢的可能。”
　　“波塞冬也很厉害呦，而且我们三兄弟，真正适合当神王的不是我，也不是宙斯，而是他，因为他身上有我和宙斯没有的特质。”
　　哈迪斯不在意的微笑，从过去他就很看好波塞冬，如果没有盖亚从中作梗，当初哈迪斯会主动支持他掌控万神殿，不过可惜的是，他不是盖亚想要的傀儡。
　　“看来这次宙斯要输？”
　　“这些年下来，他什么时候又赢过呢？”
　　哈迪斯的话看起来很目中无人，但珀尔修斯却笑了，因为在他看来，这完全是兄长对弟弟的教训，除此之外没有任何私人恩怨在其中。
　　“在被关进深渊这些年，我一直都在想，如果当初我没有被盖亚蛊惑去挑战乌拉诺斯，你成功继承神王的位置，现在希腊又会变成什么样，会不会是完全不同的景色。”
　　“这种事谁说的清呢，因为就算我也无法掌控未来的变化。”
　　“你在说这种话的时候不觉得很刺耳吗？看看现在的一切，那件事和你脱开关系，所有都在你的控制中，希腊真的是宙斯的希腊？哈迪斯，我的儿子啊，告诉我，在你的未来中，希腊将会变成什么样？”
　　说到这，珀尔修斯很认真，他不懂哈迪斯，甚至可以说整个希腊没人懂他，不管是克洛诺斯，赫斯提亚，他的母亲瑞亚，还是创世神，甚至是许德拉，刻耳柏洛斯和明塔。
　　“这就要看他的选择…”
　　哈迪斯说的他，就是宙斯，因为他是神王，现在是，将来也是。
　　希腊不管昌盛还是毁灭，选择权都在宙斯的手中，这和哈迪斯没有任何关系，从始至终他都没想过要从对方手里夺走这份权力。
　　“你会帮我吧？”
　　哈迪斯突然改变话题，他说：“你知道这场赌约，他是没有任何胜算的。”
　　“希腊能延续下去吗？”这次珀尔修斯改变提问方式，而且在这问题中，他没有问神族。
　　“会。”
　　“你向我保证？”
　　“我保证。”
　　“那，我会帮你。”
　　“谢谢你，父亲。”
　　说道这里，他的身体慢慢消失，很快就无影无踪，这一刻珀尔修斯回过神，他才发现刚刚在和哈迪斯对话的时候，整个空间的时间是静止的，没有人察觉到他出现，就算是神也不能。
　　“你究竟走到哪一步了…？”
　　珀尔修斯茫然，他一直觉得众神肯定可以追上哈迪斯的脚步，他的确很有天赋，同样有强大的神职，但现在他明白，有些事永远不可能实现。
　　因为他跟别人的差距，就好像神和凡人一样，完全不在同次元。
　　当有人觉得自己已经非常接近他时，却没发现那只是镜花水月，真正的哈迪斯早就不知跑到什么地方，并且越走越快。
　　……
　　……
　　雅典娜一直在寻找时间长河，没有别人的帮忙，她是无法靠近这世间最神秘的地方，但经过多年努力，她终于成功了。
　　她没有忘记当初阿瑞斯的话，只要找到时间长河，她就能知道一切秘密，如果到不了，她就永远不会了解真相。
　　时间长河湍流不息，它是唯一能链接所有位面的存在，它不属于世界意志的管理范围，甚至连世界意志都无法改变时间的流动和方向。
　　它是完全独立的存在，每个世界的时间长河就是一道分支，里面记录着一切。
　　当雅典娜来到这里时，她被眼前的景象给弄懵了。
　　时间长河永远是向前的，它不会逆流，也不会倒流，可是眼前发生的却改变了雅典娜的认知。
　　这里与其说是河流，不如说是巨大的湖泊，在湖泊中央端坐着一个巨人，他的躯体释放着金属光芒，皮肤表面有神纹闪烁。
　　时间长河缠绕在他的身上，它的起点是下面的湖水，可在对方缠绕无数圈之后，河流的终点再次回到湖泊中。
　　这就像开启无限循环的画面一样，时间不再是向前。
　　“你为什么会出现在这里？”
　　雅典娜身后传来有些疑惑的询问，她立刻转过身，发现哈迪斯就站在不远的地方，他有点茫然：“这里应该是完全的独立空间才对，你是怎么进来的。”
　　完全独立的空间，这里不是时间长河？
　　哈迪斯不解，雅典娜更茫然，可还没等她说什么，对方就道：“算了，你能找到这里也是命运的安排，你不是一直都在寻找答案么，现在我可以告诉你一点。”
　　作者留言：
第二更啦~
果然在总部码字更有感觉，我才不会告诉你，有人拿着消防斧站在后面，我这是完全自觉码字！
话说我现在对新书完全没头绪啊，怎么办啊，你们给我出个主意啊，我好不开心！


第297章 套路之王（下）
　　哈迪斯很意外，他没想到有人能闯进这个地方，这里虽然也有时间长河，但和外面的不同，如果外面是奔流汹涌的江河，那这只不过是个死静的水潭。
　　在哈迪斯回到这个时代之后，他就将一段时间长河截取，然后制造出这特殊空间，时间在这里是无限循环的，不再像正常的那样前进。
　　然后他将身体放置在这，任凭时间冲刷，曾经说过神的力量和小说里的龙族类似，他们会随着时间增长而增长，这是黄金神族的特性，白银和青铜两代神虽然也保留这种体制，但并不明显。
　　哈迪斯是三代青铜神，虽然力量很强，但这并不能改变他的身体属性，黄金神族一年增长的力量，他需要一百年去追赶。
　　可幸运的是，他是时间长河的守护者，同时未来更是成为时序之神，他比任何人都清楚如何利用时间，所以他就做出这特殊空间。
　　时间的流动是循环的，这样就能让他的身体一直处于增长状态，同时这里的时间流速要比正常快10倍，外面一年，这里已经过去十年。
　　所以哪怕不依靠神力，单凭肉体的力量，他也能跟创世神打的不相上下，用这种方法提升肉体强度，用信仰增强自己的神力，这就是他的做法。
　　他没想到这样隐秘的空间都有人能进入，而且还是雅典娜。
　　对这大侄女，哈迪斯说不上讨厌，可也谈不上喜欢，因为她跟她老娘墨提斯一样，是有野心的女人，有野心没什么不好，哈迪斯反而喜欢这种类型，但她们却有个通病，就是野心限制她们的眼界，让她们看不清未来，这反倒限制她们的发展，也断送继续前进的道路。
　　而且，这母女俩一样的自傲，这也是哈迪斯感觉很蛋疼的地方，他记忆中有很多出色的女性，东方帝国的人皇夏荷，她甚至比雅典娜还高傲，但她却明白自己的身份是责任。
　　北欧的邪神，这娘们的眼睛从来都是长在头顶的，能入她法眼的全位面都没几个，可她最懂审视自己，她从来不会在同一件事上翻跟头，而且她也善于学习，当发现自己不足的地方，她就会立刻改变态度。
　　黑龙厉害吧，身为女性她已经站在力量的顶点，这也表示她站在世界的顶点，可这个三无萝莉最大的喜好却是睡觉，她从来不会摆出自傲的样子，因为没人能让她这样做。
　　“我知道你有很多事要问，但我不一定会全部告诉你，我保留最终解释权，如果有什么不满，那就憋着。”
　　哈迪斯看起来算是调侃，但雅典娜听起来很不爽，自从他毁掉半个雅典城之后，两人的关系就很僵硬，再加上最近阿瑞斯给她找各种麻烦，让她更觉得哈迪斯要背锅，这混蛋当初为什么就不肯忍一忍，和平解决呢？
　　“说好，那种事我可忍不了，自己的女人都被抓走了，我还要不吭声，那干脆找块豆腐撞死得了，我知道你觉得明塔只是个仙女，不管地位还是身份都比不上你，但在我眼中，她比一百个你都珍贵，很不爽对吧？”
　　就好像看穿雅典娜在想什么一样，哈迪斯全部都说出来，这些话差点让女神翻脸，要不要全部说出来啊，稍微给点面子不行么，你这样做会没朋友的！
　　“告诉我该知道的！”
　　深呼吸，女神拼命压制怒火，然后这样问，哈迪斯却耸耸肩：“没什么是你该知道的，你可以回去了。”
　　“还能不能好好聊天了，把话题聊死有意思吗？！”
　　“是你自己聊死的怪我咯，站在我的角度来看，的确没什么可以告诉你的。”
　　耸耸肩，无视雅典娜的怒火，他的态度实在太坏，如果不是远处被时间长河环绕的身体很有威慑力，女神估计已经和他拼命了。
　　“阿瑞斯看到什么？”
　　“我说他偷窥我洗澡你信不信？”
　　“哈迪斯！”
　　“好吧好吧，一点幽默感都没有，他只不过看到世界的未来，并没什么大不了的。”
　　哈迪斯有气无力的说，看起来根本不想和人聊天，这态度更让雅典娜恼火，偏偏还没办法说什么。
　　“谁会偷看你洗澡啊！认真点会死吗？”
　　“可是面对你，我认真不起来啊，怪我咯。”
　　“你！”
　　“好吧，他看到的东西，我让你再看一遍就好了，反正这些你早晚会看到，前提是你没被时代的潮流吞没。”
　　哈迪斯说完，整个世界忽然黯淡，他抬起手，一道时间长河漂浮到两人面前，流动的河水展开就像屏幕，上面浮现各种各样的画面，从神话时代开始。
　　最开始还没什么，但很快雅典娜的表情就开始发生变化，她看到雄伟的万神殿在烈火中燃烧，她看到众神的雕像被推倒，她看到卑微的人类踏上奥林匹斯山，她看到一个个神被送上处刑台！
　　造成这一切的，不是外系神族，也不是宙斯和哈迪斯的内战，更不是她跟阿瑞斯真的推翻宙斯统治，结束青铜时代，而是那些人类，一群弱小卑贱的人类！
　　他们举着火把，高呼杀死神灵的口号，原本温顺的脸上带着癫狂，就像狂暴的野兽，每当有神被杀死，他们就会疯狂叫嚷发泄自己的心情。
　　女神被肆意玩弄被玷污，男神像家畜一样倒在地上呻/吟，而人类却笑着。
　　“够了！”
　　“诶，不看了？才刚刚到精彩的地方。”
　　哈迪斯有点惊讶，他转过头发现雅典娜正满脸怒火，同时体内的神力非常激烈碰撞，看她的模样哈迪斯非但没有安慰，反而很平静的说：“怎么，不舒服？”
　　“为什么你能笑着看完一切？！”
　　“因为我早就知道这种事情发生，所以为什么不能接受？”
　　“这些人类该死！”
　　“提问，你有没有看到最开始的画面呢？”
　　抬起手打断暴怒的雅典娜，哈迪斯问，其实这段画面之前，还有别的影像，里面的内容正好和刚刚发生的一切相反，被蹂躏虐待的不是众神，而是人类。
　　这内容对雅典娜来说并没什么不对，因为她是神，怎么可能会体谅人类的感受，所以她才会觉得很正常，哪怕出现的画面血腥一百倍，她都不会在乎。
　　“……”
　　愤怒中的雅典娜愣下，她没想到哈迪斯会这样问，没等她说什么，对方就道：“既然众神能这样对待人类，那就要做好准备，因为出来混迟早要还，除非你能消灭人类这个种族，那迟早众神要为自己的行为付出代价。”
　　“可是他们只是人类，人类如何跟神相提并论？！”
　　“你看，这就是你跟阿瑞斯最大的不同，你跟墨提斯一样，从来都没考虑过很重要的问题，如果没有人类，神也就不再是神。的确消灭人类之后，也许几千年，几万年之后会有信的生物取代他们，但你确定神族能存活到那个时候？”
　　哈迪斯一边说一边摇头，他用很悲哀的语气继续道：“神之所以是神，是因为有人类，如果没有人类，那谁来决定我们是神，还是野兽？所以我一直都说，人类是神的根本，要是连根本都不要了，神族也就没有存在的价值了。”
　　“但是这并不是你帮助他们的理由，你现在的做法已经让很多人无法接受，如果不是冥府逐渐强大，你早就被围攻了！”
　　“当然，时代进步是需要付出代价的，这代价往往都是血淋淋的，我们想要继续存活，必然要经历一次大的变革，而无法适应变革的人，终将被淘汰。”
　　这番话说的很认真，里面充斥着血气，哈迪斯是神族，但他的理念并不是神族至上，严格说来他更像时代的推手。
　　他也知道自己的手段过于激烈，但这是没办法的事，也许很多人会掉队，会被碾死，但那些能跟上时代前进步伐的人，一定会脱变，不管是人类，异族，魔兽，还是众神。
　　神灵统治的时代很快就会结束了，就算没有哈迪斯，他也相信这一天的到来，原因就是东方帝国。
　　他们太过强盛，也过于膨胀，这畸形的巨大野兽想要喂饱是很难的，所以很快他们就不能安于现状，停留在防守阶段。
　　只有征服更多的领土和资源，才能满足帝国的发展，同样不光是东边。
　　西边的北欧也一样，一旦那边三国鼎立结束，必然要转嫁矛盾，最先倒霉的肯定是希腊。
　　不管两边谁先发难，希腊都会倒霉，除非它有可以制衡双方的实力。
　　按照现在的情况来看，希腊想要对抗两者是不可能的。
　　要么毁灭，要么新生，哈迪斯能做的就是争取更多时间，所以面对一团乱的希腊，他举起快刀。
　　“我一直都说，人神是能共存的，只要双方各自让步，我也知道很多人会反对，那些守旧者都会跳出来否定这些事情，可是他们却没注意，已经有根绳子拴在脖子上，而拽起这根绳子的人，正是他们自己。”
　　作者留言：
第三章，稍微说下，有些朋友会私信我，实在抱歉，我很少看那个东西，所以没办法回复，最好的办法还是吐槽和书评区，这个都是从后台能直接看的。
另外，关于这次活动，月票是随缘的，刀片是花钱的，推荐票是最合算的，希望各位能把推荐都给我，然后年度作者，这个票每天都会有一章，同样也求！
然后推荐本书《我的学生不是问题少女》


第298章 被注定的未来
　　“不过你也不用担心什么，说不定这些你都没办法经历。”
　　哈迪斯话锋一转，让雅典娜愣下，她有点没明白对方的意思，接着哈迪斯解释说：“只有活到这个时候的神才会经历这种变革，而你…”
　　话没有说完，但其中意思再明显不过，在哈迪斯看来雅典娜是没办法活到那个时间的，所以才会说这一切都跟她没有任何联系，人死了，还管洪水滔天？
　　这话让雅典娜不光愤怒，还很心寒，她隐约觉得对方话里有话，就在她想要说什么的时候，有人抢先开口，这正是她的母亲，被宙斯吃掉的前任智慧女神，墨提斯。
　　“哈迪斯，如何才能逃过这未来？”
　　“好久不见呐，墨提斯，看你没事我很开心。”
　　没有回答对方的问题，哈迪斯带着笑容打招呼，不过墨提斯却不领情，她有些冰冷的说：“你恨不得我死掉吧，不要再来这些虚的了，告诉我解决的办法。”
　　“你死对我有什么好处吗？你还是跟过去一样，太把自己当回事了。”
　　撇下嘴，哈迪斯调侃着曾经的智慧女神，他的言语中总是带着满不在乎，这让在场的母女俩都觉得刺耳，因为他是奥林匹斯山唯一会这样嘲讽智慧女神的家伙，自己引以为傲的智慧，在他看来一文不值。
　　“最好的办法就是隐居，不再介入任何纷争中，就拿我和宙斯的赌约来说，你们只要围观就好，现在你们抽身还来得及，我也不会因为曾经的事情计较。”
　　“我最讨厌你这种高高在上的样子！”
　　“对你高高在上，好像没什么不对吧？”
　　哈迪斯摊开手，有点无辜，雅典娜差点上去给他一巴掌，不过幸好墨提斯先拦住了：“你先闭嘴，比其他的态度，未来才是我们关心的，如果他能给出完美的解释，就算继续保持这种态度又如何。”
　　“还是你娘懂事理，多学着点小丫头。”
　　再次给雅典娜添堵之后，哈迪斯才慢慢说：“这次我跟宙斯的赌约，就是对族群的大清洗，不管我们谁获胜，失败者以及他的追随者都会遭殃，对众神来说，这场赌约关系到未来谁做主希腊，但对我来说，这只关系到那些信任我的人，至于其他神，我管他们死活。”
　　“你帮助伊阿宋，是因为雅典城的事情吧？其实在我看来这都无所谓，小事情，就算你不告诉他，也会有别人这样做，但我的那些属下就不会这样认为了，要是我赢得胜利，你觉得自己能幸免于难么，就算我不吭声，你的日子估计也会很惨。”
　　“吓唬谁？”
　　雅典娜很不爽，这类似赌气的态度让某人翻白眼，他说：“你家女儿一点都不像你，反倒更像宙斯，你当时就没阻止？”
　　“我也阻止了，可是结果…”
　　墨提斯有点头痛，在这场赌局中，雅典娜和哈迪斯作对是最大败笔，这位前智慧女神当然明白，可做都做了还有什么用，现在她只希望趁这个机会化解两人之间的恩怨，就像哈迪斯说的，他不会在意，可他的追随者呢？
　　冥府那些神灵从高层，到底层，哪个不跟被洗脑八百遍一样，哪怕最开始对哈迪斯冷嘲热讽，可在加入冥府之后就跟吃了脑残片差不多，对某人唯命是从，完全是忠犬模样。
　　这种结果让其他神都非常想吐槽，虽说从神对自家扛把子尊敬很正常，但像冥府这样就非常罕见了，他们不是尊敬，已经是彻头彻尾的狂热崇拜了，要是双子神啊，太阳神啊，许德拉，刻耳柏洛斯还有明塔这样也就算了，偏偏所有人都是这鬼样子。
　　现在奥林匹斯山，谁敢在背后议论哈迪斯，只要让这些家伙知道，肯定就是事。
　　“你看到阿瑞斯没，不是当年被你杀死的那个，他就很明白有些事不能参与，论智慧他的确不如你，但万神殿不是靠智慧就能混的地方，情商啊情商。”
　　“这也是你为什么总被他压制还没办法还手的理由，看看阿瑞斯平常在干什么，他虽然跟我有合作，但也跟别的神保持友善，而你呢？恐怕现在万神殿，除我树敌最多以外就是你了吧，能得罪的都得罪了，如果你能继续跟我保持战线也行，可你连我都招惹了，你不会真的打算单挑众神吧？”
　　对雅典娜，他只有无尽的吐槽，情商低真不是好事，看看女神这些年做出的事就知道了，高智商低情商，结果就是得罪太多人，和她比起来阿瑞斯的智力真只是普通人水准，可对方会来事啊，人际关系处理的相当不错。
　　这也是为什么在职场上，高情商更受欢迎的理由，万神殿其实跟职场是一样的，至少在哈迪斯看来没有任何区别。
　　“那你想让我们怎么做？”
　　墨提斯再问，哈迪斯连嘴都没动，直接将神念传递给地方，雅典娜的脸色立刻就变，并且说：“这不可能，你这是在自寻死路！”
　　就连墨提斯都没吭声，她在认真思考刚刚听到的话，哈迪斯却笑着说：“大侄女，仔细看看现在的希腊，你觉得是继续这样发展更好，还是回到原来的样子？人类在一点点进步，众神却停滞不前，你真想刚刚看到的一切变为现实？”
　　“但是你说的也太不靠谱了，你怎么知道这场赌约的最终胜利者会是你？”
　　“不是我，你觉得会是谁呢？宙斯吗？”
　　哈迪斯反问，这瞬间雅典娜不知该说什么好，这时候墨提斯说：“他说的没错，这场赌约虽然是宙斯提出来的，但他却没有胜算，你们觉得宙斯有赢的希望，完全是这家伙给的错觉，他就是想用这次赌约把所有反对自己的人都调出来，然后全部铲除！”
　　“铲除什么的，说的太血腥啦，我只是想看看谁会支持，谁会反对。”摆摆手，哈迪斯满不在乎的说，但墨提斯和雅典娜却沉默，也不知道这次赌约结束之后会有多少人头落地，鲜血会不会染红万神殿。
　　跟哈迪斯有过交手经验，并且败得一塌糊涂的墨提斯很有感受，她真不觉得某人会失败，并不是说他的智商有多逆天，而是他掌握着别人没有的信息，以及有别人没有的经验。
　　这种感觉就像一个网络游戏，一个从开服一直玩到游戏倒闭的高端玩家，突然重生到服务器刚刚开启的时候，他的经验，对游戏的熟悉程度都不是别人能比的，利用这些，他能轻松达成很高的成就。
　　其实这就是最大的金手指，更何况哈迪斯是个很懂利用人心的家伙，他总能抓住一个人的弱点和欲望，然后从这方面入手，跟他做过交易的人，看起来是赚的，可不止多久以后就会发现，真正赚的永远是哈迪斯，他从来不做亏本的买卖。
　　“说的好像很厉害，可我就不信你能赢！”
　　“你这孩子，算了，我就给你看个证据好了，宙斯不是要跟我进行第二场赌约么，我已经答应他，你肯定不知道双方的代言人是谁吧？”
　　“他不是选择珀尔修斯么？”
　　“那你知道，这个珀尔修斯真正是谁吗？”
　　哈迪斯问，还没等雅典娜说，墨提斯就回答：“克洛诺斯？”
　　“聪明，你怎么猜出来的？”
　　稍微愣下，哈迪斯没想到对方直接说出正确答案，果然这娘们的智商远超常人，对方的解释其实和哈迪斯的差不多，宙斯前往深渊的理由无外乎那几个，稍微排除就能找到最有可能的一种，克洛诺斯就是他的目地，再加上哈迪斯都这样问，更确定珀尔修斯的身份没表面的简单。
　　“我曾经和父亲聊了很多，在他被关押到深渊之后，作为看守，我可以自由进出。”
　　发现雅典娜的表情很精彩，哈迪斯笑着解释：“我要做的事很多，自然要利用更多的棋子，克洛诺斯自然是我争取的棋子之一，不管怎么说他都是曾经的神王，哪怕失败还有很多追随者，我要真放弃才傻，你说对不对？”
　　“我这父亲野心很大，甚至不惜依靠盖亚推翻祖父的统治，但他本性还是不错的，至少和盖亚比起来，他连反派都算不上。”
　　“为了争取，我自然会向他透露很多情报，所以慢慢的，我们就和解了。他占据珀尔修斯的身体，成为宙斯的代言人，这种做法很聪明，如果不是以前对父亲下过功夫，说不定这次要被坑了。”
　　“我亲爱的侄女，很多事就算没有高智商也能做到，只要你能抓住对方的心理，所以多学学揣摩人心，这样做至少不会在跟阿瑞斯的冲突里吃亏。”
　　“你就不怕我跟你作对，把这些告诉宙斯？”
　　“你要说了，才是真的无药可救了，不对吗？”
　　哈迪斯微笑的反问，雅典娜没有说话，因为对方说的太对，她无法反驳，就目前的局势来说，希腊的未来已经被决定了…


平安夜的公告
　　今天没更新了，因为完全不知道怎么写了，我突然想把一大段剧情先略过，然后开始写书的后半部，地球的真实历史开始写，中世纪啊，天朝的神仙什么的。
　　现在很头痛，如果各位不介意这种展开的，我就这样做，现在的剧情也会慢慢补全，主要写的蛋碎，自己都不知道该怎么下手了。


第299章 和雅典娜的交易
　　有句话这样说【走过最远的路，就是你的套路】，这说明不管什么时候，套路总是有市场的，不管是套路别人还是被人套路。
　　某蛤一直觉得自己并不是在刻意玩套路，他只不过是利用优势，将所有的局都补好，然后见招拆招，而且他所处位置不同，自然不会觉得，他跟别人的利益有冲突。
　　他非常喜欢一句话【如果没有出去走走，就会认为这里就是全世界】，希腊看似很大，可跟他知道的真相比起来，实在太渺小。
　　偏偏他周围的人都认为，他所做的都是在跟宙斯争夺希腊统治者的权力，对这种误解他只能报以苦笑却又没办法解释。
　　所以渐渐地，他的计划就会被人看成套路，因为希腊在这里并不算很重要的环节。
　　雅典娜觉得都说哈迪斯天生两个神职，其一是【时间长河守护者】，其二是什么？
　　估计就是【套路之神】吧。
　　因为不管是他的敌人，还是盟友，最后都会发现不管自己怎么算计他，结果都被套的牢牢地，胜利什么的永远都是假象，在他面前只有赔本，没有赚过，就好像全世界的钱都被他卷走一样。
　　身为智慧女神，她最不能容忍的就是被当做猴子耍的团团转，而且她有很深的屈辱感，曾经一会觉得自己终于有机会和某人站在同级别游戏桌，结果却发现自己仍然是个连规则都没弄懂的塑料五，对方却是连规矩都能制定的王者。
　　这让非常骄傲的她无法接受，所以总想在哈迪斯这里扳回一城，哪怕输了千百次，只要能赢一次就好，赢了她就跑，绝对不给对方重来的机会。
　　这女神的心情谁最了解，自然是她母亲墨提斯了，因为她也有过这样的经历，年轻的时候她总想和哈迪斯分个高下，双方都是三代神，而且还是其中佼佼者，为什么他总是能压自己一头呢。
　　论智力，不输哈迪斯，她更是奥林匹斯山殿堂级的心机婊，就算是宙斯那些后宫天天上演宫斗大戏都比不上她，她曾认为，最起码自己能成为海神，众神之王应该是哈迪斯没跑。
　　可实际当她有这种想法的时候就已经输了，墨提斯总是在跟哈迪斯较劲，可下意识她又会选择避让，因为她本身就清楚自己斗不过对方，就连目标也只是定在海王这个级别，讲道理作为前任海王的女儿，她的确比波塞冬更有可能继承这个位置。
　　身为过来人，她总是会劝解，开导女儿，希望她不要步自己后尘，结果雅典娜和她年轻时一样争强好胜，也不听劝，所以渐渐地墨提斯也就不再说什么，只要她不做出什么无法挽回的事就可以了。
　　母女俩对现在希腊的局势也有不同的看法，雅典娜认为哈迪斯不是必胜，毕竟展露獠牙的宙斯不好对付，可墨提斯却始终觉得，宙斯真赢才有鬼，他根本不知道自己在面对怎样的敌人，甚至她都在同情宙斯的选择。
　　这套路之神的称号不是白来的，虽然某蛤第二神职真不是这个。
　　看母女俩在那神交，哈迪斯也没打扰，他站在时间长河旁边，很专注的看着被冲刷无刷年的肉体，并且暗自琢磨，再泡下去会不会烂掉，干脆抽时间牵出来放放风什么的。
　　哈迪斯有自己的计划，并且很精细的划分时间，在什么阶段他需要做什么，可以提前完成，但不能拖延。
　　直到目前为止，他的计划还都算顺利，虽然也出现很多偏差，但都在可控范围内，比起宙斯提出的赌约，和他真正的敌人比起来不算什么。
　　最近世界意志的安静让他觉得有问题，这货肯定又在算计什么，和对方相处久了，自然知道它的性格和行事作风。
　　“要不要组团去把这家伙彻底干掉呢…”
　　摸着下巴他很认真的想，要干掉世界意志就等于毁灭这个世界，按道理说这都是虚空干的事，不过需要时他也不介意客串，友情出演什么的，只是毁灭这个世界不符合他的利益，这才是很纠结的地方。
　　涅墨西斯的回归是个不错的信号，要是外派的下属没有背叛，等他们回来时，最后一步计划就能开始了，到时候他就真的能离开这个世界，至于这里会变成什么样，就不是他操心的了。
　　所以他现在面临的问题，说来说去还是一个，时间。
　　“哈迪斯…”
　　“嗯？”
　　这个时候，墨提斯忽然开口，看来母女俩神交完毕，并且得出结论，看雅典娜不爽的样子他就知道，这大侄女是妥协了。
　　预料之中，也是情理之中，除非墨提斯跟她一起脑抽。
　　“刚刚我跟雅典娜商量了一下，我们会站在你的阵营。”
　　“明智的选择，不过说说条件吧，你知道我一向很公平，既然你们选择我这方，自然会给你们对等的好处。”
　　哈迪斯微笑，他知道墨提斯和雅典娜肯定会趁机提要求，双方比起盟友更像合作者，他喜欢谈生意，明码标价简单直接，无意义的承诺在他看来才是狗屁。
　　“不管未来希腊变成什么样，我希望你能保证雅典娜的自主。”
　　墨提斯的要求并不过分，神，尤其是主神最怕就是有人约束自己，掠夺自己，这种事就算在众神之间也很正常，资源和信徒是有限的，如果一个神霸占全部，那其他神只有离开或反抗，否则根本无法生存。
　　现在希腊众神之间都有矛盾，资源和信仰的掠夺是最主要的原因，凭哈迪斯的实力他完全有可能掌控整个希腊，这也是雅典按最担心的。
　　“你们好像搞错了，我不会成为下一任神王，也不会抢走你们的信徒，更不会控制众神，这个条件你们找宙斯商量都比我强，换一换吧。”
　　“你总是说对希腊没有兴趣，既然如此为什么还要和宙斯较劲，干脆带上自己的人离开好了，这世界之大，我不信还没你落脚的地方。”
　　雅典娜很直接，既然你都这么说了，那干脆离开啊，你走了之后，希腊反而会更安生，如果真不想得到什么，为什么不走。
　　面对这种问题，哈迪斯只能哭笑不得，他不是不想离开，而是没到时候，就算真有这种打算也要等最关键的远征队伍回来之后，而且不是他在找麻烦，相反是宙斯想跟他分高下。
　　这种误解实在是好气啊，他都不知道该说什么好。
　　“无话可说？”
　　“只要时机成熟，就算你求我，我也不会留下，再说一直找我麻烦的是宙斯吧，你要是能让他放过我，我反而会赶你，帮我个忙可好？”
　　女神很不服，她还想和哈迪斯继续分个高下，不过墨提斯没打算让她继续说下去，她生怕女儿再次把事情搞砸，看来等这次事情结束，她要好好和雅典娜聊聊了。
　　“那你说说你能给我们什么吧，既然你说从来没想过控制希腊，那干脆你打败宙斯，把神王之位让给雅典娜？”
　　瞧瞧，前代智慧女神就是不一样，让哈迪斯和宙斯互怼，然后胜利把位置让给雅典娜，基本是稳赚不赔的买卖，反正你也不会霸占这个位置，那干脆让出来。
　　哈迪斯再次很无奈，雅典娜好对付，这墨提斯真是难缠，这一句话就让他不知道怎么回应，难道真答应么，希腊谁做主无所谓，但转来转去不是宙斯就是波塞冬，至于雅典娜啊，阿瑞斯什么的，想都不要想了。
　　其实他的本意是教育下宙斯，就把希腊交给波塞冬打理，自己的两个弟弟是他最熟悉的，除此之外四代神几乎没靠谱的家伙，黄金和白银两个时代的神，封印的封印，战死的战死，离开的离开，也没能继承王位的家伙。
　　“就算宙斯下台，接替他的也会是波塞冬，你家的这个不在考虑范围内，这样吧，我提出个条件，你们看看能接受么。”
　　打消墨提斯的盘算，哈迪斯认真说：“希腊这个地方，未来肯定会有很多事，既然如此你们想不想离开另起门户，你娘俩那么想当神王，干脆重新发展呗，这方面我可以给你们提供帮助。”
　　“说的容易，好的地方都被别的神系霸占，不好的地方又没有占领的价值，你说的地方不会是凯尔特吧，我不去！”
　　“先别急，听我说完，凯尔特那地方你想去我还不让你去呢，那不是你能掌控的地方，所以我的意思是你要不要往东边发展下？”
　　“东边？你让我去自杀？那里还有我可以立足的地方？”
　　雅典娜翻翻白眼，她觉得某人在拿自己寻开心，东边的土地富饶，但好地方早就被瓜分了，根本不是她有资格插手的。
　　“现在没有不代表以后没有啊，如果你不愿意的话，还有个提议，等我离开之后你接替冥府之王的位置，虽然不是神王，但也不错，这总可以吧？”
　　“哈？你在开玩笑？”
　　“这种事我怎么会开玩笑呢，我早晚要离开，冥府也要有人接替，怎么样，考虑下？”
　　作者留言：
昨天是真写不出来东西了，什么妹子啊，我单身好不好，现在正式提出交往通告，求女读者收留，单身孤犬，自备狗粮，童叟无欺，价格公道！
既然各位希望看完这段剧情，我就慢慢写，我觉得自己把自己套路的感觉好不爽啊，简直是坑爹啊！
下次再也不写套路文了，实在受不了…
话说，我估计要被打脸，因为新书，还是套路文…
稍微透露新书的一些设定和计划。
魔幻背景，半单元剧，主角是预言师，基本他就是各种传说里，指引勇者啊，王啊什么的那个人，梅林，麦迪文之类的。
不过是个逗逼穿越者，文也是轻松搞笑那种为主，这次一定要轻松！


第300章 为什么
　　当一个消息传到冥府时，所有人的脸色都非常难看，就连平常没心没肺的刻耳柏洛斯这时候也不敢出声，安静的卧在某人狡辩，她比这样，根本不想看正在发生的事。
　　事情的起因，是因为伊阿宋得到黄金羊毛了。
　　说实话冥府众神一脸懵逼，他们在得知这个结果时，都觉得在开玩笑，这家伙怎么突然就胜利了？
　　“你们现在的表情很有趣啊。”
　　神殿内，明明应该是最愤怒的人，反而很轻松，哈迪斯坐在王位，他用手撑着下巴，以很舒服的姿势说：“我们又没输，别这样好不好？”
　　“陛下，您就不着急吗？”
　　睡神有些无奈，赌约是三局两胜，看似输掉一局没什么关系，但肯定会影响气势，而且接下来哈迪斯不能再输了，如果再输一场，他就要被封印深渊，永远不能再出来。
　　原本所有人都以为哈迪斯会很生气，可谁想到竟然是他反过来安慰其他人。
　　“有些事越着急，越会出问题，而且我能做的都做了，还想怎样。”微微一笑，他平静回应睡神，然后继续说：“这场赌约本就没约束双方暗中动手脚，我既然能做，宙斯也一样，这样的结局情理之中，本来我就是打算拖延时间的。”
　　“抱歉陛下，这次是我的原因。”这时候许德拉开口，她一开口很多神的视线都落在她身上，第一场赌约输掉的确和她有点关系，她的弟弟拉冬竟然放水了，这也是最让人百思不得其解的地方。
　　按道理说凭哈迪斯和许德拉的关系，拉冬就算再怎样，也不该站到对立面才对，这就让萝莉蛇很气，很愤怒的在想自己这弟弟到底在要怎样，故意的吧？
　　“好啦，说了不用在意，拉冬肯定也有自己的想法。”稍微安慰下许德拉，哈迪斯不再提这件事，他摆摆手说：“你们都下去吧，这场赌约没必要消耗你们的精神，我们还有更多的事要做，明塔去给我准备点吃的。”
　　“是。”
　　旁边的女仆点点头率先离开，她始终都保持笑容，在其他人一脸郁闷时，她并没表现出相同的样子，安静的站在一旁，直到哈迪斯让她去做什么。
　　“还愣着干什么，要不留下吃饭？”
　　“陛下，我们先告退了。”
　　其他神默默离开，不过许德拉还是固执的站在原地，刻耳柏洛斯好像终于睡醒，她抬起头，看看剩下的人。
　　“还在想这件事吗？”看许德拉可爱的脸已经皱成一团，哈迪斯有点心疼，他是真没怪拉冬错出这种事，他能开条件拉拢对方，宙斯同样也可以，现在希腊的情况不是你用强硬手段就能控制一切的。
　　任何事都可以明码标价，这次他和宙斯是分胜负，是决出希腊未来的统治者，几乎所有人都在观望，他们也在思考自己未来的处境，很明显哈迪斯掌权和宙斯掌权是完全不同的。
　　说来说去利益至上，就算是神也要为自己考虑。
　　第一场赌约哈迪斯本就没胜利的打算，他为的是拖延时间，只不过他没想到会这么快，拉冬的临阵倒戈是他没想到的，现在他很好奇宙斯究竟给他开出什么条件。
　　“不管怎么说，我一定要找拉冬问个明白！”
　　许德拉很认真，看她这模样哈迪斯知道说什么都没用，只能无奈回应：“既然如此那你就去问问吧，另外不要动手，现在的时期比较敏感，我不希望你给自己引来麻烦。”
　　“我知道了。”
　　许德拉说完转身就走，没有一点犹豫，注视她离开的背影，哈迪斯抬手拍了拍王座旁边的空位，一直沉默的小刻熟练的跳上去，然后卧在身边，头放在他的腿上。
　　摸着狗娘的头，哈迪斯沉思，小刻也没问什么，很享受的闭着眼，估计目前冥府没有因这件事着急的人，只有狗娘，明塔，还有哈迪斯自己了。
　　“你觉得我会输么？”
　　很久之后，哈迪斯忽然问，狗娘闭着眼轻哼：“不会。”
　　“你比我都自信啊。”
　　“如果你输了，被镇压在深渊，我会救你出来。”
　　“太麻烦。”
　　哈迪斯笑着说，这时候狗娘睁开眼抬头看向他，略带疑惑的说：“为什么我觉得又有人要倒霉了？”
　　在哈迪斯最落魄的时期，第一个跟在他身边的就是刻耳柏洛斯，这只忠心耿耿的地狱犬不管何时都没有离开，他们一起经历过许多困境，这些都是别人无法相信的，在这种相处中，两人建立很深的感情和信任。
　　明塔为什么不着急，是因为她知道，自己着急没用，她是冥王的贴身侍女，她要操心的只有对方的饮食起居，至于其他的事情都不归她管，所以她再焦急也不会表现出来，哈迪斯需要的是一个能让他安心的女仆，而不是让他烦躁的人。
　　狗娘不着急的原因是，她知道不管什么危险，哈迪斯总能找到解决的办法，就像他曾经被克洛诺斯追杀一样，大风大浪都经过了，还能在宙斯这条阴沟里翻船么？
　　所以她总是很淡定，如果需要，她可以去做任何事，可在哈迪斯没开口前，她是不会有任何举动的，说实话这会她就觉得许德拉太冲动，一点都不像平常的她。
　　不就是输掉一场赌约么，别说一场，就是三场全跪又如何，大不了把某人抢走就行，约定什么的喂自己就好了…
　　“倒霉不至于，就是很好奇宙斯给出的条件，说实话拉冬很看重许德拉，能让他让步的事，我有点想不出来。”
　　“要不要我把他抓过来问问？”
　　咧开嘴角，露出尖锐的狗牙，保持阿拉斯加模样让小刻看起来很滑稽，但她的话语中却带着恶意，如果哈迪斯点头，她真的会把拉冬抓来，在她看来这并不是很麻烦的事。
　　“许德拉都已经去了，你还凑什么热闹？还嫌不够乱？”
　　“我这不是想帮你弄清原因嘛…”
　　“不需要，因为这是必输的一局，所以不管是什么原因都无所谓，关于第二场赌约，你知道了吧？”
　　“啊，话说让我去欺负阿瑞斯真的好吗？”
　　“他现在不是阿瑞斯了。”
　　“噢，那就是赫拉克勒斯？”狗娘有些茫然，她总觉得这小子是在作死，而且宙斯的用心险恶，哪怕阿瑞斯转世还保留以前的部分神力，也不是她的对手。
　　完成十二个挑战，这是宙斯给赫拉克勒斯定下的挑战，其中就有对付地狱犬刻耳柏洛斯和九头蛇许德拉的内容。
　　“宙斯这家伙下手真狠呢，比起他，你只让珀尔修斯杀掉美杜莎是不是太简单了？要清楚您不能再输了，不要紧？”
　　“不需要担心，这次我不会输。”
　　“好吧，那用我放水么？”
　　“不需要，拿出你全部实力就行。”
　　“你这是要杀掉侄子啊…”
　　小刻摇头，她有点弄不懂哈迪斯的意思了，按道理说自己应该放水，装模作样之后被赫拉克勒斯打败，包括许德拉也一样，可现在看起来某人根本没这种打算。
　　全部实力真的没问题？
　　“相信他，再怎么说他也是未来的英雄。”
　　哈迪斯笑着说，可狗娘却吐槽：“我是不相信自己啊，万一我或者许德拉把他弄死怎么办？”
　　“那只能怪他命不好，实力不够强。”
　　“你狠！”
　　面对吐槽，哈迪斯什么都没说，这时候明塔回来：“陛下，食物已经准备好了，请您用餐。”
　　“辛苦了，你们俩也一起吧。”
　　……
　　……
　　在哈迪斯跟女仆还有狗娘共进晚餐的时候，许德拉已经来到科奇斯岛，并且找到拉冬，这条凶恶的巨龙并没有保持原型，而是变成英俊，脖子两侧有鱼鳃，仗着鲨鱼牙的美少年。
　　他好像早知道许德拉会出现，所以见面之后他微笑说：“好久不见，姐姐。”
　　“拉冬，给我个解释，你为什么会放水，帮助宙斯？”
　　“因为他给出的条件更好，我更动心。”
　　面对质问，拉冬很平静，他根本不在意许德拉的怒火，慢慢的说：“姐姐，难道您不觉得这是个好机会么？”
　　“什么机会？”
　　“离开哈迪斯的机会！”
　　“……？”
　　许德拉一脸茫然，这根放水有什么关系啊，为什么总觉得哪里不对劲？自己这弟弟是不是搞错什么了？
　　“自从您跟随在他身边，我就一直关注你们，您从强大连众神都畏惧的魔兽，变成现在的模样，您的威严呢？”
　　“等等，我有点乱。”
　　揉了揉额头，许德拉阻止拉冬继续说下去，她稍微消化了一下才说：“你不会觉得我是被他给控制了吧？”
　　“我知道您是自愿留在他身边的，可正因为这样我才不能不管，他并不适合你姐姐，只有我…”
　　刚刚说到这，许德拉的表情冷下来，她眯着眼，没有任何感情的说道：“闭嘴，否则我拧下你的脑袋！这是我第一次，也是最后的警告，你真的让我失望。”
　　“为什么…？”


第301章 白色的季节
　　为什么？
　　当拉冬说出这三个字的时候，就连许德拉都愣下，她的思考好像突然停止，因为她也在问自己，为什么？
　　说实话，哈迪斯绝对是希腊神系里的皇三代，比起他爹克洛诺斯，真的是要风得风要雨得雨，最辉煌的时候，他的势力遍布希腊各个角落，信徒，追随者，领地，威望都仅次于初代神王。
　　他随时都有登顶的机会，掌控整个希腊。
　　这个时期，就算是魔兽中的强者许德拉也不得不对其仰望，双方根本没有任何交集，完全是陌生人。
　　那时候他风光无限，两人并没有认识，对这个年轻的三代神，许德拉也保持疏远的态度，因为她觉得跟这个人扯上关系会很倒霉，不得不说她的直觉非常准。
　　就在哈迪斯如日中天的时候，希腊发生第一次动荡，克洛诺斯击败初代神王，君临万神殿，在这次事件中哈迪斯置身事外，很多人都觉得乌拉诺斯失败，最大的原因是哈迪斯的背叛，这也是很多人不理解的地方，他为什么要背叛初代神王。
　　刚刚得到这个消息，许德拉很震惊，她觉得是不是哈迪斯被骄傲自负蒙蔽双眼，让他做出错误的判断，虽然双方没有任何关系，但对方毕竟是最有可能取代乌拉诺斯的人，所以不管是外神，还是本土的强大生物，都会去研究他。
　　所以他这步棋很多人看不懂，最终只能说他昏了头，或者克洛诺斯给他无法拒绝的好处，才会临阵倒戈背叛自己的祖父。
　　克洛诺斯上位之后，随着哈迪斯越来越多的追随者战死，失踪，他的势力被无情打压，那些曾经和他有过仇恨，结过怨恨的人都蹦出来，对他穷追猛打，不知从什么是后期，这个备受瞩目的三代神，就沉寂下去，变得默默无闻起来。
　　后来根据不知哪传出来的预言，克洛诺斯吃掉了除宙斯外所有的亲生骨肉，到此哈迪斯的传说就被总结，几乎近万年的时间，他都没有再出现过。
　　对绝大多数人来说这是哈迪斯的没落，可对许德拉来说，这只是开始。
　　克洛诺斯的统治是铁血残暴的，万年的时间对凡间来说，不知道会孕育多少代生灵，可是他们的文明并没有进步，依然维持着茹毛饮血的习惯，普罗米修斯盗火传到人间是真实发生的，希腊人生活得到改善，还是从青铜神话开始以后的一个千年里。
　　在白银时代的一万年里，凡间的生灵，包括众神都受到来自统治者的压迫，克洛诺斯大肆掠夺其他神的信徒，他想要把自己打造成希腊的唯一神，其他神只有两个选择，屈服或离开，所以这个期间有不少神离开希腊，前往别的地方。
　　有的自成一脉，有的加入别的神系，也有的彻底不知去向。
　　所以白银时代的主要事件，就是神灵的反叛，这其中有乌拉诺斯的追随者，也有受不了克洛诺斯统治的神灵。
　　这个时期绝对是希腊最混乱的时候，外神入侵，战争不断，反叛和镇压，还有魔兽的兴风作浪，而这也是许德拉闹腾最欢的时候。
　　记忆中，她跟哈迪斯第一次见面，是他被封为战神的庆典上，魔兽的地位在希腊虽然不如众神，但它们也算祖神卡俄撕的子嗣，所以早期有众神魔兽不分家的说法。
　　这次庆典不光是希腊本土，就连别的势力众神也被邀请，这是哈迪斯的巅峰，在庆典中，她远远的看到了站在队伍中意气风发的他，不知道是不是错觉，对方好像也看了自己一眼。
　　再次相见，就是白银时代，而且还是传闻他被克洛诺斯吃掉之后。
　　“我的口号是爱与和平，所以打打杀杀的多没劲，不如我们来打个赌吧。”
　　当他以凡人的模样出现在许德拉面前时，萝莉蛇甚至觉得这货脑袋是不是有洞，还是被驴给踢了，就你这家伙还有脸提爱与和平？而且打赌是什么鬼，为什么要和你打赌？
　　“别这么死板嘛，暴力永远不是解决问题的最有效手段！”
　　“那是因为能用暴力解决的问题，根本不是问题，就像现在一样，我能轻易打败你，为什么要跟你废话？”
　　“哎呀，你说的好有道理，我竟然无法反驳…”
　　“但是亲爱的许德拉，你不觉得暴力很无聊吗？如果只会使用暴力，那和单纯的野兽有什么区别？还是说身为魔兽的你，觉得自己和野兽没有区别？”
　　这是萝莉蛇第一次感受到嘴炮的威力，以前她都是能动手绝对不动嘴的类型，可是这次她反而不知道该怎么办了，动手的话，自己不就真和下等的野兽没区别吗？
　　自己改如何反驳这家伙呢？
　　“那你想怎么做？”
　　“我曾经听过一个故事很有趣，这样吧，一千年内只要你肯主动出现在我面前七次，就算我赢，很简单吧？”
　　一千年么，对魔兽来说一千年不过睡几次的时间，而且还是自己主动出现，只要找地方睡觉他就必输无疑吧，这家伙是傻么，竟然会提出这种赌约？
　　在这一刻，萝莉蛇发自内心的笑了，同时暗骂某个神是蠢货。
　　“如果你输了怎么办？”
　　“输？我可没想过会输啊，所以也没想到惩罚，不如这样，我要是真输了，你可以提出一个条件，任何条件都可以，我都会去完成！”
　　当对方说出这句话时，许德拉觉得他不自量力，任何条件？
　　好吧，既然你这样说，那就陪你玩玩咯，欣赏一个强大神灵的失败，也是件很有趣的事情。
　　就这样，这看似不靠谱的赌约成立了…
　　直到后来，每次回想起当初发生的事，许德拉恨不得给自己的每个脑袋来一下，为什么当初就稀里糊涂的同意了呢，这简直就像猎人挖好坑，自己还傻不唧唧往里跳，跳完还主动填土的节奏…
　　第一次是两人打赌七十年之后，正在睡觉的许德拉突然得到母亲的传讯，所以她不得不离开老巢去见母亲，结果…
　　“哎呦，这不是那家的小谁嘛，特意来见我的？”当许德拉看到和母亲在一起的凡人时，她完全没转过弯来，甚至连对方的调戏都没有回应，之后她才知道，哈迪斯用一件东西获得母亲的帮助，她被卖了…
　　第二次许德拉学精了，不管谁找自己都不见，就在老巢里睡觉，但是在成立赌约第200年的时候，有一天晚上她真的非常非常饿，完全没有理由，实在忍受不了饥饿的她再次离开巢穴外出觅食。
　　可是许德拉居住的地方，方圆千里内是没有生物的，所以她必须离开这个范围，可刚刚出门没多久，她就被一阵香气吸引…
　　赤裸的凡人泡在容器里，下面还点着小火，当巨大的九头蛇出现时，他正哼着歌，洗着澡，然后仿佛受惊吓的小姑娘尖叫的钻进水里，但是却用很蛋疼的话说：“我知道你喜欢人家，但不能等我洗完澡么，你太猴急了，死鬼…”
　　如果萝莉蛇经历过未来的社会，她一定会不顾形象的说出cnm三个字。
　　第三次的展开，让许德拉永远记住一件事，就是别人唱歌要钱，哈迪斯唱歌要命，就在第二次刚刚结束没多久的一个月，她就忍受不了再次出现，原因是某人在外面唱了一个月的情歌，还他妈是摇滚的…
　　完全没有音乐天赋的他，凭借震慑人心的穿透力和无法阻挡的神力，硬生生折磨许德拉一个月，不管用什么方法她都没办法阻挡，这一个月萝莉蛇精神恍惚，仿佛身体被掏空，根本就没休息好。
　　虽说魔兽的体质哪怕几百年不睡觉都没关系，但这来自精神上的攻击实在无法抵挡，所以第三次她就彻底爆发了，不要提什么约定，她真的很想把某人彻底干掉。
　　不过某人就跟香港记者一样，装了逼就跑，根本不给许德拉机会，就这样他仿佛突然消失两百年，直到第四次出现，不过这次有点不同的是，他不再是单独一人，他的身边，多了一只狗…
　　直到这个时候，许德拉对他的印象完全是负面的，完全没有神的样子，也毫无尊严，完全是个逗逼。
　　“老朋友回来了，不出来见一面吗？”
　　和前三次不同，这次哈迪斯没有再恶搞什么，他只是很平常的打招呼，而且老朋友这三个字对许德拉来说很陌生，活到现在她没有一个朋友，她甚至觉得比起朋友，哈迪斯更像仇人。
　　但不知道为什么，她竟然主动出现了。
　　“我就说这家伙是个傲娇吧，你看出现了吧。”
　　傲娇，这还是许德拉第一次听到的词，但很明显不是什么好听的，还没等她说什么，哈迪斯就继续说：“这是刻耳柏洛斯，我的同伴。”
　　“这就是许德拉，传说中的大魔兽，我没骗你吧？”
　　“你竟然真认识它，它可是我的偶像啊！”
　　一身黑毛的阿拉斯加两眼放光，看着许德拉完全是崇拜，可这一刻许德拉忽然察觉到某些异样。
　　为什么…
　　明明是我先…
　　那是一个雪夜，那是一个白色的季节…


第302章 死斗
　　“我突然想到一件事，很久以前的事。”刻耳柏洛斯突然抬头，看着哈迪斯说，吃饭的时候她会变成黑皮犬娘的模样，只不过还是有些习惯改不过来，比如说她喜欢蹲在椅子上，不喜欢穿衣服等等。
　　这些小毛病每次都会被明塔教训，结果并没什么卵用，最后连很注重利益的女仆都选择放弃，选择让她自生自灭了。
　　“什么？”
　　哈迪斯放下烤的金黄的肉，然后拿起餐巾擦擦手和嘴，希腊现在还没出现刀叉，更没有筷子这种东西，从凡人到天神，一般都靠两只手和一把小刀完成，就算有未来记忆的他也早已习惯这样的生活方式。
　　“还记得我和许德拉第一次见面吗？”
　　“噢，那不是你死缠烂打的想要见见这个魔兽中的强者，英雄吗？”
　　英雄这个称呼，的确能放在许德拉身上，当初她可是和众神作对的先锋，经常给神灵们找麻烦，所以后来很多魔兽都将她视为偶像，就连小刻也不例外。
　　“现在想起来，她第一次见到我时，眼神很奇怪啊，怎么说呢，就像猎人看到猎物一样？”
　　狗娘吃的满脸油渍，然后很没形象的用手背擦着嘴，她的确很漂亮，但却没有许德拉的威严，也没明塔的气质，简单说就像个智商不达标的蠢大姐，还特别不修边幅，白瞎这张漂亮的脸蛋儿，以及傲人的身材。
　　“有吗？”
　　某人努力的回想，然后并没相关的记忆，看来当时自己没有注意到这些细节，同时他也不太关注这种事：“你们第一次见面不是聊的很开心吗？”
　　“以前觉得没什么，可最近许德拉看到我，眼睛里总会带有别的一点点情绪，到底是为什么呢？”
　　犬娘开始冥思苦想，她甚至连食物都没再碰，盘着腿，双手交叉在胸前，还偏偏拖着傲人的巨/乳，歪着头，皱着眉。
　　她没发现，当自己摆出这个动作之后，旁边的明塔先是看看小刻的胸，然后又低头看看自己的，然后就没然后了…
　　“想多了吧，整个冥府除我之外，也就许德拉最惯着你了。”
　　“唔，希望是我想多了吧…”
　　看两人的谈话，明塔下意识撇撇嘴，看来这俩家伙都没意识到问题的严重性，女人其实都很自私的，尤其是在某些方面更是如此，嗯，要不要找个机会先除掉一个竞争对手呢…
　　明塔在很邪恶的构思某种计划，另一边科奇斯岛，拉冬非常愤怒。
　　“难道那个家伙比家人还重要？”
　　“家人…？”
　　许德拉默念这个词，然后微微摇头，她可爱的脸上虽然带着笑容，但却让人觉得在拒人千里，没有一点点感情。
　　“从我诞生那一刻，就没什么家人，难道你单纯的认为，我们有同父同母就是家人吗？要是按照血统，他跟你一样是我的家人，说实话，虽然你叫我姐姐，我也认同你这个弟弟，但除此之外我们有更多的联系吗？”
　　“没有，就连你的想法，也不过是找个更强的雌性来遗传自己的血脉，比起我们这种家人，我更喜欢和他在一起。”
　　萝莉蛇的一番话让拉冬哑口无言，他是魔兽，而且是很强的魔兽，更是一个雄性，所以他的想法很单纯，就是需要找一个和自己一样强的雌性/交配繁衍后代，在希腊这个地方，真的很强的雌性魔兽就那么几个。
　　小刻就不说了，她是地狱三头犬，两人的种族相性差很多，拉冬对自己的母亲也没性趣，所以挑来挑去也只有许德拉更合适。
　　原本这只是单纯的想法，毕竟萝莉蛇身边总会有个让他讨厌的家伙在，他也觉得自己没有多大机会，可这次哈迪斯和宙斯的赌约，让他看到希望，并且被宙斯开出的条件说动了。
　　比起叫某个讨厌的家伙姐夫，不如直接自己来做姐夫不好么…
　　只不过他没想到的是，许德拉根本不在意两人之间的感情。
　　“所以你从一开始就弄错了我们两人之间的关系，这是你我最后一次见面，从今天开始，咱们就没任何关系了。”
　　说完这番话许德拉转身离开，她的确很愤怒，因为这种事情让赌约第一场失败，如果可以她真想把拉冬的脑袋拧下来当土特产带回冥府，不过这种冲突还是被压制。
　　注视萝莉蛇离开的背影，拉冬沉默无语，不久之后整个科奇斯岛疯狂颤抖，上方乌云聚集电闪雷鸣，这让岛国居民非常惶恐不安，以为末日将到。
　　居住在皇宫的赫拉克勒斯看着外面的异象略微摇头，当伊阿宋带着金羊毛回来时，他就知道第一场赌约结束了，而且也惊讶哈迪斯的布局竟然失败。
　　“不对不对，还没长记性么，他怎么可能吃亏…”
　　迅速摇头把不切实际的东西抛出去，赫拉克勒斯转身回到王宫，此时庆典还在继续，伊阿宋得到金羊毛，成为当之无愧的英雄，目前在希腊几乎没有谁能超越他，就算是转世的战神也不行。
　　希腊人对英雄的定义有些奇怪，总之现在冥府势力的信徒都非常不爽，毕竟哈迪斯输了，也就代表他们输了，而宙斯的信徒却在欢庆，自己的主神已经多少年没找回场子了？
　　这话听起来很心酸，但的确是这样，自从冥府开始崛起，宙斯就一直处于下风，根本没有神王的尊严，这次胜利虽然只是一个小小的赌约，但却打击了冥府的嚣张气焰，也助涨了宙斯一系的气势，现在就要紧跟势头，彻底赢下赌局，把讨厌的哈迪斯彻底放逐到深渊里去！
　　伊阿宋享受着赞誉，美酒，他的愿望终于可以实现，等他离开科奇斯岛之后就能复仇，重新继承王位！
　　不过在这之前他还有别的事做，而且非常重要。
　　在这场庆功宴上，伊阿宋做出令人惊讶的举动，他对这座岛国的公主美狄亚示爱并求婚了！
　　“公主，从第一次见到你时，我就深深爱上了你，今天我终于可以把埋藏在心里的话说出来了，希望你能嫁给我，成为我未来的王后！”
　　别人看来这场简单的告白很浪漫，一位大英雄向公主求婚，这是很多少女梦寐以求的场景，但美狄亚却一脸懵逼加不知所措，她没想到伊阿宋会这样大胆！
　　和神话故事不同，美狄亚的父亲倒是很希望女儿嫁给伊阿宋，他认为这对自己的国家来说是个机会，而且像伊阿宋这样的女婿还有什么不满？
　　不管是外表，身份，修养和内涵都无可挑剔，现在又是希腊最伟大的英雄，提着灯笼都找不到这样好的女性，更何况对方主动上门，自己包邮的那种？
　　所以他不断给女儿打眼色，希望她能接受。
　　美狄亚不知道该怎么回答，因为她根本就不喜欢伊阿宋，别人觉得他是英雄，可这位公主却觉得，她想要的并不是什么王子啊，英雄啊这些备受瞩目的角色，她更希望能留在这座岛屿，默默守护这个国家。
　　她的丈夫不一定要多伟大，但一定要能支持自己！
　　其实她要的很简单。
　　就在这个时候，人群中走出个身影，他很强壮，就算在宴会身上也穿着盔甲，背着盾牌和长剑，这种装扮让他在奢华的宴会里独具一格。
　　出现的男人抓住伊阿宋的肩膀，先是看看美狄亚，然后对科奇斯岛的国王说：“抱歉，我的同伴喝多了，请公主和国王陛下原谅他的无礼。”
　　说完他就拽着伊阿宋离开，不过对方却在挣扎，并且很愤怒：“赫拉克勒斯，你放开我！为什么要出来阻碍我！”
　　“闭嘴，跟我回去！”
　　“你在嫉妒我吗？！”
　　伊阿宋的一句话让赫拉克勒斯愣住，然后他的表情变化众人都看在眼中，那是很明显的失望，但看在对方是自己同窗好友的份上，他还是耐着性子说：“不要觉得你得到金羊毛就能为所欲为，你只不过是众神眼里的棋子，知道为什么你能得到金羊毛吗？那是因为宙斯在背后帮了你！知道你为什么能在这里歌颂自己的事迹吗？那是因为哈迪斯根本就不在意你！所以不要被荣誉冲昏头脑，跟我回去，然后离开这座岛屿，老老实实完成你的复仇，做你的国王，否则你的努力将会白费！”
　　赫拉克勒斯说的很对，不管凡人怎么崇拜伊阿宋，可对众神来说，他始终是个小角色，神不会降低身段来找他麻烦，但这不代表所有人都愿意看到他如此跳脱。
　　说个最简单的例子，哈迪斯的信徒就不会轻易放过这个家伙，哪怕自己家的老大不说什么，伊阿宋以后的日子也不会好过。
　　而他的话也正好说道伊阿宋的痛处，因为这一切他都知道，只是不想承认罢了。
　　“赫拉克勒斯，你闭嘴！”
　　“伊阿宋，听我的忠告，现在就离开这里，否则你会后悔的。”
　　“如果我不走，你能把我怎样？”
　　听到这句话，赫拉克勒斯沉默的松开他的肩膀，然后安静的拔出自己的长剑冰冷冷说：“那就决斗吧，死斗！”
　　作者留言：
　　唔，等下还有一章哈，突然觉得剧情写的有点顺了，然后你们想要看的剧情来了。
　　推荐本书《女生很nan》，无责推荐，喜欢就看，不喜欢的就算了。
　　另外，关于我的直播间，暂时没办法开始，因为笔记本什么都不能做，游戏也没的玩，难道要直播码字，让你们催更么…
　　所以我想想，还是算了吧，催更什么的欢迎加群。
　　普通群579227948这个群比较乱，只要不太过分什么都能聊。
　　578332825，这个群不定时讨论剧情，包括新书，本书接下来发展等等，比较和谐。


第303章 被上天嫉妒之人
　　长剑落地，被丢在伊阿宋面前。
　　原本热闹的宴会瞬间安静，贵族，国王，公主，甚至来到这个岛上的其他人，都看着气氛越来越尴尬的两人，他们真的怕赫拉克勒斯和伊阿宋打起来。
　　也许这座岛国的居民不清楚，但那些跟随伊阿宋一起寻找金羊毛的人却明白，如果俩人真进行死斗，那完蛋的肯定是伊阿宋，他绝对会被赫拉克勒斯剁碎丢进海里喂鱼。
　　在众人的印象中，伊阿宋是个真正的领导者，他带领队伍前进，并且不断鼓励着同伴，不管从哪方面看，他都非常合格。
　　而赫拉克勒斯却是队伍的核心，他英勇无畏，总是能冲破阻碍，不管什么危险和绝望，他都可以找到突破口，身上盔甲的一道道伤痕，就是他冲锋陷阵的证据，他是队伍中受伤最多的那个人，也是最值得尊敬的。
　　如果没有他，伊阿宋和其他人根本到不了科奇斯岛，他们会死在半路，所以对赫拉克勒斯的勇武没人否认，哪怕是伊阿宋也不得不承认他是这群人中最强的。
　　伊阿宋是懵逼的，他没想到赫拉克勒斯这样果断，现在他很尴尬，真要跟对方决斗，就连他自己也明白没胜算的可能，可如果不这样做，自己的面子往哪放？
　　“现在给你个选择，带着金羊毛跟我离开这里，或者捡起长剑，带着你的梦想和荣耀永远沉睡，我会给你个痛快，不让你受太多痛苦。”
　　青年冷漠的话让不少人心里发寒，然后他就徒手向前迈了一步，他没有使用任何武器，唯一的长剑也扔给伊阿宋，可越是这样伊阿宋越心惊，这家伙徒手都能撕掉海怪，他可不觉得自己比海怪厉害！
　　“你不要逼我…”
　　“是你在逼自己，伊阿宋，你很聪明，可为什么这次却昏头昏脑，难道不觉得整件事都透露着诡异吗？想想看为什么你会对公主一见钟情，你真的能轻易被感情支配的家伙吗？我说了，你在众神眼中不过是个棋子，宙斯能帮你，那为什么没有神会害你？”
　　哪怕再糊涂的人也有清醒的时候，听完这句话，伊阿宋愣住了，因为赫拉克勒斯说的太有道理，他的确被冲昏头脑，可他非常了解自己，他不是能轻易被感情支配的人，第一眼就爱上公主？
　　的确很奇怪…
　　“想明白了？”
　　看他表情变化，赫拉克勒斯松口气，可还没等他继续，伊阿宋立刻摇头，他好像把什么东西甩走，同时咬着牙说：“明明就是你嫉妒我！”
　　这瞬间某人心中狂奔过一千万只草泥马，他恨不得立刻上前给伊阿宋两巴掌，让他清醒，可无奈的是他不能这样做，因为他看到一个黑袍身影站在人群中，他特殊的装扮没有引起旁边人的注意。
　　也许是察觉到赫拉克勒斯的视线，对方抬起手，做了个噤声的手势，然后露出个温和的笑容，看到这里他明白，不管伊阿宋怎么挣扎都逃不过幕后黑手的控制。
　　“你这是在逼我选择吗？”
　　这句话不是在问伊阿宋，而是人群中看戏的黑手，赫拉克勒斯深深感到人神差别，如果他不是阿瑞斯的转世下场肯定比伊阿宋更惨吧？
　　“既然如此，那就开始吧，如果你胜利，我就不会再干涉任何事…”
　　赫拉克勒斯慢慢的说，而伊阿宋也捡起长剑，看来他已经做出选择。
　　这一天，希腊现在最伟大的英雄和未来最伟大的英雄，在科奇斯这个岛国的王宫里，进行了一次决斗，这场决斗没有引起众神的关注，因为在伊阿宋胜利之后，他的价值就没有了。
　　围观的，只有岛国的贵族，还有人群中的某个导演。
　　雨开始落下，窗外电闪雷鸣。
　　战斗比想象中的平淡，别看赫拉克勒斯是赤手空拳，可他却一招制敌，沙包大的拳头直接轰在伊阿宋的脸上，鲜血混合着牙齿落在地上，而这位英雄也昏迷过去。
　　安静的捡起掉落的长剑，他扛起昏迷的好友，先是看了看美狄亚，然后转身离开并说道：“宴会结束，所有人准备收集补给，我们回希腊。”
　　平平淡淡的一句话，那些享受宴会的同伴立刻跟上，很安静。
　　科奇斯岛的贵族们就看着他们离开，没有人阻止，庆功宴不欢而散，今天发生的也变成他们的谈资，最主要的是他们知道了队伍里的真正强者并非伊阿宋，而是沉默寡言的赫拉克勒斯。
　　从某个角度来说，今天在场的人是第一批见证未来，乃至希腊有史以来最伟大英雄的崛起。
　　来自希腊的英雄们都安静的跟在赫拉克勒斯身后，他们的表情复杂，除今天发生的事，他们再次刷新对他的认知，这个家伙绝对比想象中的强。
　　“我以为你会一刀砍了他。”
　　前进的青年挺住，他前方不远的地方，是那件熟悉的黑袍，剩下的人也很疑惑的看向突然出现的身影，不知道他的身份，但心中隐隐传来的畏惧，让他们明白这个人不简单。
　　“这次你满意了？”
　　“其实我并没期待什么的，我刚刚只是不想让你说太多，仅此而已。”
　　黑袍下面传来笑声，结果赫拉克勒斯直接把肩膀上的伊阿宋丢到泥水中，然后快步走上前抓住对方的长袍，用尽全力的吼道：“够了！我已经受够你的摆弄！我现在做的这一切并不属于我们当初的交易范围！”
　　“交易是不会停止的，当你第一次找上我时就已经注定了。”被抓着衣领，哈迪斯并不生气，依然带着笑容，他慢慢的说：“其实你心中也有把伊阿宋杀掉的冲动吧？在他向美狄亚求婚的时候？”
　　恶意…
　　这一刻赫拉克勒斯很明显感觉到对方传来的恶意，但是他没办法回答，虽然只有瞬间，但他的确有这种冲动，少女是他心中唯一的禁忌，也是他的逆鳞，不管是谁都不可以伤害她，任何人都要付出代价。
　　“告诉你个好消息，美狄亚，不是潘多拉的转世…”
　　耳边轻声低语，哈迪斯变为黑雾脱离对方的手，只不过他的声音还是留了下来。
　　“想要找到她就替我赢得第二场赌约吧，这次，我会告诉你她真实身份。”
　　“如果你骗我，就算你藏在深渊，我也会找到你，然后杀了你！”
　　“其实我很期待你做出这种事，嘿嘿。”
　　没有人理解哈迪斯，宙斯不能，赫拉克勒斯也不能。
　　……
　　……
　　睁开眼，哈迪斯看到萝莉蛇正好走进大殿，他微笑的说：“回来了？”
　　“你刚刚也出去了吗？”
　　看到一道黑雾钻进他的体内，许德拉这样问。
　　“嗯，去了下科奇斯岛，看了场还算有趣的表演，你跟拉冬说了点什么？”
　　“你不知道？”
　　“我没偷听别人家事的癖好。”
　　“没什么，只是对他警告了一下。”许德拉很轻松的回应，看来她的心情有所好转。
　　“你开心就好，对了，第二场赌约马上就要开始了，你准备好没？”
　　“嗯，我没有任何问题，但这次真不会输吗？”
　　“相信我…”
　　“好的。”
　　……
　　……
　　希腊外海的某岛屿，和科奇斯岛不同，这里很荒凉，只有一座半毁的神殿，这是海神波塞冬的神殿，说实话以海王的势力，有这样的神殿几乎不可思议。
　　作为大海的主宰跟海族的统治者，也是本书中的另个反派，波塞冬处境的机会实在太少，接下来就是要套路，不对，讲述这位海洋王者的一些事情。
　　珀尔修斯是宙斯选择出来的代言人，他将进行第二场赌约，外表是个凡人，内在却是曾经的二代神王，克洛诺斯。
　　按道理说这样的家伙怎么想都不可能输，可是自古真情留不住，只有套路得人心这句话一点错都没有，宙斯认为第二场稳了，但实际…
　　孤身来到荒岛，珀尔修斯在废弃的海王神殿中，看到自己的目标，一位绝世美女，她叫美杜莎，的确是我们熟悉的蛇发女妖，但不一样的是她并非蛇女，而是真正的女性人类。
　　说起美杜莎，除蛇发女妖的形象外，我们还会想到一个紫发，穿紧身衣的御姐形象。
　　好吧，我就不描述她的样子，你们自行脑补，估计你们会有个大概的对比形象了。
　　“你就是来杀我的人么…”
　　美杜莎闭着眼，她的眼睛可以石化看到的任何东西，甚至连一些低级神灵都无法防御，这座荒岛是她的家，也是她的牢笼。
　　有人说波塞冬为了她的美貌，将她囚禁占为己有，可这何尝不是一种保护呢？
　　这个世界有一些人类，他们天生就受到神的诅咒甚至是嫉妒。
　　所以这何尝不是一种保护呢？
　　“杀？我从来没想过这样做啊，说实话我来这里就是装模作样，然后让你把我变成石头。”
　　珀尔修斯看看周围的景色，然后调笑的说：“波塞冬做的防御不错啊，岛外想要窥视这里几乎不可能，他很珍视你呢。”
　　“遇到他，我很幸运。”
　　作者留言：
　　第二个群解锁了，忘记设限制了。
　　推荐本书，坑树的《妖怪少女》，我准备开新了，所以要多做一些交易，回头新书用的上。
　　书已经决定了，内容也构思的差不多了，包括角色，基本是能立刻动笔的状态，打算下月一号开始上传。


第304章 搞事情
　　神话时代中，会出现一些特殊的人类，看清楚是人类，而不是异族。
　　这些人有的体内留有神灵之血，是他们的子嗣，也有的是纯粹的人类，不管血脉如何，他们都有个共同点，就是遭到天妒，或者说是被神灵嫉妒。
　　往往这种人的结局并不怎么好，光在希腊就已经出现过很多类似的人物，而且大多数是女性。
　　远的不提，就提现在已经登场的角色，首先要提的就是海伦，这个被称为世界最漂亮的女人，还有珀尔修斯面前这个拥有就算女神都羡慕嫉妒恨长发的美杜莎。
　　严格说来，美杜莎不算人类，她只是模样无限接近人类，要说唯一的不同，应该就是她能领万物石化的眼睛，这个女人真的很美，的确有吸引人的资本。
　　她跟波塞冬的邂逅，是一场意外，也是命运的安排。
　　有人说美杜莎是一个女妖，她有两个姐姐，三人被称为【戈尔贡】，实际在本故事的剧情中，我们换个不同的方式来讲述美杜莎，以及我们所熟悉的雅典娜。
　　为什么要把这两个人联系起来？
　　很简单，因为她们曾经是一体的…
　　早年，雅典娜的母亲被宙斯吃掉之后，就变为他的智慧，但这个时候她已经怀孕，最终造成宙斯常年头痛，这是因为他脑袋里有个小丫头不断上蹿下跳，后来火神用斧子劈开宙斯的脑壳，雅典娜就从里面蹦出来了，同时带走他的理性，还有属于墨提斯的智慧。
　　从那时候起，她就取代墨提斯，成为新一代的智慧女神。
　　不过为吸取母亲墨提斯的失败教训，雅典娜做出一个举动，她将自己一分为二，将软弱的部分统统祛除，这是她不需要的东西，而这被剥离的部分，就变成了另个人…
　　跟刚刚出生就保持成人模样的雅典娜不同，被剥离的部分以婴儿的模样流落到人间，最终由远古海神福耳库斯收养，最终成为后来的戈尔贡三女妖。
　　一分为二的两个人开始不同人生，和强势的雅典娜不同，美杜莎完全是另一幅样子，被成为女妖却很善良，对待所有生物都一视同仁，她的养父福耳库斯说她明明有被神灵敬畏的力量，却选择遗弃，这和奥林匹斯山上的【姐妹】完全不同。
　　知道这件秘密的人很少，雅典娜原本以为柔弱的一面会死在人间，结果她却长大成人，更重要的是，她成为了波塞冬的神官。
　　关于爱情，在希腊就别想找到忠贞的人，就算是哈迪斯也有两个情人，只不过她们的下场都不怎么好，最大的种马无疑是宙斯这家伙，他的滥情简直令人发指，至于波塞冬也好不到哪去，跟他有关系的女人，也有十一位之多，其中就有美杜莎。
　　本着家族优良传统，波塞冬做的疯狂事其实不比宙斯少，比如说他变成公马，艹了某女神变成的母马…
　　然后他也扮演过英雄，救过美。
　　也变成别人的样子上了喜欢这个人的姑娘。
　　“看起来你很幸福啊。”
　　珀尔修斯很随意的坐在美杜莎对面，他慢悠悠的说：“但这地方，换成我肯定不习惯，连个像样的房子都没有，波塞冬有点不上心啊。”
　　“其实没什么不好，比起曾经的生活，我很喜欢现在。”
　　“我倒是很同情你，因为我也有过这种经验，被囚禁在一个地方，几千年没有离开，原本觉得时间无所谓，但后来却能把我折磨疯，后来我终于明白一句话，只有智慧生物才能发明出牢笼这种东西，因为他们剥夺的不是同伴的血肉，而是自由…”
　　“……”美杜莎沉默，这座岛除波塞冬没人出现过，时隔多年和一个陌生人聊天她觉得也挺有趣，而对方的话很有趣。
　　“你说的话很有道理。”
　　“不，这也是别人说给我听的，就跟时间一样，我原本以为自由这东西很虚无缥缈，但失去之后才明白，真的很折磨人，所以我才会出现在这里，为了得到真正的自由。”
　　“可你不是说过不会伤害我吗？”
　　“当然，只要你把我变成石头，我就能自由了。”
　　珀尔修斯微笑，他抬起头看看天空，用调侃的态度说：“哪怕你在这里也知道哈迪斯和宙斯赌约的事情吧，宙斯答应我，只要完成赌约就能自由，可不巧的是另一边也答应我，给我更多的好处，所以对我来说输赢是没有区别的，只看双方谁给出的价格更让我满意罢了。”
　　“你这样做不会有问题吗？”
　　“如果是真正的凡人，估计肯定会死的很难看吧，不用担心我，睁开眼，让我快点结束这一切。”
　　“……”
　　美杜莎并没有这样做，珀尔修斯却说：“怎么，有什么顾忌吗？”
　　“这样做值得么，为了自由，甘愿成为神的棋子？”
　　女人的话让男人一愣，他先沉默，然后露出略微无奈的笑容，他自言自语，却带着佩服说：“总觉得你早就知道这些了…”
　　“什么？”美杜莎有点疑惑，她没有懂对方的意思。
　　“别在意，我只是感叹一下，说实话我现在很恐怖，如果你发现有个人几乎知道未来发生的一切，就会跟我一样觉得不寒而栗，好了好了，闲话到此接触，你想要自由吗？”
　　美杜莎对波塞冬的爱怎么说呢，有感激，但仅仅是感激，因为在她最危险的时候，是波塞冬救了她，所以她才心甘情愿的成为对方情人。
　　在她看来这段感情很不错，当然也仅仅是不错，可是她心中总有点别的思绪出现，如果珀尔修斯没有出现，她估计会一直在这个荒岛生活，直到未来的某人死去。
　　可现在这个不速之客却在三言两语之间，在她的心中敲开一条缝隙，这道缝隙的确不大，可却影响到了她…
　　“自由是什么样呢？”
　　她这样问，其实从小她就没体验过自由，她的养父，姐姐，都不让她随意外出，这是对她的保护，怕雅典娜来找麻烦，成为波塞冬的神官也是为她找个靠山。
　　结果他们还是低估了雅典娜的强势，而她差点命丧智慧女神的长矛之下。
　　这个时候是波塞冬救了她，这就是一切的开端，从没接触过外边世界的少女不知道该如何报答，结果波塞冬提出了让她做自己情人的条件，也许是混杂着感激之情，她答应了。
　　就像之前说的，她并没有对这段感情有什么不满，可是人总会有奇怪的想法，从出生她就不知道自由为何物，而今天有个人出现，他为自由可以心甘情愿成为众神的棋子。
　　真的很重要吗？
　　“自由啊，我也不知道呢，所以我要去好好感受，因为它离我不远。”
　　“连你也不懂吗？”
　　“因为我曾经从来没享受过啊，以前我追逐的是权力巅峰，毕生都在追逐万神殿的高峰，等我真正成功之后却发现这不是我想要的，那时候后悔已经没有用了，所以对最后的结局，我也不太在意什么。”
　　珀尔修斯这番话说完，美杜莎愣住，她立刻就反应过来眼前人类的真实身份，她很震惊，因为她猜测过很多人，但却没想到会是那个人。
　　“好啦，曾经的我是谁已经不重要了，现在我就是珀尔修斯，来吧，让我们结束这场闹剧。”
　　“既然如此…”
　　美杜莎睁开眼，这瞬间珀尔修斯仿佛看到世界上最美丽的宝石，他甚至有些沉迷其中，根本没发现自己的身体在慢慢石化。
　　“真是双漂亮的眼睛啊，这样的美丽别人无法欣赏，真是太可惜了。”当身体被石化到一半的时候，他清醒过来。
　　“如果你想要自由，我可以给你一点点提示，去找地下的统治者，他能完成你的心愿，当然，你要付出代价…”
　　说完这句话，珀尔修斯彻底变成石头，在他脸上找不到丝毫慌张，温和的笑容永远凝固，第二场赌约刚刚开始就已经结束了，宙斯的代言人珀尔修斯并没有完成挑战，他变成了一尊石像，永远留在这座荒岛上。
　　美杜莎重新闭上眼，可是她却抬着头，好像凝视着天空。
　　“地下之王么，哈迪斯…”
　　只要找他，自己就能自由吗？
　　“也许可以试试？”
　　……
　　……
　　冥府内，观看这次挑战的众神松口气，他们看向哈迪斯，看来第二场稳了。
　　可是某人却没半点开心，他皱着眉很不爽的样子，他的确跟珀尔修斯说过，别卡美杜莎现在很滋润，实际这妹子心里很有思想，只不过没人推一把。
　　说实话他从没想搞事情，结果还是被卖了。
　　帮美杜莎找自由？得了吧，这个女人发起疯来谁也扛不住，至少在另个时间线中，他已经体验过了。
　　“您好像不开心？”
　　明塔低声问，哈迪斯点点头：“总觉得这家伙故意在坑我，你说要不要找个机会把美杜莎给…”
　　做了一个下切的手段，结果刚刚做完，安静的死神转身就走。
　　“你干嘛去？”
　　“您不是想要她的脑袋么，我这就带回来。”
　　“等等，给我等等！就都麻袋！我只是开玩笑啊混蛋！给我拦住这搞事情的家伙！”
　　作者留言：
　　第三章了，我在想要不要继续，要不要呢，要不要呢，究竟要不要呢…
　　先推一本萌新的书吧《变成天狗的我才不会被神乐收入式神录！》好长的名字啊喂！
　　今天交易结束啦，就这样吧，我去写写新书吧先，如果有时间我就再来一章！
　　不过你们也不要等了，如果有，也到明天再看吧


第305章 不同
　　珀尔修斯的失败，冲击最大的自然是信心满满的宙斯，他完全不明白这是为什么，这么说呢，这家伙有时候很精明，有时候又蠢的不行。
　　当他想要找附身在人类身上的克洛诺斯时却发现，对方失踪了，连带着给他使用的充电器盖亚也不知道去向，这是最让人费解的。
　　很快他就明白自己被坑了，宙斯和哈迪斯的在于玩套路的等级上，就好像套路联盟里，宙斯是个刚刚晋升到黄金等级的玩家，他觉得自己能套路所有人，并且能和哈迪斯同台竞技的时候却没有发现，某人早在套路之王的等级混了好几千年，最近甚至已经开始朝套路之神冲击。
　　这就非常尴尬了，这游戏还能不能玩啊，总觉得自己干脆删号，也别重来了。
　　冥府的一处秘密牢房中，幼女的双手双脚上带着铁锁，她跪坐在角落，眼神有点涣散，这段时间发生的事对她简直一波三折，先是被宙斯欺骗，发现自己这导演竟然被演员推翻，接着又变成克洛诺斯的充电宝，还没等她反应过来的时候，又被送到冥府。
　　直到这时候她才明白自己被坑的多惨，原来她曾经做的事，根本就是徒劳无功，究竟从什么时候开始，就钻进别人设下的陷阱中呢？
　　这时候的盖亚很绝望，什么野心，宏愿都被打碎，变得一文不值，当她从希腊权力巅峰跌下来之后，从此一蹶不振。
　　我知道，你们肯定要说，这是监禁paly，其中肯定发生过很多令人血脉喷张的下流剧情，而且主角还是个淫/乱幼女，一定非常因吹斯亭，但我告诉你们没有，你们脑补的内容完全没有出现，比如被克洛诺斯插入充电什么的！
　　被送到冥府之后，并没有人来看望盖亚，她被关押的地方甚至找不到一个守卫，神灵是不依赖食物的，所以就算无视她几千年也没关系。
　　这里并没想象中的阴暗，光线充足，甚至还有柔软的床，如果没有铁栏和铁锁，根本看不出她是囚犯。
　　不知在这里呆了多久，至少盖亚已经懒得计算，她终于听到地牢大门被打开的声音，然后一阵脚步传来，有的很轻，也有的很重，就像铁块狠狠撞击地面一样。
　　熟悉的神力…
　　慢慢回过神的盖亚转动视角，牢房外的灯光下，是穿着笔直军装的青年，他还是和以前一样英俊，并且带着略微阴沉的笑容，黑白色反差双眼在笑的时候微微眯起，让人有点猜不透他的想法。
　　“好久不见了，哈迪斯。”
　　在说话前，盖亚抬起手整理了下自己的头发和裙子领口，然后露出个平淡的笑容，她的确沦为失败者，但不管怎么说她也是创世五神，她有自己的尊严和骄傲，被宙斯出卖她没有求饶，在被克洛诺斯掌控时，她也没有这样做，到冥府，在哈迪斯面前，她更不会这样。
　　哪怕是失败者，也要有自己的底线。
　　这也是神和人最大的不同，他们能接受失败，就算真的要面对死亡，他们也会保持微笑。
　　“是好久不见了，说实话这样的场面就连我都很惊讶。”
　　失败者不会求饶，胜利者也没有摆出高高在上的样子，哈迪斯还是保持温和的态度，他说：“抱歉我这段时间比较忙，没有立刻来见你。”
　　说道这，牢房的门自动打开，就连束缚盖亚的铁锁也脱落，对方做个请的手势：“我们换个地方，毕竟这里不适合聊天。”
　　“你不怕我跑掉吗？”
　　盖亚没有立刻站起来，而是这样问，她这段时间过的确很惨，被克洛诺斯收走不少神力，可逃跑的话还是没问题，她相信冥府想要拦住自己有点困难。
　　不过哈迪斯听后只是笑笑什么都没说，然后率先离开，根本不在意盖亚说的话，这有点蜜/汁自信的感觉，可是盖亚并没真的这样做，她先安静的沉思，才站起来离开牢房，完全没有逃跑的意思。
　　离开地牢盖亚眯起眼，远方是冥府的奇特景观，悬浮在火河之上的太阳，她听说冥府的变化非常巨大，可这是她第一次真正来到冥府，并且亲自验证曾经听到的传闻。
　　哈迪斯站在不远的地方，他明显在等盖亚，周围是一群跟铁桶一样的骑士团成员，他们将巨型盾牌竖立在面前，三头犬的盔甲造型说明他们的身份，头盔的缝隙中，跳跃着蓝色的灵魂之火。
　　他们安静无息，就像一座座雕像，但盖亚知道，如果自己有什么举动，他们就会立刻冲上来，哪怕双方有无法弥补的差距，他们也不会畏惧，因为这些人是冥府最精锐的骑士，也是哈迪斯在战神时代遗留的老部下。
　　曾经的金鹰已经消失了，可他们换了一个身份，依然守护在自己的王身边，众神对哈迪斯最大的嫉妒，除他的权势和力量，就是这些忠心耿耿的部下，他几乎得到别人梦寐以求的所有东西，祖神就是这样的不公平，把一切都给了他。
　　哪怕是创世五神的盖亚也如此，如果他肯和自己繁衍后代，说不定希腊会变得更强吧…
　　“你做的一切都让我惊讶，或者说震惊。”
　　来到哈迪斯身边，在抛开胜负心，野心这些东西之后，看待事物的角度也会变得不同，这句话并非盖亚的奉承，而是真心话。
　　其实人类自私，神灵更自私，他们很少会在乎别人眼中的对错，只想要自己想要的，宙斯是这样，波塞冬是这样，盖亚是这样，哈迪斯同样如此。
　　盖亚想成为新的卡俄斯，所以她计划一切，甚至不惜毁灭整个希腊和众神。
　　宙斯为击败哈迪斯装疯卖傻，他想要证明自己，比对方更优秀。
　　波塞冬始终觉得，自己更有资格统治希腊，他很像克洛诺斯，却是有能力的那种，所以他坐山观虎斗，等宙斯和哈迪斯两败俱伤。
　　而哈迪斯为自己同样出卖了众神的利益，所以他们之间没有谁可以站在道德的制高点指责别人，始终他们都是有私心的。
　　“我不这样做的话，现在可能已经变为阶下囚了吧，就跟你一样。”这话并没有带任何嘲讽的意思，他说的一点没错，如果不是他早就开始各种套路，现在失败的肯定是他。
　　“我就是讨厌你这种性格，明明掌控一切却很低调，明明已经胜利却没有骄傲，这让别人怎么抓住你的弱点进行反击呢？”
　　这话让哈迪斯转过头，看了看身边的幼女，他只是轻轻一笑没有说什么，盖亚却继续说：“你看，我就是讨厌这样，你每次笑都让人猜不透，告诉我哈迪斯，你这样做真值得？站在我的角度来看，你跟我没有任何区别。”
　　“太阳要落下了…”哈迪斯没有回答盖亚的话，远方的太阳逐渐降落，慢慢的融进火河之中，之后冥府陷入短暂的黑暗，不过很快就有点点灯光浮现，接着连成一片。
　　哪怕是太阳落山的时候冥府也是灯火通明，跟原本的阴森完全不同，到处都是一副火热的模样，还在运作的机器，传来噪音的工厂，那些以信徒身份永久居住在冥府的人开怀畅饮，那些赎罪的亡灵们也开始休息。
　　这时候，头顶的岩石慢慢发光，成千上万宝石聚集在一起，就像悬挂天空的明月，繁星点缀，当然这些都不是真正的星光。
　　夜晚的冥府和白天的冥府完全给人的感觉不一样，但相同的是，都很有活力。
　　这样的画面是在地表找不到的，奇异，壮观，匪夷所思。
　　不到百年，冥府从一片荒芜发展如今的模样，这完全可以称之为神迹，当然这的确是神的所作所为。
　　“很漂亮…”盖亚感叹。
　　“如果可以，我不想管奥林匹斯山，也不想管你们的野心和阴谋，安心的经营冥府，难道不舒服么？”
　　“可是我明白，越简单的愿望，付出的代价就越高。”
　　“我还是不懂你。”
　　“其实你没必要懂，我们选择的道不同，没必要让所有人认可。你说咱们没什么不同，可是你没察觉到吗？”
　　哈迪斯这样问，盖亚没有吭声，她在思索两人之间的差别，然后她突然明白了。
　　她的视线再次落在周围如雕像的骑士身上…
　　“我需要一件宝物，这个东西只有你知道，告诉我它的下落，你就能自由了。”
　　“只有我知道的东西…星辰沙漏…吗？”
　　很简单就猜到对方想要什么，哈迪斯点点头：“那东西对你没有任何用，但对我很重要。”
　　“那不是你能控制的。”
　　面对这种话，哈迪斯再次笑了笑，看到他这表情，盖亚没再说什么，然后将对方想知道的说出来，两人没有很隐秘的谈论这件事，哪怕是件宝物的重要信息。
　　“你可以走了。”
　　哈迪斯转身离开，走的很洒脱，他说道做到，当他离开时，那些骑士终于有所行动，他们跟在哈迪斯身后，除盔甲碰撞，战靴踩在地面的声音外，再也没有别的杂音。
　　“这就是你我的不同么…”
　　盖亚自言自语，然后叹了一口气…
　　作者留言：
　　昨天因为一些事搞的没心情，所以就没写下去，这是第一章，后面还有，莫着急。
　　最近我吃土啊，简直快援交了，有需要的么，我，那啥，我的女装贼溜！
　　仔细想想果然不女装怎么变强呢


⑧ 弑神自封


第306章 试炼
　　“陛下，请您过目，这是今年冥府的开销和收益。”
　　“生意不错啊。”
　　“是的，今年的收益是去年的五倍，预估仍然有上升的趋势。”
　　“保持这个势头。”
　　“大人，这是九号研究所的报告，他们发现了一种新型材料。”
　　“这东西他们怎么弄出来了？”
　　“具体细节下面有些，我不是这个专业，所以…”
　　“很好很好，今年九号研究所的经费提高百分之五十。”
　　“陛下这是刚刚…”
　　“陛下这个文件需要您签字！”
　　“大人大人，这是班德城的报告！”
　　“哈迪斯大人！”
　　“陛下！”
　　办公桌被团团围住，哈迪斯突然举起手，其他人立刻收声，某人烦躁的说：“混蛋，不要把这些东西都丢给我啊！许德拉呢，为什么没看到许德拉？！”
　　“许德拉大人在视察，她说有什么事情就来找您。”立刻有人回答，哈迪斯很不爽的抓着后脑勺，这几天他都快忙疯了，明明是个甩手掌柜，现在却被按在这里工作，这简直是生不如死啊。
　　“来人，给我把许德拉找回来！”
　　“这个有点难办，还是请您签字吧。”
　　“我靠，为什么我觉得你们突然集体背叛了，我是老大她是老大啊！”
　　没有人回答哈迪斯的话，不过从他们的眼神就能看出来，在某些方面萝莉蛇的威望要比他还高一点，毕竟作为首席辅佐官，日常冥府的一切正事都由她点头，某人总是把大方向一定，就开始去外面各种套路，所以在中下阶层的冥府官员里，萝莉蛇才是冥府真正主事人…
　　“啊啊啊，明塔给我准备好假期，还有什么东西都给我拿过来，我拼了！”
　　“陛下请看…”
　　“明明是我先，不管排队还是等着签字，你们能不能往后站！”
　　“为什么你什么都能白，来人给我打死！”
　　“我有句mmp不只当讲不当讲！”
　　“凌波女神最高！”
　　“香香才是王道！”
　　“东马小三！”
　　“雪菜碧池！”
　　“赵灵儿是正室！”
　　“林月如才是女主角！”
　　“珊璞党狗带！”
　　“天道茜最low！”
　　“蕾姆赛高！”
　　“你们这些党争的混蛋够了啊！”
　　就在冥神殿一群人进行互相攻击党派争斗的时候，萝莉蛇跟着两名随从在冥府别的地方溜达，她的确是出来视察领地各项工作的，但其中也有故意整某人的举动，谁让这货总是跑呢。
　　“大人，这里将进行彻底改造，同时会修建第十三号兵工厂。”随从一边说，一边拿出很详细的资料让许德拉过目，萝莉蛇接过之后很认真的看，最后问：“不在地图标记出来么？”
　　“是的，这是陛下设立的隐秘兵工厂，不会在地图标记位置，另外这里未来生产的武器装备也不会注册。”
　　“这家伙又在搞什么鬼。”
　　许德拉只是抱怨一句就没再说什么，既然哈迪斯都做出决定，她只要点头答应就好，然后继续说：“上次讨论的新冥法有什么进展吗？”
　　“意见已经归整的差不多了，现在就等陛下过目，应该很快就能提上进程，还有卡戎大人提出申请，希望能对亡者之桥进行翻修，同时增设两条新的渡船。”
　　“怎么又要船？”
　　“最近旅游的人越来越多，渡船供不应求啊，这些凡人简直吃饱撑的，曾经谈之色变的冥府现在竟然变成旅游胜地，真不知道他们怎么想的。”
　　随从感叹，经过冥神教的大力宣传，冥府已经不再是人人都害怕的地狱，恐怖和绝望不再是这里的代名词，相反很多活人都想要来这里看看自己未来居住的地方。
　　现在凡间流传这样一句话，生很重要，死更重要，因为这完全是两个不同规则的世界，冥府的确没有天空，海洋，但这里有的地表同样也没有。
　　早些年，亡者在赎罪结束之后就会被送去转世，可近年来想要转世的人越来越少，大多数亡者都希望能留在冥府，最开始还只是冥神教的信徒，后来这样做的人变得多起来。
　　劳动力越多越好，可是冥府一直严格控制非转生的居民，然后迫不得已，冥府推出类似移民政策的规定。
　　习惯了冥府的生活，没有人想要重新回到人间，因为这些年凡间才更像地狱。
　　所以渐渐地，冥府旅游线路也成为班德城的重要收益，哈迪斯点头同意了这项计划，可以让生者来冥府参观旅游，但这些人必须严格遵守冥府的规章制度，其实这帮家伙说是旅游，不如说正在向朝圣转变。
　　每个来冥府的生者都非常前程，哪怕不是冥神教的信徒，也会怀揣敬畏和尊重，这是很多神都得不到的。
　　“告诉他没有，渡船已经够多了还不能满足么，我看这家伙就是想要收集船只，让他自己去安排，别来给我找麻烦。”
　　许德拉的话让随从苦笑，冥府这些神都很有特点，也许是自家老大就很另类的原因，就拿曾经的冥河摆渡者卡戎来说，他现在就是个看桥收费的，然后再划船消遣消遣，偏偏这货有收集船只和改造船只的喜好。
　　都说神的生活作风有点问题，比如说艹男孩子，女孩子，魔兽什么的，可谁见过艹船的，讲道理再这样发展下去卡戎真有可能这样做，主要他对船只的迷恋程度实在有点问题。
　　他甚至还会给这些船起名字。
　　什么大和啊，昆西啊，岛风啊，响啊，天津风什么的…
　　“唔，那是什么…？”
　　走着走着，许德拉看到一处广场中央立着巨大雕像，在冥府神像这东西绝对不少见，毕竟神灵的威严你懂的，可这个神像怎么看怎么不顺眼，因为它并非冥府神灵的，而是一个萝莉的。
　　两个随从下意识四处看风景，然后吹着口哨，场面十分的尴尬，萝莉蛇面色发寒，冷冰冰的文：“是不是又是那个混蛋搞出来的？！”
　　“你这样若无其事的喊陛下混蛋真的好吗？”
　　两个随从心里想，不过还是有人解释：“陛下说想要搞个试验，大概的意思是什么阶段的女性更受人喜爱，所以他就挑了几个人流比较多的地方，建起了您，刻耳柏洛斯大人，涅墨西斯大人，明塔大人，还有塔纳托斯大人的神像，不过目前来看，好像您和塔纳托斯大人更受欢迎？而且，塔纳托斯大人明明是男性…”
　　“喂，别说了！”
　　另个人立刻劝同伴，俩人忽然发现萝莉蛇的脸色更难看了，估计有人要倒霉了。
　　“许德拉大人，诶，终于找到您了。”
　　这个时候有人从远方跑过来，化解了尴尬的氛围，他并不知道发生什么，所以也没在意几人的脸色说：“陛下让我来问您什么时候回去，还有关于赫拉克勒斯的事，您准备的怎么样了。”
　　“回去告诉他，不用操心！”
　　“呃，好吧，我知道了。”
　　终于发现许德拉的表情很难看，对方立刻点头就跑，也不管同僚求救的眼神，虽然不知道发生什么，但还是别找麻烦。
　　“大人，我们还要继续吗？”
　　“当然！”
　　此时此刻，班德城外出现了赫拉克勒斯的身影，他遥望这座城市，旧旧没有说话。
　　“许德拉和小刻是不会手下留情的，别大意。”
　　在他身边是哈迪斯的一个分身，这些年赫拉克勒斯完成了几项试炼，现在终于找到留在冥府的两个大boss，宙斯给他的挑战是击败九头蛇，还有地狱之门的守卫。
　　“他没想让我活下来。”
　　“相反，他想要知道你的极限在什么地方，之前的试炼不过是热身，现在才是重头戏，在这件事上我没办法帮你，但是给你个提示，战胜这俩人，不一定要用武力，多动动脑子。”
　　哈迪斯的提醒让赫拉克勒斯翻白眼，他无奈的说：“她们好歹是你的女人吧，这样帮我没问题？”
　　“小刻先不说，估计你对付她很容易，至于许德拉嘛，看她出丑也是挺有趣的事，你不知道这些日子我的生活有多悲剧，也算我一点点的报复吧。”
　　某人并不怎么在意的耸耸肩，然后他慢慢消失，这些年他的分身一直跟在对方身边，目睹他完成一项又一项的挑战，珀尔修斯已经失败，他没有像神话里说的那样击败美杜莎。
　　所以宙斯也不希望哈迪斯能赢，平局是最好的选择，反正他有一胜保底。
　　等哈迪斯消失，赫拉克勒斯才说：“你这家伙真是坏心眼啊。”
　　说完他便朝着宏伟的班德城走去，他要从这里穿越地狱之门到达冥府，同时也思考该如何取得胜利，只有帮哈迪斯赢了，他才能知道潘多拉的真正身份。
　　分身回到冥府，正在埋头工作的哈迪斯突然停下来，放下卷轴走出神殿，看向地狱之门的方向，他轻声说：“来了，小刻，去做准备吧。”
　　“真需要手下留情？”
　　“方式让他选择就好，其他的不用在意。”
　　“我明白了。”
　　作者留言：
　　昨晚取材啊，看电影看到好晚，结果还是有点不顺。
　　结果发现看完也没什么帮助，主要去看了一些套路很深的电影或者番，比如说东篱套路记什么的。


第307章 动荡的预兆
　　班德城。
　　这座曾经差点被人荒废，贫困的城市，现在已经成为希腊数一数二的雄城，这里约有五百多万的常住人口，共分为一百三十个区域，这个数字还在不断增加，城市每天都在扩张。
　　因为有神灵和机关术的关系，城市的基础设施很完善，每个区域都能满足生活需要。
　　和别的城市不同，班德城的街道尽量修建的宽敞简洁，这根其他城市有很大不同，而且在路上可以看到很多马车，以及自行车。
　　没错，的确是自行车，这种东西的制造工艺不算难，在有图纸后，就立刻生产出第一批车子，而自行车也给冥府的工匠很多启发，比如说齿轮和链条的运用。
　　这种简单的交通工具虽然没有完全取代马车，可已经成为生活中不可或缺的工具，至少在冥神殿的统治范围内，它很受欢迎，现在正一步步朝其他神灵势力贩卖，不少神灵都希望得到自行车的代理权。
　　城市各处都能看到小型神殿，与其说这些是神殿，不如说是医院更合适，这也是冥神教与众不同的地方，神官会接受很严格的医疗教学，他们精通药理，所以不用神力的时候他们一样能治病，除每日带领信徒祈祷外，他们更多是在履行医生的职责。
　　同样也有非神官的医生开设诊所，这就像公立医院和私立医院差不多，同时双方都会收取费用，价格是没多大区别的，医生绝对是冥府势力下最受欢迎的职业之一，只不过门槛也非常高，想要考取执照需要大量精力和时间。
　　严格的说，赫拉克勒斯第一次到冥府的文化和商业核心城市班德，他曾经也去过一些其它冥神教管理的城市，的确很不同，但和这里比还是有很大差别。
　　而且现在哈迪斯有意的在收敛信徒，和其他神散养信徒不同，他正在将信徒一步步的吸引到班德，这也是城市不断扩张的原因，因为要满足信徒的居住需求。
　　其实很多神都不理解哈迪斯的做法，他们觉得比起集中管理，放养才是最方便，也最省事的，因为人一多要考虑的东西就会变多，吃喝拉撒睡什么的都要顾及，而且以神话时代的基建来看，没有像哈迪斯这种开挂的家伙，想要一座城市聚集五六百万的信徒，肯定会让神焦头烂额。
　　最简单的，城市规划，污水排放，卫生等等…
　　“请刚刚进程的人到我这里领取地图！”
　　在大门排队接受检查之后，赫拉克勒斯得到一份地图，这地图不是羊皮纸做的，而是一块晶石，利用白落提出的地脉技术，冥府有很多让人惊讶的黑科技，城市地图就是其中之一。
　　因为城市太大很容易迷路，所以就特地发放这种便携式投影地图，上面能标记出晶石的位置，以及那些公开的建筑设施和道路，让人不至于在城市里迷路，这有点像未来的gprs，只不过是神话般的。
　　免费发放，不收取费用，当然这东西要是落在坏人手里就会带来麻烦，所以当一个人擅自走进未公开区域时，晶石就会发出警告，一般冥神殿的信徒都会在警告后离开，因为有相关法律，他们不想惹麻烦。
　　可那些不愿意离开的，就会被请去喝茶。
　　攥着晶石，赫拉克勒斯朝着城市的中央走去，那是神殿群，冥府众神的神殿都修建在那里，而且因为特殊的造型，不管你站在什么地方都能看到，同时地狱之门也在这个位置。
　　“宙斯真有赢的可能吗？”
　　赫拉克勒斯这样问自己，当真正看到班德，并且仔细观察之后他发现，哈迪斯每个决定在众神看来都是错误，有问题的，可站在凡人的角度就会发现，他又非常的正确，怪不得其他神在背后叫哈迪斯是叛徒。
　　因为他并没有站在神的立场去考虑，人类和异族的价值在他看来要比同族更重要。
　　如果是别的神，肯定会恼火愤怒，甚至大骂哈迪斯，可赫拉克勒斯没有，因为整个希腊除哈迪斯，估计只有他距离人类最近，他明白哈迪斯为什么会这样做。
　　其实众神并没发现一个问题，就是他们越来越依赖这些凡间的生物。
　　如果是以克洛诺斯为首的黄金神族，就算人类灭亡他们也不会有什么问题，因为他们对信仰的需求并不高，甚至可以说没有，在人类没有诞生前，黄金神族活得很滋润，在他们诞生之后，还是很滋润，没有任何改变。
　　人类的出现并没让黄金神族变得更强，所以在他们看来人类如蝼蚁，完全不用在意。
　　到了克洛诺斯的时代，神灵开始体会到信仰的好处，他能让本身有缺陷的白银神族，无限接近黄金神族，所以他们大肆圈养人类手机信仰，人类给他们带来变强的可能，但这个时候如果抛弃人类，白银神族还是能活下去，只不过力量会倒退。
　　但是到了第三代，也就是哈迪斯，波塞冬，宙斯为首的三代青铜神族时，信仰成为不可或缺的东西，也许像哈迪斯这种另类完全可以像先祖一样不在乎信仰，但其他神不行，没有信仰的支持，他们会越来越弱。
　　这个弱点很少有神发现，或者说他们故意视而不见，众神还保持着自己的高傲，他们像先祖一样视人类为蝼蚁，却拼命收集蝼蚁的信仰。
　　如果未来有一天，人类对神灵的敬畏消失，整个神话体系崩塌，对神来说就是灾难，而这不是希腊面对的问题，几乎全世界的神都在经历这个过程。
　　就目前而言，从对待人类和异族的态度就能看出一个神在未来的走向。如果没有哈迪斯，这种古老的体系说不定还能延续个千年万年，可现在他却主动推动过程，激化双方的矛盾，现在各地就已经出现非常不好的苗头。
　　据说有些人类的统治者，开始对神出现不满，最主要的愿意是他们付出和收益不成正比，每年都会准备大量祭品，可付出之后没有任何回应，一次两次行，长年累月这样，总会爆发矛盾。
　　一些城市开始减少对神的供奉，甚至连神殿的权力都限制，不过这只是人间的问题，众神还没意识到正在出现的问题。
　　反倒是像冥神殿这样的信徒凝聚力让很罕见，主要在这个不公平的时代，哈迪斯是唯一追求公平的神关系吧，冥神殿的教条核心就是付出，必然有回报。
　　“也许，很快了吧…”
　　……
　　……
　　遥远的希腊近海上，一艘渔船在海浪中颠簸，年迈的渔夫拽起渔网，发现里面空空如也，今天没有任何收获，这一周来几乎都持续这种情况，再继续这样下去，他和家人就要绝食了。
　　渔夫是波塞冬的信徒，而且很虔诚，他每年都会将不多的积蓄送到神殿，交给神官祈求接下来的一年能保证填饱肚子，可以养活家人，对生活在神话时代的凡人来说这是最正常不过，也是最常见的要求。
　　他们从来不奢求能大富大贵长命百岁，吃饱就是最大的幸福。
　　可是这些年他的收获越来越少，偏偏神殿要求的贡品反而在不断提升，甚至他今年因拿不出足够的贡品被赶出神殿，神官拒绝让他向神灵祈求。
　　怒火在他胸腔积累，然后爆发出来。
　　他站在船边，愤怒的指责神灵：“为什么又是这样，神难道要杀死我们吗？！”
　　旁边的妻子立刻阻止他：“不要说了，有些话不能说！”之后，她开始立刻祈祷，希望神不要对丈夫的不敬惩罚他，看到这种举动，他的丈夫反而更来气。
　　“祈祷祈祷，整天就知道祈祷！有什么用！这些神会给我们食物吗？我受够这种生活了！”
　　“不要再说了！天啊，你这是在找死啊！”
　　也许是突然意识到什么，渔夫终于闭嘴，他开始担心自己的言论，同时也懊恼为什么会这样说，说实话除了抱怨，他还能做什么呢？
　　“早晚会有人站出来对抗这些家伙，早晚！”
　　“就算有也和我们无关。”
　　“哎…”
　　渔夫坐下，他望着没有收获的渔网不知该怎么办，他有几个孩子要养，除打渔他什么也不会，而他的孩子也都是渔夫，没有一技之长。
　　“要不，我们去班德？”看愁眉苦脸的丈夫，妻子鼓起勇气这样说。
　　“班德？那是哈迪斯的领地！”
　　“可是那里也充满机会啊，据说哈迪斯是最公平的，信徒付出多少，必然会有回报，与其在这等死，我们不如…”
　　听了妻子的话，渔夫继续沉默，他是波塞冬的忠实信徒，放在原来他一定会出手打自己的媳妇，可现在他却心动了，有时候信仰很奇怪，可以在生死面前毫不动摇，也可能因为生活所迫轻易改变。
　　“据说那里很难进去，要求很高。”
　　“就算不能去班德，别的城市也可以啊，总能找到机会的，不是吗？”
　　“妈的，走，我们去哈迪斯的领地！”
　　作者留言：
　　新书已经准备好了，估计后天开始上传，还是个套路的故事。
　　主角属于混乱善良的性格，如果不知道就百度搜索下【九大阵营】，另外属于比较黑的角色，整个故事架构也比较偏向传统，更注重剧情。
　　不过不会很沉重，很压抑。
　　主角是个占星师，类似梅林，麦迪文这种半先知的角色，也属于半单元剧，由很多故事串联组成。


元旦快乐
　　元旦了，大家开心，希望各位新的一年能健康，快乐，学生不挂科，社畜事业蒸蒸日上。
　　我的愿望是，找个女朋友，真心的，然后来一场不分手的恋爱，然后结婚。
　　其次是新书成绩打败所有人，希望能大火。
　　父母长辈身体健康，就好了。
　　别的没啦，就这样！


第308章 挑战
　　卡戎的生活很滋润，他没想到选择跟随哈迪斯，成为他这一生最正确的决定，在冥府他是当之无愧的元老级人物，虽然没有进入真正的核心群体，但他非常满意了。
　　对哈迪斯他非常敬佩，可以说冥府的变化他都看在眼里，从落魄到辉煌，他见证了奇迹的诞生，和一个强大势力的崛起。
　　其实卡戎很很会做人的，他就守着冥河，既没有主动加入核心决策层，也没有疏远其他人，这种知道进退的性格很受人欢迎，再加上他是元老，一些新人加入冥府之后都会来找他请教，熟悉冥府的情况。
　　最开始，他是冥河的摆渡者，任务就是接死者度过冥河，有信仰不说，还有外快赚，工作不累，虽然没有假期，冥府的景色也很难看，但总比当个三分之一河神要强。
　　后来冥府提倡效率化，哈迪斯命人在冥河上修建三座桥，死者不用再乘船过河，直接走桥就行，刚开始卡戎以为自己的收入要被剥削了，结果哈迪斯还是保留交钱渡河的传统，钱不少赚，工作反而更轻松了，卡戎高高兴兴的从船夫变成冥桥的收费员…
　　神和人一样都明白，谁能带来的生活越好，就要跟谁，这也是冥府逐渐扩张的原因，很多原本排斥哈迪斯的神慢慢加入他的阵营，从而接受他的理念，神也要生活，如果一个人能让自己活的更好，为什么不去尝试下新体系呢？
　　这神一闲下来，就会做些奇怪的事，收入高了，卡戎就想找点乐子，结果他就开始收集渡船，从普通的渔船到希腊正在服役的战舰，带回来之后他就进行各种改造，刚开始他还自己掏腰包，可自从兴起【冥府七日游】的活动之后，连腰包都不用掏了，冥府给他购置战舰，充当渡船。
　　这让卡戎很兴奋，所以渡船越来越多，哪怕许多都放置不用，他也会每年申请一次购买新渡船，结果就是被哈迪斯拽着领子狂骂，并且忠告他，这样是抽不到ssr的，让他醒一醒。
　　嗯，ssr是什么？
　　在涅墨西斯带领部队回来之后，他更见识到其它位面的战船，恨不得立刻从对方手里买一艘，但被复仇女神拒绝了，同时他第一次听到个词，叫做【提督】…
　　嗯，就这样，冥府的守卫提督诞生了。
　　这天卡戎正在改造一艘被他命名为【昆西】的战舰，嘴里念念叨叨，说什么昆西才不是智障，然后又说果然蓝色涂装更适合它什么的，一副走火入魔的样子。
　　接着属下就跑来告诉他有人在门口闹事，已经打伤好几个兄弟了，正在自嗨的提督大人一听立刻火冒三丈，从很久以前到现在都是冥府跑到别人家门口踢场子，什么时候被人打上门？
　　所以提督立刻抄起船桨，大步走出停船场，并且招呼着手下：“都给我眼睛放亮点，等会看我的新号，干他娘的！”
　　一通很接地气的动员之后，提督就带着一群小弟跑到冥河，这时候场面有点混乱，死人们正在观望，也不渡河了，任何地方都有喜欢看热闹的家伙，炼狱魔在维持秩序，不让人往里挤，现在这群衣着整齐的炼狱魔形象怎么看怎么违和，不过习惯了，也就接受这种奇葩设定了。
　　“谁，谁他妈敢在冥府闹事！”
　　当卡戎出现，死者们立刻让开一条路，穿过人群，他看到几个炼狱魔正在和一个青年对峙，对方不是死人，而是个活人，是生者。
　　看到对方，卡戎先一愣，他说：“今天应该没有旅游团吧？”
　　“嗯，今天没有旅游团办手续，这家伙想过河，我们没有让，希望他离开，等渡船开放的日子，结果他不愿意，就出手伤人。”
　　讲道理，在很多人印象中，冥府这边不欺负人已经烧香拜佛了，结果真正情况是冥府的公务员们脾气和态度都非常好，这些家伙都是经过严格培训才能上岗的，哪怕是一只炼狱魔也明白，自己代表冥府的形象，这里不是希腊其它野蛮的城市。
　　从目前的情况来看，反倒是这个活人先动手打人。
　　“喂，年轻人，你应该知道这是什么地方，想要过河的话，就等渡船开放的日子，现在回去吧。”
　　能以人类的身份对付炼狱魔，对方肯定有点本事，再加上冥府现在搞什么文明建设，卡戎最终想了想也没动手，跟自家老大学的，卡戎很容易忽视人和神之间的差距，哪怕是面对凡人，也没表现出高高在上的模样。
　　“我必须过河…”说道这，对反摘下兜帽，露出略微成熟的脸，看到对方面容，不光卡戎愣住，就连旁边的死者，炼狱魔都窃窃私语，很明显他们都认出对方的身份了。
　　哈迪斯和宙斯的第二场赌约进行到现在，所有人都知道宙斯输了，他选出来的人珀尔修斯被美杜莎变成石像，他看似很简单的试炼，结果却没成功。
　　反而是难度非常高的赫拉克勒斯越战越勇，已经接连通过好几个挑战，在冥府阵营，他的曝光率相当高，所有人都希望他能拿下第二场赌约的胜利。
　　不过知道他真实身份的人还是少数，没有人知道这位越来越有名气的英雄其实是阿瑞斯的转世。
　　“原来如此，怪不得最近没有你的消息，已经来冥府了么…”
　　关于赫拉克勒斯接下来的挑战不是秘密，他的对手是许德拉和刻耳柏洛斯，这让冥府的人非常愤怒，宙斯这招真的很阴险卑鄙，不管是萝莉蛇还是小刻，在冥府都有很重要的地位和身份，双方打起来不管谁输谁赢，都是冥府倒霉。
　　许多人恨不得这场赌约作废，偏偏宙斯说赫拉克勒斯必须经过十二场试炼才算成功。
　　周围的炼狱魔，甚至还有死者都慢慢的向前移动一步，他们顶着赫拉克勒斯表情不善，他们都是冥神教的信徒，所以对赫拉克勒斯接下来要做的事想阻止。
　　“所有人都退下！”卡戎喝了一声，剩下的人面面相觑，最终无奈靠后，他看着年轻说：“那座桥只有死者能走，这是陛下定下的规矩，所以跟我坐船吧。”
　　说道这，卡戎抿嘴吹起口哨，很快一艘渡船就从河面的迷雾中浮现，船的体型巨大，却没有人操作，船首是一个闭眼持剑的美人鱼雕像，船体表面附着着活死人，这些都是曾经坠入冥河的死者，他们只有慢慢爬上船才能得到救赎。
　　这也是哈迪斯给这些人的一种宽恕，比起直接变成炼狱魔，这已经是非常仁慈了的。
　　不过从目前的冥府制度来看，当炼狱魔好像没什么不好，而且已经开设转生炼狱魔的通道了，有很多死者在轮回转世时，都会选择这条路，所以现在炼狱魔除从冥河出现的，还有自愿转世的，两者之间也有区别，大概是普通炮灰和精英战士的差距。
　　“走吧，不要掉进河里。”渡船靠近，卡戎率先登船，赫拉克勒斯没有说话跟在他身后，其他人没有阻拦，只是看着他们离开，朝河对面前进。
　　站在船尾操纵渡船，卡戎注视站在最前方，船首位置的青年，想要渡河不是说从这一边到达另一边就行，渡船要在冥河上前进很久，穿越三道门才行，所以这是端比较慢的路程。
　　“你还真敢来啊。”
　　“嗯？”
　　赫拉克勒斯愣下，他转过身有些疑惑，卡戎继续说：“我的很多同僚都不希望你来冥府，为什么不在外面找个地方躲一阵子呢？”
　　“是哈迪斯要我来的，他说时间差不多了。”
　　“原来如此，看来陛下一直都在你身边？”
　　“只是个分身罢了，这些年我的挑战都是他帮我想的办法。”
　　“有时候我想不通，为什么陛下会选择这种对自己没有利的方式跟宙斯对抗，凭冥府现在的势力，宙斯是没有任何办法的。”
　　卡戎的话让赫拉克勒斯笑笑，他说：“你都不知道，我就更不知道了。”
　　“我还以为他会给你透露/点什么。”
　　撇撇嘴，卡戎叹口气，作为冥府的元老，他真不希望哈迪斯输掉，在这里他找到所谓的归属感，他很想知道继续发展下去，冥府会变成什么样，希腊又会变成什么样。
　　“你自己要小心，许德拉和刻耳柏洛斯是不会放水的。”
　　“我知道。”
　　赫拉克勒斯点点头，他从来都没想过对手会防水，哪怕是冥府阵营的两个人，他接下来要面对两场苦战。
　　在渡船经过第三道门之后便慢慢靠岸，卡戎说：“顺着路一直走，你会到达一片石林，那就是刻耳柏洛斯的领地，我想她已经知道你来的消息了，不要大意。”
　　“你不希望我输？”
　　“我是冥府的神，估计这辈子都无法摆脱这身份了，如果自己老大倒霉，我的下场也不会好到哪里，所以只能希望你取得胜利，赢得第二场赌约。”卡戎笑下，然后没继续说下去，他操控着渡船安静的消失在迷雾中。


第309章 真是怠惰啊！
　　冥府有几个地方是不能随便进入的，和周围的繁荣比起来，这里都很寂静，甚至荒凉，其中就有距离冥河不远的一处石林。
　　这里有千奇百怪的石群，数量很多密密麻麻，进去的人都有迷路的可能，更重要的是这里，是刻耳柏洛斯的住所，魔兽跟神不同，它们没有神殿，只有老巢，至于巢穴的样子也肯定按照自己喜好来布置。
　　就好像刻耳柏洛斯居住在石林，许德拉居住在山洞里一样。
　　在整个希腊，只有两只魔兽以魔兽的身份身居要职，就算在众神面前她们的身份也丝毫不逊色，这就是哈迪斯最忠诚的走狗刻耳柏洛斯，以及冥王的首席辅佐官许德拉。
　　小刻在冥府的地位高，但她却没什么实权，除是地狱之门的看守者外，她唯一的身份就是地狱三头犬骑士团的团长，不过因为怠惰的原因她已经把所有工作都丢给副官去做，她只是挂名而已。
　　甚至就连地狱之门她也很少会去，现在冥府不禁止活人，再加上进门就是冥河，卡戎除收费站的管理外，也变相充当门口的保安，所以狗娘就心安理得每天不是睡睡睡，就是吃吃吃，不是跟在哈迪斯身边，就是在老巢宅着。
　　这一路走来，别说普通的死者，就连守卫都没看到一个，幽静的小路直通刻耳柏洛斯的巢穴，赫拉克勒斯的脑袋始终没有停止思考，他不知道该用什么方法来对付狗娘。
　　按照原本的神话故事，赫拉克勒斯为对付三头犬，做出很多准备，基本能写个几万字的长篇剧情了，我们大概来说一下。
　　原本，赫拉克勒斯的十二试炼并非是宙斯安排，而是他的敌人欧律斯透斯为他准备的，从最开始的剥去尼密阿巨狮的皮毛，到战胜三头犬，他必须经过十二个挑战，才能自由，不被奴役。
　　经过一番艰苦的挑战，他终于完成十一项任务，最后便是前往地狱之门。
　　为了准备这场可怕的冒险，赫拉克勒斯来到阿提喀的厄琉西斯城，那里的祭司精通阴阳世界的秘密之道。
　　他首先在这个神圣的地方洗刷了杀害肯陶洛斯人的罪孽，然后由祭司奥宇莫尔珀斯传授秘道。
　　赫拉克勒斯获得了神秘的力量，不再惧怕恐怖的地狱。
　　在伯罗奔尼撒半岛南端的忒那隆城，传说这里有一个通往地狱的入口。
　　他来到这里，由亡灵引导神赫耳墨斯带领，下降到深渊，来到冥王哈迪斯之城，也就是我们熟知的冥府。
　　城门前转悠着许多悲哀的阴魂，它们一见有血有肉的人，立即惊吓得四散奔逃。
　　只有戈耳工怪物墨杜萨和墨勒阿革洛斯的灵魂敢于面对生灵。
　　正当赫拉克勒斯挥剑想要砍杀戈耳工时，赫耳墨斯急忙抓住他的手臂，对他说，死人的灵魂是空洞的影子，是不会被剑砍伤的。
　　赫耳墨斯还同墨勒阿革洛斯的灵魂友好地交谈，并答应回到阳间后，给他的姐姐达埃阿尼拉送去亲切的问候。
　　这便是故事中到达冥府的过程，远远没有像现在这样简单。
　　至于原版故事的后续剧情，大概就是他遇到了忒修斯和他的基友，也就是前文出现绑架女仆，作死的雅典娜国王，在经过一番努力之后，他帮助这两人逃离冥府重获自由。
　　随后，他见到了哈迪斯，按照原版故事，他甚至用箭射伤冥王的肩膀。
　　在原本的希腊神话中人和神的差距是有些模糊的，在被一个凡人击伤之后，哈迪斯很愤怒，赫拉克勒斯要求他放狗，然后够就真被放出来的，哈迪斯的要求是不用任何武器打败刻耳柏洛斯，最终成功捕获三头犬。
　　可还是那句话，这是原版的神话故事，要是放在本书世界背景下来看，别说赫拉克勒斯有可能打伤哈迪斯，估计就连给小刻当狗咬胶的资格都不够。
　　他很明白自己的力量极限在什么地方，要是没有转生，保持全部的神力，他的确能打败许德拉和刻耳柏洛斯，可现在嘛…
　　在思考战术的过程中，他来到石林深处，然后看到一块岩石下，侧躺的黑色阿拉斯加，它四肢申的很直，脑袋躺在地上，吐着长长的舌头，一副很懒散的样子。
　　说实话，任何人都很难把这种模样的大傻跟地狱之门的守卫，最强的地狱犬联系到一起。
　　“刻耳柏洛斯。”
　　赫拉克勒斯开口，正在睡觉的大傻立刻站起来，它摇了摇头，不过还是吐着舌头：“噫，阿瑞斯。”
　　“……”
　　为什么这家伙会喊自己这个名字啊，她是不是傻啊…
　　“啊，不对，阿瑞斯怎么可能来这里呢，一个凡人，原来如此，你就是来挑战我的凡人吗？”小刻立刻改口，好像她也明白自己说了不该说的话，然后强行转移话题：“不过你还真有趣呢，单从你的气势，我差点把你认成战神了！”
　　你绝对故意的吧…
　　赫拉克勒斯知道这狗娘肯定知道自己的身份，毕竟她和哈迪斯的关系想不知道都难，所以他就没顺着话茬继续往下说，而是直奔主题：“我是来挑战你的，伟大的刻耳柏洛斯！”
　　“噫，伟大的！”
　　狗娘摇着尾巴，看起来很高兴的样子，虽然没吭声，但某人觉得她这意思明显是在说【继续夸我呀，快来夸我呀阿瑞斯，你以前不是说我蠢吗？】。
　　很久以前，他的确这样说过犬娘，这就是报应么…
　　“要不要跳过这个环节，我们直接开始？”
　　“你这人，真没意思，好吧好吧，你想要怎么比，选择挑战方式的权力在你手上。”
　　狗娘立刻兴致缺缺，在知道阿瑞斯要来根自己战斗时她很兴奋，谁让对方当年说自己蠢呢，结果哈迪斯却告诉她，挑战的内容由阿瑞斯来选择，所以不要有太大的期待。
　　其实在大多数人眼里赫拉克勒斯的选择并不多，他是战士，无外乎用武力打败刻耳柏洛斯，可谁都知道这是不可能的。
　　就连他本人也清楚，想起哈迪斯的话，他慢慢的说：“前面十场我都是打过来了，这次换换方式吧，我们来玩个游戏？”
　　“游戏？”
　　“没错，很简单的游戏，我们互相给对方出一个题，答不上来的就算输，怎么样？”
　　“好没意思啊！”
　　犬娘更没兴致了，她本就是懒得动脑筋的类型，让她猜题还不如去冥河洗地，所以她就趴到地上，有气无力的说：“你赢了，走吧。”
　　“啊？！”
　　这次赫拉克勒斯完全没反应过来，什么叫我赢了，什么都没做呢好不好？
　　“因为我知道，不管你出什么题我都答不上来，与其浪费时间，不如让我继续睡觉，这不是我放水啊，而是能力有限。”
　　犬娘打着哈欠，重新闭上眼，现在别说赫拉克勒斯懵逼，就连围观的人也都差不多，他们觉得不管再怎样，也要上演一幕热血战斗才对，希腊未来的英雄跟冥府最凶恶犬，互不相让，热血沸腾的战斗！
　　可谁能想到小刻竟然认输了，而且…
　　而唯一还能笑出声的，也只有哈迪斯一人了，明塔看他高兴的模样，温柔的说：“陛下，注意形象。”
　　“没事没事，又没外人，不亏是小刻，没有让我失望，这家伙实在太怠惰啊，连挣扎的想法都没有，赫拉克勒斯也是阴险，明知道她对这方面是弱点，还这样欺负小刻。”
　　“奥林匹斯山的家伙们会发疯吧？”
　　“就像小刻说的，她没放水，明知道必输，还有继续的意思么？那些家伙也许会生气，但说不了什么，谁让咱家的小刻真的不擅长这方面呢，而且当初我和宙斯的规定就是挑战过程让赫拉克勒斯自己决定，并没有限制在武力这一方面。”
　　收起笑容，哈迪斯对明塔眨眨眼，一脸坏笑。
　　看他的表情，明塔就知道这家伙早就预料到现在的状况了，能轻松摆平小刻也是不错的一件事。
　　“不过接下来就麻烦了，他的对手是许德拉。”
　　萝莉蛇可不是头脑简单的家伙，经过多年培养，她几乎是全能多修的存在，想要像糊弄小刻一样糊弄她几乎是不可能的，所以她才被排在最后。
　　“如果没有意外的话，赫拉克勒斯没办法赢许德拉吧？”
　　“这种事谁说的准呢，在没有得出结果前，任何事都有可能发生，所以别下结论。”哈迪斯抬手搓搓下巴，然后问：“去找个人给他带路，许德拉这会应该在外面视察吧？”
　　“嗯，我已经让人去做了。”
　　“不知道这家伙怎么对付许德拉，稍微有点期待啊，讲道理我也比较期待热血战斗，就像少年漫画一样。”
　　“少年漫画是什么？”
　　“大概是男人的浪漫吧。”
　　哈迪斯这样回答，明塔没有再继续问下去，两人再次看着不远的画面，里面狗娘已经再次睡着，赫拉克勒斯却沉思，也许就连他都没想到会这样顺利吧。
　　作者留言：
　　第二章了，我知道你们想问什么，接下来到底还有没有更新呢…
　　说实话啊，我好累啊，一年有366天不想更新，这才刚刚一月一号，我就想放弃了。
　　可是不更新没有钱啊，如果你们有谁愿意找我援的话，我也不介意的。
　　再次给各位读者老爷拜年啦！
　　关于新书，我在想要不要存稿一段日子再发，先不着急参加征文。


第310章 战神
　　哈迪斯，代价是什么？
　　……
　　……
　　不知从什么时候起，阿瑞斯就陷入了交易的泥潭中，当他脑海中第一次出现这个大胆的计划后，他就在想有谁能帮自己，而在整个计划中最至关重要的人，就是被人排挤的哈迪斯，新的冥府之王。
　　他需要有人隐瞒众神，让自己转生，他利用假阿瑞斯的野心和贪婪，成功将身份转换，从战神变为普通的斯巴达人。
　　哈迪斯果然说到做到，他没有引起别人的怀疑，偷偷将他送去转生，并且保留他一部分神力，为这个计划阿瑞斯付出很多代价，同时也将日后的一切都安排妥当，按道理说他肯定会成功，但就像我们常说的，事情没有出现结果前，任何意外都有可能发生。
　　原本应该盗取潘多拉魔盒就走，但他却对守护魔盒的少女一见钟情，孤傲的战神堕入情网，就算是他也败给神奇的爱情。
　　这对他的整个计划无疑是致命的，可他却默默承受这些，可以说这时候他再精密的布局也如同白纸，再也没有任何用途。
　　其实他可以在转生时选择忘记潘多拉，哈迪斯肯定有办法抹去相关记忆，只要两人互不相见，一切都能恢复正常，但阿瑞斯没办法这样做，他无法忘记那个少女。
　　直到现在，转生为赫拉克勒斯，他忽然觉得一切都无所谓了，只要能守护少女，和她在一起就足够了，至于他的野心，宏愿，这些都不再重要。
　　“很快就能和她见面了…”
　　在完成第二场赌约之后，赫拉克勒斯就可以知道潘多拉转世的真正身份，他知道自己无法逃脱被宙斯和哈迪斯利用的漩涡，但只要少女安好，他就能去做任何事，而且在这两个人里，他更愿意相信哈迪斯，而不是天上的那位。
　　至少某人不会因为下半身的冲动，制造出不必要的麻烦。
　　好像很久没有完成日常任务了，顺便赞美下太阳。
　　在一位骑士的带领下，赫拉克勒斯终于看到最后要挑战的对象，有着绿发，纤细身材的少女，讲道理就算在神话时代，萝莉控也是存在的，因为萝莉是给人非常美好的事物，她能净化肮脏的心灵，所以她在冥府的众神人气排名中，仅次于哈迪斯，在她之下是我们可爱的死神。
　　不要问死神为什么会有这样高的人气，一般来说萝莉控和绅士是同盟关系。
　　不过这位绿发萝莉没有任何萝莉该有的属性，柔弱，娇嫩，她的确轻声体柔，但绝对无法推倒，不管什么时候她都会表现出非常有威严的一面，面对任何人她都很认真的对待，千万不要被她的外表迷惑，这是个外表可爱，内心强大的存在。
　　低头看着图纸，许德拉不断在跟属下交流，给赫拉克勒斯带路的骑士走到旁边，对她行礼说：“大人，他到了。”
　　“等一会，我这里正在忙。”
　　跟懒散的狗娘不同，许德拉在说话时连头都没抬，更别说看站在不远的青年，不过她身边的人都下意识抬头看向他所在的位置，同时表情有点不善。
　　“现在是工作时间，所有人集中精神。”
　　虽然低头，但许德拉好像掌控全局，她依然很平静，继续跟属下谈论图纸，试图让上面的规划更合理，这个过程大概持续数个小时，许德拉的属下偶尔会进行很激烈的交流，看起来就像要打一架差不多。
　　可是少女却没阻拦，只是偶尔发表自己的意见。
　　赫拉克勒斯一直在旁边看着，他曾经是奥林匹斯的神，记忆中众神的会议是什么样？
　　反正和眼前的不同，所以他觉得很新鲜。
　　“大概就是这样吧，你们去做吧，我还有客人。”收起图纸，看来已经有结果了，许德拉随意对部下说，然后她终于抬头看向等久的赫拉克勒斯，蛇眼里浮现一抹温和，她说：“久等了，我和那个蠢狗不一样，事情有点多。”
　　“啧，为什么谁都说我蠢。”远方睡觉的小刻翻个身，很不爽的嘟囔。
　　“没关系，那我们开始？”
　　“这里不行，咱俩会拆掉这里的，换个地方。”
　　许德拉说完转身就走，赫拉克勒斯跟上，至于剩下的人也没离开，而是跟在俩人身后。
　　“想出对付我的方法了吗？先说好，之前的办法行不通的。”
　　走在前面的许德拉这样问，她还是很平静的样子，甚至没有任何敌意，也许在她看来赫拉克勒斯根本算不上敌人。
　　“还没有，说实话面对你，我有点绝望。”
　　两人不像对手，反而更像朋友一样在聊天，许德拉却笑笑：“放心，总会有办法的。”
　　看到这一幕的人，尤其是哈迪斯，他很惊讶的对身边的明塔说：“许德拉转性子啦，竟然好声好气的，我还以为她会一巴掌拍死赫拉克勒斯。”
　　“我总觉得这是你希望发生的吧？”
　　明塔打趣，某人很无辜的摇头：“怎么会，就算我真想这样许德拉也不会做，我赌她会放水，毕竟让赫拉克勒斯挑战她实在太高难度了，不放水完全没可能。”
　　“为什么我总觉得，你不光想看他倒霉，甚至还想看许德拉倒霉呢？”
　　这句话让哈迪斯一愣，他下意识摸摸脸，有些不太确定的问：“你咋知道，我没表现出来啊。”
　　“我只是随口一说啊，难道你真要让许德拉出丑？”
　　“啧，这几天她总是把我关在这里工作，当然要小小的报复一下啦，放心也不是什么太过分的事情，就是让她稍微吃点亏。”
　　“我还是第一次见帮助别人坑自己女朋友的主角，你这样做小心当单身狗啊，就像某个胖子一样。”
　　“他当单身狗已经是注定的事了，就不要再提了。”
　　（某胖子：……）
　　许德拉并不知道，某人因为最近的被关押强制工作的关系，打算给她找点小麻烦，如果知道她八成会丢下来挑战的赫拉克勒斯，然后跑到神殿一巴掌拍死某人，有这样坑友军的么，简直太不像像话了！
　　两人离开繁华地区，最后来到骑士团驻扎的地方，这里有足够大的空间让他们做点什么，同时他们的到来，让那些不用执勤的骑士都跑来围观，这帮脱下盔甲的兄贵们围在周围，摆着各种充满哲学味道的造型，盯着走进操场的两人。
　　“说实话，你们这样都没有平推奥林匹斯山我觉得很不可思议。”
　　看着越来越多的围观党，赫拉克勒斯这样感叹，这些骑士拽出去全部都是半神，他们也许本身是凡人，但在进入骑士团之后就会发生变化，他们会被信仰的力量逐渐改变，全部由半神组成的军队，推翻宙斯的政权真不困难。
　　“比起打打杀杀，我们更想用和平的方式解决，这是某人定下的方针，我们只能执行。”
　　“他的脑回路还是很难捉摸。”
　　“没错。”
　　两个人互相吐槽哈迪斯，这画面冥府众神看到只能无言以对，略微苦笑，因为说的都是大实话，至于奥林匹斯山的神灵看到，只会很不爽，冥府越来越强谁都知道，可别拿出来说事啊，这让他们的脸往哪放？
　　“接下来你打算怎么做？智力，还是武力？”
　　说实话许德拉没有弱点，作为大魔兽她的战斗力自然不用说，偏偏她在有强大力量时，又非常的睿智，这就很难搞了，说句不好听的，就她这样放出去完全是主角模板，当然是女频主角。
　　“很难办啊，所以我选择…”
　　赫拉克勒斯的话还没说完，他就一下冲向许德拉，他手持长剑，举着圆盾，这一系列都在途中搞定，当他来到许德拉面前时，他手中的剑已经斩向对方白皙的脖子。
　　不过带着鳞片的尾巴挡住他的长剑，这尾巴从黑色长裙下伸出，看到这一幕围观的兄贵们顿时举起手高声欢呼…
　　“看来你选择武力，既然如此，希望你能活下去。”许德拉平静的说，接着赫拉克勒斯就赶到沉重的力量从长剑上传来，萝莉蛇的尾巴直接突破防御甩在他的胸口，将体重起码两百斤的青年抽飞落在远处的人群中，甚至还撞到不少围观的骑士。
　　“还活着吗？”
　　头晕目眩的赫拉克勒斯没办法回答，但身边的骑士立刻走上前把他拽起来，重新推回操场里，然后大呼小叫的喊着：“上！不要当懦夫！要么胜利，要么去死！”
　　这里是军营，一群当兵的自然都是这样的脾气，先不说别的，单凭敢挑战许德拉，还敢主动上前攻击，赫拉克勒斯就能赢得这些骑士的好感，他们喜欢勇武的人，这和立场阵营无关。
　　“上！！！”
　　“打败许德拉大人！”
　　“要么胜利，要么去死！”
　　军营里的呼喊声越来越大，许德拉并不生气，她反而面带笑容看着头昏脑涨分不清东南西北的赫拉克勒斯，她说：“不要辜负这些人的期待，毕竟你现在已经是希腊备受瞩目的英雄，和你比起来，前些年的伊阿宋根本不算什么。”
　　“这还打个屁啊！我要能赢才有鬼！”
　　好不容易缓过劲的赫拉克勒斯苦笑，接着他从腰间的皮袋里拿出一样东西，无奈的笑笑：“最终还是要靠这家伙么。”
　　这是个经过强化的玻璃容器，里面漂浮着一团金色光芒，这瓶子需要特殊的方法才能打开，当赫拉克勒斯打开之后，他张开嘴将金光吸进身体了，下一秒他就被笼罩在同样的光芒里。
　　光柱冲天而起，直冲头顶的岩壁，光柱里赫拉克勒斯发出惨叫，他很痛苦，身体仿佛被撕裂，就连灵魂也像在被揉搓，接着他感觉到陌生的力量在体内蔓延。
　　此时正在观战的神都愣住了，他们只知道赫拉克勒斯是哈迪斯选出的凡人，很有潜力，是宙斯的儿子。
　　可谁也没想过他会是阿瑞斯的转世，毕竟现在奥林匹斯山上有个战神。
　　“这个是…”
　　观战的涅墨西斯愣住，那些跟随哈迪斯的老部下脑袋有点转不过弯来，这是战神的神力，但并不是阿瑞斯的，它和现在战神完全没有任何关系。
　　这是更古老的神力，它曾经的主人差一点君临希腊，成为第二任神王！
　　“大人的神力，不会错的，可是为什么会被这个凡人吸收？”
　　“不是说大人这部分的神力已经转化为现在的力量吗？”
　　“这…”
　　万神殿中，宙斯看到这一幕竟然下意识的站起来，他周围的人并没有发现这异象，因为他们都跟宙斯一样，那些年代比较久远的神，都因为这神力慢慢回忆起过去。
　　“为什么…？难道很久以前的你连现在的事都算到了吗？时间长河的神职，真是作弊啊！”
　　看着金光中的青年，许德拉终于认真起来，接着她下意识看向冥王神殿的方向，然后略微摇摇头。
　　她的身体慢慢膨胀变形，绿色的鳞片覆盖她的身躯，很快她就变成九个脑袋的巨大怪物。
　　看到许德拉主动变身，周围的骑士们立刻向后拉开距离，他们知道接下来的战斗会很激烈，靠的太近很容易被卷入其中。
　　金光散去，赫拉克勒斯重新出现在众人的视野中，他的身体没有太多变化，只是头发和双眼都变成璀璨的金色，同时皮肤表面释放着微弱光芒，说实话他现在的造型很像太阳神，闪闪发光。
　　他感受着前所未有的强大，脑海中出现很久以前的记忆。
　　……
　　……
　　“哈迪斯，代价是什么？”那是他第一次和哈迪斯做交易时的场景，他想知道自己要付出什么，才能得到对方的支持。
　　“变成我算不算代价？”
　　当时哈迪斯说了一句很莫名其妙的话，阿瑞斯一直没有明白其中的意思，但是多年以后，当他转世为赫拉克勒斯，并且和许德拉决斗时，他忽然明白了对方的意思。
　　他体内流动的不光是哈迪斯曾经的神力，同时还有他舍弃的神职！
　　那是希腊初代战神的完整神职…
　　作者留言：
　　第三章・~~~~
　　我看有人吐槽说五章，那是2K的情况下五章，然后一万字。
　　我现在是334这样写，一共三章。
　　另外有人问我屁股多少分，要阻击我。
　　那个啥，我的分不高，才4300，最近刚刚掉下来，有4260左右吧，欢迎阻击。


第311章 为新神的诞生，献上喝彩！
　　很久以前说过，哈迪斯在出生时有两个神职，其中就是我们熟悉也是套路必备的【时间长河守护者】，正因为有这个能力，他才可以完成许多复杂的计划，同时也坑了一批又一批的人。
　　第二个，我们经常开玩笑，神职是【套路之神】，当然这真的只是玩笑，世界哪有什么套路神职，就算有也是套路过很多人之后自动领悟的，比如说现在的某人正在朝这条路前进，未来的时序之神？那是什么鬼，果然套路才是最棒的。
　　也有人说他的第二神职是【财富之神】，或者【战神】，其实都不是，这些都是他在日后得到的神职，至于他的另个神职究竟是什么，我先卖个关子，现在还不到说的时候，我才不会告诉你们连我都没考虑好呢，哼！
　　我们来说说赫拉克勒斯得到的战神神职，其实早些年，第一代战神没有被单独列出来，这是一位二代泰坦神灵的附带神职，直到哈迪斯获得才形成独立的神职，并且是希腊的主神。
　　所以可以说他是初代战神，那时候这个神职的含意，真的非常简单，就是【战争】，主导战争之神，并不像现在的神职非常复杂。
　　就拿阿瑞斯来说，他被称为战神，实际司掌着【权力、战争、祸灾、征服、嗜血、武力】，同时象征【战争、争斗、杀孽、破坏、恐怖、灾难】，这也是神灵在不同时期的表现，早期人类会把以上统一归类到战争中。
　　在哈迪斯交出战神之位时，他擅自保留两样东西，一样是追随他，忠心耿耿的部下，另外就是初代战神的神职，后来的阿瑞斯严格说来并不是从他手中继承战神这个身份，而是奥林匹斯山重新设立的，和初代没有任何关系。
　　很久以前阿瑞斯在没有转世为凡人时，第一次找哈迪斯合作，他知道要付出代价，可哈迪斯给出的回答却非常奇怪，他的代价是变成对方一样的神，讲道理当时他并不理解这句话的含意。
　　因为这完全是不可能的，所以后来他就把这件事忘记，直到现在。
　　初代战神的力量和现在完全不同，这个神职给赫拉克勒斯带来非常纯粹的力量。
　　这种力量就算和他当年全盛时期也不相上下，或者说潜力更大，初代战神的神职看起来象征很单一，实际二代战神司掌，象征的一切都包含在里面，这就是两者最大的区别，所以这一刻他感受到源源不断的信仰往自己身上聚集。
　　他看到周围的那些骑士们身上竟然凝聚出金光，如同烟雾一样不断向上漂浮，在他的头顶汇聚成巨大云海，然后这片云海将力量传递给他，这时候他才明白当年哈迪斯身为战神时，为什么喜欢金色。
　　金色象征着金属，不屈不挠的精神，还有坚韧不拔的意志，只有最出色的战士才能凝聚出这样的信仰，想想看当年跟随哈迪斯的有多少人，他们每个都可以产生这样纯粹的信仰，怪不得那个时代没有人可以和他同台竞技。
　　他是战神，掌控战争之神，是战士，勇者的信仰！
　　很快赫拉克勒斯就发现，这神职给他带来的不仅仅是非常纯粹的力量，同时还有许多别的东西，比如说某人曾经的战斗经验。
　　按道理说神职是代代相传的，上一代会将自己的经验，过往传给下一代，让他迅速成长，这也是其他种族不具备的能力，可是初代战神的神职被哈迪斯保留没有传递下去，所以没有人能传承他的一切，比起力量，对真正的战士来说，这才是最宝贵的东西。
　　在对神力的运用赫拉克勒斯自认为他是天才，比起雅典娜不知道强多少倍，可这时候他在明白，自己真是肤浅，从得到的记忆来看，他对神力的操纵控制完全停留在最表面。
　　信仰在赫拉克勒斯的身体中聚集，他很快就像许德拉一样变得巨大，只不过他仍然保持人类的模样，由金光组成的躯体栩栩如生，盔甲，战靴，臂甲，圆盾，长剑，长矛，头盔，一件都不少。
　　巨大的金色巨人迈着稳重步伐朝许德拉走去，这一刻远处的骑士们发出震天的呼喊，他们身上的金光变得更强，信仰再次提升。
　　说实话他们不是刻意和许德拉作对，这完全是因为赫拉克勒斯在回应他们的期待。
　　在以前的剧情里，威雅说过【神力就是奇迹】这种话，他觉得神灵就是许愿机，可以化不可能为可能，这也是哈迪斯认同的。
　　可当一切记忆都回来之后，他却有不同的看法。
　　“许德拉会输。”
　　“为什么？”
　　哈迪斯突然一句话让明塔愣下，在她看来赫拉克勒斯突然爆发的确很强，但这终究不是自己的力量，如果在最开始没有打败许德拉，那就没有任何胜算，从目前的情况来看，许德拉想败很难。
　　“你觉得神是什么？”哈迪斯这样问。
　　“呃，我不知道怎么回答。”
　　明塔摇摇头，说实话她真不知道，神是什么，不要说人类无法给出答案，就连神族自己也一样，统治者？支配者？主宰？强者？又或者是别的？
　　“信仰，是这众生对神族的最高体现，正因为神族在他们眼中无所不能，所以他们才会崇拜并憧憬这神族，如果人类和神族都能做到同一件事，那神族的存在就没有必要了。”
　　“神，是回应…”
　　“回应？”
　　“没错，看看那些骑士们，在这场决斗中，他们应该希望许德拉获胜，但他们的反应却正好相反，这些人在为赫拉克勒斯呐喊欢呼，这些人用这样的方式来支持憧憬的神。”
　　“他们或许不是战神的信徒，但他们是战士，憧憬战神并没什么错，所以面对这些憧憬，神是不能后退的。”
　　“为什么我觉得您早就算到这一天了？”
　　哈迪斯没有回答，他只是平静的微笑，他好像回忆起很久以前跟部下并肩作战的画面，那是充满鲜血和死亡的生活，但伴随的却是众人最沸腾的热血和燃烧的灵魂。
　　“喝彩吧。”
　　就好像在回应他的话，无数正在观看这场决斗的战士发出吼叫，金色的信仰之力弥漫在冥府上空！
　　赫拉克勒斯知道自己比起许德拉还是要弱，他还不能完全掌控者力量，但他却不能退，他从接受到的信仰中感觉到清晰的憧憬！
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！！！”
　　“战！！！！！！”
　　无数人在喊着，一直被压制的赫拉克勒斯突然咆哮：“战！死战！”
　　接着他手中的巨剑疯狂吸收上方的信仰，化为纯粹的光从天而降，瞬间就吞噬化身九头蛇的许德拉，光像刀刃一样切断她的脑袋，就算立刻生长出新的也没用！
　　这个时候一道裂痕出现，如金属一样的手臂从里面伸出，巨大的手掌直接握住璀璨的金光，然后轻易捏碎，这时候哈迪斯出现在操场上方，看到他出现那些围观的战士们立刻单膝跪下对他行礼。
　　“你赢了，赫拉克勒斯。”
　　他还是保持微笑，然后慢慢落在操场，伤痕累累的许德拉重新恢复成萝莉模样，她身上的长裙有很多破损的地方，头发也有点乱，在看到某人时，她眯着眼不知在想什么。
　　没有解除变身的赫拉克勒斯低头看着渺小的哈迪斯，大概几十秒之后他才收敛神力凝聚的身体，相比哈迪斯的温和微笑，他显得有些冷。
　　“你到底在打什么主意？”
　　“什么都没有，这只是你要付出的代价，仅此而已。”
　　哈迪斯摇头，他转过身拿出一件长袍披在萝莉蛇的身上，低声说：“辛苦了。”
　　“回头找你算账，连我都算计？”
　　“怎么能说算计呢，就算没有宙斯这件事，他也会来找你挑战的。”
　　“为什么不早告诉我？”
　　“因为怕你害怕啊。”
　　“我会怕？！”
　　“好好好，你不怕。”抬手摸了摸萝莉蛇的头，对方赌气的拿开某人的手，看上去并不想和对方继续说话了，哈迪斯耸耸肩，生气的萝莉也很有趣啊。
　　“各位，看到了吗？”
　　“他用事实证明自己的勇敢，就算在面对比自己强的敌人也没有退缩！所以我决定将曾经保管多年的神职赐予这个年轻人！而他，将成为新的战神！”
　　哈迪斯的话让不少人都面面相觑，因为奥林匹斯山上还有位战神，这样做真的不要紧吗？
　　这时候，远方的冥府众神都下意识看向人群里的赫利俄斯，这位冥府的太阳神一脸果然如此的表情：“看我干什么！”
　　“没，只是觉得这一幕很熟悉。”
　　“看来这可怜的家伙早就被陛下套牢了，成神的他是不可能去奥林匹斯山的，除非他和阿瑞斯真人PK，所以他能来的地方…”
　　“只有我们冥府啦，哈，冥府的战神么？我们有了白落，再来个战神，平推万神殿指日可待啊！”
　　先不管自己的部下各种yy，哈迪斯继续说：“诸位，让我们为冥府战神的诞生，献上喝彩！！”
　　作者留言：
　　第一章~
　　哎呀，好气呀。
　　你们这些要阻击我的家伙，我不玩屁股了还不行么。
　　有本事我们来玩战地1啊！
　　有本事我们来联机PS4和xboxone啊！
　　你们啊，就知道欺负我。


第312章 汪汪汪？
　　一个计划有时候要布置很久才会启动，这个过程久到所有人都会忘记，除执行计划的人。
　　早在没有回到这个时间前，哈迪斯就对当时的希腊进行过很多推演，他模拟过很多计划，最终大部分都被舍弃，能保留下来的，都是百分之八十可以完成，他不求百分之百的成功率，因为他知道这世界根本没有百分之百成功的事情。
　　尤其在他的计划中，全部都是有自我价值观的生物，怎么让这些重要目标认同自己才是最重要的，有些是靠互相的交易，有些是靠知道未来走向卖给对方人情，不管用什么手段，只要成功就好，这就是哈迪斯的做法。
　　所以跟他有过交集的人，神，异族，外神都不计其数，有些自然成功了，有些则失败。
　　阿瑞斯就是他的目标之一，而且是很重要的目标。
　　在另个时间线中，哈迪斯不是什么战神，也没有如今的巅峰，他就是个普普通通的神三代，甚至连乌拉诺斯对他的态度也和现在不同，除他还是时间长河的守护者外，一切都是另个模样。
　　他认为能很自由的活下去，所以他从不介入众神的纷争，他总是形单影只，身边只有少数几个人跟随，不管是讨伐克洛诺斯，还是前往冥府，他都遵从【剧情】的安排，冥界也没什么不好，至少可以远离是非之地，奥林匹斯山上恢弘的万神殿，他根本不想踏入。
　　在那个时间里，阿瑞斯只有一个，他没有转生成人类，然后找个替身，他就是战神，当之无愧，和故事中的热血肌肉男不同，他面目清秀，充满智慧，在跟雅典娜的斗争中他总能占据上风，这个年轻的神善于学习，也可以接受新鲜的东西，所以在另个时间中，他才是希腊最大的异端。
　　他暗自培养人类，让他们以不同的放生建立不同的政体，在他的势力中你能发现很多不用意识形态的城市，有神权，有王权，也有共和。
　　他提倡艺术，研究医术，以公平对人，后期甚至发展到众神试图将他驱逐出万神殿，因为他一直都在破坏神族的利益，当时哈迪斯对这个侄子非常佩服，用未来人的眼光来看，他是当之无愧的革命先驱，同时他也在促进神族的改变。
　　不过好景不长，在虚空的入侵中，这位前途光明令人嫉妒的年轻神灵被腐化了，他遭到其他神灵的背叛和陷害，他的子民被虚空吞噬。
　　他疯了，然后主动投向虚空…
　　这是希腊最大的损失，如果他没有被虚空腐化，那后期的战争一定不会太被动。
　　说实话在另个时间线里有太多优秀的神灵被腐化，虚空抓住了他们的弱点，同时这些神也面对各种不公正的待遇，希腊的阿瑞斯，埃及的荷鲁斯，印度的死神和太阳神，自然神系的羽蛇神，乌鸦之神等等。
　　所以当哈迪斯重新来过时，他首先要做的就是保护这些优秀的神灵不让他们收到虚空的腐化，因此他的交易之旅就开始了。
　　阿瑞斯的问题在于他太过聪明，聪明人总会有个毛病，就是经常无视周围的同伴，因为觉得对方比不上自己，这就造成双方的矛盾，一方觉得对方跟不上自己的思想，一方觉得他在破坏自己的利益，所以最开始要做的就是将阿瑞斯摘出众神的体系。
　　要怎么做？
　　阿瑞斯对人类有天生的好感，他很佩服这些弱小的生物，身为战神的他觉得，苦苦挣扎的人类比高高在上的神更具有勇气和开拓精神，所以他总会帮助这些人。
　　所以哈迪斯对他下了一个套，让他误打误撞的找到瑞亚，进入时间长河，然后让他目睹未来人类有可能到达的高度。
　　接着，就是一场特殊的交易了，其实阿瑞斯本人都没发现，自己的一切决定，都是从简单的暗示开始的，哈迪斯并没有做太多的事，只是在特殊的时候做一下引导。
　　就这样阿瑞斯有了退居幕后的想法，他也意识到自己太锋芒毕露，这样下去很容易遭到众神的围攻，单独脱身肯定会引起怀疑，他也不可能假死，所以就有了现在我们知道的替身，那个鲁莽却带着小聪明的战神。
　　离开奥林匹斯山之后，他明白所谓的预言，真正推翻宙斯统治的，不是另个神，而是人类。
　　这个预言很抽象，宙斯代表的不是个体，而是整个神族，从设定来看人类也是众神的子嗣，所以才会有这种充满误导的预言。
　　其实最出乎哈迪斯预料的，就是阿瑞斯爱上了潘多拉，讲道理在另个时间线里，潘多拉是他跟美神的女儿，也就是说他同样给火神带了帽子，在这里却变成替身做出这种事，而真正的阿瑞斯，爱上了潘多拉。
　　不得不说任何事都不可能在哈迪斯的预料中，否则他一定会制止这段恋情，就连阿瑞斯转世成为赫拉克勒斯这件事他也没预料到，因为另个时间线并没延续到这个时间，虚空就入侵了，神话故事中很多角色都没有出现，不要说几个英雄，就连上帝都不存在。
　　所以对他来说，现在的时间线也是全新的，既然自己都担当导演很多年了，那就让剧情继续演下去吧，不管是伊卡洛斯追逐太阳，伊阿宋寻找金羊毛，这些都在不断像神话靠拢。
　　而且他也发现有些人的关系也是错误的，珀尔修斯本是赫拉克勒斯的祖父，可这个世界中两人却是同辈，没有血缘关系，甚至连赫拉克勒斯的身份也不是什么王族。
　　好不容易把阿瑞斯从万神殿里弄出来，接下来怎么办？
　　为给这家伙做准备，哈迪斯进行漫长的准备，他成为了初代战神，并且将神职保留下来，为的就是在日后给予阿瑞斯更合适的身份，同样是战神，但他要比那个替身更正统，冥府既然能有一位太阳神，那为何不能有一位战神？
　　“所以，这就是全部经过。”
　　哈迪斯的寝室，他懒散的坐在床上，旁边是一脸不爽的许德拉，今天这件事让她真的很想踹死某个家伙，不过看他现在的表现，还是算了吧，就原谅他一会好了。
　　“你早就预料到他会成为赫拉克勒斯？”
　　“没有，我能做的就是把他带上这条路，至于走到什么程度，就全看命了，目前来看还算不错，至少和我计划的结果一样。”
　　调整下姿势，他慢慢的说，为给阿瑞斯铺路，他真的费尽心思，这其中也是有风险的，比如说没有一切记忆的情况下，自己会怎样做，还能不能跟阿瑞斯合作，会不会做出别的决定等等。
　　“那你接近我也是有目的性咯。”
　　“呃…”
　　哈迪斯愣下，然后他坐起来，双手抱住萝莉蛇的细腰，笑眯眯的说：“追求自己喜欢的女人有什么错吗？这算不算目的性？”
　　“啧啧，我现在都有点不相信你说的话了，讲道理，我现在对你很失望啊。”
　　“为什么？”
　　“我们来聊聊明塔和小刻？”
　　“嗯…”哈迪斯自动四十五上角斜视，然后吹起口哨，这话题真不能聊啊，总觉得聊完会出事，看他的模样萝莉蛇再次撇嘴，然后没再说什么。
　　某人看她的样子，然后嘿嘿一笑说：“其实不管你还是明塔，小刻，对我来说都很重要，你们是无法取代的。”
　　“在一个女人面前提另外两个真的好吗？”
　　“那我说谎你就开心咯？”
　　“啧。”
　　“不管是人还是神都会有遗憾，想要弥补这种遗憾很困难，绝大多数人都做不到，不过我很幸运，所以我不打算让以前经历过的事情再重新来一次，所以我会不择手段。”
　　“你到底经历过什么？”
　　另个时间线的事情哈迪斯没有对任何人说过，他不知该怎么开口，对待眼前的少女，他更多的是愧疚，自己曾答应过她，不管发生什么都会保护她，结果却没有做到。
　　某人很注重承诺，但他一生却很难完成这些承诺。
　　“一些有趣的事情。”
　　保持笑容，哈迪斯的下巴放在萝莉的头顶，将她抱在怀里，然后慢悠悠的说：“有时候我也想，搞这些套路干什么，直接带着你们三个离开希腊，至于别的管他呢，就算希腊被这些家伙玩坏和我又有什么关系呢。”
　　“可是我知道，就算我跑，也跑不过在后面追赶的家伙，它会把我追的走投无路，然后不得不面对它，比起这种被动，我更愿意换个方法面对，比如说不要怂，正面刚什么的。”
　　“……”
　　萝莉蛇没有说话，她安静的听着，接着哈迪斯抬起手，手指在她的下巴划过，继续说：“这次你可不要轻易从我身边离开了啊。”
　　“就冲今天的事，我管你去死。”
　　“诶，真的假的，那我去找小刻和明塔了。”
　　“你敢？”
　　“嘿嘿，你看，我就知道你舍不得我。”
　　“你去死啦！”
　　作者留言：
　　第二更了。
　　为什么我玩啥你们都有人来找麻烦，你们故意的吧。
　　既然如此来伤害啊，我的屁股账号【铅灰色＃51932】，PS4的账号【joker8314】，xboxone的忘记了，等我回去看看。
　　橘子账号312831496@qq.com
　　来啊，互相伤害啊！都别怂！
　　不过我要等十五号回家才能玩，现在只有笔记本，什么都不能搞。


公告
　　今天没更新了，明天补上，最近灵感枯竭，克总也许马上就会发糖，所以我在收集资料。
　　然后沉迷跑团无法自拔。
　　跑团很好玩，有人来一起coc么，我觉得自己中毒了怎么办！！！！！
　　这几天沉迷克苏鲁，然后觉得剧情里面也要出来了，第三势力。


第313章 命运
　　“你又输了。”万神殿，面对突然出现的声音，宙斯没有回应，他的确又输了而且输得一塌糊涂，他终于再次意识到跟哈迪斯之间的差距。
　　“不要拒绝我们，你需要我们的帮助。”
　　“闭嘴。”
　　“呵，希腊的众神之王，伟大的宙斯啊，你难道还没看清楚现在的处境么，这场你亲自决定的赌约，看起来你占据优势，实际你应该已经发现了，最终的胜利者不会是你。我知道这样说你会很难过，但事实如此。”
　　略带着调侃，隐藏在不知何处的存在继续说，它的声音很模糊，就像各种响声扭曲起来差不多，但这戏混合的声音却模仿出人类的声线，所以很怪异。
　　“哪怕现在很多人都反对哈迪斯，可当他胜利之后，这些反对将不复存在，你将被驱逐出奥林匹斯山，也许他会看在血缘关系放你一次，可那种结局是你想要的吗？仔细想想吧，也许我们之间会有冲突，但也有合作的可能，哈迪斯是我们共同的敌人。”
　　一个扭曲的生物从万神殿的一处阴影中浮现，它裸露的躯体很柔软，表面覆盖着粘液，一些地方有坚硬的甲壳覆盖，没有腿，完全是在地面蠕动前进，它长着数十只触手，有些触手的前端长着释放红光的眼睛，以及长着獠牙的圆形口器。
　　没有明显的脑袋，身体上半段细长，下/体却非常的巨大，这种生物在这个世界根本不存在。
　　“这里不是你能踏足的地方，离开，你这扭曲的怪物！”
　　看到这种生物出现，宙斯眉头皱起，充满敌意的说，但这不知名的生物却不在意，它继续慢慢朝前移动，经过的地方都会留下一条淡绿色的粘液痕迹，很快这些粘液竟然开始腐蚀白色的大理石地面。
　　“我不是怪物，而是伟大的虚空眷属，虽然我的容貌有些奇特，但按照进化程度来说，我应该比你更高等。”
　　这个自称是虚空眷属的生物用略微高傲的态度说，接着它一条长着口器的触手摇动，口器慢慢放大，就看它触手内有什么东西在移动，接着竟然吐出个包裹黏膜的赤裸人类。
　　这是个女人，她就像刚刚出生的雏鸟，努力挣脱胎膜，等出来之后，先是有点茫然的看看周围，可很快她就看向宙斯，接着她站起来一手抓住身旁的虚空生物，对方竟然一点点融进女人的身体里。
　　很快，两人就合二为一。
　　单轮外表，这是个很漂亮的女神，几乎能和美神相提并论，她金色长发还不断滴落液体，原本空灵的双眼逐渐出现神采，不过赤红色的眼睛怎么看都和刚刚的虚空生物有点像。
　　“这样的外表您满意么？不过是一副躯壳！”说道这里，女人的身上竟然开始浮现神力，很快她就变成了真正的神族，根本看不出来有什么异样。
　　看到这一幕的宙斯表现很平静，但他的双手下意识的握紧双拳，但很快就松开，冷冰冰的说：“这就是你的善意？玷污这座神殿，然后变成我们族群的模样？给我个不杀掉你的理由，你这个来自虚空的垃圾！”
　　“真是野蛮又充满敌意的发言，我的善意很明显，同样也拿出足够的诚意，击败哈迪斯之后，这个世界我们不会入侵，甚至能让你成为真正的统治者，取代隐藏在幕后的世界意志，你要做的不过是加入我们的阵营，难道还不满意吗？”
　　“我不需要你们帮助也能击败他！”
　　“你还真是不听劝呢。”
　　女人皱了皱眉，因为变成人类的关系，她的不满也很清晰表现在脸上，声音也非常清晰，对这个死脑筋的神王，她渐渐地有点不耐烦了。
　　“应该说是你们拿出的条件不够，我想要的可不止这些。”
　　“说出你的条件，我能全部答应，为我们双方考虑，就不要再浪费时间了。”
　　“很痛快，那这是我需要的东西，你看看吧。”
　　宙斯拿出卷轴然后丢在对方面前，在卷轴快落地时，停留在半空，并且朝着女人飘去。
　　打开卷轴，上面写着很多条件，除此之外还有一些特殊的东西，看到最后女人先安静的思考，然后点点头：“这些都没问题，但我有几个问题，你必须回答。”
　　“说吧。”宙斯点点头示意。
　　“你要被污染的世界核心做什么，这对你来说没有任何用途，相反有害。”
　　“秘密，无可奉告。”
　　“你真的想合作？”女人差点把卷轴重新摔在宙斯的脸上，她感觉不到任何诚意，所以非常愤怒，可宙斯却依然冷漠的说：“我不会做出任何解释，如果想要合作，就完成上面的要求。”
　　“你真是有趣的生物，这些条件我们答应了。”再次沉思之后，女人笑下，这一刻她更美了，不过这美貌在宙斯眼里连一坨屎都不如，不管她变成什么样，内在都是丑陋的怪物！
　　“你准备如何对付哈迪斯，给你个善意的提醒，太劣质的计划就算了。”
　　“击败他的不是我，也不是你。”
　　“什么意思？”
　　“击败他的，是命运。”
　　女人神秘的一笑，没有说再多。
　　……
　　……
　　虚空位面，一只巨大的虚空兽睁开双眼，它没有实体，整个身体就像透明的雾气组成，很像灵魂，又像被投射出来的影像。
　　它没有固定形体，身体在不停的转换，体型巨大的它就算在虚空一族里也是另类，很多虚空兽都生活在它的体内，吸收着半透明雾气。
　　对虚空一族来说，这雾气是上好的补品，而这只巨兽也很乐意奉献。
　　“我感应到一个世界灭亡了。”一道意识降临，带着询问：“你做的？”
　　“我只是在进食…”
　　它的声音就像濒死的老人，沙哑，低沉，有气无力。
　　“那未来十万年，你都不要再进食了。”
　　“……”
　　巨兽没有回应，但沉默一会之后，它却说：“还不行，我要吃掉一个人之后，才能休息。”
　　“人？”
　　对方很惊讶，通常以世界为进食目标的虚空一族，很难说出这种话，因为【人】不过是主食里的辅料，甚至是作料的存在，谁会对一粒盐感兴趣？
　　“我感觉到只要吃了他，就能填饱我的饥饿感，我在他的身上感受到强大的命运之力…”
　　“很强的命运之力？一个人类？”
　　“或者说，一个神族？我不知道他未来会做什么，就算是我也没办法看清，但我却知道他会和我们有所牵连，这是敌对命运，你死我亡，所以他是我们族群最大的敌人！”
　　“为什么不早说？”
　　“因为，我还隐约的感觉到，我们族群中有人和他保持着联系，有人出卖了我们的族群，在没有找到这个叛徒之前，我不能把消息传递出去。”
　　“那你告诉我？”
　　“因为你不可能是叛徒，如果连你都背叛了，那我们一族就完了。”
　　“…我会保密的，谢谢信任，我先离开了。”
　　“伊休斯。”
　　“怎么？”
　　“我看到你未来会出现一场变故，可能会威胁你的生命，要小心。”
　　“放心，我死不掉。”
　　两个虚空切断联系，这只巨兽重新闭上眼睛：“哈迪斯，真是迫不及待的想要吃掉你的命运，满足，究竟是什么样的感觉呢…”
　　……
　　……
　　“命运吗…？”
　　正在看书的哈迪斯突然这样说，旁边的明塔有点疑惑，不知道他又在感慨什么。
　　放下书，他站起来慢慢走出神殿，看着繁荣的冥府，他陷入沉思。
　　“您怎么了？”发现他情况有点不对劲，明塔问道。
　　“就在刚刚我仿佛觉醒了某种特殊能力，然后察觉到危险。”哈迪斯笑着回答，明明他自己都说危险了，却还能笑出来，也不知道他的话是真是假，反正女仆没有明白。
　　“你说，如果一个自称命运的家伙想要杀你，你能跑掉吗？”
　　“这个命运是你吗？”
　　“怎么可能是我，虽然我总会拿命运当借口，但我可没那么强，我是说真正的命运，它可以决定一个人，一个世界的未来，就算它想要毁灭世界，甚至不需要亲自动手。”
　　“那这个叫命运的存在想要伤害您吗？”
　　哈迪斯只是摇头，这让明塔更不理解了，这位究竟想说什么呢。
　　“它是想毁灭一切，而我，只不过是附带品。”
　　说到这，哈迪斯没再继续下去，他认真的思考，果然躲不过这个家伙吗？
　　命运，既不是车轮，也不是什么预言，更不是齿轮这些乱七八糟的东西，它是真正存在的，诞生于虚空世界。
　　它操纵命运，并且以命运为食，只不过一个人的命运往往太渺小，无法满足它，所以它吞噬的世界的命运，没有命运的世界注定毁灭。
　　在另个时间里，哈迪斯曾和这只怪物交手多次，这在当时牵扯到一场没有结果的争论，那就是命运，时间，空间，哪个才主宰这个世界。
　　然后到最后始终没有结果。
　　“也许这次能分出个胜负了。”
　　作者留言：
　　跟你们讲，跑团真好玩，无法自拔，今天跟坑树，军神一起跑团，他俩更新了么…


第314章 战争之神还是战士之神？
　　“哈迪斯，这次你必须给我个解释，你算计我！”
　　“都好几天了，你还不肯放过我啊，那我再躲你几天！”
　　被赫拉克勒斯拽住的某人很头痛，这个大侄子总想问个清楚，可这种事怎么讲得清，就算是萝莉蛇，他都没交待太多，枕边人没这待遇，更何况一个大侄子？
　　可是对方却很认死理，也许突然明白过来，这些年他的选择，决定，甚至是结果，看起来都是他决定造成的结局，实际有人在背后操纵一切，这个人就是蛰伏很长时间的哈迪斯。
　　合着跟他第一次交易的时候就已经被下套了，这简直不能忍好不好，既然不能忍就要问出个结果，所以某人倒霉了。
　　“今天你必须给我说清楚，还有潘多拉的下落你什么时候告诉我，难道要食言？”
　　赫拉克勒斯很愤怒，他现在重新变成神灵，收获比原本更大，他这个战神的质量可高于奥林匹斯山上的假阿瑞斯，可这并不是他想要的，好不容易从漩涡里抽身，他只想和潘多拉平静的过完哈迪斯许诺的三生。
　　结果好像自己又被坑了？现在赫拉克勒斯只能留在冥府，有句话怎么说来着【吃了冥府的东西你还想走？】，他现在就是这种情况，成为冥府认可的神，他想反水都困难，毕竟外面千万的神殿中已经出现冥府战神的神像，并且他受到无数冥府势力战士的崇拜。
　　用现代的说法，哈迪斯有点道德绑架的感觉，赫拉克勒斯不是没责任心的人，所以他只能留下，直到这个战神之位有其他人继承，不过从目前的情况来看这几乎不可能，他必须接受被坑的事实。
　　可这样接受很不爽啊，既然不爽就来烦人吧…
　　“不可说啊，真的不可说，这些东西你以后就会知道了，另外关于潘多拉，我可以告诉你她的下落，但你必须保证，不能做出什么冲动的事。”
　　“你对她做了什么？！”
　　听哈迪斯这样说，对少女非常敏感的赫拉克勒斯马上就焦躁起来，他甚至走上前想抓住对方，但被哈迪斯提前后退躲开了。
　　“在找潘多拉之前，你先跟我去看看另个人吧。”
　　赫拉克勒斯有点茫然，哈迪斯没多说什么就在前方带路，很快两人就穿过长长的通道，来到阳光明媚的极乐净土，不管过去多长时间，外面发生什么事，这里还是跟刚刚建好的时候一样，除墓碑越来越多，这里没什么变化。
　　“这里是什么地方？”
　　“战士休息的地方，我们不要打扰他们。”
　　哈迪斯很平静的回答，赫拉克勒斯马上就变得谨慎，他是曾经的战神，对战士他一直都保持尊敬，这些人虽然都是他的信徒，但和别的神不同，他认为战士更加可敬。看清楚，这里说的是战士，是被战神认可的，那些单纯使用暴力，性格扭曲的家伙哪怕是狂信徒，他也会嗤之以鼻，很不屑的拒绝这些人的信仰。
　　这和现在的阿瑞斯有本质上的区别，而他很清晰的明白，哈迪斯说的战士，就是他尊敬的那种类型，因为他们俩某些世界观还是非常接近的。
　　“这里有多少个墓碑？”
　　“63464块，这些墓碑下面都是空墓穴，里面除一块不值钱的身份牌，就再也没有别的东西了。剩下的，只有他们的名字，还有故乡被雕刻在墓碑表面…”
　　哈迪斯一边走一边说，赫拉克勒斯没有说话，冥府的军事素养要高于别的势力，这是不可否认的，除此之外他们装备全希腊最好的武器和盔甲，拥有最优秀的指挥系统和战术安排，一支冥府的二十人小队，可以媲美其他神灵的百人中队，这已经是被所有神承认的。
　　所以他们的战斗力不用怀疑，可就算如此还有六万多人死去，连尸体都没有留下。
　　“他们大多都阵亡于大洪水之后，当时灾孽横行，如果没有他们的牺牲，那些城市几乎没有重建的可能。”
　　哈迪斯慢慢的说，他停下脚步，看向旁边的墓碑：“这是个只有二十岁的年轻人，他的家乡是班德，甚至当年我隐居在班德时，他经常来我这里玩，是个很调皮的小家伙，他想要成为英雄，在保护班德居民迁徙时，他所在的队伍被灾孽袭击，一千人最终只有两百活下来。”
　　“那是个流浪汉，在加入冥王军前，他是个胆小鬼，但在妻子被杀掉后，他经过重重考验，最终加入了队伍中，虽然身份变了，但他还是个胆小鬼，作战时总想着怎么自保，不过你知道他怎么死的吗？为了掩护同伴，被拖进了敌阵的中央，最终他的战友只能找到残缺的盔甲，连尸体都没有。”
　　“这是个猎人，死了一百二十年，我的信徒，后来成为梦魇骑士团的成员，在清扫的任务中，中了天神军的陷阱，十人小队没有人生还。”
　　“诺罗斯，死宣的队长，第一个因灾孽阵亡的冥府战士，他单独面对敌人拖延时间，我们赶到时，他已经战死，但直到最后他都没有退缩。”
　　“像他们这样的人，冥府有千千万万，而这里的人，他们没死，只是休息罢了。”
　　说到这，哈迪斯转身看向赫拉克勒斯，认真的说：“冥府有一位军神，我想你知道他是谁，他是个战略战术上的天才，也是非常优秀的统帅，但他不是战神，你知道这两者之间的概念吗？”
　　“战士们可以对统帅服从，并且尊敬，敬佩他，但统帅永远是统帅，他无法站在最前线，所以他们需要一个战士，整个希腊，整个世界最强的战士，也许你会觉得我说的有错，不该把你这个战神和一群地位不高的战士相提并论，但他们最需要的，的确是你。”
　　“白落可以成为军队的精神领袖，可我需要一个军队的支柱，这也是我为什么选择你的原因！现在我要问你个问题，曾经你在时间长河中看到的那段景象，你觉得会变为现实吗？”
　　哈迪斯说了很多，赫拉克勒斯一直都没有回应，他安静的注视眼前的冥府统治者，有困惑，有茫然，也有一点点的躁动和奇怪的思绪。
　　极乐净土只是墓地，是死者安息的地方，可是他却感受到在阳光明媚的外表下，就好像藏了一把刀，明明这把刀锈迹斑斑，甚至已经折断，但上面的缺口和血迹都能证明在自己毁灭前，这把刀释放过最耀眼的光芒。
　　“除了我，明明有很多人可以选，为什么？”
　　“因为你比他们优秀，也因为你会尊敬这些人。”
　　哈迪斯笑下，他抬手摸了摸身边的墓碑说：“他们生前都是普通人，可是死后却成为英雄，但是代价呢？这里有很多人应该享受更平静的生活，如果没有加入冥王军，他们会成为商人，医生，神官，甚至是贵族，流浪汉。但这个世界就是这样，总要有一些人站出来牺牲，才会有更多的人享受平静的生活。”
　　“冥府从来都不渴望战争，因为战争不会出现胜利者，带来的也只有痛苦和绝望，但我们也不畏惧任何挑战，因为这里有太多需要守护的东西。”
　　“渴望战争的没脑子，而忘记战争的，没良心，所以为能保持这份平静，我需要极强的武力来守护，是不是很可笑，平静必须用刀剑来维持。”
　　“这是真理，永恒不变的。”赫拉克勒斯摇摇头，他继续说：“我能得到什么，哈迪斯，不要说虚的。”
　　“一个平静生活的环境，还有你深爱的女人。”
　　“你真的很会开条件。”赫拉克勒斯略带嘲讽，他真的不喜欢哈迪斯这种交易的方法，在他看来这不是交易，而是胁迫，潘多拉是他的弱点，哈迪斯就用对方来攻击这个弱点，除答应还有别的选择吗？
　　“每个人都会为自己的选择付出代价，就算我也一样，未来的某天，我会为自己所作所为负责，不过这一切都要等我达成目地之后，到时哪怕你想杀了我也没关系。”
　　洒脱的笑了笑，哈迪斯根本不在意赫拉克勒斯的嘲讽。
　　“那，我的王，现在能否告诉我潘多拉的下落？”
　　赫拉克勒斯对面前的男人鞠躬，他放下自己的骄傲，也许这是胁迫的结果，但这却是哈迪斯想要的，目的达到了，他不在乎过程是什么。
　　“在告诉你她下落之前，你还有个人要见。”
　　哈迪斯没有对战神的效忠做出什么回应，他转过身继续朝前面走去，那是座很简单的木屋，在屋檐下有个少女安静的坐着，看到她的瞬间赫拉克勒斯愣住了。
　　“潘多拉？！”
　　“正确的说，她是潘多拉的代替品，火神制造出的机械生命，跟你熟悉的那个完全不同，除名字之外。”
　　看到两人，原本休息的潘多拉立刻站起来，她快步走到哈迪斯面前，完全无视了旁边的赫拉克勒斯，机娘露出很僵硬的笑容，断断续续的说：“哈…哈迪斯…”


第315章 棋子
　　机娘无视了赫拉克勒斯，甚至没有去看他，所以根本没有察觉到青年脸上的悲伤，说实话明知道对方不是他喜欢的少女，可看到她无视自己时，还是隐约感觉到心有些抽搐，有点痛苦。
　　他不禁的开始思考，如果他没有出现在少女的生活中，那她的结局会不会更好，至少潘多拉还能活着，还有个爱她的父亲。
　　也许是自己破坏了她的生活，毁灭了她的人生和未来吧。
　　“潘多拉，我给你介绍，这是赫拉克勒斯。”哈迪斯摸了摸机娘的头，然后介绍身边的青年，直到这个时候她才把视线落在对方的身上，略微歪着头，手抓着哈迪斯的衣角，表情很茫然。
　　是的，她很茫然，因为她不认识这个青年，在机娘的世界观里，她只知道两个人，一个是她的父亲火神，一个就是哈迪斯了。
　　“赫…赫拉…赫拉…”
　　断断续续的，甚至无法连贯的念出完整的名字，机娘不断的尝试，但始终没有成功，她重新看向哈迪斯，好像在寻求帮助。
　　“赫拉克勒斯，跟我一起念，赫拉克勒斯。”
　　就像在教婴儿说话一样，哈迪斯不厌其烦的重复着青年的名字，潘多拉也很努力的学习，这个过程差不多用了两个多小时，在这期间赫拉克勒斯没有出过声，就安静的看着正在发生的一切。
　　“赫拉…克…勒斯…？”
　　“没错没错，潘多拉很聪明哦，想要什么奖励？”
　　比起火神，也许哈迪斯跟潘多拉更像父女吧，赫拉克勒斯发现当哈迪斯刮奖少女时，对方露出很满足的表情，比起之前很僵硬的笑容，这个更自然。
　　“陪…陪陪…我…”
　　“没问题，去给我们准备点喝得好吗？”
　　“好…！”
　　潘多拉点点头马上离开，哈迪斯看向赫拉克勒斯说：“我们坐下聊吧。”
　　随意的找地方坐下，两人开始攀谈起来，青年问：“这到底是怎么回事？”
　　“在你离开的这些年，奥林匹斯山也发生过不少事，其中就有【火神打破禁忌擅自制造生命】，被制造出来的，就是潘多拉。”
　　“因为受不了打击，他做出这种疯狂的事，为此他和宙斯闹翻，脱离了宙斯的阵营，当然这个消息在外界并不是这样流传，这是因为众神担心潘多拉的事被传出去，造成不必要的影响。”
　　“可是…”
　　赫拉克勒斯想说什么，哈迪斯接过话茬：“我知道你想说什么，其实火神并没有成功，你应该发现潘多拉的智能处于非常年幼的水准，并且无法成长，我估计大概是三岁左右的样子。”
　　这个时候潘多拉拿着果酒来到两人身边然后放下，很利索，接着她就坐在哈迪斯身边，安静的看着对方，也不说话。
　　“她可以做非常复杂的事情，也可以听懂我们的命令，这看起来跟火神制造的黄金少女一样，所以这也是他没有被关进牢房的原因，后来火神试过各种方法，想要弥补这个缺点，但都没有成功。”
　　“那她为什么会在这里？”
　　“一个是众神希望有地方能关押她，另个是火神后来对她的态度逐渐冷漠，也许是失望吧，她的原型潘多拉跟我有一点关系，也许是不忍看她被销毁吧，所以我就带她来到极乐净土，这些年我也试图改进她的缺点，并且有了一定进展，这也是我找你来的原因。”
　　“我？”
　　赫拉克勒斯没明白过来，他对机械一窍不通，实在想不出自己能帮什么，不过哈迪斯却说：“火神在制造她时，绝大多数材料都是各种宝物，但唯独一样不是，那就是原本潘多拉的心脏，当初潘多拉自尽并没破坏心脏。”
　　“火神认为，机械和生物的区别就在于两样东西，血液和心脏，她体内流动的血液是火神的，而心脏，也就是她的核心，是潘多拉的心脏。”
　　“我没明白两者之间的关系。”
　　这次哈迪斯没有说什么，他抬起手，指在潘多拉的额头，接着一道白色的光线从她头顶浮现，并且向外远方眼神。
　　“火神使用了神力，他希望通过心脏作为媒介，将转生的潘多拉灵魂重新拽回来，他的确建立了两者之间的联系，但那时候潘多拉的灵魂早已转世并且有了新的身体，用冥府的法案来说，就是她要活很久才会死，所以这种方法自然行不通。”
　　“你顺着线，就能找到转世之后的潘多拉，但她不会认识你，正常方法你无法让她恢复前世记忆，除非你切断这条线。”
　　“我该怎么做？！”
　　“不知道…”
　　“哈？！”
　　赫拉克勒斯懵逼，哈迪斯做了下示范，他的手指在虚空一划，这条光线立刻断掉，可还没一秒钟又重新链接，他无奈的说：“就算是我也没办法做到这种事，说实话我已经无能为力了。”
　　“为什么会这样？”
　　“怪我咯？你应该去找火神的麻烦，我说过不要随便碰潘多拉转世的灵魂，结果他非要一意孤行，现在好了，出问题了吧？所以你想要让另个潘多拉记起一起，就要切断两人之间的联系，让她们的命运从此分开，不再有任何纠缠。”
　　说到这，哈迪斯略微停顿，然后似笑非笑的说：“其实也有人能做到。”
　　“谁？我去找他！”
　　“你找不到，我也就这样一说，虽然我们之间算是【老朋友】，但他绝对不会帮忙，你就别想了。”
　　“不试试怎么知道？！”
　　“你想死吗？”
　　“呃。”
　　“这条方法要能行，我早就做了，还会等到现在？命运这东西就算我也解释不清，所以只能让你来做，你是潘多拉最重要的人，你俩的命运早就联系到一起，说不定你会发现什么。”
　　“那我先走了。”
　　赫拉克勒斯立刻站起来离开，哈迪斯也没挽留，目的都已经达到了。
　　“潘多拉，陪我玩一玩吧？”
　　“好…”
　　潘多拉立刻回房间，不一会就拿出个棋盘，然后坐在哈迪斯对面，这些棋子很像国际象棋，用木头雕刻的。
　　两人摆好棋子，由哈迪斯先走，他略微思考，率先走了一个兵。
　　看到这一步，潘多拉抬头茫然看着某人，因为在以往的对局中，哈迪斯从来都不先动兵，也许是这次不同的表现让她惊讶吧。
　　“第一个兵已经出现了，当然可以使用了，有趣的事情才刚刚开始。”
　　微微笑下，哈迪斯说：“该你咯，这次我不会再输了。”


第316章 但丁
　　希腊冥府的边境，一支队伍出现，十三个人里面男性高大丑陋，女的妖艳美丽，只不过伤痕累累的身躯和疲惫不堪的精神让他们形象看起来很糟糕。
　　阿修罗一族，东方冥界非常强势的战斗种族， 不管是单体战斗力，还是团队作战意识都非常强悍，是任何势力都想拉拢的对象，他们的死敌是生活在同一片土地的夜叉，并且跟妖族的关系较为密切。
　　“该死的，那些秃驴不打算放过我们吗？”
　　短暂的休息中，有一名男修罗抱怨，他的部族出发时共有三千多人，可经过几百年的迁徙，现在只剩下十三人，其他的不是被魔兽袭击，就是被追兵杀死，好端端的一个银帐部落就这样被毁掉了。
　　百年前，阿修罗部族里出现大事件，以背叛者著称的部落摩多不光袭击阿修罗王，同时还抢走了一颗菩提树种子，更重要的是被寻找的最后一块六道碎片竟然在他们手中，这下乐子就大了，这个强势的种族首次陷入困境之中。
　　他们所在的印度，是个两教分制的地域，东有古老的印度教，西有崛起迅速的佛门，也不知道光头是不是真有隐藏属性，反正这帮秃驴跟吃过期威尔刚一样，硬生生在强大的印度众神眼皮子下面传教成功，并且还抢夺很多的领土。
　　我们都知道印度口胡天下第一，什么宇宙世界的诞生，不过是某位睁眼闭眼的瞬间，明明是神话时代，可就连核武器这种东西都被搞出来了。
　　论口胡，能和他们相提比论的只有埃及，为啥是埃及？
　　这样想的你们绝对没看过【我的回合，抽卡】这部动漫！
　　摩多部落趁众人没有反应过来时跑了，他们很明智的朝西边前进，就像早有准备一样，结果他们没跑的同族就背锅了，不管是印度教还是佛门都在拼命寻找六道碎片的下落，结果他们就联手拔出了很多金帐部落，强盛的阿修罗也渐渐没落。
　　这些优秀的战士要么死在战场，要么被抓走奴役，剩下的能跑就跑，因为实在活不下去了。
　　在追杀中，佛门投入很多兵力，这些家伙不断追杀逃跑的阿修罗一族。
　　“不要再说了，继续前进，他们马上就要追上来了。”
　　说话的是个非常年轻的修罗，甚至可以说是少年，他的地位明显有些不同，身上也带着象征族长的饰品，这个少年是该部落族长最后的血脉，如果他死掉，这个部族就可以除名了。
　　“族长，再往前就是希腊了，根据得到的情报，这里的统治者很不喜欢外来者，而且他是个很强势的家伙，我们真的继续往西么。”
　　有人担心，他们在逃跑的时候也不忘收集情报，现在对希腊冥界还是有所了解的，跟混乱你的东方不同，这里别看生物族群很多，但管事的只有一个，那些不服的，不是被打怕了，就是离开了，别看地上哈迪斯说的不算，可这希腊冥界他绝对是扛把子。
　　“我们这些人不会引起他的兴趣，至于后面那些秃头就不好说了，继续走！”
　　年轻的族长很会分辨局势，他们不可能回头，也不可能改变方向，只能继续前进，并且祈祷身后的秃头和这里的统治者发生冲突。
　　队伍在休息片刻之后继续前进，很快远方就有浩浩荡荡的人群出现，这些人装扮简单，清一色的光头，也没见他们携带什么武器，身上浮现的金色微光释放祥和安静的波动，可这些人的眼中却隐藏着暴躁。
　　这个时代的佛门，可不是我们熟悉，整天说着阿弥陀佛的光头。为了佛门的发展，他们每天都在打生打死，身上缠绕的杀意和孽债比士兵还多，哪怕就算修炼的东西偏向光明，也无法掩盖这些家伙的本性。
　　“他们刚刚在这里休息过，并且继续往西前进。”
　　在检查过周围之后，他们立刻得出结论，其中有人问：“继续前进吗？听说这里的统治者很强！”
　　“就算他再强，也要乖乖让我们搜查逃跑的阿修罗！”
　　“我佛慈悲，希望他不要给我们找麻烦。”
　　这群光头根本没把某人放在眼中，不是他们智商不够，主要是作威作福太久了，这些年的追杀，哪个势力只要稍微有点意见，他们就会把对方的领地搞的天翻地覆，别说，他们还真有这本事，所以后来就变成大多数神不会跟这群流氓多计较。
　　没错，在神看来这群秃驴就是窃取了能和自己匹敌力量的流氓，他们根本不讲规则，各位应该知道【疯狂伊文】吧，这些家伙就差不多。
　　这些家伙是彻头彻尾的狂信徒，而且还不是一般的那种，当凡人获得力量之后是什么样，看看他们就知道了，吃斋禁欲这种事和他们完全无关。
　　这也是佛门发展壮大的原因，没人能拒绝力量的诱惑，谁都想成为强者，这样就可以为所欲为，他们就是没有约束的野兽，只不过他们的心，还保持着非常弱小的模样，所以在得到力量之后很容易迷失。
　　经过交流，他们继续前进，没有隐藏自己的行踪，甚至有点嚣张，就好像故意让人知道他们已经来了，这样的恶客谁都不会喜欢吧。
　　就算哈迪斯也一样，他对待别人，总是保持谦和，这也是他提倡的一点，在没彻底翻脸前，给予尊重和警告，翻脸就二话不说直接拍死。
　　在这帮秃头进入希腊没没多久，他就接到消息，看着已经完全成长的黑色菩提，他略微有点无语，讲道理这件事他都快忘的差不多了，希腊和印度相隔万里，对方还这能找上门？
　　结果，还真出现了，该怎么办呢…
　　要不要灭口呢…
　　经过这些年，黑色菩提完全成长，并且每年都会收益大量菩提果，因为用冥河水浇灌的原因，这东西有很大的异变，这完全和他印象中的记忆不同。
　　本来菩提果的效果是服用增加神力，可这黑色果实完全没这效果，吃下增长的是体质，而且神吃下去根本没有用好不好，简直是坑爹。
　　和产量很低的正常菩提果不同，这黑色的果实每年都产量巨大，现在都快成逢年过节发放的福利了，因为众神用不到，所以就当成了军队的固定伙食，每个战士一天能服用一颗菩提果。
　　这就造成了冥王军的战士越来越兄贵，也越来越变态…
　　然后范围能力，增加佛性没了，毕竟冥河水搞出来的，有个屁佛性。
　　比起异化的菩提树，最大的收益果然还是融合六道碎片的火河，那些转生的火焰阿修罗，讲道理这些纵火狂魔在战斗中的表现非常优异。
　　“果然这因果既然承担了，迟早要还啊。”
　　这群秃驴来都来了，还能怎么办，大写的干就对了。
　　根本么想先礼后兵，因为他知道不可能，只要让印度知道六道碎片在自己手里，就会爆发战争，根本没和平解决的办法，除非他交出六道碎片，这显然是不可能的。
　　所以，他叫来了刻耳柏洛斯。
　　“小刻，这群家伙给我干掉。”
　　“需要俘虏吗？”
　　“留下几个就好，还有一小队的阿修罗也给我带回来。”
　　“噢，没问题，我会告诉副官的。”
　　“我让你亲自去！”
　　“啧，好麻烦。”
　　狗娘的懒癌已经病入膏肓，但看哈迪斯不怎么阳光的表情，她只能摇着尾巴离开，然后点齐人马离开冥府，自己带队然后围观就可以吧，反正骑士团能搞定。
　　看着不靠谱的小刻离开，哈迪斯就不再关注这件事，他也没担心会不会有意外，反正狗娘跟着，真出现问题她也会想办法的。
　　“推迟第三场赌约，真是有意思的想法…”
　　返回神殿，哈迪斯开始琢磨赌约的事情，然后他闭上眼，一道黑影从他身上离开，一眨眼就消失在房间里。
　　班德城的某个商铺，一个青年正在忙碌，他是个勤劳的人，在满是机会的班德，他找到了生存下去的理由，说实话他这样的人在班德到处都是。
　　此时他并不知道，在店铺的角落有一双眼睛正注视他，观察他的一切。
　　“休息下吧？”
　　青年的妻子从店铺后面出来，拿着水和简单食物，看到她出现，青年露出幸福笑容。
　　“等忙完这些，你…”
　　青年的话还没说完，不算大的店铺内就出现第三个人，浑身黑袍的他出现在青年妻子身后，他抬起手，女人就昏迷倒在他怀里。
　　“你是谁？！”
　　“我是谁不重要，重要的是，你是谁？”
　　黑衣人反问，青年愣住，这是什么意思？
　　“但丁，如果想知道自己是谁，想要救你的妻子，就来冥府吧，通过考验，你可以知道一切。”
　　黑袍人说完，带着名为但丁青年的妻子消失了。
　　青年非常茫然，但等回过神之后，他立刻离开店铺，连门都没有关，朝着地狱之门跑去，此时他心中已经有了一个大概的猜测。


第317章 值得一战的敌人
　　但丁不管怎么看都是彻头彻尾的凡人，他没有英俊的相貌，身体也不高大强壮，他的体内没有高贵的血统，祖辈也都是普通人出身。
　　很多人都理解哈迪斯为什么要找他的麻烦，甚至他不惜花费数年时间去创造一个独立的【地狱】，这里和冥府的繁荣景象完全不同，如果这世界有天堂，那这个独立空间就是名副其实的地狱。
　　说实话这里并不大，但它却由很多层组成，每层的面积对神灵来说不算什么，可但丁只是凡人，这里的景象对他来说既残酷又绝望。
　　耳边回荡着绝望的哀嚎，这声音就回荡在他耳边，不管他用什么方法都无法阻挡，周围是漂浮的怨灵，它们面目狰狞，尖叫就像在诅咒世间一切。
　　喷发的火山，流淌的熔岩，还有刺鼻的硫磺味，更不要提那些被各种酷刑折磨的死者！
　　作为哈迪斯的信徒，他一直相信冥府是最终的归宿，他也曾花费金钱在冥府体验生活，对他这种人来说，那种高效快节奏的环境非诚适合，他在某些方面的表现就算冥府居民也非常惊讶。
　　他可以快速的学习，并且将学到的东西运用到工作中。
　　但丁不傻，在妻子被掠走之后，他就猜到黑袍人的身份，是神，而且还是冥府的一位，虽然不知道他为什么要掠走妻子，但他却没想太多。
　　“您这是要做什么？”
　　但丁冲进【地狱】，很多冥府的神在围观，这种围观不是哈迪斯命令的，而是自发的，主要每次某人有什么行动总会预示什么，只要不是什么秘密，基本都会来看看某人又在搞什么事情。
　　将一个凡人丢到这种残酷的环境中，并且解救自己的妻子？
　　得了吧，给他把刀，自裁算了！
　　要别的神，他们估计会把这当做对方的恶趣味，可放在哈迪斯身上，这些神就不得不认真思考里面深藏的含意。
　　“检验一个男人对妻子的爱！”
　　哈迪斯很斩钉截铁的说，可这内容怎么想都让人不信，用这种做法去验证这无聊的东西，疯了吧？
　　心中吐槽归吐槽，但这些神都没说什么，继续看着刚刚到地狱入口就停滞不前的男人，他真的没办法前进，先不说赤手空拳，就算给他优质的武器，他也做不了什么。
　　这可是货真价实的地狱难度副本，别说是个菜鸟，就算是满级神装也不一定能怼穿。
　　“你们不用工作么，都在这里等我请客吃饭？”
　　看看周围的人，哈迪斯不厌其烦的甩甩手让他们离开，众神你看我，我看你，最终只能行礼告退，很快大殿内就剩下两个人，其中一个是哈迪斯，另个就是在冥府做客很久的威雅。
　　再次回到希腊，这位智者就彻底投入到研究冥府的社会形态上，就连他的学生亚当也渐渐融入这里的生活，并且感受到和故乡完全不同的东西。
　　新冥府给两人带来巨大冲击，这也是哈迪斯希望看到的效果，威雅背后的势力，在目前看真心不算什么，连个能撑场面的大神都没有，在强敌环绕的情况下勉强生存，数年前如果不是哈迪斯决定帮助对方，并派遣一支军队驻扎在领地，他们说不定早就被吞并了
　　家乡暂时没有威胁，师徒两人自然选择留在希腊，学习更多的东西，哈迪斯也愿意看到这些，双方都有想继续加深关系的打算。
　　“您让我留下有什么事吗？”
　　“当然是打算送你们一样东西了，这对你们以后的发展会有好处。”
　　说道这，两人面前出现一本书，漂浮的书慢慢打开，一根笔再次凭空出现，然后在书页上写着什么东西，威雅很好奇，他想走过去看看上面的内容，可刚靠近就被一股力量推开，同时书的表面有一层光幕，根本看不到上面的内容。
　　“这东西你现在不能看，不过别急。”
　　哈迪斯微笑，然后遍开始安静的看着正在发生的一切，无助的青年痛苦不堪，他想要前进，可是却没有力量，单凭勇气是无法救出妻子。
　　这个时候他面前出现一个并没有扭曲的灵魂，他是个老者，这名老者出现后便用有点空灵的声音说：“年轻人，我佩服你走进地狱的勇气，但勇气并不能让你继续前进，想要完成心愿，你必须拥有力量！”
　　这是很多故事的传统开头，翻开冥府势力现在很受欢迎的骑士小说，游侠传记就会发现，碌碌无为的主角都在某个角色的引导下慢慢变强，他克服种种困难，然后完成心愿，成为英雄，成为国王等等。
　　如果眼前这一幕让别人看到，他们很乐意讨论传奇的诞生，但现在目睹正在发生的只有哈迪斯和威雅。
　　“你知道智慧生物的极限在哪里吗？”
　　“答案是没有。”
　　不等威雅说什么，哈迪斯就直接给出答案，当然这也许不正确，但至少在他眼中没什么问题。
　　“一个人由弱变强，就是在不断突破自己的极限，一个国家文明也是在不断突破中成长，有人说人类的力量弱小，连异族都比不上，可他为什么还能生存，甚至占据这个世界绝大多数土地？”
　　“您想说什么？”
　　“你们领地我能照顾几百年，几千年，但总有一天我会撤兵，到时你们想怎么办？等待被吞并？”
　　“您想让我们趁有保护伞的时候，快速发展？”
　　“弱小也有好处，就是你们会成长的很快，别浪费这个机会。”
　　“那这个人类…”
　　“他的所作所为都将成为人们传唱的故事，同时也会给人们打来勇气。”
　　“我们走吧，让他继续前进。”
　　哈迪斯说完就关闭影像，不再关注但丁，然后他说：“另外还有件事希望你能帮我。”
　　“什么事？”
　　“你知道印度正在发生的事情么，那个崛起很快的佛门。”
　　“……”
　　威雅没有说话，从他的表情来看，应该对这些秃头很了解，哈迪斯一副果然如此的表情，然后嘿嘿一笑，略带阴险的说：“佛门的那一套其实很适合用在你这里，我觉得你应该去那边学习学习，说不定有意想不到的收获。”
　　“为什么我觉得，您在策划什么阴谋？”
　　“怎么会啊，我才不会乱搞什么阴谋，那是你的错觉，讲真，你该去学习学习这群秃头的某些手段，保证你终身受益。”
　　“让我考虑考虑。”
　　“你还是不信任我啊…”
　　哈迪斯做出很伤心的表情，然后不再说什么。
　　就在某人劝未来最大的忽悠去东方取经的时候，刻耳柏洛斯已经带着她的属下来到秃驴的毕竟之路上，两方人马很快就撞在一起。
　　跟穿着朴素的佛门不同，冥府阵营的装备当真嚣张跋扈，造型夸张的金属全身盔甲不说，那些武器怎么看都让人发寒，【百首地狱犬骑士团】是冥府中最精锐的团体，他们是刻耳柏洛斯的部下，并直接听令哈迪斯，成员全部都是哈迪斯战神时代遗留下的老兵。
　　就算是白落这位元帅想动用这支队伍都要提交申请，绝大多数时间他们都担当众神神殿的守卫，或新武器的实验队伍，凡是有新装备，他们肯定是首先装备。
　　剑盾，长枪是他们的标配，这群肉体素质变态的家伙能轻易举起一百斤的全身盾牌同时，穿着全身铁甲，再单手挥舞长矛或巨剑，除此之外他们还都有一只地狱犬作搭档。
　　这些三头怪物的确不能骑，可它们和骑士配合起来，战斗力非常恐怖，同时三头犬也充当补给的作用，它们会背负骑士备用武器，这也许就是最早的【狗带】…
　　刻耳柏洛斯还保持着阿拉斯加的模样，可她偏偏无精打采的站在队伍最前方，后面是一群铁甲战士，领队的却是大傻，这画面怎么看都非常违和。
　　“这些家伙的造型，让我想到一群在西边开荒的家伙。”小刻注视远方的秃头慢悠悠的说，她嘴中的开荒团队，就是脱离北欧的西格玛等人，北欧越来越乱，他们决定离开寻找新的空间发展，哈迪斯给他们安排的就是凯尔特地区。
　　“陛下说，剃光头发能变强。”
　　狗娘旁边略微靠后的地方是他的副官，一个中年人，这个中年人没带头盔，他说战斗时头盔有点碍事，他脑袋的一半覆盖着金属，就连眼睛都是假的，几根管线链接他的脖子，并且延伸到下面的盔甲里。
　　在他说这话的时候，下意识抬手摸了摸脑袋，因为他自己也是光头，脑壳一些区域有金属，所以真的能反光。
　　“他说的话你也信？”
　　狗娘撇撇嘴，在某人不在身边的时候，她也会吐槽几句。
　　“信！”
　　中年人的回答让小刻翻白眼，这他妈还怎么愉快的聊天，信你妹啊信！
　　“算了算了，赶紧解决战斗，记住留几个活口，我去睡会。”
　　小刻说完还真掉头就走，然后找块还算平坦的地方趴下闭眼，中年人看她一眼也没说什么，完全是习惯的模样，他提起巨盾说：“兄弟们，这些敌人值得一战！”


第318章 刻耳柏洛斯之子
　　作为身经百战的战士，在还没有和敌人真刀真枪干起来前，就能发现很多东西，这些发现也许是来自无数次和死神擦肩而过的经验，也许是比野兽还要敏锐的直觉，总之骑士们在和秃头见面时就察觉到对方很强。
　　他们的装备的确碾压同时代的对手，但这并不代表就有绝对优势，至少现在他们觉得这些没有盔甲，也没有重武器的秃子，是很难缠的敌人。
　　骑士们有这种感觉，和尚们也有，不过要说最震撼的，还是骑士团们的装备，这些铁桶移动并不快，毕竟装备重甲，但他们整齐的步伐和队形，还是沉默都带来无形压迫，这种感觉让来自印度的和尚们很熟悉，东方好像有个国家的军队也是这幅模样。
　　在那个国度，佛门吃过很多亏，他们一直想进入这富饶的土地传教，可总被阻挡在外，不管是渗透，还是强行攻击都没好结果，在人神崇拜的国家你谈论宗教？
　　那些监察局的变态们把你送上火刑架烧死都是轻松的，不知有多少潜入的和尚被他们抓出来，先是一番折磨套取情报，然后再用各种残酷刑罚终结生命，监察局的威名不光帝国内部令人闻风丧胆，那些想要到帝国搞事情的家伙更对他们畏惧。
　　“为什么会这样呢？”秃子们发现原来在遥远的西方，有个跟帝国很接近的国家，说不定对方更难对付，别的不说，看看这全身是铁的防具，就算帝国也没这样的队伍！
　　“不管了，这些肯定就是什么冥府的战士，消灭他们继续前进，顺便让这些孤陋寡闻的家伙知道我们的厉害！”
　　既然问题都出现了，既然没有合适的方法解决，那就直接莽一波，就像以前做过的，干掉这些家伙，让他们尊敬自己！
　　所以秃子们就嚎叫着凌乱冲上去，几千人的冲锋还是很震撼的，但他们却没有任何队形战术可讲，就像一群要打群架的流氓，挥舞着武器，狂暴的喊着，冲向目标。
　　“全军停止前进，盾墙！”
　　跟冲锋的秃子们不同，骑士团的行动很慢，他们虽然是骑士，但却没有坐骑，冲锋这种事他们从来不做，稳扎稳打，团队配合，战术和阵容的搭配，这就是他们的战斗方式。
　　该突击时，他们会奋不顾前的前进，这时候他们就会像钢铁战车，冲垮一切阻挡自己的敌人，将他们碾压成粉末。
　　当防御时他们就像连绵的山脉，不管是狂风还是巨浪，都无法越过他们的身躯，哪怕是战死，他们也会站着去死，然后用身体继续抵挡敌人的进攻。
　　巨盾落在地面都能砸出一个凹痕，盾牌内部有个支架，可以让盾牌更牢固，面对冲击时不会倾斜滑落，骑士们用半个身躯定住盾牌，另只手则手持长矛伸向前方，很快他们就完成防御阵型。
　　而且盾墙的排列不止一层，而是三层，只不过第三层的人不会举枪，剩下的人则站在后面，他们取下三头犬背着的铁弓，还有拇指粗的箭矢。
　　“举弓！”
　　“放！”
　　说实话，这弓箭的作用一般，在普通战争中，这绝对是大杀器，可在骑士团和秃子这种级别的战斗力，就显得很鸡肋了，双方的距离拉近的非常快，根本没办法让骑士多轮射击，基本只有一次机会，接下来就是正面硬钢。
　　不过依然携带弓箭的原因，是弥补骑士们的攻击距离，在最新式装备没有彻底装备前，他们只能用弓来弥补短板。
　　“开始了么…”
　　正在睡觉的小刻慢慢睁开眼，但很快就闭上，她就像说梦话一样道：“这些秃子好像有点厉害，这下有好戏看咯。”
　　要不知道她身份，就凭这态度，怎么看都不像主角阵营的角色，也不知道她在卖什么药，反正不远的战斗陷入混乱中。
　　骑士们的优点是严格的几率，有效的战术，同伴之间的配合，可他们的短板也很明显，不够灵活，缺少机动性，如果不发率先发起冲锋，他们很容易被放风筝。
　　而秃子们正好相反，这些家伙非常灵活，虽然没有像骑士们的装备，战术，但他们配合也没有问题，同伴之间的联手很诡异，流氓打架和军队战斗是完全不同的，但你不能说军队就可以完胜。
　　“收缩阵型，不要落单！”
　　“哈哈，这些铁桶根本就打不过我们，兄弟们上啊！”
　　混乱中双方的区别也体现出来，骑士们始终保持很高的纪律性，虽然有点被动，但却没有崩盘，指挥官在不断调整阵型和战术。
　　秃子们却跟打了鸡血一样，没有人指挥不说，还变得混乱起来。
　　“去死吧，这是冥王陛下的愤怒！”
　　骑士中有些特别的人站出来，他们使用的不是盾牌和长矛巨剑，而是链锤，同时还持有很特殊的道具，当他们举起这道具时，火焰就会以扇形的方式向前喷涌，立刻就逼退靠近的敌人。
　　这些是战斗神官，用我们的概念就是神话时代的魔法师，只不过这些家伙穿的是重甲，属于重型单位，擅长用链锤敲开敌人的脑壳，喜欢鲜血和头骨混合在一起飞溅的话画面，特技是喷火！
　　“保护神官！移动战，不要被对方切开防御！”
　　“他们怕了，上啊！这里的神根本没有什么好怕的！哈哈哈哈！”
　　一个和尚疯笑，在战斗中他一直喊叫，其中很多话对哈迪斯都非常不敬，在信徒看来，这家伙完全可以吊死在城墙上。
　　原本还僵持的局面突然逆转，因为一直睡觉的刻耳柏洛斯进入战场，她直接出现在出言不逊的和尚身边，张开嘴咬断对方喉咙，她落地之后吐出嘴里的东西，对方的脖子完全被要掉，只剩下一点血皮连接。
　　“无聊的战斗该结束了，所有人听令！”
　　狗娘突然咆哮，接着庞大的魔力从她体内传出，并且覆盖在周围所有骑士团身上。
　　“将你们眼前的敌人，全部吞噬殆尽！”
　　随着她的话，那些骑士的盔甲发生变化，原本只是装饰的地狱犬头护肩和头盔竟然慢慢蠕动，眼窝中浮现红光，接着竟然活了过来！
　　百首地狱犬，并不只是个称号，同时他也是骑士团的象征，在冥府，这支骑士团还有另个称呼。
　　刻耳柏洛斯之子！


第319章 阴影
　　刻耳柏洛斯之子。
　　你们肯定在吐槽这个称呼，嗯，我正是因为看了你们的吐槽，才知道你们的思想有多污，不得不说你们这些家伙的心真脏！
　　心脏心脏，从对这器官的称呼就能发现，老祖宗们真有先见之明！
　　之所以会用这样的称呼，是因为骑士们和刻耳柏洛斯之间有很密切的联系，各位可以看做是契约，就像神灵和神官之间的关系，只不过魔兽和人类却是通过另种方式达成。
　　骑士团身上的盔甲在锻造时，都会加入狗娘的血液，当初为这些装备她真的狠狠被放血，哈迪斯说了很多好话才让她勉强答应。
　　每支骑士团都有他们的特点，比如说睡神的梦魇骑士们可以出现在梦境之中，太阳神的骑士们可以操纵光和温度，这和普通火焰还不一样。
　　白落的骑士们可以建立独特的精神连接，几乎就和我们经常调侃的【神圣f2】差不多。
　　而小刻的骑士们则能进行一种增强战斗力的变身，他们会和身上的盔甲融为一体，成为半人半三头犬，身披铁甲的怪物，他们能像三头犬一样喷涂火焰，强酸，毒气，虽然和盔甲融合，但表面依旧坚韧不摧，可以防御绝大数的进攻。
　　唯一的缺点就是会变得神志不清，除其他变身的同伴外，他们会攻击看到的一切活动目标，哪怕是友军单位。
　　可也正因为理智的下降，他们的气势不会崩溃，反而越战越勇，在所有骑士团中，他们的特点最特殊，弊端也最大，这也是为什么白落很少使用这支骑士团的原因，一个不能命令的队伍哪怕战斗力再强也不行。
　　除非让他们进行自杀式进攻，投放到敌军内部，这种作战的结果只有两种，敌人被全部消灭，或己方全部战死。
　　所以他们才会留守冥府，担当各神殿的守卫，或看守秘密地点等。
　　在面对一群没有理智，偏偏战斗力爆表，而且很难被普通攻击伤害的敌人出现时，才会明白什么叫绝望，秃子们的确很强，他们已经拥有凡人不该有的力量，但这种力量并非没有代价。
　　我们都说【戒烟】【戒酒】，为什么要戒，因为会抽会喝，不会的话还谈个屁戒？
　　既然如此【戒色】【戒杀】呢？
　　秃子们的副作用就是脆弱的心理，获得强大力量却没有对应的精神，这也是神和人的区别，神族天生拥有力量，他们不会用这力量去伤害凡人，哪怕再无聊的成年人也不会蹲在门口逗一窝蚂蚁。
　　但小孩子会，同样有超越蚂蚁无数倍的力量，却会做出大人不会做的事。
　　同理，当心智不成熟的小孩子遇到超出自己理解，力量，能力等范围之外的东西后，就会惊慌失措甚至嚎啕大哭，这是心理防线崩溃的迹象，这也是成人和小孩子之间的区别。
　　所以在变身成人型三头犬之后，骑士们开始疯狂攻击周围的目标，不光盔甲，就连盾牌和武器也和身体融合，彻底变成非人类的怪物。
　　有些秃子被这样的画面惊呆了，不过这些家伙也都是战场上的老油条，除那些刚刚被皈依佛门的秃头被打的措手不及，很多人都立刻拉开距离，同时运用起佛门特殊的力量。
　　这些光头的背后出现金光虚影，有的很模糊，有的却非常清晰，出现的虚影看起来宝相庄严，可模样却令人不敢恭维，这时候的佛门高层并非我们印象中那样。
　　大多数都有非人类的外表，同时皮肤的颜色各有不同，有红色，蓝色，绿色等等。
　　他们大多怒瞪双眼，并且有三头或六臂。
　　身体缠绕各种元素力量，也有手持造型不同兵器，有坐在莲花之上，也有坐在各种凶猛野兽的背上。
　　这就是佛门和其它势力对抗的根本，在希腊神官虽然能和神沟通，但他们很少战斗，就算是现在的骑士团和冥神殿神官，也是哈迪斯出现之后才有的。
　　可佛门不同，他们每个信徒都是半僧半兵的身份，他们会用得到的力量为所欲为，掠夺各种资源和人口，这就造成凡人无法抵挡，神灵想阻止，他们背后的老大就会出来对抗。
　　说白就是滚刀肉，秃子们都是消耗品，快活一天是一天。
　　拥有虚影的秃头们也会得到各种各样的力量，有的身体逐渐巨大化，变为数十米高的巨人，有的双眼浮现闪电，有的脚下浮现火焰，每走一步都会生出火焰莲花，步步生莲！
　　他们的变化甚至引起哈迪斯的注意，他有些惊讶，重新把目光放在这场规模并不算大的战斗上，然后困惑的说：“这些家伙，好像和我记忆中的不同？”
　　未来，和尚是存在的，可当他来到神话时代却发现和尚就跟上帝一样从未出现，另个时间线在虚空入侵时，佛门根本没有诞生，就连东方的神仙也相同。
　　不过现在时间线改变，虚空没有入侵，世界得意延续，佛门出现了，那他熟悉的东方神话里的天庭，神仙还会出现吗？
　　他接触最多的是帝国，印度教，还有埃及，北欧等等。
　　“有些奇怪啊…”
　　观战的哈迪斯眯着眼，他总觉得这些秃子表现有点问题，他完全无法从对方身上感受到神力，或者像魔兽那种血契的力量，很明显这些秃子背后的既不是神灵，也不是魔兽。
　　在他经历过的时间线中只遇到过几种这情况，而且每次都非常糟糕。
　　“希望自己想太多吧，按道理说那些家伙不应该在这个时候出现。”
　　略微摇摇头，哈迪斯把不妙的想法抛出去，他心中隐隐约约有不祥的预感，说实话真要像他猜测的那样，事情就大条了。
　　按照故事发展到现在，我们都会觉得虚空就是所有生物的大敌，从目前来看的确是这样。
　　但不管怎样，这都是不同生命体之间的争斗，哪怕虚空再强，他们也是生活在主物质位面的存在，是一种超级生命体。
　　而实际在我们不为人知的地方，还有另个世界存在，一个完全相反的世界。


第320章 切片
　　很久以前，有个超级文明一夜之间覆灭，不光主世界，就连他们控制的七十四个位面也一同毁灭，连位面碎片都没有留下。
　　这个毁灭的文明是当时当之无愧的霸主之一，而且文明多向发展，几乎有着无限的可能。
　　没人知道他们是如何毁灭的，从后来的勘察来看，他们甚至没有做出抵抗，也没向盟友发出救援，这件诡异的事很多人都在调查，可始终没有结果。
　　直到某一天，曾经和这个文明关系密切的某高等文明，突然接收到一段来自无法定位坐标的信号，这是个求援信号，他们动用一切可利用资源，花费数千年时间，终于找到这个信号的来源，令人出乎意料的，这信号的发射源竟然是一面低等文明生产的粗糙镜子！
　　没错，的确是一块镜子，没有任何特殊，粗制滥造的产物！
　　通过这面镜子，该文明发现了一个完全和已知世界相反的空间。
　　后来这个空间被称为【非物质空间】，这是个充满各种能量的世界，他们试图寻找没有停止的求救信号，最后他们没有成功。
　　为什么？
　　因为他们灭亡了，就跟他们的盟友一样，突然被消灭，没有任何反抗！
　　接连有两个超级文明被毁灭，那些还想研究【非物质空间】的文明都退缩了，相关资料也被彻底封存，渐渐地关于这件事就被遗忘，更多的是人们不愿意提起。
　　在另个时间线中，哈迪斯有幸遇到过这种传说中的东西，同样是一块不起眼的镜子，可里面却呈现出和正常世界完全不同的模样，那是个扭曲的世界，就算身为时序之神，他也勉强死里逃生，那是他第一次感谢幸运女神。
　　后来他就开始研究这个神秘的世界，直到跟伊休斯合作，他才知道虚空对这所谓【非物质空间】有多了解，因为他们也在跟这个空间的敌人作战。
　　其实从称呼，大家就能猜测出这是个什么样的世界，根据伊休斯的说法，这个空间本来并不存在，但世间万物都会保持平衡，就像众生和虚空的关系一样，既然有物质位面，那必然会有截然相反的世界。
　　那是个由妄想，恐惧，思考，意淫，幻想等等情绪创造的世界，那里连接着所有位面，而创造这个世界的，就是众生万物，包括强横的虚空一族。
　　当生物思考或产生激烈的情绪时，这些精神就会投入到另个空间，所以那是个扭曲，并且比虚空还要疯狂的世界，那里有各种各样因生物的恐惧诞生的没有形体怪物，它们没有一种固定的形态，只要出现，必然以生物最恐惧的一面。
　　所以它们不可被描述，无法用文字，语言，画面去形容。
　　这些存在能对生物的精神造成致命伤害，让他们陷入疯狂之中，失去所有的理智，哪怕是虚空一族在面对时，也要万分小心。
　　如果说虚空是生命体的终极进化表现，那这些不可被描述的东西就是精神的极限。
　　当发现这个空间时，虚空最初的想法是毁灭，可进去之后才发现这里非常危险，可是他们已经打开缺口，能做的只有战斗，因为这些强悍的生命体忽然发现，如果虚空灭亡，绝对和这些诡异的存在有关，所以在其它生灵不知道的地方，两个种族进行了无数年的战斗，直到未来。
　　当刚刚得到这个消息时，哈迪斯很震惊，他觉得这个世界贼他妈乱，先不说有虚空这些破坏欲极强的疯子，现在又出现一群只要碰到就会让人失去理智的精神病，还让不让人好好活了，这世界太他妈危险，自己能不能回到穿越前的状态？
　　但是伊休斯说这种东西很少出现在物质位面，主要中间的壁垒很难被突破，只有当这些存在被强大的精神力召唤时，才有可能涉足物质位面，所以不用太担心什么。
　　当哈迪斯问起这些存在的名字时，伊休斯沉默很久才回答：“它们没有名字，就像我说的，它们是无法用语言，文字描述的，就算它出现在你面前，也会用你心中最恐惧的模样，普通生物不要说面对它们，就连对方一句呢喃都能让生灵陷入疯狂。”
　　“如果你真想给它们个名字，就用【克鲁苏】吧。”
　　“为什么用这个名字？”
　　“严格说起来这并不是它们的名字，而是召唤它们的仪式祈祷词，我觉得这是最合适的称呼了。”
　　虽然伊休斯做出解释，但哈迪斯能看出来他对这些并不想说太多，后来他自己又做过很多调查，可不管是这个非物质位面还是什么克鲁苏，都没有任何情报，许多文明和神灵甚至不知道它们的存在。
　　不过后来，他还是再次遇到这些存在，更准确的说是它们的信徒。
　　这些家伙并不算神，虽然信徒认为它们是真神，但的确不是，因为它们连生物都算不上。
　　所以它们没有神力，也无法像魔兽进行血契，凡是生灵能用的方法，它们都不可以。
　　但诡异的是它们可以附身在信徒身上，赐予他们特殊的能力。
　　这些能力没有规则可寻，就拿哈迪斯遇到的信徒来说，他竟然可以操纵空间，这种能力就算在神族里也是非常高等的力量。
　　当看到这些时，哈迪斯有种对方开挂作弊的感觉，讲道理他觉得这些叫克鲁苏的存在比虚空一族更违背规则。
　　正因为有这些经验，当他看到秃子们表现出来的能力之后，才开始有不妙的想法。
　　“小刻，稍微改变下计划，尽量带回来足够的俘虏，我需要问他们一些事情。”
　　“诶，为什么要这么多俘虏？”
　　“切片！”
　　“是，我明白了。”
　　看战局慢慢朝冥府这边偏移，哈迪斯立刻吩咐：“告诉所有的研究员，让他们到第九研究所，我有些事情让他们去做。”
　　明塔愣下，有些不太确定说：“全部？”
　　“除正在进行最高等级研究外，所有的人。”
　　“是，我这就去办。”


公告
　　我被某些作者拽到网吧，号称要一起码字，结果被抓住打300无法自拔，今天就不更新了，要怪就怪这些作者，我来刚告诉你们他们的名字。
　　黑龙，猫不闻，卫宫，还有骨龙…
　　讲道理，不是我不想码，真不是我不想码…
　　这锅我不背


第321章
　　“你们知道陛下找我们什么事吗？”
　　“你没消息？”
　　“没有，在场的所有人都没，你们也暂时放下手头的工作了吧？”
　　“除最高级别的研究继续外，剩下的人都来了。”
　　在一间几乎没有什么装修的房间内，一群白袍三三两两聚在一起询问到底发生什么事，在冥府黑色一直是主要代表颜色，因为哈迪斯的关系，几乎所有人都会穿着黑色服饰，只有另外两种人除外。
　　一个是医生，另个就是研究向的人员。
　　目前冥府共有十二个研究区，第十三个正在建立，每个研究区负责的项目不同，专攻的方面也不一样，他们都是精挑细选出来的优秀人才，不光有敏锐的思维，同时善于学习，这样的人是冥府非常需要的。
　　所以就跟未来的研究员一样，他们几乎就生活在研究区内，很少离开，除学习和研究，他们没有任何私生活，这种环境非但没有让研究员崩溃，反而他们乐在其中，沉迷学习无法自拔。
　　如果不是哈迪斯召唤，他们才不会离开自己的地盘。
　　今天他们突然接到命令到这集合，具体发生什么没人知道。
　　“各位。”
　　哈迪斯走进房间，原本正在聊天的研究员们立刻闭嘴，然后对他恭恭敬敬的行礼，虽然满肚子疑惑，但没人再继续说下去，因为答案很快就会揭晓了。
　　“很高兴你们能过来，都坐下吧。”
　　研究员们按照自己所在的区域，很规矩的坐下，哈迪斯走到最前面拿出一块记忆水晶，里面浮现骑士团和秃子们战斗的画面，下面的人不知道这是什么意思，骑士团的战斗有什么好看的，对手绝对死翘翘了好不好。
　　“我知道各位在想什么，今天我让你们来的原因，是这些秃子，他们来自东方一个叫印度的地方，是那里类似冥神殿的存在，他们出现成长只用了不到五百年时间，而短短五百年之后他们就能和印度原有的神灵分庭抗衡。”
　　五百年，在凡人看来很长很长时间，但对神只不过弹指瞬间，有些神只是睡一觉就可以过去几千年，所以佛门的崛起速度超乎想象，就算是帝国发展到目前程度也耗费了千年光阴。
　　“陛下，这些家伙有什么奇怪的地方吗？”
　　有人举手提问，哈迪斯并没对方打断自己生气，他点点头说：“是的，这些画面只是让你们有个大概了解，接下来就是见见真正的人了，把他带上来。”
　　随着他的吩咐，很快就有骑士团带着一名囚犯上来，他的衣着破损严重，身上也有很多伤痕，但明显的秃头还是让人看出他的身份，还没等哈迪斯说话，就有人立刻说：“我感觉不到神力！”
　　“也没有血契的力量。”
　　“奇怪，根据刚刚的记录，如果没有神力或血契，是怎么使用出可以抗衡骑士团的战斗力呢？”
　　这些研究员马上就叽叽喳喳的说起来，哈迪斯并没阻止，这也是他想看到的，研究人员就要时刻保持敏锐的思维。
　　“难道这是某种异族的特殊能力？”
　　混乱中，有人忽然说出这样的话，直到这个时候哈迪斯才开口：“你说的已经很接近答案了，当然是不是这样我也不知道，现在我只能给各位一些思路，这是我曾经从某个地方得到的关于一种不存在于这个世界的危险存在，它们被称为【克鲁苏】。”
　　关于这些情报哈迪斯没有隐瞒，他想弄清楚这种奇异存在的真相，哪怕知道先后有两个超级文明因此毁灭。
　　在他看来，真正可怕的敌人不是张牙舞爪，也不是挥舞刀剑，拥有比自己强的战斗力，而是那些隐藏在黑暗的未知，这可能是常年担任导演的关系，他很不喜欢这种未知的东西存在。
　　只有明白它们，才能找到解决的办法。
　　“克鲁苏，没听过啊…”
　　“陛下，这些异族不属于这个世界吗？”
　　“严格说来，克鲁苏并不算生物，它们的存在方式跟我们已知的都不同，我会慢慢给你们解释的。”
　　接下来哈迪斯用很长的时间，将自己对克鲁苏收集的情报说了出来，刚开始有人还能提问，可到最后所有参加会议的人都沉默了，整个房间里安静的可怕，直到有人打破沉默。
　　“开玩笑吧，这种违背世界法则的东西真能存在？”
　　“如果这些克鲁苏真像陛下您说的一样，我们干脆放弃抵抗吧，它们的恐怖远在虚空之上！至少虚空我们还可以试着理解，可这些东西连语言都无法表达，只要看到甚至低语就能让人疯狂，那还玩什么！”
　　“不对，等等，既然这样的话，为什么这个人没有疯？！”
　　话题一下就落在旁边的俘虏身上，数千人的视线立刻转移，直勾勾的盯着对方，被堵着嘴的秃子感觉到莫大压力，他发现这些穿白袍的家伙看自己时，就像看一种新奇的东西。
　　【自己会被切成碎片的！】
　　这是他心中唯一的想法。
　　“所以这也是我疑惑的地方，按照我得到的情报，如果这些人真的是克鲁苏信徒，那他们早就该疯掉了，我叫你们来也是为这个目的。”
　　“现在骑士团一共俘虏对方529人，全部关押在地牢，你们每个研究区都可以分配到一定数量的俘虏，我的要求很简单，找出这些人的秘密，如果他们真和克鲁苏有关系，那我们必须做好准备，以防出现更强的敌人。”
　　哈迪斯很严肃的说，人体试验这种事放在现代完全是禁忌，可他却管不了这些，道德也好，善良也好，有时候只会成为拖累，如果佛门的背后真有克鲁苏的身影，那该怎么办？
　　新的敌人，甚至有可能比虚空更危险…
　　在听完哈迪斯的话之后，一群研究员面面相觑，没有立刻说什么，但很快他们就像疯了一样冲到哈迪斯面前，根本不顾身份的差距喊道：“陛下三号研究区申请一百名俘虏！”
　　“一百人，你拿来种地吗？！一共才五百多人，难道不能均匀分配？”
　　“这次的任务肯定需要大量实验体，与其分开不如集中在一起，对生物的研究你们谁能比上我们三号研究区！”
　　“我们不是要切片这些标本，是要研究他们背后的未知，这和生物学有什么关系，这是我们第六区的专长！就算真的集中资源，也应该我们第六区来领头！”
　　学术界是没有朋友的，任何研究员坐在一起，聊的只有研究向的话题，往往这些东西会引来很激烈的冲突，因为没有人会服另个人，同行是冤家这话完全不假。
　　看着混乱的场面，哈迪斯摇摇头，他说：“你们都安静，这次的事件很重要，所以我决定开辟独立研究区，也就是正在修建的十三区，现在我需要将一部分人调到这个区，专门负责研究这个项目，剩下的区会分配到一定数量的实验体，用以辅助十三区的研究。”?     因为每个区都有自己的研究项目，那些最高等级的研究必然由最出色的人去做，哈迪斯不能让他们放下手头工作，哪怕这件事很重要。
　　所以他打算专门组建一个研究非物质位面的团队，正好十三区的工程即将结束，能够用上。
　　“不过这个研究伴随着巨大风险，就像我刚刚说的，如果在过程中你们无意中找到非物质位面，有可能会被这些未知的存在盯上。为了冥府的安全，真要是有人做出危险的举动，我会选择毁灭他，所以各位请认真考虑。”
　　这是最重要的话，哈迪斯放在最后，这个研究和以往不同，其中伴随着巨大危险，目前只有七区类似，那里是研究虚空的区域，任何被虚空腐化的人都将被杀死，这种做法非常冷酷无情，因为不管你以前有什么贡献，一旦被虚空控制就必须被净化。
　　“陛下，我愿意加入。”
　　“我也愿意，并且希望能立刻展开研究。”
　　“请给我一次机会。”
　　“谁要当项目负责人，如果没有，我就勉强接受了。”
　　“边去，这个负责人我当定了！”
　　看着眼前的人，哈迪斯沉默无语，说实话聚集在这里的都是冥府精英，通过新教育模式诞生的天才，他们每个人都是宝贵的财富。
　　明明是最危险的研究，却是报名数量最多的，七区现在有五百多人，是所有研究区里人数最多的，就算到现在还有人不断提交申请，希望能前往七区工作。
　　“有意参加这个项目的，可以去许德拉那里填写申请，然后我们会做出选择，记住各位的价值不光体现在这一个研究，所以不要用危险的方式证明自己，你们都是冥府的重要成员。”
　　面对哈迪斯这句话，在场的人都先沉默，接着有个人突然说：“正因为我们是这里的一员，才会这样做啊，陛下！”
　　这话说出在场人所有的心声，正因为有冥府，才有现在的他们…
　　作者留言：
　　看了吐槽，当时的情况是，骨龙在玩单机，我们先打了一会屁股，然后开始玩大菠萝，全部重新来过剧情T3难度，骷髅王打了差不多一个小时。
　　接着就换成三百，跟你们说，那些更新的都是有存稿的家伙，他们强行不让我码字。
　　讲道理，我也很伤心啊，我是想码字的…！！！！！


第322章 早上好
　　“你们…一定会受到惩罚…！”
　　暴雨疯狂的下着，冲刷神殿的墙壁，而里面是带着怨念和愤怒的咆哮，只不过这掩饰不住其中的绝望，血液从他身上致命的伤口流淌，染红了整个地板，威严的神像貌似在注视正发生的一切，然而倒在地上的人和神像有着几乎相同的样貌。
　　即将死亡的是个神，虽然并不是希腊主要神灵，但他的确有神灵的身份，而且还不是人神混血，他效忠于美神，就算在这个人数不多的阵营里，他都是比较没有存在感的一个。
　　神拥有超越人类的生命和力量，想要被杀死非常困难，如果没有外界因素，寿命几乎可以被称之为无限，但今天却有神濒临死亡，更让人不可思议的是袭击者，竟然只是普通的人类！
　　五个披着斗篷，带着面具的人注视即将死亡，并且诅咒自己的神，他们就像看一只被放血的牲畜，做着无畏的挣扎，那些愤怒和诅咒并没让他们感到害怕，相反这些人心中浮现出更炙热的火焰，原来神也能被杀死！
　　他们留着和自己同样颜色的血，濒临死亡时同样会恐惧，这在过去都是不敢想象的事。
　　“我们成功了？”
　　有人不敢相信，觉得自己处于梦中，他的话同样惊醒身边的人，他们透过面具看看其他人，沉默很久之后才有人回答：“还没有，我们还剩下最关键的一步。”
　　说出这话的人走到神的面前，并且从斗篷下取出短剑，这把剑的做工非常精致，上面还有各种复杂华丽的雕纹，剑身在黑暗中释放淡蓝色微光。
　　看他走向自己，神并没有露出惊慌的表情，而是咬牙问：“你永远都逃脱不掉，所有的神都会找出你！”
　　“那又怎样？”这样回答，持剑的男子弯腰抓住神的头发，将他半个身体拖起来，然后剑刃对准他的喉咙，男子道：“我等这一刻很久了，这个世界根本不需要神！你们的存在只会带来混乱和痛苦，如果没有你们，人类会更幸福！”
　　听完这番话，神露出轻蔑的笑容，哪怕死亡已经逼近，他还是用很高傲的语气说：“幸福？如果没有我们，人类早就变为异族的食物，如果没有我们人类根本不可能生存，你觉得自己是个英雄吗？！”
　　“你有什么资格觉得人类就该依靠神？！”
　　“嘿，当然是你们还存在！”
　　眯起眼，神依旧带着嘲讽，他看看不远处的其他人说：“果然是这样呢，人类这种生物，相信你们不会背叛的我们，也真是愚蠢啊…”
　　在说这句话时，神露出悲伤的神情，接着他用尽身体的全部力气，自己主动撞在距离喉咙不远的短剑上，鲜血喷洒到面前的人斗篷，他不断咳出鲜血。
　　他自杀的举动让旁边的人都没反应过来，就连抓住他的男人也下意识松开手，还没有断气的神重新倒在地面，身体被鲜血染红，他觉得视线越来越模糊，嘴角微微上扬，露出个谁也不明白的笑容。
　　一般神死亡，其他神都会有感应，但这次却没有，甚至就连他的神力也被剥夺，也就是说当他死亡时，本身和普通凡人没有任何区别，所以他才没办法反抗。
　　金色的神力慢慢聚集在短剑，吸收神力之后，短剑竟然发出一些变化，如果不仔细观察甚至不会察觉到，但有一点可以肯定，这把剑身上原本很微弱的神力竟然开始增强！
　　“我们真的战胜了神，哈！”
　　“竟然是真的，神被我们杀死了，被我们杀死了！”
　　“……”
　　男子的同伴有的语无伦次，有的保持沉默很安静的看着留下意义不明笑容的尸体。
　　“既然成功还等什么，我们赶快去找更多的目标！这次我们不要找不起眼的神下手了，那些主神，二代神，初代神，甚至是现在的三神王！如果能夺取他们的神力，我们…！”
　　有人越说越兴奋，他脑海中充满无数幻想，甚至他眼前出现某些幻觉，自己杀死了希腊的所有神，然后取代他们，成为这片土地的新统治者！
　　荣华富贵，力量权力，女人领地，这些东西都在向他招手！
　　“够了，不要再说这些了。”有人阻止同伴的妄想，但对方却不理解：“为什么不能说，我们刚刚杀死了神！那些傲慢自大，高高在上的神！现在我们知道，这些家伙也能被杀死，还有什么好怕的，只要有这些武器，就算神也能杀死！”
　　“就算真的是这样，我们也不能引人注意，继续狩猎这些比较边缘的角色吧。”
　　“为什么不找主神，为什么不去狩猎神王？！”
　　“你确定自己有这个能力？你果然是个白痴，不提现在的三神王，就算是主神你能接近他们么，就算接近，觉得也能靠我们几个人对付他们？想送死不要带上我们，你这白痴！”
　　“你说谁是白痴！”
　　“你！”
　　同伴们争执不休，站在尸体前的男子却什么都没说，外面的雨下的更大了，没有人知道在这个夜里，有一位神被凡人杀死，也没有人知道这一切预示着什么。
　　冥府，就算老导演哈迪斯也没察觉到这件事，他的精力还没充足到掌控希腊的一举一动，而且时间线的改变，他现在所经历的一切对他来说都是陌生的，他也不知道会发生什么，哪些对自己有利，哪些又对自己产生威胁。
　　对【非物质位面】的特别研究小组已经建立的差不多了，现在就是区域的完成，不过这群研究员却很效率的开始准备，那些被俘虏的佛教徒也被分开关押，这些天哈迪斯总能收到相关报道，其中大部分是假设和推论。
　　到现在为止，包括哈迪斯都没办法确认，佛门真的和非物质位面有联系，他现在只能祈祷自己的感觉是错误的，这些秃子和克鲁苏没有任何联系。
　　现在冥府的发展已经稳定，空缺的岗位也填满，完全可以正常并且高速运转，所以哈迪斯反而能闲下来，不用每天面对各种报告，他终于能从许德拉的魔爪中逃出，开始轻松的搞点事情，他总觉得最近希腊太平静，有点无聊。
　　说实话这种想法很危险啊，难道就因为你的无聊，所以想去找别人麻烦么？
　　“小刻呢，这家伙又跑什么地方去了？”
　　转了一圈没发现狗娘的身影，哈迪斯就问，跟在身后的明塔说：“狗窝睡觉。”
　　“这家伙难道就没点责任心么，她的骑士团真打算交给副官？”
　　“什么样的主人，养什么样的狗。”明塔淡淡回复了一句，哈迪斯瞬间哑口无言，然后改口说：“她也挺辛苦的，好好休息下吧，既然如此你帮我办点事？”
　　“请您吩咐。”
　　“祭母日快到了，这次我就不参加了。”
　　明塔有点惊讶，因为这个节日过去哈迪斯都会参加，除他不在希腊的一段时间里，对瑞亚他可是相当尊敬，难道有什么重要的事情？
　　“我已经为母亲准备好了礼物，你带我送给她就好。”哈迪斯微微一笑，并没说不参加的理由，明塔点点头不再多问。
　　“我之前吩咐的事情做的怎么样了？”
　　“他的下落已经找到，您要去见他？”
　　“嗯，短时间里我没办法回来，告诉许德拉，我不在的期间一切照旧，另外关于十三区的事，让他们谨慎小心，不要求快，我们不缺时间。”
　　“我明白了。”
　　对明塔说完，哈迪斯的左手摩擦了一下右手食指上的黑水晶戒指，然后立刻消失，就连他的神力也被完全覆盖，没有人能察觉。
　　等哈迪斯走之后，明塔转身往神殿走，这个过程中她变成哈迪斯的模样，不管外形还是神力，都和哈迪斯没有区别。
　　……
　　……
　　在距离班德城很远的地方，这里是希腊和波斯的边界，有一座不起眼的小镇，在太阳快要落山时，哈迪斯从阴影中浮现，他变换成另个人的模样，朝很热闹的酒馆走去。
　　推开门，热浪迎面而来，各种气味混杂在一起，形成很微妙的气味。
　　酒馆一直是很热闹的地方，不管是大城市还是小镇子都很受欢迎，这里是为数不多能解闷的地方，希腊的神话时代还没有青楼这种地方，唯一有特殊服务的是神殿，没看错，的确是神殿。
　　其中最大的是美神，就连哈迪斯的神殿以前也有这种活动。
　　人群中，他看到偏僻的角落有人独坐，和热闹的酒馆格格不入，然后他就朝着对方走去，在这个过程中没人关注这刚刚进入酒馆的陌生人，就好像他是团空气。
　　青年的对面有一杯果酒，就好像早早为某人准备一样，哈迪斯坐下之后不客气的拿起酒杯，轻轻喝了一口，然后说：“好酒。”
　　“如何，不比班德城的酒差吧，有没有兴趣咋这里投资，把这种酒推向整个希腊？”青年笑着问，哈迪斯却遗憾摇头：“你不觉得这种酒喝第一口的确惊艳，令人惊讶这种偏僻的地方居然有这种好久，但我却没有想继续的欲望。”
　　“那是你不懂这种酒的好。”青年说完自己喝了一口，然后露出很陶醉的表情，哈迪斯却微微一笑，从空间中拿出个密封的金壶。
　　拿出两个酒杯，打开壶塞，他到处里面的酒，这酒呈淡金色，并且粘稠，释放着清香，就算距离有点远，青年也能闻到，还没有尝他就已经蠢蠢欲动，要不是觉得会在某人面前丢脸，他说不定早就喝掉了。
　　“这是我从其它地方搞到的美酒，尝一尝。”
　　刚说完，青年就迫不及待的拿起酒杯，将里面淡金色液体一饮而尽，看他的模样，哈迪斯略微摇头：“你才不懂就酒，这样的东西需要一点点喝才能感受到酒的价值。”
　　摇晃着酒杯，哈迪斯继续轻抿，看对方一脸不舒服，他继续说：“我觉得酒和爱情是同一种东西，需要慢慢的去品尝回味，像你那样一口喝掉，反而令人遗憾，都已经离开奥林匹斯山这么多年了，你还没明白吗，厄洛斯？”
　　这个时候大家都应该已经知道这个青年的身份了，他就是当初对哈迪斯射出爱神之箭，击中他和潘多拉的创世五神，代表爱和情欲的厄洛斯！
　　这些年爱神都在希腊的土地上流浪，他尽情享受自由，这种做法渐渐的连其他创世神都不再关注，讲道理他就是个浪子，怎么开心怎么来，而且也没有介入到希腊各种争权夺利的漩涡中，应该说他是最没有野心的那个。
　　可谁又能想到，这个浪子其实在很久很久以前就跟哈迪斯有过接触，并且进行了一场愉快的交易？
　　“你今天来找我不是为扯废话的吧？”
　　“当然不是，忘记我们之前的交易了？”
　　“并没有，我以为这些年你不找我，是你忘记了。”
　　厄洛斯撇撇嘴，然后说：“那瓶酒给我了。”
　　“没问题，我要的东西呢？”
　　哈迪斯刚说完，他就感受到属于爱神的神力进入体内，这力量并不属于他，只是交易的内容。
　　“谢谢。”
　　得到想要的，哈迪斯也不打算停留，他转身就走，这个时候厄洛斯说：“现在还不肯告诉我你想做什么吗？”
　　“我们说过互不相问的。”
　　“你拿走我的神力，多少要让我知道用在什么地方吧？”
　　哈迪斯没有说什么，他只是轻笑，然后离开了酒馆，至于去什么地方，厄洛斯不知道，也没再追问下去。
　　遥远的苏美尔地区，在一处偏僻的山洞里，有个残缺的人偶，它的外表很丑陋，也不知道用什么材质做成。
　　哈迪斯出现在这里，他取出体内的爱神神力，然后注入到这个人偶里，他安静的等待，不知过了多久，这个人偶的手指略微动了动，那闭上的眼睛慢慢睁开。
　　这个时候哈迪斯微笑的说道：“早上好，恩奇都。”
　　作者留言：
　　跟你们讲，我打算长住300的风林火山，有玩具大佬带我飞，来阻击我啊，你们在这个区迟早会碰到我的！
　　另外关于前面的一些吐槽，讲道理，我真的很无辜啊，不是我不想码字，而是他们真的不让，没存稿的悲哀莫过于此。
　　另外今天还有一章，最少还有一章，你们没看错，我的确还在码字，然后我要刀片，我要打赏，我要月票！！！！
　　新书，还是神话背景，已经确定，还是从希腊开始，只不过和本书无关，那是严肃的轻松小说！！！


第323章 一个很疯的女人
　　其实在很早以前，我最先有印象的是吉尔加美什，来源自然是菲特，最开始我对闪闪的印象，这是个脑袋有病的中二青年，先不说那神土豪的配色和装扮，还有目中无人的性格，很难有好感。
　　但转变，却是故事的结尾，当他输给Saber时，说出最后的遗言时，我对这个角色有了新的认识，然后喜欢上了这个角色，在整个菲特里面，他是除呆毛王外最喜欢的角色。
　　本着爱屋及乌，开始搜索关于吉尔加美什的传说，然后知道了恩奇都的存在，并且开始看菲特sf，如果各位看过某最开始的坑书就能发觉，整个剧情里，闪闪和恩奇都的存在感，要远远高于别的角色，就算呆毛王也略有不足。
　　所以接下来关于闪闪和恩奇都的剧情，多少会带着自己的一些观念在其中，然后这股票，我没打算卖，我觉得这两人之间不需要第三个人介入。
　　……
　　……
　　曾经有个女神，她因为有点无聊，做出了一个类似希腊黄金少女的人偶，但不同的是，她用的不是闪闪发光的金属，而是木头和泥土。
　　就算是神也没办法制造出真正的生命体，所以这个傀儡的智能并不高，它只能去完成非常简单的命令，和现在的潘多拉比起来，简直就是最失败的作品，潘多拉看起来和没有成长的幼儿一样，但她却能做非常复杂的事情，就连国际象棋这种游戏都非常拿手，甚至可以赢了某臭棋篓子。
　　不过这个人偶很快就被遗弃了，因为它完全没有实用性，而且这本是女神无聊的作品。
　　没有女神的命令，人偶一直都呆在这个洞穴中，时间腐蚀了它的身体，泥土脱落，木头腐坏，按照正常的发展它一辈子都会留在这，但在某个时间里，一位旅者访问这里，他就是隐藏身份的哈迪斯。
　　制造生命是禁忌，因为目前这个世界所有生命体都不是被制造出来的，而是自然孕育，神没这个资格，世界意志也不会让他们这样做。
　　但是这并不代表真的无法有生命被制造出来，在希腊潘多拉是这样，在苏美尔，这个被遗弃的人偶也是这样。
　　制造生命的最重要环节不是材料，炼金中哥哥很详细的说出人类体内蕴含的元素，这些东西随便一个人花上几百块就能收集齐，但我们为什么没办法用几百块钱的材料，制造出和我们相同的人类呢？
　　用哈迪斯的解释，就是这被制造出来的物体，没有内在，它们都是空空的壳子，只有将里面填满，它才会从一件造物，变为一个生命。
　　它需要会思考，会选择，要明白感情，懂得悲伤和高兴，甚至是违抗造物主的命令。
　　爱神的神力包含着爱和情欲，哈迪斯的神力能让它拥有最纯洁的魂魄，黑暗神的力量让它拥有了探索和前进的勇气，黑夜女神的神力，让它可以安静的思考，而盖亚能让她遵从自己的欲望。
　　为这个被遗弃的人偶，哈迪斯做了很多准备，也付出不少代价，但这一切都是值得的。
　　当一道道神力被送进木偶的体内时，它睁开眼，空洞的双眼里没有眼珠，只有黑漆漆的眼窝，但哈迪斯却觉得对方在看自己，他走上前半蹲在对方面前，伸出手握住对方仅剩右手，这原本覆盖泥土的木质手臂，只剩下半个手掌。
　　“早上好，恩奇都。”
　　他温柔的说，可是木偶却没办法回答，它不能说话。
　　对此哈迪斯只是笑笑，他摘下手指的黑水晶戒指，戴在对方的手指，接着一股很强的神力覆盖在人偶破损的身体，并且快速修复，同时它泥土和木头制成的身体渐渐变得像个人！
　　“你会有让美神嫉妒的容貌。”
　　哈迪斯一边说，一边拂过木偶的脸，黑漆漆的木头脸变成令人惊艳的绝世面容，一头火红色的长发随意散乱，看起来别有风情，但它的眼睛还是空空的眼窝。
　　“你有如宝石一样的双眼，它能让你看清这个世界。”
　　同样用手拂过，空荡荡的眼窝里真的出现眼睛，那是有黄金色瞳孔的眼睛，非常清澈，带着一点点茫然。
　　“你的声音能让最凶猛的野兽安静。”
　　说道这，哈迪斯再次露出笑容：“早上好，恩奇都。”
　　“早…上好…哈迪斯…”
　　木偶断断续续的回应，并且说出哈迪斯的名字，此时它已经不再是丑陋的木偶，而是个有着玲珑身躯，精致容貌的红发金眸少女，白皙的皮肤暴露在空气中，哈迪斯拿出斗篷披在她身上。
　　“这一觉，你睡了很久。”
　　“我不记得发生什么，你…”
　　恩奇都很快就适应了新的身体，她说话也变得流利，美妙的声线让人沉醉。
　　“很庆幸，我们成功了，那些你都记起来了么？”
　　“一点点…”恩奇都皱着眉，她认真思考，看这幅样子，哈迪斯只是笑笑说：“不要勉强自己，什么都记不起来是副作用，毕竟你跟我不同，无法突破时间的修正和束缚，回到过去的感觉如何，这里很眼熟吧？”
　　“吉尔呢？”
　　“哈，我就知道你会这样问，他好的很，那副天上地下唯我独尊的模样，还是和当初一样，等你见到他的时候就会觉得，很多事并没有变。”
　　说完，哈迪斯站起来道：“能走么？”
　　“嗯…”
　　恩奇都站起来，有点摇摇晃晃，但哈迪斯却没帮助她，反而站在旁边看着一切，大概十几分钟之后，她才完全适应新的身躯，僵硬的表情上浮现笑容：“走，我想见吉尔！”
　　“你啊，满脑子都是他，我很受伤呢。”某人做了一个委屈的表情，但恩奇都却直接无视。
　　“哈迪斯，不要开玩笑。”
　　“好吧好吧，讲道理，吉尔那家伙真幸福。有你这样深爱他的女人，不惜跟我铤而走险。”
　　“你在变相的夸自己吗？”
　　恩奇都安静的说，某人耸耸肩，两人慢慢走出山洞，女人抬起头看向太阳，略微刺眼的光让她觉得不太适应，周围的一切都是如此熟悉，哪怕几万年过去这些记忆都没有消失，她还记得当初自己离开洞穴时，太阳也是如此耀眼。
　　“你真没担心过失败吗？如果我失败，你就会死掉。”这时候哈迪斯问，结果恩奇都却连头都没有回，直径超前走并且说：“你明知道会死，为什么要回到这个时代？我跟你的选择一样，你是为了她们，而我是为了吉尔。”
　　“但是现在的你在他眼中完全是陌生人，他跟我们不同。”
　　“那又如何？”恩奇都转过身，她温和的笑着说：“我会让他再次爱上我，就像当年那样，这样我们就不是陌生人啦！”
　　“你说的真有道理，我竟然无言以对。”
　　摇摇头，这个女人还是没有变啊，那个中二真是太幸福了。
　　离开森林，看着远处的城市乌鲁克，恩奇都在想什么只有她才知道，当年她也是这样看着远方，然后…
　　“你这个混蛋跑到什么地方去了！”
　　那个高傲的青年跑过来，见到哈迪斯立刻吼道，这个混蛋突然玩失踪，把所有事情都丢给自己，讲道理作为王，难道不该很清闲吗？为什么自己这样累呢？
　　“我又不是你的保姆，难道不能处理些私事吗？”某人翻翻白眼，他觉得自己出现之后，这家伙越来越怠惰了，什么事都丢给自己，就像在冥府他什么事丢交给许德拉一样。
　　“私事？和女人约会吗？没看出来，你这浓眉大眼的家伙也会背叛…”
　　青年还想继续说什么，结果恩奇都一下就冲上去，还没等他反应过来，少女就扑在他的身上，双手环住脖子，低声说：“我终于又见到你了，吉尔！”
　　这一刻某中二完全愣住，只有哈迪斯撇撇嘴，很伤风景的说：“你抱这家伙我没意见，但能不能注意形象，斗篷都掉了，你的果体让我看真的好吗？”
　　“给我转身！”
　　气氛被破坏的一干二净，恩奇都松开懵逼的青年，恶狠狠的对哈迪斯说，明明是感人的再会，结果呢…
　　“啧，又不是没看过。”话这样说，但哈迪斯还是自觉的转身，同时道：“我没撬别人老婆的习惯，我曾经不是对你说过么，你想要将这座城市推向巅峰，有个必不可少的人，而她就是我说的那个人。”
　　“等等？一个女人？！”
　　懵逼的某人反应过来，立刻不可置信的说：“你在开玩笑吗？一个女人怎么可能和我一起统治这座城市？！”
　　“话别说的那么死，这世界总有几个不按常理出牌的家伙，比如说这个一出现就抱住你，然后不顾自己果体曝光的痴汉女。另外你小心点哦，她可能会对你做出什么不健康的事！”
　　哈迪斯刚说完立刻就跑，因为他已经感受到明显的杀意，看这个比西方记者跑的还快的家伙离开，恩奇都将实现转移到吉尔加美什身上，她说：“看不起女人的话，你会倒霉的。”
　　作者留言：
　　第三章啦~~~~~
　　还要继续吗？
　　还想要我继续吗？
　　想要的话，就用实际行动告诉我啊~
　　别害羞嘛


第324章 那个王，那个女人
　　在另个时间线中，恩奇都和吉尔加美什绝对是传奇人物，他们的存在感不在帝国人皇夏荷之下，这两人是最能代表人类阵营的几个角色之一。
　　没错，他们的确是联合军人类代表，哪怕吉尔加美什有着三分之二的神灵血统，恩奇都是神制造出来的。
　　那个时间线里，吉尔加美什和苏美尔众神关系很糟糕，这主要是因为性格，这家伙的性格我们不用多说就明白，哪怕对神也没多少尊敬。
　　如果这家伙生活在希腊，估计早就被弄死了，不得不说他真的很受神灵喜爱，否则也不可能活到现在。
　　众神为了给这个头痛的后辈一点惩罚，就给他弄了不少的麻烦，在这里我们熟知的恩奇都并没有出现，因为这个时候的恩奇都只是个人偶。
　　恩奇都的出现完全是个意外，塑造她的不是众神，而是虚空！
　　没错，是虚空的入侵前奏唤醒沉睡的恩奇都，这个空壳很适合虚空生物控制，所以它就变成了虚空的傀儡，只不过最开始它并没意识到这点，只是认为自己是个人类，没有以前的记忆。
　　后来它来到乌鲁克，并且遇到吉尔加美什。
　　最初两人的相遇并没有什么传奇性，只是空白的人偶看不惯高傲的王一些做法，因此两人发生冲突，就像神话中的一样，吉尔加美什竟然没有击败这个突然出现的女人，并且对他心生爱慕，他觉得这样强的女人，只有强者才可以拥有。
　　他追求的方式很简单，让她和自己管理这座城市，而恩奇都在这方面表现出令人惊讶的才能，而且别看她被虚空操纵，但对民众的态度非常温和，她甚至还取消了一些残忍的刑罚，在民众间的声望逐渐超过吉尔加美什，她就像自带光环，很容易吸引旁人跟随，包括吉尔加美什在内。
　　他被这个女人深深吸引，甚至连性格都逐渐改变，他不再暴躁，也收敛目中无人的性格。
　　但是当虚空入侵时，一切都改变了，恩奇都的爆发让乌鲁克受到沉重的打击，她开辟了一道虚空裂痕，召唤虚空，在援军到达前，吉尔加美什带着子民奋力反抗，坚守这座城市长达一个月。
　　并且，他最终抓住了被虚空操纵的恩奇都…
　　……
　　……
　　“那个女人到底是怎么回事？”
　　吉尔加美什闯进哈迪斯的房间，正在泡澡的某人一脸惊恐蹲在水池中，他有点恼羞成怒道：“你要做什么！我说过多少遍，我的性取向很正常，咱们之间是不可能的！”
　　听到这番话吉尔加美什差点吐血，这他妈哪跟哪，有时候他真不理解哈迪斯脑回路是怎么运转的，大多数时候这家伙都很睿智，在自己遇到麻烦和困境时，他总能给出非常有用的意见，虽然俩人的关系看起来很恶劣，但闪闪却觉得某人是自己的良师，只不过傲娇的他才不会把这件事告诉对方。
　　“不要给我说废话，她到底怎么回事，为什么对这座城市非常熟悉，就连我的事也知道？！”
　　这是让闪闪最不理解的地方，那个女人才来这座城市一天，却知道所有秘密，包括城市重要官员，她好像无所不知，这种事情曾经也发生过，就是哈迪斯刚刚来到这里时。
　　“你俩到底是谁？”
　　说实话这不怪闪闪想多，主要两人都太神秘了，本来有一个哈迪斯就够了，结果他又带回来一个。
　　“我是旅行者啊，这身份没毛病。”调整下姿势，泡澡的哈迪斯慢悠悠说：“你上次给我的酒喝光了，再给我来点呗。”
　　“没有，滚！”
　　“真是无情，对那个女人很反感？”
　　“我只是讨厌什么都被看透，你我都能受得了，她并不算什么。”
　　“说的我好像很难相处一样，我不是说过吗？你的城市想要走上巅峰，有个不可或缺的人，她就是那个人，你也许会说女人怎么可能统治城市这种话，但别看不起女人哦，单论战斗力的话，你可能会被吊打。”
　　“我不是那个女人的对手？！你等着，我现在就把她赶出城市！”
　　吉尔加美什最受不了的就是别人小瞧，说完他就气呼呼的走了，哈迪斯并没拦着，没过多久外面就传来骚乱，同时还有各种各样的爆炸，貌似很热闹的样子，不过某人却没有外出观战的打算，他继续泡着澡，享受这片刻的安宁。
　　大概半个小时之后吉尔加美什回来了，他很明显的换了身衣服，包裹的比较严实，甚至还给自己带了一条面巾…
　　“看，我就说你不是她的对手，现在信了吧？”
　　看这幅装扮，哈迪斯很没同情心的笑起来，另个时间线的吉尔加美什会不断变强，也更成熟，那时候的他才是真正完美的领导者，可现在嘛，他只是个初生牛犊，根本不知天有多高地有多厚，碰钉子是迟早的事。
　　“她到底是谁？”
　　“亲爱的吉尔，这个问题就不要让我再重复了，算了，我就给你个比较详细的人设吧。”
　　哈迪斯摇摇头说：“她叫恩奇都，严格来说不是人类，她是一位女神制造出来的人偶，我前几天不是到森林里取材嘛，后来就在一个山洞里发现她，并且无意间唤醒她。然后我就聆听到众神的声音，他们告诉我，这就是预言中的那个人，她将和你一起统治这座城市！”
　　说道这，哈迪斯很严肃的看着吉尔加美什，对方没有说话，其实对人偶啊，众神啊，预言什么的他完全没有概念，只是让一个突然出现的陌生人平分自己的权力，怎么想都不舒服，说实话他更希望预言中的人是哈迪斯，毕竟两人已经很熟悉了。
　　这种想法很危险啊，难道真的和神话故事里一样，吉尔加美什的性取向有点不正常？不对不对，按道理说他和恩奇都之间是纯洁的友情，友情对不对？
　　看皱眉沉思的青年，哈迪斯嘴角微扬，浮现比较恶意的笑容：“你不会真信这种扯淡的设定吧？”
　　“哈？”
　　被打断思路的青年一愣，等他回过神时就看到某人非常讨厌的嘴脸，而哈迪斯继续说：“跟你讲，这种一本正经胡说八道的设定不要轻易相信啊，真是个孩子，天真，太天真了。”
　　“啊！你这个混蛋耍我！”
　　“是你自己太蠢，想要知道她的一切就去问啊，别什么事都跑来找我，我不是你的保姆，也不是你的感情咨询师。”
　　抬起手摆了摆，哈迪斯让青年离开：“我想睡会，没事别来打扰我，听到没？”
　　“你这混蛋去死！”
　　打发走吉尔加美什，某人重新闭上眼。
　　有很多人都说为什么恩奇都不是绿毛，不是伪娘，除我不想套用菲特的设定外，还有就是觉得真要把闪闪写成gay，我自己也有点不舒服，作为一个直男，我更希望俩人是正常恋爱关系，如果你们真想看某些题材，就期待我后面撕稿吧，说不定我会突然脑抽用万金油的神力设定把恩奇都变成伪娘。
　　对恩奇都，哈迪斯真的很佩服，他跟伊休斯的计划支持的人非常少，为尽可能的成功，他寻找了很多人，其中在知道要跟虚空合作，他们就立刻拒绝，只有寥寥数人响应。
　　而这些人都明白计划的代价，如果哈迪斯失败，那他们也会消亡，但这些人还是选择加入，因为他们心中有无法忘记的遗憾，哈迪斯的能力在他们看来简直是后悔药，哪怕风险再高，他们也想试试。
　　说对恩奇都佩服，有一半的原因是吉尔加美什，当她被虚空操纵爆发差点毁灭乌鲁克，到战败被俘，按道理说应该处死，但吉尔加美什却没这样做，当然结果就是他被幸存者称呼为暴君，叛徒。
　　然后这青年果然没辜负这些骂他的人，真的成为了一个暴君，他不允许任何人再讨论恩奇都的事，否则必将被重罚。
　　他选择原谅了恩奇都，但少女却无法原谅自己，所以在后来的战斗中，她总是出现在最危险的地方，几乎以自杀的方式战斗，每次结束都是伤痕累累，但凭借本身的特殊性，她很快就能痊愈，再次加入战斗中。
　　要知道那场战争中有无数人死亡，可她却一次又一次的活下来，有人说她被幸运女神青睐，也有人说战死的英雄王在守护着她！
　　总之这两人的确互相喜欢，但他们却从来没有考虑过真正的在一起，作为旁观者的哈迪斯认为，他们都在为自己不断增加惩罚，吉尔加美什原谅恩奇都，相对的他也在承受着痛苦，身为王，他本不该这样做。
　　“我忽然觉得王不该有感情，但在我成为真正的王之前却爱上了她，这也许就是命运吧。”
　　在某次聚会之中，吉尔加美什这样对哈迪斯说，注视这个有三分之二神灵血统的家伙，哈迪斯什么都没说，他只是摸摸拍了拍青年肩膀就离开了，可他却没想到这是最后的交谈，在后来的战斗中，吉尔加美什战死…
　　作者留言：
　　我到今天才发现章节是错的~
　　关于克鲁苏，我故意这样写的，不要在意。
　　另外，恩奇都不是绿毛，也不是伪娘，我尊重神话故事，但毕竟是小说，里面带着作者的主观，所以别在意这种事了。
　　这是第一章，等下要跟狗大户看房子，第二章稍微晚点，但肯定会有，放心吧。


第325章 继续挖坑
　　“怎么还没休息，难道新的身体不适应？”
　　深夜，哈迪斯来到距离乌鲁克不算远的山崖，他早早就感觉到恩奇都来到这里，只是没有来打扰，看她到现在还没想回去的打算，就跑过来问问，他顺势坐在对方旁边。
　　不过恩奇都却在他坐下时，稍微向外移动了下，某人的脸色变得很难看，他觉得自己被嫌弃了，恩奇都面无表情说：“你是有女朋友的人，来撩我真的好吗？”
　　“撩你妹啊！如果你真有妹的话！就你这种扭曲性格除吉尔那种抖M外谁会喜欢？”哈迪斯和恩奇都的关系属于挚友，两人共同对抗虚空，那时候能活下来的人几乎都是生死相依，没有什么是他们不能说的。
　　那是个谁也不知道有没有明天的日子，每天都在战斗中度过，为缓解压力，每个人都有自己的方式，有的呼呼大睡，有的伶仃大醉，有的会跟人疯狂啪啪啪，也有的会寻找新的目标继续杀戮，直到自己疲惫不堪。
　　哈迪斯和恩奇都都属于除战斗之外，就会找地方发呆的类型，他们两人不沉迷酒精，也没有沾染奇怪的癖好，就连姓(故意打错)生活也几乎为零，因为两人心中都装着重要的人，哪怕这些人都已不在世上。
　　所以两人没事就会像现在这样聊聊天，或者说吐吐槽。
　　“你还不是抖M？别让我笑好不好？”
　　恩奇都撇撇嘴，这次哈迪斯竟然没有反驳，而是闭嘴沉默，这态度几乎和默认没有区别，看来咱们的男主角内心真有些特殊喜好。
　　“回到过去的感觉如何？”
　　“很奇怪。”
　　少女平静的回答，她抬起手撩过红色长发，注视不远的城市，她继续说：“我很奇怪为什么没有被时间修正，我的诞生是虚空入侵前期，现在虚空没有出现，我是你一手修复好的，按道理说那些记忆不可能出现，可我却慢慢想起发生的一切，那简直就像场梦！”
　　“我打开了虚空裂隙，让虚空进入这个世界，还差点毁掉眼前的城市，这是我的家，我非常爱这里，但当被虚空操纵时，我竟然没有丝毫犹豫，现在想想真的很可怕。”
　　穿越时间从未来回到过去，这种事只能想想，哪怕有很多遗憾也没办法弥补，但这次恩奇都却成功了，因为哈迪斯的存在，她真的回到过去，并且很多事情发生改变，虚空没有入侵，她没有被操纵。
　　而也有很多东西没有变，比如说眼前的城市，还有那个深爱的男人。
　　“你究竟做了什么？能够不被时间规则修正，你是不是有什么事情隐瞒了我们？”
　　恩奇都没有用【我】而是【我们】，很明显跟她一样的人还有，只不过目前没有出现，看哈迪斯沉默不语，她继续说：“你打算什么时候让其他人醒过来？”
　　“时间还没有到，另外关于你的问题，我现在很怀疑，我们真的是从未来回到过去，还是说我们从另一个平行世界，来到其它平行世界？”
　　这个疑问哈迪斯很久前就有了，他觉得自己的计划并不完全准确，他并不相信平行世界的存在，未来他掌握时间和秩序，对整个世界的真相也有所了解，那时候和他对应，掌控空间的神也说过，平行世界并不存在。
　　如果真的存在，那这世界必然乱套，不管是虚空还是众神，要是打破平行世界壁垒，那灾难就会爆发，你能确定在平行世界，你是个什么样的人吗？
　　他是好是坏，那个世界有没有被虚空占据，又或者说还有什么更可怕的东西？
　　所以慢慢的哈迪斯放弃这种想法，虽然觉得很多事情变得奇怪，比如说东方帝国的人皇是夏貉而不是他熟悉的夏荷，佛门背后有疑似非物质位面的身影。
　　如果这里并不是平行世界，那改变这一切的人谁，自己吗？
　　“你想太多，平行世界不存在，这是所有人都知道的事情。”
　　“也许吧…”
　　哈迪斯没有同意这个说法，也没有否认。
　　“如果真的有平行世界，那你又是谁呢？”
　　恩奇都的这个问题让他愣住，他认真的思考，如果真有平行世界，那他还是他么…
　　“我不擅长对应这种问题，总觉得这是哲学家的工作，话说你不睡觉，难道就是在想这些事？”
　　“睡觉对我并不重要，难道你会困？”
　　“你还是跟以前一样不会享受，对我们来说吃东西，睡眠，甚至是性/爱都是自我满足，愿意的话可以随意放纵，不愿意的话也没什么关系，而且你这样的话会让别人不适应，现在的吉尔可不是你我记忆中的那个，比起你在这思考复杂问题，不如想想怎么和他相处。”
　　“其实我很怕。”
　　“我明白。”
　　哈迪斯很自然的回应，他的视线落在高高的星空，他平静的说：“我最开始和你一样，都在想自己该如何跟她们相处，我对她们很了解，可我在她们眼里却是陌生人，我很害怕要是没处理好我们之间的关系该怎么办，不过从目前来看，我还是比较成功的。”
　　“所以别担心什么，他以前是怎么爱上你的？”
　　“我比他厉害？”
　　恩奇都不太确定的说，讲道理，最初她真没做什么，就是跟吉尔加美什打了一架，然后对方就率先贴过来，先跟他各种套近乎，慢慢的还把乌鲁克的统治权分给自己，当时她就觉得这男的脑袋有病，你先找我麻烦，打不过就来献殷情？
　　“那就好办咯，今天你不是打了他一顿么，从明天开始每天和他单挑，打到他爱上你为止，说实话你们家这位真心是抖M，别不承认。”
　　“抖m有什么不好？”
　　“当然好啦，至少跟你这S很合适！”
　　某人不知道今晚看起来是口胡的一句话，却让某人陷入水深火热之中。
　　……
　　……
　　就像对恩奇都说的那样，哈迪斯是会享受的类型，他觉得自己曾经浪费太多时光和有趣的事情，所以哪怕神灵根本不用进食和睡眠，他都会保持这种习惯，至于更享受的啪啪啪，各位就别想了，这种剧情是不会出现的，咱可是书站的清流，怎么会写这样的内容呢？
　　最主要是啊，我还没决定先从哪个推起，萝莉蛇，狗娘，女仆还有可爱的男孩子，要怎么开始呢，给个意见吧。
　　所以他像往常躺在柔软的床上呼呼大睡时，房间的门几乎被粗暴的撞开，狼狈的吉尔加美什冲进来，直接扑到他床上，拽住这家伙的睡衣吼道：“你究竟对那个疯女人说了什么？！”
　　“哈…？”
　　迷迷糊糊的某人有点没转过弯来，被青年用力摇着，他差点吐出来，所以有些不爽的推开对方说：“你在说什么，我没听明白你说什么。”
　　“看看我的脸！”
　　吉尔加美什指着自己的脸，这时候哈迪斯才发现，对方的俊脸比昨天更糟糕了，肿起来不说，还有淤血。
　　“你这是遇到暴龙兽了？”
　　“这都是那个疯女人做出来的！她今天早上二话不说就跑到我房间，要跟我决斗，我拒绝了她就是用暴力！现在就给我把她赶走，立刻，马上，速度！！！”
　　说道最后青年几乎是咆哮出来，这时候恩奇都出现在房门，吉尔加美什就像背后张眼睛一样，当她出现时立刻跳到床上躲在某人背后，并且喊道：“你不要过来！再过来我就叫人了！”
　　“你这他妈是什么鬼台词。”
　　哈迪斯很无语，他看向恩奇都问：“你这搞什么，家暴吗？”
　　“不是你说让我每天找他单挑的吗？”
　　“我那是开玩笑啊！”
　　哈迪斯一脸懵逼，而旁边的吉尔加美什再次喊道：“果然是你这混蛋！我得罪你了吗？！”
　　“是这女人没理解我的意思啊，我不是真让你跟他决斗，而是让他折服，这不是用拳头可以完成的成就啊，你不是很聪明吗，怎么在这件事上犯糊涂？！”
　　某人觉得自己心好累，接着他就觉得事情不对劲，仔细一看恩奇都，发现对方眼中隐藏的笑意，他立刻明白这娘们是故意的，妈的，被算计了！
　　果然就听恩奇都说：“我只是照你说的话去做，我能让他折服的手段，只有武力。”
　　“大姐，我得罪你了？”
　　“只是你没给我说实话。”
　　“我怎么没说！”
　　“你对吉尔做了什么？”
　　哈迪斯愣住，他真没想到恩奇都说这种话，就连吉尔加美什都愣下，房间立刻变得安静，三人之间的氛围有点诡异，最怕空气突然凝固啊…
　　“你怎么发现的？”
　　“我不是瞎子，而且我对你很了解，把事情说开，否则就算是你，我也不会手软！”
　　恩奇都很认真的说，哈迪斯笑笑：“你现在这样能把我怎样？既然你问了，那我就回答你吧，还记得我昨天说的吗？”
　　说道这，旁边的吉尔加美什忽然昏倒，不过恩奇都并没着急，她仍然盯着哈迪斯。
　　“一切都要从很久很久以前说起。”
　　作者留言：
　　第二章，我打算继续码字，所以还有更新。
　　不要吝啬打赏啊，推荐啊，月票啊，刀片啊什么的，还有吐槽我也要！！！
　　现在我真的是咸鱼了，没有榜单能看到这本书，果然要开新书么，哎…
　　另外，关于和狗大户同居，一些人应该知道狗大户是谁了，整个书站作者里能被叫狗大户的，也只有一个。


公告
　　今天没更新了，没剧情，也有点发烧，淋雨的结果。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第326章
　　在哈迪斯刚刚成功穿越时间回到过去之后，他第一件事要做的就是布局，除对希腊的布局以外，还有很重要的事，就是那些跟他一同穿越时间的同伴。
　　这些人和他一样都并非肉体穿越，而是将未来的记忆送到已经失去的时间，让这个时代的人知道未来发生的事，从而避免那些悲剧。
　　这个计划有着非常严重的弊端，就是记忆会不会被时间规则修正，如果真遇到这种事，那他们的准备就毫无意义，同时那些得到记忆的自己，会不会去改变这一切同样是未知数，你未来爱的人，不见得你曾经也会爱。
　　所以为避免这个问题，哈迪斯进行了更一步的布置，他从每个人身上提取了一定量的灵魂，然后带回过去。
　　有未来灵魂的融合，过去的人就会逐渐向未来靠拢，这计划能实现完全是靠伊休斯的帮助，因为这些人的灵魂或多或少被虚空腐化，要是直接融合，那他们会被虚空操控，这反而是帮了敌人。
　　等所有可能出现问题的步骤慢慢调整，哈迪斯就进行了最后的一步，他知道要是自己没有成功，那一切都是白费，幸运的是他成功了。
　　接着，他就要将这些带回来的灵魂和记忆，找到他们原本的主人，而那些主人没有出生的家伙，则被他小心保管。
　　最先出现违和感，是哈迪斯找到的第一个同伴，这是个神族，不是希腊，也不是北欧，而是埃及。
　　这位神恰巧跟哈迪斯是同行，他是埃及冥界的统治者，也是后来给这个世界带来灾难的荷鲁斯之父，欧西里斯。
　　这位神一生最大的遗憾，就是误解并且不信任自己的儿子荷鲁斯，导致他倒向虚空，最终在战场他不得不亲手杀死自己的儿子，荷鲁斯的背叛固然有虚空在其中挑拨离间，但他的不信任才是将荷鲁斯推向深渊的原因。
　　欧西里斯一生都在悔恨这件事，但这并没什么卵用，他是冥神，却不能改变已经发生的事，所以当哈迪斯找到他时，这位神毫不犹豫的答应了，他只希望过去的自己不要怀疑荷鲁斯，给这个孩子最大的信任。
　　不过等哈迪斯来到埃及，并且找到欧西里斯时他却愣住了，因为这个家伙并没有存在过，埃及神系中并没有这个人！
　　如果是别的神就算了，偏偏是欧西里斯，他可是埃及九神之一，而且哈迪斯记得这个时间对方本应出现才对。
　　经过漫长的等待欧西里斯终于出现了，只是这个人和夏貉一样，都不是他记忆中的那个熟悉面孔，两者之间的灵魂也完全不同，这一刻哈迪斯就傻眼了，等他前往寻找第二个同伴时却松口气，对方没有变，还是原来的人。
　　在让他融合未来的灵魂之后，哈迪斯和对方进行了一次讨论，然后他们开始分开寻找剩下的人，有的找到了，有的并没有，这个世界和哈迪斯曾经接触过的有很大区别。
　　这时候他就开始思考为什么会这样，难道这是世界的自我保护，因为他的出现，很多人和物被修正，导致未来发生巨变？
　　这个时候那些清醒的同伴聚集到一起讨论，有人提出了关于平行世界的设想，这让在场的人都沉默了。
　　“也就是说，你们都觉得这个世界有问题，并不是我们熟悉的那个？”
　　“但是奇怪的是，我没办法从世界意志那里感受到这种平行世界的设定。”
　　哈迪斯摇头，接着他把自己关于世界意志发生的事告诉恩奇都，对方听完选择沉默，整个事情处处都透着诡异，如果这里真是平行世界，那哈迪斯曾经的计划设想到底能不能成功，如果这里不是平行世界，那为什么有很多人会发生变化？
　　“欧西里斯呢？”
　　“他的灵魂我一直保留到现在，但却找不到合适的容器，你也知道他的神力很特殊，就算在冥神里也是非常独特的。”
　　“其他人呢？”
　　“除欧西里斯，你就是最后一个苏醒的了，至于他们的下落，以后我会告诉。”
　　没有详细透露其他人的行踪和信息，恩奇都也没继续问下去，这也是一种保密方式，当初参与计划的人真实身份只有哈迪斯知道，剩下的人唯一得到的情报就是有十七个人加入这个不切实际的计划。
　　“既然你已经发现不对劲，后来没有调查吗？”
　　“没有。”
　　哈迪斯摇摇头：“因为给我的时间并不多，我必须在世界意志察觉到异象前留下引导和暗示沉睡，因为那时我太弱小，无法跟世界意志对抗，只能用这样的方法来进行随后的计划。”
　　恩奇都点点头没再继续问，她思考得到的信息，说实话有太多疑点，她都觉得这是某人编造的谎言，可实在没证据，如果这真是平行世界，那她还是她么，这似乎又扯到了比较哲学的领域，很难有标准答案。
　　“那你打算怎么办？”
　　“既来之则安之，都已经到这现在，我们根本不能放弃，不管这是不是平行世界，我们都要走下去，至少目前绝大多数事情没有变化，虚空是存在的，我抵挡了它们的第一波渗透，并且将世界线推延到现在，第一步成功了。”
　　“那么你之后的计划是什么？”
　　哈迪斯是整个计划的策划者，如果把整个事情比喻成棋盘的话，他是棋手，像恩奇都他们则是棋子。
　　说实话没有谁心甘情愿沦为棋子，但对这些人来说别无选择。
　　“改变神族。”
　　看了一眼躺在旁边昏迷的吉尔加美什，哈迪斯露出个笑容：“人类反抗众神是迟早的事，他们现在缺的是领导者，这里就交给你了。”
　　“就像我们当初一样？”
　　“害怕吗？”
　　哈迪斯问，但是恩奇都却浮现笑容，她自信的说：“这次我会让那些神知道，人类不是他们手中的玩具！”
　　听完女人的话，他没说什么，任何人都有遗憾的事，不管是神灵，人类，还是一个人偶…
　　作者留言：
　　昨天和狗大户把房子选好了，结果下雨没带伞，更坑爹的是晚上回公寓，锁着门进不去，门卡刷不开大门，本来是小雨，后来越来越大，还没地方躲雨，简直日狗。
　　而且这操蛋物业差点让我骂娘，幸亏咱素质比较高，没有骂人…
　　回家之后，就开始头痛，到现在都没见好…
　　各位下雨一定要带伞啊，小雨也不要淋到


第327章 狼群
　　“走！快走！”
　　“别忘记我…”
　　“把这个带上，第八军的重建就靠你了。”
　　“你一定要活下去，然后回家！”
　　一幕幕在脑海中划过，昏迷的青年突然睁开眼，映入眼帘的是清澈天空和漂浮的白云，风轻轻吹过，他感受到生命的气息，已经不知道多少年他没感受到这些东西，因为他一直在死亡世界徘徊。
　　直挺挺的坐起来，茫然的看看周围，非常熟悉的感觉浮现，他耳边回荡着无数的低语，这些低语都汇聚成一句话：“我们回来了…”
　　“回来了…？”青年的声音很难听，就像喉咙中有两块铁片不断摩擦，脸上遍布着伤口，灰白色的皮肤怎么看都不正常，伤口愈合的疤痕密密麻麻，受过无数伤的他能活下来简直是奇迹。
　　盔甲残缺，破损的战旗就在他身边，勉强能看出战旗表面是一只独狼，并且有着羽毛装饰。
　　“我听到了，你们呢？”
　　“那是神的声音…”
　　“吾主在呼唤我！”
　　“站起来兄弟！我们的旅行还没结束！”
　　“站起来，带我们回家！”
　　“不要停下！不要停下！”
　　耳边的低语变得狂暴，但青年却依旧茫然，他没有光泽的双眼慢慢恢复神采，然后站起身，拿起旁边的战旗，望向西边。
　　“等等…！”
　　在混乱狂暴的耳语里出现另个不太一样的声音，当这个声音出现时，其它的声音都消失了，它们安静下来，好像在等对方继续说下去。
　　“你们感觉到了吗？”
　　“虚空…？”
　　“虚空！没错就是虚空！这个世界也有虚空！”
　　“找到它们！消灭它们！”
　　就好像火星溅到火药上一样，青年的世界再次混乱起来，只不过跟刚刚不同的是充满杀意，就连青年的神色也逐渐改变，木纳的表情渐渐扭曲，他的身上浮现淡淡黑雾，并且越来越浓重。
　　“塔罗特，带我们去找到这些虚空…”
　　“是，军团长。”
　　青年回应，然后他手持战旗朝东北方向前进，天空太阳悬挂，却出现非常诡异的一幕，在他前进时，他脚下的影子不断的扩大，同时阴风阵阵，从他身上漂浮的黑雾不断扩散，很快就连他都被笼罩在其中。
　　扩大的阴影中浮现很多光亮，这些光亮不断晃动。
　　他走过的地方，青草枯萎，土地干裂，就连天空的被黑影笼罩，就好像整个世界突然死亡一样，他一直在死亡世界中徘徊，而他所处的地方，就是死亡…
　　帝国北部防线，长城如同巨龙俯卧在地表，看不到首尾，这里每时每刻都在进行战斗，无数扭曲的虚空生物想要冲破城墙，但它们却被守军全部推回去。
　　跟希腊不同，帝国子民从出生就知道虚空的存在，不管男女只要到达一定年龄就会参军。
　　帝国有特殊的培训方式，一年会刷掉所有不合格的人，这些人将回到普通生活，但这不代表他们就会有安稳的生活，如果前线吃紧，这些人同样会被送上前线战斗。
　　而成功接收考研的人则被送到不同地方，有的人会成为士兵，有的人未来会成为方士，机关师，也有的会成为监察官，甚至是帝国官员。
　　他们有特殊的考核制度，这和所有文明都不同。
　　知道虚空威胁，帝国的凝聚力相当高，而且随着方士们不断的研究，帝国的国力并没有虚空的消耗衰减，反而越来越繁荣，机关术和方术的运用让帝国人各方面都在提高，身体素质，教育水平，生活环境等等。
　　比起和平的希腊，这里每时每刻都在改变，只有这样帝国才能延续。
　　白落注视战场，虚空生物和帝国士兵绞杀在一起的场面他早就习惯，可跟在身后的冥府众人却还是老样子，这不是他们第一次观摩战场，可每次都会觉得非常震撼，几名来自冥府的神灵现在非常佩服这个没有神灵，完全是人类组建的国家。
　　这些凡人依靠勇气，团结，还有严明的几率一次又一次将虚空击退，像这样的战斗如果放在希腊，那里估计早就被虚空占领了，估计只有冥府还能抵抗。
　　在帝国战士的身上，他们能看到冥府的影子，毕竟冥府的军事完全照搬帝国，相似是很正常的。
　　哈迪斯和人皇夏貉达成协议之后，他们就被当成客人，没有再被限制自由，虽然周围有很多监察府的人盯梢，但这不算什么事，这段日子除对机关术的学习，他们经常会来到帝国北方边境。
　　跟帝国比起来，冥府欠缺太多，所以他们要学习，几个神灵放下骄傲和自负，认真的对凡人进行请教，接触越多他们越感叹，人类真是不可思议的生物，同时也更相信哈迪斯的计划，以前他们觉得哈迪斯站在人类一方，完全不合理，是背叛。
　　可现在，如果没有虚空的牵制，帝国要是西进的话，有多少神能阻挡这些凡人？
　　“白落大人，不知道我们的申请人皇陛下允许了么？”看着战场，冥府的一名神问道，前段时间造访帝国的冥府团队提出个邀请，就是想真正融进帝国，什么叫融进帝国？
　　比如说，一部分人去培育机关师和方士的学院，一部分人加入军营。
　　这次访问团由神官，骑士，神灵，还有工匠组成，工匠的目标自然是机关术，神官想要研究神奇的方术，而骑士和神灵的目光则在军事方面。
　　加入帝国军队，不光骑士这样做，就连神也一样，同时几名神灵不会要任何特殊权限，而是加入最前线的编制，也就是说他们会成为城墙上战斗的一员，一名普通的帝国战士。
　　要是其他神，就算让他们当将军说不定也不会同意，但冥府这群完全不同，在见识帝国的繁荣和强盛，在见识到敌人的可怕，他们终于明白哈迪斯一直说的话。
　　不改变，就灭亡…
　　短短六个字，就能将神族现状解释的非常清楚！
　　“陛下那边没有回应啊…”
　　白落摇头，冥府一方这种打算和想法固然好，但人皇也要考虑很多事，工匠和神官还好，如果这群神在战斗中出现意外，怎么跟哈迪斯交代？所以帝国认为这帮家伙闲着蛋疼，旁边观摩学习不好么，非要上去体验一把才开心？
　　“我们知道帝国的顾虑，但请转告人皇陛下，不必担心我们的安全，如果我们真的战死在城墙，只要将遗物送回希腊就好。”
　　冥府为首的神灵面带笑容，就好像眼前这如绞肉机一样的战场，没有任何危险。
　　其实之所以这样，是他们已经有所觉悟，如果以自身利益考虑，当然是有多远走多远，可如果站在冥府的利益考虑，这是千载难逢的机会！
　　因为有些东西是在旁边看永远无法学会的，冥府对虚空的概念还停留在残余的灾孽上面，跟这些冲锋的虚空生物完全是不同级别，所以他们跟虚空战斗的经验几乎为零，就算是低等级的灾孽，也经常让冥府出现伤亡！
　　白落深知这点，他也希望冥府能更快成长，这对帝国是百里无一害的，可是他说的不算…
　　看看同伴认真的表情，白落只能叹口气：“我会再向陛下禀报的，再耐心等等吧…”
　　“麻烦您了。”
　　站在一旁的骑士们从始至终没有说话，沉默的就像没有生命的雕像，但如果仔细观察就能发现，他们的身体一直在轻微颤抖，双眼也会不断移动观察战场，对这些骑士来说，眼前就是梦寐以求的战斗！
　　“那是什么？”这个时候一位神忽然说，他指着战场后方的天空道：“你们看！”
　　神的视力要比人强百倍，所以在人类没有察觉前，他们已经看到天际发生的事情，天空正在被一种东西腐蚀，就好像滚滚乌云正在靠近一样。
　　很快他们也感受到了不同寻常的能量，类似神力。
　　他们不知道这是什么，大概三十分钟之后，帝国这边也发现了异象，主要越来越近，甚至已经快到战场的边缘。
　　“那不是乌云…”
　　等到靠近，冥府的神忽然说，他看看身边的同伴，发现这些人的表情很严肃，就像发现很危险的东西一样。
　　“的确不是乌云，是某种力量，非常接近神力，但非常不稳定，就好像沸腾的熔岩，我从里面感受到了…愤怒…？”
　　另个神不太确定的说，接着他继续道：“白落大人，是不是要警告下帝国，这东西来者不善啊！”
　　不用他说，白落就已经感受到了，他皱眉注视靠近的黑暗，然后他看到了一个独自前进的青年！
　　不光是他，就连身边的人也发现了，这个青年身上的盔甲早就损坏严重，灰白色的短发，手持一面旗帜，当几个神看到这旗帜时脸色都变了。
　　“独狼，羽毛…为什么我觉得这旗子很眼熟？！”
　　“当然眼熟！这是曾经陛下第八军团的标志！这旗子就挂在陛下的神殿中！”
　　两个神的对话让白落疑惑，他毕竟是外来者，对希腊一些事情并不了解，更何况是早就消失的初代战神军？
　　“第八军团？那是什么？”
　　“狼群…！”


第328章
　　曾经哈迪斯有别人羡慕的一切。
　　无穷的潜力，尊贵的身份，滔天的权势，无人能敌的力量，忠心耿耿的部下，以及能够吊打周围所有敌人的军团。
　　在哈迪斯担任战神的时间里，他先后组建了九支军团，然后分别交给神灵，人类，异族，异类，甚至是魔兽去管理，因为军团长不同，九个军团的行事作风也没有一个相似的。
　　因为身份关系，九个军团长经常会发生摩擦，连带着九个军团也互相敌视，平常也会因为一些小事发生冲突，打架斗殴什么的更是家常便饭，他们能因为任何理由吵起来，最终演变成群架。
　　不过这些家伙有一点非常相同，就是在牵扯到哈迪斯时，他们会放下彼此之间的敌视，所以你很难说清这帮家伙究竟是关系不好，还是非常要好。
　　涅墨西斯率领的第三军是哈迪斯的近卫，大家都知道这女海盗的性格，所以她的部下都是脾气火爆的家伙，一言不合就敢掏刀子的类型。
　　而迪门率领的六军则相反，他们总是很安静，也很少和别人发生冲突，甚至因为他们和其他神灵关系比较好的关系被同僚排挤。
　　至于第八军就更特别的，因为他们的领导者是只魔兽，一只有着黑色皮毛的魔狼，当然不是北欧的芬里尔，说实话这只魔狼没有什么名气，它的力量也不算强，很多人都不理解哈迪斯为什么会让它担任第八军的军团长，单论战斗力，它只是接近普通神灵而已。
　　但只有真正了解这只魔兽的人才明白哈迪斯为什么选择它，成为第八军的领导者，最简单的解释，就是这只魔狼很像现在的白落，当然不是指军事水平，而是它可以让同伴建立非常强的精神联系。
　　要知道在军团作战中，通信是非常重要的一环，在古代传令基本靠喊，或者旗帜，在神话时代神灵能将语言直传到别人的脑袋里，这看似方便，但却还是比不上这只魔狼。
　　它通过血契的方式，让补下建立精神链接，当链接开启之后，这些人就像被单独个体操纵一样，魔狼能将自己的一切命令传达到每个人，和别的军团长不同，魔狼几乎不参与战斗，它的存在更想信号扩散和中转，以及操纵整个队伍。
　　就好像我们玩星际一样，时刻把握战局。
　　再来个简单的解释，那就是【神圣的f2连接着每一个人】！
　　所以第八军被称为狼群，以团体作战闻名于世。
　　只不过这支被无数人畏惧的军团在远征初期就遇到麻烦，他们没有到达指定的位面，因为第一次穿越遇到问题，所以他们偏离坐标，到达完全陌生的环境，而这里正在进行一场激烈的战争。
　　虚空入侵了该位面，所以他们是最早接触虚空的军团，因为无法离开，他们只能跟这个位面的土著联手抵抗虚空，可结局我想你们都猜到了，除一名成员存活，剩下的人都死了。
　　塔罗特就是幸存者的名字，在第八军团里他的年龄最小，加入时间最短。
　　第八军跟虚空的战斗维持了一百年，无奈虚空势力太大，在整个位面即将被虚空占领时，他们和该位面的土著进行了最有一搏，将寻找到的世界核心炼制成了一件道具，企图扭转战局。
　　之前我们提到过，制造这样的道具是需要代价的，因为家园被虚空入侵，土著们对虚空充满憎恨和愤怒，所以在道具制作的最后发生异变，原本一件偏正常的道具，因为这可怕的执念发生扭曲。
　　它在诞生时几乎杀掉所有生物，但唯独放过了塔罗特，这个第八军最年轻的战士。
　　世界之器有自己的意识，它会选择主人，而这个年轻人就成为了它的主人，并且成为该位面唯一的生灵。
　　【幽鬼】是这件道具的名字，它吸收了这个位面没有被虚空腐化的灵魂，让它们变为一种非常恐怖的灵体，并且隐藏在塔罗特的影子中。
　　这些幽鬼无法被杀死，只要塔罗特不死，它们就能永远存在，平常这些幽鬼会保持正常，但原本的愤怒和憎恨会让他们轻易暴走，所以非常不稳定。
　　而且绝对大多数幽鬼都是没有智力的，它们只会疯狂的破坏一切，只有跟塔罗特的战友，勉强保持理智和生前的记忆，这都要归功于原军团长的血契，只要塔罗特没有疯掉，他们就不会疯狂，但情绪多少还是会被愤怒左右。
　　对第八军来说，他们最大的敌人就是虚空，这也是会让他们暴走的主要原因，好不容易回到这个世界，他们本该立刻返回希腊，但当感应到虚空的存在之后，这些人却立刻改变目标，不杀光这些虚空，他们是不会离开的，所以就朝着帝国方向前进。
　　塔罗特前进，看着混乱的战场，他感受到愤怒在不断聚集，他脚下的阴影疯狂扩散，同时又一双双干枯的手臂从阴影中浮现。
　　一群群勉强维持生前模样，穿着盔甲，手持武器的骷髅就像从水里爬出来一样，幽鬼是没有原始形象的，它们的外表完全是根据塔罗特心中所想而来，同伴的死无时无刻都在困扰着塔罗特，所以他会经常做恶梦，在噩梦中，他的同伴都化成骷髅，并且追逐他，问他为什么没有救自己。
　　哪怕醒来，那些死去同伴的灵魂会安慰他，但这种自责和负罪感反而没有减少。
　　无穷无尽的黑色骷髅跟随在他的身后，它们发出刺耳的哀嚎和吼叫。
　　“塔罗特…”
　　扩散的黑雾中，有红色光芒浮现，就像人的眼睛，青年听见低语。
　　“抱歉不能让你回家。”
　　一只没有血肉的巨狼骨架出现在他的身后，这家伙看起来非常凶残，但声音却很温和，甚至其中还带着慈祥。
　　“孩子，恨我吗？”
　　“我怎么会恨您呢，大人，我真正恨的人是自己！如果可以，我真想跟您交换！”
　　“谢谢你带我们回来，塔罗特。”
　　巨狼改变了话题，它看着越来越近的战场，带着笑意：“你不孤独，我们一直都在你的身边！”
　　“我也从没和你们分开！”
　　青年的表情改变，不管他平常什么样，当战斗时都会成为最出色的战士，不会让手中的军旗蒙羞，因为他是第八军最后的成员…
　　他将战旗插在旁边，周围的黑雾中出现一个又一个身影，他们和黑色骷髅不同，每个人都有血肉。
　　一道精神力从战旗上扩散，链接所有幽鬼，塔罗特的身体也发生变化，血肉脱落，皮肤长出鬃毛，骨骼崩裂发出异响，很快他就从一个人类青年，变成有着银色毛发的魔狼！
　　“撕碎它们！！！”
　　狼嚎在战场上空回荡，也许第八军覆灭，但狼群还在…
　　……
　　……
　　城墙上，所有人都目睹了无数幽鬼就像海浪一样冲击战场，它们这种特殊的灵体战斗力并不高，但数量却非常庞大， 一个位面的生物有多少谁也不知道。
　　哪怕战斗力不行，数量也可以弥补，而且无穷无尽，根本杀不干净。
　　突然出现的第三方势力打乱战场的节奏，虚空生物不得不放弃攻击逞强，转身对付背后的敌人，城墙上的帝国守军先是愣住，然后立刻整队休息，他们没有乘胜追击，因为谁也不知道这些黑色骷髅是敌是友。
　　其实塔罗特的出现并不能影响整个战局，他所在的只是无尽战场的一个角落。
　　“是第八军的军旗，我不会认错！怎么办，要去帮忙吗？”
　　冥府的神焦虑的问，他们没想到在这里看到已经消失的第八军团，同时也非常疑惑，这黑色的灵体是什么。
　　“你们确定对方没有敌意吗？”
　　白落很谨慎的询问，在没弄清状况前他是不会行动的，面对他的问题，冥府的几位神沉默，虽然从军旗来看对方是第八军团，但是敌是友谁也说不清，所以他们鱿鱼了。
　　就在这个时候一到神力突然降临在旁边的一名神官身上，感受到神力的出现，众人立刻看向对方并且行礼：“陛下。”
　　哈迪斯出现后点点头，然后走上前看向远方那只银色巨狼，对冲击战场的幽鬼他没有任何兴趣。
　　就在刚刚他感应到一个信号，是属于第八军团的，只不过对方没有出现在希腊领地，而是遥远的东方，所以他就立刻赶过来。
　　“为什么会这样…”
　　看了很久，哈迪斯突然开口，旁边的人立刻问：“陛下，这是第八军团没错吧？”
　　“是的…”
　　点点头，哈迪斯继续说：“幽鬼，难道他们跑到736位面了么…”
　　“白落，请帮我告诉人皇，这次我不得不出手了。”他说完一跃到天空，然后冲向战场，这时候并没有太多人发现这个不速之客，可当他来到战场上方之后，天空瞬间就暗下来，这和塔罗特的完全不同，因为头顶的阴影正在不断扩大，就像有什么东西正从天而降。
　　接着头顶的云层被突破，一直紧握拳头的手臂飞快落下，而上方，有个巨人注视这里，他的身体隐藏在虚空中，时间长河环绕在周围。
　　令人惊讶的是这攻击并不是对准虚空，而是战场边缘的那只白狼！


第329章
　　神之所以能站在万物巅峰，是因为他们与生俱来的强大力量，这也是其他生物畏惧神族，敬畏神族的原因，如果没有这样的力量，他们八成会跟人类一样遭到奴役。
　　有人会问，既然神如此强，这个世界为什么没被玩坏，因为世界的强度和神灵的力量是成正比的，如果换成我们这个世界，一个神灵的力量可以轻易毁灭星辰，而在这里，哪怕是哈迪斯的全力一击，也很难给脚下的大地带来什么危害。
　　所以神在战斗时可以肆无忌惮，不需要保存战斗力。
　　哈迪斯的肉身力量有多强，除他谁也不知道，随着时间增长，神的力量也会增强，而浸泡在时间长河中的他，力量更是到达不可思议的程度。
　　不过哈迪斯战斗的次数屈指可数，除他救出双子神，几乎没有任何战斗，因为任何事都有人帮他去做，冥府高端战斗力无数，打架这种事怎么都不会落在这位扛把子的身上。
　　谁也没料到哈迪斯出现立刻就动手，跟奇怪的是他的敌人不是成千上万的幽鬼，也不是那些恐怖的虚空生物，而是战场边缘的青年塔罗特。
　　如金属铸造的拳头从天落下，产生的冲击和能量甚至将下方的山峰碾碎，地面下陷，扩散的余波甚至将远方的虚空和幽鬼消灭，随着拳头的落下，这几乎能覆盖整个战场的拳面就像一座山峰。
　　甚至有些帝国战士喃喃自语，说天塌下来了！
　　“所有人寻找掩护！”
　　帝国的指挥官早在拳头出现时就立刻下达命令，城墙上的士兵全部蹲下，他们抱着头等待接下来发生的事，只有一些胆子大的人才会露头看向远方。
　　看着朝自己而来的拳头，塔罗特非常茫然，这股神力虽然已经改变，但他还是能记起这神力属于谁，他没想到自己刚刚回到这个位面，等待他的不是同伴和伟大的神，而是迎面而来几乎把他毁灭的攻击！
　　而攻击他的人，是曾经发誓追随的哈迪斯！
　　“为什么…”
　　塔罗特希望对方能回答自己，为什么要这样，但远方的哈迪斯却没有任何回应，就算他听到青年的疑惑。
　　当拳头落地时，一道光浮现，接着是肆虐的能量冲击，在这恐怖的冲击中，地面被掀起，山峰被削平，战场上的幽鬼和虚空甚至连声音都没发出就化为灰烬，当冲击波撞在长城上时，一层光膜浮现，并且和这冲击波抗衡！
　　高耸的城墙在摇晃，神族的强悍一面在人类面前展露出来，他们曾经不是没面对过神灵，但像哈迪斯这样规格外的存在还是第一次，他的力量已经超越大多数神灵，这还只是肉体的力量，如果他的神力完全恢复，估计能跟他一战的，只有寥寥数人。
　　不管别人怎么想，哈迪斯眉头紧皱，表情没有放松，拳头缓缓抬起，被击中的地方只剩下不见底的坑洞，除了他，没有人会觉得谁能在这样的攻击中存活。
　　“你们感觉到了吗？”
　　城墙上的冥府神灵突然问，周围几个人的视线一直都在被打出的洞穴位置，一股令人不舒服的气息从里面传出，并且很快就扩散到整个战场。
　　愤怒…
　　绝望…
　　憎恶…
　　“有什么东西要出来了。”
　　伴随这句话，黑色光柱从洞穴中冲天而起，光柱里面有无数的灵魂盘旋嚎叫，一直冲击到天空，将云层撕裂！
　　无穷无尽的幽鬼围绕光柱，它们看向哈迪斯，发出挑衅的嘶吼。
　　然后一个青年缓缓上升，他看上去失去了意识，闭着眼。等他出现之后，无数的幽鬼都冲进他体内，塔罗特的皮肤在一点点的变成黑色。
　　头发成为灰白色，黑色的皮肤上覆盖一道道光痕，他的胸膛鼓起，炸裂，里面浮现出一只巨大独眼，小腹的位置也裂开，长着獠牙的嘴出现。
　　“吼！！！”
　　当最后一个幽鬼钻进塔罗特的体内，灭有意识的他睁开双眼，爆发出怒吼，一道冲击波瞬间扩散，天空的白云彻底被吹散。
　　“果然么。”
　　看到这一幕，哈迪斯只是自言自语，当他认出【幽鬼】时，就已经预料到接下来的发展了。
　　每一间世界级的道具都非常强，拥有特殊的力量，大魔神制造的魔剑阿库娅就是例子，但这些东西实在太难造，而每个道具的诞生都代表一个或多个位面的毁灭，无数生灵的终结。
　　幽鬼在另个时间线非常出名，它诞生于一个即将被虚空占领的位面，那个位面的生物用最后的时间制造成幽鬼。
　　如果按照正常步骤，幽鬼不会是太强的攻击性道具，它更多是辅助，但因为制作过程中的一些意外，让它发生变异！
　　这件道具有两个特点，第一是可以吸收没有被虚空腐化的灵魂，第二个是激发愤怒，如果有人看过dc，就能参考里面的红灯军团。
　　愤怒支撑幽鬼，支撑它的主人，可如果这样还不算什么，这件道具真正让人敬而远之的是里面潜藏的世界意志，它操控每个主人，榨干所有的生命力，所以幽鬼越来越强，凡是被它选中的人都会被愤怒跟憎恨吞噬，最终变成只会破坏的疯子。
　　所以当看到塔罗特操纵幽鬼时，哈迪斯二话不说就对他进行攻击，幽鬼内的意志平常都会隐藏，只有在最危险的时候才会出现，当塔罗特受到威胁时，它就出现了。
　　“我知道你能听懂我说的话，现在离开他！”
　　“你竟然知道我的存在？呵呵，有意思。”
　　声音还是塔罗特的，但语气完全变了个人，潜藏在幽鬼中的世界意志并不知道哈迪斯是谁，但他既然知道自己那就是个危险，对它来说，任何威胁都必须消灭。
　　“再说一遍，离开！”
　　“这样好的宿主我不会放弃，所以你去死吧！”
　　说完塔罗特小腹的嘴张开，一道能量柱喷了出去，直奔哈迪斯，但那只巨大的手臂轻轻一动，挡在哈迪斯面前。
　　黑色能量落在上面没有发生任何事，甚至连表皮都没有破损，这让塔罗特非常震惊，他虽然没有用全力，但不至于连防都破不了吧？！
　　“如果你能进化到一定程度，说不定还有点棘手，但现在，嘿。”
　　哈迪斯不屑的笑笑，在另个时间线里，幽鬼给他带来不少麻烦，应该说这家伙是个精神病，被它毁灭的位面不计其数，不管是虚空，还是位面同盟都对他很头痛，那个时候的幽鬼一击就能破坏位面，然后吞噬世界核心，所以是位面同盟的讨伐对象。
　　不过现在它却没有成长起来，远远没有到达未来的程度。
　　“等等，我们无冤无仇，你干嘛为难我！”
　　“因为他是我的部下！”
　　……
　　……
　　就在哈迪斯因幽鬼的事情利用神念降临东方时，苏美尔地区也发生了一些事情，恩奇都独自来到广袤无垠的森林，寻找传说中的守护者，魔神劳巴巴。
　　“老朋友来了，难道不见一面？”
　　来到森林中央的湖泊，恩奇都大声说道，接着前方的湖水出现波澜，一个怪异的生物从水中浮现，它看起来有点像人类，但身材巨大，身上长着长长绿毛，额头有独角，只有独眼。
　　这就是吉尔加美什史诗中，恩奇都和闪闪联手干掉的森林魔神劳巴巴，然后得到世间一切财宝。
　　“恩奇都，你醒了？”
　　出乎意料的，劳巴巴的声音跟它外表完全不符，非常的平和，声线充满磁性。
　　“刚醒，哈迪斯那家伙竟然把我最后一个唤醒，而且他要是没告诉我你的情况，我也不会来见你，当初我们的关系可不怎么好呢。”
　　少女耸耸肩，然后她走到湖边的一块石头盘腿坐下，她右手撑着下巴，歪着头说：“我来找你要黄金城的钥匙，不会不给吧？”
　　“它本就属于你和吉尔。”劳巴巴说完，湖面中浮出一把如同钥匙，也像长剑的东西，然后慢慢落在恩奇都面前。
　　“噢，谢谢啦。”
　　“里面有哈迪斯为你们准备的东西，对了，哈迪斯呢，他没在乌鲁克吗？”
　　“那家伙刚刚突然跑掉了，也许是发生什么事吧，回头还要找你演戏么？”
　　“你高兴就好。”
　　劳巴巴说完便重新回到湖底，恩奇都看他离开撇撇嘴：“真是个无聊的家伙啊，我还是更喜欢原来的它，至少可以活动活动手脚。”
　　时间能够改变一个人的全部，原来的劳巴巴冲动，暴怒，一言不合就要跟你打架，可现在的他完全相反，所以恩奇都才会觉得无聊。
　　拿起通往黄金城的钥匙，恩奇都没有马上离开，她低头看着手中非常重要的东西，曾经她和吉尔加美什从劳巴巴手中夺走，现在对方却主动送过来。
　　“黄金城，不知道在他的手中会变成什么样。”
　　“暂时先不交给吉尔了，戏该演还是要演，现在还不能把所有事情都告诉他，真是麻烦啊。”


第330章 造化
　　昏迷中的塔罗特忽然苏醒，他直起身警惕的看着周围陌生环境，同时非常震惊自己为什么会失去意识。
　　这是个普通的房间，除他没有别人，就在他努力回忆之前究竟发生什么事的时候，房门被打开，附身在一名神官上的哈迪斯走进来，看到他微笑的说：“已经醒了吗？”
　　“你是…”
　　一开始塔罗特并没认出对方，但很快信徒和神之间的联系让他知道对方身份，接着他想下床对其行礼，但却发现浑身无力，对他来说这是非常严重的不敬，作为曾经的战神军成员，哈迪斯在他心中无可取代。
　　“好好休息，那些礼节什么的不用在意。”哈迪斯摇摇头，然后坐到床边继续说：“狼群只剩下你一个了么。”
　　“是的。”
　　塔罗特点点头，第八军团的覆灭是他永远的梦魇，每次闭上眼都会想起发生的一切，他活下来了，在那些战友的保护中活下来，也许活着对别人来说是很幸福的事，但对他却是一种负担，他真的希望能和战友们交换！
　　哈迪斯没有吭声，他很安静，回忆起过去的一幕幕，深深吸口气。
　　其实他早就看惯生死，在跟虚空战斗的那些年，有无数人陨落，有数以万计的位面被摧毁，死亡完全变成一种虚无缥缈的数字，正因为变得麻木，所以不会因由人死亡而感到伤心。
　　但也有不同的情况，对哈迪斯来说，所有的追随者都是他的同伴，是战友，也许这些人是因为他的宏愿，或人格魅力聚集到一起的，但正因为有这些人，哈迪斯才能走到现在。
　　曾经他是孤独的，也许是因为失去太多的朋友，哈迪斯走上一条只有自己才能走的路，他对周围一切漠不关心，只想着复仇。
　　可是现在，正因为失去太多，他才明白失去的痛苦和无奈，对他来说死亡不再是单纯的数字，而是沉甸甸的自责。
　　“大人，狼群还能重建吗？”
　　塔罗特忽然问，哈迪斯发现他用期待的眼神看自己，他真的很想说【可以】，但最后他却摇摇头，这瞬间塔罗特仿佛跌入深渊，因为他活着的目的就是重建第八军团！
　　“狼群不会重建，因为狼群没有被毁灭，还有你在不是吗？”哈迪斯这样说，可塔罗特却不理解，他一个人如何担负起第八军团，一个人又如何成为狼群？
　　“我已经将【幽鬼】中隐藏的意志消灭，现在它不会再对你构成威胁，虽然能力有所下降，但以后还有提升的可能。而且，我知道他们一直都在你身边，你就是狼群，所以我会将第八军交给你，这军旗永远会在你手中！”
　　“狼群未死，何来重建？”
　　“塔罗特，从现在起你就是狼群之王了！”
　　哈迪斯很平静，在看到幽鬼的时候，知道这东西危害很大，可哈迪斯也想到其它东西，幽鬼的潜力非常高，发展空间巨大，这在另个时间线中深有体会，塔罗特能成为它的主人，是福也是祸。
　　福是除非幽鬼内潜藏的意识将他完全占据，变为疯子直到自我毁灭，除一些非常特殊的手段，他很难被杀死，一只幽鬼就是一条性命，除非你能把所有幽鬼杀光，这表示塔罗特有着超高的不死性，这种不死性就算神也会羡慕嫉妒。
　　同时他一人就是一个军队，这种好处自然不用多说。
　　至于祸，就是幽鬼带来的负面情绪，虽然潜藏的意志被消灭，但塔罗特还是很容易被愤怒和憎恨支配，所以他会做出许多别人无法理解的事，甚至会对友军造成威胁，所以他是把双刃剑，随时都有可能砍到自己。
　　另外一点就是幽鬼的持有者很容易被虚空腐化，虽说它不会吸收被污染的灵魂，但使用者的心理防线很脆弱，就比如说塔罗特，如果他没办法克服同伴死去的事实，没办法放下负罪感，只要虚空趁虚而入，他就会堕落。
　　一旦被控制，他就是非常可怕的敌人。
　　按道理说他应该远离帝国，可哈迪斯接下来的安排却正好相反：“塔罗特，接下来的日子你要留在这里，这是东方帝国，和虚空战斗的最前线，我想你会喜欢这里的，等会我会跟人皇进行沟通，你将加入帝国军，上阵杀敌！”
　　“虚空！”
　　在提到这个敌人时，塔罗特的情绪立刻就变了，看到他这样，哈迪斯继续道：“如果你想真正掌握幽鬼，就需要面对自己的软弱，否则早晚有一天你会被吞噬，如果你被虚空腐化，我会毫不犹豫的杀掉你！”
　　这番话冷漠无情，塔罗特看向哈迪斯，他略微有点暴躁的说：“就算是死，我也不会跟虚空同流合污！！”
　　“不要想着死，活下去。”站起身，哈迪斯抬手拍了拍对方的肩膀：“欢迎回来，塔罗特，以及你们所有人。”
　　……
　　……
　　离开塔罗特休息的房间，哈迪斯一直就跑到皇宫，并且跟人皇碰面。
　　“那些东西你研究的怎么样？”
　　“太神奇了，帝国的方士和机关师们已经开始仿造，但里面有太多我们不明白的技术，所以很缓慢！”
　　哈迪斯说的是涅墨西斯带回来的魔驱装甲，这种类似微型机甲的装备能大大提升普通人的战斗力，而帝国的机关术世界第一，他自然拿出来和对方分享了这种技术。
　　希腊想要吃透完全不可能，所以他需要帝国的帮忙。
　　当帝国拿到设计图纸时，他们就像看到果体女人的色狼，恨不得完全扑上去。
　　就这样在希腊和帝国的第一次合作开始了，目标是尽快研究出魔驱装甲的复制品。
　　除这些装甲外，哈迪斯还拿出了一些战舰的设计图，这些都是涅墨西斯使用，或从某些文明手中夺过来的。
　　完全仿制是不可能的，因为不管希腊还是帝国都无法将这些装备完美的制造出来，用涅墨西斯手下工匠们的意思，因为整个文明等级不高的原因，只能慢慢来，除非女海盗带人再去掠夺一番，可这种手段哈迪斯绝对不用，比起掠夺，他更希望希腊去学习。
　　“慢慢来，这东西没办法着急。”
　　安慰下人皇，哈迪斯继续道：“这次我来找你是有别的事，你们一直在研究凡人升格成为神的事情吧。”
　　“是的！”
　　“那么要不要做一个交换？我用人类升格神灵的方法，换取你们的天网系统！”
　　“你这家伙怎么知道天网存在？”
　　人皇愣下，天网是帝国的机密，知道的人非常少，难道是白落告诉他的？
　　也许是猜到对方想什么，哈迪斯笑笑说：“这些我都是从神秘商人那里得到的情报，你们建造天网的事，还有一些秘密。”
　　“这群混蛋为什么告诉你这些？！有没有职业道德？！”人皇有点气急败坏，帝国最大的秘密暴露给外人，这群神秘商人在想什么，下次一定要给他们点颜色看看。
　　接着他看向哈迪斯说：“那个技术还不成熟，所以我们换个交易方式？比如说我拿第一百号机关？”
　　第一百号机关是帝国的新产物，战略级武器，相当于我们时代的核武器。
　　对这种东西，哈迪斯完全没兴趣，反倒是只要出现就不会有好结果的天网，让他势在必得，因为这关系到他和另个人的计划。
　　“我知道你们对天网的研究很缓慢，恰巧在希腊也有正在进行这种研究，双方共同合作的话说不定能有进展。”
　　“我觉得自己很吃亏啊。”
　　人皇没有答应，他一副奸商的模样，简单说他觉得哈迪斯给出的条件不够，还不足以让他拿出天网作为交换。
　　似乎料到他的想法，哈迪斯低声说：“如果我再用两个中型位面坐标呢？”
　　“什么类型的位面？！”
　　“资源！”
　　“储量呢？”
　　“不亚于两个大型位面。”
　　“有没有威胁？”
　　“凭帝国的战斗力，两个军团足够碾压一切！”
　　“蛋糕太大，我反而不好下嘴啊。”
　　人皇怂了，应该说他觉得此事有阴谋，哈迪斯给出的条件太好，先不说人类升格为神灵的方式，单单两个储量丰富，还没有危险的资源位面，就已经是很大的筹码了。
　　天上没有随便掉小钱钱的事，所以人皇没有立刻答应。
　　结果哈迪斯却笑笑：“废话，如果就换你个天网，我当然不乐意，我加筹码你当然也要加！”
　　“你想要什么？”
　　人皇小心翼翼的说，虽然接触的不多，但他能看出来某人是个不会吃亏的主，他拿出多少东西，必然要换回去多少，想从他身上咬点肉下来非常困难。
　　“天网只是其一，本来这是不成熟的技术，用一件半成品换我两样东西，做梦吧。所以你要添点东西。”
　　“说，只要合理！”
　　现在帝国最缺的就是资源，而位面坐标又是非常难搞的东西，神秘商人虽然出售，但代价却非常高，所以想要找到几乎不可能。
　　也只有哈迪斯才可以拿出这种东西来做交易。
　　“借帝国至宝造化玉器一用！”


第331章
　　造化这个词有很多解释，比如自然，福运，命运等等。
　　说实话东方帝国这种诡异的文明和哈迪斯没有任何关系，早在另个时间线，他就已经见识到这个奇怪国度的强悍和繁荣，就连他自己都疑惑，那些神仙为什么没有出现，天宫呢，地府呢，还有那些妖怪，修士呢？
　　结果这些统统没有，统治帝国的是凡人，掌握神奇力量的叫做方士，还有操纵巨大机关兽能移山倒海的机关师，讲道理最开始哈迪斯知道这一切时，以为自己拿错了假剧本。
　　造成这一切的就是初代人皇，他带领族人击败了盘踞在这片土地上的妖魔，将宝贵的机关术和方术教给子民，据说就连现在帝国都城都是他用机关术和方术一夜建造的。
　　最初听到这些传说，哈迪斯感觉在听神话故事，明明他是个神，却反而觉得这个人类更像神灵！
　　穿越者吗？
　　这是哈迪斯第一个想法，但没有任何证据能证明他跟自己一样是穿越来的，就连帝国皇室也没有相关记载，后来虚空入侵，东西方联手之后，他从夏荷那里了解到一些真相。
　　造化玉器，或者说可以被称作【造化玉玺】，这是块完整的四方形山河印，没有任何加工，上面遍布山河湖海，飞禽走兽，印底有日月星辰，并且刻有造化二字！
　　这枚青白色玉玺来自什么地方没人知道，帝国皇室有一段传说，这玉玺从天外而来，如陨星坠落，当时玉玺掉落时将方圆数千公里夷为平地，在很愚昧的时代，人们将其当做天罚。
　　后来当时盘踞在这片土地的妖魔为这块玉玺大打出手，最终宝贝却落在人类的手中，这就是人皇了。
　　玉玺在帝国并不是秘密，但知道它能力的只有帝国皇室。
　　而且作为镇国之宝，怎么可能让别人胡乱使用？
　　“这不可能！”
　　人皇果断拒绝，那可是帝国最重要的宝物，不到帝国危急时刻根本不会动用，平常都放在【八方山河殿】内，这类似后来的金銮殿。
　　这件宝贝放在大庭广众，自然会引起窥视，但任何随意碰触玉玺的人都会化为灰灰，到现在能操纵玉玺不被消灭的只有帝国皇室，初代人皇的血脉。
　　“我只是借用一下，别这么小气嘛。”
　　哈迪斯也知道想借到这宝贝很困难，但还要尝试，所以他慢慢说：“这件事对帝国也有好处。”
　　“有什么好处？”
　　撇撇嘴，在扯到这宝物时，人皇的态度很冷淡，如果不是双方还有合作的可能，他早就让人把哈迪斯赶出去了，如果说要天网他还能考虑考虑的话，这造化玉玺提都不要提。
　　“如果我告诉你这宝物的真正用途呢？”
　　眯着眼，哈迪斯笑眯眯的说，他的话让人皇一愣，接着对方脸色大变，惊疑不定的看着他。
　　其实这宝贝哈迪斯也算熟悉，毕竟当初夏荷也曾操纵过，威力的确非常强悍，拥有莫大威能，就算是哈迪斯也不得不说，谁要能完全掌握这宝贝，哪怕是个凡人，也能和真正的神灵抗衡。
　　帝国一直在研究造化玉玺的能力，但千年过去始终没有进展，现在唯一知道的，就是玉玺内自成一界，它是个位面的出入口，可能进去的只有人皇，里面也没什么有用的资源，一片荒芜混沌，感觉就像世界还没诞生的样子。
　　不过再神秘，也有真相大白的一天，另个时间线中，这件来历神秘有大威能的宝物，终于被研究的一干二净。
　　“你知道什么？”
　　“该知道的都知道，不该知道的也了解一些，至于从什么地方得到的信息，说出来你也不会信。”哈迪斯没有解释太多，如果对方是夏荷，他说不定还会说些关于另个时间线的事情，但眼前的人皇不是他熟悉的女人。
　　略微停顿，他继续说：“这个玉玺来自一个超大型位面，它不是人工制造，而是自然诞生，那个世界是没有文明的，诞生之后玉玺将超大型位面吸收到内部，我想里面有一个混沌位面你已经知道了。”
　　“这个位面是完全混沌的位面，世界初开的模样，如果你真能掌控玉玺，那里面的世界将由你支配，你可以让里面变成任何模样，创造任何生物，这是连神都不具备的能力。”
　　“但想要完全控制玉玺不是件容易的事，不过我正好知道控制的方法，如何，借我用一下，我就告诉你如何控制玉玺，另外不用担心，这件宝物我没办法占为己有，因为它已经选中你们的家族，如果强行掠夺，就算是我也会被消灭的。”
　　他越是这样说，人皇就越不信，这是人的天性，如果真如哈迪斯说的那样，这玉玺的价值远远超出想象，借给他的可能就越渺小，如果有人说借你家几千万资产一用，同时保证不会抢走，你信么…
　　不过哈迪斯拿出的筹码也让人皇无法真正拒绝，明明有一座金山，却有密码锁着，而这密码竟然掌握在外人手中，你说到底是信不信他？
　　这种选择让人皇非常蛋疼，哈迪斯却并不在意，他慢悠悠说：“不用急，你可以考虑清楚再给我答复，玉玺对你的价值远超过我，我可以帮你先控制玉玺，然后再借用一下，你要是不相信我也没办法。”
　　“让我仔细考虑一下。”
　　“没问题，如果你考虑清楚，可以把这个消息告诉白落，让他联系我。”
　　点点头，哈迪斯转身离开，走到门口前他忽然停住，略微犹豫的说：“陛下，有个问题不知当问不当问。”
　　“什么事？”
　　“您，知道夏荷么，荷叶的荷。”
　　“夏荷…？”
　　人皇有点茫然，他略微思索下问：“是我皇室成员么？抱歉，我没听过这个名字。”
　　“嗯，想明白联系我。”
　　哈迪斯也不再说什么离开了，等他走之后，人皇开始思考两件事，一个是造化玉玺，一个是夏荷这个名字，他觉得哈迪斯不会无缘无故提起。
　　“去查查夏荷这个名字，有消息告诉我。”
　　“是。”


第332章
　　睁开眼，哈迪斯深吸口气，关于造化玉玺，他原本是想要先跟人皇有更深的关系之后再提，当然前提对方是夏荷，而不是夏貉。
　　因为人跟记忆中的不同，哈迪斯不敢保证他的性格也和夏荷类似，最终还是以交易的方式，希望能借到玉玺，完成至关重要的一步。
　　“希望这人皇不会拒绝吧，否则的话就真头痛了。”
　　略微摇头，他站起来活动下身体，这时候房门被推开，恩奇都走了进来，当哈迪斯醒过来时她就有所感应，所以就跑了过来。
　　“去什么地方了？”
　　“东方。”
　　“见到那女人了？”
　　“应该说男人才对，我们熟悉的夏荷没有出现过，稍微有点麻烦。”
　　恩奇都愣下，不过也没说什么，连埃及的欧西里斯都不是众人熟悉的那个人，再出现一两次计划之外的事也很正常：“玉玺，能搞到手么？”
　　“就看人皇远不远赌一把了，毕竟这种宝贝换做我们，也不会轻易借给别人。”
　　“黄金城，我已经拿到手了。”
　　“劳巴巴那个死板的家伙，我当初说先交给我保管，结果他说什么都不愿意，非要等你和吉尔，话说我放里面的动心你看到了吗？”
　　说起黄金城，哈迪斯再次摇头，魔神劳巴巴是计划中的一员，不过这家伙的行事作风让人吐槽不能，曾经的他冲动火爆，现在的他冷静的就像没有感情，而且死板的要命。
　　“看到了，没想到你连这东西都弄到手了。”
　　少女有点感慨，当她第一次开启黄金城，发现里面的东西之后，她非常震惊，按道理说这东西应该在第859位面被严密的守护，她真想知道哈迪斯是怎么弄到手的。
　　“为了这件宝贝，我可是很费心的。”
　　没有细说过程，但恩奇都却能感觉出过程的艰难，因为859那群家伙可不好打交道，这个排外的文明对闯进自己位面的人毫不留情，估计哈迪斯和对方有过一场冲突吧？
　　“859位面现在情况如何？”
　　“发疯中，不过他们不知道下手的是我。”
　　“我已经猜到结局了，不知道有多少位面会因为这件事覆灭。”
　　“吉尔那家伙呢？”
　　“视察领地，这几天乌鲁克出了些事情。”
　　恩奇都眯着眼，表情有点阴暗，很了解她的某人立刻就想到什么，他道：“那女人来了？”
　　“嗯…”
　　“时间有点不对劲啊，难道不应该等你和吉尔击败劳巴巴之后吗？”
　　“这种事我怎么知道，你小心点，不要被她发现。”
　　恩奇都摇摇头，哈迪斯说的女人，就是当初差点杀死吉尔和恩奇都的女神伊什妲尔，为什么要说差点，如果当时虚空没有入侵，他们真的要像神话中的那样发展了。
　　这个女神出现的时间并不正确，按道理说她出现的原因是爱上吉尔加美什，并且是在击败劳巴巴之后，只不过吉尔加美什的世界早就被另个人占据，怎么可能容得下这第三者，后来发生的事，有些人比较清楚。
　　女神释放天之公牛，吉尔加美什和恩奇都杀死了公牛，她以区区人类居然敢杀死神兽为罪名向众神请求杀死吉尔伽美什与恩奇都的其中一人。
　　所以恩奇都对这女神的态度可想而知，哈迪斯在想，如果可以的话，她一定会拿刀砍死对方。
　　“不要冲动。”
　　“放心，就算是为了计划顺利，我也不会对她下手的。”
　　看恩奇都还算明白现状，哈迪斯就不再说什么，他觉得自己该离开乌鲁克一段时间，稍微躲一躲这女神，虽然伪装的很完美，但谁知道会不会出事情，所以他跟恩奇都略微商量下后续的事情之后，就离开了。
　　他还有太多的事要做，乌鲁克和帝国只是庞大计划中的一角，现在这两边进行的差不多，接下来就是其它地方了。
　　离开苏美尔，他来到凯尔特和北欧的边界，安静的坐在海边，他耐心等待，这一等就是数十天，这个过程中他没有离开，也没吃什么东西，就是闭着眼，如老僧入定，不管刮风还是下雨都没离开。
　　等到第十六天，他才慢慢睁开眼。
　　“你比约定的时间要早。”
　　身后传来这样的话，哈迪斯没有转头，耸耸肩：“乌鲁克那边有些问题，伊什妲尔突然出现，我只能提前赶过来。”
　　“那为什么不去找我呢？”
　　“找你？北欧？算了吧，我现在要去北欧，那只幼女龙肯定会跑出来杀了我。”
　　说到这哈迪斯叹口气问：“你没有被跟踪吧？”
　　“这是个很普通的人类分身，他们是不会察觉的，安心吧。”
　　“怎么可能安心，不管是洛基还是奥丁，都不是能糊弄的人，上次我来北欧，奥丁那家伙就已经有所怀疑了，你自己小心。”
　　略微叮嘱对方，哈迪斯有不太好的预感，主要奥丁和洛基这俩家伙真心不好对付，稍微不注意就会被发现破绽，他最担心的就是身后的人暴露身份，所以除当给予对方另个时间线的记忆外，就再没接触过，这也和他暂且失去原本记忆有关。
　　对这些跟他合作的人来说，封印原本的记忆也是对他们的保护。
　　“这次找我什么事？”
　　“第二部分可以开始了。”
　　“嗯？真的？”
　　对方愣下，哈迪斯点点头：“恩奇都醒了，也拿到了黄金城，我也和帝国人皇有了进一步接触，提出借用玉玺，如果他肯借的话你这边就可以继续了，现在做准备吧。”
　　“如果他不借呢？”
　　“……”哈迪斯没有说话，但对方明白了他的意思，稍微犹豫说：“没有万全的把握，不要随便对帝国动手，你很清楚他们的实力。”
　　“我知道。”
　　……
　　……
　　“托尔，托尔！”
　　“嗯？怎么了？”
　　回过神，雷神问，他身边的同伴说：“发生什么事了吗？你的表情好像很凝重。”
　　“还不是因为华纳神族，这些家伙真不老实啊。”托尔摇摇头没再说什么，她站起来朝宫殿外走去，接着化成一道雷光消失。
　　作者留言：
　　今天要坐火车回老家了~
　　没想到又要过年了，时间真快啊~


第333章
　　巨大的震动从脚下传来，冥府的众人早已习惯，生活在这里的人们并没有因此慌张，继续进行往日的生活。
　　地下数十米的深处，是完全被改造的巨大空间，这里灯火通明，成千上万的公认昼夜不息的忙碌。
　　这里是冥府众多军工厂之一，但和修建在上方的同类设施不一样，这生产研究的都是非常机密的武器装备，在这能看到各种各样没有被量产的试做兵器，还有那些明明已经可以装备却雪藏的兵器。
　　一台台看起来非常敦实厚重的人形装甲走过，这些都是根据涅墨西斯带回来的魔驱装甲进行复制的装备，不管是工艺，技术，还是材料都不能跟真正的魔驱装甲相提并论，但它最大的优势，就是评冥府已有的资源和技术量产。
　　跟做工完美的魔驱装甲相比，这些删减版非常粗糙，看起来就像放大之后的骑士盔甲，但这是连普通人都可以操纵的装备，大大提升了普通人的战斗力，对骑士们来说，这装备很鸡肋，但冥府总共才有多少骑士，所有骑士团加起来总数堪堪破万。
　　除这种类人型的装甲外，还有许多奇形怪状的东西，按道理说人形装甲是最不切实际的造型，就拿高达来说，里面真正贴近实际的不是扎古，也不是高达，而是被当作炮灰的铁球。
　　但为什么还选择人形呢？
　　除类人型生物是主宰生物外，就是提升逼格。
　　不过要说真让哈迪斯喜欢的偏偏不是这些人型装甲，而是一种圆形的机关造物。
　　帝国在就开始利用机关术了，那边有机关兽的概念，既然被成为兽，那它们的外型不用多说同时都是仅占为主。
　　对机关兵器，哈迪斯提出另一种想法，一种原型的机关装置，这些东西操纵简单，滚就可以了，同时在外表下功夫增加杀伤力，其次就是这种东西会爆的，除物理伤害外，冲进敌营爆炸才是最大的杀手锏。
　　所以这种外表没有特点，做工简单几乎不需要任何技术含量的机关造物，成为了冥府大规模生产的装备。
　　除了这些东西，冥府最大的进展就是关于火器方面了，冥府的火器正在慢慢成熟，以前很多难关都已克服，这要感谢涅墨西斯的回归，她的部下和多年掠夺的战利品，让整个冥府以别人无法想象的速度脱变。
　　冥府每天的地震，就是对火器的实验，爆炸产生的余震。
　　之所以还研究火器，是因为这东西在战场发挥的空间实在巨大，同样也是因为需求。
　　神话时代的战争分为三个层次，神灵与神灵之间的战斗，这是除神任何人都无法参与到其中的，对神来说除非有帝国变态的科技，否则这就是他们的领域。
　　第二层就是精锐之间的战斗，骑士团，神军，那些强大的异族等等，他们的力量虽不及众神，但同样不可小觑。
　　最后就是凡人之间的争斗了，这是最接近常规的战斗，在这样的战斗中，火器能发挥出巨大优势，而且有火器的帮助，凡人也能勉强对抗精锐战士。
　　这也是哈迪斯一直没放弃火器的原因，现在总算有所回报。
　　“大人，装备已经清点完毕，请您签字。”
　　看着无数还没在希腊亮相的装备送上战舰，有人来到涅墨西斯身边，并且递交一份清单，女神低头核对了一下，在上面签上自己的名字。
　　根据哈迪斯的指示，她需要将这批装备跟近十万人的队伍送到闪族领地，也就是威雅和亚当的故乡，这是当初承诺的援助，十万士兵中有三千骑士和一万异族，三万的冥王军和信徒组成的军队。
　　同时还有数十名神灵，说实话这些兵力去镇守一方领土并不算多，但这在哈迪斯看来是个信号，就好像未来美帝所做的那样。
　　不管是波斯还是埃及，那些窥视闪族的势力，都要掂量下如果和这支驻军发生冲突，会不会引来冥府的报复，说实话哈迪斯距离美帝还有差距，但凭现在实力，硬钢一波问题不大，在双方都会出现巨大损失的前提下，都要三思后行。
　　而且生命树的种子被转送到冥府之后，埃及和波斯就已经没有理由再为难这小小的闪族，要是因为他们再惹来冥府的敌视反而不划算。
　　因为涅墨西斯掌握着冥府唯一舰队，所以她暂时负责运输，有她的存在，冥府才能多线操作，后勤补给什么的没有脱节。
　　“大人，这是陛下传来的新旨意，请您过目。”
　　接过命令看了看，涅墨西斯陷入沉思，上面的内容并不多，同样是一次运输任务，但处于意料的是目标既不是正在凯尔特开荒的兄贵教团，也不是刚刚在北方冰原定居的熊人族，而是北欧！
　　哈迪斯让她带着一批物资前往北欧，然后将其交给华纳神族！
　　现在北欧打的不可开交，华纳处于劣势，哪怕暂时和巨人族联手，他们也不是奥丁率领的阿萨神族对手，按道理说这边打的再欢也跟希腊没关系才对，为什么要趟浑水呢？
　　“陛下没有别的指示了？”
　　“是的，陛下让您立刻执行。”
　　“我知道了。”
　　涅墨西斯点点头不再问，她就是这样，只要是哈迪斯的命令哪怕在奇怪也不反对，照着做就好了。
　　跟送往闪族的装备不同，支援北欧的都是跟火器有关，这些东西虽然实验的数据很好，但却没有经过实战，从清单来看，哈迪斯的用意很明显，他把北欧当作试验场了，希望通过那里来验证这些武器的效果。
　　毕竟现在希腊还算和平，如果效果不错，估计就会正式装备到冥府的各个战斗序列中。
　　等到装备真正普及，就是冥府和奥林匹斯山摊牌的时候了。
　　“让所有人登舰准备启航！”
　　不再多想，涅墨西斯朝旗舰的方向走去，一队队冥府战士整齐的走上准备好的战舰，他们即将前往一片陌生的土地，但没有人慌张。
　　甚至他们有些期待…
　　作者留言：
　　坐火车刚刚到家，将近18个小时，偏偏拉肚子，难受的要死。
　　先更新一章，我稍微睡会，起来继续，昨天没更新，今天都补上。
　　关于新书，有发的想法了，准备和编辑再进行一次沟通，提前说好，仍然是神话故事，还是从希腊开始写，不过和本书完全没有联系，稍微打个预防针吧。


第334章
　　最近希腊出现很奇怪的事，有些神失踪了！
　　这些神都不算很重要，他们有的远离奥林匹斯山这个巨大漩涡，有的就算在阵营中也是很没存在感的那种，但好长时间出现，总会引起注意。
　　说实话到现在还没有神失踪过，就算他们外出也肯定会留下信息什么的，刚开始还没人在意，但最近一位比较重要的神灵也突然失踪，这就让人开始猜疑了。
　　阿那托勒，是日出之女神，她代表自由开放，是阿波罗阵营中比较重要的角色，在在奥林匹斯山，凡是跟日有关系的神，都和阿波罗有一些关系，哪怕不是他阵营的成员，也是朋友一类的。
　　因为这位女神很久没有出现过，所以阿波罗就找上门，想问问发生什么事，结果对方的神殿空无一人，哪怕信徒祈祷都没有回应。
　　阿波罗开始下令寻找，结果一无所获，整个希腊都看不到这位女神的踪迹，后来众人才发现失踪的不光是她，这引起万神殿巨大的风波。
　　说实话现在只要希腊出现点怪事，他们都会不约而同的想到冥府，作为冥府对外的外交官，睡神无精打采的站在大殿角落，哪怕现在冥府今非昔比，他还是老样子，只要跟冥府没关系，他就处于神游状态，或者干脆低头睡觉，充分发挥了睡神这个神职的作用。
　　不过当扯到冥府时这位就会非常来劲，他可以喋喋不休的跟所有人战上几十页，然后大获全胜的继续睡觉，也能一声不吭任你咆哮，再次神游四方，总之在所有神心中这是个难缠的对手。
　　“修普诺斯，这一切又是冥府搞的鬼吗？”
　　说实话这件事就连睡神也很惊讶，他正低头跟冥府的人联系，把得到的信息传递回去，失踪的神灵哪怕在边缘也是值得重视的，身为冥府的一员他当然知道这件事和自己无关，他跟冥府的沟通被打断，抬起头看向质问自己的人。
　　阿波罗，说实话好长时间不理他，这家伙又有点跳的样子，当初他被狠狠整过之后也老实了一段时间，没想到现在又来找麻烦，也不知道是蠢还是有别的目地。
　　打着哈欠，睡神慢悠悠的说：“讲道理，这些神走丢了就来怀疑冥府，我们要这些神干什么，豢养么，这些家伙又不能吃，养他们不如养一群猪！另外，这些失踪的神很多都是你们的手下吧，我记得日出女神就是你阵营的，而且最近和你的关系有点僵硬，我完全可以猜测，她的失踪完全和你有关。”
　　“修普诺斯，你不要胡说八道！”
　　“你都能乱咬人，我为什么不能泼脏水？”
　　睡神已然保持不紧不慢的态度，然后用非常目中无人的模样继续说：“这不是在讨论失踪的神嘛，既然你怀疑冥府，那我们同样可以怀疑你啊，而且你没证据的话，小心我家老大找你麻烦哦。”
　　“你！”
　　阿波罗被说的一脸懵逼，原本只是想给冥府添堵，没想到把自己绕进去了，其他神要不四十五度斜角望天，要不就低头研究万神殿地板上的纹路，反正两人交锋他们没打算帮任何人。
　　雅典娜摇摇头跟母亲沟通，她说：“阿波罗跳出来是有人指示吧，宙斯？”
　　“宙斯才没这蠢，应该是他母亲吧，说实话这种低级错误不该犯啊，这时候谁都知道不能随便怀疑别人，否则肯定要被报复，怀疑别人也就算了，还要找冥府的麻烦，这暗夜女神脑袋打结了么…”
　　“我猜，这母子俩最近生活不如意，所以想找发泄，听说宙斯疏远了其他人，跟赫拉的感情正在逐渐升温？”
　　“那是他意识到赫拉的重要性，想要对付哈迪斯，他必须寻找任何可以利用的资源，论优势，那些女人都不是赫拉的对手，不过这位神后的态度令人寻味啊，你没发现她并没有因此和宙斯的关系缓和么？”
　　墨提斯这样说，雅典娜略微点点头，宙斯的确有跟赫拉低头的迹象，毕竟对方是婚姻和生育的守护神，在希腊的信徒量不次于灶神赫斯提亚，如果得到她的支持，宙斯就能挽回劣势。
　　不过奇怪的是赫拉并没因此就跟宙斯和好，相反她有点向后退的迹象，说实话当年如果不是宙斯用计强推了这位女神，俩人能不能结婚都是一回事。
　　可她为什么这样做呢？
　　“这你就不懂了吧，赫拉是婚姻的守护神，所以她要对爱情忠贞，哪怕是宙斯用卑鄙手段获取的爱情，她没办法像别人一样背叛婚姻，毕竟这和她的神职有冲突，如果她的神职是其他的，你信不信宙斯早被扣帽子了？”
　　“您说赫拉会搞婚外情？可她这种性格能看的上谁啊？”雅典娜一愣，她头一次听到这种内幕消息，忽然觉得很有意思，所以立刻问。
　　“以三代神来说，百分之九十九的神她都看不上，但还有百分之一啊，对不对？”
　　墨提斯意味深长的说，其中暗示非常明显，聪明的雅典娜怎么能想不到。
　　要说三代神百分之九十九都是废物的话，那剩下的百分之一是谁，用脚丫子都能猜到。
　　“您是说？！”
　　“没错，就是他咯，当年的他可是绝大多数女神倾慕的对象，就连我都不得不说，因为他的出现，很多男神在他面前黯然失色，如果没有他，宙斯和波塞冬的确能算得上三代神里的领军人物，不过现实很残酷。”
　　“当年赫拉曾向瑞亚大人提出过下嫁给哈迪斯的求情，不过被对方拒绝了，那时候这家伙就是高山顶峰的一块石头，对任何女神都不加以颜色，如果他的某些方面和宙斯一样，估计大部分女神都很愿意爬上他的床。”
　　“包括您？”
　　“包括我！”
　　墨提斯毫不掩饰，她很平静回答：“你没经历过那个年代，所以不知道他在众人心中的地位，那时候有人说过，谁成为他的妻子，就等于得到整个希腊，但凡有野心的女神，没有人不想和他发生关系的，不过到最后谁都没得逞。”
　　“那您说这次神灵失踪事件跟冥府有关系吗？”
　　“你都有答案了，还问我干什么？如果真是冥府在背后搞鬼，你觉得能发现？所以说暗夜女神和阿波罗蠢，非要站出来跟冥府结怨，估计那个女神想借此提升在宙斯心里的地位吧。”
　　“只不过就算真和冥府有关，你还能把对方怎样么，现在他们已经和过去不同了…”
　　墨提斯感叹，雅典娜没有再说什么，继续看正在发生的一切，此时睡神已经彻底和阿波罗杠起来，说话真真不留余地。
　　“我说怀疑别人也要有证据，而且多少经过下脑子，就凭你刚刚的话，我现在拍死你也没人能拦住！”
　　睡神说道这不再看阿波罗，而是把视线落在暗夜女神身上，他眯着眼道：“自己家的儿子管好，别那天被整死也不知道，你就这一个，到时候死了多心疼？”
　　对任何挑衅冥府的人，睡神都很强力的回击，他的话很难听，可就算再难听旁人也不敢说什么，冥府的势力越来越大，已经不再是能随便招惹的对象了。
　　看看没人再回应自己，睡神重新低下头，不去关注接下来的事，别的神也不再找他麻烦，毕竟出头鸟都打了，谁再上谁就是真傻X了，只有阿波罗非常不爽，愤怒的注视睡神。
　　其实先不说别的，睡神对这件事还是挺看重的，所以一直保持着和冥府的联系。
　　“大人有回信吗？”
　　“没有，他已经很多天都没有传消息回来了。”
　　“现在奥林匹斯山乱成一团，失踪的虽然都是些普通神灵，但事情没想象的简单，目前我没看出是派系之间的争斗。”
　　睡神一直在观察，他刚开始以为是派系的私下争斗引起的，可发现却不是，因为实在找不到理由，如果是为削弱敌对派系的实力，那应该找重要的神下手，而不是这些没有存在感的神。
　　“你说陛下会不会…”
　　“不可能，他一直没消息，估计有什么重要的事吧，不管这背后的黑手是谁，肯定不会找到他头上，说句不好听的，敢对他下手的都是脑残。”
　　这点睡神还是可以肯定的，别看哈迪斯现在的神力低下，不怎么厉害的样子，但那只是表面，这家伙从来不是靠神力吃饭的主。
　　“那我继续跟陛下联系吧，你那边如果有什么新消息立刻告诉我。”
　　“嗯，放心。”
　　……
　　……
　　其实睡神不知道，就在他们讨论某人的时候，这家伙也遇到麻烦。
　　原本按照计划他应该返回冥府，但刚刚到达希腊，他就被拦住了，而且是被凡人拦住，这让他非常意外。
　　拦住他的人类都穿着巨大斗篷，只能看出身体轮廓，脸上带着不同样式的面具，这打扮有点像冥府的死宣。
　　“你们找我有什么事吗？”
　　作者留言：
　　第一更，第二更马上就到，话说准备开直播间了，你们准备好来怼我了么，欢迎阻击啊！！！
　　我好怕，怕死我啦！


第335章
　　哈迪斯从来没想过，自己会有被围攻的一天，在另个时间线倒是经常遇到，当时虚空为消灭他不知付出多少代价。
　　更别提围住自己的是一群凡人，没有任何力量的人类！
　　哪怕他对人类再亲近，这时候也都想笑。
　　“你们是？”
　　对方拦住自己，带有很明显的敌意，但他们却没立刻就做出什么行动，而是把哈迪斯围在中央，说实话他很惊讶，先不提这些人类究竟从哪来的胆量这样做，单凭他们可以找到自己，就很不同寻常。
　　之前离开希腊很秘密，就连部下也不知道他去什么地方，哈迪斯也没说太多。
　　目前所有人都认为哈迪斯还在冥府坐镇，只不过他们想不到，冥府的哈迪斯是明塔伪装的。
　　“我们已经等您很久了，哈迪斯。”
　　为首的人平静说，直呼一个神的名字，在人间是重罪，可对方却根本不在意，就好像眼前的青年不是高高在上的神灵，而是和他们一样的凡人。
　　说实话，在经过多次猎杀神灵之后，这群人对神已经不再畏惧，神是能轻易被杀死的，他们就掌握着杀死神的力量，所以他们不需要被畏惧。
　　“话说你们都不自报家门么，实在太没风度了，至少让我知道是谁想对付我吧？”
　　哈迪斯还是一副无所谓的样子，他在观察这几个，说实话他到现在都没想通，他们为什么敢这样做。
　　“我们是伟大的弑…”
　　有人刚刚想说出自己的身份，他看起来很骄傲，但还没说完就被打断，带头的人说：“我们是谁不重要，重要的是你会死在这里！”
　　“我很喜欢你这种迷之自信。”
　　这话刚说完，哈迪斯身后就出现个娇小的身影，对方手里拿着一把匕首，这人是怎么出现的就连他都没弄明白，就好像对方本来就在身后，又或者有特殊的移动方法？
　　瞬移？
　　超速移动？
　　空间能力？
　　还是别的？
　　脑海中出现无数想法，哈迪斯的反应相当迅速，他侧过身以很微弱的距离躲过来自背后的一击，抬起手想要抓住攻击者，但对方却忽然从眼前消失。
　　还没等他说什么，背后一痛，明明该躲过的攻击却落在他身上，鲜血顺着伤口流淌，他微微皱眉道：“有点意思，你们成功引起我的兴趣了。”
　　根本不理会伤口，哈迪斯的背后浮现出一道被撕裂的空间，黑色的物质从里面蔓延而出，就像触手一样，并且释放出非常不祥的气息。
　　说实话这根本不是神力，接触过神灵的这些人能分辨出什么是神力，现在哈迪斯操纵的力量跟神力没有任何联系，这是一种他们从来没有接触过的力量！
　　“你们会是很不错的研究素材。”
　　话音落下，他身后的黑色物质就扑向四面八方，快速俯视一切。
　　跑！
　　在场所有人的脑袋里只有这一种想法，他们围攻哈迪斯的原因除觉得自己足够强外，是因为他很弱的原因，虽然绝大多数人都接触不到类似的信息，但他们却从别的神那里得到情报，哈迪斯已经跟过去不同了，他现在的战斗力比起普通神灵也高不到哪里。
　　正因为所有被他们捕杀的神都这样说，他们才敢来哈迪斯面前找麻烦，想要杀掉这个冥府之王，但这时候他们才明白自己被耍了。
　　单从神力来说，他的确给人很弱的感觉，但神力永远不能评判一个神的战斗力，尤其是哈迪斯这种规格外的存在，这黑色物质究竟是什么，他们根本来不及一探究竟，现在他们只能做一件事，就是跑！
　　但是在逃跑的过程中，他们觉得自己的身体正在被某种力量撕扯，哪怕是能瞬间移动的人，都没办法动用特殊力量，就好像整个空间化为泥潭，他们越挣扎陷得越深。
　　很快，那些黑色物质就追上他们，然后将其吞噬殆尽。
　　“希腊最近发生了什么…”
　　轻松解决掉这些人之后，哈迪斯眯眼想着，人类竟然敢攻击神灵，虽然双方很快就有一战，但绝对不是这种方式。
　　“伤口无法愈合，武器的关系么。”
　　感受背后伤口有神秘力量覆盖，没办法修复，哈迪斯摇摇头，接着他就朝班德城的方向前进。
　　……
　　……
　　“陛下，研究报告出来了。”
　　回到冥府之后，哈迪斯就把抓住的几个人丢给研究所，让他们去寻找秘密，没多长时间就有了结果。
　　这群人类自身还是人类，没有什么特殊的地方，但他们却拥有非常奇特的武器，这些武器给使用者带来奇异效果，比如瞬间移动。
　　同时武器能增强人体机能，在破坏神灵的肉体之后，让伤口无法愈合，并且可以吸收神力。
　　在得到这个情报之后哈迪斯皱眉，然后说：“这些人估计就是神灵失踪的原因吧？”
　　“是的，从那些武器上面，我们检测到不同神灵的神力，包括刚刚失踪的日出女神阿那托勒。”
　　“这也是你的计划？”
　　旁边的许德拉问，神灵失踪这件事已经带来巨大影响，她不得不关注，哈迪斯却摇头：“虽然人神一战不可避免，但这次和我没任何关系，我也是受害者好不好，而且更让我在意的是，他们能找到我的行踪。”
　　“有问出别的信息吗？”
　　“他们嘴很严，在利用神术窥视记忆时，他们的灵魂突然破碎，看起来早有防备。”
　　“这就麻烦了啊，用刑没用？”
　　许德拉摇摇头没有说话，看来遇到难题了。
　　“把这个消息传递给万神殿吧，多少让他们有点准备。”
　　……
　　……
　　在得到哈迪斯的指示后，睡神立刻把情报共享给其他人，等他说完之后，所有神都陷入安静之中。
　　“真的是凡人吗？”
　　宙斯先是迟疑然后问，因为这太不可思议了，凡人能袭击神灵并且杀死夺去神力？
　　从神族诞生以来到现在从没发生过类似的事情，所以不光他不信，就连其他的神也不信。
　　“我们有必要在这件事上说谎么，那些袭击陛下的人类已经被抓捕，除知道他们的确是凡人以外没有得到任何有用情报。”
　　看看其他神，睡神撇撇嘴，他把话传到了，至于这些家伙信不信就不是他在意的了，如果不是哈迪斯亲口告诉他受到凡人围攻，就连他都不会相信。
　　“哼，一直都帮助人类的哈迪斯竟然也受到攻击，真是有趣的展开，果然人类就是人类，哈迪斯他错了！”
　　也许是上次吃了亏，这次暗夜女神冷冷开口，并且带着嘲笑，哈迪斯和奥林匹斯众神最大的矛盾冲突，就是他损害神族利益去帮助人类，现在他被人类攻击，这些人当然要看笑话，瞧瞧结局吧，人类根本没有感激过哈迪斯，这不是笑话是什么？
　　“陛下的事还轮不到你来废话，就连神族都有一些蛀虫，更何况人类呢，我劝你一句，出门的时候小心点，被被那些人类找上门，万一你没打过对方被抓住吸了神力呢？”
　　睡神咧嘴笑起来，其他神都没吭声，说实话他这样都点威胁的含意在其中了，现在有很多神灵失踪，哈迪斯被袭击，没追谁就会成为下个目标，就拿暗夜女神来说，袭击她的真是人类？
　　现在万事只要推到人类头上，谁也没辙，比如说月黑风高的夜里，冥府的几个神摸到暗夜女神的领地什么的。
　　“你！”
　　“够了！现在不是争吵的时候！”宙斯发话了，睡神挑衅的看了一眼暗夜女神就不再说什么，对方虽然满腔怒火，但也没继续。
　　宙斯环顾众人，他严肃的说：“通过这次事我们知道了一件事，人类已经找到伤害我们的办法，从目前来看他们只能对付最普通的族人，可这并不是件好事，所以各位要注意自身安全，同时也要找到这些胆敢挑战神族威严的人类！”
　　“找到他们！不管这些家伙藏在什么地方，什么身份，都要找到，然后告诉他们，这个世界谁才是主宰者！”
　　说道这，他看了一眼睡神说：“转告哈迪斯，我们之间就算有再多矛盾也是同族。”
　　这番话的用意很明确了，睡神点点头：“我会转达的。”
　　……
　　……
　　“同族么…”
　　哈迪斯琢磨这三个字，旁边的许德拉有点惊讶，能从宙斯嘴里听出这种话实在不容易。
　　“我们该怎么办？”
　　“找到这些人，我对他们很感兴趣，另外全力研究那些武器，我觉得咱们可以利用。”
　　“另外告诉其他人注意安全。”
　　许德拉点点头离开了，冥府对待这件事的态度并不像万神殿那样紧张，整件事出乎意料没错，但哈迪斯更在意的是这些人掌握的技术，那种能伤害到神的武器。
　　这东西怎么看都不是普通人类能制造出来的，这些神秘的袭击者背后肯定有人操纵一切，找出这个幕后黑手才是最重要的。
　　至于他们带给神族的威胁，只要小心就能完全避免，说白了，这些人太小看神族了。


第336章 灰衣之主
　　非物质位面，是很难理解的世界，它和主物质位面不同，有无数位面空间，这是一个独立巨大的空间，它可以通向任何主位面。
　　有人猜测最开始非物质位面非常小，但随着吸收越来越多的负面能量之后，该位面以很难想象的速度飞快膨胀。
　　其实从一些地方能看出虚空，主位面和非物质位面的联系。
　　虚空散播恐怖和绝望，它们的目标就是吞噬所有位面，它们就是所有生灵的敌人，是必须联合起来才可以对抗的庞然大物。
　　这些恐怖生物带来的效果，就是让主位面的生物产生无尽的负面能量，然后被非物质位面吸收，并且衍生出许多不可描述的存在，它们绝非自然诞生，可以说它们就是生物的负面情绪集合体。
　　所以这些存在是无法被描述，不管是语言，文字，还是图像，正常的生灵看到它们都会发疯，哪怕只是若隐若现的低语都可能造成精神失常，甚至其它精神类疾病。
　　而且这些存在强大超乎想象。
　　从关系可以看出，虚空是主位面的死敌，但吸收主位面而诞生的非物质位面存在，肯定因为某些关系，和虚空是敌人，相反它们对主物质位面的生物报以中立的态度。
　　除少数一些高等文明作死之外，它们和很少出现在主位面，哪怕这些存在以友善的态度接触主位面，生活在这里的生命体也无法理解对方的友善，最终只会疯狂。
　　这就造成虚空一边入侵主位面，一边和非物质位面战斗，主位面每时每刻都面临着虚空，却对非物质位面一无所知。
　　其实非物质位面连结主位面的方式有很多，并非只有镜子这一条途径，其实很早以前，它们就以各种身份出现在主位面，只不过它们太过强大，普通文明根本察觉不到它们的存在，而察觉到的，基本不是疯了，就是自我毁灭了。
　　它们可以通过任何方式来到主位面，一面镜子，一个梦境，一段幻想，或者是其它看起来非常不切实际的东西，甚至它们有很多化身诞生于主位面。
　　很久很久以前，哈迪斯所在的世界也被这群神秘存在光顾过，只不过这位的下场非常惨，论实力这位存在很强，几乎能吊打绝大多数该位面的强者，但它们也是有弱点的。
　　这些存在是生物负面情绪塑造出来的，如果对方心中没有恐惧，那就很尴尬了。
　　当然降临的这位也不是本尊，只是个分身而已，它的本尊镇压在遥远的星空，据说是被虚空暗算，因为没办法杀死，所以只能永远镇压。
　　它降临的地方，正是现代帝国的领地，至于悲催的原因，是它被吃了…
　　没错，这个很叼的家伙被吃了，连渣渣都不剩，据说是被古老的方士练成丹药，然后初代人皇就像吃糖豆一样。
　　这家伙的降临本不是意外，而是被召唤来的，这完全是人类的一场阴谋。
　　初代人皇吞了丹药，没有长生不老，也没有飞天遁地成为神灵，他只不过获得了这位存在的知识，因此建立了繁荣昌盛的帝国。
　　初代人皇的丰功伟业很多，但最著名的莫过于三个。
　　创建帝国。
　　留下机关术。
　　还有一本被方士们奉为圣殿的书籍。
　　由此可见帝国在很久很久以前就接触过非物质位面，并且从中得到好处，偏偏还没有被消灭。
　　刚刚也提到了，被练成丹的，只是这位不可描述存在的分身，也就说它的本体并没有死亡，依旧被镇压在遥远的星空尽头，所以它既然能出现一次，自然也能出现第二次。
　　在希腊领地内的某处，安静的空间被扰乱，一道裂隙凭空出现，漆黑的空间裂隙中漂浮出一个身影，从轮廓看对方应该是个男性，有着人类的特征，双足站立，并且有双手。
　　只不过全身包裹着破旧的灰色长袍，兜帽下是用布条缠住的面孔，所以看不到他的容貌，宽大袖口下，双手也同样被布条包裹。
　　他的体型比成年人还要高壮，甚至可以说这种体格很不正常。
　　为了能融进主位面，那些不可描述的存在都会有许多化身，这些化身都非常接近某位面的主要统治种族，在正常情况下很难分辨出它们的身份和本体。
　　但很多时候许多这样的存在都不愿意和主位面有太多联系，第一自然是不想暴露自己，第二是不愿意破坏主位面。
　　没错，这些看起来非常邪恶的家伙，反而不想破坏主位面，因为它们诞生于这个世界。
　　灰衣之主，就是我们刚刚提到被练成丹药的倒霉家伙，他常以这种形象示人，却从没表现出真正的样子，本体被封印在星空边缘的某个区域，这辈子都很难出来，所以它最大的兴趣爱好，就是利用化身到处乱跑。
　　讲道理，这家伙自从上次被练成丹药之后，对这个位面一直有点阴影，平常都是别的生物因为看到它疯掉，那次惊悚的过程竟然反了过来，它差点精神失常。
　　不过就算再讨厌，他这次也必须来，也是没办法的事。
　　“又想到悲惨的过去…”
　　一句自言自语就能看出它的性格，这个灰衣之主并没想象中的可怕。
　　他下意识看看东边，那里还残留着自己的力量，就算过去那么多年，还是能想起以前发生的事，被困在炉子里炖的往事真心让人蛋疼，那些家伙也真干的出来这种事，就不怕自己发飙么…
　　“发个屁飙吧，现在的自己还能做什么，希望这回不要再被炖了。”
　　这次来办事，它发誓绝对不再去东边，然后它就朝着一个方向前进，终点不是别的地方，正是哈迪斯的主城，班德！
　　至于它去做什么，就没人知道了。
　　这一天，正在工作的某人忽然有奇怪的感觉，这或许就是传说中的第六感吧，而每次有这种感觉，他都会遇到很扯淡的事。
　　“希望是错觉吧。”不知不觉，哈迪斯好像立了个Flag…
　　作者留言：
　　今天再次沉迷跑团无法自拔…


第337章
　　其实对非物质位面和里面的那些存在，哈迪斯根本没多少了解，绝大多数情报都是从伊休斯那里得到的。
　　虽然曾经有闯进非物质位面的经历，但却没调查到什么就被赶出来了，在主位面强大的他到非物质位面根本就是送菜的。
　　到后来成为时序之神，他就再没接触过这个神秘的位面，直到现在他隐隐觉得好像有接触到这些存在了。
　　第六感这东西说起来很玄学，哪怕是神也不得不这样承认，很多时候哈迪斯都会在遇到危险或一些特别的事情前有特殊感应，这不光是神族的天赋，就算普通人类也会有，只不过几率很小罢了。
　　今天正在办公中的他突然感觉到一些不太正常的气息，还没等他说什么，一个灰色影子就出现在他面前。
　　能这样无声无息的出现，没有惊动任何人，哈迪斯真的很惊讶，但他并没有慌张，注视这灰袍身影，他觉得对方有股魔力，仿佛看到了一些画面，却不清晰。
　　“抱歉抱歉，我没有控制好自己的力量。”灰袍人的声音很有味道，非常磁性，略带歉意和玩世不恭，哈迪斯皱皱眉，没有说话，当对方收敛力量之后，那模糊的画面消失了。
　　“自我介绍下，塔斯哈，人送外号灰衣之主，当然我对这个称呼还是很满意的。”
　　“人…什么？”
　　人送外号，讲道理为什么突然觉得逼格立刻就下降了，大胸递你是哪里跑江湖的么，明明是个潜入冥神殿的强者，说出这样的话真没问题？
　　哈迪斯一脸懵逼，他是真懵，如果是在未来，这话顶多当对方比较风趣，可现在却完全两个概念，说句不好听的这满满的既视感是什么啊！
　　看哈迪斯一直没吭声，对方试探的问：“难道你不自报家门吗？”
　　“等等，你不知道我是谁？！”
　　某人再次有点不敢相信：“你潜入我地盘，然后连我是谁都不知道，你仿佛在逗我笑！”
　　“可我真不知道你是谁啊。”对方有些无辜，看来是真不知道哈迪斯是谁，按道理说你来我地盘，多少也要打听下情报吧，自己要找的人是谁对吧，什么都不知道就找上门，你是挑衅来了？
　　“我是哈迪斯，冥府的统治…”
　　“等等，你是哈迪斯？！”
　　灰袍先是一愣，然后变得非常兴奋，他快步走上前隔着桌子注视哈迪斯，他道：“哈迪斯！我回来了！原来这就是我的位面！哈哈哈哈！”
　　说完他开始癫狂的笑起来，就跟精神病一样，哈迪斯用看智障的眼神看他，没有吭声，等他尽情发泄。
　　随手布下个隔音神术，就怕这货突然惊扰到别人，现在哈迪斯算发现了，这根本就是个穿越者，跟自己一样！
　　“笑够了没？”
　　也许是对方没有丝毫减少笑意的想法，哈迪斯出言提醒，它总算逐渐停下来，他说：“没想到这就是我的世界！哈迪斯，我原来就听过很多你的传说，真实太有趣了。”
　　“……”
　　“啊，这边竟然是希腊，希腊啊，那…”
　　这位有点话痨的感觉，对这种属性哈迪斯实在无法忍受，所以他说：“你是穿越者？”
　　“对啊，我就是，G，等等，你怎么知道我是穿越者？！”
　　说实话穿越者很常见，毕竟位面太多，哈迪斯能是，别人就不能么？
　　大魔神是穿越者，在另个时间线里哈迪斯见过太多穿越者，有的默默无闻，从生到死都是小人物，他们只不过换了个世界，换了个不太一样的人生，有的人却一步步走上巅峰，真的上演了各种逆袭和超神之旅，甚至还有人成为真神。
　　他们有人类，有异族，有像自己一样的神族，当然也有虚空！
　　只不过前世是什么在穿越后都不重要了，他曾经见过一些好人的堕落，也目睹过罪大恶极的人改过自新，这让他很感慨。
　　“你知道微软么，苹果么，WOW，守望先锋，LOL，CS？”
　　哈迪斯一连串的说，灰袍完全蒙住，结果他颤颤悠悠的说：“难道你也是…？！”
　　“很巧。”
　　“原来如此，原来是这样，怪不得怪不得。”
　　灰袍自言自语，他好像很震惊，有点不敢相信，然后陷入沉思，很明显他在思考。
　　“不解释解释么？”
　　“……”很复杂的看了一眼哈迪斯，灰袍整理下语言慢慢说：“我的种是族支配者，你知道么？”
　　哈迪斯皱皱眉，他对这个名字很陌生，看他没吭声灰袍继续道：“我来自非物质位面。”
　　“等等，非物质？难道你是克鲁苏？”
　　“不不不，克鲁苏这个称呼只是主位面的称呼，我们真正的身份是支配者，这些慢慢再聊，我来这的目地有两个，第一是你。”
　　“我？我跟你们没有任何关系，找我作甚？”
　　“原本我也以为是这样，但现在嘛…”
　　灰袍摇摇头，接着他继续说：“我们支配者是一种比较奇特的存在，非物质位面是没有时间这个概念的，那里有通往任何位面任何时间的通道，因此我们可以游走在任何时间，但就在主物质位面的几千年前，我们的世界出现了一些变故。”
　　“非物质位面的竟然出现了时间的概念，而且连结其它世界的通道都逐渐关闭了。”
　　“后来我们的大能做出个猜测，是非物质位面受到了主物质位面的影响，毕竟那个世界是建立在主位面的基础上。”
　　“你们就确定是我？”
　　“不确定，应该说我们有很多怀疑对象，但到现在就剩下你一个人了。”
　　灰袍这番话很平静，但哈迪斯却感受到了其它的意思：“那些被你们怀疑的人最后怎么样了？”
　　“这也是我来此的第二个目地，如果真的是你最好，如果不是…”
　　“噢，听你这意思，要不是我的话，还会发生别的故事？”
　　原本还算和谐的气氛突然变得凝重，哈迪斯看着灰袍等待对方的回答。


第338章
　　哈迪斯和灰袍之间的气氛变得非常紧张，只要不傻都能听出对话话里的意思，这很明显就带着威胁在其中。
　　漫长的时间中两人都没有说话，直到后来灰袍突然哈哈笑起来：“别紧张，如果真的是你，我们更不可能做什么了，看看，你的表情都便严肃了，这太没意思啦。”
　　“有话直说吧，这对我们都有好处。”
　　“好吧，我就开门见山，因为某些未知的原因，非物质位面受到干扰，原本我们能随便进出任何位面的时间，但现在这些通道正在慢慢消失，我们族群的一些大佬认为，是有某位强者改变主物质的一些规则，强行操纵时间的结果，所以想要修正这样的副作用，必须找到这个人，让他帮忙。”
　　灰袍认真的说，并且观察哈迪斯的一举一动，发现对方没有任何反应时，他继续说：“如果你真是那个造成这一切的人，我希望你们能帮我们一下。”
　　“像你们这样的强大存在为什么还要找我帮忙？不管是不是我，都没必要吧？”
　　听了哈迪斯的话，灰袍无奈摇摇头，他说：“支配者的强是建立在超脱主位面规则的前提下，就好像我们能游走在各个时间，是因为时间无法约束我们，但现在如果所有的通道都关闭，那我们就不得不屈服在时间之下，对我们来说这是严重打击。”
　　这家伙也没隐瞒什么，大大方方就说出自己面临的困境，他根本不怕哈迪斯有什么歪想法，主要支配者实在太恐怖，能和虚空正面硬钢的存在会弱到哪里，主物质的生灵就算是神族，在它们面前也要靠边站。
　　当然，之前把他炖掉的那次纯属于外，常在河边走哪有不湿鞋的。
　　“先不提究竟是不是我的原因，就算是我为什么要帮你们？”哈迪斯的性格就是这样，他把很多事都能看成一笔交易，想要他做什么，首先要拿出足够的筹码，只要这件事不会逾越他心中的底线，基本没什么不能谈的，哪怕现在面对神秘而强大的支配者也一样。
　　“这件事当然对你也有好处，而且这对我们穿越者来说是最大的好处，你应该知道时间悖论这个词吧？”
　　灰袍的话让哈迪斯愣下，【时间悖论】这个词他当然听过，当初也和一些朋友讨论过这个话题，大多数的比喻是如果你回到过去，杀掉你的爷爷，那你的父亲会不会出生，如果没有父亲，那你也不会存在，既然如此，那你还能回到过去杀掉爷爷吗？
　　这是很矛盾的一个词，就跟上帝是无所不能的，那他能创造出自己举不起的石头吗？
　　“就在刚刚我从母神那里得到你的信息，没想到你这么厉害，未来的时序之神，站在主位面金字塔顶端的存在，是虚空最大的敌人，真是了不起，同样作为穿越者，我很佩服你。”
　　“既然你在未来是时序之神，那就好沟通了，如果有人进行空间旅行，回到你还没穿越的时候，并且杀掉还是普通人的你，这是不是很危险？”
　　哈迪斯眉头皱起，这灰袍的话很有道理，正因为他未来掌控时间，所以才知道回到过去杀死弱小敌人是多么肮脏却有效的手段，就算是他也经常利用这种方式去打击敌人，他既然能这样做，敌人也可以。
　　所以当年他跟伊休斯的战斗，大多都在不同时间进行，对方想要杀掉过去的哈迪斯，他则拼命的保护自己，避免这种事发生。
　　不得不说，没有穿越前的他是最弱小的时候，幸好伊休斯没有跑那么远，否则他真有可能被击败。
　　“你的意思是？”
　　“如果非物质位面的变化真和你有关，那解决的办法只有一个，就是你和穿越前的自己切断联系，从此他是他，你是你，你们两人之间不再有任何关系，他会有新的人生，而你也不会受到威胁，从此这个世界再也没有穿越者哈迪斯，而是出生在这个时代的你！”
　　灰袍很平静，他认真的说：“我知道你觉得这件事很不可思议，甚至认为是扯蛋，不过别人无法做到的事，我们却能做到，支配者的能力超乎你的想象，这也是我们给你的筹码。”
　　不得不说灰袍很会做生意，这话直指哈迪斯的内心深处，如果能这样做再合适不过，但他也有别的顾虑：“既然你们能做到，为什么不直接去做，甚至你们就算杀了我也是可以的。”
　　“如果能这样做，它们早就做了。”
　　灰袍说的它们，想必就是别的支配者了，他继续说：“正因为做不到，我们才会寻找所有可能影响到非物质位面的人，因为一旦这样做，非物质位面就会彻底崩溃，就算我们也没找到原因，你这家伙真的和我一样是穿越者，不是支配者的转世？”
　　“我们俩有任何相似的地方吗？”
　　“没有。”
　　灰袍很老实的摇头，哈迪斯又问：“如果我这样做了，那没穿越前的我会怎样？”
　　“继续自己的人生，这样做等于他从来没有穿越过，他还是普通人，有着被你遗忘的名字，家人，还有朋友。”
　　说道这灰袍略微停顿，他看着哈迪斯问：“羡慕吗？”
　　“……”哈迪斯没有吭声，但却轻微点点头，说不羡慕是假的，很多人觉得穿越是新人生的开始，尤其像哈迪斯这样什么都有的情况，可实际他也失去很多。
　　“我也很羡慕啊，穿越成为支配者，我差点被同族杀死，要不是母神的关照，我早就完蛋了，而我成为支配者第一件事，就是斩断和过去自己的联系，也许这就是它们让我来找你的原因吧。”
　　其实穿越者是很懂穿越者的，灰袍的话多少引起了哈迪斯的共鸣，他刚刚穿越成哈迪斯的时候，心情非常复杂，并且一直想着要回去，直到他发现这是不可能的之后，才放弃打算。
　　“认真考虑一下。”


第339章
　　在刚刚来到神话时代，并且成为故事中的哈迪斯时，他寻找过很多办法想要回到原来的世界，也许他在另个世界很普通，是个小人物，普通人，但那里有他的家人，朋友，还有喜欢的姑娘。
　　他从来不认为自己是有大野心的人，哪怕成为神族，他更多的想法是平静的活下去，更多的理由是希望自己能活到未来世界，然后见一见自己的家人，虽然这个愿望不切实际，但他更愿意相信能成功。
　　所以他在后来的生活中，显得很边缘，从来不介入奥林匹斯山的核心，哪怕他是克洛诺斯的长子，在镰刀夺位事件他没有帮助祖父，也没有帮助父亲，选择置身事外。
　　在克洛诺斯成为二代神王之后，他主动申请调往希腊和凯尔特的边境，那时候这里经常出问题，凯尔特地区的土著和神灵总会入侵希腊进行掠夺，因此他逃过了被克洛诺斯吃掉的命运。
　　后来在宙斯主导的战争中，他同样以守护希腊边疆的理由，拒绝了双方的邀请，没有他的加入宙斯艰难的赢得胜利，然后他就如神话记载中的一样被踢到冥府，去当典狱长，看守战败的二代神灵。
　　那时候冥府的问题也很多，他很用心的重建冥府，就在刚有起色，他觉得自己能安心管理冥府，不用再操心外面的事情时，虚空入侵了。
　　他的人生在一夜之间被摧毁，就像精心保护的花瓶，摔得粉碎。
　　那时的他是绝望的，再加上明塔和刻耳柏洛斯的死亡，让哈迪斯陷入深渊。
　　一切的愿望都烟消云散，向往的未来变成无间炼狱，而他就是这个地狱中唯一生存的人。
　　复仇成为他活下去的动力，无数年之后，他成为时序之神，站在主位面的巅峰，就算是最顶级的文明也对他毕恭毕敬，直到这时候他才成为真正的神灵，同样也成为虚空的头号目标，如果让虚空列出一份倾尽全族都要杀死的目标，那哈迪斯绝对能拍在前三。
　　复仇，战斗，毁灭，还有无尽的时间，让哈迪斯渐渐忘记自己的名字，也让他忘记了当初的愿望。
　　家人，朋友，爱人，面孔都已经模糊，他甚至没有时间去回忆过去。
　　就算是成为时序之神，他也没办法让自己回到穿越前的时间，那就像有坚固堡垒守护的城堡，他不管用任何方法都没办法进入，所以对他来说，那是遗憾。
　　如果可以，他真的很想把人生分开。
　　灰袍的话打动了他，所以哈迪斯在犹豫，而且他也明白，对方虽然说让他考虑，但实际已经很明确的告诉他，如果拒绝下场会很惨。
　　完全没有拒绝的理由呢…
　　“大人，您怎么了？”
　　发现哈迪斯有点走神，旁边的明塔问，灰袍来的时候没有惊动任何人，走的时候也一样，后来哈迪斯也没把这件事告诉其他人，所以没人知道不久前有人潜入冥神殿，和他进行了一次对话。
　　回过神，看向身边的女仆，哈迪斯并没有说话。
　　也许是感受到哈迪斯不太正常的视线，明塔有些不安，她问：“您没事吧？”
　　“没什么，只是想起很久以前的事。”
　　明塔是个病娇不假，可是在之前的时间线中并非如此，她是个恬静的少女，哈迪斯来到冥府时，她就照顾自己，可以说明塔是第一个走进他世界的女性，对自己无微不至的照顾，甚至让他产生依恋。
　　对神话中出现的妻子春之女神，他是没有任何感觉的，哪怕对方的颜值比明塔高很多，除对她那种天然呆的性格不喜欢外，就是希腊的混乱关系，总归那一句话，这个圈子乱的可以，这让哈迪斯完全无法接受。
　　所以明塔是他在神话时代第一个喜欢上的女性，只不过这种喜欢无法说出来，为什么？
　　因为她的身份…
　　那时候哈迪斯不像现在，他是神族中的边缘角色，哪怕是三神王之一，他也很少过问希腊的事情，也不和任何神往来，在别的神各种搞妹子的时候，他身边只有明塔一人。
　　想要娶明塔，完全是不可能的，因为仙女的地位在希腊很低，她们只能充当神灵的仆从，不像现在所有神都希望哈迪斯的另一半地位越低越好，别说仙女，就算是个人类他们也同意。
　　因为一些原因，他始终没办法向女仆表示爱意，直到后来虚空入侵，她为保护自己留下当炮灰为止，那是他一生最大的悔恨。
　　“我最近可能要离开一段时间。”
　　收回视线，哈迪斯平静说：“我走之后，这里就摆脱你了。”
　　他跟平常表现没什么区别，可明塔却有种不好的预感，就好像哈迪斯这次外出，将永远离开自己一样。
　　“放心，我很快就回来。”
　　随后的这句话，让明塔想说的话都吞回肚子里，她的确有病娇属性不假，但在哈迪斯面前，她永远都是那个善解人意的女仆。
　　她微微点头，面带笑容说：“我等您回来。”
　　因为关系到非物质位面和穿越这件事，所以他没说自己要去什么地方，甚至除明塔外，别人都没告知，在简单的做了准备之后，他就离开冥府，前往跟灰袍约定好的地点。
　　“看来你决定了？”
　　当他出现，灰袍并不意外，虽然这样问，但并没给哈迪斯回答的机会，他继续说：“放心，你不会后悔的。”
　　“最后一个问题，如果我真的切断联系，会发生什么事？”
　　“这就要看你对世界的影响了，我当初这样做时，没有发生任何变化，所以我也不知道结果，怕了吗？”
　　“怕？”
　　哈迪斯摇摇头：“我一直想要这样的机会。”
　　“不担心我骗你？”
　　“担心，但我觉得值得冒险。”
　　“不愧是未来成为时序之神的存在，曾经有很多人因为顾忌拒绝了这件事，可惜他们的结果都不好，如果你真的能拯救非物质位面，哪怕我们不会成为朋友，也一定不会变成敌人。”
　　“这些等回来再说吧，接下来该怎么做？”
　　灰袍的身体逐渐变大，破旧的长袍吹起，里面不是他的身体，而是缓缓旋转，有着星光的黑紫色空间。
　　“欢迎来到非物质位面…”
　　作者留言：
　　话说今天打算开直播啦，内容应该是文字跑团实况，除我以外，还有坑树，也许还有别人参加。
　　预定时间是下午一点左右，直播平台在B站，直播间ID：2633085
　　如果不跑团，那就是随意直播了，比如黎明杀鸡，H1Z1，战地，300，守望，或干脆直播码字了。


⑨ 我与我


第340章 那年的冬天，特别冷
　　在我看来，世界最为慈悲之处，是人类无法将自身的思维内容互相关联。我们栖身在一个波澜不惊的无知岛屿上，处于一片浩瀚无尽的黑色汪洋中，但这并不意味着我们就该为此远航。
　　H・P洛夫克拉夫特
　　……
　　……
　　恍恍惚惚间，王明睁开眼，他爬起来摸索手机，打开屏幕看了看，才半夜两点左右，明明只睡了三个小时，他却觉得度过很长时间，原因就是那解释不清的梦。
　　不久前，他开始做梦，内容千奇百怪，跟别人做梦醒来之后就忘记不同，这些梦深深印在他的脑海中。
　　他梦见自己成了神，而且还是希腊神话故事中的冥王哈迪斯，自从步入社会，开始工作以后，他就逐渐放弃了很多兴趣爱好，比如说游戏，小说，电影，美剧，动漫等等，只有在闲暇时，他才会偶尔看上那么一会。
　　这也是为了生活不得不做出的牺牲。
　　他是名公司的业务，每天都要跑生意，虽然公司有配车，但白天绝大部分时间都在车上度过，每天开个几百公里很正常，有时候回到家已经是深夜，除此之外还有各种应酬，不要说兴趣，就连妻子都很少能陪一下。
　　打开台灯，他坐在床边拿起拿起烟点着，身后传来迷迷糊糊的声音：“怎么了？”
　　“没什么，忽然睡不着了…”
　　“明天还要上班呢。”
　　“我知道…”
　　简单的交流之后，身后就没有了声音，经过八年的爱情长跑，他终于将喜欢的姑娘娶回家，没有奢华的婚礼，但却有亲朋好友的祝福，墙壁上的结婚照，他和她都笑的很幸福。
　　对王明来说，自己的生活平淡且忙碌，却非常幸福。
　　关上台灯，他轻手轻脚的离开睡房，先去趟厕所，然后来到客厅打开电视，他把声音调的很小，几乎听不到的程度，生怕打扰到妻子休息，就这样坐在沙发，不断按着遥控器，节目换了一个又一个，却没有想看的，哪怕是自己喜欢的电影，也只是看了几分钟就换掉了。
　　不知过去多久，睡房的门打开，披着被子的妻子睡眼蒙楼的站在那里，看到他坐在沙发上时，立刻小跑到旁边，然后直接躺在他腿上，闭着眼问：“在想什么呢。”
　　“没想什么啊，就是睡不着。”
　　看着妻子的侧颜，男人温和的回应，抬手摸着妻子的长发说：“在这里睡不舒服，回房吧。”
　　“你不在身边不舒服。”
　　虽然结婚已经两年，但王明和他妻子的感情依然如同初恋，两人在大一时认识，当时对方是新生系花，长相甜美不说，身材也出奇的好，最重要的是对方绝对不属于花瓶，很多老同学都对王明羡慕嫉妒恨，没想到这个不起眼的小子竟然把系花骗到手了。
　　当时他们交往的时候很多人不看好，因为王明属于容貌马马虎虎，身高还行，家境一般，体育不行，也没什么才华的类型，除体贴会照顾人，标准的暖男外，没有任何优点。
　　那些富二代啊，官二代啊，系里一大把，追求她的人也非常多，可谁也不明白，她为什么会选这家伙。
　　“你又不是小孩子了。”
　　“哼嗯…”
　　都已经三十岁的人了，撒起娇来也不必年轻小姑娘差，王明只能无奈笑笑，然后继续看几乎无声的电视，妻子就这样倦缩着，盖着被子，用他的腿当枕头睡觉。
　　最近他一直被奇怪的梦困扰，王明并不是迷信的人，他也不觉得这是什么暗示，但有时候却也会想，如果自己真的成为一个神，那人生会是什么样？
　　人嘛，YY的心不会减少，就算我们在深夜的时候，也会对此YY一下。
　　像小说里的男主角一样左拥右抱，拳打众神敬老院，脚踩万魔幼儿园，天上地下唯我独尊么…
　　不过没当想到这里他都会摇头，那毕竟只是YY，永远都不会实现，自己现在就很幸福，只要能守护这幸福就足够了。
　　想到这里，他忽然说：“明天我们去看电影吧。”
　　“你不工作了？”
　　妻子的回答让他知道对方并没睡着，笑了笑他说：“我这个月的假还没有用，最近也没什么事，请两天假也没什么关系，要不要去短途旅行？”
　　“你难得休息，还是在家吧，明天给你做点好吃的。”
　　跟王明不同，他妻子的工作比较清闲，每周双休。
　　“就去看电影吧，好久没和你一起看电影了，最近不是有部片子很火么，你的什么来着？”
　　“那不是动画片么，你要看？”
　　“据说评价不错，我的朋友圈都刷屏了。”
　　“听你的。”
　　“嗯，那我们回房休息。”
　　“你背我回去…”
　　“好好好，我背你，我背你。”
　　……
　　……
　　HD市，一个有着数百万人口的三级城市，哪怕是深夜，有些地方仍然非常热闹，不少年轻男女依然在放纵自我。
　　凌晨4：30分…
　　某寂静无人的小路，街边的路灯非常昏暗，也许是长久没有清洗的关系，灯光被厚厚的尘土遮盖，路灯下出现一道裂隙，当扭曲的空间碰到路灯时，灯身被撕碎，小路唯一的光源熄灭。
　　黑暗之中，一个身影出现，哪怕周围完全漆黑，他仍然能看清周围的情况。
　　“你有一年的时间。”
　　“这么久？”
　　“因为非物质位面受到干涉，这已经是距离你穿越前最近的时间，如果你没有成功，将会被永远困在这个世界，就算我们也没办法带你回去！”
　　“真像你们说的那样就可以吗？”
　　“是的，但注意，不要让他认出你的身份。”
　　带着警告，背后的扭曲空间逐渐回复平静，出现的人看看周围，他随意的抬起手，旁边被破坏的路灯重新复原，昏暗的灯光再次照亮这条小路的一段，但灯光下面却空无一物。
　　没有人知道这里发生什么，哪怕不远有电子监控，刚刚也出现信号问题，被雪花覆盖，直到现在才恢复正常。
　　“今年的冬天，还真是冷呢…”
　　自言自语的低声呢喃，带着回忆，以及叹息…


第341章 无尽食欲
　　对故乡的记忆早已模糊，行走在安静的街道旁，看着熟悉的建筑，哈迪斯的心情很复杂。
　　那些支配者说到的承诺实现了，他真的回到了穿越前的世界，那个生活了三十年却早已忘记的城市，看看这些建筑和偶尔从旁边驶过的汽车，宛如梦境。
　　“一年前，穿越前的一年，我究竟在做什么来着，工作吗？应该是吧，我记得那时候工作很忙。”
　　努力回忆着过去，哪怕以神族的记忆里，那些都已经模糊，连家的位置都没有印象。
　　“空气还是很糟糕啊，也只有这点还记得很清楚。”
　　他穿越前生活的城市污染很高，在整个国家都能排在前十的水准，每天呼吸的不是空气，而是雾霾，在完全没有污染的神话时代生活久了再回到这里，他立刻感到不适应，哪怕这东西对对身体无法造成伤害，也让他觉得难受，不过这怀念的感觉，实在无法用语言形容，难受归难受，但他并没有排斥。
　　对哈迪斯来说家乡的一切都不会拒绝。
　　五点多的时候，已经陆陆续续有其他路人出现，那些看到哈迪斯的人表情都很奇怪，讲道理这位的颜值绝对符合现代人标准，如同刀削一般的面孔，虽然略显阴郁，但对现代人来说这反而有吸引力，身材挺拔，走路也不弯腰驼背，相反他走的很慢，却非常有气势。
　　只不过因为黑天的关系，大多数人都看不太清他的容貌，还有那双诡异的反差双眼，不过哪怕天黑也能看出他的穿着，这也是那些人表情奇怪的原因了。
　　因为在希腊太久的原因，哈迪斯的服装概念早就被那个时代同化，一身简洁却华丽的黑袍是他对外装扮，在信徒的概念中，这样的装束才更符合冥王的身份和自己的遐想，所以他的神像一直是长袍造型。
　　在冥府里，他以军装示人，其他神也差不多都是这样，军装是冥府的通用服饰，当然还是有私服的概念，只不过他很少穿罢了。
　　回到这个时代，他的装扮维持黑色长袍，已经拖到地面的长袍上有金线和银线够了出的复杂图案，还有各种点缀用的装饰，看起来非常有分量，放在神话时代这种打扮没什么关系，可放在现代就让人吐槽不能了。
　　“传说中的COSPLAY？”
　　“这打扮真招摇。”
　　“有病吧，这人…”
　　各种各样的想法，哈迪斯刚开始还有些疑惑，后来他明白过来，原来是自己的服装有问题，怪不得他们看自己的眼神很奇怪。
　　发现这点的他走进路边的一条小胡同，刚刚进去的他再出来时，装扮就彻底变了，同时连容貌也和刚才完全不同。
　　一身很非常休闲的装扮，全身黑色运动装，二十多岁的容貌，看起来就像大学生一样，还算英俊，干净利索的短发，一米八几的身高，偏瘦的体型，双眼也变得正常，这身打扮走到哪都不会引起注意。
　　哈迪斯不觉得自己无所不能，但在这个世界，他办不到的事真不多，想要重新融进这个社会，他有很多准备要做，身份证，银行卡，毕业学校等等。
　　虽说有万金油的神力在，但总不能到哪都用神力吧，现在这个时代身份证越来越有用，而且他有一年的时间，短期时间还行，可时间长了，还是准备妥当更方便点。
　　等一切东西都准备齐，已经是中午了，新的身份，新的背景，新的手机，新的银行卡，新的名字，新的年龄，一切都是新的，在众人没有察觉的时候，这个世界上多出了一个叫王鸣的应届大学毕业生。
　　在办妥这些东西的同时，他也回忆起曾经的过去，离开银行之后，他拿起手机有点笨拙的拨通电话，很快对面就传来一个声音。
　　“你好，这里是HD恒鑫有限公司，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“你好，是这样的，我在报纸上看到您这里正在招聘。”
　　“你想应聘的职位是？”
　　“销售或者活动策划。”
　　“是的，我们还在招聘，如果你有意的话，可以在两点以后到XXXXXXX，三楼人事部。”
　　“好的，谢谢你。”
　　说道这里哈迪斯挂断电话，看看时间还有一个多小时才到两点，他找了家川菜馆钻了进去。
　　吃一直是他最喜欢的，只不过在神话时代就算明塔变的花样做，也只有烤和煮两种方式，虽然后面渐渐出现蒸，闷什么的，但说到吃，一百个希腊都顶不上一个天朝的街边店。
　　所以回到这个时代之后，除必要的事情外，他第一个想到的就是吃！
　　你问他没钱怎么办？
　　少年，神是万能的啊…
　　要了一个包间，哈迪斯在服务员目瞪口呆中点了十几个菜，等到快接近二十个的时候，对方终于忍不住说：“先生，请问您几个人，我们这量很足的，别浪费…”
　　讲道理饭店都恨不得你多要点，可现在这服务员却劝某人少要点，他刚刚明明说自己一个人啊喂！
　　“放心，不会剩下的，目前先这样，不够的话我再点，对了，给来两箱啤酒，有冰的吗？”
　　“冰的…”
　　服务员忽然觉得眼前这个客人有病，外面零下的温度，然后你要冰啤酒，疯了吧这是？
　　“没有？那就常温的吧，快点啊，我等下还有事情要做。”
　　“哦，马上就来。”
　　因为客人并不多的原因，所以哈迪斯点的菜很快就上来了，服务员一个接一个的把盘子端上来。
　　鸡鸭鱼肉，烤闷煮炒，酸甜苦辣，冷热汤炖一样都不少，某人的胃就像无底洞一样，送多少吃多少，而且还非常干净，就拿炖鸡来说，这货连骨头都不吐，直接就嘎嘣嘎嘣的咬碎咽下去，鱼什么的就更不用说了。
　　当二十几个菜被消灭干净之后，当他再次叫服务员进来的时候，对方看他的表情已经不再是看精神病，而是怪物了。
　　“那啥，菜单给我，我看看还有别的么。”


第342章
　　下午两点半，哈迪斯来到HD恒鑫有限公司三楼人事部。
　　这里的一切还是跟当初一样，在没有穿越前，他就是这家公司的员工，负责对外的业务，这家公司其实也不算太大，主要经营家电零售和代理，每天的工作就是下县。
　　业绩好点的话，一个月大概有万把块钱的收入，在这三线城市已经算很不错了。
　　“刚刚毕业啊？”
　　看了看哈迪斯交上来的简历，公司人事部的大姐皱皱眉，应聘业务员当然是有经验更好，哪怕没经验，最起码也要在社会上混过几年，她看看哈迪斯这张完全没有被现实蹂躏过的嫩脸，不是很想招聘他。
　　这点哈迪斯也非常清楚，不过他面带笑容说：“我在暑期打工的时候，有过类似的经验，在学校我是学生会的成员，也策划过校庆等活动。”
　　“可是我们想应聘有经验的，像你这样的…”
　　对方还是犹豫，接着说：“要不这样，你回家等我们电话吧，我询问下领导的意思。”
　　看她真没想应聘自己的打算，哈迪斯准备使用神力，可就在刚刚要准备出手时，人事部的房门被推开，一个男人走了进来，他把几份文件放在桌上说：“张姐，这东西你收好，回头给老大啊。”
　　“嗯，好的。”
　　然后男人看看哈迪斯，这一刻两人四目相视，但对方很快就收回首先，并平静的说：“新人啊？”
　　“还没决定要不要，小伙子你回去等电话吧，如果这边没问题，我会联系你的。”
　　“那谢谢您了。”
　　哈迪斯不再说什么，他站起来转身离开，同时还听到身后两人的对话，人事部的张姐说：“我就觉得刚刚那小伙子眼熟，看到你忽然发现，你俩长得有点像啊。”
　　“人家比我帅，哪怕年轻十岁，也不一样，您该换眼镜了。”
　　“我还没瞎，对了，你今天不是休息吗？”
　　“这不临时有点事么，办完我就回去。”
　　刚刚进来的男人就是王明，穿越之前的哈迪斯，也正因为他出现，哈迪斯没有使用神力，看来想要重新进入这家公司有点麻烦了，要想想别的办法才行。
　　离开公司之后，哈迪斯在下面看到个女人，她的打扮并不靓丽，很朴素的长款羽绒服，黑色裤袜和平底鞋，带着手套和围巾，看起来像在等什么人。
　　看到她，哈迪斯竟然略微有点失神，那些早就淡薄的记忆变得清晰，从第一次见面，到多年交往，从他下定决心求婚，到两人的婚礼…
　　为什么会忘记呢…
　　“小…”
　　哈迪斯的话还没说出口，王明就从他身边走过，快步到女人身边带着歉意说：“抱歉，让你久等了，冷吧？”
　　“还好啊，事情已经办完了？”
　　“嗯，我们走吧，还有半小时电影就开始了。”
　　女人挽着丈夫的手，两人很快就消失在远方，直到这个时候哈迪斯才略微苦笑，这些不再属于他了，甚至他觉得，自己和王明已经是两个人，他拥有的，都是自己羡慕的…
　　不过也正因为如此，哈迪斯更希望切断两人之间的联系，他应该留在这个世界，陪在爱他的人身边，至于后面发生的事，就让自己来承担好了。
　　想通这点，哈迪斯离开了公司，没必要非跟他一起工作，还有很多办法可以选。
　　不过在这之前要先找个地方住下。
　　“这里我挺满意的，就这了。”
　　仔细看了看房间，哈迪斯点点头，两室一厅的布局，精装修，一个月两千块，最主要是距离王明的家不算远，说实话他现在觉得自己就像个跟踪狂。
　　在签订一年的租赁合同之后，他得到房间的钥匙，送走中介，他就躺到床上，开始思考接下来的行动。
　　他要做的很简单，就是阻止王明穿越，根据灰袍的意思，当人在穿越时会受到一种神秘力量牵引，这种力量究竟来自哪里谁也说不清，但它却可以被打断，一旦阻止，穿越者就会留在原来的世界，同时不会再有穿越的可能。
　　当然淡淡这样做是不行的，在打断之后，哈迪斯要代替对方穿越，只有这样才能保证自己不会因为悖论消失。
　　话虽这样说，但哈迪斯本人还是持怀疑态度，他对时间的理解要远远超于常人，如果王明在该穿越的时候没有穿越，那自己还能存在的可能性非常少。
　　他很有可能因为王明没有穿越而消失，可他还是这样做的原因，是能回到这个世界。
　　单凭这一点，他就愿意和支配者合作。
　　在床上躺了一会，哈迪斯就爬起来，他打算出去溜溜，好不容易回到这个世界，不能在床上浪费时间，除王明那里，他还有很多事要做。
　　离开家乘坐公交车，来到目的地，到这个世界之后除办理各种证件外，他没有使用任何神力，就像普通人一样融入这个社会。
　　下车步行十分钟，他看到熟悉的小区门口，老旧，很多老人坐在大门口附近下棋打牌，享受悠闲的午后。
　　这是个他生活了二十多年的老小区，那些打牌下棋的老人他都能说出名字。
　　不过他站在小区门口并没有进去，其实他很想找个理由去见见家人，可到最后他发现没有任何理由，对家人来说他是陌生人，没有任何关系的陌生人。
　　难道说查水表，送快递么？
　　“杨子钊你放手，我们已经结束了！”
　　略显愤怒的声音吸引哈迪斯的注意，他看到一个女人正努力摆脱另个人的纠缠。
　　“小敏，我错了，那真是误会！”
　　“误会你大爷！误会到床上吗？！我们完了，不可能再继续了，放手！否则我喊人了！”
　　女人根本不听，她想挣脱对方的手，但无奈男人的力气很大，虽然有路人会看向这边，但看俩人的关系不一般，所以没人说太多，情侣吵架这种事外人很少会胶合进去，除非男方做的很过分。
　　“我跟她没什么！”
　　“在宾馆一晚上没什么？你当我是智障？杨子钊，老娘哪里对不起你，你居然劈腿！既然劈腿那就去找对方，别再来缠着我！”
　　女人非常愤怒，劈腿这件事不管男女遇到都非常恶心，而且也是最不能被原谅的一件事，哪怕这女人和对方交往了三年，遇到了也无法忍受。
　　“你不信我吗？！”
　　“信你才有鬼！好痛，放手！你这混蛋弄痛我了！”感受到对方的力气越来越大，女人脸色一变，她有些痛苦的说，但男人并没有放手的意思。
　　“对女人，稍微有点风度，放手。”
　　这个时候第三方介入了，这个人自然是哈迪斯，他的语气很平静。
　　“这事和你没关系！”
　　“……”
　　哈迪斯没在说什么，他伸出手抓住男人的手腕，这瞬间对方觉得手臂被老虎钳钳住，他虽然不想放开女人，但对方的力气越来越大，就好像要捏碎自己的手臂一样。
　　“痛！我放手！我放手！”
　　在他放开女人之后，哈迪斯并没松手，他说：“走吧，以后别缠着人家了。”
　　直到这个时候他才放手，这叫杨子钊的男人在离开时，很难愤怒的看了一眼哈迪斯，心中在想什么谁都知道，不过某人根本不在意，他完全不知道自己想要报复的人是谁。
　　“谢谢你。”
　　等男人走之后，旁边的女人才开口，她松口气说：“要不是你，我估计要被纠缠很久，谢谢。”
　　看对方一眼，哈迪斯没有说话，他只是摇摇头转身就走。
　　“G，等等等等。”
　　虽然想让对方等下，但哈迪斯却没有停下脚步，很快就消失在街道。
　　“为什么总觉得这个人很眼熟呢…”她不解的自言自语，然后朝小区走去。
　　等离开之后，哈迪斯略微平静的脸终于出现变化：“没有被认出来吧…”
　　他有点不确定，在改变模样的时候，他的确是按照二十岁的自己稍加改动，虽然有点区别但还是很容易辨认，要是别人也就算了，如果是自己妹妹呢？
　　没错没错，刚刚被纠缠的女人就是哈迪斯的妹妹，叫王敏，比他小八岁。
　　他没想到会遇到对方，要在平常的时候，就算见面他也不会打招呼，但这次妹妹被人纠缠，他只能选择帮忙，那个叫杨子钊的年轻人他也见过几次，如果没记错的话，自己穿越前两人的确闹分手，可后来不知什么原因又和好了。
　　问过几次妹妹也不说原因，现在看来竟然是因为劈腿。
　　哈迪斯也不理解当初王敏为什么和对方复合，甚至后来还结了婚…
　　“看来要找个帮手了…”
　　他不可能二十四小时都盯着王明，家里的事他也放不下，所以需要人帮忙。
　　想来想去，也只有它能帮自己了。
　　来到距离不算远的公园一棵树下，哈迪斯蹲下从泥土中挖出一个瓷罐，他轻轻擦拭上面的泥土，然后找了个偏僻的角落。
　　打开瓷罐，他将神力灌输到里面，灰白色的粉末从瓷罐中漂浮出，在他面前凝聚。
　　先是骨骼，然后是血肉，最后是皮毛，很快一只有黑色背毛的阿拉斯加出现，它闭着眼，没有呼吸，感觉就像被制作好的标本。
　　右手放在阿拉斯加的头上，哈迪斯平静说：“该睡醒了，老朋友。”
　　闭着的眼睛慢慢睁开，里面是不正常的红色，但是它依然没有呼吸，同时阿拉斯加的个头也在不断增长，很快就超过了哈迪斯的腰，巨大的体型并不臃肿，和纯粹的肥胖不同，它看起来非常的威猛。
　　“好久不见了，Lucky。”
　　“我…我不是已经…”
　　一道精神传递到哈迪斯的脑海中，他蹲下身抚摸对方的后背说：“嗯，你已经死了。”
　　“这样啊…那我为什么又会活过来…而且你的样子有些奇怪呢，主人…”
　　活动下身体，阿拉斯加很困惑，跟别人不同，当它看到哈迪斯第一眼时，就知道这是它的小主人。
　　为什么要说小，是因为它被带回家的时候，哈迪斯只有十几岁，这只叫Lucky的阿拉斯加是他父母送的生日礼物，当然那时候它的个头更小。
　　狗的寿命比不上人类，所以在哈迪斯结婚那年，Lucky没有抗过冬天，家里人将它火化，并且埋在了附近公园的树下，这是哈迪斯第一次养狗，也是最后一次。
　　“这解释起来就有点麻烦了啊，我已经不是你知道的那个王明了，我们边走边说吧。”
　　“嗯。”
　　就这样一人一狗行走在公园的小路上，按道理说阿拉斯加不是什么很凶的狗，它们通常被称为大傻，在雪橇三傻里排行第一，曾经哈迪斯在遛狗时，有两个妹子就说，别看这种狗大，实际上就是蠢货。
　　说实话这点某人无法反驳，当年他养狗的时候，真觉得这就是个蠢货，偏偏还总是挑衅身为主人的他，有种跟狗比起来自己才是真蠢的错觉。
　　哈迪斯把那些年的遭遇都告诉了身边的大傻，并没隐瞒太多，也许是被哈迪斯点开灵智的关系，现在Lucky表现的并不像只狗，而是个有着狗外表的人类，而且还是非常沉稳的类型。
　　“也就是说，你现在是神？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“只是觉得不可思议，怪不得我能重新活过来，神，真是无所不能。”
　　幸运感慨，它略微摇摇头继续说：“那您需要我做什么？”
　　“我要盯着另个自己，家里这边有点顾不过来。”
　　“我明白了，不过我该怎么做，总不能直接回家吧？老太太和老爷子不给拿着棍子把我赶出来？”
　　“稍微适应下这身体，然后装一装流浪狗，我妈很心软啊。”
　　“啧，流浪犬，我这辈子都没当过。”幸运撇撇嘴，不过却没有拒绝。
　　所以当晚快天黑的时候，哈迪斯的母亲回家时听到令人心痛的低吟，接着她在很不起眼的角落，发现一只非常小的阿拉斯加幼崽。
　　所以心善的她，就将这只不知从什么地方来的小狗抱回了家…


第343章
　　当王母抱着幼犬回家之后，一直在看电视的王父有些惊讶，他看看妻子怀中的狗崽子问：“你买的？”
　　“在咱家楼下捡到的，不知道是从谁家跑出来的，我就顺手带回了。”
　　“买就买的，还捡回来的，谁信。”
　　王父撇撇嘴，因为家里曾经养过一直阿拉斯加的关系，他知道这种狗的幼犬多少钱，尤其在HD市，这几年有不少人在炒大傻得价格，一只品相不错的幼犬已经卖到两千块。
　　自从家里养的幸运去世之后，他们就再也没养过狗，这几年儿子结婚了，跟妻子在外面住，女儿上学的上学，工作的工作也经常不在家，他以为老伴儿有点寂寞才会又买只狗回来。
　　两千块在老两口看来不算小钱，但也不至于买了狗以后说是捡回来的。
　　“捡的就是捡的，在楼头拐角，要不是我耳朵好使，说不定就错过了。”
　　王母瞪丈夫一眼很不爽的说，看她这表情，王父愣下问：“真是捡的？”
　　“骗你有好处？”
　　“谁家主人这么不操心，看起来只有两三个月大吧。”
　　“跟当初咱抱幸运回来的时候差不多大，狗窝呢，我记得你收起来了吧？”
　　就算爱犬死了，当初它睡觉的地方也没扔掉，除舍不得外，还有就是想着万一又养狗呢，说不定还能用上，没想到这次真用上了。
　　很快王父就把不小的狗窝搬出来，因为当初是给成犬用的，所以狗崽子放上去闲的很大。
　　“喂点啥？家里也没吃的！”
　　“你照顾下，我去买狗粮。”
　　王母说完就往外走，她临出门前，丈夫还叮嘱一句：“记得买幼犬专用狗粮。”
　　“我知道。”
　　“还有钙片！”
　　“好了好了，你看着点啊。”
　　在老两口忙活的时候，一直哼唧的幼犬看在心里，它有回响起当初的场景，同样跟现在差不多，两个大人手忙脚乱，完全没有养狗的经验，却偏偏为了儿子直接买回来，等到家才发现什么都没准备。
　　唯一不同的是自家小主不在，如果没记错的话，在自己死掉之前，他结婚了，和一个漂亮的姑娘。
　　那姑娘自己很喜欢，她对小主也是真心真意，也许正因为是一只动物，所以在它的视角中很多事都看得很清楚，小主的婚礼上自己也去了，虽然不能再动，但，他笑的真开心啊，就像当初一样…
　　神么…
　　再次见到小主人，他和以前不同了，更年轻，相貌多少也有点变化，但依然没变的是那种亲近感，相伴了十几年，它自然能一下就分辨出对方的身份，这也是动物比人类敏锐的地方。
　　自己明明已经死了，却又重新活过来，被彻底点开灵智的自己，忽然间明白了很多以前不明白的事情。
　　“啊呜…”
　　“小家伙饿了吗？等会就能吃饭了。”王父用手摸着幼犬的下巴，他慢慢的说：“你长的跟幸运真相啊…”
　　‘大主人，我就是幸运啊…’
　　看着不再年轻的男人，幸运心中默默的说，它很想告诉他，自己就是幸运，可却没有办法，虽然灵智被点开，可它仍然不能开口说话，而对方只是个普通人，精神力还没强到能接受自己意思的程度。
　　“不知道小明看到你会高兴么…”
　　晚饭时间…
　　一直关闭的房门打开，睡眼朦胧的王敏走了出来，在家她的穿着很随意，一身皱巴巴的条纹睡衣，头发也有点乱，她打着哈欠问：“爸妈，饭做好了吗？”
　　“你这丫头回来就知道睡！”
　　“我不是昨天夜班嘛，G，这狗哪来的？”
　　本来还想问什么的王敏忽然看到角落中的幼犬，立刻屁颠屁颠跑过去惊讶说：“阿拉斯加啊！妈，你买回来的？”
　　“这是你妈捡回来的。”
　　“哈？捡回来的？这东西也能捡？”
　　“有流浪猫，就不能有流浪狗么，洗手滚过来吃饭。”
　　面对王敏，趴着的幸运根本不搭理，跟自己喜欢的小主不同，在它记忆中这可是个女魔头，当初没少玩弄自己，小孩子的破坏力就算是狗也害怕，记得最惨的一次就是她拿剪子剪了自己尾巴上的毛，差一点尾巴就被剪下来，如果不是小主回来的正好，它估计就成短尾巴狗了。
　　从那时候起它见了王敏就躲，实在躲不过就躺在地上装死，或者躲在小主的脚边寻求庇护。
　　“这小家伙很像幸运啊。”
　　“你爸也这样说。”
　　“真的很像啊，你看看这脸，还有这让人讨厌的态度！身为狗赶紧过来讨好我啊！”
　　“你本来就不被动物喜欢，话说你今天怎么舍得回来了？”
　　放下晚饭，王母问，一副凶巴巴的样子，看她表情，王敏卖了个萌说：“这不是想你们了嘛，回来看望母上和父上有什么错？”
　　“得了吧，这话说出来鬼都不信，你爸说回来的时候哭了？怎么了？”
　　“没什么，就是和渣男分手了。”
　　“杨子钊？”王父听到这里皱皱眉，一脸不屑的说：“那个混蛋就你当成宝，现在后悔了吧？当初给你介绍老李家的儿子，你死活不同意，看看人家现在！”
　　“爸，别说了，我错了还不行嘛，这就是年轻惹的祸啊，太相信他的花言巧语了。”
　　“分了也好，回头我再给你找更好的男孩认识。”
　　就这样，饭桌上的话题从女儿的脱单问题，到她的工作，然后又拐邻里关系，小区各种八卦上，普通人的生活就这样，单调却平静。
　　看了看旁边趴着的狗崽子，王敏忽然说：“对了，今天我被杨子钊纠缠的时候，有人帮了我，说起来很奇怪啊，我觉得他跟我哥长得很像，除比我哥帅了点，眼睛大了点，不管身高还是体型都没区别，就连五官也非常接近，就是年轻了点，当时我差点认错人。”
　　“长得像不很正常么，有什么大惊小怪的。”
　　“你没道谢吗？”
　　“想把他请家里坐坐，结果对方走了。”
　　“请家里？小丫头，你刚分手就开始惦记别人啦？”
　　王母很奇怪的看看女儿，然后说：“没要到联系方式？”
　　“那家伙感觉很高冷，几乎什么都没说就走了，还有什么叫惦记啊，有没有机会见面都是一回事，不过我觉得他对咱这边很熟的样子，说不定真有缘分呢…”
　　就在母女俩讨论行侠仗义的路人A时，幸运却捂着狗脸，心中默默想。
　　小主你自求多福吧…


第344章
　　就在家人享受平凡的晚餐时，被人惦记的小主刚刚回到家中，他手里拎着一些食物，准备当夜宵，然后打开电脑开始上网。
　　没穿越前，他就是个网民，刚刚穿越时还因为没有电脑非常不习惯，随便找些电影什么的看一看就到深夜了，算算时间，他离开住的地方，前往HD市深夜最繁华的路段。
　　这条街上酒吧，ktv，各种夜店林立，想要享受夜生活，来这里就对了，那些打扮靓丽的少女，那些想要猎艳的青年，不管你白天是什么身份，只要晚上换上合适的行头，都能在这度过美妙的一晚。
　　不像大城市，这里没什么豪车云集的画面，也许有人身价不菲，但谁又认识谁呢，只要享受就好了。
　　对哈迪斯来说，好不容易回到这个世界，还是这个时间，肯定有很多事要做，随着慢慢回忆起发生的一切，他准备为王明扫除一些不必要的障碍，这些事可大可小，但对他的影响的确很重。
　　首先他找到的就是一个名叫周丽丽的女人。
　　说起这个女人，她跟王明之间有一段孽缘，两人从幼儿园，小学，初中，高中就在同学校，而且还是同班，说是青梅竹马也不算过分。
　　周丽丽原本是个比较内向的小姑娘，因为很可爱的关系，总是被其他男生欺负，对小孩来说这种欺负往往都能看成喜欢。
　　身为一起长大的王明，自然就成为对方的保护伞，虽然他本人也不是什么打架很厉害的类型，但每当周丽丽被欺负的时候，他都会站出来。
　　接下来的剧情我想不用说大家也能猜到，儿时我们会玩些游戏，比如说过家家什么的，一些小丫头会说以后嫁给你这种话，当然等都长大之后，这些话就跟放屁一样，就跟没存在过一样。
　　但也有很幸运的家伙，比如说王明。
　　不过随着长大，小时候的承诺基本都作废了，而且王明对周丽丽没这方面的想法，更何况上大学的时候认识了现在的妻子，所以他对这位青梅竹马始终保持在好友的阶段。
　　一晃多年过去，周丽丽长大成人，年幼可爱的她，容貌自然不必说，在被王明拒绝之后，她跟另个追求她很久的男人结婚了，对方的家境非常不错，长相比某人强不知道哪去，俩人郎才女貌不说，男的也很有钱。
　　原本这该是所有人都要羡慕的婚姻，结果天降意外。
　　周丽丽的老公在外应酬，然后因酒架，汽车冲出车道，从高架桥摔了下去，结果人当场死亡！
　　然后她就成豪门太太，变成了丧偶单身豪门寡妇…
　　某人一直觉得，她跟自己是没可能的，但谁知道经过这件事之后，周丽丽因为几次不怎么顺心的交往，对他又死灰复燃，讲道理一个漂亮，有钱，还很爱你的女人追求，没有谁不动心的，结果王明的悲惨生活开始了，那简直就像每天八点档播出的家庭剧，让他苦恼不已。
　　说实话，如果没有他现在妻子的出现，说不定真的会跟周丽丽结婚，只能说有缘无份，谁也不能怨谁。
　　作为颇有身价的寡妇，周丽丽在这条街上有两家ktv，还有一加酒吧和慢摇。
　　凭老公留下的人脉和她自己的手段，在这小小的三线城市，她混的风生水起，不管是黑白两路，还是商人学生，见到她都要叫一声周姐。
　　记忆中，周丽丽虽然有很多店，但她经常出没的是一家叫【八零年代】的酒吧，跟那些年轻人聚集场所不同，这里大多是70，80后的客人，不管是店内装修，还是播放的音乐，对那个年代的人都很有共鸣。
　　因为客人的年龄都比较大，所以这家酒吧一点都不吵闹，客人的数量虽然不比其它酒吧，但非常有格调。
　　歌手唱的是七八十年代的经典老歌，客人们三三两两坐在一起低声交谈，角落中有些人在打扑克消遣。
　　因为周丽丽的关系，这个酒吧在穿越前他没少来，所以对这里非常熟悉。
　　穿着如礼服一样的黑色长裙，头发盘起，夹着女士香烟，她坐在吧台的最边缘，那些客人偶尔会跟女人打招呼，但绝对不会过于接近，经常在这条街混的人都知道，这个容貌和身材都是上乘，穿着打扮充满诱惑的女人不是什么坐台外援。
　　那些敢打她主意的人，也早就被踹出这条街。
　　她虽然至今还是单身，是个寡妇，但哪怕在这个市里只手遮天的人，对她也要保持风度。
　　这是因为除她死去老公的家庭势力外，她自己家也很有来头。
　　要是换成王明，他肯定不会随便招惹这带刺而且有毒的玫瑰，但现在哈迪斯却不同，再次见到周丽丽时，他看到了一些曾经没看到的东西。
　　他对她始终没有爱情，但多年的友谊不会说没就没。
　　来到女人身边坐下，哈迪斯也没有要什么酒水，而是说道：“你等的人不会来的。”
　　听到这话，正在想事的女人回过神，她看向身边的陌生人，酒吧的灯光很暗，但眉宇间，她仿佛看到很熟悉的影子。
　　“也许吧。”
　　周丽丽并没否认，她下意识看了看放在桌面上的手机，没再说话，哈迪斯知道，就在不久前她刚刚给自己，也就是王明发了一条消息，问他晚上有没有时间。
　　如果有的话，就来一下酒吧。
　　可是直到现在也没有任何回应，是没看到吗？
　　当然不是…
　　看到了，却不知道该如何回…
　　“我打赌，那个人看到了你的短信。”
　　这是哈迪斯的第二句话，这次周丽丽的表情有点变化，她眯眼看向这突然出现的年轻人。
　　“他不适合你，不管你怎么努力，他心中只有妻子，而你这样做，只会给他带来困扰。”
　　“如果在平常你这样跟我搭讪，我会让人把你送出去，可这次，你成功引起我的注意，小家伙，你的手段有点高明啊，什么时候偷看我的短信？”
　　周丽丽忽然笑了下，她摇摇头：“你怎么可能看到我的短信呢，今天我心情不错，就不生你的气了，想喝什么我请。”
　　跟酒保打了声招呼，周丽丽拿起小包和手机离开了，没有再跟哈迪斯多说什么，但看她离开的背影，哈迪斯却同样站起来，跟在她的身后。


第345章 这个世界的画风突变
　　哈迪斯跟周丽丽的孽缘，要从今天前半夜的一通电话说起。
　　记忆中，他本来请两天假陪妻子，刚开始周丽丽只是发了两条短信，说好久不见想聚一聚，他的确看到短信了，但为不引起误会就没有回复，后来也是说没有注意短信。
　　到半夜两点左右的时候，刚刚睡着的他就被电话吵醒，那是个完全陌生的号码，接通之后对方来了一句，这里是警察局！
　　当时他就懵逼了，实在想不通警察为什么会给自己打电话，还是这个时间，甚至他以为对方是骗子，就在想挂电话的时候，对方说周丽丽在医院，她回家的路上被人袭击！
　　袭击者的身份不明，监控录像也没有什么线索，据说是有人正保安巡逻，周丽丽才被救起，至于袭击者早已不知去向。
　　听到这个消息哈迪斯真的很慌，毕竟多年朋友，哪怕刻意回避，关系也在那摆着，所以对妻子稍微说了一下，他就跑到医院，看到被攻击的周丽丽。
　　人没什么大事，当时他松了口气，但这也是孽缘的开始…
　　回到这个时间之后，哈迪斯不想让两人这段孽缘继续下去，毕竟这对双方都不好。
　　今晚他的出现，周丽丽提前离开，也许能避开这次袭击，但他还是有点放心不下，所以再次尾随了对方，当了一次痴汉。
　　离开酒吧的周丽丽没有到处乱逛，还真开车回了自己居住的小区，跟在她后面的哈迪斯注视一切，这个时候他的手机突然震动一下，虽然手机没任何联系人，但他还是拿出来看看，发现是一条短信。
　　但奇怪的是，短信的发件人和号码全部都是空白，信息也只有寥寥几个字，而且意义不明。
　　【快跑！】
　　跑？
　　看完短信的哈迪斯一时间没反应过来，接着他就听见远处传来尖叫，那是周丽丽的声音，他顾不得想太多，立刻就冲了进去。
　　周丽丽居住的是本地高档小区，安保自然没问题，进门必须有门卡，全天有保安巡逻，当初没抓到人简直不可思议，就连她都想不起来发生什么。
　　总不能找不到人，随便拽个人来顶账，再加上后来她没再受到骚扰，时间久了，这件事也就算过了。
　　冲进楼栋，哈迪斯立刻来到周丽丽所在位置，他看到眼前的一幕完全愣住，此时女人已经失去意志，她被个高高瘦瘦的男人抱在怀里，灯光下对方看起来病怏怏的，身上的衣服也非常普通，属于地摊货，但让人在意的是他暴露在嘴外的尖锐獠牙，还有泛着绿光的双眼。
　　此时这个男人就像正在享受美食却遭到人打扰一样，愤怒的看着哈迪斯，觉得他是要抢走食物的人，一只手怀抱周丽丽，另只手胡乱虚抓，完全在示威的模样。
　　“吸血种…”
　　如果是别人看到这男人，一定会把他当传说中的吸血鬼，高瘦的身材，消瘦的脸颊，苍白到病态的肤色，还有很重的黑眼圈，更不要提人类绝对长不出来的獠牙，除身上的衣服很廉价外，他怎么看都像故事中的邪恶生物。
　　为什么这个世界会有吸血种出现？
　　面对人见人怕的怪物，哈迪斯反而更在意别的事，他在这个世界生活了三十年，平平稳稳的三十年，除偶尔有地方打仗，洪水，地震，台风外，从来没听过有超自然生物存在。
　　兽人也好，吸血种也好，本都不存在！
　　脑海中浮现不切实际的想法，他略微摇头，总觉得不太可能，看向警惕并示威的吸血鬼，他说：“放下她，我有些事想问你。”
　　“退后人类！”
　　这个吸血鬼有着东方人面孔，一看就是本土居民，至于他为什么会变成吸血鬼并不重要。
　　虽然是深夜，但周丽丽之前的尖叫有了效果，上下楼层都出现反应，这个吸血鬼好像很怕自己的被曝光一样，他直接把昏迷的女人扔向哈迪斯，然后朝最顶层跑去。
　　接住周丽丽之后，哈迪斯没着急追，他先检查一下女人的身体，发现没有异常之后，才将她放在地上，这时候已经有脚步出现，因此没停留，直接消失在楼道中，那个逃跑的吸血鬼的确很迅速，却无法逃过他的神力覆盖范围。
　　对方逃跑路线很随意，但绝对在往偏僻的地方前进，哈迪斯也没着急跟上，这个时候他脑海里正盘旋着两件事，第一是吸血鬼的出现，第二是那条没有发送人和号码的短信。
　　短信无疑是发送给自己的，既然如此，究竟是谁发送的，并且为什么让自己快跑？
　　隐隐觉得，整件事好像没那么简单。
　　一路来到HD市的郊区，这里只有一些低矮民房，而且长期没人居住，作为隐藏地点再合适不过，那个吸血鬼就隐藏在里面。
　　他依然是不慌不忙的态度，毕竟作为神，一只低级吸血种还能掀起什么风浪么？
　　不过哈迪斯没料到，今天除他之外，这名吸血鬼还有别的客人，而且这位客人竟然能瞒过他的神力！
　　当接近吸血鬼的藏身处时，不远处的墙壁被撞破，吸血鬼落在很远的地方，这时候他浑身是血，并且一脸惊恐。
　　惶恐中的他并没发现站在旁边的哈迪斯，应该说是哈迪斯没有让他看见自己，这一幕的出现让他很惊讶，接着就看到高大身影从被撞毁的墙壁里走出来。
　　黑色的长款皮风衣，看起来非常狂野，穿着长靴的他走路时会发出【咔嗒咔嗒】的声音，就像在告诉别人，自己正在靠近，这造型完全就像电视剧里走出来一样，如果不是哈迪斯确定倒在地上的是吸血种，他一定会把这里当某电视剧的拍摄现场。
　　月光下，哈迪斯看清对方的容貌，年约四十多岁，短发，但鬓角已经花白，脸上有很多愈合的伤口，跟吸血鬼差不多，他的双眼在黑夜中浮现微光，但不是绿色，而是淡蓝色。
　　说实话当看到这个人的样子时，哈迪斯真的开始怀疑这究竟是不是自己的世界，不是说这个人他不认识，而是非常熟悉！
　　“你究竟怎么才肯放过我！我只是个低级血族！”吸血鬼快要疯掉了，他原本不是这座城市的人，但两个月前，眼前这男人突然出现并且一路追杀他到现在，为逃命，从南方跑到北方，谁知对方还不肯放过他！
　　“我跟了你两个月，一直期待你把我带到老巢，不过现在看来我的打算错了。”
　　中年人的声音很沙哑，并且没有感情波动，他在看吸血鬼的时候没有憎恶，也没仇恨，可正因此才让人害怕。
　　“老巢…！”
　　吸血鬼表情一凝，他立刻摇头：“我根本不知道老巢是什么地方，我变成吸血鬼是个意外！”
　　“你以为我是对吸血种什么都不了解的菜鸟猎魔人吗？”
　　略微摇摇头，中年人拿起穿着铁链，挂在身上的黑色典籍，四方形的书籍外皮用纯铁制造，上面雕刻着许多东西，但因为岁月的腐蚀，都已经变得模糊，表面还有很多伤痕，有原始武器留下的痕迹，也有现代枪械留下的弹孔。
　　“我知道你在看，通过这个小家伙的双眼，注视发生的一切！”
　　“你跑不掉，不管你藏在什么地方我都会把你找出来，你犯下的罪，必须偿还！”
　　打开书，中年人平静的说，书页上的文字开始发光，一把骑士剑从书中浮现，这骑士剑并非用金属制造，而是半透明的能量体。
　　“愿吾主宽恕你堕落的灵魂。”他做了个很简单的手势，就好像基督教在胸前画十字一样。能量组成的骑士剑落下，穿透吸血鬼的胸口，光一闪而过，照亮黑暗的空间，吸血鬼连惨叫都没发出就变成灰烬。
　　“赞美冥王。”
　　合上书他转过身看向另一边，哈迪斯早就注意到有人靠近，而且双方并不是一伙的。
　　很快两个西装笔挺的青年出现，同样是东方人，就像公司高管一样，一丝不苟的模样和中年人形成鲜明对比。
　　很显然，这两个青年认识中年人，其中一人说：“冥神教四大神官之一的你，为什么出现在这里？”
　　“旅行。”
　　中年人平淡回应，那两个青年看一眼吸血鬼留下的灰烬，略微停顿下说：“这里不欢迎你，离开！”
　　“我的旅行还没结束。”
　　“我不管你们冥神教和血源兄弟会的恩怨，这里是东方，不是你们的后花园东欧！”
　　“你们应该好好管理自己的领土，血源教派已经渗透进来了。”
　　“这和你无关。”
　　“你们还是一如既往的傲慢…”
　　中年人摇摇头不再说什么转身离开，不过很明显他没打算听两个青年的话。
　　“你这样做会让冥神教陷入困境，难道你还想增加新的敌人吗？”
　　“要不要为敌，不是你们两人说的算，这段期间我会遵守你们的规矩，不会做出格的事，愿冥王庇护你们。”
　　“亚伯！！”
　　其中一个青年还想说什么，但却被同伴拦住，说实话冥神教非常让人不爽的就是，明明在为你祈祷，却偏偏是冥王的庇护，这不是催自己赶紧去死么，正因此这群嘴毒的家伙没什么朋友。
　　“把消息递上去吧，就像他说的，咱们不够资格。”
　　“这些家伙早晚要倒霉，不对，撑不过早晚了，很快这世上就没冥神教了！”


第346章 神与信徒
　　先不说熟悉的世界画风突变，也不提吸血种的来历，单单【冥神教】和【亚伯】这两个词，哈迪斯就非常熟悉了。
　　不管是冥神教的建立，还是他从北欧忽悠回来的亚伯，都是他一手促成的。
　　可现在问题来，为什么这个世界会有冥神教存在！
　　为什么，亚伯会出现，他有大神官的身份到无所谓，这并不是重点，重点是为什么他和冥神教会出现！
　　“我怀疑是不是回到了个假世界…？”
　　“可也不对啊…”
　　饶是某人常年担当导演，这个时候也对剧情无法理解，这根本不是脱稿的问题，编剧你忽然撕稿了吧，这诡异的画风连续变换是什么鬼，刚开始以为是都市，现在又来玄幻色彩，是不是过不了几章外星人就要入侵，地球开始上演独立日3？
　　虽然有种种疑惑，但哈迪斯并没有主动出现在亚伯面前，他回到自己的住所，从空间中取出冥神教的教典，他把手放在表面闭上眼，一瞬间无数的信息冲进他脑海。
　　平常他都是屏蔽信徒的祈祷，来到这个世界之后也一样，因为他本身就没考虑过这世界会有信徒存在，但作为神，如果接收到错误的频道就尴尬了。
　　重新接受信徒祈祷的他一脸懵逼，这巨大的量是怎么回事，差不多接近四亿人啊喂！
　　这真是一个信仰缺失的时代吗？
　　切断联系之后，哈迪斯久久没回过神，这个量在神话时代并不算什么，真心的，但他现在不是神话时代，而是现代，说句不好听的，这个时代神的地位完全比不上科学，别看基督徒的数量有二十多亿，但真让他们脱离现代生活完全不可能。
　　这是物质占据上风的时代，跟神话正好相反。
　　可这庞大的信徒量是怎么回事？
　　想到这里，哈迪斯再次接受信徒的祈祷，他发现那两个青年怪不得说东欧是冥神教的后花园，生活在这里的一半人口，都是冥神教的信徒，就算面临东正教，信教，旧教的三方围攻，也能保持非常高的信徒比利。
　　很多财团家族，政治家，军官高层，明星艺人，都是信徒。
　　冥神教以几乎铁腕的宗教管理方式统治这片土地，如果不是近年来影响力衰败，其它三教想要进入几乎不可能。
　　原本该在历史中统治这里的东正教，也被推到更东边的位置。
　　跟别的教派广收信徒不一样，冥神教主要经营东欧地区，后来发展到南北非和中东地区，不过这些都比不上东欧，而且跟分划的基督教不同，冥神教虽然有四位大神官，但除四处流浪的亚伯外，剩下的都留在东欧。
　　跟一神教不同，冥神教始终保持多神信仰，当然核心还是哈迪斯，说实话很可笑，冥神教的发源地希腊现在已经不再是他们的统治区，因为很多原因，他们不得不离开发源地。
　　在希腊周围地区，他们不承认冥神教的地位和存在，甚至连他们的历史也被否决，后来有关哈迪斯的一切传说，神殿都被摧毁。
　　反倒是在东欧地区，冥神教的教义非常受支持，也正因此，这个教派险些被历史淹没成为尘埃。
　　这是无神时代，不管是一神教，还是多神教，都无法再跟神沟通，虽然有超自然力量存在，但神迹这种东西已经很久没出现过了，基督教之所以能成为世界最大教派，就是因为最后的神迹出自他们。
　　神去哪里了？
　　这是很多教派都研究过的，很多资料证明，曾经神真的存在，可他们现在却消失了。
　　就拿冥神教来说，已经有数千年没有神迹出现，没有神明下降启示，就连当初贞德的事件，也被证明那并非神迹，而拯救法国的圣女，从此背负魔女的身份。
　　通过信徒，哈迪斯对这个世界有了更深的了解。
　　巫师，魔女，兽人，巨龙，吸血种，修炼者，阴阳师，鬼族，妖怪，圣人，恶魔，天使，魔鬼等等等等都是存在的，他们就生活在普通人的周围，只不过他们也适应了新世界的规则，不再打打杀杀无恶不作。
　　他们出现在各种行业，有人当警察，有人当军人，也有人当了作家，科学家，数学家。
　　有的人四处流浪寻找先祖的荣光，也有人投身争执，隐藏在世界的高层。
　　但这并不说明争斗就结束了，伤害无辜人类的邪恶还是存在的，清除这些存在的猎魔人也四处行动。
　　龙组？
　　有。
　　凤组？
　　有。
　　有关部门？
　　有。
　　邪恶势力？
　　有。
　　正义的骑士？
　　有。
　　掠夺公主的巨龙？
　　有！
　　“这他妈到底是怎么了。”
　　就算是哈迪斯也忍不住报个粗口，因为所有的事情都太诡异了，他当初可没发现这些诡异的东西存在，可现在看来他忽然觉得世界好他妈危险，自己能活到三十岁简直不可思议！
　　第二次切断和信徒之间的联系，哈迪斯开始消化得到的情报。
　　说实话他已经有点猜不透现在的发展了，本能的，他把所有的事情都跟自己关联到一起。
　　是不是因为自己建立冥神教，它才能延续至今，亚伯当初为了续命改造成吸血鬼，如果没这样做的话，吸血种还会不会出现？
　　又或者…
　　“冥府众神的消失，会不会跟我离开有关…？”
　　想到这里，他完全安静下来，接着第三次和信徒联系到一起，但这次不同的是他没有单纯接受信息，而是主动回馈了一段。
　　遥远的东欧，冥神教的主神殿。
　　如果哈迪斯在这里一定能认出，整座建筑都延续了神话时代的风格，骑士雕像镇守入口，长长的走廊两侧和天花板都是各种故事，死宣成员的引导，被供奉的骑士。
　　大殿是冥府众神，根据身份和冥府中的地位，他们的位置也不同，正对入口的就是端坐王位的冥王，唯有他是坐着。
　　还是一身黑袍的造型，脚边是趴窝的地狱犬刻耳柏洛斯，他的左手边是萝莉蛇，王座右侧靠后的位置是明塔，一切都跟神话时代没有区别。
　　大神官盘腿坐在中央，他仰着头注视神像，在四大神官里面，只有亚伯是延续到现在，地位从未变过的，剩下的都是不断继承这个身份。
　　成为大神官已经四十年了，这座神殿里的每个角落他都非常熟悉，冥神教是没教皇这个职位的，一切事物都由大神官们共同完成。
　　很快他就要退位，将这个身份交给继承者，对他来说这是种解脱，不是说他的信仰动摇，相反正因为他对冥神教忠诚才会这样。
　　至少，他教导出一名合格的继承者，这样教派就能继续延续，虽然他没有重现当初的辉煌，但最起码死后不会让老师责备，冥神教在自己手中继续败落。
　　生活在无神时代，对这些真正的信徒是非常不公平的，他们从未目睹神的荣光，一切都只是文字记载和各种传说，他们向往生活在那个别人看起来是愚昧的时代。
　　冥神教不提倡狂信徒，理智冷静，才能认清时代的变化，因为时代在变化，如果不懂学习，不懂溶入，早晚会被他淘汰。
　　所以冥神教的真正信徒，反而不会整天很狂热的将各种信条，教义挂在嘴上，也不会因为别人的轻视动怒，有事没事烧死个异端什么的。
　　虽然在黑暗世界他们不受待见，但在表面却是非常温和的宗教，对形象塑造，他们比基督教还会搞。
　　凡人的寿命是有限的，大神官觉得自己再过不了几年，就会受到神灵的召唤，身为冥神的信徒，他们不畏惧死亡，相反将其视为人生必不可少的一环，在很多人都哭嚷着死亡不要靠近我时，这些人却谈笑风生的迎接死亡到来。
　　这也让别的势力对他们的评价又多了一条【不怕死的疯子】，当然这在冥神教看来是好事，怕死才是耻辱，不管是哪种方式的死亡。
　　“我的人生唯一遗憾，就是未曾目睹吾神荣光。”
　　大神官平静的对身后学生说道：“孩子，我最后能教给你的就是身为大神官，不管何时都不要忘记自己的身份，以及荣耀。”
　　“我明白，老师。”
　　“诅咒教会又渗透进来了吧。”
　　“已经全部清理干净，包括他们的主祭在内，没人离开。”
　　“亚伯大人在什么地方？”
　　“东边，他还在追查血源兄弟会。”
　　“让人做好准备，随时支援亚伯大人。”
　　“一支骑士小队已经在边境待命，请您放心。”
　　每件事，他的学生做的都很好，大神官欣慰的点点头，冥神教的确衰败了，但衰败不代表软弱无力！
　　再次看向神像，大神官心中默默说道：“我，没有让您失望吧…”
　　神力从天而降，光柱穿过天花板，直接落在正中央的神像，强烈的风在大殿内吹起，大神官的学生立刻上前一步，将年迈的老师保护在身后。
　　这一刻，不管在什么地方，只要是冥神殿的信徒，他们心中都会出现一种奇怪的感觉，然后不由自主的看向某处。
　　端坐在王位上的神像胸口微微起伏，仿佛在呼吸，大神官发现，周围的众神竟然略微弯腰，石像竟然做出这种事情！
　　“你做的很好，我的信徒！”
　　撩开长袍的兜帽，那从雕刻就没出现过的容貌带着笑意。
　　“我回来了。”


第347章 我可能写了个假故事
　　对神来说，无神时代到底是什么样？
　　也许当你说出【未来世界不再有神】这句话时，他们会笑的趴在地上，这事神族统治的世界，不管时间流动到什么地方，神都必将延续他们的统治！
　　但神真的消失了，在某个时间，因为某个原因，对后世的人们来说，他们只会将神族当成神话，编写成故事，然后保存起来，再被无数年后的后人发现阅读，翻译成不同文字，放进图书馆和网络，等待再以后的后人来翻阅。
　　神的确存在过，但谁又能证明他们存在过？
　　最后的神迹，开创了基督教，但细数这些家伙做过的事，很难觉得这是神允许的。
　　有很多人都说自己得到神的启示，比如说法国女英雄贞德，也许她真的是神选择出来拯救法兰西的人，但她却被凡人摧毁，在宗教的宣传下，她变为可怕的魔女，不管她做过什么，都不再重要。
　　神早就离开了，他们抛弃了人类，自大无知且贪婪的人类！
　　神不会回来了，因为这片土地早就没有价值。
　　神被赶走了，被他们创造出的生物驱逐，流放。
　　这个世界已经没有神，不管你如何祈祷，如何虔诚，神都不会出现，因为他们都离开了。
　　所有的宗教，所有的教派都是这样认为！
　　但实际上…
　　美帝的某座城市，某条街道，某个不起眼的门面。
　　里面摆放着各种工艺品，从精致名贵，到简单粗暴，可以找到任何风格的商品，有手工，有木雕，有机械，也有金属。
　　这个小店看起来没什么人光顾，就连居住在附近的人对这的印象很一般。
　　这条街道上却流传着一个传说。
　　每个月的月圆之夜，这条街的居民门口会随机出现个玻璃瓶，里面有张空白纸条。
　　当受到玻璃瓶的人将霉运写在上面，然后封存，放到第三个路灯下的长椅上，那他最近的倒霉事就会消失，而这个小瓶也只会出现倒霉的人面前。
　　这家店的店主是个七十多岁的老人，他是个白种人，有些消瘦，花白的头发，略微弯曲的身体，带着老花镜。
　　在他居住的卧室中，有无数个玻璃瓶悬挂着，里面的纸条上有各种字迹。
　　“小狗丢了么，我看看我看看，噢，在这里，乖乖回去，别给小主人添麻烦。”
　　“工作文件丢在地铁上了？G，真是粗心啊，下次不要再丢了。”
　　“啧，小姑娘不懂的隐私么，这种照片怎么能随便留呢，删掉删掉。”
　　“父母闹离婚，你们一家子真不让人省心，这已经是第几次了？”
　　“啊啊，这又是什么鬼，小学五年级就被甩了？！甩的好，老老实实读书去！”
　　这名老人在这条街上生活了两百年，基本和美帝的国史持平，他除买卖工艺品，另外的工作就是帮助附近的人解除烦恼，而他的身份，就是一名神。
　　当然和哈迪斯这种级别的神无法相提并论，他是最普通的那种，放在神话时代的万神殿，他连说话的资格都没有。
　　像他这样的神，其实地球还有很多，他们居住在不同的地方，只是没有人知道他们的身份，在黑暗世界，他们更像巫师，魔女这样的存在。
　　其实就连他都不知道当初众神为什么会离开，也许他们身份太卑微，无法接触到核心，所以才会被留下来吧。
　　生活在凡间的神跟过去有本质的区别，他们想要维持自己，就必须搜集信仰，像这位老人，以现在的做法他就能维持正常生活，本来就不是什么有野心的神，这样就挺不错的。
　　也有的神搞出乱七八糟的东西，比如说邪教之类的，只不过他们的身份同样没公开。
　　这个时代对神并不友好，所以这些被留下的神都很谨慎小心，生怕出什么问题。
　　“这是…”
　　正在忙碌的突然愣住，立刻转过头看向某处，虽然两者相隔千万里，但他还是能感觉到庞大的神力，神灵对神力非常敏感，更何况还是在无神时代，这样强的神力突然出现，绝对会引起注意！
　　“神力！好强的神力！是谁？难道有人成为主神了？不对不对，不是我熟悉的任何一个神！”
　　他立刻分析种种可能，这比主神还要强的神力究竟来自谁？
　　“难道众神回归了吗？”
　　不光他不确定，几乎所有隐藏的神都一脸懵逼，自从绝大多数神族离开以后，遗留下来的都非常谨慎的过日子，那些暴露的神很可能会面对各种围剿和敌意，虽然很多信徒希望能见证神迹，但也有很多人不希望神重新出现。
　　所以现在他们的日子很苦，哪怕有人建立势力，也不敢大张旗鼓，生怕一个不小心就倒霉。
　　现在这强大神力突然出现，他们自然很困惑，有很多神觉得这是离开的神回来了，哪怕不是，也肯定是个前兆，只要神族回归，其他势力又算的上什么？
　　抛开神族，那些强大的生物也能感受到，只是他们不知道这是神力，只是觉得是某种很强的力量！
　　身处东方的亚伯愣住，他携带的教典发出微弱光芒，接着上面的刀痕弹痕统统消失，就连被时间磨损的封面也完好如初，澎湃熟悉的神力从上面释放。
　　“大人…？”
　　亚伯有点不确定，因为太突然了，接着他也不管追查血源兄弟会的事，立刻返回东欧，他要确认是不是真的。
　　“这不可能！”
　　某处不为人知的地方，英俊的青年带着惶恐和愤怒吼道，周围的人都匍匐在地瑟瑟发抖。
　　“为什么！为什么这个时候出现！几千年，几万年你都不知所踪，等我拥有了一切你又回来了！为什么！为什么？！”
　　背叛，不管什么时代都不被允许和接受，他能逃脱无数惩罚，是因为冥府的众神在那次事件中都消失了，同时还有其他神系。
　　作为冥神教仅存的几个老资历，他的野心逐渐膨胀，可就在他要实施的时候，亚伯阻止了他，并且将他驱逐出教会，在这种情况下，他创建了血源兄弟会，一个吸血种组成的势力。
　　这些吸血种都是他一手制造出来的，而他也成为当之无愧的始祖！
　　对哈迪斯，他充满敬畏，那是他曾经的神，说到底他也是个人类，会有野心，时间很容易改变一个人，尤其是当他迷茫时。
　　众神的离开，他成为金字塔顶端的存在，没有人想放弃这种权力，只有傻瓜才会死守教条和曾经的忠诚，那个冥神教已经不再适合他。
　　哪怕过去无数年，他都记得哈迪斯的神力，现在这神力再次出现，他当然惊慌失措，同时也满腔怒火，他觉得这个人再次出现，是为抢走他的一切！
　　“你回来又怎样，现在已经不是神话时代，就算是你，就算你是曾经的王，也已经成为历史的尘埃，我不会把任何东西交给你，永远不会！！！”
　　发狂般的怒吼，无形的音波将周围跪在地上的人统统震碎，接着他的视线落在房间里一块巨大水晶上，淡蓝色的水晶就像个棺材，里面有个女人安静的沉睡着。
　　“明塔大人，我是不会把你交给他的，永远都不会…！”
　　“你是我的…！”
　　他轻轻抚摸水晶，脸上的癫狂也消失殆尽，只剩下温柔和平静，这个时候他突然感应到水晶内传来一丝丝精神波动，这是她封印自己之后几万年来，第一次出现变化。
　　“为什么！为什么会这样！”
　　这道精神波动让青年再次陷入癫狂，他这些年做过无数努力，可始终都无法唤醒里面的女人，哪怕使用暴力都没办法破坏水晶，可现在，只是他刚刚回来，里面的人竟然就有所反应！
　　“为什么啊！为什么我不行！为什么必须是他！我现在也是神！我创造了一个种族，我是造物主，我和他没有任何区别！为什么你不肯接受我！”
　　疯狂再次吞噬了他…
　　北极冰层下的深海，一座超越现代技术的军事基地。
　　沉睡的她缓缓睁开眼睛，碧绿的眸子先是环顾周围。
　　“一定是我的错觉…”
　　绿色长发很散乱，她懒散的斜靠在床上，黑色睡衣下是傲人的躯体，脖颈两侧长出的墨绿色鳞片告诉我们，她并不是正常人类。
　　不过下一秒她突然坐直身体，仔细的去感受远方出现的能量，表情不断变化，最后她咬着牙说：“开什么玩笑，事到如今，你为什么还回来…”
　　站起身，她离开房间，这个过程中身上服装发生变化，从睡衣转变为黑色军装，高跟鞋踩在金属地面上发出很性感的声音。
　　行走在通道里，那些见到她的人都会行礼，所有人都是清一色的军装，当她来到巨大训练场时，已经有很多人在等她。
　　见到她出现，下方的人挺直身体，皮靴并立时发出的声音如同一人，他们抬起右手，目光注视上方的女人，狂热的喊道：“Hail，Hydra！”
　　巨大的红色旗帜上，有着传说中九头蛇的标志。
　　曾经隐藏在幕后操纵了整个世界的邪恶组织，在蛰伏一个世纪之后再次苏醒。
　　她缓缓抬起手，面对众人慢慢的说：“诸位，跟随我吧。”


第348章 小刻
　　遥远，现代人完全无法想象的神话时代。
　　经过一场浩劫，幸存下的众神决定离开，他们用尽最后的神力重塑被破坏的世界，为的只是让这世界继续延续。
　　这也许是他们身为神，最后可以为众生做的事情吧。
　　“混沌重开，我们的使命也算完成了，该走了。”
　　睡神看了一眼跟在身边，仅存的冥府诸神这样说：“无神时代，究竟是什么样子呢…”
　　“不管未来变成什么样都和我们无关了，直到现在，大人都没有回来。”
　　旁边的死神叹了口气，他很伤感，千年前，哈迪斯神秘消失再也没有出现过，就算是见过他最后一面的明塔，也不知道他究竟去做什么了，奥林匹斯山的众神认为他死了，也有人觉得，他抛弃了这个世界。
　　现在众神才发现，原来哈迪斯早就预料到发生的一切，他的所作所为，全部是在给众神寻找一条后路，可惜当年他们拒绝了对方的好意，这才导致浩劫降临时，他们没有任何准备，如果不是冥府在最后力挽狂澜，神族面临的就不是迁徙，而是灭亡了。
　　这个世界已经不再适合神族生存，他们唯有离开。
　　“帝国那边呢？”
　　“一起离开，我们已经彻底绑在一艘船上了。”
　　太阳神赫利俄斯回应，离开的不光神族，帝国也将放弃这个世界，神族没有发展空间，这个科技树点歪的文明同样也没有。
　　“接下来要怎么办？”
　　“生命将重新诞生，人类会是这颗星球的主宰，而我们，只会残存在他们的记忆中，也许遥远的未来，我们只是一段故事，一段想象。”
　　“但这样就足够了，至少这能证明，我们存在过。”
　　强大的神族，最终却成为只在故事里出现的存在，一些被选中的人，他们用文字和故事，记录了辉煌的神话时代，对生活在新世界的人类来说，这只是故事。
　　原本剧情该这样进行，神灵和强大的存在离开，一切就像我们熟悉的那样，但却因为一些偏差，出现了问题。
　　“不走吗？”
　　“大人没有回来，我怎么能走呢。”趴在坍塌的神殿废墟，目视重塑的世界，刻耳柏洛斯用以往懒散的态度说：“如果他回来发现没有人，会多难过？”
　　“而且，我不是神，没有受到限制，虽然力量会被削弱，但没关系。”
　　睡神看着趴在地上的阿拉斯加，忽然问：“我一直想问，你为什么要保持这种样子？”
　　“因为，大人喜欢啊，除此之外还需要别的理由吗？”
　　“跟我们一起走吧，你留下不会有什么好结果的。”
　　“再糟糕的情况我都经历过，这并不算什么啦，而且，大人不回来的话，我去哪有什么区别呢？对我来说只有他在的地方，才是我可以容身的地方啊。”
　　说道这，刻耳柏洛斯很随意的笑笑，这个时候睡神后面出现空间隧道，他能停留的时间斌不多了，对此狗娘说：“走吧，等大人回来，我会带他去找你们，好好照顾冥府，那是他的心血。”
　　“那，你小心。”
　　不再劝阻狗娘，睡神知道再怎么劝也没用，冥王哈迪斯的忠犬，这不是随随便便开玩笑的称呼。
　　绝大多数的众神离开了，趴在废墟的刻耳柏洛斯微微闭上眼慢慢说：“你们也没离开吗？”
　　“我一直觉得你很蠢。”女仆说出心里话，狗娘一直以傻大姐的姿态出现，好吃懒做，讨厌麻烦，很多时候除卖萌卖蠢，几乎没有任何作用，不指挥战斗，也不管理内政。
　　可这家伙真蠢么…
　　尤其是在某些方面。
　　“对我来说，你们才是后来者啊，不管是跟大人相遇，还是跟在他身边，明明都是我先。”
　　“结果我稍微不留神，就出现了好多个竞争对手啊，哎呀，好气哦。”
　　“少说点没人把你当哑巴。”
　　萝莉蛇撇撇嘴，什么你先我先的，这种事还能让么，有时候稍微落后，就步步落后了。
　　“还有多少人留下了？”
　　“亚伯，该隐，恩奇都，吉尔伽美什，迪门…”
　　女仆慢慢的说，萝莉蛇皱下眉：“好多熟人啊。”
　　“新世界需要引导。”
　　“他们只是有自己的野心吧。”
　　不知道这吐槽，还是萝莉蛇的真心话，不过女仆和狗娘都没回应，这些人想做什么就去做吧，反正和她们没有关系，双方的利益没有任何冲突。
　　“你们打算怎么做？”
　　“等到时机成熟，先重建冥神教，那些物资我都已经留下了，你呢？”
　　这是女仆的选择，对神来说信仰就是一切，不管哈迪斯什么时候回来，他都需要这种东西，所以要为他做准备。
　　“我曾经和他讨论过一些有趣的设定，说不定可以实现，我想看看科技能给人类带来什么改变，所以我想建立一座城市，嗯，亚特兰蒂斯这个名字觉得如何？”
　　萝莉蛇随意的说，现在世界重建，一切重新开始，包括人类在内，所以她想做什么都可以，简单说当神族离开之后，这些留下的存在，几乎都可以被看成新世界的神灵。
　　“而且新世界的规则下我们力量被削弱，也许科技发展会成为不错的选择，傻狗你呢？”
　　“我？我什么都不想做，你们也知道我最怕麻烦，所以我就在这等大人回来吧，你们两个人不要玩的太过分，别把新世界玩坏了。”
　　狗娘略微叮嘱一下就不再说话，身下的地面裂开一道不见底的裂隙，她直接落了进去，然后这道裂隙又闭合了。
　　全新的世界，没有神灵的世界，这代表什么自然不用说，那些没有离开的人，有些的确是因为各种原因，有的却完全是因为心中浮现的野心。
　　他们经历过神话时代，现在一个崭新的世界就在眼前，为何不去争取，掠夺，占领？
　　新世界的神！
　　几乎唾手可及！
　　世界就这样发生了无法修正的变化。
　　……
　　……
　　为何会有神话故事？
　　并不是作者的一时脑洞，而是他们得到了一些启示，也许是神灵留下的线索，也许是遗留的记忆片段，总之这些东西被有缘者得到，他们有幸目睹过去发生的事情，然后用自己的手，自己的文字，将这些故事叙述出来。
　　在希腊，混沌化身卡俄斯，五大创世神，初代独裁的神王乌拉诺斯，反抗他暴政的儿子克洛诺斯，还有让众人最为熟知的三神王。
　　哪怕是新世界，同样也会经历愚昧时代，应该说这是人类进化的必要之路。
　　神权的出现，神殿的修建都是必不可少的。
　　因此，被遗忘的存在重新组建，当其他人还沉醉在神话故事中时，冥神教已经再次出现，起源于希腊，可以说是当时第一个真正意义上的宗教，在其他人信仰混乱的时期，冥神教就已经有非常完整的体系。
　　冥神教最辉煌的时期，影响力辐射整个欧洲，并且向东方扩大，很多宗教都将其视为敌人，但在残酷的宗教战争中，没人是这个庞然大物的对手，如果没有意外，这个宗教将取代日后的基督教，成为世界最大教派，甚至是唯一教派。
　　可是后来，冥神教的两大神官之一，该隐背叛了教会，并且掳走身为教皇的明塔，顷刻间教会分崩离析，按道理说就算是内部问题也不该如此迅速衰败，最终原因，是因为该隐的隐秘实验。
　　他创建了一个种族，这话并没夸大，他创造了吸血鬼，嗜血，长寿，比人类更有力量的种族，通过这种手段，他迅速腐蚀了教会内部，当时背叛时，有三分之二的神官，骑士站在他这边。
　　如果不是另个大神官亚伯力挽狂澜，冥神教早就完蛋了。
　　经过一场大战，该隐带领跟随者离开，并且建立隐秘结社【血源兄弟会】，冥神教的势力大大缩水，甚至被当时的政权驱逐，连发源地希腊都没有守住，无奈退到东欧潜藏蛰伏无数年。
　　趁这个机会，其他宗教得以发展，最后演变成现在的局势。
　　冥神教被驱逐出希腊，他们曾经修建的宏伟神殿都被拆除，并且官方永远不承认这个教会的存在，不让其信徒和神官入境。
　　这对冥神教来说是耻辱。
　　直到现在希腊和冥神教之间的关系都没有缓和，那些前往希腊的游客，想要一睹冥神教风采，但他们只能通过残留的废墟和自己脑补，来构建冥神教当初的辉煌鼎盛。
　　“妈妈，你看你看，大狗！”
　　一个游客小女孩忽然指向废墟某处，她看到只有黑色背毛的阿拉斯加悠闲趴在废墟打盹，那些保安对其视而不见。
　　导游听见随便看过去，然后笑着说：“噢，那只狗在这里很有名，从来都只在这片废墟游荡，也不吃别人喂的东西，不管观风下雨只要来这都能看到，因为它一直盘踞在神殿废墟，所以当地人都说它就是传说中看守冥界的地狱三头犬刻耳柏洛斯的化身，不过这都是官方宣传，为吸引游客。”
　　“据说这狗也是官方在这放养的，活了不知多久，当然这话听听就好，别看希腊政府和冥神教关系不好，但这里的旅游业有一半是靠冥神教遗址撑起来的，所以肯定会耍点小手段了。”
　　导游在给游客讲解，而那只被围观的大狗还是很悠闲的三步，就像在巡视自己的领地。
　　那些在附近赚外快的本地人在听到导游这样说时，都露出很不屑的表情，这些外地来的家伙懂什么，根本就是胡说八道，政府宣传手段？别闹了，给那些政府点胆子试试！
　　虽说希腊政府和冥神教的关系非常僵硬，但普通居民却正好相反，毕竟冥神教起源于希腊，对这个曾经辉煌的教会，他们很崇拜，要不是当年的教会分裂，哪还有梵蒂冈的事。
　　希腊本土也有不少冥神教的信徒，政府也只是睁一只眼闭一只眼，这边之所以和冥神教关系僵硬，是因为背后有人指示，毕竟希腊只是小国，不像神话时代颇有三分天下的气势。
　　说起这流浪在废墟的阿拉斯加，当地人能胡扯七天七夜，什么从几千年前就已经出现，爷爷的爷爷的爷爷的爷爷小时候就见过这只狗，曾经很多年代都有政府想驱逐这只狗，结果都被吓破了胆。
　　虽然只是传说故事，但在本地人眼中，它就是看守地狱之门的守卫，冥王忠心耿耿的仆从，刻耳柏洛斯。
　　因为它的关系，当地对狗是非常友善的，几乎每家每户都会养狗，据说可以辟邪，也可以带来福运。
　　贩卖的纪念品，很多都跟狗有关系，每年还有专门的庆典，简直就像古代时期神灵崇拜一样，而这里的冥神教信徒也是希腊最多的，几乎就是冥神信徒的聚集地。
　　总之这只在外地导游嘴中是政府宣传手段的阿拉斯加，在这里就是神一样的存在。
　　“这么说，她很厉害咯？”
　　一个游客这样问，很罕见的，他在用称呼时不是【它】而是【她】。
　　“当然厉害，难道你不知道神话中的地狱看门犬刻耳柏洛斯吗？！”
　　当地人很自豪的说，游客非常意外：“为什么你们会知道她的身份？”
　　“因为除刻耳柏洛斯，谁会守护这变为废墟的神殿？”
　　“的确，也只有她才会这样做，还是和原来一样傻呢…”
　　游客摇摇头转身离开，当地人喊道：“客人，您不要东西了吗？我这里…”
　　还没等说完，他就惊讶的发现刚刚的游客翻越围栏，朝趴着的阿拉斯加走去，看到这一幕他先是震惊，然后是愤怒！
　　不过很快的他又愣住了，因为这个游客靠的很近，非常非常的近，这是从来没有出现过的事情。
　　感受到有人遮住阳光，她慢慢睁开眼，发现有人就站在面前，太阳在他的身后有些刺眼。
　　“你这些年不会又在啃石头吧？”
　　一句话让她愣住，没等说什么，对方又道：“我回来了，小刻。”
　　作者留言：
　　有人说我被冒名顶替，是个假作者，别闹啊，我就是我，不一样的烟火，谁能代替我！
　　其实这段故事，你们觉得崩掉了，实际并非如此。
　　在刚刚构思这段剧情的时候，我就觉得这是对整本书很重要的一个环节。
　　虽然是临时开的脑洞，但自己却很满意，那些说TJ的更不可能了，没见我的更新量突然上来了么，这是因为剧情很顺的原因。
　　之所以突然写这样的剧情，是神话时代有点写不下去的感觉，所以想要过度一下，顺便把坑挖一挖，埋一埋，等过度下之后，继续写神话时代。
　　到目前为止，剧情已经快一半了。
　　另外各种求，月票啊，刀片啊什么的都要，话说我要不要作死开个悬赏什么的。


第349章 黑恶势力
　　原本哈迪斯以为，当见到刻耳柏洛斯时，对方会迫不及待的扑上来，变成人类的样子给他个大大的拥抱，结果对方只是抬眼看自己一下，然后又重新趴下，不咸不淡的说：“回来了？”
　　“嗯。”
　　“舍得回来了？”
　　“……”
　　“浪够了吧。”
　　“什么叫浪够了，我根本没有浪啊喂！”
　　“那这些年你都去哪了？”
　　看狗娘这模样，哈迪斯撇撇嘴，然后就坐到她身边的石头上，从口袋里掏出烟点着，深吸一口气说：“我从希腊离开到现在，不过是几天的时间，在知道你们的事情后，我总觉得事情变复杂了。”
　　“复杂？”
　　狗娘抬起头，略微疑惑的问：“怎么复杂了，不就是你把我们都抛弃，然后不知所踪么。”
　　“喂喂，我怎么舍得抛弃你们啊，这件事讲起来很麻烦，别着急。”
　　接下来哈迪斯就把发生的一切都告诉小刻，没有任何隐瞒，包括跟支配者的交易，还有回到这个时代的目地，他发现在跟狗娘聊天的时候，周围聚集的人越来越多，而且他们都用非常怪异的眼神看自己，有的人手中甚至还拿着棍棒之类的东西，警察就在你们身边，这样招摇真的好吗？
　　“你好像很受欢迎啊，之前听到关于你的传闻，厉害了我的小刻。”
　　“只是在这里等某人等的太久，他们就开始崇拜我了，也许是活得比较长的关系吧，有我在你不会挨揍的。”
　　狗娘对此并不在意，她平常大多是被游客围观，本地人的态度很尊敬，所以早就习惯这场面了，况且这些本地人对她没有任何恶意，相反那些想调戏自己的游客，都被他们赶了出去，凡是不配合的，基本都遭到了物理劝说。
　　“也就是说，你从神话时代直接来到这里，中间不过几天时间，可在我们这，你却失踪无数年对么？”
　　“是啊，大概就是这样。”
　　“那你回来的目地，是想要切断和另个人之间的联系，而那个人就是你，或者说穿越前的你也，也就是说你本来是个穿越者？”
　　“大致没有错啦，你的理解能力很强啊。”
　　抬起手想摸摸狗娘的头，但刻耳柏洛斯却张开嘴，一下咬在他的手上，鲜血瞬间就向外流淌，就算是哈迪斯也感到一阵疼痛，可他仍然平静的注视小刻，没有说什么，也没有挣脱，忍受着疼痛。
　　看到阿拉斯加突然发飙，停在外面的本地人差点翻过围栏冲上来，但接着他们又觉得不对劲，所以制止了这种冲动，继续留在外面。
　　“好受点了么？”
　　哈迪斯问，但小刻没有松嘴，继续咬着，他无奈说：“那就继续，直到你消气为止。”
　　结果刚说完，狗娘就放开他的手，然后转过头趴下，带着埋怨说：“后悔咬你了。”
　　“你开心就好，其实我也没想到会变成这样啊，我才来到这世界几天，就遇到太多出乎预料的事了。”
　　还在流血的伤口已经愈合，刚刚小刻那下真没嘴下留情，牙齿直接咬穿了手掌，随手在身上擦了擦，他继续说：“我现在觉得，并不是这个世界出问题，而是我改变了整个世界的进程，才造成现在的情况。”
　　“什么意思？”
　　“很简单，我的穿越改变世界进程，原本生活在这里三十年，我没听说过任何关于超自然事件，那些都是虚构出来的，如果这些真存在，哪怕封锁在严密，多少会有点预兆对不对？”
　　“而且那个世界可没有冥神教，也没有许德拉组建的黑恶势力，单凭这两点就能说明，世界发生了改变，始作俑者就是我没跑了，如果你们没有留下来，自然这些也不会存在，如果我没遇到该隐，吸血鬼也不会存在。”
　　“那么问题来了，我目睹了这一切，知道了冥神教的存在，但我生活在这个时代的记忆中，依然没有这些东西，那这里究竟是我原来的世界，还是另一个平行世界，又或者…”
　　“又或者？”
　　刻耳柏洛斯转过头，她察觉哈迪斯在很重要的地方停下，就在她以为对方会继续说下去的时候，哈迪斯却摇头：“没什么，也许只是错觉吧。”
　　“你有去见许德拉吗？”
　　看他不想说，狗娘很自觉的转移话题，然后又道：“明塔的事你也知道了？”
　　“许德拉还没见，至于明塔，我感应不到她的气息。”
　　“不过我相信她没事，只是该隐的举动让我很惊讶。”
　　“他背叛时，我也很震惊，果然时间能改变一个人的全部么。”
　　“但你却没有变啊，不是么？”
　　哈迪斯忽然笑着说道，狗娘愣下，接着摇摇头：“整个世界都在变，如果你回来的时候连我都变了，你会觉得陌生吧。”
　　听到这句话，哈迪斯只觉得心中暖暖的，还有什么比一个人始终在等你更开心的事，不管过去多久，不管时代如何变化，她始终还是和当初一样，为了这样的人就算和全世界为敌又何妨？
　　“我们去找许德拉吧。”
　　“好！”
　　“那啥，我会不会挨揍？”
　　“看那家伙的心情吧，给你个提示，这些年她的变化很大。”
　　“有多大？”
　　“非常大！”
　　……
　　……
　　留下的这三个女人，除刻耳柏洛斯天天睡觉当死宅外，剩下的两个没让人省心的，明塔重建昔日辉煌的冥神教，成为教会历史上第一，也是唯一的女教皇，霸占半个西方宗教千年，她被当作神在人间的代言人。
　　那时候她是少数几个不隐藏自己力量的存在，无尽的寿命，轻易可以摧毁一个国家的战斗力，都是信徒崇拜她的重要因素。
　　如果没有该隐的背叛，冥神教的分裂，估计神权还要再通知西方很久。
　　自从冥神教分裂，西方世界陷入非常混乱的时代，领主，国王，那些被神权压制的阶层纷纷崛起，并且对曾经的庞然大物疯狂打压和掠夺。
　　从此神权没落，冥神教隐退到东欧某处，直到几百年之后基督教的大兴。
　　这个世界的基督教在建立初期，很多地方都参考了冥神教，从教义，结构，还有教典等等，正因为穿越的关系，两个宗教之间的关系完全反转，现在变成基督教为学习者。
　　其实大多数后来诞生的教派，不管是一神教还是多神教，都有参考冥神教，比如说该隐和亚伯之间的传说，希腊发生的大洪水，神灵创世等等。
　　基督教的确在后来取代冥神教很长一段时间，欧洲的黑暗时期，那些什么火刑，宗教独裁，狩猎魔女，十字军远征等等，黑历史还是要多少有多少。
　　这些手段都是为稳固地位，同时打压对手，当时冥神教真真被压制很惨，久久没有抬头。
　　直到后来的文艺复兴时代兴起，欧洲各处思潮涌动，这个时候一个神秘团体出现，许多现在留名历史的大人物，都和这个秘密团体有关。
　　不过这个团体的本身一直是个秘密，不过也有很多秘密社团被怀疑和这个团体有关。
　　比如说隐修会，光明派，共济社，罗马商会，圣殿骑士团（并非基督教所属），猎魔人公会等等。
　　当然这些团体本就是秘密存在，想要挖掘出来隐藏在秘密中的秘密很困难，基本都属于阴谋论的范围。
　　但这个神秘团体真的存在，并且在暗地中操纵世界很多年，许多大事件都和他们有所牵连，有人说人类能进入蒸汽时代也是他们在背后推波助澜，有人说南北战争中有他们的影子，是他们促成美帝的建立。
　　也有人说英法百年战争实际是他们想要重新洗牌欧洲，就连圣女贞德也是他们安排的阴谋。
　　更有人说，第一次世界大战和第二次世界大战的主谋就是这个团体，总之他们想要什么没人知道，但每次出现都必然带来灾祸和绝望。
　　这个团体就像隐藏在无尽汪洋下的巨大怪兽，从没有人见识真容…
　　那这个团体究竟是什么样？
　　简单说，它吸收了全世界人类各领域的精英，只有达到一定成就的人，才有可能被邀请加入这个组织。
　　成员都是代代相传，他们的祖辈就为组织效力，他们现在就继承了先祖的使命，而他们的后代也将如此，直到组织灭亡。
　　砍下一个脑袋就会有两个重新生长出来，这代表组织是不灭的，哪怕受到过很多挫折和打击。
　　这个组织拿出的每个研究成果，都超越正常时代五十年。
　　简单说，这就是所有故事中都会存在的【黑恶势力】，是必然被打倒，主角们必须面对的超级反派。
　　鲜红色的旗帜上，是张牙舞爪的九头蛇，这个组织的宗旨是【进化，超越，创造未来】，意识形态是【进化之树用鲜血灌注】。
　　狂热，充斥在组织的各个角落，每个人员身上。
　　“大人，时间机器的调试已经完成了，是否进行最终试验？”
　　“我就来。”
　　放下手中文件，她平静的回答。
　　“不管谁都无法阻止我，就算是你也一样…”


第350章 这狗粮，有点好吃？
　　人类是否能窃取神灵的权能？
　　制造生命。
　　改变空间。
　　逆转时间。
　　又或者，其它更神秘的领域？
　　在很多电影，小说，动漫，游戏中，时间机器是早就被用烂的设定，但就算如此还有人用，因为用烂代表这就是经典，而经典永远都不过时，都会有受众。
　　如果我们拥有时间机器，要做什么？
　　预知未来购买彩票，提前知道全球大事，还是去改变自己的未来？
　　回到过去，是帮助家人扭转逆境，还是弥补自己的遗憾，重写人生？
　　在黑恶组织九头蛇里，时间机器一直都是非常吃钱的项目，也是最难攻克的难题，在现实世界中，这种东西依旧停留在最初步的构想和理论上，没有谁开始建造，但在组织中，早在两百年前，就已经有建立该项目。
　　并且用了两百年，他们终于制造出试验机，这是结合了科技和神术的造物，其中有一半的技术外面世界都无法复制。
　　至少现在，九头蛇组织真的距离神只差一步之遥，如果时间机器成功，那他们就能支配整个世界。
　　但是有时候一个人看起来非常有野心的目标，实际只是为满足自己小小的愿望，就拿许德拉来说，当初她选中一批人，开始走科技路线并创造亚特兰蒂斯时，只是因为曾经和哈迪斯一次比较有趣的讨论。
　　他曾说过，科技发展到极致是无法想象的，神灵能做到的事，科技也能做到，神灵无法做到的，科技也能尝试去做，只不过会花费更多的时间，因为和神族不同，科技是没有局限性的，只要这世界还有未知，就能不断探索下去。
　　这种成长性不是神族能相提并论的。
　　其实在他看来，神族的神术也能归类到科技中，只不过表现形式不同，就像冥府所做的一切，就是科技文明的雏形，只要到达一定规模，就能摆脱对神的依赖。
　　起初许德拉对此是不信的，她的思想还留在单纯的神话时代，但自从哈迪斯突然失踪，她开始接触越来越多的文明之后才发现曾经的自己目光是多狭隘，原来这个世界还有很多她不理解，也从未发现的东西。
　　众神离开，留下的人都要付出代价，他们会被新世界的规则削弱力量，哪怕还保留着悠久寿命，他们也没办法单凭自己去征服世界。
　　到后来随着人类文明进步，他们研究的武器装备也渐渐能对这些存在造成伤害，战机，军舰，坦克，飞弹，核武器，他们见识了人类的想象和创造力，还有哈迪斯说过的可能性。
　　可同时他们也对人类有了新的定义，那就是好战！
　　跟重建冥神教的明塔不同，许德拉最初就投入到对科技的研究中，她整理了帝国和希腊的资料，选定一批跟随者，创造了传说中的亚特兰蒂斯，但结局就像故事中说的那样，这座超级国家因为某些原因永远的消失了。
　　这是因为许德拉低估了人类的野心和膨胀的欲望，要知道亚特兰蒂斯辉煌时期，别的的确人类还过着靠天吃饭，衣不遮体，连火都不会运用的阶段。
　　过于逆天的亚特兰蒂斯试图成为新世界的卡密，结果遭到许德拉的反对，最终双方又是因为一场内战覆灭，这也变相的暴露出人类的诸多问题。
　　后来许德拉失踪很久，没有跟明塔和刻耳柏洛斯联系过，再等她出现时，跟随她的是一个秘密组织，最初这个组织的成员非常少，但他们每个人的身份都与众不同，非富即贵，要不就是一个时代的旗帜。
　　通过这些人，秘密结社不断扩张，虽然没有过多的接触黑暗世界，但他们在表世界的影响越来越大，最膨胀的时期甚至操纵了辉煌的罗马帝国。
　　说他们是邪恶组织，是因为这群家伙主导了许多战争，可正因为这些战争，人类不断的进步，早期教廷曾对他们进行过打压，试图覆灭这股涌动的思潮，但最终没有成功，人类终于摆脱愚昧，思想和启蒙之火熊熊燃烧。
　　接着越来越多的人加入这个组织，使其快速扩大，但后来他们就转到暗处，并且销毁了所有存在过的痕迹，就好像从来没有出现过一样。
　　直到今时今日，它再次浮出水面，也许这象征着另一场灾难和进化。
　　时间机器非常庞大，差不多有两个足球场大小，这样巨大的仪器真正启动之后，只能让一个人进行时间旅行！
　　没错，只有一个人！
　　而这个人自然就是九头蛇的领导者，许德拉。
　　她从没想过用这种东西去征服这颗星球，对生活在神话时代的她来说，这种愿望太渺小了，渺小到还比不上她微小的愿望。
　　她想通过这台机器回到神话时代，阻止哈迪斯离开。
　　没错，就是为这小小的愿望，她扮演了所有作品中才会出现的最终BOSS，她操纵世界，收敛人类天才精英，甚至不惜推动战争促进文明前进，这些都只是为这个别人看来可笑的愿望。
　　为什么要这样做？
　　也许，阻止他离开，一切都会变得不同吧。
　　刻耳柏洛斯选择沉睡，她没有去管这世界的一切，始终抱持初心，所以她和当年没有变。
　　明塔重建冥神教，一切顺风顺水，她只是希望这些能在哈迪斯回来之后帮助他，但后来因为该隐的事情，她选择自我封印，说实话她的变化也不大。
　　唯独许德拉一个人，经历了时间洪流的侵蚀和冲刷，时间能改变一个人的全部，她变了。
　　亚特兰蒂斯的毁灭让她深受打击，那时候她深感疲惫，之后她四处流浪，想要寻找哈迪斯，但没有结果，还偏偏被四处追杀，过去风光无限的大魔兽，冥府的辅佐官却落得这样的下场。
　　时间一点点的过去，哈迪斯始终没有回来的迹象，也许他真的舍弃了自己？
　　有些想法是可怕的，稍微有点动摇就会无限放大，就这样她一点点改变。
　　“时间是能改变的，神可以做到，凡人同样能做到。”
　　她想起很久以前哈迪斯谈论的一些事，关于时间机器和未来的某种可能，当时她并不在意，可现在想起来，就像落水者抓住最后的救命稻草一样。
　　既然他不回来那自己就去见他好了，问问他，为什么要走！
　　这次，她没有选择像亚特兰蒂斯那种经营模式，而是改成秘密结社，她没有不断拿出超越时代的技术，只是在关键时候稍微提醒，她有无尽的时间，既然已经等了那么久，那就再等等吧。
　　一直等到人类能接受时间机器这个概念，并且能将其实现的一天！
　　而现在，这一天终于到了。
　　试验？
　　根本不需要试验，如果没有回到神话时代，那就让自己永远放逐在时间长河中吧，已经没有什么好失去的了。
　　在这种自暴自弃中，哪怕她感应到哈迪斯出现，也没有任何改变的想法，说白了她现在恨这个男人，并且感到愤怒！
　　绝望的时候，你没有出现。
　　无助的时候，你不知在什么地方！
　　当下定决心抛弃一切时，你偏偏跑了出来，在耍老娘开心吗？！
　　如果你真这样闲，为什么不找个地方死一死？！
　　你要出现在这里老娘非一巴掌拍死你！
　　怨恨中的许德拉非常可怕，哪怕她没有表现在脸上。
　　“那个啥，我能不能不出去？”
　　暗处，哈迪斯一脸纠结，他和刻耳柏洛斯早就来到这座秘密基地，比起被削弱的两人，他的力量保持很完整，所以许德拉根本察觉不到他的存在。
　　可是当看到变化巨大，几乎是翻天覆地的许德拉时，对方明明很淡定，可他却能感觉到隐藏在淡定下的怨念，这份怨念要比小刻更浓烈。
　　“你还真打算让她这样做啊，我总觉得这机器不靠谱，万一出事怎么办？出去一下又不会死。”
　　狗娘说的很轻松，毕竟真挨揍也不是自己，而且她有种看戏的成分，三个人里面积怨最深的估计就是许德拉，这家伙太要强，当初遇到各种麻烦时候也不肯找自己帮忙，结果持续黑化中，明明很多事商量商量就能想通的。
　　这就是聪明人的自找烦恼吗？
　　果然还是自己最轻松了，这个世界变成什么样有什么关系，只要哈迪斯不死，就算爬也会爬回来，都在一起这么长时间了，还没看明白这点么…
　　“你看到她的拳头没，这一拳下去我可能会死。”
　　“得了吧，现在她连变身都做不到，一拳打死你不可能，除非你是假的。”
　　“我肯定原装啊，就是，呃，怎么说呢，被打岂不很没面子？”
　　“你老婆都快没了，还在乎面子？”
　　狗娘的吐槽让某人呛住，说的好有道理啊，怎么反驳呢。
　　“算了，打就打吧，反正不是外人，你看着情况不对一定要救我啊。”
　　“好的好的，没问题。”
　　看狗娘点头答应，再看许德拉一步步走向运转的时间机器，他无声无息的离开了。
　　前进的许德拉停住脚步，因为面前出现个拦路的家伙，很年轻，甚至很陌生，他没有穿组织的制服，并且还带着讨好的笑容。
　　“G，许德拉，我回来了…”
　　话还没说完，他就看到高跟鞋已经到自己面前，这种攻击他当然能躲开，但…
　　在周围工作人员的目瞪口呆中，平常淡定睿智，不苟言笑的老大突然一个加速，三百六十度转身之后，足有十厘米的高跟鞋一脚踹在突然出现的陌生人脸上，被丝袜包裹的美腿在空中划出完美路线。
　　而那个入侵者就像被时速超过三百公里的高铁撞在身上一样倒退，撞碎时间机器的外壳，一路延伸从另一头出现，直到撞击在加固的金属墙壁才停下。
　　他整个人贴在上面，墙面有个很深的凹陷，要不是经过特殊加固，这墙说不定就被穿了。
　　收起自己的脚，许德拉抬手整理有些凌乱的军装，然后面无表情的看着被撞坏的时间机器。
　　接下来的剧情让这些人更惊讶，绝对该毙命的入侵者却摇摇晃晃站起来，除脸上有个高跟鞋印，身上的衣服破损外，没有任何毛病，他摇晃着脑袋穿过时间机器的残骸，再次来到老大面前，用歉意的态度说：“这些年辛苦你了，许德拉。”
　　回应他的是迎面一拳，直接打在肚子上，接下来所有人都见识到了什么叫99Combo，这真是一场华丽的单人格斗技表演，更重要的是许德拉拳拳到肉，众人都能听到骨头崩碎的声音。
　　当一击耗油跟作为结束之后，哈迪斯再次到底，这回就连许德拉都弯曲身体，微微喘气，脸色有点发红，有汗水浮现。
　　“消气了？”
　　再次爬起来的某人问，结果许德拉冰冷冷的说：“滚…”
　　“啊，听到这个字我就知道你消气了。”
　　哈迪斯松口气，他觉得那个熟悉的萝莉蛇又回来了，虽然被疯狂虐待，但哈迪斯并没生气，在知道她们经历了什么之后，真的什么都说不出来，如果这样就能消气，他愿意让许德拉继续，直到原谅自己。
　　注视衣服都被打烂，然后坐在地上注视自己的男人，无数年积压的怨念仿佛找到突破口，从来都不表露感情的黑恶势力大BOSS，英雄故事中的究极反派一下坐到地上，眼泪唰的就溜出来，她无法控制情绪的哭着，委屈的像个和家人走丢的孩子。
　　曾经高傲不可一世的她，曾经睿智冷酷的她，曾经被众神和万物畏惧的她，现在只是个普通女人。
　　这瞬间整个试验场的气氛都很怪异，那些邪恶组织的成员目瞪口呆，这个哭泣的女人真是自己追逐跟随的老大吗？
　　她现在…
　　就在这个时候，年轻的闯入者抬起手打了个响指，周围全部的人都立刻消失，他们只觉得眼前画面一转，就从冰冷的试验场，来到阳光明媚，气候温暖，海蓝云白的某太平洋小岛！
　　站起来，身上破烂的衣服变为一身黑袍，哈迪斯的容貌恢复成原本的样子，走到许德拉身边，他轻轻保住对方。
　　“我回来了，许德拉。”
　　哭泣中的女人继续骂道：“滚！”
　　“好好好，我滚。”虽然这样说，但他抱的更紧了。
　　“马上滚！现在就滚！我不想再看到你！”
　　“你看不到我，你看不到我！”
　　想要挣脱哈迪斯的双臂，许德拉拼命挣扎，并且不断让他滚，但对方就是不放手，也一直在说好好好。
　　渐渐的，许德拉反手保住他，然后哭着说：“为什么你不早点回来！为什么要离开！这些年，你知不知道这些年我都经历过什么啊！”
　　“我知道，我都知道…”
　　“知道个屁啊，你根本什么都不知道！”
　　“哈迪斯我告诉你，这件事我们没完，我跟你！呜…！”
　　还没等许德拉说完，哈迪斯就亲在她的嘴上，刚开始女人想要推开对方，但很快就不再抗拒了。
　　这个怀抱，她等了无数年，她多希望在绝望的时候，他能抱住并安慰自己。
　　这个吻曾在梦中不断出现，她总是希望有一天，他能回来，回到自己身边。
　　但这些始终是梦，是奢望。
　　可是今天，这一切都是梦吗？
　　神啊，如果这是梦请不要让我醒来…
　　如果不是梦，请让我永远沉沦…
　　放开女人，哈迪斯微微笑了下：“你忘记了么，我就是神啊。”
　　“所以这并不是梦，我真的回来了，许德拉…”
　　作者留言：
　　第三更啦~
　　我最近很勤快吧，快来夸我啊，快来举高高啊，快来投食啊！
　　话说，这狗粮吃的心甘情愿么…
　　反正我是一边写，一边吃，妈的什么鬼…


开个单章吧~
　　准备开一波悬赏，不过没什么经验，所以暂定400刀一更。
　　这是累积叠加的，只要够400就加更，更新规则是在保底三章的基础上加更。
　　从今天开始一直到2月1号，有多少算多少。
　　具体怎么还最后看有多少刀，从1800刀片算起。
　　另外也只求刀片了，打赏月票推荐什么的都不需要，各位可以把打赏转化为刀片。
　　说实话，咱读者也不算少，一人两三刀，我估计就要欠上一两百，当然这是纯粹娱乐性质，大家不投也没关系。
　　正好也趁着福袋活动，凑个热闹，也许就开这一次悬赏吧。
　　就当我做个死，也不知道最后能有多少刀。
　　今晚更新到这，虽然我觉得自己还能肝，但还是老老实实去睡觉了。
　　各位晚安哦~
　　么么哒~


第351章 短信
　　房间中，许德拉正一脸严肃的听哈迪斯解释，现在她情绪已经稳定不少，自然会问某人这些年究竟发生了什么。
　　等哈迪斯说完，她问：“也就是说，你从希腊离开到现在，只过去几天？”
　　“如果不算来到这个世界，我离开希腊连一天时间都没有。”
　　哈迪斯很认真的回答，这也是他非常困惑的地方，说实话这件事对他来说并不难，只是阻止曾经的自己穿越，哪怕留在这里一年，办完事之后也能立刻返回神话时代，一年对神来说并不算什么，那根本不叫失踪。
　　但谁能想到，离开的他再也没有回到希腊，难道说两个时代的时间流速不同？
　　这个想法刚刚出现就被哈迪斯否定，整件事应该没这样简单。
　　“我走了之后就真的再也没回去过吗？”
　　“这种事骗你有好处？”
　　许德拉幽怨的看某人一下，对方立刻说：“我的意思是，你们试图寻找过吧？”
　　“何止寻找过，我们差点将整个世界翻过来，甚至连其它位面都去了！”
　　听到这哈迪斯可以肯定，他来到这个世界不是支配者的阴谋，也肯定遇到什么事情让他出现意外。他对灰袍的话不是没有怀疑过，可对方提出的东西实在太诱人，就算知道有风险，他也想尝试一下。
　　会抓人弱点的不光是他，以前只不过没人能抓住哈迪斯的弱点罢了。
　　“我走之后，关于非物质空间的研究有什么进展吗？”
　　“没有，直到众神都离开时也没任何有用的情报，我们根本没发现你所说的非物质空间，在后来我们甚至怀疑这个空间是否存在，众神离开之后，就没有再继续相关研究。”
　　点点头，哈迪斯继续问：“众神离开的原因是？”
　　这是他非常好奇的，从信徒那里得不到任何情报，毕竟神话时代之后有很长时间的断层，他询问过狗娘，但对方也没说的太仔细，只是跟一场战争有关。
　　许德拉看一眼趴在旁边的小刻，也许是猜到她没有说明的关系，所以整理下语言说：“在你离开的第五十年，北欧那边的战争接近尾声。”
　　“结束了？不是我们猜测要很久吗？最终的胜利者是谁？”
　　哈迪斯愣住，北欧这次的战斗根本就是朝诸神黄昏发展，阿萨神族，华纳神族，还有巨人族等等全部卷入，没个几百年根本结束不了，在他的预计中北欧起码要打个几百年才能分出胜负，到时候等所有势力都精疲力尽的时候，他再带领希腊趁虚而入。
　　“不光结束的很快，他们的实力保留的也比较完整。”
　　“谁赢了？”
　　“洛基…”
　　“竟然是她？”
　　说实话在北欧洛基的势力并不算最强，她率领的巨人族甚至还不如休养生息多年的华纳神族，面对强势的奥丁，她必须和巨人联手对抗才行。
　　为保持战场平衡，并且消耗他们的力量，哈迪斯暗中朝双方输送大批武器装备，说白就是当了一次军火贩子，赚的的确很疯狂。
　　但他怎么也没想到，最后竟然是洛基赢了！
　　许德拉不理他的惊讶，继续说：“洛基赢得胜利之后，立刻正合北欧的全部战斗力向动进军，他们很轻松的就夸过凯尔特，我们在那里经营多年的势力根本没法阻挡，没多久，他们就来到希腊的边境，并且驻扎。”
　　“北欧停在边境没多久，东边就出了问题，波斯和埃及也组成了联军…”
　　“联军…？”
　　哈迪斯再次愣住，先不提埃及和波斯的关系没想象中的好，他们能联手并且还是对付希腊就已经非常不对劲了。
　　也就是说，除印度，还有一些散落在各地的小神系，帝国周围的势力外，三个主要神系都已经准备对希腊动手。
　　要说他们没有准备某人打死也不信。
　　这个时候，他最先想到的就是挂机潜水很久的世界意识。
　　“我还在想这家伙准备怎么做，原来在这等着我么，你们是怎么对应的？”
　　“没有对应，因为当时，我们在内战…”
　　许德拉的一句话让哈迪斯没回过神，内战？
　　“不是吧…”
　　“是的，特洛伊之战，持续了三十五年，直到被三方包围，这场战争都没有结束，那时候不管是我们还是宙斯，都已经精疲力尽…”
　　说实话哈迪斯早就料到希腊会有一场内战，由他跟宙斯之间的，原本他以为就算内战也没关系，北欧要打比自己更长时间，埃及和波斯这边有一块飞地作为牵制，他和宙斯之间的恩怨多则几年，少则几个月就洗干净。
　　可谁能想到，许德拉竟然说这场战争打了三十五年！
　　“然后呢？你们怎么对应的？”
　　“我们和宙斯平手，然后…”
　　许德拉没说完，哈迪斯就提前开口：“波塞冬吗？”
　　说出这个名字许德拉点点头，旁边的小刻忽然说：“在我们和宙斯开战的时候，波塞冬一直在围观，他没有下场，当希腊被包围时，拥有更多力量的他自然主导整个局面，也正因为他，我们才能在帝国支援前，顶住三方的进攻。”
　　“没想到波塞冬成了黄雀…”
　　“随着帝国加入，印度也开始进场，他们在东方牵制了帝国的主力部队，除两支军团的支援外，希腊必须独自应对剩下的三方势力，如果不是您曾经的部下回来及时，这世界说不定就没希腊了。”
　　“有人回来了吗？是谁？”
　　“迪门，帕菲特，还有卡隆！”
　　听到这三个名字，哈迪斯点点头，这样算的话在外漂流的军团已经回来五支，比预想中要好太多，剩下的也不知道是拒绝回来，还是已经发生意外全灭了。
　　“如果我猜的没错，黑龙出现了吧？”
　　“随着您当初部下的回归，优势开始向我们倾斜，但就像您说的，黑龙也出现了。”
　　刻耳柏洛斯说道这皱下眉，她好像回忆起不好的画面，在那场战争中她真正见识到什么叫强悍，黑龙完全是无敌的，没有谁是它的对手，整个战场差点因为它结束。
　　“后来呢？”
　　“陛下，您什么时候和虚空结盟了？”
　　小刻的这句话一出现，哈迪斯就能猜到后面发生什么，估计伊休斯跑来救场了，虚空愿意帮他的，除这个帮凶外再也没有别人。
　　“那个突然出现的虚空很黑龙打了一架，两人消失在世界再也没有出现，因为这场混战，世界也濒临崩溃，最终那个世界意识站出来跟我们讲和，它希望能结束这场战争，相对的，它可以把众神送到一个刚刚诞生，并且更旷阔的世界，代价就是众神要重建这个世界。”
　　许德拉继续说之后发生的事，哈迪斯说：“它来讲和的原因，是因为我吧？”
　　“没错，你失踪的事后来大家都知道了，世界意志发动战争的主要目地是你，可现在你不知去向，它就没必要继续，幸存的神灵也乐得这样的结果。”
　　“那个家伙还真是。”
　　虽然对方是敌人，但哈迪斯还想吐槽，有机会一定要再给它找点麻烦，话说既然世界重建，那它会跑什么地方呢，自己出现，它应该有所察觉吧？
　　“然后你们选择留下来？”
　　“帝国因为跟我们的利益绑在一起，我们离开，他们自然也会走，原本的世界已经不适合他们继续发展，众神在跟世界意志达成协议之后，绝大多数都离开了，只有非常少一部分留下，他们有的是被遗弃，有的是想要完成野心。”
　　“至于我们，那是神和世界意志的交易，我们又不是神，自然没有离开，不过留下的代价就是力量被限制，就拿我和小刻来说，目前都没有当初全盛时期万分之一的战斗力。”
　　哈迪斯知道这几个人没离开，跟身份没关系，还是因为自己，心中的愧疚感再次出现，他慢慢说：“这些年辛苦你们了。”
　　“我已经习惯啦。”
　　狗娘重新爬下，她眯眼慢悠悠道：“当年您动不动就失踪，然后又突然出现，这次只不过离开的时间长一点罢了。”
　　“接下来打算怎么办？”
　　“当然是查明真相咯，另外，我会比较长时间的居住在东边，毕竟我也有需要盯着的人。”
　　“哦豁，没想到啊原来你已经结婚了？”
　　许德拉忽然变得有点冷淡，哈迪斯表情一僵，有些不好意思的笑笑：“这都是很久以前的事了，如果我知道自己会穿越，就不会娶她了，对现在的我来说，这是最后悔的。”
　　“大人，您喜欢她么？”
　　小刻忽然问，她也对那个女人很好奇，说实话谁能想到的，原来在她们不知道的地方，生活着一个他曾经爱过，甚至结婚的女人，这些某人在过去都没提起过。
　　稍微有点嫉妒啊…
　　“怎么说呢，刚开始我们的关系很一般，毕竟我只是普普通通的路人甲，而她，早就是被人追捧的存在了，就像太阳和星星之间的区别，阳光太过刺眼，你根本不会在意星星的存在。”
　　“那她为什么会喜欢上你？”
　　许德拉的这个问题让某人不知怎么回答，因为实在回答不上来啊，不过小刻倒是机智的问了一句：“那你为什么喜欢大人呢？”
　　“少说两句没人把你当哑巴！”
　　“啧，实话都不让问吗？”
　　看抬杠的两人，哈迪斯无奈笑笑说：“也是稀里糊涂吧，我以前也问过她类似的问题，但却没有答案，她从来都不告诉我原因，嗯，说不定她也不知道吧。”
　　“你还真没自信呢。”
　　“原来的我，的确没什么自信…”
　　……
　　……
　　遥远的HD市，哪怕深夜，王明还在工作，随着新年到来，他的工作也开始忙碌起来。
　　书房的门被推开，他的妻子端着咖啡走进来放在桌上：“还没结束么？”
　　“快了，你不要等我，先睡吧。”
　　看看妻子，王明有点歉意，但对方却坐在旁边什么都没说，很安静的等待，看她这样王明只能笑下，从两人同居的那一天开始，不管他有多忙，妻子都会等他，然后一起睡。
　　如果他加班或在外应酬，女人也会准备好热水，毛巾，或者食物等他回来。
　　也正因此，不管周丽丽如何暗示，他都没有动摇的原因，娶到这样的妻子还有什么不满，真的要背着她做些什么，才是混蛋。
　　“小晴，什么时候我们出趟国？你很久没见爸妈了吧？”
　　莫晴是女人的名字，她的父母长年在国外做生意，很少回国，平常也就打个电话。
　　自从嫁给王明之后，除双方结婚时岳父岳母回来过之外，两人再也没见过他们。
　　因为工作原因，他们也没办法出国，对此王明一直很愧疚。
　　“等你不忙吧。”
　　话是这样说，但王明除非辞职，否则他这工作根本没不忙的时候，想要出过两三天假期肯定不够，一次休半个月什么的也不现实。
　　“算了，先不说这件事了。”
　　王明摇摇头不再说什么，然后继续工作，莫晴继续保持安静，然后她拿出手机，手指在屏幕上滑动，看上去像在给谁发短信，对此王明并没在意，虽说莫晴不怎么喜欢外出，但朋友还是有的，同事啦，大学同学什么的也经常联系。
　　夫妻两人的日常，就是这样平淡甚至有点单调，但却很温馨幸福，完全不需要什么波澜壮阔，也不需要无时无刻浪漫。
　　正在发短信的莫晴突然停顿下，她说：“老公。”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么…”
　　“……？”王明有些疑惑，他看向妻子，却发现对方继续低头看手机，然后笑着说：“有什么想买的吗？”
　　“嗯…”
　　“那就买，这点要求我还是能办到的。”
　　“好！”
　　……
　　……
　　手机忽然响了起来，哈迪斯拿出来打开，发现是短信。
　　没有发送人，没有发送号码，这事他第二次收到这条短信。
　　“离开…你不属于这个世界…哈迪斯…”


第352章 无题
　　如果说第一条短信只是引起哈迪斯的注意，那第二条就是重视了。
　　两条没有发件人和发件号码的短信，两条意思天差地别的短信。
　　第一条是让他【快跑】，第二条更诡异，让他离开这个世界，并且对方还说出他的名字！
　　这究竟怎么回事？
　　在把这件事告诉许德拉之后，她并没说什么，直接拿过手机道：“短信的来源我会帮你调查，这是我最擅长的。”
　　九头蛇作为世界最大黑恶势力，拥有的能量不可想象，别说追查一条短信，就算让某小型国家爆发政变也没问题。
　　“我觉得这件事没那么简单，你多操点心。”
　　把手机交给许德拉，哈迪斯琢磨在买一部，毕竟这个时代没有手机还是挺不方便的，就算是神也要适应规则，不过许德拉却拿出另一部说：“这是我的手机，你拿着。”
　　“好。”
　　对许德拉他从来不客气，对方人都是自己的，更何况一部手机，再具体聊过别的事情之后，他打算先离开。
　　“这就要走？”
　　“没办法，还有很多事要做，我要去一下冥神教把明塔的事情解决了，你应该也有很多事要做吧，比如像部下解释高冷女boss为何突然暴走，怒打出现神秘人什么的，你的形象没了啊，我都能感觉到外面的骚动。”
　　“有什么好解释的，在这里我不需要向任何人解释！”
　　“够霸气，有时间联系。”
　　说完哈迪斯就带着刻耳柏洛斯走了，等他离开之后，许德拉才松口气，虽说某人不愿意留下让她很恼火，但这也是没办法的事情，毕竟他来这个时代不是旅游探亲的。
　　这是哈迪斯觉得最幸运的，他身边的几个女人，不管再怎么生气不爽，也不会因自己耽误正事，有什么等办完继续算账也没问题。
　　都说狗娘傻，可真这样？
　　看看许德拉因为组织的事不能随便离开，无事一身轻的某狗到可以跟在哈迪斯身边乱跑。
　　离开黑恶势力的秘密基地之后，哈迪斯对狗娘说：“不要再保持这种样子了，换一下吧。”
　　“好呀。”
　　刻耳柏洛斯点头，因为附近没人的关系，她干脆利索的从大傻变成人类，标志漂亮的黑皮娘，服装也非常劲爆性感，身上唯一的装饰，就是脖子上的项圈。
　　妥妥的黑皮辣妹造型，包臀裙，网袜，长靴，小皮衣，就连某人看完都下意识转过头，实在是…
　　“能不能换身打扮？”
　　“这个不好么？”
　　狗娘有些困惑，这衣服是她从某游客丢下的杂志看到的，觉得很合适自己就记下了，这次变成人类模样之后她第一个想到就是这种装扮。
　　“你看的是什么杂志啊，换一身换一身，这样我都没办法把你带在身边。”
　　“那换成什么样子？”
　　对人类狗娘一直没概念，曾经她变成人类都不穿衣服，看旁边的男人一眼，狗娘的衣服变化成男性休闲装，衣服款款松松的，有点邋遢，不过总比刚刚要强很多，哈迪斯决定回头给她搭配几身衣服。
　　“这里的空气很糟糕啊…”
　　回到东方，这是狗娘的第一句话，哈迪斯竟然无法反驳，对他们来说周围的环境稍微有些变化就能察觉到，更何况还是重灾区，他只能无奈说：“没办法，习惯习惯就好了，还有两间空房，你选一间吧。”
　　“您睡哪间？”
　　“最大的。”
　　“噢。”
　　刻耳柏洛斯说完就走进最大的房间，然后一下就趴到床上，跟在他后面的某人摇摇头：“你要睡觉的话，就先去洗澡，还有记得脱衣服。”
　　“我现在不想动。”
　　“想吃什么？”
　　哈迪斯没搭话，反而换个话题，果然听到吃狗娘立刻爬起来，她说：“好吃的！”
　　“还真是不错的回答，算了，我订餐，吃完就去睡觉，我们明天去冥神教的总部。”
　　当酒足饭饱，收拾干净，从浴室回到房间之后，哈迪斯就看到狗娘侧躺在床上，然后她一脸兴奋的拍拍床边说：“快快快。”
　　“你不是早睡了么？”
　　“睡不着啊，快点快点。”
　　无奈叹口气躺下，立刻就有很柔软的躯体考过来，狗娘很自然的抱住他的同时，一条腿直接甩在他身上，丰满的胸/部顶着某人，她几乎整个人都贴着哈迪斯。
　　“我一直都在想您。”
　　“这次的锅甩不掉，我也不知道会变成这样。”
　　“如果您知道的话还会离开希腊么？”
　　有时候刻耳柏洛斯的问题很犀利，哈迪斯完全没有回答，如果最开始就知道离开再也回不去，他还会跟支配者做交易，来到这个时代吗？
　　可能会，可能也不会，正因为没有答案，他选择沉默，什么都没说。
　　狗娘好像看出他的想法，所以不再追问，而是靠着他说：“下次不管做什么，都带上我，这样我就不会生气了。”
　　“很危险。”
　　“再危险我也经历过，这并不算什么，而且我相信只要有您在，我就不会出事。”
　　“……”
　　怀抱狗娘，手轻轻抚摸她光滑的皮肤，他轻声说：“睡吧，明天还有很多事要做。”
　　“嗯。”
　　同时，亚伯已经回到东欧冥神教总部，他身后跟着几名骑士，跟神话时代不同，这些骑士并没有穿戴厚重盔甲，除身材劲爆，完全是凶神恶煞的彪形大汉外，他们没有特别的地方，一身黑西装看起来完全不像好人。
　　还没进入神殿，他就发现数百神官，骑士聚集在外面，见他出现，这些人都向他行礼问候，每个人表情都很奇怪，他们好像有很多问题想问，却最终不知怎么开口。
　　大殿内，很久没有见面的高层都聚集在一起。
　　其他三位大神官，五支骑士团的团长，大审判长，各地区的主神官等等。
　　哈迪斯出现的消息哪怕不刻意宣传，身为信徒的他们在神降临时都会有感应，所以他们第一时间就联系总部，并得到神灵出现的消息，所以这些人不管有多重要的事都放下，立刻赶回总部。
　　不过现在他们都不敢确定出现的是不是自己信仰的神，在冥神教真正见过哈迪斯的只有三个人，明塔，背叛的该隐，还有亚伯，所以他们都在等亚伯回来。
　　“亚伯大神官，您终于回来了！”
　　当亚伯走进大殿，其他人全部围过来，场面非常混乱，他抬手安抚下众人说：“先别急，我知道你们在想什么，我只能说，那的确是神，但现在我也不能确定是不是真的，对方有说什么吗？”
　　“他说，等您回来之后的第二天，就会来总部，这次和神迹降临不同，他会亲自出现！”
　　见过哈迪斯的大神官立刻回答，他是最激动的，因为神就降临在他面前，虽然亚伯说的没错，但这位大神官非常肯定，那就是他信仰的神，是传说中的冥王，至于为什么这样想，估计就是信徒的直觉了吧。
　　其实比起哈迪斯，亚伯更熟悉的是冥府其他神灵，当他完全康复醒过来时，哈迪斯早就离开了，后来他加入冥神教，并且成为荒野大神官，供奉的神灵是荒野女王，说实话最开始他并没有什么归属感，但随着荒野女王渐渐恢复，他开始融入教派中。
　　当初众神离开，荒野女王作为很强的神，没办法留下，原本应该跟在她身边的亚伯，却选择留下，为的是感谢冥神教当初对他和荒野女王做的一切。
　　说实话很不可思议，为报恩这些年亚伯对冥神教尽心尽力，也从来没有想过背叛，很多次救冥神教，这跟该隐正好相反，出身正统神官的他，却在最后跟培养自己的宗教为敌。
　　看亚伯也没说什么太有用的情报，其他人面面相觑，看来只能等明天，神亲自出现了。
　　这时候有很多人开始想，如果这个神是假的怎么办，该怎么对付？
　　“召集骑士团吧，这件事不能大意，别忘记当初的教训。”
　　亚伯略微沉吟，最终还是这样决定，冥神教曾经吃过类似的亏，所以这一晚冥神教完全运转，骑士们全副武装，跟过去剑盾冷兵器不同，现在他们使用的都是枪械，神官们养精蓄锐。
　　除此之外，甚至还有一支军队被派到附近。
　　一直到天亮，骚动才慢慢停息。
　　四名大神官站在神殿外，其他人都已经离开，他们都在那景等待，整座小镇都非常寂静。
　　在太阳完全离开地平线时，神殿外的广场中央凭空出现两个人，一个青年，一个有褐色皮肤的御姐。
　　他们的突然出现让紧盯这里的人非常紧张，可没有命令谁也不敢轻举妄动。
　　“他们很谨慎。”虽然名面看不到几个人，但哈迪斯还是能感受到周围隐藏着大批武装人员。
　　“因为很久以前有人冒充赫利俄斯，给教会带来不小的损失，所以怕了。”
　　“走吧，早点表明身份，也好让他们放心，一群人这样紧张我都觉得不好意思。”
　　哈迪斯笑下，带着狗娘朝神殿走去。
　　作者留言：
　　其实吧，看到刀片，并没多少啊，算了算欠下七八章而已，太轻松了。
　　估计没几天就能还清了~
　　你们啊，毫无战斗力！


第353章
　　在众多人视线下，突然出现的年轻男女踏着台阶，走到神殿正前方，在这个过程中他仰头注视已经有些年头的建筑。
　　神殿正门两侧是手持剑盾的骑士雕像，四四方方的造型延续了神话时代的设计，只不过骑士并不是他熟悉的骑士团，反而更像中世纪欧洲普遍的骑士造型，上面也没有骑士团独有的标志。
　　“为什么不用地狱犬骑士团？”哈迪斯问身边的刻耳柏洛斯，既然想延续曾经的设计，为什么不完整保留？
　　狗娘耐心的回答：“毕竟这不是神话时代，再复杂的建筑都能通过神力完成，就算当年冥神教鼎盛时期，神殿也无法重现神话时代的模样，在经过最初的努力之后，明塔选择放弃。而且为节约成本和人力，后来冥神教的建筑风格越来越简化。”
　　听完哈迪斯点点头，这也是没办法的事，哪怕放在这个时代，想要重建班德城也非常困难，那完全诞生于神迹的产物，很多放在现代不合理的地方，都能变为合理。
　　这样的交谈中，他们来到四大神官面前，其中三位保持警惕，只有亚伯慢慢走上前，还没等他说话，刻耳柏洛斯就道：“好久不见了，亚伯。”
　　“噫？”
　　亚伯愣下，说实话他没见过刻耳柏洛斯变成人类的模样，不过她的声音还是跟过去一样，透着懒洋洋的声线，所以非常好辨识。
　　“刻耳柏洛斯大人？”
　　“还记得我啊。”
　　狗娘笑笑，然后对身边的男人说：“你怎么证明自己？”
　　对此某人只是笑笑，他的面容发生变化，就连头发的颜色也是，很快他就从一个东方青年，变成金发西方少年，模样非常可爱，这个样子狗娘没见过，可亚伯却永远都无法忘记。
　　“古雷提尔！”
　　“你精神很不错啊，亚伯。”
　　其实等到了希腊亚伯就知道所有真相了，那个在北欧遇到的少年旅者是希腊的三神王，也是他后来的老大，冥王哈迪斯，虽然不太清楚他去北欧的目地，但能救下他跟荒野女王，就已经是他的恩人了。
　　“真的是你？”
　　“不信我，还信不过她么？”
　　哈迪斯说的是刻耳柏洛斯，接着继续说：“你应该有许德拉的联系方式吧，你也可以找她证实，我昨天刚刚和她见过一面。”
　　“不用了。”
　　亚伯摇摇头，他已经相信对方的身份，在看到刻耳柏洛斯时他就知道，这个男人肯定是冥府的某位神，否则狗娘绝对不会出现，当哈迪斯变成古雷提尔之后，他就再没疑问了。
　　回头看看身后的三名大神官，亚伯深吸口气点点头，看到他的动作，三个大神官根本不顾形象，立刻跑过来对哈迪斯行礼，并且说：“吾等见过陛下！”
　　因为哈迪斯当初降临在自己的神像上，所以他的身份不用多说，三大神官没想到神回来也就算了，而且还是教会的扛把子！
　　看到四个人的动作，一直在暗中观察的其他人心跳加速，四名大神官行礼，表示他的身份已经确认，从来没有出现过的神降临了，这对冥神教来说是天大的事，而且跟基督教的神迹不同，这是真神！
　　“我们去里面谈吧，另外关于我的事，暂时不要外传。”
　　这话让其他人有些复杂，周围很多骑士和神官看着，不可能隐瞒，也许用不了多久，整个黑暗世界都会知道冥神殿有神降临，当然具体是哪位他们可能要很久以后才有情报吧。
　　“放心，除教会高层之外，其他人都会失去今天的记忆，我也会帮你们把潜伏在里面的钉子找出来。”
　　能跟信徒心意相通的哈迪斯微笑，然后率先走进大殿，这个时候众人目睹了神迹。
　　神殿的模样发生变化，虽然大小还是跟过去一样，但更为华丽，门口的两个骑士雕像变化最大，普通的骑士变成地狱犬骑士的模样，这就像量产机和高达的区别。
　　一道神力扩散到整个小镇，在场的绝大多数人记忆被覆盖，现在他们目睹的是一场神迹出现，而不是真神降临。
　　几十分钟之后在会议室，哈迪斯见了冥神教所有高层，除刻耳柏洛斯和亚伯外，其他人都非常拘束，他们坐立不安，甚至连呼吸的节奏都下意识保持到很低的频率，毕竟他们面前看似普通的青年是真神，另个褐色肌肤的性感女人是刻耳柏洛斯。
　　神和地狱犬的模样完全颠覆了他们的想象，尤其这位神的性格，好像并不难相处？
　　“放轻松，太严肃啦。”
　　坐在主位上的某人面带微笑，不过他越这样说，周围的人越小心，神恩如海，神威如狱，谁敢随便揣摩神的性格，说不定一下就撞枪口上，倒霉还没办法救。
　　看看这些同僚，亚伯摇摇头，他是知道某人真实模样的，当初在知道古雷提尔就是哈迪斯时，他真的非常吃惊，因为很难想象那种性格的人是神。
　　“好吧，我这次来除渐渐各位外，就是想问问关于明塔的事，我之前了解个大概，听说你们一直在追捕该隐，有线索么？”
　　果然这个时代的信徒和过去不同，太拘束了，所以哈迪斯也不再说什么。
　　“他隐藏的很深，在创建血源兄弟会之后，初期因为教会虚弱，他经常出现外，在我们恢复元气之后，他就隐藏起来，连带着兄弟会也一样，当年找他的不光我们，还有九头蛇，教廷等等。”
　　亚伯回答，接着他问：“您也找不到吗？”
　　“我感觉不到明塔的气息，有什么东西阻断了我的神念，看来这些年该隐进步很多啊。”
　　在提到背叛者的时候，周围的人都表现很严肃，当年大神官该隐的叛乱是冥神教最大的耻辱，信徒们甚至不愿意提起这个名字，可哈迪斯却很平静，甚至还带着玩笑说：“这家伙果然是人才，当初我没看错。”
　　“不生气么？”
　　小刻问，她一直安静坐在哈迪斯身边，对明塔被掠走的事她也很少谈，就怕某人突然暴走，把事情搞大，毕竟明塔在他心中的地位非常特殊。
　　“话说这已经是明塔第三次被劫持了，第一次是我刚刚成为冥王不久，第二次是在祭典上，第三次是被曾经手下，果然女仆人人都喜欢么…”
　　看哈迪斯没有正面回答问题，狗娘就不再说什么，亚伯也一样，只有剩下的人很不理解，他们不明白神在想什么。
　　“这些吸血鬼很善于隐藏，而且外人很难融进他们的圈子，曾经我们有信徒故意转化为吸血鬼，加入兄弟会，但很快就彻底投靠对方，并且反过来对我们带来不少麻烦。”
　　亚伯在旁边继续说明，哈迪斯点点头，开始思考对策，因为神力被屏蔽的关系，他也没有办法立刻找到对方，而且在来到这个世界之后，他的时间能力被削弱的很厉害，无法透过时间长河寻找线索。
　　“许德拉那边也一样，该隐从来不惹麻烦，并且对手下约束很严格，近年来最大一次围剿兄弟会，还是教廷的行动，成果却很一般，只是个伯爵级别以及家族，对兄弟会来说这甚至不算损失。”
　　狗娘在旁边接过话。
　　“想要找到他也不是完全没办法，不过…”
　　“你的意思是？”
　　“世界意志。”
　　哈迪斯嘴唇动了动，但却没发出声，这四个字只有小刻和亚伯听到，两人互视一眼点点头，的确如果有世界意志的帮助，该隐不管怎么藏都没用，可这样的话问题来了，对方会帮自己么？
　　要知道，哈迪斯跟世界意志的关系是敌对的，哪怕世界重塑了，这种关系也很难改变，现在他刚刚来到这世界，对方也没出现，谁知道这家伙在想什么？
　　“会帮忙吗？”
　　“难。”
　　哈迪斯摇摇头，他就这样一说，连他都知道非常困难。
　　“那还有别的办法吗？”
　　哈迪斯没有立刻回答，在略微沉思之后，他对亚伯说：“能不能找到高等级的吸血鬼？”
　　“目前我们掌握最高级别的就是个伯爵，他生活在法兰西。”
　　“那就从他作为突破口吧，嗯，对了，我这有件事需要你们去做。”
　　“请您吩咐！”
　　在场的人全部站起来，对信徒来说，神的命令就是他们的性命，更何况这个命令还来自哈迪斯，不管多困难他们都会完成，哪怕付出巨大代价。
　　“你们在东边有可控制的势力么？”
　　“东边？有，但影响力不大。”
　　“足够了，我这有些人需要暗中保护，不需要太多人，只要负责他们安全就行。”
　　接下来的一段时间，他估计要留在西边处理该隐的事，不能回去，所以很多事就要靠其他人，除冥神教，九头蛇那边也会提供帮助。
　　“不要让他们卷入奇怪的事情当中，只要维持平静的生活就好，有什么事直接联系我。”
　　“亚伯，准备一下，我们去法兰西。”
　　“好！”


第354章 比死亡更可怕
　　人类，真是贪婪又无知的生物。
　　他们在畏惧神秘强大的存在同时，又羡慕渴望，希望能成为对方的一员。
　　只要稍加诱惑引导，就会乖乖走进布置好的陷阱，你只要告诉他们【乖乖听话，就能得到想要的一切】，他们不惜做出任何，哪怕是违反自我底线的事。
　　所以，我给予他们想要的，比如说所有人都渴望的永恒生命。
　　没有人能拒绝这种诱惑，没有人…
　　……
　　……
　　布莱克，一个看起来非常普通的中年人，他有家不算大的贸易公司，算有点家产和事业的那种人，每天早上他都会外出慢跑，跟邻居的关系也非常不错。
　　他是个风趣幽默，看起来非常绅士的法兰西人，有一位妻子个两个孩子。
　　如果这条街要选出模范家庭，那布莱克先生绝对是冠军。
　　可实际这位人人喜欢的布莱克是一名吸血鬼，有着伯爵身份，在血源兄弟会中是中高层成员，他在三百年前只是个农夫，但在机缘巧合下成为吸血鬼，并且开始了全新的人生。
　　这个世界有很多吸血鬼，但血源兄弟会的真正成员却不足十万人，那些没有得到爵位的初生成员在他们看来就是炮灰，只有成为最低级的男爵才能成为真正的兄弟会成员。
　　但这是个非常漫长的过程，每个新生吸血鬼的起点都是一样的，除非受到某个高层的喜爱，才有可能比别人更顺利。
　　跟狼人不同，吸血鬼是真正被厌恶的种族，愿意和他们交好的势力几乎没有，不管是魔女，巫师，见到他们都避而远之，甚至会发生冲突，就连狼人也一样。
　　唯独盘踞在地狱的恶魔愿意和他们混在一起。
　　面对全世界的敌意还能把兄弟会壮大，不得不说该隐是个人才，哈迪斯当初并没看错，这个原本默默无闻的神官，最终创造出一个新的种族，这是很多神都做不到的成就。
　　这天布莱克下班回到家中，可刚刚把车停下，准备进门时，他却停住了，先前他没有察觉到什么不对劲，但现在他发现自己被包围了，周围看似平静，但暗处不知隐藏多少人。
　　他快速分析发生的事，周围的人是谁？
　　察觉到不对劲的他想要离开，就当他准备动用吸血鬼的能力时，有人已经在他背后轻声说：“不进去聊一聊吗？随便在这展示力量，会引起不必要的麻烦吧？”
　　现在还不到下午留点，周围都是人，吸血鬼的能力并非无声无息，要在平常引起注意也没关系，只要跑掉就行，可现在布莱克却不敢动，自从成为吸血鬼之后他就再没出过冷汗，但这会短短几秒钟，就有汗水浮现在额头。
　　哪怕成为吸血鬼，他仍然是生物，只要是生物在面对比自己更强的存在时，都会诞生恐惧，出现在身后并且控制住自己，连能力都无法使用不说，明明周围很多人路过，他却被当成空气，甚至有人还在对自己打招呼，无视了身后的人！
　　“进去吧，我有很多问题想问你。”
　　布莱克点点头，他保持镇定和邻居打招呼，然后开门走进房间。
　　回到自己家他才发现，房间里早就有不少陌生人，妻子被围在中央，她正一脸惶恐的看着自己，客厅的电视被打开，能看到一男一女坐在沙发上窃窃私语，好像在讨论电视剧情一样。
　　这些闯入者的打扮是非常普通的黑色西装，但他们领口却有一本书的徽章，看到这布莱克知道对方的身份。
　　冥神教…
　　跟其它势力不同，冥神教的标志非常简单，神官清一色黑色长袍，宗教的标志也不是什么皇冠啊，钥匙啊，绸带剑盾这些很场间的东西，而是教典。
　　除此之外没有其他装饰。
　　他被带到客厅的沙发旁，身后的人让他坐下，然后离开，这时候布莱克才看到突然制伏自己的人模样，亚伯…
　　作为血源兄弟会的中层，当然知道老对手冥神教四大神官的所有情报，只是他没想到自己会有面对亚伯的一天，他在这里居住十几年，相信行踪那些敌对势力都知道，他们没下手的原因，是希望能通过自己钓出更大的鱼。
　　而且现在黑暗世界也越来越讲规矩，如果布莱克没有对普通人下手，滥杀无辜的话，他的生活会很平静，只不过每短时间就要换个地方居住罢了。
　　心中充满不安，布莱克看向旁边的青年男女，两人并没说什么，这时候他发现这两人才是真正的核心，就连大神官亚伯也只是安静的站在旁边，足以说明两人的身份。
　　如果劫持这两人，会不会…
　　仅仅瞬间，布莱克心中就浮现这种想法，但下一秒就完全消失了，因为正在看电视的青年说：“错误决定能让你后悔终生的，布莱克先生。”
　　这句话就像冷水泼在布莱克的头上，他深深看一眼青年没有吭声，活了三百年的他不是傻瓜，也明白对方这句话的意思，仔细想想单凭他是没办法在亚伯面前做什么的，毕竟他只是个伯爵。
　　“看来我们能好好谈谈，这也是我希望看到的。”
　　“你是谁？”
　　看青年并没露出什么敌意，布莱克深深吸口气问道。
　　“嗯，我有很多个名字，不过你应该听过其中一些，我是哈迪斯。”
　　当对方说出名字时，布莱克还没反应过来，可几秒钟之后他脸色狂变，甚至一下站起来，满脸惊恐的说道：“这不可能！”
　　“很遗憾，这的确是我的名字。”
　　讲道理，这时候布莱克内心是崩溃的，冥神教虽然是多神教，但教内核心神灵只有一位，那便是冥界与死者之往，哈迪斯。
　　如果只是普通人叫这名字，布莱克一定会觉得他们父母很中二，而且但凡是冥神教的信徒，都不可能起这样的名字，不光哈迪斯如此，任何冥府神灵的名字都不会被信徒拿来使用。
　　一个冥神教的人，自称哈迪斯，他不是异端，就是得到教会的认可，看看旁边面无表情的亚伯，以及周围的教会成员，布莱克觉得如果不是这些人疯了，就是自己疯了。
　　“你的过去很有趣，明明是吸血鬼，却没有因吸血伤害人类性命，从来都是点到为止，除妻子和孩子，也没有转化别人成为自己的血裔，你的家族应该是兄弟会里最小的吧。”
　　“你想说什么？”
　　“我忽然理解亚伯他们为什么会放任你到现在，没有下手了，教义保存的很完整啊。”
　　前半句是对布莱克说的，后半段明显是对亚伯，听到这一直安静的亚伯开口说：“这些都是明塔大人的命令，我们也没有修改当初的教义，不管我们和兄弟会如何敌对，他们死后仍然是您的子民，所以像他这样的吸血鬼，我们就算知道下落，也不会主动出手。”
　　这世上没有哪个宗教像冥神教一样遵从教典的旨意，他们是真正贯彻教典上的一言一行，平等，公正，公平始终是核心教义，众生万物在冥神眼中都一样，不管他们生前是什么样子，死后都要赎罪。
　　而赎罪之后的人，都将开始新的人生。
　　这个时候，布莱克真的不再怀疑了，虽然是吸血鬼，是兄弟会成员，但此时此刻他真的很想跪下祈求神的宽恕和原谅，这是来自生物内心的本能，以及对神的尊敬，畏惧。
　　在被转化成吸血鬼前，他是个虔诚的基督教信徒，他曾想过去教廷自首，但看到教廷对吸血鬼的惩罚之后，他逃避了，因为不光是他，就连家人也会被送上火刑架，一起被烧死。
　　虽然带着家人逃离教廷的势力隐姓埋名，但他却没有抛弃信仰，所以他并没有像别的吸血鬼被对鲜血的渴望支配。
　　所以三百年之后，他才是个小小的伯爵。
　　“我想你已经明白我的来意，该隐在什么地方？”
　　“我，我不知道…”
　　布莱克摇头，他并没说谎，发现哈迪斯的表情没有变化，他继续说：“像我这样的吸血鬼，虽然有比较高的爵位，但在兄弟会中并不受欢迎，很多时候都被排除在事情之外，包括总部的位置，我都不知道。”
　　“大人？”
　　亚伯问，哈迪斯点点头：“他说的是实话，该隐在什么地方，他并不知道。”
　　布莱克松口气，在神面前他没想过隐瞒或说谎，因为那是不可能的，刚刚只是稍微的敌意就被察觉，这就是神的力量么？
　　“但是我已经知道该隐的位置了。”
　　哈迪斯的第二句话让人一愣，尤其是布莱克，还没等他说什么，一道神力就覆盖在他身上，接着他的记忆就被改变，并且出现短暂的迷茫，等清醒过来时房间内已经没有冥神教的成员，而他只是觉得脑袋有点乱，除此之外再没有别的记忆。
　　离开布莱克的家之后，亚伯立刻问：“大人，有结果了？”
　　“比想象中的简单，吸血鬼之间的联系实在太强，通过这个伯爵，我已经把对方的分部找的差不多了。”
　　点点头，哈迪斯将一段段信息通过神力送进亚伯的脑海中，他说：“这是吸血鬼的隐藏，把这些情报送出去，我们就不要下场了，我记得教廷跟他们的仇恨也不小吧？”
　　“我知道该怎么做了。”
　　消化完这些情报，亚伯表示明白，哈迪斯的用意很简单，想要拔除这些据点，但不用冥神教的力量，只要是战斗必然会出现伤亡，他可不希望信徒白白送死，跟狂热的教廷不同，他可是很珍惜信徒的。
　　“该隐那边？”
　　“我会去结局，你不用操心。”
　　“大人，如果可以，请留他一条性命。”
　　略微犹豫之后，亚伯这样说，哈迪斯看他一眼并没回应，对方苦笑说：“不管怎么说，我的命都是他救回来的，对我来说，他就像您一样，我知道他之前的做法，尤其是掠走明塔大人让您很愤怒，但…”
　　“在第一次和你见面时，我就觉得，你太老好人了。”
　　哈迪斯打断亚伯的话，对方只能继续苦笑，他知道凭该隐的所作所为根本不可能有活路，但他还是想争取一下。
　　不过接下来，哈迪斯的话让亚伯愣下：“他不死的话，说不定又会给教会带来麻烦。”
　　“我会负责的。”
　　亚伯认真的回答，哈迪斯不再说什么，只是抬手拍了拍他的肩膀，然后带着小刻离开了。
　　两人再次出现的时候，已经来到一片荒漠，一望无际的金黄色，完全看不出有生命存在，但哈迪斯却知道该隐和他的血裔就隐藏在下面。
　　“怪不得所有人都找不到他，这个法阵修复度很高啊。”
　　感受下周围的环境，哈迪斯发现所有的生命气息，神力都被屏蔽，这在神话时代都是非常高等神术，没想到该隐竟然能还原。
　　“你真打算让他活下来么？”
　　小刻忽然问，她对阵法啊，神术啊什么的完全不感兴趣，只是在意他会不会答应亚伯的请求。
　　“该隐既然做出选择，他就应该承担有可能出现的后果，在掠走明塔时，就该明白，如果我回来，会发生什么。”
　　“那你要杀了他？”
　　小刻再问，不过很奇怪的是哈迪斯摇摇头：“死永远不是最严重的惩罚，这世界有很多生不如死的办法。”
　　“我就知道你答应亚伯，不是因为他的请求，也不是念旧，真是小心眼的男人呢。”狗娘略带调笑，结果哈迪斯却说：“如果他只是背叛，我甚至不会在意，不过有些事他不能做，所以必须要付出代价。”
　　“你打算怎么办？”
　　哈迪斯没有说话，甚至没有什么动作，下方的地面忽然塌陷，当结界被破坏之后，狗娘立刻感应到下面有无数生命气息，但这些生命却以极快的速度消亡。
　　无数半透明的灵魂从沙地中钻出，他们面容因痛苦扭曲，并且盘旋在空中，看到这一幕，狗娘摇摇头。
　　果然，这个世界有比死更可怕的事情…


第355章 该隐
　　灵魂是非常神秘的，直到目前为止，就连科学也无法详细解释这究竟是什么样的存在。
　　但是放在神话时代神会告诉你，灵魂的确存在，而且在他们面前，灵魂是可以随意操纵的。
　　对灵魂最敏感的，莫过于冥界神灵，不管哪个世界的冥神，灵魂都是他们最擅长的一种能力。
　　正因为如此，冥神总被看成非常邪恶的存在，玩弄灵魂的他们给人一种错觉，就是随时都能夺去自己的性命，所以大多数冥神又有很多其他象征。
　　哈迪斯的众多象征里，并没有死亡，这是死神的工作，他司掌的是冥界，灵魂，公平和秩序。
　　他是死者之王，但不是死亡之王，这两个词有很大区别。
　　沙漠上方无数灵魂环绕，发出扭曲的悲鸣，阴风阵阵，此时太阳正在缓缓落下，天空也变得略微暗淡，配合无数盘旋的灵魂，就像地狱之门被打开一样，幸好附近没有什么普通人，否则san值一定被降到零点。
　　“你的力量不受限制吗？”
　　“除关于时间方面的不能使用，其它反而觉得更强了。”
　　哈迪斯握了握手，这的确很奇怪，当他抽取下面隐藏的吸血鬼灵魂时，几乎没有任何阻碍，对方脆弱的就像婴儿，要是放在神话时代，他想做到这种程度都要费些手脚。
　　“你要把这些灵魂送到什么地方？冥界已经不存在了，地狱吗？”
　　“当然不是。”
　　摇摇头，哈迪斯身后的虚空出现石门，这简朴的石门上没有太多雕刻，也没什么特别的地方。
　　门洞中是一片黑紫漩涡，连通着安全未知的世界，在哈迪斯的操纵下盘旋的灵魂哀叫的冲进石门里消失。
　　“这道门连结什么地方？”
　　“我的神国。”
　　哈迪斯平静回答，当上万的灵魂被送进去之后，一道光从门内出现，晶莹剔透的蓝色水晶剑悬浮在旁边，它和当初没有太大区别，只是在蓝色之中，有一道黑线蔓延剑身。
　　“继续藏下去也没什么意思，出来吧，难道不想跟我见个面吗？”
　　神国之门消失，哈迪斯看着下方沙漠平静说，虽然一下就消灭了隐藏的吸血鬼，但真正目标该隐并没在其中。
　　大概等了几分钟，看该隐不打算自己出现，漂浮在旁边的魔剑化为光芒落进沙漠中，很快下面就剧烈震动，如同十级地震一样，一根根尖锐的金属冲出黄沙，很快沙漠就变成一片荆棘铁林。
　　“还不肯出现么，有胆子背叛，为什么连面对我的勇气都没有？太让我失望了啊，该隐。”
　　哈迪斯略带讽刺，说实话该隐背叛他反而欣赏，野心这东西谁都有，但绝大多数人都不会将野心化为现实，要不是没有能力，要不就是瞻前顾后。
　　可该隐却不同，有能力，也有决心，他具备了成功者的一切要素，这样的人哪怕是敌人也会敬佩。
　　“闭嘴！你这个从出生就高高在上的神，怎么可能理解我们这些凡人！”
　　愤怒，并且带着一点点惊恐，隐藏的该隐终于忍不住开口，他是个骄傲的人，所以最受不了别人刺激，更何况还是原来的老上司，这件事他也看明白了，不管如何哈迪斯都不会放过自己，想在他面前逃跑是不可能的。
　　他忽然有一种枭雄陌路的感觉。
　　黑色的身影钻出沙地漂浮到空中，看到他出现，刻耳柏洛斯和哈迪斯都是一愣，尤其是狗娘下意识看看身边的男人，之所以这样是因为该隐的形象太熟悉了。
　　黑色的长袍上带有华丽繁琐的图案，英俊的面容略带阴郁，金色微卷的头发，还有一双红色眼睛，不管怎么看真的非常像神话时代的哈迪斯，不管穿着，气质，还是容貌。
　　比起狗娘的惊讶，哈迪斯再次露出失望的表情，那是真正的失望。
　　“我原本以为选择背叛的你会有不同的一条路去走，结果到最后你只是在模仿我吗？更重要的是，你的模仿实在差劲。”
　　“闭嘴！谁在模仿你！”
　　哈迪斯的话就想一把刀刺进该隐的心脏，他变得更为疯狂，血色能量在他身体周围浮现，并且越来越粘稠，就像血液般。
　　“为什么你要回来！这个世界已经不属于你！你应该跟其他神一样离开，为什么在我得到一切之后，你又回来？！”
　　“你得到了一切？”
　　哈迪斯反问，他仍然还是很平静的样子，看不出什么变化，可越是这样该隐就越生气，他更希望对方大声质问，指责，甚至怒骂他！
　　可是哈迪斯没有，哪怕该隐掠走明塔，他都没上来就干掉对方。
　　背叛这个词，对哈迪斯来说并不陌生，曾经的时间中，他被部下背叛，被朋友背叛，被战友背叛，也被同族和盟友背叛，所以他对大魔神说，自己要的不是以上这些，而是帮凶，是能给自己递刀子，能和自己做出无法被人饶恕事情的人！
　　所以他对背叛看的很淡，甚至到最后，他很想看看那些背叛的人，最终走上什么样的道路，说实话到现在最让他失望的就是该隐了。
　　“你所谓的一切就是刚刚覆灭的兄弟会？还是说，你掠走的明塔？我原本以为你跟随我多年，眼界会变得宽一点，结果到最后还是如此狭隘么？”
　　“你！你根本什么都不懂！”
　　“没错，你是凡人，我是神，所以我不懂你的烦恼和野心，果然期望太高了吗？”
　　终于哈迪斯的话语中带着一丝嘲弄，他微眯的双眼中透露出不屑：“第一次见到你时，你双眼中的野心让我非常感兴趣，我相信有这种眼神的人，哪怕是凡人，也不会输给比他高等的存在，但无数年之后再见到你，你的眼睛就跟一池死水一样，看不到任何有趣的东西，在野心中密室了吗？真是可怜的凡人呢，该隐。”
　　“闭嘴！”
　　“恼羞成怒？”
　　“闭嘴啊！！”
　　就像被彻底击溃的败军一样，该隐突然爆发，血色能量环绕在他身上，就像炮弹一样冲向哈迪斯，理智完全被吞没，他的脑海一片空白。
　　“真的疯了。”旁边的刻耳柏洛斯摇头叹息，这个时候该隐已经来到哈迪斯面前，他举起拳头轰向对方，但这攻击却被轻易防御，哈迪斯甚至连手都没抬，攻击就停在他前方，再也无法靠近。
　　“完全没有考虑我们之间的差距吗？能被这样的你耍的团团转，亚伯也该回炉重练了。”
　　说完，该隐就被看不到的力量集中胸口，强大的力量洞穿他的身体，这瞬间他失去了意识。
　　无法保持继续飞行，他的身体从空中滑落，看着逐渐坠落的他，哈迪斯摇摇头。
　　为什么会这样…？
　　视线变成模糊一片，曾经发生的一切就像走马灯，在该隐的脑海中流动，从最初普通的低级神官，逐渐加入冥府的研究部门，再一次偶然的机会，他接触到亚伯。
　　凭借异想天开，他解决了很多人都无法解决的问题，他创造了全新的生物，吸血鬼！
　　一种有着无限生命，可以永葆青春，不断变强的生物！
　　那时候，他的野心是什么？
　　成为冥府最出色的研究人员，成为冥神教的大神官，然后得到神的重视！
　　但这种野心什么时候变质了？
　　也许是在他消失之后吧，没错，就是在他消失之后，以及对神的了解。
　　跟神接触的越多，该隐就越觉得双方其实没有什么差距，唯一的区别就在于神天生是强者，而他只是凡人，但这并不重要，因为他能改变！
　　在该隐看来，神才是愚昧的，他们不思进取，拒绝刚刚出现的全新事物，试图维持古老的荣光，这样的存在有什么可畏惧的？
　　就算是激进的冥府，也有很多神跟不上他的思路。
　　“真是无能，又愚蠢的种族…”
　　也许在该隐看来，唯一能理解自己的神，只有消失的哈迪斯，应该说是他勉强跟上这位的思维方式。
　　但是这个神已经消失了，也许他放弃了这个世界！
　　取代神有什么不对？
　　让自己成为神有什么不对？
　　自己创造了一个全新的种族，就算是神也很难做到！
　　“我得到了一切，我的野心才没你说的狭隘，我…我…我…！”
　　坠落中的该隐突然清醒，比之前更强的能量从他身体中冲出直达云霄，沙地下面有血水向外渗透，很快就染红了大地，身上的黑袍变成血红色，携带强大的力量一跃而起，飞到比哈迪斯更高的位置。
　　圆月变成血一样的颜色，该隐的双眼透露出淡漠和无情，他俯视着下方的哈迪斯：“我是该隐，血族的始祖！哈迪斯，我会用尽全部的力量打败你，然后取代你成为新的神！”
　　“哦豁…”
　　感受着不再自己力量之下的该隐，哈迪斯竟然露出笑容：“从剧情看来，也许我更像个反派？”
　　“我觉得你玩大了。”
　　旁边的狗娘吐槽，但某人却完全不在意，他说：“你不觉得现在的他更有趣吗？”
　　作者留言：
　　第二章，一会还有啊，讲道理，我最近很勤快吧，快来夸我啊！
　　关于这次开悬赏，我以为好多读者，一人一刀我就能欠个百八十的，最后迫不得已女装还债，结果到目前为止也就欠了十更，你们真是没战斗力啊。
　　算啦算啦，我也不说什么了，有多少算多少吧。
　　不足五啊，不足五…


第356章 我等您
　　每个人都有追求命运的权力，这是谁也无法剥夺的，哪怕是神，能控制得了人的一生，却无法控制整个时代，神话时代正因此而终结。
　　不过命运这东西总有多重选择，如果哈迪斯没有消失的话，该隐也许就不会背叛，他会成为冥府的高层核心，也依然是忠诚的信徒。
　　这也是哈迪斯和其他神不一样的地方，他不是控制狂，也不会强制其他人理解并愿意跟随他，就像那些曾经被外放的部队，他就有过命令，当有人不打算继续跟随他时，可以离开，任何人不能阻拦。
　　甚至从某种程度来说，他鼓励身边的人去寻找适合自己的命运。
　　注视被血能环绕的该隐，这一刻他真的跨越凡人和神灵的那条线，如果说之前他只是强大的凡人话，现在他已经成为神灵，而且更为强大，已经到达主神的级别。
　　更重要的是，他这个神和哈迪斯这样出生就是神族的存在有所不同，他类似信仰神，也像概念神，创造全新的物种吸血鬼，让他具备成神的资格，创造生命是非常重要的环节，之后诞生的新物种都是他最忠诚的信徒。
　　无数年来，他积累的信仰非常庞大，不光是吸血鬼，就连那些吸血崇拜者，也都可以为他贡献一份信仰，当该隐突破最后的一道关卡之后，他就能彻底超脱，从而达到许多人梦寐以求的境界，在概念上成为吸血鬼之神。
　　吸血种在多位面中都存在，绝大多数吸血种都是自然诞生，只有吸血鬼算得上异类，由其他生命转化，媒介为鲜血，所以作为吸血鬼始祖的该隐，在成为神之后可以操控鲜血，这是相当强的能力。
　　“你稍微离开一点。”
　　对身边的狗娘吩咐一下，哈迪斯竟然主动出手，鲜血系的神灵对生物有先天优势，单论破坏力他可能比不上狗娘，但两人真要打起来，狗娘反而不是该隐的对手。
　　刻耳柏洛斯从哈迪斯的态度察觉事情的严重，所以也没说什么，马上和该隐拉开距离，就在刚刚她觉得体内血液沸腾，有种要冲破身体束缚的感觉，而且感觉越来越强，如果换个稍微弱点的人来，估计会爆体而亡。
　　神力一直是哈迪斯的弱项，不管是现在，还是另一条时间线，他依靠的都是肉体的强横和两大神职的能力，不过正因为是弱项，他对神力的理解反而比很多人都透彻，他曾经的对手都是靠神力碾压敌人的类型，该如何对付这样的人，是他研究的方向。
　　该隐现在的力量很强，尤其是神力和特殊能力，不过弱点是他对这些突然爆发的力量还不熟悉，所以在战斗上会略显弱势。
　　哈迪斯的一拳在旁人看起来很普通，没有任何气势，也没引起环境的变化，跟环绕血能，染红整个天空的该隐比起来，他表现的像个普通人，但这非常普通的一拳，却硬生生撕开该隐的神力，直接命中身体，比起刚刚的一拳，这次威力更强，该隐瞬间变为血雾，内脏，骨骼，肌肉什么直接震碎。
　　不过下一秒，漂浮的血雾迅速聚拢，几乎瞬间就重新凝聚成该隐，他冷漠的脸上浮现笑容，那是讽刺和不屑：“你就这点力量吗？”
　　“鲜血系的神灵，不管是能力，还是不死性都让人觉得讨厌啊。”对重新复原的该隐，哈迪斯根本没露出惊讶的表情。
　　“你好像对自己的力量很有自信，既然如此，那我就在你最自信的地方打败你！”
　　该隐说完就来到哈迪斯面前，双拳在短短的一秒钟就挥出上千次，但人的肉眼很难捕捉，只能看到一片模糊，而哈迪斯也做出反应，两人在几十秒内就接连进攻防御数万次。
　　两人双臂碰撞的时候，一圈圈能量向外扩散，吹起沙尘，就连天空的云也被吹散。
　　哈迪斯一拳打在该隐的肩膀，血雾四溅但立刻就重新复原，该隐一拳打在哈迪斯小腹，立刻就有一块缺口，但同样这伤痕马上就治愈。
　　在远方观战的刻耳柏洛斯无奈摇头，这哪是神和神之间的战斗，完全是街头混混打架，没有纵横的神力，也没有诡异的能力，只有拳拳到肉的攻击。
　　“你的防御越来越弱了，你的速度也越来越慢！怎么了，已经没力气了吗？再快点，再快点啊！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“我只是在配合你而已，至于这种攻击，木大木大木大木大木大木大！”
　　“小学生吗？这两人？”
　　狗娘抬手捂脸，你俩这样搞很出戏啊，难道不该认真的战斗，认真厮杀，直到一方彻底毁灭吗？
　　对狗娘的吐槽哈迪斯当然不知道，他发现单凭物理方面的战斗，该隐的确要强过自己，对方的速度越来越快，反观自己渐渐跟不上节奏，不过…
　　“就让你看看时间神职的作用吧，砸，瓦鲁多！”
　　这瞬间，整个世界静止了…
　　在静止的过程中，除哈迪斯之外，所有人都没有感知，他活动下手臂，看了看漂浮在旁边的一个巨大表盘，虽然喊出砸瓦鲁多，但肯定不会出现什么替身，这也并不是哈迪斯神职带来的力量，而是魔剑阿库娅的能力。
　　巨大的表盘，就是魔剑幻化而成。
　　“我现在越来越佩服大魔神的创造力，阿库娅简直是一个bug！”
　　表盘上的指针在慢慢移动，已经走完半圈，当重新指向12的位置时，静止就会接触，而且这个能力无法连续使用，在时序之神的时候，静止时间什么的手到擒来，可是对现在的哈迪斯来说，却是杀手锏的存在。
　　“鲜血系的神灵的确很难杀死，但…”
　　“他们也是被封印最多的神系啊。”
　　十几秒足够哈迪斯设下神术，当时间再次转动，该隐继续挑衅：“你已经完了，哈迪斯，我！”
　　话没说完，他发现自己的速度越来越慢，甚至最终停下，如同雕像定在空中，他的头顶和脚下以及四周都浮现非常复杂的图案，就连他的思维也变得迟钝。
　　“你，对我，做了什么…”
　　“为对付高不死性的存在，有很多稀奇古怪的术式被研发，虽然不能彻底杀死你，但这些术式足够让你失去最宝贵的东西。”
　　“也许这就是你的命运吧，如果有机会，我不会让你重新走上这条路的。”说到这，哈迪斯双手一合，完成神术的最后部分，该隐周围的图案迅速扭曲，并且覆盖在他身上，直到最后他甚至连话都说不出来。
　　结束之后，一个银色棺材吊坠落下，被哈迪斯抓住，这时候刻耳柏洛斯来到他身边问：“结束了？”
　　“稍微有点麻烦，不过已经没问题了，接下来，去叫醒我们的公主大人吧。”
　　……
　　……
　　在该隐潜藏的秘密基地深处，两人找到了化为巨大水晶的明塔，女仆很平静的躺在其中，就跟睡着一样，注视水晶中的女人，哈迪斯说：“自我保护的神术，这还是我曾经交给她的，没想到真的使用了。”
　　“能唤醒吗？”
　　哈迪斯没有说话，只是点点头，他抬起手点在水晶上，裂隙在他点的位置向外扩散，很快就覆盖整个水晶。
　　如同破碎的玻璃，沉睡中的女人缓缓落下，然后被哈迪斯温柔的抱住，大概一分钟，明塔睁开双眼，对周围的环境她根本不在意，因为她的眼中只有看着自己，露出微笑的男人。
　　“陛下，您想吃点什么？”
　　这是女人醒过来之后第一句话，她没问哈迪斯去了什么地方，也没让他解释为什么失踪多年，在三个女人里，她是最平静的那个。
　　“你做的，我都喜欢。”
　　漫长的一生中，哈迪斯亏欠最多的，除父母和妻子外，就是这个从小跟在身边的女仆，原本他该给这个女仆最想要的东西，但他却不知该怎么开口，等他想要做的时候，一切都晚了。
　　抬起手，摸了摸男人的脸，明塔忽然笑起来：“果然，一切都不是梦，您回来了。”
　　“嗯，我回来了，咱们回家。”
　　离开沙漠，明塔再次睡了过去，也许是被哈迪斯抱着，她看起来很放松。
　　旁边的狗娘说：“那个防御神术你怎么没教我？”
　　“因为你用不到啊，不管是战斗力还是生存能力，你都甩明塔好几条街，而且你是魔兽，怎么学习这个神术？”
　　“为啥该隐没破解？我觉得这难不倒他吧？”
　　“除了我，这世界没有人能破解神术。”哈迪斯慢慢说，他看着怀里的女人继续道：“明塔使用这个神术就意味着，如果我不出现，她就永远无法苏醒。”
　　“诶，我总觉得这个神术不是什么好东西。”
　　“我曾经希望她能自己解除，但她拒绝了。”
　　说到这，哈迪斯想到那段记忆，女仆对他这样说：“如果您不来接我，醒不醒有什么区别呢？”
　　“所以不管什么时候，您都要来找我啊，我等您…
　　作者留言：
　　第一更，大家新年快乐啊，拜个早年，等下今天还有还有还有，哪怕是过年我也不会放松的，所以夸奖我啊，奖励我啊，不要听，干巴爹！
　　另外，要推一本书，是玩具的新书《我觉得学医救不了世人》，最近很火的新书哦，喜欢的可以看看~
　　好，我继续去码字了！


第357章 一脸懵逼
　　清晨醒来，离开房间的哈迪斯最先看到的，自然是忙碌的身影，明明还没有完全恢复，她就已经开始自己的工作。
　　“陛下， 您醒了。”正在准备食物的女仆看到哈迪斯，立刻微笑的说：“洗澡水已经帮您准备好，换洗衣物就在里面，等您出来就可以吃饭了。”
　　“不再休息会吗？”
　　“我现在好得很，请不用担心。”
　　明塔说完重新回到厨房，她不是什么娇弱的公主，虽然身体还有些不对劲，但并不耽误工作，比起躺在床上被人照顾，她更喜欢去照顾别人，当然只有哈迪斯有这样的待遇。
　　忙碌让她感受到充实，同样也对这个世界加深了解，最近她学会了电脑和网络这两样东西，只要闲下来就会在网络上游览各种菜谱，观看各种视频，她知道哈迪斯喜欢美食，所以从东方到西方，从冷食到热食，她都在用心学习，所以每天她做的饭都不重样，哪怕非常困难的料理都难不倒她。
　　“大人，早上好…”穿着大体恤，暴露着两条长腿和巨/乳的黑皮狗娘打着哈欠从房间里走出来，自从明塔醒了之后，她就不能再跟哈迪斯睡一个房间，虽然她不断抗议，但明显没什么卵用，看着手持菜刀嘀咕晚上要不要吃狗肉全宴的女仆，她明智的去另个房间。
　　看狗娘自顾自的坐到饭桌前，然后又爬下去，哈迪斯摇摇头：“你不洗澡吗？还有刷牙。”
　　“好麻烦…”
　　其实不管神还是魔兽，都有自己一套保持清洁卫生的习惯，毕竟神话时代没有牙膏啊，洗头液什么的，最简单的方法就是用神力，不过在现代哈迪斯还是选择最普通的方式，而且就跟喜欢美食一样，他非常热爱泡澡，就连租房时，也特地选择有个大浴缸的房子。
　　“跟我一起去。”
　　“噢…”
　　迷迷糊糊的狗娘跟在哈迪斯身后，准备好牙膏牙刷递给她，狗娘胡乱用牙刷在嘴里乱蹭，旁边的某人皱眉说：“这东西不能吃！”
　　“唔…”
　　“给我认真点啊。”
　　“好麻烦，大人你帮我…”
　　“这他娘怎么帮？”
　　哈迪斯很无奈，但他还是拿过狗娘的牙刷，对方闭着眼很自觉张开嘴。
　　不算粗但硬硬的东西在她嘴里进出，白色的粘稠液体从嘴角滑落，然后两人的对话也很奇怪：“不要随便乱动啊，还有不要用牙齿！”
　　“好难受啊，太深了。”
　　“里面当然要弄，别说话，就不能配合点么！”
　　“当人类真是好麻烦啊，我要是原来的样子，你会让我做这些吗？”
　　“从今以后你都要保持这种样子，讲道理这个时代可没办法跟一只狗领结婚证，还有不要说话，给我含住，不要咽下去，全吐出来！”
　　你们真的是在刷牙么…
　　等好不容易给狗娘折腾完牙齿之后，哈迪斯脱光衣服钻进浴缸里，自从明塔回来，每天起床泡澡已经成为习惯，靠在浴缸中的他闭眼放松，没等一会有人就钻了进来，正看眼看到是狗娘，他也没说什么。
　　有人会说，二次元里的浴缸水颜色为什么是绿色，那是因为不让你们看到不该看的东西，不过入浴剂的确有各种颜色的，比如说哈迪斯用的就是最常见的绿色，所以单用肉眼，是很难看到狗娘浸泡在水中的部分。
　　当然看过无数遍的他，也没觉得有看的必要。
　　双手扶着浴缸，狗娘一脸很爽的表情，一般来说狗不喜欢洗澡，当然常年跟在哈迪斯身边，只要有空她还是会一样泡泡，因为没有外人在，所以她的狗耳朵和尾巴都出现了，只不过软趴趴的，看起来很没精神。
　　“真是舒服啊，我已经很多年没泡澡了。”
　　“那是你懒。”
　　“还不是怕你突然回来，所以我哪都没去么。”
　　“好好好，这锅我背了。”
　　对狗娘扔的锅，哈迪斯只能背着，这时候他发现狗娘脊椎的位置浮现出黑色绒毛，还没等他说什么，对方就变成阿拉斯加的模样，下巴放在浴缸边缘，看到这样某人只能摇头。
　　大概半个小时之后，明塔的声音从外面传来：“陛下，早餐已经准备好了。”
　　“嗯，我马上就来。”
　　离开浴缸，哈迪斯清洗下身体，对狗娘说：“吃饭了，还不出来吗？”
　　“出来出来，我还想再泡会，我这就出来，诶，等我一会…”
　　“不出来饭就没了。”
　　“我马上就来！”
　　“除了吃你还会啥？”
　　“睡！”
　　“……”
　　新的一天从明塔的料理开始，不得不说这个妹子的家政天赋已经突破上限值了，听她说这并不算什么，合格的女仆就应该回应主人的所有期待，不光只有家政这一方面，在女仆的道路上，她还有很多要钻研。
　　这几天哈迪斯发现明塔总在晚上看一些奇怪的文章，里面都是关于女仆的内容，偶尔看了看，哈迪斯还真是佩服这些喜欢女仆的家伙们搞出的特别文化。
　　其实很早的时候，哈迪斯也喜欢女仆，毕竟也算个半宅，对这些东西有所了解，但绝对不沉迷，而且很多东西当初的他是接触不到的，比如说国外的论坛，英语日文写的书等等。
　　当现在这些已经不能成为阻碍之后，他忽然发现世界太神秘了，女仆道？
　　那是什么…？
　　听起来很厉害的样子。
　　等吃完饭，他穿衣服准备外出，狗娘问：“今天还要去么？”
　　“是啊。”
　　“不是有教会和九头蛇帮盯着么，没必要天天去吧？”
　　“总是放心不下，我很快就回来，你们俩中午不用等我吃饭了。”
　　最近因为赶上过年，所以街道都冷冷清清的，在这个国家，新春意味着团圆，一年的忙碌，换来片刻的安静，也只有在这几天，街道上川流不息的车辆和为生活奔走的人群变得非常少。
　　看着一个年龄不大的女人拎着大包小包下车，哈迪斯略微摇头：“明明早就放假了，还回来这么晚，男朋友比家人还重要么…”
　　“总之回来就好。”
　　哈迪斯并不是独子，他有两个妹妹，都比他小八岁，是双胞胎，当时因为政策关系，两个妹妹常年生活在乡下，后来托关系，找后门，才给两人解决户口，然后带回家，这种做法并不罕见，上有政策下有对策。
　　对两个妹妹，哈迪斯跟他们的关系很一般，她们小的时候很少见面，大了再见面就有一种陌生感，哪怕是亲兄妹，生活在同个屋檐下也会非常拘束，甚至早期他都不知道该如何跟两个妹妹相处，高中刚刚毕业就跟逃难一样离开HD市，到外地上大学。
　　不过后来，尤其是他毕业之后回到家乡，双方的关系开始改善，稍微有点兄妹的意思。
　　因为知道自己从没有做到哥哥的责任，所以她很少以哥哥的身份面对两人，甚至父母联手教育姐妹俩时，他大多时候都会选择旁观。
　　哪怕回到这个时代，他也没办法和家人见面，根本不可能做到，自己该用什么身份？
　　对他们来说，自己就是木偶圣人，因为王明并没有离开，也没有失踪。
　　也许是随着春节越来越近，哈迪斯的情绪也慢慢低落，哪怕跟明塔和小刻有说有笑，真正自己单独相处时，他和希望能回家，而不是站在远处观望。
　　他有时候在想，穿越之后家人是什么情况，会不会很着急的四处寻找，父母，妻子，妹妹的生活是不是彻底发生变化。
　　一辆轿车停在空位，夫妻两人带着东西下车，男人对遇到的路人点头打招呼，这两个人哈迪斯都非常熟悉，一个是就是曾经的他，另个就是他的爱人。
　　看并肩走在一起的两人，哈迪斯扔掉抽完的香烟，这个动作立刻引起身后两位冥神教骑士的注意，他们微微行礼说：“大人，您有什么吩咐？”
　　“没什么，辛苦你们了，有什么事情联系我。”
　　“是。”
　　当夫妻两人走进单元，哈迪斯转身离开，不是自己的终究不是自己的，哪怕曾经拥有过，看到这一幕他更下定决心，不管如何都要阻止穿越发生，这不是为了他，而是那些他爱，并且爱他的。
　　回到家，父母都很高兴，王明脱掉外套主动去厨房帮忙，莫晴则跟婆婆聊天，不过两人的话题，都围绕着孩子，夫妻两人到现在都没要孩子，总是以很忙为借口，但家里的老人却和着急，总想抱孙子。
　　对此莫晴只能微笑，这孩子不是她能决定的，就算总没有保护措施，就是不怀孕有什么办法，去医院检查，夫妻两人都很正常，身体没有毛病。
　　好不容易逃离婆婆的牢骚，莫晴来到厨房，看她一脸劫后余生的表情，王明笑着说：“又催啦？”
　　“是啊，我快招架不住了，想想办法。”
　　“我能有什么办法，要是有，我早就组建足球队了。”
　　王明有点无奈，这个时候他的妹妹王敏回来了，而且还不是一个人，她身边跟着个男人。
　　“妈，这就是我上次说帮我摆脱杨子钊纠缠的人！”
　　旁边的某人一脸懵逼…
　　作者留言：
　　本来说昨天好好码字的，结果白天都在忙，前天也没睡好，直到半夜才起来码字。
　　实在抱歉。
　　在这里，再次祝大家新年大吉。
　　说鸡不带吧，文明你我他，从我做起~
　　另外关于新书，我他么又想写无限流了，最近跑团的锅么…


第358章 犯错的节奏啊，这是
　　对哈迪斯来说，他已经很久很久没有安静回忆过去了。
　　当虚空入侵时生活在水深火热中，等最初的危险过去之后，他的生活只有战斗和死亡，回忆过去？这种奢望就连在睡梦中都无法实现，因为他连睡觉的时间都没有。
　　重返希腊，他封印那段记忆，同样也没有时间坐下来安静的回忆曾经普通生活，他的人生中只有算计和阴谋，还有未来的打算。
　　直到重返这个时代，他才有机会慢慢回忆早就忘记差不多的记忆。
　　熟悉的公园和街道，度过童年的学校，伴随自己成长的好友，还有等等一切。
　　这些日子他总会单独一人四处乱走，虽然周围的环境一直在变，但他还是逐渐以前的种种经历，而且他发现每次回忆都会有不同感受，比如说是不是很早的时候就喜欢个女生，只是那时候自己并不懂什么叫喜欢。
　　如果上学时期更努力，自己是不是就不用当个辛苦的业务员。
　　要是没有选择离开家前往S市上大学，还会不会和妻子相遇，最终走到一起？
　　有时候就是这样，自己的人生需要一遍遍的去反思，并不是因为后悔，而是这些经历会给自己带来什么样的感受，至少某没有因为学习不好什么的而后悔，毕竟这是自己人生的选择，而且我现在的生活很不错，也是我喜欢的样子。
　　不过今天哈迪斯却感受到来自某人的恶意，就在他已经回忆足够的往昔，准备离开时，却被人拽住胳膊，转过身，发现非常熟悉的人出现，并且对方很高兴的说：“你果然就住在附近么，上次的事情谢谢你了，我是王敏！”
　　没错，拽住他的就是自己的妹妹之一，王敏。
　　说实话他怎么也没想到两人有再见面的可能，哈迪斯一直在回避家人，他虽然总是远远观望，但却从没想过和他们有什么接触。
　　可谁也没想到，他会跟妹妹再次相遇，上次要不是她被前男友缠着，并且没人帮忙，他才不会出现。
　　“你是谁？”
　　略微皱下眉，哈迪斯有点冷漠的问，王敏愣下，结果并不生气的说：“前几天我被一个男人缠住，是你帮了我，忘记了？”
　　按道理说一般情况下，王敏的选择应该是离开，毕竟对方都忘记自己是谁了，多说也没什么意义，但她最大的特点就是任性，没错，的确是任性，至少在这件事上哈迪斯忽然觉得很头痛。
　　“上次你走的很快，都没来得及跟你道谢，还没吃饭吧？走，去我家吃饭，让我好好谢谢你。”说任性好像也有点不对，王敏会自动过滤那些对自己没有利的言论，强行把对方引进自己的节奏中，就好像现在她完全无视哈迪斯的面无表情和不耐烦，拽着对方就往家走。
　　说实话换成别人某人估计早就不耐烦了，可谁让她是自己的妹妹呢，再次见到她，原本那些不该有的情绪都出现了，按道理说两人的关系并不深，顶多停留在【这是我哥哥】，【这是我妹妹】的阶段。
　　亲密举动几乎没有。
　　可是重新回到这个时代，有些感情真的无法克制。
　　“上次就想好好感谢你，结果你好像有事，没想到能再次见面，真的很巧啊，对了，你到底叫什么？也在附近住吗？”
　　“怎么不说话？难道被个美女拽着害羞吗？”
　　对方的话让某人无奈摇头，说实话他们王家的基因还算不错，父母和妹妹的颜值都在七十分往上，唯独他略微差点，曾经吐槽这件事的时候，他爹妈都说这货是从垃圾箱里捡来的，这种哄小孩的话听了无数遍，自然知道这是开玩笑。
　　不能说他真的很丑，但相比较，真没什么特殊的地方。
　　看喋喋不休的妹妹，哈迪斯终于开口说：“我叫王鸣。”
　　“咦，本家？话说你的名字和我哥哥一样啊。”
　　“我是鸣叫的鸣，不是…”
　　说道这他突然停住，差点说漏嘴了，幸亏他这妹妹神经比较大条，没有在意这些细节，反而说：“我哥是日月明，同音不同字啊，说实话你不光和我哥名字像，就连长相都有点接近，只不过你比他帅了一些，也嫩了一些。”
　　听到这番话，哈迪斯心情有点复杂，自己究竟该高兴呢，还是无奈呢。
　　就这样他被王敏拽回了家，然后不知该用什么表情面对曾经的家人…
　　虽然有千言万语想说，但哈迪斯此时心中只有一句mmp想讲，主要是他太了解家人，知道接下来要面对什么。
　　他的父母是个很热情的人，哪怕是第一次见面，只要是儿子女儿的朋友，只要来家里做客，两位就会拿出百分之百的诚意，这种诚意足以让客人感到不适应，有种受宠若惊，不知该如何是好的感觉。
　　曾经他的朋友都说不敢去他家，不是说家人不好，反而是太好。
　　尤其他之前还帮助过王敏，这一下更不得了。
　　“小伙子挺帅啊，上次谢谢你帮了我女儿，今天说啥也要在家吃个饭。”
　　“G，喝酒么？我这里有些不错的酒。”
　　“还是学生？已经毕业了，还没找到工作？想找个什么样的，回头我帮你联系联系，你留个电话号码，真巧啊，没想到是本家，而且你跟我大儿子的名字一样，同音不同字而已！”
　　说实话现在哈迪斯终于感受到以前朋友们的心情，这让他有点坐立不安，同时也很无奈，这明明是自己的家，现在却只能以客人的身份出现在家人面前…
　　没多大一会，他就看了王明，曾经的自己，还有他的妻子。
　　“谢谢你帮了小敏。”
　　王明并没有太亲近，也没有刻意疏远，完全是一副公事公办的模样，这也许跟他的工作有关系，在稍微聊两句之后，他又回到厨房。
　　两人虽然在不久前见过一面，但王明好像没什么记忆，也是，谁会在意来招聘的一个应届毕业生呢，更何况当时他都没正眼看自己，忘记也是正常的。
　　至于莫晴，她还是老样子，和记忆中如出一辙，非常安静。
　　交流中，父母从学校生活渐渐聊到工作，最后又问哈迪斯有没有对象，听到这某人真的愣住了，看到王敏略显期待的眼神，他除苦笑还能怎样。
　　“叔叔，阿姨，我已经有女朋友了。”
　　这个称呼让哈迪斯无奈，在听到他有女朋友之后，王敏露出很明显的失望，倒是王父不在意的说：“这很正常，小伙子一表人才，又很热心，没女朋友才奇怪吧。”
　　对此，某人只能保持沉默，嗯，自己女朋友好几个…
　　自己的另个妹妹在房里睡觉所以没出现，不过哈迪斯没什么好遗憾的，一扇房门而已，还能拦住他的神识么，所以在看看对方之后，他就站起身说：“叔叔阿姨，我还又是先走了。”
　　“等等，不吃完饭再走吗？”
　　“我跟女朋友约好一起吃饭了，她应该已经在等我了，有时间的话我再来看望二位。”
　　随便找个借口，哈迪斯没有打算继续留下来，听到他约女朋友吃饭，二老也不好继续挽留，毕竟人家女朋友更重要，再三叮嘱他随时可以来吃饭之后，哈迪斯终于离开熟悉的家。
　　等他走之后，王父对女儿说：“别想了，人家有女朋友了。”
　　“我想什么了？”
　　“还没想，刚刚眼珠子都快瞪出来了，我都替你感到不好意思，不过这小伙子看起来的确不错，别说，他和咱家小明长得很像，就连名字也只是一个字不同，真是缘分啊。”
　　王父的意思挺明显，他能看出女儿对这个青年有意思，但人家有女朋友了，所以别惦记着，同时他也了解女儿的性格，和另个比起来，王敏太大胆，也比较不听劝，就像她前男友的事情一样，早就说过很多次，她非要继续，直到撞南墙才肯回头。
　　不省心啊…
　　“他说有就有啊，我觉得他在骗你们，肯定是被你们问的不好意思了！”
　　“怪我咯？”王父翻翻白眼，很不爽的说：“还不看你那花痴表情，人家就算真的说谎也一定是你的问题，就不能收敛点么，年纪轻轻的小姑娘，看到男人走不动道！”
　　“有这么说自己女儿的么？”
　　“我说的实话！”
　　看父女两人马上就要开战，旁人都很自觉的闪开，就连王明都跟妻子说：“你信一见钟情？我总觉得这件事不靠谱。”
　　“八字都没一瞥，你想什么呢，而且人家都说有女朋友了，为啥不信？”
　　“这不是聊天嘛，反正我不拦着，小敏跟冉冉不一样，冉冉还在上学，这种事可以晚点在意，她都在外工作多少年了，也该找个人安定下来了。”
　　“皇帝不急太监急。”
　　“噫，你说谁呢。”
　　莫晴看男人一眼，然后把洗好的菜放下说：“这种事强求不来，再说只见过两次面，有没有第三次都不知道，我倒是觉得你该劝劝小敏，别冲昏头，做了不该做的事。”
　　“嗨，不就是见到一个印象不错的男孩子么，又搞不出什么事。”
　　看王明一副不在意的样子，莫晴摇摇头。
　　真要这样就好咯…


第359章 主谋和帮凶
　　遥远无尽的虚空，沉睡无数年的存在慢慢睁开眼。
　　“这种感觉，哈迪斯？”
　　被囚禁在无数星群中的他感受到契约的力量，正因为契约的存在，他才能感应到相隔无数位面的那个人，消失的契约再次出现，这证明他还活着吗？
　　伊休斯，在虚空的身份跟哈迪斯类似，同样是能操控时间，两人曾经是交手无数年的死敌，后来成为互相帮助的帮凶，这种身份的转变不得不说很戏剧性。
　　他跟哈迪斯一样，目睹万物走向终结，包括强大的虚空一族也没办法逃脱末日的来临，为热爱的种族，他选择成为叛徒，跟哈迪斯联手，试图改变种族的未来。
　　他失败了，哈迪斯突然失踪导致所有计划搁浅，那些跟他志同道合的人虽然想要继续执行计划，但最终都没有成功，有的人死在新的战场，有的则像伊休斯一样被永远镇压。
　　这也是哈迪斯所有计划的弊端，一旦他出现问题，所有努力都将化为乌有，所以不管谁首先要保证他平安无事，冥府被围困的时候，伊休斯不顾身份曝光提供帮助，最终被同族发现，虽然没被处死，但他却失去永远的自由。
　　在虚空中他是非常重要的角色，正因为这重要性，他才免遭死亡的厄运。
　　没想到不知多少年过去，他又重新感应到契约的力量，这说明失踪的哈迪斯出现了。
　　星群中央是黑色参天大树，因为掌控时间之力，他被困于黑树中央，利用他的能力去催化这颗树木成长，这是类似世界树的存在，如果善加利用，这棵树能撑开大部分位面的防御，让虚空不用进行太多繁琐步骤就能进入位面，进行毁灭和吞噬。
　　“还有机会…”
　　伊休斯闭上眼，开始操纵这棵树，他现在已经跟过去不同，长年的囚禁让他跟树融为一体，再过不了多久，他的意识将彻底消失，只保留最单纯的力量继续催生这棵树成长。
　　他没想到这个时候哈迪斯又出现了，在他看来哪怕全盘皆输，只要对方还活着总有重来的办法，自己要做的就是给予对方需要的东西。
　　微不足道的裂隙打开，通过契约之力，伊休斯将记忆凝聚投放出去，这段记忆从哈迪斯失踪之后的大部分情报，有各个位面的也有虚空的部署和计划。
　　“伊休斯！你做了什么！”
　　这样细微的波动立刻引起守卫的注意，愤怒瞬间笼罩伊休斯的灵魂，但这个时候他已经把记忆投放出去，对方根本来不及阻拦，这样就可以了。
　　完成这一步的伊休斯笑笑，虽然它已经和黑树融合，身体早已没有了，但他还是笑着说：“一些该做的事。”
　　“背叛者，这些年过去你还不肯悔过吗？！”
　　“就算听了无数年，这个称呼还是一样刺耳，也许我在你们眼中背叛了种族，但未来会证明我的选择是对是错，我伊休斯无怨无悔…”
　　“你刚刚做了什么！”
　　伊休斯没再回答，他的意识逐渐模糊，对方的质问声也不再清晰，他知道刚刚的举动，让他同化的速度加快了，很快这个世界就不再有伊休斯这个虚空生物…
　　“会实现吧，我已经把刀交给你了，如果你无法实现承诺，我一定不会放过你…”
　　脑海中最后的画面，是很久很久以前的记忆，那是他决定成为背叛者的记忆。
　　“我们是战友吧？”
　　伊休斯没想到自己会将这个称呼放在哈迪斯头上，就在不久前，两人还处于你死我亡的阶段，很多时候就是这样，谁也没想到转折如此之快，当两个人有共同目标时，一切恩怨都可以放下。
　　“战友？你真以为我们的关系如此天真吗？伊休斯啊，以后请称呼我为主谋！”
　　哈迪斯半开玩笑的说，他似乎很满意主谋这个身份，甚至有点兴奋的说：“为什么以前没想到这个计划呢，果然快要死了才能抛下一切，孤注一掷吗？早知道这样，我为何不找机会自杀呢？”
　　“自杀？你舍得？”
　　“当然不，我的人生怎么可能以自杀为结局？”
　　飞快摇摇头，伊休斯很无奈，本来本应该是死敌，但双方却彼此了解，甚至比同族和同伴还了解，不得不说这真是讽刺。
　　“如果你是主谋，那我是什么？”
　　“当然是主谋的帮凶！”
　　“帮凶？”
　　“是啊，比如说我想要干掉谁，你要做的就是先给我递上刀，然后把对方的手脚都按住！”
　　“这算什么？”伊休斯不理解，他觉得双方应该是同伴，是战友，为共同的目标努力。
　　但哈迪斯却摇头，他一本正经的说：“为了我们的计划，说不定会做出别人无法理解的事，如果毁灭世界能达成目地，我会毫不犹豫的把世界送到你面前，亲自打开和虚空连结的大门，让你们进来！同样，如果我需要的祭品是你的同族，我希望倒是你能把同族绑好，然后交给我！”
　　“这是我们之间的关系，同伴？战友？不要想太多！”
　　那段记忆伊休斯一直都记着。
　　“接下来就看你了，主谋…”
　　伊休斯的记忆穿越无数空间，终于到达哈迪斯所在的世界，正在跟刻耳柏洛斯聊天的他忽然愣住，狗娘察觉到他的表情有些变化，于是问：“怎么了？”
　　回过神，哈迪斯重新带上笑容，摇摇头说：“没什么，就是感觉有人在想我。”
　　“谁，许德拉？”
　　“她要想我肯定会出现，所以不是她。”
　　“另外的女人？”
　　“不凑巧，只觉告诉我对方是男人。”
　　“这好像更危险吧？”
　　狗娘撇撇嘴，然后不再问，她发现哈迪斯并不想说这件事。
　　“原来是这样么，看来虚空这些年也有不小的动静，跟支配者的战争陷入白热化？双线作战终于让他们倾尽全力么，当年的最终一战是不是也因此爆发的…”
　　这段记忆对哈迪斯来说至关重要，因为这等于变相获取未来所有事件的情报。
　　就算他掌控时间，这些也不是能随便获得的。
　　“这把刀我会小心收藏，绝对不让你失望…”


第360章 画风急转直下
　　那一天，黑暗世界再次想起被支配的恐怖。
　　一直龟缩在东欧的冥神教突然有所行动，在旁人没有反应过来时，他们就已吞并周围大片区域，不管是基督三教，还是中立势力和敌对势力，都没法抵抗冥神教的扩张。
　　所幸这个时代的宗教斗争不像曾经充满血腥，在明知无法抵抗的情况下，这些势力成员要不提前撤走，要不选择投向，冥神教也不是什么邪恶宗教，不会用俘虏进行血祭什么的，因此没有出现什么伤亡。
　　当然也有顽固势力，不过就算如此也很少会闹出人命，时代在进步，宗教也在改变，哪怕是非常守旧以传统为荣的冥神教，也不得不适应周围的环境。
　　大批的俘虏在换取赎金好处之后被释放，不少势力都狠狠出了血，这是不得不做的，毕竟他们也有亲人，如果不考虑救回来，不管形象还是威信都会受损，更有可能引起俘虏亲属的敌视。
　　跟这些势力相反，冥神教真的算扬眉吐气，自从该隐背叛，冥神教一蹶不振差点灭亡，他们就再也没像现在这样风光过，那些被占领的地盘正在陆续回归，被推倒的神殿也重新建造，这一切全都是因为神迹的出现。
　　冥神教对外宣传，主神哈迪斯布下神迹，忠实的信徒们都得到主神的赏赐，有病的自然全部恢复，哪怕是绝症也被治好，对信徒来说这不是神迹是什么？
　　而对神官，骑士们，他们得到来自主神的力量，获得超越普通人的体质，能使用的神术也比原来更多更有效，不管是信徒的凝聚力和忠诚度，还是战斗力都得到很大提升，这也是冥神教会突然对周围势力发难的原因。
　　对冥神教来说，哈迪斯的出现意味着强力后盾，在这个无神时代，他几乎能改变整个星球的势力格局，更不要提九头蛇是许德拉组建的，不管是让世界陷入混乱还是统一，对他来说都不难。
　　可是随着停留的时间越来越长，哈迪斯越来越觉得有很多奇怪的事情在周围发生。
　　第一个，他渐渐感觉不到神职的存在，刚刚开始他只是不能运用时间方面的力量，可现在竟然连这个神职也越来越模糊。
　　按道理说就算时间能力被限制，神职也不可能出问题，这本来就是他的东西。
　　第二，他收到的无名短信越来越多，虽然内容大同小异，但感觉里面的语气变得催促和不耐烦，就好像他要是再不听，会有什么事发生一样。
　　直到现在，不管是许德拉还是冥神教，都没有关于短信的线索，无法追寻源头，就连他本人也是一样。
　　第三，他经常会莫名其妙的跟家人碰面，不管是父母，妹妹，还是另个自己，双方总是在不经意下产生交集，就好像有人故意安排一样。
　　他明明想要避免这种情况出现，可始终没有用，仿佛有一股不可抗拒的力量在促成一切，在这种力量下，哪怕他是神也无法反抗。
　　第四就是跟第三个怪异有关，这些日子哈迪斯对这个世界变得留恋了，哪怕知道跟家人接触太多会影响到自己，可每次他都很期盼这种事发生，甚至有时候会主动联系自己的妹妹。
　　他意识到这点，却无法纠正。
　　除以上这些还有很多。
　　一年的时间看起来很长，其实非常快，哈迪斯觉得几乎一眨眼就过去很久很久，马上就要到行动的时间，这些日子他就像在做梦一样，每天的生活也很轻松愉快。
　　没有纷争，没有阴谋，也没有什么虚空，这简直就像他的理想乡。
　　一切都太不正常了…
　　“你还要沉沦到什么时候…？”
　　睡梦中的哈迪斯突然惊醒，他立刻环顾房间，发现没有任何异常，房间外传来两个女人的聊天的对话，他摇晃摇晃脑袋，觉得精神有点糟糕，这段时间他总会听到莫名其妙的声音，不知说话的人是谁，很飘渺，分不清男女老幼。
　　对方总是问自己要持续到什么时候才肯醒来，每次说道这里，哈迪斯就会苏醒。
　　这种梦真的让人讨厌，按道理说身为神的他怎么可能会被梦境困扰，他能控制自己的梦，可以让其变成好的或坏的，像现在无法控制真是头一次发生。
　　雨稀稀拉拉的下着，原本想要起床的他忽然视线有点模糊，他抬手揉了揉眼，当放下手时愣住了，因为他的房间发生剧变，洁白的墙壁上趴着暗红色如肿瘤一样的肉块，血管像藤蔓一样附着在上面搜索膨胀。
　　衣柜和床都由肉块组成，软软的，并且有点粘稠。
　　还没等他反应过来时，他的右手心传来炙热的疼痛，摊开手掌一看，手心中央慢慢浮现出一个不认识的文字，血从伤口中慢慢流淌，文字发出微弱光芒。
　　也幸亏哈迪斯经历过无数奇怪的时，在最初的震惊之后，他立刻恢复镇定，并且打量整个房间，接着他发现在墙壁上有个文字，跟手心浮现的有点类似，两个之间应该有联系，都来自某个神秘语种。
　　不过紧接着，他再次愣住…
　　“自己，是谁…？”
　　这个时候哈迪斯的脑海竟然出现大片空白，失去了很多记忆，甚至连自己的名字都回忆不起来，自己是谁，什么身份等等，唯独记着这是自己的家。
　　“@＃￥，您行了？”
　　房门被打开，女人的声音将哈迪斯唤醒，抬起头看向对方，眼前的一幕继续颠覆他的世界观，那是个穿着女仆装的巨大行走肉块，没有五官，也没有四肢，只有触手在不断晃动，但它的声音真的很好听，同时很熟悉。
　　“您怎么了？”
　　明明对方的样子很可怕，但哈迪斯却没有一点慌张，他问：“你是谁？”
　　“大人您怎么了？我是%@啊！”
　　对方的话语中带着困惑，明明别的话很清晰，但唯独到名字的时候，却是刺耳的噪音，就像金属在摩擦一样。
　　“怎么了怎么了？”
　　这个时候出现第二个穿着衣服的肉块，勉强能看出人类的轮廓，同时它长着眼睛和嘴，只不过位置好像有点不对劲。
　　“大人，这个玩笑不好笑。”
　　女仆装说道，然后它靠近，带着粘液的触手放在哈迪斯的额头：“您好像没什么事啊，别玩了，吃饭吧。”
　　玩…？
　　自己在玩么…？
　　哈迪斯有些茫然，不知为什么，眼前发生的一切明明颠覆常识，但他却很淡定，没有任何慌张，甚至连触手接触自己时，他都没躲闪。
　　“吃饭吃饭，我早就饿了。”
　　来到客厅，坐在餐桌前，准备好的早餐血肉淋漓，残肢断臂和肝脏拜访在桌面，脑袋上的眼球还在胡乱转动，被切断的手臂指尖不断弯曲！
　　“今天都是您爱吃的，不过我稍微改动一下，希望您喜欢。”
　　女仆肉块很自然的说，语气中带着期待，但哈迪斯看着眼前的食物根本无从下嘴，这些东西真的能吃么，这个世界到底怎么了，为什么觉得很违和？
　　在他的概念中，眼前这些肿瘤啊，肉块啊，触手啊，甚至连血腥的早餐好像都没什么变化，就跟以前一样，就好像这才是真正的常识，真正的世界。
　　然后，他还心安理得的接受了！
　　“今天的饭菜不合您胃口吗？”
　　发现哈迪斯根本没吃的打算，女仆疑惑的问，难道真的生病了？
　　但神也会生病？
　　不管怎么说，他今天都很奇怪，竟然还问自己是谁，这简直不能忍啊。
　　“我不饿。”
　　摇摇头，哈迪斯没有动这些饭菜，倒是旁边的另个肉块正大吃特吃，那场面简直无法描述，不管是内脏还是肢体都被它塞进嘴里。
　　“我出去转一转…”
　　说完哈迪斯就站起身离开，也不管女仆喊自己，楼道就和家里的情况一样，是暗红色的血肉组成，勉强还能看出楼梯的模样，头顶还有很多只眼睛，当他出现时，都直勾勾的看着他。
　　雨继续下着，但这雨水也不正常，竟然都是鲜红色。
　　外面的世界彻底扭曲，肉块和经络还有血棺组成诡异的世界，路上行走的都是穿着衣服的肿瘤触手怪，奔跑的汽车也是移动的肉块。
　　整个世界就好像只有哈迪斯一个人是正常的！
　　不对，应该说在这样的世界中，他才是最不正常的那个，所有人都保持非人类的模样，那有人类外表的一定不是这个世界的人！
　　“我究竟是谁，这个世界到底怎么了…”
　　茫然，只有茫然，他发现随着醒来的时间增加，他脑海中的记忆越来越少，就好像有橡皮在不断擦掉他的记忆！
　　这个时候他的手机响了，那条没有发件人和发件号码的短信再次出现，但里面的内容却和过去完全不同。
　　【三十分钟之后，在咖啡店见，就注视天空，朝有光的地方前进！】
　　短信的内容同样莫名其妙，但哈迪斯却觉得，只要到这所谓的咖啡店见面，就能得到答案！
　　他看了看周围，发现距离自己很远的东边，的确有一条光柱从天落下，这光芒在诡异的世界中非常明显，就好像暴风雨中的灯塔，在为迷失的船指明方向，他不知道这一切是不是陷阱，又或者有别的东西在等他，但都无所谓了，只要能弄清答案，再危险也要去！
　　就这样他朝光柱前进，任凭血色雨水落在身上。
　　在前往咖啡店的时候他观察周围，发现除整个世界都扭曲之外，别的都很正常，那些行走的肉块也会交流，吃东西，看手机等公交车，如果适应这种画风就会发现和原本的世界没有区别。
　　现在哈迪斯已经不知道哪个世界才是正常的，因为他开始怀疑，这才是真实，自己才是虚假。
　　在经过一些商店时，他能看到橱窗出现的倒影，他跟肉快们都不同，他依旧保持人类的模样，但这种模样在这个世界显得格格不入。
　　脑袋越来越乱了。
　　手心不断传来疼痛，好像自己攥着一块烧红的烙铁，从出发到咖啡店，正好用三十分钟，然后他发现这个世界除自己还有一个不正常的存在。
　　咖啡店门口，女人手持雨伞安静注视自己，她的服装很休闲，跟自己一样，她保持着人类的模样，说实话哪怕哈迪斯忘记百分之九十的记忆，在见到这个女人时，他仍然能说出对方的名字！
　　“莫晴？”
　　和周围的肉块不同，哪怕成为人妻多年，她看起来还是和刚刚认识时一样，如一尘不染的水仙。
　　“为什么会是你，这个世界究竟发生了什么？”
　　当看到她的时候，那个仿佛在不断擦掉记忆的橡皮忽然停止了，同时就像有根笔，重新在空白的地方留下文字，失去的记忆正在一点点的回来。
　　“为什么不肯离开？哈迪斯，这个世界不属于你，或者说，你不属于这个世界。”
　　“你知道我是谁？！”
　　记忆重新浮现，哈迪斯想起了很多事，包括自己的名字和身份，但对莫晴来说这些应该很陌生吧。
　　“除你自己，还有谁比我更了解你？哈迪斯，难道你没觉得这个世界充满问题吗？为什么一直都很敏锐的你，没有发现那些异常，还是说你真的沉沦在这虚假中？”
　　“虚假？！”
　　看哈迪斯的表情，莫晴慢慢摇头，她抬手指向男人身后的位置继续说：“你觉得这是什么地方？你留恋，无数次想要回去的世界吗？不，这只是用你记忆构建的梦境，现在已经晚了…”顺着她所指的方向，哈迪斯回过身看去，此时乌云正在消散，太阳重新出现，但不同的是这太阳竟然是只巨大的眼睛，无数触手从太阳周围浮现向外扩散，并且一点点的破坏周围。
　　它就像野兽蚕食着天空，在被吞噬之后，天空只留下虚无…
　　“看看你手上的字。”
　　不知名的文字，不知何时变成【王明】两个字，不过现在这个字正在慢慢消失。
　　“这到底是怎么回事？！你究竟是谁？！”


第361章 短信
　　“你是谁？”
　　当哈迪斯说出这个问题时，莫晴反而笑笑说：“这是你现在应该关心的事吗？再等下去，你就真的没办法醒来了。”
　　“这种事我当然知道，当记忆都恢复的时候，我就已经明白自己被坑了，这一切都是支配者搞的鬼吧，等下的确有很多事要做，但在这之前我必须要弄清你是谁，为什么会用我妻子的样子，还有…”
　　已经恢复平静的哈迪斯眯眼注视女人，哪怕反应过来被骗了，他也没有慌张或者愤怒，当初相信灰袍的时候，早就做好最坏的打算，只能说现在的一切果然在朝坏的方向发展么。
　　“你为什么帮我，如果这个世界的构成真和支配者有关，你应该是他们的人。”
　　看哈迪斯非要找出真相的态度，莫晴只能叹口气说：“这些问题要解释清楚需要很长时间，其实你也没必要将一切弄清，只要知道【这个世界是由你的记忆为基础创造】，【如果王明停留在这个世界，你将永远消失】这两点就足够了，至于我的身份，就当我是你无意间创造出来的NPC吧。”
　　说道这，她自嘲的笑笑：“应该说这个世界除你，谁不是NPC呢，留给你的时间不多了…”
　　莫晴说完转身离开，这个时候整个空间都在震动，周围的血肉逐渐崩塌，行人们化为脓血，这些东西被聚集在一起，化为血柱不断上升，然后被天空的独眼吸收，伴随吸收这些东西，上方的崩溃更加迅速，这个时候哈迪斯甚至看到隐藏在黑暗中的巨大身体。
　　那是无法用语言描述的模样，它扭动着，身上长满了眼睛和锐利牙齿的嘴，身体就像一根根触手纠缠在一起形成的，巨口中流淌的液体从天空低落，马上就腐蚀地面，血红色的肉块变成灰色干瘪的样子。
　　莫晴提醒哈迪斯王明是关键，但他在什么地方却没说，哈迪斯发现自己的神力无法使用，根本没办法找到对方，对他来说这是最糟糕的情况，同时也有点埋怨莫晴，作为NPC为什么不好好留下线索呢。
　　手机再次响起，一条短信，发件人竟然是王明，看到里面的内容和短信的时间，哈迪斯愣住。
　　短信内容是【我很快就回家，经过菜市场的时候，买了条鱼…】
　　看似平常到不能再平常的短信，哈迪斯的脑袋却像爆炸一样。
　　无数年前，他还没穿越前下班时经过菜市场买了一条鱼，莫晴非常喜欢吃鱼，这本来是挺开心的事，但谁能想到自己却穿越了，从那天起他再也没有见过妻子。
　　看看周围，虽然整个世界都变得扭曲，但他还是大概能分辨出自己的位置，还有王明所在的地方。
　　等哈迪斯离开之后，远处的莫晴抬头看向天空巨大独眼，她觉得对方也在看自己，充满恶意和敌视，但她并不在意，只是平静的说：“就算是你们也无法改变规则，这是用他记忆构建的时间，自然他的权限要比你高，不要露出这种愤怒的表情，实在太丑陋了。”
　　“非物质位面的时间线统一，是早就注定好的，就算你想强行改变也不可能，而且他的身体不是你能占有的，亲爱的兄弟，有野心是好事，但吃相太难看了。”
　　在崩溃的世界中莫晴缓缓转身，她举着雨伞，阻挡继续落下的血水，她的面前出现黑色的石门，门面上雕刻着非常复杂的图案，像文字，像画，却又非常像某种生物，那是由无数大小的圆构成，在每个圆中都好像有一个世界浮现。
　　门慢慢打开，从里面飘散出冰冷的雾气，无数种语言汇聚的声音从里面传出，这些语言普通人听到就会精神错乱，就连最出色的学者也无法破解这些话语。
　　但其中也有我们熟悉的语种，汉语，日语，英语，法语等等。
　　这些看似混乱的声音，实际汇聚成一个名字。
　　真理之钥、超越者、伟大的一…
　　优格！
　　“亲爱的兄弟，战争并没结束，所以尽情的愤怒吧…”
　　莫晴笑着走进大门，她虽然表现的很平静，但其中的挑衅谁都能听出来，天空那只巨眼瞳孔收缩，无数触手从天落下，想要将女人撕成碎片，但它的攻击却止步在石门外几米的地方。
　　“真是不错的体验啊。”
　　当她完全走进门内之后，大门缓缓闭合，沉入地面，那些被阻拦的触手立刻扑上去，但没有任何收获，世界继续在崩溃…
　　对这样的崩溃，生活在这个世界的人类没有任何异常，他们还是做着平常该做的，除非常特例的人。
　　王明很震惊，拎着菜回家的他突然发现身边的路人倒地，然后化为黑色未知物体缓缓上升，不光是人，就连周围的建筑，车辆，等等的一切都是这样。
　　作为正常人看到这画面，他第一反应是做梦，第二是觉得自己疯了！
　　这个时候他的身后突然出现一道裂隙，原本很惊恐的他立刻发现这东西，所以想都没想的拉开距离，直到这时候他都不清楚发生了什么。
　　随后他立刻想到家人，所以立刻丢掉手中的东西往家跑，但刚刚转身的他却停住，因为有人拦住他的去路，这个人他还认识，那个帮助自己小妹，和自己名字完全同音的青年。
　　整个崩溃的世界中，他依然保持完好，并且用很复杂的眼神看自己。
　　“你怎么在这里？究竟发生什么事，那些人为什么会消失？”
　　看到一个正常人，王明立刻问道，他迫切希望有人能给自己答案，但青年却没有说话的意思，同时朝他走来。
　　“等等，你不要过来！”
　　不知道是不是本能，王明忽然觉得这个青年要对自己做什么，可这时候他不知道该往哪跑，他的身后就是一个看不到景象的裂缝，那个裂隙就像野兽张开的嘴一样，让人不愿意接近。
　　“我突然明白，她为什么说你是关键了。”
　　走到王明面前哈迪斯这样说，他的话让对方愣下，没明白是什么意思，不过他继续道：“如果可以，我真的希望你能留下，也许是因为自私吧，不想让你再经历那些事情。”
　　“但是抱歉，因为你，只是我的梦想…”
　　哈迪斯说完抬起手推了他一下，没有躲开的王明身体失衡，他没想到对方的力量如此大，身体向后倾斜，然后倒向黑色的裂隙，他想要调整身体，但这瞬间黑色的裂隙中浮现黑色能量组成的手臂，这些手臂缠绕在王明身上，将他拽了进去。
　　“不要！放开我！你究竟对我做了什么！放开我！”
　　男人努力挣扎但却没有任何结果…
　　注视王明陷入黑暗之后，裂隙关闭，哈迪斯抬起头看向天空，一个巨大身影想要冲出束缚，但有种无形力量控制住它，并且将已经出现一半的身体硬生生拖拽回去，被破坏的空间快速修复。
　　这个时候他的手机又响了，同样是条短信，发件人是莫晴，内容是。
　　【好啊，我已经到家了，等你哦~】结尾还有个可爱的颜文字，看到这条短信，哈迪斯忽然笑出声。
　　也许这就是当年自己没看到的回复吧，没想到在梦中看到了…
　　抱歉，你再也等不到我了吧…
　　哈迪斯的身体逐渐模糊，他感觉有什么东西在指引自己，略微犹豫之后，他点开了短信回复。
　　【抱歉，还有我爱你！】
　　很短的一条短信，同时哈迪斯也知道莫晴是收不到这条短信的，但他还是点击发送，这是他一直想说的一句话，但却无法实现，既然这是个梦，那至少让自己将遗憾补上吧。
　　看着发送成功的提示，哈迪斯笑笑。
　　他消失在这个世界，手机掉落在地上，一切就像没有发生过一样。
　　非物质位面中的一座神殿，哈迪斯慢慢睁开眼，他首先看到的是蠕动的肉块，就跟梦中看到的一样，他的身体浸泡在某种液体中，有无数血管连接着他的后背，当他苏醒时，肉壁突然睁开很多只眼睛。
　　这些眼睛哈迪斯觉得很熟悉，跟梦中出现在天空中的一模一样。
　　“我觉得未来很长一段时间我都会吃不下早饭。”
　　站起身，哈迪斯拽掉连结的血管，粘稠的液体从里面流出，不知道是不是错觉，他反而觉得现在的身体更有力量！
　　“不打个招呼吗？至少也要让我知道，砸了谁的场子吧？”
　　外面，一只拳头冲破空间的束缚，砸向神殿！
　　……
　　……
　　同样是非物质位面，某个地点，一声异响引起它的注意，接着它不知从哪摸索出一个手机，上面有条短信。
　　“看在玩的很开心的份上，我就帮你完成心愿吧…”
　　说道这，它将这条短信发送到另个号码上。
　　……
　　……
　　工作中的她拿起手机，率先看到的是一个名字。
　　原本稳重冷静的她突然站起来，引起同事的目光，她看起来很激动。
　　短信只有几个字，但对她来说却非常重要。
　　【抱歉，还有我爱你！】
　　“你究竟在什么地方…”


① 我来，我见，我征服


第362章 异界风云
　　某海域，一艘渔船正在浪涛上颠簸，此时风雨交加电闪雷鸣，天气十分恶劣，穿上的渔夫紧紧抓着一处，身上绑着绳子以免被海浪拍下渔船。
　　最近这段日子不知是不是海洋女神脾气不好，隔三差五的就会有一场暴风雨，就连经验最老道的渔夫也无法判断接下来的天气如何，面对这种喜怒无常的天气，就算再不愿意他们也给出海，因为不这样做就要饿肚子，不管在哪个时代，吃永远是头等大事。
　　不过这个渔夫绝对想不到接下来发生的一切，头顶阴沉的乌云就像被一双手撕开，但并没有阳光落下，有的只有像野兽一样的无尽虚空，海水就像被吸引，形成高速旋转的水柱连接天空。
　　隐约的，他听到上方出现咆哮和怒吼，这声音甚至盖过雷电和浪涛，他不知道上面发生什么，但可以肯定有什么事情即将发生。
　　一个黑影从裂缝中坠落，速度非常快，在他出现时，虚空中伸出无数的触手，这些触手的动作就像要把坠落的影子抓住然后拽回去一样，但每次触手要碰到对方时，就会突然断裂，断掉的触手没有落入海中，而是变成黑烟消失。
　　虚空中传来不甘的吼叫，这次变得更加真实，原本疾风骤雨的天气在这声吼叫中烟消云散，乌云被吹散，雨水蒸发，就连澎湃的海水也平息。
　　裂痕慢慢缩小，那些触手依旧不甘心的想要做什么，但却无济于事。
　　当渔夫看到触手以及隐藏在虚空中的轮廓时，他的精神瞬间崩溃，原本和很正常的他变的狂暴，他四处敲打渔船，并且大声吼叫，至于天上发生的事不再关注。
　　坠落的黑影落在水中，掀起高高的水花，他在也没浮起来，好像永远沉入海底。
　　几分钟之后，一只手从海水中伸出，抓住渔船的边缘，然后费力的翻上船，这时候天空的裂隙已经闭合，但倒在甲板上喘息的他还是能感觉到充满愤怒的视线透过层层空间，注视自己。
　　慢慢抬起手，对着上方伸出中指，就算一向都很有素质的他也不禁在心中默默问候对方，这次简直是死里逃生，他差一点就永远留在非物质位面，那里的可怕程度要远远超出预料。
　　这时候一切都显得非常怪异了，旁边有个疯疯癫癫的渔夫，他好像没发现有陌生人登船一样，继续在那边嘶吼，此时额头和双手双脚都已经出血，这是他刚刚攻击渔船的结果，旁边则有人倒在夹板，因为脱力的关系无法行动。
　　如果不是这渔夫身上绑着绳子，他估计早就掉进海里淹死了。
　　大概五六个小时之后，休息的人才坐起来，这期间他一直在看发疯的渔夫，终于有点力气之后，他第一个行动就是用神力将疯狂的渔夫唤醒，同时治疗他的伤势。
　　清醒过来的渔夫先是愣住，他好像没弄清现在的状况，却有隐隐记得发生了什么，看看周围，他发现了穿上的不速之客。
　　对方穿着黑色长袍，这长袍看起来很华贵，上面的金饰和银饰如果拿去换钱，估计能让他不用出海捕鱼很长时间，接着他又觉得不对劲，为什么他会在自己船上？
　　迅速拿起不远处的一根木棍，渔夫警惕的开口，不过他的话是完全陌生的语言，非常的急促，半路登船的男人先是皱眉，他确定这种语言从来没听过，不过有神力这种万金油的存在，语言不算什么大问题。
　　所以在付出一点点神力之后，他通过这个渔夫脑海中记忆，立刻就掌握了全新的语言，这时候渔夫说的话也完全明白。
　　“你是谁？为什么会在我的船上，刚刚发生了什么？”
　　在学会语言的同时，他还看到很多有用的信息，抬手摸摸下巴，他回答：“我是黑帝斯，一个魔法师。”
　　“魔法师？”
　　渔夫愣住，对方的黑袍的确有点像魔法师的穿戴，但他也没见过，毕竟魔法师何等身份，怎么可能会出现在他这种普通人面前，传说中的魔法师都非常富有，看看这家伙身上的饰品，应该没错？
　　自称黑帝斯的人，自然就是我们的男主角了，他从非物质位面逃脱，但降落地点并不是熟悉的世界，非物质位面就跟虚空一样连接着无数世界，他能落在一个有人类存在的位面已经是非常幸运的事情了。
　　从获得的情报来看，这是个很传统的魔法侧位面，根据等级的话能划分到中魔程度，正好是魔法高速发展进化的阶段，再有个一段时间，说不定就能碰触到高魔世界的边缘。
　　魔法师，剑士，骑士，炼金术士，牧师，这些魔幻位面都有的元素，这里全部存在，他所在的位置是海洋强国奥古斯的领域，那是由多岛屿组成的王国，海洋贸易十分发达，拥有整个大陆最强的海军。
　　不过正因为是海洋国家，所以不具备争霸大陆的资本，毕竟最终决胜还是要在陆地进行，这个国家百分之七十都是商人，他们掌控着国家的走向和经济，是最尊贵的群体。
　　想眼前这个帮了自己的渔夫，就是王国里最底层的居民，明明国家非常富有，但他们只能靠捕鱼为业，勉强度日，年轻人还有机会登船，也许未来会成为商人群体中的一员，但眼前这个人却没机会了。
　　“因为一场魔法实验，我被传送到这里，让你受惊了，为表示歉意，这些都可以送给你。”
　　哈迪斯说完脱下黑袍，然后将上面的金银珠宝全部拽下来丢在渔夫面前，还没等对方说话，他继续道：“能不能把我带到距离最近的港口？”
　　摘掉所有的饰品，华贵的长袍便的普通，只有做工表示这绝对是件出色的艺术品，看着面前金光闪闪的饰品还有拇指大小的宝石，渔夫下意识咽了口水，他虽然不是商人，但生活在这个环境中，自然能看出这些东西的价值。
　　先不提别的，那颗拇指大小的钻石就能让他成为富豪，只要拿出去，绝对能卖到非常高的价格，他没想到对方说给自己就给，一点都不心疼，这就是魔法师的资本吗？他们不愧是比商人还要富有的人，传说中一个地位崇高的魔法师，可以轻松买下大陆上的某个小国？
　　这个时代将魔法师传的有点无所不能，尤其对最底层的人来说，他们就是财富，力量，权力的象征，至于剑士，那是没出息的人才会选择的路，剑士的最高成就，是给一名魔法师当护卫！
　　你是剑圣，剑神又如何，在魔法的攻击下，一切都是浮云，再精妙的剑法也抵不过魔法的攻击，因为这个世界不存在我们熟悉的斗气或类似的体系，剑士也好，战士，骑士也罢，都是通过不断磨练自身和技巧，所以他们在魔法师眼中和苦力没区别。
　　“尊敬的魔法师大人，这些真的全给我？”
　　“当然，不过我劝你一句，不要随便暴露这些财富，免得引起不必要的麻烦。”对贵重金属和宝石什么的，哈迪斯完全没有概念，他是冥王，是冥府的主宰者，甚至希腊冥界也是他的一言堂，那些深埋地下的宝物不都是他的？
　　想想在冥府为了人造夜空，他花费了多少宝石，一到晚上头顶星空璀璨，完全不亚于真实的夜景，由此可见在凡人眼中的财富，在他看来根本不算什么，就连他的储物空间中，还有一大堆类似的东西。
　　他可以轻财，但不代表别人也一样，所以他善意的提醒了渔夫，对方也不傻，在听到这句话之后立刻醒悟，眼前的财富的确多到足够让人心生恶意的程度，这下他的脸色就变得非常难看了，俗话说纸包不住火，这些财富只要收了，早晚会有暴露的一天。
　　这个时候不同的人就会做出不同的选择，被财富迷惑的人哪怕知道危险也会选择全部收下，然后告诉自己不会暴露，胆小的人会拒绝或收取一定的报仇，维持在安全范围之内。
　　这些都是很正常的选择，但也有人会别的方式。
　　渔夫是个聪明人，或者说他有着小市民，贫苦人的智慧，他也许不认字，也从来没结交过大人物，但他却是最会选择生存方式的人。
　　“尊敬的魔法师大人，您缺仆从吗？”
　　说实话此言一出，就连哈迪斯都愣下，然后露出笑容：“有意思的选择，我一直沉迷于对真理的探求，所以对外界不怎么关注，如果你真能让我省些麻烦的话，可以跟在我身边。”
　　“呃，我只对自己故乡周围比较熟悉…”渔夫有点失落，他觉得自己不够资格。
　　“很多东西并不是天生就知道，既然你对故乡很熟，那就从你的故乡开始吧。”
　　渔夫没想到自己一时冲动，会彻底改变未来的人生，而哈迪斯却明白，他有能力改变任何人的命运，但前提是这个人有抓住命运的可能…
　　作者留言：
　　今天估计会爆肝了，我还有很多字要写，至于刀片，我算了算大概有十多章的欠更吧，估计快点的话两三天就能搞定，我在想要不要今天就还一部分。
　　还有最后一天，刀片不要放弃啊，我还能欠更多！


第363章 低调
　　洛洛克，这个名字听起来非常普通，但在这个世界，却带着贬义。
　　今年46岁的他，是个非常普通的渔夫，严格的说他的人生要比普通人还要坎坷，俗话说要不你有钱，要不有权，实在什么都没有，脸也可以。
　　但他就是没钱没权没有脸的家伙，马上五十岁的他应为常年在海上漂泊，风吹日晒被海风侵袭，他看起来非常的黑，皮肤也很粗糙，因为出身贫苦，他身上也没二两肉，是个又高又瘦的家伙。
　　偏偏他走路时有点弯腰，手臂也比旁人略长，所以经常被人戏称为猴子，说实话他的容貌也不合格，头发稀疏没有多少，也没像样的衣服，原本他还有个老婆，结果在一次海难中，他勉强活下来，妻子却没这样幸运了。
　　无子无女，老光棍的他以为人生也就这样了，只要饿不死就行，能活一天算一天，他也没希望自己能再有什么作为，那些富商的奢侈生活对他来说已经连憧憬都算不上了，他知道那些自己一辈子都得不到。
　　而且他的名字和【苦难】的发音很像，所以他的一生如此不顺，别人都觉得是神故意为之，宗教信仰什么世界都会出现并存在，尤其像魔幻文明的位面，早些年他也觉得是神嫌弃自己，自暴自弃一段时间，但年龄大了，有些事就看开了，并且也习惯风吹雨淋的 生活，到最后觉得并没什么好抱怨。
　　但人生的转机总在不知不觉中出现，在别人因暴风雨没有出海的天气，他来到这片海域，并且遇到跟支配者怒怼数十回合最终不敌逃脱并穿越的哈迪斯，他或许会维持曾经的生活。
　　在如何选择回报的时候，洛洛克的确被大笔的财富左右了情绪，但哈迪斯的提醒让他迅速明白，自己是守护不了这大批宝物的，也许他会过上奢侈的生活，但同样也会引来灾祸。
　　既然如此，为什么不从另个角度来考虑问题呢，同样是回报，为什么不能用别的方式来进行，比如说成为一个尊贵伟大魔法师的随从？
　　也许他并不缺少仆从，但这位魔法师现在的情况有点不妙，他遇到了麻烦，这难道不是个机会？比起物质上的财富，如果真能成为魔法师的仆从，这可是有钱买不到的好处，多少人希望有机会跟随在魔法师身边，这不仅仅是身份的提升，同时还有可能接触到神奇的魔法，虽然洛洛克知道自己没什么天赋，但谁知道未来会发生什么，万一自己行了呢？
　　他的想法哈迪斯自然明白，一些人会被眼前的诱惑吸引，有的更喜欢看长远，目前来说这个普通渔夫是后者，说实话这种选择不是最好的，但也不是最糟糕的。
　　初到陌生的世界，哈迪斯需要向导，洛洛克也许不是罪出色的，但除他也没有什么更好的选择，他能感受到这个世界有神灵的存在，作为客人低调是最基本的礼节，他可不想莫名其妙的惹麻烦，回希腊是他当务之急的事。
　　吃了一些并不怎么美味的食物，大部分都是鱼干海鲜之类的，也许是为讨好未来的主人，渔夫甚至拿出自己珍藏的酒，虽然这酒在外面五个铜板就能买一壶，但对他来说已经是奢侈品了。
　　对食物哈迪斯从来不挑剔，同时他对异界的食物口味也很感兴趣，因为进化不同，植物也不同，有些从口感来说很像希腊的产物，但有些却天壤之别，总的来说挺满意的。
　　今天洛洛克没有任何收获，可是心情却非常好，捡到一个魔法师不说，还能成为他的仆从，他相信自己的人生可以改变了，没想到自己也有时来运转的机遇，无论如何也要把握住！
　　感受渔船的颠簸，哈迪斯开始整理对魔幻文明的情报，他曾经接触过无数的文明，各种各样的形态，魔幻只是其中之一，那时候他学习过很多从未接触过的知识，虽然自己是个神族这些都用不上，但知己知彼，谁知道什么时候会和这些文明翻脸，所以趁友好的时候，他很贪婪的去吸收这些文明的精华，还别说这种做法真让他逃过不少劫难。
　　对魔幻文明他还是很了解的，可惜的是他没办法使用，这种文明是建立在【魔力】这种特殊能量上，这是任何生物都可以学习掌控的能量，除神族！
　　其实从某种程度来说科技两种文明形态。
　　神术可以看成魔法的另一条分支，当然这是在魔幻文明的归类中，神族可从来不这样想，因此想在这个陌生世界生存，首先是伪装自己，他没有用牧师的身份，是因为牧师属于神灵的信徒，他要伪装的话总会和这个世界的神产生联系。
　　剑士，战士，骑士貌似地位又不高，想来想去也只有炼金师和魔法师可选，反正两者是互通部分技能树的，所以选择哪个都一样。
　　伪装，首先要做的就是将自己的神力转化为魔力，至少从感觉来说是魔力，免得让人一眼识破，对这种手段哈迪斯还是很熟练的，因为他非常善于伪装。
　　一点点转化神力的浮动，同时感受这个位面的魔力，当船即将靠岸时，他身上再也没有神力这种东西，如果有强者窥视，只会发现浩瀚无际的魔力，从而将他当做非常强的魔法师。
　　虽说长袍上的饰品都已经被摘掉，但精致的做工还是能看出非富即贵，毕竟冥王的服装是冥府非常重视的，这类似于我们的正装，冥府自然很上心。
　　所以当渔船靠岸，哈迪斯走上码头时，不少忙碌的人都会下意识和他拉开距离，哪怕是在码头混的帮派成员，也能看出这虽然是有钱的主，但不能碰。
　　这世界没有蠢货，那种动不动就出来踩一脚主角的家伙，除非刻意安排，否则怎么可能出现，每个人都有自己的生存哲学，越是底层的人越会看分辨下手目标和自己之间的差距，哪怕这个人是刚刚从一艘破旧的渔船上走下来。
　　“洛洛克，我们先去买点东西。”
　　“买东西？”小心翼翼的渔夫有些疑惑，刚上岸就去购物吗？难道不应该做些有意义的事，比如说见一见镇长什么的？
　　在他看来，魔法师到这座小镇，肯定要跟镇长，贵族什么的见个面，除让他们知道自己来了之外，也是让这些地头蛇告诉下小镇的人，别随便找麻烦，自己可是尊贵的魔法师，小心惹我生气一个火球灭掉你。
　　讲道理这些都是渔夫脑补的，至于为什么脑补，完全是那些吟游诗人害得，他们总会将事情夸大其词，比如说某个村子因为招惹魔法师，对方根本无所谓，一个有身份的人会纠缠个村子不放么，结果到吟游诗人这里就变成，魔法师路过某个城市，结果发现这个城市的贵族恶贯满盈，一怒之下毁掉整个城市，无数人因此丧命！
　　你说这不是扯淡是什么？
　　真正的魔法师谁没事管你这贵族是不是混蛋，是不是调戏良家妇女，欺负普通人？他们将所有的时间都用在对魔法的研究和探索中，一个二十四小时恨不得变成四十八小时用，所有百分之九十九的魔法师一生绝大多数时间都躲在魔法塔或者学院中。
　　当然也不排除吃饱撑的没事干，或者某些菜鸟做出这些魔法师觉得蛋疼的举动。
　　对这小镇子，哈迪斯没有任何兴趣，他的目标是王国的都城，那里才能得到自己想要的情报和信息，接着就是大陆，岛国毕竟是岛国，有很多限制，所以他不愿意在这里浪费时间。
　　来到镇子中唯一的商业街，哈迪斯也没多说什么，直奔服装店，在老板的惊讶中，他说：“给我一套普通的魔法长袍，黑色，给他来一套正经点的服装。”
　　说完，他就坐在旁边安心等着，洛洛克和老板明显认识，对方将渔夫拽到旁边低声问：“这谁啊？”
　　“我家主人，伟大的魔法师黑帝斯先生！”
　　“主人！”
　　看洛洛克那张尖嘴猴腮的脸上充满自豪，衣服店老板真觉得这家伙踩了狗屎运，能当一个魔法师的仆从，这放在镇子上地位比镇长和贵族都要高！
　　而且从这位身上长袍的做工来看，肯定大有来头，身为裁缝这点职业辨识还是有的，所以他立刻去仓库，取出自己珍藏很久的几件魔法长袍，巧的是里面有一件黑色，很符合哈迪斯的要求。
　　低调二，不要让自己的外观引起麻烦，从上岸他就觉得路人在躲自己，归根结底是身上服装的原因，冥王的长袍不光是为好看，上面还附带神术，普通人都会不由自主的退让，这也是为什么没人靠近的另个原因。
　　他不想被当猴子围观，所以要先换行头，他的储物空间中可没替换的衣服。
　　看看长袍，他还是挺满意的，很普通。
　　“就他了。”很痛快的付完账，他带渔夫马上离开，根本没有停留。


第364章 一个老地精
　　洛洛克的心情真的很复杂，他身上这身衣服，是他这快五十年的人生中，穿过最贵的，上上下下大概有一个金币，手工和选材都是上上之选。
　　说实话这衣服很有英伦风，按道理是很不错，但穿在渔夫身上就显得非常怪异了，现在他真跟一只穿着衣服的猴子差不多，形象非但没改变，反而不伦不类，走在路上回头率非常高，同时那些人也认出渔夫，毕竟他这颜值和体型在小镇是蝎子拉屎。
　　都知道渔夫穷，按道理说如此穷的他根本没办法穿这样好的衣服，很多人都议论他是不是捡到钱了，不过当看到他对走在前面，一身魔法师长袍的青年恭恭敬敬，聪明人好像明白了点什么。
　　对渔夫的形象哈迪斯根本不在意，美和丑在他眼中是没有什么差别的，当神太久，很多原本的喜好都会改变，他的信徒中有比渔夫还丑的，别说信徒，就连神也有，希腊众神里拉低颜值分的莫过于火神，除对方那雄壮不像话的身体，单轮颜值，渔夫能甩他几条街。
　　比起旁人的猜疑，他反而觉得这形象还是可以的，挺有性格，甚至在走路时还不停跟这位老渔夫说：“走路的时候目视前方，不要求你挺直腰背，最起码也要面带笑容，至于周围的人在说什么，无视就好，要是觉得他们烦，就主动打招呼，别忘记你现在已经和过去不同了。”
　　两人之间明明有两步的距离，哈迪斯说话时甚至没转身，但渔夫却能很清楚的听他在说什么，这也是魔法的神奇之处么？
　　最开始被人指指点点，他还很不适应，但听完哈迪斯的话，他就觉得没有错，现在他可不是住在镇子东边贫穷的老渔夫了，他现在是魔法师的仆从，有一个尊贵的主人，身份跟过去完全不同。
　　有时候人的心境转变速度非常快，尤其充满底气的时候，所以他露出笑容，哪怕很僵硬，但还是努力保持，说实话他的笑容并不阳光，也不温柔，但哈迪斯却能感受到其中的变化。
　　“我想动身去王都，有没有办法？”
　　“现在雨停了，下午应该有前往都城的船，但是…”
　　渔夫说道一半停下，哈迪斯示意继续，有什么话直说就好，所以他继续道：“但是以您的身份，我觉得不太合适，那艘船…”
　　“没关系，现在就去办，越早启程越好。”
　　哈迪斯理解了渔夫的意思，无外乎这小镇的客船很一般，身为魔法师不该降低格调，这种能为主人着想的确很好，但有时候也会很麻烦，在没必要的情况下哈迪斯并不讲究排场，当然刻意出风头另当别论，比如彰显冥府如今的实力等等。
　　在平常，他还是很节俭的。
　　“那您可以在这里转转，我去买船票。”
　　看主人都这样说，洛洛克不再说什么，他带着一些钱朝码头走去，哈迪斯独自留在商业街，闲来无事的他走进一家书店，昏昏欲睡的店长看到有客人，立刻来了精神，在辨别出哈迪斯魔法师的身份之后，他就更殷勤的靠过来：“尊敬的魔法师大人，想买什么东西吗？我这里有很全的魔法书！”
　　“我随意看看。”
　　“好好好，您有什么需要就叫我。”老板点点头然后退到一边，但视线总是会往哈迪斯所在的位置瞟，一副随时听从召唤的模样。
　　这家书店的书看起来很多，但魔法相关的却只有半个书架，魔法师地位崇高不假，但入门极为困难，这是个拼天赋，智慧的职业，想要入行非常困难，店里卖的基本都是启蒙入门之类的。
　　对这些哈迪斯自然没兴趣，他把注意力投放在历史部分，所以他拿起书开始恶补这个世界的进程，历史虽然不一定都对，但至少还能说通。
　　就这样半个下午时间哈迪斯都在书店度过，坐在角落安静看书，一本又一本，老板每隔一段时间就会跑过来给他添茶倒水，非常用心的伺候，其实他也有点纳闷，一个魔法师为什么会对历史感兴趣，而且他看书的速度非常快，几个小时旁边就堆了很多书。
　　光看不买，要是放在别的客人，老板估计要骂娘，但谁让对方是魔法师呢？
　　当书翻到最后一页，哈迪斯抬起头看看窗外，现在已经太阳落山了，可渔夫却没回来，带着船票钱跑了？
　　明显不可能，难道遇到什么麻烦了？
　　“老板，关于历史的书籍全部给我打包，多少钱？”
　　原本以为哈迪斯会拍拍屁股走人，谁想到他突然要买东西，历史书的数量绝对不少，哈迪斯也只是看了一少部分，全部都要的话不是小数。
　　这可是大生意啊，算了半天，老板还打个八折，哈迪斯丢下钱，将所有书籍放进储物空间转身离开。
　　在稍微用神力查找之后，哈迪斯发现渔夫还真遇到麻烦了，说来也比较狗血，他被小镇的地头蛇找上门，也就是帮派成员。
　　渔夫是小镇出了名的草鸡，结果忽然变凤凰，哈迪斯没人来找麻烦，不见得他也没有，从服装店出来，两人就被盯上，不过因为某人那身魔法长袍的原因，这些人对渔夫还算客气。
　　而且也没有要讹他的打算，看这样子是希望自己去领人？
　　当找到对方时，他们的态度出乎意料，稍微了解哈迪斯有点哭笑不得，他们找渔夫的原因是想推销一些魔法装备，这批货是他们从王都搞到的，以非常便宜的价格。
　　当时这帮派老大也不知道昏了什么头，真把这些东西买下来，结果却找不到买家，魔法师可不是随处能见的，所以这批道具就砸到手里了，今天得知有个魔法师在小镇出现，而且洛洛克还跟在旁边，不想亏本的老大自然动了心思。
　　谁知道渔夫却死活不肯答应，先不提这些魔法道具主人会不会买，自己才跟随第一天就去推销，实在说不过去。
　　结果就是，这批货压了老大一大笔钱，他想快点脱手，可渔夫却不合作，所以两人僵持起来，直到哈迪斯找上门。
　　“先让我看看东西吧。”
　　听完解释，哈迪斯略微沉吟说，听到这话老大一喜，也许能卖出去啊，就算不是全部，一半，三分之一也好啊！
　　很快，他的两个手下就搬着巨大木箱上来，打开之后里面令郎满目，从各种饰品到手杖，还有什么水晶球，各种各样的东西，满满的一箱子。
　　打开一看，哈迪斯更笑了，他说：“你被骗了，这些里面除三件能勉强算魔法道具外，剩下的都是假货，根本不是什么魔法道具，一个金币你能买几倍那种。”
　　“假的？！”
　　老大一脸懵逼，怎么就成假的了？他的心一下跌入谷底，这下全完了，自己当初怎么就脑抽都买下来了？
　　看对方生无可恋的模样，哈迪斯继续说：“这些东西你花了多少钱，我可以全部都要。”
　　“主人？”这次换渔夫愣住了，他不理解，如果这些东西都是垃圾，买来干什么？
　　就连老大也很疑惑，难道他在骗自己，故意压低价格？
　　结果哈迪斯却说：“你当时买这些东西的时候，应该中了魅惑魔法，当时很冲动，对方三言两语就让你买下很多东西吧？”
　　“没错，就是这样，我稀里糊涂的买下了这些！”
　　“按道理说这件事跟我无关，不过巧的是，我也许认识那个家伙，你告诉我他的位置，我就买下这些东西，如何？”
　　很快哈迪斯付完钱，买下这堆垃圾，里面根本没有什么神器，刚刚出门左转，他就将箱子和里面的东西扔了，谁愿意要谁要吧，他在意的是得到的情报。
　　“没想到啊，这个家伙居然在…”
　　经过简单的询问，哈迪斯得知卖这些假货的是个老地精，这种生物并不罕见，属于大陆常见种族，同时这老地精是个炼金师，貌似在王都很有名的样子。
　　“这老货不在自己世界呆着，跑这来坑蒙拐骗，真的不要紧么。”
　　就在刚刚他检查这些垃圾的时候，发现它们是被人炼制出来的， 虽然没有任何魔法用途，但手法却非常熟悉，甚至在某个小玩意的下面，看到一个类似logo的存在，那是一颗被咬出缺口的金币。
　　说实话连金币都能咬个缺口，这世界除那老家伙也没别人了。
　　“主人，我们明天就能前往都城，早上出发。”
　　“嗯，辛苦了，先找个地方吃饭，然后再住下，明天出发。”
　　哈迪斯点点头，看来这次旅行要放缓脚步了，老家伙虽然是个骗子造假贩子，但他绝对不会无缘无故的出现在这个世界，也许这里有什么东西引起他的兴趣了。
　　毕竟，他可是非常贪婪的家伙，哪里有好东西就会往哪钻，地精的天赋和性格在他身上发挥的淋漓尽致，这世界没有比他更贪婪的家伙了。
　　“有点意思。”


第365章 地精
　　三天之后，客船停靠在奥古斯王国的一处港口，旅客们纷纷下船，哈迪斯和渔夫就是其中一员。
　　这座城市已经有五百多年的历史，占据整个岛屿，是王国最大的城市，弓有三十四个民用港口，二十八个军用港。
　　因为是海洋国家，共有大大小小私人船只数十万，军方舰队更是号称无敌，哪怕是大陆的超级国家也无法抗衡。
　　有人说奥古斯王国遍地黄金，他们跟水族的关系友好，能将珍贵的海底宝物贩卖到陆地，把持着如此重要资源，王国才能立足，除无敌舰队，水族也是非常重要的原因，总之在海上没有人是他们的对手。
　　每天这里都会吸引无数商船，就连港口也在不断增设，王都的领土也在扩大，为满足需求，王国早在两百年前就开始人工填海，成千的魔法师被邀请到此，他们要做的就是扩大岛屿面积，整个世界也只有奥古斯王国能做出如此奢侈的事情。
　　正因为这是个商人的国度，所以聪明人遍地，纵使有无敌舰队，跟海族关系密切，他们也从没想过什么争霸世界，因为那不符合国家利益，这群人期盼大陆纷乱，这样自己的生意才会越做越火，但也绝对不希望战争蔓延到自己的国家。
　　无敌的舰队就是抵挡战争最好的屏障，不主动侵略，却也不怕任何国家挑衅，无数人都羡慕这富裕的王国，但它却能始终屹立，其中道理不说也罢。
　　初次见到王都的人很难用语言来形容，普通的繁荣，繁华已经不足以来描述所看到的景象，别看渔夫就是这个国家的人，可他生活在最偏僻的地方，这是他第一次来到王都。
　　“有点意思。”
　　站在港口，周围是络绎不绝的人群，从港口就已经有各种商品在贩卖，不远处一车车货物运送上船，当装船完毕船只就会离开，然后立刻就有新的船靠岸。
　　从这里能看到王都的城墙，但最显眼的还是高耸入云的魔法塔，那绝对是非常有存在感的建筑，从哈迪斯所在的角度能看到七座最高的魔法塔分部在各处，那些稍矮的更多，足有十来座。
　　也许奥古斯的王都是除魔法王国外，居住最多魔法师的城市了，毕竟魔法师的研究非常烧钱，一笔笔经费什么的不是大风刮来，这群商人用钱招揽了一大批魔法师，更重要的是这群商人保持中立，哪怕是不被大陆喜欢的魔法师也能在此居住。
　　“主人，我们去什么地方？”
　　“当然是见老朋友咯。”
　　如果在没得到情报，哈迪斯第一站肯定是拜访魔法师公会，接着是走访那些魔法师，寻找离开的办法，在跟支配者怒怼之后，他需要一段时间进行恢复，这不是在希腊，他有无数信徒可以为自己疗伤，现在他只能感受到微弱的信仰，这说明这个位面距离希腊很远。
　　幸好这是个中等魔幻位面，魔法文明已经算不错，也许有人已经开始研究关于位面旅行的研究，如果找到就有回家的可能，当然没有也无所谓，他可以把相关技术教给这些魔法师，主动推动位面的前进速度。
　　但自从知道老地精也在这里，他就知道自己不用费事了，对方可是出了名的位面旅行者，找到他就代表能回家，当然按照对方的性格，出血是不可避免的，不过那是别人，至于哈迪斯，估计老地精见到他就要跑。
　　毕竟这贪婪的老家伙，还欠着他不小的人情。
　　雇佣一辆马车，直奔王都，当哈迪斯说出【金月草】三个字之后，车夫立刻道：“那个地方我知道，距离这不算远！”
　　“这地方很有名？”
　　“金月草可是非常著名的炼金工房，那里聚集一大批优秀的炼金师，您是要购买炼金道具吗？选择金月草准没错！”
　　身为本地人，了解一些比较重要的地方是常识，这位年轻的魔法师目的地是炼金工房，车夫就开始滔滔不绝的介绍其介绍，同时也会说一些其它比较著名的地方。
　　大概一个多小时之后，马车停在一座建筑前。
　　“这就是金月草工房了。”
　　“谢谢。”
　　渔夫自觉的递上车钱，然后站在哈迪斯身后，他这一路都很安静，除被王都的繁华给震住外，他也感觉到自己的不足，他在不久前只是个渔夫，靠一点点智慧成为魔法师的仆从，但这明显是不够的，他必须做的更好才能长久的留在魔法师身边。
　　就像刚刚，他对王都一问三不知，整个路上都没办法搭话，看新主人跟车夫交谈甚欢，他总觉得有没有自己都行，如果哪天主人真的赶自己走，那怎么办，难道还回去当个渔夫？
　　说实话野心这东西一旦出现，就很难扔掉，至少现在渔夫不想回到原来的生活，既然如此该怎么办，他连字都认不全！
　　没在意洛洛克的想法，哈迪斯打量传说中的炼金工房，门面装修的很豪华，一看就高端大气上档次，进出的客人络绎不绝，从穿着看非富即贵，要不就是魔法师，那车夫说的没错，这金月草炼金工房生意很火爆，由此可见实力不错。
　　走上前，还没进入正厅就有服务员走上前，姑娘的笑容很甜，虽然知道这是职业化表情，但让客人感觉很用心，尤其对方在说话前先鞠躬，然后才说：“先生是第一次来金月草吧？我的工号是736，很高兴为您服务。”
　　听到这种自我介绍，哈迪斯有种回到未来的感觉，他点点头说：“我今天刚刚到王都，很早就听说过金月草，今天一看果然名不虚传。”
　　说实话，这世界上很难再找到像哈迪斯这样客气的神了，他根本不摆架子，这固然有伪装的原因，但这也是最接近他本来性格的行为，身为业务员出身，哪怕现在身份变了，有些习惯还是保留着，比如说待人接物方面的。
　　“感谢您选择我们金月草，我相信您不会失望，请跟我来。”
　　接待员说完做个请的手势，然后带着哈迪斯和渔夫走进大门，这时候哈迪斯发现几乎没个客人身边都有类似的人，这看起来很像未来的商场导购，而且还是一对一服务。
　　“请问您有喜欢的大师吗？如果有，我可以直接带您去看对方的作品，这样会更有效率，如果没有，我可以向您推荐几位。”
　　导购小姐继续介绍，她并没有因为哈迪斯身上廉价的法袍，还有洛洛克一副乡下人的模样露出什么负面表情，所谓来者都是客，更何况这是商业王国的都城，自然明白如何接待客人，哪怕对方真的只是来看看，开拓眼界，也要微笑的将其送走。
　　“嗯，我不确定他在这里用什么名字，比如说金牙？”
　　“金牙？”导购小姐的表情一愣，她在这好些年了，可到今天他都没听过什么金牙，话说这真的是人名吗？谁会用这个名字啊？
　　看对方表情，哈迪斯就知道老地精没用这个名字，所以他说：“请你看看这个标志。”
　　拿出买来的西贝货，哈迪斯指指上面有缺口的金币说：“这是他常用的标识。”
　　在看到这logo之后，导购小姐的表情就更奇怪了，她很认真的看看哈迪斯，然后说：“您是他的朋友？”
　　“朋友？并不算…”
　　哈迪斯原本的意思是，他俩可不是简单的朋友，可还没说完，导购就说：“难道是债主？”
　　“呃，有点接近了，你认识他？”
　　“认识认识，不过您找他不会是讨债吧？”
　　这位导购小姐谨慎小心的模样反而让哈迪斯疑惑了，他虽然知道老地精总是装穷，动不动就借钱并且不还，但也没这可怜吧，这家伙的确贪婪，但不是指黄金之类的。
　　而且按照他的身份，真要欠了凡人的钱，怎么可能不还，这要让老朋友知道非给笑死不可。
　　“别紧张，我们的关系有点复杂，而且我这次来不是要债的，能否带我见见他？”
　　“那好吧…”
　　女导购点点头，接着三人就离开热闹的大厅，朝工房最偏僻的位置走去，这一看就不是什么展厅，而是居住的地方，只是环境非常糟糕，基本是最底层员工居住的地方，用我们的理解，估计是黑煤窑之类的吧。
　　越走哈迪斯越觉得不对劲，虽说地精在很多位面都被当成非常低等的种族，但那些都是不成器的，真正的地精文明非常强，地精科技的核心就是【震撼人心】，这帮家伙天生脑回路错乱，有事没事就要搞个大新闻，所以不少文明都把他们当瘟神看。
　　而且他熟悉的老家伙，很抠门，但绝对会享受！
　　让他居住在这种地方，简直做梦！
　　就连哈迪斯都有种找错人的感觉，直到他被带到一处很小的房间，导购小姐敲敲门说：“维鲁大叔，有人找您。”
　　“莉莉啊？稍等，我就来，咳咳…”
　　里面传来虚弱的声音，同时还伴随着剧烈的咳嗽，很快房门就被打开，一个绿皮生物出现在三人面前。
　　作者留言：
　　我估计今天要爆肝了，这是第四章，后面还有，如果没错的话，最少五章，所以你们有刀片的，打赏的，都给我吧，已经很久没这样勤奋过了！


第366章 都是倒霉催的
　　要如何形容这位哈迪斯的老友呢，有很多词都可以放在他身上。
　　贪婪，刻薄，好面子，会享受，瘟神，疯狂，破坏狂，炸弹魔…
　　每个人对他的印象都不同，但要问哈迪斯，他会总结出一句话。
　　【这是个满脑子奇思妙想，充满疯狂和妄想的天才！】
　　流氓不可怕，就怕这流氓有文化，疯子也不可怕，可怕的是一个能改变世界的疯子！
　　来自地精的某个高等文明，继承了完整的地精知识，这个本名俗气到不能再俗气的地精，颠覆了无数文明的认知，他将地精文明发挥到极致，让人明白了什么叫【地精科技，震撼人心】这八个字。
　　他是天才机械学大师，伟大的炼金术士，曾经是最令人闻风丧胆的刺客，也是一位非常接近真理的魔法师！
　　他是最纯粹的地精，同样也是地精这个种族里最大的叛逆者，他继承了地精科技，但又颠覆了古老的知识。
　　他被自己的文明放逐，也被自己的同胞追杀，就算如此他还是不断前进。
　　这个家伙最伟大的成就，是造神！
　　地精的文明中是没有神的，他们排斥一切神灵，认为神是阻挡文明进步的罪魁祸首，如果地精中出现神，那将是一场灾难，足以毁灭整个地精文明的灾难。
　　但有人却不这样想，一个天才最苦恼的是什么？
　　时间！
　　哪怕一个地精在怎样延续生命，也不过万载，这也许是造物主对其的平衡。
　　跟别的同族不一样，他希望能探索真理的全貌，首先要做的就是解决有限的寿命，他不想转化成巫妖，也不想将思维转嫁到金属身躯之上，这些都是变相的延续寿命，这家伙以自己的身份自豪，绝对不会抛弃地精这个身份！
　　所以当他接触到神族时，心中出现了可怕的想法，神族拥有几乎无尽的生命，但论自然寿命，没有什么种族能超越。
　　因此这个家伙决定造神，造一个属于地精的神，他不觉得这会成为种族的阻碍，相反有个强大的神庇护种族是件好事，在他的理论中，神的出现将改变地精文明的现状，甚至有可能让其更进一步。
　　不过这种理念并不被同胞接受，他开始漫长的逃亡。
　　最终，这家伙成功了！
　　帮助他成功的，就是哈迪斯。
　　我们曾经说过哈迪斯有两个神职，一个是【时间长河守护者】，还有一个做了交易，给了一位炼金术士，换取名为贪婪的罗盘，这个罗盘就是地精的作品！
　　哈迪斯分出去的神职是【变革之神】，这是个可以往大说，也可以往小论的神职，这是个对自己没有什么太大用处，但对文明非常有用的神职。
　　这个神职对别人来说不算什么，甚至都不会产生兴趣，但对地精来说却并非如此。
　　跟记忆中意气风发的老地精不同，现在出现的绿皮完全就是一副乞丐的模样，小小的身体骨瘦如柴不说，身上还有些奇怪的味道。
　　“你们是…？”
　　颓废的老地精有些疑惑，除导购小姑娘，他基本没什么熟悉的人，这两个人类也陌生的很。
　　“他们说是您的朋友，这位先生，呃，我还不知道您的名字。”
　　这时候导购小姐才发现根本不知道哈迪斯的名字，有些不好意思，哈迪斯却不在意，他走到老地精面前，露出很和善的笑容：“你这老金矿，来这里度假吗？”
　　金矿，就是地精的名字，简直俗到不行，这种名字在地精里很常见，一群老朋友总拿这个名字开玩笑，对此他也很恼火，所以有很多很多的化名。
　　在听到这个名字瞬间，老地精一脸懵逼，他在这个世界用的名字是维鲁，讲道理这个名字反倒在地精里很难出现，这更像人类的名字。
　　金矿，已经多久没听到有人说出这个名字了。
　　“你到底是谁？”
　　知道这名字的，不是敌人就是朋友，他没见过哈迪斯，毕竟对方的容貌有所改变，现在有张普通的脸。
　　“是我，黑帝斯。”
　　就跟老地精有很多化名一样，哈迪斯在不同的时期也有不同的名字，其中用的最多的就是黑帝斯。
　　“啥？你？！”老地精有点不敢相信，就在旁边的人以为他会因见到朋友很高兴时，他却直接关上房门并且大声喊道：“我不是什么金矿，也不认识什么黑帝斯，你们找错人了！”
　　粗暴，气急败坏，有点愤怒，老地精明明身体不好还咆哮着，导购小姐和渔夫一脸懵逼，完全没高清状况。
　　但哈迪斯却无所谓，他敲敲门说：“我又不是来讨债的，至于么，赶紧开门，别让我使用暴力。”
　　在说完这句话几十秒之后，房门再次打开，老地精很困惑的说：“真不讨债？”
　　“信不过我？”
　　“噢，我亲爱的朋友黑帝斯，是什么风把你吹来了，多年没见甚是想念，来来来快请进，地方小不好意思啊！”
　　“你这老家伙还是没变。”
　　笑骂一句，哈迪斯在走进房间前，对导购小姐和渔夫说：“你们先回去吧，洛洛克看到什么喜欢就买，我和这家伙单独聊聊。”
　　“是，主人。”
　　洛洛克点头，看导购小姐还想留下，他说：“请跟我离开吧。”
　　“好吧，那我们在外面等你。”
　　等两人都走之后，哈迪斯也不嫌房间脏乱，随便找个能坐的地方，直奔主题说：“你遇到什么麻烦了？”
　　“果然瞒不住你…”
　　老地精苦笑，哈迪斯撇撇嘴说：“在见到你的时候就发现问题了，你身上感受不到任何神力，这并不像故意隐藏，在看到你的标志时，我还以为这里有什么东西引起你的注意，但现在看起来不是？”
　　“你们当初的担心变为现实了，唉。”
　　老地精开始愁眉苦脸的说出原有，哈迪斯微微皱眉，这也算意料之中的展开。
　　我们曾经说过，在很多生物的概念中，神族就是神灵，但实际神族和神灵是有本质上区别的，神族就像人类一样是个种族，而神灵是从众生脱颖而出的真正顶级存在。
　　老地精当年的造神计划，不是成为像哈迪斯这样的种族，是真正意义上的神灵，他的确做到了，但在这之前，很多人都提出一个弊端。
　　神族成为神灵的可能性要比别的种族高，原因就是他们很早就开始接触信仰之力，对信仰的运用和理解，不是其他种族能比的，而成神灵的关键就是信仰。
　　熟知DND的朋友可能会知道，成神不是力量达到就可以，他还需要承担相应的责任，如果无法承受，最终结果就是自爆。
　　老地精是何等人物，他从来都不觉得自己会失败。
　　刚开始一切都很顺利，但随着跟神格融合的越来越完美，问题就出现了，无数的信仰扰乱地精的神志，他必须接受一切，不管好的坏的，邪恶的善良的，甚至没有办法屏蔽这些信仰。
　　因为无法承受，他刚刚形成没多久的神魂和肉体崩溃，这些信仰没有成为他的力量，反而变成致命的毒药。
　　再这样下去他的结局只有神魂毁灭，神格崩碎，简单说就是死掉，哪怕神灵非常难死亡，但只要神格消失，基本就等于死亡了。
　　为避免这种情况，他主动和神格，神魂，还有神体分离，无意识的神格可以继续吸收信仰，但同样地精的力量也跟着消失，现在的他除有永恒的生命外，战斗力连5都不到。
　　听完所有过程，哈迪斯没有立刻说话，他看着老地精沉默不语，这一刻地精忽然说：“你想要把我囚禁吗？”
　　“什么意思？”
　　“就是字面意思啊，我现在完全不是你们的对手，偏偏我掌握太多的知识，你以为我为什么会变成现在的样子，很简单，曾经信任的人背叛了我，为得到我的知识，他将我囚禁在某个无人小型位面。”
　　说道这，老地精并没有多少表情变化，就好像在说别人的经历一样。
　　“你要是个漂亮的精灵妹子，说不定我真动心了，可惜你只是个地精，而且还是老家伙，我囚禁你干啥，我没这样重口的喜好。”
　　认真的看了老地精几秒钟，哈迪斯摇摇头，虽然这件事没有详细说，但他已经能猜到老家伙经历过什么，然后他继续说：“而且你对我应该了解，比起把你囚禁起来强迫为我所用，我更喜欢卖给你个大人情，让你欠我一辈子，这样我才心安理得。”
　　“你这家伙还是跟以前一样黑。”
　　“这并不是黑，因为我知道，如果真这样做，最后倒霉的肯定是我，这也算是减少风险的选择吧。”
　　说道这，哈迪斯耸耸肩：“其实我的情况比你好不到哪里，这段日子我也经历了不少，你知道支配者吗？”
　　“那是什么东西？”
　　“怎么说呢，在我看来这些家伙比虚空还危险。”
　　接下来哈迪斯就给老地精讲了最近的遭遇，时间就这样一点点过去。


第367章 离开
　　“支配者？那是什么鬼东西？虚空的敌人？这种设定有点意思G。”
　　“等等，非物质位面，能通往所有的时间节点，你在开玩笑？”
　　“强行开怼我就服你，还在别人老家就开干，到底是聪明还是蠢，有时候我觉得你这人真的很可怕，有时候又觉得蠢到没朋友！”
　　“什么？我？我当然很感兴趣啦，但你不也说过么，这支配者也好，非物质位面也好，都不是很容易遇到的，我真的很想把它们绑在试验台上，查出所有的秘密！”
　　跟哈迪斯一边聊，老地精一边吐槽，记忆中熟悉的他渐渐出现，果然哪怕现在处境尴尬，这老家伙还是和以前一样，要是别人经历他这种遭遇，估计早就放弃了。
　　“别光说我，你的问题打算怎么解决？”
　　“当然是找办法啦。”
　　从角落中拿起酒壶，老地精打开喝了一口继续说：“问题存在就是让人去破解的，更何况是这样有趣的难题，如果我能解决，说不定会更进一步。”
　　“不过我现在面临的问题也有很多，首先是没钱，其次是没有力量。”
　　“很巧，这些我都有。”
　　哈迪斯笑下，然后说：“你在这个世界呆了很久吧，有没有听到关于位面传送的情报，我没办法在这里停留太久。”
　　“听说魔法王国那边正在进行类似的实验，为这实验他们经常来工房定制道具，说实话那些蠢货我看的就想笑，完全走进死路却不知觉，还以为正在逐渐靠近正确结果，我估计就算真的打开位面通道，也不会有好结果。”
　　说道这老地精有点疑惑，他看看哈迪斯道：“你还需要那些人落后的技术，位面旅行都你来说很简单吧？”
　　某人听完什么都没说，他脱下身上的长袍，解开长衫，赤裸上身，老地精立刻看到在他半个身体上有红色印记，这印记就跟触手一样不断扭动，给人一种邪恶诡异的感觉。
　　“这是什么？”
　　“我虽然从支配者手里逃脱，但也不是没代价，这应该是一种诅咒，现在的我虽然能控制神力，但…”
　　后面的话没有说完，不过老地精猜到不是什么好事情，重新穿上衣服，哈迪斯继续说：“原本我以为你能帮我，结果你别我还惨，现在想要离开，只能把希望寄托在这个位面的魔法师身上了，而且我也不愿意等太久，所以打算立刻前往魔法王国，你跟我一起？”
　　“跟在你身边才是最安全的选择，而且有你这个金主在，我才不想继续生活在这种地方，帮我赎身吧，毕竟我前这里很多钱。”
　　“没问题。”
　　就这样哈迪斯和老地精一拍即合。
　　在外等候的两人看到他们出来，立刻上前，渔夫说：“主人，您的事情办好了？”
　　“嗯，这位小姐，我听维鲁说他欠工房很多钱，我想代替他还上，没问题吧？”
　　先点点头，哈迪斯对导购小姐说，虽然不知道老地精为什么会欠工房的钱，但无所谓，这不是他需要在意的事情，赶紧办完老地精的事，前往魔法王国。
　　“您要帮大叔还账？”
　　“嗯，能不能告诉我需要多少钱，另外该走什么样的流程？”
　　“我这就带您去见主管。”
　　四个人来到大厅，说实话哪怕是很有气度的人看到老地精都会下意识避让皱眉，就好像看到乞丐一样，这个世界同样有地精存在，但他们非常落后野蛮，完全无法跟老地精来的文明相提并论，对待这些远房亲戚，他也总是保持不屑的态度。
　　他认为这些地精忘记了先祖的荣光和智慧，一群只会生活在地下，日夜打洞的地精，根本就是一群绿耗子！
　　不过现在的他跟那些耗子有什么区别呢，至少在客人的眼中，肮脏下贱的地精不该出现在大厅，这样太影响购物体验了，就好像你在非常高级的商场购物，突然有个乞丐跑进来一样，这不是歧视，而是本能的反感。
　　“莉莉，你这是在做什么？为什么他会在这里？”
　　打扮得体的中年人听到手下的报告立刻出现，他有些愤怒的说：“将这个卑贱的地精带回去，关进笼子里，你这个月的工资没有了，知不知道这会影响到工房的形象？！”
　　“主管大人，我…”
　　莉莉想解释，但却被哈迪斯抬手阻止，被看不起的老地精反而无所谓的样子，笑眯眯的站在旁边，同时还用粗糙的手拽了拽导购小姐，示意她不要说话。
　　“这个地精欠了你们工房很多钱？多少？”
　　哈迪斯也不废话，直接问道，中年主管一愣，没反应过来，下意识说：“这个我需要查查。”
　　“老家伙，大概多少钱，你心里有数吧？”
　　“两百金币。”
　　地精立刻说出个数字，这的确是非常大额度的欠款，正常人的年收入在15枚金币左右，像洛洛克这种穷鬼几乎就是贫民中的贫民，最底层的底层，他几乎没有什么太多的收入，生活完全靠捕鱼，所以在听到200金时很震惊。
　　他无法想象这个主人的朋友，一个地精究竟怎么欠下这些钱的！
　　从储物空间中拿出一枚红宝石，差不多有拇指大小，然后随手丢出去，红色的石头在空中划过一道弧线，被主管匆忙接住，哈迪斯说：“这个应该有200金吧？”
　　宝石，钻石，这些不管在什么位面都是奢侈品，旁边眼尖的地精立刻心疼的说：“多了，多了，这东西要拿去拍卖，起码能到1000金，能不能要回来？”
　　哈迪斯的出现就好像让老地精找到靠山，再也不是以前唯唯诺诺，见到人就躲，一连猥琐的老家伙了，虽然他还是很邋遢，但站在那里背身挺直，仰首挺胸，看起来就像大人物。
　　“没那个时间，如何，足够还清他的欠款吧，没问题的话我就把人带走了。”
　　看主管不吭声，哈迪斯催促一句，对方立刻回过神检查手里的宝石，作为炼金工房的主管，他还是有眼力见的，只是稍微查看就发现这枚宝石的价值远超200金，他现在疑问很多，比如这个看起来很普通的魔法师，为什么愿意帮助地精之类的。
　　“请您稍等，我立刻去拿他的契约。”
　　不过能当主管的都是人精，他立刻走开，就连对地精的歧视都没了，商人追求的是利益，又不是别的，现在利益有了，自然态度要放端正。
　　等他离开之后，哈迪斯对老地精说：“可以啊，契约都被签上了，你真是越活越回去了，我觉得这个喜闻乐见的事，要告诉其他人，独乐乐不如众乐乐。”
　　“闭嘴吧，你这腹黑混蛋，这次算老子欠你的！”
　　“啥？我没听清，别这样轻描淡写啊，你欠我欠太多了，只是懒的跟你计较。”
　　对待朋友，哈迪斯总是这样的态度，老地精早就习惯，所以根本不搭理他，反而和旁边的导购小姐说：“莉莉啊，我马上就走了，以后没人陪你聊天了，不过走之前你要记住，不要轻易相信那些靠近你的男人，不要再被骗了。”
　　看来老地精和这位导购小姐就是这样认识的，旁边的哈迪斯再次吐槽：“就你这老光棍还充当案情顾问？”
　　“闭嘴！拿点好东西出来，我知道你有，别墨迹。”
　　“啧，送给这小姑娘是吧，我看看…”
　　哈迪斯开始在储物空间里翻找，里面有太多的东西，能被他收集的，基本都是非常厉害的道具，其中有很大一部分是老地精当年的手笔，称之为神器都不过分。
　　“我记得以前做过个小玩意，那个能检测恶意的饰品。”
　　“噢，找到了。”
　　哈迪斯拽出一条水晶手链，然后递过去说：“太小气了吧？”
　　“这就足够了。”
　　拿过手链，交给导购小姐，老地精说：“这不是什么贵重东西，但它有两个作用，一个对你抱有恶意的人只要接近，这手链就会变成黑色，还有一个就是防御屏障，有了它你就不用怕被人欺负了。”
　　“要我说，给她一个你制造的毁灭兽，征服世界算了。”
　　某人继续在旁边吐槽，但老地精却翻翻白眼，继续无视他。
　　“呃…”
　　导购小姐是懵逼的，她现在才明白过来，不管是这个突然出现的魔法师，还是生活在最黑暗角落的老地精，好像都有不简单的来历。
　　她忽然想到以前老地精说的话，只是她从来都不信。
　　“能认识你很高兴，谢谢你这些年的照顾，我们有缘再见。”
　　看到主管急急忙忙的赶过来，老地精将手链带在少女的手腕上。
　　“先生，等您久等了，这是契约！”
　　递上卷轴，哈迪斯看也没看，一道黑色火焰出现将卷轴燃烧殆尽，这时候老地精感觉到束缚自己的力量消失，他重新恢复自由之身。
　　“走了。”
　　昂首挺胸的朝着门外走去，老地精对哈迪斯说。
　　“你这老家伙装什么装，记住你欠我个大人情！”
　　“老子什么都不欠你的！”
　　“啥？信不信我把你卖到黑煤窑，让你当一辈子绿皮老鼠？”
　　看这不搭调的组合离开，看到那些客人都对地精避让，导购小姐想起很久以前的话。
　　“别看我现在这幅模样，曾经我也是叱咤风云让无数人闻风丧胆的超级炼金师，就这工房的水平，首席炼金师来给我提鞋的资格都没有，你笑什么笑，不信吗？”


第368章 妥！
　　随后的时间，咱们老实的渔夫对这个世界再次有了全新的认识，还有主人和他朋友的相处方式，他原本以为魔法师都该很稳重，安静，有风度，属于学者类型。
　　但他认为的，也只是他认为的而已。
　　自从老地精加入队伍之后，他跟主人的相处方式就非常奇怪，两人经常为因为一些小事破口大骂，甚至有撸起袖子互相怼一波的感觉，几乎任何事都要站在对立面，就连微不足道的小事也如此。
　　有次在饭馆里，就因为一道菜，俩人非要把厨子拽出来问个明白，要不是看哈迪斯出手大方，饭馆早就把两个精神病赶出去了，最无聊的时候，他们甚至蹲在女厕所不远的地方，打赌从里面出来的女性是贫/乳还是巨/乳！
　　你说两人关系不好吧，偏偏主人出手非常大方，老地精身上的一套衣服，差不多有千把个金币，这种价格足以吓退不少人，但主人根本连眼都没眨就直接买下来，当然就连渔夫自己也混到新服装，价格也不便宜那种。
　　“真是奇怪的相处方式啊，这就是友情吗？”
　　就在渔夫对友情这个词理解越来越错误的时候，三人来到一家车行，这个世界没有汽车，但却有马车，作为中等魔幻位面，已经发展出魔导技术，也许现在用不上，但到大陆了，肯定需要一辆车代步。
　　“欢迎光临飞驰车行，请问各位有喜欢的车型吗？如果没有，我强力推荐这款地龙三型，高端大气上档次，更能体现出男人的霸气和野心，这也是今年最畅销的车型！”
　　销售一边说一边介绍，在车行最显眼的位置，一辆马车鹤立鸡群，略扁的长方形车身悬浮在空中，由两只黑红色的机械地龙拉动，说真的这机械地龙看起来的确非常威风，这辆马车要是上路，绝对回头率百分百。
　　不过，哈迪斯却摇头：“太张扬。”
　　“质量太差！”
　　老地精立刻接了一句，作为魔法师，炼金术士，机械大师，他对魔导技术自然非常熟悉，别看现在战斗力还不到五，可单凭这辆车的外表就能分辨质量如何，然后他以专业人士的资格开始点评这辆车，什么做工不精细，魔导线路排列混乱，还有的暴露在表面，设计不科学等等。
　　他最后总结非常到位，就连哈迪斯都连连点头：“这就是一辆哄地主家傻儿子开心的玩具，你这家伙虽然钱多，但不傻吧？”
　　“那就换一辆。”
　　对老地精的眼光，哈迪斯一万个放心，在这个领域中他绝对是权威中的权威，就以这个中等魔幻位面来说，找出个能给他提鞋的人都困难，或者说完全没有才对。
　　旁边的销售气的牙痒痒，不是老地精胡说八道，而是说的一点错没有，这地龙车看起来很棒，但也只限于外形，很受男性喜欢，但性价比非常低，完全是忽悠人傻钱多的家伙。
　　“什么时候连地精都这样厉害了，以后的生意还怎么做？”
　　销售心中非常痛苦，但却不能表现出来，只能放在肚子里。
　　转了一大圈，老地精终于在一辆很普通的马车前停下来，这还真是马车，因为跟其他千奇百怪的造型不同，这辆真的是两匹机械马，后面车厢也不是飘在空中，而是带有轮子的。
　　“这个可以？”
　　“也就这能入眼了，设计师很用心，选择了马这种经典设计，那些乱七八糟的设定完全是哗众取宠，其次选材也非常考究，线路排列公正，机械马的密封性也很不错，而且很低调，唯独可惜的是车厢，如果是悬浮设计，舒适度会大大提升，不过这并不是问题，你出钱，我改造，如何？”
　　老地精说完抬头看哈迪斯，对方根本就没问要花多少钱，直接说：“保证舒适度。”
　　“废话，我还能让你委屈？不过要不要把车厢换成分段式的，虽然空间会缩小，但都有独立空间，毕竟咱们都需要隐私嘛，对不对？”
　　“我不喜欢太小。”
　　“只要你钞票管够，我给你弄出内置生存空间来，一两百平米那种！”
　　“太大，有个二三十就可以了。”
　　“妥！”
　　老地精跟哈迪斯一拍即合，接下来就是付钱提车的流程了，等到最后，销售好心的提醒了一句：“需要车身重新涂装，并且添加徽章吗？”
　　“涂装换成黑色，这家伙对这颜色/情有独钟，虽然我很想金色，但谁让我现在没权力呢。”老地精嘀嘀咕咕，他很了解某人的风格和喜好，接着道：“徽章你打算弄成什么，我知道你想低调，但该有的还是要有。”
　　“那，老样子？”
　　“妥，我告诉你徽章要什么样。”
　　一个小时候，涂装完全改变的黑色马车离开车行，车夫自然是洛洛克，坐在最前面的他可以控制车速和方向，但不用像驱使真正马匹那样麻烦，只要一个想法就足够。
　　在车厢上，有个银色盾牌标志，里面是一只叼着金币的三头犬，其实这个徽章并不复杂，主要原因是很多素材没有填上去的原因，三头犬代表哈迪斯，金币代表老地精，盾牌代表神圣牢不可破的盟约。
　　这辆马车在王都里非常普通，各方面看都非常低调，车厢里哈迪斯靠在柔软的座椅，感受车辆的颠簸说：“你改造车厢要多久？”
　　“钱给够，几天就行，不过咱们要找人帮忙。”
　　“我不行？”
　　“得了吧，你脑袋里的东西虽然多，但想要熟练运用完全不可能，当年你只是学习，却从没有利用过，我忽然觉得这次旅行是个机会，你可以整理下以前学习的内容，说不定会有意想不到的收获？”
　　“我一直对炼金比较感兴趣。”
　　“这还不简单，回头我给你的空间内不值个小型工房，你自己去实际操作，遇到问题来找我。”
　　说道这，老地精略微沉吟继续道：“既然有你在，我就能继续研究神灵了，这方面你比我有经验。”
　　“放心，我会帮你的。”
　　“妥，老朋友，能跟你合作我感到很荣幸。”
　　地精伸出手，哈迪斯也没犹豫，两人一拍即合，随后老地精对前面的渔夫说：“我们回金月草工房！”
　　当导购小姐莉莉再次看到老地精时，非常惊讶，她没想到一个人的转变会如此快，现在的他哪还能看到曾经落魄的影子，也许是这几天吃的好了，他的身体也不再干瘪瘪的。
　　“大叔，您回来了？”
　　“嗯，是啊，不过这次我是以客人的身份来的。”
　　老地精对这个导购小姐很客气，这让旁边的某人有点惊讶，要知道这老货的性格完全就是火药桶，别说故意点，哪怕没人招惹的时候，他都想自己点一把火，高傲的他除几个朋友，对任何人都不加以颜色，很难看到他对个凡人如此温和。
　　“我需要租赁一间上级炼金工作室，五个炼金师，价格好商量，同时我需要一份货物清单，请你看看。”
　　说道最后拿出一张纸，上面很潦草的写着数十种东西的名字，其中有些导购小姐认识，有些却非常陌生。
　　“我现在就给您办手续，炼金师有什么需求吗？”
　　“一份保密契约，契约由我们提供，没问题吧？”
　　“当然！”
　　在金钱攻势下，很快手续就齐全了，哈迪斯给的佣金非常大方，不少炼金师想加入，但最终人选由老地精决定，至于材料需要几天时间才能凑齐。
　　用魔法卷轴写下五张契约，哈迪斯在上面留下精神印记，内容无外乎雇佣期间一切看到的，知道的都不得外传，毕竟老地精掌握的知识有点变态，如果不是他没办法亲自动手，肯定不会雇佣炼金师。
　　对契约他很放心，旁边就有个神，这些家伙可是玩契约的老祖宗，就连现在公认的推销员魔鬼一族，在契约上都玩不过神族。
　　当然哈迪斯没有坑这些炼金师的意思，所以契约内容很公正，找不到任何陷阱，同样也没有漏洞，其实最关键的是在雇佣结束之后，只要签订契约的炼金师就会失去这段时间的记忆。
　　“反正好友一段时间，你打算怎么度过？”
　　在炼金工房的贵宾室，老地精喝着美酒问。
　　“我想去一下大图书馆，这段时间我都会留在那里，洛洛克就留在你身边吧，有什么事你可以让他来找我。”
　　“我就猜到你会这样做，不过提醒你一句，去之前最好到魔法师公会认证下身份，这样很多事都会非常便利，我们也会少很多麻烦，魔法师的特权可是很多的。”
　　哈迪斯点点头，不过老地精立刻提醒：“不要太过分啊，身份太高也不是好事，除魔法师，我觉得还有个身份很适合你，你可以去进行贤者挑战。”
　　“贤者？这个世界有贤者认证？”
　　“对我们来说是最低级的，但在这个位面却是很难得的身份。”
　　“好，那我们回头见，有什么事立刻联系我。”
　　“妥！”
　　作者留言：
　　还有一章，随后奉上，今天的爆肝就结束了，从昨晚这个时间到现在，我大概写了25000字。
　　已经很久没这样勤奋过了。
　　人家要奖励~


第369章 贤者，闲者
　　在这个世界，魔法师，炼金术士，牧师，被视为最顶层的三个职业，骑士，战士，剑士，盗贼什么的，只能算下层职业。
　　前者拼的是天赋，才华，智慧，后者拼的是执着，努力，和坚持不懈。
　　整个社会的认知中，前者是天选之人，一旦获得认可，就能得到想要的全部，后者是走投无路之人才会选择的未来，刀口舔血的生活让他们对生活失去很多兴趣，除不断磨练自己，似乎没有什么好的出路。
　　曾经有人试图改变这种先向，但在时代的浪潮下被撕碎，连渣滓都没剩下，还在史书中留下被嘲笑一生的评价。
　　想要成为魔法师的人千千万万，但只有极为少数的人才能成功，那些学徒们离开学院之后，除在外历练，更多的是蹲在魔法师公会门口，期盼希望自己能得到真正魔法师的赏识，收为学生。
　　其实在哈迪斯看来，这个世界培养魔法师的体系本身就有问题，虽然有魔法师学院的存在，但学院并不是在成为真正法师之后才毕业，而是五年的应试教育，其中也许有天才会脱颖而出，成为魔法师，但更多的依然维持学徒身份毕业。
　　他们要面临非常多的问题，没有老师的教导，他们会走很多弯路，学徒的收入很微薄，大部分都是靠给炼金师，魔法师当下手赚取工钱，幸运的说不定会被收为学生，这是绝大多数人渴求的结果，但终究这也是很少一部分人。
　　有的人选择在外历练，他们跟佣兵，军人混在一起，就算以后真的有所突破，也很难回到原来的生活中，这也导致魔法师内部出现分歧，传统的魔法师，就是那些在魔法塔中做研究的人，看不起那些在战场，死亡中挣扎的同类，认为他们抛弃了魔法师的尊严和传统。
　　而那些依靠生死来提升实力的人，也嘲笑躲在魔法塔中的同类，认为他们根本不懂魔法的真谛，简单说这是学院派和武力派的分歧，作为魔法师统一管理的公会，虽然也有进行调停，但效果并不大，最后就慢慢放任这种发展。
　　也许是魔法师们懒得管了吧，毕竟他们是魔法师，不是管理人员，也不是政客，有这时间不如去多做一些研究。
　　来到王都的魔法师公会，哈迪斯立刻感受到很多视线落在身上，不远处那些年幼或老成的学徒们带着期盼和羡慕看着他，但却没有人敢随便上来搭话，对此哈迪斯只是摇摇头。
　　就像洛洛克，他不介意帮助对方一下，也许这微不足道的帮助，会改变整个人生和未来，但如果连想改变的勇气都没有，还指望他主动提出帮助别人么？
　　这种事别开玩笑了，就拿周围的这些学徒来说，他们渴望成为真正的魔法师，但却没有勇气上前介绍自己，引起别人的注意，没有哪个魔法师会主动和学徒攀谈，哪怕一个拒绝，可如果有一千个，一万个呢，总会有人答应你的请求。
　　“尊敬的大人，请问有什么可以为您效劳？”
　　公会的接待人员看到哈迪斯走进大厅，立刻上前询问，态度非常恭敬，这跟炼金工房那些导购的职业笑容不同，这些接待大部分都是普通人，在面对魔法师时，这种恭敬不是伪装的。
　　“我来进行测试。”
　　“请您登记姓名，我立刻给您安排测试场地！”
　　接待员很熟练的走起流程，几乎不到十分钟，他就把一切办妥，同时有三名公证人员，他们都是真正的魔法师，等级还不低。
　　“黑帝斯先生，鉴于你从来没有进行过测试，我这里会有个简单的注意事项，希望您能记住。”
　　这些跟咱们无关，所以就跳过，这只是例行解说，在把一切都记住之后，哈迪斯来到第一个测试，对魔力量的测试。
　　魔力和精神力，是魔法师的关键，高低决定了一个魔法师的实力。
　　前两场是对魔力和精神力的检测，后两场是对魔法的控制和魔法学的知识储备。
　　因为有老地精的提醒，哈迪斯并没表现的太过强势，魔法师共有十二个等级，他最终定位在五级，一个在他年龄还算罕见，但绝对不是天才范围的等级，毕竟他在资料上填写自己只有28岁。
　　前两个测试很顺利的通过，到第三个测试，对魔法的控制时，他的表现却让公证员惊讶，他们从来没见过像哈迪斯这样玩弄一个魔法，简直是让魔法活了过来，这种表现让他得到最高魔法控制的评价。
　　至于最后的笔试就更没悬念了，完全有超越时代魔法知识储备的他，这些提问就像小学生的试卷差不多。
　　“恭喜你黑帝斯先生，从今天开始你就是一位五级魔法师了，希望您能在寻求真理的道路上越走越远！”
　　接过代表身份的勋章和手杖，哈迪斯表示感谢，随后他说：“请问贤者认证也在公会进行吗？”
　　“贤者？嗯？你想认证贤者？”
　　其中一位公证员先是愣下，没反应过来，因为平常来认证贤者的都是老家伙，胡子都拖到地上那种，毕竟时间对贤者来说是非常重要的积累，这不是个二十多岁的青年就能胜任的职业。
　　“是的，请问方便吗？”
　　“如果你执意的话，我们可以安排。”
　　在一番商讨之后，公会决定给哈迪斯一个认证贤者的机会，当然他们觉得这是在浪费时间，但总不能打消积极性，反正他看到测试内容之后会主动放弃的。、
　　贤者是个比较特殊的职业，在多位面存在下，高等文明会建立跨位面的来往，其中就会有各种各样的职业诞生，修炼者，魔法师，战士，牧师，仙人等等。
　　除同类文明位面的职业有共同性外，只有少数会被各个文明认可，贤者就是其中之一，另外就是先知。
　　哈迪斯没想到这个中等魔幻位面也有贤者的认证，虽然在高等文明那里不会太有用，但在同样的中等世界，还是有很多特权的。
　　跟魔法师测试不同，贤者只有一样，就是笔试。
　　一万道题目，三天时间，全部答对就能成为一名贤者，问题跨越几乎所有领域，军事，政治，商业，魔法，炼金，剑道，神学，历史等等。
　　题目随机完全随机，不会有任何规律可言。
　　正因为如此贤者需要很长时间的积累沉淀，像哈迪斯这种看上去只有二十多岁的年轻人是不可能过关的，也许在看到庞大的问题数量之后，他就会放弃了。
　　不过他们全部都猜错了，哈迪斯才没考虑过放弃，贤者的确有很多特权，所以必须拿下来。
　　虽然关于这个世界的一些问题他的确答不出来，比如说历史，宗教方面的，但他本来就不是真正的魔法师，作弊这种事手到擒来，所以这个身份没有任何悬念。
　　一万道题，以难以想象的速度被解决，刚开始那些公证员还没在意，可半个小时过去哈迪斯非但没有放弃，反而填写的答案越来越多，他们甚至有种错觉，哈迪斯因为不知道答案一怒之下胡乱填写。
　　可渐渐的这种感觉消失，一万道题，哈迪斯只用了一天一夜的时间就全部写完，当最后一个字结束之后，他就感受到被某个存在注视，但很快这种感觉就消失。
　　“所有的问题全部正确，恭喜您，从今天起就是第241位贤者了！”
　　贤者的身份不会被剥夺，哪怕死亡也保留，从这个职业诞生到现在，一共诞生240名，哈迪斯就是第241位，几千年来只有两百多人，足以证明考核的困难。
　　就连公证员对他的称呼都有所改变，如果但论魔法师的等级，对方比哈迪斯高，但贤者是就连魔法师都尊敬的存在，顶级魔法师不一定能成为贤者，但贤者必然会成为最顶级的魔法师，而且要比一般同级更强，哪怕他现在还很弱小！
　　28岁的贤者，简直前所未闻，这个消息一旦公布出去，整个魔法界都会震动吧，也许不光是魔法领域，毕竟贤者跨越太多的学科领域，可以说他们能适应任何环境和身份！
　　结束认证之后，哈迪斯得到一枚雕刻着独眼的青铜戒指，这便是贤者的象征，只有本人才能佩戴。
　　身为贤者最大的特权就是可以随意进入各个王国的图书馆，同时可以参与到魔法和炼金的研究中，如果前往魔法王国，甚至能得到很特殊的身份。
　　在简单讲解贤者的特权和注意事项之后，哈迪斯离开了魔法公会。
　　其实对某人来说，贤者只是为行动方便搞到的身份而已，当他成为神灵之后，到达全知的领域，什么身份都不再重要。
　　将公会赠送的手杖放进储物空间之后，他以步行的方式前往王都的图书馆，接下来的一段日子他都会停留在那里，直到老地精将马车改造完毕。
　　“贤者，不知道我会不会变成跟她一样的闲者呢…”
　　作者留言：
　　今天更新到此结束啦~~~~~~~~~~~
　　差不多3W字的爆肝，我突然发现自己还是很有战斗力的！！！
　　以前怎么没发现呢？
　　快来奖励我~


第370章 离开的准备
　　这几天王都图书馆来了个怪人，他很年轻，面相看起来还不到三十岁，头两天还比较正常，停留在三楼以下，不过他的阅读量还是引起旁人的注意，而且每天都是最早来，最晚离开。
　　直到第三天一切就变了，他提出想要前往更高的楼层，那需要特殊的条件，所以他出示魔法师徽章，并且前往四、五两层楼。
　　第五天，他提出继续向上，那里的资料已经不是拿一个魔法徽章就能进去的地方了，这是奥古斯王国国立图书馆，一共只有七层，六层和顶层都放有很珍贵的藏书，一年也不对外开放几次。
　　所以图书馆的工作人员礼貌的拒绝他的请求，结果他主动拜访了馆长，就在所有人都觉得没戏时，他竟然被馆长亲自送上六层，并且告诉所有的工作人员，满足这个青年的任何需求。
　　得到馆长的特殊允许之后，这个青年几乎就住在六层和顶层，再也没有下来过，就连每天的食物都是工作人员亲自送上去。
　　哈利特是图书馆的工作人员之一，同时也是魔法学徒，图书馆的薪水并不高，但对一名学徒来说，却是非常不错的选择，因为这里有很多关于魔法的书籍，对像他这样平民出身的魔法师，可以省去不少费用。
　　这几天都是他在往顶层送饭，所以跟神秘的魔法师接触比较多。
　　他觉得这个魔法师和自己以往接触的都不同，因为是学徒的关系，他曾经观察过对方看的是什么类型的书，结果发现都是历史秘闻，又或者是风土人情等类型，至于那些珍贵的魔法手抄本，手札，原文，他完全没兴趣，要知道顶层的书籍可不简简单单只有历史，传记这些东西。
　　作为学徒，他完全无法理解，为什么一个魔法师能视珍贵的魔法书籍如空气，专门看一些没用的书，这简直是捡了芝麻丢西瓜好么。
　　甚至哈利特觉得对方简直暴殄天物，浪费如此好的机会，在他心中，这个法师也被贴上贵族的标签，否则这样一个不勤奋好学的法师，怎么能上顶层呢，肯定是身份的原因！
　　然后在今天，他送饭的时候发现更不可饶恕的事情，他竟然在一本书上写写画画，原本有馆长的吩咐，他不会打扰对方，但看到这一幕年轻的学徒再也无法忍受，他态度相当恶劣的将食物放在桌上，发出巨大声响，引起魔法师的注意。
　　“尊敬的先生，请您不要破坏这些书籍，我不知道您是什么身份，但您这样做是在犯罪！”
　　“嗯？”一脸茫然的哈迪斯抬头，他发现这几天一直照顾自己的少年非常愤怒盯着他，恨不得将他赶走的样子，完全没有自觉的他茫然说：“嗯？我怎么了？”
　　“怎么了？您在干什么？”学徒走到他身边仔细一看，竟然是《马克元素魔法解析》的原稿，立刻脑袋一懵，马克是两百年前的十二级魔法师，真正跨入法神境界的强者，他是元素学大师，同时也是一门新学派的奠基人，他对魔法的理解深深影响了很多魔法师，说他推动魔法再次进步也不为过。
　　这位法神至今还活着，只是很少再抛头露面，全身心都投入到对真理的探究之中，可以说是年轻法师们的偶像，他的原稿珍贵程度自然不必说，所以哈迪斯的做法让他怒火中烧，恨不得跟他提出决斗！
　　“你究竟做了什么！这是法神的原稿！你为什么要在上面乱写乱画！”
　　“乱写乱画…”哈迪斯突然觉得自己不知该如何回应，他低头看看纸页略微泛黄的书籍，上面的字迹很潦草，甚至没有用魔法加持，墨水的颜色都已经变淡，可以看出写这本书的人当初并不怎么用心。
　　或者说，这完全是一份初稿，里面的内容有一大部分都建立在【猜测】【可能】【也许】之上，一看就知道没有经过验证，原本今天把历史类书籍看的差不多的他决定换换口味，结果翻看一本有关魔法理论的书，仔细阅读下来发现错误太多。
　　更重要的是，他觉得书写者当年绝对是中二病晚期患者，里面有太多的夸大其词，比如说什么【掌握元素之人必定掌握真理】【吾之道路也许不被认可，但吾不会停止前进的脚步！】诸如此类的话到处都能看到，再配合完全没有经过验证的理论，他可以断定作者是个有才华，但浮夸的家伙。
　　所以闲来无事的他就在这本书边缘的空白处，写下自己的见解，以及对原作者的修正，这对他没有任何难度，完全可以看成打发时间的举动。
　　看看少年，再次看看这本书，哈迪斯终于发现自己做了不该做的事，对他来说这只是打发无聊时间的举动，但对这个世界，尤其是魔法师来说，这是绝对不被原谅的举动。
　　“先生，我现在以图书馆工作人员的身份请您做出解释，同时我会将此事告诉馆长，取消您停留在顶层的权力！”
　　少年说完转身就走，连给哈迪斯解释的机会都没有，看他这样做，某人只好无奈苦笑，自己这个神好像真的很没威严啊…
　　算了，反正该看的都差不多了，这里也没继续留下去的必要，他站起身，再次看看这本原稿，再三犹豫之后，他还是没有把写上去的东西消除，这对他来说并不困难，但…
　　“算了，就当给这个图书馆的礼物吧，毕竟打扰到现在。”
　　说完，放下的笔再次漂浮起来，然后在纸张上快速留下字迹，等看看没有什么地方需要补充之后，他点点头消失了，几十分钟之后哈利特跟一位老人来到顶层，并且气愤的说：“馆长，这个人实在太过分了，那可是法神的原稿，他怎么能，G，人呢？”
　　顶层本来就不大，所以他立刻发现哈迪斯已经不在了，结果他更愤怒：“这个人怎么这样，随便破坏原稿之后不告而别，简直是魔法师的耻辱，我一定要去公会告发他！”
　　“哈利特，先不要生气，也许有别的原因？”
　　馆长心平气和的说，跟学徒不同，他可是知道哈迪斯另个身份，28岁的贤者，否则他也不会让对方来到顶层，而且给出很多特权。
　　同样身为魔法师的他当然明白贤者代表的意义，更何况还是如此年轻的存在，在哈迪斯来到图书馆之后，他就立刻去公会求证，得到证实的同时，他还被吩咐不要把对方的身份宣扬出去，这是当初哈迪斯的请求，所以公会尊重他的意见。
　　来到桌旁，馆长拿起摆放在桌面的原稿，书页的四周空白处留下很多崭新的字迹，非常整洁，而且还是某种自创的花体字，充满强烈的风格，跟原稿的潦草字迹完全相反。
　　馆长看的很认真，刚开始他只是微微点头，这份原稿的价值在于法神亲自书写，实际真正的魔法师都清楚，其中的理论都只是猜测。
　　直到后来，真正的魔法解析问世之后，马克才声名大噪，一举成为当初魔法界的公认大佬，这也是在原稿完成后的八十年，这时候的马克早已洗去浮夸，变得非常沉稳。
　　其实这原稿更多是这位法神的黑历史，只有像哈利特这样的学徒才会觉得很珍贵。
　　但随着深入，馆长的表情变得凝重，甚至连呼吸都有点急促。
　　哈迪斯留下的笔记，跟后来完成版的魔法解析全然不同，他是以更高水平去解释并推演出全新的理论，虽然同样没有任何证据证明这一切都是真的，但详细的描述和理论，让人相信完全可行。
　　这是完全远超这个时代的崭新解读，在他的笔下，原本停滞不前的元素学派好像有了一条模糊的道路出现，至于如何验证上面的东西，只要按照笔记去求证就好了，上面描写的很清楚，甚至连脑子都不用费！
　　合上书，馆长开始消化看到的一切，作为魔法师，他第一个想法就是独占这份笔记，但想到哈迪斯的身份，他只能无奈摇头，更何况笔记的最后，他留下了一句这样的话。
　　【该理论送给所有寻找通往真理之路的魔法师们…】
　　也就是说这是公开理论，它不属于一个人，而是整个魔法界！
　　“他还有看过别的魔法相关的书籍吗？”
　　“呃，没有…”
　　“真是可惜了。”馆长摇摇头叹息：“我错过了一次机会啊！”
　　……
　　……
　　“怎么回来了？”炼金工房，老地精对突然出现的哈迪斯说。
　　“该看的都看了，所以就回来了，进度如何？”
　　“今天就能完工，我已经让洛洛克去定船票了，我们明天出发去大陆！”
　　“辛苦了。”
　　“G，你不打算再转转么，这里有很多好玩的地方，而且什么都有卖，有兴趣参加拍卖会么？”
　　老地精问，结果哈迪斯却摇头：“没兴趣，我看是你想参加吧？”
　　“嘿嘿，别说，今晚有一场拍卖会我的确想参加，里面有件东西对咱俩都很重要。”
　　作者留言：
　　昨天没更新，因为脑袋爆炸，完全不知道写什么，所以休息了一下，捋了捋剧情。
　　说说刀片，上个月有效刀片6000多，算下来18章欠更。
　　补更是这样的，每天默认三章，每张3K，多出来的是补更，同时更新字数也是3K，一月内补完！
　　大概就是这样吧。


第371章 这个命运我不当！
　　拍卖会，哈迪斯参加过很多，哪怕是更高等的文明，这种活动也没有减少，反而形成规模，一些大的拍卖会更是固定时间一次，不过他对这些一直没什么兴趣。
　　跟他相反，老地精则是各种拍卖会的常客，作为最顶尖的炼金师，他的作品有很多人抢破脑袋，为避免不必要的纷争，他总会委托拍卖行，毕竟价高者得，没什么毛病。
　　“你这是拿我当钱包吧？”
　　购买三张价值不菲的大厅票，哈迪斯对老地精吐槽，他原本的意思是给这家伙一些钱，让他自己来就好，结果对方非生拉硬拽，说什么你不来就没意思了，不管怎么说我都是客人，你是主人这些话，到头来还是一个目的，钱包啊…
　　“我这不是怕麻烦么，万一你给的钱不够，我又看上好东西，这不就尴尬了？而且这次拍卖会是奥古斯王国每年的盛会，无数宝物都会登场，别小瞧这个位面，不久前的一次拍卖会中，竟然出现时间长河的结晶，你说挪牛俊
　　老地精给某人科普，结果说道这，哈迪斯眉头一皱回应：“那破玩意你要多少我给多少。”
　　“噢，对了，差点忘记你就是时间之神，那空间法则碎片呢？”
　　“啥？”
　　这次哈迪斯真愣住了，空间法则碎片？
　　那玩意不是在某空间神手中么？
　　都说时空不分家，有空间才有时间，时间是建立在空间之上，如果什么都没有，时间也就再无概念，同样的如果没有时间，空间也不会发生任何变化，这是比较抽象的解释。
　　不过空间系的神灵和时间系的神灵，关系并没想象中的好，反而双方互有敌意，完全是因为传说中的神格，时空。
　　在很多人的概念中，时间，空间，命运是最强的三种力量，所以如果选择成神，那必然朝这三个方向努力，但实际并非如此，真正的神灵都知道，这三种力量不过是种辅助，除非你能单独占据其中一个神格，但大部分，都只是兼修。
　　就拿哈迪斯来说，如果单独给他一个时间神格，让他成为时间之神，他的战斗力在众神里只能算中等，并没想象中超级强，让他能登顶的反而是后面的神格，秩序。
　　成就双神格的神灵太少，而且有的双神格不见得就比单神格强，再拿时间之神做比喻，如果是单独的神格，那他必定会受到很多限制，如果回到过去并改变过去，最大的问题就是各种悖论，可一旦像哈迪斯这样掌握秩序，他就能重新梳理混乱的时间线，给予未来的世界秩序，这也是他能像别人肆无忌惮的去穿越过去和未来，不受到影响的原因。
　　“所以我说这东西对咱们都有用，你当年想提升第三神格，不就是空间么，结果费尽心思都没找到一块碎片。时间之神必然是你，秩序也肯定还会落在你手中，所以问题又回到原点，去什么地方搞到关于空间方面的东西。”
　　“你说这会出现空间法则的碎片？”哈迪斯明显不信，规则和法则是有区别的，规则是神灵创造，法则是自然诞生，同时规则诞生于法则之中，神格的提炼，也是先接触法则，在创造规则，最终创造神格，成为真正的神灵。
　　就拿哈迪斯给老地精的第二神职【变革】，其实就可以归类到进化法则中。
　　“这东西可是稀罕物啊，我记得这东西不是在某人手里么？”
　　“这就是那家伙日后得到的法则碎片，也许你不知道吧，那个混蛋的故乡就是这个世界，不过现在的他还是个流鼻涕的小毛孩子。”
　　“等等，我们要断掉对方的神路？”断人神路这种事很缺德的，所以其他神系的人都比较讨厌时间系的神灵，因为这帮家伙太流氓，所以很少有人会提起自己的发家史，故乡等等，就是怕这群流氓找麻烦，他们要真回到过去搞你，一点办法都没有。
　　哈迪斯和老地精说的那家伙，是未来的强神之一，空间与混乱之神，并且和哈迪斯有点摩擦，时间对空间，秩序对混乱，不用说太多各位也能明白吧。
　　虽然是敌人，但这种缺德事，哈迪斯总觉得有点变扭，不过老地精却嘿嘿一笑：“你可不是烂好人吧，有机会打击对方还犹豫？”
　　“不是犹豫啊，这货虽然总给我找麻烦，跟个熊孩子一样，但在未来的战场，他可是绝对主力，比起私人恩怨，我更重视大局，而且我俩还真没有到不死不休的程度。”
　　要是让他去搞虚空，哈迪斯肯定二话不说，妥妥的往死里搞，但搞自己人他就犹豫了，这位跟宙斯他们不同，是未来真正的神灵，同时是虚空的大敌，就因为一块空间法则碎片抹消未来对自己有益的强者，实在得不偿失。
　　“可是错过这个机会就没下次了，这碎片我们找了多少年都没线索，你肯放弃？”
　　老地精说的也在理，他们生活的世界比起为别人着想，更多的还是考虑自己，就像他，成神之后却遇到麻烦，现在变得连普通人都不如，除无限的生命，就是个渣滓，就连最好的朋友在知道这件事之后背叛了他，想要囚禁他为自己所用。
　　“我觉得吧…”
　　就在哈迪斯想说什么的时候，远处传来骚动，现在还没到拍卖会开始的时间，所有的客人都聚集在前厅，这里也有各种商品展出，同时也有食物和美酒，能参加这次拍卖的，除商人，也有贵族，魔法师，皇室成员，甚至是海族。
　　所以鱼龙混杂，难免会有点摩擦，不过大部分人都会选择各退一步，首先大家都是有身份的人，其次谁知道对方什么身份，能进来的非富即贵，万一惹到不该惹的怎么办？
　　可偏偏有人就不怕这些，就拿现在来说，一个怎么看都是贵族的年轻人，正嚣张跋扈的对两个青年男女各种挑衅，从穿着打扮来看，男女组合并不是什么很显贵的人。
　　虽然大家都很有身份，但看热闹是人的本性，尤其是抱着围观不嫌事小的态度，端着酒杯，怀搂美女，再来一场事不关己的冲突，真是有趣的表演啊。
　　很显然这是一场贵族为难普通人，至少从穿着看起来是普通人的戏码，人群中的哈迪斯表情有点怪异，地精因为身高问题一直在问：“怎么了，怎么了，发生什么事。”这样的话。
　　“你相信缘分么？”
　　“什么缘分？怎么才扯到这上面了？”
　　“那命运呢？”哈迪斯又问。
　　“狗屁的命运，老子就是命运，到底发生什么了？”
　　“算了，你自己看。”
　　哈迪斯分开身边的人，让老地精挤进来，他的举动让旁边的人不满，但看到他魔法师的身份之后也没再说什么。
　　好不容易进来的地方刚刚站稳脚跟，然后再看发生争执的双方，表情一下就变了，跟哈迪斯一样要多怪异有多怪异，然后回了一句：“妈的，这命运我不当，我真不当！”
　　因为场中央的三个人，两人都他妈眼熟，应该说都认识才对。
　　先前说过有个总给哈迪斯找麻烦的空间和混乱之神，怎么说呢，这家伙就算成神也是个非常嚣张的主，用哈迪斯的话就是个熊孩子，按道理说这种家伙活不长，偏偏他有非常逆天的运气，简直就是幸运流的男主角，拍卖会买神器，跳崖得传世武功，买个蛋都能孵化出神兽的那种。
　　而且出身也非常好，据说是某位面某王国的皇室成员，还是太子，王位第一顺位继承人，从小含着金钥匙出生，只要成年老爹一挂，就可以统治富饶的国家。
　　因为性格原因，这货朋友并不多，但谁都有几个知己对不对，所以这家伙为数不多的两个朋友，还是一对夫妻，这俩夫妻的一生也颇为传奇，两人双双成神，一个掌管暴风，一个掌控烈焰，感觉有点雷公电母的意思。
　　跟之前的熊孩子不同，这夫妻俩的崛起完全就是正统小说的路线，打怪升级，其余不断，坚韧不拔，永不放弃，据说这男方是个废物，还被未婚妻退过婚，有句名言是…
　　嗯，我知道你们想歪了，不是你们心中想的那个人！绝对不是！
　　女的呢，慧眼识珠，在男人还是废物的时候就发现他的不凡，而且不离不弃，暗中支持，原本是某非常大家族的后裔，却喜欢上这样的一个小角色，还有什么比这更真爱的真爱么？
　　不过后来证明，这姑娘的确有眼光。
　　像他们这样的夫妻神，独此一家别无分店。
　　为啥要说哈迪斯和老地精觉得这三个人眼熟呢，因为这就是上面提到的三位神。
　　“你不是说他还是流鼻涕的小鬼吗？”
　　“我艹，按照我们的年龄，他不是小鬼是什么？”
　　老地精觉得自己不该背这个锅，因为他没说错啊，哪怕人类七老八十，在他眼中跟小鬼依然没区别，更不要说才十七八岁的少年人！
　　“要不要现在…”老地精话虽然没说完，但话里的意思却说的很明白，很多时候竞争者当然是越少越好咯。
　　作者留言：
　　说下啊，我的更新是早6点到第二天6点，二十四小时算的，不是十二点，因为书客也是这样算，所以我经常会在后半夜码字。
　　前文各种错字已经改了，二十个小时没睡让我有点精神恍惚。


第372章 和事佬
　　摩加林，是奥古斯王国的皇家姓氏。
　　莫本.摩加林是王国第一顺位继承人，严格说只有这一位，老国王虽然风流成性，无女不欢，但算上遗留在外面的血脉，也只有莫本一人，剩下的全是女儿。
　　跟其它国家不同，奥古斯是男性掌权，女性哪怕再有才华，也无法登顶权力巅峰。
　　更让人无奈的是这位继承人，本身就是嚣张跋扈的主，仗着身份在外惹事生非，王国那些贵族见到他就头痛，偏偏因为身份原因，根本不能把他怎样，这家伙未来毕竟是王国的统治者，除非不想在这里混了。
　　要说摩加林倒霉吧，是继承人这副德行，在敌对势力看来，一旦这位登记，王国必然会急速衰败，倒时再暗地里做做手脚，不难搞出点事情来。
　　可偏偏这唯一的儿子是个不学无术的纨绔，可他的三个姐姐一个妹妹，却是女中豪杰，大姐从小就跟商人关系密切，是这方面的天才，就在去年刚刚成为奥古斯商业协会的副会长。
　　二姐对均是的敏锐让她年纪轻轻就掌控王国第三舰队，曾多次围剿海盗，甚至在和另个王国的战争中表现出色，成为海军的元帅也是迟早的事情。
　　三姐相貌出众，能言会道，善于颜察观色，很久前就虽商船离开王国，游走在大陆，是非常出名的名媛，她和许多王国贵族有着密切联系，同时她是海族王子的未婚妻，未来的海族王后。
　　至于最小的妹妹，则是魔法方面的天才，15岁就已经是七级魔法师，现在跟随法神学习，踏上巅峰也只是时间问题。
　　简单说莫本虽然不学无术，但他的确不用为王国的事情操心，有那些姐姐妹妹在，他只要做喜欢的事就好了，所以这货就是强运加身的男主角，哪怕什么都不做，也有人替他把事情摆平。
　　就好像皇室的优秀血脉都集中在女性成员身上，唯一的男性在出生时，把所有的技能点和天赋点都点在幸运，然后这货的传奇一生就这样开始了，简单说这是欧皇的成神之路。
　　对这位纨绔皇子来说，没天遛狗逗鸟，带着一帮护卫欺行霸市，没事调戏调戏良家就是最悠闲的生活，反正他什么也不缺，也没人能管自己，老爹虽然口头总说他没用，但却比谁都疼他，毕竟唯一的独苗，家里的姐姐也一样。
　　今天原本无聊的他，总觉得冥冥中有什么指引，跟随指引，他来到拍卖会的现场，说实话他对这种事情没兴趣，在家里什么宝物没见过？
　　可是点了强运的他非常相信玄学，总觉得这种指引预示什么，他有过很多次类似的经验，所以他就来了，甚至连这个时候的他都没想到，今天发生的一切将改变他的命运！
　　对其他人来说艰难无比，危险重重的成神之路，对他来说，只是偶尔的一时兴起，然后在拍卖会买下一块简单的石头这种小到不能在小的事情，传奇的开端往往令人惊讶或哭笑不得。
　　不过今天莫本有点上火，他看到一个小妞，而且是很正点的那种，哪怕看惯美女的他也不免心动，按照他的身份，什么妹子搞不到手，只要她在王国，绝对会爬到脚边乞求自己临幸！
　　结果呢，这小妞身边跟这个男人，年龄比自己稍大，穿的也非常普通。
　　原本他很有风度的向那小妞提出邀请，结果却被拒绝，而且那那人的态度实在让人火大啊！
　　另一边，被莫本缠住的年轻男女也很无奈，他们只是随船离开大陆，来此地寻找些东西的，没想到就遇到这样的事，讲道理自己女朋友是漂亮，但也不能因为这个就来找事吧，你是皇子就了不起了，老子还是法神的学生呢！
　　一个是岛国的混世魔王，一个是低调出行的法神高徒，两人就这样不期而遇的撞上了，只不过年轻人的情况没人知道，所以大部分在场的人都替他悲哀，惹到谁不好，非要惹莫本！
　　“这小子要倒霉。”
　　看热闹谁都不嫌事小，老地精就带着调笑，莫本什么德行他当然了解，自从知道这人见人恨的纨绔皇子就是未来的空间和混乱之神，他总算明白这货为什么就跟熊孩子一样了，多年的性格根本没变，成神之后反而更严重。
　　另一边呢，虽然不先闪不漏水的，但他和哈迪斯都能看出对方身上隐藏的力量，如果按等级来算，这年龄不大的青年已经是十级魔法师，踏进半神领域，要单论身份，老国王来了都要恭恭敬敬，这次熊孩子是踢到铁板了。
　　“你说他会不会一发禁咒砸到莫本脸上？”
　　“不会，萧的性格还是比较稳重的，估计会表明身份。”
　　青年的名字就一个萧字，老实说出身挺悲剧的，家族原本在某国还算有点势力，但也不知道招惹谁，一夜之间被灭，只有几个人活下来，他就是其中之一。
　　少年时没有天赋，被未婚妻退婚，长大后家族灭亡，他开始流浪大陆，因为各种奇遇，现在年纪轻轻就已是半神强者，大仇得报的他并没有放弃努力，反而更加奋发图强，这样的人总要比纨绔强不少。
　　说实话俩人最后能成为朋友也非常不可思议，这又不是热血Jump连载的漫画，对手变基友的剧情不是没有，但非常少！（迷之音：你有脸说，看看伊休斯…？）
　　“我倒是希望萧直接抬手灭掉莫本，这样咱们都省心，G，等等，你要干什么？”
　　老地精继续看热闹，却发现哈迪斯忽然走出人群朝两方走去，他一下就懵逼了，干什么干什么，你要搞事情啊喂！
　　看有人出现，而且还是个魔法师，所有人都落在哈迪斯身上，只见他走到两人旁边，微笑说：“两位，大家都是客人，这样闹不好吧？”
　　“你丫谁啊，老子的事也敢管？”
　　一个五级魔法师，莫本还是不放在眼里的，态度依然很嚣张，老地精心里拼命想【拍死他拍死他拍死这混蛋！】，可哈迪斯就是没动手的意思。
　　不理会这熊孩子，哈迪斯对旁边的萧拱拱手：“他就一孩子，放过他？”
　　“你找死吗？”
　　本来就在气头上的皇子更愤怒了，说着就想上前跟某人单挑，但却被身边的后卫拉住，不管怎么说对方都是个魔法师，身份比较特殊，就算找麻烦也要等没人的时候下黑手。
　　被手下拦着的皇子还不断挣扎，一点皇室成员的样子都没有，并且不断喊着：“放开我！我要让这混蛋知道我的厉害！”
　　“这位先生，不是我们找麻烦，而是…”萧苦笑，当哈迪斯出现时，他的确不怎么在意，凭他的身份，别说一个王国的皇子，就算真一个魔法糊对方一脸，也没人敢对他说什么，反而要感谢他手下留情。
　　不过当这个出现当和事佬的魔法师拱手时，他的表情一下就变了，因为他看到对方手指上有雕刻眼睛的青铜戒指！
　　“妈的，这是个贤者？这么年轻？”
　　萧有点不敢相信，他这年纪能成为半神就非常了不得，但跟贤者还是差点，就连他的老师到现在都没有经过贤者认证，最近一直在补充知识，能让成名几百年的法神都这样，足以证明这考试有多难。
　　因为贤者考试，会强制应考者忘记那些用魔法记下的记忆，也就是说他们要求靠单独的脑力，魔法师的确聪明，但不见得能将乱七八糟的东西都记下。
　　“凭你的身份应该不在意这些吧，我也就是来劝说两位，毕竟大家都是客人，别影响旁人的心情，如果阁下真想给这孩子一点教训，也请手下留情。”
　　哈迪斯的话在萧看来中规中矩，三人里面就莫本最年轻，再加他这性格，说他是个孩子也没错，不过旁边被手下拦住的莫本却非常愤怒，一口一个孩子你倒是叫的挺欢啊喂！
　　“既然先生这么说，那我就不再计较了，希望您能玩的开心，寻儿我们走。”
　　说完他就带着女朋友离开了，等他走之后，哈迪斯看向莫本，对方恶狠狠的说：“你竟然让他走了，小子你死定了，我才不关你是不是魔法师！”
　　旁边围观的人以为好戏到此结束，可谁想到这混世魔王又换个目标，这出来当和事佬的法师估计要倒霉，没事当什么烂好人啊。
　　不过哈迪斯却耸耸肩，他走进莫本，在他耳边低声说：“欺负人也要找对目标啊，就算你是个皇子，也不能找半神的麻烦对不对，他要真对你做点什么，你老爹肯定拦不住。”
　　“哈？！我信你才有…呜呜…”话说到一半，莫本就再也不能出声，这个时候拍卖会的人员总算出现了，一位打扮得体的老绅士说：“抱歉给各位造成困扰了，这是场误会，都散了吧。”
　　看老绅士出现，客人们立刻都走了，熟悉这里的人都知道他的身份，不知道的也被朋友和好心人劝告一下，跟着走了。
　　“黑帝斯先生，很原谅给您带来不便，这是我们的失职。”
　　对方能说出自己的名字，哈迪斯并不意外，他只是点点头说：“我就是个普通的客人。”
　　“我明白，我已经给您准备最好的包间！”
　　“不用，不用，我们坐大厅就好。”
　　这时候老地精跑过来，拒绝对方的好意，然后拽着哈迪斯的长袍，示意赶紧走。
　　“那告辞了。”
　　“请您慢走！”


第373章 拍卖会
　　“我说你没是出什么风头啊？”
　　在被拽走之后，老地精有点不满的说，哈迪斯却无所谓的回答：“总不能看他俩在这打起来吧，我们的目地是拍卖会，要是被搅黄怎么办？”
　　“呸，你这种话骗鬼都没用，就你满肚子坏水，估计又要搞什么幺蛾子吧？”
　　老地精的表情说明一切，他根本不信哈迪斯的动机这样简单，讲道理哪怕他真不想断掉莫本的神路，也应该很乐意看到他跟萧之间的冲突，反正跟自己无关，说不定还能收集下某人的黑历史。
　　别看哈迪斯的行事作风很讨喜，但这家伙真的是黑到骨子里，能在未来残酷战争并且登顶成为神的家伙，哪个不黑？
　　“你这样说我很伤心啊…”
　　“收起这无辜的嘴脸吧，你忘记当初怎么套路我了？当年跟你搭话是我一生的痛，再给我次机会的话，我绝对不会理你这混蛋！”
　　别人的回忆都是很珍重的，偏偏老地精却非常想忘记，为啥说他看到哈迪斯就立刻关门呢，还不是被坑的多了，习惯性反应，别看两人是盟友，共同完成一项计划，但他真不想和某人见面！
　　看老友这种心态，哈迪斯只能笑笑说：“别忘记我们是从未来回到过去的人啊，除占据先机，掠夺资源，知道世界走向外，还有更多的事情可以做，比如说改善人际关系？”
　　“老家伙，我打算在奥古斯多停留一段时间。”
　　他的话让地精愣住，然后恍然大悟，他摇头回答：“还说你这混蛋不黑，要是未来的莫本知道你这样搞他，肯定会找你拼命的，那你想怎么做呢？”
　　“其实在我看来莫本这家伙最有用的地方不是别的，而是他自身天赋！”
　　“他那种逆天到令人发指的狗屎运？”明明强运这种高端洋气的天赋，到老地精嘴里就变成狗屎运，除说明他是各种羡慕嫉妒恨之外，真没别的好解释，没人不羡慕的，哪怕是老地精和哈迪斯两人。
　　而且更重要的是这种强运几乎能作用于各种领域，如果是手游的话，他是那种十连抽能有八张不重样五星从者，阴阳师连抽出SSR的类型，如果用在赌博，估计要把把天胡地听，要是买彩票，每期都能中也不是说笑。
　　靠这种强运，他的人生顺风顺水，他不去当幸运之神实在可惜。
　　所以哈迪斯觉得，断他神路几乎不可能，甚至现在抬手干掉他，说不定都会引发别的剧情帮助这货脱逃，既然两人的关系已经清零，就没必要再变成敌对关系，实在太不明智了。
　　这也是他为什么没有听老地精的提议，一巴掌拍死莫本的原因。
　　主要对方的运气太诡异，诡异到就连哈迪斯都不敢随便下手的程度，因为有太多前车之鉴，像他这种性格能成为神简直是奇迹，可他偏偏成功了，除哈迪斯没有别人的敌人吗？
　　有，但这些人结果都不怎么好，也像哈迪斯这种不理他的人还活着好好的。
　　“所以我们为什么不好好利用这家伙的强运呢，如果把他带在身边，我不求低头捡神器什么的，最起码能降低通关难度吧，再加上连萧都出现了，不知道是不是错觉，总觉得好运忽然眷顾我们了。”
　　“所以说你的打算是？”
　　“这位皇子在王国的评风很糟糕吧？”
　　“何止是糟糕，如果他不是皇室成员估计早就被打死在街上了，这家伙从会走路就开始找麻烦，讨厌他的人不知多少，除他们那一家子姓摩加林的，根本没人喜欢他。”
　　“你不觉得这种性格很只得到调…嗯…矫正吗？”
　　“你刚刚是想说调/教没错吧，绝对没错吧？所以我才说你这混蛋坏透了！”
　　“我是好人，为年迈的老国王解决烦恼，难道不好吗？”
　　某人微笑起来，他摸了摸手指的青铜戒指继续道：“一位贤者去给个纨绔皇子当老师，你说他们会不会接受呢？”
　　“……”这次就连老地精都不打算说什么了，同时他心里替莫本感到悲哀，说实话哈迪斯当敌人真的很可怕，他想的不是如何弄死你，而是如何压榨所有的价值，就拿这件事来说，换别人估计想方设法的要弄死未来的对手。
　　可哈迪斯却在琢磨怎么用莫本的强运创造最大利益，估计这未来的空间和混乱之神要改邪归正，从此走上三好皇子的路线了。
　　他相信凭哈迪斯的手段，哪怕这皇子再怎么跳也给老实，毕竟现在双方的差距太大，一个是神族大佬，一个只不过是人类皇子，远远没到未来抗衡的局面。
　　“拍卖会差不多开始了，我们进去吧。”
　　“时间还早，不转转了？”
　　看看周围的人群，哈迪斯摇头：“没什么兴趣了，比起拍品，我跟在意刚刚说的。”
　　这时候老地精却笑起来说：“你的资料估计已经摆在国王的面前了，知道刚刚出现的老绅士是谁么？”
　　“谁？”
　　“奥古斯魔法军团的团长，一位半神，也是这座拍卖场的拥有者，这也是我拽你离开的原因，这家伙研究的魔法有点片刻，是神咒学，我怕他认出你的身份。”
　　“神咒？这可是很偏科的学派啊，这个世界也有人研究？”哈迪斯有点惊讶，神咒和神术是有区别的，简单说神术是牧师借助信仰的神使用的力量，而神咒是神族本身使用的力量，也就是说神咒法师是一群以凡人身份去研究神族咒语的学者，所以他们对神族非常了解，不在那些牧师神官之下。
　　“有点意思，这样的话我就能让他搭桥引线了。”
　　“你不怕被看出身份？”老地精有点担心，不过哈迪斯却说：“原来我在你眼中是个三流神族？如果让他看出底细，我干脆买块豆腐撞死得了。”
　　……
　　……
　　在侍女的带领下，哈迪斯和老地精，还有渔夫来到大厅的角落，这几天渔夫也发现很多问题，他的确没见过世面但绝对不傻，在跟老地精的相处里，他发现这丑陋矮小的绿皮生物是那样的睿智，他总是会给自己说一些很有道理的话。
　　同时还提醒自己，他做了一生最正确的算则，希望好好珍惜。
　　哈迪斯跟老地精聊天的时候也从来不回避，所以渔夫把谈话内容都听到了，什么半神啊，神灵啊，还有未来过去什么的，他觉得自己好像接触到不得了的东西。
　　老地精说自己的主人是神。
　　神？
　　法神？
　　他很疑惑，并且询问，但老地精却嘿嘿一笑说：“你猜。”
　　明明带着调侃，但渔夫却觉得事情没想象中的简单，可是他不敢询问，同时他也知道有些事要烂在肚子里，什么也不要说。
　　虽然有关于今天拍品的介绍册，可单从名字和介绍很难看出这些是什么东西，所以随便翻了翻没发现什么感兴趣的东西，哈迪斯就重新放回桌上，开始和老地精攀谈，但对方却一副别打扰我的样子，他倒是对介绍册上面的内容很感兴趣。
　　所以他就无聊的对身边渔夫说：“有什么喜欢的，就买，最后一起付款。”
　　说实话他这样慷慨的主人实在不好找了啊，不过听完这话渔夫只是点点头，他也明白不能真买什么。
　　半个多小时之后，大厅的灯光逐渐暗下，台上表演的长腿妹子们也都离开，先前在前厅见到的老绅士走到台上，面带微笑的说：“很感谢大家参加这次拍卖会，我想各位已经等急了，现在拍卖开始，今晚第一件宝贝是…”
　　这老绅士很专业，语调随时改变，很会炒热现场气氛，从第一件拍品开始就有人不断报价，甚至还出现过两三次小高/潮，不过对这些哈迪斯始终兴趣缺缺，提不起劲，反倒是老地精参与几次竞拍，但始终没得手。
　　虽说今天有个超级钱包，他也没下狠手，毕竟这些东西真的没必要抢。
　　直到第九件拍品被送上来之后，哈迪斯总算有点反应，就连老地精也一样，他重新翻了翻介绍册，然后转头对哈迪斯说：“这就有点意思了，光看介绍没察觉，但现在，机灵？”
　　“是机灵没错，从造型来看应该来自高等机械位面赛特？嗯，是赛特没错了。”
　　因为强调神秘感，所以介绍册上只有文字没有图片。
　　机灵用我们的理解可以看成人工智能，不过却是最顶级的，只有高等机械文明才会出现，等于电子生物，它们跟真正的生物一样，几乎拥有永恒的寿命，这也是向更顶端机械文明进化的一块重要拼图。
　　“就是不知道是什么等级的机灵，如果是核心级别的就有趣了。”
　　“你要下手？”
　　“我一直对机械文明很感兴趣，可惜那些金属脑袋总是一副神神叨叨的样子，不介意我竞拍吧？”
　　“你随意，不过这是个休眠机灵吧，万一是个坏的怎么办？”
　　“那只能人倒霉咯，反正你也不在乎这点损失。”
　　老地精理所当然的说道，哈迪斯只能无奈笑下，任凭他喊价。


第374章 谁怂谁是狗
　　休眠中的机灵，是一颗圆滑的金属球，表面有非常复杂的花纹，在拍卖行的介绍中，这是一个古老贵族的收藏品，已经有不知多少年的历史，并不是说拍卖会只能卖神器，那些古董名画什么的同样有人收藏。
　　说实话，要不是这个收藏品再次大陆非常有名的一个家族，没有谁愿意买，因为这东西从外表看就是个金属球，虽说表面花纹很好看，但貌似没什么卵用。
　　在不少竞拍者心中这估计是本次拍卖用来充数的，所以竞拍的人寥寥无几，在略微喊了两次之后，老地精就用非常低的价格将其拿下。
　　等拍品送下来之后，老地精先是很仔细的观摩一下，然后交给哈迪斯让他装好，同时说：“很幸运，这东西并没坏，只是处于休眠状态，我们回去就能激活，希望这是一枚核心机灵吧。”
　　机械文明是一个相当排外的种族，他们都是从科技文明中衍生出来的特殊文明，构成基本都是超级智能和金属机械，而每个能幸存的机械文明，都经历过一场必走的路线，那就是和原有的文明一场战争，就跟我们看过的终结者差不多，天网造反之类的老套剧情。
　　当然也有和谐的展开，不过机械文明的融合性非常强，往往是原本的文明被同化，逐渐转化成机械文明，纯粹自然诞生的机械文明并没有出现。
　　因为机械文明的核心很容易被仿制，所以他们想方设法的保密，哪怕是对盟友也不公开自己的秘密，毕竟这影响到文明的生死存亡。
　　因此就连哈迪斯和老地精也没弄到太多关于机械文明的资料，这次能遇到一个机灵纯粹是运气好，哈迪斯开始怀疑自己是不是也点开强运天赋，要知道这东西能给希腊还有帝国带来巨大好处，机关术说白就是一种机械文明的分支，更何况他们还在搞的天网，说不定能从中得到借鉴和启发。
　　在机灵的拍卖结束之后，又是一段没有兴趣的拍品，第十六件时，老地精再次来了精神，他提醒道：“我们的目标出现了。”
　　这时候老绅士正好说道：“先生们女士们，接下来的拍品我不得不做下介绍，我想在座的各位没有不知道它的来历和历史，因为它和其主人曾在这个世界掀起腥风血雨，令人闻风丧胆！”
　　“那是被一个人支配的时代，任何被他盯上的人都无法逃脱死亡的命运，他是从文字诞生以来，被记载的最强杀手，不管是法神，国王，还是教皇，只要他愿意都可以取走其性命！他就是刺客之王，桑哈！”
　　“而这件拍品就和桑哈有关，他成名的依赖！”
　　说道这，老绅士掀开盖住拍品的红布，一把弯曲的单刃短刀出现，在刀背上有一个凹槽，凹槽里悬浮着一块圆形金属，整把刀的造型并不华丽，如果没有漂浮的金属，这就是随处可见的弯刀，但在场的人除哈迪斯这个外来者和渔夫这个普通人，都下意识吸了一口冷气。
　　“没错，这就是桑哈曾经使用过的武器，能让使用者出现在任何地方的神器，审判弯刀！”
　　先不管老绅士如何兴奋，也不管其他客人的呼吸越来越急促，老地精说：“感觉到没？”
　　“很微弱，但的确是空间法则的碎片。”
　　点点头，哈迪斯从那把弯刀上感觉到来自空间法则的波动，将法则运用在这方面，然后成为最强杀手么，实在没有想象力啊，单纯的瞬间移动实在太埋没这种变态的能力。
　　不过估计这把弯刀的主人也没想到这是空间法则的碎片吧，否则空间之神能轮到莫本？
　　“我想不用再多介绍了，而这把弯刀的起拍价为…”
　　“一金币！”
　　当价格说出来，整个大厅开始沸腾，几乎所有人都在加价，哪怕只有一金的起拍价，转眼就已经突破百万，毕竟这把弯刀和它的主人太过传奇，要知道这弯刀的能力就算法神的魔法塔，教廷的防御结界都无法阻拦，当年为了围剿这刺客之王，几乎所有的法神都参与其中，并且和老对头教廷暂时休战。
　　除此之外，佣兵，王国，领主也一样，真如老绅士所说，那是个被一人统治的时代！
　　如果说真的有神存在，那最接近神的不是法神，也不是教皇，而是这个杀手，因为他能掌控他人生死！
　　除瞬间移动，这把弯刀还有很多诡异的能力，哈桑能有当年的成就，完全是靠这把弯刀，没有它，桑哈只是个三流杀手罢了。
　　老地精一直没有出手，他在等，看看最终谁会取得胜利，随着时间的推移竞拍者越来越少，这个时候他知道轮到自己了，因为身边有个超级提款机所以他报价理直气壮，甚至有点恐怖。
　　“2300万！”
　　上个报价还只是1800万，现在一下被老地精提高500万。
　　接下来不管谁加价，老地精就是比对方高500万，当价格到达一个不可思议程度的时候，渔夫已经开始捂着心脏，生怕这重要的器官停顿，别说见，他连听都没听过这样多的钱，上亿那是什么概念？
　　他发现哈迪斯依然面色平静的喝酒，从始至终没有开过口，接着就连跟老地精强拍的人都不再吭声，这个价格实在是…
　　就在老地精以为到此结束的时候，有人却突然杀出，那是个很欠揍，也很嚣张的声音…
　　“一亿三千万！”
　　听到这报价老地精一下就火了，他站起来转身看向包厢，这声音他当然熟悉，那个混蛋纨绔！
　　价格继续攀升，以非常难以想象的速度，甚至到最后这个价格把在场所有人都惊到了，可就算如此双方都没有停下，就好像彻底死磕一样。
　　就连哈迪斯也在后来微微挑起眉头，哪怕这个动作很细微，也能表达出很多意思，他能看出莫本根本没有想买的意思，但就是在故意抬价，老地精估计也看出来了，但他就是不肯放弃，主要这口气咽不下啊。
　　“主人，我们是不是放弃…？”旁边的渔夫实在有点看不下去了，他已经开始担心哈迪斯逃不出钱了，这个价格实在太恐怖，几亿的金币谁会带在身上？就算他真是法神，也不可能有这样多的家产吧？
　　“为什么？”
　　哈迪斯转过头，面带微笑说：“既然喜欢加，那就继续玩，老家伙不用怂。”
　　“怂？妈的，有你这超级土豪在怂个蛋，我可是知道你当年在刚回到这个时代搜刮过多少位面，这小子简直不知死活！”
　　作为哈迪斯的盟友，老家伙知道不少内幕，当初他回到这个时代，趁记忆没有被封印时，真的到处乱跑一通，把数十个资源位面都搜刮一边，不光那些珍贵的材料，还有黄金等稀有金属和宝石。
　　只不过这些后来都被他随手一起封印在某只有他才知道的位面，直到重新取回记忆之后，才将其取回来。
　　更不要说涅墨西斯多年掠夺的战利品，神器，宝物，财富，这些他真的不缺…
　　老地精虽然没有什么风度，但这个时候的确更暴躁了，小老头的形象看起来的确滑稽可笑，但他却没有开玩笑，既然这小子想死磕，那就磕到地，所以这货吼道：“孙子，谁怂谁是狗，今天只要我不停，你也别停！”
　　作为一国皇子竟然被卑贱的地精指着鼻子骂，原本只是想恶心下对方的莫本也立刻动肝火，这家伙禁不起挑衅，同样也非常好面子，所以他立刻站起来跟地精对骂：“谁他妈怂谁是孙子，有种你别停！老子奉陪到底！”
　　地精没风度也就算了，一个皇子也这样，不少人都觉得奥古斯王国迟早药丸，老国王知道这里发生的事，肯定会吐血三升，立刻减寿！
　　就这样在地精一句‘孙子’，皇子一句‘狗地精’中，拍卖继续着…
　　在旁人眼里这完全是场闹剧，同坐在大厅里的青年和女朋友互视一眼，然后无奈摇头，俩人本来也对这弯刀很感兴趣，但现在…
　　“你说这俩到最后能不能付账？”
　　这是很多人都关注的问题，当拍卖金破10亿，并且还没停止的预兆时，弯刀究竟会成为谁的已经不重要了。
　　“谁知道呢，反正不是我们付账，看戏呗，我总觉得这价格还能再翻倍。”喝一口酒，萧无所谓的笑着，不管谁看戏都不嫌事小，就连半神也一样，只要不牵扯到自己，谁都喜欢看热闹，这才是最有乐趣的。
　　“我估计最后谁也不会付钱，这东西会流拍？”
　　“不太可能，这拍卖会是有保证金的，如果拿不出竞拍价格，要赔偿拍卖会百分之十的保证金，从目前来看单单这保证金的数量也不会小，如果我是那个笨蛋皇子，这时候就该停手了，反正也已经坑到对方对不对？”
　　“人家好歹帮过咱们…”
　　“其实我很好奇，为什么那个贤者不阻止，随便同伴胡闹呢，而且他为什么会选一个地精当同伴，有些搞不懂啊…”


第375章 无题
　　地精在这个位面，是狡猾，野蛮，落后，甚至连价值都无法产生的种族，他们生活在大陆的西北荒漠的地下。
　　这些生物没有自己的文明，一切全部靠掠夺，同族，其他种族等等。
　　所以别说仆从，就连奴隶都没人愿意要，对地精的做法从来都只有一个，杀掉！
　　就连奴隶贩子也不会对他们产生兴趣。
　　不光萧不理解这个地精为什么敢对奥古斯的皇子如此出言不逊，他的主人，那个魔法师为何也不阻止，就好像正在发生的一切跟他没有任何关系！
　　在其他人看来，这只叫嚣的地精就是魔法师的奴隶，同时他们也很奇怪，为什么有人会有地精奴隶，他们几乎没有任何价值，如果是男性精灵也就算了，毕竟男性精灵的容貌不在女人之下，对有特殊癖好的人来说，至少还是个床上伴侣，难道这魔法师的口味很重？
　　“主人，真的不阻止吗？”
　　渔夫再次忍不住的问，他是不知道这把弯刀的价值，也没听过刺客之王桑哈的传说，但他还是明白四十亿金币是什么概念，讲道理就连他都不觉得整个大陆加起来能有四十亿，这简直是天方夜谭的数字。
　　他也不理解，为什么老地精不坑上面的皇子一次，这个时候不管谁突然停住不竞拍，倒霉的肯定是另一方，这种简单易懂的事，两人为何都忽略呢？要是换成他，估计早就不喊，然后坐等皇子付不出钱的窘态。
　　“老家伙喜欢玩，就让他玩咯，开心就好。”
　　哈迪斯仍然不咸不淡的样子，渔夫却非常蛋疼，什么叫开心就好，你拿这些钱就是为买开心么，万一上面的蠢货皇子突然醒悟不竞拍怎么办，这些钱能拿出来？、
　　不是他对哈迪斯怀疑，而是这件事不管放谁身上都一样，这可是数十亿的金币，不是数十亿片树叶。
　　不过当王子再喊出一个价格之后，老地精突然没动静了，他笑眯眯的说：“不愧是奥古斯王国的皇子，地主家的傻儿子，既然你如此喜欢就让给你咯，我退出。”
　　说完他直接坐下，拿起酒杯跟旁边的哈迪斯碰一下，他说：“如何？”
　　“妥，我还以为你会继续喊一喊，比如来个98E什么的，没想到现在收手了。”
　　“我又不是傻/逼，再喊两轮上面就该停了，难道咱还真花几十亿买个破刀子回去？就这水平的武器，你要多少我给弄多少。”
　　老地精一副很得意的样子，两人的对话并没压低声音，所以在寂静的大厅里很清晰，上面的莫本立刻就觉得一股热血逆流而上直冲脑门，眼前一片漆黑。
　　原本他也打算要停手了，别看这家伙做什么都嚣张，当价格飙升到这种程度的时候，他心里也慌的不行，但好面子的他一直撕咬着牙不肯后退，面子是有了，结果自己要因为面子死在这。
　　接着他突然从椅子上跳起来，来到包厢边缘怒吼：“你这个孙子为什么要停下，继续啊混蛋！”整个大厅都回荡他的咆哮，这已经不能用气急败坏来形容了。
　　“我认怂咯，因为我身上一分钱没有，再喊下去拿命跟你玩吗？反正你是皇子，家大业大的，不差这点钱。”
　　老地精一点高手风范都没有，别看已经是神，还跟老地痞流氓差不多，调戏年轻人根本不懂手下留情，这妥妥是把上面的皇子往死里玩的节奏。
　　现在这种情况就连拍卖会都无法继续下去，站在台上的老绅士非常尴尬，他这锤子究竟是落呢还是不落呢，流拍的话肯定砸招牌，可这一锤子下去，上面那位就要那将近五十亿出来，这他娘是王国去年税收总额的两倍多啊，杀了莫本也拿不出这些钱。
　　其实在双方开始争斗的时候，他就已经感觉到不妙，这完全是充满火气的抬杠肯定没好结果，他是知道哈迪斯身份的，上面是顶头boss的唯一儿子，下面是有史以来最年轻的贤者，两边他都没办法得罪，这跟立场和身份无关，而是真不知道该怎么办。
　　“没钱？！没钱你也敢来这种地方？！你这是恶意跟我竞争，所以我认为这次拍卖无效！他根本没资格坐在这里，来人把他轰出去！还有他的同伴！”
　　虽然莫本是个纨绔，但有时候还是挺精的，他立刻抓住老地精的把柄，只要这货被赶出去，拍卖自然不成立，不过现场明显有人不想他如意，所以哈迪斯慢悠悠的说：“他只负责喊价，钱嘛，当然是我来付，至于我有没有资格坐在这不是你说的算，要验下资产吗？不过丑话说在前面，如果我的资产够，你不够呢？”
　　说完他继续喝酒，明明态度很随和，但却各种挑衅，这个从外表看来不到三十岁，只有五级的魔法师敢这样跟奥古斯未来国王叫板，的确是很有趣的展开。
　　“啧，你简直对财富一无所知。”
　　老地精呵呵一乐，然后对哈迪斯说：“是不是太欺负人了，他好歹是个皇子，给点面子呗，万一真被赶出去怎么办？”
　　“那只能算他倒霉咯，要不要验资产啊，我很配合的。”
　　某人看着台上的老绅士问，对方只能无奈苦笑：“您就不要再来开玩笑了，双方各退一步，这次拍卖算无效？”
　　“为什么？我可是很想要这东西的，无效算怎么回事？”
　　地精很不爽，他一副老子是顾客，老子就是上帝的态度说：“怕给不起钱吗？瞧不起我们啊？你说无效就无效，我偏偏就要这弯刀，不服就先验资产，然后我们继续？”
　　“你背后可是整个奥古斯王国，我不信连几百亿都没有，来嘛，互相伤害啊，反正有大把的时间！”
　　这老货完全滚刀肉姿态，因为他真无所畏惧，对于钱什么的他根本就不放在心上，所以态度嚣张至极，明明是他先耍了上面，可现在的态度却让人觉得，是他受了委屈，不被人信任的感觉。
　　老绅士很头痛，讲道理他从来没遇到过这种地精，而且要不是看在旁边的贤者面子上，他估计早就把这丑陋的绿皮生物抓起来喂狗了。
　　“哎呦，这下就有意思了。”
　　不远处的萧这样说，旁边的女朋友翻翻白眼，这家伙估计也跟着来劲了，还没等她说什么，青年继续道：“我们要不要掺一脚啊？”
　　“少惹点事不好吗？”
　　“刚才上面那家伙可是找咱们麻烦来着，落井下石比较有趣吧？”
　　看萧的样子不像开玩笑，寻儿只能无奈摇头，她低声说：“别忘记咱们来的目地啊，你也不想引来麻烦吧？”
　　“G，你说的也有道理，可我总想玩一玩啊，很纠结啊。”
　　看看非常尴尬的老绅士，哈迪斯叹口气说：“算了，上面就是个孩子，请你去看看他的总资产，我拿比他总资产高一百万的价格买下这把弯刀如何？”
　　“只要您拿出五千万，这把刀就是您的了。”
　　老绅士松口气，他对莫本的情况还是很了解的，五千万是对方的极限，既然哈迪斯愿意结束这场闹剧，他当然顺水推舟，走个台阶。
　　不过上面的莫本却非常非常愤怒，他这人宁愿要面子，也不要台阶，所以他怒吼道：“来就来谁怕谁！老子是未来王国的主人！今天我就奉陪到…呜…”
　　还是话没说完，他就只能哼哼，然后被随从按回座位上，台上的老绅士深吸口气，妈的这个混蛋还想搞事情，看来真要重塑下这种性格了。
　　不再理皇子，老绅士继续说：“我们拍卖会继续，接下来的一件拍品是…”
　　说实话经过这场闹剧，随后出现的拍品实在无法引起兴趣，很多人都在窃窃私语，聊的更多是这位敢和皇子叫板，还让对方吃瘪的年轻魔法师来历。
　　估计今天拍卖会一结束，这件事就会传到大街小巷，莫本的形象估计会变的更低。
　　有些人心里很痛快，毕竟这混世魔王踢到铁板了，也有人比较在意接下来的发展，现在皇子的确吃亏，但不管怎么说这都是奥古斯王国，这年轻魔法师再有身份，也要倒霉吧？
　　“咋就放过他了，我以为你会穷追猛打，让对方彻底绝望。”
　　“喂喂，不要把我说的跟坏蛋一样好么，我只是觉得这样就足够了，话说我该用什么方式推销自己呢？”
　　“你打算收走这块法则碎片了？”
　　“反正莫本这家伙强运加身，就算不成为空间和混乱之神，也会成就别的神格吧。”
　　“早就该这样了嘛，根本没必要为这种家伙担心，咱们要相信他的狗屎运。”
　　老地精点点头，很高兴哈迪斯的选择，对他来说哈迪斯越强越有利，反正莫本是对手，坑那么几次也没关系。
　　就这样一直到拍卖会结束，两人都没再买什么东西，还没等他们离开，老绅士就主动找上门，并且说明来意。
　　“尊敬的黑帝斯先生，我家主人有请。”


第376章 影帝
　　身为奥古斯魔法军团的团长，老绅士的主人只有一位，身份不用多说也能猜到，出乎意料的是对方行动很迅速，他原本还想用什么办法推销自己，看来完全不用担心了。
　　没有前往皇宫，而是拍卖场一处非常偏僻安静的房间，哈迪斯跟老地精见到这座商业王国的统治者，也就是莫本的父亲，奥古斯二世。
　　按道理说很多王国的名字都会和皇室的姓一样，但奥古斯有点特殊，早期这是纯粹的商业联盟，当初这也不是什么王国，而是奥古斯群岛海商协会，不过在奥古斯一世的时候，协会变成王国，摩加林家族登顶。
　　说白这是个商人统治的国家，国王自然是商人出身，说句最简单的比喻，国王就是最大的商人，只不过他从规则的适应者变成制定者。
　　这是一位看起来有八十多岁的老人，他身上感觉不到魔法能量，从身体素质来看，连/战士和剑士都不是，完完全全的普通人。
　　根据老地精提供的情报，哪怕是法神，寿命也不会突破千岁，除长寿种精灵和龙族意外，大多数生物的寿命也就只有百岁左右，当然如果能得到一些传说中的秘宝，还是有可能延年益寿，活个几百年的。
　　所以这样算下来的话，奥古斯二世退位知识时间问题，他在这个位置已经有五十多年，以凡人来说，他该享受的，该拥有的，都已经享受和拥有了，接下来就是度过平静的剩余时光，然后等待神灵的召唤。
　　不过跟外面传闻有点不同，老国王的身体看起来不错，哪怕快九十也红光满面，气息平稳，估计早年吃过一些特殊的东西，按照这势头在活个七八十年没什么问题。
　　剪裁得体的服装却不嫌太过奢华，银色头发和胡须很精心的打理，带着金框眼镜的他面带笑容，他有标准的白种人面孔和身材，很魁梧，个头也不低，以黄种人为模板的哈迪斯咋他面前都略显瘦弱。
　　在见到哈迪斯时，他很自来熟的打招呼，声音洪亮底气十足：“初次见面，尊敬的贤者大人，欢迎您来到奥古斯，这是我的荣幸！”
　　贤者和先知，是两个非常令人尊敬的职业，跟魔法师不同，哪怕他们只是普通人，就连魔法师也会尊敬，法神和半神这种级别的人物也同样如此，正因为物以稀为贵。
　　有人说先知可以预言国家的兴衰，大陆的未来，但他们却是非常自由的，没有哪个先知会效忠某人或某个国家，他们只有在需要的时候才现身，平常你甚至不知道他们在什么地方，是什么身份。
　　贤者却恰恰相反，这些人同样能左右国家兴亡，但不是依靠预测未来这种方式，一个贤者的作用是从根本改变一个国家，比起只会埋头研究真理的魔法师，贤者们更受皇室的喜爱，而且贤者不像先知，他们也会选择势力，前提是自愿的。
　　一个二十八岁的贤者，当奥古斯二世得到这个情报时，他首先是不相信，在他记忆中那些贤者都是比自己年龄还大，胡子还长的老家伙，这是靠时间和人生阅历积累才能获得的职业，还不到三十的毛头小子怎么可能成为贤者？
　　但这是魔法师公会认可的，他们绝对不会将如此重要的职业随便让别人获得，所以哪怕他再不信，也必须承认对方的身份。
　　原本觉得这不靠谱的贤者，不去理就好，结果今天拍卖会的事，还是让他产生兴趣，对儿子吃瘪这件事他完全没有生气。
　　“很高兴见到您，国王陛下。”
　　哈迪斯微微行礼做足样子，然后两人就进行了很愉快的交谈，其中谁也没提莫本的事，就好像之前什么都没发生一样。
　　老地精保持全程不说话，闭眼就跟睡着一样，他这种表示是很无礼的，但老国王就当他是空气，也没因为他是个地精就怎样。
　　大概一个多小时之后，哈迪斯起身告辞，这场见面才算到此结束。
　　等两人离开之后，老国王说：“感觉如何？”
　　“真不能把这俩家伙干掉？”
　　房间里出现另个人的声音，非常的不爽，接着莫本就从隔壁的房间出现，然后一屁股坐到老国王对面，拿起桌子上的水果开始啃起来，吃相很不雅观。
　　对此老国王只是说说：“注意形象，你好歹也是王国的继承人。”
　　“你还能坚持很久，别这么快就把烂摊子甩给我。”
　　翻下白眼，莫本的态度很恶劣，不过老国王早就习惯，他继续说：“这是个不错的人选，更重要他是个贤者，就算海族再怎样，也不敢拿他说事，否则就是跟整个魔法公会为敌，我觉得这是个机会。”
　　“但我讨厌这家伙，没有理由的讨厌，还有他身边的地精！我真不能干掉这俩家伙？”
　　“如果你想让王国的处境更糟糕，那就随便。”
　　“啧，当我没说。”
　　莫本摇摇头不再说什么，这时候他的表现跟外面传言有很大区别，虽然还是一副纨绔的样子，但绝对不是没脑子的那种，他在吃水果，并且不爽的同时，却很用心的思考。
　　“这对我们来说是个转机，如果利用好的话，不是没可能改变局势，海族那边的压力越来越大，否则你三姐也不会跑到大陆避难，这些年他们的吃相越来越难看，估计是觉得我撑不了多久吧？”
　　抿了一口红酒，老国王/平静的说，莫本撇撇嘴：“还不是觉得等你退位，我这扶不上墙的烂泥成为国王之后，就可以随意蹂躏王国，一旦那个傻/逼王子和三姐成婚，必然会对我们内部指手画脚，凭他海族的势力，想要架空我太容易，更何况我在民众心中形象本来就很糟糕。”
　　“那是你做的太过火了，不知道稍微收敛点吗？”
　　“收敛？”
　　莫本眼中浮现一道精光，他丢下吃剩下的水果，擦擦嘴慢悠悠说：“我的三个姐姐和一个妹妹太优秀，如果我不形成反差，估计那帮家伙早就动手了，还能让我活到现在？他们想把王国当进攻大陆的跳板，没有可控制的傀儡不行，幸亏爷爷不傻，没有给予女性成员继承权，否则我这几个姐姐，一个都剩不下。”
　　“不过您说的没错，纨绔的皇子在贤者的教导下痛改前非，哪怕海族再怎样，也不敢对他做什么，虽然只是个五级魔法师，但他背后却有整个魔法师公会。不过因为他的搅局，我也没顺利接近萧。”
　　注视自己的儿子，老国王摇摇头，外面都说这是个纨绔，但谁又知道真实情况，奥古斯王国到看起来风平浪静，国泰民安，蒸蒸日上，实际却面临巨大问题，那遍是有恶邻在旁。
　　海族可不是什么善良之辈，他们一直都在寻找吞并王国的机会。
　　为不让对方真正撕破脸，莫本只能装成一个纨绔，以此来保全自己，如果他真表现的跟姐姐妹妹一样出色，估计就会被海族暗地里做掉，到时候再重新选出新的傀儡。
　　“那个萧是最年轻的半神，成为法神只是迟早的时间，再加上他背后的势力，的确能给海族形成压力，不过我还是看好这个突然冒出来的贤者，你觉得呢？”
　　“这根本没的选，肯定是这个贤者更适合。”
　　莫本点点头，不过他稍微沉默之后说：“他的情报收集多少了？”
　　“几乎没有，完全就像突然从石头里蹦出来的一样，他最先出现的地点是最边远的小镇，时间太短，大陆那边完全没有任何信息，不过他身边的地精到是有点意思，我觉得能从这方面下手吧。”
　　“那个老地精？讲道理真不能干掉他？”说起这地精莫本就恨得牙根痒痒，这还是他第一次吃亏，而且对方还是个地精，妈的简直不能忍啊，明天自己就要成为王国的笑话了。
　　虽然这种情况他并不介意，但总觉得不舒服啊！
　　“你也知道不可能，对吧？”
　　“我就是抱怨一下，抱怨还不行吗？”
　　“既然如此，你打算怎么做，总不能突然找上门吧？”
　　莫本再次问，这会老国王却笑笑说：“刚刚跟他交流了一下，发现他对王国的印象很好，似乎有意想居住一段时间，身为主人，为客人安排下起居饮食没关系吧？”
　　“直接安排到皇宫里？”
　　“如果他不排斥的话，的确可以这样做，这件事暂且不提，过几天海族的使节团就要到了吧？”
　　“高卢帝国的秘密使团也会到达，看来这次他们真要联手了。”
　　“他们那位信任掌权者上台不到三个月就把王国改名为帝国，野心真是不小啊，估计用不了多久，大陆就会乱套了，给你姐姐发个消息，让她注意安全，发现有什么不对劲的地方，立刻回来。”
　　就在父子聊天的时候，已经离开的哈迪斯忽然一笑，旁边的老地精问：“笑什么，抽风了？”
　　“我打雁一辈子，今天算是被雁啄瞎眼了。”
　　“怎么了？”
　　“斗了那么多年，结果我们连莫本真正样子都不知道，这是个比我弟弟还要厉害的影帝啊…”
　　“你在说啥？”老地精很不理解，哈迪斯却什么都没说。
　　作者留言：
　　卡文好痛苦，卡文好痛苦，卡文好痛苦~~~~~~
　　要说三遍才能表达我现在的心情！！


第377章 困境
　　“哈迪斯…”
　　“哈迪斯…”
　　低语在耳边回荡，非常的轻，就好像恋人在对他诉说情话，但是渐渐的声音开始发生变化，出现各种各样的声线，不同的年龄和性别，有的依然很安静，有的却变得暴躁，甚至充满敌意。
　　眉头微微皱起，闭着眼睛的哈迪斯觉得心烦意乱，这些在他周围环绕的声音仿佛在扰乱他的精神一样。
　　在他袖口下，附着在皮肤上的红色文字正在忽明忽暗的闪动，并且有像触手般的能量向外扩张，他只能用神力抗衡，才不至于整条手臂都被奇异的能量同化。
　　之前虽然从非物质空间逃出来，但也受到影响，他明白对方想要将自己变为一具容器，简单说就是这些支配者在主世界行走的躯体，对他这样做的支配者被称为【食梦者】的存在，是支配者三柱神奈拉托的化身，跟救下他的优格同等地位。
　　是仅次于群魔之首阿塞托斯的三大佬。
　　对这群诞生在非物质空间的存在来说，化身是它们联系主物质位面的常用手段，这些存在是无法自己衍生出化身的，跟咱们修仙什么化身千万根本不沾边，简单说这些化身都是过多窥探非物质位面，然后被转化而成。
　　虽然还保留着原本的思想和性格，但已经不再是曾经的自己。
　　最近非物质位面出现大事件，原本能通往任何位面任何时间的能力正在消失，这引起支配者们的重视，对他们来说这种能力是非常Imba的，正因为这种能力它们可以出现在任何想出现的地点和时间，可以说这群家伙是脱离在时间外的存在，这是主物质位面生物绝对不具备的设定。
　　它们是绝对不会接受时间的支配，所以他们用了很多种方法寻找原因，最终锁定在哈迪斯的身上，同时引起这些变故的不是现在这个世界的他，而是遥远未来的他。
　　对这群超脱在时间外的生物来说，这个跟自己种族有同样设定的主物质位面生物，不仅仅破坏非物质位面的环境，还想要将自己一网打尽囚禁在时间牢笼中，这根本不能忍，但它们发现未来的某哈实在太强，强到就连它们也没办法对付的程度。
　　然后，这群支配者们就把注意打到曾经还很弱小的他身上，按道理说想办法灭掉就好了对不对，结果支配者中的大佬，非要做个死。
　　奈拉托觉得这是个难得容器，一个跟支配者一样能游走在时间外的化身，这在主物质位面是超乎想象的，所以它就对某人进行详细的研究，最终有了之前的剧情。
　　越长时间停留在之前的梦境，哈迪斯就会忘记越多的东西，他甚至连自己在里面停留多久都不记得，只有模糊的感受，到最后，他会被彻底吞噬，最后成为食梦者的傀儡。
　　这个时候奈拉托就可以将他转化为新的化身，完成一切阴谋，可谁能想到在最关键的时候，被自己的老对头优格破坏了？
　　有人的地方就有江湖，不管是主物质位面，虚空位面，还是非物质位面。
　　支配者门有自己短处，原本它们是没有敌对观念的，但谁让这些家伙诞生于主物质位面，论争斗，谁比的上这些乱七八糟的种族呢？
　　结果就造成非物质位面的一群大佬出现各自不同的理念，大概说的话，就是和谐（中庸），至高（好战），纯净（保守）的感觉，奈拉托就是至高阵营的领导者。
　　出乎意料的，优格并非它的敌人，这位领导者和谐一方，她出现的主要目地是顺应局势发展，她认为非物质位面时间统一是不可逆的，就算再怎么不愿意，这都是必然的结果。
　　而想要改变这一切，不管是至高还是纯净，都会成为她的敌人。
　　虽然在优格，这位强大存在的帮助下哈迪斯没有被同化成奈拉托的化身，但对方还是在他身上做了手脚，手臂上的红色文字，翻译过来的大概意思是【你将被当作祭品】的意思，就是不管他跑到什么位面，什么时间，都会被奈拉托注视，并且受到其精神干扰。
　　如果说虚空的腐化能让善良的人变成邪恶的，那支配者就会让人陷入永恒的疯狂，就算是神族也不可避免。
　　当然，某个将灰衣之主按在锅里炖成金丹的倒霉蛋就不提了，简直是支配者的耻辱啊…
　　现在奈拉托对哈迪斯的影响正在逐渐扩大，不过幸运的是还在可控的范围内，但他知道再这样下去，被控制是迟早的时间，目前对抗奈拉托的唯一办法，就是相信自己不会露出破绽。
　　慢慢睁开眼，耳边的低语消失，哈迪斯松口气，他能感觉到奈拉托的力量正在削弱，对方似乎减缓了攻势，也许在等待下次机会吧。
　　当他醒过来之后，房门立刻被打开，老地精走进来焦急的问：“感觉怎么样？”
　　虽然从来没有接触过支配者，但老地精还是能察觉到哈迪斯身上的异变，就在刚刚他感觉到对方被某种强大的精神力笼罩，这是他从来没有见过的，疯狂的就像没有任何节奏的噪音，无数乐器混杂在一起。
　　在老地精漫长的人生中，这种情况还是头一次遇见，而被精神力笼罩的哈迪斯也出现变化，不管是灵魂波动，还是精神力，都在噪音的影响下出现问题。
　　“总算挺过去了，只是不知道下次能不能顺利。”
　　哈迪斯虚弱的回答，为对抗奈拉托的精神，他拼尽全力，而且对方下手的时机非常准，正是他融合空间法则碎片的关键时刻，因为对方的捣乱，他差点失败。
　　“挺过去就好，法则掌握了吗？”
　　“已经初步掌握这种力量了，但想要进行位面旅行还不行，另外我能感觉到，如果随便离开这个位面，我会受到围攻。”
　　“怎么个意思？”
　　“就在刚刚因为和奈拉托的精神力产生共鸣，我可以感觉到这个位面之外有很多来自非物质位面的能量波动，都非常的强，估计是在等我出去吧，所以咱们必须进行定点传送。我可不想刚刚出去就被这群家伙重新抓回非物质位面。”
　　“我已经将设计图搞定了，现在就是收购材料，你有什么打算？”
　　“比起前往魔法王国，我们还是借用奥古斯的影响力，暂时把这里当作基地吧。”
　　“奥古斯最近很不平静啊，你融合法则的这几天已经出不少事了。”
　　对留在这里，老地精没有同意也没否认，毕竟利弊都有，奥古斯作为商业王国，无数商人聚集在这里，每天有各种商品被交易，想要收集材料的确更方便。
　　不过奥古斯王国正处于非常特殊时期，海族的虎视眈眈，大陆强国高卢的野心勃勃，都让这原本保持中立的国家陷入泥沼。
　　“我现在的情况，不便跟这个世界的神打交道。”
　　老地精没详细说明，但哈迪斯能猜到，想要帮奥古斯王国，不是靠一个人的力量就行的，更何况现在哈迪斯看起来能在凡间横走，可一旦暴露身份，估计就会面临这个位面的神族，到时候是福是祸谁也说不清。
　　“如果没有海族的话，不管大陆乱成什么样，奥古斯都能置身事外，这是岛屿国的好处，不过现在嘛，你懂我的意思。”
　　“一旦海族掌控这个国家，王国就不可能再保持中立了。”哈迪斯点点头接过话茬，然后道：“所以我们应该帮奥古斯解决海族的问题。”
　　“说的简单，如果你我保持原本的实力，直接就横扫整个位面了，现在两个苦逼，还有什么好说的，老老实实别惹麻烦了。”
　　“虽然没有力量，但我们有别的优势啊。”
　　“我知道你的意思。”老地精撇撇嘴，他继续说：“如果给我们几十年的时间，凭咱们掌握的知识，把这个岛国打造成超级文明也不难，但你有几十年时间？”
　　“如果几十年能搞定问题，总比被困几百年强吧？”
　　哈迪斯的意见正好相反，他需要寻找出最快的回家方法，可从目前的局势来看，似乎没有什么结晶，除非他能在短短的时间内成为真正的神灵，凝聚时间和空间两种神格，否则只能老老实实的，哪怕再着急也没用。
　　“那你决定了？”
　　“先看看这里的局势吧，说十几年有点夸张，如果能解决你的麻烦，我们同样可以离开。”
　　“希望能顺利吧，既然你都这样说了，那等下就去王宫吧，对方已经等你好几天了，老国王和你的想法不谋而合，很快你就会成为莫本的老师了。”
　　“互利互惠罢了，我有种预感，莫本会成为关键。”
　　“我总觉得你迷信了，玄不救非啊，咱俩现在就是最黑的那种。”老家伙摇摇头吐槽，哈迪斯只是笑笑，没有多说什么，预感这东西谁说的准呢。
　　换身衣服，哈迪斯决定先去趟王宫，看看老国王有什么打算。
　　作者留言：
　　我已经被卡文折磨的不知道该怎么办了，所以最后决定破罐子破摔，我怎么写各位怎么看，剧情什么的统统爆炸吧！


第378章 力量
　　安静的海平面上，出现了非常熟悉的灰色身影，最近灰衣之主斯塔哈很不爽，因为他知道自己被利用了。
　　作为保守派，至高之母沙古拉丝的追随者，他意识到自己之前做了很蠢的事，只不过他也没想到曾经的同伴会投靠奈拉托，传达假的讯息给他。
　　其实整件事对他来说，并非虚构的，不管是非物质位面的时间正在复原，还是斩断和曾经的联系，都是真的，至少他本人就这样做过，早在穿越之初，他就回到过去的时间，跟原本的自己彻底斩断关系。
　　也正因此，他才会跑来劝说哈迪斯。
　　“真是麻烦啊，该怎么办好呢。”
　　斯塔哈再次出现的原因，是受到沙古拉丝的命令，向哈迪斯解释清楚事情的前后因果，并且跟奈拉托划清界限，表示自己不愿意背锅。
　　作为保守派的领导者，沙古拉丝对主位面的保持比较友好的态度，她对虚空充满敌意。
　　认为非物质位面和支配者从主位面诞生，因此不管如何也要保证其安全，如果连主位面都被破坏，说不定会影响到整个种族。
　　奈拉托正好与其相反，它认为不管是主位面还是虚空位面，都要臣服非物质位面，支配者才是最强大的存在，它甚至产生了本不该有的东西，那就是名为【野心】的东西。
　　“没想到奈拉托对这家伙如此执着，难道这就是穿越者的优势么，从没见它对哪个化身这样看重，希望他不要被控制，否则就有乐子了。”
　　稍微辨认下方向，他消失在原地，这次除解释清楚整件事外，他还带着沙古拉丝的命令，寻找个机会把哈迪斯送回原本的世界，就算弥补灰衣之主的错误，虽然整个位面被奈拉托的手下封锁，但还不至于困死，毕竟灰袍不是一人独自前来，这件事已经牵扯到阵营矛盾的层面了。
　　……
　　……
　　来到王宫，哈迪斯再次见到老国王，他微笑的行礼：“很高兴再次见到您，尊敬的陛下，这几天我有些事需要处理，请您原谅。”
　　“黑帝斯先生是遇到什么麻烦了吗？”
　　老国王稍微表示理解之后问，他从好几天前就想请哈迪斯，但对方正在融合空间法则，根本没有时间，对此奥古斯二世并没生气，毕竟这家伙有贤者身份，稍微有点架子很正常，不过后来他发现还真不是哈迪斯故意避而不见，似乎真有事情发生。
　　“这些都是小事，您无需在意，陛下让我前来有什么事吗？”
　　“先生，咱们直接一些，我想您比谁都清楚此次找您来的目地吧？”
　　老国王把话重新扔回哈迪斯，他稍微愣下，然后仔细看看这位传闻中即将退位的老人，他虽然没办法跟年轻人相比，但双眼中却透着睿智，不言不语的他好像在等待哈迪斯主动把话题进行下去。
　　“您和传闻中的不太一样。”
　　“我传闻中是什么样？”奥古斯二世带着好奇，不过哈迪斯却笑笑：“是什么样无所谓了，我很奇怪啊，我哪里做的不好吗？”
　　“也不算，只是简单的情报收集。”
　　奥古斯二世调整下坐姿，有点懒散的继续说：“我不知道您来自哪里，又因为什么原因出现，从一开始您的目标就是王都，来到这里之后先去了金月草，找到那个地精之后，就一直都躲在图书馆里，原本你们打算很快离开，但在拍卖会结束选择留下，虽然对王国很有信心，但我不觉得你是因为这个国家留下。”
　　“既然如此为什么没有离开？第一，你认出了隐藏身份的年轻半神萧，第二，是因为我那不成器的儿子，但不管是萧还是莫本，似乎都没有让你留下的理由才对，这也是我最不理解的地方，为什么？”
　　“从拍卖会的结果，你只买了两样东西，一个不知道用来做什么的金属球，一把刺客之王桑哈的弯刀，所以我才想知道你的目地是什么。”
　　在奥古斯二世说话的时候，哈迪斯保持沉默，他没想到仅仅是因为这些线索，对方就会察觉到什么，其实这些就算被知道也没关系，哪怕有不可告人的秘密，他和奥古斯二世都不会发生冲突，只要不是自己来历太神秘，对方估计都不会管。
　　“其实我遇到了麻烦，原本想要前往魔法王国。”
　　稍微沉默，哈迪斯微笑的说出原因，他省略掉一部分内容，将能说的说出来：“但是看到您的儿子之后，这个想法就被打消了，一个被幸运女神眷顾的人，对我多少有些帮助。”
　　听到这奥古斯二世有点惊讶，他儿子的确从小运气就好的不得了，完全可以说是逆天，当然这只有少部分人知道，在外面他始终保持纨绔的形象，也尽量不让人发现特殊的地方，没想到哈迪斯跟他才见过一面，就察觉到这些隐藏的信息。
　　“我原本想找个合适的身份留下，这样就不会造成什么麻烦和怀疑，不过既然陛下已经看透，那我也就不藏着了，虽然来到王国没几天，但我发现您似乎遇到不小的麻烦，既然如此我们来做个交易如何？”
　　“交易？”
　　奥古斯二世浮现比较奇怪的笑容：“说说看。”
　　“我帮助您和王国度过眼前的难关，您帮我隐藏身份，并且帮助我进行一些不变出面的事情，如何？”
　　“虽然你是个贤者，但很多事，单凭一个身份是没用的。”
　　奥古斯二世的话其实只有一个意思，就是哈迪斯拿出的筹码不够，还没办法让他动心，不过哈迪斯却笑下，他先看看整个房间，然后说：“陛下真的很谨慎，两位法神，三位半神，是怕我对您做什么吗？”
　　当他说出这些话时，奥古斯二世的脸色明显一变，就连躲在暗处的几个人也微微皱眉，他们没想到会被察觉，在知道哈迪斯留下来是有某些目地之后，他就非常谨慎，哪怕这次见面也在暗地里做了防备。
　　“别担心，我只是有点惊讶，在我得到的情报中，王国只有一位法神和一位半神才对，没想到隐藏实力如此惊人，两个法神的话，海族只是个问题，不会变成太大的麻烦了。”
　　“你究竟知道些什么？”
　　在听到海族两个字之后，奥古斯二世连说话的音调都变了，哈迪斯的来历神秘，情报显示他最早出现在一艘渔船，难道他是从海里出现的，是个海族？
　　否则他怎么知道王国面临的问题来自海底？
　　“请不要激动，我并非海族，也和他们没有任何关系，这只是一些情报收集罢了。”
　　把锅仍在情报上，但哈迪斯却没有做出任何解释，他继续道：“既然您觉得我出价不够，那如果是一位贤者，兼法神提出的合作呢？”
　　“法神？”
　　奥古斯二世刚刚说完，庞大的魔力迎面而来，他虽然不是魔法师，但还是能感受出这种力量属于什么，这瞬间房间里马上就出现五个陌生人。
　　他们将国王和哈迪斯分开，并用非常警惕的目光注视依旧带着微笑的青年，心中非常震惊，谁也没想到对方不光是贤者，还是一位法神，从魔力量来判断，他比在场的所有人都强！
　　这一刻，某人年亲的脸完全被忽略，在这些人心中，他已经是个不知活多少年的老怪物了，从某些方面来说，这种猜测并没错，脸嫩不代表一切。
　　“现在，我拿出的筹码足够吗？”收起外泄的魔力，哈迪斯问，当魔力消失，他又变得跟之前一样，看起来就像人畜无害的年轻人，只不过是个五级魔法师。
　　“您让我感到震惊。”好一会，奥古斯二世才回过神，他摆摆手，让出现的五个魔法师退下，不过这些人都没离开，让国王跟一个敌我不明的法神单独相处是绝对不可能的，所以哪怕接下来的谈话很机密，他们也要留下。
　　而老国王似乎对他们很信任，也没有提出回避的要求，对此哈迪斯并不在意。
　　“现在我更好奇您的目地是什么了。”
　　“一言难尽，只能说我惹了不小的麻烦，否则也不会出现在这里，不过请放心，我不会牵连王国，如果出现什么事，我会立刻离开。”
　　“这点我到不在意，如果没办法解决海族的问题，你就算毁灭这里也无关紧要。”老国王洒脱的笑笑，继续说：“仔细说说如何帮助我度过难关吧。”
　　“其实王国的问题归根究底只有一个，就是不够强，拥有庞大令人眼红的财富，却没有保护财富的力量，所以只要解决这个问题就足够了。”
　　“这种事说的轻松，如果给我十个法神，同样海族就不是问题了。”
　　“十个法神我可没办法，但不一定只有法神才代表力量，陛下忽略太多东西了，打个比方，您相信一个剑士能击败法神吗？”
　　“剑士击败法神？不要开这种玩笑。”
　　“这并不是玩笑。”


第379章 一拳魔法师
　　在传统魔幻位面，除具有代表性的魔法师以外，还有一种被很难忽视职业，那就是战士。
　　不过在魔法师主导的文明中，战士的地位很尴尬，之前提到过关于斗气的设定，有朋友说这来自斗○苍穹，实际在更早的书中，斗气一直是战士对抗魔法师的重要手段。
　　不同的设定中，战士也有很大区别，有的战士单凭肉体就能让魔神畏惧，上入天堂，下进深渊，没有谁能阻拦战士的脚步。
　　有的战士掌握怒气，战斗就是他们唯一的宿命，不断在战斗中提升，拥有钢铁般的身躯和意志，虽然没有法爷华丽的魔法，但他们的刀刃可以斩魄一切，突破天际。
　　也有的战士靠能媲美魔力的斗气，劈山倒海，飞天遁地。
　　哈迪斯所在的位面，施法者占据绝对优势，战士沦为配角，虽然在不断磨练自身，但始终没办法跟法爷抗衡，再精妙的剑术，优秀的战斗本能，都没有一发大火球简单和有破坏力，所以战士的唯一出路，是担负起法爷不屑一顾的身份。
　　佣兵，冒险者，魔法师的随从等等。
　　所以当哈迪斯告诉奥古斯二世，一个剑士能斩杀法神时，对方觉得这是天方夜谭，同时觉得他脑袋被驴踢了，这种不靠谱的话都能说出来，这真是魔法师公会认证的贤者？
　　对于这位国王和旁边的半神，法神露出的表情，哈迪斯根本不在意，这个世界的战士，剑士之所以不能和魔法师抗衡，是因为缺少对抗的手段，怒气也好，斗气也罢，就算是单纯的肉体和武艺，他们都没有修炼到极致。
　　曾经他就见过不能使用斗气和怒气的战士，单凭自己的武技横扫地狱深渊，甚至跟真正的虚空一族互怼不分胜负，那绝对是真正的强者。
　　很多人都说法爷是高贵的，因为这是拼天赋的领域，所以战士被认为平凡人最容易攀登到顶点的选择，只要有毅力，并且能坚持不懈永不放弃，任何人都可以登顶。
　　因此所有位面中，战士的数量要远高于魔法师，那些在魔法没有天赋的人通过努力，到达跟魔法师同样高度，所以这让无数人看到希望。
　　“也许我的话在各位看来不切实际，但不要否认这种可能性，高高在上的魔法师们永远无法理解那些没有天赋之人想要登顶的心情，也许过不了多久各位就会发现，只有魔法师才能独享的神坛，会有其他身影存在。”
　　哈迪斯的话让奥古斯二世摇头，他实在不知道该怎么回应这位贤者，哪怕他是个隐藏的法神强者，说出这种没人相信的话还是有点欠妥，所以他说：“就算是我这个普通人也明白，您说的永远不可能发生。”
　　“不信吗？”
　　“不是不信，只是…”
　　奥古斯二世的话还没说完，哈迪斯手中出现一把铁制长剑，这种材质的武器随处可见，旁边的魔法师们也没感觉到上面有什么奇怪的力量，看他拿出铁剑，这些人都愣一下，有人说：“您拿这种破铁是打算证明什么吗？”
　　“虽然我不是真正的剑士，但用肉体力量有点欺负人…”
　　哈迪斯没有回答，他开始调节身体，将力量不断压低，然后到达预计中十二级战士该有的水平，然后说：“请小心。”
　　“不要再开这种玩笑了，而且一个尊贵的魔法师讨论这种低俗的东西，不觉得……”奥古斯二世的话还没说完，原地的哈迪斯逐渐模糊，他没有动用任何魔力，这单纯的是速度太快留下的残影，一位法神明显感觉到不妙，他本能的使用其防御魔法，但这个时候长剑已经落在他的后背，防御最薄弱的地方。
　　“哪怕是法神，身体也不过是普通人，这一剑下去就会死吧？”
　　哈迪斯轻描淡写，但旁边的魔法师脸都变了，他们怎么也没想到哈迪斯会突然偷袭，直到这个时候那淡淡的残影在彻底消失，没有魔法的力量，单纯凭借身体的素质，这种夸张的表现根本不是他们记忆中剑士能有的能力！
　　“你偷袭！”
　　“如果是战斗，谁在乎这是不是偷袭，难道一个战士还要给你准备魔法的时间？如果两人都处于同等水平，你跟我这样的距离已经可以结束战斗了。”
　　耸耸肩，哈迪斯收起长剑，然后又说：“既然不服气，那我这次等你准备好魔法？”
　　说完他根对方拉开距离，悠闲的站在旁边，等待法神将各种防御魔法加持到身上，等完毕之后对方挑衅的看一眼哈迪斯，这一刻两人之间没有任何私人恩怨，完全是魔法师和战士之间持续无数年的争端。
　　法爷瞧不起战士，反过来是同样的，尤其在那些两个职业不相上下的位面。
　　现在哈迪斯代表的就是战士一系，应该说是未来的战士，如果他将其它位面的修炼方式传播到这里，整个世界都会发生翻天覆地的变化，魔法师不再独享神坛和荣光，没有任何出路的战士，骑士，剑士等战斗职业将抬头。
　　虽然伪装成魔法师，可如果让哈迪斯选的话，他更想成为战士，实在是这个世界的战士不争气，只能让他用魔法师的身份隐藏。
　　“准备好了吧？”
　　“来吧！”
　　这次哈迪斯直接收起长剑，在众人的注视下，他稍微摆个架势，右手握拳微微朝下，侧身对准不远的敌人说：“这是我无聊时研究出来的小手段，专门破坏魔法师的防御结界，第一次使用，有点把握不好力度。”
　　说完一道跟魔力完全不同的能量缠绕在他的手臂上，类似魔法阵，但绝对不属于任何魔法学派的图案浮现，接着他消失在原地，在冲出的瞬间脚下地面被踏碎。
　　从整个过程来说，这是非常普通的冲拳，没有任何技术含量，完全靠速度和惯性攻击敌人，但跟他对峙的魔法师却觉得危险，冰冷的寒意浮现，在他眼中这普通一拳无限扩大，就好像整个世界都朝自己压制过来！
　　火属性的防御魔法在接触到哈迪斯的拳头时，瞬间破碎，原本能给攻击者带来火属性伤害的能力没有任何效果，法神布下的四重防御连一秒都没阻拦，攻击就已经落在他面前！
　　自己会死！
　　没有躲闪，是因为他知道不管怎么躲，都无法躲开，没有防御，只是本能的闭上眼，等待死亡降临！
　　不过在最关键的一刻，这攻击停在法神面前几公分的地方，房间里似乎安静了一瞬间，但紧接着拳风就越过法神直接落在他身后的墙壁，轰的一声巨响，整个王宫都在震动！
　　魔法长袍被拳风吹的凌乱，就连对方一丝不苟的发型也改变，哈迪斯收起拳头装模作样深吸一口气，看似在调节身体的气息，然后对彻底呆住的奥古斯二世说：“如何？现在是否还觉得战士无法击败魔法师？”
　　没有人回答，不管是法神，半神，还是国王都盯着被拳风轰出的缺口，不知道是不是哈迪斯早就算到，这一拳下去的位置没有任何人存在，所以没造成伤亡，不过这动静实在太大，立刻引起注意，数百名王宫侍卫出现。
　　“所有人都退下！”
　　看着越来越多人出现，奥古斯二世立刻站起来，他严肃的说：“一个实验型魔法，有什么大惊小怪的，让人把外面打扫干净，没有我的命令不许任何人靠近！”
　　他毕竟是国王，下达命令之后立刻就被执行，接着他表情复杂的看向安静的哈迪斯，他心中有句话不知当讲不当讲。
　　“这种力量，就算普通人也能掌握？”
　　没等国王提问，另个法神就开口了，他深吸一口气，很认真严肃的问哈迪斯。
　　“不能说全部，但数量也不会太少。”
　　“这种技巧绝对不能流传出去！”
　　法神立刻说，从刚刚发生的一切，他就已经联想到未来，如果这种强悍的能力被战士，剑士们掌握，魔法师的地位必然会动摇，哈迪斯展现出的力量不再是谈判的筹码，而是将改变整个世界规则的东西。
　　这种技巧必须掌握在魔法师公会手中，绝对绝对不能传播！
　　有这样想法的不光是他，旁边的三个半神，还有回过神，差点死在哈迪斯拳下的法神也一样明白其中道理。
　　奥古斯二世心情很复杂，他非常希望能得到这种技巧，因为这代表魔法师一家独大的局面将被终结，对统治者来说这是最希望看到的结果。
　　可同样他也明白，现在这事已经轮不到他做主了，魔法师公会必然会立刻做出行动，甚至就连哈迪斯都有可能面临麻烦！
　　也许早就料到这群人的想法，哈迪斯并不感到意外，就像科技世界你提倡魔法文明一样，这种改变总会和旧体系产生冲突，这种冲突是不可避免的。
　　不过这和自己有什么关系，只要能回家，别说传播斗气这种东西，就算强行把魔法文明变成机械文明，他都做的出来，任何阻碍他的人都是敌人。
　　“如果我偏这样做呢？”


第380章 变革之火
　　阻碍文明前进的是旧有封闭的思想，敌视新兴事物，说白就是统治者发现一旦某些东西出现，就会影响自己的地位和利益，说一千道一万，还是因为自私。
　　别看魔法师被誉为最接近真理的存在，他们埋头研究，发展出各种魔法学派，为整个世界增砖添瓦，可这些都依然是魔法领域，不管再怎样革新演变，魔法师的地位都不会动摇，反而越来越稳固。
　　可一旦自己的存在受到威胁，他们会毫不犹豫的产出，就跟当年魔法兴起，宗教所做的事情一样。
　　从曾经神权当到，教会凌驾于世俗开始，一直到魔法师的出现，宗教统治力开始减弱，直到现在魔法的成熟跟宗教互相抗衡牵制，已经达成很微妙的平衡，这个时候如果再出现第三方势力，两者之间的关系必然被打破。
　　不管是宗教，还是魔法师都不愿意看到第三方势力的形成。
　　毕竟在数量上，战士要远远超过魔法师和牧师数十倍乃至数百倍，哪怕这种新的修炼体系存在问题，庞大的基数足够成为威胁，一百个战士里面有一个能跟法神并列，就是最糟糕的状况。
　　哈迪斯拿出的东西能够让非常成熟的文明发生变化，武技的提升造成新的竞争，到时不管整个位面的力量水平还是斗争都会加速，这的确损害一部分人的利益，但作为曾经的变革之神，这是他本该去做的事情，现在老地精没办法来，那就只有让他作为推手，施行一场变革。
　　“只要陛下能选出忠心的战士，剑士，骑士，哪怕是刺客，我都能让他们在短时间内脱胎换骨，哪怕无法到达我刚刚表现的程度，对整个奥古斯王国来说也是极强的战力提升。”
　　不理会眼前的几个法神和半神，哈迪斯微笑的对老国王说，他的声音很平静，但却有很明显的诱惑在其中，他就像从深渊中爬出的魔鬼，带着一份无法让人拒绝的好处，跟面临困境的老国王进行一场谈判。
　　“你不能这样做！这种修炼方式必须交给公会！”
　　不等奥古斯二世说什么，立刻有法神提出异议，但哈迪斯却看对方一眼，有点冷漠的说：“如果我把这种修炼方式交给公会，公会能够帮助王国解决海族的麻烦吗？”
　　“……”
　　法神没有说话，在场所有的公会成员都沉默不语，哈迪斯笑笑：“瞧，在场的各位有两个法神，三个半神，却没有办法回答我的问题，我相信如果各位向公会提议，他们一定会认真考虑，但你们却选择沉默，因为你们也知道王国和海族的事情，公会是不能插手的，因为一旦插手，公会就会失去强有力的盟友，在对教廷的问题上出现弱势，所以你们哪怕放任海族对王国下手，也没有提供帮助。”
　　“对公会来说强大的海族要比奥古斯王国更有价值，毕竟在大陆有数百王国，失去一个奥古斯并非不能接受。”
　　哈迪斯的话就像一把匕首狠狠扎进老国王的心脏，因为他说的一点错都没有，魔法师公会能跟教廷抗衡，除快速的发展和不断出现的高端战力，还有各族的支持，跟崇尚神权的教廷比起来，保持中立的魔法师公会更容易被异族接受。
　　说白还是因为利益关系，要是没这层原因，海族想入侵奥古斯还是有些难度的。
　　“但是陛下，现在您有第三条路可以选择。一个能摆脱魔法师公会控制，还有海族侵扰的选择，至于代价…”
　　眯眼看看旁边的几个魔法师，他笑笑：“不过是这些法神和半神们离开，瞬间缺少镇国武力罢了，不过这并不算什么，我可以留下帮您度过这难关。”
　　“你太不自量力了！”
　　“我既然敢把这件事当着诸位的面说出来，就是有信心解决公会带来的麻烦。”
　　哈迪斯继续保持平静的笑容，这个时候所有人都看向奥古斯二世，似乎在等他的决定，整个房间变得非常安静，大概十几分钟之后，老国王才缓缓开口，似乎做出决定。
　　“您说的很厉害，但我不信。”
　　他这话是对哈迪斯说的，旁边的几个魔法师松口气，看来奥古斯二世还算理智，没有跟公会做对，接下来他们要考虑的就是如何对付哈迪斯了。
　　不过有人并不这样看，某人嘿的一笑说：“不信，是因为我没拿出证据，我理解陛下的担忧，想要合作必然要拿出诚意，那我就让您相信，魔法师公会不会再成为您的麻烦。”
　　他的话让旁边的人脸色一变，只有奥古斯二世很平静，哈迪斯并没有扭曲他刚刚那句话的意思，说白他希望哈迪斯先拿出一些证明，他才会考虑合作的事情，毕竟只凭他三言两语就跟魔法师公会翻脸，根本不可能。
　　从储物空间中拿出一个道具，这是个光球，周围环绕着一圈圈符文组成的圆环，整个光球都是能量体组成，没有实体，同时诡异的感觉从上面浮现。
　　虽然不知道这是什么，但在场的魔法师立刻感觉到不妙，他们立刻想要做什么，但哈迪斯手中的光球迅速膨胀，只是几个呼吸就将整个奥古斯王国以及周围三十里的海域笼罩！
　　这瞬间，原本正在准备的魔法忽然消失，不管是半神还是法神，都无法感受到体内的魔力，就好像有什么力量强制将身体内的魔力消除，甚至连精神力都被一把锁给锁住！
　　“你做了什么？！”
　　感觉到身体的变化立刻有人质问，哈迪斯却耸耸肩说：“没什么，只是布下个禁魔领域，只要在这范围内，实力不超过我，所有的魔法都会遭到限制，我想以各位现在的情况，就算是个普通士兵都能解决，所以不要轻举妄动。”
　　“另外好心的提醒各位，不光是魔法师本身，就连各种魔法道具，炼金道具也同样无法使用，从现在开始，整个奥古斯王国都会变成魔法师的禁区。陛下，这样的结果你满意么，公会不会再给您造成任何麻烦。”
　　“这对你有什么好处，别忘记你也是魔法师！”
　　“不不不，比起魔法师，我更觉得自己是贤者，魔法师什么的只是成为贤者的附带品，就算全部魔力被禁止，对我来说也无所谓。”
　　摇摇头，哈迪斯根本就不是魔法师，所以他完全不在乎，这禁魔领域能限制其他人，却无法限制他。
　　“你真的能让王国摆脱公会和海族吗？”直到这个时候老国王依然没有立刻相信哈迪斯，毕竟这是赌国运的时候，任何人都会谨慎。
　　“不仅仅是摆脱，我还会让这里成为真正的强国，武技，完全不同的技术，战舰设计，新式武器，更新的战略，我可以把一切都交给你们，相对的，我需要你们的帮助，很公平的交易。”
　　“你会不会成为下个公会，或者海族？”
　　“我对这里毫无兴趣，如果不是因为遇到麻烦，我甚至不会出现，所以不用担心。”
　　“多久？”
　　“集齐王国的所有战士，剑士，骑士，三个月就能让他们形成新的战斗力，整合全部资源，工匠还有劳动力，多则两年，少则一年，学习完全不同的工业体系是比较漫长的，我同样会教导贵国将领全新概念的战略，十年，是我给你的答案！”
　　“如果失败呢？”
　　“王国毁灭，你将成为整个世界最大的笑话，但有什么关系呢，还能有什么更糟糕的情况？就算没有我出现，这也是你注定的命运，不对吗？”
　　旁若无人的，一个遇到麻烦的异界神和一个王国不保的老人，你一句我一句的决定整个国家的命运，至于旁边的魔法师，似乎早就被遗忘了，他们越听越心惊，甚至怀疑这两个人是不是疯了。
　　一个要颠覆整个世界，到时候不管是魔法师公会还是教廷，都不会放过他。
　　一个要对抗整个海族，那不是某个人类国家，从国力来说，海族要凌驾于大陆任何帝国，更何况奥古斯还是岛屿国家，跟海族做对完全没好处！
　　“你有没有想过最根本的问题，我们在这座岛屿会很安全，但离开呢？奥古斯王国的资源，并没你想象中的富有，总有全部耗尽的一天，到时怎么办？我想进攻大陆不在你的计划内吧？”
　　老国王再次提出一个问题，也是他最关心的。
　　“没错，资源是头等大事，否则我再有本事也没办法变出来，既然我们没办法从大陆得到资源，那为什么不换个方式？”
　　“怎么换？”
　　哈迪斯平静的说出一句话：“陛下知道资源位面吗？”
　　这一天生活在奥古斯王国的人都发现不可思议的事情，任何跟魔法相关的东西都忽然失灵，不管是炼金道具，还是高耸的魔法塔。
　　那些魔法师们惊恐的察觉自己修炼多年的魔力凭空消失，精神力忽然多了一把锁，他们瞬间从高贵的魔法师，变成普通人！
　　这一天，奥古斯二世决定将国运赌上。
　　这一天，奥古斯王国禁海，所有的商船都被扣押，不准任何人离开。
　　这一天，名为黑帝斯的年轻人，走进了全世界的视线中。
　　他投下了名为变革的火焰在这面临各种麻烦的岛国，一切都在这星星之火下，发生改变。
　　作者留言：
　　卡文真的很痛苦，然后今天开始还更新啦，补更开始！
　　三章日常更新之后，所有的更新都是补更，现在差各位18更！


第381章
　　在哈迪斯看来，变革就像火焰，焚烧一切阻碍前进的障碍，新生在焚烧过的土壤中诞生。
　　很多人都不理解奥古斯二世突然颁布的法令，那些没有接触到更多真相的人只能随波逐流，哪怕很多外来商人抗议，甚至反击想要强行出海，但结果自然不用说。
　　一支支队伍行走在街上，原本繁荣的王都现在冷清的可怕，没有人愿意随便上街，大部分店铺虽然还开着，但根本没人光顾，以往火热的炼金工房更是直接关门大吉。
　　魔法塔被士兵围绕的水泄不通，奥古斯二世没有去跳动魔法师最后的神经，很多魔法师希望老国王能给个解释，但始终没得到回应，无法离开岛国，也没办法将这里的异变传递出去。
　　就在这样紧张的气氛中，哈迪斯的第一步计划开始了。
　　他整理出脑海中记忆的斗气修炼方式，斗气其实跟魔法一样需要长年累月的坚持不懈，但他没有过多的时间，所以就跟老地精两人建造了一座巨大的觉醒祭坛，优秀的战士们来到这里，在外界的刺激下都会开启斗气。
　　只有像战士这样的存在，才能支撑整个觉醒过程，对魔法师来说这绝对是折磨，不管精神还是肉体。
　　最初的一批都是王国最精锐的士兵，不管心理还是身体都非常优异，三百人的队伍经过三天时间，全部都开启了斗气，只是初步的开启，就让这些人的战斗力提升两到三倍。
　　而更优秀的人，甚至已经能做到斗气外放，除射程还比不上魔法外，破坏力更加出色。
　　在看到这一幕之后，奥古斯二世总算松口气，那些王国的贵族们对哈迪斯的态度立刻转变，所有反对和质疑全部消失。
　　第一批成功之后，哈迪斯立刻指定长达三个月的集训计划，普及到整个王国，凡是能通过集训的人，都能被召唤到觉醒祭坛，进行斗气觉醒，一时间整个王国不管是平民战士，还是贵族骑士，都陷入非常疯狂的自我提升阶段，不是所有人都能成为魔法师，毕竟天赋很重要。
　　但所有人都可以成为战士，只要努力，坚持不懈就能成功！
　　觉醒的人越来越多，上百成千的斗气修炼方式被哈迪斯写出来，然后交给奥古斯王国，在这个岛国上，魔法不再是热门话题，斗气才是主流！
　　当哈迪斯发展斗气时，老地精也没闲着，在国王的命令下，无数工匠被集合到一起，老地精开始普及全新的知识，在没有魔法的帮助下，机械出现在众人眼前，不靠任何神奇的魔法和复杂精致的零件，老地精用简单粗暴的方式呈现出完全不同的技术。
　　巨大的齿轮，钢铁等等。
　　当第一台充满另个世界风格的机器出现时，就跟被传播的斗气差不多，奥古斯王国的科技树开始走向未知的方向。
　　全新的工业体系，全新的炼制配方，全新的武器概念，老地精也非常的忙碌，甚至都没时间跟哈迪斯碰面，他把全部精力都投入到其中。
　　哈迪斯是曾经的变革之神，老地精是现在的变革之神，两个注定要搞事情的家伙就这样改变了一个国家。
　　“海族那边没有任何动静，收买的线人没有回应。”
　　“魔法师公会的使者到了，我们怎么办？”
　　“继续拖着，安排他们住下，但不要有任何接触，禁止他们外出，也禁止外来者访问，安排绝对忠心的人照顾这些人的起居生活！”
　　乱糟糟的房间里，无数人在传递情报，这是哈迪斯用最快时间重新整合的情报机构，他将各种全新的谍报知识交给这些人，然后开始见识整个岛国的一举一动，漫长的学习在他的帮助下变得很轻松，哈迪斯几乎加快了全部过程，硬生生将无数知识印在这群人的脑海中。
　　现在哈迪斯有很多身份，情报头子，斗气传授者，皇子的私人教师，国王的战略顾问等等。
　　说实话在冥府的时候他都没这样忙碌过，要是被某萝莉知道，可定非常不爽，不过这样做全部都是为了回家，他不得不全力以赴了。
　　“黑帝斯大人，高卢的使者再次求见。”
　　“不见，就说我很忙。”
　　“大人，第九批斗气觉醒者的背景都已经调查，没有任何问题。”
　　“那就开始，同时进行第十批的挑选。”
　　“这是从大陆传递回来的情报，三公主说她遇到魔法公会的刁难了。”
　　“挑选一队黄金战士前往大陆将公主带回来，任何阻拦者杀，让他们携带微型禁魔领域，再让两队随时接应。”
　　“跨位面传送已经搭建好了。”
　　这是唯一让哈迪斯眼睛发光的消息，终于好了，老地精用六个月时间，总算完成第一个传送平台，他立刻说：“剩下的事交给你们了，我去看看。”
　　……
　　……
　　位面传送门并没想象中的华丽，只是个远行石头们，上面雕刻着各种奇怪文字，不过其中使用的材料非常多。
　　在老地精的带领下，总算将第一座位面传送门建造完成，其中辛苦就不多说了，原本随手就能制造的东西，现在竟然如此麻烦，老地精也非常无奈。
　　“可惜，没办法直接通过这个回家。”哈迪斯无奈摇头，老地精撇撇嘴：“醒醒，这只是短距离传送，只能连结一定范围内的位面，你确定有资源位面吗？别等会打开之后，里面杀出一群超越者。”
　　超越者是对高等文明的统一称呼，这也是老地精最担心的事，谁也不知道门的对面有什么。
　　“我在穿越位面的时候已经留意这片区域，大概能猜出这是哪里，如果没错的话，距离我们不远的地方就有一处中等资源位面，那能解决我们所有麻烦。”
　　“但是凭这里的人口，开采的话要多久？”
　　“那不单是个资源位面，同样也是生存位面，里面已经出现初级智慧生命，我打算将那里发展成我的信仰势力，这样的话开采就解决了。”
　　“你这家伙早就考虑好了？”
　　“如果连这点打算都没有，我干什么要走这步棋呢？我来输入位面坐标吧。”
　　老地精耸耸肩，做个请的手势，哈迪斯上前开始在操纵面板上进行输入，圆形石门上的文字不规则的点亮，当最后一个文字发光时，门框中出现扭曲，并且不断放大。
　　很快类似隧道的东西出现，哈迪斯对老地精说：“我带人进去看看，不要关闭大门啊。”
　　“我又不会坑你，放心吧。”
　　带着早就等候的战士，哈迪斯率先走进位面之门，他们很快就消失在众人视线中。
　　这是个颜色非常丰富的位面，巨大奇异的植物，就连天空也是橙色，有两颗太阳悬挂，一大一小，空气很湿润，抛开不怎么正常的环境，这里非常适合人类居住。
　　跟随哈迪斯的战士们好奇的打量周围，这一切对他们来说都非常新奇，至于早就看过无数异界的某人却很平静，他注视前方不远的丛林，并且能感觉到有什么东西隐藏在其中。
　　他独自走上前，一道神念向外扩散，大概几十秒之后，一群身影从树丛里走出，看到这些生物出现，人类战士立刻拿出武器将哈迪斯保护起来，谨慎的盯着正在靠近的陌生存在。
　　对方是类人生物，身材魁梧，皮肤的颜色成蓝灰色，表面的皮肤感觉很坚硬，双脚如牛蹄，却是反关节，粗壮的手臂前端只有三根手指，脑袋成椭圆形，并且有尖锐的牙齿和看起来非常凶恶的双眼。
　　这群生物至穿戴简单的兽皮，手中拿着原始武器，人类更高，大概有两米五左右。
　　无数的位面孕育出无数的种族，但哈迪斯却认得这些看起来很凶残的生物。
　　他们在未来被称为【猎人】，是非常出色的战斗种族，除各种各样的天赋外，他们还能操纵某种特殊能量，不过整个文明非常落后。
　　猎人是一群富有荣誉感的种族，他们以杀死强大猎物为荣，早期他们的对手是这个位面的土著生物，但后来变为入侵的虚空种族，虽然无法对抗真正的虚空一族，但面对虚空独立种时，他们也不落下风。
　　只不过这个却是个悲剧种族，诞生位面被虚空入侵，当时青壮年都在前线作战，结果位面被毁，他们就彻底成为流浪族群，到处疯狂对虚空进行报复。
　　哈迪斯曾经有个猎人朋友，从那里得知了这群生物诞生位面的坐标，当被奈拉托追赶时，无意间看到猎人位面，并且有了一番打算。
　　“陌生人，你们是谁？”
　　猎人拥有一种特殊天赋，哪怕语言不通，他们的精神力都能进行转化，双方可以正常沟通。
　　让身边的战士们放轻松，哈迪斯走上前，他并没开口说话，而是将神念放出：“我是哈迪斯，曾跟各位的先祖并肩作战，现在为承诺而来，将他放在我这里，属于各位的财富，还给你们。”


第382章 继续套路
　　这是群非常奇特的种族，哪怕有几万年甚至几十万年时间，猎人们依然保留非常古老的传统和社会形态，独特的进化方式，让他们成为万界中很特有的存在。
　　猎人们通过猎杀比自己更强的生物，成功之后，他们会吸收对方的力量，用来强化自身，甚至还会觉醒更多特殊能力，到最后单凭肉体横渡位面也并非不能。
　　他们不断寻找更强的生物，渴望猎杀，但从不会弱小者动用武力，欺负比自己弱小的存在，对猎人来说是耻辱，除非对方真的作死，打破这群高傲猎手的底线。
　　跟猎人对立的，是这个位面诞生的另个物种，这群奇特生物也是非常出色的猎手，在捕食之后能获取猎物的DNA，用来增强自己，不断进化成千奇百怪的样子，两个生命体看似进化的方向一样，但有本质不同。
　　猎人不管再怎样变强，他们的外表都会保持原来的模样，而另一方则会不断变化，有的体型大如星辰，有的却还比不上一只兔子。
　　不过在后来虚空出现之后，这些保持传统和原始习性的猎人们为能和虚空作战，开始改变。
　　他们逐渐意识到更好的装备，不仅能提升狩猎成功率，还可以保护自身，放在过去这原本是不被认可的，但自从虚空毁掉他们的家园，这些猎人就陷入疯狂，不择手段的复仇，连家都没了，还提什么传统和荣耀？
　　本身战斗力就爆表，再加上不同高等文明提供的装备帮助，一时间这群生物变成战场上最可怕的士兵，死在他们手中的虚空军团不计其数。
　　哈迪斯所说的先祖，应该说是他们未来无数代之后的子嗣，所谓的遗产，不过是各种武器装备的设计图纸，这个时代猎人专属装备还没出现，毕竟他们还没走出这个位面。
　　传统这东西在哈迪斯看来是能改变的，只要有足够的理由，猎人一族并没有信仰的神，他们是先祖崇拜，所以拿出先祖来当借口非常有效。
　　知道这个种族一切传统的哈迪斯，很快就融进对方的社会中，他的实力也受到认可和尊敬。
　　正式建立猎人跟奥古斯王国的外交之后，哈迪斯回到原本的位面，跟他回来的还有几个猎人一族的年轻人，他们算是先头兵，对另个位面进行熟悉的，这也是哈迪斯的意思，双方应该先进行互相了解。
　　“猎人？！”
　　当看到这群外表奇异的生物之后，老地精非常震惊，他怎么也没想到哈迪斯会把这群家伙找到，这根本是要征服世界的节奏啊，别看猎人的人口不多，可要打爆这个中等魔幻位面还是轻而易举的。
　　“我们的运气很不错，最开始我只是怀疑，没想到真的是猎人的老家，有这群家伙的帮助，海族就不是问题了。”
　　“何止海族，你真不打算征服位面吗？以你的忽悠本事，这群猎人肯定很高兴替你办事吧？”
　　“什么叫忽悠，我有那么坏？”
　　“得了，你在我们心中早就有定位了，忽悠和套路之神，如果你真认证这两个神格，估计就没计谋和狡诈两位神的事了，让我猜猜你的打算，是不是用帮助猎人制造装备的条件，让这群家伙帮助奥古斯王国？”
　　“不，炼制装备的事要你来做，这个位面的炼金师不合格，我可是很想让猎人提前登场，等解决这里的麻烦之后，我就会提供位面穿行的方法，让他们更快的成长！”
　　哈迪斯摇摇头，奥古斯王国根本就不算什么，猎人还有更重要的目标，他们成长的越早，对后面的战争越有利。
　　“你这样做会不会让平衡失效，猎人太强的话，他们的老对手怎么办？”
　　“放心，这种事不会发生的。”
　　哈迪斯露出个笑容，看他这表情，老地精就猜到对方肯定已经做了什么…
　　在猎人们的位面的某处，一道金光突然落下，钻进一直身体修长，四足行走，覆盖着坚硬骨架的某种生物体内，原本表现非常疯狂的生物忽然平静，它环顾下四周，然后跑进茂密的丛林中消失不见。
　　跟猎人这种有社会体系不同，他们的对手，被成为捕食者的生物是没有完整的社会构架的，整个种族都在掠食和被掠食中进行，就算是同族也只是让自己进化的踏脚石。
　　所以跟对猎人的态度不同，哈迪斯准备控制这个种族，曾经有不少人都这样做过，但都没成功，据说是因为在漫长的进化中，让这个种族的所有成员都变成单独个体，导致无法被统合，不过那是几十万年以后的事，现在说不定还有机会？
　　因此哈迪斯脑海中浮现一个计划，能不能将这些生物重新整合，不再让它们朝不同方向进化，这样的话是不是就能控制呢？
　　总之一下能套路两个种族，收获还是很大的。
　　“你接下来的计划是什么？”
　　“如果我真的能控制捕食者，那对咱们的计划就大有帮助，不过能不能成功还不知道呢，先不要抱什么希望，至于接下来，先让我去见见一位客人吧，要跟着来吗？”
　　“谁？”
　　“我之前说过的支配者。”
　　……
　　……
　　灰袍很纠结，他在奥古斯王国已经潜伏有段时间，一直想跟哈迪斯见面，但却没机会，主要真不敢露头啊，毕竟做了亏心事，是他先不仗义的。
　　这几天他发现王国的阵势不小，仔细想想也就哈迪斯能搞出来了，这货是不是又在谋划什么呢？
　　“唉，好烦，谁来帮我一下啊…”
　　“那我来帮你好了，没想到你还敢出现。”
　　就在灰袍叹息的时候，哈迪斯忽然出现，他并没有表现出愤怒的表情，面带微笑说：“这次又想来坑我吗？”
　　“我冤枉啊，真的很冤枉，因为我也被坑了！”
　　看到哈迪斯出现，灰袍立刻解释，这时候他才发现男人身边跟着个地精，稍微有点疑惑，然后说：“这不是变革之神嘛！”
　　“嗯？你知道我？”
　　作者留言：
　　开新书啦~
　　各位快去捧场啊，书名叫《位面领主》。
　　另外推荐一本书，《我和妹妹的养成手册》。
　　大概就是这样啦~


第383章 合作
　　“你知道我？”
　　老地精很惊讶，在这之前他从来没听说过支配者，可对方为什么会有自己情报，他第一个动作是看看身边的哈迪斯，毕竟只有他才最值得怀疑，难道这货把自己卖了？
　　“看我干什么，就你这老家伙，哪怕挂牌出售也没人要，你要是个精灵还差不多，别看这些支配者长年神隐，但还是很敏锐的，主位面的事估计都清楚，至于你的身份，毕竟是神灵，被关注还不正常？”
　　很明显知道老地精在想什么，哈迪斯撇撇嘴，没有价值的人他从不套路，还不够浪费成本和脑细胞的，等他说完，灰袍就点点头：“神灵毕竟是主位面最强者，我们关注是很正常的，更何况变革之神如此重要的神格，不过您的遭遇有点，怎么说呢，深表同情。”
　　“丢人丢到非物质位面，除你也没谁了。”
　　顺势吐个槽，哈迪斯被老地精狠狠蹬一眼，成神是他终极目标，结果是成功了，但也付出惨痛代价，没办法承受神格带来的负担，他只能将好不容易凝聚的神格分离，否则他肯定会自曝而亡。
　　“其实这很正常，在我们看来，成神最基本的要求是能承受带来的压力。”
　　灰袍站在支配者的角度来说这件事，同时带着惋惜：“虽然您的做法很正确，但能不能再融合分离的神格就是问题了，说不定再也没办法复原了。”
　　“没那么倒霉吧？有办法解决吗？”
　　老地精立刻问，他很紧张，如果没办法重新融合神格，他这些年努力究竟是为了什么，还不如找块豆腐撞死算了，哈迪斯虽说帮忙，但他一直没有找到办法，这种事他也头次遇到，那些拼命成神的家伙谁会再次分离神格，哪怕死也要死在上面。
　　“您有兴趣成为我们的一员么？只是一种形态转换，然后就能收取神格并且完美融合，从本质来说，我们就是另一种概念的神灵，只是表现形式不同。”
　　“当然转化也是有风险的，不过要是吾主愿意帮忙，这种风险会减少到最低，几乎可以忽略，我们很愿意接纳所有人成为同族，当然，哈迪斯你也是。”
　　说完老地精，灰袍看向哈迪斯，他继续说：“我这次来就是奉吾主之命，除给予你补偿外，也想问问有没有加入我们的兴趣，吾主沙古拉丝对你保持善意，考虑下？”
　　“成为你们的一员？”
　　不光老地精愣住，就连哈迪斯也一样，他没想到对方会提出这种条件，支配者真的很强，先前只是跟奈拉托的分身战斗，他就差点被跑出来，先前面对优格时，对方也给他一种深不见底，哪怕自己未来成为时序之神，也不一定比得上对方的感觉。
　　“我从主人那里了解，你是从遥远的未来重新回到这个时代吧？”
　　灰袍突然这样说，哈迪斯还好，依旧保持镇定，但老地精却很震惊，这一直是几个人的秘密，除参与到计划中的人外，没人知道这件事，可这个奇怪的生物却能说出这种话，难道消息走漏了？
　　“别惊讶，他们能随意游走在任何位面的任何时间点上，也就是说这群生物脱离了时间掌控，本身就是非常不可思议的，知道这种事并不意外。”
　　稍微对老地精解释下，哈迪斯对灰袍说：“我不是很理解你主人的意思，我似乎没有被招揽的价值，至少我自己这样认为。”
　　“那是因为你并没有发现自己的价值，至少主人让我传递的意思是，她欢迎你加入支配者，我们可以用自己的力量帮你完成愿望，你跟伊休斯想要的未来并非不可能视线，不管是虚空，还是主位面和非物质位面都可以共存，前提是…”
　　“前提是三个势力的领导者能达成共识！”
　　没等灰袍说完，哈迪斯就立刻回答，对方点点头：“只有这样，三方才能停止一切争斗，但不巧的是，三方内部都有问题。”
　　“自从父神沉睡之后，我们支配者就陷入长期的内战中，奈拉托，吾主，还有优格分别代表三种不同的态度，奈拉托想要完全支配主位面，优格保持中立互不偏袒，吾主沙古拉丝则希望保持三方稳定，这次关于你的遭遇，正好是个机会。”
　　“在对虚空作战的同时，奈拉托和吾主之间也摩擦不断，只要它还存在一天，想要达成和解就是不可能的。”
　　“主位面的情况更复杂，除文明之间的战争，面对虚空几乎清一色的敌对，想要双方完全和解根本不可能，就算你和伊休斯打算通过各种手段促进和平也没用。”
　　“最后就是虚空位面，伊休斯的地位并不高，族群内没有话语权，我想你也在帮助对方提升地位吧，但只要你们两人无法主导自己的阵营，想要的和平就不会出现。”
　　“所以你的主人想跟我合作？”
　　哈迪斯问，灰袍认真的点头：“你这次遭遇的确是因为我的原因，这不能否认，我也不能全部都把锅甩到奈拉托身上，但这不代表咱们无法合作。”
　　“就目前而言，只有吾主才更符合你的利益。”
　　说道这灰袍不再继续，他安静等待哈迪斯的答复，虽然也不指望立刻成功，但只要对方不一口咬死就好，根据沙古拉丝提出的看法，哈迪斯最终会答应的，因为双方的目标基本相同，不会产生什么利益上的冲突，获得强大的盟友，何乐不为呢？
　　除非某人真的因为奈拉托的事情，将整个支配者一棍子打死再也不相信，拒绝所有的合作。
　　旁边的地精也看向哈迪斯，他是整个计划的发起者，也是策划者和总执行者，这些身份注定在某些事情，他的话语权最大，在地精看来，如果对方没有隐藏恶意，合作未尝不可。
　　“我想亲自见见你的主人。”
　　思考很长时间之后，哈迪斯这样说，灰袍并不意外，他点点头说：“吾主也是这个意思，不过要等你度过现在的难关才行。”
　　作者留言：
　　第二更，话说新书求收藏啊，各位老爷们，支持支持支持啊~
　　书名《位面领主》
　　哪怕各位先养着也行，新书成绩很重要啊…
　　另外说一声，冥王估计还有50W字就结束了，当然只是估计，也许会多，也许会少。


第384章 我承认自己沉迷了
　　灰袍说的没错，现在哈迪斯面临的最大问题，就是如何摆脱奈拉托的纠缠，对这点他只能将目光投向灰袍的势力，虽然曾经和另个大佬优格产生过联系，但双方并不熟悉，而且他也有点疑惑，对方为什么要变成自己的老婆，明明有更多的身份可以选择。
　　“吾主已经在行动，但主要还是靠你自己，我们只能牵制奈拉托的注意力，另外你被影响的越来越厉害了。”
　　灰袍似乎看出哈迪斯想说什么，所以首先说道，然后他指了指手臂的位置，哈迪斯问：“这东西到底怎么解除，不要说连你都没办法。”
　　“那是奈拉托的精神印记，只要有这个在，不管你跑到什么地方都会被找到，想要消除很麻烦。”
　　“再麻烦也要做啊，说说吧。”
　　“我想你应该已经发现了，非物质位面是一个纯粹由精神组成的世界，那是我们的主场，就像当时你拉出本体也不占优势一样，在精神构建的世界中想要战胜支配者几乎不可能。所以在非物质位面，精神世界，梦境，我们都是非常强的！”
　　“但这也是弱点，没有优秀的容器，在主位面很难对你造成任何麻烦，除非强行将你拽进精神世界中，就像我当年被一群人类抓住，然后下了锅一样。”
　　“同样，如果你想要消除身上的印记，必须击败奈拉托的分身，你只有两种选择，一是再次进入非物质位面，二是在主位面等待对方率先把你拽进精神世界，或潜入你的梦境中，精神力是我们的强项但也是弱点，我们能控制生物内心最深层的恐惧，欲望，希望，可如果你一旦战胜这些东西，我们就再无威胁。”
　　灰袍很从容把支配者的弱点说出来，根本没任何隐瞒，也许有，但能知道这些已经足够了，这些情报估计是受到指使，所以它才没什么压力吧。
　　其实这些哪怕他不说，哈迪斯也多少有所了解，他看一眼灰袍说：“如果我输了呢？”
　　“那你会成为奈拉托的另个分身，让它行走于主位面，同时会带来很多麻烦，你似乎并没意识到自己的存在价值，这样说吧，原来的你不过是普通的时序之神，拥有双神格，并且还是很重要的时间和秩序，看样子很厉害，并且是虚空非常头痛的对手。但，这不是你的极限，至少这次前来，吾主有句话让我传递给你，以前你没成功的事，这次一定会成功，你已经掌握通往全新世界的钥匙…”
　　灰袍的这番话让老地精和哈迪斯互视一眼，两人几乎同时说道：“空间法则的碎片？”
　　的确，灰袍的主人说的这番话看起来有点奇怪，但这俩家伙瞬间就想到一样东西。
　　看着两人异口同声说出这句话，灰袍微微皱眉，对方猜的没错，的确跟空间法则有关，当时他听到这个消息时也非常震惊，一个主位面的神灵竟然能拥有三个神格，这根本是不可想象的，因为从来没有谁能成功凝聚第三神格，因为无法承担…
　　“也就是说，只要我心中没有恐惧，就不会败给奈拉托？”
　　“谁能没有恐惧呢？”灰袍看一眼哈迪斯，他慢慢的说：“就算是主位面的神灵，心中同样隐藏着未知的情绪，难道你之前的经历还不能说明什么吗？对你来说，没有穿越的世界，你的家人，你心爱的妻子，还有你现在想要守护的一切都是弱点，你能无视吗？”
　　“那无解？”
　　“虽然每个人都有无法摆脱的恐惧，但这些是能克服的，靠智慧，理智，还有冷静，你总能找到战胜恐惧的办法，当你战胜恐惧时，就是战胜奈拉托的时候，倒是它留在你身上的印记自然会消失，甚至，你会得到意想不到的好处，我们这些支配者虽然不算好人，但非常公平，不管面对谁都一样，哪怕你跟奈拉托是敌对关系，可一旦完成它的考验，就会得到奖励，所以这对你来说也是机遇。”
　　听到这哈迪斯面色有点古怪，他总觉得灰袍说的这些很熟悉，好像类似的设定他也遇到过啊，仔细想象，跑团…？
　　这瞬间他马上意识到，这不就是曾经玩过的跑团规则么？
　　“我突然很想吐槽这种设定，难道你们在扮演KP？”
　　“意识到了？说实话我当初也这种感觉啊，支配者的设定跟咱们那个时代的某些东西实在太像了！”灰袍顺着哈迪斯的话开始吐槽，看来这货在未来也没少参与过跑团啊，话说这种设定真的没问题吗？
　　“唉，你不知道当初我第一次将人送进梦境世界时的表情，看一群人在梦里各种解密真的很想跳进去参与其中，偏偏我又不能给任何提示，感觉好着急啊，现在想想我应该是那种很善良的KP，至少没给调查员们带来太困难的考验，总希望这群家伙能顺利脱离梦境，还有你要小心奈拉托，这家伙真的不好对付。”
　　在说道这个话题时，灰袍好像有很多无奈，哈迪斯也慢慢跟他讨论起关于未来的一些东西，旁边的老地精相当懵逼，他完全不知道跑团啊，调查员啊，KP啊，PL啊究竟是什么鬼，反正听的云里雾里，只能跟个白痴一样在旁边安静听着，连提问都做不到。
　　“也就是说，我现在有了调查员身份，要接受奈拉托的各种考验，成功就能清除掉咒印，失败就会变为它的化身？”
　　“就是这样没错啦，而且在梦境中的规则是奈拉托决定的，所以你可能会变成普通人。”
　　“这到无所谓，当初跑团的时候我就沉迷于解谜类型，毕竟很多危险都可以避免的，战斗不是主要手段，那等我解决现在的麻烦之后，跟你的主人见一面没问题吧？”
　　“当然，但一切小心。”
　　“在知道这种设定之后，我反而很期待跟奈拉托的对决了，嗯，如果我没记错的话，里面的神器是什么来着，撬棍么…”
　　作者留言：
　　我的确沉迷跑团，各种跑。
　　关于新书，已经改名叫《位面领主》，之前的BOSS觉得不好，所以就换了，这个锅肯定要甩给BOSS，大家快收藏啊，收藏啊，收藏啊，重要的事情多说几遍。
　　另外推荐大佬们的书，要开始肮脏的PY了！
　　《我只想刷个成就》，第一本书的推荐！


第385章 车厢
　　慢慢睁开眼，哈迪斯觉得头有点痛，他能感觉到周围正在轻微晃动，耳边传来机械的声音，大概几十秒之后，严重的头痛才逐渐消失，他开始打量周围的环境。
　　映入眼帘的是一节车厢，没错，的确是电车车厢，只不过除他以外，整个车厢再也没有别的乘客。
　　电车正在继续前进，车窗外没有任何灯光，就好像行驶在一条漆黑的通道里。
　　这时候他再次感到剧烈头痛，一段信息传递到他的脑海中。
　　他似乎正在回家的路上，刚刚结束了公司聚会，结果在车厢里不知不觉的睡着了，怪不得自己身上还有很重的酒气。
　　下意识抬起手腕想看看时间，却发现手表不翼而飞，他站起来摸摸衣服的口袋，发现钱包，手机什么的都不见踪影。
　　第一个想法就是在睡着时，自己被人偷了，可又觉得哪里不对劲。
　　就在想这趟电车已经到什么位置的时候，他发现作为旁边有张被撕掉的纸张，他拿起这张纸，上面写着【你只能前进，没办法后退了】完全意义不明的话。
　　前进？往哪里走，去哪里？
　　然后他翻过纸张，在后面写着另一句话。
　　【在第三个箱子里藏着钥匙】
　　又是完全搞不懂的留言，哈迪斯觉得很奇怪，恶作剧吗？
　　不过就在下一秒，他又觉得哪里不对劲，自己叫哈迪斯…？
　　真是奇怪的名字啊，谁的家人会给孩子起这种名字呢，而且用希腊神话中冥王的姓名是有多不知天高地厚啊。
　　可为什么自己却觉得很正常呢…
　　整个车厢里只能听到电车前进的声音，还有微微的晃动，哈迪斯坐在原来的位置，思考整个事情的经过，可奇怪的是除记得跟公司同事喝酒外，剩下的记忆完全空白，就连他的家在什么地方都想不起来。
　　不过很快，他就听到从后面的一节车厢里传来不正常的异响，在略微犹豫之后，他还是站起来朝后方车厢走去，这时他发现车门上贴着【6】这个数字，这意味着他所在的车厢是六。
　　还没打开间隔车厢的车门，他就立刻闻到一股很浓的血腥味，很不可思议的是他的确能确定这是鲜血的味道，按照正常人的思路，这时候应该立刻掉头往回走，但哈迪斯还是打开车门，映入眼帘的是一片血红，如屠宰场一样的画面！
　　整个车厢都被涂成红色，那是鲜血的颜色，地上有各种被撕碎的人类肢体，三乱在各处，车厢四周有很明显的划痕，像野兽的利爪在上面经过一样。
　　这并不算什么，真正让哈迪斯震惊的是七号车厢末端，有一个巨大漆黑物体正在蠕动，这应该是某种生物的嘴，里面长着獠牙，正在一点点蚕食车厢。
　　看到这个东西，明明还很淡定的哈迪斯突然感受到一阵精神冲击，这瞬间他差点摔倒，幸好抓着车门，略微摇晃下脑袋，他的脸色有些苍白。
　　这时候他还不知道发生了什么，但直觉告诉他，应该立刻离开，那张巨口正在前进，吞噬掉第七车厢只是时间问题！
　　立刻转身，他往回走，没有在第六车厢停留，立刻来到第五车厢。
　　跟第六车厢一样，这里同样也没人，空荡荡的，但在座位上，有一张报纸很显眼，哈迪斯走上前打开报纸，上面内容有很多，但其中一条绝对吸引眼球。
　　报纸的内容是【昨晚XX线电车发生重大事故，虽然还未确认具体原因，但幸存乘客的精神似乎变得异常，现已全部送往精神病院，目前该事件正在调查中。】
　　里面写的电车，就是哈迪斯现在乘坐的，而且他还发现事故发生的日期正好是今天，也就是说这章报纸，来自明天…
　　整个事件变的越来越诡异，被杀死的人类，吞噬车厢的巨大生物，来自明天的报纸！
　　看了看周围再也没有别的线索，哈迪斯决定继续前进，刚刚进入第四车厢，他就看到一个人倒在地上，他的身体受到伤害，看起来非常危险。
　　想都没想，他立刻跑过去检查对方的伤口，并且试图和快要昏迷的伤员说话：“你不要紧吧？这里发生了什么？”
　　伤员穿着乘务员的服装，但也许失血过多的原因，他的意识有些模糊，但还是勉强的说：“车厢…急救…”
　　哈迪斯愣下，立刻看看四号车厢，结果发现墙壁挂着的急救包，他马上将其取过来，开始为受伤的乘务员进行治疗，整个过程非常顺利，等事后他忽然意识到，自己竟然会急救技能，虽然曾经参加过一些训练班，但刚刚的手法绝对是专业级的。
　　难道自己是个医生？
　　不对啊，自己明明是个公司普通职员啊！
　　也许是血被止住的原因，乘务员稍微有点精神了，他强撑着说：“谢谢你救了我。”
　　“你是谁？为什么会受伤，电车上发生了什么事？”
　　当他询问时，原本死里逃生的乘务员突然变得非常恐慌，他有些神经质的喊道：“怪物！一群怪物突然出现！前面的乘客全部都死了！都被杀掉了！我，就连我也差点没逃过他们的袭击！完了，全完了！”
　　明明刚刚还很正常，结果现在突然崩溃，哈迪斯都觉得自己不该问。
　　“冷静，不要慌！这辆电车如何停下？”
　　怪物的消息虽然让哈迪斯很震惊，但他还是继续问，先不提怪物，后面那张嘴正在靠近，他可没时间浪费在这里，现在要做的是停止电车，从这里逃出去。
　　“停止电车…对对…我们可以停止电车！但是控制时的钥匙被我弄丢了，应该是在我逃命的时候，有可能掉在三号车厢里。”
　　死里逃生的乘务员先是自暴自弃的胡言乱语之后，突然醒悟过来，他立刻抓住哈迪斯的肩膀道：“求你带我离开！”
　　“先找到钥匙再说吧，我扶你起来。”
　　就这样，哈迪斯将伤员拖起来，然后朝第三车厢走去。
　　第三车厢非常乱，行李散落的到处都是，在这种环境下想要找钥匙似乎很麻烦。
　　“我帮你一起寻找吧。”
　　这时候乘务员说，他看起来比刚才好很多了，就算没有哈迪斯搀扶也可以行动，这让哈迪斯更惊讶，之前的伤势真没问题？
　　结果他就看到乘务员以很缓慢的动作开始寻找钥匙，除还很狼狈，衣服和包扎的地方带血，根本不像刚刚差点濒死的人。
　　不过今天发生诡异的事情太多，他也就不再纠结这种事，所以开始一起寻找钥匙，而且幸运的是，他竟然找到了遗失的手机和钱包！
　　为什么会掉在这里…？
　　几十分钟之后，乘务员忽然喊道：“我找到钥匙了！”
　　结果他刚说完还没等哈迪斯回应，二号车厢就传来一声巨响，好像有什么东西在撞门一样，这声音吓得乘务员立刻闭嘴，接连不断的撞门持续好一会才慢慢消失。
　　哈迪斯来到乘务员身边，对方瑟瑟发抖，手中攥着两把钥匙。
　　“刚刚那个声音？”
　　“那就是我给你说的怪物！他们似乎对声音非常敏锐，所以不要发出声音！”
　　依靠声音么？
　　哈迪斯立刻做出判断，不过他问：“有这两把钥匙就能停下电车？”
　　“嗯，但是那两个怪物就在二号车厢，想要到控制室，必须要经过二号车厢，那些怪物我们无法战胜！”
　　接着，他的精神似乎又要崩溃，嘴里断断续续的说：“完蛋了，我们要死了，就跟其他人一样，都要死了！”
　　“先别忙着下结论。”
　　虽然话是这样说，但哈迪斯也没什么太好的办法，他不想直接面对二号车厢里的东西，避免战斗是每个正常人都会选择的。
　　但从目前来看，除战斗似乎没有更好的办法了，可凭自己和一个受伤的乘务员，能战胜杀死无数人的怪物么？
　　时间一点点度过，乘务员继续在发呆，就好像掉线一样，哈迪斯坐在那里思考，寻找对应的方法。
　　这个时候他又听见后面车厢传来的异响，那张吞噬车厢的嘴已经在不知不觉中来到第四车厢，再继续拖延下去，两人肯定会被吞噬的。
　　本来就很焦急的哈迪斯在听到这个声音之后更为烦躁，这种前有狼后有虎的局面简直令人绝望。
　　“声音…声音…”
　　“该死，我怎么没想到呢？”
　　想到这里，他立刻站起来走到乘务员旁边对他说：“一会不管发生什么看到什么都不要出声，我让你跑立刻往前跑，去停下电车知道吗？”
　　乘务员不知道他要做什么，但还是点点头，接着哈迪斯打开了三号和四号之间的门，并且看到那张巨嘴。
　　然后他又来到三号和二号之间的门，小心翼翼的打开，这时候他拿出手机，发现没有损坏之后松口气，他略微向后退几步，然后大吼一声：“怪物们，来追我啊！”
　　结果刚刚喊出声，他就听见凌乱的脚步和碰撞声，顾不得任何思考，哈迪斯转身就往四号车厢跑，他用尽全部体力，但仍然能觉得脚步越来越近，就在他身后。
　　打开手机中的闹铃，哈迪斯然后用力扔出去，他整个人就向前一趴，正好躲过从背后过来的扑击，倒在地上的他缩成一团屏住呼吸，然后看向前方。
　　这次他终于看到乘务员所说的怪物是什么样子了。
　　它们的身体非常健壮，像人类一样直立行走，但也能像野兽四肢奔跑，没有眼睛，也没有皮肤，身上血肉模糊，有非常锋利的爪子，看起来和生化危机里的舔食者很像。
　　当哈迪斯不再发出声音之后，它们立刻被手机发出的铃声吸引，两只怪物疯狂对着地面抓挠，根本没留意到越来越近的巨嘴。
　　怪物的确可怕，但它们的智商实在是太低，知道弱点之后就非常好对付。
　　原本按照这样的发展，两只怪物肯定会被巨嘴吞噬，但这个时候哈迪斯身后传来慌乱的脚步，他躺在地上，能这样做的只有乘务员，其中一直怪物被脚步吸引，它抬起头，虽然没有眼睛，但还是看向另个方向。
　　“妈的，该死！”哪怕是很有素养的哈迪斯在这一刻也不禁要骂娘，不怕神一样的对手啊，再等两分钟不好吗？
　　那只怪物动了，但哈迪斯比他的速度还快，几乎在怪物被吸引的瞬间，他就爬起来，然后扑到不远的门前，用最快的速度关上，当门刚刚被关闭时，他就感受到巨大的撞击，还有怪物的嘶叫。
　　对方锋利的爪子轻易穿透门板，试图冲破阻碍，但哈迪斯狠狠顶着。
　　他在祈祷对方赶快像刚刚一样对这边失去兴趣，不过事与愿违，撞击并没停止，并且越来越厉害。
　　这时候哈迪斯察觉到电车的速度正在减缓，看来那个乘务员成功了。
　　几十秒之后，电车已经减速到一定程度，而且奇怪的是撞击门的怪物也停止了。
　　看来对方终于失去兴趣了，接下来就等着对方被巨嘴吃掉就好。
　　不过还没等哈迪斯松口气的时候，他就听见金属扭曲的声音，新生不妙的他立刻站起来，还没走两步，门就已经消失，完全被巨嘴吃掉！
　　这张嘴吞噬车厢的速度竟然在加快！
　　直到这时候哈迪斯才明白自己完全错了，他想起刚刚醒来时找到的纸张，上面写的一段话！
　　【你只能前进，没办法后退了】
　　这不是让他前往控制时停止电车，而是让电车继续前进不要停下来，因为一旦停下，就会被这张巨嘴彻底吞噬！
　　想到这里，他立刻朝控制室跑去，打开门之后他立刻对乘务员吼道：“加速！不要停下来，继续前进！”
　　“我要下车！我要离开这鬼地方！”
　　“如果你停下我们都给死！从一开始就错了，我们只有前进才能活下来！加速，不要听！”
　　“你在做梦！我不会停下！我才不要死在这里！”这一刻乘务员再次变得癫狂，哈迪斯一下抓住对方的领子，表情都有点扭曲：“我也想活下去！所以才要加速！如果你不想死就听我的！”
　　“我…”
　　“相信我，就算真的死，至少有个人做伴对不对？”
　　哈迪斯忽然笑笑，然后松开对方的衣领，乘务员看着他，然后退到旁边坐到地上，脸上充满绝望。
　　“我们会活下来，相信我！”
　　“我该怎么操作？”
　　乘务员将操作方式告诉哈迪斯，他深吸一口气，推动拉杆，原本降速的电车再次提速，并且越来越快，比最开始还要快！
　　这个时候，前方的道路出现白色光芒，刚开始只有一点点，但后来完全覆盖视野，就好像终于到达漫长隧道的出口，在经历过这一系列的事情之后，哈迪斯忽然觉得这光是如此温暖，令人安心，哪怕它本身没有任何温度。
　　“先生，先生？”
　　耳边传来有些熟悉的声音，哈迪斯睁开眼，发现乘务员站在旁边，微笑的说：“先生，终点站已经到了，如果您需要达成别的车，请在这里换班。”
　　这个正在跟自己交谈的乘务员，正是他之前遇到那个动不动就掉线，要不就崩溃的家伙，此时他正带着职业性的笑容，唤醒那些睡着的乘客。
　　这一刻无数的记忆忽然涌现，其中就包括哈迪斯的身份。
　　“原来如此，这就是灰袍说的精神世界吗？梦境？”
　　直到此时，那些消失的记忆，还有各种违和感的设定，都已经找到原因，哈迪斯看看周围的环境，还真是逼真啊，这里是日本？
　　走下电车，来到站台，他觉得有点冷，看看周围正在离开的行人，他抬头看看深夜的天空，直到这时候他理解灰袍当初说的话。
　　恐惧不可怕，如果善用智慧，冷静的判断，是能克服恐惧的。
　　就像这次，他没有任何力量，完全是普通人的身份，最终还是成功逃脱奈拉托的阴谋，也许其中有好运的成分，但不管怎么说他都成功了。
　　现在这里也是梦境吧，毕竟他还在另个世界才对。
　　“结束了，就赶紧把我送回去，不要浪费时间。”
　　哈迪斯慢慢的说，这时候他甚至能听到某处传来非常不爽的声音，至于这个声音的主人不用多说都知道是谁。
　　“对了对了，不是说还有奖励么，我很期待啊，果然就算是你们这些强大的支配者也有自己的规则，都要遵守。”
　　当哈迪斯这样说时对方就更不爽了，但规矩就是规矩，这是伟大的混沌之首定下的规矩，奈拉托虽然是支配者的三柱神，但同样要执行。
　　所以哈迪斯立刻感觉到一股力量进入身体，说不出这是什么力量，等醒来之后问问灰袍吧。
　　“我玩的很高兴，咱们下次继续啊！”
　　说完，哈迪斯消失在站台，寂静的夜空中传来愤怒的咆哮。
　　……
　　……
　　睁开眼，哈迪斯撩开自己的袖子，发现印记的腐蚀稍微变弱，看来灰袍说的一点错都没有，只有击败奈拉托，自己才能恢复自由。
　　只不过这种事情要经历多少次呢，真希望能一下就全部解决啊。
　　就在他感叹的时候，灰袍出现在他的房间，然后上下打量一番说：“看来你被奈拉托找上了？”
　　“是啊，我总算经历了一次真实跑团，在梦境中我竟然会忘记自己的身份，这也是奈拉托造成的？”
　　“肯定，如果让你保留记忆，哪怕你没有力量，进去也是碾压局，这样的话还有什么意义？不过看你现在这样子，就证明对方失败了，感觉如何？”
　　“有点意思，不过它给的奖励是什么？”
　　哈迪斯有些疑惑的问，总不能说消除印记的影响这样简单吧，灰袍什么都没说，他走上前抓住哈迪斯的手腕，略微沉默之后有点惊讶。
　　“奈拉托转性了？怎么会给你这样的奖励？他就不怕玩脱吗？”
　　这样说让哈迪斯充满好奇，他对某人给的奖励越来越好奇了：“什么什么，那家伙给了我什么好处？”
　　“外神之书的断章…”
　　“那是啥？”
　　“这东西有很多称呼，因为传播的方式不同，就算在我们曾经的世界也有类似的译本出现，叫做《死灵之书》，听过么？”
　　外神之书是什么东西哈迪斯不清楚，但这死灵之书他还是有所耳闻，不过那些都是传说，他本人并没见过真正的东西。
　　“这与其说是书，不如说是支配者的设定集，从伟大的混沌之首，到最低级的支配者，里面都有记载，如果想要寻找有关支配者的情报和信息，只要看这本书就对了，当然这本书不同人看有不同的效果，但奈拉托给你的，却是最古老的原始本，几乎可以看成手稿了。”
　　“这东西很厉害？”
　　“说厉害吧，很厉害，说没用吧，也挺没用的，我觉得这东西对你唯一的好处就是可以更加深刻的了解支配者，你得到的这片断章，里面叙述的是真理之钥、超越者、伟大的一，也就是你之前遇到的优格。”
　　“从这里你应该能对她进行更多了解，不过我还是很奇怪，奈拉托为什么把这东西当奖励给你，说不通啊。”
　　设定集，看起来很无聊，实际这东西真的很宝贵，优格是支配者三柱神，仅次于混沌之首，如果知道她的详细设定，就等于找到所有的弱点和缺点，对付她时，自然会更加得心应手。
　　当然无缘无故去招惹这位大佬是作死行为，但保不齐以后用到呢？
　　别说灰袍感到疑惑，就连哈迪斯也一样，奈拉托将这东西给自己是为什么呢，总觉得它有什么目地。
　　“你要小心，奈拉托非常狡猾。”
　　“除设定集外，这书还有什么用？”
　　哈迪斯点点头继续问，他总觉得事情没这样简单。
　　果然灰袍说：“如果你有胆子，可以召唤出优格，这断章上有写召唤她的方法。”
　　“召唤么…你说我要召唤出优格，她会不会帮我解决外面的麻烦？”
　　“我觉得她会先解决你…”


第386章 时间之神
　　感受到了吗？
　　时间的流动…
　　……
　　……
　　这一天对很多人来说是非常正常的，自从奥古斯封海锁国，这里已经曾原本的商业王国，变成魔法的坟墓，这里原本是魔法师除魔法王国外最愿意聚集的地方，可现在却变成闻之色变的可怕魔域。
　　经过跟魔法公会的不管协商，奥古斯二世终于将被扣留的魔法师遣送出国，那些因禁魔领域失去全部力量的魔法师们在感受到熟悉的魔力时，都喜极而泣，他们忍不住的嚎啕痛哭，委屈的就像七八十岁的孩子。
　　魔法公会的报复来的非常快，他们切断了所有前往奥古斯王国的航道，并且每天都有船队巡逻，任何从岛国出来的船只都被扣留，如果是商船会抢走所有东西，如果是军舰全部击沉。
　　不过这又引发了其他矛盾，因为凡是从王国出来的，全是别人家的船只，某国的商队，某国的使节团，某国停靠在王国补给的舰队。
　　愤怒让魔法师们失去理智，代价就是遭受很多国家的口诛笔伐，奥古斯从始至终都没有任何损失，哪怕没有其它势力的商船，他们也不在乎。
　　跟异世界成功建立联系之后，奥古斯再也不怕被孤立，在哈迪斯的撮合下，猎人族跟奥古斯王国开始通商，同时猎人族也学会人类的一些东西，原本部落性质的体系开始整合。
　　第一批由老地精制造的装备送到这些优秀的战士手中，立刻就引起他们的喜爱，未来这个种族不屑依靠装备，可不代表现在也如此。
　　造型华丽，只有猎人族才能穿带的盔甲，可以收放自如的能量剑，能量长矛，还有可以防御攻击的能量护盾，这些都是设计图中非常初级的功能，主要是材料供应不上，同时魔幻位面炼金术水平太低的原因。
　　可就算如此也能让猎人们的战斗力提升很多。
　　至于另一边，猎人们的老对手，那些恐怖的生物们也在经历剧变，原本散乱的族群开始被整合，突然出现的强大个体开始征服之路，它没有像以往杀掉吞噬所有猎物，而是给予它们追随自己的机会。
　　对这个族群的低级种来说，它们完全不懂什么是跟随，但在强大的武力威胁下，还是明白什么叫畏惧。
　　高级种在发现自己无法抗衡对方之后，都乖乖听话。
　　在整合百分之八十的族群之后，这个突然出现的个体选择进化，但跟以往不同，这次进化它几乎放弃了所有的攻击方面，变成如同巢穴一样的东西，同时建立了特殊精神网络，将那些被征服的同族联系到一起。
　　就这样两个种族在某人的手中被改变成另一种样子。
　　也是从这个时候，两个种族分别有了新的身份和名字。
　　【泰纳伦虫族】和【波索斯神族】…
　　等一切都走上正轨，哈迪斯就卸去所有身份，安心的在王宫里进行神格融合，现在奥古斯已经完全不需要他，斗气的效果出乎意料的好，哪怕现在撤掉禁魔领域，凭王国现有战斗力都不一定畏惧魔法师公会。
　　更不要说依然搞事情的老地精，这家伙设计出来看似简陋粗糙的战争机器，绝对会让人明白什么叫【地精科技，震撼人心】，同时火器的出现让奥古斯二世差点心脏停顿，新式的铁甲战舰配合火器，他已经开始幻想征服海族和大陆的画面了。
　　凝练神格，这种事对哈迪斯来说并不陌生，他这一生有过无数次尝试和摸索，如果不是遇到奈拉托，成神的计划估计会再迟一些，太早成神对整个计划没有帮助，反而会惹来麻烦。
　　不过现在也没办法，成神是目前唯一的选择。
　　在这旁人都觉得是非常普通的一天，哈迪斯第一个神格凝聚成功。
　　当他获得时间神格瞬间，整个位面忽然静止，就好像被按下停止键，不管是普通的人类，还是那些高高在上的神族，都受到影响，唯独哈迪斯出现在天空，俯视整个大地。
　　其实成神之后的他并没明显的变化，就连气质都和过去一样，唯独能感受到无数信仰传递而来，从无数位面，无数文明和生物中。
　　这些信仰已经不再局限于他曾经的信徒，这是神族和神灵最大的区别，神灵会吸收所有和自己神格有关的信仰，就拿时间来说，比如说咱们网民最出名的段子+1S，看似娱乐的东西，却真的会给哈迪斯带来信仰。
　　变相说明，任何跟时间有关的东西，都会和他产生联系。
　　这也是大多人在成神时无法承受的，庞大的信仰会冲垮一个人的理智和精神，一般没有成功接受这些东西的人，要不变成完全无自我意识的巨大信仰集合体，要么就是自我毁灭。
　　时间神格真正的力量不是穿越时间线，而是延伸性，打个比方在这个位面，哈迪斯哪怕在某人眼前，可同一时间中，他也许在任何地方做任何事，当然这些是旁人看不到的，但的的确确正在进行。
　　如果你无法杀死所有时间中的他，那他几乎就是不死的。
　　能克制一个时间神灵的，永远是另个时间系神灵，又或者是一个有跟其对等的空间系神灵。
　　“真是怀念的感觉。”
　　王宫内，哈迪斯站起来，从我们的视角来看，他原本应该已经离开这里，在上方的天空俯视大地，可实际他从来没有离开过房间，这就是时间神格带来的能力。
　　他无处不在，却又不在任何地方。
　　时间不再是束缚他的锁链，当感悟出空间神格之后，他就能彻底打破牢笼，这也是奈拉托为何不肯放手的原因。
　　时间重新恢复正常，没等多久，他的房间就被粗暴推开，老地精冲进来喊道：“你成功了？”
　　“有过一次经验，所以很顺利。”
　　“时间神格？”
　　“嗯。”
　　听到答复，老地精松口气，凝聚神格伴随风险，哪怕哈迪斯有过一次经验，他都很担心出问题。
　　“没事就好，我就怕你突然爆炸，这样就亏大了。”
　　“哈哈，放心，就算死我也会拽上你的。”哈迪斯心情很好的开玩笑。
　　“滚！”没好气白某人一眼，老地精转身离开，并且说：“既然成功了，就去做该做的。”
　　“我明白。”
　　作者留言：
　　交易二《你很怠惰呢，德古拉》，很火的一本书啊，现在，不需要多说什么吧？
　　话说我的新书为什么没人收藏啊，难道写的不好吗？如果不喜欢就说，我直接砍掉好了。


第387章
　　大部分位面，都会诞生一个非常强势的种族，从生物方面来看，这个种族几乎是完美的，而这就是我们常说的神族。
　　除是天生的统治者外，他们也是位面的防御体系，想要征服该位面，最先面对的就是这群强大的守护者，虽然神族的三观跟正常生物不同，但他们的存在是非常重要的。
　　有些位面会出现不同体系的神族，就拿哈迪斯生活的位面来说，里面有北欧，希腊，印度，埃及，苏美尔等等，种族相同没错，可是体系之间却有很大差别。
　　有的位面只会有一个体系，众神的数量也不会太多，现在哈迪斯所在的位面就是如此，神族的数量总共不超过一百多位，这放在曾经的位面，只是一个中型体系神族的数量。
　　正邪斗争，一直是神族重要的组成部分，当然这是人类擅自添加上去的，对神族来说没有什么明确的正义和邪恶，但为更好的统治和获取信仰，自然要具现化一个对手。
　　大部分神族在信徒眼中打的非常欢，整天不是你死我活，就是各种世界末日，但实际说不定在信徒们跟随自己的神征伐异教徒的时候，这群本该是敌人的家伙却坐在一起唠嗑扯淡，相亲相爱一家人。
　　不管怎么说神族都有相连的血统，再怎么打也是自家人的事，也有真打出火气的那种，但普遍还是比较和平的。
　　这个位面的神族，基本就是后者的节奏，伟大的创世神在创世成功之后陷入永眠，在这之前他将自己的肉体分裂成三个部分，孕育出三个神统治这个世界。
　　分别代表过去，现在和未来。
　　为追随父神的命令，三神开始完善整个世界观，添加各种各样的设定和种族，比如说世界最早的统治者是泰坦和巨龙，还有高等精灵。
　　但是三方的战争导致种族衰败，地精文明忽然崛起，并且占据主导很长时间。
　　当地精衰败之后，就是矮人和兽人的争霸战，当两方打的差不多了，休养生息的精灵再次登上历史舞台，推翻这两个种族之后，精灵王朝光辉遍布世界。
　　不过高傲自大的精灵最终作死成功，释放出深渊地狱中的魔族，世界再次变得混乱，直到一直都是地位非常低下的人族站出来拯救世界。
　　然后就形成现在的局面，那些异族曾经的辉煌已经变成曾经，只能从传说和图书馆中寻找一点点痕迹，现在是人类当道，整个大陆都在人类手中。
　　在这漫长的过程中有无数神族诞生或陨落，明明是自家人，最终还是打出火气。
　　对比较弱小的神族来说，战争是灾难，他们没有选择的余地，对那些强大的神族来说，战争就是资本，让自己继续变强，收敛更多信仰的途径，所以就导致弱小的神更弱小，强大的神更强大。
　　但今天，一只隐藏在幕后的黑手缓缓浮现，被它找上的不是最强的一方，而是非常弱势的群体。
　　阿姆兰是比较年轻的神族，他的神职也很普通，是冒险者的守护者，虽说在大陆冒险者是比较成熟的体系，但没办法给他带来什么收益。
　　这就导致他的地位无法提升，在族群里很尴尬，像他这样的族群里还有不少，都是些年轻的同族。
　　虽说很安稳，但这绝对不是他想要的，任何神族都希望变得强大，然后去制定规则，越年轻越有野心。
　　在神殿中他无聊的观察人类，这也是他仅有的兴趣爱好，神不能随便前往凡间，他们有自己的规则，身为神整天跟人类混在一起成何体统，人要孤高的俯视众生就可以了。
　　不过这实在太没意思了，神也是会无聊的，否则为什么有些会选择沉睡，就是因为没事做。
　　“不觉得无聊吗？”
　　神殿内突然出现陌生的声音，阿姆兰刚刚开始还没反应过来，不过他立刻站起来问：“谁？！为何闯进我的神殿？”
　　这个声音他非常陌生，以前从未听过，在质问中，陌生人从大殿的柱子后面走出来，他一身普通黑袍，黑色的卷发，容貌很英俊。
　　“你是谁？”
　　“黑帝斯。”
　　“嗯？黑帝斯？”阿姆兰一愣，然后立刻说道：“你就是把人间秩序搞乱的贤者黑帝斯？！”
　　这段日子神族一直在讨论某个人类，就是突然出现，居住在奥古斯，几乎把人间搅乱的黑帝斯，他的所作所为被神族关注，甚至有些神族提议将他抓上来，因为他真的正在打破规则。
　　“没想到就连高贵的神族也听过我的名字。”
　　哈迪斯的话很有趣，他管阿姆兰叫神族，而不是像信徒一样才称呼为神灵。
　　虽然一字之差，但含意却不同。
　　“你找我有什么事吗？”
　　像阿姆兰是神族，可从某种程度来说，他的地位还比不上哈迪斯扮演的贤者，这就是弱小神族的悲哀，就算是一个法神也能吊打。
　　“做一笔交易如何？”
　　“交易？我们之间有什么交易？”
　　“我只是觉得现在神族的情况有点无聊，想找点乐子，然后发现你比较符合要求。”阿姆兰头一次遇到拿神族当乐子的凡人，这简直是开玩笑啊，说实话究竟什么样的家伙才能说出这种话？
　　看年轻的神族不说话，哈迪斯笑笑继续道：“不管是人类还是神族都会感到无聊，无聊了就想搞点事情，我现在就处于这种状态，不管是奥古斯的发展，还是来见你。”
　　“我觉得自己应该把你扔出去。”阿姆兰先沉默，然后这样说。
　　“可你没这样做，我觉得就有谈的希望。”
　　“要不要听听我提出的条件再决定呢？”
　　“说说看吧，反正没什么损失。”
　　听到这句话，哈迪斯神秘一笑，接着他慢慢说道。
　　大殿内回荡着他的声音，没有慷慨激昂，也没有热血澎湃，非常平静。
　　但阿姆兰听的很认真，甚至没有打断。
　　“如何？现在要不要继续？”
　　“没有将你丢出去，似乎是我最大的错误…”
　　“现在还不晚。”哈迪斯微笑回应，但阿姆兰却道：“晚了，因为我已经被魔鬼说动了。”


第388章 原因
　　“来，开始吧，点燃这个世界…”
　　当哈迪斯在奥古斯王国的皇宫中，对所有前来的贵族这样说时，一切开始了。
　　八年前，禁魔领域布下，奥古斯和魔法公会还有教廷决裂，很多人都觉得奥古斯二世脑袋有病，因一个不知从什么地方蹦出来的贤者，就跟两大支配世界的组织闹掰，这个岛国的结局已经注定。
　　但谁也没想到，凭禁魔领域作为靠山，不管是魔法公会还是教廷都拿王国没有任何办法，哪怕断绝对方所有航路，彻底封死也没用。
　　在奥古斯封海锁国第三年，大陆强国高卢对周边国家发动战争，一时间整个大陆卷入纷扰，强势的高卢帝国皇帝在短短的时间内就横扫半个大陆，几乎没有任何国家能阻止帝国的征伐。
　　不过这场战争只持续六年就伴随着高卢皇帝战略失策结束了，最终这位有可能成为第一个统一大陆的统治者在行宫内自尽，留下的只有被战火焚烧的大陆，还有无数伤痛。
　　这些年间，似乎所有人忘记了奥古斯的存在，战争吸引了绝大多数人的视线，完全忽略疯狂运营中的奥古斯，当他们醒悟时，已经晚了。
　　封锁航道的魔法公会舰队，正悠闲的享受风平浪静的一天，这些年奥古斯王国没有任何动静，让他们开始降低戒备，很多人都觉得被调到这里就是度假养老，基本就是东边打的火热，西边无战事的局面。
　　t望手很无聊的晒着太阳，接着他睁开眼，因为刚刚他觉得有什么阴影出现，还没等他看清，一枚炸弹就从天降落，掉在战舰的甲板上，爆炸立刻让船身摇晃，在很多人都没反应过来的时候，爆炸接连不断的响起！
　　敌袭！
　　可是敌人在哪？！
　　t望手抬起头看向天空，这时候乌云似乎遮住了天空，可是当他仔细看的时候却发现，那移动中的黑影似乎不是乌云…
　　“命中目标！重新调整角度，放！”
　　观察员看到下方出现的爆炸，立刻将信息传递上去，一个个士兵将一百多斤的炸弹放进投射口，然后将其投放。
　　空艇组成的编队突破云层，这一刻拼命运营的奥古斯终于展露出獠牙，在老地精的帮助下，完全脱离魔法文明的造物出现。
　　破坏力强大，操作简单，只要掌握这些技术，就算是普通人也能造成不亚于魔法师的杀伤力！
　　“效果出众啊！”
　　放下望远镜，奥古斯王国的二公主，新任海军上将克丽丝感叹，她转过头看向旁边安静的黑袍年轻人说：“黑帝斯先生，计划不能再大胆一些吗？”
　　“不能，除非你想让王国毁灭。”
　　摇摇头，哈迪斯对这个颇有野心的二公主说：“奥古斯现在有的是各种技术，还有潜力，但最缺乏的是人口，我们的军队数量扩张到极致有多少人？大陆又有多大？高卢帝国为什么覆灭？很简单，他们攻略大陆的速度太快，没有完全消化占领区，看看后来的局面，各种叛乱暴动！稳，是我们唯一要做的。”
　　“可惜，有这样的兵器，却没办法征服大陆…”
　　“公主殿下，征服是没有时间限制的，这世界就在眼前，随时可以取走，但在这之前，必须要明白自身的实力，否则结局就会像高卢一样，你也不希望如此吧？”
　　“先生说的对，是我太着急了，可是我真希望狮子旗能插满整个世界！”奥古斯王国的旗帜是一头狮子，虽然商业国家用这种旗很违和，但这是奥古斯一世的意思，所以延续至今。
　　“您忘了么，我们的目标不是单纯的征服大陆，而是建立一座永不沦陷的帝国，您眼前的这一切只是开始。”
　　哈迪斯微笑说道，然后他略微行礼：“在王国的土地上，太阳永不落下。”
　　“没错！您说的没错！黑帝斯先生，日不落帝国才是我们的目标，奥古斯将成为这个世界最伟大的国家！”
　　曾经，哈迪斯给予王国的，只是一张饼，非常非常美味，但却不切实际，被画出来的饼。
　　当时很多人都不相信他，只有奥古斯二世力排众议，坚持了自己的选择，没有向魔法公会和教廷，还有海族低头。
　　现在这种信任终于得到回报，甚至结果比想象中的还要丰厚。
　　在哈迪斯第一次提出【日不落帝国】的概念时，他能感受到从国王，到贵族，所有人眼中释放出的火花！
　　“那殿下，根据计划行动吧。”
　　“交给我吧，黑帝斯先生，我不会让您失望的。”
　　二公主点点头，等哈迪斯离开之后，她直视前方说：“目标卡斯提尔！首先，我们要解决对方的舰队，这是咱们征服世界的第一步。”
　　高卢帝国被终结之后，大陆好不容易恢复平静，可是谁也没想到，这短暂平静之后，酝酿的却是更加汹涌的风暴。
　　“你究竟要做什么？”
　　被囚禁在魔法塔内的少女透过铁窗注视外面的天空，她是奥古斯王国的三公主，曾经的魔法天才，对魔法师来说，哈迪斯是最大的恶魔，他明明有着贤者的身份，却彻底丢弃魔法师的荣耀，哪怕是奥古斯的皇室成员，三公主对他都没任何好感，甚至阻挠过他的计划。
　　但最终结局，就是被锁在魔法塔中，再也不能离开。
　　她看似自言自语，实际却在跟哈迪斯说话，她知道对方在，一直都在，哪怕看不到。
　　“这是个很复杂又简单的问题。”
　　哈迪斯出现，他注视面无表情的少女，明明已经二十多岁，但她看起来还跟八年前一样，时间似乎没有在她身上留下痕迹，这就是所谓的合法萝莉吗？
　　不知不觉，他想到了另个万年萝莉。
　　等急了吧，不过快了，很快我就能回去了…
　　“王国会覆灭的。”
　　“没有永不灭亡的国家，以前没有，现在没有，未来也不会有。”
　　“那你为什么要这样做？对你来说王国并不重要，甚至你有更好的选择，为什么不是高卢，为什么不是卡斯提尔？为什么选择奥古斯！”
　　“因为两个人，你的哥哥莫本，还有你…”


第389章 时空之神
　　“哥哥和我？”
　　三公主愣住，她曾经有过无数猜测，可唯独这不在其中，她实在无法理解这算什么原因，根本说不通好不好？
　　“怎么说呢，就算没有我，奥古斯也能度过之前的危机，原因就在你哥哥身上，难道身为魔法师的你从来都没觉得很奇怪吗？”
　　“什么奇怪？”
　　“当然是莫本，不觉得他的运气，好的有点不正常？”
　　也许外人不知道，但三公主却明白哈迪斯在说什么，莫本的运气的确有问题，这也是家族秘密，虽然寻找过原因，但始终没有答案，最后只能归类为这家伙是天生的欧皇，血统纯正的那种。
　　“简单来说，他之所以有这样的运气，是因为身份的关系，他是这个位面选择出来的代言人，通俗点说莫本就是【位面之子】被整个世界宠爱着，就算是高高在上的神族地位都要比他差很多，如果这个位面濒临灭亡，所有人都能死，唯独他会活下来。”
　　说到这，哈迪斯发现三公主表情有点迷茫，略微无奈摇头：“看来你还没办法理解这种层面的事，不过无所谓，你只要知道他是我留下的原因之一就行，至于第二点就是你，亲爱的三公主。”
　　“我？如果说莫本哥哥是什么位面之子，值得你留下，那我呢？我根本什么都不算吧！”
　　“不不不，你似乎小瞧了自己，当然，我也小瞧了你，对莫本我一直都有怀疑，他为什么能在未来得到如此高的成就，空间和混乱之神，怎么想都觉得这些轮不到他才对，单用位面之子来解释太牵强，毕竟这个位面被毁灭，他的身份就一文不值。”
　　“直到，我遇到你，所有的疑惑都迎刃而解。”
　　走到三公主面前，哈迪斯坐下，他似乎并不在意将很多信息透露给对方，什么神灵，什么未来的，聪明的三公主也立刻意识到，哈迪斯的来历并没众人猜测那样简单，什么隐世很久的老怪物，又或者什么天才…
　　“重新自我介绍一下，我是哈迪斯，来自另个位面的神族，就在多年前，刚刚成为时间之神，而你，则是我突破的另个契机。最近有没有感觉到，自己对周围越来越敏感，哪怕被锁在魔法塔中，哪怕魔力被禁锢，依然能知道外面发生的事？”
　　听到这里三公主脸色一变，这些年她的确出现不少变化，当然这从来都没跟人说过，这个秘密一直被隐藏，想要作为底牌使用，她防备的不是别人，正是眼前的这个贤者。
　　在三公主看来这是个隐藏在王宫里的魔王，只要打败他，就能挽救王国和家人！
　　只不过就在刚刚，她得到太多无法消化的信息。
　　哈迪斯的真正名字，他的来历，还有身份。
　　另一个位面的神…
　　时间之神…
　　而自己的变化也和他有联系！
　　难道一切早早就被他掌握在手中么？
　　“早些年，我把莫本扔到另个位面，不愧是位面之子，就算是另个位面也对他青睐有加，说实话我都有点羡慕嫉妒恨，凭这个身份，他给我弄回不少好东西。但在我看来，他的价值比不上你万分之一。”
　　“你是魔法天才，精通非常神秘的空间系魔法，在这方面的造诣甚至高于你的师父。”
　　“怪不得莫本后来能成为空间之神，按照正常的历史，他在拍下那把弯刀之后，应该是送给你，或者被你察觉要走，接着你从空间法则的碎片中孕育出完整的空间力量，也许在奥古斯王国面临毁灭时，你将这力量交给莫本。”
　　“又或者最先融合空间法则碎片的人是你，只可惜你没有成功凝聚出神格，在无奈之下才转让给莫本，总之这些情况都有可能发生。”
　　“现在，果实已经成熟了，到可以采摘的时候了。”
　　说完哈迪斯伸出手，在这个过程中三公主无法抵抗，她只能看着对方的手触摸到自己胸膛，然后穿透肉体，这瞬间她感觉到自己的灵魂被人握住，没有办法抵抗。
　　“别露出这种表情，你不会有事的，我只是将几年前放进你体内的东西取出来，我这个人虽然喜欢套路别人，但从来不欺骗谁，而且也讲究公平。”
　　“如果你的家族不去作死，最多二十年就能完成我当初所说的计划，建立日不落帝国！不管是海族，还是教廷，魔法公会，哪怕众神都会避让。”
　　面带笑容，哈迪斯有些话没说完，如果奥古斯作死，那就一切都不提了，希望这个家族的人多一些聪敏人吧。
　　手缓缓退出，他的手中拿着一枚很不起眼的灰色石头，这一刻他感觉到非常完整的空间之力：“不愧是最完美的空间容器，你甚至什么都不做，就能将破碎的法则补全，如果换成我，最少也要几百年时间。”
　　“八年，终于成功了，不用前往魔法王国，也不用制造麻烦的跨位面传送装置！”这一刻哈迪斯有点激动，如果没有察觉到三公主的不同，他估计要在这里继续停留二三十年才有可能离开。
　　运气似乎不光站在莫本这边，自己这个曾经的位面之子，也算有点好运…
　　看看虚弱的少女，哈迪斯露出略微歉意的笑容说：“当然，我也不会断掉莫本的未来，空间法则在你身体里多年，你应该也感受到其中的秘密，只需要花费一些时间就能重新凝聚，接下来发生的一切，对你也有帮助，这是我的回礼。”
　　说完，哈迪斯捏碎了手中的灰色石头，这瞬间庞大的力量突然降临整个位面，能够防御虚空一族的位面壁垒竟然遭到积压，险些破碎。
　　接着，整个位面的生物都听到一个声音从脑海中出现，不管是人类，还是神族。
　　“吾名哈迪斯，时空之神…！”
　　这一刻不光他所在的位面，无数位面都受到奇怪力量的牵引。
　　他在认证时间神格时，并没如此张扬，但这次他却非常高调，新神的诞生，预示着势力的重新划分，就算是高高在上的神灵们也没想到，会突然蹦出个新神，而且还是时空之神。
　　“时空之神，你要挑战第几神座？！”


第390章 回归
　　神座，对绝大多数人来说是非常陌生的词，但对成为真正神灵的存在来说，这相当于一种地位和认可，简单说就是一种排名。
　　不管什么环境，总会有对比和伤害，强弱和差距，就算神也一样。
　　拥有神座的神相当于主神，他们的地位要明显高于其他神灵，而且主神是随时会变动的，每个神都有向神座拥有者发起挑战，胜利者将获得地位，失败者将失去权力。
　　时空之神，同时拥有时间和空间两种力量，在神灵中这是非常厉害的组合，所以当哈迪斯得到神座挑战时，不少神灵，尤其是排位比较靠后的神都很担心自己会成为目标。
　　“我不会发起挑战。”
　　出乎意料的，哈迪斯摇摇头拒绝，他的选择让不少人惊讶，一个非常强势的神竟然放弃挑战的机会，很明显他居心不良啊。
　　当势力到达神灵的层次时，有些套路就不太好用了，这帮家伙各个都活了无数年，能成为神灵的没有白痴，所以哈迪斯这种举动非但没有赢得其他神灵的好感，反而让他们变得警惕。
　　“那么你有权在任何时候对任何一个神座发起挑战，恭喜你成为神灵，年轻的神族。”
　　别看哈迪斯活了几万年，但在这些人眼里，他的确是年轻人。
　　在得到明确的回答之后，忽然出现的声音消失了，哈迪斯睁开眼，此时他在魔法塔中的身影已经消失，至于三公主，他不再关注，目的达成她就没有任何用了。
　　“为什么要放弃对神座的挑战？你虽然刚刚融合空间和时间两个神格，但挑战末尾神座还是没问题吧？”老地精一直守在哈迪斯的房间，看到他醒来立刻问，某人没有立刻回答，而是默默感受掌握的全新力量，对空间他还是非常陌生的，想要完全控制这种力量，需要一段时间。
　　“计划有些太快，所以我想缓一缓。”
　　等好久之后，哈迪斯才回答老地精，支配者的出现完全打乱他在希腊的布置，更不要说突然被卷进支配者三柱神之间的纷争，结果被奈拉托逼的走投无路，跑到这陌生位面。
　　俗话说人倒霉到一定程度，总会开始走运，因为他不可能再倒霉下去，至少哈迪斯就是这样，无意间碰到莫本，然后发现空间法则碎片，这让他不得不提前成为时间之神，进行第二神格融合。
　　第一次神座没有出现，估计是上面认为他没有挑战的资格，但当他成为时空之神后，就被立刻推出来，而且按照他的估计，不要说末尾神座，就是挑战中层都没什么问题。
　　时间和空间这两种力量单独拆开，并不算多逆天，真正强的是这两种力量的融合性，几乎跟任何神格都不冲突，许多神灵哪怕无法得到这两个神格，也会非常精通某领域。
　　认证空间或时间之神，第二神格是必须要进行的，就像他后面认证的秩序，莫本认证混乱一样，有其他神格辅助，才能将这两种力量发挥出来。
　　现在因为前进的速度太快，哈迪斯反而需要慢下来，完全熟悉新的力量才行，所以他选择不去挑战神座。
　　同时，他还有别的打算…
　　“而且我打算自己铸造神座，不去抢夺他人的。”
　　听到这句话老地精一愣，非常不可思议的看着哈迪斯，他怎么也没想到对方会有这种打算。
　　“而且你不是一直在找解决自己麻烦的方法么，我觉得有种办法可以试试。”
　　“什么？”
　　虽说灰袍提出，能解决老地精的麻烦，前提是成为支配者，但他心中还是有抵触，这家伙能跟哈迪斯毫不保留的合作，是因为信任对方，这种信任是建立在无数年的并肩作战，出生入死上，除非哈迪斯觉得这条路可行，他才会去尝试，否则免谈。
　　他更希望哈迪斯能找出解决的办法，所以等到现在都没给灰袍答复。
　　“创建新的神域，你成为我的从神，这样我就能承担一部分的压力，但这样做你也会失去部分信仰。”
　　为什么说神族是最有可能成为神灵的种族，是因为两者之间有太多的相似，完全就像神族的一生都在为成为真正神灵做准备一样，这是其他种族完全无法相比的。
　　“你早就有这个打算？”
　　老地精皱皱眉，成为其他神灵的从神，基本就是变相卖身，这不是他想要的，此时此刻他甚至觉得哈迪斯早就算到这步，当初才会把神格分给自己，也许是他觉得变革这个神职不太适合自己，而且他早就把目光放在时间，空间和秩序这三个体系上了？
　　不得不说，信任是信任，可这不代表欺骗。
　　“铸造新的神座，创造全新神域，这的确是我计划中的一部分，但这原本和你们没有关系，这是我为追随者铺下的路子。”
　　哈迪斯摇摇头，他从不欺骗谁，可以说他套路别人，但每次套路，他都会给予公平的回报，从没有说他欺骗怎样。
　　“这只是选择之一，如果你不能接受，我们就寻找别的办法。”
　　“让我考虑考虑。”
　　老地精认真的看着哈迪斯，对方很平静跟他对视，几分钟之后，他点点头，没有答应，同样也没有拒绝。
　　“没关系，这件事可以先放放，获得空间神格，计划中的位面传送就不需要了，我打算返回希腊，你呢？”
　　要是以前，老地精估计会跟哈迪斯离开，可现在他犹豫了，看他不吭声，哈迪斯表示理解说：“既然如此你就留在这里吧。”
　　说到这，他将一道力量覆盖在老地精身上继续说：“我给你留下了神子印记，你可以使用我的一定权限，这足够你应付有可能出现的危险，通过印记你随时可以联系我，如果我有别的发现，也会跟你说的。”
　　“谢谢。”
　　不管怎么说，两人的关系都在那摆着，老地精表示感谢，究竟要不要加入哈迪斯未来的神域，这是未知数，既然对方不强迫，他就有充足时间去考虑这件事的利弊，说不定以后有别的解决办法呢？
　　“何必见外，我走了，你要小心。”
　　此时此刻哈迪斯归心似箭，在得到空间神格之后，奈拉托在这座位面外的布置就算彻底完蛋，现在就算再让他去跟奈拉托单挑，哈迪斯也不是没有胜算，虽然奈拉托留下的印记没有完全消失，但已经不算威胁。
　　他的一切布置和目的都是为回家，所以条件达成之后，他也不会继续停留，至于奥古斯王国以后的路，这个位面会不会彻底改变，都不是他关心的，从某种程度来说，他的确是个大反派模板，只可惜没有英雄来讨伐他。
　　“对了，关于这个世界的神族，咱们的计划继续，这在未来都是很好的棋子，不要浪费。”
　　说完，哈迪斯就消失在老地精面前，他走的悄无声息，对现在的他来说，跨越位面就跟呼吸一样简单，哪怕像个千万里，只要他有正确的坐标，就能瞬间抵达。
　　面对空荡荡的房间，老地精摇摇头，他不是不相信哈迪斯，只是失去自由的感觉实在太糟糕，他不想为谁效命，就算回到这个时代，也只是想证明自己没有做错。
　　也许自己该选择远离这场纷争吧，或许哈迪斯将变革神格收回也是不错的办法，他总觉得自己再也没有当初的野心。
　　“老家伙，你在什么地方？”
　　这个时候通讯器中传来莫本的声音，哪怕他现在已经是奥古斯王国的统治者，性格和脾气也没变。
　　听到对方的声音，老地精笑笑，然后恶狠狠道：“放尊重点！老子是伟大的炼金术师，金矿大人！”
　　“装什么装，赶紧过来，顺便叫上那个腹黑。”莫本撇撇嘴，很不在意，他说的腹黑明显是指某人。
　　“腹黑有事要离开一段时间，什么事这样着急？”
　　“噢，是战争！来自魔法师公会！”
　　面对原来的庞然大物，莫本非但不害怕，反而非常兴奋：“那些家伙要跟我们开战啦，哈哈哈！”
　　“不知死活的白痴，等着，我这就过去，另外战场型禁魔领域装置已经完成了，随时可以使用，让这群家伙都去死吧！我会让他们明白什么叫做地精科技！”
　　“哈哈哈，震撼人心！”
　　莫本接了一句，老地精离开哈迪斯居住的房间，关闭通讯器自言自语的说：“有趣的事情才开始，我怎么能离开呢…”
　　……
　　……
　　从之前的位面回到希腊所在位面，对哈迪斯来说只有一瞬间，他出现在奥林匹斯山不远的地方，注视熟悉的风景，他终于回来了。
　　“你出现了。”
　　刚刚回来就有人出现在他面前，对方平静的说：“这些年，你又跑到什么地方了？”
　　“一点点意外，被留在外面了，如何，没出什么事吧？”
　　“除那些可恶丑陋的生物外，就是马上要爆发的战争了。”
　　对方回答了哈迪斯的问题，某人略微思考下说：“我先回冥府了解下情况，回头见，宙斯。”
　　“嗯。”
　　出现在哈迪斯面前的并不是别人，而是希腊的众神之王，宙斯…
　　作者留言：
　　昨天214，没有更新抱歉啦，至于原因，大家都懂，就不多说了。
　　第一章送上。


①① 神与人


第391章 混乱
　　哈迪斯不在的这几年，不要说希腊，整个世界都在发生翻天覆地的变化。
　　北欧那边，在洛基的带领下，开始向希腊的西部防线进攻，好不容易在凯尔特地区建立的基础被毁于一旦，冥神殿的成员不得不放弃多年成果，退回本土。
　　原本属于蛮荒地带的凯尔特在冥神殿的武力镇压下开始逐渐安稳，但随着北欧人的到来和冥神殿的撤退，这里再次变成一片混乱区域，也不知道洛基在想什么，她竟然不顾这里的混乱，强行驻扎在此地。
　　出正面要攻击希腊的防线外，北欧人还要面临四周凯尔特野蛮人的进攻偷袭，还有那些荒神，流浪神的骚扰。
　　但在重新整合的北欧面前，这些也只是一点麻烦，完全无法构成威胁。
　　不过混乱中的凯尔特出现另外的势力，许多原本被驱逐的流浪神和本土部落都先后归顺，名为【影之国】的神秘势力就这样诞生了，据说这个国家建立在冥界，是死者和英雄们的终点，而影之国的统治者，是一位英勇睿智的女战士。
　　她在建立影之国前，曾在凯尔特地区流浪多年，并且培养了很多很多出色的战士，所以她也被视为老师，贤者一样的存在，也许是冥神殿的离开让她看到机会，影之国已无法想象的速度扩张。
　　北欧人的入侵给了她机会，不知是不是错觉，这位影之国的女王似乎很讨厌北欧，她经常会带着追随者跟北欧人作对，她虽然是个凡人，但战斗力却不在神灵之下，超凡的武技和娴熟的魔法，还有不知从哪里得到的武器，就连神族都死在她的枪下。
　　希腊东边，波斯和埃及不知道什么原因，忽然打了起来，作为两者夹缝中的闪族，在冥府的庇护下顽强生存，接受了双方的难民，闪族的规模竟然一点点的扩大，当然速度非常缓慢。
　　除此之外，另外一个地方，人神之战正在上演，乌鲁克在吉尔加美什和恩奇都的带领下走向繁荣昌盛，并且君临整个苏美尔地区，后来因为跟神族理念冲突，双方最终刀剑相向，原本所有人都觉得这场战争毫无悬念，肯定是神族胜利时。
　　恩奇都和吉尔加美什爆发出的战斗力让人震惊，能速战速决的战争，被两人硬生生变成持久战，中途魔神劳巴巴的突然加入人类阵营，再次促进了战争的惨烈程度，很多人觉得双方再这样打下去，整个苏美尔地区都将变为废墟。
　　西边不安静，东边同样如此。
　　佛门和印度教之间终于彻底决裂，宗教之争竟然导致原本能和帝国硬钢的势力一分为二，印度的土著神族竟然打不过一群凡人！
　　作为最能吹的族群，竟然被一群凡人吊打，该说什么好？
　　印度教原本向求援，但不巧的是整个世界都乱成一锅粥，根本没人能给予他们帮助。
　　身为印度的邻居，原本帝国应该看笑话，结果这笑话没看几天，他们的麻烦就来了。
　　帝国的敌人有两个，第一是北边被虚空腐化的游牧民族，第二是生活在地下，也就是冥界的鬼族，这里的鬼族不是什么幽灵，而是更趋向岛国传说中，那种长着角，身强力壮，青目獠牙的存在。
　　鬼族一直是东方冥界的霸主，跟夜叉，修罗一样是非常好战的种族，他们一直都非常向往地表的世界，无奈帝国一直压制他们，导致入侵地表的计划无法实行。
　　直到帝国内部出现问题，他们才冲到地表，给帝国带来不小的麻烦。
　　他们之所以有这个机会是因为一直效命于帝国的几个势力背叛了，直到这时候帝国才发现，这些势力不知从什么时候起，被虚空趁虚而入。
　　帝国的傲慢，让他们尝到苦果，如果当初他们多多注意这些附属国的话，说不定就不会这样了。
　　面临北面虚空入侵，附属国背叛，鬼族宣战的局面，帝国在人皇夏貉的命令下，开始执行最后的计划，一直被研究的天网，正式启动…
　　说完外面，再聊聊希腊，外面打的欢实，希腊内部问题也多多。
　　弑神者从出现，到后来被围剿，一直都非常顽强的活着，同时他们从黑暗走到光明，开始在民众宣传完全不同的理念，神也能被杀死，他们也能被取代！
　　这种思潮逐渐扩张，原本就对神族不满的人纷纷加入弑神者，这群来历不明的人提供各种装备，那些曾经无法战胜的神军在这些装备下就跟纸老虎一样！
　　然后就是暴动的出现，很多神殿被摧毁，神像被破坏，曾经不可动摇的信仰正在崩溃。
　　最终，真的有神族陨落了…
　　面对这种情况，神族也不再心慈手软，他们开始行动，准备给这些人类一点好看，但事态就像脱缰野马，就算是神族也无法掌控。
　　人类组成联军对神宣战了。
　　战争的爆发，唯一的结果就是冥府超负荷，无数死者来到冥府，结果不知是不是局势的原因，这些死者竟然不服从冥府的管理，他们甚至会攻击守卫，暴动也是一场接着一场，这些人将无神论的概念传到冥府，不光地面乱成一锅粥，就连冥府也差不多。
　　面对这种局面，哪怕哈迪斯不在，冥府的高层也立刻做出反应，任何捣乱的死者都将被扔进冥府更下面的世界，那是深渊和冥界的交界处，是哈迪斯很久以前创造的空间，名为无间炼狱！
　　在这里只有痛苦和折磨，死者不会死亡，他们会不断的复活，接受各种各样的酷刑，在折磨人这种事，不管是人类还是神族都非常有天赋，一个不算大的炼狱被他们分为三百个区域，每个区域的作用都不同，哪怕最坚强的战士灵魂都无法坚持一轮洗礼就会崩溃。
　　如果没有哈迪斯的赦免，这些人将永远不能离开，不能轮回，甚至不能死亡。
　　利用这种残忍的手段，冥府的暴动很快就被平息，任何生物都会对这些酷刑感到恐惧，跟地表不同，地下是哈迪斯亲手创造的世界，这里只有一个声音！
　　“真是有意思的展开。”在了解全部之后，哈迪斯竟然笑出声，说实话这种展开是他当初能预料到，甚至希望出现的，他想要将神族和人类，异族，彻底融合，成为一个整体，这个过程必然会遭到阻碍，任何变革都会有牺牲，他早就有心理准备。
　　但事情的发展却变得相当严重，就好像他玩脱了一样，整个世界正在朝毁灭前进。
　　这就不是他想要的了，世界完蛋对他没任何好处。
　　而且，他似乎察觉到了一些事，整个背后有人故意推波助澜，在促成这一切。
　　“你竟然还笑的出来？这次玩脱了吧？”萝莉蛇翻翻白眼，哈迪斯回来之后她并没抱怨，主要是没这精力，不管是冥府还是地表都让她焦头烂额，现在推翻神族的思想已经蔓延到班德城，就算信仰非常牢固的冥神教也受到影响，不少信徒都开始动摇，甚至背叛。
　　现在她有种自己感觉，这就像她和朋友玩MC，好不容易创造出心目中的冥府，可在即将完工时，不知道是谁丢了无数的TNT出来，将一切都毁于一旦，没有什么比这更心塞的了。
　　每次想到这里她都觉得肝疼，并且开始埋怨不知去向的某人。
　　“不用担心，如果外面的世界真被玩坏，我也不会让你们出事。”哈迪斯还是很轻松的样子，成为神灵的他已经完全脱离世界意志的掌控，现在他是比世界意志更高等的存在。
　　“赶紧想解决办法！”
　　“最简单的，就是我将整个冥界移动到神域内，全部打包带走，这样外面变成什么样都跟咱们没关系。”
　　哈迪斯刚说完许德拉就翻翻白眼：“要真能这样做你早做了，还跟我废话？”
　　“果然你最懂我，所以我们就要用另个办法了。”
　　“什么？”
　　“阻止所有战争！”
　　“你有病吧？”
　　萝莉蛇毫不留情的骂道：“你怎么突然想到救世主了？”
　　“不不不，那种东西太累，交给别人做就好，我的意思是既然他们想闹就闹呗，等闹累了，自然会停下。”
　　“这和你刚刚说的不一样！”
　　“其实没区别，只要让幕后黑手停下，这场战争就会慢慢疲惫，到时候他们自然会停战。”
　　“你知道幕后黑手是谁？”
　　“嗯，世界意志。”
　　哈迪斯很自然的说出对方的身份，许德拉表情一僵：“那你还不快去？！”
　　“现在还不到时候，还要再等等。”
　　某人一点都不着急，他甚至很轻松的说：“双方不被打疼，是不会停止的，所以要让所有人明白什么是痛才行，神族如此，人类如此，就连世界意志也一样。”
　　“另外，我也想利用这件事引出个麻烦，那个号称连命运都能吃掉的巨兽快坐不住了吧，再让它活下去，伊休斯会出事的。”


第392章 哈迪斯，你算计我！
　　大部分女人都希望自己有倾国倾城的美貌，就好像男人们梦想着纵横天下一样，但不是所有人都非常幸运拥有想要的东西。
　　可是一旦获得，不代表就能幸福。
　　海伦，被誉为希腊第一美女，她的容貌甚至让女神无地自容。
　　她是个半神，父亲是伟大的众神之王宙斯，母亲在河中洗澡时，宙斯化成天鹅与其亲近，使其怀孕最终生下未来的角色美女海伦，天知道这其中究竟发生什么事，我知道你们又要吐槽某神王的强大了。
　　接盘侠，也就是海伦的后父乃斯巴达的国王，过去因为阿瑞斯的关系，斯巴达遭受过毁灭，但后来却得以重建。
　　其实从很久以前，海伦就开始倒霉，曾经两位英雄，忒修斯和庇里托俄斯，也就是作死掳走明塔的两个基友，看到在神殿中跳舞还没成年的海伦，然后抵抗不住其美貌，可见萝莉控这种存在很久以前就出现了，是真正的萝莉，而不是万年合法的那种。
　　如果没有两基友的作死行为，估计任何作者都能写出几万字的萝莉无惨。
　　随后因为海伦的关系，一个城市被消灭，她的人生正式开启，这个被毁掉的城市名为【阿弗得纳】，这绝对不是因海伦毁灭的第一个城市，也绝对不是最后一个。
　　现在一场足以改变整个希腊局势的战争即将爆发，导火索，就是海伦。
　　……
　　……
　　表面来看这是场普通人类之间的战争，因为特洛伊的国王掠走海伦，可实际这是人和神的一场决战。
　　希腊内战的结果是神灵占据上风，虽然弑神者的势力快速扩张，有很多城市背叛信仰，但双方的差距不是轻易能弥补的，因此走投无路的背叛者们没有选择投降，而是撤退，最终接纳他们的便是特洛伊。
　　依靠特洛伊，人类重新和众神对抗。
　　面对这种局面，众神命令信徒们组建联军，攻打这座城市，有无数的英雄投身到其中，参与的信徒几乎可以和未来的十字军相提并论，他们都是最狂热坚定的信徒，而特洛伊就是富饶神秘的耶路撒冷。
　　城墙上，注视远方一望无际的军营，赫拉克勒斯摇摇头。
　　他觉得这场战争，特洛伊的胜算不大，因为对方不光是一群凡人，还有神灵，半神，面对这种局面，特洛伊防守都困难，更何况反击？
　　可是城里的贵族们没有意识到这点，他们正进行狂欢，幻想着战胜希腊联军，希腊众神，然后统治这片土地，那些弑神者的力量的确很特殊，不仅能杀死神族，还能压制神族的力量，但他们却小看了敌人。
　　话说赫拉克勒斯为什么会在特洛伊？
　　很简单，因为潘多拉。
　　当年他离开冥府，顺着指引来到这座城市，然后发现了潘多拉的真正转世，那时候对方竟然刚刚出生不久！
　　天知道哈迪斯为什么让少女到这时候才降生，虽然明白自己肯定又被算计了，但赫拉克勒斯并不介意，已经找到潘多拉，他就心满意足了。
　　就这样，赫拉克勒斯隐姓埋名生活在特洛伊，看着少女一天天长大。
　　她还是跟原来一样美丽，性格还是那样的善良纯洁，她很招人喜欢，家庭条件不错的她总会帮助有困难的，周围的人也非常喜欢她，这完全是当初少女希望的人生，看来哈迪斯还算有点良心。
　　不过在少女12岁的时候，她就离开了家，来到特洛伊王宫，原本赫拉克勒斯差点爆炸，他以为这里的国王想要做点什么，结果却发现少女只是被派来照顾一个女人，那是非常漂亮的女人，她叫海伦！
　　从那时候起，潘多拉就成为海伦的侍女。
　　为不引起怀疑，赫拉克勒斯完全伪装成凡人，同时加入了特洛伊的军队，他不想破坏少女的生活，曾经在一起时，对方总是幻想各种各样的生活，熟知她过去的男人，选择在旁边安静的陪伴，几年之后，凭战功，赫拉克勒斯成为特洛伊的将军，虽然不是什么名将，但声望还是有的。
　　也许是因为海伦的关系，潘多拉并没引起太多关注，哪怕她同样漂亮，这是赫拉克勒斯希望看到的，他最怕自己因为某些事心情爆炸，做出不该做的事情。
　　度过几年平静生活之后，希腊的内乱爆发，神族和人类的冲突越来越多，这让赫拉克勒斯察觉到异常，他忽然想起哈迪斯曾经说过的话，人类和神族之间必有一战，只是早晚。
　　内乱的过程中，冥府势力一直保持中立，从不参与到任何对人类的行动，当然他们也不会随便被人欺负，如果有谁敢对冥府势力做什么，一定会受到报复。
　　当得知特洛伊准备接受溃败的人类时，赫拉克勒斯真觉得国王脑袋有病，现在的局势非常明显，人类想胜利完全不可能，既然如此为什么还要浑水，就因为一个女人？
　　没错，特洛伊加入的原因，正是因为海伦…
　　在得知希腊正在组成联军准备攻击特洛伊时，赫拉克勒斯第一个想法就是带潘多拉的转世少女离开，前往冥府，那里估计是全希腊最安全的地方，可谁知道少女并不接受，因为她是没有转世前记忆的，对她来说不管是阿瑞斯，还是赫拉克勒斯都是陌生人。
　　而且她的家咋特洛伊，她是不会抛弃亲人和朋友独自离开。
　　面对这种局面赫拉克勒斯一脸无奈，他非常宠爱少女，不管是上一世还是现在，所以在少女拒绝他之后，就再也没提过这件事，准备跑路的他也选择留下，至少这样在未来的战争中，能保护对方。
　　“头痛啊，这果然又是那家伙的安排么，他早就预料到这场战争？妈的，还有什么事他不知道，我现在已经不想推翻宙斯了，只想平静的和潘多拉活下去啊，该死！”
　　赫拉克勒斯开始抱怨，说实话哪怕是他也感觉不到这场战争有任何胜算，同时他也觉得哈迪斯做错选择，这家伙过去一直都在帮人类，结果呢？
　　也不知道他现在是什么表情，有没有后悔帮助人类！
　　“后悔啊，并没有觉得呢，应该说一切都很顺利？”
　　身后传来这样一句话，赫拉克勒斯立刻转身，看到站在不远处的男人，他正微笑的看着自己，说实话每次看到这笑容，他都觉得不寒而栗，同时觉得自己正在被算计。
　　“哈迪斯，你终于肯出现了？我还以为你会继续藏下去！”
　　“我为什么要藏？哦，不好意思，之前在冥府的并不是我，而是明塔，这些年我一直在外面，有些事情要处理。”
　　哈迪斯的话让赫拉克勒斯差点吐血，和着之前出现在众人视线中的冥王是个替身？在希腊乱成一锅粥的时候，真正的他正在外面？
　　妈的，怎么突然觉得很不爽呢？
　　“你也就现在嘴硬，看着吧，很快特洛伊就会灭亡，人类会失败，神族依然是统治者，你当初说的那些根本不会实现。”
　　“不，你错了。”
　　哈迪斯摇摇头，他走到赫拉克勒斯身边，同样看向远方的敌阵说：“严格说，人类不会胜利，神族也不会，这是场注定两败俱伤的战争。”
　　“那谁是胜利者…”
　　赫拉克勒斯的话没说完就沉默了，他看着身边的男人，对方面带笑容，这种表情他见过无数次，可依然觉得陌生。
　　谁是胜利者，还用问吗？
　　他想到曾经在时间长河中看到的未来画面。
　　“同样也不是我。”
　　哈迪斯忽然这样说，他好像看出赫拉克勒斯心中所想，继续说：“其实我只是把所有问题都拿出来，放在众生面前，让他们自己选择。你觉得神族胜利，会对人类赶尽杀绝吗？”
　　赫拉克勒斯愣下，他略微思考，然后缓缓摇头，哈迪斯继续问：“那人类胜利，神族就会灭亡吗？”
　　对方同样再次摇头，他忽然明白一件事，不管是神族还是人类，只不过是在争取最大的利益，这场战争不管谁胜谁败，另一方都不会因此毁灭，顶多在未来生活的困哪点。
　　可这样的结果又有什么意义？
　　“我一直希望神族和人族，还有异族能共存，建立更完整的文明，为达到这个目的必然会有所牺牲，无法跟上的人会被淘汰，这是注定的。”
　　“从现在的局面来看，我的计划还算成功，除那些弑神者的出现外，不过也没关系，不会有什么影响就是了。”
　　“当双方因为争夺都疲惫之后，就会渴望和平，所以这场战争会持续很久，哪怕瞬间就能结束，我也会让其延长，长到就连神族都想早点结束，哪怕割让部分利益。为了我的计划，你可别轻易让这座城市沦陷啊！”
　　“等等，为什么是我？！”
　　赫拉克勒斯反应过来，哈迪斯笑笑，抬手拍拍对方的肩膀，带着深意说：“你知道潘多拉为什么会传世成特洛伊人吗？而且，是很年之后的现在？”
　　“哈迪斯，你算计我！”
　　作者留言：
　　这几天刚刚到杭州，事情很多，更新有点问题，明天开始恢复更新，这应该就是最后一卷了，然后我会把所有坑都填上。
　　同时这也应该是非常长的一卷，至于多少字我也不知道，也许会有四五十万，也许有一百万，毕竟坑太多，想填上就要花费大量字数。


第393章
　　“哈迪斯！你算计我！”
　　哪怕有所觉悟，现在赫拉克勒斯还是一脸愤怒，换成其他人估计会更激动。
　　对他的话，哈迪斯只是耸耸肩，表示很无辜的说：“算计？喂喂，我没那样恶劣，这只是套路，套路不等于算计好不好？”
　　算计不等于套路？
　　老子读书少，你别骗我好不好！
　　这种话说出来谁信啊，你这希腊最大的混蛋！
　　看对方的表情，哈迪斯就知道在想什么，他叹口气继续说：“仔细想想，从我们的第一次交易，我都会完成诺言，既然你没有损失，怎么能叫算计呢，对我来说你现在变成这样只是当初交易的结果对不对？我从来都没强迫你去做什么，所以这怎么能说是算计？”
　　这番话听下来，赫拉克勒斯还真有点无法反驳，实在太有道理，没有办法啊。
　　就像一直说的某人从不欺骗或算计，他就是正大光明的套路，一切都建立在最公平的交易上，既不会空手套白狼，也不会说话不算数，这也是为什么很多人恨他，讨厌他的同时，还没办法拒绝的原因。
　　“潘多拉转世，是你当初的要求，我现在做到了，她想要的生活我也给了，所以你还有什么不满意的地方吗？至于她的记忆，我只能说抱歉，这不算在交易范围内，你当初并没有说明这点，所以我没算计你。”
　　说到这，哈迪斯又补了一刀：“当然，她转世的时间也由我决定，毕竟你当初也没说明啊，对不对？”
　　被这样一说，赫拉克勒斯只能沉默，还能怎样，说句难听的这些都是他当初主动提出的，跟某人一点关系都没有。
　　“你想让我怎么做？”深吸一口气，赫拉克勒斯明白他只能认命，跟哈迪斯继续说下却也不会有结果，对方不可能改变现在的局面。
　　“很简单，帮特洛伊撑下去。”
　　“你在搞笑！我拿什么撑？对面是众神的联军，想要推平这座城市分分钟！”
　　“但你是阿瑞斯，连这种局面都搞不定吗？”哈迪斯很认真的说，身边的男人再次沉默，他妈的，我该怎么反驳你呢？
　　哪怕不再是曾经的战神，赫拉克勒斯还是保留过去的骄傲，简单说他的性格是优点，也是缺点。
　　“所以我相信你。”
　　抬手拍拍对方的肩膀，哈迪斯鼓励，赫拉克勒斯在稍微安静一下后说：“我需要支援！”
　　“物资，装备，通通没问题，另外也会有人对你进行协助，我想想，时间该差不多了吧。”听完这句话，赫拉克勒斯就知道对方早有安排，看来倒霉的不光自己。
　　“不过就算这样也无法弥补双方的战斗力，我要的支持不光是物资和装备，还有高端战斗力，简单说，我需要神族帮助！”
　　“那不可能。”
　　哈迪斯撇撇嘴，赫拉克勒斯差点骂出声，你这样干脆利落闹哪样，就不能给点希望么？
　　“这里可是弑神者的地盘，你觉得神族来会有好下场吗？所以你能依靠的只有人类，还有异族，我相信你能做到，毕竟你是曾经的阿瑞斯，现在完成十二项不可能任务的大英雄赫拉克勒斯，没问题的！”
　　狗屁的没问题，这英雄和战神老子不当还不行么！
　　看表情扭曲的男人，哈迪斯摆摆手说：“我先撤了，支持回头送上，一定要坚持的久一些，知道不？”
　　“你这混蛋！”
　　……
　　……
　　回到冥府，他遭遇的第一件事不是属下们的热烈欢迎，毕竟他当初走的时候偷偷摸摸，知道的也就明塔少数几人，在冥府的概念中，哈迪斯一直都没离开过，只不过深居简出，最近几年不怎么露面罢了。
　　他首先要见的就是扮演自己的明塔，在看到他回来之后，明塔只是微笑的恢复原本的模样，然后平静的说：“欢迎回来，陛下。”
　　“喔，我回来啦，这些年辛苦了。”
　　再次看到明塔的感觉真的很好，梦中的发展没有出现，冥神教没有被毁，该隐也没有背叛，明塔没有自我封印，虽然最近冥府的情况有些糟糕，但还在可控范围内。
　　至于我们的狗娘，还是老样子趴在脚边，闭着眼睡觉，就好像哈迪斯从来都没离开过一样。
　　不过当见到萝莉蛇的时候，一切就变味了，对方冷冰冰的样子不用问就知道在生气，偏偏某人还没辙，虽说傲娇的萝莉什么最可爱，但总是冷着脸实在太破坏对方可爱形象了。
　　“我先走了。”等工作都汇报的差不多，萝莉蛇转身就走，哈迪斯有点无奈，他说：“就不多待会？”
　　“干什么，留下生气么？”
　　虽然这样说，但萝莉蛇还是转过身，不过表情没什么变化，还是冷冷的样子。
　　“我写悔过书还不行么？”
　　“这是第几次了！”
　　“呃…”
　　面对质问，哈迪斯不知道该怎么回答，其实他有过很多次一走就好几年的情况，虽然还记得次数，但直觉告诉他，还是不要说出来的好。
　　“难道就不能传回点消息么，每次一走都完全没有音讯，很好玩？”
　　萝莉蛇再次说，哈迪斯抓抓头：“并不，这次真的是意外啊，原本打算很快就回来，结果…”
　　“还找理由？！”
　　“好吧，我错了。”
　　“那下次不要再这样了。”萝莉蛇叹口气，说实话她对哈迪斯很没辙，哪怕再生气，对方一句我错了就完全没办法继续威严下去，然后她就坐到旁边说：“这次又经历了什么？”
　　旁边的明塔一直都没吭声保持笑容，不过心中还是说了一句【死傲娇】。
　　至于小刻，则撇撇嘴，估计心中想的和明塔差不多。
　　“啊，很复杂啊，先是被人算计，然后又做了个很长的梦，之后没有打过对方，跑到完全陌生的世界。”
　　哈迪斯将这几年发生的事情娓娓道来，同时故意删去比较危险的镜头。
　　“陛下，您喝口水。”
　　“哦，我们继续，刚刚说到我遇到个熟人，当然现在他完全不认识我，然后呢…”
　　“那个奈拉托就是跟踪狂！而且非常变态，竟然对我的肉/体感兴趣，可是我不喜欢触手怪气啊！”
　　“哎，所以说…”时间仿佛在减缓，哈迪斯很享受这一刻，他所做的一切不就是为这一瞬间吗？


第394章
　　这天，哈迪斯接见了一位特殊的客人。
　　对方是个女性，看起来很温柔，一身黑色装扮的她，给人神秘的同时又充满诱惑。
　　在女人的旁边是灰袍，他说：“这位就是…”
　　话还没说完，女人就提前开口：“很高兴见到你，哈迪斯，我是沙古拉丝，支配者三柱神。”
　　其实根本不用自我介绍，当她和灰袍出现时，哈迪斯就已经猜到对方身份，只是没想到这位传说中的三柱神之一，跟奈拉托和优格并列强大存在，竟然给人一种很愿意亲近的感觉，不是说这些家伙随便接近就会疯掉吗？
　　“你好，伟大的沙古拉丝，很高兴见到你。”
　　双方互相认识之后，哈迪斯做个请的手势，然后说：“没想到你来的如此快，我都没做好准备。”
　　“如果可以，我很想立刻和您见一面。”沙古拉丝微笑回答，当两人面对面坐下之后，她开始打量眼前的男人，说实话她对哈迪斯并不陌生，毕竟是导致非物质位面时间线合并的罪魁祸首，绝大多数支配者都对他有所了解。
　　不过沙古拉丝好奇的不知这点，还有另外的原因。
　　“我脸上是不是有什么东西？”被一个异性盯着，就算哈迪斯也有点不舒服，这个时候明塔端着水果和果酒，放在桌上，然后退到哈迪斯身后。
　　“不，只是很久以前就听到过你的名字，所以有点好奇。”沙古拉丝收回视线，她的话有点莫名其妙，哈迪斯从中感觉到别的意思。
　　沙古拉丝微微一笑没有继续说下去，而是道：“因为你的关系，最近非物质位面变得混乱，奈拉托已经坐不住，准备跟我摊牌了。”
　　“这锅我能不能不背？”
　　“除你也没人背了，因为你的关系，我和它开战的时间提早很多很多，所以你打算如何补偿我？”
　　沙古拉丝在说话时总保持微笑的模样，旁边的明塔忽然觉得，除性别和相貌不同，她跟某人真的很像，尤其是表情和语气，就连哈迪斯都没有立刻回应，反而眯眼思考。
　　有点危险啊，直觉告诉他这个女人很危险，各种意义上的。
　　“你们开战和我没关系吧，就算没有我，你们肯定也要打一场，所以这锅我不背，另外咱们能不能好好交易？”
　　“哈，果然跟传闻中的一样有意思，既然这样就不开玩笑了，我这次来是想跟你，还有你的同盟伊休斯建立合作关系，用意很简单，保证三个位面的和平稳定。”
　　“虽然外界对我们有所误解，但大部分支配者都不希望破坏主位面，毕竟我们诞生于此，奈拉托想要支配一切，甚至想将主位面和虚空位面都拽进我们的世界，但这是不可能的，它根本不知道这以为什么，会带来什么结果。”
　　沙古拉丝慢慢的说，有智慧体的地方就有争斗，支配者也不例外。
　　这个内容哈迪斯早就从灰袍和优格那里听到一些，所以他问：“那你打算怎么做，说实话，如果不是你们主动找上门，我甚至不知道支配者和非物质位面的存在，总觉得在这件事中，我不太重要。”
　　虽说想合作，但不能主动贴上去，至少要摸清对方的筹码和底价，他可不想把自己便宜卖掉，哪怕这个时候他仍然希望公平性。
　　“好了好了，再这样我们根本没办法往下继续，我这次来带着足够的诚意，首先恭喜你成为时空之神，而且我有预感，你还会再进一步！”
　　“运气好，这要感谢奈拉托。”
　　“嘿，它听到这句话一定会气死的。”
　　沙古拉丝和哈迪斯同时露出你懂的表情。
　　“塔斯哈，你先下去吧。”
　　“是。”
　　“明塔，你也先回避一下。”
　　女仆点点头，离开神殿。
　　“现在可以好好的聊下了…”
　　……
　　……
　　在哈迪斯面见沙古拉丝的时候，另一边的帝国却出现大事，当代人皇夏貉遭到鬼族刺客的袭击，重伤！
　　现在情况不明，整个皇宫被禁言，后来经过查明才发现是帝国内部有人被虚空腐化，然后帮助鬼族进行暗杀，险些得逞。
　　在人皇受伤之后，一次大规模清洗展开，有数万人被进行调查，几千名被腐化的官员，普通人被杀死，鲜血几乎染红整个帝国，而且清洗持续很长时间，逐渐蔓延到全国。
　　按道理说在战争时期，这种做法肯定会引起反弹，可出乎意料的帝国民众和官员保持配合，这就是常年跟虚空作战培养出的觉悟吧。
　　皇宫内，人皇虚弱的躺在床上，这次暗杀让他心有余悸，没想到贵族潜藏的如此深，也没想到帝国内部高层被腐化的如此严重。
　　他看着面前的男人，表情很复杂，如果不是对方，他说不定真的死了。
　　“谢谢你…”
　　说实话，身为帝国人皇，他最不想面对的就是虚空，偏偏救了他的人正是虚空！
　　伊休斯安静的站在旁边，他的外表看起来很普通，完全是人类模样，他能感受到人皇的敌意，如果不是他救下对方，说不定早就被围剿了吧。
　　“我只是完成一个朋友的交代。”
　　伊休斯平静回答，他出现在帝国并非巧合，应该说他的分身一直都潜伏在这里，伪装成不同人，同时也在搜索潜伏的虚空，后来他发现被腐化的帝国人进行了非常周密的计划，一旦成功，人皇不死也脱层皮，所以他决定帮一下。
　　“我先告辞了。”
　　伊休斯本来有些话想说，但仔细琢磨下还是算了，毕竟他的身份不适合，而且一直呆在这里，也会造成麻烦。
　　人皇没有阻拦，等对方离开之后，他松口气，说起来很奇怪，他没从伊休斯身上感觉到虚空能量，如果不是对方在救自己时，使用出虚空力量，他只会把对方当做人类。
　　“原来这就是你的计划么。”
　　这时候人皇想起哈迪斯说过的一些事，只不过并不详细，对虚空只是有意无意的提了提，估计觉得说出来会影响双方的关系吧。
　　“看来要跟这位神再见一面了。”


第395章 神域
　　这是一个混沌还未开辟的空间。
　　一道光从不知多远的距离出现，以非常快的速度蔓延，光芒所过之处，混沌被分割成两块。
　　空间在无限的扩大，光的速度非常快，可就算如此还是追不上空间扩大的速度。
　　“第一道光出现，混沌初开，混沌之后，是满天星辰。”
　　伴随这句话，被光覆盖的地方重新陷入黑暗，但跟混沌不同，这些区域群星闪烁，银河悬挂，一颗颗星球凭空出现，漂浮。
　　“群星之后，生命显现，我给予众生平等，所有生物均有进化的权力，在我神域，皆有可能！”
　　那些出现的星辰开始变化，有的化为恒星，有的出现不同环境，许多星球都是一片死寂，可也有的开始出现新的生命，只不过非常脆弱和渺小。
　　无尽的星海中，一个妖精翘着二郎腿，专心注视不知存在于何处的星球，在上面她感觉到了生命的气息，直到这时候她才松口气。
　　终于到这一步了，生命的创造过程实在太繁琐了，为能制造出完善的世界，她进行过无数次尝试，最近终于成功。
　　拿出一颗种子，朝面前扔下，这颗种子在宇宙中前进，然后不断有星球被吸引，脱离原来的轨迹，当靠近这颗种子之后，不管是星球，恒星，白矮星，还是黑洞，都化为粉尘被吸收，不知有多少星辰因此被破坏，但小妖精并不心疼。
　　因为只要她随手一挥，就能创造出更多的星球！
　　在这个世界，她就是神，嗯，排行第二的神，但同样无所不能。
　　不断的吸收，种子开始发芽并且成长，慢慢地变成一颗参天巨树！
　　曾经，哈迪斯承诺保护威雅的族群，代价就是要对方交出获得的生命之树，现在正在成长的巨树就是生命之树，一旦成熟，就能诞生三个跟位面规则契合的种族。
　　通过神域初建，小妖精让这可种子快速成长。
　　“要三个什么样的种族呢，天使，恶魔，人类什么的太无聊了啊。”
　　小妖精盘算着，作为资深腐女，她第一个想到的就是GAY里GAY气的设定，但想想如果真这样做，某人肯定会发飙吧，自己不想倒霉呢。
　　可是作为穿越者，她又不想弄什么没有技术含量的三大种族，对哈迪斯的神域来说，这诞生的三个种族就相当于外面的神魔，地位会非常高，在别的生物正拼命进化时，他们就已经站在顶点，所以不好好考虑不行。
　　“不用想了，我早就决定了。”这个时候哈迪斯出现在大魔神背后。
　　“你怎么有时间来这里？”
　　“感受到神域稳定下来之后，我就过来看看，不管怎么说你终于成功了。”
　　“那是，我可是天才！”
　　大魔神很自豪，但哈迪斯却泼冷水道：“刚刚开始说几天，后来说五年，现在多少年过去了，你才把神域建成？”
　　“这不能怪我，都是你的错。”
　　听到吐槽，大魔神立刻甩锅，她辩解道：“还不是你野心太大，想一口吃个胖子，结果融合太多的世界核心，你知道我抹除这些核心的残存意志，并将不同规则的位面融合花费多少精力吗？你不夸我也就算了，还在这冷嘲热讽。”
　　“那你很棒棒哦。”
　　哈迪斯笑笑，他当然知道这其中的复杂，但看到大魔神就是想调戏吐槽一下，可能是曾经的阴影太过强烈吧，要知道想哈迪斯这种类型的帅哥，是腐女经常脑补的目标，更何况他还看过以自己为主角的本子，那时候大魔神是十七个位面抗击虚空的总指挥，军营里各种贩卖BL本，哪怕是哈迪斯看到画着自己的本子也会san值狂掉，差点灭掉所有目击者。
　　所以在得到记忆之后，只要有机会他就会调戏小妖精。
　　哈迪斯挥下手，生命之树上的果实开始改变颜色，接着就像蛋一样，有什么东西破壳而出。
　　最先出现的竟然是一群元素生物，各种各样的元素漂浮在空中，五颜六色，但它们都很弱小，在诞生之后，它们立刻将孵化自己的果实吃掉，在这个过程中它们的身体发生变化。
　　“元素生物么，你的选择还真一般呢。”
　　在大魔神看来元素生物只能算比较平庸的选择，她原本以为哈迪斯有更好的选择，就算天使恶魔这种大路货也要比元素生物强不少吧？
　　吃掉果实之后，这些元素生物对哈迪斯恭恭敬敬行礼，然后成群结队的朝虚空中的一个方向离开，等他们走之后，哈迪斯又进行第二次选择。
　　诞生的是拥有肉体的类人生物，和元素生物不同，他们拥有非常强大的肉体，皮肤表面带着与生俱来的符文印记，他们吃掉的是生命之树的树干，吃完之后同样对哈迪斯行礼，然后选择元素生物完全相反的方向。
　　“泰坦？”
　　大魔神有点疑惑，这里说的泰坦，不是希腊二代神灵，而是一种真正诞生于无数位面中的一个种族，这同样是非常普通的选择。
　　元素生物和泰坦，为什么要这样选呢？
　　最初诞生的，不是一群，是一个！
　　漂浮在虚空中的生命树叶慢慢凝聚成一条蛇，没错，的确是条蛇，跟之前诞生的两个种族不同，这条蛇没有吃任何东西，而是慢悠悠的离开。
　　“你的选择越来越奇怪了。”
　　直到这个时候，哈迪斯才回应大魔神的话，他微笑的说：“你看看就知道了。”
　　哈迪斯是整个神域的拥有者，他有最大权限，大魔神可以看成管理者，在这个世界，她的权力仅次于哈迪斯。
　　所以她立刻观察三个离开的种族。
　　这三个族群在不同的星域停下，泰坦和元素生命以非常快的速度创造家园，而那条蛇则躲在一颗枯死的星球，没有任何动静。
　　疑惑的看一眼身边的男人，大魔神还是没明白。
　　不过哈迪斯却示意她继续看下去，很快，一切就有了完全不同的变化。
　　作者留言：
　　我这几天一直没状态，卡文卡的我心塞，心态有点爆炸，必须要好好调整了…


第396章 你想知道生命的意义吗？
　　在很多文明中，元素被视为构建整个世界的基础，不管是古埃及还是古巴比伦的三元素说，古印度的四大种学说，中国的五行学说，还是古希腊的自然哲学中提出的著名四元素说，其中都有相似的部分和内容。
　　元素，是构建世界的基础，也是一种特殊能量，它们无处不在。
　　而泰坦，抛开神话内容外，它代表着全物质，在炼金学中，泰坦是究极的物质体现，著名的贤者之石，则是全元素的代表。
　　哈迪斯创造的两个种族，其中就有类似的含意在其中，元素生命体和泰坦分别代表他神域的两个发展方向，作为最初的创世种族，他们都有义务传播文明的火种，同时替哈迪斯收集信仰和管理世界。
　　如果说哈迪斯是整个神域的运营者，大魔神是GM的话，这两个种族就是接受玩家意见，然后反馈给GM和运营公司的客服热线，只不过他们的权力相当大，绝大多数时候都有权力，只要不是什么大问题，就能直接解决。
　　神域中的时间是可控的，哈迪斯可以调整时间的速度，就好像按下快进键一样，整个神域正在发生飞快的变化，离开的元素族和泰坦分别在神域的两端建立家园。
　　创造两个种族时，哈迪斯将脑海中的记忆分别赐予这两个完全不同的种族，这些都是他在另个时间线中收集到的文明情报，因为信息量太过巨大，根本无法完全融为一体，所以需要长久的摸索和改变。
　　元素族基本保持着比较原始的文明形态，它们对巨大的建筑没有什么兴趣，正因本身是元素构成，它们更喜欢接近自然，但各种各样神奇的造物还是相继出现，同时它们将简单的知识，交给那些诞生在它们领地内的生物。
　　虽说是元素族的统治区，但出现的生物可不是元素生物，这些都是有血有肉的生灵，最初这些元素族传播知识，开化文明的过程并不顺利，遇到很多办法，毕竟生物和元素之间有很大差别。
　　另一边，泰坦并没有很着急的去传播知识的火焰，他们最开始埋头建造各种各样的建筑，巨大的雕像，神殿，建筑群出现在星空中，他们没有居住在某一颗固定的星球，依靠掌握的知识，他们以非常快的速度进行扩张。
　　同时，比起自己的兄弟，这些泰坦非常着迷于研究，他们花费大量时间来研究哈迪斯赐予的知识，将其消化，从别人的东西变为自己的，随后他们才开始履行职责。
　　元素族教导生物控制游离在身边的能量。
　　而泰坦却教导这些生物如何制造工具。
　　看到这里，大魔神对身边的哈迪斯说：“这样的话，两个势力迟早会有一战吧？”
　　“你觉得这里是和平的吗？”
　　如果哈迪斯愿意，他可以让自己的神域永远和平，没有任何战争，但这不是他希望的，如果这样和圈养一群家畜有什么不同？
　　不管是人类，还是其他智慧生物，天性都是无法夺取的，再怎样约束，也会有改变的一天。
　　生存，进化，超越，这些是每个生物都与生俱来的，如果强行限制，终将会引来毁灭。
　　“身为曾经的人类，你是如何看待这个生物，还有自己的？”
　　哈迪斯注视整个神域的变化，也许是身为人类的关系，这个世界的主导种族自然是人类，也许进化会使其外表发生改变，但不管未来出现怎样的种族，都跟人类脱不开关系。
　　“我眼中的人类？啊，别的都还好，最大的不满就是为何男人与男人之间不能生孩子，我跟你讲，对同性的歧视…呜…！！！”
　　大魔神还想继续说下去，但哈迪斯却封住对方的嘴，他觉得对方再继续，自己的三观又要重新刷新了，他就不该跟对方讨论这个话题。
　　“总之，我根本不该问你。”
　　“那另一个呢？那条蛇。”
　　被解除禁言之后，大魔神立刻问，其实她心中已经有了一些猜测，但这样做是不是代价太大了，别的不说，这等于分出一部分的权限，制造出一个类似神灵的存在。
　　“想要神域完整，我们凑齐了所有条件，你曾经制造出来的魔剑阿库亚，东方帝国的天网雏形，还有造化玉玺。至于这条蛇，代表新生，进化，轮回等等。”
　　“果然。”
　　比起元素族和泰坦，这条蛇从一诞生就躲在神域的某个角落睡觉，它很少醒过来。
　　蛇的身体会不断老化，但每次脱皮结束就会重获新生，周而复始持续这个轮回。
　　没有什么生物是完美的，哪怕是神族，神灵，都在不断的改变，在很多文明看来，所谓的完美就是终结，当一个物种不再进化时，就是这个物种迎来毁灭的一刻。
　　哈迪斯想要创造的不单单是一个神灵的领域，他更将这里视为完整的世界，就和外面的位面一样，外面有的这里也有。
　　“你想将这只蛇，培养成类似黑龙一样的存在？”
　　跟元素和泰坦两族不同，这只蛇是单一种族，因为独特的概念，导致它会不断成长，只要哈迪斯的神域内生灵不断的进步，进化，它就能得到更强的力量，这跟北欧的那只黑龙非常像，只不过对方代表的是终结。
　　“最开始我的目标，是培育出暴怒之主那样的神域。”
　　“那是谁？”
　　“嗯，现在的你还不知道，那是个很强的存在，位列第七神座，他的神域是众神中，最强的，因为他通过愤怒来增强神域，要知道在未来的战争中，愤怒几乎是仅剩的情绪，与之相对的是复仇和毁灭，还有混乱，只不过这些神并没专心发展自己的神域。”
　　“不过这些都跟我有所冲突，我是秩序之神，所以想靠未来的战争发展神域几乎是不可能的，这跟我的神格有所冲突，不过你的出现，让我有了新的想法。”
　　“我？”
　　大魔神愣下，她若有所思，接着忽然道：“我不会被你坑了吧？”
　　“你倒霉跟我有什么关系。”
　　哈迪斯自然知道她在说什么，对这位的遭遇，他其实挺同情的，同时也感叹果然有些事情和记忆中的不同，当年大魔神何等风光，除令人无法吐槽的兴趣爱好外，其它根本没有可以挑剔的地方。
　　当哈迪斯进入对抗虚空的联军时，甚至还在她手下当马仔！
　　只不过这货非常倒霉，遇到虚空的伏击，最终领了便当，至于她那把智障魔剑也化为碎片，联军因此失去一位强者。
　　现在看看大魔神落得如此下场，哈迪斯只能叹口气，然后安抚对方说：“先说好，这事跟我一毛钱关系都没有，还不是你的兴趣爱好惹的祸，所以老老实实找个人嫁了多好，同性什么的，不要再想了，而且你都看过真实的一幕，美好的搞基什么的，也只存在于二次元！”
　　“呃，求别提…”
　　脑海中浮现血淋淋的画面，大魔神脸色变得很奇怪，那样重口的画面，哪怕是老丝姬也无法接受啊，简直刷新san值。
　　“回归正题，因为你的出现，还有那把魔剑，我对神域有了新想法。曾经有人研究过，神域的规模能不能提升，一般来说每个神域的规则都和神灵息息相关，在成为神灵，神域会自然形成，大小也跟神灵实力有关。”
　　“很多神灵的神域，都只是所谓的掌中神国，除一部分神的神域外，基本没有什么太大作用，不过暴怒之主那家伙却将神域发展成非常强的武器，你知道战略游戏吧？”
　　“你的意思是，神域相当于一个巨大兵营？”
　　“没错，只不过大部分神的神域很难形成战斗力，最大的问题就是时间，但时间系的神灵不同。控制神域的时间流速，促进文明的发展，对时间系的神来说，神域就代表这一个随身携带的超级文明。”
　　这个时间的神灵，并没有很用心的发展神域，他们看来这不过是自己的一块领地，因为文明的进步是很漫长的过程，哪怕神灵将高等文明的知识传授给信徒，想要消化和掌握并不容易。
　　时间系的神灵却没有这个顾虑，因为能够调节时间的流速。
　　可是，还有另外的问题存在，那就是神域的大小和资源。
　　最完美的解决办法，就是认证空间和时间两大神格，但这种事未来还没人能做到，无数时间系或空间系的神灵都在研究方法，可最终都没有成功。
　　“所以最开始，我选择另一种方法，用世界核心来喂养神域，使其扩张，但这需要大量世界核心才能完成，不过幸运的是，后来我得到了空间法则碎片，并且到了这个神格。”
　　“时间和空间的神格，魔剑阿库亚，造化玉玺，天网，生命之树，还有一位能帮我管理世界的意志，当一切都集齐之后，我要考虑的就是这里要成为什么样子。”
　　说道这哈迪斯笑笑，看到他这表情，大魔神突然觉得有种不好的预感，果然对方的回答超出她的想象。
　　“你想知道生命的意义吗？”


第397章 愿望
　　“你想知道生命的意义吗？”
　　这句话出自某小说，不过现在已经快成为梗了，大魔神在穿越前是个沉迷BL，漫画，游戏，小说的标准死宅女，所以对这句话并不陌生，可正因此，她才会愣住，同时很不可思议的看着哈迪斯。
　　“时间神格能让我控制时间的流动，空间神格能让我在神域中开辟无数独立空间，并能将里面改变成任意模样。在我的力量加持下，魔剑阿库亚能发挥出最大的效果，它可以做出任何变化，这也是你当初构思的终极体现。造化玉玺，我取走其中两成气运，留在神域，代表变数和未知，天网系统能让你精准的关注神域中的任何生灵，同时将他们的信息和情报传递给你，最后，一个能掌控全局的管理者，也就是你…”
　　哈迪斯慢慢说出自己的打算，可是大魔神却没能立刻回应，她在困惑，这个人为什么会想到无限世界的构思，按道理说这跟他的理想有很大偏差，从他想要认证的第三神格就能看出，时空和秩序之神，无限世界代表秩序吗？
　　说实话从小说中，大魔神实在找不到任何跟秩序有关的东西。
　　也许是看出大魔神的疑惑，哈迪斯解释道：“刚刚说过，神域的规则，跟一个神灵的神格有直接联系，就拿暴怒之主来说，他神域中诞生的所有生灵，天生就被愤怒支配，所以他的神域长年处于混乱状态，因为跟秩序侧神格有冲突，所以他无法认证秩序类的神格，但也因此他的信徒战斗力非常强，在战争中也能发挥作用。”
　　“同样，每个神的神域都是不完整的，因为自身的关系，导致神域出现各种偏差和扭曲，这是很正常的事情。我曾经的神域，就不属于战斗系的。”
　　说到这哈迪斯不好意思笑笑，当时他为此苦恼很久，因为他要对虚空复仇，所以想用尽所有办法，他也想过对神域进行改造，可最终都没有成功。
　　重新回到这个时代，他当然不会走老路。
　　“所以你才选择无限的设定，认为这是最好的选择？”
　　“不，简单说我希望自己的神域是完整的，里面可以容纳任何生灵，任何规则，还有任何为民，至于无限这种东西，只不过是一种促进文明进化的手段，我从没想过靠所谓的轮回者去战斗，你知道为什么会有穿越者存在吗？”
　　“因为来自不同文明的生物，会对另个文明带来全新的冲击，就好像一个科技侧的人跑到魔法侧，他的出现就代表原本的世界，会从原本的轨道偏移，朝全新的进化方向前进，就好像你，好像我。”
　　“这是世界意志为增强自身的常用手段，所以这也是我加入无限的原因，任何生物的文明进步都需要一点点外力的帮助，而无限世界，就是这一点外力，你也看到元素和泰坦两族的发展，相比也能猜到，未来会出现很多争端。战争是文明进步的一种手段，但绝非全部。”
　　哈迪斯说出自己的想法，其实我们用小说就很容易解释清楚。
　　大部分穿越小说，尤其是西幻类，或者是历史类，主角都会将不同的思想和理念带到其中，随着主角发展壮大，他所带来的观念会逐渐影响周围，最终会给整个世界带来冲击。
　　纯粹的魔法文明，说不定因此会走上魔法科技的道路，说不定会出现魔导科技。
　　原本几百年后才会出现的东西，提前几百年出现，肯定会让整个世界发生不同的变化。
　　所谓一只蝴蝶煽动翅膀能引起海啸，就是这个道理，也许在主角看来自己是故事的主人翁，实际他只不过是世界用来进步的手段。
　　哈迪斯是这样，大魔神也是这样。
　　他们并非很幸运，只是被选中而已，当然哈迪斯也吐槽过这种选择机制，凭什么就选自己呢？
　　明明没什么优点，也没什么天赋，就是想老婆孩子热炕头，结果就莫名其妙的穿越，并且成为希腊神话中的冥王哈迪斯，在好不容易接受新的人生之后，就是坑爹的虚空入侵！
　　讲道理，这不是坑爹吗？
　　“看来你的目地不是单纯给自己留一条后路？”
　　面对大魔神的问题，哈迪斯没有正面回答：“我最近有中感觉，也许世界毁灭是不可避免的事情吧？”
　　“为什么这样说？”
　　“只是单纯的直觉吧，我不断想要去改变结局，但，如果结局无法改变呢？”
　　“你可能是个假哈迪斯。”
　　跟这货相处时间久了，大魔神对他也算了解，所以这样吐槽说，对方看看她，先是愣下，然后摇摇头：“你要成为这个神域的管理者么？权力仅次于我的那种。”
　　“事到如今我还有什么选择的余地，都上贼船了。”大魔神没有拒绝，现在她跟哈迪斯已经算一荣俱荣一损俱损的关系。
　　“欢迎你的加入。”哈迪斯微笑说。
　　“这个时候我突然想到一句话。”大魔神忽然想到一段剧情，那段剧情似乎很适合现在的场景。
　　“什么？”
　　“如果你是魔王，那我就成为魔女好啦。”
　　“可惜我不是鲁殿，你也不是C女王。”
　　“这又有什么关系呢，你说对不对，主谋？”
　　大魔神略带打趣的说，哈迪斯再次笑笑，他的视线重新回到眼前的星空，这就是他一直努力想要完成的世界，现在终于走到这一步，接下来就是最后的计划了，倒是哪怕自己…
　　他忽然想到一段记忆，这本该永远尘封才对。
　　群星之下，他和许德拉坐在残缺的城墙，下面是残尸遍野的战场，头顶是不断泯灭的星辰，但对两人来说，这却是不可多得的安宁。
　　“如果有一天虚空被打败，你想做什么？”
　　“太多，不好回答啊。”搂着许德拉，哈迪斯略微思考。
　　“那你想知道我的愿望吗？”
　　“难道不是跟我永远在一起？”
　　萝莉蛇翻翻白眼，觉得某人很不要脸，不过她却没有否认。
　　“我想在一个没有战争的世界，和你永远生活下去…”
　　抱歉啊，也许你的愿望，我无法实现…


第398章 但丁
　　这是一个关于救赎和试练的故事，他原本只是冥神教最为普通的信徒，跟所有信仰冥王的人一样，他从出生就被教导，神是公平公正的，想要生活的更好，必然需要付出。
　　出生的前一天，他的母亲梦见有穿黑衣者说：“你的儿子注定与旁人不同，所以我赐予他一个名字，但丁。”
　　神话时代，梦往往跟预言联系到一起，第二天，女人果然生下个儿子，而出现在梦中的黑衣人，就跟神殿中供奉的雕像一模一样。
　　伟大的冥王哈迪斯为凡人赐名，这完全可以当作基督教中常常出现的圣徒或圣子来看，所以这家幸运的普通人，从遥远的小镇，来到繁荣的班德城居住。
　　不过但丁的人生并没不同，他不管从哪方面看都是普通人，没有强壮的体格，也没有聪明的头脑，甚至连容貌都普普通通，住到班德城之后，高贵的神官们就再也没出现，所以这家人渐渐的被遗忘。
　　二十岁时，但丁结婚了。
　　这也许是他人生中最开心的时候，平平安安生活，跟妻子白头偕老，就是他的愿望。
　　但一切忽然变了，他的妻子忽然被尊敬的神掠走，而他为夺回妻子只能前往冥府，普通的人生，已经离他远去。
　　数十年过去，曾经胆小略微懦弱的商人面无表情，他面容憔悴，但身体却非常健壮，身上有各种各样的伤痕，身披不知什么材质的软甲，一手持剑一手持盾。
　　这些年过去他没有看到圣殿中记录的死者乐园，眼前的世界只有两种颜色，黑和红。
　　红色的是鲜血和熔岩，黑的是地面和岩壁，在这里找不到任何植物，水和食物是最稀有的东西，很多时候他不得不吃那些被杀死，丑陋恐怖的怪物。
　　刚开始，他也许还会疑惑，甚至想质问哈迪斯为什么要这样对自己，他是虔诚的信徒，难道这就是信徒的下场？
　　可不管他如何祈祷，哈迪斯或别的冥府神灵都没有回应，渐渐的他麻木了，为救妻子，他不断前进，一层一层的前往更深的地狱。
　　在这里他是所有魔物，怨灵的敌人，每时每刻他都会被袭击。
　　能活到现在，不得不说是个奇迹。
　　这些年，他先是击败了盘踞在地狱，分别代表贪色、饕餮、贪婪、愤怒、信奉邪教、强/暴、欺诈、背叛的魔王，接着他来到炼狱，在这里等待他的是傲慢、忌妒、愤怒、怠惰、贪财、贪食、贪色七魔神，经过多番努力，他终于来到炼狱的最底层，一座不知通往到何处的大门前。
　　但丁仰望这座石门，门扉上雕刻着恶魔，魔鬼，还有一层层的地狱和炼狱，但上方却是长着翅膀，看起来非常圣洁的天使，这些天使手持长剑，正跟试图冲破地狱的敌人作战。
　　他之所以不前进，是因为看到非常诡异的一幕，门扉的雕刻有他击败的各种魔物，还有魔王和魔神，率领天使的人虽然穿着不同，但怎么看都像自己！
　　他跟天使和魔物们都不同，保持着人类外表，没有任何异象。
　　雕刻中的但丁浴血奋战，无数敌人倒在他脚下，其中有天使，也有魔物。
　　“这就是你说的，命运？”
　　在门前站了很久的但丁这样问，他背后浮现一个老者的灵魂，他同样看着石门回答：“别问我，如果你想知道答案，就推开这扇门吧。”
　　“从我们刚刚相遇，你就不断指引我前进，总会用命运来当借口，但你从来都不解释，现在我想知道为什么是我，我只是个普通人，根本不想当什么英雄。”
　　跟在但丁身后的死者灵魂，是希腊古代诗人，维吉尔。
　　当但丁第一次进入地狱，他就出现在对方面前，并且为其指引前进道路，他用诗歌的方式，对年轻人讲述所谓的命运，有关他和妻子，还有这个世界的命运。
　　实际上，就是一种非常神棍的表现，但还是很有市场的，至少但丁在初期非常信任这个老人，没有对方的帮助，他说不定早就死了。
　　可随着时间慢慢推移，但丁觉得整件事根本就是阴谋。
　　看但丁没有继续的打算，老诗人先是沉默，然后语气发生变化：“你想知道的，都在这门后面，如果你不前进的话将永远得不到答案，而且你不想救你的妻子吗？”
　　“妻子…”
　　说实话这是但丁唯一坚持的理由，他要救回妻子。
　　“希望你没有骗我。”
　　“欺骗你对我没有任何好处。”
　　但丁没有说话，他一步步走向石门，然后用力的推动，紧闭的大门被慢慢打开，一道光从里面射出，照映在男人的身上，让他觉得很温暖，石门的另一边，是跟地狱截然不同的世界。
　　可就在这个时候，光芒中出现个身影，这是个女人，她的身体透明，宛如幽灵，一出现的她直接用双手扼住但丁的脖子，力量非常强，男人直接向后倒在地上，他没有挣扎，虽然面色痛苦，却什么都没做，因为这个想要杀死他的幽灵，是他的妻子。
　　女人的表情扭曲，充满愤怒和仇恨，她脸色惨白的可怕，哪怕是炙热的炼狱，当怨灵出现时，气温以非常快的速度下降。
　　“为什么你要杀了我，但丁！为什么！”
　　他的妻子大声质问，双手的力量不断增加，但丁痛苦中带着茫然，完全没弄清明白现在的情况，为什么妻子会这样说，自己杀了她？
　　幻觉！
　　这瞬间，但丁就将眼前发生的一切归类为幻觉，在地狱和炼狱中有很多魔物都可以使用幻术，所以他想反击，可这时候他发现自己无法做出行动，就好像被施了咒语。
　　“为什么！我那么的爱你，为什么你要杀死我！但丁，我诅咒你，我诅咒你！”
　　女人继续嚎叫，这时候但丁已经变得呼吸困难，眼前的视线变的模糊。
　　“你看起来很疑惑。”
　　这个时候一直跟在但丁身边的诗人维吉尔漂浮到旁边，他低着头注视快被掐死的男人，继续说：“认真的想想，你曾经都做了什么，究竟是真的忘记了，还是不愿意回想起来？”
　　“我…什么都…”
　　但丁努力的挤出这几个字，他真的没有任何头绪，这时他发现周围的一切都忽然静止，不管是奔腾的熔岩，上浮的黑烟，还是想要杀死自己的妻子，整个空间只有两人还能行动，他和维吉尔。
　　而被掐住的脖子，似乎也不是那样痛苦了。
　　“既然你什么都不记得，就让我替你回想起来全部吧。”
　　诗人蹲下，他的手指放在但丁的额头，下一秒，无数画面出现。
　　……
　　……
　　作为专门潜入位面的特殊存在，它诞生于虚空圣殿。
　　跟其它兄弟不同，它没有可以毁灭世界的能力，也不是独立种，比喻的话，大概是量产机和原型机的区别，从出生，它就知道自己的任务只有一个。
　　潜入位面进行破坏，为族群开辟出一条通道。
　　诞生不久，它就立刻被投放到一个位面，然后安静的潜伏，因为没有战斗力，所以只能沉睡，如果顺利的话，根本轮回不到它出场，可一旦它苏醒就代表计划并不顺利，甚至除自己外，其它的同伴都已经死亡了。
　　它苏醒了，不知在沉睡都少年之后，醒过来的它立刻就按计划行动。
　　它寄生在一些生物身上，然后再通过接触，不断转换寄生的容器，直到机会到来，以另一种身份诞生。
　　这是个人类主导的位面，所以它会成为人类，然后寻找机会。
　　按道理说，像这种行动女性更占优势，可它却以男性的姿态降生，为避免暴露，它甚至会失去曾经的记忆，直到这具身体成熟之后才会想起全部。
　　然后，他有了一个全新的名字，但丁。
　　据说这是冥王哈迪斯赐予的名字…
　　……
　　……
　　“如何，现在想起来了么？”
　　诗人问，但丁沉默的没有回答，说实话这些记忆很不可思议，放在别人身上一定会震惊，然后否认这一切，可是但丁却没有，因为这是真的，所以他选择沉默。
　　对方既然已经知道他的身份，任何狡辩都是苍白的。
　　除这些记忆外，他脑海中还有别的出现。
　　……
　　……
　　当时机成熟之后，但丁重获原本的记忆，虽然以男性诞生会影响成功率，但他并不着急，因为和人类不同，他可以不断转生，从而积累各种力量，达成目地。
　　所以男人女人并不重要。
　　这是他原本的想法，可是但丁却没想到，自己却失算了。
　　为隐藏真身，都要伪装成一个人类，为更像人类，他会主动封闭属于虚空的记忆，就这样在不知不觉中，他小心翼翼的收集情报。
　　可是他万万没想到的是，在这个过程，他人类的一面竟然会爱上个女人，并且决定成亲，等他想要阻止时已经晚了。
　　那是一个非常安静，温柔的女人，哪怕是但丁也慢慢沦陷。
　　这个女人，叫贝阿特丽切。


第399章 神曲
　　对但丁来说，人类的一面就好比光，安稳的生活，令人喜欢的性格，对家庭和妻子都非常关心，用现代人看来，这就是典型的好男人，同样也是人生赢家。
　　有个青梅竹马的妻子，在班德城中有一家位于繁华区域的店铺，仿佛真的被神祝福过一样，他的人生虽然平淡如水，缺乏刺激，但却非常平静，没有什么是非。
　　而虚空恰恰相反，那是他心中最黑暗的东西，每当记起虚空的事情之后，他整个人都会发生变化，沉默寡言，性格冷淡。
　　幸好他非常善于伪装，明明心中非常厌恶人类，却有礼的跟邻居交往，甚至会请他们来家中做客，就连他的妻子也从没发现过异常。
　　原本但丁以为这样就能度过第一个转世，寻找其它机会，毕竟他现在只是普通的人类。
　　像他这样的特殊虚空，为防止被人发现，除能不断转生的能力外就没了，他能做到的是转变成的生物极限，可是却无法超越这极限，所以武力不是他的首选，以往同类都会以女性的身份去影响周围的人。
　　这种事在帝国发生过很多次，希腊还没有出现过。
　　所以，他打算先用目前的身份做掩饰，等待时机，然后进行第二次转生。
　　原本这是他的计划，可事与愿违，意外还是出现了。
　　但丁人类的一面开始抗拒，就像光和暗之间的战争，两个不同的意识发生很激烈的碰撞，人类一面不想按照虚空的命令行事，他爱这个世界，爱妻子，还有居住的城市，以及信仰，所以原本只是用于伪装的人类面开始反抗。
　　刚开始两人的对抗还比较隐秘，旁人没有察觉，可随着时间增长，他的妻子察觉到问题，平常温柔的丈夫突然变得暴躁，有时候还会动手打她，可事后但丁却完全记不得这些事。
　　人类面的但丁想要寻求神殿的帮助，可是却被阻止…
　　“亲手杀了妻子，感觉如何？”
　　“虚伪。”
　　但丁冷冷回答，维吉尔没有说话，对方继续说：“既然你们早就知道我变化成人类，为什么没有第一时间出现，如果你们肯早早杀掉我，这个女人就能活下去，你们也要为她的死负责！”
　　这番话很有道理，如果冥神殿早就知道他的存在，为什么不立刻消灭？
　　哈迪斯托梦赐予他名字，足以说明在刚刚转世成人类时，就已经被发现，既然如此他为什么没有动手，而是让他活到现在？
　　“你能活下来，完全是因为两个人…”
　　维吉尔慢慢回答，早在察觉到对方的存在时，哈迪斯就准备下手，毕竟他不想引来什么变数，但就在他准备动手的时候，但丁的母亲想他祈祷，希望能留下这个孩子。
　　那是个很普通的女人，容貌一般，出身低微，一生都非常清苦，快四十岁的她一直没能怀孕，所以当她怀孕时欣喜若狂，认为这是神赐予的礼物，所以她对神更为尊敬。
　　看着女人，哈迪斯就会想起自己的母亲。
　　所以他就给但丁布置了一道封印，让他以人类的身份出生，成长。
　　“当你母亲去世之后，我犹豫过是否要将你消灭。”
　　维吉尔继续说，他的确这样想过，可是直到那时候但丁都很正常，没有出现任何问题，同时他跟现在的妻子相爱，并且结婚，直到这个时候，哈迪斯依然选择旁观，他忽然有了别的想法，一个虚空，能不能被人类同化，舍弃曾经的身份？
　　很显然这个想法失败了，但丁暴走中杀掉妻子，那时候正巧是哈迪斯不在希腊的时间，等他回来之后，面对这种局面，不知该说什么。
　　就在他准备将但丁的妻子送去转生时，对方向他祈求，希望能救救但丁。
　　而关于但丁的故事，就这样开始了，其实他已经死了，妻子被掠走，还有生活全部都是梦境，数年来他都没有再出现暴走的情况，同时一路杀穿地狱和炼狱，最后来到这石门前。
　　这期间哈迪斯恰巧又不在，幸好当初留下的分身一直都跟在但丁身边，这就是维吉尔。
　　从异界回来之后，他得到分身的信息，有些惊讶的发现一些东西。
　　身为虚空的但丁并非从没出现过，只是这次他非常安静，好像在思考什么，他以为维吉尔不知道自己的身份，所以跟他说过很多关于自己的事情。
　　哈迪斯忽然发现原来虚空面的但丁，也爱上了人类的妻子，原因是对方的包容和温柔，每次苏醒他都会整理人类面的记忆，他发现就算自己曾对妻子使用暴力，之后对方也会理解的安慰，并不责怪他。
　　至于他杀死妻子，可以看成意外。
　　“你不想救她吗？”
　　“有什么关系，我是虚空，你应该明白这代表什么。”
　　但丁继续保持冷漠，看他没有表情的脸，维吉尔笑笑：“如果是别人，说不定在知道你的身份时，会第一时间杀掉你，但我有点不一样。你这些年的努力，不就是想救出妻子么，不管是你的人类面还是虚空面，这点始终都没变，从你爱上她那一刻开始，你就不再是曾经的虚空一员了。”
　　“我的任务早就失败了，别废话，杀了我吧。”
　　“你现在还不能死，因为还有事情等着你去做呢。”
　　当维吉尔说完这句话，石门中浮现出几个模糊的影子，它们抓住但丁和女人的灵魂，缓缓的送进门内，这个过程中但丁还是不能反抗。
　　“你到底想做什么？！”
　　“我在寻找一种可能性，虚空和人类共存的方法。”
　　“这不可能！”
　　“过去我也觉得不可能，但这世界没有绝对的事情。”
　　维吉尔摇摇头，他慢慢说：“虚空和人类是能共存的，只是我们都没找到正确的方式。”
　　看着两人进入石门，维吉尔舒口气，他旁边出现冥神教的圣殿，其中的空白页面上浮现文字和插画，上面描述了地狱和炼狱，还有天堂。
　　这是个关于救赎的故事，共有三十三篇诗歌组成。
　　名为，神曲。


第400章
　　回到帝国有些年头，白落并没重新获得职权，他以特使的身份停留在此，现在他的位置略微有点尴尬，原本应该成为白家下任家主的他因为在冥府效力的原因，已被他的弟弟继承，对此他并没怨言。
　　现在他不再是单纯的帝国人了，同样也是冥府众神之一，因此他总是积极在帝国内游走，希望能让两个势力建立关系。
　　虽说一个是神权至上，一个是皇权独大，但双方的理念是非常契合的，不管是人皇还是冥王，都有很多相似的地方，这也是他现在的主要目地。
　　这些年世道越来越乱，各地都发生各种冲突，就连帝国最近也在鬼族的偷袭中受到重创，人皇受伤。
　　现在虚空，鬼族的攻势越来越猛，他再也坐不住，主动要求重归军队，为帝国献上一份力，不过这个要求却被拒绝。
　　“现在你已是外人，不适合插手帝国内部的事情。”
　　白落的父亲这样说，虽然儿子能活着回来，但关系很难再像从前一样，现在白落效忠的主人不再是帝国，而是哈迪斯，对这点身为父亲的白陵并不责怪对方，可公私要分明，这是规矩。
　　“可是。”
　　白落还想说什么，却被父亲打断，老将军抬手拍拍儿子的肩膀，认真的说：“帝国没你想象的脆弱，虚空和鬼族不过是一群跳梁小丑，造不成什么威胁，至于那些背叛者，嘿。”
　　身为帝国人，他们对自己的祖国非常自信，这种自信来源于很多地方。
　　“你还有别的任务要做，而且你应该听说了，希腊最近也很乱，与其在这里担心帝国，你不如返回希腊。”
　　“回希腊？”
　　白落愣下，他一直在为两个势力的事情奔波，在帝国一呆就是数年，希腊的事情也听说了，不过既然哈迪斯没让他回去，就代表冥府能够应付。
　　老将军略微摇头说：“你是出色的军人，但不是一个政客，所以你最大的价值是在战场，帝国这边虽然也是一处战场，但却没有你发挥的空间。”
　　说道这，老将军也不再继续，这件事还要白落做决定，其实在他看来，白落回到希腊的作用要远大于留在这里，这不光对帝国有益，对冥府同样如此，外交是政客的舞台，将军就该返回战场，率军冲锋陷阵或固守城池。
　　另一边帝国议事厅，他以个人跟哈迪斯见了一面，这次会面很私密，旁人都不知道。
　　这次见面主要谈论的事有三件事要谈。
　　哈迪斯跟人皇中间是非常完整的帝国地图，投影在半空，可以随意操作，人皇指了指北面说：“前些日子虚空差点跃过长城，索性第104号机关救场，才没让国内生灵涂炭，可就算如此依然付出不小的代价，有七个军团和敌人同归于尽，差不多三十万人。”
　　说道战损时，人皇很平静，没有太大的波动，因为他早已麻木，跟虚空的战斗中每天都会有成千上万人阵亡，哪怕再仁慈的君主也会变得冷漠无情，不会有情绪波动。
　　人皇所说的104号机关，是基于天网系统下诞生的，这种机关跟以往不同，抛弃野兽的外表，选择人类模样，体型大小和正常男性类似，全身由特殊材料做成。
　　说白这机关就跟未来的机器人一样，机关术和机械学在某种程度很接近。
　　因为哈迪斯给予帝国非常完整的天网设计，一直困扰方士的难题迎刃而解，目前天网已经初步投入使用，不过还没运用到真正的人类身上，现在帝国的机关兽已不再需要人类操控，通过天网，它们可以执行非常复杂的命令，抛开外表和身体构造，它们和智慧生命体几乎没有区别。
　　不过这些机关人没有办法独立思考，它们完全接受天网的命令，拥有同一个大脑。
　　效果出乎意料的好，再加上帝国本身就自带炸逼属性，这些机关人的内部都安放了自曝装置，因此从原本的被动防御，帝国开始主动离开长城，向虚空进行反击。
　　哈迪斯很认真的观看各种数据和影像，这些都是非常宝贵的资料，哈迪斯虽然也掌握了天网技术，但他没打算用于冥府，对他来说这只是神域建设的一部分。
　　天网的确非常强，但却有很明显的弱点和弊端，如果帝国方士无法控制天网，最好的结果是诞生真正的人工智能，机关人将彻底成为一个全新的种族出现在这个世界。
　　其次就是不再接受帝国的命令开始反抗，也就是我们看到类似终结者的剧情，帝国和天网之间会爆发一场战争。
　　最坏的结果，就是天网被虚空污染。
　　依靠天网的精神连接，虚空的腐化反而更容易传播，这件事哈迪斯也跟人皇交代过，但对方表示制造天网已经无法避免，现在能做的就是防患于未然，只能祈祷最坏的结局不会出现。
　　曾经哈迪斯见过很多高等文明因类似天网的设备而毁灭，一旦被虚空腐化，感染的速度绝对超出想象，连阻止都不可能。
　　箭在弦上不得不发，这就是帝国的写照，天网一直是帝国的核心计划，想要放弃几乎不可能了。
　　“鬼族那边呢？”
　　“那些疯子已经被重新赶回地下了，有104号机关的帮助，帝国局势很快就能稳定，先放下这件事不谈，关于造化玉玺的研究，有眉目了。”
　　“通道打通了？”
　　“是的。”
　　人皇点点头，这就是他们今天要谈的第二件事，造化玉玺是帝国镇国宝物，只有皇室成员才能掌控，里面有一个超大型位面，这完全就是帝国的后花园，可惜之前一直没有掌握控制的方法，直到哈迪斯出现。
　　对造化玉玺的研究，帝国非常用心，一个完全控制在手中的超大型位面对任何势力来说都非常宝贵，更何况行走于刀锋之上的帝国，有了它，哪怕帝国真的危在旦夕，他们也有一条退路。
　　“第一批探索者已经返回，经过调查，玉玺中的位面比想象中还要大，通过帝国现在掌握的技术，根本无法探索到边缘，同时已经发现无数很稀有的资源，第一批移民正在组建，很快就能送进其中进行开荒了。”
　　人皇说道这，他对哈迪斯行礼道：“感谢你将控制玉玺的方法告诉我。”
　　“我们只是互相合作，这是应该的，有了玉玺位面，帝国就有更多的选择，我的意见是尽快对其开发，然后将帝国的重心慢慢转移，这个位面很快就撑不住了。”
　　哈迪斯给出意见，最近世界越来越乱不是没理由的，奈拉托虽然算计了他，但哈迪斯也得到好处，有幸在梦中窥探未来发生的事，这些并非虚构的场景，而是通过哈迪斯的记忆进行演算，从而变为最有可能变为现实的未来。
　　根据梦境中得到的情报，现在战乱最有可能的解释，是世界意志打算引来世界末日，将整个世界重启，这是它最后的手段，当位面不再受控制时，就会用这种方法消灭所有隐患，然后再重塑一个全新的世界。
　　仔细想想，那些能杀死神族的弑神者，使用的武器从何而来？
　　神族不会制造这种东西，哪怕是哈迪斯也不会这样做，其它位面？
　　思来想去，只有一个答案，这些武器的来源是世界意志，是它将这些武器制造出来，让人类对付神族。
　　哈迪斯推行变革的确会流血，文明的进步从来不缺少死亡，那些跟不上脚步的人自然被淘汰，人神之间的争斗，战争只是一个环节，而非全部，神族会在这场争斗中重新认知自己的身份和自认，人类会找到前进的方向，双方最终会达成和解，将文明重新整合，创建一个更适合两个种族的世界。
　　但现在战争已经成为全部，人和神之间有点不死不休的味道，持续这样下去，双方只有毁灭。
　　帝国的归宿绝对不是这个位面，因为这里是人类进化的极端势力，如果帝国被卷进人神战争中，估计百分之六十的神族将被碾压，这样变革就毫无意义了。
　　“我也想快点开拓这个位面，但现在有点困难。”
　　人皇回答：“移民的挑选要慎重，不能有虚空潜伏，这就导致进展很缓慢，还有就是这个位面不太友好，第一批探索者遇到袭击，对方的战斗力不弱。”
　　“如果陛下信任我，开拓的事冥府可以提供一些帮助。”
　　略微思考之后哈迪斯这样说，这完全是出于合作者的善意，对玉玺内的位面他没有任何兴趣，毕竟他有一个更广阔的神域在手，因此没必要贪图这点蝇头小利。
　　在哈迪斯提出帮助之后，人皇点点头：“这也是我找你的第二件事，希望你能帮我对这个位面进行开发，当然会有相应的报酬。”
　　对这件事双方没有任何疑虑，很自然达成协议。
　　“第三件事，就是关于你的那位朋友，为什么要跟虚空联手？”


第401章
　　对于这件事哈迪斯并不意外，当他回到这个位面之后，立刻跟伊休斯取得联系，对方将事情的经过告诉他，当初伊休斯在帝国留下分身，为的就是防止有虚空趁虚而入对人皇做点什么。
　　伊休斯没有反对他的安排，所以安心潜伏在帝国，没想到当初的布置真的用上，在关键时候他救下人皇，同样他跟哈迪斯的关系也暴露。
　　起初人皇在震惊的同时非常愤怒，帝国对虚空的印象早已根深蒂固，他甚至怀疑哈迪斯已经被腐化，是隐藏的虚空棋子，但转念一想又觉得不对，如果这个人真成为虚空爪牙，帝国肯定会非常难受，希腊也不会保持太平了。
　　也许是接触过太多被虚空腐化的人，所以人皇能分辨出谁已经沦为虚空，谁还是正常生灵，所以他对哈迪斯的行为感到不理解。
　　“这是个比较漫长的故事。”
　　“我的时间很多。”
　　人皇耸耸肩，他的态度完全表明要听听理由，人皇并不是很固执的人，虚空的确是帝国的大敌，世仇，可身为国君的他必须要站在不同的角度去思考很多事，哈迪斯身为希腊的神王竟然能和虚空保持联系，人皇立刻感觉到中间有很多内情。
　　“既然如此那就慢慢聊吧，其实我跟伊休斯的关系，要从无数年之后说起，那是我第一次遇到他。”
　　……
　　……
　　因为虚空的偷袭，这个位面损失惨重，但幸运的是虚空没有彻底占领这个位面，幸存者重整旗鼓，竟然渐渐站稳脚跟，那时候是哈迪斯人生最低谷的时候。
　　明塔为他断后死亡，身边除忠实的刻耳柏洛斯再没有任何跟随者，冥王的身份成为摆设，在希腊众神里，他是唯一的孤家寡人。
　　本来就对争霸没有兴趣的哈迪斯，从来不结党营私，他甘愿镇守冥府，就是为远离复杂的奥林匹斯山，离开万神殿。
　　当哈迪斯有能力离开这个位面，并且认证了时间神格之后，他一生宿敌出现了，那就是伊休斯，同样能操纵时间的虚空生物，两人在刚刚碰面时就注定相爱相杀，事实证明两人的孽缘不只如此。
　　哈迪斯就像了解自己一样了解伊休斯，反过来同样如此，斗到最后最理解自己的人竟然是对手，这不得不说是种讽刺。
　　从最初恨不得你死我活，到后来的惺惺相惜，在时间的作用下，彼此放下无数年的仇恨和敌视，为共同目标联手。
　　也许这种结果，就算是两位自由穿梭于时间中的强者也不曾预料吧。
　　其实早在交手的过程中，两人也渐渐有了交流，在某次战斗开始前，哈迪斯这样问：“你说我们有没有可能成为朋友？”
　　回答他的是伊休斯冷漠讽刺：“做梦吗？”
　　“神要是没梦想和咸鱼有什么区别，还是说你们这些家伙连梦都没有？”
　　面对讽刺，哈迪斯毫不犹豫的还击，这几乎已经成为两人之间的日常，开打前互相垃圾话，然后开打，等不分胜负之后再次甩一堆垃圾话，约定时间再战，然后各回各家，不断重复这一过程。
　　这个时候他们就已经知道，双方都累了，这样无止境，没有结果的战斗早就想结束，但因为双方的立场和所背负的东西让两人没办法停手，只有战斗下去，战斗下去，直到一方毁灭！
　　然后，毁灭的那天终于到来了。
　　在最后的战斗中，两人似乎已经有所察觉，两大阵营的疯狂只有一种结果。
　　“也许这就是最后了。”看着和自己斗了无数年的敌人，哈迪斯微笑的说，他心中的仇恨和怒火早在很久前就熄灭了，现在留下的只有悔恨和茫然。
　　“这不是我们一直期待的？”
　　伊休斯说的话，是两人在过去常常吐槽的一件事，他们都说这场战争永远不会结束，两人将永远深陷漩涡无法脱离，就连死都困难。
　　如果有一天战争结束，那绝对是值得庆祝的一天。
　　“斗了无数年，咱俩也算熟悉了，问个问题，你有后悔的事么？”
　　这个时候哈迪斯就已经有了一个计划，就是现在我们看到的，他聚集了信得过的朋友，邀请他们入伙，这些都是有遗憾，认可哈迪斯计划，最重要是想结束这场战争的人，其中有老地精，恩奇都，劳巴巴，欧西里斯，托尔。
　　然后计划的关键一员就是伊休斯，可是想要拽他入伙很难。
　　所以就有了最终的战斗，濒死的局面，原本没有悔恨的伊休斯沉默了，如果可以他真的希望种族继续延续，而不是消亡在战争中。
　　他加入了计划，成为哈迪斯最重要的帮凶。
　　就像刚刚说的他了解哈迪斯，就想了解自己一样，所以他知道哈迪斯想要什么，哈迪斯也知道他想要什么。
　　没有什么比这样的搭档更完美了。
　　……
　　……
　　这一段往事在人皇看来简直是不可思议，眼前的这个神竟然从未来回到过去？
　　哈迪斯并没细说计划，所以在人皇看来这位就是穿越时空的旅行者，希望能改变未来的家伙，对这种存在人皇产生了无限的兴趣，帝国是个无时无刻都在进步并接受新鲜事物和思想的国家，所以这看似天方夜谭的事，人皇竟然接受了这设定，甚至没有多少怀疑。
　　然后他说出的话也让哈迪斯一愣，对方道：“这个计划里没有帝国参与？！”
　　说实话，问这种问题真的好吗？
　　“因为那个时候，帝国已经灭亡了，我没有骗你，当时战争的惨烈程度难以想象，我们放弃了这个世界，但逃出来的只有少部分。”
　　人皇的表情很复杂，他好像无法接受这种说法：“真的大夏竟然亡了…？”
　　夏，就是帝国的国号，由夏氏统治。
　　“稍微有点不甘心啊，原来如此，怪不得你知道玉玺的秘密，对帝国也非常了解。”这个时候人皇明白了很多事，比如说哈迪斯第一次来帝国，就知道造化玉玺的事情，甚至还知道怎么操作，要知道这件宝贝是绑定血统的，除帝国皇室成员根本无法操纵。
　　“那救下我的虚空，他的目地是？”
　　“种族延续，简单说我们希望和平。”
　　“和平？这不可能的，我最了解虚空的本性。”
　　人皇摇头，虽然哈迪斯道出真相让他震惊，但有些事情他还是很清楚的，虚空能和平？简直开玩笑，就算太阳从西边出来这种事也不会发生，这比天方夜谭还要谭！
　　可哈迪斯却不这样认为，同时伊休斯也在朝这方面努力，很多事在没有结果前，谁也无法确定能不能成功，这就是可能性，连神也无法掌控的存在。
　　“陛下看来不可能，但这却可以尝试，就拿帝国来说，五百年前曾猜想到现在的辉煌吗？也许那时候的人看来生存的可能都不大，所以我从来不放弃任何一种可能。”
　　慢慢说出心中想法，人皇没有立刻回应，他认真观察眼前的神，这个年轻人面带微笑，带着自信，他的确在追逐遥不可及的东西，这原本是无法实现的，可人皇却又觉得，真如他所说，未来不可测呢？
　　“有趣，真是太有趣了。”
　　人皇嘿了一下，和平这种东西谁都想要，尤其是帝国这种连/战千年的国度，如果有一天北方长城不再是御敌的屏障，帝国子民不再为虚空感到恐惧，每个人都能安静的生活，这样的画面他真想看看呢。
　　“陛下，什么才算和平呢？也许就像你说的，虚空本性邪恶，根本不可能谈和，但如果我们远离纷争，同样能达到和平的效果，这也是我努力的方向，我虽然是神，但却救不了众生万物，能做的仅仅是保护身边的人，让他们远离威胁，我想这点陛下也会认同吧？”
　　哈迪斯这番话很自私，可人皇却点点头，到两人如今的地位，很多时候都必须要做出选择，不管是帝国的统治者还是冥府的统治者，他们都知道自己不是救世主，无法拯救天下黎明苍生，他们的能力是有限的。
　　这点哈迪斯跟人皇不谋而合，理念非常的接近。
　　“你的计划是？”
　　“帝国的支持和信任。”
　　……
　　……
　　无尽的虚空位面，名为命运的巨兽睁开眼，就在刚刚它仿佛抓住一条很细的线，可这线却在它即将碰触的时候消失了，它能感觉到线的一端连接着年轻的神灵。
　　另一头，却连接着虚空，这让它觉得有些困惑。
　　这代表什么，难道对方在未来会成为虚空成员吗？
　　“真是奇妙的走向。”
　　巨兽心中这样想，然后重新闭上眼，再次追逐虚无缥缈的命运，如果能让这个神灵成为虚空的成员似乎也不错，可惜要是这样的话，它就无法品尝对方奇特的命运了。
　　“进行第一次接触吧。”
　　就这样它安静的下达命令，来自命运的指示传递到另个位面。
　　接着来自虚空的阴谋开始了。
　　然而这道命令却被伊休斯察觉，同时他也传递出一条信息。
　　这时候他并不知道，那条原本虚无的命运之线，变得逐渐清晰…


第402章  伊休斯
　　在我降生于这个世界那一刻，死亡和毁灭就已理所当然的伴随在身边，我注定成为世界之敌…
　　诞生于虚空一族的圣地，睁开眼首先目睹的是和自己相同，正努力冲破胎膜束缚的族人，我们没有像其他生灵经历无知软弱的幼年期。
　　最初脑海中就已完全刻下命令和职责，毁灭除虚空位面外所有的世界，将生灵屠杀殆尽，我们是传播绝望的行者。
　　虽然象征毁灭和死亡，但虚空界并非寸草不生，这里很漂亮，深邃幽静的无尽星空，是我最爱的景色。
　　也许在外界的人来看虚空是邪恶的，可并非如此，在已知的三个势力中，无数位面互相征讨，明明有更强大的敌人，他们依然无法忘却掠夺的本性，同类之间的互相残杀，不同文明的碰撞，这反而让我瞧不起。
　　诡异狡诈的支配者也非一块铁板，它们为各自的信仰而战，三柱神之间的关系势如水火，就连这群存在方式比虚空更高等存在也如此，该说什么好呢？
　　只有虚空才是真正团结的一方，每个同族哪怕外表不同，也是诞生于同一处的兄弟，这也是我最自豪的地方，哪怕所有的种族诋毁，仇恨，畏惧，我依然热爱自己的种族。
　　虚空是没有童年的，对我们来说破坏一个位面就是最好的消遣，诞生不久之后，有三个位面因为我而灭亡，能完成使命的感觉真是太好了，我还想继续做下去，将敌人统统消灭！
　　荣誉感和使命感促使我前进，并摧毁所有敢阻挡在我面前的障碍，我杀过人类，神族，无数异族，毁灭过数十个文明，数个位面，每当我完成一项任务，就仿佛有个声音在内心深处鼓励我，支持我。
　　也许，这是虚空之神对我的褒奖吧？
　　一切的一切都在我遇到那个神灵开始，就变得不一样了。
　　初遇哈迪斯，他跟自己杀死过的神族没有区别，力量弱小，就像随时能捏死的蚂蚁，对我来说，别人眼中高高在上的神族，不过是比较强的弱者而已。
　　他曾经很多次被我逼上绝路，甚至连逃生的可能都没有，但不知出于什么想法，我竟然没有在第一时间消灭他，而是像戏弄猎物的野兽，看他在绝境中挣扎。
　　这个人似乎有一些魔力，他在战场上癫狂，充满狂气，哪怕他不是最强的，但不管杀敌数量还是对战局左右，都远超过旁人，战争结束之后，他会去鼓励身边放弃希望的同伴。
　　这是个疯狂和平静，绝望和希望都能在身上找到的人，我对他差生了兴趣。
　　所有人在面对虚空时，不管之前是什么样，最后都会化为恐惧，但这个神族不同，他似乎不知什么是恐惧，或者说我从他眼中察觉恐惧这种东西，早就被他舍弃了。
　　我根本没想过这个神族会成为自己一生最大的敌人，同样也是最了解自己的知己。
　　可以说，我是看着他一步步成长起来的，从最早出生位面被毁灭的流亡者，变成抵抗军的中坚力量，再到他认证时间神格和秩序神格，在我看来他的一生就像部故事，里面充满各种各样的剧情，而自己就是最大的反派，等待他的挑战。
　　但剧情似乎没有朝这方面发展，多年的交手，似乎让我们之间产生一种奇妙的默契，甚至有时候不用猜，自己就知道对方在想什么，要做什么。
　　“打那么久，还没自我介绍过呢。”
　　那是他第一次和自己说话，似乎变了个人，很难在他脸上找到仇恨，就好像以前的种种一切如过眼云烟，都消失不见。
　　“我知道你是谁。”
　　“你当然知道我是谁啦，我也知道你的名字，但那不算自我介绍啊，我是哈迪斯，来自某位面的神族，故乡已经被毁了，现在是个流亡神，前段时间有幸认证时间神格，你呢？”
　　他面带笑容，就像在跟多年未见的老友打招呼，略微犹豫，我还是回应了他：“我是伊休斯，时间的主宰。”
　　“咱俩真有缘啊，拥有相似的力量。”
　　“……”
　　我有种错觉，如果继续跟他聊下去会发生不好的事情，所以我拒绝交流，而是选择战斗。
　　现在有点后悔放任他成长了，早该在他还很弱小的时候就消灭，这时候我竟然觉得他已经算是一种威胁，而我也首次正视他的实力，虽然还是我比较占据优势，但一切都变了。
　　“你果然很强啊，就算成为时间之神也不是你的对手，既然如此，我们下次再见！”
　　眼看局势变得不利，这人说走就走一点风度都没有，我在他身上根本找不到一点神灵的骄傲和自觉，不得不说他真是个奇怪的人。
　　直到这个时候，我突然发觉为什么会放任这个人整张了。
　　遇到哈迪斯之前，自己毁灭无数位面和文明，最初的新鲜感已经慢慢消失，所做的一切就像理所当然，在自己面前这些东西的结局只有一个。
　　渐渐地，我找不到任何刺激和使命感，也许这就是兄弟们说的那样，干着干着就习惯了，就成为一种无法忘记的本能。
　　曾经的对手不管多意气风发，在面对绝境时都会有不同的表现，有人会求饶，有人会绝望，有人会疯狂，也有人会不知所措或等待死亡。
　　但哈迪斯总是在寻找活下去的机会，哪怕再渺小，哪怕牺牲再大。
　　“活着就有希望，有希望就能活着，不管人类，神灵，男人，女人，活着才是活着，死的叫尸体，我不愿意当尸体。”
　　这是很久之后哈迪斯说的话，复仇是他活下去的动力，正因如此他才要活下去，只有这样才能复仇，为此他可以付出一切。
　　正是因为这样的人，我忽然有了一种怪异的想法，这种单纯的理由真能支持他永远走下去么？
　　所有的复仇者，要不在过程中失败，迷失，要不就是自我毁灭，我很想看看这个年轻的神族能走到哪一步。
　　现在，他的成长已超乎我的想象，成为我这一生中最大的敌人，亲手培养的敌人，然后再去击败他，感觉也不错？
　　但是谁能想到，我们会放下彼此之间的恩怨，因为不同的理由选择联手呢？
　　当他提出荒诞不切实际的计划时，我下意识觉得可行，为什么？
　　仅仅是因为，这个计划是哈迪斯提出的，我本能的认为就是可行的，哪怕看起来风险非常大，有许多不可控的因素在其中。
　　我爱自己的族群，也以身为虚空的一员感到自豪，不管别人眼中虚空是多么邪恶，我都不在意，正因此我才会选择和哈迪斯合作，因为我想拯救深爱的同族。
　　“从现在开始，我们就是共犯了，为达到目标，我们会成为自己种族的背叛者，我们的行动也不会被理解，就算如此你也可以接受吗？”
　　哈迪斯很认真的问，他似乎在做最后的确认。
　　“只要能拯救我的同族，哪怕被视为叛徒也没关系。”
　　没有什么投名状，也没有任何誓言和契约，哈迪斯微笑的说：“我们会成功的。”
　　我了解他一样，他也了解我。
　　就好像，他是光明一面的我，而我，则是黑暗一面的他…
　　……
　　……
　　“伊休斯。”
　　在一场重要的会议中，有人发现伊休斯竟然心不在焉，所以出言道：“有什么想法吗？”
　　回过神的他摇摇头说：“没有，只是在想第92位面的战事。”
　　“这是你第一次参加族群会议，所以集中精神。”
　　“是。”
　　自从参与到哈迪斯的计划中之后，伊休斯就频繁的陷入沉睡，很少过问族群中的事情，他的力量不算最强，但能力却非常特殊，其他人对他这种任性选择睁一只眼闭一只眼，不过最近他却主动参与到各种事情，一改以往的懒散。
　　所以他很快的就成为族群中的统治阶层，并且拥有一定的实权。
　　“我们跟支配者的战斗已经陷入胶着，根据一些情报透露，三柱神之一的沙古拉丝开始和一个神灵联系，似乎有联手的打算，如果成功，会对我们造成不利，至于这个神灵的信息，伊休斯，你来说吧。”
　　“是，这个神灵叫做哈迪斯，就在不久前刚刚认证时间和空间两大神格，成为时空之神，虽然没有进行神座挑战，但战斗力绝对不低。”
　　面对数十位同族，伊休斯慢慢将哈迪斯的情报说出，这是虚空收集到的。
　　现在，虚空已经将他视为敌人，甚至已经拟定各种计划，最开始当然是希望能招揽，可如果不成功就将其击杀。
　　“最近我们会派人进行接触，看看有没有将他变为同族的可能，另外关于他所在的位面，已有上位独立种潜伏，正在寻找机会，根据贾特的预言，这个时机很快就会到来了。”
　　也许我会被视为背叛者，遭到族群的放逐和追杀，但不要紧。
　　因为，这是我的选择。
　　因为，我深爱自己的族群。


第403章 影之国的女王
　　凯尔特。
　　这是希腊西边荒蛮之地的称呼，这里居住着大量蛮夷土著，还有嗜血的异族。
　　混乱是这片土地的唯一规则，那些失去领地的神族流浪至此，隐藏在黑暗中的邪神传播着自己的信仰。
　　但很多年前，这块无序之地终于有了新的景色，一座巨城不知不觉中被建立。
　　这座城市就好像凭空出现，没有人知道是谁建造，它落座于人界和冥界中央，这里是隐藏于阴影中的国度，只有被选中的英雄才能到达，在这里能学习到最出色的武技和神秘的符文之力，只要掌握这些就算神也可以对抗！
　　无数的人类，异族经过重重考验来到影之国，但不是所有人都能幸运的见到统治者，那些等待机会的勇士就在影之国周围建立新的聚集地，村庄。
　　慢慢的，这个突然出现的城市却成为凯尔特最强的团体。
　　影之国的统治者是个女人，她究竟是人类还是某不知身份的神族已经不重要了，这位女王很少出现在众人面前，但她的存在感却毋庸置疑，因为前后有七位神族死在她的手中，她已经成为这个世界最知名的弑神者。
　　正因为她的强大连神都可以杀死，正因为就连神也对她无可奈何，无数的人聚集在她的身边，甚至有人将她视为神灵。
　　影之国的女王，斯卡哈。
　　她是无敌的战士，是贤名的君主，是睿智的导师，是伟大的魔法师，她似乎就是完美的，比神族还要完美。
　　冷清的宫殿中，女王独坐王位，她不喜欢吵闹，威严的城堡中只有她的一些学生，就连侍卫和仆从都没有。
　　黑色的长裙让她看起来典雅充满魅力，淡妆将她艳丽容颜衬托的更加出彩，说实话很难将这样一个充满女人味的存在，和影之国的统治者联系到一起。
　　这是勇者的乐园，是死者的归宿，只有被她认可的强者才能留在城中。
　　来到凯尔特，已经很多年了，她现在用斯卡哈这个名字，至于曾经的身份，在离开北欧时就已经舍弃了。
　　女王的这一生充满坎坷，她出生于北欧，是比阿萨和华纳神族更古老的巨人一脉，出生之后掌管命运，在三女神中代表未来。
　　三女神因神职的关系，并没有参与到阿萨和华纳神族的战争，但早期华纳神族势力更强，所以她属于华纳神族的阵营，随后奥丁崛起，她有改投阿萨神族。
　　她的前半生过着颠沛流离的生活，虽然掌管命运，但却没有什么实权，直到哈迪斯带来英灵殿，她在担当命运女神的同时，也成为了女武神，英灵们的首领。
　　因此她的武技非常出色，甚至已经到达神乎其技的程度，她善于学习，也善于教导，行走人间时有很多英雄都是她的弟子，所以她也有了英雄之师的称号。
　　也许是跟人类走的太近，她开始考虑很多神族从不考虑的事情，对人类的态度也在一天天转变，当有天她忽然发现自己和人类走的太近时，一切就太晚了，她的神魂被剥离，单独留下神职，然后她就被放逐了。
　　从此，她就用薇丝海特这个名字在北欧大陆游荡，并且成为旅行商人。
　　没错，斯卡哈正是哈迪斯在北欧遇到的女商人，曾经的命运三女神诗寇蒂！
　　其实她之所以这样，也和某人有些关系，那个比她更像命运之神的人。
　　不过这些年，她的变化还是很大的，毕竟要符合塑造的形象，不光外表，就连性格都多少有点不同。
　　“师父，希腊又来人了，您不见见吗？”
　　一个英武的青年来到宫殿，对女王行礼，他是斯卡哈最出色的学生，不仅继承了出色的武技，就连符文之力也掌握的非常娴熟，前段时间刚刚通过试炼，得到传说中的武器【迦耶伯格】，也就是我们熟知【永不击中人】的魔枪GAE BOLG，千棘刺之枪。
　　当然，这个世界设定中，魔枪不是因果律武器，持有者库丘林也不是幸运e的可怜鬼，他可是从无数人脱颖而出的真正勇者，对于他们这种人来说，运气有时候比自身实力更重要，所以真要给他的幸运来个评估的话，大概有A的程度吧。
　　经过重重考验，他终于成为斯卡哈的徒弟，学习了各种各样强大的战技，不过正因为他比绝大多数人都强，所以选择留在影之国，并没有返回故乡。
　　“不见。”
　　斯卡哈睁开眼，冷漠的回答，库丘林点点头不再说什么，师父的命令他从不违抗，至于希腊人究竟想谈什么，根本不在考虑范围内。
　　其实对土生土长的凯尔特人来说，不管是老邻居希腊，还是不久前入侵的北欧，都没什么好感，双方的交战在他们看来完全是狗咬狗。
　　等弟子退下，女王露出略微复杂的表情，但仅仅是瞬间就消失不见，说实话她不见希腊使者的大部分原因就是因为哈迪斯。
　　在来到凯尔特之后他才知道，当初遇到的少年古雷提尔，真实身份就是哈迪斯，他潜入北欧的理由暂且不提，这家伙竟然连自己都骗？
　　这是她最不爽的地方，难道这家伙害怕见自己？
　　讲道理，自己跟他之间又没什么见不得人的关系，为什么不肯告诉自己真相呢？
　　对女商人来说，哈迪斯在她心中是非常特殊的存在，有一些仰慕和爱意，也有尊敬和崇拜，可更多的是捉摸不透，当年他孤身来到北欧，并且用超强的实力打穿华纳神族时，强悍的实力就已经征服不少女神。
　　崇拜强者是天性，哪怕神族也一样，否则芙蕾雅也不会疯狂追求他了。
　　有时候女商人觉得哈迪斯就是她人生中突然出现的引导者，让她明白神和人的关系以及 相处方式，让她明白人类并非低等生物，这种思想多少有点像希腊的战神阿瑞斯，当然是已经转世成赫拉克勒斯的那个人。
　　哈迪斯的理念在神族看来的确是一种背叛，但并非所有人都无法接受，至少有些神觉得他的做法并没错，而这些神都被他影响，对待人类的态度也有所改变。
　　其实她也想过去希腊见见哈迪斯，但这个念头却被打消，见他又有什么用呢，两人之间是没有任何可能的，比起这样不如永远都不去想他，将这个人深埋心底，也许时间会冲淡他在自己心中的地位。
　　“谁？！”
　　思考中的女王面色一变，她冰冷冷的说，但空旷的大殿内除她之外再没有其他人出现，不过斯卡哈并没放松警惕，就在刚刚他察觉到很微弱的波动，是神力。
　　“你比以前更敏锐了。”
　　大殿内出现的声音让斯卡哈愣下，有点陌生，但却又非常熟悉。
　　一身黑袍的身影从角落中走出，他的样子和记忆中没多大变化，笑容依然和当年一样：“你这些年搞的动静有点大啊。”
　　“哈迪斯…”
　　注视不请自来的人，斯卡哈并没表现出特别情绪，她略微沉吟道：“你来找我有什么事吗？”
　　“你还真冷淡。”
　　“面对一个无情的人，除了冷淡还能怎样？”
　　“好像没毛病，我今天来是想跟你做个交易。”
　　点点头，哈迪斯并没因为斯卡哈的态度感到不满，虽然两人不算陌生，但也没到亲密无间的程度，他这次来也是为公事，至于别的，他根本没过多考虑。
　　“怎样的交易？”
　　“英雄之师的名字，就算在希腊也能听到，你将这片荒蛮之地打理的很好，你当初的愿望说不定可以实现，我会提供帮助，有没有兴趣组建一个完全由人类统治的国家，就跟东方的夏一样，一个连神灵都会畏惧的人类领地。”
　　斯卡哈没有说话，她在认真思考，哈迪斯也没催促，这个交易对双方都有利，没有立刻同意的原因是女王在想自己要付出什么代价。
　　她对哈迪斯有所了解，就像当年的英灵殿一样，华纳神族也拿出不少东西作为交换。
　　“我需要做什么？”
　　“继续扰乱北欧的军队，仅此而已。”
　　这个要求并不过分，因为凯尔特现在就已经这样做，对他们来说交易更有利，可是斯卡哈却不这样认为，他是想让凯尔特当炮灰吗？
　　“放心，我不会让你单独面对北欧，冥府这边会为你分担压力。”看女王一直没有说话，哈迪斯继续道，大概一分钟之后，女王点点头：“但我们不会成为主力。”
　　“我也没打算让你们当主力，援助很快就会到，全部都是冥府最优质的装备。”
　　两人其实都有商人的一面，所以谈起来很直接，没有留下任何契约，哈迪斯逐渐消失。
　　看他离开，斯卡哈叹口气，有些话始终没有说出来，也许在他看来，自己只是一个交易对象吧，就跟当娘的华纳神族一样，也不知道这次他打算做什么。
　　随后，她将自己几名弟子传唤而来，将任务交给他们。
　　就这样，在影之国女王的命令下，凯尔特风起云涌。


第404章 战争
　　对北欧人来说，希腊是富饶的，宏伟的巨城，金色麦田，还有各种各样的新鲜事物，在他们扎营不远的地方，就是希腊西防线。
　　最初，趁希腊没有防范，北欧人曾突破这条防线，正因此他们才对希腊念念不忘，他们相信只要冲破防线，希腊就像脱光衣服的美女，任他们蹂躏。
　　这是希腊和北欧第一次战斗，跟波斯还有埃及不同，两者之间有凯尔特作为缓冲地带，因为没有任何油水，双方都没想过对蛮荒之地动手，直到哈迪斯对凯尔特起了心思。
　　不管是建立冥神教的分教，还是影之国的建立，其实背后都有某人做推手，如果他当年没让人护送诗蔻迪到凯尔特的话，影之国也许就不会存在吧。
　　原本对凯尔特，哈迪斯的用意不是占领，而是考虑到北欧和希腊之间的战争，他不希望战火被引到希腊，所以凯尔特就成为最好的战斗地点，到那时候谁跟土著的关系更亲近，谁就会占据主动权。
　　所以冥神教的建立，更多是为这片蛮荒之地开启智慧，引导土著们朝哈迪斯希望的方向前进。
　　利用木材，北欧人建立大片营地，连绵不绝，从高空俯视的话会看到密密麻麻的人流，掠夺是北欧人的天性，希腊虽然就在眼前，但想要再次越过防线很难了，之前有过一次机会，他们却被眼前的利益蒙蔽，错失最好的机会。
　　反应过来的希腊人将入侵者驱逐，北欧的掠夺者们在后退时，对这里进行了焦土战术，正因如此给希腊留下不小创伤，当哈迪斯知道这件事之后就明白，双方想要和解几乎不可能。
　　“真是厉害啊，才几年就恢复如初，真想永远生活在这里。”
　　营地的城墙，一名部落首领跟同伴看着远方希腊防线，他到现在还记着第一次跨过这条防御，被看到的景象所震撼，那是北欧一辈子都看不到的画面，永生难忘，从那一刻他就发誓一定要征服这片土地，将全部收入囊中。
　　虽然野心很宏大，但过程却非常艰难，几年过去北欧人依然停在防线以西的地方，发动过数次总攻，就连神灵都出手数次，可也没能征服这道铁壁。
　　“很快那里就属于我们了，食物，黄金，女人，还有土地！”
　　北欧人似乎不懂什么叫放弃，不是不想，而是诱惑太大，他们根本不愿意放手，体验过希腊的富饶，没人想反悔贫苦的冰原，甚至他们觉得哪怕传说中的神灵领地【阿斯加德】都比不上这里。
　　很快伟大的神将再次对这条防线发动进攻，这次一定会冲破防御，族长充满期待，北欧人需要一场战争胜利来激励情绪。
　　“族长，那边的门开了！”
　　这时候两人看到城墙巨大城门正缓缓开启，黑压压的人从里面走出。
　　希腊人的装备跟北欧有明显不同，哈迪斯的出现让全身盔甲提前诞生，最著名的就是冥王军的骑士们，后来被各神效仿，后来就连普通人类也一样，只不过跟神军用的装备有很大区别。
　　但就算如此，也能形成压迫，最初北欧和希腊的战争中，北欧人对这种铁桶装备有些乏力，不过后来也发现弱点，凡人可不像半神们那样，装备非常厚重的盔甲还能像猴子一样灵活。
　　不过这次出现的明显不是凡人，漆黑造型夸张又华丽的盔甲，强壮的炼狱魔，还有各种各样的异族，数面旗帜的标志也不同，有张狂的三头犬，有卷曲的九头蛇，也有炙热燃烧的太阳。
　　现在希腊处于很混乱的时期，北欧大军压境虎视眈眈，又有众神组成联军准备攻击特洛伊，各种思潮涌动，逆神言论到处都是，怎么看都是要完蛋。
　　可就在这混乱中，却也有一片净土，令人感觉讽刺的是，唯一没介入到漩涡中的，竟然是冥府，在众神看来正是他们才造成现在的局面，偏偏他们却置身事外。
　　另外一个就是波塞冬，这位可以说是最大龙套，明明对众神之王的身份野心勃勃，却总能耐住性子，他跟宙斯和哈迪斯的关系都不错，在这特殊时期他也镇守希腊海岸，以免出现变故。
　　在旁人没有预料的情况下冥府出兵，支援西线，而且并没有守城的打算，他们准备跟北欧人来一场野战。
　　冥府有很多特殊兵种，这些都是其他神没有的。
　　骑士团就不用说了，这绝对是主力，这些骑士们终于摆脱没有坐骑的尴尬局面，现在他们骑着工匠们专门打造的机关战马，手持骑士戟，盾牌悬挂在战马左侧，右边则是口径夸张的地狱火手炮和骑士剑。
　　机关战马不光负重能力高的一逼，冲锋速度也凌驾在所有可骑乘的地面生物，同时能产生一层能量护盾，可以抵挡飞行武器和能量供给，之所以还携带盾牌，反而是步战使用的。
　　冥府现在有七个骑士团，其中三个被调到西线。
　　除此之外，还有异族的联军，在里面有狼人，牛头人，独眼巨人和奇美拉，三头犬，这些异族的装备甚至比骑士还要厚重，三头犬，牛头人在冲锋时，完全就是移动城墙和重型装甲车，至于独眼巨人，更是破城锤一般的存在。
　　另外还有炼狱魔组成的部队，浑身燃火的烈焰阿修罗将身上的火焰收敛，但皮肤下不断涌现的红光在表示这群家伙不好惹。
　　空军方面，则是奇美拉跟石像鬼组成，涅墨西斯的空艇部队没有投入，就连她带回来的队伍也一样，这些人目前都不算主力部队，反而是支援，这让嗜血的海盗们有点不习惯，明明过上期望的平静生活，却在知道有战争，自己不能冲锋陷阵时，很不舒服。
　　最后，最让人侧目的就是冥神教的组成，有两种。
　　一个是随军神官，这些神官穿着醒目长袍，带手杖，身上不穿任何护甲，他们手持圣典，哪怕在行军时也不断咏颂，他们身上有微光浮现扩散，笼罩在周围的人身上。
　　另一批则是体型不亚于骑士们的战斗牧师，身穿锁甲，手持双手战锤，斜挂教派圣典，脚下光环变幻莫测。
　　看到这样的队伍出城，北欧人立刻警戒，越来越多的人聚集在城墙，他们非但没有畏惧，反而变得跃跃欲试。
　　在希腊，冥府的军队已经成为标杆，他们使用的装备是最精良的，使用的武器也是最先进的，就连/战术思想也是接受东方帝国的理念，在本土他们的战斗次数并不多，但逢战必胜的概念早已被人接受。
　　不管宙斯还是波塞冬，在这点都没办法否认。
　　但北欧人不同，他们从来都没跟冥府的部队战斗过，这支队伍看起来的确很威武，不同的装备和兵种让人眼花缭乱，对北欧蛮子来说，装备的差距绝对不算问题，在他们看来，眼前的军队只有两种身份。
　　敌人。
　　死人。
　　而且好斗成性的北欧蛮子根本没考虑过依靠城墙防御，他们拿起武器，不管男女都叫嚣着，要跟敌人决一死战，所以城门大开，乌压压的，甚至数量更多的人冲了出来。
　　号角和战鼓开始出现，北欧热开始狂奔，以全速的方式朝战场冲去，对他们来说战场是神圣的，不管是杀死敌人还是被杀死，都是一种荣耀。
　　比起散乱的北欧人，冥府的队伍依然用不紧不慢的步调前进，同时他们的阵型开始发生变化，骑士们调转马头，其中两个骑士团朝战场两侧移动，三头犬骑士团则留在原地。
　　步兵开始展开阵型，长枪林立，一道道命令被传达下去。
　　就在两军交战的同时，北欧人的营地上方，天空撕裂，一把黑色长剑穿透云层，缠着浓郁的死亡神力，伴随引力从天降落，云层后隐约能看到一个身影，他俯视下方，双眼中不带任何感情。
　　长剑的出现，预示着神与神之间的战斗展开，手持战锤的粗壮手臂凭空出现，从下方朝上挥舞，战锤跟长剑碰撞。
　　原本长剑出现时，北欧人都杀了，他们甚至忘记逃命，但当战锤出现，他们立刻欢呼起来，人群中，高挑的身影抬头注视天空，当战锤和长剑碰撞时，刺眼的光芒在半空浮现，并在所有人视线中炸裂，眼前一片白茫茫。
　　雷霆和死亡两种神力纠结缠绕，向外激射，天空的云层被吹散，远方的高山被削平，如果没有一层神力保护，不光下方的北欧营地，就连希腊的防御城墙都会被毁。
　　神和神的战斗，尤其双方都是非常强的神，北欧的雷神托尔和希腊的死神塔纳托斯，正式拉开两大势力的战争。
　　希腊的城墙上，从帝国返回的白落注视整个战场，在他回来之后，立刻被哈迪斯认命为西线总指挥，统领全军，就跟当初希腊和波斯的战争一样，在战事方面他的权限高于所有人，不管是死神塔纳托斯，还是休息中的小刻，都要听从他的命令。
　　“真美啊…”
　　看着碰撞在一起的军队，看着两个大神的单挑，白落轻轻感叹，果然这里才是他的归宿。


第405章 大战
　　这是人和神共同的战场，天空中来自北欧和冥府的两位大神激烈碰撞，强大的神力横扫一切，可实际下方的人却看不到神的真正姿态，只有一把长剑和一柄战锤来来回回，斗的你死我活。
　　这有点像咱们修真小说中的法宝比斗，操控神器的两神一个在希腊的城市中，一个在北欧人的营地，下方的凡人一边高呼赞美神灵，一边杀死眼前的敌人。
　　冥府的军队，绝对是强军，在希腊更是标杆，骑士团的成员几乎都有半神的实力，可就算这样他们面对北欧时也没有形成单方面的碾压，就连指挥战斗的白落都有点惊讶，他没想到这群要装备没装备，要战术没战术，完全就是一拥而上的强盗们能跟冥府的军队互相伤害。
　　符文，奥丁换取的强大力量，让凡人拥有无限可能，这是种非常威胁的能力，在帝国令人恐慌的虚空在北欧竟然是粮食的一种，每当有跟虚空的战争爆发，这群蛮子就像吃兴奋剂一样。
　　吞吃虚空这种事哪怕是哈迪斯都无法忘记。
　　不过白落并不急，因为只要继续打下去，优势会慢慢朝冥府这边偏移，这群北欧人的确骁勇善战，不畏生死，但也有缺点，面对冥府军如铁壁一样的阵型，他们根本没有考虑过什么战术，就像海浪不断冲击岩石。
　　游走在两侧的骑士团没有忙着冲锋，而是引导坐骑在战场周围游走，有的蛮子想要袭击他们，可两条腿却比不上有四条腿的机关战马，双方总是保持一个特殊的距离。
　　另一支骑士团则在军队的中央，同样没有冲锋的打算，战阵的外围全部都是身披重甲的炼狱魔，这群冥府最低级也是最初的兵种，已经完全取代步兵在军中地位，这些脑袋简单的家伙不会什么复杂的战术，但防御绝对一把好手。
　　面对这种防御局面，外围的炼狱魔们根本不为所动，不知疲倦的杀死任何靠近的敌人。
　　北欧人使用的弓箭落在他们身上全部被弹开，黑袍神官们不断念动咒语，神术一个接一个落在受伤的人身上，让他们快速治愈，或者用神术补充体力，加固防御结界。
　　正因为有神术存在，冥府军才能像一块钢铁，谁也砍不动，哪怕是北欧人再怎么冲击，也无法造成什么损失。
　　“差不多了，准备吧。”
　　白落一直都安静注视战场，当他发现外出战斗的冥府军已经被团团围住时，他根本不惊慌，而是下达了命令。
　　伴随他的命令，城墙上原本如雕像，用黑曜石制作的食尸鬼展开翅膀，铺天盖地的朝敌人飞去，身形巨大的奇美拉缓缓起飞，它们的背上有两名骑士，四只爪子还拎着两个巨大铁球。
　　一直在外游走的骑士们终于调转马头，略微散乱的他们迅速组成锥形战阵，雕刻在盔甲上的圣典选段慢慢发光，胯下的机关战马浮现红色纹路，就像动物的血管，很快蔓延整个身体。
　　“烈阳骑士团，举枪！”
　　“九头蛇骑士团，举枪！”
　　手中的骑士戟挑起，机关战马逐渐加速，当这些身披全身盔甲的骑士们冲锋时，地面都在震动，轰隆隆的声音从战场两侧传来，甚至能覆盖厮杀和武器碰撞的声音，马蹄掀起尘土阻挡视线。
　　这时候原本就像岩石的冥府军忽然出现一道通路，这种情况不光出现在一次，几乎每隔百米就会出现这样的道路，围攻的北欧人看到这一幕欣喜若狂，他们觉得机会来了，所以很多战士都拼命朝出现的通路冲过去。
　　但当他们刚刚冲进去之后，迎面就出现巨大身影，黑色的全身盔甲，三个有着猩红双眼的凶恶头颅，不要说身体，就连上下颚都有尖锐锋利的武装，希腊冥府特产，地狱犬重型战车就顺着出现的通路登场。
　　火焰喷吐，还没冲到他们面前的北欧人立刻被烧成灰烬。
　　虽然坦克这种东西冥府在研究，但完全无法用于实战，而且冥府研究的坦克可不是现在这种做工精准，有毒菜的口径，皿煮的时髦造型，还有共和的五对负重轮，严格说那根本就是金属装甲拼凑的丑陋怪物。
　　所以到现在为止，地狱犬依然是冥府的重型装甲，它们的吨位甚至已经超过独眼巨人，跟随在这些地狱犬后面的，则是像牛头人，独眼巨人这些体格比炼狱魔还要夸张的重型步兵，跟这些家伙比起来，炼狱魔真的只能被规划到轻步兵的范围内。
　　遵循哈迪斯的指示，冥府的装备除实用性，最大的特点就是防护能力，他提倡武器装备可以坏，但一定要保证使用者的安全，他非常珍惜部下的生命，哪怕是最低级的炼狱魔，他也会反复确认盔甲能否在高强度，高密集的作战状态下，保证不会出现弱点。
　　当登场的重型单位开始对周围的敌人疯狂攻击时，炼狱魔们也不再执着于防守，他们会分批跟在重装单位后面进行推进和补刀。
　　小队配合一直是白落提倡的，为此他还弄出各种各样的队伍配置，这也多亏冥府有众多兵种，才能实现各种搭配。
　　每个队伍除重装单位和炼狱魔外，还会配备两名神官，三名战斗牧师，以及灵敏的狼人暗影行者，小队的人员在十人，远近，防御，辅助，恢复统统都有。
　　再依靠队伍之间有通讯联系，看似分散的队伍实际在战场上编织出巨大的网，同时骑士们的来回穿插冲锋，则会不断扰乱敌人。
　　至于空军，石像鬼作为辅助，配合地面部队，而奇美拉则担任了空投和侦查，它们抓的铁球基本就等于炸弹，杀伤力非常可观。
　　不管现在头顶有两个大神互怼，所以空军不能飞的太高。
　　这种精确到小队和配合的战术是北欧人不具备的，所以在他们眼中，分开的冥府军就是一块块美味的肉，可以轻易吃下。
　　可结果却并非如此，这块肉的里面藏着铁，任何敢下嘴的人都会崩掉牙齿，这种分散的队形比集合在一起杀伤更大，因为在白落的理念中，这基本就能决定战争的胜负了。
　　“看来不需要您出场了，刻耳柏洛斯大人。”
　　视线从战场收回，白落对身边的阿拉斯加说，明明是战场，对方却还能趴着睡觉，她对这里发生的一切都不感兴趣，甚至连回答都非常懒散：“那好啊，至少我不用起来了。”
　　“您这样真的没关系吗？”
　　白落苦笑，哈迪斯身边的三个女性，只有小刻属于吃闲饭的那种，许德拉是第一辅佐官，大事小事都要找她，每天忙的昏天暗地。女仆虽然只伺候哈迪斯一人，但任何事都需要她打理，只要跟生活扯上关系，她绝对绕不过去。
　　唯独小刻，整天不是吃了睡，就是睡了吃。
　　最近她的体型明显走样了，虽然变成人类还是身材出众的黑皮御姐，可一旦变成阿拉斯加的模样，就胖的让人无法直视，最近就连哈迪斯都在吐槽，让她适当减减肥。
　　不过这些话对某狗娘来说完全是耳旁风，哈迪斯也只能认着她性子来。
　　所以这狗娘是最得宠的话一点都不假，就单纯的宠来说，女仆和萝莉蛇都比不上她。
　　最近冥府发现，哈迪斯有立后的打算，这也导致某个赌注变得更多人关注，但诡异的是四个候选人中，高居榜首的依然是死神塔纳托斯，他的票数遥遥领先，当哈迪斯知道这个结果后，恨不得拿起电话给向妖妖灵举报这里有变态。
　　你们的性取向是不是都扭曲了啊，还有把灵魂献给死神是什么鬼？！
　　“反正又不用我出场，无所谓啦，也不知道为什么最近总是睡眠不足。”阿拉斯加一边嘀咕一边翻个身，然后四仰八叉的搂着雪白肚皮，看她这种一点都不矜持的动作，白落很自觉的移开视线。
　　其实对冥后，是魔兽，仙女，还是神都无所谓，反正就是这几个人里面，都熟悉的不能再熟悉了。
　　唯独要考虑的就是，不管怎么说冥后都是冥府的脸面之一，至少这睡姿令人无法直视的狗娘不太合适啊。
　　原本还想吐槽的白落突然开口：“看来您没办法睡觉了。”
　　“啊？有人踢场子啊？”
　　“嗯。”
　　这个时候战场边缘出现庞大神力，接着金光从天洒落，在金光中，有座胸围的宫殿缓缓浮现，看到宫殿出现，原本快要崩盘的北欧人发出海啸般的呼喊，接着拼了命的反攻。
　　英灵殿，在北欧人心中甚至比阿斯加德地位还高。
　　接着金光不断扩散，笼罩战场，那些原本战死的北欧人沐浴在金光下，尸体上竟然浮现虚影，并且不断凝结，最后如同实质！
　　英灵！
　　“好麻烦啊，明明都快赢了，为什么又跑出来个敌人呢？”
　　小刻很不情愿的站起来，她摇了摇身体，发着牢骚。
　　“请小心，您的对手不简单。”
　　“啊啊，知道啦，我去去就回哦。”


第406章 北欧战神
　　英灵殿，北欧人心目中的圣地，其地位甚至在众神居所【阿斯加德】至上，只有生前最英勇的人才能成为被选中者，过上白天无尽厮杀，晚上畅饮美酒的天堂般生活。
　　酒与战斗，是北欧人最不可缺少的两样东西。
　　这座宫殿的建造者，是曾经统治北欧的华纳神族，只不过他们的努力变为嫁衣，战败之后，一切都归奥丁统治的阿萨神族所有，至于神殿的设计者，除极为少数的神之外，没有人知道，最先提出英灵殿这概念的是来自希腊的神。
　　在建立的无数年中，英灵殿有过好几位领导者，但这个身份似乎被诅咒一样，凡是成为英灵殿神，最终结局都不会太好，流放的流放，死亡的死亡，后来北欧的众神都会英灵殿避而远之，英灵殿的首领也因此悬空很久。
　　最近成为英灵殿首领的神，名为提尔，是北欧的战神，不过这位神却有两段完全不同的身份，第一个提尔因挑战魔狼芬里尔失败，被对方整个吞下，可以说是非常倒霉的结局，他不但没有利用这次机会证明自己的勇气和胆量，还因此丢掉性命。
　　不过这件事知道的只有奥丁，他并没有公开提尔的死。
　　第二个提尔，本身是个人类，遭遇其它部族的掠夺，他死了。
　　但后来，他又重获新生，至于原因正是因为哈迪斯。
　　古雷提尔就是他的名字，来自非常弱小的寒蝎部落，从来没有人，哪怕是他的父母都想不到未来有一天，古雷提尔会成为北欧的传奇英雄。
　　就好像有人刻意宣传一样，从他离奇的死而复生，获得传说中的魔剑，第一战成名是击败冰霜巨人，之后他卷入了寒鸦部落对熊人族阴谋中，并且帮助熊人族胜利，是新任风暴之灵的好友。
　　他接受了托尔的试练，在跟虚空的作战中，带领一队人冲进虚空化位面，并且击碎位面核心赢得胜利。
　　传说中他是托尔和洛基共同选中的人，战胜虚空之后他又前往死之国，并安全返回。
　　最后他进入英灵殿，成为其中的一员。
　　实际上在世界树的根部，哈迪斯和世界意志彻底摊牌之后，古雷提尔才算真正意义上的复活，这个时候他已经不再是单纯的人类，因为哈迪斯的关系，他的肉体得到神力增强，让他成为半神。
　　然后他继承了提尔这个名字，代替已经死亡的原战神，统帅英灵殿。
　　他能成为真正的神，有哈迪斯的原因，也有世界意志和奥丁的帮助，当他成为提尔之后，没有人怀疑过他的身份，至于失去的手臂，则把锅扔到魔狼芬里尔的身上，而且面对魔狼只丢失了一条手臂，他不但没有被人嘲笑，反而更多的人开始崇拜他。
　　在北欧，洛基的几个孩子都有非常重要的位置和强大力量，他们既是神之子，也是恐怖的怪物。
　　所以能在芬里尔面前活命，不管结果如何都能得到认可。
　　其实在旁人来看，古雷提尔只是迫不得已被选中的人，如果有更好的选择，他绝对不会成为神，也不会代替已经死掉的战神，不管是奥丁还是世界意志，选择他都有种被逼无奈的感觉。
　　他可以被视为神的棋子和傀儡。
　　对自己的处境古雷提尔也非常清楚，所以他一直都在扮演该有的样子。
　　可实际上没有任何一个人甘愿做别人的棋子和傀儡，哪怕现在已经是神的古雷提尔，所以在不为人知的情况下，他做了一个交易。
　　应该说，在很久很久以前的交易。
　　……
　　……
　　死亡，那是无法描述的，也许有时候我们会在夜深人静的时候思考这个深奥的问题，用自己的方式去解读死亡的全貌，但换来的却是心跳加速，还有莫名的恐惧。
　　对生活在环境恶劣的北欧人来说，死亡是可怕却神圣的，他们一边在想方设法的逃离死亡，一方面又在用不同的方式传播。
　　最简单的例子就是部落和部落之间的矛盾，常常都会演变为战争，只有一方被彻底消灭才会结束的战争。
　　古雷提尔出生一个小型部落，就和所有北欧人一样，从出生他就要面对风雪，在四五岁的时候，他就要跟随父亲到外狩猎，他最早接触的不是玩具，而是弓箭。
　　只是他的人生比想象中更要短暂，十五岁那年，寒蝎部落的死对头发动奇袭，整个部落没有任何一个人幸存，他在逃亡中被射中两箭，虽然勉强还活着，但只是苟延残吹，最终他在风雪中死亡。
　　就跟希腊一样，北欧人死亡也会前往冥界，死之国【赫尔海姆】，那是死神海拉的领地。
　　受到力量的牵引，古雷提尔的灵魂朝死之国前进，就跟所有死者一样，等待他的是新的生活。
　　但这个时候却有人拦住他的去路，那是个一身黑色长衣，带着鬼脸面具的存在。
　　死者对这个突然出现的人有着奇怪的好感，就像行走在寒风中的旅者，突然看到温暖的火堆一样，古雷提尔就有这种感觉，想要接近对方，甚至希望他能带自己离开。
　　如果是在希腊，对方这身装扮一定会认出，黑色长衣和鬼脸面具，这是冥府死亡宣告成员的装扮，他们是死亡的信使，死神的使者，通往新生的引导者。
　　“少年，要不要来做个交易？”
　　对方的声音很好听，让人觉得有安全感，古雷提尔下意识点点头，他觉得自己不该拒绝对方。
　　“我将暂用你的名字和身份，作为代价，我会让你有个更好的来生，如何？”
　　在古雷提尔看来，他死后，身份也好，肉体也好，都不再属于他，别人愿意怎样就怎样，可对方却特意来跟他说这些。
　　少年知道自己没有拒绝的权力，不管对方许诺什么，都是对方的事情，最开始他根本没想过什么交易和承诺，但是在死之国生活多久之后的他忽然接受某种力量的指引。
　　柔和的力量包裹他的全身，他从灰暗的世界缓缓上升，那种感觉就像是母亲的轻柔般，让他沉迷。
　　再次睁开眼，他发现自己在一处金璧辉煌的神殿中，旁边是个威严的独眼中年人，一连串的记忆在他脑海中浮现，他得知了眼前这个中年人的身份。
　　奥丁，众神之王！
　　初见奥丁，古雷提尔有种说不出的心情，同时他脑海中除关于北欧众神的情报外，还有另外一段信息。
　　那是个自己从来没见过，却又很熟悉的人，因为他的声音。
　　这正是当初跟自己做交易，带着面具的黑衣人，只不过这次他没有以上回形象出现，带着阴暗笑容的英俊容貌，黑色卷发，还有色差完全相反的双眼。
　　“新的身体，感觉如何？”
　　对方这样说，古雷提尔没有回答，现在他已经察觉到一些问题：“你是谁，神吗？”
　　这个问题他原来没有问过，因为他觉得对方不管什么身份都和自己无关，可这次却不同了，重获新生的古雷提尔无法再选择旁观，这次他已经身在局中了。
　　“你愿意把我当成什么呢？”
　　对方没有直接回答，古雷提尔虽然有了北欧众神的详细情报，却没有眼前这个人的，他是神毫无疑问，可他的身份依然成迷。
　　“我曾经说过，借用你的身体，作为代价，会给你崭新的人生，虽然出点意外，但总的来说我的承诺完成了，很快你就会有新的未来，不再是人类古雷提尔，而是以战神提尔的身份出现，开心吗？”
　　如果抛开一起，成为神的确令人兴奋，但古雷提尔却没这样，他本能的察觉其中有什么阴谋，按照正常人的思维，天上没有掉小钱钱的好事，一夜从人变成神，要说里面没猫腻，谁也不信吧？
　　“我们先放下这个话题，要不要跟我再做一个交易？”
　　对方微笑的问，古雷提尔这次却心生警惕，还来？
　　凡事一次就够了，再来一次哪怕是古雷提尔都不愿意，但对方却没强迫他做出选择，而是说：“没关系，你可以慢慢考虑，如果你对新的人生不满意话，可以随时找我。”
　　原本古雷提尔觉得自己不会再跟对方有联系，但却没想到有天会主动找上门，也许在别人看来神是高贵的，可是古雷提尔却无法接受，他不愿意当傀儡…
　　“我就知道你会做出选择。”
　　“我该怎么做？”
　　“时间还长，我们慢慢聊。”
　　……
　　……
　　战场的局面可以说千变万化，当阿拉斯加出现时，作战的冥府军立刻接到命令，他们开始聚集靠拢，同时向后退去。
　　英灵殿的降临，让一度崩溃的北欧重新获得优势，不死军团，是任何将领都梦寐以求的，哪怕是白落在看到都会赞叹，可同时也有点惋惜，因为北欧没有人能将英灵殿的真正威力发挥出来，这种宝贝在他们真心浪费。
　　英灵殿上，独臂身影出现，此时他眼中看到的是一只身体逐渐变大的阿拉斯加。
　　作者留言：
　　来个交易 《没想到你是这种奈亚子》


第407章 冥府战略
　　当古雷提尔跟刻耳柏洛斯交手时，远在冥府的哈迪斯放下手中文件，他抬起头看向西边，跟在他身边的明塔问：“怎么了？”
　　“西边开始了。”
　　略微摇摇头，哈迪斯重新开始工作，当冥府的军队被派遣到西线，大规模战争就不可避免，白落肯定会先给对方个下马威，如果北欧的众神不做出反应，说不定气势就会一蹶不振，从而失去进军希腊的机会。
　　而为挽回劣势，最好的方法就是英灵殿和神战的胜利，不过这次冥府去的神都是很强，是冥府十二主神中的几位。
　　现在冥府绝对自立中央，整个体系都脱离传统，就拿主神来说，奥林匹斯有，冥府自然也有，同样是十二位。
　　神王是哈迪斯毋庸置疑，冥后的位置悬空至今，众人已经过了当初很着急，希望哈迪斯能快点下决定的时期了，跟万神殿的理念不同，冥府众神并不在意冥后的身份，神灵，魔兽，仙女，都无所谓。
　　这次前往西线的有白落，死神，刻耳柏洛斯，冥府太阳神赫利俄斯，新晋代表破坏和愤怒之神卡尔，除小刻，剩下的都是冥府主神级别，除此之外还有众多从神。
　　这些年投靠冥府的神灵越来越多，这些神有的很强，比如说卡尔，他是黑夜女神尼克斯之子，双子神的兄弟。
　　她的子嗣大部分都代表负面神职，所以跟其他神的关系一半，大部分在过去都处于中立，但最近尼克斯的态度越来越偏向冥府，所以她的孩子们有很多人都在哈迪斯手下办事。
　　然后这些神又有自己的孩子，这些也都会受到影响，会投靠冥府。
　　正因如此，冥府的众神体系才会快速完善，现在冥府的神灵数量已经过千，其中有很多从神虽没成为主神，但其神职的特性让他们非常强。
　　除这些神以外，冥府还有很多其它高端战力。
　　比如说魔兽。
　　希腊两大魔兽许德拉跟刻耳柏洛斯都是哈迪斯的人，正因此，冥府的神对魔兽态度跟奥林匹斯不同，虽然在希腊有种说法，魔兽和众神都有血缘联系，算是亲人，但双方的关系并不密切，甚至有点敌对。
　　冥府恰恰相反，从一开始通过许德拉和小刻，就跟很多魔兽建立不错的情谊，所以当冥府邀请它们加入时，不少魔兽都不会拒绝，要知道这些家伙常年单打独斗，很少有拖家带口的，所以很容易做出决定。
　　现在冥府除许德拉和小刻外，还有斯芬克斯，戈尔贡姐妹（美杜莎不在其中），以及被誉为希腊最强魔兽的提丰，这位不光在后期大杀四方，让希腊众神闻风丧胆，更是哈迪斯未来的岳父，三头犬一族和许德拉都是他的孩子。
　　而且冥府的基础组成不光是人类，还有各种各样的异族，独眼巨人，牛头人，奇美拉，高加索的群鹰，狼人，该隐创造的吸血种，精灵，三头犬等等。
　　不少人都觉得，平推的时候到了，就以希腊和周围地区来说，能阻挡冥府的势力几乎不存在，他们都在等哈迪斯哪天来了兴致，率他们前往奥林匹斯山，君临万神殿。
　　不过对部下的期盼，哈迪斯只是摇头笑笑，同时做出了很多人意想不到的事，他开始转移资产了。
　　许多经过审核的信徒，追随他的异族，都被慢慢收拢到他的神域中，因为是他的领地，整个世界都在他的掌控，所以迁徙的过程并不困难，非常顺利。
　　新的家园，新的开始，对这些忠诚的信徒来说，莫说只是搬家移民，就算哈迪斯让他们自裁都没问题，所以这种举动没有遭到任何抵抗和反对。
　　众神们在知道有更广阔的天地在等待他们时，对奥林匹斯山就真的没什么兴趣了，眼界宽了，自然不会再注视这小小的一块地域。
　　所以最近这几年，众神也不在谈论什么平推万神殿了，专心搞建设，继续运营，一时间整个冥府化为基建狂魔。
　　在白落回来之后，冥府的高层聚在一起，对现在希腊的局势做出判断，内战他们是不会参与的，虽然说人神之战的源头是哈迪斯，整个事件都是因他而起，但冥府绝对要在这件事中置身事外，唯一被卷入其中的，就只有赫拉克勒斯了，因为潘多拉，他不得不留在特洛伊。
　　有神说，直接将小姑娘拐回来得了，但这种话却让哈迪斯深深鄙视，你们根本不懂萝莉控好吗？讲道理，赫拉克勒斯绝对是萝莉控，在身为阿瑞斯的时候，他就爱上如白纸一样的少女，按照神的观念，那时候潘多拉的年龄相当于人类的十三四岁阶段。
　　现在转生了，小姑娘的年龄也不过十二三，比当年还小。
　　除潘多拉，阿瑞斯对别的女人根本没有任何兴趣，包括他的绯闻炮友美神，那也是假阿瑞斯的姘头，跟他没任何关系，从始至终这位奥林匹斯山的天才，都只爱一个人。
　　就凭他这种性格，怎么可能强迫潘多拉跟自己走，这场战争，他估计会深陷其中很久，不过哈迪斯这个上司表现的很宽容，下属追妹子当然要支持，总不能自己左拥右抱，属下都是骄傲的孤狼吧？
　　而且，他跟宙斯的第三个赌约也开始了，就是希腊联军跟特洛伊之间的胜负，双方都不会介入这场战争，当然这对哈迪斯是不利的，本来人神之战，他就备受指责，冥府也因为他的命令不会参与，可宙斯那边不同，哪怕他全程划水，也有别的神搞进来。
　　对这件事，众神不会选择旁观，所以从局势来说，冥府非常劣势，而且从另个世界的历史传说看，特洛伊最终输掉了，虽然这场战争打了很久，比抗日战争还长，但特洛伊还是输了。
　　特洛伊战争不参与，可西线就不同了，冥府的众神觉得，这是增加冥府影响力的好机会。
　　当年北欧人冲破防线，在希腊肆虐，无数人流离失所，在击退入侵者之后，众神虽然做出补救措施，但伤痛已经留下，单凭这一次，就能让北欧和希腊成为死敌。
　　原本地表防线都是宙斯的职责，海岸线是波塞冬镇守，而冥界，则属于哈迪斯。
　　本来分工明确，这次西线的失利让宙斯的威望降低，凡人虽然不敢明面说，但宙斯的信仰的确降的非常厉害。
　　打击宙斯，绝对是整个冥府都喜闻乐见的事。
　　冥府目前有五搞，搞军事发展，搞基础建设，搞文化普及，搞科技攀升，第五就是搞宙斯。
　　更何况落井下石这种事没人会讨厌，再加上最近几年希腊内部还算和平，冥府的新军越来越多，既能给宙斯添麻烦，又能让新兵们刷刷经验，何乐不为呢？
　　所以，冥府军就出现在西线，并且刚到就立刻掌握西线上下全部主动权，原本的守军在强硬的白落面前不得不退让，这件事就连宙斯都没发表任何意见。
　　无疑，冥府在西线的第一战干的很漂亮，神战没有落下风，军团作战完全碾压，同时冥神殿也开始在那边传播教义，趁机瓦解宙斯的信仰，在这场北欧和希腊的战争中，真正捞到好处的反而是刚刚加入战局的冥府。
　　“估计宙斯会吐血吧。”
　　当这个计划得到认可之后，很多人都在调侃，恰巧今年又是一次众神聚会，不知道再次见到宙斯时，他还能不能笑出声。
　　虽然重心已经放到哈迪斯的神域，但看宙斯笑话这种事没人嫌少。
　　“陛下。”
　　一直很安静的明塔突然开口，她对正在工作的哈迪斯说：“有人求见。”
　　“谁？”
　　哈迪斯没有抬头，一边看文件一边问，现在冥府的事，一般都不会找他，除非有什么大事件需要作出决策，所以伟大的冥王陛下，差不多已经变成冥府的吉祥物，属下太能干也是件麻烦事，能偷懒的确好，但无事可做也很没意思啊。
　　“阿泰拉。”
　　说实话，这个名字对哈迪斯有点陌生，她虽然是阿修罗摩多部落的首领，但自从她被俘，成为阶下囚，然后投靠冥府之后，她就很少出现在哈迪斯面前，就连她的族长身份也在很久前主动卸任，交给一位从火河中诞生的烈焰修罗。
　　在哈迪斯看来，这个女人能做大事，但可惜的是当年遇到自己，或者说她被假情报给骗了，否则这冥界中必然有一定分量。
　　“有什么事吗？”她来见自己，真是很少见，在哈迪斯众多追随者里，她可能是投靠最早，地位却最低的存在了，某人可不是胆小鬼，不敢用俘虏什么的，相反只要有能力，他会个任何人机会，哪怕脑袋里有反骨的该隐，他也没因为奈拉托的梦境而疏远。
　　“她说有两件事，第一是关于东方阿修罗，第二是轮回碎片。”
　　明塔很快回答，先不提阿修罗的事情，单单是轮回碎片就让哈迪斯产生兴趣，他略微思考下：“让她进来吧。”


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━