<冰峰魔伲ㄓ置胸大有罪）>


正文 第一章 女高中生被擒

四月的天气，在Ｆ市里每年都是春雨连绵的，今年也不例外。纷纷扬扬的雨点星子一下起来就没个完，就像是个凄怨的美女在不停的泪水长流。

　　下午五点钟，正是全市所有高中放学的时间。有「名牌重点校」之称的市立第一高中的校门缓缓打开了，一群男女学生有说有笑的走了出来，不少人手里牵着自行车。

　　「哇！雨停了，今天可以先逛逛街再回家了！」

　　七八个女孩子喜笑颜开的聚在校门口，唧唧喳喳的商议着该去哪里玩一阵。

　　她们穿着清一色的校服，亮丽的鲜红色的衬衣，配着蓝白相间的细格长裤，使每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息。

　　不过，其中最出众的还是一个正在走出校门的少女，眉清目秀的脸蛋，白皙细致的五官，脑后扎着个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也发育得十分成熟，校服下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。

　　「萧珊，一起上街逛逛怎么样？」几个女生招呼着她。

　　「不了，我要回家看电视。」萧珊不感兴趣的撇了撇嘴，背着书包旁若无人的走开了，没有再多望女伴们一眼。

　　「算了吧，叫她干什么？」有人从鼻子里哼了一声，「人家可是「校花」！

　　当然是由帅哥陪着，怎么会跟我们一起逛街？」

　　这句话说的声音不大，可萧珊还是听见了。她不但没生气，反而还觉得挺得意的。由于遗传了母亲的全部美丽，再加上生长在显赫的高干家庭，从小时候起她就有一份天生的优越感，到哪里都像是小公主般骄傲。

　　没走几步，一辆的士挨着人行道开了过来。萧珊用娴熟的手势拦下了车子，弯腰坐了进去。

　　「去金泉花园！」她简短的说。

　　「坐稳喽。」司机按下计时器，转动方向盘把车子掉了个头，很快就提高了速度，在车来车往的马路上飞驰。

　　就在的士掉头的同时，停在校门不远处的一辆白色面包车也发动了，不疾不徐的尾随在的士后面。

　　为了抢时间，十个的士司机就有十个都开得飞快，见缝插针的在车流里穿行着。许多车辆都被超越后远远的抛开了，可是那白色的面包车却始终能保持着一定的距离。

　　五分钟后，坐在的士上的萧珊望见了接近金泉花园的路口，连忙「喂」了一声：「不用拐进去了，我就在前面那个报摊边下。」

　　车子停稳后，萧珊付完钱下车，站在报摊边挑起杂志来。

　　她没有注意到在身后十多米远处，那辆白色的面包车静静的停在那里，一双冷酷到令人心寒的，却又是灼热无比的视线正在盯着她。

　　萧珊买了几份报纸杂志，一边走一边翻看了起来，两条修长匀称的美腿不紧不慢的向前迈动，踩着细带凉鞋的双足小心的避开了积水的深洼。

　　从路口到她家所在的金泉花园要经过一条小巷，大概有百来米的距离。由于住在这片小区里的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子里显得很僻静。

　　萧珊先看的是《Ｆ市晚报》，头版照例登的是省市领导的宣传讲话，其他版面上似乎也都是些无聊的内容。草草的浏览了一下，只有第三版角落里一则消息让她注意了一下。

　　「……半个月前在鼓楼区发现的那具无名女尸，身份已在昨日下午被最终认定，是在某某小学教书的黄姓女教师，三月初时因个人原因而辞职，之后就再无任何音讯…直到住在外地的父母许久未接到黄某的电话，才惊疑女儿遭到不测…

　　据警方估计，死者遇害前曾被凶手禁锢了至少十多天，并曾多次遭到性侵犯…这已是今年以来本市第五起奸杀案，警方提醒所有单身女子小心色魔杀人狂……」

　　──唔，色魔杀人狂？听起来好像蛮恐怖的，不知道是不是跟电影里演的一样？

　　受到男朋友的影响，萧珊经常看些渲染暴力血腥的恐怖片，所以读到这则新闻时完全不以为意，就跟看短篇小说似的，看过了也就抛到了脑后。

　　她把报纸夹到左腋下，打开了另一本《南方娱乐周刊》，扉页是张色调鲜艳的彩图。一个美丽动人，风姿绰约的倩影正在上面灿烂的微笑着，旁边还配着两行醒目的小字。

　　──歌坛性感天后楚倩全力出击，下个月即将来Ｆ市举办个人演唱会！

　　「耶……太好了！」

　　萧珊兴奋得脸颊绯红，情不自禁的雀跃了两下，胸前挺拔的双峰彷芬脖豢炖指腥玖耍就像小兔子似的在校服下活泼的弹跳。

　　楚倩是个家喻户晓的女明星，出道已经十多年了，最擅长的是劲歌热舞。不过她之所以能享有高知名度，其实主要不是靠音乐，而是靠美艳的姿容和前凸后翘的惹火身材，特别是那对足足有３７寸Ｆ罩杯的丰满乳房，不知令多少男性歌迷垂涎欲滴，是他们暗中自渎时的首选对象。以至于在很多人的脑子里，这位女歌星的名字简直就是「性感」的代名词。

　　虽然被专业人士讽刺为「花瓶」，但楚倩还是以无可抗拒的魅力征服了一大票少男少女的心。萧珊就是她的忠实崇拜者，不但收藏了她所有的唱片，就连卧室里都贴满了这位偶像明星的玉照。

　　「真棒啊！下个月就可以亲眼看见楚倩了，说不定还能跟她握手呢！」

　　萧珊把杂志贴在胸口，满脸陶醉之色的站在原地喃喃自语着，彷芬丫沉浸在了和偶像会面的美好气氛中……

　　突然，一辆白色面包车悄无声息的开了过来，从萧珊身边飞快的擦了过去，「哗啦啦」的溅起了路上的一大滩积水。

　　「哎呀！」萧珊惊叫了起来，睁开眼低头一看，蓝白相间的长裤上溅满了星星点点的污迹。

　　「操你妈，怎么开车的这是？赶着去奔丧吗？」

　　她气急败坏，冲着远去的面包车叫骂了起来。如果不是亲眼看见，很难相信这样一个外表清秀漂亮的女高中生，竟然会如此不顾形象的口吐脏言。

　　话音刚落，面包车就在前面刷的停住了，一个带着墨镜的男人头从车窗里探了出来，冲着她做了个抱歉的手势。

　　──哼，想这样子就算数吗？没门！

　　萧珊的大小姐脾气发作了，想也不想的就快步走了过去，弯下腰在车窗上敲了敲，气咻咻的痛斥：「搞脏了我的裤子，你起码也该下车……」

　　这句话还没说完，萧珊突然愣住了。

　　──驾驶座上竟然空空如也，刚才那个男人不见了！

　　萧珊吃惊的揉了揉眼睛，正想再向里张望，忽然听到身后传来车门拉开的声音。

　　她本能的回过头望去，正好见到一个男人身影敏捷的跳出来。

　　──原来他钻到了后排座位去，难怪……

　　这个念头才刚泛起来，口鼻上蓦地里被一条手帕给按住，浓烈的麻醉剂气息传了过来。

　　萧珊两眼一黑，惊恐的呼叫声还来不及发出就被堵了回去，大脑在一瞬间就已变得迷迷糊糊。她下意识的拚命挣扎，可是四肢却已经不听使唤了，怀里的杂志「啪啦」的滑落在地。

　　跟着，她感到自己被两条手臂架起，动作麻利的抬上了车。仅仅几秒钟后，她就像一滩烂泥似的昏了过去。

　　「嘿嘿嘿，真是太简单了！捕捉这样的小绵羊根本不费吹灰之力！」

　　戴墨镜的男子发出邪恶的笑声，随手关上车门，用保险带扣好这具青春成熟的胴体，然后回到了驾驶座。

　　马达轰鸣，白色的面包车缓缓的发动了，转头驶出了小巷子。

　　车轮碾过地上的杂志，在女歌星楚倩笑容灿烂的倩影上，留下了一道永远抹不去的齿轮痕迹……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚五点半，天快黑了。

　　Ｆ市东区的一个小公园里，清洁工老张清理完地上少量的垃圾，嘴里哼着京剧正准备离开，忽然听到附近的那片人工树林里传来一阵犬吠声。

　　「该死的野狗又来了！」老张心头火起，随手操起手边的扫帚循声奔去。

　　他才刚闯进树林，沙沙的脚步声就惊动了野狗。这畜生显然已被教训过多次了，一见到老张就吓得夹起尾巴飞快的向里逃窜。老张一手挥舞着扫帚，骂骂咧咧的追在后面，想要把这只麻烦的野狗一劳永逸的解决掉。

　　可是这畜生却十分狡猾，追到树林深处后就失去了踪迹。老张费了好大的劲也没能找到它，反而把自己累得直喘气，只能窝火的废然而返。

　　他正要走出树林，忽然瞥见在十几米开外的灌木丛里有片白花花的东西。再仔细一看，那竟是一截白皙裸露的女人小腿。

　　「娘的，现在的年轻人真不像话！」

　　老张暗暗摇头，心想又是哪对野鸳鸯躲在那里风流快活。他已经在这树林里碰到过不下十对男女了，真不知道现在的小青年是怎么想的，居然喜欢在室外野合寻求刺激。

　　他板着脸走了过去，重重的咳嗽了两声。

　　灌木丛里没有任何反应。

　　老张又好气又好笑，大喝一声：「出来吧，你们还想躲到什么时候？」

　　还是没有人回答，那截白皙纤秀的小腿仍然一动不动。

　　老张突然觉得有点不对劲了，再走上两步，用扫帚拨开灌木丛探头一看。

　　「啊！」他大惊失色，双膝一软差点跌到在地。

　　出现在眼前的是一条被齐根截断的、已经跟躯干分了家的女人长腿，血肉模糊的断肢处伸出惨白的骨头，就像是段枯萎的树干般静悄悄的搁在灌木丛上！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　萧珊从昏迷中渐渐的苏醒了过来，只觉得头脑还是昏沉沉的，两个太阳穴痛得厉害。她使劲的摇了摇头，又过了一会儿才勉强睁开了眼睛，神色迷惘的打量着四周。

　　然后她发出了一声恐惧之极的尖叫！

　　眼前是间黑暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一样阴森恐怖，空气里充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出黯淡的光线，彷仿逃挠牡墓砘鹕了缸牛照射在对面一条人影的身上。

　　看到她睁开眼睛，这人影嘶哑的怪笑了起来，嗓音如同夜枭般，说不出的难听。

　　「你……你是谁？快放开我！」

　　萧珊惊慌失措，她发现自己躺在一块斜放约六十度的木板上，双手高举过头顶被铁链铐住，木板上还有一圈钢环紧紧箍住自己的小蛮腰。

　　人影慢慢的从角落里走了出来。虽然因逆光的缘故，看不大清楚他的面容，可是从身形轮廓上一眼就能看出，他就是开着那辆白色面包车的男子。

　　「是你！」萧珊瞪大眼睛，脑子里霎时回想起自己晕倒前的一幕，颤声说：「你……你为什么把我绑在这里？快放开我！」

　　男子依旧没有说话，一步步的靠近了她。

　　「别过来……走开……你别过来！」

　　萧珊惊恐的奋力挣扎，把扣在双腕上的铁链拉动得叮呤叮呤响，可是却怎么也挣不脱坚硬的禁锢。她心里更加恐惧，嘴里叫得越来越大声了。

　　男子恍若不闻，一直走到她身边才停下脚步。昏暗的灯光照在他脸上，一张死灰色的、僵尸般的面容出现在她视线中，两颗眼珠里闪耀着野兽一样的妖异光芒，脸颊肌肉却硬邦邦的动也不动。

　　「我爸爸是副市长，妈妈是人大代表……」萧珊色厉内荏的尖叫，「你要是敢伤害我，他们不会饶了你的……」

　　话还没说完，男子就「啪」的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻出现了五个指印。

　　萧珊「哇」的一声哭了出来，从小到大她还从来没挨打过，这一下连疼痛带害怕，眼泪扑簌簌的就掉了下来。

　　「别打……求求你……放了我吧……」

　　她抽抽噎噎的痛哭着，双肩一下下的耸动。

　　男子盯着她那窈窕动人的躯体，高挺的双峰正在校服下一起一伏。不管是在电视上还是现实生活中，从来没见过哪个女高中生有这么丰满的胸脯。

　　一个容貌漂亮的女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着校服被禁锢在自己面前，而校服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动……

　　男子的目中倏地喷出了火焰，伸出魔掌一把握住了少女的胸脯。

　　「啊！」萧珊的脸蛋一下子涨红了，发出耻辱的羞叫声。

　　「嘿嘿，果然是个货真价实的小波霸！」

　　男子喋喋怪笑着，手掌隔着校服揉捏少女挺拔的乳峰，体会着那充满弹性的肉感。

　　「你想干什么？拿开你的手！」萧珊又惊又怕，拚命的扭着身子嘶声喊叫，「救命……来人啊……救命……」

　　「尽管叫吧，这里的隔音设备很好。」男子咧开血红的嘴唇，就像是在欣赏着陷阱里垂死挣扎的猎物，「希望，等一下我操你的时候，你也能叫得这么响亮哦！」

　　「不……不要……」萧珊吓得魂不附体，泣不成声的苦苦哀求，「你发发善心放过我吧……我家里很有钱……我父母会给你很多钱的……」

　　男子不为所动，低沉着嗓音说：「我感兴趣的并不是钱，而是这个……」

　　他的手突然向下一滑，只听「嗤──」的轻响，鲜红色的衬衣拉链被一下子拉到了底，向左右两边敞了开来。

　　跃入眼帘的是一件纯白色的棉质胸罩，上面绣着几朵紫色的小花，充满了稚气少女的味道，可是罩杯的大小却已经是成年女性的尺码了，紧紧的包裹着挺拔鼓起的胸脯。

　　「不，这件不合身。」男子摇摇头说，「你起码应该穿再大一号的胸罩。」

　　确实如此，在女高中生发育得十分成熟的胴体上，即使是这件已有３５寸Ｄ罩杯的胸围仍然显得小了些，白嫩的乳肉不甘束缚的从罩杯旁边挤了出来。

　　「你放我走……回去我立刻就换合身的……」

　　萧珊哭得梨花带雨，那种小公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。

　　男子狞笑着继续摇头，僵硬的面容看上去更加恐怖怪异。

　　「第一，你既然来到这里，就永远不可能再回去了。第二，你以后也都用不着再戴胸罩这种累赘的东西……」

　　男子说完猛地扯掉了萧珊的胸罩，一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。

　　萧珊又哭又叫，手足身躯都拚命的扭动着，就像是一只可口鲜嫩的待宰羔羊绝望而无助的在祭坛上垂死挣扎。

　　男子一言不发，眯起眼盯着那因挣扎而颤动不休的赤裸双乳，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。

　　等到萧珊哭喊得嗓子都快哑了，终于精疲力竭的放弃了挣扎，他才冷不丁的问了一句。

　　「你叫什么名字？」

　　萧珊呜呜的抽泣着，咬着嘴唇不说话。

　　男子眼露凶光，又是重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上。

　　「如果你不想皮肉受苦，在我面前最好乖点，像条温顺的小狗那样听话。」

　　阴森森的语气，令人从骨髓里泛起寒意；脸颊上传来火辣辣的感觉，更是令萧珊这个从未吃过苦头的娇娇女痛彻心肺，什么骄傲和自尊都被打跑了。

　　「叫什么名字？」嘶哑的嗓音又问。

　　「萧……珊！」女高中生哽咽的说。

　　「今年几岁了？」

　　「十……十七！」

　　男子眼睛里的火焰烧得更旺，脸上彷反着种痛恨的表情，两只手都探到了萧珊的胸前，狠狠的揉着那两团挺拔柔软的乳肉。

　　「才十七岁，奶子就这么大了，真是够淫荡啊！」

　　「啊……轻一点……好痛……」萧珊痛得倒抽冷气，泪水像断线珍珠般不停的滑落。

　　「嘿嘿，要舒服还不容易？这样子就不痛了吧？」

　　男子连声淫笑，用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕。

　　「不要……」

　　萧珊激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒冲上脑门。想到对方惨白色的僵尸脸，她就恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗蓓蕾在捻弄吸吮下还是慢慢的竖立了起来。

　　「果然是个小骚货…」男子抬起头来，讥讽的嘿嘿冷笑，「嘴里在说不要，其实奶子已经淫乱的兴奋起来了……」

　　「不……不是的……」萧珊羞的无言以对，忍不住又哭出声来，「别这样…

　　拜托你停手……」

　　男子哪里肯听，双掌在女高中生发育成熟的胸脯上肆意玩弄，把那两颗充满弹性的乳球捏来捏去，眼光中闪动着狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。

　　过了好一会儿他才停止了揉捏，像是忽然想起了什么似的说：「你刚才说，你爸爸是副市长？难道你是萧川副市长的女儿？你妈妈就是那个有名的人大代表林素真？」

　　「嗯。」萧珊眼噙热泪的点点头。

　　「很难相信呀，你似乎一点也没有他们俩的气质。」男子哼了一声。

　　「是真的，我没骗你！」萧珊的脸蛋涨得通红，抽泣着说，「不信你到我的书包里翻翻，那里面有一张我们的全家福照片。」

　　男子依言走到角落里，拎起了萧珊的书包打开，很快就从一本书的夹页里找到了照片，对着灯光细细的看了起来。

　　照片上是个幸福的三口之家。神采飞扬的女儿坐在中间，满脸都是甜美的笑容。左边坐着的父亲是个已经发福的中年男子，气度俨然，Ｆ市的所有居民都可以一眼认出他就是萧川副市长，是个手握实权的大人物。

　　不过男子对他却并不在意，只扫了一眼就把视线移到了右边的母亲身上。

　　那是一位戴着眼镜的端庄女子，大约四十岁上下的年纪，风韵犹存的白皙俏脸浅浅含笑，尽管身上穿的是件宽松的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。

　　这也是位全市知名的人物、连续多年都当着人大代表的林素真。

　　「嗯，看来你的确是他们的女儿！」好一阵男子才收回目光，返身走到萧珊的身边，「我说怎么觉得你面熟呢，原来你是林素真那个贱人的女儿……」

　　听到对方侮辱自己最敬爱的母亲，萧珊的眼里本能的露出愤怒之色，可是一碰到男子狰狞的视线就吓得缩了回去，全身瑟瑟发抖。

　　「怎么？难道不是吗？你妈妈和你一样，都是有罪的贱女人！」男子咬牙切齿的说，「长着那么大的一对奶子，隔三差五的到电视上出风头，目的就是为了勾引男人吧？真是可恶啊……我老早就想教训她一顿了！」

　　他恶声恶气的咆哮着，血红的嘴唇上下翻飞，样子极为可怖。萧珊吓得连大气都不敢透一口，拚命的忍住饮泣声，只希望他别把火气撒到自己身上来。

　　可惜事与愿违，男子突然望着她狞笑。

　　「正好，既然你送上门来了，我就先教训一下淫贱的女儿吧！」

　　他随手抛下照片，像是一头野兽般猛地扑了上去，两三下就解开了萧珊的裤带，用力的向下拉扯。

　　「不……不要啊……停手……不要……」

　　萧珊发出惊恐的哭叫声，上半身剧烈的扭动，双腿拚命的挣扎踢腾，可是又有什么用呢？男子很快就把她的内外裤一起剥了下来，跟着又撕掉了她的衬衣。

　　昏暗的灯光下，一个漂亮的女高中生被禁锢在斜放的木板上，全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿徒劳的紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。

　　但在男子的眼中，最吸引人的还是少女赤裸的胸脯。高挺的乳房就像是对受惊的大白兔般慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。

　　「真是受不了啊……」男子的欲火腾的窜了起来，自己也三下五除二的脱了个精光，胯下一尊雄壮的大炮早已屹然举起，三角形的龟头又粗又突。

　　「求你……放过我吧……求求你……放过我……」

　　不理会女高中生涕泪交流的苦苦哀求，男子抓住了她的双腿向两边大大的分开，让神秘的花园完全暴露，勃起的肉棒对准了那道密闭的细缝。

　　「来了！」

　　龟头迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道里，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜。

　　「不要……痛死我了……啊……」

　　萧珊绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的屁股猛力的左右摇晃，想要甩脱那即将夺去自己贞节的不速之客。

　　徒劳的挣扎反而更激起了男子的兽性，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一下子就尽根捅入了股沟间！

　　「啊呀呀呀……妈呀……」

　　萧珊发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。

　　「喔……好爽……给副市长千金开苞……感觉就是棒……」

　　男子嘿嘿淫笑，充分享受着萧珊鲜嫩的处女肉体。阳具被包裹在一个十分紧窄温暖的所在，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。

　　他不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送着，只顾发泄自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。

　　「喔呜……痛……咿呀……停下……呜呜……呀……不要……」

　　女高中生痛哭嘶叫着，感到下体好像被分裂后再逐寸逐寸的撕碎。在双方性器的结合处，本来是紧闭的两瓣花唇，现在已被巨大的肉棒撑得张开，殷红的血液和分泌物混杂着从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。

　　男子却干的意气风发，整个人压在那青春亮丽的胴体上，手掌抓住耸挺的双乳狠狠揉捏，指尖掐着、挤着两颗娇嫩粉红的乳头。他的脸上带着种复杂异样的表情，对掌中的这两团嫩肉既像是充满了狂热，又像是充满了难以理解的痛恨。

　　「小骚货……才十七岁就发育的……这么淫荡……真是不可原谅……」

　　他一边不断重复念叨着这两句话，一边有节奏的抽插着美妙的少女肉洞，大概几百下之后就到了兴奋的最高点，把浓浓的精液喷泉似的射了出来。

　　「啊啊啊──」凄恻的哀叫声中，萧珊的疼痛也达到了最高点，雪白的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到那罪恶之物插入到最深，烫热的液体全部注入了子宫……

　　半晌，男子长长的吁了口气，意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的肉棒抽离了女高中生的身体。

　　浊白色的精液和处女之血混在一起，缓缓的从敞开的双腿间流下，原本纯洁无暇的花唇已经永远不再完整了。萧珊就像痴呆了一样瘫在木板上，美丽的眼睛失去了神采，泪水似乎已经流干。

　　男子俯身捡起照片，走到地下室的另一头坐了下来，点起了一支烟。

　　烟雾缭绕中，他久久的凝视着照片上的女人大代表林素真。那对饱满丰腴的乳房彷芬从平面中跳出来似的，立体感十足的诱惑着他的视线。

　　不知不觉间，刚刚才发射过的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

　　男子望了片刻，突然把左边的萧川副市长撕了下来，揉成一团扔到角落里。

　　于是残余的照片上就只剩下了一对娇美的母女花，在昏暗中闪烁着迷人的光泽。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天已经全黑了。五六辆警车停在小公园里，耀眼的警笛在车顶上一闪一闪，几个入口处都已经拉上了封锁线。

　　几十个警员在夜幕下紧张而有序的忙碌着，探照灯把周围照得亮如白昼，那片人工树林里不时传来警犬的吠叫声。

　　「这是今年本市发生的第六起奸杀碎尸案！」

　　年轻的警官王宇自言自语的说，浓黑的眉毛皱在了一起，露出沉思的表情。

　　「是呀，这该死的凶手太可恨了！」站在旁边的女搭档孟璇自己接过话头，气忿忿的说，「那位黄老师的身份才刚刚确定，想不到第六个受害者的尸体这么快就出现了。」

　　「这就说明──」王宇欲言又止。

　　「什么？这说明了什么？」孟璇好奇的瞪大乌溜溜的眼睛，「你想到什么就快说呀，别吞吞吐吐的行不行？」

　　「说明我们必须尽快破案才成，不然面临的压力就会越来越大……」

　　「废话！这还用你说吗？」孟璇没好气的打断了他，白了他一眼嗔道，「我还以为你对案子有什么高明的见解呢，真是的……」

　　王宇若有所思的说：「对案子的见解当然有，不过现在还只是推测，等石队长来了再详细讨论吧。」

　　「哼，又想在石姐面前卖弄自己呀！」孟璇撇撇嘴，「都说我不会抢你功劳的，干嘛每次都这么不爽快？」

　　王宇不置可否的笑了笑，一副很沉得住气的样子，闭上嘴又开始沉思了。

　　他今年只有二十五岁，满是书卷气的脸上带着种与年龄不相称的老成，看上去不像是个警察，倒像是个落拓不得志的艺术家。他的性格也让人捉摸不定，有时候相当的严肃认真，有时候又会变得很玩世不恭，但总的来说，他是一个比较内向的人。

　　而二十四岁的孟璇却恰恰跟他相反，性格活泼而开朗。她的身材娇小玲珑，留着一头朝气蓬勃的短发，苹果般的脸蛋上有两个浅浅的酒涡，笑起来给人清甜的感觉。不过要是因此而以为她是中看不中用的「花瓶」，那可就错了，她是女子自由搏击的行家，警队里一大半的须眉男子都不是她的对手。

　　现在，这漂亮女刑警身上穿的是便服，绛紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，下身是一条浅棕色的西装裤，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。

　　「其实，这个案子要是早点交给石姐接手就好了。」孟璇叹了口气，惋惜的说，「那样肯定早就抓住凶手了，就不会有这么多女子无辜受害。」

　　「别说得那么肯定。」王宇认真的说，「这次的凶手是个非常狡猾、非常残忍的家伙。即使石队长带领我们出马，和凶手较量的胜负机率也只有五五开。」

　　「喂，你不要长他人志气，灭自己威风好不好？」孟璇信心满满的说，「邪不胜正，我们一定能捉住这个凶残的恶魔……」

　　话还没说完，突然耳边再次响起了「嘟──嘟──」的警笛轰鸣声，又一辆警车从远处迅速的驶了过来。

　　「呵，是石姐来了！」

　　孟璇忙快步走过去迎接，王宇跟在身后。

　　警车开到封锁线附近停下，刚停稳车门就打开了，一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套着肉色丝袜的纤柔小腿，粉光致致的流动着玉一般的色泽。

　　「石姐！」

　　孟璇清脆的叫唤着，同时车门「砰」的一声干净利落的关上了，王宇的视线很自然的从那纤浓合度的小腿上移开，迎上了一双蕴含着聪慧、镇静、坚毅和清冷的眸子。

　　这就是他的顶头上司，有「Ｆ市第一警花」之称的女刑警队长石冰兰！

　　她今年才二十八岁，不但是Ｆ市有史以来最年轻的女刑警队长，也是所有警花当中最动人的一位。无论是那清丽脱俗的容貌、威严冷峻的气质还是惹火浮凸的身材，都焕发出一股无与伦比的魅力。孟璇无疑也是个漂亮的女警，可是和石冰兰站在一起就完全给比了下去，成了不起眼的陪衬。

　　此刻，这位女刑警队长像任何时候一样一丝不苟，那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿着全套的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，一对足有３８寸的丰满乳房将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。

　　「小王，小孟，你们怎么这身打扮？」石冰兰望着两个下属，姣好清丽的瓜子脸庞上，那两道弯弯的秀眉皱了一下，「出现场怎么没穿制服？」

　　孟璇吐了吐舌头，「我们刚才正好在这附近散步，一听到报案就急着赶过来了。」

　　她说完不由自主的看了王宇一眼，神色有点娇羞。

　　「哦！」石冰兰点了点头，清澈的眼睛里闪过一丝笑意。她本来给人的是一种不易亲近的冷艳感，甚至还威严得有些吓人。这微微的笑意就像是冰雪融化，令人如沐春风。

　　警局里的所有同事都认为王宇和孟璇是天生的一对，可是他们俩却不知怎么搞的，尽管关系很要好，但却很长时间都没能建立起恋人的关系，直到上个月才忽然有了突破的进展。

　　石冰兰是已经结了婚的女人，当然知道这「散步」的含义是指什么。她由衷的替这两位得力下属感到高兴。

　　「这是短短四个月里凶手犯下的第六起奸杀碎尸案！」王宇开门见山的说。

　　「现在只能说是碎尸案，有没有被强奸，还要等法医鉴定过才能知道。」石冰兰一边走向小树林一边说，「所以目前还不能断定，这件案子的凶手和前五件是否同一人。」

　　「我的直觉告诉我，凶手一定是同一个！」王宇出神的说。

　　石冰兰倏地停下了脚步，回过头冷峻的望着他，「小王，身为警察，我们应该着眼于事实，用科学的态度和严谨的分析去得出结论。直觉很多时候是靠不住的。」

　　「当然不仅仅是靠直觉。」王宇耸耸肩，「我这么说正是经过了「严谨的分析」！」他故意把最后五个字加重了语气，听起来怪腔怪调的。孟璇被逗得有点想笑，连忙咬住下唇忍着。

　　「哦？先说来听听！」石冰兰不动声色的说。

　　王宇清了清嗓子：「如果是一般的碎尸案，凶手总是希望死者越迟被发现越好，抛尸的地点大多会选择在荒僻的地方。可是这个小公园呢？虽然最近游人稀少，但是中途被人撞见的可能性还是很高的，凶手是冒了相当大的风险，才把散碎的肢体一一抛弃到这里的。这是比较反常的行为，可前五件案子却偏偏全都是这样！」

　　孟璇顿悟说：「没错！前面五件案子，有三具尸体抛在马路上，两具抛在居民小区里。凶手真是嚣张啊，好像还生怕我们发现得太迟呢！」

　　「他这是在向警方挑战！」王宇双眉一扬，「连续杀人的凶手都会有某种独特的作风，我正是因此而做出的判断！」

　　石冰兰沉默了片刻，美丽的脸庞上露出沉思的表情，双臂习惯性的环抱在胸前，遮住自己饱满高耸到可以令任何男人疯狂的双峰。

　　「如果真是这样，这意味着已经有第七个女性遭殃了！」她冷静的说。

　　「确实。」王宇深表赞同。

　　「为什么这样说？」孟璇望着恋人的眼光里充满疑问。王宇却没有回答。

　　「从以往五件案子来看，凶手在抛弃掉尸体──也就是上一个受害者──的当天，马上就会再绑架一位女性！」石冰兰解释说。

　　孟璇这才明白了过来。然后三个人都不说话了，脑子里同时泛起一个念头。

　　──不知道这次被绑架的会是谁？


正文 第二章 有罪之恋

昏暗的地下室，萧珊一个人赤身裸体的瑟缩在角落里。她已被从木板上放了下来，可以在这有限的空间里自由活动了，不过足踝上却拴着一根长长的铁链，另一端固定在墙上，使她最多只能走到接近门口的位置。

　　周围死一般的寂静，只有她自己的呼吸和心跳声在响着。被撕裂的私处还在传来剧痛，两腿间留下了精液和处女之血干涸后的痕迹，粘糊糊的很是难受。

　　萧珊又忍不住抽泣起来，害怕和悲痛令她全身发抖。她希望这一切只不过是场噩梦，只可惜却是残酷的事实。

　　这间地下室大概有四十多平方，虽然有股潮湿的气息，但总体上还算干净。

　　一张半旧的床垫放置在墙角，床单，枕头和被子一应俱全。床旁是个摆着脸盆的三角架，再过去一点是个红木漆的马桶。

　　这里怎么看都像是个监狱，一个专门囚禁女人的监狱！

　　「妈妈，快来救我呀……」萧珊默默的流着泪，在心里不断的大声悲呼。这时候她最想念的就是疼爱她的母亲了。

　　「咣当」一声，门突然打开了，男子恶魔般的身影又出现在面前。

　　萧珊恐惧的睁大眼，赤裸的身子抱成了一团。

　　「这是你的晚餐。」

　　恶魔阴森森的笑着，把一个托盘放到了地上。里面是一碗白饭，一碗炒蛋，一碗青菜，还有一盆瘦肉汤。

　　饭菜的香气传进鼻端，萧珊的肚子早就饿得咕咕直叫了，可是她却一点胃口也没有，忽然双膝着地的跪了下来，泣不成声的苦苦哀求。

　　「求你……放我回去吧……我家里会给你很多钱的……很多很多……」

　　「我早说过，钱我不感兴趣。」恶魔裂开嘴，白森森的牙齿令人不寒而栗，「我想要的是这个……」

　　他满脸淫笑，伸手探到女高中生赤裸的胸前，揉弄着挺拔的乳峰。

　　「呜……不要……妈妈呀……」

　　萧珊只能发出耻辱的哭泣，红肿的眼睛里露出绝望的表情。

　　「嘿嘿，还叫起妈妈来了！」恶魔低沉着嗓音说，「放心吧，我会让你跟妈妈团聚的。」

　　「真的吗？」女高中生全身一颤，惊喜的几乎不敢相信自己的耳朵。

　　「当然是真的。」恶魔的眼睛里闪动着邪恶的光芒，揶揄的说，「我会把你那个淫荡的妈妈也抓来，让你们俩在这地牢里团聚的……哈哈……」

　　他说着兴奋起来，放声怪笑道：「到时候，你们母女俩就会一起光着屁股跪在我面前哭泣，一起摇着同样下贱的大奶子轮流地挨操，这副场面一定会精彩极了……哈哈……哈哈……」

　　萧珊的脸蛋刷的通红，接着马上变成惨白色。她突然发出尖叫声，歇斯底里的劈手掀翻了托盘，只听乒哩乓啷连声响，饭菜汤水洒了一地。

　　「放我出去……你这个狗娘养的……快放我出去……」

　　她狂乱的嘶喊着，跳起身像疯了似的扑向对方，不成章法的拳打脚踢。

　　恶魔敏捷的侧身闪开，两三下就擒住了女高中生的手腕，用力的反扭到了身后。

　　「小悍马，看来我还要再教训你一顿才行！」

　　他狞笑着，一只手抓住萧珊纤嫩的双腕，另一只手突然捏住了她的脖子。

　　「唔……唔……」萧珊的呼吸立刻停滞了，满脸痛苦之色。她拚命的扭着身子挣扎，可是脖子上的手掌就像是铁钳似的，怎样也无法摆脱。

　　恶魔的眼睛里射出冷酷的光芒，手掌越收越紧，越收越紧……

　　眼珠渐渐的凸了出来，萧珊感到天旋地转，胸口憋闷得快要爆炸了。十七岁的她，第一次如此接近的感受到死神的气息。

　　面前这个男人冷酷的眼光，很清楚的传递出了这样的信息──他真的会毫不留情的扼杀她，就像捏死一只蚂蚁那样简单！

　　恐惧传遍全身，萧珊的瞳孔里露出强烈的乞怜之意。她还年轻，还不想这么早去见阎王。

　　就在眼前开始发黑时，恶魔才冷哼一声，突然放开手把她推了出去。

　　「哇！」

　　萧珊踉跄着一屁股坐倒在地，揉着脖子剧烈咳嗽，眼泪鼻涕一起淌了下来。

　　恶魔却不给她喘息的时间，走上去一把拽住她的秀发向上拉扯。

　　「啊……痛……」

　　萧珊身不由主的站起，大声的哭了起来。

　　「不许哭！」

　　恶魔恶狠狠的说，像是牵狗一样，把赤身裸体的女高中生拉到洒了一地的饭菜边，「把这些通通给我吃下去，一粒米也不准剩！」

　　「这……」萧珊迟疑了一下。在家里她被当成公主一样侍侯着，别说是掉到地上的食物，就是饭菜的味道稍微差一点都不肯入口的。

　　恶魔沉下脸，在她裸露的小屁股上「啪啪」就是两巴掌！

　　「啊！」萧珊发出羞耻的尖叫声。两团翘起的臀肉可怜的颤抖着，出现了红红的巴掌印！

　　「给你十分钟，不把地板上的饭菜舔干净，我就打烂你的屁股！」

　　「不要……」

　　萧珊失声痛哭，泪水啪嗒啪嗒的往下掉。婷婷玉立的少女被人打屁股，疼痛倒还在其次，心理上的耻辱才真的让人感到生不如死。

　　她再也不敢耽搁了，乖乖的趴到地上，一边无声的抽泣着，一边把饭菜一口口的吞进了肚中。

　　「还有这些肉汤，也要全部喝干净！」恶魔冷冷的下命令。

　　萧珊彷芬丫认命了，光裸着雪白的胴体跪在地上，啜起双唇吸溜着满地的汤汁，然后又伸出舌头舔着那些细小的饭粒。

　　「很好，你的舌头很灵活，是个口交的好料子……等一下我会好好训练你这方面的技巧的……哈哈哈……」

　　恶魔得意的望着这狼狈的女高中生，夜枭般的笑声久久的在室内回响……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天中午十二点，Ｆ市刑警总局。

　　已经到了吃饭的时间，可是「特大连续奸杀案」专案组的成员们仍在开会，如火如荼的分析着案情。

　　昨夜在小公园里发现的女尸一共被肢解成了七块，经过仔细搜索，所有肢体全部在那片人工树林里找到。这一次死者的身份很快就被确定，是一位已经失踪多日的女导游。

　　验尸报告表明，死者是被活活的肢解毙命的，死亡时间还不到二十四小时。

　　她生前曾遭受过多次性侵犯，阴道和肛门都有明显的撕裂，不少躯干上留有鞭打和捆绑的痕迹，但是从中并没有提取到凶手的指纹、毛发和精液。

　　在抛尸现场的小公园里也仅仅只发现了几个鳄鱼皮鞋的脚印，还不能完全肯定是罪犯留下的，除此之外再没找到任何有价值的线索，显而易见这是一个狡猾的、具备相当高明反侦察经验的罪犯。

　　从种种迹象上分析，这件案子和前五件奸杀碎尸案的手法如出一辙，与会者一致同意凶手就是同一个人。

　　「毫无疑问，凶手是个嗜血而变态的杀人狂。」

　　女刑警队长石冰兰正在发言，她端坐在正中的位置，穿着警服的惹火娇躯挺得笔直，胸前一对足有３８寸的丰满乳房高高耸立，令人产生无穷无尽的遐想。

　　「他每隔一段时间就会绑架一位年轻女性，把她禁锢在某个不为人知的地方供自己长时间的施暴淫乐。等到他的新鲜感过去了，就会残忍的将受害人杀死并分尸抛弃，然后再寻找下一个目标。」

　　她说到这里，清亮锐利的眸子环视着会议室里的诸人，「对于案情和凶手，大家还有什么其他看法吗？」

　　「能三次把尸体抛弃在马路上，我想凶手肯定自己有辆车。」身材娇小的女警孟璇抢着说。

　　「凶手一定是个单身男子，而且有一套独立的住宅，不大可能是住在居民楼里，否则他无法长时间的囚禁受害人而不被察觉。」一位姓田的老警官说。

　　「所有受害者都遭到了性虐待，这说明凶手对此有特别的嗜好……」有人补充。

　　「凶手很有可能是个极端偏激内向的人，平时不受女性欢迎，所以才产生了暴虐变态的心理……」王宇的语气很肯定，俨然是个心理学专家。

　　「……」

　　石冰兰一声不响的倾听着，不管是谁发言，她都听得很用心，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色，两片纯天然的嫣红朱唇紧紧的抿着，那副认真的样子使她看上去更加美丽动人。直到大家都说完了，她才沉稳的出了声。

　　「有没有人想过凶手的动机问题？」

　　与会者都愣了一下。鸦雀无声了好几秒钟后，孟璇不解的问：「动机不是很明显吗？色魔为了发泄自己的兽欲，所以接连绑架女人先奸后杀……」

　　「那只是表面，任何一个连续犯罪的作案者，都会有某种深层次的心理因素在起引导作用。比如以前有个「雨夜屠夫」案，凶手每到下雨的夜晚就忍不住想杀人；还有在国外发生过的「开膛恶魔」案，凶手专门残杀那些衣着暴露的女孩子……」石冰兰冷静的侃侃而谈。

　　王宇眼睛一亮：「队长，你的意思是说，这次的凶手也有某种特别的动机，构成了他自己的作案规则？」

　　石冰兰望了他一眼，清丽的瓜子脸上浮现出赞许之意，「嗯！换句话说，我相信这六位死者必定有什么共同点……」

　　「未必吧。」有人表示异议，「六位死者的职业分别是机关女秘书，餐馆服务员，发廊小姐，企业女经理，女教师和女导游，可以说是各个阶层的人都有，而且她们全都互不相识，完全没有任何共通的地方……」

　　孟璇嗤的一笑，「别忘了这六位死者长得都挺漂亮的，我看也只有漂亮才是她们的共同点……」

　　「不，即使是挑漂亮的下手，凶手也会有自己的审美观！」石冰兰说着转头望向负责尸体检验的法医，「老林，那六具尸体除了被肢解外，每个部分是不是都被破坏得很厉害？」

　　老林点点头：「是这样，凶手好像跟她们有什么深仇大恨似的，把肢体砍下来不算，还故意剁得血肉模糊的。特别是在躯干部分，碎骨碎肉全绞在一起，几乎已经到了没法辨认的程度。」

　　「凶手为什么要多费这样一番手脚呢？照我的直觉，他的作案规则一定与此有关……」王宇皱着眉头说。

　　「又是直觉！」石冰兰又好气又好笑，但是却没有再责怪他。从过往的例子来看，这位下属异想天开的直觉居然有好几次都是准确的。

　　王宇满脸自信，拍着胸膛说：「队长你放心好了，虽然这中间的关键暂时还不清楚，但是我迟早会想出来的！」

　　「那你就慢慢想吧。」石冰兰微微一笑，站起身宣布：「上午的会就开到这里，大家先去吃饭，半小时后再回来开工。老田，你等一下打电话通知全市所有分局，查一查从昨晚起是否有女性失踪，如果有接到这一类的报案要立刻向总局报告。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午五点半，萧川副市长的家。

　　一对中年夫妻坐在客厅里，满面都是焦灼不安之色，眼光一会儿望向墙上的挂钟，一会儿又望向案几上的电话。

　　男的大约五十多岁年纪，本是红光满面的方脸上平添了许多皱纹，看起来显得苍老而憔悴。女的哭得泪水涟漪，金丝镜片下的双眼略有些红肿，不过那端庄妩媚的容颜还是那样令人心动。虽然年已四十了，但是肌肤还是相当白皙，身材也完全没有走样，３６寸的饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线。

　　这对夫妻正是女高中生萧珊的父母，Ｆ市的副市长萧川和人大代表林素真。

　　「所有的亲戚朋友都问过了，所有可能去的地方也都找遍了。天，珊儿会去哪里呢？」

　　林素真失神的流着泪，嘴里不停的喃喃。

　　「放心吧，珊儿一定没事的，也许她只是到哪个新认识的朋友家去玩了。」

　　萧川只能这样安慰妻子，可是这话说来连自己都不相信。宝贝女儿平时尽管有些任性，但从来也没有过夜不归宿的记录。

　　「到现在都没有珊儿的消息，她一定是出事了！」林素真抓住丈夫的手，心慌意乱的恳求道：「老萧，我们赶快报警吧！」

　　「再等一等！」萧川声音嘶哑的说，「如果珊儿真是被人绑架了，对方的目的又在于勒索，那么我们贸然报警恐怕会把事情搞糟，最好能先听听对方有什么条件。」

　　他说着，又向电话望了一眼，真希望那铃声能响起来。林素真点了点头，只能坐在沙发上小声的饮泣。

　　「别急，先看看电视好了！」

　　萧川强自镇定，拿起遥控器打开电视，想要让妻子的心绪平静下来。

　　电视里播放的新闻恰好是林素真在妇联所做的演讲，在屏幕上看来，女人大代表更显得成熟而端庄，处处展现着知识女性的高雅气质。

　　「……林素真代表呼吁加大对性侵犯罪行的惩罚力度，她义愤填膺的表示，违背女性的意愿而强行发生关系，是人世间最无耻的行为，也是男人最恶劣的表现……」

　　播音员用流利的声音宣读着这段新闻稿，以往遇到上电视的场面，夫妻俩都会看得笑容满面，可是今天却什么心情也没有了。

　　魂不守舍的又过了二十分钟，电视里突然出现了一段令人心惊肉跳的新闻。

　　「本市再次发生一起奸杀碎尸案，死者是个已经失踪半个月的女导游…警方估计犯下累累血案的凶手已经又绑架了一位女子，只是暂时还未接到报案。如果广大市民发现周围的女性亲戚或者朋友失踪的，请赶快联系警方以协助调查…」

　　萧川和林素真看得目瞪口呆，两颗心同时沉到了脚底，怔怔的互相凝望了几秒钟。

　　「快报警！」

　　蓦地里，两个人一起尖叫了起来，跌跌撞撞的扑向电话……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚六点十分，Ｆ市刑警总局。

　　「登，登，登……」

　　一阵清脆的皮鞋敲击地面声响起，由远而近的从走廊传了过来。这熟悉的脚步声透着从容和庄重，但又不失女性的优雅娇柔，一听就知道是女刑警队长石冰兰！

　　「小王，还不下班回家么？」

　　经过会议室门口时她停下了脚步。空空荡荡的房间里，只有这位年轻的下属一个人坐在张办公桌前，正呆呆的望着打开的电脑屏幕出神。

　　「队长，我……我一直在想你中午说的话，罪犯到底有什么作案规则？」王宇抬起头来，浓厚的眉毛皱的快打了结，「可是到现在我还毫无头绪……」

　　石冰兰忍俊不禁，差点笑了出来。

　　「这当然不是那么容易就能想到的，我们还需要一点时间。」女刑警队长的清澈眼波就像是姐姐看着弟弟一般，温和而关切的说：「你也别太着急呀，从昨夜忙到现在都没合眼，也该回家歇歇了，不然会累垮的。」

　　「我哪有你累呀？今天下午我都没挪过窝，光坐在这里整理分析资料；队长你带着警队四处调查了一下午，现在还赶回局里来开工，你比我累多了。」王宇感慨的说。

　　「噢，我回局里只是为了拿走今天的会议记录，这就准备下班了。我会先回家吃顿饭小憩一阵，然后再来详细考虑案情。」

　　石冰兰说着，想到幸福的小家庭，对自己关怀备至的丈夫，美丽的脸庞上不自禁的流露出一抹温馨。她正要离去，王宇却叫住了她。

　　「队长，新的警服已经做好送来了，厂方那边叫我们每个人都马上试试，如果不合身就尽快送回去修改。」

　　「好的。」

　　石冰兰转身离开，径直的走向自己的办公室。她没有看见，身后的王宇眼神忽然变得很古怪。

　　女刑警队长的身影刚消失，王宇就立刻来到了门口，先探头向走廊张望了两眼，跟着「砰」的将门反锁了起来。

　　他满脸激动，一个箭步冲回桌前坐下，右手快速点击着鼠标。

　　只见电脑屏幕闪烁了一下，跳出了一个摄像头拍摄着的小窗口，画面是石冰兰的办公室。

　　刚把小窗口切换成全屏幕，女刑警队长的倩影就出现了。她显然完全不知道自己正被镜头拍摄着，顺手关上了房门，走到办公桌边拿起会议记录看了两眼，确定无误后放进了小挎包。

　　桌上还放着一个纸袋，石冰兰伸手把里面的新警服抽了出来，贴到身上比了比。

　　「试穿吧……快试穿吧……」

　　王宇焦急的喃喃念叨，手心里全是汗水，一颗心紧张的咚咚直跳。

　　下午他趁人不注意，冒险将一个微型摄像头放在了隐蔽的角落里，等待的就是现在这一刻的机会。上帝保佑不要白费功夫！

　　新警服并无多大改变，只是增添了一些修饰的花纹，看上去更美观大方了。

　　石冰兰本来是想回家再试穿的，可是临时又改变了主意。她虽然是个警察，但也有女人爱美的天性，看到新衣服也会忍不住想马上穿起来看看。

　　铜质的钮扣一颗一颗的解开了，女刑警队长在浑然未觉的情况下，面对着镜头很自然的褪掉了身上的制服，直到最后只剩下贴体的三点式……

　　「老天！」王宇激动的屏住了呼吸，全身都在控制不住的哆嗦。

　　尽管全警局的人都知道「Ｆ市第一警花」有着魔鬼般凹凸起伏的身材，但是毕竟谁都没有见过庐山真面目。不管是上班还是下班，就算在最热的夏天里，石冰兰都不肯露出太多的肌肤，顶多是穿着短袖，胸部更是从来都捂得严严实实，没有给过任何人哪怕是窥视到一丁点春光的机会。

　　而现在，这位女刑警队长终于褪掉了遮掩物，把她那最神秘、最令人想入非非的成熟胴体，绝大部分的裸露在了镜头前！

　　那平常就已经将警服涨得快爆裂的丰满胸部，原来还只是受到束缚的结果，在解开警服之后，明显可以看出真实的尺寸比想像中更加惊人。赤裸的雪白娇躯散发出成熟的女人味，只有重要部位被紧窄的黑色布料遮住，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。

　　「３８Ｆ……我的天……」

　　王宇颤抖着嘴唇读出这个数字，下半身一下子充血坚硬。

　　眼前看到的是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在石冰兰赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。即使是Ｆ号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。

　　原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。从镜头所在的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的下缘。

　　「天呀……天……」王宇一阵晕眩，不由自主的张开了手掌。他知道自己的手几乎可以抓得住篮球，但却绝不可能满把握住石冰兰胸前的这对巨乳。

　　更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过２３寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。窄小的黑色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　石冰兰刚把新警服披到身上，一阵手机的悦耳铃声响了起来。她忙就这样敞着衣领弯下腰，伸手到脱下来的衣服堆里摸索出手机。

　　屏幕前的王宇猛地睁大了眼睛，一颗心几乎要从嗓子眼跳了出来！

　　就在石冰兰弯下腰的短短一瞬间，贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰满硕大的雪白肉球竟然掉出了三分之二来，连那道深邃的乳沟都几乎一览无余。

　　热血直涌入大脑，王宇只觉得下体一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

　　「喂！」石冰兰按下了手机的应答键。

　　「是小冰吗？」

　　一个熟悉的女声传来，语气里带着掩饰不住的喜意。

　　「是呀，姐！什么事这样开心？」

　　电话那头的是她的姐姐石香兰，今年刚满三十岁，是Ｆ市协和医院的一位护士长。两姐妹不但一样的天生丽质，而且还都是东方人中少见的巨乳美女，都有一副诱人犯罪的绝佳身材。

　　「告诉你一个好消息，小冰。我已经当妈妈啦！」电话那头响起由内心发出的笑声。

　　「真的？恭喜你啊姐姐！什么时候生下来的？是男孩还是女孩？」

　　石冰兰也高兴极了，满脸都是笑意。

　　她知道姐姐怀孕差不多九个多月了，算起来预产期就在最近。自己接手连续奸杀案后太忙了，没去看过姐姐不说，这几天连电话都忘了打。女刑警队长心里不由涌起一丝歉意。

　　「昨晚十点整生下的，是个大胖小子呢……」姐姐停顿了一下，声音忽然变的有点伤感，「可惜你姐夫没能亲眼见到儿子，这小囝的眉眼鼻口简直跟他生前一模一样……」

　　不用问，姐姐肯定是又想起了去世的姐夫。姐夫也是个警察，去年在执行公务时英勇殉职。悲痛欲绝的姐姐参加完追悼会后，才发现自己已经怀了两个月的身孕。她毫不犹豫的就做出了决定，要把丈夫的遗腹子生下来抚养成人。

　　柔弱的姐姐并非不了解，单身女人独自抚养孩子会是多么困难，可是对丈夫的爱超越了一切。这使她很快就从悲痛中振作起来，为了肚子里的结晶勇敢的面对生活。

　　「小囝一定很可爱吧？有没有称一称多重呢？」石冰兰有意岔开话题。

　　姐姐果然又高兴了起来，满怀骄傲的说个没完：「是呀，他真的长得好可爱呦！足足有七斤重，小手小脚都胖乎乎的，还会眨巴着眼睛冲我笑呢……」

　　石冰兰连话都插不上，只能微笑着偶尔附和几声。她一边听着电话，一边拿起了新的制服裙，舒展开修长匀称的双腿套了进去……

　　王宇坐在屏幕前无声的叹了口气，恋恋不舍的望着心目中的女神站起身来，把她那成熟性感的胴体重新裹进了衣物中。

　　不过，年轻的警官马上又精神一振，迫不及待的伸手操纵着鼠标，先关掉了摄像头，然后点击硬盘里刚保存下来的一个文件。

　　刚才的那一幕，在拍摄的同时就已经自动录了下来，以后想看多少次都行。

　　屏幕一闪，石冰兰褪下警服的画面重现了，王宇目不转睛的盯着，炽热的眼光仔仔细细的逡巡每一寸娇躯、每一个动作。

　　等到那个弯腰的姿势再现时，他眼疾手快的按下了暂停键，把这个春光无限的画面定格。

　　于是，女刑警队长的倩影静止住了。她在电脑屏幕上深深的弯下腰，把自己那对丰满之极的３８寸巨乳绝大部分的展现出来。白皙的乳沟是那样诱人，像是磁石般吸引着火辣辣的视线。

　　王宇的两眼连眨都不眨一下，颤抖的伸手到裆部，释放出了早已涨到发痛的分身。

　　他一边用力摩擦着坚挺的肉棒，一边发出低低的喘息声，脸上泛起赤红的朱砂色。

　　「兰姐……冰兰……我爱你……爱你……兰……」充满感情的呢喃中，一股温热的精液很快就射了出来，强劲的喷洒在桌面上。

　　喘息声渐渐的平复了，年轻的警官眼睛里带着无比的空虚，站起身用纸巾擦掉了污迹。

　　屏幕上的石冰兰依然定格在那里，看上去是那么的圣洁，那么的高贵，就像是个正义化身的完美女神。

　　「队长……我对不起你……我不是人……我对不起你……」

　　王宇突然露出了痛苦之色，抱着头颓然跌坐在椅子上，双手狠命揪着自己的头发，强烈的内疚感令他的良心受到了前所未有的谴责。

　　他呆呆的不知坐了多久，忽然一阵急促的敲门声响起，伴随着女搭档孟璇清脆的叫声：「阿宇你在里面吗？阿宇……」

　　王宇猛地一惊，一边大声答应着，一边手忙脚乱的关掉了电脑，匆匆赶过去打开了会议室的门。

　　「干嘛一个人反锁在里面？神秘兮兮的！」孟璇劈头问了一句，有点疑惑的打量着他，「你怎么了，脸色这么苍白？」

　　「嗯……没什么呀！」心里有鬼的王宇不自然的强笑了一下，岔开话题说：「你敲门这么急，是不是出什么事了？」

　　孟璇的神色立刻紧张了起来，点了点头说：「刚刚接到报案，第七个被绑架者是咱们萧川副市长的千金！」

　　「啊！」王宇一时不知道说什么好，目瞪口呆。

　　「别愣着了，石姐叫我们马上和她一起去萧副市长家里，快走吧！」

　　孟璇拽着王宇的手，风风火火的沿着走廊跑了出去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们是怎么办案的？罪犯已经连续犯案六次了，你们都还抓不到他，害得我女儿也遭了殃。你们实在太无能了吧！」

　　女人大代表林素真气恼的痛斥着，风韵犹存的俏脸上满是泪痕，平时那种优雅的风度和端庄的气质全都不见了，胸前饱满的双乳在衬衣下激动的起伏。

　　「是……您说的是……这是我们的失职……」Ｆ市刑警总局的赵局长陪着笑脸，连声安慰说，「您别着急，我们一定会动员所有警力尽快破案，把小萧姑娘营救出来。」

　　林素真却不依不饶，一边抽泣一边继续数落，过了好一阵才逐渐收声。

　　副市长萧川沉重的说：「老赵，这个案子你准备让谁来挂帅呢？」

　　赵局长还来不及答话，站在他身后的石冰兰应声走了出来。

　　「目前这一系列的恶性奸杀案是由我来负责！」

　　「你？」萧川露出惊讶的表情。因为心情不好，他直到现在才注意到这位美艳如花的女警，还有她那在警服下高高耸起的、尺寸相当惊人的丰满乳房。

　　「这位是刑警队长石冰兰。」赵局长介绍说。

　　「哦，你就是号称「第一警花」的石队长呀！」林素真打量着石冰兰，语气里带着一丝讽刺。虽然这个响亮的名字耳闻已久，但她一直都觉得那只是警界自我炒作出来的花瓶人物。

　　「听说你文武双全，还是警队里为数不多的高学历，屡屡侦破大案要案。可是这次的罪犯已经横行四个多月了，你怎么还没摸到他的影子呢？」

　　「罪犯虽然出动四个月了，可是案子我上周才刚刚接手。」石冰兰不卑不亢的回答。

　　萧川皱了下眉头，望着赵局长说：「老赵啊，我本不该干涉你的安排。不过这次关系到我亲生女儿的安危，你看……能不能让一些经验丰富的老同志来坐镇呢？」

　　赵局长赶忙说：「原来是由姜平老队长挂帅的，他忙了几个月都毫无结果，而且还累得心脏病发住院了。至于其他几位老同志，现在已经都调到石队长手下工作了……」

　　林素真恼怒的说：「难道全市的警局都没人了吗？让一个年轻女警来当头，这也太轻率了吧！」

　　「女警又怎么了？」

　　性格泼辣的孟璇再也忍不住了，正要开口顶撞回去，却被石冰兰使了个眼色制止了她。

　　「我记得上个月您还在电视上说，男女都是平等的。」石冰兰脸色沉稳，心平气和的对女人大代表说，「……男人能做到的事，女人也一样能做得到，而且还能做得更好！难道不是么？」

　　「这……」林素真语塞了。

　　「这个案子就放心交给我们吧，我一定会尽最大的努力将罪犯绳之于法，把小萧姑娘营救出来！」

　　石冰兰郑重其事的说，任谁都听的出她声音里所蕴含的强大决心。那美丽的脸庞上满是庄严的表情，使她看上去更是有种神圣凛然的气质，令人不敢逼视。

　　「好，我相信你！」萧川点了点头说，「我女儿就拜托你了……」

　　他站起身来，主动和女刑警队长握了握手。那是一只温暖而滑腻的玉手，可是纤长的手指却十分有力。

　　「老萧！」林素真不满的叫了一声。

　　「我们应该相信石队长的能力，让她证明，自己的确是个实至名归的刑警队长！」萧川意味深长的说着，眼光不由再次掠过那对硕大而丰满的乳房。

　　石冰兰抽回手退后了两步，双臂环抱在胸前，神色就像冰一样的冷峻。

　　「那么我们现在就开始调查了。萧副市长，关于您女儿我要先搞清楚几个问题……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天夜里，专案组又召开了紧急会议。会上作为组长的石冰兰通报了最新的案情，并且有条不紊的分配好了任务，侦破工作就此紧锣密鼓的展开了。

　　警方很快找到了最后一个见到萧珊的人，也就是那个在路口经营报摊的老太婆。根据她所提供的情况了解到，萧珊大概在傍晚五点多时坐一辆的士在摊边下车，买了几份报刊杂志后就自己走进了小巷子，此后直到六点钟收摊，老太婆都很肯定没有再见到萧珊走出来。

　　这就是说，罪犯是在这短短一百米的小巷子里下手绑架的！

　　经过调查人员的反覆询问，老太婆又回忆起了在萧珊进入小巷子没多久，有一辆白色面包车跟着开了进去，还不到一分钟就又开了出来，不过车牌号码完全没有留意到。

　　整个Ｆ市里不知道有多少辆白色面包车，仅仅靠这一点线索去寻找罪犯，其难度可想而知。

　　尽管如此，全市的警力还是立刻都动员了起来，进行了艰苦的排查工作。

　　与此同时，副市长千金被色魔杀手绑架的新闻在第二天就传遍了Ｆ市，全城为之哗然震动。

　　警方一边呼吁市民踊跃提供线索，一边提醒所有单身女郎加倍小心，下班最好早点回家，天黑后尽量不要独自外出。

　　新闻播出之后，载过萧珊的那位的士司机主动找上了警局，他也说那天傍晚开车驶向目的地时，有一辆白色面包车一直在后面跟着，而且是从学校门口开始的，在萧珊下车后就停下了。他起初以为只是碰巧，现在想起来才觉得可疑。

　　这一情况和老太婆所说的完全相符，证实了罪犯的确是个开着一辆白色面包车的男人！

　　可惜除此之外就再也没有其他有价值的线索了，一转眼就过去了七天，案情并无任何进展。

　　赵局长每天都要打来好几个电话，急切之情溢于言表。石冰兰虽然保持着一贯的镇定从容，可是心里也无可避免的渐渐沉重起来。

　　从以往六起案件来看，罪犯不会让绑架到手的猎物活太久，最短的记录只有十天，最长的也没超过三个星期。

　　石冰兰相信，这是个很容易就喜新厌旧的家伙，一旦他厌倦了萧珊的肉体，就会毫不手软的将她杀害，然后再去寻找新的目标。

　　要是不能在短期内找到罪犯，时间一久萧珊就死定了。可偏偏现在进行的是细致而繁琐的调查，想快也快不起来。

　　女刑警队长只能暗暗希望，全城所有的女子都保护好自己，不再给罪犯任何可乘之机。这样即使他真的厌倦了萧珊，如果一直绑架不到新猎物的话，很可能会暂时留住她的性命。

　　可是事与愿违，这一次罪犯在第八天就再次出动了！不过情况和前几次却有些不同……


正文 第三章 恶魔收藏家

晚上十点，Ｆ市西区城郊的一栋小公寓前。

　　两道车灯的光芒照亮了地面，一辆桑塔纳小轿车沿着僻静的小路开来，缓缓的在路边停住了。

　　车门打开，一位身材惹火的金发女郎钻出来。她穿着一身低胸的性感服装，两团雪白的丰满乳球大半都露在外面。超短裙只刚好盖过浑圆高翘的屁股，赤裸着的一双美腿修长而结实，脚上穿的是系带高根凉鞋，足趾白嫩而纤细。

　　另外一边的车门也同时打开，从驾驶座下来的是个帅气的小伙子，恋恋不舍的望着眼前的金发女郎。她并不算漂亮，但是充满了西方女郎的火热青春气息，那娇俏的高鼻梁下，略微丰厚的鲜红嘴唇显得格外性感。半裸的３６寸美乳更是让人口水都要滴下来。

　　「索妮娅，明早我来接你上班好吗？」小伙子用英语问。

　　「哦，不用麻烦了吧。」索妮娅耸耸肩说，「我室友也有车，我们每天都一起上班的。」

　　小伙子的表情很失望，嗫嚅的说：「你知道，本市最近有个色魔杀人狂接连作案，有我陪着你会安全一些……」

　　「得了吧，色魔胆子再大也不敢在光天化日之下动手吧？密斯脱陈，你这个借口很没有说服力哦！」

　　索妮娅说着咯咯咯的放声娇笑，高耸饱满的双乳醒目的上下颤动。

　　小伙子尴尬的陪笑，一时不知道说什么好，显然他是个比较羞涩的人。

　　「好啦，你明天想来就来吧。」

　　索妮娅突然走上前，踮起脚尖主动的在他脸上响亮的亲了一口，留下一个鲜明的口红印。

　　「拜拜！」

　　金发女郎不等小伙子反应过来就笑着跑开了，用钥匙打开公寓的门，转身冲着他挥了挥手，然后门就关上了。

　　满脸激动的小伙子站在原地，足足过了五分钟才留恋的坐进驾驶座，怀着对明天的美好期望开动了轿车。

　　他当然不会想到，这是他最后一次见到这位心仪的美国女孩。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我回来了！」

　　索妮娅蹬掉高跟鞋，欢叫着走进了客厅。

　　三个年龄相仿的西方女孩正坐在沙发上看电视。她们个个都很漂亮，蓝色的眼睛像海水一样的通透，睡袍下露出一双双雪白修长的美腿。

　　「怎么样，索妮娅，今晚的约会如何？」中间一个较高的女孩问。

　　「哦，那是一个中国小男生。别提多腼腆了，我想他以前大概连女孩的手都没摸过。」

　　索妮娅吃吃笑着说，一屁股坐了下来，惬意的揉着自己有点酸痛的赤足。

　　她今年二十六岁，已经在中国住了整整五年。原来只是来读书的，后来渐渐喜爱上了东方的美食、文化以及氛围，毕业后就在Ｆ市的一家美国驻华企业找了份工作，准备在这里长期的定居下来。这间公寓是索妮娅和三个室友合租的，大家共用客厅厨房等设施。

　　那姓陈的小伙子是上周在一个酒会上认识的，对索妮娅一见钟情，今天鼓起勇气把她约了出去，可是除了聊天之外却什么也没做。临别的亲吻居然还是索妮娅主动，这让她感到很是新鲜有趣。

　　听着索妮娅叽叽咕咕的叙述着约会中的趣事，三个西方女孩笑成了一团。

　　聊了一阵后，索妮娅到自己卧室取了套干净内衣，打算舒舒服服的洗个澡。

　　她刚返回客厅，忽然哗啦一声巨响传来，同时灯光倏地熄灭了，眼前一片漆黑。

　　四个姑娘不约而同的发出抱怨声，第一个反应是又停电了，但是仅仅只过了几秒，她们的声音突然变成了惊惶的尖叫！

　　只见黑暗中亮起了手电筒的光芒，一个头上套着长筒袜的男子闯了进来，右手握着一把明晃晃的利刀。

　　「不许叫！一个个都给我坐好！」他嘶哑着嗓音用英语说。

　　几个姑娘反而叫得更大声了，像是受惊的小鹿似的，抓起手边的茶杯、遥控器、沙发垫等东西，没头没脑的向他掷去。

　　「ＦＵＣＫＹＯＵ！」

　　男子骂了一句，突然冲上来挥刀砍在茶几上，把边角部分剁掉了一大截！

　　「谁再出声我就杀了谁！」

　　恶狠狠的咆哮，亮闪闪的利刀，再配上那杀气腾腾的冰冷眼神，这一切看上去是那样的可怕，就像是个来自地狱的恶魔。姑娘们全都吓坏了，噤若寒蝉的闭上了嘴。

　　「你要钱的话，我们这就拿给你。」索妮娅鼓起勇气说。

　　恶魔冷哼一声，手电筒的光束照向索妮娅，将她打量了一遍，然后光束移向其余三个姑娘，把每个人都从头到脚的一一扫视过去。

　　然后他将手电筒放到茶几上，左手从怀里抽出了几捆麻绳扔给索妮娅。

　　「把她们绑起来！」

　　索妮娅犹豫了一下，拿起绳子挨近室友，按照恶魔的要求逐一反绑住了她们的手腕，接着是足踝。

　　「好了。」她战战兢兢的退到旁边。

　　恶魔握着刀，一步步逼近了三个被绑住的西方女孩。

　　「ＮＯ……别杀我……不要……」

　　姑娘们惊恐得脸色煞白，全身瑟瑟发抖。

　　恶魔走到最高的那个女孩身边，眯起眼盯着那半敞的睡袍，左手毒蛇般的滑了进去。

　　「哇……」

　　女孩忍不住哭出声来，感觉到一只戴着手套的男人手掌，冰冰凉的摸到了自己的胸部上。

　　「闭嘴！」

　　恶魔低喝一声，伸手刷的扯下了女孩的奶罩，揉成团强行塞进了她的嘴里，然后又走向了她旁边的女孩……

　　索妮娅心惊胆寒的看着，不知道该怎么办，脑海里一片空白。她手足无措的瑟缩在角落里发怔，有种做噩梦的感觉，过了好一阵才回过神来。

　　这时三个室友的嘴都被各自的奶罩堵住了，恶魔正站在她身前嘿嘿狞笑。

　　「走！到公寓外面去！」

　　「你……你想干什么？」索妮娅升起不祥的预感。

　　「叫你走就走，多嗦什么？」

　　恶魔冷冷的说，手里的刀锋抵住了她的脖子。

　　「啊……我走就是了……别用刀对着我……」

　　索妮娅声音发颤，一步步的走了出去。恶魔紧跟在她身后，刀锋距离她只有咫尺之遥。

　　两个人的身影从视线中消失了。

　　大约半分钟后，屋外传来车子发动的轰鸣声。

　　最高的那个女孩突然站了起来，努力想要迈出被捆绑的双脚，但却一个踉跄跌倒在地。她忙顺势滚动到窗户边，挣扎着支撑起身体向外望去。

　　黯淡的星光下，一辆白色的面包车正在飞快的驶进黑沉沉的夜色。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二十分钟后，接到报案的警方迅速赶到了现场。小小的公寓里多出了十几位干警，细致有序的勘查了起来。

　　客厅里，三个西方女孩的束缚已经解开了。她们都在抽抽噎噎的哭泣着，脸上满是饱受惊吓的表情。

　　孟璇和另一位担任翻译的女警不断的柔声安慰，过了好久她们的情绪才略为稳定了一些，断断续续的把事情的经过说了一遍。

　　「他一定就是你们要抓的色魔杀人狂！」高个女孩颤抖的说，「我看到那辆白色面包车了，可惜看不见车牌号……但我肯定就是他！」

　　女刑警队长石冰兰冷静的听完这一切，眉头微微蹙起，心里产生了疑问。

　　如果这次的袭击者真的就是色魔杀人狂，按照他以往的惯例，被绑架的副市长千金萧珊应该已惨遭毒手了，但是今天一整天都没接到任何发现女尸的报案。

　　杀人狂还有另外一个惯例，就是将尸体抛弃在容易被人发现的地方，让警方早点知道又有人遇害了，以此满足他挑衅的心理。要是他杀害了萧珊，应该不会悄无声息的处理掉。

　　难道说，这次犯案的不是那个色魔杀人狂，只是一次凑巧的入室绑架案？可罪犯却有一辆白色面包车……

　　这时警官王宇走了过来，面色凝重的说：「报告队长，屋外发现了鳄鱼皮鞋的脚印！」

　　石冰兰眼睛一亮。在发现女导游尸体的小公园树丛里，同样也有几个鳄鱼皮鞋的脚印，只是当时无法肯定是否罪犯留下的。

　　白色面包车出现了两次，鳄鱼皮鞋也出现了两次……很难相信这只是巧合，看来罪犯十有八九就是同一人！

　　「小璇，你们再多问问这三位女孩，让她们尽可能的描绘出罪犯的特征。」

　　石冰兰吩咐着手下的女警，然后把王宇叫到了客厅的另一头。

　　「你觉得是那个恶魔吗？」她开门见山的问。

　　「我想是吧。」王宇低着头说，「大门是被开锁工具撬开的，进屋后立刻捣毁了电源装置，现场没有留下多少痕迹，整个作案过程显得镇静而老练……我想应该是他！」

　　石冰兰点点头，「和我想的一样，这是罪犯第八次出动了。不过，这次他的手法和以往七件案子有些不同。以前他都是在户外趁人不备时绑架女孩的，这次居然胆大到强行入室行凶。」

　　「我们警方发出呼吁之后，广大市民都提高了警惕，他不像过去那样容易找到目标下手了，所以不惜闯进室内铤而走险。」王宇分析说。

　　「是这样。但更大的不同之处是我们没有得到上一个被绑者萧珊的消息。」

　　石冰兰探询的望着王宇，清亮的明眸眨也不眨，「你看，她现在会不会已经遇害了？」

　　「我倾向于认为她还活着，否则不至于到现在都没人发现尸体。」

　　「那么，这次罪犯是在还没杀害她的情况下，就绑架了第八位女性的，这一点很值得研究。」

　　「是不是罪犯知道绑架的是副市长千金，心里有顾忌而不敢下手呢？」王宇说到这里，自己伸手敲了下脑袋哑然失笑，「这不可能，反正六条人命案都犯下了，无论是谁也都不会放在眼里。」

　　「当然不是顾忌，我相信变态色魔一定有某种原因……」

　　石冰兰停顿了一下，忽然凝视着他问：「小王，你这几天是怎么了，为什么在我面前老是低着头？」

　　王宇的心怦怦跳起来，自从那天偷拍下女刑警队长半裸的玉体后，他就一直心里有愧，平时不太敢正面迎视她，总觉得那锐利明亮的目光就像是能看透一切似的，直接的触及了自己丑陋的灵魂。

　　「没有，我只是在……在低头思考问题……」年轻的警官支支吾吾着，赶快岔开了话题，「队长，我刚才发现有件事似乎有点奇怪……你瞧，这是那位索妮娅的照片……」

　　他伸出带着手套的右手，拿起一个精致的相框递过去，上面是一张四个女孩合影的照片，索妮娅站在最左的位置。

　　「有什么不对吗？」石冰兰挨近过来，仔细的打量着他手中的照片。

　　淡淡的香气飘进鼻端，王宇强压下心猿意马说：「你不觉得，另外三个女孩无论哪个都比索妮娅漂亮得多吗？」

　　「那只是你们男人的审美观吧！」

　　石冰兰口头虽然这么说，但心里其实也认同这一点。照片上的对比是很明显的，三个室友确实都比索妮娅更漂亮。

　　「好，就算不是这样，这三个女孩都是美女你总得承认吧？罪犯为什么单单挑上索妮娅呢？你上次说过罪犯不是随便找人下手的，他必定有自己的一套选择标准。」

　　「嗯……你说的有道理，索妮娅身上肯定有独特的地方吸引了罪犯！」

　　石冰兰不自觉的把身体更靠近了一些，视线久久的落在照片上。

　　王宇的心跳得更快了，心目中的女神就在身边，那快要撑裂警服的丰满胸脯距离他已不到半尺，他要用全身的力量才克制住自己，才没有藉故用手肘去碰一下高高耸起的硕大乳峰。

　　不过，他的眼光却还是偷偷的瞄了过去。在客厅的灯光下，女刑警队长的胸部将制服涨得满满的，两颗钮扣之间不经意的留下了一丝空隙，从这个角度刚好可以瞥见里面的黑色蕾丝奶罩，那丰满到惊人的双乳连Ｆ罩杯也容纳不下，露出了一小半雪白而浑圆的乳球。

　　下半身立刻不受控制的翘了起来，王宇呻吟一声，慌忙把相框塞给石冰兰，走开几步掩饰着自己的丑态。

　　──老天，队长的身体真是太令人冲动了…再这样下去我也要变成罪犯了…

　　变成罪犯去尽情揉捏她的大奶子……

　　王宇痛苦的想着，茫然四顾的眼光无意中掠过客厅的某个角落，看到那里的地板上扔着好几件款式不同的奶罩。

　　一个念头猛然冲进脑海，王宇心中一动，快步走过去将所有四件奶罩都拎了起来，转过身打断了正在询问三个女孩的孟璇。

　　「这些奶罩是怎么回事？」他的声音有点异样。

　　孟璇白了他一眼，「三件是被罪犯扯下的，分别用来堵她们的嘴。还有一件是索妮娅的，她当时正拿着内衣准备去洗澡……」

　　王宇不等她说完就又开口用急切的语气对旁边的女翻译说：「问问她们，哪一件是索妮娅的奶罩？」

　　女翻译依言询问，三个西方女孩各自指认了自己的奶罩，剩下一件浅蓝色半透明的就是索妮娅的了。

　　「果然是这样！」王宇一拍大腿，两眼发亮的叫了起来。

　　「什么？你发现了什么线索？」孟璇好奇的问。

　　另一头的石冰兰也被惊动了，连忙走了过来，灵秀的双眉征询的一挑。

　　「队长你看，索妮娅的尺寸是３６寸Ｅ罩杯，而她们三个人的尺寸都没超过３３，最大的也只有Ｃ罩杯！」王宇激动的说。

　　孟璇明白了他的意思，俏脸腾的红了，「这……这太荒谬了！」

　　「不，我相信这个猜测没错！」王宇兴奋的握着拳头，「罪犯只对大胸脯的女人有兴趣。所以他放过了这三位更漂亮的女孩，只单单绑架走索妮娅！不信的话，我们马上去调查以前那七位受害者的胸围，我敢打赌她们的胸部都很大！」

　　「王宇！」孟璇哭笑不得，故意板着俏脸嗔道，「身为警察跑去调查女人的胸围大小，亏你想得出来！」

　　王宇没有答腔，转头望着石冰兰恳切的说：「队长，我……」

　　他的声音突然顿住了，倒抽了一口凉气。

　　女刑警队长静静的站在那里，双臂环抱在丰满的胸前，冷艳清丽的瓜子脸森寒如冰，星星般明亮的双眸里满含着愤怒的火焰。那是一种能令所有犯罪分子不寒而栗的目光，像是能把一切邪恶都烧成灰烬！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏暗的地下室里，金发女郎索妮娅尖声哭叫着，泪痕斑斑的脸上满是惊恐之色，两片娇艳的嘴唇已经变得惨白。

　　她的处境相当狼狈，仰面躺在只铺着一张床垫的地板上，两只手腕各被一根结实的绳索拴住，另一端分别固定在两侧的墙上。雪白修长的双腿也难堪的大大张开着，整个人被迫摆出「大」字形。纤细的足踝之间还用绳子捆着根木棍，使两条美腿根本无法合拢。

　　室内无端的吹来一阵阴森森的冷风，超短裙的下摆被卷了起来，露出了性感的鲜红色丁字裤。饱满白嫩的屁股几乎是赤裸的，直接感受到了凉风所带来的寒冷，但是真正令金发女郎不寒而栗的，还是站在眼前的这个恶魔般的男人。

　　在看到那辆白色面包车的时候，索妮娅就清楚了自己将面临什么样的命运，惶急之下她本能的试图进行反抗，结果对方没费什么劲就把她给制服了。恶魔捆绑好她的手脚，堵住了她的嘴，像是对待货物似的把她塞进了一个大麻袋里。

　　然后车子大约开了半个多钟头，等索妮娅被恶魔从麻袋里丢出来时，她已经处身在这个地下室里了，接着又被绑成了现在这副模样。

　　不理会她的哀求、哭叫和痛骂，恶魔从容不迫的脱光了自己的衣裤，再摘下了套在头上的长筒袜，那僵尸般木无表情的脸孔出现在视线中。

　　索妮娅惊骇的睁大了双眼，整个身体都在颤抖。她看出这张脸并不是真的，只不过是个制作相当精巧的胶质面具。

　　恶魔盯着她那傲人的胸部，丰满高耸的双乳因恐惧而急剧的起伏，两颗奶头在低胸装下明显的凸了出来，看上去说不出的诱人。

　　「嘿嘿嘿，西方女人的身材就是好，奶子这么大！」

　　他的眼睛里射出狂热的光芒，狞笑着慢慢的蹲下身来。

　　「ＮＯ……ＤＯＮ‘ＴＴＯＵＣＨＭＥ……ＮＯ……」

　　索妮娅吓得大声尖叫，扭动着成熟迷人的娇躯使劲挣扎。可是绳索捆绑得十分牢固，这种徒劳的挣扎配上那惊惶羞辱的表情，反而更容易唤起男人的兽欲。

　　遭到色魔绑架，她深知自己免不了被强奸，本来已有逆来顺受任凭对方发泄的打算，但不知道为什么，看到这张可怕的僵尸脸孔凑过来，巨大的恶心和害怕令她下意识的拚命抗拒起来。

　　恶魔欣赏着索妮娅的无助模样，猛地伸手抓住她的衣襟一拽，只听「嘶啦」

　　一声响，低胸装被整个撕裂扯下，两个雪白的大肉球从胸前沉重的弹了出来。

　　索妮娅发出羞耻的呜咽声，绝望的摇着头，身体扭动得更厉害了。

　　「好肥嫩的奶子呀！手感真他娘的棒！」

　　恶魔粗鲁的探手到她胸前，张开手掌搓揉着那对赤裸的大乳房。两个弹性十足的肉团感觉沉甸甸的，细腻的乳肉从指缝间乱冒出来。

　　「骚货，长了两个这么大的咪咪，到中国来就是为了给男人干吧……真是不要脸啊……」

　　男人恶狠狠的说着，粗糙的手掌使劲的挤压着浑圆肥硕的乳球，指尖捏住了两颗淡褐色的奶头，毫不留情的向上拉了起来。

　　「啊……放手……好痛……」

　　索妮娅痛得冷汗直冒，眼睁睁的看着奶头被越拉越高，原本是浑圆的乳房被扯得又扁又长，疼痛和羞辱令她不断的发出尖叫声。

　　直到乳峰的高度足足增加了一倍，娇嫩的奶头都快被扯断了，恶魔才倏地松开了手。两颗被拉到极限的乳尖立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前凄惨的乱摇乱晃。

　　「ＦＵＣＫ！骂你不要脸了还敢乱晃奶子……洋女人就是欠操……」

　　恶魔咬牙切齿的咒骂着，双手发狂的撕扯着金发女郎身上残余的布片，很快就把破碎的低胸装和超短裙都扒掉了，最后粗暴的一把拽下了鲜红色的丁字裤。

　　索妮娅低声抽泣着，成熟的肉体一丝不挂的裸露了出来。张得很开的两腿间

　　是一丛修剪整齐的金黄色阴毛，半遮半掩的盖住了那道迷人的肉缝。

　　「让我看看……洋女人的贱穴有什么不同，是不是更骚一些……」

　　恶魔说着伸手按到金发女郎的阴部上，拨开了那浓密蜷曲的阴毛。

　　「ＯＨ……ＧＯＤ……ＯＨ……」

　　索妮娅感觉到两根冷冰冰的手指侵入了自己赤裸的私处，一双白皙修长的美腿惊慌失措的踢动挣扎，拚命的想要夹紧并拢，但却因为足踝间被捆着一根棍子而无法做到。

　　「别白费力气了，母狗！」

　　恶魔拨弄着两片肥厚柔软的阴唇，狞笑着将手指插入了干燥的肉洞，故意用指甲狠狠的掐着阴道内壁的嫩肉。

　　「ＮＯ……ＰＬＥＡＳＥＳＴＯＰ……」

　　被人这样残忍的玩弄性器，索妮娅痛得大声哭叫，同时心里充满了强烈的屈辱，两条雪白的大腿虚弱的不住颤抖。

　　「妈的，贱穴这么松……在美国是做鸡的吧，真是让人没胃口……」

　　恶魔口吐污言秽语，一句接着一句的辱骂金发女郎。

　　其实索妮娅是比较洁身自爱的女性，在男女关系上并不随便，只是因为西方女人天生骨架大，阴道确实不比华人女性的紧密，但也绝不能用「松」来形容。

　　但恶魔却把她当成了廉价的娼妓似的，一点尊严都不留给她。

　　「呜呜……呜……」

　　索妮娅满脸泪水，天蓝色的眼睛里充满了悲痛和惧怕，只能不停的摇着头。

　　恶魔骂了一阵，忽然用手掰开她赤裸的屁股，两团白花花的臀肉间，深色的菊花蕾正在羞耻的微微蠕动。

　　「唔，看来屁眼还比较紧，就马马虎虎用这里替代吧……」

　　恶魔自言自语的嘀咕着，提起横在索妮娅足踝间的棍子，将她的双腿压向那高耸的胸部，使圆滚滚的雪白屁股被迫高高翘起，然后他伸手握住了自己乌黑粗长的肉棒凑了上去，准确的抵住了金发女郎狭小的屁眼。

　　「不……别插那里……求求你……不要……」

　　索妮娅没想到对方的目标竟然是肛门，她清楚的感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，强烈的恐惧和羞耻令她吓得魂不附体，不顾一切的挣扎了起来。

　　「谁叫你的贱穴那么松……认命吧……」

　　恶魔目光冷酷，坚硬的阳具顶在那拚命摇晃的双臀间，鸡蛋大小的龟头缓缓的陷进了紧窄的菊花蕾。

　　「啊……快停下来……呀呀……」

　　一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，索妮娅脸色惨变，整个身体像垂死的鱼儿般剧烈的扭动，拼尽全力阻止对方进一步深入。

　　但这一点力量又有什么用呢？恶魔用双手牢牢的抓住她的屁股，腰部猛地向前一送，剩下的一大截肉棒倏地尽根陷进了屁眼中。

　　「啊啊啊！」

　　索妮娅发出凄厉的惨叫声，感到好像有根烧红的铁棍捅进了体内似的，手足四肢疯狂的乱动乱踢，但是却被绳索固定住无法挣脱男人的凌虐。

　　「不错……走旱道果然是最佳选择……」

　　恶魔狂笑着，抱住金发女郎肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮的奸淫着她的屁眼。坚挺的肉棒深深的插进了直肠里，体验着被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。

　　一丝鲜血顺着被撕裂的肉洞淌了下来，索妮娅几乎痛得昏了过去，全身都快要麻木了，惟一的感觉就是那根硬邦邦的肉棒在体内横冲直撞，猛烈的冲击着自己的直肠。

　　「求求你……快拔出来……真的好痛……求你……」

　　她彻底放弃了挣扎，赤裸白皙的肉体颤抖着，在恶魔残暴的奸淫下痛哭失声的哀求。

　　「就是要痛死你……贱货……我就喜欢虐待……你这种大咪咪的女人……」

　　恶魔兴奋的喘着气，两只手绕过索妮娅高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头。

　　「ＩＴＨＵＲＴＳ……ＯＨ……ＮＯ……」

　　金发女郎涕泪横流的哀嚎哭叫着，肥硕结实的臀肉被撞击得一下下乱抖。直肠里传来火烧火燎的疼痛，她觉得整个人都要被撕成了两半似的，大颗大颗的泪珠流满了脸庞。

　　恶魔根本不顾这凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏着索妮娅的屁眼，肉棒一次次的重重插进肛门里，肆意的发泄着自己变态的兽欲。

　　可是几分钟后，他的动作突然慢了下来，像条狗一样使劲的吸着鼻子，眼睛里蓦地射出暴怒的光芒。

　　「他妈的……你身上有骚味……真是败人兴致！」

　　恶魔恼怒之极，张嘴破口大骂起来。刚把索妮娅绑架来时，她身上还带着浓郁的香水味，但是经过刚才的剧烈挣扎和蹂躏，香水早就蒸发了，金发女郎的娇躯上沁出了大量汗珠，散发出了西方女人特有的那股体味，而且还变得越来越浓了。

　　「操……算我倒霉……」

　　恶魔显然不愿意再多闻这股气味，赶忙加快节奏用力的抽插了几十下，匆匆将粘稠火热的精液全部射进了金发女郎的直肠，然后忙不迭的从她身上爬起。

　　随着肉棒的拔出，那被奸淫得红肿撕裂的肛门发出「噗」的一声，混合着血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。

　　索妮娅失神的睁大眼，像是被抽走了所有精力似的，成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，嘴里发出哭泣般的微弱呻吟。

　　「ＳＨＩＴ……要不是你长着这么一对大奶子，像你这样的女人送给我都不要！」

　　恶魔不屑的「呸」了一声，一手捏着自己的鼻子，另一只手留恋的把玩着那两个肥硕浑圆的肉球，抚摸了好一阵后才意犹未足的离开了地下室。

　　门「铛啷」的关上，四周陷入黑暗。金发女郎沉浸在巨大的疼痛和惊惧中，忍不住又大哭大叫了起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日上午十点，Ｆ市刑警总局。

　　女刑警队长石冰兰坐在办公室里，冷艳的俏脸神色十分严峻，正在认真的听取着两位下属的报告。

　　「我和小孟已经分头查出来了。」王宇看着手里记录的小本子说，「七位受害者真的都是大胸脯的女人，她们当中胸围最小的算是女高中生萧珊了，但也都有３５寸Ｄ罩杯的尺码。」

　　「哇，现在的小女生发育得真好。」女警孟璇吐了下舌头，啧啧有声的说，「才十七岁就有这么大的尺码，真是难以想像……」

　　「不要以偏概全吧！」王宇一本正经的说，「３５寸Ｄ罩杯！别说是在女学生当中，就是在所有中国女性的范围里，我相信能达到这个尺码以上的人绝对是少数。」

　　「嗯，这话我同意。我调查的那几位受害者在她们各自的生活圈子里，无一例外的都有「波霸」的外号……」

　　孟璇一边说着，一边下意识的挺起了胸脯，娇小玲珑的身材包裹在警服里，可以明显的看出高挺双峰的曲线。从外观上看，这位漂亮的女警也绝对属于「少数」的那类女性。

　　不过这只是对一般人而言，和石冰兰比起来却还有很明显的差距。女刑警队长的胸围尺码可是足足有３８寸Ｆ罩杯，丰满的乳房已经把警服撑到了极限，很多人甚至怀疑只要她急促的深呼吸起来，前襟的钮扣就会全部吃不住劲而四散迸开。

　　「队长，一连七个女性有同样的特征，这无论如何不会是巧合。」王宇目不斜视，控制着自己不去瞄顶头上司那诱人犯罪的胸部，「我相信，我昨晚的推断一定没错！」

　　「确实没错。其实你昨晚一提出这个观点，我就基本上同意了，因为我想起了以前一直搞不懂的一个问题。」

　　石冰兰冷静的说，清澈锐利的明眸里闪烁着聪慧的亮光。

　　「什么问题？」孟璇和王宇异口同声的问。

　　「那些被肢解的尸体！上次开会的时候我曾提过，为什么罪犯除了将四肢砍下来，还把躯体的部分剁得血肉模糊，是什么原因驱使他这样做呢？」

　　「是他特别仇恨大胸脯的女性，用糟蹋她们尸体的方式来泄愤吗？」孟璇抢着问。

　　女刑警队长摇了摇头，眼光望向另一位下属。

　　王宇想了想，脸色突然变得煞白，「难道是……罪犯割掉了这些受害者的乳房？」

　　孟璇失声惊呼：「不会吧？」

　　「答对了！」石冰兰俏脸冰寒的说，「罪犯将尸体的躯干破坏得不成样子，就是为了掩饰乳房已经被切除了。我昨晚马上就想到了这点，所以才会那样的愤怒。后来老林按照我的要求重新针对性的验了尸，他证实了以散碎肉块的脂肪比例来看，所有找到的尸体都不含乳房这个人体组织。」

　　办公室里一下子鸦雀无声，两位年轻的男女刑警都被震惊了。自入行以来也算抓过形形色色的犯罪分子，可还从来没遇到过如此残暴、如此血腥的杀人狂。

　　「罪犯不仅对胸部大的女人有特别的兽欲，还以割掉她们的乳房为乐趣。这就是他的嗜好！」石冰兰说出自己的结论。

　　「简直是变态，这世上怎么会有这样的疯子！」孟璇忍不住打了个冷战，生平头一次感觉到寒意。尽管她的搏击之术称雄于整个警队，但这种变态杀手真是太令人毛骨悚然了。

　　王宇面色沉重的说：「可惜昨晚那三个西方女孩没能提供出多少线索，当时客厅里光线太暗，她们只能凭着感觉认定罪犯身材适中，应该是不胖也不瘦，身高在一米七到一米八之间。而屋里屋外除了那几个鳄鱼皮鞋印外，照旧没能找到任何有价值的东西。」

　　「这样的人在街上放眼都是，特征太不明显了。」孟璇叹了口气，「难度够大的。」

　　「难度再大我们也要抓到罪犯，否则不知道还会有多少无辜女性遭殃。」女刑警队长的瓜子脸上满含着无比坚定的意志，「我们还是从面包车司机调查起，出动所有可能的警力一一进行排查，凡是在萧珊被绑架的那天下午五点到六点，以及昨晚十点到十一点之间行踪不明者，都是我们重点怀疑的对象。」

　　「好，我们这就抓紧时间开工！」孟璇爽朗的说。

　　「还有，通过媒体呼吁一下，要所有女性提高警觉加倍小心，回到家一定要锁好门。索妮娅就是太大意了，没有随手锁上防盗门，才会被罪犯轻易的闯入室内。」

　　「明白！」

　　孟璇对石冰兰敬了个礼，转身走出了办公室。

　　王宇跟在后面走了几步，在门口突然回过头来，两眼怔怔的望着正低头整理文件的石冰兰。

　　「队长……」他欲言又止。

　　「什么事？」石冰兰抬起头来，两道灵秀的眉梢一挑。

　　「没……没什么了！」

　　王宇避开她的视线，逃也似的匆匆离开了办公室，沿路上思绪翻腾，女刑警队长那比一般女性丰满许多的乳房彷酚指∠衷谘矍啊

　　「队长，你自己也千万要小心。」他在心里默默的说出了这句话。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夕阳西下，最后一抹光辉斜斜的照进屋里，映出了一个鬼魅般的身影。

　　恶魔舒舒服服的靠在沙发上，双臂搂着一个全身赤裸的美丽少女，两只魔掌在她胸前肆意的活动。

　　「开苞才十天，奶子就又大了一圈，手感也更好了…嘿嘿嘿……我敢打赌，你一定是全国奶子最大的女高中生……」

　　夜枭般的嘶笑声响起，恶魔的手用力握着那对发育极好的白嫩肉团，十根指头都陷进了富有弹性的乳肉中。

　　「呜……」

　　听到这样猥亵的话，萧珊羞耻的嘤嘤抽泣着。她的足踝上依然拴着铁链，早已哭得肿起的眼里又流下了泪水。

　　「哭什么？小贱人，难道你不喜欢我摸你吗？」

　　恶魔语气森冷，指头夹住那两粒粉嫩的乳头重重一拧。

　　萧珊几乎哭出声来，但马上颤抖着嗓音答话。

　　「珊奴……喜欢被主人摸……请主人好好玩弄珊奴的奶子……」

　　她涨红着脸说，一丝不挂的胴体瑟瑟发抖，就像是受了惊的小鹿。

　　「唔，不错……总算学会了性奴的基本礼仪……」

　　恶魔荷荷怪笑，一边继续把玩女高中生的双乳，一边漫不经心的看着电视。

　　几分钟后，他的眼睛突然亮了起来。

　　屏幕上出现了一个美丽动人的女歌手，正在一群伴舞者的簇拥下，踩着现代舞的步子扬声歌唱。她狂热的扭动着纤细的腰肢，胸前两颗硕大的「肉弹」随着节奏欢快的颤动，全身都洋溢着一股野性和性感的魅力。

　　这就是有「性感天后」之称的、红得发紫的女歌星楚倩。

　　恶魔盯着她曼妙的舞姿和惹火的身段，呼吸渐渐急促了起来。他蓦地将萧珊推到一边，伸手将直挺挺勃起的肉棒掏出了裤裆，凑到了女高中生的嘴唇边。

　　萧珊迟疑了一下，噙泪张开了小嘴，将粗大的龟头含进口中舔吸起来。

　　「哦……好爽……真他妈的爽……」

　　恶魔兴奋的呻吟着，双手大力揉捏着女高中生的双乳，眼光却直直的盯着电视里的女歌星，那对３７寸的饱满豪乳不知令多少男人梦寐以求，渴望着能一睹庐山真面目。

　　「你迟早是属于我的……迟早是……」

　　女歌星的歌声结束时，恶魔也发出了低沉的吼声，将一腔灼热的精液喷射进了萧珊的小嘴……

　　「咳咳……」

　　萧珊被呛得咳嗽连连，两道精液顺着唇角淌下，滴在赤裸洁白的胸脯上，原本清纯的女高中生看起来变得无比淫荡。

　　「好了，你可以滚回去了！」

　　恶魔喘息着站起身，粗鲁的一把揪住了萧珊的秀发，完全不理会她疼痛的哭泣声，就这样像是牵牲口似的把她拖回了底层的一间地下室。

　　「放我出去……求你……放我出去……」

　　萧珊可怜兮兮的痛哭哀求着，可是恶魔却一点也不动心，「咣当」的将门锁死就离开了。

　　底层一共有四间地下室，每一间都安装了良好的隔音设备，再大的声音也无法传到外面。

　　「作者警告：以下有少许血腥内容，心智承受力不佳者请自行跳过，直接阅读下一章。跳读并不会对全文的剧情了解产生重大影响。」

　　恶魔走进了最后一间地下室，轻轻的掩上了门。一双鬼魅般的眼睛里突然露出了极度兴奋的表情，就像是一个艺术家走进了自己收藏珍品的储物仓。

　　事实上，他的确把这里当成储物仓，的确在这里收藏着他心目中的艺术品。

　　可是，如果有其他人来到这里，一定会被眼前的景象吓得魂飞魄散！

　　整间地下室都充满着一股防腐剂的气味，六个密封的大玻璃罐摆在正中央。

　　每个玻璃罐里，赫然都是一对完整切割下来的乳房！

　　罐子的封口处还都贴着一张标签，上面印刷着「姓名，年龄，职业，是否处女，是否生育，乳房尺码，罩杯大小，制作日期」这八项，然后用钢笔填写着具体的内容。

　　浸泡在透明溶液中的一对对乳房形状各不相同，有的是满月形，有的是蜜桃形，有的是半球形，各有各的特色。

　　不过也有一点是相同的，那就是每对乳房都很丰满，看上去都是那样的肉感十足，可以想像当这些乳房都还长在女人身上时，赤裸的胸部会是多么的诱惑迷人。

　　可是，它们却被残忍的、活生生的割了下来！

　　离开了身体的乳房，给人的感觉是如此的荒谬怪异，但却也流溢出另一种美感，残酷到令人心悸的美感，配合着液体和玻璃的折射更放大了这种令人反胃的感觉。

　　任何人来到这里，恐怕都会忍不住想呕吐。可是恶魔的眼睛里却满是欣赏之色，动也不动的站在那里，彷芬桓霾呕出众的雕刻家，正在望着自己精心雕塑出来的精彩杰作。

　　过了好一会儿，他才走到角落里打开了一个橱子，取出一套白色的雨衣披在身上。

　　「唔，该去制作第七件收藏品了！」

　　恶魔自言自语着走出了储物仓，转入了旁边的一间地下室。

　　惨碧色的灯光照着室内一张巨大的平台，赤身裸体的金发女郎索妮娅被反绑在上面，手脚都被镣铐牢牢的固定住，小腹上和头颈处也都紧密的箍着钢环。

　　看到恶魔进来，索妮娅立刻尖声哭叫了起来。

　　「放开我……你这个狗杂碎……快把我放开……」

　　恶魔目光闪动，一步步走到她身边，从雨衣的口袋里掏出了一个扁平的小盒子。

　　「你的苦难很快就要结束了……」

　　嘶哑低沉的语声中，恶魔打开小盒子，用三根手指掂起了一把寒光闪闪的手术刀。

　　三寸多长的雪亮刀锋，映照出了金发女郎天蓝色的眼睛，美丽的眸子里充满了恐惧。

　　「你……你想干什么？」

　　她的心跳都要停顿了，声音颤抖得厉害。

　　恶魔耸耸肩。

　　「如果你身上没有这股难闻的洋骚味，我本来是可以让你多活几天的。」他冷酷的说，「现在我已经没有胃口干你了，还是快点拿走我要的收藏品吧！」

　　「ＮＯ！」

　　索妮娅惊恐的大叫，从对方眼光所瞥的位置，她已经猜到他准备做什么了。

　　恶魔狞笑一声，缓缓俯下身来，左手握住了金发女郎其中一个雪白浑圆的肉团，右手的手术刀对准了乳峰根部的边缘。

　　「啊──」

　　凄厉之极的惨叫声中，刀锋果断的在肌肤上划出了一道口子，汩汩的鲜血霎时沁出。

　　索妮娅痛得脸容扭曲，发疯一般的挣扎着，可是镣铐和钢环将她十分牢固的锁定在平台上，上半身根本不能动弹分毫。

　　「嗤嗤──」

　　令人寒毛直竖的摩擦声响起，刀锋一点点的陷进了乳峰最底端，大量鲜血涌了出来，把雪白的肉体染成了凄艳的红色。

　　「ＳＴＯＰ……ＩＴＨＵＲＴＳ……ＰＬＥＡＳＥ……」

　　索妮娅声嘶力竭的哭喊着，手足将铁链拉扯得叮铛作响，脑袋拼命的来回摇晃，就像是一头正在祭坛上惨遭屠戮的羊羔。

　　「别动……割歪一刀就难看了……我要的是最完美的珍藏……」

　　恶魔根本无动于衷，操作着手术刀熟练的向纵深处划去，小心的切断一条条血管，顺着肌肉组织的纹理下刀。一只丰满的乳球很快就被割下了一半，惨不忍睹的挂在胸前摇摇欲坠。鲜血溅满了白色的雨衣，使恶魔看上去更加狰狞恐怖。

　　剧烈的疼痛自胸脯上传来，这种折磨简直非人所能忍耐，索妮娅的惨呼声蓦地止住了，竟是痛得昏了过去。

　　恶魔停下手来，到角落里提来一桶早就备下的冰水，劈头盖脑的浇在金发女郎的脸上，令她苏醒了过来。

　　「你不能昏过去……只有在清醒的状态下感受痛苦，肌肉和神经才会绷紧，割下来的乳房才能体现出栩栩如生的活力……」

　　恶魔露出白森森的牙齿狞笑着，眼睛里闪烁着疯子般的光芒，看起来完全是一只失去了人性的野兽。

　　刀锋继续向下切割，刺耳的惨叫声继续响彻整个地下室……

　　索妮娅无数次痛昏过去，又无数次被冰水浇醒，眼睁睁的看着两个乳房分别离体而去，胸前成了一片血肉模糊的塌陷。这副情景真是太可怕了，无论用什么样的笔墨也无法形容她眼中的恐惧和绝望。

　　「哈哈，终于有了一对洋妞的奶子，真是太好了……哈哈哈……」

　　恶魔的狂笑声中，全身浴血的金发女郎微弱的呻吟着，奄奄一息的痉挛了许久，终于无比痛苦的咽下了最后一口气。


正文 第四章 大胸脯的烦恼

小雨淅淅沥沥的下着。在Ｆ市城南的一家麦当劳，用餐的高峰期还没到，餐厅里空空荡荡的，只有为数不多的几个人。

　　最角落的一张小方桌边，有个戴墨镜的男子单独坐在那里，托盘上摆满了薯条、汉堡和炸鸡翅。

　　他低着头，默不作声的嚼着食物，宽大的黑色镜片和身前的可乐杯恰好形成阴影，将面容几乎完全遮掩住，给人一种很阴沉神秘的感觉。

　　半盒的炸鸡翅下肚后，餐厅门被推开，一个驼背糟老头慢慢的走了过来，坐到了男子身边的位置上。

　　「这是五万块钱，车钥匙也在里面。」

　　男子低沉的语音响起，伸手将一个厚厚的信封推了过去。

　　糟老头咧嘴一笑，满是皱纹的脸上充满感激和惶惑。

　　「不用再给我钱了……恩人，您平常已经给得够多了……」

　　男子打断了他，用不容置疑的语调说：「不用跟我客气。要你做这些违法的勾当，冒着风险给我这个罪犯当帮凶，在情在理都应该多付点酬劳。」

　　「我的命是您救下的，管他违法还是合法，什么事我都听从您的差遣……」

　　糟老头只好收下了信封，压着嗓音诚恳的说。

　　男子「嗯」了一声，举起可乐杯啜饮着，一张脸更好的隐藏在暗处。

　　「你把面包车开回去，由内到外整一整，别忘了把四个轮胎换成新的牌子。

　　如果有警察例行公事问到你，回答的时候机灵点，别让他们起疑心。」

　　「当然，当然……」糟老头鸡啄米似的点头，「他们不会知道这辆车跟您有任何关系的，我保证！」

　　「很好。」男子森冷的目光透过墨镜望出来，语气一转换了个话题：「老孙头，我害了那么多女人，你会不会觉得我残忍？」

　　「怎么会呢，那些大奶婊子全都是咎由自取！」老孙头忽然有些激动起来，喘息着道：「我要是能年轻二十岁，说不定下手比您还狠呢！」

　　「哈……哈……」

　　男子低声笑了起来，嘶哑可怕的声音就像是地狱里的恶魔发出般的难听。

　　「恩人您慢慢坐吧，我这就把车开回去。」

　　老孙头站起身来，和他举手告别，佝偻着身子慢慢的走了出去。

　　十多分钟后，恶魔吃光了托盘中的食物，随手拿起了身旁架子上的一张《Ｆ市日报》，翻到本市新闻的版面浏览着。

　　「变态色魔再度犯下血案，女受害者惨遭切割乳房！」

　　一读到这个标题，恶魔手背上的肌肉抽搐了一下，报纸立刻凑近眼前。

　　「……被绑架的是美国籍女性索妮娅，已经在我市居住了五年……以石队长为首的专案组初步断定，凶手是个心理极端不正常的危险人物，专以胸围大的女子为绑架目标……凶手将肢解下来的躯干部分剁得血肉模糊，主要就是为了掩盖乳房已经被他割走的真相……」

　　恶魔认真的读完了报道，若有所思的仰望着上方。

　　「不错嘛，警方里面居然还有这样的能人，这么快就识破了我的用意……不过这样子游戏才好玩呢……嘿嘿……那具洋妞的尸体反正还没肢解，正好拿来玩些更精彩的花样……哈哈哈……」

　　他喃喃自语的说，阴恻恻的笑声令人不寒而栗，一个新的主意泛上心头……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨七点，Ｆ市城郊的屠宰场。

　　管理员小周和几个屠户一边热闹的谈笑着，一边向冷冻仓库走去，准备好好的清理一下里面的存货。

　　在仓库门口，小周忽然停下脚步呆住了。昨晚亲手锁上的门竟然敞开了一条缝，锁也不翼而飞了。

　　「怎么回事，难道有贼光顾过了？」

　　几个人都很吃惊，赶忙推开门进去。

　　冷冻库里温度挺低的，冰凉的寒意阵阵袭来，空气里充满了血腥的味道。一条条切割好的猪腿、羊腿、牛腿从顶上悬挂下来，在眼前微微的摇晃着。

　　这副本来是看惯了的场面，此刻不知怎地竟显得有些阴森恐怖。

　　「好像……没少什么呀？」

　　小周东张西望，心里觉得有点奇怪。如果真是有小偷半夜撬开仓库进来，应该搬走不少东西了，可是现在乍一看似乎仓库里一切都很正常。

　　屠户们也都议论纷纷，众人清点着物品，不知不觉走向仓库深处。

　　「啊──」突然有人惊呼出声，走在最前面的一个屠户蓦地脸如土色，颤抖着伸手指向前方说不出话来。

　　小周他们循着所指方向望去，一个个也都发出了或高或低的惊叫！

　　在众多悬挂着的腿肉里，赫然有具惨白色的女人尸体混在其中！

　　光溜溜的尸体一丝不挂，两颗天蓝色的眼珠子瞪得圆圆的，放大的瞳孔里带着难以形容的痛苦和恐惧。咽喉处开了个可怖的血洞，一根亮晶晶的铁钩从里面突出，整个身躯像是吊死鬼一样垂下来，赤裸的双腿凌空晃来晃去。

　　有风吹过，原本散落在胸前的金发飘飞而起，露出了两个由面团做成的假乳房，上面还各自点缀着一颗红枣。

　　雪白雪白的假乳房，浑圆饱满的形状看起来惟妙惟肖，可是整体的感觉却是那样的不协调，充满了一种惊心动魄的、却又是令人毛骨悚然的诡异之美！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｆ市刑警总局，专案组再次紧急召开了案情分析会议。

　　索妮娅被绑架后仅仅只过两天就遇害了，这令所有人都有措手不及的感觉，意识到罪犯已经越来越肆无忌惮，并且不再按照过去的游戏规则出牌了。

　　以往罪犯总是先杀死上一个受害者，割掉她的乳房分尸抛弃后，才去寻找下一个目标。但现在第七个被绑架的萧珊有很大可能还活着，索妮娅却已经惨遭毒手，而且还被故意摆弄成那副模样吊在冷冻仓库里。这一方面说明之前的推断无误，罪犯的确是以大胸脯的女人为袭击目标，另一方面也说明，他的意图被识破后开始变本加厉的向警方挑衅。

　　「罪犯之所以没杀害萧珊，我想最大的可能性无非一种……」年轻的警官王宇说，「他的兽欲还没有在萧珊身上发泄够，暂时还不舍得杀她。」

　　「为什么对其他七位女性都下得了手，就是单单不舍得杀萧珊呢？」有人提出疑问。

　　「也许是因为萧珊还在发育阶段吧。别忘了她才十七岁，胸围还有继续扩展的空间。」

　　王宇的话听起来像是信口开河，但是似乎又有那么几分道理。

　　女刑警队长石冰兰还是像往常一样的冷峻，双臂自始至终的环抱在胸前，遮挡住那对将警服撑得高高耸起的３８寸丰满乳峰。

　　「队长，我觉得通过面包车来排查凶手不是个好办法。」一位姓田的老警官担心的说，「这次的凶手明显是个高智商的人物，他已经知道我们留意到面包车了，一定不会在这里留下什么手尾的。」

　　「说得对，我们需要找出新的线索。」石冰兰冷静的说，「在开会之前，我又去找了索妮娅的三个室友反复询问，结果发现了一个我们从前忽略掉的重要细节。」

　　会议室里鸦雀无声，众人屏息静气的望着她。

　　「罪犯把那三个女孩的奶罩一一扯掉，目的是想看看她们的尺寸是否符合他的要求。可是，罪犯并没有去检查索妮娅的胸部！索妮娅遗在现场的奶罩不是被扯掉的，而是她自己带出来的换洗内衣。罪犯是直接就把她给绑架走的。这就表明他不是碰运气的随便闯进这家公寓里，再经过挑选而看中了索妮娅，事实上他根本就是冲着索妮娅来的！」

　　「队长，你是说罪犯原来就认识索妮娅，是熟人作案？」

　　身材娇小的女警孟璇眼睛一亮，齐耳短发配着合体的警服显得分外精神。

　　「也不一定是熟人。」王宇的眼睛也亮了，「应该是罪犯在外面就碰到了索妮娅，被她硕大的胸围所吸引，然后跟踪她回来再下手绑架的。」

　　「那个姓陈的小伙子说，当晚他和索妮娅只去了一家「好客来」餐厅，罪犯十有八九是在那里碰到索妮娅的！」孟璇抢着道。

　　「这倒未必！」石冰兰摇了摇头，「罪犯是个行事非常周密的人，他有可能是好几天前就在其他场合盯上了索妮娅，经过一段时间的观察才下手。」

　　「同意队长的看法！我们可以先调查一下，索妮娅被绑架的前几天，比如说前一周内去过哪些地方。罪犯必定是在其中的某处碰到她的。」有人插嘴说。

　　「没错。同时我们再去询问其余六位受害者的亲属朋友，尽量把她们出事前一周去过的场所都搞清楚。我相信，所有这些场所必定会形成几个交集。因为任何罪犯都会有自己潜在的行事规则，这一个也不会例外。我可以肯定，他绝对是在某几个固定的地方寻找猎物！」女刑警队长从容不迫的说，俏脸上带着自信的神色，清澈的眸子闪闪发光。

　　「到那个时候，我们再来定点守候，张网以待，一定可以抓到这个凶残的恶魔！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　──啪嗒！

　　女人大代表林素真恼怒的扔下电话，胸脯剧烈的起伏着，两个充满肉感的饱满乳房气鼓鼓的在睡衣下颤动。

　　宝贝女儿被绑架快两周了，警方仍然没有取得实质性的进展。罪犯不仅继续逍遥法外，而且还又抓住了一位美国女孩，这些警察真是太无能了。

　　听说那个美国女孩两天内就被杀害了，连乳房都被残忍的割掉，林素真简直是心急如焚，女儿落在这样一个冷血的变态色魔手里，让作母亲的怎能不恐惧焦急呢？

　　她刚才给刑警总局的赵局长打了个电话，本来是想尽力控制住自己的，可是说着说着还是忍不住哭了起来，不顾形象的折腾了好一阵才罢休。

　　丈夫萧川还在市政府上班，家里就剩一个小保姆陪着。林素真已经好几天都没外出过，无论做什么事都魂不守舍的，原本保养得法的容颜也开始变得憔悴。

　　她摘下金丝眼镜，用手帕拭去了眼角的泪痕，拿起手边的女儿的影集呆呆的望着。

　　一张张照片里的萧珊，看上去都是那样的漂亮活泼，身材发育得十分成熟，胸前骄傲的鼓出高挺的轮廓。

　　「珊儿，不管花多大的代价，妈妈也要把你救出来……」

　　女人大代表默默的下定了决心，含泪把影集紧紧的搂在胸前，很长时间都动也不动。

　　不知过了多久，突然，摆在茶几上的手机发出悦耳的音乐声。

　　「哪位？」

　　林素真稳定了一下情绪，没精打采的拿起手机。

　　一阵嘶哑难听的怪笑声传了过来，是个陌生男人的嗓音。

　　「副市长夫人，老公不在家很寂寞吧，要不要我满足你一下？」

　　林素真简直不能相信自己的耳朵，第一个反应就是无比的愤怒。作为有权有势的显赫人物，这些年她早已习惯人人都对自己毕恭毕敬，几时听过这样的下流话。

　　「你是谁？敢给我打骚扰电话，你好大的胆子！」她厉声斥责。

　　「不敢当，我的胆子再大也比不上你的奶子大呢……」猥亵的语声怪里怪气的淫笑道，「在电视上我就看出来了，你的胸部比你女儿更有份量得多，不过她比你坚挺……哈哈……」

　　林素真全身一颤，脸上的表情一下子转为惊惶。

　　「是你……珊儿在你手上是不是……你把她怎么样了？快放了她……」

　　女人大代表激动得语无伦次，整个人都在发抖。

　　「这要看你听不听话了……」恶魔有意放慢了语声。

　　「你想干什么？要钱的话，多少我都会想办法凑给你的，只要你不伤害我女儿！」

　　林素真着急的说，风韵犹存的俏脸上血色褪尽，看上去再没有平时那副女强人的模样了。

　　「我不要钱，只要你帮我做些事，这个小波霸我就还给你……」

　　「等等，你先让我听听珊儿的声音！」女人大代表忽然起了疑心，颤声说，「我女儿要是真的在你手里，先让她过来跟我说两句话。」

　　电话里传来「卡」的一声轻响，跟着是一个少女低低的抽泣声。

　　「妈妈，我被这个人绑架了……你一定要听他的话……他叫你做什么，你就做什么……不然我就没命了……呜呜……」

　　语声说到这里就嘎然而止了，这的确是萧珊的声音，不过却是事先录好后播放出来的。

　　「珊儿呢？我不要听录音，我要跟她本人说话！」

　　听到女儿熟悉的嗓音，林素真心里的焦虑陡然又增加了十倍。

　　「你放心，她还活着。」对方像是看穿了她的心思，喋喋怪笑着说，「过段时间我就会放了她，前提是你要答应我的条件……」

　　「你放了她，什么条件我都答应！」

　　「真的吗？哈……哈……」恶魔故意笑得极其淫邪，「不要说得那么肯定，如果我的条件是跟你打一炮呢，你也肯？」

　　「你……」

　　女人大代表又气又羞，粉脸一下子涨红了。

　　「虽然你四十岁了，可是身材却比大多数二十岁的女孩更好啊，尤其是你那对经常在电视上摇晃的大奶子……啧啧啧……真是想想也受不了哇……」

　　「够了！」林素真再也听不下去了，忍不住怒叱，「你到底有什么条件？快说吧！」

　　「好，你听着！」淫笑声顿住了，恶魔用低沉的嗓音一字字的说：「我要你打听出警方破案的最新进展，随时向我报告……」

　　「这不可能！」林素真断然拒绝，「这件事我做不到……」

　　「你可以的，只要你给警方高层施加压力，以关心女儿的名义要求知道案情进展，警方迫于无法向你做出交代，多多少少都会被逼问出些内部消息来的。」

　　「我不答应！你……你这个恶魔！」女人大代表气得全身发抖，「你想继续残害更多的女性，我绝不会做你的帮凶！」

　　「哼哼，你就不想想你的女儿？」

　　「你不要威胁我……赶快放了珊儿！」林素真的声音颤得厉害，「不然我这就报警了……」

　　「随你便。」恶魔在电话那头狂笑起来，「反正我已经杀了七个女人，也不在乎再多杀一个……明早等着看新闻吧，副市长夫人。再见！」

　　「等一下！」

　　林素真霎时乱了方寸，惊慌失措的喊叫了起来。

　　「我给你一天时间考虑，明晚午夜时分我会再打电话来。如果你敢把这件事告诉警方，嘿嘿，你自己知道后果！」

　　「啪」的一声，电话挂断了。林素真焦急的连「喂」了几声，过了好一阵才颓然的放下手机，整个人的力量彷范急怀樽吡耍软软的倒在了沙发上。

　　萧珊的影集还摊开在茶几上，青春甜美的笑容是那样的可爱。难道就这样看着亲生女儿惨遭不幸吗？

　　女人大代表的视线变得模糊了，两行清泪不受控制的顺着脸庞滑下……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一天很快就过去了。晚上十一点整，夜深人静。

　　浴室里雾气蒸腾，女刑警队长石冰兰躺在浴缸里，在滚烫舒适的热水中放松着疲惫的身躯。

　　褪下了警服和贴身内衣的美丽胴体，几乎全部沉浸在沐浴液泛起的泡沫里，只有两条骨肉匀称的晶莹小腿从水面中露了出来，将纤美的脚掌自由惬意的高跷在浴缸上。

　　热水包围着肌肤，全身的劳累疲乏一点点的消退了。尽管今晚一直忙到十点半才下班回家，清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，但是石冰兰的心里却充满了兴奋。

　　同事们按照她的最新建议展开工作后，很快就有了突破性的进展。仅仅只用一天的功夫，八位被绑架者出事前所去过的场所就给查了出来。

　　由于年龄，职业，阶层等方面的差异极大，八位女性常去的场所也是截然不同，可是经过对比后发现，她们所有人被绑架前都去过同一个地方，那就是「Ｆ市百货商城」！

　　只要是这个城市的居民，没有哪个没去过Ｆ市百货商城的。那是全市最大最有名的一家商场，从价格最低廉的针头线脑，到昂贵得令人咋舌的珠宝钻石，全都可以在那里买到。

　　也就是说，这是一个几乎所有阶层的女性都会去的场所！

　　专案组立刻感到莫大的鼓舞。只有这个地方是八位被绑者的「共同点」，这绝不会是巧合！罪犯十有八九是在Ｆ市百货商城搜寻猎物的，这一点想想也十分合理，因为那里有最多的机会碰到各式各样的大胸脯女人。

　　在商城里确定目标后，罪犯再对懵然不觉的猎物进行跟踪，用几天的时间摸清她的作息规律，然后找到适合的机会下手劫持！

　　这就是整个犯罪的过程和手法，通过这样的方式，一个个身材绝佳的女性先后落入了恶魔的掌心。

　　专案组一致同意了这个结论，并决定从明天起派出精锐的便衣干警，先把Ｆ市百货商城严密的监视起来，看看是否能找到可疑的人物。

　　――明天……明天还有很重的任务在等着我……不过我有信心，一定能查出那个恶魔的蛛丝马迹！

　　石冰兰想到这里，双眼闪耀着明亮的神采，多日积淀下来的疲劳一扫而光，只觉得全身都充满了干劲。

　　她从热水里微微直起身子，洁白赤裸的双肩露出了水面，那上面各有一道深深的勒痕。在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红肿的痕迹显得很是醒目。

　　女刑警队长掬起沐浴液，小心翼翼的拭洗着肩部，轻轻的叹了口气。

　　这两道痕迹都是奶罩的吊肩带勒出来的，拥有一对３８寸的丰满巨乳，固然令无数女性做梦都在w慕，可是从另一方面来讲却也是个极其「沉重」的负担。

　　每天早上，石冰兰都要花上不小的功夫来调整，才能把胸部很费力的束缚进奶罩里。只有她自己才知道，这两颗丰满到极点的乳球绝对不止Ｆ罩杯。过于紧窄的奶罩彷访懿煌阜绲奶箍般，紧紧的禁锢着女刑警队长丰硕的双乳，有时候令她连呼吸都有些困难。

　　而勒在肩部的两条细带更是不堪重负，每一刻都绷到了极限磨蹭着肌肤，时间长了，感觉像是被刀子刮着一样疼痛，简直就跟受刑没什么区别。每晚回到家后，被胸前这对沉甸甸的硕大肉团拖累了一整天的肩膀都又酸又痛。天长日久下来，原本娇嫩的双肩上就留下了两道清晰的红痕，多少年来都没有消失过。

　　可是，石冰兰宁可忍受这样的折磨，也不愿意换上更大尺码的奶罩，让自己的胸部曲线真实的展现在众人眼前。

　　和一般的女性相反，她非但一点也不以傲人的胸部为荣，反而深深的为之苦恼，恨不得这对丰满到惊人的乳房能够大幅度的缩水，最好是变成平胸。

　　当护士的姐姐石香兰也和她一样，突出的上围足以令任何人鼻血直流。这大概是由遗传基因决定的，她们的母亲本身就是个「乳牛」级的美女，生下来的两个女儿还更青出于蓝，凡是看到过这对姐妹花的男人，再老实的都会情不自禁的涌起扒光她们的冲动。

　　因为营养好的关系，她们两姐妹从小时候起就发育得比同龄人快。尤其是石冰兰，早在八岁时，胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴上了Ｃ罩杯的奶罩。

　　这之后进入青春期，石冰兰更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人惊叹。胸脯一天比一天高的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉给吸收了，奶罩的尺码很快就超过了母亲。

　　她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝大部分男孩子也都矮她一截。

　　当然，最引人注目的还是她的胸脯。少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满满的。每日做课间操时，那对已经无法「掌握」的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。

　　就连校外的纨绔子弟都注意到了这个身材惹火、气质却冷艳清丽的少女，经常有人等在校门口约她出去玩，但都被洁身自爱的石冰兰婉言拒绝了。

　　可是她发育超前的胸部实在是太诱人了，有天上完晚自修回家时，一个外校的高年级男生在僻静的巷子里袭击了石冰兰。他亮出刀子，又是威逼又是哀恳，只求能亲手摸摸她的乳房。

　　「这不能怪我，只能怪你自己长了这么一对大奶奶。」石冰兰至今还记得那个男生的话，贪婪的眼神像是恨不得一口咬住她的胸部，「再有自制力的男人，想到你乳房的尺寸都会疯狂的……都会变成野兽……」

　　这样的猥亵话语当然令石冰兰又害怕又羞怒，所幸那家伙还来不及发疯，刚好出来迎接女儿的石父就赶到了，当场把对方制伏并扭送到警局。

　　这次事件虽然有惊无险，但还是使石冰兰的心灵受到了某种程度的创伤。从那时起她开始隐约的意识到，过于丰满的胸脯实在不是一件好事，很容易就会唤起男人潜藏的兽欲。

　　但真正给她造成重大打击的，还是在读高三的那一年。刚满十八岁的石冰兰已经是个远近闻名的「波霸」了，一米七的修长身段更是显得鹤立鸡群，无论走到哪里都是男生们注目的焦点。

　　由于课业压力重，连着几次考试她都没能取得好成绩。有一次班主任竟当着所有人的面冷嘲热讽的训斥她。

　　「你是怎么读书的？笨成这个样子，我看你智商有问题吧？胸大无脑！」

　　全班同学哄堂大笑起来，石冰兰的脸蛋刷的涨红了，泪珠在眼眶里打转，但却咬牙强忍着没掉下来，等回到家后才躲到卧室里偷偷哭了一场。

　　从此以后，「胸大无脑」这四个字就跟定了石冰兰，彷烦闪宋她量身定做的讽语。那些早就妒忌她的女同学常常故意提起这个四个字，以此来达到打击她的目的。

　　石冰兰气得要命，敏感的心灵深深的体会到了耻辱。也就是从那时候开始，她对自己胸前这对巨乳产生了懊恼和愤恨，如果不是胸围的尺寸过大，她又怎么会蒙受这样的屈辱呢？

　　不过她也知道只有用事实来说话，才能甩掉这个不光彩的称呼。于是她发奋用功读书，誓要用最好的成绩证明自己的智商非但没有问题，而且比任何人都高明得多。

　　高考填志愿时，出乎家人意料，石冰兰居然报考了全国最有名的一间警校，并且以最高分顺利录取。在警校里她也一直保持着勤奋好学的作风，不管文的还是武的，每门科目都始终名列前茅。毕业后她被分配回Ｆ市刑警总局，成了一个专门铲除邪恶的女警察。

　　自参加工作的第一天起，石冰兰就自觉养成了认真负责的习惯，无论做什么事都一丝不苟，兢兢业业的态度令所有同事都为之钦佩。再加上聪明的头脑和要强的性格，她全身心的投入工作，接连参与破获了多起重要大案，其才干、能力和敬业精神都深得上司赏识，六年多来屡屡获得破格提拔，两个月前已经成了Ｆ市有史以来最年轻的女刑警队长。

　　至此，「胸大无脑」的胡言可以说是不攻自破了，但石冰兰的潜意识里依然对此留有阴影，极不愿意别人关注到她饱满发达的胸部。

　　为此，她不惜忍受「束胸」的痛苦，拚命也要把乳房限制到一个较「合理」

　　的尺寸，让人看上去不至于有太过震撼的感觉。尽管束缚之后她的胸围依然比一般女性大得多，但是至少心里能有个自我安慰。

　　石冰兰希望自己能以一个坚强、干练、聪慧、冷静的形象闻名全市，而不是靠胸前这两个浑圆鼓胀的大肉团来吸引目光。

　　这些年她无疑做得非常成功，「Ｆ市第一警花」的威名不仅在警局里如雷贯耳，在全体市民中也都叫得极其响亮，令所有犯罪分子闻名丧胆、又恨又怕。

　　风风雨雨都闯过来了，眼下要面对是一个前所未有的棘手案件，犯下累累血案的变态色魔居然嗜好割女人的乳房！这令本来就对「大胸脯」有某种心结的石冰兰非常愤怒，发誓一定要将这个变态恶魔绳之以法……

　　舒舒服服的泡了半个钟头的热水澡，女刑警队长用毛巾擦干身上的水珠，裹着件黑色的浴袍走了出来。

　　这是件十分蓬松的浴袍，只用一根细细的腰带随意的系着，像是随时都会被风吹得散开，令人兴起窥视里面性感肉体的强烈冲动。由于她是光着身子披上浴袍的，被禁锢了一整天的双乳总算得到了释放，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

　　「冰兰，今天晚上你真是太……太迷人了……」

　　丈夫苏忠平盘膝坐在卧室的床上，一看到石冰兰走进来就坐直了腰板，两眼都发出了光。

　　女刑警队长「嗤」的一笑，清丽的容颜看起来更是美艳如花，「每天都说这句话，你就不会换句新鲜点的吗？」

　　「这是心里话啊，其他的我不知道该怎么说好了。」苏忠平半开玩笑的说。

　　石冰兰微嗔的白了他一眼，走到梳妆台边坐下，打开暖风机吹着湿漉漉的秀发。

　　望着妻子窈窕动人的背影，想到她浴袍下那对足以令任何男人疯狂的完美巨乳，苏忠平全身都热了起来，裤裆里立刻搭起了帐篷。

　　三十二岁的苏忠平是北方人，一米八的身高和妻子正好相配。他长得相貌堂堂，是那种虽然说不上英俊，但却很能吸引女性的男人。

　　「案子进展如何？那个变态色魔露出狐狸尾巴了吗？」

　　嗤嗤的暖风机吹动声中，男人关心的询问妻子。

　　「还没有。不过我们已经有了新线索，相信很快就能抓到他！」

　　石冰兰简单的回答，声音里透着冷静和自信。

　　可是苏忠平却皱着眉头，脸上一副担忧的表情。他大致上也了解，这次要追捕的是怎样一个凶残、嗜血而又狡猾的恶魔！

　　「我说冰兰……」他迟疑了片刻，试探性的开了口，「上次我跟你说的事，你是不是可以再考虑一下？」

　　「什么事？」

　　「长期干刑警这一行太危险了，还是调到公安厅这边做个文职人员吧……」

　　丈夫满怀恳切的话还没说完，暖风机的声响嘎然而止，女刑警队长沉下了脸。

　　「你再问我一千遍，我的回答都不会改变！」她冷冷的说，「从恋爱起我就告诉过你，我热爱刑警这一行，永远都不会转行去做个小秘书！」

　　「可是……」

　　苏忠平还想再劝，话头却又被石冰兰截住了。

　　「你说过会全力支持我的工作，我才答应嫁给你的。怎么，结婚没半年就想反悔吗？」她咄咄逼人的质问。

　　「好，好，老婆大人……」男人只好暂时打消念头，「我只是关心你的安全嘛，提个建议而已，决定权仍然在你自己的手上……」

　　「这还差不多。」

　　石冰兰微微一笑，态度缓和了下来，又打开了暖风机。

　　「你呀，真是……」

　　苏忠平无可奈何的摇了摇头，心里只能苦笑。

　　能成功的追求到这位眼界极高的女刑警队长，本就是他生平最得意的两大成就之一。只有他才能亲眼目睹女刑警队长美妙的裸体，享受到占有她的快乐。

　　另一个得意的成就是自己才三十二岁，就已经当上省公安厅人事处的处长，可以说是前途无量，春风得意。不过苏忠平心知肚明，这固然有自己勤勉工作的关系，但一半也要归功于在省里当官的父亲。所以比较起来，还是第一个成就更令人骄傲，「Ｆ市第一警花」可是完全凭他自己的本事追到手的。

　　要知道从读中学起，石冰兰就一直是男孩们追逐的目标，后来在警校里读书的时候，身边更是包围着一大群的仰慕者，其中不乏英俊潇洒的帅小伙子。可是石冰兰先后谈了六个男朋友，都是交往还不到一个月就夭折了。

　　散伙的原因惊人的一致：每个男朋友都无法克制对她胸部的垂涎，相处还没多久，约会的时候就会情不自禁的热血沸腾，企图伸手探进衣服里直接抚摸她的乳房。

　　这令石冰兰反感到极点，每次遇到这种情况，她都毫不客气的用一个清脆的耳光结束了恋人关系。

　　――难道男人都是野兽吗？为什么都急色成这个样子？

　　连续吹了六个男朋友后，石冰兰深深的失望了，逐渐的再也提不起谈恋爱的兴趣。

　　其实，这也不能完全怪那些男友。只要一和石冰兰挨近到「恋人」的距离，望见那对平时远看就能让人鼻血狂喷、足有３８寸的丰满巨乳就在触手可及的范围内，恐怕就是石头人也无法压抑住狂涌而起的冲动，都会本能的把手按到上面去吧。

　　不过石冰兰没有想过这些，她心灰意冷的拒绝了所有仰慕者的进攻，把全部精力都集中到了学业上，这也是她就读警校期间能够取得优异成绩的一个原因。

　　碰钉子的人一多，后来倒也没人有胆量再去尝试了。这个高不可攀的女孩看上去是那样的冷艳，很快被全校男生起了一个「冰美人」的外号，甚至还有人一语双关的叫她「石女」。

　　再之后到Ｆ市警局参加工作，石冰兰更是一头扎进了各种各样的案件里，根本无暇考虑个人问题。随着她破获的案子越来越多，职位越升越快，在警局里的威望也越来越高。除了少数老同志，中青年的干警们对她都带着由衷的尊重，甚至是怀着敬畏的心理，没有一个敢把她当成恋人去追求。

　　起初，还有家里人热心的替石冰兰张罗对象，但之后父母在一次车祸中双双遇难，只剩下她和姐姐石香兰相依为命。两姐妹都是「事业型」的女人，自然是谁都没有急着嫁出去的念头。于是这对身材同样火爆、都让周围男人馋得口水直流的姐妹花，就在很长时间里都保持着单身。

　　一直到两年前，快满三十岁的姐姐石香兰才穿上婚纱，嫁给了一位已追了她几年的男友（仅仅一年后，这位新婚的警察姐夫就英勇殉职了）。正是在姐姐的婚礼上，石冰兰经人介绍认识了苏忠平，后者对她一见钟情，当场就被这位美貌的女警深深的吸引住了。

　　与之前的所有追求者不同，苏忠平是个很有头脑的人。他在示爱之前先花了很大心思去了解石冰兰，包括她的性格和爱好都打听得清清楚楚，连她最要好的几位小姐妹都被他「收买」了，从她们的嘴里，苏忠平了解到了前六位男友失败的症结所在──那就是绝不可以轻率的去触碰女刑警队长的胸部。

　　遵循着这个原则，苏忠平对心上人发动了最猛烈的爱情攻势。凭着出众的自身条件和良好家境，再加上刻意表现出来的「守规矩」，他果然慢慢赢得了石冰兰的好感。在每次约会的时候，尽管他同样被那对近在咫尺的硕大乳峰撩得冲动万分，但每次都强行克制住了自己的欲望。

　　就这样，经过一年零四个月锲而不舍的追求，苏忠平终于打动了石冰兰的芳心，如愿以偿的和她步入了婚姻殿堂，在一片w慕的眼光中把「Ｆ市第一警花」

　　摘到了手。

　　结婚半年以来，两个人的感情总体上是和谐恩爱的，当然也免不了有些许摩擦，刚才说的工作调动就是其中一个……

　　头发吹干了，女刑警队长起身走到床边，一边蹙着眉思考着明天的具体任务安排，一边弯下腰整理着毛毯被单。

　　宽松的浴袍领口顿时敞了开来，丰满之极的胸脯露出了大半，两颗Ｆ罩杯也容纳不下的雪白大肉团整个跃入眼帘，一道诱人的乳沟望不见底的深邃。

　　苏忠平看得热血直冲脑门，不假思索的凑了过去。

　　「干什么？」

　　完全是一种职业的本能反应，女刑警队长清叱着使出一个漂亮的擒拿动作，反手扭住那只向自己伸来的手掌一拧。

　　「啊啊──」

　　苏忠平痛得叫了起来，不过他以前当兵时也练过两下功夫，一甩手就挣脱了妻子的擒拿，反而把她拉向自己的怀抱。

　　两个人都是下意识的出手，又都下意识的立刻停止，一起忍不住好笑。

　　「你谋杀亲夫啊！」苏忠平捧住痛得不轻的手腕，故作夸张的叫嚷，「出手这么重，是不是把我当成了那个变态色魔？」

　　「谁叫你突然毛手毛脚的？」

　　石冰兰噗哧娇笑，心疼的拉起了丈夫的手，替他按摩着腕关节。

　　「这不能怪我，你刚才的样子实在太诱人了……」苏忠平苦笑着说。

　　女刑警队长的瓜子脸上微微泛起了红云，看上去更是令人怦然心动。

　　「老婆，今晚开心一下好么？」

　　男人忍不住用另一只手搂住了她的腰肢，嘴唇在耳边吐着热气。

　　「前几天不是才来过吗？」

　　石冰兰侧过头避开丈夫的亲热，语气里不是很愿意。她对房事一向都缺乏热情，更何况今天已经劳累了一整天。

　　「来嘛，我今晚真的很想……」

　　苏忠平腆着脸，手已经开始扯她浴袍的腰带。

　　石冰兰无声的叹了口气，她本来是想拒绝的，但看到丈夫有点红肿的手腕，心里又软了下来。

　　「记得戴套！」她轻声叮嘱。

　　苏忠平精神一振，迫不及待的从床头柜里取出了一个避孕套，迅速在胯下摆弄好，然后把妻子抱上了床。

　　「啪嗒」一声，即使是被丈夫热吻着，女刑警队长也没忘记伸手关掉电灯，室内顿时一团漆黑。

　　男人兴奋的喘息声响了起来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午夜十二点，萧川副市长的家。

　　放在茶几上的手机突然响起悦耳的音乐，划破了夜晚的宁静。

　　围坐在茶几边的夫妻俩同时震动，一齐探头望了眼来电显示，然后交换了一个紧张的眼神。

　　「用电话卡打来的，应该就是他！」女人大代表林素真颤声说。

　　从吃完晚饭起，她和萧川就在等这个电话了，两个人都早已坐卧不宁。

　　萧川深深吸了口气，安慰的拍了拍女人的手背，强自镇定的打开了手机。

　　「喂，我是副市长萧川。我以一个父亲的名义请求你放了我女儿……」

　　电话那头传来一阵讽刺的怪笑声。

　　「副市长大人，你给我听好。我只想跟你老婆对话，只要让我再听到你说一个字，我立刻就挂机！」

　　萧川气得血压都升高了，但还是强控住怒火，把手机递给了老婆，自己凑近脑袋聆听。

　　「我女儿呢？让我跟她说两句话！」林素真一接过手机就焦急得乱了方寸。

　　「那就要看你答不答应我昨天开出的条件了？」恶魔阴森森的说。

　　林素真脸色苍白，戴着金丝镜片的双眼望着萧川，在丈夫的示意下说出了事先商量好的话。

　　「我可以把警方目前的案情进展告诉你，但你要第一时间就释放我女儿…」

　　「哼哼，哪有这么便宜的事？你必须替我多打听几次情况才行。不过我可以向你保证，一个月之内就会让你们这对大奶母女团聚。」

　　恶魔的语气相当的猥亵下流，可是林素真和萧川都只是听得恼火，谁也没注意到他说的是「母女团聚」，而不是释放萧珊。

　　「我怎么知道你会不会食言？」

　　「不相信的话，你可以去和警察合作呀！」恶魔冷笑。

　　「你不要太嚣张了！」林素真色厉内荏的怒斥，「你以为我们真的不敢告诉警方吗？也许他们马上就能抓到你……」

　　「卡」的一声轻响，电话里又响起了萧珊哭泣的嗓音，一听就知道是先录好再播出来的。

　　「妈妈，你们千万别报警呀……他在我身上绑了炸药，呜呜……他说只要一被警察围住，动根手指就能把我炸死……呜哇……」

　　林素真和萧川惊呆了，夫妻俩都面如土色。

　　「不要，你不能这么做！」

　　女人大代表控制不住的尖叫了起来，惊恐的全身发抖。

　　「哈……哈……」恶魔得意的狂笑，「想要女儿活着，你最好祈祷我长命百岁。如果这一个月里你们把我出卖给警察，我就是死也要拿你女儿来垫背！」

　　林素真就像跌进了冰窖里似的，整个人都被巨大的恐惧所包围。她下意识的用征询的眼光望着丈夫，只见他表情无比沉重的、缓缓的点了下头。

　　「好，我们答应你的条件！」她咬了咬牙，终于说出了通过向赵局长施压而探听来的机密，「警方目前的进展是……」

　　夜色深沉，四周鸦雀无声，只有低低的嗓音在电话里密语。女人大代表再也想不到，今后她会为自己的愚蠢付出多么惨痛的代价。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天空是漆黑的，血红色的月亮比平时足足大了一倍。荒僻的羊肠小道远远的延伸出去，彷酚涝兑部床坏骄⊥贰Ｌ斓丶涿致着令人窒息的恐怖气氛。

　　石冰兰一个人在黑暗中狂奔着，心里充满了说不出的恐惧，眼前的道路在晃动颠簸。

　　她已经把速度加快到极限了，一对丰满到极点的巨乳在胸前剧烈的跳动，仿佛随时都会从警服里蹦出来，两边模糊的景物闪电般的向后倒退。

　　可是身后的脚步声还是越来越接近了，一个魁梧的黑影已经出现在脚下。

　　夜枭般的喋喋怪笑声响起，路面上映出了一双又粗又长的手臂倒影，呈环抱之势的向自己合拢。

　　石冰兰骇然，猛地转过身，右手按到了腰间的枪套。

　　她正想拔枪射击，可是却摸了一个空，向来从不离身的配枪竟然不翼而飞！

　　──啊呀！

　　惊叫声中，两只大手劈面揪住了女刑警队长的衣领，把她用力撞到了路旁的一棵大树上，然后慢慢的向上拎了起来。

　　「放下我……放下……我是女警察……你这是在袭警……」

　　不理她的厉声警告，身体还是一点点的离开地面越来越高，背部将树干摩擦得咯吱咯吱响，双腿徒劳的凌空踢腾。

　　「你到底是谁……是谁？」

　　奇异的感觉泛上心头，石冰兰一边竭尽全力的挣扎着，一边睁大眼睛盯住对方，女人的直觉告诉她这是一个自己认识的人。可是眼前站着的只是一个黑乎乎的高大身影，完全看不清五官面容。只能瞥见一双亮得可怕的眸子，射出野兽一样的嗜血光芒。

　　「嗤啦」「嗤啦」几声响，对方的大手粗暴的拉扯着，转眼间就将警服连同内衣一起撕成了碎片。

　　「住手！」

　　石冰兰羞愤的大叫，眼睁睁的看着碎裂的布片漫天飞舞，胸前两个雪白丰硕的大肉团赤裸裸的弹了出来，沉重的掉进了早已等待的魔掌中。

　　「嘿嘿嘿……真是大得令人疯狂啊……果然是名副其实的波霸女警！」

　　淫邪而又刺耳的怪笑声在耳边轰鸣，双腿突然被强行分开，一根足足有小臂粗的阳具猛地刺入！

　　女刑警队长整个人都被撞得飞起，发出高亢的悲鸣声，毫无反抗之力的迎接着对方猛烈的抽送，一丝不挂的晶莹胴体在黑暗中抛起抛落。

　　「哈哈哈……母狗……我要你一辈子做我的性奴……」

　　黑影纵声狂笑，抓住她胸前来回跳动的巨大而成熟的果实，握在掌里恣意挤压揉捏。女刑警队长被干得失声哭喊，明明心里很羞耻，可是身体却感受到了一种被凌虐的快意，而且越来越强烈，直到对方吼叫着喷射出滚烫的精液……

　　──啊！

　　石冰兰低呼着醒了过来，猛地睁开双眼，整个人同时在床上剧烈的颤动了一下。

　　「怎么了……冰兰，出什么事了吗？」

　　睡在身边的丈夫立刻被惊醒，迷迷糊糊的问了一句。

　　「没什么，我落枕了……你继续睡吧。」

　　漆黑的卧室里，女刑警队长的声音听起来十分平静，尽管她全身大汗淋漓，丰满的胸脯还在心有余悸的起伏。

　　苏忠平「嗯」了一声，翻了个身子，很快又发出了有规律的鼾声。

　　等丈夫睡熟了，石冰兰才静悄悄的起身下床，赤足刚踩上地板，光裸的大腿间就感觉到一股暖流缓缓淌下。

　　她的脸微微发热，轻手轻脚的挪开被单，把垫在自己这边床上的毛毯扯了出来，摸黑走向浴室。

　　不用开灯看也知道，毛毯的中间部分全部湿透了，只要轻轻一拧就能挤出大量的汁水来，散发着一股浓浓的女人气息……


正文 第五章 引蛇出洞

「喔喔……啊……噢噢噢……啊……」

　　荧光闪闪的屏幕上，一对赤身裸体的日裔男女在狂乱的交媾着，不知廉耻的浪叫声响遍整间黑暗的卧室。

　　恶魔一个人舒舒服服的躺在床上，面部隐藏在昏暗的阴影中，只有一双发亮的眸子目不转睛的盯着屏幕。

　　片子里的女主角是个巨乳女优，长相清纯甜美，胸部却巨大得令人震撼。她表演得十分卖力，一边风骚无比的骑在男演员身上尖叫，一边夸张的甩动着胸前那对西瓜般的大奶球。

　　很长时间过去了，恶魔的眼睛连眨都没眨一下，自始至终的盯着女优硕大的胸脯。那两团赤裸裸的大奶在眼前不断的跳跃着、跳跃着……

　　视线渐渐模糊了，很多年前发生的一幕情景，蓦地像镜头闪回似的从记忆中浮现。

　　那时候他只有十三岁，还是个刚上初中的少年，有一天下午提早放学回家，经过父母房间时忽然听到里面传来隐约的呻吟。

　　他好奇心起，静悄悄的凑到门缝上一看，整个人都惊呆了。

　　跃入眼帘的赫然是母亲一丝不挂的胴体！她像是只发春的母兽一样，手掌和脚掌都撑在床上，高高的撅着滚圆的臀部。一个满身肥肉的啤酒肚男人正狞笑着跪坐在她身后，粗黑的肉棒一下下的捅进白花花的屁股。

　　「啊啊……插死我了……啊……大鸡巴……呀……干我……用力干我……」

　　母亲发出声嘶力竭的哭叫声，美丽的脸庞上满是淫荡的表情，两个赤裸的乳房沉甸甸的垂在身下，雪白浑圆的肉团看起来显得极其丰满。

　　脑海中「嗡」的一响，他简直不敢相信这个女人是自己的母亲，那个美丽、端庄、温柔、慈爱的母亲。她居然瞒着父亲，跟一个如此丑陋的男人偷情！

　　「贱女人！平常一副高不可攀的样子……鸡巴一插进来……就浪得跟妓女一样……看我插死你……插死你……」

　　肥胖男人气喘吁吁的淫笑着，嘴里喷出的酒气连门口都能闻到，双手放肆的伸到母亲胸前，发狠的抓捏着两颗圆滚滚的肉球。

　　少年的视线一下子被吸引住了，直勾勾的凝注着那对倒垂下来的肥硕巨乳。

　　饱满的乳肉从男人的指缝里乱冒出来，被揉捏成各种各样淫靡不堪的形状。

　　胯下的阴茎霎时条件反射般勃起，在极度的震惊中，他的大脑一片空白，视野中好像只剩下了这对不断摇晃的大奶子，在眼前两倍、五倍、十倍、百倍的放大……

　　「咚」的一声，少年的脑袋不知不觉的磕在门上，房门敞了开来。

　　耳边传来了母亲的惊呼声，可是他没有抬头，没有去看她慌乱羞耻的神色，他的眼光依然瞪着她胸前那对裸露的乳房。

　　「阿威，别看……啊啊……你……别看妈妈……阿威……呀……求求你……

　　别看……」

　　母亲呼唤着他的小名，惊慌失措的苦苦哀求，扭动身躯想要挣脱肥胖男人的驾御，可是却反而被对方搂得更紧，抱住她的大屁股更疯狂的抽插。

　　「嘿嘿，反正都被你儿子看到了，还有什么好装的……就让你儿子也开开眼界，认清你这个淫乱母亲的真面目吧……」

　　「不……放开我……不……阿威……你别看……啊……」

　　母亲凄厉的哭泣挣扎，可是力气远远不如对方，一急之下突然伸手抢过床头柜上的一把剪刀，不假思索的向身后划了过去。

　　肥胖男人的惨叫声立刻响起，猛地将母亲的身子推下床，肚皮上有鲜血喷出来，星星点点的溅满了母亲袒露的胸脯。

　　鲜红鲜红的血，丰满雪白的乳房……这一切看上去是如此的触目惊心，永远的定格在了他的脑海中……

　　后来，父亲气得心脏病发作逝世，母亲因过失伤人被判处三年徒刑，在监狱里上吊自杀……

　　他成了父母双亡的孤儿。幸好有个亲戚收养了他，这些年来他渐渐长大，可是少年时期的这段阴影却总是萦绕在心头，而且越来越浓厚。

　　不知何时起，他发现自己对女人的乳房有种特别的嗜好，尤其是那些大胸脯女人的乳房。那是一种极其强烈的、暴虐而变态的欲望。只有狠狠的折磨那些巨乳美女，欣赏到她们的痛苦和羞辱，他才能获得身心上的最大满足。

　　把这些罪恶的念头付诸实施，开始绑架「猎物」不过是这半年来的事。可是他心里很清楚，早在十三岁的那年，那个小名叫「阿威」的男孩就已经失去了人性，黑暗邪恶的种子从那时起就已在血液里发芽了……

　　回想起往事，阿威的双眼闪过冷酷而讥诮的寒光，在黑漆漆的房间里看来，更显得如同恶魔一样的狰狞可怖。

　　「啪」的一声，他关掉ＶＣＤ机，翻身下床。

　　「该去调教一下那个姓萧的小波霸了……哈哈……哈……」

　　自言自语的狞笑声中，阿威大步向囚禁女高中生的地下室走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　城南西湖湖畔。全市最有名的Ｆ市协和医院就坐落在这里，里面不但设备一流，还有许多全国知名的医学专家和教授，整体的医疗力量相当先进。

　　早上八点整，正是上班的时间。病房大楼里人来人往，不少穿着病号服的病人正在家属或者护士的搀扶下，颤巍巍的在走廊上蹒跚着。沿路时不时的可以看见披着白大褂的医生赶来查早房，还有带着口罩的清洁工在做卫生，医院紧张忙碌的一天已经开始了。

　　大楼的第十六层是胸科专用的，八点刚过五分，胸科的主治医师沈松就打着哈欠走进了医务室。

　　他三十岁左右的年纪，长相算是比较英俊，可是脸上泛着不健康的青白色，眼睛深深的陷下去，显然是太多的夜生活导致的，令他看上去显得有点颓废。

　　「沈医生早上好！」四五个年轻护士半开玩笑的打着招呼，「看你眼里都是红丝，昨晚又到哪里玩通宵了吧？」

　　沈松不置可否的淡淡一笑，随口寒暄了两句，走到桌边拿起一叠病历翻看起来。

　　几个护士一边整理归类着药品，一边唧唧喳喳的聊着天。

　　「三号病床的老头好凶哦，老是骂人，而且还动不动就投诉，真是太难伺候了……」

　　「哎，要是香兰姐在就好了。她总是能让病人服气，以前就算有什么纠纷，她这个护士长一去都能迎刃而解。」

　　「香兰姐还在休产假呢，儿子刚生下来两周，起码也要等坐完月子才来上班吧……」

　　听到「香兰」这个名字，正在看病历的沈松嘴角微微抽动了一下，表情似乎有些阴沉，转过身默不作声的向外走去。

　　几个护士互相使了个眼色，全都闭上了嘴。

　　协和医院的职工全都知道，沈松一年半前刚调到这里，就对胸科护士长石香兰一见钟情。可惜那时候石香兰已经准备结婚了，当然不可能接受他的追求。

　　但沈松不死心，有一天竟然在医院里捧出九百九十九朵玫瑰，大张旗鼓的向美丽动人的女护士长求爱，企图用浩大的攻势来打动她的芳心，没想到却闹了个灰头土脸，石香兰还是断然拒绝了他。

　　九百九十九朵玫瑰一起随风调落，沈松在众目睽睽之下难堪的颜面尽失，连续几天都失魂落魄的缓不过劲来。这之后他虽然没有再死缠烂打，可是从此就变得比较沉默寡言了。

　　「看来沈医生还爱着香兰姐呢。」一个护士压低嗓音说。

　　「当然，香兰姐这么漂亮，现在又是单身妈妈……」另一个护士用w慕的口吻说，「医院里有不少人想重新追她呢，听说还包括我们的郭大主任……」

　　「哇！」几个护士不约而同的啧啧惊叹。她们以为沈松已经走远了，说话不再有顾忌，却不知道他还静悄悄的站在门口，把刚才的话全都听到了耳里，苍白的脸色更加难看了。

　　眼神闪烁不定的呆了有半分钟，沈松无声的叹了口气，正准备开始例行的查房，忽然间身体一震，睁大了两眼望着前方。

　　走廊上，一个美丽的倩影正迈着优雅轻快的步子向这边走来，洁白整齐的护士服看起来分外的醒目。素净的脸庞几乎不施脂粉，完全没有那种浓妆艳抹的妖娆，只在双唇上涂了一层薄薄的唇膏。一头乌黑的秀发用发卡高高的别起，显得非常清爽利索。

　　「香兰……」沈松有点吃惊的看着她，脱口而出的说：「你怎么来了？」

　　迎面走来的正是胸科护士长石香兰。她的脸形轮廓、五官容貌都和妹妹石冰兰有六七分相似，都有种与生俱来的出众气质。不过，和妹妹的冷艳威严相反，她给人的是一种温柔端庄的感觉，令人一见就油然而生亲近之意。

　　当然，从身材上来看，石香兰同样有一副令人喷血的美妙曲线。极其丰满的胸脯和妹妹的尺寸不相上下，即使是罩在宽松的白大褂里，也还是很明显的耸起惊人的弧度。

　　此刻沈松的眼光就落在这高耸的胸脯上。随着女护士长矫健的步伐，两个胀鼓鼓的硕大肉球醒目的在她胸前颤动着，使人情不自禁的泛起伸手去抓的冲动。

　　「沈医生你好。」石香兰在他面前停下了脚步，礼貌的对他点点头说，「我来上班了。」

　　她对这个年轻的主治医师并不反感，一年多前之所以严词拒绝他，主要是怕当时的未婚夫误会，结果搞得对方下不了台，事后她心里也觉得有几分歉疚。

　　沈松抬起视线，「怎么不多休息几天？你才刚生产两周，月子都还没有坐完呢！」

　　「喔，在家里呆不住，还是到医院来工作更踏实些。」

　　女护士长微微一笑，白皙的俏脸上浮现出淡淡的红晕。产下儿子后，她增添了一股由母性所焕发出来的动人光辉，身材也比以前稍微丰腴了一些，流露出成熟少妇特有的妩媚。更明显的变化还是在胸部，在这样近的距离内可以看出，她胸前的双乳至少又增大了一个尺码，那种呼之欲出的饱满肉感，绝对可以让任何男人热血沸腾。

　　沈松的眼睛里似乎有亮光一闪，但马上又黯淡了。

　　这时医务室内的护士们闻声而出，见到石香兰都欢笑着围了上来，亲热的在她耳边说个不停。

　　「香兰姐，怎么今天就回来上班了？你可真是够敬业的！」

　　「家里那个大胖小子怎样了？这几天有没有哭闹得厉害？」

　　七嘴八舌的语声中，石香兰心里涌起一股暖流，深深的感受到友情和关怀。

　　她「嘘」了一声，微笑着说：「这里是病房走廊，大家安静一点，到医务室里再说吧。」

　　「嘻嘻，香兰姐真是时刻也不会忘记职责。」

　　护士们嘻笑着，纷纷簇拥着石香兰回到了医务室。

　　沈松目送着女护士长的背影消失，眼睛里再次闪过炽热的亮光，然后若无其事的走开了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午九点，Ｆ市刑警总局。

　　一身警服、英气逼人的女刑警队长石冰兰站在房间中央，清亮的眸子里满含威严，正在有条不紊的向下属们分派着任务。

　　男警们都站在她左边，右边是八位高矮不同的女警，个个都很年轻漂亮。尤其引人注目的是，她们的身材全都颇为惹火，上围的数字相当骄人。虽然还不能和石冰兰胸前那对３８寸Ｆ罩杯的丰满乳房相比，但在一般男性的眼中都已经是绝对的「波霸」了。

　　这些女警是从全市各个分局里挑选出来的，刚刚抽调到由专案组领导的破案队伍中来。在众多的警花中之所以选中她们，主要原因就在于她们都有尺寸突出的胸围。

　　石冰兰望着这八位身段诱人的女警，心里忽然觉得有些悲哀。

　　对Ｆ市百货商城的监视已经进行了三天了，在没有惊动任何人的情况下，数十位精干的便衣警察潜伏在来往商城的人流里，认真细致的观察着身边的男性顾客，寻找着可疑的人物，但是三天以来并没有任何收获。

　　专案组经过分析后一致认为，罪犯是个极其狡猾而又谨慎的人，不会那么容易就被抓到破绽。这几天他没有露出马脚，很有可能是因为暂时没发现值得下手的目标。

　　自从索妮娅被杀的新闻通过电视报纸传开后，人人都知道了有这么个危险的变态杀手，专门以大胸脯女子为袭击目标。一时间人心惶惶，那些拥有「伟大」

　　上围的女人全都吓得要命，穿着一下子保守了起来，生怕哪天被恶魔当作猎物给盯上。几乎是一夜之间，平时数量不少的低胸装打扮就在公共场合销声匿迹了。

　　针对这个情况，专案组决定采取「引蛇出洞」的行动计划，投罪犯之所好，让局里的警花换上性感衣着来作诱饵，争取把他给引出来。

　　经过精心挑选，除了本来就参与此案、自告奋勇要当诱饵的孟璇外，又从其他分局里挑出了七位女警。今天早上她们正准备第一次参加任务。

　　男警们不论老少，看着这些英姿勃勃的姑娘们站在面前，精神饱满的挺着一整排高高鼓起的胸脯，或多或少都有些眼光发直。

　　只有王宇一个人连眼角都没扫警花们一下，包括自己的恋人孟璇。他自始至终都表情冷漠，只是在无人留意的时候，才迅速的瞥一眼女刑警队长丰满到惊人的胸部。

　　警局里谁都看得出来，这位女上司才是名副其实的第一波霸，胸前那对巨乳连ＡＶ女星都要甘拜下风，但是没有一个人提出建议让她也去当诱饵，甚至连想都没有这样想过。

　　在他们心里，这位女刑警队长不仅是上司，也是不可亵渎的女神。要她也穿上袒胸暴露的装束，那简直是无法想像的画面。

　　石冰兰自己当然也不会有这种念头，事实上，她虽然赞成诱捕的方案，可是不知怎地，一想到要靠这样的方式去捉拿凶手，内心深处还是十分不舒服。

　　不过她毕竟是个很理智的人，从来不会被私人感情干扰到工作，只是稍微停顿了几秒，就断然的对警花们下了指令。

　　「……具体的安排就是这样，现在你们换衣服去吧，然后分批赶到Ｆ市百货商城！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十二点整，Ｆ市协和医院。

　　一身洁白护士服的石香兰脚步轻捷的走向病房大楼。她刚协助科里做完一场手术，脸上的口罩还没摘下来，两只手各提着一个装满药品的袋子。

　　阳光照在身上，美丽的女护士长显得分外娇俏动人，口罩上方的眼睛明媚而温柔。刚过膝盖的护士裙下露出一小截白皙的玉腿，浑圆饱满的丰臀随着步伐轻轻摆动。

　　穿过大厅，石香兰来到电梯旁边抬头观望，闪烁的数字显示出四架电梯有三架还在上升，只有最右边的一架开始下降了，于是她就站在那里等待着。

　　「请问一下，胸科科室在哪里？」一个声音在身旁响起。

　　石香兰转头一看，那是个其貌不扬的猥琐男子，身上穿着花里胡哨的衣服，丑陋的面容上翻着一对白多黑少的三角眼，让人一看就觉得讨厌。

　　「在十六楼。」石香兰动听的嗓音透过口罩传出来，礼貌的回答道，「我就是胸科的护士。请问您想找哪位？」

　　「喔，我找你们的科主任郭永坤。」

　　猥琐男子嘴里一边说话，视线一边逡巡着女护士长诱人惹火的身段，最后停留到了那高高鼓起的大胸脯上，三角眼里射出色迷迷的光芒。

　　「好的，我带您去吧。」

　　虽然心里十分厌恶，但石香兰依然保持着微笑。毕竟这种眼光她平时见得多了，早已学会心平气和的去对待。

　　「那就多谢啦。」猥琐男子满脸堆笑的套着近乎，「我叫余新，是你们郭主任的好朋友……哇，看照片你长得好漂亮呀……让我看看你叫什么名字……」

　　按照院里的规定，所有医护人员上班时都挂着一个胸牌，上面不单贴着本人的正面彩色照片，还清晰的印着职位和名字。

　　「协和医院……胸科……护士长……石……香……兰……」

　　猥琐男子余新把脑袋凑近女护士长的胸脯，直到不足半尺的距离内才停下，彷方视似的眯起眼睛，一字一顿的念着牌上的字句。

　　他故意读得很慢，目光其实根本不是在看牌子，而是藉机端详着眼前高耸入云的轮廓，洁白的护士服紧紧的绷在胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大乳房，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。

　　石香兰不悦的蹙起眉头，本能的向后退了两步。虽然她天生的脾气温和，可是对方那种贪婪的眼神未免也太露骨了些。

　　这时电梯「叮」的一声到了，门自动打开。只有寥寥几个人走出来，里面还剩下两个工人推着一张安着滚轮的病床。他们做了个手势，示意还要上去。

　　那张病床至少占据了一半的空间，石香兰走进去正准备按数字「１６」，余新已经抢先一步替她按下了。

　　「谢谢。」

　　石香兰话音刚落，外面忽然又一窝蜂的涌进七八个乡下人，电梯里顿时变得十分拥挤，两个人被迫挪到了最角落的位置。

　　门缓缓关闭，电梯平稳的向上升去，一组阿拉伯数字挨个闪亮。

　　石香兰背靠着冰冷的壁角，身前身侧都是人。她被挤得连动都不能动了，几乎有种透不过气的感觉。

　　前面站着的就是猥琐男子余新。他的背部紧贴着女护士长，正有意无意的挨擦着那对丰满高耸的乳峰。

　　「哈，哈……老天有眼，送给我一个吃豆腐的好机会，可别浪费了……」

　　心里这样想着，背部加重了几分力道，试探性的向后挤去。

　　石香兰立刻感受到胸部被压迫，直觉告诉她对方一定是故意的，白皙的脸庞腾的红了。

　　平时她也好几次遇到过这种情况，特别是坐公共汽车时，只要人一多就会有人藉机想要占便宜。以往女护士长总是用手臂护在胸前，不给任何人毛手毛脚的机会。

　　可是今天偏偏两只手都提着袋子，而且份量都不轻，没有可能抬到胸口的高度来加以保护，只能眼睁睁的任凭对方侵犯了过来。

　　──哇，真是一对超级大奶子！

　　背部传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，余新在内心啧啧惊叹着，背部肌肉不着痕迹的上下左右旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。

　　「可恶，这人实在太……太离谱了！」

　　石香兰咬着嘴唇，曲起膝盖企图顶开对方的身子，但却无济于事。她还是第一次遇到如此大胆的色狼，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将护士服撑得更加紧绷鼓起。

　　更要命的是，她才刚刚生产两周，正是乳汁分泌最旺盛的时候。今天上班时奶水就一直沁个不停，专门配置的乳垫早已吸收到饱和的程度了，现在再被这么一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。女护士长可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。

　　「糟糕！」

　　她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼。胸前一大片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的内衣贴在身上。不用看也知道，薄薄的内衣被奶水浸透了，护士服上肯定出现了不雅观的湿痕。

　　余新也在同时觉察到背部有点湿，不过倒没想到乳汁上去，也没怎么在意这回事。他全部的感官都放在了她的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着背部，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。

　　他已经几乎把上半身的重量都压向了女护士长，可是不管怎样用劲，背部都被那极其丰满的双乳给撑开一段距离，始终无法接触到对方平坦的小腹。由此可以想像到，这对奶子究竟大到了怎样惊人的地步。

　　――天啊，真想抓到手里好好感受一下！

　　余新见周围的人都没注意，忍不住把右手探到身后，不过不是向上去抚摸胸脯，而是撩起了女护士长齐膝的制服裙，手掌触到了包裹着透明丝袜的美腿上。

　　「不行！快拿开你的脏手！」

　　石香兰无声的喊叫着，气得几乎要流出眼泪，心里充满了羞耻和愤怒。可是话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。

　　她是个很要面子的女人，一向又温柔又斯文，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪。再加上被乳汁浸湿了胸前的护士服，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。

　　猥琐男子彷凡峦噶伺护士长的心思，右掌整个的钻进了制服裙里，手指已经摸到了柔滑丝袜的吊带，然后又滑向双腿之间最私密的部位……

　　──不，绝不能让他碰到那里！

　　石香兰突然灵机一动，两手的袋子同时向前方递了过去，「劳驾，请替我拎一下！」

　　余新呆了呆，半转过身来，在这种情形下实在无法拒绝，只好把手抽出了女护士长的裙子，一左一右的接过了两个药品袋。

　　石香兰如释重负的松了口气，空出的双臂立刻顶到他肩上，将这个令人厌憎的男子推离自己的胸脯。

　　――上当了……他妈的，只差一点就能摸到了……

　　余新心里懊悔不迭，一时无计可施，只好规规矩矩的站在原地。

　　十六楼终于到了，那七八个乡下人又是一窝蜂的涌了出去。余新和石香兰也紧跟着走了出了电梯。

　　「跟我来，郭主任在这边！」

　　尽管女护士长无比的羞愤，但仍然没有发作。她强行控制着自己，沉着脸在前头带路。

　　余新手提药品袋跟在后头，垂涎欲滴的盯着那诱人的腰身曲线，看上去越发显得猥琐。

　　石香兰边走边整理着自己的衣领，这样子双臂就很自然的护在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。

　　走到胸科护士专用的值班室内，她不假思索的拐了进去，站在门口侧着身子说：「走廊尽头那间就是郭主任的办公室了，你自己过去吧！」

　　「嘿嘿……明白了……」

　　猥琐男子嬉皮笑脸的递过了袋子，石香兰气忿忿的瞪了他一眼，几乎像是抢一样的夺了过来，然后「砰」的关上了房门。

　　尽管她动作很快，但是手臂伸出来的时候，余新还是瞥见了她胸口湿得跟打翻了水杯似的，很清晰的透出了包裹着硕大美乳的白色奶罩。

　　「难道是……」

　　余新难以置信的愣了一下，忽然想起了什么，忙脱下身上的外衣。

　　质料轻软的外衣背部，赫然有两圈不太显眼的水迹。凑到鼻端一闻，散发出一股淡淡的奶香。

　　「哈，哈……原来是头正处在哺乳期的大奶牛哇……真是太妙了！」

　　也不顾过道上还有不少人来往，猥琐男子毫无顾忌的吻着那被乳汁侵湿的地方，唇舌贪婪的在上面咂吮。尽管透过衣料已经很难再咂出汁水来，而且尝起来也没有什么味道，但他还是从心理上感到了极大的满足。何况单单嗅着那股醉人的奶香，也已经足以让人热血沸腾了。

　　直到背部的衣料整个起皱了，他才依依不舍的放下来，将外衣搭在臂膀上，嘴里哼着小曲走向主任办公室。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咦，香兰姐你怎么一个人在这里？眼睛红红的，你在哭呀？」

　　胸科值班室反锁的门被用钥匙打开，两个年轻小护士有说有笑的走了进来。

　　她们看到石香兰后有些吃惊，一齐关心的询问她。

　　「没什么……刚才眼睛里不小心溅了点碘酒……」

　　女护士长勉强露出一个笑脸，抬手拭去了眼角的泪痕。

　　刚才她独自一人在值班室里十多分钟，趁着没有其他人在，赶快脱下了粘腻腻的贴在身上、早已感觉十分难受的内外衣衫。满溢的奶汁不仅浸透了乳罩和内衣，连护士服的前襟部分都湿得可以挤出水滴来。

　　幸好石香兰今早来上班时已经做了预备，随身带着一件备用的乳罩，专门吸收奶汁的乳垫更是准备了好几个，护士服医院里也有备用的，不至于搞得狼狈万分。

　　由内到外都换上干净清爽的衣服，她才感觉舒服了些，可是想起刚才在电梯里受到的侮辱，心里还是羞愤不已，眼泪不由自主的掉了下来。

　　「老公……你为什么抛下我走了？害得我被流氓欺负……要是你还活着，你一定会替我出这口气……」

　　女护士长伤心的叹了口气，伸手探进衣领内。高耸饱满的双峰被乳罩束缚后互相挤压，中间形成了一道深得令人咋舌的白皙乳沟。一个美丽的心型坠子由颈子上悬挂下来，安静的躺在诱人的乳沟里，比乳罩更亲密的接触着那两颗雪白丰硕的大肉球。

　　她把坠子拉了出来，打开前盖，里面是一张小小的照片。丈夫熟悉的脸庞在对着她微笑，亲切的目光充满爱意。

　　眷恋的凝望了好一会儿后，石香兰神色黯然的将坠子放回两乳间。自从丈夫逝世后，这个坠子就片刻也没有离开过她的丰满乳房，因为那里最贴近她的心，也是丈夫生前最喜欢和留恋的地方。

　　还来不及拭去眼泪，两个小护士就打开门走了进来。石香兰忙掩饰着自己的情绪，她不仅不愿意被人知道自己曾被调戏，也不希望在别人面前暴露出自己的软弱。

　　虽然她的性格温柔，又比较爱面子，可是骨子里也和妹妹石冰兰一样，是个意志坚强、很有独立自主精神的女性。

　　「对了香兰姐，三号病房的陈老伯怎么也不肯打针，跟个孩子似的，我们谁都拿他没办法……」两个护士抱怨说。

　　「是吗？对病人应该耐心一点呀。来，跟我一起去看看。」

　　一听到工作上的事，女护士长立刻关注起来，强迫自己把悲伤委屈放到了一边，收拾起心情，脚步匆匆的走了出去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嘿，你们科室的那位护士长石香兰，身材真是比西方女人还劲爆啊！」

　　胸科主任办公室里，余新一边吞云吐雾的喷出烟圈，一边冷不丁的冒出了这么一句话。

　　坐在他对面的郭永坤主任本来谈得正开心，闻言笑容顿时敛住了，神色复杂的望着他，不置可否的「嗯」了一声。

　　他今年四十三岁，是全省有名的心脏手术专家，温文儒雅的白净面皮，一副教授学者的风范。

　　尽管在外貌和气度上，郭永坤和余新是完全不同的两个类型，但这并不妨碍他们成为朋友。两个人认识一年多来言谈甚欢，周末常常聚在酒吧里喝酒聊天。

　　「她今年芳龄多少？是不是刚生了孩子？」余新抽着香烟，用一种很随意的语气问。

　　「你问这些作什么？难道想打她的主意吗？」郭永坤半开玩笑半认真的说，「头一次来就打听我们全科室……不，是全医院最漂亮的护士长，你是什么居心啊？」

　　余新仰天打了个哈哈。

　　「你别说，我还真有点儿想泡她呢！」他舔了舔嘴唇，啧啧有声的说，「那么大的胸脯，别说是在中国的女性里，就是洋妞中都少之又少啊！她要是肯去给《花花公子》拍裸照，亮出那两团大咪咪，哇靠！保证连那些做过隆胸的金发女郎都望尘莫及……」

　　这边唾沫横飞说得高兴，那边郭永坤却似乎听得不怎么入耳，皱着眉头严肃的说：「小余，人家可是良家妇女呀，跟你在酒吧里泡的风尘女子可不一样…」

　　「有什么不同，无非就是奶子比她们更大吧……哈哈……」猥琐的男人肆无忌惮的笑着，「老兄，我想跟她交个朋友，帮我介绍一下如何？」

　　「不行，我不能让你对我科室里的护士下手！」郭永坤的脸色不大好看了。

　　余新又是一阵嘿嘿干笑，把话题岔了开去，指着带来的一份产品说明书道：「这些医药器材都是优惠价，老兄仔细研究一下吧，小弟不会让你吃亏的。」

　　他是省公安厅余厅长的侄子，平时在几家大公司里挂着闲职，根本就是个纨绔子弟，这次是帮另一位朋友搞推销来了。

　　「嗯，我还要跟其他几位副主任商量商量。」郭永坤点了点头说，「你明天这个时间再来一下吧！」

　　两个人又聊了一阵天，余新站起身告辞，郭永坤把他送到了门口。

　　「小余，别去惹石护士长，就当给我个面子好吗？」他郑重的交代说。

　　余新满口答应的离开了，但是语气里缺少真诚的意味，明显是在敷衍了事。

　　望着他的背影，郭永坤沉着脸，眼睛里闪耀着阴郁的光芒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｆ市百货商城是一栋二十层高的建筑，里面售卖各种各样的商品。从价格低廉的日用品到昂贵的金银首饰，几乎所有东西都可以在这里买到。

　　下午五点，这家商城像往常一样热闹，进出的人流络绎不绝。各个柜台前都有不少顾客在驻足浏览，享受着购物的乐趣，到处都是一派喧嚣繁华的气氛。

　　没有人知道，这表面的昌盛下隐藏着汹涌的暗流，整个百货商城都处在警方的严密监控下。一共有四十多位便衣干警混杂在顾客里，分散在每一层楼执行任务。

　　其中八位是作为「诱饵」的美丽警花，她们有的扮成白领丽人，有的扮成居家少妇，有的扮成青春的女大学生，有的扮成前卫的时髦女郎。

　　虽然假扮的身份不同，但是她们的装束打扮全都十分性感，一律是低胸装、超短裙和高跟鞋，将火辣辣的身材曲线展露无遗。

　　这八位警花主要负责诱出罪犯，其余的三十多位男警则混在人群里监视，暗中观察着来往的顾客，寻找露出蛛丝马迹的可疑人物。

　　具体的做法就是找出有哪些人对警花们特别留意，并且在偷偷的跟踪她们。

　　先把这样的人列为重点监视对象，然后再进一步的观察。

　　凭心而论，碰到美女会贪婪的多看两眼，甚至跟在身后一段时间，这些都是男人正常的反应。但那个色魔的特点却不是跟踪几步路这么简单，按照专案组的推测，色魔一旦确定猎物之后，就要一直跟踪到能确定她的起居路线为止，以便将来能顺利实施绑架。

　　所以，在发现有男人长时间跟踪某位警花后，这位警花就会不动声色的离开百货商城，看看对方是否会继续跟踪自己回家。如果是的话，那嫌疑可就大了，预先准备好的男干警就会马上动手抓人。

　　当然，观察的对象也不只局限于对警花有兴趣的男人，若有人盯着商城里的其他女性不放，也一样会被密切留意。

　　这一切都是在以石冰兰为首的专案组指挥协调下进行的，每个干警都通过暗藏的通讯器来进行联系，随时汇报情况和听从调遣。

　　百货商城的对面是一栋刚施工完毕、正在后期粉刷的大楼。在二楼的一间厅室内，房门终日紧闭着，专案组的总指挥场所就设在这里。

　　宽敞的室内空空荡荡的，只摆着桌椅和通讯设备。女刑警队长石冰兰正有条不紊的指挥着工作，得力助手王宇和七八位老警员都在忙碌着，一时和商城里的干警们紧张的联络，一时低声的讨论着案情。

　　「引蛇出洞」计划执行到现在，确实有不少男性顾客对警花们动过脑筋，有的藉故搭讪，有的趁着人群拥挤时猛吃豆腐，也有的跟在身后流连忘返…但是，这都只局限于在百货商城内部，当警花们离开商城时，这些男人顶多只跟到大门口就放弃了。

　　这就是说，真正的罪犯至今都还未露面。

　　「不要着急，继续监视下去。罪犯迟早会忍不住露出马脚的。」

　　女刑警队长沉着的发出指令，神情充满了信心。这股自信彷芬哺腥玖酥芪У南率簦人人工作起来都更加积极有干劲了。

　　可是他们不知道，其实石冰兰的心里却有种不祥的预感，隐隐觉得事情不会很顺利。

　　这纯粹只是一种女性的直觉，她自然想不到，这个「引蛇出洞」的计划早已被对手全部洞悉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「想抓我？嘿嘿……你们这帮笨警察做梦去吧！」

　　就在这同一时刻，恶魔阿威正在发出得意的低笑声。他果真就在这百货商城里，坐在十层冷饮厅一个靠近门的座位上，一边悠哉游哉的享用着酸奶点心，一边欣赏着路过的美女。

　　冷饮厅的墙壁有一半都是透明的玻璃，坐在这个位置上，可以清楚的看见经过这里的人群。半个小时之内，已经有四五位打扮性感的大胸脯美女引起了他的注意。

　　不过，阿威一眼就看了出来，这几位美女都是警方布下的诱饵！

　　道理很简单。自从「变态杀人狂」的新闻传开后，人人都知道他是以大胸脯女性为袭击目标。这段时间全市几乎所有女性都不敢穿低胸装了，生怕成为下一个受害者。而今天百货商城里却突然冒出了这么多位大胆女子，一个个衣着又是这样暴露，这不是陷阱才怪呢！

　　──哈，哈……你们这些没脑子的警察，以为我会这么容易上当吗？真是笑死人了！

　　嘴里不屑的冷笑着，阿威呷了一口酸奶，眼光转向别处。

　　对面的墙壁上，贴着一张歌坛「性感天后」楚倩的宣传大海报，美艳动人的姿容栩栩如生。这是一张身穿比基尼泳装、在海滩边拍摄的巨幅图片，女明星娇媚的甜笑着，乌黑的长发散在双肩上，胸前一对３７寸的丰满乳房简直是波涛汹涌，那雪白硕大的肉球根本无法被窄小的比基尼包裹住，就像是要从海报中跳出来似的，看得人口水都要滴下来。

　　海报上还有两行醒目的彩字：「女歌星楚倩五四青年节倾情演出，将在我市工人体育馆举办个人演唱会！」

　　「五四青年节就是下周日哦！」阿威沉思了一下，瞳仁里射出兴奋的光芒，「这么说楚倩很快就要来了……哈，波霸女明星，下周我就可以亲眼见到你的真人了！」

　　想到楚倩胸前那对令全国男人都垂涎三尺的豪乳，他的下体立刻硬了起来，全身都在发热，过了好久才渐渐回复原状。

　　又吃了两块点心，阿威无意中重新将视线转了过来，恰好看见迈着细碎的步子、正不紧不慢迎面走来的女警孟璇。

　　二十四岁的孟璇个头只有一米五八，漂亮的脸蛋看起来十分清甜。她打扮成大胆开放的小辣妹模样，米黄色的无扣衬衫下紧身露脐的胸衣刚刚过腰，露出一小截柳腹。下身则是火红色的迷你超短裙，光溜溜的雪白双腿居然没有穿丝袜，脚上也没有穿袜子，踏在细带高跟鞋里的是一双裸露的赤足。

　　阿威双眼一亮，目光不禁在孟璇身上多停留了几秒。虽然她身材娇小玲珑，可是胸脯却相当的丰满，白嫩的双峰几乎袒露了一小半出来，可以看出尺寸绝不是一只手可以掌握得了的。

　　下身又开始蠢蠢欲动了，被女明星挑起的欲火再次冲上脑门。他忽然有了种强烈的性冲动，想要抓住一个漂亮的警花狠狠的干一顿。既然她们故意打扮成这样来引诱自己，为什么不索性将计就计，想办法将诱饵安然无恙的吞下去呢？

　　「嘿，嘿！」阿威眯着眼冷笑起来，一个大胆的计划在他脑海中产生.

正文 第六章 只身救人质

女警孟璇嘴里嚼着口香糖，挽着一个精致的小手袋，俏丽多姿的在商城里闲逛着，所过之处吸引了不少男人的目光。

　　穿着这身暴露的衣着，表面看来性感火辣得让人w慕，可是她心里却在大叫受罪。只要风稍微大一点，半露在低胸装外的胸脯就感受到一股寒意，超短裙下赤裸的双腿也凉飕飕的。更难受的是脚上穿的高跟鞋，时间长了脚跟疼痛不说，走起来屁股还会不由自主的一扭一扭。

　　「都怪那个该死的色魔……抓到他我一定要好好教训他一顿！」

　　孟璇在心里诅咒着，脚步走得更慢了。她一向是个阳光型的运动女孩，最讨厌的就是低胸装和高跟鞋这类打扮。现在她只希望那个色魔快点出现，快点被自己亲手擒拿――她的徒手搏击术在整个警局里都出了名的厉害，自信世上还没有几个男人能对付得了她。何况，拎着的手袋里还藏着配枪，到紧要关头制伏色魔绰绰有余了。

　　装作漫无目的的样子，孟璇在百货商城里上上下下的逛了好几圈。凭着培训出来的敏锐观察，她注意到一些暗中瞟向自己高挺胸脯的贪婪眼光，但很明显那都是些「有贼心没贼胆」的家伙，并不是她想要缉捕的色魔。

　　而真正坐在冷饮厅里的色魔，她却偏偏毫无所觉。

　　这是因为冷饮厅前的玻璃阻隔着，里面的人望出来一清二楚，而外面的人由于逆光的缘故，无法看清里面的人是怎样的表情神态。

　　看看手表，时间是下午五点三十五分。这时候手机响了。

　　「小璇，你那里情况怎样？」

　　按下应答键，恋人王宇熟悉的声音传了过来。

　　「还是一样，没有任何收获。」

　　孟璇压低嗓音回答，语气闷闷不乐。

　　「收到！继续观察，有新情况随时报告……」王宇在那头停顿了一下，又加了一句：「你自己也多加小心，就这样！」

　　电话挂断了。尽管这句话说得很匆忙，但却蕴含着满满的关切之意。孟璇心里涌过暖流，脸上不禁露出了甜蜜的微笑。

　　不过她还是很快将情感的涟漪平复，继续沿着事先安排好的路线在商城里逡巡，留神注意着四周的动向。

　　再一次经过十楼的冷饮厅时，这里的人流已经变多了。孟璇正混杂在顾客群里走着，忽然感觉左手拎着的手袋一紧，似乎正在被人用力拽走。

　　「抢劫！」

　　完全是下意识的反应，她的左手猛地使劲往回拉，同时旋过身来右手握拳击出。

　　可是拳头还没打到对方，忽然听到「扑通」一声，脚边沉重的跌倒了一个身躯，疼痛的呼声响了起来。

　　孟璇愕然睁大眼睛一看，仰天摔倒在地的竟是个驼背老头，身旁散了一地的零碎日常用品。她不禁一呆，及时刹住了拳头。

　　「哎呦……姑娘你……你干嘛推我一跤？」

　　老头嘴里哼哼唧唧的，手肘吃力的按在地面上，姿势狼狈的爬了起来。他的身子歪歪扭扭的站立不稳，显然已经扭伤了腿脚。

　　孟璇再低头看看左手，自己的手袋还牢牢的攥在掌中，此外还有一柄弯柄的雨伞怪模怪样的挂在上面。

　　看来是这驼背老头在跟自己擦身而过时，雨伞的弯柄不慎勾到了自己的手袋上，才会造成这样的后果。

　　「真是的，雨伞也不收好一点，害得我以为有人要抢手袋。」

　　孟璇在心里抱怨着。因为手袋里有枪，她刚才的本能反应才会这么激烈，要是把这老头摔坏可就麻烦了。

　　「老伯伯……是您的雨伞勾住了我的手袋，我不是故意的……」

　　抱怨归抱怨，但她还是赶快伸手去扶老头，并将地上的物品收拾了起来，装进老头拎着的塑料袋里。

　　「不要紧，不要紧……」想不到老头倒是挺朴实和气，满是皱纹的脸憨厚的笑着，「也怪我没收好雨伞，给你添麻烦了……」

　　「哪里……这都是我的错。」孟璇不好意思起来，红着脸说，「真是对不起了，我这就叫朋友送您上医院。」

　　她连连道歉，拿起手机就想打电话给同事。

　　「不用去医院，我家里有专门的护理医生！」老头急忙阻止了她，顿了一顿又说：「我的司机就在楼下等我，姑娘你能不能把我扶到下面的停车场去？我只要回家就没问题了……」

　　「这个……」

　　孟璇有些为难了。要是在往常，别说是自己撞倒了人，就算本来不关自己的事，热心肠的她也会答应的。但今天她却是在执行任务中，怎么能随便走开呢？

　　「不方便吗？那我自己慢慢下去好了……」

　　老头说着想要自己站稳，但却明显的力不从心，干瘦的身躯摇摇欲坠。

　　这时周围的顾客都投来责备的眼光，孟璇也觉得撒手不管太说不过去了。她迅速的转着念头，突然望见人群里混杂着两个闻声赶来的男干警，或许可以叫他们来代劳？

　　但这个念头只是一闪而逝，她马上就否决了。假如恶魔此刻也在人群里，那么突然有两个男人来帮忙肯定会引起他的疑心。何况石队长也嘱咐过，所有便衣之间只能通过特定的程序来联系，以免被人识破。

　　「好的，我打个电话就送您下去。」

　　接通了王宇那头，她压低嗓音，先用暗语交代了几句，然后三言两语的说出了事情的经过。

　　「去吧，快去快回！别让这个意外继续闹大了，那样对我们的潜伏侦察很不利。」

　　石冰兰的声音接了过来，简短而沉稳的做出了指示。

　　孟璇答应了，关掉手机，左手拎着自己的手袋和老头的塑料袋，右臂搀扶在他的腋下，小心翼翼的向前走去。

　　两个人先乘电梯到最底层，接着出了百货商城的大楼，转入地下停车场。

　　尽管被搀扶着，老头还是显得步履蹒跚，全身几乎一半的重量都压在孟璇身上，肩膀时不时的碰到她丰满挺拔的胸脯。

　　由于触碰得很轻，加上对方的年纪足以作自己父亲了，而且又确实是腿脚不灵便，因此年轻的女警并没有在意。

　　地下停车场相当庞大，但是这个时间段停靠的车辆却不多。空旷的场地上只停着三十多辆类型不同的车子，沿途竟然没有碰到一个人。

　　天快要黑了，开灯的时间却还没到，停车场内的光线不是很足。寂静的环境里，只有脚步声在「笃、笃、笃」的响着，给人的感觉很有点儿阴森。

　　「我的车在最靠尽头的那里，就是那辆桑塔纳。」老头伸手指着远处的某个角落说，「司机可能在打盹，不然早该出来接我了，也不用劳累你一路扶我走过去啦……」

　　「没关系的，老伯伯。就这么几步路还累不着我！」

　　孟璇爽快的说，为了表示自己不是那种娇生惯养的女孩，搀扶着老头的右臂又加了几分力，不知不觉跟他贴得更近了。

　　老头咧着嘴呵呵一笑，肩膀触碰着漂亮女警的高耸乳峰边缘，隐隐的感觉到那里传来的柔软和弹性，一双眯着的老眼忽然变得有些闪烁不定。

　　这是只有心术不正的人才会露出的眼神，可是孟璇却没有注意到。她更不知道危险已经迫在眉睫，前面有一个精心准备好的陷阱在等待着她。

　　就在前面的那辆桑塔纳轿车里，有个男人端端正正的坐在驾驶座上，眼光透过茶色玻璃望着一步步走过来的女警，嘴里发出阴沉的低笑声。

　　「嘿……老孙头干得不错嘛，看来我很快就可以尝到警花的味道了……」

　　这正是阿威的声音！刚才在十楼发生的一切，都是他一手策划的阴谋，目的就是为了将眼前的「诱饵」引到停车场来。

　　阿威已经计划好了，等这个漂亮女警将老孙头搀扶过来，他就会装出刚打盹醒来的样子下车，扮演好一个司机的身份。等女警扶着老孙头坐到车后座时，机会可就来了。老孙头会突然抓牢这朵警花的双臂，这样自己就可自后发动攻击，干净利落的一下将她打晕。惟一可虑的是女警应该接受过搏击术的训练，不过她再怎么厉害，在自己面前也是小菜一碟。

　　――哼哼，想引蛇出洞吗？这次我就绑架一个女警给你们看看，而且还是在你们眼皮子底下绑架……哈哈哈……

　　正在得意的盘算着，忽然一阵马达轰鸣声由远而近的传来，视野内出现了一辆宝马车，从停车场的另一头驶了过来，缓缓的停靠在了相隔不远的位置上。

　　阿威的眼角跳了一下，心里依然很镇定。他早已考虑过，停车场里很可能有其他人在，但这并不是什么大问题。老孙头可以用迟缓的行动来拖延时间，磨蹭到无人经过时再下手；而且凭着自己的功夫，打晕女警就是那么一眨眼的事，整个过程不会造成多大的动静，除非有人就站在车旁，否则不会察觉到这边发生了什么事。

　　――总之，这个计划成功的可能性是相当高的，遇到人也没什么大不了。多一点风险还更刺激呢……

　　阿威想到这里，眼光不由望向那辆已经停稳了的宝马车。只见司机下车拉开后座车门，一个打扮得很有品味的美丽女子走了出来。

　　那是一个风韵极佳的女子，端庄考究的衣着下浮现出成熟女性才有的美妙曲线，白皙的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质显得知性而高雅。不过她的神色有点儿憔悴，一副愁眉不展心事重重的样子。

　　尽管隔着十多米远，但阿威还是一眼就注意到她的胸脯相当饱满，以目测来判断，这样的胸围起码也有３６寸。

　　「喔，真是可惜了……」

　　因为这次的目标是警花，只好放过这个送上门的猎物了，阿威在心里连呼遗憾。

　　戴眼镜的女子在司机的陪同下朝这边走来，同时孟璇搀扶着老孙头也从那一边接近……

　　「咦，那是……」

　　双方的距离一接近，孟璇就认出了迎面走来的女子是谁。她的躯体一震，正想低头避开对方，身后蓦地传来了响亮的叫嚷喧哗声。

　　她急忙回头一看，停车场的入口处突然冲进了一伙人。前面是一个矮个子的年轻人在拚命的拔足狂奔，后面是六七个魁梧大汉紧追不舍。

　　「小璇，拦住他……他就是罪犯，快拦住他……」

　　大汉们边追边吼叫着，一张张脸孔都很熟悉，原来他们都是警局里的便衣干警。

　　孟璇一听就明白了过来，敏捷的将老孙头扯到了身边的一辆车旁安置好，刚转过身来，那矮个子已经一阵风似的冲到眼前了。

　　「哪里跑？」

　　孟璇清叱一声，超短裙猛然扬起，赤裸的玉腿倏地飞出来一勾一绊，极其准确的踢在对方的脚踝上。

　　矮个子在出其不意之下被拌了个狗吃屎，整个人「咕咚」一声重重的俯跌在地，身体在惯性作用下又向前滑了足足五米远，衣服摩擦地面发出嗤嗤的声音。

　　孟璇立刻像雌豹似的飞扑过去，准备将对方一举成擒。可是她才迈出两步，忽然脚下一个踉跄，几乎摔倒，也发出了「哎呦」的惊叫声。

　　「啊，该死的高跟鞋！」

　　在这节骨眼上，谁想到鞋根竟然因用劲过猛而折断了！孟璇气得要命，一拐一拐的冲了几步，速度远远比不上平时。

　　就这么一耽搁，那矮个子已经挣扎着爬了起来，跌跌撞撞的继续向前狂奔。

　　「快躲开！你们快躲开……」

　　眼看矮个子就快冲到对面那戴眼镜女子的身前了，孟璇焦急的放声喊叫，干脆踢掉了碍事的高跟鞋，光着脚飞快的追过去。

　　戴眼镜的女子显然没经历过这种场面，惊惶得不知如何是好，倒是那个司机及时反应了过来，赶紧拉住她向旁边躲避。

　　「别跑，站住！」

　　前面的入口处突然也涌进了一批便衣干警，呈包抄之势的迎面围了过来。这一来，前有堵截、后有追兵，就算是插翅也飞不出停车场了。

　　矮个子哇哇大叫，猛地转身冲向了近旁的戴眼镜女子。司机吓得自己拔腿就逃，扔下女子一个人尖声惊呼，马上就被矮个子捉住了，胳膊立刻给反扭到了身后。

　　「放开我！」

　　女子惊慌失措的奋力扭动身躯，两只脚乱踩乱蹬，但是对方的手臂死死的箍住了她的腰，跟着被抓住的胳膊上蓦地传来一阵剧痛，根本就无法挣脱。

　　「别动……你他妈的听到没有，别动！」

　　嘶哑的喊声中，眼前寒光一闪，矮个子拔出了一柄锋利的大号水果刀。半尺多长的雪亮锋刃架上了女子的脖颈。

　　女子的挣扎一下子僵住了，金丝镜片下露出恐惧的眼色。与此同时，围拢过来的干警们本来已追到了很近的距离，这下也全都停住了脚步。

　　「把刀放下……你已经逃不掉了，把刀放下……」

　　孟璇满脸怒容，漂亮的眼睛里喷出怒火，粉拳握得紧紧的，赤着双脚一步步慢慢接近。

　　「不要过来！否则老子就杀了她……不要过来！」

　　矮个子失控般狂吼着，额头上的青筋一根根暴起，手里的水果刀一紧，女子光洁的脖颈上霎时出现了一道血痕。

　　「哇啊……不要杀我！不要……」

　　女子吓得杀猪般大叫，面青唇白的不住发抖，原有的风度和气质荡然无存。

　　孟璇只好站住了。干警们也全都站着不动，但是一支支乌黑的枪口已经平端在手。

　　「别逼我杀人……别逼我……」

　　矮个子红着眼，左臂牢牢控制着女子的身躯，右手持刀对准咽喉部位。他的人躲在女子的背后，扯着她向一个靠壁的角落挪动。

　　那是停车场内一个凹形的死角，背面和左边都是厚厚的墙壁，右边停着一排的车辆，恰好组成了一个十多平方大小的空间。

　　只有这个方位是没有警察的，矮个子显然害怕背后挨枪子，拖着人质警惕万分的移动了过去，背部一直贴着墙壁。他每移动一步，干警们也都跟进一步，双方互相对峙着，现场的气氛紧张到了极点。

　　就在那个空间右边停靠的一整排车辆中，最接近的就是阿威的那辆桑塔纳。

　　他坐在驾驶座上目睹了整件事的经过，情况居然会出现这种戏剧性的变化，他事先也没有想到。

　　「操他妈，真是倒霉透顶……煮熟的鸭子飞了……」

　　阿威明白经过这么一闹，绑架警花的计划算是彻底泡汤了。看到矮个子朝自己这边挪动，他咒骂了两句，准备下车躲开，免得等一下警匪交锋时自己遭到池鱼之殃。

　　正要拉开车门，戴眼镜女子忽然像是恢复了一点镇静，对矮个子说起话来。

　　「你放开我，有话好好说……」她的眼睛望着脖子上的刀锋，声音依然在发颤，「我是人大代表林素真，我爱人就是萧川副市长……你要是伤害了我一定会被从重判刑的……」

　　阿威的手突然在车门把上顿住了，霍然抬头，目光透过茶色玻璃望了出去，闪耀着异样的亮芒。

　　――难怪刚才觉得这女人有点面熟，原来她就是林素真！就是家里那个小波霸萧珊的亲生母亲！

　　「喔，你可千万不能出事啊！」阿威眼露兴奋之色，自言自语的说，「我还等着你和你女儿在地牢里团聚，一起为我表演母女淫乐的好戏呢。」

　　他考虑了几秒钟，打消了下车的念头，一个翻身跃到了后排的车座上。这里的玻璃是单面的，外头的人无法看进来。无论是矮个子还是警方，没有人发现这辆车里还藏着一个人。

　　阿威点燃了一支香烟，嘴里慢悠悠的喷出几口烟雾。他决定相机行事，如果能协助警方救下林素真，今后就成了她的救命恩人，这将更有助于尝到这块肥美的鲜肉；另外说不定能让眼前这小子当替死鬼，这样警方也更不可能怀疑到自己的罪行了。

　　「走开……你们再往前一步，老子就杀了她！」

　　矮个子厉声吼叫着，满脸涨得血红。他已经挪动到了死角里，虽然不可能逃出去了，可是也再没有后顾之忧。

　　这时候灯光已经大亮，整个停车场都被警方重重包围，两个入口也都被封锁了。专案组的所有成员都赶到了现场，就站在最前沿的一排干警身边。

　　「石姐，色魔抓住的人质就是林素真代表！现在我们该怎么办？」

　　孟璇焦急的问，漂亮的脸庞上满是懊恼之色。

　　石冰兰没有回答，凝神望着十多米远处的矮个子，灵秀的眉毛紧紧蹙着。

　　在一刻钟之前，「引蛇出洞」计划终于奏效了。就是这个矮个子盯上了「诱饵」，不单跟踪那位警花出了百货商城，还企图在光天化日下动手绑架。结果潜伏的男干警们一拥而上，见势不妙的矮个子急忙逃跑，慌不择路的跑到了停车场里来。

　　――难道这家伙真的就是自己追捕的色魔杀人狂？

　　女刑警队长微微摇了摇头，感觉到有很多地方不对劲，不过暂时无暇去仔细梳理思绪了，眼下最要紧的是救出人质。

　　「……放下刀子，你这样跟警方对立，对你是没有好处的。有什么条件可以慢慢谈……」

　　王宇手持着扩音器对矮个子喊话，嘹亮的回音震得人人耳膜直响。

　　「不谈！老子不跟你们这些拿枪的臭男人谈……你们全都给我滚出去，滚出这个停车场！不然老子就要放血了……」

　　矮个子声嘶力竭的吼着，尖锐的嗓音中彷反着股说不出的愤恨。

　　「别以为我不知道，你们是借谈判来拖延时间，想找机会一枪打爆老子的脑袋！一分钟之内，你们要是不离开这里，我就马上杀人！反正老子也不想再活下去了，正好跟这个婊子一起送命……」

　　「糟糕！」王宇关掉扩音器，脸色一下变得十分沉重，「看来这是一个本来就想寻死的人，想要用心理攻势劝降他恐怕是难上加难了……」

　　现场鸦雀无声，干警们都把视线望向石冰兰，等着她拿主意。

　　「再难也要试一试！」

　　石冰兰沉稳的说，瓜子脸上露出坚毅的神色，从人群中走了出来。

　　「我来跟你谈谈好么？我是女人，而且为了表示诚意，我不会带枪。」

　　清越的嗓音回响着，女刑警队长解下后腰系着的枪套，交到了旁边一个干警手里，高举着双臂一步步走过去。

　　「站住！」

　　矮个子目露凶光，手里的刀锋又是一紧，林素真再次惊惶的尖叫起来。

　　「你还害怕什么呢？」石冰兰心平气和的说，「我手里已经没有武器了，根本没有可能威胁到你，你还有什么不放心的呢？」

　　或许是她的坦诚语气起到了作用，矮个子眼里的凶光渐渐平和了一些。

　　「好，你可以留下来！但是其他人要全部在一分钟内退出停车场，这是我最后的让步！」

　　他停顿了一下，大声宣布：「现在开始计时！六十、五十九、五十八……」

　　「行！」石冰兰点了点头，转过身对下属们做了个手势，「你们都出去！」

　　「队长！」

　　好几个干警不约而同的反对，王宇更是神情激动，「这家伙神经不太正常，我们不能让队长一个人冒险！」

　　「不用担心，我一个人也对付得了他！」

　　石冰兰轻松微笑，明亮的双眸中满含着自信和冷静。

　　「那我跟队长一起留下！」

　　王宇说着也想解下枪套，但却被女刑警队长喝止了。

　　「别浪费时间了，对方是不会同意的。你们先离开这里！」

　　气氛一时凝滞了，只有矮个子的声音在刺耳的回荡。

　　「……四十、三十九、三十八……」

　　石冰兰俏脸一沉，清冷的目光凌厉的逼视着众人，一字一句的说道：「快出去，这是命令！」

　　干警们互相对视了一眼，枪口一齐垂下，井然有序的向外退去。

　　只有王宇还站着不动，涨红了脸，压低嗓音说：「队长，我会想办法躲在里面。这里有这么多车辆可供掩护，也许我能找到机会击毙他！」

　　「不行！」石冰兰斩钉截铁的否决道，「你看看他的位置！那里不但不利于枪手狙击，从那个角度还可以把周围五十米都一目了然，两个入口处也逃不过他的视线。现在只有靠我随机应变，在近距离内出其不意的制伏他！你是帮不上忙的，快出去吧！」

　　「可是队长……」

　　王宇还想再说什么，孟璇赶忙打断了他。

　　「阿宇，我们听队长的话没错！别再让她分心了……」

　　王宇一咬牙，只能闭起嘴不再出声了。孟璇拽住他的手腕，两个人各自望了石冰兰一眼，然后一起转身离开。

　　他们是最后退出去的两个干警，在矮个子数到「五」的时候，整个停车场里已经变得空空荡荡的，只剩下石冰兰一个人笔直的站在原地。

　　明亮的灯光照在身上，女刑警队长看起来更是美艳如花，冷峻威严的气质令人不敢轻侮，就像是冰天雪地里的一朵圣洁的幽兰。

　　隐身在桑塔纳里的阿威看得双眼发直，很长时间都没眨一下眼，彷反υ诩度的惊艳中。

　　眼前这位女警实在太让人动心了，她穿着一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑得紧绷绷的，彷匪媸倍加锌赡鼙帕芽。

　　「哇塞……想不到这些警花一个比一个漂亮，奶子一个比一个大！」

　　阿威的瞳仁里炽热得像是燃起了火焰。刚才他企图绑架的孟璇就已经可以算是「波霸」了，可是和石冰兰比起来简直是小巫见大巫。她根本用不着穿低胸装来引人注目，单是看到胸前警服鼓出来的惊人弧度，就已经足以令任何男人为之疯狂了。

　　「好了，现在没有其他人在了。我们来好好谈一谈吧！」

　　石冰兰的声音十分温和，美丽的瓜子脸上也是一副诚恳的表情。

　　「还有什么好谈的？你不过是想抓老子罢了！」矮个子冷笑着，额头的青筋在跳动，「我劝你也出去，过半小时后再进来，到时候老子会自己扔掉刀子投降的！」

　　「不！石队长你不能走……别扔下我一个人，石队长……」

　　女人大代表林素真惊恐的尖叫着，丰腴成熟的身躯在矮个子臂下瑟瑟发抖。

　　「你现在还没有犯下大错，只要悬崖勒马，完全可以从宽处罚的……」

　　女刑警队长一边柔声劝说着，一边若无其事的向矮个子走来。饱满而又坚挺的双乳在警服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。

　　「站住！别过来！」

　　矮个子狂喊一声，双眼又变得血一样红。

　　石冰兰在距离五六米远处停下了，再次高举双手平静的说：「别紧张，我身上没有武器！」

　　这时候她就站在桑塔纳旁边，隔着玻璃望出去，那将警服撑得胀鼓鼓的高耸胸脯彷方在咫尺。阿威几乎忍不住想摇下车窗伸出魔掌，先在这对足足有３８寸的大奶子上抓一把再说。

　　「我只是想帮助你！」石冰兰又说，「你还年轻，我不希望你一失足成千古恨，今后的人生就这样毁掉……」

　　矮个子突然仰天狂笑起来。

　　「哈，哈……今后的人生……哈哈哈……」他狂笑道，「老子的艾滋病已经到了晚期，最多也活不过一年了！哪还有什么今后的人生？」

　　听到「艾滋病」三个字，林素真恐惧的血色尽褪，差一点晕了过去。石冰兰显然也出乎意料，耸然动容了一下，但马上就恢复了冷静。

　　「即使一年也应该好好活着，跟你的亲人一起度过…放下刀子去医院好吗？

　　我们会给你安排最好的治疗……」

　　「不用费那个心了！」矮个子咬牙切齿的说，「老子早已不想活了！这病是一个婊子传染给我的，我发誓死前也要传染给十个女人来报复……老子已经干了九个了，想不到第十次被你们给抓住！不过还好，顺手逮住的这个人质也不错，哈……哈……」

　　「不要！放过我……石队长救命啊……救命……」

　　林素真听出了他的意思，吓得魂不附体的高声尖叫起来。

　　矮个子狞笑一声，手里的水果刀向下一挑，势如破竹的割开了女人大代表的衣襟，覆盖在名贵内衣下的胸部圆滚滚的，虽然尺寸上无法和石冰兰相比，但也给人一种果实熟透了的诱人感觉。

　　「该说的话我都说完了！现在你该明白了，老子是不会杀她的。你可以滚出去了，等我干完这个婊子，半小时后会自己束手就擒的。但你们警察要是想提前救人，老子就先杀了她再说！」

　　「你不要太冲动……」

　　尽管女刑警队长见过许多大风大浪，亲手逮捕过不知多少犯罪分子，可是面对这样一个完全自暴自弃的歹徒，她不得不承认心理攻势几乎没有成功的可能。

　　「快滚！你不走就马上替她收尸，半小时后进来她至少还能留着条命……老子再给你一分钟时间考虑，现在开始计时！六十、五十九、五十八……」

　　石冰兰的心抽紧了，脑筋飞快的转动着。她知道自己如果不能把时间拖延下去，女人大代表的噩梦就要注定了。

　　「等等，我还有另外一个提议！」

　　矮个子恍若不闻，继续「四十九、四十八、四十七……」的数下去。

　　女刑警队长咬了下嘴唇，当机立断的做出了决定，就在报数声中说出了令人震惊的话。

　　「你能不能放过这位女士，让我来代替她？」

　　这句话一说出来，躲在车里看热闹的阿威、处在极度恐惧中的林素真都呆住了，就连矮个子都几乎不相信自己的耳朵，嘴里的报数声嘎然而止。

　　石冰兰的神色却还是那样自然，清丽的瓜子脸上保持着一贯的冷峻镇定，就像在说着一桩无关紧要的交易。

　　「你……你为什么要这么做？你是不是有什么阴谋？」

　　矮个子用怀疑的眼光瞪着她。

　　「什么阴谋也没有。」女刑警队长庄严而平静的说，「因为我是人民警察，绝不可以见死不救。别说是代替人质被你强奸，就算替她挨枪子都不会皱一下眉头！这是我的职责。」

　　矮个子呆了好几秒钟没有做声，脸色阴晴不定。

　　「反正你想要的只是一个女人的身体，对像换成是我还不是一样？我的条件难道会比这位女士差么？」

　　石冰兰说着，有意无意的挺起自己丰满到惊人的胸脯，同时脚下不动声色的缓缓向前走去。

　　矮个子的视线不由自主的望了上去，眼睛里射出贪婪的光芒。显然他也被女刑警队长极其惹火的身材吸引住了，只是暂时踌躇不决。

　　躲在车里冷眼旁观的阿威低低声的笑了，悠然吐出一口烟圈，「好一个大无畏的警花！居然这么有牺牲精神……不错，我喜欢……」

　　「站住！」

　　矮个子突然大吼一声，拽着林素真向右侧挪动了两步，一直缩到了最角落的凹陷处，又拉远了和石冰兰的距离。

　　「你别想骗我上当！虽然你手里没枪了，但是肯定练过功夫！老子是不会让你接近的……」

　　石冰兰站定脚步，灵秀的双眉一扬，从腰间摸出了一副闪亮的手铐。

　　「我可以把自己的双手铐起来，这样你总该放心了吧！」

　　她的表情略带鄙夷，不过语气还是很认真，说完正要把双腕伸进手铐里，矮个子却突然叫住了她，面上浮现出一丝诡笑。

　　「好主意！不过在铐上之前，你给我把衣服脱了！」

　　女刑警队长的脸色微微一变，清冷的双眸里不禁闪现出怒意。

　　「我怎么知道，你身上是不是还藏着第二支枪啊？」矮个子振振有辞的说，「你先把衣服脱光，再戴上手铐走过来，这样老子才能彻底放心。」

　　「你……」

　　石冰兰愤怒的盯着对方，一对丰满无比的乳房在警服下气恼的起伏。她急速的转动着念头，可是一时间也想不出应对的良策。

　　「哼，连衣服都不肯脱，还说什么诚意！」矮个子神经质般狂笑，「你快点滚吧，老子还是干这个婊子更安全！」

　　「啊……不要，求你不要……石队长救救我……」

　　林素真带着哭腔的绝望叫声响彻四处，听来令人悸动。

　　女刑警队长的心有些乱了。过去她也曾多次身临险境，即使是面对生命威胁时，她都能保持绝对的镇定。可是这一次歹徒竟然要她脱光衣服！对她来说，这种屈辱简直比死亡还要可怕得多。

　　「嗤」的一声，水果刀继续划过林素真的衣领，保养良好的娇贵肉体在无助的颤抖。

　　「停手，我这就脱！」

　　石冰兰忍不住清叱一声，跟着深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。

　　矮个子果然停下了手，双眼灼灼的望着她。

　　同样用炽热眼光望着她的，还有躲藏在车里的阿威。他几乎屏住了呼吸，两眼眨也不眨的注视着窗外，注视着警服下那性感惹火的诱人曲线。

　　「你到底脱不脱？」

　　不耐烦的声音传来，石冰兰明白自己没有时间再犹豫了。她一横心，侧过身正面对着矮个子，伸手将墨绿色的上衣从制服裙里拉了出来，然后缓缓的解开一颗颗铜质钮扣。

　　由于几次改变位置，这时她正好站在矮个子和阿威所在的桑塔纳之间。从车窗望出去，阿威只能看见女刑警队长窈窕的背部。

　　「ＦＵＣＫ……这个角度太差劲了……」

　　阿威喃喃诅咒着，但也无可奈何。

　　墨绿色的警服很快抛到了地上，跟着是里面白色的衬衫。女刑警队长似乎已经沉住了气，镇定的脱掉身上的一件件衣物，动作从容的就像在自己卧室里更衣似的，完全看不出一丝惊慌。

　　很快的，石冰兰的上半身就只剩下一件黑色蕾丝的奶罩了，细吊带挂在赤裸的双肩上。那象牙般光洁的躯体露出了绝大部分，冰肌雪肤在灯光下闪耀着玉一般的光泽。

　　「哇……老天，她一定是货真价实的超级波霸！」

　　阿威的眼睛陡然睁得老大，连嘴里的香烟都吃惊的掉了下来。尽管他无法看到女刑警队长的正面，可是从背面望过去，居然可以瞥见她胸前那对丰满乳房的外侧，清楚的看到小半个裹在罩杯里的球体轮廓。

　　凭着多年来的对巨乳的狂热爱好与研究，阿威知道只有尺码达到Ｆ罩杯以上的胸围，才能从正后方看见胸前的一部分乳球。

　　过了好久，他发直的眼珠才能稍微移动，贪婪的视线向下落去，瞳孔突然放大了好几倍。

　　「啧啧啧……这个波霸的腰居然这么细！我没有看花眼吧？真他妈的是魔鬼身材……」

　　当阿威注意到石冰兰那只有２３寸的细腰时，更是除了惊叹什么声音都发不出来了。虽然他见识过不少胸脯尺寸硕大的女人，可是她们的身段也都相应的比较丰腴，他还从未见过哪个巨乳美女的腰肢能够如此纤细。

　　这样的胴体实在是太诱人了！不仅阿威看得双眼发直，对面的矮个子也看得目瞪口呆，色迷迷的目光死盯着女刑警队长的身躯。

　　被男人充满饥渴的眼光盯着，石冰兰的俏脸一阵发热，终于还是忍不住泛起了红晕。这一瞬间她意识到不管自己多么坚强勇敢，但毕竟还是一个女人。

　　「我身上根本没有第二支枪，现在你该相信了吧？」

　　强忍着内心羞愤，女刑警队长竭力平静的望着矮个子，希望他能就此停止。

　　只要不是光着身子，就算双手被铐住了，她也有把握能够制伏他！

　　「谁说我相信了？」矮个子满脸兴奋之色，嘴里开始喘气，「老子从来没见过哪个女人戴这么大号的奶罩，里面多藏几支枪都绰绰有余……别再嗦了，快点脱下来让老子好好检查！」

　　石冰兰气得脸色惨白。她看得出对方根本是醉翁之意不在酒，居心极其的淫邪。

　　――要忍耐，冰兰……一定要忍耐下去，机会很快就来了！

　　女刑警队长不断的给自己打着气，两只手慢慢的伸到背后，碰到了奶罩的挂钩。

　　在矮个子眼中看来，她还是那样的宁定镇静；可是阿威却敏锐的注意到，那修长的手指在不易察觉的颤抖……

　　停顿了十来秒，背后的挂钩终于松开了。石冰兰猛一咬牙，干脆利落的将奶罩从肩头扯了下来，用力抛在了地上。

　　空旷的停车场内静悄悄的，女刑警队长半裸的站在原地，气质仍然是那样的冷艳。她的上身一丝不挂，腰部以下的制服裙却依然整整齐齐，这种不对称看起来更令人热血沸腾。她没有像一般女人那样，试图用双臂环抱在胸前遮挡，因为她知道这一定是徒劳的。

　　虽然感受到了极大的屈辱，可是这一刹那石冰兰的头脑反而变得更加冷静敏锐，勇敢的袒露着自己赤裸的乳房，清亮的眸子冷冷的盯着对方。

　　「干！岂有此理！」

　　阿威全身燥热的骂了起来，真想不顾一切的打开车门跳出去，绕到正面瞧一瞧女刑警队长裸露的胸脯。他心里充满了前所未有的强烈渴望，想要亲眼见到那对大奶子的庐山真面目，看看是否有自己想像的那么完美。

　　可是现在他只能强行压下这种渴望了，不过远远望去，矮个子的神态已经很能说明问题。那对眼睛瞪得比乒乓球还大，鼻孔里居然缓缓的流出了两道暗红色的鼻血。

　　「继续脱，给我全部脱光！」

　　矮个子连借口都不找了，脸颊上的肌肉抽动着，嗓音嘶哑的喊叫。

　　石冰兰面无表情的弯下腰来，将齐膝的制服裙缓缓拉高一截，伸手探进裙里捋动着。修长匀称的右腿伸得笔直，把肉色的丝袜一点一点的褪了下来。

　　这时她的身子自然而然的向右侧过一个角度，从后面看过去，只见右边那颗巨硕的肉团赫然出现在视野中。那丰满无比的巨乳就像鼓足了气的大皮球般圆滚滚的，整个雪白赤裸的球体都几乎完全暴露给了阿威。

　　「ＭＹＧＯＤ……这简直是上帝最美妙的杰作……」

　　阿威激动得连呼吸都停顿了。按照常识，太丰满的乳房都难免会下垂，只要罩杯的尺码到了Ｅ以上，由于份量过于沉重，不下垂的可能性简直是微乎其微。

　　但石冰兰却显然是个例外。她的乳房看上去巨大而坚挺，可以肯定罩杯尺码绝对不止Ｆ。令人惊异的是这颗丰硕浑圆的乳球非但一点也没有下垂，反而违背常规的微微向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。

　　虽然还没能看到最诱人的乳尖部位，可是阿威已经可以断定，这是一对可遇而不可求的、万中挑一的极品巨乳！

　　「这么完美的大奶子，只有我这种男人才配拥有！我发誓……不管用什么样的手段，我都一定要得到你……一定……」

　　昏黑的小车里，阿威的双眼闪动着极其狂热的光芒，暗地里发下了誓言。

　　再看看车外，石冰兰已经将右腿的丝袜褪到了足踝。她的脸色冷得像冰，单腿站在地上，伸手除下右脚的尖头皮鞋，然后缓慢的把丝袜剥了下来。

　　矮个子满脸涨红，喉结上下滚动着，显然欲望已经相当的强烈。他的鼻血一滴滴的滴下来，粗重的呼吸声已经是清晰可闻。

　　石冰兰抛掉丝袜，不动声色的赤着右脚踩在地上，无形中向前踏上了一步。

　　跟着她又开始褪掉左腿的丝袜，脱下来后又顺势前进了一步，离矮个子只有不到五米的距离了。

　　最后，女刑警队长的双手再次探进制服裙里，非常缓慢的在裙下捋动着，显然是正在将内裤褪下来……

　　矮个子两眼发光，鼻血流得更厉害了，口鼻间粘粘的十分难受。他忍不住将水果刀交到钳制着人质的左手，举起右臂用衣袖擦拭着血迹。

　　就在这千钧一发的瞬间，石冰兰的双手猛地从裙下伸出，伴随着一声清叱，一块巴掌大小的布片闪电般飞了出去！

　　――啊！

　　惊呼声中，布片准确的砸中了矮个子的眉眼，在他脸上溅开了一大滩血花，一时间连眼睛都睁不开了，鼻中同时嗅到股淡淡的腥味。

　　他还来不及做出反应，女刑警队长已经敏捷的一个箭步跃了过来，一把夺过了他左手的水果刀，接着抬腿用力撞在他的小腹上。

　　矮个子闷哼一声，来不及扯掉脸上的布片，本能的闭着眼睛乱踢乱打。突然凄厉的惨叫声响起，大腿上被水果刀重重的刺了一刀。他立刻像是滚地葫芦似的跌倒在地，两手捂着腿部不断的扭动哀嚎，指缝间涌出大量的鲜血。

　　短短三秒钟，这场战斗就结束了！现场倒下了两个人！

　　另一个倒下的是饱受惊吓的林素真。女人大代表连一丝油皮都没碰破，可是在歹徒倒地的同时，她终于承受不住的晕了过去。

　　那块布片已掉了下来，静静的躺在地面上，原来是一块沾满血迹的月经带.


正文 第七章 巨乳姐妹

这一下的变化十分突然，几乎只是一眨眼的功夫，女刑警队长就完全控制住了场上的局面。

　　――好家伙……看来这个巨乳女警有两下子，将来我也要小心！

　　躲在车里的阿威冒出了一身冷汗。他虽然早就料到石冰兰不会甘受侮辱，一定会出其不意的发动奇袭，但也没想到整个过程能如此干脆利落、一击即中！

　　不过再仔细一看，女刑警队长掷出来的竟然是月经带！这更是令阿威出乎意料，然而又感受到一种很变态的刺激，刚刚才软下去的肉棒马上又硬了起来。

　　这时“喀嚓”的金属撞击声响起，抬眼望去，矮个子的右腕上多了一副闪亮的手铐！他的整只手掌都被鲜血染红，满脸痛苦的神色，嘴里不断的哀嚎嘶叫。

　　石冰兰不为所动，随手扔下水果刀，俏脸冰寒得令人生畏，内心深处却一阵阵的羞愧，充满了难以形容的强烈耻辱。

　　刚才她正准备脱下内裤时，无意中碰到了垫在里面的月经带，脑海中顿时灵光一闪，抓住对手疏忽的瞬间猛地将它掷了出去，果然一击成功！

　　这完全是面临紧急情况时的本能反应，当时想都没想就这么做了，可是现在危机过去之后，女刑警队长却难堪得无地自容。

　　――啊，这么羞耻的东西……我居然用它来给自己解围，真是好丢脸喔！以后要是被部下们知道了，我还有什么颜面当他们的上司……

　　她又羞又恼，勉强控制住自己想要痛打对方几个耳光的冲动，将矮个子的身躯向旁边拖了几步，手铐的另一头铐到了墙角的一根钢管上。

　　“下流痞子，你等着接受最严厉的惩罚吧！”

　　女刑警队长清亮的眼眸里闪烁着怒火，最终还是忍不住重重踹了对方一脚，引起那极其丰满的巨乳在胸前一阵弹跳。尽管从后面只能望见大半颗雪白浑圆的肉球在抖动，但是那种波涛汹涌的感觉已经足以造成极度的震撼了。

　　“哇哇……好有弹性啊，真想抓到手里狠狠的捏一捏！”

　　阿威不禁搓着自己坚硬无比的肉棒，心里热切的盼望着石冰兰能转过身来，让他把那对“极品”看清楚。

　　“萧太太……你还好吧？萧太太……”

　　石冰兰弯下腰推了推林素真，连叫几声都没有反应。她只好先将地上的衣物拾起，用最快的速度穿回身上。半分钟过后，一身英姿飒爽的警服又整齐的裹住了那魔鬼般的身材。

　　不过，由于太匆忙，奶罩和丝袜就只好算了（对石冰兰来说，戴奶罩可是一件很费功夫的活儿），只能顺手塞进警服的口袋里。

　　然后她捡起那染满血迹的月经带，俏脸羞得连耳根都红了，赶快扔到了不远处的一个垃圾箱里，接着抱起林素真快步向外走去。

　　清脆的皮鞋声中，女刑警队长再次经过阿威藏身的桑塔纳小车，这一次是面对着他走过来，那张清丽脱俗的瓜子脸就在车窗外掠过，近在咫尺的眉目五官显得分外生动。

　　这是阿威首次清清楚楚的看到石冰兰的容貌，在这之前，她不是离得太远，就是半侧着脸颊，而且更吸引目光的也始终是那尺寸惊人的丰满胸脯。想不到这次阿威看清楚她的容貌之后，突然浑身一震的呆住了。

　　“咦……她很面熟啊，像是以前见过的哪位熟人……”

　　阿威自言自语着，像是蓦地想起了什么似的，两颗眼珠里射出炽热发亮的光芒。

　　“啊！放开我……放开！”

　　停车场里忽然又响起了林素真的尖叫声。她被石冰兰抱着快步行走，摇晃了几下就醒了过来，一睁开眼睛就本能的使劲挣扎，嘴里发出惊慌失措的喊叫。

　　“别紧张，是我……萧太太你别紧张，是我呀！”

　　听到耳边镇定的女子声音，林素真这才回过神来，猛地抱住女刑警队长失声痛哭起来，丰腴的肉体缩在她怀里瑟瑟发抖，就像是受惊了的小女孩。

　　石冰兰又好气又好笑，只得就这么抱着女人大代表，加快脚步走了出去。

　　她虽然聪明而机警，可是毕竟脑后没长眼睛，看不到后面有辆桑塔纳的车门无声无息的打开了，一个男子恶魔般的身影敏捷的钻了出来。

　　眯着眼目送女刑警队长的背影远去后，阿威无意中低下头，目光一下子发亮了――前面几米远的地上，一副黑色蕾丝奶罩醒目的跃入眼帘！

　　石冰兰原本是将这副奶罩塞在警服口袋里的，大概是林素真刚才挣扎的时候动作过于剧烈，害得它从口袋里掉了出来。

　　半秒钟都没犹豫，阿威轻灵的窜了过去，伸手捡起了奶罩，迫不及待的贴在脸上深深一嗅。

　　鼻端传来女人胸脯特有的淡淡乳香，罩杯上依然带着微热的体温，想到三分钟前这副奶罩才从那么丰满的大奶子上剥下来，阿威差点忍不住将一腔精液射在裤子里。

　　他强压下心中的激动，匆匆将奶罩拿回桑塔纳收好，再出来的时候，双手已经戴上了厚厚的手套。

　　“救我……求你……快救救我……”

　　痛楚的呻吟声响起，矮个子靠在墙角勉力的扭动着，向他投来求援的目光。

　　阿威点了点头，俯身拾起地上的水果刀，走过去递给对方没被铐住的左手。

　　“等一下警察进来，你就拿我当人质吧，这次别再大意了噢！”

　　矮个子本能的接过刀，因失血而迷糊的头脑还没能完全理解这话的意思，阿威却猛然抓住了他的左手，只见寒光一闪，锋利的刀刃深深的划过了脖子。

　　大量鲜血喷射而出，矮个子狂叫一声，脑袋歪歪的垂在了一边。

　　阿威嘶哑的狞笑着，松开手向后退去，片刻也不停留的迅速回到桑塔纳里。

　　“砰”的一声轻响，车门关闭的同时，矮个子恰好断了气，手掌却还牢牢的抓住刀柄，指节捏得发白。

　　而这时在停车场的两个入口处，也正好涌进来大批的警察……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“……现在播报本台刚刚收到的新闻。今天傍晚五点四十五分时，在本市百货商城发生了一起劫持案……被歹徒劫持的人质是人大代表林素真女士。关键时刻，刑警总局的干警们犹如神兵天降，在队长石冰兰的指挥下包围了停车场……

　　面对丧心病狂的歹徒，智勇双全的石队长沉着应战，只身一人留在停车场里巧妙周旋……短短十分钟后，石队长就将歹徒当场击毙，顺利的解救出了人大代表林素真……“

　　电视里播放的是晚八点档的《Ｆ市新闻》，屏幕上出现的是停车场入口处的画面。警察们正准备收队，纷纷钻入四五辆车灯闪烁的警车里。显然电视台派人赶来的时候，整个行动已经结束了。

　　有几个警察被记者拦住了询问问题，其中就包括女刑警队长石冰兰。虽然她站在人群里，可是出众的气质使她永远都显得那样引人注目。穿着警服的惹火身段挺得笔直，清澈冷峻的目光可以令任何犯罪分子不寒而栗。单看电视恐怕谁也不会想象到，这样一个威严的女警不久前在没有旁人的停车场里，曾被迫屈辱的裸露出了上半身。

　　“啧啧……那么大的奶子，真是一回想起来就让人受不了哇……迟早我也会让你在我面前脱光的……咱们走着瞧吧！石冰兰……”

　　低沉的喃喃自语中，阿威赤身裸体的坐在沙发上喘息，两条毛茸茸的大腿张开。一丝不挂的女高中生萧珊温驯的跪在他身前，正含泪吸吮着对方又粗又长的阴茎。她的表情是惊恐而呆滞的，一滴滴眼泪掉在自己白嫩的少女椒乳上。

　　“大奶警花，你的乳香很好闻嘛！哈哈哈……”

　　阿威盯着电视里的石冰兰，双眼闪烁着野兽般的光芒，贪婪的嗅着手上的黑色蕾丝奶罩，半颗脑袋几乎都可以埋进大罩杯里去了，还伸出舌头猥琐的舔着里面的乳尖部位。

　　屏幕上，石冰兰简短的说了几句话就上了警车。在她快步走路的时候，可以瞥见失去了束缚的丰满乳房在警服下诱人的颤动。阿威只看得热血狂涌，吼叫着把滚热的浓精射到了女高中生的口中……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午，Ｆ市刑警总局。

　　“石姐，你好了不起呀！刚才连赵局长都没口子的夸奖你呢，你可真是我的偶像！”

　　在队长办公室里，身材娇小的女警孟璇半开玩笑半认真的说，大眼睛乌溜溜的望着顶头上司，漂亮的苹果脸上充满敬佩的神色。

　　石冰兰却没有作声，微蹙着眉毛站在原地不动，警裙下露出的光洁玉腿紧紧并着，仿佛在思考着什么。

　　昨晚当手下的警察冲进停车场时，矮个子已经当场毙命，看起来显然是畏罪自杀的。他的身份已调查清楚了，果然是一位艾滋病晚期的患者。专案组成员一致认定此人不可能是警方要找的色魔杀人狂。首先因为矮个子的身高只有一米六五，而根据索妮娅室友的指证，色魔的身高应该在一米七到一米八之间；其次，色魔也不会这样沉不住气，还没准备好就匆忙的下手绑架，以至于一败涂地。

　　虽然女人大代表被顺利的解救了出来，石冰兰因此而得到了上司和下属们的一片称赞声，但是她却没有露出半点得意之色，反而显得颇为沉重的样子。

　　孟璇并未注意到她凝重的神色，还在兴致勃勃的说下去：“昨晚好多人都收看了新闻，我敢说，现在全市没有几个人不知道石姐‘第一警花’的大名了…”

　　“小璇！”王宇打断了恋人，对她使了个眼色。

　　孟璇这才有所察觉，诧异的问：“怎么了，石姐？虽然没能抓到那个色魔，但是你奋不顾身的救出人质，毕竟是立了一大功劳呀……”

　　石冰兰轻轻的叹了口气。

　　“如果有可能，我倒是希望这一切都没发生过。昨天傍晚这么大张旗鼓的一闹，造成的直接后果就是打草惊蛇。现在色魔肯定看穿了百货商城早已被警方监视，引蛇出洞的计划等于是彻底失败了。”

　　孟璇脸上的笑容消失了。

　　“队长，这都怪我不好！”她垂下头难过的说，“如果我昨天能及时截住犯人，就不会搞出那么大的动静了……”

　　“确实啊，小璇。”王宇不满的说，“以你的功夫，当时怎么会迎面都捉不住人？平时的水准哪去了……”

　　“阿宇，我……”

　　孟璇有些委屈的想辩解，但又咬着嘴唇忍住了。

　　“好了，王宇！这不能怪小璇，她已经尽了最大努力。”

　　石冰兰连忙安慰着孟璇，她一向把这个小自己四岁的女警当成妹妹来看待，而孟璇也早就将她看成是姐姐。

　　“队长，我们接下来该怎么办呢？”王宇发愁的问，“色魔知道了我们布下圈套要捉他，恐怕会避风头潜伏一段时期的，那样可就糟了……”

　　“不，我认为正好相反！”女刑警队长清澈的眼波蕴含着无比的聪慧，冷静的说，“我以前就说过，色魔是个挑衅心理极强的人。他很有可能会反过来主动出击，妄想给予我们更沉重的打击……”

　　“这就是说，新的受害者很快就会出现了？”孟璇着急的又问了一遍，“我们该采取什么对策好呢？”

　　石冰兰沉吟着，走回办公桌边坐下。

　　“我要好好考虑一下，你们也先出去想一想吧！”

　　王宇和孟璇齐声答应，转身走出了队长办公室。

　　“对了石姐。”孟璇临出门时又回过头来说，“听说林素真昨晚惊吓过度，回到家后就生病了，好像是什么心脏上的问题，当夜就住到协和医院里去了。”

　　石冰兰微微一怔，随即点头说：“好的，我知道了。”

　　门关上了，办公室里只剩下她一个人。

　　女刑警队长拿起保温杯喝了口热茶，想要静下心来认真的思索一些问题，可是一转眼看到桌上放着的一张报纸，情绪立刻变得十分糟糕。

　　这是最新一期的《Ｆ市日报》，在头版显眼的位置上，油亮的黑体字印着两行引人注目的标题。

　　“美丽女警花一人独挫好色歹徒，孤身救人质智勇更胜须眉男子”

　　标题下面是长长的一段新闻稿，和昨晚电视台播出的内容差不多。因为没有人亲眼看到石冰兰是怎样制伏罪犯的，停车场内发生的事只能根据她本人的简单描述来添加。而石冰兰一向不是那种爱表现的女人，昨晚只用三言两语就打发了记者，她被逼脱光上衣的经过当然也是只字未提。

　　平心而论，这段新闻稿写得还是相当不错的，字里行间都是对石冰兰的赞扬之辞。可问题出在旁边配着的彩图上，那是当时记者拍下来的其中一张照片，色彩亮丽的占据了好大一块版面。

　　照片上拍摄的是女刑警队长的半身像，也不知是有意还是无意，镜头很露骨的集中在她那高高耸起的胸脯上。威武的警服被那对足有３８寸的巨乳撑得鼓鼓突起，看上去尺寸比平常任何时候都要来得夸张，很清晰的勾勒出了两颗肉球硕大而浑圆的轮廓。

　　不管是谁第一眼看到这张图片时，视线百分百都会首先望到这“突出显示”

　　的胸部上去。就连石冰兰本人都不例外，也只有她自己才明白这是怎么回事，由于当时她没有戴奶罩，警服下的丰满双乳骄傲的展现出了最真实的尺寸，再加上镜头引起的视觉扭曲，自然而然的造成了这种极其令人震撼的效果。

　　今早出门之前，石冰兰就看到了这张报纸，当时她的脸唰的一下红了。这哪里还像是一个堂堂的女刑警队长？简直就像是那些下流的日本片里，故意穿着警服来挑逗男性的ＡＶ女星嘛！虽然她在照片上的气质还是那样的英姿勃勃，可是这无疑只会更加挑起好色之徒的欲望。

　　“真是世风日下……连主流的报纸都用这种低俗手段来取悦读者……”

　　不满归不满，石冰兰却也无可奈何。她只能存着万一的希望，祈祷看到这份报纸的读者们不要过多留意自己的胸脯，读一读新闻报道本身就够了。

　　可惜这个愿望很快就破灭了。在上班之前，石冰兰照例到楼下的街边档吃早餐。她坐在靠里的一张桌台边，正在吃着热腾腾的油条豆浆，忽然听到身后不远的位置上传来两个小青年的嘀咕声。

　　“哇靠，想不到咱们市还有这样的大奶女刑警……你瞧这两个大东西，啧啧啧……绝对不亚于那个波霸女歌星楚倩哇……”

　　“楚倩哪里能跟她比？我看她跟日本的著名波神小池荣子都有得拼……”

　　“喔……确实！不过小池荣子大是够大，已经显得下垂了……这个警妞可是难得的又大又坚挺啊，而且还这么浑圆……”

　　石冰兰起先以为这两个小流氓在公然调戏自己，俏脸不由得一沉，但是回过头来才发现不是这么回事。他们显然没有注意到自己，谈论的是手里拿着的一份《Ｆ市日报》。两个人一边猥亵的谈笑着，一边用筷子对着自己的那张图片指指点点。

　　“快看看她叫什么名字……嗯，石冰兰！今年还不到三十岁……哈哈，年纪轻轻就能当上刑警队长，肯定是跟头头睡觉换来的……”

　　“那还用说！老天给了她这么大的奶子，当然要好好利用这副本钱，来升官啦……搞不好就是被各种各样的男人给摸大的……”

　　“啧啧……这对大奶奶真是够诱人的，如果也能给我狠狠捏一把，就是死了都值啊……”

　　“喂！筷子给我拿远点，别搞脏了……等一下我还要用它来打飞机呢……”

　　下流的谈笑声越来越不堪入耳了。石冰兰气得面色煞白，真想过去给他们一人一记耳光。她的内心深处涌起一阵强烈的耻辱，就跟昨天被迫在矮个子面前裸露出乳房一样，又是羞愤又是作呕。

　　――想不到自己冒着生命危险维护社会正义，这些男人居然完全不把自己看成警察，而是拿来当作意淫的对象……

　　这一瞬间，女刑警队长除了愤怒之外，更多的是感受到一种深深的悲哀。一直以来，她几乎是拼了命的勤奋工作，就是希望别人能忘记自己丰满的大胸脯，把注意力放到警察这个职业本身，还有自己那些足以自豪的工作成绩上来。

　　然而现在看来，这不过是一厢情愿的想法而已。即使是作为先进人物被报纸正面宣传，人们首先关注的也仍然是她胸前这两个饱满挺拔的大肉团。就连“刑警队长”这个靠流血流汗才升到的职位，都被想当然的认为是她用胸部取悦上司换来的。

　　“算了吧，我只要做好自己的本份……别人爱怎么想是他的事，我能够问心无愧就好了……”

　　石冰兰无声的安慰着自己，强压气愤草草吃完早餐，避开那两个小青年的视线离开了。

　　她下决心不把这些猥亵的话语放在心上，可是事实表明，这番话给她的心绪造成了不小的影响，直到现在还不能完全释然于怀。

　　――别再回忆这些令人烦恼的事了，冰兰！你现在应该做的，就是用更出色的成绩来证明自己！

　　想到这里，坐在办公桌旁的女刑警队长振作精神，重新开始全神贯注的思索案情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午十二点，Ｆ市协和医院。

　　胸科护士长石香兰走出值班室，正准备再到各个病房查看一下病人们的护理情况，忽然听到身后传来一声熟悉的呼唤。

　　“姐姐！”

　　她闻声转过头来，就看到一个全身警服的女警官脸带微笑，正沿着走廊向自己轻快的走来。

　　“小冰！”

　　石香兰高兴的迎了上去，洁白的护士服裙摆微微飘扬，一对浑圆巨硕的美乳在胸前醒目的颤动。

　　“今天不用上班吗？怎么有空中午到医院来？”

　　石冰兰嗤的一笑，“过来看看姐姐呀！咱们姐妹俩都快两个月没见面了吧，再不来我怕都不记得姐姐长什么样了……”

　　“呵呵，贫嘴！”石香兰打趣的说，“你这个女英雄可了不起啦，昨晚又上电视又上报纸，不会是风光得忘记了姐姐吧？”

　　两姐妹亲热的开起了玩笑。只有在姐姐面前，石冰兰才不再是那个冷艳威严的女刑警队长，恢复了一个年轻姑娘的调皮和轻松；特别是没有外人的时候，她甚至还会对姐姐撒撒娇，感受一下被亲人疼爱呵护的滋味。

　　不过，现在身上还穿着警服，毕竟不能像家里那样太过随意，所以石冰兰只是局限在口头上的活泼欢快：“姐姐，不要取笑我啦。这一段是真的太忙了，连那么可爱的小侄儿都没空去看一眼，我真想早点听到他叫我一声‘姨姨’呢。”

　　“哎，刚生下来的小囝，哪有那么快就学会说话呀！”一提到儿子，女护士长不禁流露出做母亲的幸福笑容，“小冰，小囝满月的时候，希望你能有空来喝满月酒哦。”

　　“但愿吧！”石冰兰顿了顿，岔开话题，“姐姐，我今天来看你只是顺路，其实我是因为公事想找一个人，就是昨天被我救下的人大代表林素真。听说她回去后心脏病发作了，连夜住到了你们胸科来……”

　　“哦，只是轻度的心肌炎吧。郭主任说主要还是因为惊吓过度，多休息就没事了……”

　　她们面对面的站在走廊上说话，彼此距离得很近。姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，几乎每个经过的人都会忍不住多看她们两眼，甚至情不自禁的流露出色迷迷的目光。

　　这其中最贪婪的两道目光，赫然是色魔阿威射出来的！他就站在走廊转角的阴影里，不动声色的偷窥着这边的一举一动。

　　――果然，这两头大奶牛是亲生姐妹……

　　阿威暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕发出健康青春的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟少妇的动人韵味。

　　妹妹穿的是英姿飒爽的深色警服，姐姐穿的则是整齐洁白的护士装，站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看得人赏心悦目。

　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大得多的胸脯。两对同样丰满的巨乳都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了胀鼓鼓的惊人弧度。

　　比较起来，姐姐的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光。

　　别的不说，单是想像一下这对巨乳姐妹惹火的胴体，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆巨乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……

　　阿威想到这里，两道炽热的目光更是亮得可怕，然后马上又隐去了。

　　――我千万要沉住气，不能在大庭广众下露出破绽来……千万要沉住气……

　　他强迫自己闭上了眼睛……

　　两分钟后。

　　“沈医生，十七床的家属刚才有事找您。”

　　看到主治医师沈松匆匆的走过来，石香兰忙暂停和妹妹寒暄，叫住他提醒了一句。

　　沈松站住脚步，随口答应了一声，眼光却在打量着女刑警队长。

　　“介绍一下，她是我妹妹石冰兰，在刑警总局工作。”石香兰热情的给彼此做着简单介绍，“这位是我们科室的沈医生……”

　　话还没说完沈松就似乎震动了一下，恍然说：“哦，难怪我觉得面熟。这不是昨晚新闻里报道的神勇女警官吗？原来是石护士长的妹妹呀，真是没想到…”

　　女刑警队长谦逊的笑笑，沈松和她们聊了两句，就告辞走开了。

　　“奇怪，他看着我的表情好像有点不自然……”

　　石冰兰望着沈松的背影，微蹙着秀眉轻声说。

　　“哪儿呀？沈医生平常就是这副样子的。”石香兰不以为然的嗔怪，“你们当警察的都有职业病，把什么人都看得跟罪犯似的……”

　　石冰兰哑然失笑。

　　“不说这些啦。林素真在哪个病房，麻烦姐姐带个路吧。”

　　姐妹俩有说有笑的沿着走廊前进，转了两个弯，来到一间僻静的高级病房。

　　女人大代表林素真正半靠在病床上，腰部以下盖着被子，宽松的蓝色病号服在胸前鼓起成熟饱满的线条。

　　副市长萧川坐在床沿，一只手握着妻子伸在被单外的手，苍老的脸上又增添了好些皱纹，神情显得悲伤而担心。

　　病床前还站着四、五个医生，除了胸科主任郭永坤等人外，连正副院长都来了，正在纷纷安慰着容色憔悴的副市长夫人。

　　“绝对不需要手术，这点我可以打包票。”郭永坤用专家的口吻说，“只要今后按时吃药，病情就可以稳定的控制住，过两年说不定还能痊愈。”

　　“我知道了，多谢各位费心。”林素真一脸疲倦的答应着，眼光忽然看到刚走进来的石冰兰，不由一怔，“石……石队长！”

　　医生们也都转头看了过去，视线齐刷刷的先落在姐妹俩丰满高耸的胸脯上。

　　这完全是一种男性的本能反应，不过他们立刻就将目光移开了，恢复成道貌岸然的模样。

　　“香兰，这位是……”

　　郭永坤看上去有些诧异，仿佛是在猜度着这个全身警服，看上去冷艳威严的女警是什么来头。

　　女护士长只好又介绍了一遍。虽然石冰兰以前也来过医院几次，可是不巧都只碰到一些护士，科室里的医生没有一个见过她，今天居然都是初次见面。

　　“我有点事想跟萧太太谈一下，请诸位暂时回避。”

　　石冰兰开门见山的说，掏出证件给几位院领导过目。

　　“我可以在这里陪着她吗？”

　　萧川到这时候才将眼光望向女刑警队长，嗓音低沉的说。

　　“工作的需要，最好您也能回避。”

　　石冰兰的话语虽然客气，可是却很坚决。萧川先是恼怒的脸一沉，但在林素真暗中推了他一把后，他还是慢慢的站起身来，掉头走出了病房。

　　医生们也跟着退了出去，女护士长最后一个走出去，轻轻的带上了房门。

　　“石队长，谢谢你昨天奋不顾身的救我。”

　　林素真感激的说，她原来看石冰兰不顺眼，现在态度是迥然不同了。

　　“没什么，那是我应尽的职责。”石冰兰踌躇了一下，似乎有些难以启齿，“昨天我救出您的整个经过，只要你我两个人心里有数就可以了。有些细节……

　　嗯……没必要说的太详细……“

　　“我当然不会对任何人说的，连老萧我都没提起。”林素真脸色苍白的微微哆嗦着，似乎还在后怕，“这件事就跟噩梦一样，我只希望尽快忘记它……”

　　“我理解。不过例行手续，警方还需要你在这份证言上签个字。”

　　石冰兰说着从随身的提包里取出一份文件递了过去，林素真接过来，戴上金丝眼镜翻看了几页。那上面记载着整件事的经过，但并未提及歹徒有艾滋病，对停车场内交代的也很简略，只说石冰兰是趁歹徒不备时，出其不意的击毙了他。

　　“我明白你的意思。”女人大代表露出一丝苦笑，爽快的拿起笔签下大名，“为了避免旁人胡思乱想，这的确是个很好的安排。”

　　“萧珊的案子我一定会竭尽全力的，您好好休息吧。”

　　石冰兰简单有力的说完这句话，将文件放回包里，站起身告辞了。

　　她刚打开病房门，林素真突然在她身后叫道：“石队长，关于萧珊的事，我还有话想跟你说……”

　　石冰兰闻声回头，刚露出询问的眼神，房外的副市长萧川却浑身一震，三两步的抢进了病房来，冲到林素真的床前，眼睛里射出焦急凌厉的光芒。

　　“没……没什么了！”女人大代表脸上阵青阵红，凄然垂头说，“我只想拜托石队长，无论如何要把珊儿活着救回来……”

　　“我会尽最大的努力！”

　　石冰兰秀眉一扬，掷地有声的又重复了一遍，转过身快步离开了。

　　萧川“砰”的关上房门，满面怒容，压低嗓音对妻子吼道：“你想对她说什么？你不要珊儿的命了？”

　　林素真激动得语声哽咽：“石队长救过我，又一心一意的想救珊儿，而我们却……却瞒着她跟罪犯交易，这太说不过去了……”

　　萧川默然不语，额头上的皱纹更深了，缓缓的抬起右臂亮出掌中的手机。

　　“刚才我又接到那恶魔打来的电话了……”

　　林素真“啊”的惊呼一声，脸上霎时失去血色。

　　“他对我们的一举一动都了如指掌，警告说如果我们敢跟石队长坦白，他马上就切掉珊儿的……珊儿的胸部……”

　　林素真倒抽了一口冷气，全身都发抖起来，病号服下饱满的胸脯不住起伏。

　　“他还说，只要我们听话，五四一过就放了萧珊……”

　　“你就那么相信这个恶魔的话？”女人大代表忍不住怒叱，“如果他……他是骗我们呢？”

　　萧川叹了口气，把手机迎面丢到床上。

　　“老实说，我心里也犹豫不决……”他的声音充满痛苦，“要不，你就打电话给石队长，把她叫回来吧……”

　　林素真颤抖着拿起手机，呆了十几秒，突然手机“当啷”的砸在了地上，摔得四分五裂。

　　与此同时，她的眼泪哗哗的流了下来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午一点半，Ｆ市刑警总局。

　　“队长，刚才有人送东西给你。”

　　石冰兰刚吃完午饭回到局里，有个下属就把一个狭长而扁平的包裹递过来。

　　“哦，是谁送来的？”

　　石冰兰接过来一看，这是个用彩纸包装起来的盒子，上面没有任何留言或者署名。

　　“是个民工模样的人，他说是你老家的亲戚交代送来的，已经跟你打过了招呼。”

　　“没有呀。”

　　女刑警队长有些奇怪了。她在乡下的亲戚确实有时会送些土特产来，这倒不足为奇，可是今天并没有哪个亲戚跟她联系过。

　　――也可能是跟忠平打过招呼吧，回家问问就知道了……

　　石冰兰这样想着，并没当作一回事，随手接过了包裹。

　　走进自己办公室，她心想也许留言在包裹里，于是拿到办公桌上拆了开来。

　　里面是一个长形的精致扁纸盒，打开来一看，女刑警队长几乎不能相信自己的眼睛。

　　纸盒里静静放置着的，居然是一副透明的黑色蕾丝奶罩！

　　一股寒意从脚底直冒上心头，石冰兰的身躯猛然僵硬。她一眼就认了出来，这是自己在停车场里被迫脱下的奶罩！

　　――怎么回事？它为什么会出现在这里？

　　这一瞬间，女刑警队长的冷汗唰的冒出来，脑子里闪电般回想起那天发生的事。

　　当时她被逼脱光了上身的衣物和腿上的丝袜，在成功制伏歹徒后，由于时间紧迫，来不及将奶罩和丝袜穿回去，直接套上警服就抱着林素真离开了。

　　紧接着干警们冲进停车场，发现矮个子已经气绝身亡，又经过一段时间的忙乱、清理现场，一切必要的工作都做完了，才全体收队返回警局。

　　石冰兰记得很清楚，奶罩和丝袜是分别塞在警服上装的左右口袋里的，可是回到家后，从口袋里掏出来的却只有丝袜，奶罩竟然不翼而飞了！

　　她十分尴尬，料想是在什么地方不慎掉出来了，自己匆忙中没有察觉。要是被什么人看到了，那可真是够令人难堪的。

　　不过再怎么难堪，都比不上在矮个子面前所蒙受的种种羞辱。石冰兰一想起来就充满愤怒，当她在停车场内看到矮个子已经自杀时，第一个反应是无比的解气，同时也暗暗的感到庆幸――如果这个人不死，将来询问口供时必然会说出那些十分不堪的经过，她可不愿意这件事再被任何其他人知道。

　　所以，女刑警队长才亲自到协和医院跑了一趟，和林素真达成了默契，希望能把这段不痛快的经历永远埋藏。

　　可是现在，丢失的奶罩居然被放在包裹里送了回来！这究竟是怎么一回事？

　　难道说……

　　石冰兰的身子颤抖了一下，手臂慢慢的伸向纸盒，突然将奶罩拎了起来。

　　再仔细一看，她清亮的眼眸里闪过惊疑不定的神色――这并不是她脱下来的那件奶罩！

　　明朗的光线下看得分明，这是一件全新刚开封的奶罩，上面还带着一股新商品特有的气息。和原来那件一样，都是石冰兰最喜欢的法国名牌Ｌｅｊａｂｙ。

　　那是专门为大胸围女人设计的盛夏新品，因此乍一看才会认错。

　　不过牌子虽然相同，款式却又很不一样。她原来的那件是全罩杯的，这件却是暴露的半罩杯；原来的罩杯尺码只有“Ｆ”，这件却足足达到了“Ｇ”，真正可以说是巨大到惊人。

　　而且这件的黑色丝绸明显更加轻薄，整件奶罩几乎是全透明的，只在乳尖部位有比较密集的蕾丝花纹遮住，看起来极其的大胆挑逗。

　　女刑警队长的俏脸腾的红了，随即又变得煞白。

　　大约过了半分钟，她突然放下奶罩，三步两步的冲出办公室，找到了刚才递交包裹的那位下属。

　　“送东西来的那个人究竟长得什么模样？估计是多大年纪？身高大概多少？

　　还说过什么话？“

　　一连串的问话急促的迸出来，那位下属愣了一下才思索着说：“就是普通的民工模样，黑黑的，脏兮兮的……四五十岁年纪……身高么，跟我差不多……”

　　石冰兰打断了他：“你马上去找绘图科的小宋，让他画出这个民工的面貌。

　　快！一秒钟也别耽搁了，我要用最快的速度把这个民工找出来！“

　　下属应声去了，王宇、孟璇和老田等警官都闻声过来，询问是怎么一回事。

　　女刑警队长不答，紧蹙双眉思索了一阵，突然凝视着孟璇说：“小璇！昨天在百货商城里，你说曾经撞倒了一个老伯，整件事的详细经过是怎样的？”

　　孟璇吐吐舌头，不好意思的将事情说了一遍。

　　石冰兰留心听着，脸色越来越郑重，“你把他扶到地下停车场，后来呢？”

　　“后来？”孟璇想了想说，“矮个子冲进来以后，我就忙着去追击他，没再顾到那老伯了。他应该是马上就离开停车场了吧？”

　　“是的，我有看到这样一位老伯离开。”王宇证实说，“接着我们就封锁了停车场的入口，里面除了兄弟们就再没有其他人了…队长，这有什么不对吗？”

　　这时候在场的每一位干警都吃惊的望着女刑警队长，他们从来没有见过，这位精明强干的女上司露出这样可怕的神色。

　　“不，停车场里还潜伏着一个人！”石冰兰脸罩寒霜，一字字的说，“就是我们一直想要追捕的变态色魔！他当时也在那里！”

　　所有人都惊呆了，好几个人脱口而出的惊呼：“什么？”

　　石冰兰却望着孟璇说：“而你撞倒的老伯，应该是和色魔一起行动的同伙！

　　他们设下圈套本来是想绑架你的，但却被矮个子的意外出现打断了。“

　　孟璇听得目瞪口呆。

　　“在我营救林素真的整个过程中，这个色魔一直都躲在他的车里窥视。”

　　女刑警队长用极其肯定的语气说出这几句话，明亮的眼睛里闪动着令人不寒而栗的怒火，谁都看得出她处在极度的愤怒中。

　　她毕竟是查过无数案件的侦破好手，看到奶罩后只稍微骇异了一下，马上就断定这一定是罪犯指使人送来的――只有这个意图向警方挑衅的狂妄恶魔，才会用这种方式来羞辱自己。

　　跟着石冰兰立刻又想到，恶魔能送来这件相同牌子的奶罩，说明自己原来的那件一定落到了他的手里。他很有可能目睹了自己脱光上衣的一幕，亲眼看到了自己赤裸的胸脯，才会挑选出这个尺码的罩杯。而当时他最好的躲藏地点，就是比较接近矮个子的某辆车。

　　那么，恶魔为什么要事先躲在那辆车里呢？他不可能预知自己会在那里脱衣的，惟一的解释就是，他本来有另外一个重大的图谋……

　　正是顺着这样的脉络一步步推理下来，女刑警队长终于猜出了事情的真相。

　　“队长，你怎么知道昨晚色魔也在场？”

　　面对下属们疑问的目光，石冰兰忽然说不出话来了。难道要告诉他们自己是从刚收到的奶罩上得到启发的？那就意味着停车场内所受的羞辱也必须和盘托出了……

　　就在这时候，旁边一张办公桌上的电话“叮呤呤”的响了起来。

　　一个干警拿起话筒，听了两句就伸手递了过来，“队长，找你的。”

　　石冰兰接过话筒，刚“喂”了一声，里面就传来一阵阴恻恻的怪笑。

　　“大奶警花，我送你的奶罩合不合身呀？”

　　石冰兰的心猛地一沉，“是你！你居然敢打电话到警局里来！”

　　“嘿嘿…我为什么不敢？”嘶哑的男人嗓音得意洋洋的笑道，“色胆包天，这世上没有什么事是我不敢做的！”

　　石冰兰犹豫了足足两秒钟才下定决心，用力一咬嘴唇，转身对一众下属做了几个手势。

　　干警们顿时心领神会，训练有素的展开了行动。王宇等人分别静悄悄的拿起几架分机，一边监听一边动用仪器追踪电话来源。

　　“萧珊在哪里？”女刑警队长的声音十分严峻，“我知道她一定还活着，请你马上放了她！”

　　“放了她也可以，但是我有一个条件。”对方肆无忌惮的说，“只要你大奶警花肯代替她，永远做我胯下忠诚不二的性奴！”

　　正在监听电话的王宇额头猛地青筋暴起，差点控制不住的怒骂出声。其余各位干警也都露出了愤然之色。

　　石冰兰却依然神色不变，“行！你先放了她，其他一切都可以慢慢商量。”

　　“哈……太棒了！”对方显得很兴奋，“我强奸过那么多波霸，想不到昨天居然发现，石队长你才是本市的第一巨乳美女啊……哈哈哈……你胸前的那对大奶奶至少有３８寸吧？他妈的，小日本的ＡＶ女星都要对你甘拜下风哇，真是想想都让人流口水……”

　　“够了！”石冰兰终于忍不住勃然变色，“这只是你的幻觉，我看你需要去医院看一下精神科医生！”

　　话一出口她就后悔了。对电话来源的追踪还在紧张的进行着，这时候自己应该尽可能的拖延时间，诱导对方多讲几句话才对，怎么反而喝止了他？这可是很低级的错误。

　　幸好对方并没有放下电话的意思，又是一阵喋喋怪笑：“对了，你还没告诉我，送你的那件奶罩合不合身？”

　　“很抱歉，我已经把它扔到垃圾堆里去了！

　　女刑警队长冷冷的说。她明知对方故意会用猥亵的话语调戏自己，但也只能继续跟他耗下去。

　　“真可惜，那可是我精心为你挑选的哦。”嘶哑的嗓音一本正经的说，“你不要再戴Ｆ罩杯的奶罩了，那简直就是在束胸嘛。你的奶子绝对不止那个尺码，昨天在停车场你一脱掉奶罩我就看出来了，那么巨大的两个球体，起码也应该是Ｇ罩杯才对……”

　　“住口……你胡说八道！”

　　石冰兰再次失去了冷静，微微颤抖的声音蕴含着无比的愤怒、惶然和羞愧。

　　她刚才之所以犹豫了一下才叫下属监听电话，就是担心恶魔说出停车场里发生的那一幕，结果这种不好的预感竟然真的变成了现实。

　　对方却仿佛更加兴奋了起来，滔滔不绝的一路说了下去。

　　“哪里是胡说？我明明亲眼看到的！昨天你在那个矮个子面前脱光衣服的时候，我就躲在旁边的一辆车里偷看……后来你脱掉的奶罩就是被我拿走了，不然我怎么会知道你喜欢用法国名牌Ｌｅｊａｂｙ呢……”

　　“闭嘴！你给我闭嘴！”

　　石冰兰不顾一切的怒叱着，清秀白皙的瓜子脸涨得通红，一对极其丰满的巨乳在警服下剧烈的起伏。

　　“卡嚓”一声轻响，王宇左手握着分机的话筒，右手掌紧紧的捏着桌上的一只搪瓷茶杯。他的眼睛已经变成血红色，茶杯上出现了五六道裂纹。

　　尽管年轻的警官已经用了最大的努力克制，但是极度的愤怒还是令他的呼吸声蓦地粗重了起来。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”

　　电话那头突然传来狂笑声。

　　“怎么样？大奶警花的战友们，听到这些是不是很惊讶呢？你们以为这位石队长真的那么厉害吗？哈哈哈……告诉你们！昨天她是靠裸露出大奶奶挑逗矮个子，不惜牺牲色相去吸引对方的注意才偷袭成功的……”

　　女刑警队长的脸色一下子变得惨白。虽然没有抬头，但是她可以感觉到下属们的目光齐刷刷的射了过来，就像是一根根尖针似的扎在自己身上。

　　这一瞬间，她的内心仿佛打翻了五味瓶般，羞耻，愤恨，痛苦，悲哀……各种滋味一起涌了上来。她知道自己这些年来发奋努力，在警局里苦心塑造出来的形象算是就此崩塌了，以后再怎么解释都将无济于事……

　　就在这时候，操纵追踪仪器的两位干警突然使了个眼色，示意已经追到了电话来源。

　　石冰兰一个激灵，强迫自己重新冷静下来。

　　“我们别说这些无聊事了，还是谈谈正题吧。我刚才说过，只要你肯放了萧珊，一切都好商量……”

　　她一边强忍着怒气和羞辱，竭力平声静气的跟对方谈条件，一边对周围的干警们连打手势，准备立刻就去抓人。只有马上将这个恶魔抓到，才有望完全恢复自己的尊严和威望。

　　可是恶魔接下来的话却犹如兜头一盆冷水浇下。

　　“我知道，你已经查出我现在的位置了。不过在你的人到来之前，我绝对有充足的时间逃走。”

　　“你究竟想怎么样？”

　　石冰兰一字一句的质问，俏脸冷得像冰，清亮眸子里的怒火却如烈焰熊熊。

　　“哈哈哈，大奶警花……在谈条件之前，请先换上我送你的那件奶罩。它可以展现出你胸部的真实尺寸，而且还能把你的奶子烘托得更加丰满……等你换上了我们再来谈判吧，拜拜！”

　　电话“啪”的挂断了，女刑警队长清冷的容颜就像雕像般面无表情，只有嘴唇在微微颤抖，将手里的话筒缓缓的放下。

　　“操你妈，老子一定要枪毙了你！”

　　王宇突然对已经挂断的电话狂吼了一声，整张脸痛苦的扭曲了，握住碎裂茶杯的右手指缝间渗出了一丝丝鲜血。

正文 第八章 女歌星被盯上

夜晚九点，万籁俱寂。

　　阿威站在浴室里，面对着光亮的镜子，小心翼翼的将一张胶质面具套到了头上。

　　本来的面目被遮住了。镜子里出现的，是一张惨白色的僵硬脸庞，翻开的嘴唇红得像血，令人不寒而栗。

　　阿威歪着脑袋，对着自己的影像左看右看了一阵，心里十分满意。

　　虽然戴着面具的感觉不是很舒服，但是当他摇身一变成为「恶魔」的时候，只有戴上这张面具才能令他觉得安全。

　　一直以来他都是很谨慎的人，即使是在绑架回来的「猎物」面前，他也不会轻易露出庐山真面目。

　　――除非「猎物」已经被完全驯服，成功的改造成理想中的「母狗」。只有母狗才不用担心会出卖主人，而女人却往往是靠不住的，即使她已经在你的胯下颤抖过。

　　戴着这恶魔般的面具，阿威走进了囚禁萧珊的地下室。

　　推开铁门，藉着绿幽幽的灯光，一眼就可以看见全身赤裸的女高中生。

　　她披头散发的蜷曲在角落里，脸上一副呆滞的表情，嘴角挂着一丝长长的口涎。才关进来不到半个月，一个原本漂亮可爱的女孩子已经变成了邋遢的囚犯。

　　更可怕的是，她的眼神是空洞涣散的，听到铁门推开的声音竟然完全没有反应，彷肥歉鼍神思想已经被抽走、只剩下肉体的人形玩偶。

　　阿威冷哼一声，大步走过去抓住萧珊的头发，恶狠狠的将她拽了起来。

　　「小波霸，你又忘记我教你的礼仪了吗？是不是想讨打啊？」

　　萧珊的身体颤动了一下，立刻温顺的跪下来吻着他的脚，像母兽一样四肢着地，饱满的乳房肉鼓鼓的垂在胸前摇晃。

　　「请主人好好教训珊奴吧！」

　　她撅着赤裸的屁股麻木的说，声音就像背书似的，听不出任何起伏顿挫。

　　阿威目光阴冷的瞪着她，心里忽然一阵沮丧。

　　早在一周之前，女高中生就已经完全屈服了。不管他发出多么变态的命令，她都会乖乖的照作不误。那几天无疑是他对自己调教的「猎物」最满意的时候。

　　可是现在呢，虽然萧珊还是下意识的服从他的指示，可是她的精神显然已经濒临崩溃的边缘，怕是很快就要发疯了。

　　以往绑架的七个猎物也是这样，除了索妮娅是直接杀掉之外，剩下六个女人的调教全都在中途流产，她们当中有两个自杀了，其余四个因不堪忍受折磨而变成了疯子。

　　阿威这才明白，那些日本ＳＭ色情小说和电影里的情节都是在胡扯。要把一个良家妇女调教成完美的性奴，绝非想像中那么简单。这并非因为女人的反抗力量强大，恰恰相反，是因为没有几个女人能长时间活在这种非人的虐待里。即使勉强活着，过度的摧残也会令她们很快就形容枯槁，或者是整个人就此崩溃。

　　在阿威看来，性奴应该是肉体上能保持美丽，精神上虽然清醒、但却丧失了独立人格，灵魂则永远沉溺于黑暗的「母狗」，而不是一个麻木到只剩下本能反应，连基本的生活自理意识都消失了的痴呆女人。

　　下体传来湿滑的触感，女高中生已经开始机械的吞吐着肉棒。她的技巧已然十分纯熟，可是阿威却反而一直没有勃起的迹象。

　　别的不说，单是那空洞的目光就让他索然无味。他想看到的是母狗望着主人的那种眼神，那种驯服、卑贱、讨好、摇尾乞怜的眼神，这样子才能满足心里变态的征服欲望。

　　――看来，「猎物」本身必须具备足够坚韧的意志，才能经得起长期的性奴调教。

　　在「啧啧」的吸吮肉棒声中，阿威思索着，终于得出了这个结论。

　　「这种软弱的小女孩真是没意思。」他自言自语的说，「下一次，老子要绑架个坚强勇敢的女性来试试……当然，她首先必须拥有一对大奶子……」

　　说到这里，脑海中情不自禁的又想起了女刑警队长石冰兰，眼前浮现出她那英姿飒爽的身影。

　　就如条件反射般，阿威的肉棒一下子硬了起来，马上感到十分兴奋。

　　――大奶警花…你的乳房是我所见过当中最丰满、最坚挺、也是最完美的…

　　你本身就是ＳＭ的最佳人选！我一定要得到你，把你变成我永远的性奴……

　　情欲立刻高涨，阿威忍不住伸手到衣袋里，又掏出了女刑警队长脱下的那件奶罩，两手用力抓着巨大的罩杯，陶醉得简直忘乎所以了，就像是真的抓住了那对３８寸的丰满巨乳一样……

　　没多久，满腔灼热的精液就射到了萧珊嘴里。阿威略有些空虚的吁了口气，将奶罩塞回口袋。

　　等萧珊习惯性的用唇舌清理干净肉棒后，他意兴萧索的离开了地下室，回到上面自己的卧房，随手打开了电视机。

　　「……现在是娱乐圈动态时间。有「性感天后」之称的女歌星楚倩已于今天傍晚到达本市，明天上午她将在Ｆ市国际大酒店召开记者招待会，并准备五。四那天的个人演唱会事宜……」

　　阿威身躯一震，眼睛里闪烁出兴奋的光芒。

　　「啧啧……这个波霸女歌星终于来了！不知道她的乳房跟大奶警花比起来又如何呢……嗯，只好等我去亲自鉴定一下了……哈哈……哈哈……」

　　阴森森的房间里，他的笑声听起来分外的淫邪、分外的恐怖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　石冰兰又做梦了。她梦见自己回到了那个停车场里，满脸都是痛苦的表情，正在被一个高大的黑影从背后强奸！

　　没有灯光，四周漆黑一片。她无法看见强奸者究竟是谁，只是本能的感觉到那似乎是个自己认识的人。

　　「大奶警花……我干得你爽不爽？说啊……爽不爽？」

　　背后的人影反扭着石冰兰的双臂，嘴里嘿嘿狞笑着，粗大的阳具一下下的捅到她两腿之间，将她的身体撞击得不断一起一落。

　　嘶哑的狞笑声激荡着耳膜，各式各样的车辆围在身边。在黑暗中看来，每一辆车都像是个张开血盆大口的怪兽，看上去令人毛骨悚然。

　　石冰兰忍不住嘤嘤抽泣起来，低下头悲哀的看着自己一丝不挂的雪白胴体。

　　魔鬼般凹凸起伏的身材再没有任何遮掩，赤裸裸的任凭恶魔肆意糟蹋。

　　蓦地里，耳边响起此起彼伏的淫笑声，每辆车里都钻出了一条黑色的人影。

　　无数个黑影将前后左右全都包围，一步一步的逼了过来。

　　石冰兰又惊又怕。她可以感觉到，至少有上百道炽热的目光集中在自己赤裸的胸脯上，直勾勾的瞪着那对比一般女性大得多的丰满乳房。所有的目光都充满了贪婪和饥渴，彷肥且恢恢豢吹阶羁煽诿牢兜囊笆蕖

　　「别过来！你们都走开……别过来……」

　　不理会石冰兰羞愤的抗议，人群缓缓的围拢，目光更炽热、更贪婪的盯着她的裸体，令她无地自容。

　　――我被强奸了……而且还是当着这么多人的面被强奸……

　　心里彷酚懈錾音在凄苦的嘶喊，石冰兰感受到极其强烈的羞耻，可是身体却莫名其妙的出现了兴奋的反应，体内的快感也像潮水一样越聚越多。

　　不知过了多久，她无意中抬起头来，骇然发现有许多黑影的脸正在变清晰。

　　那是一张张熟人的脸――丈夫苏忠平、局长老赵、得力助手王宇以及警局里所有的男同事、还有她从前亲手逮捕过的众多犯人……

　　他们每个人都用冷漠的表情看着她，目光里却充满兽性的欲望，显得灼热而邪恶。

　　羞耻感和快感立刻一起达到了最高点，石冰兰全身一阵哆嗦，整个人都被汹涌的情欲洪流吞没，在狂乱的哭叫声中迎来了绝顶高潮……

　　然后她就猛地醒了过来！

　　睁开眼睛，淡淡的月光从窗口洒进来。还好，这只是个梦而已。自己还躺在家里的卧床上，丈夫还在身边发出熟悉的鼾声。

　　和往常一样，石冰兰悄悄的起身下床，将铺在身下的毛毯抽出，轻手轻脚的离开卧房。

　　毛毯的中间部分照旧是全部湿透了，散发出一股淫靡的女人气息。

　　把毛毯扔进洗衣机后，女刑警队长叹了口气，悄无声息的回到床上躺下，两眼望着窗外漆黑的天空。

　　夜色是宁静的，她的内心却起伏不定，思绪万千。

　　已经多少次做过这样的噩梦，石冰兰自己也数不清了。印象中，自从警校毕业正式投身到刑警这一行以来，她就常常在睡觉时发噩梦。

　　梦的内容虽然各式各样，但有一点是固定不变的――她每一次都在噩梦里被人强奸！而且每一次居然都被强奸出高潮，然后在泄身的同时醒过来。

　　石冰兰对此感到相当羞愧。一直以来她都对房事毫无兴趣，结婚半年多来，和丈夫做爱的次数几乎是寥寥可数，态度更是十分勉强。不管苏忠平怎样挖空心思的增添夫妻间的乐趣，始终都没什么显著的效果。可奇怪的是在梦里，她却偏偏能获得清醒时体验不到的快感和高潮。

　　这的确是件相当令人烦恼的事，每次女刑警队长从梦境中惊醒后，都会发现不仅自己的内裤湿透了，连床单上都湿漉漉的汁水淋漓。因此这些年来她养成了习惯，睡觉的时候在身下垫一张毛毯，以免三天两头的更换床单。

　　这件事只有石冰兰自己才知道，连同床共枕的丈夫苏忠平都不晓得。她曾经去香港请教过一个有名的心理医生，得出的结论是工作压力太大造成的。由于职业的关系，经常会接触到那些令人发指的性犯罪，不知不觉就带到了梦境里来。

　　石冰兰接受了这一解释。事实上她也早已察觉到，每当工作不怎么紧张的时候，她都不会做这样的噩梦。可是只要一有新的重大案件发生，她接手之后神经总是绷得很紧，晚上就会梦见自己被人强奸。

　　而在梦境里强奸侮辱她的，往往就是她正在追捕的那个罪犯。工作越紧张，案子越重要，罪犯越凶残，她做梦的频率就越频繁，梦里的高潮也来得越强烈。

　　说出来恐怕谁也不会相信，在现实中，女刑警队长是那样英勇无畏的打击着邪恶；可是在每晚的噩梦里，她却会梦见自己跟那些亲手逮捕的罪犯们无耻的交媾。

　　这一方面令她无地自容，另一方面也令她更加憎恶犯罪份子，打击起来更是绝不容情。

　　而这一次要追捕的「变态色魔杀人狂」，无疑是石冰兰自投身警界以来，所遇到的最狡猾、最邪恶也是最可怕的对手。想到这个恶魔的时候，身经百战的女刑警队长心里居然也有些发冷。

　　但同时，内心中更多的还是愤怒，以及一定要把对方绳之以法的坚定信念。

　　这既是为那些惨遭杀害的无辜女子，也是为自己的荣誉。

　　五天前恶魔打到警局的那个电话，使女刑警队长的威信受到了前所未有的损害，起码她自己这样认为。

　　她永远也忘不了当时同事们齐刷刷望过来的目光，那里面有惊愕，有同情，有不解，甚至也有鄙夷。

　　――你们这位石队长，是靠裸露出大奶子挑逗罪犯，不惜牺牲色相才偷袭成功的……

　　恶魔的狂笑声彷酚衷诙边回响，石冰兰紧紧的攥着身上的被单。她下意识的看了一眼身边的丈夫，由于觉得难以启齿，这件事她并没有告诉他。可是警局里那么多同事都一起听了电话，恐怕迟早都会传进苏忠平的耳朵。

　　前几天他看到报纸上大张旗鼓的报导自己，又刊登了那张「突出大胸脯」的照片，脸色就不是很好看了，只是没说出来而已。这次要是再知道自己被迫在歹徒面前赤身裸体，可以想象他内心将会多么生气……

　　――忠平，我这都是为了工作……相信你一定能理解我的！

　　心里虽然这样安慰自己，但女刑警队长却不愿意再想下去了，思绪又回到了案子上来。

　　这几天，侦破的工作一直在紧张的进行着。那个把装着奶罩的包裹送到警局的民工很快被找到，据他说，这是一个老头子出钱雇他干的，先叫他去商店买了这件奶罩，打好包裹后再送到警局里来。至于老头子的外貌形象，似乎和孟璇在Ｆ市百货商城撞倒的那个依稀相似，但又有些不同。

　　经过分析，专案组认为很有可能是同一个老头所为，并且两次都有化装。显而易见这个老头是变态色魔的同伙，若能抓到他，案子就能取得决定性的突破。

　　不过，色魔本人却更乐于直接向警方挑衅。今早他又一次打电话给石冰兰，厚颜无耻的要求她戴上那副「亲手为她挑选」的奶罩，否则会有「严重后果」！

　　――什么严重后果？这家伙准备再次伸出罪恶的魔爪了？

　　果真如此的话，石冰兰希望这次恶魔能以自己为目标，这样她才有机会将他一举抓获，洗清自己蒙受的耻辱。

　　――来吧！该死的恶魔，我等着你……我一定会亲自送你下地狱！

　　惨淡的月光下，女刑警队长清亮的双眼在黑暗中喷发着怒火，过了很久才缓缓阖上，在丈夫的鼾声中重新睡着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午十点半，Ｆ市国际大酒店。

　　底层的大堂里坐满了一排排的记者，过道上横七竖八的架着许多摄像机，一派热闹景象。

　　女明星楚倩的新闻发布会即将在这里召开，这位歌坛巨星果真是人气极旺，早在半个钟头前，娱乐记者们就已经来到现场早早占好了位置，等待着这位性感女神的出现。

　　阿威也混杂在人群里。他就坐在第三排中间的座位上，戴着一顶压得很低的鸭舌帽，手里拿着一架小型摄像机，打扮和举止都和周围的记者没什么两样。

　　此刻，他的眼光正望着大堂的前方，那里竖着好几张楚倩的特大海报。色调鲜艳夺目的宣传海报，每一张都比真人还要大，而且无一例外都是女歌星的「清凉照」。

　　其中最大胆的一张，楚倩只穿着一套火红色的比基尼，骄傲的展现着自己玲珑浮凸的诱人身段。她略带挑逗的微笑着，上身微微前倾，胸前那对丰满的乳房彷芬挤出窄小的胸罩似的，露出了一道深深的乳沟。

　　阿威长时间的盯着这张海报，胯下不觉蠢蠢欲动起来。

　　托一个熟人的关系，他轻轻松松的混进了这个会场，目的就是为了能亲眼目睹楚倩的风姿。打从这位女歌星出道起，他就已经被她那极其骄人的上围吸引，这些年来和全国的无数男人一样，不止一次的幻想过那无比惹火的美丽肉体。

　　「出来了，她出来了！」

　　周围突然起了一阵骚动，阿威闻声转过头去，就看见女歌星楚倩在经纪人和保镖的簇拥下，仪态万方的款款走来。

　　现场顿时此起彼伏的响起了按动快门的咔嚓声，记者们立刻开始抢拍照片。

　　闪烁不停的镁光灯下看得清楚，这位一直以性感著称的女明星，今天并没有像大家期待的那样，穿着低胸装和超短裙来出席发布会。不过她穿着的是一袭丝质的短袖淡色薄衫，修长的粉颈和白皙的玉臂露在外面，再配上拖到足踝的纯黑长裙，看起来倒很有种典雅高贵的美。

　　人群发出「噢――」的声音，似乎都有点失望。可是大家马上就发现，随着楚倩走过来的步伐，她胸前那对３７寸的饱满豪乳颤巍巍的晃动着，轻薄的衣衫根本掩不住汹涌而来的波涛，每个人的心跳彷范荚谒孀拍且命的颤动而激荡。

　　阿威更是看得双眼发直，目不转睛的望着女歌星走到主席台前坐下。经纪人坐在她旁边，先简短的做了个开场白后，就把话筒移给了她。

　　楚倩接过话筒，用很娴熟的公式化语气说：「很高兴能到Ｆ市举办个人演唱会，我这是第一次来Ｆ市……这里风景如画，很漂亮，我很喜欢这里……谢谢大家，现在有问题可以提问了。」

　　阿威回过神来，打开手上的小型摄像机，凑到眼前调整着焦距，让女歌星的倩影清晰的落入镜头。

　　耳边传来一个记者的问话声。

　　「请问楚倩小姐，听说您的新专辑很快就要推出了，可以透露一下情况吗？

　　这次演唱会上，您会不会演唱几首新歌？」

　　「嗯…如果不出意外的话，新专辑应该会在下半年上市。」楚倩微笑着说，「具体情况暂时还要保密，这次演唱会我也不会演唱里面的新歌……」

　　她的嗓音并不见得动听，微微有点儿沙哑低沉，不过却有种令人怦然心动的磁性。阿威暗想，这样的声音如果能发出羞耻的呻吟，那一定会别有一番乐趣。

　　他很自然的将镜头对准了女歌星的脸。打着淡蓝色眼膏的睫毛下，是一双水汪汪的眸子，彷诽焐就会放电。当她说话的时候，鲜红的双唇一张一阖，散发出无比性感娇艳的魅力，令人不禁产生淫亵的性幻想，有种想让这两片红唇替自己吸吮阳具的冲动。

　　「楚倩小姐，我是《Ｆ市晚报》的记者。听说香港有出版商在游说您拍摄个人写真集。」另一个记者站起来提问，「小道消息说您开价两千万，能拿到这个数就答应拍摄全裸写真，请问是不是真的？」

　　「这绝对是谣言！」女歌星义正言辞的说，「我不可能像港台明星那么开放啦，不管出多少钱，我都不会裸露到那个程度。」

　　「可是著名导演张一毛即将拍摄的大片《绝代歌姬》中，张导说不可避免的会有正面裸露的镜头，还说有意邀请您出演女主角，看来您是不可能答应了？」

　　「这个嘛……」楚倩的眼里放出了光，「张导是国际知名导演，我相信他的审美情趣。为了艺术，我可以考虑做出突破以往尺度的牺牲……」

　　「能牺牲到什么程度？如果是露点也会考虑吗？」记者穷追不舍的问。

　　楚倩犹豫了一下，点头说：「是的。」

　　席间马上响起了一片惊叹声，还有人吹起了口哨，几乎所有人都为之哗然。

　　要知道楚倩出道近十年，可以说最令歌迷神魂颠倒的不是她的歌声，而是胸前那对极有份量的豪乳。可惜她虽然一直在卖弄性感，却始终不肯来真的，这次居然答应「考虑」露点，可谓是前所未有的松了口。

　　阿威忍不住贪婪的吞着口水，摄像机的镜头向下滑动，落到了女歌星鼓起的胸脯上。由于外衣是比较紧身的，两个胀鼓鼓的乳房简直是呼之欲出，骄傲的凸现出饱满的轮廓。

　　镜头慢慢的向前拉近，图像也越来越清晰……

　　接下来提问的是一个女记者：「楚倩小姐，上个月在国内各大网站举行的评选中，您被网友们投票选为「中国第一美胸」，请问您对此有什么看法？」

　　楚倩扑哧笑了，「谢谢，我认为我当之无愧。不过希望将来有一天，我留给大家的印象是不仅胸部最丰满，唱歌也是全国最动听。」

　　这时阿威已调整好了焦距，嘴角边露出奸笑，手指按到了摄像机的一个按钮上。

　　不可思议的画面出现了――女歌星身上的外衣突然消失了，镜头里出现一片雪白赤裸的肌肤。

　　原来他手上拿着的，就是曾轰动一时的索尼ＴＲＶ９红外线摄像机，配上高级的夜视镜头后，就能在白天达到透视衣服的效果。

　　这种摄像机原产日本，一推出之后就因为这个功能而被全面回收。阿威是花了几倍的价钱才设法搞到了一架，现在正好派上了用场。

　　――哇，真是没想到！

　　阿威的眼珠子差点掉了出来，赫然发现女歌星居然没有戴奶罩，被红外线一透视，诱人的胸脯立刻活灵活现的暴露在眼前。

　　镜头里看来，这对令万千歌迷流口水的乳房格外的丰满，绝对无法被任何人用单手掌握。雪白浑圆的双乳几乎是完全赤裸的，可以清楚的看到左乳下缘纹着一朵梅花刺青，惟一遗憾的是乳尖处贴了不透光的胶纸。

　　虽然没法进一步透视胶纸，但是能窥视到这两颗坚挺乳球的形状，也已经是难得的眼福了。阿威只感到一阵口干舌燥，胯下的阳具不由充血得更加厉害。

　　――好一对名不虚传的大奶子！看来３７寸Ｆ罩杯果真不是吹的……

　　耳边忽然传来一个记者的声音：「……不知道您是否听说了，本市最近出现一个变态色魔，专门袭击像您这样的大胸脯女性，而且还割掉她们的乳房……请问楚倩小姐对这件事有什么看法？」

　　「我鄙视这样的社会渣滓！」楚倩毫不犹豫的说，「这种人应该千刀万剐，相信这里的警方很快就能抓到他！」

　　阿威眼里杀机一闪，无声的冷笑起来。

　　――千刀万剐？嘿，好狠的心肠……臭婊子，你等着瞧吧，我会让你为这句话付出代价的……

　　他考虑了片刻，将摄像机放在座位上，悄悄的走了出去。

　　大约五分钟后，阿威重新出现在大堂里，坐回了自己的位子。他依然一边用摄像机拍摄女歌星半透明的胴体，一边倾听着她和记者的问答。

　　「……我是《妇女健康杂志》的记者，我想向您请教一下丰胸的秘诀，女性怎样才能拥有您这样的健美胸部？」

　　「其实没什么秘诀，我的胸部是天生的呀。」楚倩咯咯笑道，「一定要说的话，嗯……第一是我经常游泳啦，每星期游两三次，每次至少一小时，这是最好的健胸运动。第二呢，我每晚临睡前都要洗澡，洗完趁皮肤还没干，马上搽十五分钟胸肌紧缩霜……还有睡姿也很重要，最好是仰卧，这样不会压迫胸部……第三是饮食方面，多吃点木瓜啦，猪脚啦，这些都是我常吃的丰胸食品……」

　　女歌星侃侃而谈，炫耀似的一条条说着护胸心得，足足说了六七条才意犹未尽的闭上嘴。

　　现场的记者一个接着一个的提问，又过了十分钟左右，经纪人看看手表，宣布新闻发布会到此结束。

　　楚倩站起身，在经纪人和保镖的簇拥下离开大堂。不少记者根本没得到问话的机会，纷纷心有不甘的围了过来，话筒和摄像机七手八脚的递来递去，吵吵嚷嚷的乱成一团。

　　只有阿威一个人不慌不忙，慢慢的收好小型摄像机，取出一副宽大的墨镜戴上，随在人流后面向外挤去。

　　靠着身强力壮的保镖开路，女歌星总算顺利的出了大堂。她本做好准备外面会有更多的歌迷包围，谁知道一走出酒店竟然吃了一惊。

　　酒店外面停着六、七辆警车，几十个警察封锁了附近的道路，没有人能接近这一带。

　　「楚倩小姐吗？我是Ｆ市刑警总局侦察科的刑警队长，我姓石。」

　　一个全身制服、英气逼人的女警官迎面走了过来，脸色冷峻的先做了自我介绍。

　　「有什么事？」

　　楚倩停下脚步，戒备的望了石冰兰一眼。但是接下来她突然呆住了，视线霎也不霎的盯着对方那高高耸起的胸部。眼前这位女警官居然拥有一对极其罕见的丰满巨乳，将胸前的警服撑得几欲裂开。

　　――天哪，她的胸围居然比我还大……

　　这是女歌星脑子里泛起的第一个念头，几乎是条件反射般的，她感受到一股酸溜溜的妒意。一直以来都只有别人w慕她的身材，除了电视里的少数西方女人外，楚倩还从来没在现实生活中，见到哪个女人的乳房比自己更大更饱满……

　　可是今天，她不仅见到了，而且首次尝到了嫉妒的滋味。

　　「我有很重要的事想跟您谈一谈。」石冰兰开门见山的说，「有件案子，警方需要您协助调查……」

　　「抱歉，我没有时间。」楚倩打断了她，「我马上要出席一个慈善机关的签字仪式……」

　　由于嫉妒而起了本能的反感，她的态度颇不客气，甚至还莫名的产生了种剥光对方的冲动，想看看她胸前的那对巨乳到底是不是真的。

　　「我只需要十分钟，而且这件事也关系到您的人身安全……」

　　女刑警队长的话还没说完，后面蜂拥而至的记者已经跟了上来，在场的警察和保镖们连忙一起维持着秩序，努力将这些人隔开一段距离。

　　一听到「人身安全」这四个字，旁边的经纪人先紧张了起来，不等楚倩回答就先开了口：「是怎么一回事？石队长，不会是…有黑社会要对我们不利吧？」

　　「一言难尽，先离开这里再说吧。」石冰兰说着，指了指旁边的一辆警车，「坐我的车，我们可以在路上谈。」

　　楚倩踌躇了一下，她不能不关心自己的安全，正想答应下来，身后喧哗的记者群里突然响起了一个大嗓门的高呼。

　　「瞧，那个不是前几天报道的「第一警花」吗？」

　　记者们闻声望了过来，他们的视线本来是集中在楚倩身上，这时候却转向了石冰兰，很多人的眼睛马上亮了起来。

　　「是啊，就是她！」

　　认出正和楚倩攀谈的这位就是女刑警队长，记者们更是个个都兴奋了起来，马上敏锐的联想到了一些事。几乎是不约而同的，至少有一大半人扔下女歌星，争先恐后的将采访话筒向石冰兰伸去。

　　「让开，你们都让开！」

　　十多个干警急忙冲过来增援，挡在石冰兰和楚倩的面前，不让记者靠近。但是七嘴八舌的问题已经纷纷抛了过来。

　　「石队长，请问警方找楚倩小姐是不是跟色魔的案子有关？」

　　「色魔对大胸脯的女人感兴趣，警方是不是认为楚倩小姐将是他的下一个目标？」

　　「请问你们打算怎样保护楚倩小姐的安全……」

　　劈头盖脸的问话令人应接不暇，石冰兰沉着脸，一律以「无可奉告」回答，可是却引来更多锲而不舍的追问……

　　冷眼望着这一切，混在记者群里的阿威得意的笑了，刚才的大嗓门正是他喊出来的。

　　他歪着头，目光从墨镜里射出来，一会儿望向女刑警队长，一会儿又望向女歌星，贪婪的在她们高耸的胸脯上来回逡巡。

　　――唔，比较起来，还是大奶警花的胸部更有料，罩杯明显要大出一个尺码呢……

　　得出了这个结论，阿威再次起了邪恶的念头，怪声怪气的又喊了一嗓子。

　　「石队长，我看你的胸围一点不比楚倩小姐逊色。你是否考虑一下，也去参选「中国第一美胸」啊？」

　　哄笑声和叫好声一齐响起，还有人噼里啪啦的拍起了巴掌。石冰兰想不到有人敢公然调侃自己，愤怒的目光扫向人群，可惜攒动的人头挡住了视线，看不见是谁喊出来的。

　　「咱们走！」

　　楚倩恨恨的一跺脚，对石冰兰的妒意更浓了，突然转身招呼经纪人和保镖们一起离开。

　　「阿倩，你别激动……阿倩！我们还是应该听听警方说什么……」

　　经纪人追在后面，企图去拉女歌星的胳膊，但是却被她猛地甩开了，昂首坐进自己来时乘坐的那辆奔驰。

　　「我不想跟那个大奶队长说话，要听你自己去听！」

　　这句牢骚话说得相当大声，许多人都听见了，又引起一阵哄笑。石冰兰气得脸色惨白，拳头握得咯咯响。

　　「对不起，石队长……她就是这个性格！」经纪人擦着汗，回过头来诚恳的说，「不然我坐你的车走，你先跟我说也是一样的。」

　　女刑警队长深深吸了口气，控制自己冷静下来。

　　「好吧，咱们车上谈！」

　　两分钟后，奔驰车和警车突破了记者群的包围，缓缓的离开了Ｆ市国际大酒店。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「什么？色魔扬言要绑架楚倩小姐？」

　　正在行驶的警车里，经纪人张大了嘴，满脸惊愕的倒抽了口凉气。

　　坐在他左边的石冰兰点了点头，「半个小时前，色魔亲自打电话到警局声明的。」

　　经纪人的嘴角蠕动了两下，迟疑着说：「这会不会是……恶作剧呢？」

　　身材娇小的女警孟璇从前排回过头来，心直口快的插嘴说：「这个恶魔已经绑架了八个女人，并残酷的虐杀了其中七个，你说他是不是恶作剧？」

　　经纪人呆了一下说：「有不轨之徒企图绑架楚倩小姐，这我可以想象。但他竟然会事先通知警方防备，这个……是不是太夸张了点……」

　　「他不是普通的罪犯！」石冰兰说，「我可以坦率的告诉你，这人是个心理变态者，而且智商极高。他只要说到就一定会做到…起码他会竭尽全力去做！」

　　她的表情十分严肃，谁都可以看得出，她并不是那种夸大其辞的人。

　　「好吧！」经纪人终于被说服了，「我愿意相信警方的判断……」

　　「谢谢！」石冰兰的脸上漾开了一丝笑意，但是很快又恢复成清冷的神色，微微的蹙着秀眉。

　　她在想着半个小时前恶魔打来的那通电话。那阴恻恻的嗓音彷啡栽诙边回响，肆无忌惮的发出了最无耻的威胁！

　　「……如果你再不戴上我送你的那副奶罩，我就要让Ｆ市的所有大胸脯女人都堕入地狱……你不信我有这个能力？好，我就先拿那个来开演唱会的女歌星楚倩开刀！」

　　女刑警队长听得出来，这嘶哑的声音跟自己一样满怀自信。那一瞬间她直觉的感到，自己这次是真正的遇到了空前厉害的强劲对手！所以她才会在对方一切断电话后，就马上赶到国际大酒店来找楚倩，准备从一开始就全力提防……

　　「石队长！」经纪人的询问打断了她的思绪，「请问我们应该怎么配合警方呢？」

　　「嗯，我会派手下的精锐干警贴身保护楚倩小姐。他们可以混在保镖里面，只要你们对警方的安排合作一些就行了。」

　　「我明白了！」经纪人又开始擦汗，「好在我们只在Ｆ市停留三天，希望一切都平安无事吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜晚十一点，Ｆ市国际大酒店。

　　十八层的总统套房门口，年轻的警官王宇和孟璇一左一右的站着，就像是两个守护神。

　　孟璇的眼睛瞪得大大的，警惕的目光不时扫视着走廊的两边；王宇却彷沸牟辉谘伤频模闷不作声的点燃了一支香烟。

　　「别抽那么多烟嘛，对身体不好！」

　　孟璇娇嗔着，伸手要去抢下香烟，王宇本能的侧头回避，可是孟璇的反应十分敏捷，一个漂亮的假动作就把烟夺了下来。

　　「你别管我！」

　　王宇略有些烦躁的说，又从烟盒里取出了一支烟。

　　但孟璇又是两三下就连烟盒一起抢了过来，她的徒手功夫称雄整个警队，包括王宇在内的大多数男警员都要甘拜下风。

　　「怎么样？」她俏皮的吐吐舌头，「今晚我就是不让你再抽了！」

　　王宇突然发火了，冲她吼了一嗓子：「都说叫你别管我，你耳朵聋了吗？」

　　孟璇愣住了，委屈的说：「人家是关心你嘛……」

　　她的眼睛里堆积起了亮晶晶的泪光，这位平时爽朗大方的女警，这时候竟然也和任何恋爱中的女孩一样毫无区别。

　　「对不起。」王宇心软了，长长的叹了一口气，「是我自己心情不好，对不起……」

　　孟璇噘着嘴说：「我知道你对楚倩反感，不喜欢保护她的工作，可是也别拿我作出气筒嘛……」

　　话还没说完，总统套房的房门打开了，万人迷的楚倩伴随着一股香风飘了出来。

　　她戴着墨镜，打扮得相当入时，一边拿着手机眉开眼笑的说话，一边旁若无人的向电梯走去。

　　王宇和孟璇立刻跟了上去。

　　「讨厌哪！干爹……你也来取笑人家！」楚倩用撒娇的口气说，「好了啦，人家真的要睡觉了……干爹拜拜！」

　　孟璇对恋人使了个眼色，神情充满了鄙夷。社会上早就在传说，这位「性感天后」和中央的某位权势显赫的高官关系暧昧，现在她显然就是在和他打电话。

　　手机关掉了，女歌星按下了电梯，跟着转过身来。

　　「我要出去吃消夜，保镖和司机都已在楼下等我了。」她的神态十分傲慢，就像是在吩咐着两个下人，「有他们陪我就够了，你们不用再跟来。」

　　「这可不行！」孟璇认真的说，「上级的命令，我们俩要寸步不离……」

　　说话之间电梯正好来了，楚倩跨了进去，不耐烦的说：「我说不用就不用，那些保镖足够保护我的安全！吃消夜还陪着两警察，多不方便……」

　　王宇突然讥诮的冷笑，自顾自的和孟璇一起进了电梯。

　　「为什么警察陪着就不方便？除非是出去卖身！」

　　楚倩像是被击中了要害似的差点跳了起来，美丽的脸庞气得变成了猪肝色。

　　这些年来她被那位中央领导「罩着」，倒是从来不屑于像其他女明星那样，跟高级妓女似的只要有钱就可以陪人睡觉。不过最近「干爹」身患癌症，怕是活不了几年了，她也开始为自己的将来谋划，打算另外找一个靠山。

　　而今晚邀请她的就是另外一位中央高官的儿子，这一段正在Ｆ市谈生意，刚才托人转告说要请她去郊外的别墅喝茶。楚倩对弦外之音自然是心知肚明的，考虑再三后破天荒的答应了下来。但这种事要瞒着「干爹」和媒体，知道的人越少越好，所以她才不希望有外人跟着。

　　「妈的逼，你这张臭嘴胡说什么哪！」

　　女明星气急败坏的尖叫着，扬起巴掌就是一耳光。王宇眼明手快的躲开了，可是楚倩却不依不饶的扑上去，一边臭骂一边拳打脚踢。

　　这时电梯已经开始向下了，孟璇连声喝止，冲上去强行拽开了她。

　　「王八蛋，你们那个大奶队长才是卖身的货色！」楚倩像个泼妇一样破口大骂，「长了两个那么大的奶子，一看就知道是为了引诱男人……」

　　王宇的脸色蓦地变得相当可怕，只听「啪」的一声，女歌星同时发出疼痛的惨叫，脸上多了一个红红的掌印。这一掌打得十分厉害，不仅墨镜被打得飞了出去，嘴角还渗出了一丝鲜血。

　　「你再敢侮辱石队长，老子现在就枪毙了你！」

　　王宇突然拔出配枪对准了楚倩的额头，两眼血红的说出了这句话。

　　「阿宇，别这样！阿宇…」孟璇着急的叫道，「快把枪放下，你疯了么？」

　　楚倩已经吓呆了，被冰冷的枪口顶着额头，刚才的嚣张气焰一下子消失得无影无踪。

　　「我……我保证不敢了……」她面如土色，颤抖着嗓音说，「刚才我只是随口开玩笑，不是故意的……我向你道歉……」

　　王宇哼了一声，退后两步收好了配枪。

　　「叮」

　　电梯门缓缓打开，站在底层迎接的经纪人和保镖全都吃了一惊。他们看到的是一个头发散乱的女明星，捂着自己左边的脸颊，一副又恼怒又害怕的表情，狠狠地瞪着身边的两个警察。

　　「怎么了？不是说去喝茶吗，怎么搞成这样？」

　　经纪人紧张而诧异的正想进入电梯，却被楚倩大发雷霆的一把推了出去！

　　「喝你的大头鬼！我这副样子怎么出去见人？不去啦！」

　　撒气似的怒骂声中，电梯门重新关闭，又缓缓的向十八层升去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜晚十一点半，副市长萧川的家。

　　女人大代表林素真抽泣着放下电话，脸上一阵青一阵红的，高耸的胸脯在睡衣下颤颤的起伏。

　　「那恶魔怎么说？」萧川焦急的问，「什么时候释放珊儿？」

　　「他说五月八号上午一定让我们团圆，到那天会再打电话来通知。」

　　林素真低声说，嘴唇几乎没有血色。她刚从医院搬回家，心脏虽然没有大碍了，但是一激动起来就跳得特别快。

　　「那就好，那就好……」萧川喃喃说，「我只希望他能守信用……」

　　「不过，他要你最后帮他做一件事……」

　　林素真的声音更低了，整个人都在微微发抖，艰难的复述出了恶魔的要求。

　　听完后萧川呆住了，然后夫妻俩互相望着对方，久久的默然无言。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午夜十二点，夜深人静。

　　伸手不见五指的漆黑卧室里，男人粗重的喘息声在回响。

　　床铺也在有节奏的摇着，发出咯吱咯吱声……

　　突然「啪」的一声，床头灯蓦地打开了，照得卧室里一片光亮。

　　女刑警队长的惊呼声响起，猛然将伏在身上的丈夫推了出去，跟着伸手抓过被单遮住了赤裸的胴体。

　　「你这是干嘛？谁叫你开灯的？」

　　苏忠平被蹬得几乎跌下床，手肘重重的撞在床尾的铁铸栏杆上，痛得脸颊都痉挛了起来。

　　「为什么我就不能开灯？」他一下子来了气，提高嗓门大声道，「结婚半年多了，每次都黑灯瞎火的做，我连你的裸体是什么样都不知道！」

　　石冰兰吃惊的看着丈夫，从认识到现在，这还是他第一次冲自己发火。

　　「做……做这种事的时候怎么能开着灯呢？」她有点不知所措的说，「什么都被看到……那太难为情了……」

　　苏忠平更加恼火了，口不择言的吼叫：「你可以自愿在罪犯面前赤身裸体，却不肯让我这个作丈夫的看一眼，这真是岂有此理！」

　　女刑警队长浑身一颤，就在短短的一瞬间里，她的俏脸上先后掠过许多种表情――惊愕，羞惭，愤怒，失望……最后则是一种被侮辱的伤心。

　　「苏忠平，你如果认为这样我就对不起你了……」石冰兰一字字地说，「我们可以离婚。」

　　这回轮到苏忠平震动了，明亮的灯光下，他发现妻子的眼圈似乎有些红了，可清澈如水的眼神却冷静得令人心颤。

　　「好吧，算我说错了。」他沉着脸说，「可是你也应该想想，我也有男人的自尊心。自己老婆的身体被别人给看到了，你说有谁受得了……」

　　女刑警队长一声不响，裹着被子下了床，拿起枕头和衣裤向外走去。

　　「你这是干什么？」苏忠平不解的大叫。

　　「我去客厅睡！」

　　冷冷的抛下一句话，石冰兰头也不回的离开了卧室。

　　目送她的背影消失，苏忠平火冒三丈，抓起床头柜上的茶杯猛地摔在地上，发出「咣当」的瓷器碎裂声。

正文 第九章 巧妙的绑架

五月四日晚八点，Ｆ市工人大剧院。

　　能容纳一万人的梯形剧场里座无虚席，节奏明快高亢的音乐响彻全场，兴奋的尖叫声和口哨声不时的夹杂在其中。

　　歌坛“性感天后”的个人演唱会才刚刚开始，场面的气氛已经十分热烈了。

　　不少歌迷手里挥动着鲜花，后排的甚至站到了椅子上去，兴致勃勃的向心目中的偶像打出“Ｖ”型手势。

　　舞台上，光彩照人的楚倩正在演唱今晚的第一支歌。她穿着一袭纯白的连身蓬蓬裙，修长的脖颈上套着个皮革扣带，上面挂着几圈银闪闪的金属环。而与金属环相连的，是支撑着整件礼服的流苏白金链。马甲式的弹片盾牌掩不住那惹火的胴体，使得她自腋下后缘到雪白的脊背全都暴露在空气中。

　　这身装束性感而又不失典雅，一出场就起到了令人眼前一亮的效果。歌迷们有的拿着望远镜眺望，有的抓着照相机猛拍，纷纷捕捉着女歌星的倩影风姿。

　　沉浸在激动中的歌迷们自然谁也没想到，这场演唱会将是“性感天后”在公开场合的最后绝唱。

　　正如谁也不知道变态色魔此刻也坐在观众席里，两道阴森森的目光霎也不霎的盯着他们的偶像。

　　――好好表演吧，今晚就是你的告别演出了！哈哈……哈……

　　阿威发出低低的奸笑声，举起望远镜贪婪的打量着舞台上的楚倩。她正手持麦克风边歌边舞，略带嘶哑的低沉嗓音传遍全场。虽然她的歌喉并不见得出类拔萃，但是舞姿却热力四射，似乎全身都洋溢着一种充满野性的动感。

　　通过望远镜阿威可以清楚的看见，楚倩的前胸是开衩式的，白皙的乳沟几乎是一览无余，从高耸的双峰间一直到肚脐都是袒露的，敞开了一道深深的鸿沟。

　　这样的服装设计真是香艳极了，令女歌星胸前的那对饱满乳球简直是呼之欲出。加上周身弹片不时溢出若隐若现的春光，搭配着脖子上的金属环，隐隐的有种ＳＭ味道的淫靡风格，只要是男人看了后都会忍不住血脉贲张。

　　――母狗！你倒是很懂得挑逗男人……等着瞧吧，我会让你尝到真正的ＳＭ的……

　　阿威垂涎欲滴的想着，裤裆里的肉棒已经硬了起来。要是能够把这个万人迷的女歌星给调教成性奴，那种场面光是想想都让人亢奋。

　　这时候楚倩已经连着唱完了三首歌，在雷动的掌声中微笑鞠躬，然后对全场的观众说起话来。

　　“谢谢，谢谢大家…Ｆ市的歌迷朋友们，你们是我见过的最最热情的歌迷…

　　真的，你们的热情都感染了我，让我觉得全身好热好ｈｉｇｈ……“

　　说到这里，楚倩似乎当真激动起来，突然伸手解开纯白的蓬蓬裙，远远的掷到了舞台另一边。

　　“哇！”

　　全场立刻为之哗然，跟着口哨声此起彼伏的响个不停。

　　女歌星脱掉连身裙后，首先跃入眼帘的是一双高达膝盖的长筒靴，雪白而丰满的大腿几乎完全裸露，下身只穿着件超低腰的性感小热裤，肚脐下的一片光洁肌肤都露在外面，这热裤只要再低一点，就要连小腹下的阴毛都露出来了。

　　不过最引人遐想的还是在大腿的两侧，那里用皮绳交叉连接着两片惹火的布料，不仅可以看到大腿的全部曲线，还可以轻易的看到至少一半的迷人臀肉。这饱满浑圆的屁股正放肆的扭动着，每扭一下，都引来一阵更加轰动的口哨声。

　　――干！她不会是里面没穿内裤吧？

　　阿威的心跳都要停顿了，脑子里一下子就冒出了这个念头。他相信现场的所有男人只要生理还正常，都肯定会情不自禁的产生这种怀疑。

　　――这个骚货，老是这样子吊人胃口，真是可恶啊……好在她很快就要落入我的掌心了！到时候我一定要把她当成奴隶好好调教，爱怎么玩就怎么玩……

　　热血沸腾的遐想着，阿威的肉棒更加坚硬了，真恨不得现在就冲上台去把楚倩按到身下，先狠狠的操她三百回合再说。

　　就在这时，怀里的手机突然震动了起来。

　　“喂！”他按下接听键。

　　“是我，恩人！”老孙头的声音传来，“我已准备好了，什么时候行动？”

　　“现在时机还没到，你等我通知吧！注意别露出马脚！”

　　“我晓得了……”

　　双方收线后，阿威继续不动声色的坐在座位上，通过望远镜欣赏着楚倩香艳热辣的表演。

　　全场越来越热烈的气氛中，一个半钟头很快就过去了。楚倩唱了十二首歌，中途换了三次服装，都是那种能让人鼻血狂喷的火辣辣打扮。

　　尤其震撼的是在刚唱的那首歌里，女歌星不仅服饰挑逗，而且还充分展现出了劲歌热舞的强项。她穿着金黄色的斜肩中空小可爱，本就已经丰满之极的乳房显得更加突出，当她在舞台上动感无限的又唱又跳时，胸前高耸的双乳就像两团火焰般醒目的晃动着，抖出了一阵阵极其汹涌的波涛，霎时把整个演唱会的气氛推到了最高潮。

　　歌迷们全都发疯似的尖叫沸腾起来，直到音乐声嘎然而止，楚倩已经飘然闪到了幕后，兴奋的狂呼声都久久的未能平复。

　　接下来，司仪和两个小丑插科打诨的搞笑了一阵。大约过了十分钟，女歌星再一次出现在台前。

　　这次她没有再换暴露服装了，一身复古的欧式长裙，墨绿的裙角像是倒扣的海碗般覆盖在地上，全身都遮得严严实实，和刚才完全是反其道而行之。

　　除此之外，楚倩的头上还戴着个狐狸型的罩子，遮着上半张脸庞，娇艳的双唇涂得分外鲜红。这是她去年推出的专辑《柔媚如狐》里面的造型，每次演唱里面的歌曲时都固定是这个打扮，那些死忠的歌迷们都知道得很清楚。

　　周围响起了轻微起哄的啧啧声，虽然演唱会还有好一阵才结束，可是大部分歌迷显然希望这位女歌星能从头到尾都演绎性感的风格。

　　――是时候了！

　　阿威意犹未尽的看了看手表，现在是晚上九点半！

　　他深呼吸几口，强迫自己收拾起所有绮念，站起身悄没声息的离开了座位。

　　歌迷们的眼睛全都望着舞台，没有人注意到有这么个脸孔隐藏在黑暗处的男人，静悄悄的从剧场左边的安全门走了出去。

　　安全门外是一条走廊，阿威的身影鬼魅般地移动着，边走边按下了手机的号码。

　　“行动开始！”

　　他轻声说出这四个字，一双眸子射出亮得可怕的光芒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在这同一时刻，石冰兰正好也抬腕看了眼手表，时针指着九点半。

　　――演唱会将在十点一刻结束，只要再安然度过剩下四十五分钟，今晚这一仗自己就赢定了！恶魔的绑架计划将彻底宣告失败，如果他真有这个计划的话。

　　她心里这样想着，脸上却冷静得完全不动声色，挺得笔直的娇躯也稳稳的纹风不动，和周围那些手舞足蹈的喧闹歌迷形成鲜明的对比。

　　坐在相邻座位上的几个发烧友都觉得奇怪，偶尔投来纳闷的眼神。这个秀发披肩、气质出众的美女是怎么回事？自始至终神色都那么的冷漠，跟演唱会的狂热气氛格格不入。

　　而她坐的偏偏又是第一排！这里的位置票价卖得极贵，而且还要走后门托关系才能搞得到，坐在这一排的个个都是对楚倩如痴如醉的超级歌迷，但这个美女却显然不是。这真是占着茅坑不拉屎，真不明白她来这里干什么。

　　察觉到这种疑问的目光，女刑警队长只能微微的苦笑。她一点也不喜欢楚倩的歌，更加讨厌女明星的为人，可是今晚却不得不出现在这里，为的就是亲自做好保护的工作。

　　在恶魔发出绑架的威胁后，石冰兰就派遣手下的干警轮流当值，不管楚倩到哪里都有人跟着。就算是发生了王宇打人的纠纷，她也顶住了投诉坚持自己的部署。女歌星就在这样严密的保护下无惊无险的度过了三天，什么事也没有发生。

　　专案组里有不少人认为，罪犯打电话来挑衅只是在说大话，根本不敢真的和警方较量。但是石冰兰却有种直觉，这个恶魔绝不是那种知难而退的人。他之所以一直没出现，是在暗处等待着最佳时机发动奇袭。

　　由于今晚是楚倩在Ｆ市的最后一次公开露面，演唱会一结束，她就要马不停蹄的赶去另一个城市。所以恶魔如果真要下手，这个演唱会也是他最后的机会。

　　为此，石冰兰丝毫也不敢大意，不但本人亲自坐镇在近距离盯着女歌星，还布置了三十个便衣干警潜伏到现场的各个角落，就连换装的更衣室里都有女警把守，可以说是做好了防止任何不测的准备。

　　――如果今晚能成功挫败恶魔的阴谋，就算不能当场抓住他，也将对他的心理造成重大的打击。一般来说，这种高智商的罪犯平时都十分自负，但一旦遭到沉重挫折后，对自信心的影响也比普通人大得多，接下来就很容易犯下更多致命的错误，这样自己就有十足的把握能捉到他了……

　　石冰兰想到这里，清澈的双眼更加明亮了。她今晚也穿着便衣，一身优雅大方的休闲服套在身上，恰到好处的勾勒出魔鬼般的曲线。那巨乳细腰的绝佳身材简直令人惊艳，就连舞台上的“性感天后”都要甘拜下风。

　　时间过得很快，不知不觉间楚倩又唱了好几首歌。接下来是一首节奏风格较为古典的歌曲，身后还有十二个充满青春气息的女孩伴舞。一群优美的倩影翩翩旋转着，手中鲜艳的彩带随着歌声在飘来挥去，令人看得眼花缭乱。

　　就在这时，意外突然发生了！

　　完全没有任何预兆的，只听到“噼啪”两声响，整个剧场的灯光蓦地一起熄灭，四周围陷入伸手不见五指的漆黑。

　　观众席上立刻响起口哨声和叫骂声。

　　石冰兰的心猛然往下一沉，身躯却条件反射般腾的跃起。就在这同一刹那，她听到舞台上传来了一声惊呼！

　　那是楚倩发出的惊呼声！

　　女刑警队长暗叫糟糕，想也不想的就摸黑往舞台的方向冲去，沿途踩了好几个人的脚，腰部还被某个地方的栏杆重重的撞了一下。她也顾不上疼痛，凭着感觉飞快的上了舞台。

　　“楚倩！你怎么样了？你在哪里？楚倩……”

　　此时剧场里已经变得十分糟杂，她的喊声几乎淹没在吵吵嚷嚷的喧嚣中，只听见台上也是唧唧喳喳的一片，却始终没有得到女歌星的回音。

　　石冰兰身上沁出了冷汗，在黑暗中摸索前进，先后碰到了好几个伴舞女孩，但一问之下都不是楚倩。

　　正在着急时，眼前突然又重现光明。舞台上的布景灯重新亮了起来，虽然光线黯淡闪烁，可是毕竟比刚才睁眼瞎的情况要好得多了。

　　凭着敏锐的目力，石冰兰一眼就看见了楚倩。原来女歌星距离自己并不远，那墨绿色的长裙和狐狸型的装饰都十分醒目，尽管混杂在众多舞伴里，也还是可以轻易的辨认出来。

　　“你怎么应都不应一声？”

　　女刑警队长有些生气的斥责着，不过心里却松了一口气。刚才她真担心女歌星出事了，幸好只是一场虚惊。

　　说时迟，那时快，这口气还没透完，舞台上蓦地滚出了一团圆溜溜的东西，也不知道是从哪里冒出来的，骨碌碌的滚到了女孩们的脚下。

　　“哎呀――啊！”

　　站得最近的一个女孩突然尖叫了起来，声音里饱含着极度的惊吓。那竟是一颗血肉模糊的人头，沿路留下了一连串的血迹。

　　仿佛传染似的，女孩们纷纷发出了凄厉的惊呼，连楚倩也不例外，一个个四散奔逃。

　　――不好，这是恶魔的阴谋！

　　石冰兰的神经一下子绷紧了，如果只是灯光无缘无故熄灭，那还有可能真的只是意外，但现在却可以完全肯定这是恶魔在捣鬼！

　　“别慌，大家别慌……都在原地别动，不要乱跑！”

　　女刑警队长高声喊叫着，可惜却没人听她的指挥，不但舞台上乱成了一团，连下面靠前的几排观众席都炸开了锅，显然有很多人都目睹了这可怖的场面。

　　石冰兰一跺脚，只好先三步两步的赶上正在奔逃的女歌星。她当机立断，心想不管现场怎样混乱，只要自己能不受影响的保护好楚倩，就能让恶魔最终无功而返。

　　不料她刚从后面扳住楚倩的肩头，女歌星就惊慌失措的尖叫起来，歇斯底里般扭动着身躯挣扎。显然她已经吓破了胆，连声音都因恐惧而完全变了调。

　　“是我！冷静点……是我呀……我是来保护你的……”

　　石冰兰一连说了好几遍，同时强行将女歌星转过来，让她面对面的看清楚自己。

　　楚倩被迫转了个身，罩子内的眼神闪烁着显而易见的惶然。她伸手掩面，突然“哇”的哭了出来，像是见到救星般投入了女刑警队长的怀中。

　　“好了，别害怕……没事了，别害怕……”

　　石冰兰一边拍着她的背心随口安慰，一边警惕的观察着四周。如果有任何可疑的人物靠近，她将毫不犹豫的拔出暗藏腰侧的配枪。

　　楚倩一直在瑟瑟发抖，双臂紧紧抱着女刑警队长，脸颊埋在她高耸的胸部上抽泣着鼻子，仿佛是个饱受惊吓的小女孩。石冰兰本来对这个骄横的女歌星十分反感，此时此刻却不由得泛起了一种母性的怜惜，更加下定了决心要全力保护好她，不管怎样都不能让恶魔得逞。

　　“队长！”“队长！”

　　好几声熟悉的嗓音响起，七八个干警从各个方向冲到了舞台这边。从灯光熄灭到现在不过只有半分多钟时间，他们的动作算是相当快捷了。

　　石冰兰精神一振，立刻开始下命令。

　　“王宇，你马上到供电房看看是怎么回事……小璇，你负责那些伴舞女孩的安全……老田老李，你们带一批人尽力维持剧场秩序……剩下的人先留在这里，配合我做好保卫的工作……”

　　女刑警队长飞快而有序的分配着人手，沉着镇静的语气一下就起到了稳定人心的作用，干警们也被她的气势所感染，纷纷答应着执行起了各自的任务。

　　这时全场已经是一片骚乱，上万人发出的喧哗声震耳欲聋。有不少歌迷高喊着楚倩的名字向舞台这边拥挤，被一排由干警和剧场保安组成的人墙奋力挡住，双方一时僵持不下。

　　“队长你看！”一个年轻的干警蹲在那颗人头旁边，突然惊奇的喊了起来，“这不是真的人头……这是蜡像雕刻的！还有这些血迹也是假的……”

　　“嗯，我知道了！”

　　石冰兰点了点头，更加肯定了自己的判断。这显然是恶魔故意引起混乱的诡计，目的就是为了浑水摸鱼。

　　“楚倩小姐，这里太危险了，我叫人保护你到后台休息。”

　　看到歌迷们越来越逼近舞台，石冰兰意识到不能再让女歌星留在这里，否则场面根本不可能得到控制。

　　“老刘，老吴，你们把她送到二楼的休息室去！”女刑警队长回头叮嘱身边的两个部下，“记住，你们要寸步不离她左右，就算有天大的事都不准走开。”

　　两个部下应声过来，带着楚倩迅速的从幕后离去。

　　临走的时候，石冰兰感觉到怀里的人先是猛地抱紧了自己一下，然后才哆嗦着放了手，似乎很不情愿和自己分开。这一瞬间她心里忽然有了种沉重的不祥预感，隐隐觉得这个指令也许是个错误，她不应该让对方离开自己的视线！

　　但现在已经顾不上多想了，女刑警队长俯身抓起麦克风，威严的语声通过扩音器响遍全场，严厉警告歌迷们不要再闹事。

　　看到心目中的偶像已经不在舞台上了，人群也就不再往前拥挤，只是吵嚷的声音依然不绝于耳。

　　石冰兰松了口气，又调动部下们分成两批，一批继续维持现场秩序，另一批将通向二楼休息室的入口看守住，禁止任何陌生人进出。

　　十分钟后，警方终于控制住了局面，剧场里大致停止了骚动。

　　石冰兰吩咐几个老警官负责善后，自己则走到了旁边的更衣室里，听取几批部下反馈回来的报告。

　　渐渐的，她的脸色越来越绷紧，眼睛里烧起了熊熊怒火。

　　派出去的干警发现，供电房和调配室都遭到了袭击，里面的工作人员非死即伤，血流满地，都是被人用尖锐利器暗算的结果。另外一个被袭击的地方是化妆间，几个替补的伴舞和美容师都死于非命，就连一同前来的经纪人也都被割断了咽喉。

　　――好一个凶残冷血的恶魔！我一定会让你血债血偿的……

　　女刑警队长强压下愤怒，紧紧蹙着眉头思索着。她后悔没有事先也派警力看住这些地方，可是恶魔为什么要杀这些人呢？除了供电房之外，其他人对他绑架女歌星的行动并没有什么阻碍呀，难道这里面有什么特别的目的……

　　“队长，我想恶魔一定还在剧场里！”王宇的眉头皱得跟她一样紧，“现在的问题是怎样才能把他找出来。”

　　石冰兰“嗯”了一声，也感到情况十分棘手。剧场里面有上万观众，总不可能强行留下他们一个个的调查。

　　“这家伙真是太疯狂了！”孟璇恨恨的说，“还好楚倩仍然被我们保护着，他再怎么样也不可能得逞的……”

　　石冰兰没有说话。按理来说，女歌星身边有两个干警寸步不离，通向二楼的入口处也有人把守，应该是没什么可担心的了，可是为什么心里那种不祥的预感却越来越强烈了呢？

　　“王宇，小璇，你们跟我来！”

　　她蓦地跳起身，不等两个部下反应过来，就快步的向休息室那边跑去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上十点零五分，夜色漆黑。

　　剧院门口的停车位上，几十辆车密密麻麻的停在这里。

　　观众们都还没退场，自然没有车主过来开车，保安们则全都入场维持秩序去了，四周围一片寂静。

　　突然，夜色下出现了一条黑色的人影。

　　他在黯淡的路灯下无声的移动着，身前推着一个长长扁扁的箱子，底下安着滑轮，大小恰巧可以装进一个人。

　　走到一辆桑塔纳旁边，黑色人影打开了后座车门，小心翼翼的将长箱子放了进去。

　　然后他坐到了前排的驾驶座上，点火发动了油门。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　石冰兰的心一直沉到了脚底，全身一片冰凉。

　　二楼的休息室里，她的两个得力部下――干警老刘和老吴已经变成了两具尸体。他们的后脑整个的裂开，红白相间的脑浆鲜血触目惊心，竟是被人用钝器活生生的敲死的。

　　女歌星楚倩则不翼而飞！

　　搜遍了二楼的所有房间，只找到她身上穿的那套欧式演出服。墨绿色的长裙上沾满了血迹，她的人却无影无踪。

　　除此之外，二楼的过道上还躺着五六个工作人员，全都奄奄一息的倒在血泊中，微弱的发出痛苦的呻吟。

　　――完了，楚倩被恶魔绑架了！今晚的较量我输了……

　　仿佛有个声音在心里不断呐喊，石冰兰脸色惨白，极其丰满的胸脯控制不住的剧烈起伏着，显然内心震荡的厉害，充满了无法形容的愤怒和焦急。

　　“这不可能！”负责把守入口的几个干警闻声赶来，一个个都无法置信的惊叫起来，“我们亲眼看着老刘老吴护送楚倩上楼的，这之后连只苍蝇都没从这里飞过。”

　　孟璇跺着脚叫嚷：“那楚倩怎么会失踪了？这些死伤者又是怎么回事？”

　　“这只有一个可能！”王宇紧握双拳，咬牙切齿的说，“恶魔从一开始就潜伏在这里。他在供电房那边行凶完毕，切断电源后就马上躲到了休息室来。因为他猜到现场一混乱起来，楚倩十之八九就会到这里暂避……”

　　“事情不是这么简单。”石冰兰极力使自己冷静下来，打断了他，“没错，恶魔可以事先就进来，但是得手以后他又是怎样离开的呢？还要带着楚倩那么一个大活人！”

　　王宇呆住了。其余的干警们也全都茫然不解，互相大眼瞪着小眼。

　　刚才搜索的时候他们就注意到了，这里所有的房间窗户都安上了防盗钢条，要想从二楼离开，惟一可走的就是干警们把守的那个出入口。

　　――那……恶魔是怎样绑架楚倩离开的呢？难不成他会隐身术？

　　石冰兰打了个寒战，一股冷气直冒上来。自从投身警界以来，她面对过无数个形形色色的罪犯，这还是头一次毛骨悚然得身体发颤。

　　不过仅仅只是一刹那而已，她马上就恢复了常态，锐利的眼光仔细审视着身周的一切，大脑飞快的运转起来。

　　――老刘和老吴都是经验丰富的老警员，恶魔怎么能如此轻易的干掉他们？

　　――看现场的情形，他们不但没有拔枪，也没有剧烈抵抗的痕迹，甚至连叫都没叫一声就被恶魔解决了。这不是太奇怪了吗？

　　――当然，最奇怪的还是“隐身术”的问题。这世上当然不可能有法术，那么是这层楼上还有什么潜藏的暗道吗？

　　“还呆着干什么？”王宇冲着干警们吼，“快跟我一起到其他地方搜一搜，光站在这里是不可能破案的！”

　　心急如焚的干警们齐声答应，一半以上的人都跟着王宇四处搜查去了。剩下的人也都老练的忙开了，有的在现场进一步的寻找线索，有的七手八脚的抬起那几个受伤极重的工作人员，准备送去医院抢救。

　　石冰兰苦苦的思索着，视而不见的任凭一个个伤者从自己面前抬过去。大约半分钟后，她忽然全身一震，猛地注意到一件很不对劲的事！那批已经抬到楼梯口的伤者中，有一个人是没穿上衣的，另一个人却没穿裤子。

　　――难道说……

　　女刑警队长灵光一闪，突然飞步追了过去，同时嘴里高喝道：“等一下，别走！”

　　负责抬人的干警们一愣，还没回过神来，石冰兰已经动作敏捷的拔出配枪，“咔嚓”一声将保险上了膛。

　　“出什么事了，石姐？”

　　孟璇满脸愕然的问，不明白队长为什么会突然一副如临大敌的样子。

　　“大家小心，恶魔根本就没走！”石冰兰一口气喊了出来，“他扮成了一个工作人员，就混杂在这几个伤者里……”

　　所有人都发出了“啊”的惊呼声，就在这同一瞬间，倒数第三个正被横抬着的、原本看上去已经半死不活的身躯腾的跃起，双拳猛然击中了旁边两个干警的太阳穴。

　　场面霎时大乱，两个干警轰然跌倒，其余的人全都不由自主的手一松，伤者们噼里啪啦的摔了一地，正好挡住了女刑警队长的去路。

　　“别动，不然我开枪了！”

　　石冰兰厉喝一声，乌黑的枪口正要瞄准对方的小腿射击，突然一阵恶魔般的嘶哑狂笑声响起，一个冒烟的椭圆形物体凌空抛来。

　　“大家快趴下！”

　　女刑警队长骇然尖叫，左手拉住身边的孟璇一齐扑倒在地。只听“轰隆”一声响，地面似乎都震动了起来，灰尘砂土滚滚而落。

　　“混蛋！”

　　石冰兰咬牙抬头，眼前弥漫着一股烟雾，恶魔的笑声已经远去了。

　　“是自制的简易炸药！”

　　烟雾中有人咳嗽着惊呼，石冰兰强忍着刺鼻的气味跃起身来，用最快的速度追了出去。

　　――轰隆，轰隆！

　　爆破声接连传来，等她赶到前台时，剧场里已经有好几个地方冒着浓烟。上万名观众又像炸了锅似的骚乱起来，汹涌的人群惊叫着“炸弹，有炸弹啊”，争先恐后的挤向安全出口，不管警察和保安们怎样竭力阻挡都无济于事了。

　　女刑警队长不得不停下脚步，她明知道恶魔就混在这潮水般的人流里，却只能眼睁睁的望着、望着……

　　枪口缓缓的垂下，石冰兰懊恼的叹了口气，全身突然涌起了一种从未有过的无力感，以及深深的挫败、沮丧和悲哀。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　――哈，哈，大功告成啦！这次行动圆满成功！

　　阿威无法抑制心头的兴奋，翘着二郎腿靠在桑塔纳车的后座上，悠然的吹起了口哨。

　　车窗两旁的街景飞快的倒退着，脚下踏着的一个长型箱子在轻微的晃动。他忍不住弯下腰来，轻轻的打开了箱盖。

　　女歌星楚倩的姿容赫然跃入眼帘！

　　她闭着眼静静的躺在箱子里，就像是一朵春睡的海棠，呼吸平稳而均匀。

　　“恭喜你了，恩人！”老孙头坐在驾驶位上边开车边恭维他，“这个明星以后就是您的私人玩物了！能有这种艳福，全国的男性恐怕都要嫉妒得发狂呢！”

　　阿威哈哈大笑，伸手在昏迷的女歌星脸上拧了一把，然后合上了箱盖。

　　“老孙头，这也多亏了有你帮忙啊！我真是要谢谢你了……”

　　“哪里话？”老孙头由衷的说，“这都是恩人自己神机妙算，那帮笨警察被您耍得团团转，我只是打个下手嘛……”

　　阿威笑得更加得意了，半小时前的绑架行动就像精彩的电影一样，那刺激而又惊险的全过程仿佛又浮现在了眼前……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“可恶！原来恶魔一直都在我们身边！”王宇揪着头发，恨不得重重的给自己一个耳光，“我早该想到的，入口处有兄弟们守着，他哪有可能逃得掉？”

　　“我真是搞不懂……”孟璇百思不解的插话说，“如果恶魔本人逃不出去，要靠伪装成伤者来骗过我们，那楚倩呢？他是怎么把楚倩绑架出去的？”

　　王宇答不出来，眼光望向女刑警队长。其余干警的视线也跟着望了过去。

　　“答案说穿了很简单。”石冰兰露出一丝苦笑，“楚倩根本就没上过二楼！

　　其实在剧场灯光熄灭的时候，她就已经落到恶魔的掌心了。“

　　干警们全都目瞪口呆。

　　王宇第一个叫了起来，连声音都发颤了：“队长，你是说灯光复明之后，出现在我们眼前的那个楚倩是……是……”

　　石冰兰沉重的点了点头：“是恶魔亲自假扮的冒牌货！”

　　足足半分钟，所有人都震惊得说不出话来，只能傻傻的听着女刑警队长一个人解说。

　　“今晚的整个经过，我推测大致是这样的：楚倩换上那套长裙加面罩的演出服后，恶魔就赶到了化妆间，逼迫美容师给他换上跟楚倩一模一样的打扮。演出服一般都是有备份的，做到这一点并不难。然后他杀人灭口，再指示同伙赶到供电房配合行动。”

　　“接下来的绑架，恶魔是利用了舞台传送装置来完成的。我刚才检查过了，这里的舞台上有十二个用于传送的开口。演出的时候，工作人员是从舞台下边的地下室里，把演员从这些方形开口送到舞台上的。但今晚的演唱会用不着这个装置，这就给了罪犯可趁之机。”

　　“等楚倩站到其中一个开口上时，恶魔的同伙立刻切断电源，让她在黑暗中一下子落到了地下室。恶魔本人早已等待在那里，不费吹灰之力就把她麻醉了，然后站到舞台上伪装成楚倩。由于这身演出服把头脸身躯基本都遮住了，灯光复明的时候又比较黯淡，我们谁也没发现楚倩已经被调了包。”

　　“原来是这样！”孟璇恍然大悟，随即又疑惑的问：“但他为什么要这么麻烦的假扮楚倩呢？直接从地下室逃走不就得了？”

　　“如果楚倩当时就从舞台上失踪，那么现场就会大乱，剧院也会马上被我们封锁，那样绑架还是不能得手。所以恶魔搞这么多手脚，目的就是为了给同伙的离开争取时间。他知道只要楚倩还在舞台上，警方的所有部署都会围绕着她来进行，不会有精力去管别的事。”

　　石冰兰说到这里，像是忽然想起了什么，苍白的脸上泛起了红晕，眸子里却有羞愤的光芒在闪烁。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“……确实，刚才的掉包计真是一次孤注一掷的冒险啊，老实说当时我也紧张得要命，生怕被那些警察给认出来！”

　　说到这里，阿威也有些惊魂未定，靠在椅背上吁了口气：“好在老天爷还是站在我这边的，不但让这次计划圆满成功，还附送给了我一个额外的收获……”

　　“什么额外的收获？”老孙头奇怪的问。

　　阿威发出“嘿，嘿”的淫笑声，没有回答，脑子里又回想起了那令自己心潮起伏的一幕场景。

　　当他假扮成楚倩制造出混乱，女刑警队长从后面抓住他肩膀时，那一瞬间阿威全身的肌肉猛然僵硬，冷汗一下子沁出，以为自己的伪装已经被识破。

　　幸好这只是虚惊一场，石冰兰显然并没有认出他来。也难怪，那时四周围一片混乱，灯光又那么黯淡，加上自己戴着遮住上半张脸的面罩，不仔细看还真的不容易露馅。

　　但局面还是太危险了。阿威灵机一动，索性装出害怕的样子投入女刑警队长的怀里，脑袋埋进她的胸脯，这样就没人能看到他的脸了。

　　这一招真是太妙了！在场的所有人，包括干警们和那些伴舞小姐，谁都没有对此起疑心。

　　刚开始，阿威只是单纯的用这种手段来掩饰，可是当他的脸颊一贴上那鼓鼓突起的胸部，心脏立刻不受控制的怦怦狂跳。

　　――天哪，我碰到她了……碰到这对超级大奶了……

　　热血直涌入大脑，阿威激动得整个人都哆嗦了起来。自从那天在停车场里见过石冰兰后，他就一直对她胸前那对极其罕见的巨乳念念不忘，做梦都想亲自体验一下，接触到那比一般“波霸”都要大得多的胸脯是何种感觉。

　　――哇哇，真是好有弹性，好坚挺……

　　内心发出难以形容的惊叹，阿威情不自禁的搂紧了女刑警队长，小心翼翼的磨蹭着她高耸挺拔的双峰。这对３８寸的丰满巨乳简直能令任何男人疯狂，尽管还隔着厚厚的内外衣衫，但他还是能感觉出那惊人的尺寸和沉重的份量。

　　――绝对不止Ｆ，至少也有Ｇ罩杯……不，也许还不止……

　　阿威苦苦忍耐着，用最大的毅力克制着自己的冲动。他真想不顾一切，现在就伸手抓住这两颗浑圆巨硕、几乎要把上衣都给撑破的大肉团。这一刹那他真有种眩晕的感觉，仿佛又回到了童年，埋首在母亲柔软的胸脯里撒娇……

　　――大奶警花，你这对巨乳是属于我的！我一定要得到你，一定……

　　恶狠狠的誓言中，阿威身体里的熊熊烈火越来越旺，脸颊更紧的贴向那充满弹性的大奶子。蓦地全身又是一阵颤抖，竟然忍不住把一股热流射在了裤子里。

　　也就在这时候，石冰兰叫他跟着两个干警到二楼的休息室去。于是他只好收起意犹未足的心情，迅速离开了这危险而又刺激的舞台……

　　“这真是一个额外的惊喜啊……大奶警花，我期待着跟你的下一次交锋……

　　哈哈，哈哈……“

　　坐在飞驰的桑塔纳车里，阿威再次发出喋喋怪笑，踌躇满志的吹起了口哨。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“说吧！有什么话这么神秘，还要单独跟我说？”

　　石冰兰秀眉一扬，清亮锐利的目光望着王宇。这时他们俩走到了一个角落，其他的干警没有跟过来，不可能听到这边的谈话。

　　“队长，今晚我们的确是一败涂地了。”王宇欲言又止的说，“但这不能怪你……”

　　女刑警队长脸一沉，“现在不是说安慰话的时候。何况你应该知道，我从来也不是那种推卸责任的人……”

　　“队长，我是说真的！”王宇急了，“你不觉得奇怪吗？恶魔对我们的部署似乎了如指掌！我怀疑有人泄漏了消息给他……”

　　石冰兰霍然抬头，目光亮得令人不敢逼视。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜晚十一点。当阿威怀着兴奋的心情走进一间地下室时，女歌星楚倩已经醒了过来，正坐在墙角的沙发上揉着自己的太阳穴。

　　为了招待这位闻名全国的“性感天后”，他特意将这间用来囚禁女人的地下室布置了一番，不但有沙发床铺等家私，连灯光也比别的地方明亮些，看起来并不是很阴森恐怖，倒有点像是一间比较宽大的卧室。

　　“你是什么人？竟然敢把我弄到这里，你好大的狗胆！”

　　一看到他走进来，楚倩就俏脸含煞的喝叱了起来，刚想挣扎着站起身，却又摇摇晃晃的跌坐在了沙发上。

　　“嘿嘿，楚倩小姐。先自我介绍一下，今晚之前我都是你的超级歌迷喔。”

　　阿威淫笑着向她走了过去，“不过从现在起我已经是你的主人了！而你则是我的性奴隶……”

　　“放屁！什么主人，奴隶？胡说八道！”

　　楚倩生气的骂了一句，感觉脑子里晕晕的，麻醉剂的药性还没完全过去，手脚都几乎使不出力气来。

　　“你还搞不清楚状况吗？大美人！”阿威的声音充满嘲讽，“你已经被我绑架了，从今以后就是我一个人独占的性奴隶……”

　　他一边说，一边凝视着眼前的女歌星。这个平时只能在电视上和杂志里看到的，以“性感”征服了全国男人的超级偶像，今晚终于和自己近在咫尺了。那惹火到极点的诱人身段不再是遥远的梦想，只要一伸手就可以接触到。

　　灯光下看来，她的真人跟电视上一样漂亮，两片饱满的嘴唇涂得鲜红。由于老孙头将她运送出剧院的时候，已经顺便除掉了那件累赘的欧式拽地长裙，因此女歌星现在的打扮十分“清凉”。上身是金黄色的斜肩中空小可爱，几近全裸的背上只有两根系带；下面则是暴露的热裤加白色长筒靴，都是她在演唱会上穿过的服装，因为反正有长裙遮住，所以中途换装时也就懒得脱掉了。

　　“你不要命了吗？知不知道我干爹是谁？”

　　楚倩提高了嗓子，用威胁的语气恫吓对方。到现在为止她对这个男人都毫无惧意，因为她深信只要一亮出“干爹”的名号，不管是谁都要吓得屁滚尿流。

　　会产生这种自信是有原因的。五年前楚倩就曾经被绑架过一次。那时候她和“干爹”的关系还是个秘密，有一次，一个对楚倩垂涎已久的黑道大哥派人绑架了她，当时女歌星惊恐万分，以为自己免不了被轮奸的厄运了。不料当这位黑道人物一听说她是“干爹”的人后，立刻轮到他脸色大变了――得罪了这位中央大员，这个小小的黑帮不被连根铲除了才怪。

　　结果楚倩不但被安然无恙的送回，该大哥还对她极尽讨好的赔罪，就差没磕头求饶了。就是在这件事之后，女歌星和“干爹”的关系才迅速的在全国流传开来。街头巷尾议论之余，从此再也没人敢动念对她用强了，也使楚倩养成了天不怕地不怕的骄横性格。

　　“不就是那个姓江的老糊涂吗？有什么大不了？”

　　阿威轻描淡写的说着，一屁股坐到了楚倩身边，灼热的眸子色迷迷的盯着女歌星惹火的胴体。她胸前的硕大乳房胀鼓鼓的，包裹在又紧又窄的小可爱里显得格外的诱惑。

　　――唔，虽然还比不上大奶警花丰满，但也已经是一对世上极其少见的豪乳了！难怪她的露点写真会开价到两千万……

　　阿威啧啧赞叹，忍不住伸臂搭上了楚倩赤裸的肩膀，另一只手施展开禄山之爪，隔着小可爱在她丰满的乳房上重重的捏了一把。

　　“啊！王八蛋！”楚倩气急败坏的怒骂着，身子本能的扭动了一下，“你不怕我干爹宰了你？”

　　阿威哈哈大笑，像是听到什么最滑稽的笑话似的，嘶哑的笑声轰鸣不绝。

　　楚倩的心渐渐沉了下去。她并不笨，到这时已察觉到“干爹”牌根本毫无作用；而这种疯子般的笑声，更预示着对方是那种不顾一切也要蛮来的狂人。

　　“大美人，你没听说过‘色胆包天’么？”

　　阿威嘲弄的舔了舔嘴唇，左手搂住女歌星纤细的腰肢，将她拉向自己，右手摸到了她修长光滑的美腿上。

　　楚倩双眉竖起，下意识的想要挣扎推拒，可是浑身都软绵绵的不听使唤，连动弹一下都很吃力。

　　阿威看在眼里，又发出了得意的淫笑声，手掌慢慢移到了大腿内侧，指尖钻进了那用皮绳交叉连接着的两片薄薄布料里。

　　“看演唱会的时候我就一直在好奇，你到底有没有穿内裤呢？现在我要来亲自验证一下了！”

正文 第十章 艳舞

淫笑声中，阿威的手掌长驱直入，滑进了只能包裹住三分之二臀肉的布片。

　　“住手！你给我放规矩点！”

　　冷冰冰的声音传来，雪白浑圆的大腿夹紧了，不让那只手继续深入。

　　阿威不由愣了一下。以前绑架来的那些猎物，到这种关头没有一个不被吓破了胆，全都痛哭流涕的哀求自己放过她。像女歌星这样依然能保持着气度，还敢冷冷的向自己发话的还是头一次遇到。

　　这令他产生了一种很新鲜的感觉，同时占有的欲望也更加强烈了，“哼”了一声，随手抽出了一柄水果刀，拇指一按，锐利的刀锋弹了出来。

　　“大明星，你这张漂亮的脸蛋如果给划花了，不知道还能不能叫‘万人迷’呢？”

　　刀尖在女歌星的脸上比划来比划去，阴森森的语气充满杀机，听了令人不寒而栗。

　　楚倩全身一颤，睁大的眼睛里闪过恐惧，两条腿慢慢的松开了。

　　阿威满意的收起水果刀，手掌完全探入了女歌星的禁区，指尖在三角地带摸到了一小块贴体的丝绸。

　　“喔，还是有穿内裤的嘛……真是可恶啊，故意给大家造成那种错觉……”

　　原来楚倩穿的是一件极其窄小的丁字裤，只能覆盖住前面一小块三角地带，后面只剩下一条丝带夹在股沟里，整个臀部基本上是光溜溜的，难怪站在舞台上会让歌迷浮想联翩。

　　阿威咯咯怪笑，伸手揉捏着女歌星赤裸的大屁股，丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，肌肤十分光滑。

　　楚倩咬着嘴唇，一声不响的任他肆意的抚摸，高耸的胸脯开始急促的起伏。

　　“真不愧是大明星啊，屁股又圆又结实！是不是被老不死的‘干爹’给操出来的啊？”

　　阿威故意羞辱着女歌星，一把就将她的丁字裤扯了下来，手指随即接触到了一片柔软蜷曲的茸毛，然后又碰到了那道狭长的温暖裂缝……

　　“混蛋，你给我滚开！”

　　楚倩突然怒骂着跳起，猛地一头撞在阿威的下巴上，这出其不意的一击令他猝不及防，脑袋向后一晃，嘴里多出了舌尖被牙齿磕破的血腥味。

　　“救命啊，救命……”

　　女歌星成功摆脱了对方的控制，全身的力气似乎都回来了，一边惊惶的高声呼救，一边跌跌撞撞的冲向门口。

　　“该死的臭婊子！”

　　阿威一下子狂怒了，跃起身大踏步的赶了上去。楚倩吓得大叫，心慌意乱中一时无法打开铁门，被男人劈手揪住了早已散乱的头发。

　　“啊――”

　　长长的惨叫响起，几百根乌黑的发丝被硬生生的扯了下来，楚倩只感到眼前金星直冒，同时屁股上一凉，两片由皮绳连接的布料已经在嗤啦声中被扯脱。

　　阿威“呸”的一声，一口含着血丝的唾沫狠狠的吐到了女歌星脸上，跟着把她整个人像抓小鸡似的拎起，毫不留情的扔了出去。

　　楚倩重重的摔在地板上，这次连叫都叫不出声来了，痛得流出了眼泪，好一阵都爬不起来。

　　“贱女人，敬酒不吃吃罚酒！看来要让你吃尽皮肉之苦，才能改掉你那大明星的臭脾气！”

　　阿威走到地下室的另一头，从墙上摘下了一根拇指粗细的皮鞭，狞笑着猛然挥了出去。

　　“啪啦！”皮鞭发出尖锐的呼啸声，沉重的落在了女歌星光裸的背上。

　　“啊！”

　　楚倩发出凄厉的哀嚎，背部传来火辣辣的痛感，倒在地上的身体痛苦的蜷曲了起来。

　　“母狗！你的惨叫声很好听嘛……你继续叫啊，叫啊……”

　　阿威龇牙咧嘴的咆哮着，手里的皮鞭劈头盖脸的抽出，发出响亮的噼里啪啦声。

　　“啊……别打了……啊啊……快停手……”

　　楚倩痛得大声哭叫，在地板上来回翻滚着企图躲开皮鞭的抽打，但是根本无济于事，不管她连滚带爬的躲到哪里，皮鞭都极其准确的落在她身上。

　　“啪嗒”一响，背部仅有的两根系带应声断裂，金黄色的贴身小可爱离体跌落，丰满的胸脯立刻一丝不挂的裸露了出来。

　　楚倩羞耻的惊惶尖叫，两个雪白硕大的赤裸乳房在胸前颤巍巍的晃动，左乳下缘纹着一小朵鲜艳的梅花刺青，在白皙的乳肉上看来十分醒目，平添了一种奇异的媚惑力。

　　阿威的眼睛里霎时闪过狂热的神采，充满了变态的情欲和渴望。这对令人鼻血狂喷的３７寸豪乳，一直以来都只是在媒体上半遮半掩的卖弄性感，不知道让全国多少男人心痒难搔。

　　“终于看到你露点了，贱女人……平常总是不肯爽快的脱光，故意吊老子的胃口！他妈的今晚我就要让你付出代价……”

　　嘶哑激动的语声中，皮鞭挥动得更凶狠更密集了，把女歌星打得惊天动地的惨叫哭嚎。每一鞭挥舞下去，都在她性感惹火的胴体上留下一道鲜红的鞭痕。

　　很快的，细嫩白皙的肌肤被抽得皮开肉绽，布满了横七竖八的痕迹，惟一幸免的只有胸前那对高耸浑圆的乳房，其余地方都已伤痕累累。

　　“求求你，别打了……呜呜……可怜可怜我吧，求你了……呜……”

　　楚倩泣不成声的哭叫着，刚才那种傲然的气质已经荡然无存。她再也顾不上尊严了，蜷缩在地上拚命的摇着头，苦苦的哀求这个自己一刻钟前还十分鄙夷的男人。

　　阿威也打得有些累了，停下鞭子审视着眼前的女人。这个在公众场合总是光彩照人的大明星，此刻的模样真是说不出的凄惨狼狈。她的双眼已经哭得红肿，全身上下几近全裸，只剩下一件贴体的粉红色丁字裤遮住秘密花园。白皙美丽的肉体上到处都是一道道的血痕，看上去令人触目惊心。

　　“贱女人，你还敢不敢违抗我的命令？”

　　“不敢了……呜呜……我再也不敢了……”

　　女歌星抽泣着说，火烧火燎的剧痛令她面容都扭曲了，满脸都是泪珠。

　　“听着，从今以后你就是我的性奴隶了！”阿威的声音听来很冷酷，“你要无条件的服从我的任何命令。我跟你说话的时候，你一律要在前面加上‘主人’两个字……听懂了吗？”

　　“听……听懂了！”

　　哽咽的语音刚落，突然鞭影闪动，楚倩的肩膀上又结结实实的挨了一鞭，发出了疼痛的哀鸣。

　　“母狗，你不记得回答‘主人’了吗？”

　　阿威怒吼着，又扬起了手里的皮鞭。

　　“啊，不要！”楚倩吓得大叫，“主……主人……求你别打我……主人！”

　　阿威一阵兴奋。听到这个红遍全国的女歌星亲口喊自己“主人”，那种感觉还真不是一般的爽。

　　“很好，你学得很快嘛！”他吹了声口哨，把玩着鞭子，又下了一道命令：“脱掉你的裤衩！”

　　“是，主人！”

　　楚倩涨红了脸，含泪屈辱的低声答应。她摇摇晃晃的坐起身，赤裸的修长双腿蜷曲了起来，伸手缓缓的褪下了丁字裤。

　　地下室里的空气仿佛凝滞了，灯光照耀在女歌星无比诱惑的雪白裸体上，那性感惹火的胴体毫无遮掩的出现在视线里，丰满白嫩的大腿夹得紧紧的，尽头处是一蓬乌黑的芳草。

　　“张开双腿，把骚穴露出来！我来看看大明星的骚逼是不是有什么不同…”

　　女歌星羞愤得几乎要晕了过去，但却说什么也不敢反抗，只能被迫将两条浑圆的大腿缓缓的分开，露出了自己最私密的禁区。

　　阿威隐藏在面具后的双眼陡然发亮，贪婪的咽了下口水。

　　“嘿，果然跟我想象中一样……骚毛又多又浓密，真是下贱哪！”

　　嘴里不齿的讥笑着，胯下的肉棒却早已竖起老高，内心的占有渴望也越发强烈了，忍不住又发出了指令。

　　“用手把骚穴掰开些，里面也要让我看清楚！”

　　楚倩的脸色倏地变白了，身体微微的颤抖。一直以来她都很骄横傲慢，这种羞辱实在是超出了她心理能够承受的范围。

　　但是一看到对方那冷酷的眼神，有意在手里打得“啪啪”响的鞭子，女歌星就感到前所未有的恐惧，知道自己惟一能做的事就是乖乖屈服。

　　她轻轻抽泣着，右手慢慢伸到下体，食中二指扒开了两片阴唇，将自己的阴道口纤毫毕现的袒露给对方。

　　“啊，好丢脸……”

　　长这么大，楚倩还是第一次感觉到如此强烈的羞耻。她也曾经浏览过色情网站，看到过一些ＡＶ女星的“掰穴”照片，说什么也想不到自己也会摆出这么淫荡露骨的姿势。

　　“哈哈哈……”阿威目不转睛的盯着眼前的美景，兴奋的放声怪笑了起来，“大明星，你这个样子真是太迷人了……拍写真集就是要拍这样的画面嘛，你以前出的那些根本就是在骗钱……”

　　楚倩被奚落得无言以对。她无法想象，如果真的被歌迷看见自己这副样子，那她以后还怎么去见人。

　　阿威喋喋淫笑着，欣赏了一会儿女歌星的羞辱姿势，裤裆里的肉棒翘得越来越高。他掷下鞭子，三两下的脱光了自己的衣服，同时命令她起身走过来。

　　楚倩听话的照办了，忍着周身热辣辣的痛感，赤身裸体的一步步挪到了对方身边。

　　阿威的眼光这才离开她的下体，移到了女歌星裸露的胸脯上。这位歌坛天后果真不愧是性感女神，胸前挺着一对货真价实的３７寸豪乳，饱满硕大的乳球看上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出来的。

　　他不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。两个圆滚滚的大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽得难以形容。

　　“喔……好肥的奶子，比我想象中还要肥……手感真是一流啊，难怪全国那么多男人都梦想着要抓一把……”

　　淫邪的笑声中，阿威尽情的玩弄着女歌星赤裸的双乳。胀鼓鼓的乳肉从指缝间乱冒出来，像是鼓满了气的球体似的顽强抗拒着手掌的揉捏，怎样也无法完全掌握住。

　　楚倩一声不响的任他为所欲为，脸上青一阵红一阵的，时不时露出痛楚的表情，显然是乳房被对方粗鲁的捏痛了。

　　“长了对这么大的奶子，不去拍三级片取悦男人，偏偏跑去当什么女歌星，真是浪费了老天的良苦用心！”

　　阿威边说边捻弄着楚倩诱人的乳尖。她的乳晕是淡褐色的，两颗奶头又大又圆，直径很明显的超过一般女性的尺寸，被手指一拨就敏感的突了起来。

　　“开价两千万请你拍写真，就是为了让你露这两点？呸，还不如干脆的把你绑架来，爱怎么看就怎么看……哈哈……哈……”

　　阿威得意的大笑着，拇指和食指旋转着女歌星的奶头，手掌搓揉得越来越起劲，令那浑圆肥硕的双乳在她胸前不停的摇晃。

　　“主……主人，求求你放过我吧……”楚倩哀哀的恳求，“我回去之后保证什么也不说，而且还会给你很多钱……一百万，一千万都行……”

　　“别傻了，骚母狗！”阿威不耐烦的说，“我根本就不缺钱，我缺的是像你这样的大奶性奴……”

　　他把女歌星推开，在她赤裸的丰臀上重重的拍了一下，“去，到沙发上去趴好，把屁股撅起来！”

　　嘶哑的语气完全没有商量的余地，楚倩的心沉到了脚底，她知道自己绝对免不了被这个男人强暴了，不可能有任何奇迹出现。

　　“是，主人！”

　　嘴里机械的应着，女歌星无可奈何的走到了沙发边，颤抖着身子跪了上去，高高的翘起了丰满滚圆的屁股。

　　虽然觉得有些屈辱，但她想被强奸怎么也好过挨鞭子甚至被杀，还不如索性乖乖的配合对方，也许还有打动他放过自己的希望。

　　心里这样想着，楚倩的性奴命运也就从此注定了。她趴在沙发上，光溜溜的肥美屁股上交错着几道鞭痕，白嫩的臀肉由于疼痛而微微的颤动着，看起来真是令人血脉贲张。

　　看着眼前像母狗一样趴着的女歌星，再联想到两个小时前她还是个在舞台上劲歌热舞、可望而不可及的超级偶像，阿威激动得全身都热了起来，一个箭步就冲了上去，迫不及待的跪到了楚倩身后，早已勃起的阴茎从后面对准了她迷人的肉缝。

　　“啊呀呀！”

　　伴随着一声惨叫，粗大的肉棒没有经过润滑就直接捅了进去，一口气就塞进了将近一半。

　　“轻一点……啊啊……轻……啊……痛……”

　　阿威哪里忍耐得住，一点也不顾女歌星的感受，喘了口气后猛然一挺腰，肉棒尽根没入了她雪白的屁股。

　　“哈哈……大明星，我干到你的骚穴了……真是好爽啊……好爽……”

　　嘴里发出兴奋的狂笑声，双手毫不客气的探到楚倩胸前，大力的揉捏那对倒垂下来的硕大肉球，十根手指使劲的蹂躏着柔软滑腻的乳肉。

　　“噢噢……哦……好痛……啊……主人饶了我吧……喔喔……求你饶了我…

　　啊……“

　　楚倩嘶哑的尖叫着，成熟惹火的胴体被撞击得前后摇摆。她只有一半是因为疼痛，另一半则是装出来讨好对方的。而且随着时间的过去，阴道里逐渐适应了肉棒巨大的尺寸，甚至还自动分泌出了不少淫水润滑，使痛感大大的降低了，反而还不如身上的鞭伤厉害。

　　“骚母狗，叫得这么淫荡………真该给你灌成唱片，让全国的歌迷都来听一听……”

　　阿威咬牙切齿的咒骂着，操纵肉棒疯狂的进出女歌星的身体，发泄着自己对她许久以来的兽欲。

　　“啊啊啊……主人你太……啊……太威猛了……喔喔……啊……”

　　楚倩被插得失声哭叫，两团赤裸丰硕的乳房沉甸甸的坠在身下晃动，这时候连她自己也搞不清楚，有几分是在演戏，又有几分是发自内心的呐喊。

　　夜是宁静的，地下室里响彻着一男一女的狂呼嘶叫，赤条条的肉体在沙发上疯狂的纠缠、交媾，汗水和淫水四散飞溅，共同谱写出一曲激烈而淫靡的乐章…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨三点。Ｆ市刑警总局里一片忙乱，所有的干警都被连夜动员了起来，在全市展开了一场史无前例的大搜查。

　　大名鼎鼎的女明星楚倩被变态色魔绑架了！而且还是在演唱会的中途，当着上万观众的面绑架的。这件事的震撼程度不亚于投下一颗原子弹，就连年近花甲的赵局长都被惊动了，深更半夜的爬出被窝，心急火燎的亲自赶到了警局里来。

　　“这是怎么回事？”他气忿忿的斥责，“你们这么多人都在现场，居然还保护不了一个女歌星？她可是全国知名的人物，这下子警方该怎么向公众交代？”

　　几个专案组的警官全都面带愧色的低下头，像是做错了事的孩子一样不敢吭声。

　　“局长，这是我的失职。”石冰兰的神情透着一丝疲惫，然而那裹在警服里的魔鬼身段还是挺得笔直，“是我没能及时识破色魔的诡计，主要责任在我。”

　　赵局长不满的看了她一眼。这位“Ｆ市有史以来最年轻、最美丽、也是身材最好”的女刑警队长，正是自己一路破格提拔到这个位置的，一个月前也是自己大胆做出决定，将变态色魔一案全权交给她指挥，但是现在他开始怀疑这两个决定是否正确了。

　　“色魔不仅绑架了楚倩，还造成了工作人员六死四伤的惨剧。”王宇嗓音低沉的向一把手汇报，“除此之外，剧场里还因为炸弹而引发了大混乱，一共有十三名观众被拥挤的人群踩死，另外有二十多个人不同程度的受伤……”

　　“岂有此理，这是极其严峻的恶性案件！”赵局长气得脸色铁青，“不管抽调多少警力，你们一定要给我尽快破案，不然大家都不会有好日子过了！”

　　警官们默然的听着，一个个心头都越发沉重起来。色魔迟迟未能落网，社会舆论本来就颇有微辞，今晚再一下子死伤了这么多条人命，可以想象明天全体市民肯定会一片哗然，警方的压力等于是骤然增加了好几倍。

　　“局长您放心，我们一定会在石姐的带领下抓到色魔的！”

　　孟璇机灵的端过来一杯热茶递给上司，打破了略有些僵硬的气氛。

　　赵局长神色稍缓，接过茶杯喝了一口，眼光又望向石冰兰，“现在你打算怎么办？”

　　“我要去找一个人。”女刑警队长沉声说，“我怀疑是他给色魔提供了关于警方的内幕消息，并且还间接的参与了这次绑架。”

　　“是谁？先把他抓起来再说……”

　　赵局长重重的放下茶杯，话才说一半就被石冰兰给打断了。

　　“是副市长萧川！”

　　“啊！”赵局长吃了一惊，想也不想的脱口而出，“这不可能！”

　　“我这样怀疑不是没有根据的。”石冰兰冷静的说，“我已经调查过了，昨晚在楚倩开演唱会之前，萧川曾亲自到工人大剧院和她见了一面，先是送了一个足有一人高的檀香木观音雕像给她作礼物，然后又很关心的过问了警方的部署情况……堂堂的副市长这样公开的给一个女歌星捧场，这难道不可疑吗？”

　　赵局长摇了摇头，难以置信的说，“这个理由太勉强了！而且，约见过楚倩的人应该不止萧副市长一个吧？你为什么不怀疑别人？”

　　“就是那个观音雕像让我起了疑心！”女刑警队长坚持道，“这个雕像现在还放在剧场后台。可是萧川送来的时候，外面是用一个长形的箱子置放的。案发后这个箱子却不见了，我指挥干警翻遍了整个剧场都没找到。”

　　“一个箱子有什么重要的？”赵局长不解的问。

　　“当然很重要，色魔就是用这个箱子把楚倩运送出剧场的！要不然，他虽然能在熄灯的时候弄晕了楚倩，也不可能就这样大摇大摆的把她扛出去，总得需要遮掩一下。萧川专门赶到剧院送礼物的真正目的，其实就是为了把箱子这个犯案道具搬运过来。”

　　赵局长发呆了几秒钟，“但这也有可能是巧合……”

　　“是的。不过联想到过去的一些疑团，我越想越觉得这就是真相！”

　　石冰兰说到这里顿了顿，清澈的目光更加锐利了，“局长，萧川是不是曾经向您施压，要求知道警方的破案进展？”

　　赵局长点了点头，紧接着突然震动了一下，“你是说，他一直都在把警方的情况泄漏给色魔？”

　　王宇发出一声刺耳的冷笑，“难怪，从百货商城的诱饵行动开始，我们事事都一败涂地！原来什么步骤都被对方了如指掌，我们能抓得到色魔才稀奇呢！”

　　赵局长老脸一红，还是有些半信半疑的样子，“可是萧副市长没有理由这么做呀！他自己的女儿也是受害者，怎么可能给色魔当帮凶呢？”

　　石冰兰肯定的说：“就是因为女儿落在色魔的手里，所以他才会在对方的威胁下做出了违心事。”

　　“那现在该怎么办？”赵局长第二次问这句话了，愁眉不展的说，“如果他不是副市长，我们还能软硬兼施的想办法逼他说出实话，问题是……”

　　“难度是够大的。”女刑警队长脸色沉重，“但是不管怎样我们都要尽力去试试，这是目前惟一的线索了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　足有五十多平方米的大厅里，节奏明快的音乐声正在高亢的回响。四处空空荡荡的，只在角落里有一套沙发茶几，还有就是置放在大厅另一头的高级音响设备。

　　女歌星楚倩站在大厅的正中央，脸色苍白，不知所措的呆呆站在原地。

　　她穿着一套布料少得不能再少的“演出服”，性感惹火的胴体大半袒露着，高耸的胸脯上挂着一圈金属环。脖颈间有两条黑色的宽皮革沿着肩膀向下，绕到那丰满的双乳下缘打了个交叉，看上去就像被捆绑着一样；下身穿着的则是一件超短的迷你裙，两条雪白浑圆的大腿整个裸露在外面。

　　再往下看，女歌星双足上套着的是闪闪发亮的紧窄长筒靴，沿着匀称小腿的曲线一直达到膝盖。此外她的手上还执着一支麦克风，整个装束打扮都跟演出时没有太大区别，只是更加暴露挑逗一些，猛一看还真像是正要登台演唱呢――就连她自己都短暂的产生了这种错觉。

　　可惜左脚上却拴着一根长长的铁镣，死死的固定在墙上。这个事实无情的提醒了她，自己不是在舞台上面对万千热情崇拜的歌迷，而是被囚禁在色魔的秘密巢穴里，以性奴隶的身份来单独取悦主人。

　　耳边听到的是熟悉的旋律，那正是女歌星唱过无数次的成名歌曲。以往熟极而流的曲目，今天她却艰难的蠕动着嘴唇难以出声。

　　坐在墙角沙发上的阿威不耐烦了，突然推开正伏在腿间舔吸肉棒的女高中生萧珊。后者胆怯的抬起头来，清秀的小脸充满恐惧，以为是自己令“主人”不满了。

　　“他妈的，你是不是哑巴了？怎么还不开始？”

　　阿威恼怒的重重一拍茶几，右臂一挥，长长的皮鞭呼啸着落在楚倩身前的地板上，发出响亮的“噼啪”声。

　　楚倩吓得浑身一哆嗦，赶快举起麦克风颤声唱了起来。开头几句简直是语不成声，连音调都变得厉害，唱到一半的时候才有所好转，渐渐的找回了状态。

　　“跳啊，边唱边跳舞啊……你他妈的别敷衍了事，给我投入些……嗯嗯，这还差不多……”

　　在阿威的“指挥”下，女歌星身不由己的表演起最拿手的劲歌热舞，略带沙哑的歌喉响彻整间大厅。她一边手持麦克风歌唱，一边动感十足的跳着现代舞，那无比诱惑的迷人胴体配合着玉臂粉腿的动作，焕发出足以令任何人热血沸腾的魅力。

　　这位歌坛“性感天后”的名声果真不是吹的。尽管刚开始觉得别扭，但楚倩还是很快产生了类似舞台的感觉，舞姿越来越娴熟自如。在狂热的音乐节奏中，她疯狂的扭动着腰肢，身上挂着的金属环叮叮当当直响，胸前一对半裸的硕大美乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沉甸甸的份量。

　　“好一对让人喷血的大奶子，简直就是在引诱男人犯罪嘛……”阿威的双眼射出炽热的光芒，嘴里肆无忌惮的大声戏谑，“喂，你别光顾抖奶子，屁股也扭得更用力点啊……对了，再用力点……”

　　听到恶魔的命令，楚倩果然将臀部扭动得更加夸张了，饱满滚圆的屁股在裙下大幅度的摇摆，抖出一阵阵眼花缭乱的乳波臀浪。

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　阿威得意的笑了起来，伸手拉起胯下赤身裸体的萧珊，把她像小孩似的抱在身前。

　　“瞧，这就是你的偶像嘛……我特意把她请回来开一场别开生面的演唱会，这可是别人都看不到的演唱会喔……你说好看不好看？嗯？”

　　萧珊饮泣着凝望楚倩，眼光里闪过一丝悲哀。这几年来，她一直梦寐以求的想要见到这位心目中的偶像，谁知道竟然是在这种情况下见到她……

　　阿威兴致勃勃的欣赏着女歌星的歌舞，面具后不时的发出喋喋怪笑声。音响里播放的伴奏带都是他爱听的曲目，这套颇有ＳＭ风格的演出装束也是他特意弄来的。

　　不过，无论什么样风格的服装，都比不上里面包裹的那具成熟肉体吸引人。

　　阿威双眼里的光芒越来越炽热，忍不住高声喊道：“脱衣舞……给我跳支脱衣舞看看！”

　　这一次，楚倩只迟疑了两秒钟就乖乖的照办了。她嘴里依旧唱着歌，空着的一只手解开了上身那本就很精省的布料，连同叮当响的金属环一起脱下。两个浑圆肥硕的豪乳立刻欢蹦乱跳的弹了出来，黑色的宽皮革绕过雪白肉球的下缘，使本就丰满之极的双乳被托得更加高耸了，两颗淡褐色的奶尖醒目的挺立在顶端。

　　“啧啧，奶头这么大，不拍露点写真是太可惜了……”

　　阿威喃喃自语着，情不自禁的舔了下嘴唇。女歌星已经被他绑架了超过二十四个小时，这期间他终于如愿以偿，尽情的舔吸了那对以往只能在脑子里想象的诱人乳尖。

　　热烈的音乐声还在继续，楚倩索性扔掉了麦克风，专心致志的跳着脱衣舞，动作居然并不比职业的舞娘生涩多少。她很快又褪掉了迷你裙，全身只剩下长筒靴和用来托高乳房的皮革，雪白赤裸的肌肤上留着几十道鞭打留下的红痕，看上去既触目惊心，又有种说不出的香艳淫靡。

　　阿威只看得热血沸腾，胯下的肉棒早已冲天翘起。他随手抓住怀里女高中生的头发，又把她的脑袋按到了自己两腿间。

　　“哧溜，哧溜，”萧珊知趣的吸吮着肉棒，小小的粉红色舌尖覆盖上了充血的龟头。

　　与此同时，女歌星豁了出去，强迫自己抛弃了所有的尊严和脸面，越发讨好的跳出热辣辣的舞姿。她极尽夸张的扭动着身躯，胸前的两颗豪乳抖出了一阵阵令人咂舌的惊涛骇浪，赤裸的美腿故意分了开来。在那白皙光洁的大腿根处，一小蓬漆黑的阴毛伴随着节奏激烈的飞舞，就连神秘的私处都时不时的春光乍现。

　　――如果不是亲眼看见，有谁能相信红遍全国的“性感天后”，竟然也会跳出这种“三点毕露”的色情艳舞呢？

　　“不用再脱了，剩下的留在身上！”阿威兴奋得连声音都嘶哑了，对女歌星一招手，“过来，到我这儿来！”

　　音乐的节奏骤然加快，楚倩将长发甩到脑后，一路摇臀晃乳的舞动了过来。

　　她爬上了茶几，肥硕的屁股淫荡的扭来扭去，同时双手不停的抚弄着自己丰满的乳房，并且摆出托起双乳奉献的挑逗姿势。

　　阿威再也忍耐不住了，猛地探身向前，两只大手一把抓住了楚倩胸前沉甸甸的雪白肉团，握在掌中大力的揉捏。

　　“哎呀……”

　　女歌星轻轻的叫了起来，身体却反而有意的靠上去，让对方更加方便的玩弄自己的乳房。

　　她已经想清楚了，形势比人强，现在自己只能用肉体来尽量取悦这个恶魔，才能免吃眼前亏。要是侍候得他舒服了，一高兴，也许会发善心放了自己也说不定。

　　心里既然打定了主意，楚倩更是使出了浑身解数，企图最大限度的讨好眼前的男人。

　　“来，你也替我吹一吹！”

　　阿威淫邪的笑着，从萧珊嘴里拔出肉棒，站起身向女歌星挺了过去。

　　楚倩脸上微微一红，人却毫不犹豫的跪了下来，双唇徐徐向前含进了紫红色的龟头。

　　“喔喔，好爽……想不到你的口技比唱功还好，是不是女明星都专门练过这个啊……”

　　阿威舒服得直哼哼，凝视着俯伏在脚边的女歌星，心里涌起极大的满足感。

　　能让万人迷的性感女神乖乖的给自己口交，只要是正常的男人都会感到由衷的骄傲。

　　受到夸奖后楚倩更加卖力了，嫣红的朱唇将肉棒吸吮得啧啧有声，舌头灵活的舔起了龟头尖端的马眼，并用脸颊讨好的磨蹭着男人结实的大腿。

　　望着女歌星不知廉耻的举动，萧珊呆呆的跌坐在旁边，脑子里一团混乱。心目中的偶像竟然会露出如此淫乱的一面，令她感到整个世界似乎都要崩塌了，悲恸得只想放声大哭，可是又不敢哭出声来……

　　楚倩的舌功相当厉害，还不到两分钟，阿威的呼吸已经变得十分粗重。他连忙拍了拍女歌星的脸，将早已膨胀到极限的肉棒抽了出来，弯下腰贴在了她赤裸的胸脯上。

　　“大明星，我想看看你是否还会另外一种服务……”

　　楚倩愣了一下，马上心领神会的捧起双乳夹住肉棒，双手分别按住饱满乳房的外侧，从两边向中间用力的挤压。

　　“哈……女明星果真是天生的最佳性奴，连调教的功夫都省了……哈哈……

　　哈……“

　　阿威发出狂笑声，尽情的享受着乳交的绝妙滋味，阳具被两个足有３７寸Ｆ罩杯的大奶子包裹着，那种心理上的兴奋简直难以用任何笔墨来形容。

　　夜枭般的怪笑声中，一根粗黑的肉棒在雪白高耸的双乳间快速的穿梭着、穿梭着，仿佛永远也舍不得停下……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我回来了，姐！”

　　石冰兰关上大门，站在玄关处弯下腰来，一边脱掉尖头皮鞋一边向里屋喊了一声。

　　她的姐姐石香兰闻声走了出来，伸手去接她的挎包，嘴里关心的说：“又忙到这么晚呀，晚饭吃过了吗？”

　　“还没呢！”女刑警队长换上拖鞋，神色疲倦的伸了个懒腰，魔鬼般诱人的身材在警服里曲线毕露，“我什么也不想吃，就想洗个澡好好的睡一觉！”

　　“那怎么行？不吃饭会把胃搞坏的。”石香兰疼爱的看着妹妹，“我今晚包了些饺子，这就叫阿丽给你下去！”

　　她不等回答就叫来了小保姆阿丽，交代下一锅的猪肉白菜馅水饺，阿丽答应着到厨房忙去了。

　　“天，我哪吃得下一锅水饺？”

　　石冰兰有些好笑，但知道自己是拗不过姐姐的。自从父母过世后，姐姐就自觉的承担了半个母亲的角色，尽管她只不过比自己大两岁。

　　“小冰，你真的应该多吃点，看你这段时间明显的瘦了！”女护士长怜惜的抚摸着她的脸颊，“还有，你也别再跟忠平怄气了，他刚才又给我打了电话，要我劝说你回家去……”

　　石冰兰闻言沉下了脸，“我不回去！要劝他自己来劝好了！”

　　那天晚上发生的事激怒了女刑警队长，她第二天就直接搬到了姐姐家里来居住，到现在还跟丈夫苏忠平处于“冷战”的状态。

　　“你呀，就是脾气太倔强！”石香兰诚恳的说，“小冰，夫妻俩难免都会闹别扭，大家各退一步就风平浪静了。我看得出忠平是非常爱你的，你别身在福中不知福呀。像姐姐这样连个吵嘴的人都没有了，那才真的是难受呢……”

　　她说着，眼睛里闪烁起了泪光。女刑警队长知道姐姐又想起了殉职的姐夫，心里一软，赶快把话题岔开。

　　“对了，小苗苗睡了吗？我们会不会吵到他？”

　　果然，一提起宝贝儿子，女护士长立刻露出了幸福的笑容：“他都睡了大半天了，刚刚才醒过来，我正准备给他喂奶呢！”

　　她说着又返身进入里屋，石冰兰也跟了进去。姐妹俩走到摇篮边一看，躺在里面的婴儿眨着圆溜溜的大眼睛，大概是已经饿了，正在咂巴着小嘴发出不满的咕噜声。

　　石香兰忙俯身抱起了婴儿，解开胸前的衣襟，露出左边的那颗雪白肥硕的巨乳，开始给婴儿喂奶。小家伙立刻叼住了母亲甘甜的奶头，就像小动物似的贪婪吸吮了起来。

　　“呵呵，小苗苗还真可爱呀！”

　　女刑警队长微笑的看着这副温馨的画面，心里不由的也涌起了一种母性的柔情。她忽然想到自己也已经二十八岁了，是不是也该考虑生个孩子了呢？

　　不过这个念头仅仅只是一刹那，取而代之的是压在心头的一团浓厚阴云，一想到手头正在处理的案子，她的心情顿时无比的沉重，什么柔情兴致都消失得无影无踪。

　　今天是五月六号。女歌星楚倩已经被绑架整整两天了，警方的调查依然毫无进展。虽然根据“上头”的指示，这个消息暂时被全面封锁，除了少数办案人员之外，还没有广泛的传播出去，但当红女明星毕竟不是一般人，想要长久的瞒住公众根本是不可能的。

　　更何况那晚剧场里发生大规模骚乱，踩死踩伤了数十位歌迷，这起悲剧本身已经闹得满城风雨，舆论的压力也要求警方尽快的做出交代。

　　“我给你五天时间，五天之内一定要破案！”

　　这是赵局长给石冰兰下的死命令。她已经两天两夜没有好好休息过了，一直都和部下们紧张的忙碌着，直到实在撑不下去了，在同事们的一再劝说下才勉强回来，准备睡上几小时再接着开工。

　　凭心而论，侦破工作之所以会停滞不前，并不是因为女刑警队长指挥不力的缘故。事实上她早已发现了绑架案的最大疑点――也就是Ｆ市的副市长萧川！

　　但萧川本人却坚决否认和恶魔有任何联系，声色俱厉的说这是对他人格的最大侮蔑，将警方从上到下都给臭骂了一通。

　　专案组对此束手无策。没有确凿证据，总不能将堂堂的副市长大人抓回警局问话，虽然几个经验丰富的老警员都看出萧川恼怒中隐藏的心虚，可却无法像对付一般的嫌疑犯那样，抓回来通过疲劳审讯甚至“大刑侍候”的方法取得口供。

　　石冰兰十分恼火，明明发现了线索却不能追踪下去，这真是令人窝囊。她只好一边按照常规在全城展开大规模的调查，一边继续想办法从萧川这边打开突破口……

　　“哇，好香啊！”

　　煮好的饺子端了上来，石冰兰本来没有胃口，一闻到那股热腾腾的香气又恢复了食欲。她迫不及待的接过装满饺子的海碗，伸筷子夹起一个咬了下去。

　　“真好吃……姐姐的手艺还是那么棒……”

　　女刑警队长赞不绝口，狼吞虎咽的将整碗饺子一扫而光。石香兰站在旁边微笑着直摇头，在她看来，妹妹和怀里吃奶的儿子一样，都是需要人照顾的孩子。

　　门铃突然响了。

　　“谁呀？”

　　石香兰将吸足了奶水的婴儿交给小保姆，自己则把裸露的大奶子收进衣服里遮好，然后走过去打开了门。

　　“小冰，你看看是谁来了？”

　　姐姐笑吟吟的语声传来，女刑警队长循声望去，跃入眼帘的是一束绽放的鲜花，还有丈夫苏忠平熟悉的面容。

　　“你到这里来干什么？”

　　一看到鲜花，石冰兰的气立刻消了一半，但还是故意冷冷的不假辞色。

　　“冰兰，我真诚的向你道歉。为夫这厢有礼了！”

　　苏忠平学着戏文里的腔调，略有些夸张的将尾音拖得长长的。这下子石冰兰想继续板着脸也做不到了，“嗤”的一声笑了出来。

　　“呵，终于雨过天晴了吗？我还以为你要跟我赌气一辈子呢！”

　　苏忠平松了口气，用半开玩笑的口吻说。

　　“谁说雨过天晴了？我可还没原谅你！”

　　嘴上虽然还很强硬，可是女刑警队长自己都觉得没有什么说服力。这一刹那她忽然发现，原来自己对眼前这个男人的爱竟是这样深，以至于他只要稍微说句好话，心里就马上原谅了他的所有过失，想生气都生不起来了。

　　“小冰！”心地善良的女护士长也帮着劝说，“忠平都送花来了，诚意是明摆着的，你就别难为他了！”

　　“没关系呀香兰姐！老婆既然还有气，我就让她狠狠的打两巴掌，这样总可以解恨了吧？”

　　苏忠平装模作样的弯下腰来，脸上却是一副胸有成竹的表情。他本来就是哄女孩的高手，要不然当初也不能轻易摘走“Ｆ市第一警花”了。这两天他已意识到那晚自己过火了，主动认个错是应该的，而石冰兰的脾气他再清楚不过了，吃软不吃硬，绝对不会多刁难人的。

　　“哼，我是警察，怎么可以随便打人呢！”石冰兰白了丈夫一眼，“算啦，看在姐姐的面上，这次就饶了你吧。”

　　她一向不是那种拖泥带水的小女人，很爽快的就表明了心意。另外也有一层原因是手头的案子已经搞得人焦头烂额，她也想尽快处理掉家庭的小小纠纷，免得自己增加麻烦。

　　“哈哈，好老婆，我就知道你舍不得！”

　　苏忠平一把搂住女刑警队长，旁若无人的就去吻她。

　　“啊……你干嘛……”

　　石冰兰本能的想要躲开，可是被丈夫强有力的臂膀搂住不放，脸颊上“叭”

　　的就被亲了一口。那宽厚的胸膛让她微微的有些眩晕，一股暖流霎时传遍全身。

　　女护士长看得咯咯直笑，心里也由衷的为妹妹高兴。

　　“走，咱们回家吧，别再打扰香兰姐了！”

　　苏忠平抚摸着她的头发，声音听起来更是满含温柔。

　　石冰兰红着脸点了点头，本已疲惫焦虑的身心仿佛被注入了一股力量。突然间，她又觉得精神焕发了，有了种能够战胜一切困难的必胜信念！

　　――变态色魔，我一定能亲手抓住你的……一定能！


正文 第十一章 自食其果

“主人！我不敢了……主人，求你别杀我……我真的不敢了……”

　　地下室里响起了楚倩惊恐的尖叫声，嗓音已经带上了哭腔，在四周围激起了一阵又一阵的回音。

　　惨碧色的灯光下，阿威戴着僵尸般的面具，目光阴沉的盯着眼前的楚倩。

　　这位女明星全身一丝不挂的绑在椅子上，手脚都被皮绳牢牢的紧缚住，就连丰满的胸脯也未能幸免，几根绳索横七竖八的缠绕在乳肉上，使本就硕大的豪乳显得更加突出。

　　她一边尖叫着，一边拚命摇晃身体，两条浑圆雪白的大腿被迫大大的张开，肉感的丰臀紧张的不停颤动，彻底暴露在外的性器也微微的裂开了一条缝。

　　阿威冷冷道：“你要我放你回去是么？好啊，我答应你！”

　　楚倩的叫声嘎然而止，睁大眼睛望着他，几乎不能相信自己的耳朵。

　　被绑架到这里后，她很快认清了自己的处境，不得不放下明星的架子委曲求全的生活。这两天她就像一个真正的性奴隶一样，无比屈辱的取悦着“主人”，用自己美妙的肉体供他发泄兽欲。

　　也许是演过戏的缘故，女歌星虽然心里对恶魔又恐惧又憎恶，但是表面上却能尽心竭力的讨好他。不管是多么变态的要求，她都能无条件的乖乖服从命令，让阿威充分的享受到了作为“主人”的成就感，心满意足之下，对她的态度也相对缓和了一些。

　　楚倩误以为这是对方心软了，于是再一次哀求他释放自己回去。想不到阿威竟嗤之以鼻的说这绝无可能，她今后将永远被囚禁在这里当他的性奴隶。

　　残余的希望霎时破灭，遭到重大打击的女歌星忍不住大哭大闹，发狂般的想要跟恶魔“拼了”，结果却被轻而易举的制伏，五花大绑的捆到了这张椅子上。

　　她原本产生了豁出去的念头，觉得就算死也好过一辈子当性奴苟且偷生。可是一被绑起来之后，看到恶魔那满含煞气的眼神，所有的勇气突然间就消失的无影无踪。

　　楚倩深深的后悔了，她从那眼神中看出来，对方绝对可以做到毫不留情的杀掉自己，没有一丝一毫的怜惜。对死亡的恐惧马上压倒了一切，她忽然又觉得只要能活着就比什么都强……

　　可是现在，恶魔居然说要释放她！这……这不是在说反话吧？

　　阿威看出了女歌星的惊疑不定，冷笑一声，伸手抓住了那被绳索绑住的赤裸乳房。

　　“我可以放你的人回去，可是你胸前的这两个大咪咪要留下来……”

　　他狞笑着，另一只手取出一个铁盒打开，指尖掂起一柄寒光闪闪的手术刀。

　　“我已经割下了七个大胸脯女人的奶子，全都珍藏在我的储物仓里……像你这种大明星的奶子是可遇不可求的，本来就应该割下来作为永久的纪念……”

　　楚倩控制不住的发抖起来，脸上的血色褪的干干净净。

　　“不要……求求你不要……”

　　她的声音颤的厉害，眼睛里的恐惧已经到了极点。

　　“放心喔，我保证割掉乳房后你还能活着！”阿威的语气很温柔，“虽然前面七个都死了，但那是因为我根本没有理睬她们的死活……你就不一样了，我答应一定会让你活着回去……就是不知道没有了这两个大东西，歌迷们还会不会叫你‘性感天后’呢……”

　　他越是说的柔声细语，楚倩就越是吓的魂不附体，眼看着那锋利的刀尖渐渐接近自己的胸脯，嘴里发出了凄厉之极的尖叫。

　　“不！别割我的乳房……”她发疯般摇着头，涕泪交流的哭叫，“求求你，主人……我什么都听你的，我愿意永远做你的性奴……求你别割我的乳房……”

　　阿威阴恻恻的冷笑，刀锋已经抵住了她其中一颗丰满乳球的根部：“我凭什么相信你？想想也是，这世上哪有人会心甘情愿的当性奴……”

　　“我愿意，我真的愿意……”女歌星什么脸面都不顾了，语无伦次的苦苦哀求，“我天生就喜欢当性奴隶……求主人让这对乳房留在倩奴身上，让倩奴用这对淫荡的大奶奶来取悦你……”

　　只听淅沥淅沥的水声传来，她居然吓的失禁了，一股淡黄色的尿液从双腿间淌了下来，汩汩的滴在了地板上。

　　阿威看的哈哈大笑，双眼闪动着淫亵的光芒，“啪”的将手术刀扔回铁盒。

　　“好，我就暂时寄下你的大奶奶，先看看你这个性奴是否称职！如果不称职我随时再割也不迟……”

　　女歌星这才惊魂甫定的松了口气，全身一软，尿液更是像开了闸的水龙头般狂泻出来，羞的她面红耳赤。

　　“谢谢主人……我一定会称职的……谢谢主人……”

　　尿水刚排完楚倩就赶快哽咽着道谢，生怕对方又会突然反悔。

　　阿威满意的点了点头，伸手又从铁盒里取出了一对金属铸造的乳环，上面还挂着两个小铃铛。

　　“来，我给你穿上这对乳环……你的奶头这么大，不搞点装饰品真是太可惜了……”

　　楚倩的神经立刻又绷紧，满脸惊惶之色：“主人，我很怕痛的……求你别给我穿这个……”

　　“少嗦！”阿威怒喝道，“是割奶子还是穿乳环，你自己选一样！”

　　“那……那……还是穿乳环吧……”

　　女歌星战战兢兢的回答，眼泪不自禁的又流了下来，垂下头看着勒紧自己丰满双乳的绳索低低抽泣。雪白的乳肉上，那两颗又圆又大的奶头正在可怜的蠕动颤抖……

　　***************

　　五月七日下午四点，萧川副市长的家。

　　“……你别再劝我了，石队长。”女人大代表林素真露出痛苦的眼神，黯然说，“我还是那句话，老萧对警方是怎么说的，我也就对警方怎么说……”

　　石冰兰的心沉了下去，一股怒火却涌了上来。

　　由于萧川坚决否认跟色魔有私下联系，警方的工作陷入了僵局。女刑警队长想到自己曾经救过林素真，说不定能从她那里打开突破口，只是说服工作必须背着萧川进行才有希望成功，所以一直等到今天下午三点，在确知萧川已去参加市里的一个重要会议之后，石冰兰才登门找上了女人大代表。

　　谁知道对方竟然同样是顽石一块，任凭她说的口干舌燥，就是怎么也不肯松口。

　　“我最后再提醒您一次，色魔是绝对不会安着好心的。”女刑警队长强抑着怒气，“跟他谈交易是非常危险的事，不但会害了萧珊，也会害了你们自己。”

　　林素真全身一颤，金丝眼镜后闪烁着泪光，嘴唇欲言又止的微微翕动。

　　石冰兰重新燃起一线希望，诚恳的说：“萧太太，跟警方合作吧！过去你们是被迫答应罪犯的要求，这是天下父母心，我很理解。但现在警方既然已经察觉了，你就应该相信我们能够解决这件事，否则就真的跟帮凶没有两样了……”

　　林素真的眼泪流了下来，可是那种犹豫的神色却又消失了。

　　“没有什么好说的了，石队长……”她木然说，“如果珊儿能平安回来，那时候不管你要我作什么都行……”

　　“恐怕那时候就已经太迟了！”

　　石冰兰霍地起身，冷冷的抛下这句话，头也不回的离开了副市长的家门。

　　女人大代表呆呆的坐在沙发上，很长时间都一动不动。明朗的光线照在她风韵犹存的苍白脸颊上，几乎看不出是四十岁的女人，饱满高耸的胸部释放出极其成熟的魅力。

　　电话铃声突然响起。

　　“嘿嘿……”一拿起话筒，耳边就响起了那令人毛骨悚然的怪笑声，“闲话少说，明天我就会让你们母女团聚，不过你还要叫副市长大人给我准备二十万现金！”

　　“什么？”林素真失声惊呼……

　　***************

　　傍晚五点，石冰兰刚回到Ｆ市刑警总局，就接到了女人大代表打来的电话。

　　“石队长，我决定跟你们合作！”

　　急促的呼吸声中，这句哽咽的话语清晰的从话筒里传了过来，令女刑警队长喜出望外。

　　“我想清楚了，石队长！你说的没错……”林素真在电话那头悲愤的抽泣，“那恶魔刚才又向我敲诈二十万……我想来想去，这个人反覆无常，还是警方才值得我们信任……”

　　“您明白就好了。”

　　“但是……这事我没跟老萧说……”女人大代表显然还是有点踌躇，“我想他八成是不会同意的，所以偷偷的跟你联系……”

　　“没关系，只要有您配合就行了！”石冰兰果断的说，“萧太太，我马上派手下火速赶到你那里，他们会给你家的电话安上监控装置，这样当罪犯再和你联络的时候，一切情况我们就都了如指掌了……嗯，萧副市长现在还没下班吧？”

　　“还没有，会议应该要到六点才结束。”

　　“好，我的人十五分钟内就能赶到！”

　　放下话筒后，石冰兰精神一振，清亮的眼睛里射出充满自信的动人光辉。

　　***************

　　“叮呤，叮呤……”

　　清脆悦耳的声音响个不停，全身赤裸的女歌星楚倩正在跳舞。她双眼红肿，脸上还挂着泪痕，可是动作却丝毫也不敢怠慢，火辣辣的舞姿充满了香艳淫靡。

　　铃声是从胸前传来的，两个浑圆肥硕的乳房波涛汹涌的颤动着，紫葡萄般的大奶头上赫然镶嵌着一对铃铛，正随着节拍不断的发出叮呤声。

　　“啧啧，太他妈的动听了！这个装饰品真是棒极了……哈哈……哈……”

　　阿威仰靠在沙发上放声大笑，心满意足的点了起一根烟。就在烟雾缭绕中，兴致勃勃的欣赏着女歌星的艳舞。

　　***************

　　五月八日上午九点，Ｆ市刑警总局。

　　专案组的所有成员围坐四周，中间坐着的是脸色冷峻的女刑警队长石冰兰。

　　她穿着一身墨绿色的警服，胸前一对３８寸的丰满巨乳醒目的高高耸起，制服上的钮扣绷紧到几乎要四散裂开。

　　每个人的神色都极其的凝重，正在倾听着监控仪器里传出来的说话声。

　　“……二十万现金我已经准备好了！”这是萧川副市长的声音，满含着无法掩饰的焦急，“你到底什么时候释放我女儿？”

　　“别急嘛，副市长大人！”

　　喋喋的怪笑声响起，干警们眼睛一亮，全都听出这正是恶魔的声音，不由得都握紧了拳头。

　　“你把现金装在一个手提包里，马上到西郊的五里亭去，我们就在那里一手交钱一手放人！”

　　“好，我这就去。”萧川顿了顿，低沉着嗓音说，“希望这次你别再节外生枝，不然我拼掉这条老命也不会放过你的！”

　　“放心吧，副市长大人！”恶魔的语气阴森森的，“不过你要是敢私下报警的话，哼哼，就别怪我心狠手辣了……”

　　“我没有报警，一切都遵照你的要求！”

　　“那就好，我们等一下再见！”

　　“啪”的一声，恶魔收线了。由于通话时间太短，没来得及追踪到他的具体位置。

　　不过能探听到西郊五里亭这个交易地点，已经是个极大的收获了，专案组人人都为之振奋不已。警方最怕的就是罪犯躲起来不露面，只要他肯出动，落网的机会就大大增加了。

　　“一秒钟也别耽搁了，立刻出发！”女刑警队长一整腰间的配枪，精神抖擞的站起身，“我们一定要抢先到达现场，布置好天罗地网等待罪犯上钩！”

　　两分钟后，四辆呼啸的警车飞快的开出了Ｆ市刑警总局，风驰电掣的驶到了大街上。

　　***************

　　“队长，萧川刚出门，现在正在上车……”

　　“萧川的车已经到了南街口，正在等待绿灯……”

　　“报告，目标刚经过‘醉仙楼’……”

　　“……”

　　奔驰的警车上，手下干警的汇报不断通过无线电波传来，石冰兰始终冷静的听着，一言不发的微微点头。

　　王宇坐在她身边，望着这位上司清秀的脸侧轮廓和坚定沉稳的表情，眼睛里闪过敬慕的神色。

　　***************

　　上午九点二十分，城郊五里亭。

　　小小的亭子古色古香，坐落在安静的林间小径上，周围是郁郁葱葱的树木。

　　几十个便衣干警分散在方圆百米的范围内，扮成游人静静的等待目标出现。

　　石冰兰和专案组的成员则埋伏在不远处的树丛里，手持望远镜观望着这边的动静。

　　经过这里的人并不多，每一个都被警方暗中细细的观察，直到确信他不是罪犯。

　　九点三十分，副市长萧川出现在视野内。

　　他的车停在路边，一个人佝偻着身子的缓缓走来，手里拎着个鼓鼓囊囊的提包。

　　亭子里有五六张石桌石凳，萧川在其中一张石凳上坐下，伸手将提包搂在怀里，焦虑的眼光东张西望。

　　他大概是以为罪犯已经到了，自己一来就会现身招呼，可是等了好一会儿，并没有哪个人过来跟他搭讪。

　　九点四十五分，烈日当头。罪犯仍未出现。

　　萧川已经坐立不安了，不时的抬腕看手表，额头汗如雨下。

　　十点整。亭子里依然只有萧川一个人。

　　这个时候，连石冰兰都有点沉不住气了，手下的干警们更是面面相觑。

　　――罪犯为什么一直不来？难道他已经发现了这里有警察埋伏，悄悄的知难而退了？还是说……

　　“队长，有件事我觉得有点奇怪……”王宇忽然皱着眉，低声说，“色魔为什么会想敲诈二十万？他有车有房，按理说并不会看重这个数目的金钱呀……”

　　女刑警队长心中一动。

　　“那也未必。”孟璇插嘴说，“钱嘛，没有人会嫌多的！”

　　王宇摇了摇头：“不，真要敲诈赎金，他早就可以提出来了，为什么等到昨天才开口？而且先拿到钱再放人不是更安全吗？反正萧川也不敢不从，有什么必要跑到郊外来‘一手交钱，一手放人’呢……”

　　石冰兰沉默了几秒钟，脸色突然变了：“糟糕，跟我来！”

　　她腾的从隐蔽处跃了出来，大步流星的冲向不远处的亭子。干警们虽然不明所以，但还是反应敏捷的跟了上去。

　　急骤的脚步声惊动了亭子里的萧川，他转过头一看，只见十多个警察正向这里奔来。

　　“啊，你们怎么来了？”

　　萧川先是目瞪口呆，随即气急败坏的喊起来，苍老的脸上一副绝望的表情。

　　“萧副市长，快把提包给我。”

　　石冰兰一踏进亭子就伸出了手，想要拿过对方抱在怀里的提包。

　　“不，你们别管我的事！走开……不然我女儿有什么三长两短，我饶不了你们！”

　　萧川声色俱厉，狠狠的瞪着女刑警队长，恼怒的嘴唇直哆嗦。

　　石冰兰秀眉一蹙，对身旁的孟璇打了个手势，后者立刻二话不说的窜上来，强行从萧川怀里抢走了提包。

　　“太放肆了，我要跟赵局长投诉！”

　　激动的吼叫声中，提包被打开了，跃入眼帘的是一张张百元大钞。可是把表面上的一层钞票揭开，里面赫然是塞的满满的旧报纸！

　　“啊……怎么会这样？”怒吼变成了惊呼，萧川几乎不能相信自己的眼睛，“我明明从银行里提出了二十万现金的，素真亲手替我装进这个包里……”

　　“果然，我们中了调虎离山之计！”

　　石冰兰脸色铁青，话还没说完就掉头冲出了亭子，干警们也跟着纷纷抢出，只剩下萧川一个人愣愣的呆在原地。

　　***************

　　“嘀呜，嘀呜，嘀呜……”

　　好几辆警车呼啸着疾驰而过，刺耳尖锐的警笛声倏地从长街这头传来，转眼又从长街的另一头消失。

　　***************

　　上午十点二十分，萧川副市长家。

　　虚掩的防盗门被猛地撞开，石冰兰带领着一群干警涌了进来。

　　装潢考究的厅室内空空荡荡的没有一个人，客厅的茶几上放着个特大号的信封，上面歪歪扭扭的写着两行字。

　　“钱和人我都带走了！大奶警花，这一次你又输了，哈哈哈！这是我送给你的礼物。”

　　女刑警队长面寒如水，一言不发的撕开了信封。

　　首先从里面倒出来的是一件黑色蕾丝的名牌奶罩。她一眼就认出，这是上次自己在停车场丢失的那件奶罩。

　　鼻中同时嗅到一股淡淡的腥味，再仔细一看，奶罩上赫然布满了星星点点的白色斑痕。

　　――男人精液干涸后留下的斑痕！

　　石冰兰像触了电似的将奶罩甩开，恶心的几乎连隔夜饭都给呕了出来。

　　***************

　　昏暗的地下室，灯影瞳瞳。

　　绿幽幽的黯淡光芒洒遍每个角落，令人寒毛直竖，有种恍如处身地狱的鬼魅气氛。

　　地下室的正中央摆着一张巨大的平台，有个穿着居家长裙，戴着金丝眼镜的女子跪在上面，脸上满是惊恐愤怒的表情。

　　“为什么绑架我？你说话不守信用！快把我放开……放开呀……”

　　林素真尖声叫喊，徒劳的扭动着身躯。她的双手被反绑在后面，上半身还可以自由活动，下体却被牢牢的固定住了。长裙掀到膝盖的位置，两条白皙的小腿上各拴着一个连根铸造的钢圈，迫使她不得不屈辱的跪在平台上。

　　阿威就站在她身边两米远，僵尸般的面具后射出两道兴奋的目光，打量着这个已经落到掌心里的猎物。

　　“嘿嘿，我怎么不守信用了？”他的语气满含嘲讽，“我说过会让你们母女团聚的，没错啊，就是在这地牢里团聚嘛……”

　　女人大代表全身一震，这才醒悟到自己上了当，又羞又气的差点晕了过去，强烈的悔恨一下子充塞了胸臆。

　　昨天她根本是在阿威的授意下打电话给石冰兰的，目的就是为了设下一个将计就计的圈套。接下来警方的一切行动都在阿威的意料之中，他知道电话已经被监听，装模作样的叫萧川赶去城郊五里亭，真正的用意其实是把警方调开，他自己却神不知鬼不觉的找上了门。

　　而萧川提包里的钱会变成旧报纸，当然也是林素真偷偷调换的。她之所以会瞒着警方和老公跟阿威合作，完全是因为被他软硬兼施的威胁手段给镇住了――阿威恐吓她说，既然石冰兰已经产生了怀疑，肯定会派干警盯住萧川和她夫妻俩的。如果想要交易顺利进行，就必须用调虎离山之计将警方引开，最好的办法是连丈夫也一起骗过，这样才能达到逼真的效果。

　　救女心切的林素真被迫答应了下来，丈夫刚一离开，她就接到了阿威的电话说萧珊已经在楼下了。女人大代表不知是计，带着二十万现金急匆匆的下了楼，不料刚一接近停在门口的桑塔纳就被麻醉剂弄昏了。接着阿威从她身上搜出了防盗门的钥匙，叫老孙头回去放下“礼物”，自己开车将她运回了魔窟。

　　“骗子！恶魔！你……你好卑鄙！”

　　林素真咬牙切齿的痛斥着，心里后悔到了极点，可是一切都已无法挽回了。

　　阿威喋喋怪笑，目光色迷迷的逡巡着女人大代表成熟的曲线，最后落在了她那鼓鼓突起的胸脯上。

　　“你想干什么？别过来！走开……别过来……”

　　察觉到对方不轨的企图，林素真颤声惊呼，风致不减的俏脸上霎时失去了血色。

　　“哈！我强奸你女儿的时候，那个小骚蹄子也跟你现在一样的反应……你们母女俩还真像啊……哈哈哈……”

　　阿威一边调侃的淫笑着，一边饿狼般的扑了过来，双手七上八下的撕扯着林素真的衣服。

　　“不要……住手……不……不要……”

　　惊恐凄厉的尖叫声中，伴随着布料撕裂的“嗤嗤”声响，女人大代表保养极佳的娇贵肉体暴露在空气中。她的肌肤白皙而又光滑，一点也没有中年女人常见的那种松弛。

　　很快的，林素真全身被剥的一丝不挂。最后离体而去的是一件尺寸硕大的乳罩，两团赤裸的大奶立刻沉重的掉了出来，颤巍巍的在胸前晃动。

　　阿威眼睛一亮，女人大代表的胸部比他想像的还要饱满，一对雪白肥硕的豪乳竟然不比女歌星楚倩小。只是她毕竟已经四十岁，这么大的两个乳房显然是过重了，无可避免的微微有些下垂，但是乳球本身却非常的滑腻。

　　“啧啧，手感真不错……这么柔软的奶子还是第一次摸到……哈哈哈……”

　　嘴里说着污言秽语，双手毫不客气的揉捏着这两颗嫩滑的大奶球，雪白丰腴的乳肉软的像是要融化了似的，抓在掌心里真是说不出的舒服。

　　“住手……恶魔，快住手……不要……住手……”

　　林素真耻辱的哭出声来，不断奋力的挣扎着，可是却始终甩不掉盘踞在胸前的那对魔爪，丰满的双乳反而被捏的越来越用力，痛的她眼泪都掉了下来。

　　“贱女人！挺着一对大奶子，隔几天就在新闻上露个面，目的就是为了勾引男人吧？嗯？”

　　“不……不是的，你胡说！”

　　林素真满脸通红的怒斥，气的几乎要吐血。一直以来别人对她都是恭恭敬敬的，几时受到过这种侮辱。

　　阿威却哈哈大笑，故意埋头到她胸脯上，伸出舌头贪婪的舔着光滑的肉球。

　　大概是哺乳过的关系，乳晕已经变成了黑色，不过却更有一种成熟淫靡的味道。

　　“奶头这么黑，一定没少被老公吸吮吧？嘿……真是淫荡啊……”

　　尽管觉得有些美中不足，可是想到这个女人高贵的身份，阿威还是一下子就兴奋了起来，忍不住将其中一粒奶头吸进了嘴里。

　　“啊……放开我！不……不要……”

　　林素真激烈的反抗着，乳晕上传来冰凉湿润的触感，娇嫩的奶尖被一条粗糙的大舌头舔吸的咂咂响，那种感觉真是说不出的恶心。

　　阿威却兴致勃勃，两手肆意的玩弄着这对丰满雪白的大肉团，唇舌吸吮的更加起劲了。敏感的奶头很快的硬了起来，深色的乳晕也扩大了好几圈。

　　女人大代表不停的挣扎哭叫，但在男人强有力的胳膊面前根本无济于事，一阵阵异样的酥麻从奶尖上传来，令她又是羞愤又是罪恶。

　　“唔，跟我想像中差不多，弹性上不如你女儿好……”阿威意犹未尽的松开嘴，用手掌掂着那两团沉甸甸的大奶子，就像在鉴定什么稀有物品似的，“不过她没有你这么柔软，而且尺寸上显然是你更大一些……”

　　“啊，不要再说了……”

　　林素真连耳根都红透了，被一个陌生男人这样评论自己的乳房，还要拿女儿来作比较，这真是任何一个女人都无法忍受的羞辱。

　　“我女儿在哪里？你……你把她怎么样了？”

　　阿威阴恻恻的一笑：“放心吧，你很快就会见到她的。”

　　说完，他伸手抓住林素真的胳膊，先解开了她手腕上的绳索，然后再迅速拽到前面来，扣到了铸在平台上的另外两个钢圈里。

　　这样一来，女人大代表就被摆弄成了一个四肢着地的姿势。她被迫跪趴在平台上，摇着头哭泣嘶喊着，成熟美满的裸体一丝不挂，圆滚滚的赤裸屁股高高翘起，那样子就像是一头正等待着交配的母兽，看上去无比的下贱淫荡。

　　可是她整个人还是焕发出一种高雅的气质，戴着金丝眼镜的白皙脸庞更是有种知性的美，只可惜配上这不堪入目的姿势后，反而更能激起雄性的征服欲望。

　　阿威只看的欲火大炽，绕到林素真的身后，突然举起巴掌重重的打在她肥硕的屁股上，发出了“啪”的一声脆响。

　　“啊呦！”

　　女人大代表惊呼着猛地一仰头，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印。

　　四十岁的年纪竟然会被人打屁股，这真是情何以堪，林素真羞愧的简直想一头撞死。

　　突然，股沟里传来被温暖物体接触的感觉，她是有经验的女人，当然知道那是什么东西，不由的发出了恐惧以极的尖叫，浑圆的大屁股拚命左右摇摆。

　　“不要……求你放过我！不要……”

　　话还没说完，一根坚硬如铁的肉棒已经强行捅进了裂缝。

　　林素真凄厉的尖叫一声，眼泪夺眶而出，清晰的感觉到那粗大的龟头迫开阴唇，狠狠的插进了阴道深处。大概是对方涂抹了润滑油的缘故，干涩的腔道也无法阻止肉棒长驱直入。但由于对方的阴茎大的可怕，下体还是传来了一阵撕裂的痛楚。

　　“嘿嘿……这个骚穴还不错嘛，还不算太松……”

　　嘶哑的淫笑声中，又粗又长的肉棒一口气顶到了尽头，完全占有了女人大代表的身体。

　　林素真痛哭失声，全身都颤抖了起来，泪流满面的疯狂摇头。

　　“妈的，贱女人……平常一副道貌岸然的样子，我早就想用大鸡巴好好教训你一顿了……”

　　阿威粗重的喘息着，肉棒一下下的捅进温暖的阴道里，身子有节奏的撞击着肥厚圆实的屁股，发出啪啦啪啦的响声。

　　女人大代表全然无法抗拒，只能悲惨的承受着恶魔的侵犯，心里再次涌起强烈的悔恨。如果时光能够倒流，她是绝对不会跟恶魔合作的，然而现在一切都已经太迟了……

　　“是的，这都是你自作自受，哈哈哈……”

　　仿佛看穿了她的心思，阿威放声大笑，加快了胯下抽插的速度。每一下都是直进直出，毫不留情，把女人大代表腔道内的壁肉插的来回翻转。

　　“啊……我错了，错了……”

　　嘴里失神般喃喃自语着，林素真丰满成熟的肉体被撞击的前后摇晃，两个赤裸的大奶子吊钟一般倒垂下来，也跟着身体一起剧烈的晃动着，然后又被男人抓在手掌里使劲揉捏。

　　绿幽幽的灯光照耀下，地下室里响彻着男人的狞笑和女人的哭叫，其中还夹杂着肉棒抽插阴道的“嗤嗤”声……

　　不知道过了多久，林素真的泪水已经干涸，身体的感觉也快要麻木了。就在这时候，忽然听到身后的恶魔提高了嗓音喊道：“进来！”

　　几秒钟后，金属在地面摩擦的声音响起，一个全身赤裸的少女慢慢的从门口爬了进来。

　　她的脸蛋被散乱的长发遮住了一半，像是一只真正的四足动物似的在地上爬着，手脚都拴着铁镣，胸前雪白滚圆的双乳同样倒垂下来，看起来有种与年龄不相称的鼓胀肉感。

　　“珊儿……你，你是珊儿！”

　　林素真突然发出一声悲呼，简直不敢相信自己的眼睛，整个人都傻了。

　　少女缓缓抬起头来，痴呆的表情看了令人心碎，正是被绑架了将近一个月的女高中生萧珊。

　　“我说过会让你们母女俩团聚的……瞧，我没有骗你吧？哈哈哈……”

　　阿威笑的十分猥亵，抱着女人大代表肥大的屁股，抽送的越来越起劲了，令她胸前那对柔软的大肉球摇晃的更加厉害。

　　“不……我不要这样的团聚！”林素真泪如泉涌，无地自容的对女儿哭喊，“别看我，珊儿……闭上眼睛，别看妈妈丢脸的样子……求你了，珊儿……别看妈妈……”

　　“为什么别看？这么精彩的好戏可不是谁都能看到的！”阿威一边尽情的捏着她饱满的豪乳，一边喋喋怪笑道，“不但妈妈丢脸的样子要给女儿看到，女儿也要让自己丢脸的样子给妈妈看到……”

　　他说到这里，目光又转向女高中生：“珊奴，给你妈妈表演一下手淫吧。”

　　萧珊还是那副痴呆的样子，温驯的在地上坐好，两条赤裸的美腿张了开来，把自己的阴部展露在了母亲面前。

　　“珊儿你干什么？别这样……珊儿，求你别这样……”

　　女人大代表声嘶力竭的喊叫着，希望能唤醒女儿的自主意识，可是萧珊就像中了咒语一样，伸手探到自己的双腿间，指尖熟练的抚弄起了娇嫩的阴蒂。

　　“不，不……珊儿！”

　　林素真的嗓子都哭叫哑了，突然“哇”的吐出了一口鲜血，同时心脏一阵剧烈的疼痛。

　　可是阿威对此视若无睹，依然毫不怜惜的猛干着她，只把她当成发泄兽欲的工具。

　　就连萧珊都没有任何反应，她的手指已经插进了自己的阴道，两条雪白的大腿微微颤动着，嘴里发出了低低的呻吟。

　　手指还没活动几下，女高中生就明显的兴奋了起来，脸色一片潮红，指缝间隐约的反射出了水光。

　　林素真只觉得天旋地转，眼前一黑，就这样昏了过去。

　　临失去知觉的一刹那间，她听到身后的恶魔一声暴喝，跟着阴道里的肉棒突然猛烈弹跳，将满腔滚烫的液体喷射在了自己的子宫口上……

　　***************

　　纸是包不住火的，尽管有关方面全力隐瞒，连续两个知名女性被绑架的消息终究还是不胫而走，传遍了全城的大街小巷。

　　整个Ｆ市都为之震动，掀起的风暴绝不亚于一场真正的大地震，并且迅速惊动了全国。

　　当红女歌星竟然在演唱会上被色魔掳走，消息一经证实后，媒体立刻炸开了锅，全国不知道多少记者涌入了Ｆ市，长篇累犊的对此进行跟踪报道。

　　楚倩的歌迷们更是闹翻了天，悲痛欲绝者有之，号啕大哭者有之，甚至还有个别最痴情的歌迷因绝望而自杀。

　　另一个受害者，女人大代表林素真同样引起了社会各界的关注。她的丈夫、Ｆ市副市长萧川在妻子被绑架的当天就脑血栓发作了，被送往协和医院紧急抢救才脱离了生命危险，但病情仍然相当沉重，并且随时都有复发的可能。

　　夫妻俩都是政界名人，因为女儿的缘故不得不跟色魔合作的消息被媒体曝光后，引起一片哗然。市民们的反应各不相同，持同情态度的固然不少，但大多数人还是提出了激烈批评，认为身为副市长竟然不相信警方的力量，不但害了别人也害了自己，尝到这种恶果根本就是自作自受。

　　当然，最引起轰动的还是“变态色魔”本人。他一下子成为全国名声最响亮的罪犯，虽然其人的真实身份还是一个迷，但却使案件本身更增添了几分神秘恐怖的气氛。

　　一张有史以来最严密、最庞大的法网已经在Ｆ市撒开了，警方还宣布了五十万元的巨额悬赏，誓要将这个凶残狡猾的变态色魔捉拿归案……

　　***************

　　“……那二十万都给你了，拿着这些钱随便到哪里去旅游一趟吧。”

　　阿威喝着可乐，低沉着嗓音慢悠悠的说，宽大的墨镜遮住了他的面庞。

　　四周围没有多少客人，只有老孙头坐在他对面，一边啃着香辣鸡翅一边咧嘴点头，连额上的皱纹都兴高采烈的舒展开了。

　　“恩人，你最近不打算采取行动了？”

　　“现在警方查的太紧，我们应该避一避风头的。”阿威怪笑道，“再说，家里已经有那么精彩的几件货色，不好好花点时间充分调教享用她们，岂不是白白浪费了好东西！”

　　老孙头跟着笑了起来：“但恩人最想要的，不是那个大奶女警队长么？”

　　“当然！不过对她么，我并不着急，反正她也飞不出我的掌心……”阿威一口将可乐喝干，放下杯子说，“你可以尽情的休息玩乐一段时间，过四五个月后我们再展开行动，到了那时候，嘿嘿……”

　　他的眼睛里射出炽热无比的光芒，仿佛连墨镜都能穿透：“……我就要开始全力对付大奶警花了，不管付出什么样的代价，我都绝对不会放过她！”

　　***************

　　石冰兰坐在办公室里，翻看着桌上厚厚一叠案情报告，秀眉紧紧的蹙着。

　　自接手案子以来，专案组已经开了不下数十次会议，结果却始终被色魔牵着鼻子走，这固然有“泄密”的因素存在，但这个对手智商之高也是无可置疑的。

　　女刑警队长第一次对自己破案的信心产生了动摇，尽管她一直强行压制着这种想法，可是必须承认，两次正面交手的失利都给了她最沉重的打击。

　　不过塞翁失马，林素真的被掳也使萧川的谎言不攻自破。社会舆论一致谴责这对夫妻充当帮凶，这样子给罪犯通风报信，也难怪警方迟迟都不能破案。

　　有了这个理由对公众解释，警方算是获得了喘一口气的机会。赵局长也暂时收回了最后期限，但石冰兰清楚自己的压力依然相当巨大，尤其是女人大代表已经被绑架一个多月了，案情还是没有实质的进展。恶魔就像是突然人间蒸发了似的，再也嗅不到半点蛛丝马迹。

　　显然，警方的大规模搜捕令他心存忌惮，暂时的偃旗息鼓了。但是这种心理变态的高智商罪犯是不会就此罢手的，肯定还躲在暗处伺机而动。

　　这正是石冰兰不愿意看到的局面――无论是警方还是市民，紧张的弦都不可能绷的太久，只要一松懈下来，就难免又给了恶魔可乘之机……

　　想到这里，女刑警队长的眉头蹙的更紧了。她沉思片刻，眼光望向桌上的一个特大号的信封。

　　这是上次在萧川家里，恶魔遗留给她的“礼物”。里面除了自己那件溅满精液的奶罩外，还有一大沓的彩色照片。

　　奶罩上自然没有留下指纹，那些干涸的精斑由于遗痕时间过久，也已经失去了鉴定的价值；因此真正有用的也就是那一沓照片了。

　　照片一共三十八张，是用高清晰度的彩色照相机拍摄的。当石冰兰第一眼看到它们时，她内心的震撼和愤怒真是无法用语言形容，甚至还超过了自己的奶罩被玷污的羞恼。

　　――恶魔留在现场的，竟然是三十八张大胸脯女人的裸照！

　　经过比较认定，被拍摄的正是恶魔绑架的八个女受害者，连女高中生萧珊都在其中。每一张照片都有意给这些不幸女人的胸脯来了个特写，一对对丰满硕大的乳房都被拍的立体感十足，在各自的照片上都占据了将近一半的画面。

　　然而，这还不是重点……

　　更加让人震惊的是，每张照片上的乳房都在遭受着羞人的折磨！还不仅仅是一般的折磨，是各种各样的、淫秽不堪的凌辱虐待！

　　有的是女受害者的胸脯被绳索五花大绑，本就高耸的双乳被捆之后显得更加突出；有的是在乳尖上夹着两个金属做的铁夹子，女受害者痛的号啕大哭；有的是在乳房上纹着刺青，色彩鲜艳的图案令人触目惊心；还有的竟然在娇嫩的乳蒂上残忍的穿了个洞，然后挂上铃铛或者乳环。

　　最令人心神颤动的，则是一个明显正处在哺乳期的女受害者，两颗紫褐色的奶头正在渗出乳汁。她一边羞辱痛苦的哭泣着，一边用双手使劲挤压自己圆滚滚的肥大奶子，白色的乳汁从奶头里强劲的喷射出来，就像是喷水池龙头似的四散飞溅……

　　所有这些都让女刑警队长无比震动，只感到全身血液都要凝固了。在此之前，她也接手过一些涉及性虐待的案子，可是从来也没有哪个罪犯像恶魔这样，专门针对女性的胸脯来下手。她也从未想过世上还有这么多残忍的方式，可以用来狎玩凌辱女人的乳房。

　　每张照片的背面，还都打印着一行醒目的铅字。

　　“奶大，就是女人的原罪！”

　　――变态，疯子！这家伙一定是个神经不正常的疯子！

　　这是石冰兰看到这行字后，在怒火中泛起的第一个念头。然后又转变成了挥之不去的梦魇，这些天来始终纠缠着她。

　　晚上她做噩梦的机率更加频繁了，而且以往只是在梦里被强奸，现在却急剧增多了性虐待的内容。她总是梦见自己和照片里的这些女人一样，乳房遭受到种种非人的折磨：捆绑，刺青，夹奶头，穿乳环，最后羞辱哭泣的喷射出乳汁……

　　――大奶警花，你将来也会尝到这些手段的……哈哈哈……你会全部品到的……

　　梦里那恶魔般的怪笑声仿佛又在耳边回响，女刑警队长不由自主的打了个寒噤，双臂本能的环抱到胸前，护住自己那对将警服撑的高高耸起的丰满乳房。

　　她的身体也不易察觉的微微颤抖了一下，过了好几秒才平静下来，强迫自己埋首桌前，把注意力重新集中到了案情报告上……

正文 第十二章 色魔正面挑

水WW，F庹趄v。

　　敞的浴室e，白大理石地面上有正冒著獾乃池，正咕９５コ鏊泡。

　　三全身赤裸的女人K排趴在池，雪白的胴w已被庹舫闪朔奂t色。

　　她的手_都像四足游锼频在地面上，光溜溜的屁股χ水池高高N起。

　　@是一N非常淫的姿荩尼崦婵催^去，可以很清楚的⒚女人的下w都一[oN，臀pe的}穴和肛T肉洞全都暴露在中。

　　『唔，奶子是倩奴最大，屁股是真奴最肥…』一同映嗌砺泱w的男人舒舒服服的泡在水池e，嘶≈嗓音λ品^足，『不^，皮ws是珊奴最好…

　　你各有各的特色，哈哈哈……『

　　喋喋怪笑中，男人面具後的p眼Wq著淫C的光芒，S手在三ALL的屁股上各拍了一巴掌，l出『啪、啪、啪』的三脆。

　　女人同r低呼了一，白花花的臀肉一起恿似恚看上去f不出的淫靡香G。

　　林素真和珊分e趴在蛇，母女z一起羞u的低下了^，l出碌某槠。趴在中g的女歌星楚倩s十分伛Z，A肥嫩的屁股N得更高了，而且有意o意的微微u印

　　阿威看在眼e，咯咯咯的又是一大笑，心e充M了得意。

　　@以往只能在e瞻仰，可望而不可及的高傲女明星，F在已成了他胯下Z服的女奴`，不但ol件服乃的任何命爆有时蜥主动厦瑞謇慈≡盟，亦y蟛┑爸魅恕^幕摹？

　　@大概是因槌倩在啡混了十啄辏本砭捅容^『放得_』，既然短期瓤隙免不了性奴的命\，她索性全心全意的好起耗恚@悠鸫a目前的日子不太y^，不管砟芊瘾@救逃出去，少吃c眼前是]e的。

　　相比之下，女人大代表就]有@N厚皮了。m然在耗У钠け尴拢她也很快放了一切尊揽奁求，o比屈辱的^著奴`般的日子，可是她始K只是在被拥某惺堋

　　而且，氖苋俗鹁吹母笔虚L夫人S落楸K的性奴，@N巨大的D也令林素真不堪忍受。特e是要跟H生女阂黄鸨耗肆意蹂k，每想到母女z的身w竟然被同一男人子辛耍那N羞愧欲死的感X真是y以用P墨硇稳荨Ｋ肯自己再接受十倍的侮辱，也不想著女旱拿媛冻龇NN丑B。

　　可是阿威s偏偏喜g『母女通吃』，缀趺恳淮味及涯概z叫在一起同r玩弄。丑旱娜獍的道e拔出恚R上又捅M女赡鄣娜饪p，流子兄删呙利迷人的肉w，最後在母女z的哭泣狂叫中射出精液……

　　『三只不要的母狗，竟然把身w搞得@Nv，真是不可原！』

　　阿威流揉捏著她三人的赤裸屁股，享受著手上美妙的|感，嘴es故意R了起怼

　　『他的，隔著老h都能到你身上的}味。瞧瞧你的@肉洞……

　　KKK，最下v的娼妓都比你乾Q些！『

　　到@拥娜枇R，不但林素真母女o地自容，@次就B楚倩都羞t了。她被囚禁以後，m然天天也都有被С硐丛瑁但l生l件竟不如外面好，加上耗щSr都心血沓钡λl泄F欲，每人的身上都y免留下了一些污E。

　　『v母狗！自己B澡都洗不乾Q，要我@作主人的湍一把……』

　　阿威羞辱著她，S手抓起池的一根橡皮水管，一Q^，白花花的崴立刻了出怼

　　『啊呀！』

　　三女人一起l出@呼，L岬乃柱猝不及防的到身上，就好像突然o人抽了一鞭似的，下意R的反就是壬矶惚堋

　　『躲什N躲？你o我洗啊……洗啊……』

　　阿威大笑，手e的水管射出一道道水柱，诺_刷著三具成熟性感的胴w。他就像玩水一樱ｉT瞄准她的臀p去。

　　m然崴苍诠仙K不痛，但毛s被_得七零八落，水柱有力的射著赡鄣年部和肛T，蹂k著@最羞u的部位。

　　三女人@呼得更大了，不由自主的都D^身碚面χ水池，但R上又被水花擦劈^w，眼睛都快不_砹耍鼻子嘴巴也芰瞬簧偎。

　　『他的，y道要我o你洗澡不成……都o我洗啊……』

　　阿威反偷呐吼，水管又ψ剂怂赤裸的胸脯，三π罡鳟的SM乳房被水柱_撞得不停抖，沈甸甸的煸谛厍盎砘稳ァ

　　楚倩最先回^神恚s忙下腰炱鹆说厣系囊煌层逶∫海倒了c液w在掌心e，_始在迎面⑾碌乃花e擦洗自己的身子。

　　『叮呤，叮呤……』

　　S著胸前LA豪乳的抖樱拴在奶^上的小K也有奏的了起怼

　　楚倩有意好耗В墒执罅Υ耆嘀自己MT大的p乳，K的更加急促了。

　　阿威哈哈大笑，水管ψ妓_洗了一，然後又D向另外女人。

　　『你z也e呆著，o我W著c！』

　　咆哮中，林素真母女被迫也擦上了沐浴液，一低低的泣著，一清洗自己受屈辱的肉w……

　　整整一R^^去了，@次洗澡u宣告Y束。三女人遵照耗У拿令，又像狗一釉诔剡趴了下恚雪白的裸w上M了星星cc的水珠，光溜溜的屁股依f高高的N向半空。

　　『嗯，我z查一下，你到底洗乾Q]有？』

　　阿威嘿嘿淫笑，分e⑺的屁股掰_，那小小的菊穴氐茁懵冻怼艄庀驴吹梅置鳎三女人的肛T都略有些t[，@然都曾遭受^杂参矬w的入侵。

　　『啊……』

　　林素真忽然全身一，感X自己肥嫩的臀肉被大大的分_，一股冷L直灌M屁眼，跟著耗У谋羌饩谷了^恚唏唏唆唆的像是在嗅著什N馕丁

　　『唔唔，S便的馕妒]有了，但是前面@浪穴的}味是很重……』

　　林素真羞得缀跸胝地pM去，堂堂的副市L夫人、全人大代表竟然ψ锓妇镏光屁股，他@幼z查自己的肛T和部，@在超出了她心理承受范的O限。

　　『^恚湍舔一舔……』

　　阿威揪著珊的^l，把她拖到了女人大代表的身，迫她低^接近母H的臀p。

　　『不要……求你e@樱不要……』

　　林素真@慌失措的尖叫起恚肥T的大屁股拚命的左右u[。自谋唤架以恚她的前後肉洞都已多次遭到玩弄奸淫，可是]有被H生女航距x接|^。m然女人的尊浪已被迫通通放了，但身槟赣H的在心理s]有完全消失。

　　『的，邮颤N樱拷o我老c……』

　　阿威不耐┑暮冗持，重重的在女人大代表的肥臀上拍了装驼疲跟著又探手胸前，一把捏住了她柔的大奶子，指尖狠狠的掐著乳^。

　　可是林素真s依然哭叫昙著，怎N也不肯配合，手_用M全力的抵抗。

　　阿威勃然大怒，D^_著楚倩喝道：『你臀乙黄鹱プ∵@^母狗，我要好好的教她！』

　　楚倩站起，二不f的就向林素真淞诉^去，⑺的上身oo的抱住。

　　『放_我……放_……』

　　女人大代表被У么不^恚o接著l腿又被阿威牢牢的抓住了，那FQ般的大手只一扭，她就痛得哇哇大叫，眼I鼻涕一起チ顺怼

　　不到半分R，@力沂獾妮^量就Y束了。母H的身w再也不得，只能^望的u著^，任{女耗默的俯首在她p腿g，伸出舌^舔著毛仓械娜饪p……

　　『啊……珊翰灰……噢噢……啊……停下怼…啊……珊骸…』

　　ALL的屁股性感的u晃著，林素真l出羞愧和快感交s的哭泣，突然嘴一口咬了下去，咬在抱住她不放的女歌星肩^。

　　楚倩痛得嘶尖叫，墒趾y的撕扯著Ψ降念^l。一rg浴室ey成了一F，三赤裸裸的女子你推我搡的D在一起，白花花的肉w互相摩擦交p。

　　『M有此理，你@些教不好的母狗！』

　　阿威怒__的爬出了水池，大踏步的走到T拎起了放在那e的皮鞭，猛地回身，一B妆蘅癯橄怼

　　『劈啪！』『劈啪！』

　　三女人同哀嚎，BL爬的左躲右W，光滑的肌w上又`_了一道道血痕。整g浴室e刂鞭打、怒吼和哭叫，久久也]有停歇……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日vw快的一撕去……一D眼，已到了八月中旬。

　　震@全的『B色魔』案依然叶未Q，歌性感天後和女人大代表被架已超^三月，至今都毫o消息，可以f是生不人，死不啤

　　而色魔本人也像是人g蒸l了，奈逶鲁跗鹁驮冢剖袖N匿E，再也]有出F^。

　　警方的『大W』已撒出去了很久，大模的{查也一直都在M行，可是始K都]能取得Q定性的孬@。

　　跟以往任何『重大』案件一樱媒w先是蜂睚R上的Bm蟮溃早期o警方造成了很大的毫Α５案子tt未M展，rg一L，媒w基本上都失去了d趣，既然炒不出什N新r值恚在官方的授意下也就低{理，偶u用一小小的版面跟M一下案情。

　　就BＦ市的市民也都uu淡忘了@件案子。炎岬南奶煅e，又_始有女郎身著挑逗性感的低胸b外出，袒露著SM雪白的p乳招u^市。

　　『B色魔』的影正在一cc的娜的中散去。至少在表面上，全市又恢土送日的平o和安。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　八月二十日傍晚，Ｆ市西湖大酒店一如平r的生意d隆，T前水R。

　　@是全市最有名的一家酒店，坐落在L景如的西湖湖畔。每逢遇到Y婚、垠鄣认c的雒妫兜e有cX的市民往往都想到@e，缀趺刻於加腥舜旗鼓的[酒客。

　　今晚也是@樱在一堑凝大d堂e，有八A桌MM的坐著客人，g笑Z的cR不^於耳，夥障喈的狒[。

　　石香m坐在正中g一A桌的位子上，Y貌大方的招呼著身的客人喝酒吃菜。她的上M含笑容，刃sr不r的テ瘅鋈槐的情w。

　　最H鄣恼煞蛞呀逝世一年多了，每想起他硇难e是痛如刀g，幸好他o自己留下了一z腹子，她可以在@鄣慕Y晶身上寄托oM的思念。

　　『……好好玩啊，我抱抱小家伙！』

　　酒席上不砜返男β，e客正在流逗著一白白胖胖的骸Ｄ蔷褪撬的心肝，缀趺人看了都十分喜郏忍不住想接到手e抱一抱。

　　『香m，@杯酒是敬你的，感x你槲生下了一@N可鄣O子！』

　　旁的席位上，一老^老太巍巍的站起恚e著酒杯百感交集的εo士Lf。

　　石香mB忙起身扶二老，忧榈暮傲寺『爸，』，音S即哽咽住了。

　　@老人就是她的公公婆婆，丈夫死後她K]有忘他，是一直成自己的H生父母硇⒕础６老跟她的感情也十分融洽，O子小苗苗更是疼鄣Oc。五月份的r候原本要oO子kM月酒的，不料公公突然心v病l作，_刀住院了好一段日子u控制住病情。

　　今天是公公的六十q大郏他猿忠借@C硌akM月酒，於是就有了今晚的盛大宴席。八A桌上高朋M座，就BQ『工作狂』的妹妹石冰m都特意s碜ＹR。

　　『爸，……m然苗苗的父H走了，但我永h都是你的媳D……』

　　女o士L\吹恼f著，恭恭敬敬的向老人敬了酒，然後ue起杯子向嘴。

　　一股啤酒特有的馕_到鼻端，石香m的色有c喊l白。她本砭筒喝酒，今晚榱瞬蛔大家吲d，已勉陪人喝了好妆了，@r候在有些y以下咽。

　　不^@是公婆敬的酒，她是Q定要喝下去，l知旁突然有只Y的胳膊伸^恚按住了她握著酒杯的右手。

　　石香m@的D^一看，@人是她t院e的同事、胸科主治t沈松。

　　『伯父，伯母……香m的身w不好，恐怕已不能再喝了，是用可泶替吧！』

　　沈松有Y貌的老人微笑著，一只手拿走了女o士L的酒杯，同r另一只手f上了一杯可贰

　　石香m不由自主的接了^恚一rg不知道f什N好。

　　周l出一善意的笑，有人半真半假的打趣道：『沈t生，你@NP心石o士L，是不是想重新追求她呀？』

　　沈松淡淡一笑，上一副不置可否的表情，望了石香m一眼就若o其事的走_了，回到了自己的座位上。

　　石香m的a微微泛t，忙掩的喝著杯中的可罚一向大方的她忽然X得有追擂巍Ｋ然明白沈松的心思，可是她@子已]有再婚嫁的念^了，只想好好的⒄煞虻倪z腹子狃BL大。

　　身旁的起哄更了，不少人也都_始口]遮r的逗趣取罚酒席g笑一片。只有胸科的科室主任郭永坤面o表情，自自的咀嚼著嘴e的食物。

　　他偶然抬^，目光和坐在γ娴纳蛩上嗯鲎r，人都露出了很不自然的神色，眼睛e仿佛都有火花一W而逝。

　　@只是短短一瞬g的事，四周]有一人注意到，除了坐在同一桌酒席上的女刑警L石冰m。

　　她郭永坤和沈松只有一面之，完全不熟悉姐姐的@同事，但@K不妨K她{著I的敏J洞察力，很快就lF了@人表面上互相客猓其骨子es彼此不和。

　　『看硭z是情常都姐姐有好感呢……』

　　女刑警L@酉胫，不由的在心e先拿人比^了一番。耐饷埠湍挲g上看，沈松o疑跟姐姐比^般配，但郭永坤s更有地位，他是有名的胸科手g嗤，石香m公公的心v手g也是他H自主刀治好的。

　　『在想什N呢？怎N一副若有所思的幼樱俊

　　耳起丈夫K忠平的厚嗓音，打嗔怂的思w。石冰m回^神恚微微一笑f：『]什N。』

　　『你呀，y得出磔p松一下，吃的r候就e再想案子了。』K忠平读酥积r放M妻子碗e，『多吃c吧，你@段rg整人都瘦了……』

　　他念叨得]e，和月前比起恚石冰m是明@的清p了。由於]日]夜的操谠诎缸友e，她的容色略有些憔悴，w重也掉了好捉铮原砭椭挥卸十三寸的腰得更加w，上周一量竟然只剩下二十二寸了！

　　幸好腰身m然瘦了S多，那O其疟的胸sz毫未受影，三十八寸的超大尺寸一c也]有『s水』，鼓鼓突起的p乳是那N的MT大，和消瘦的腰肢一Ρ龋那N不成比例的反差倒引起了更烈的X震撼。

　　再加上F在是夏天，女刑警L穿的是一套^薄的短袖警服，那魔鬼般凹凸起伏的身段根本遮掩不住，O其惹火的曲真是足以令任何男人垂涎三尺，e的不f，问强吹皆谀侵挥卸十二寸的腰上面，居然挺著ψ阕阌腥十八寸的SM巨乳，只要是正常的男人都a生烈的生理_印

　　事上氖冰m一M入酒瞧穑就有S多人偷偷的瞄^她醒目高的胸脯，但都只是w快的瞥一眼就移_了。竟她穿的是一身威赖木服，天生就具有震氐牧α浚有那清冷J利的眼光更是令人心生忠猓自然而然的不敢在她面前放肆。

　　可是，例外也是有的……

　　女刑警L是有N[[的直X，今晚有人在暗中Q著自己，每次都是在她低^吃|西的r候。只要一抬起^恚凝注^淼哪抗饩o影o的消失。

　　『究竟是l呢？@N鬼鬼祟祟的……』

　　石冰m不的蹙起眉^。哪抗飧Q^淼慕嵌扰啵是自己@A桌或者γ嬉桌上的某客人……不^也yf，搞不好是巧贤下怼…

　　@家酒店一共三牵姐姐k的酒席是在最底拥敞大de，二堑钠脚_只有一半大，坐在的那些客人是可以向窍赂┮的，偷Q者也有可能在他中g……

　　女刑警L不勇色，wL的手指著碗e的r，暗中冷眼^察著四周。

　　可是一直到筵席Y束，她都始K]能找到@人。

　　――y道是我神^敏了？在疑神疑鬼？

　　e客已m散去了，石冰m只能合滦闹械囊]，起身走到了姐姐面前。

　　『姐！忠平是_淼模我送你回去吧。』

　　『好啊。』

　　女o士L求之不得，正好拿懋作跫牌，婉言x^了郭永坤主任送她回家的好意。後者望了@γ烂踩缁ǖ木奕榻忝靡谎郏D^身怏怏的走了。

　　Y完ぃ一家人下了酒牵女刑警L和K忠平去旁的停鲩_，石香mt在T口和公婆告e，二老保持了後散步的T，猿忠走路回家。因榫嚯x@eK不h，又有另外一H戚o送，石香m也就放心的目送二老x_了。

　　公婆的背影消失後，女o士L抱著鹤诱驹诰情T前，oo的等待妹妹和妹夫的子斫铀。

　　空庵序地硪还纱瘫堑木莆叮一喝得半醉的男人打著嗝木茄e踱出，uu晃晃的走到石香m身，突然下腰『哇』的吐了起怼

　　撼舻馕读⒖趟纳h_，^的路人都掩鼻，翻著白眼hh的避到一。

　　石香m也了下眉^，不^L年t展ぷ髡呤颤N污x]^？她是好心的走上前，一只手抱著鹤樱另一只手f上了一包巾。

　　醉h接^巾抹了抹嘴角，人似乎清醒了一c，D^望了^怼

　　路粽赵谒猥的上，石香m忽然J出了@人。他是郭主任的一朋友N新，好状磉^f和t院。

　　『怎N是你呀！』

　　女o士L的色立刻沈了下怼＿@家伙是大色狼，^一次去t院就在梯eψ约邮幽_，後砻看闻龅揭捕际且桓鄙迷迷的表情，最近@段rg更是常常去科emp自己，令她O度的骸

　　『哈哈……真巧啊！大……大奶……』

　　N新的眼睛亮了起恚婪的落在女o士L高的胸脯上。由於夏天衣服伪。她胸前那o比巨T的美乳更是@得呼之欲出。

　　『喂……你f放尊重一c！』

　　石香m獾媚都t了，一向天性厝岬乃不R人，然D^身想要走_。

　　不料N新大概是喝多了，竟然淫笑著淞松恚伸L芍皇直鄢她胸口抓了^去。

　　女o士L@叫著W身躲避，可是蜒e竟抱著一海行硬皇呛芊奖悖差一c就被抓了正著。

　　『硌剑大奶……我摸摸呀……』

　　男人嬉皮笑的追逐著女人，旁的行人看醉h撒酒，不但l都]有上窠猓反而d致勃勃的看起了狒[。

　　眼看石香m逃o可逃了，突然一v『吱呀』的在路停下，一身穿警服的女子敏捷的跳下，三步刹降谋歼^r住N新，P手『啪』的o了他一清脆的耳光。

　　『小冰！』

　　石香m缀蹩蕹雎恚躲到了妹妹的身後。

　　N新被打得上一崂崩钡奶弁矗定睛一看，女刑警L正M寒霜的怒著他，胸前的警服同颖灰ωSM的乳房得高高起，那@人的尺寸^不比旁的女o士Ld色。

　　『靠，你他的怎N打人啊……奶子大就了不起啦……』

　　N新佬叱膳，S手抓起地上的一Ku^_上去就砸，s被石冰m眼明手快的W^，跟著_下一勾，同r手肘重重的撞在他的背上。

　　『渫ǎ　

　　男人摔了四_朝天，痛得哇哇大叫，好不容易u狼N的爬起怼

　　『耍流氓加意Du警！走，跟我回警局去！』

　　冷冷的音落，身後突然碚煞蝮@的音：『咦，@不是……N先生幔俊

　　石冰m霍然回^：『你J得他？』

　　K忠平到妻子耳低f：『上周JR的！他叔父就是咱省公安d的NdL……』

　　『那又怎N樱俊慌刑警L俏得oo的，『按照治安管理Pl例，我有嘟o他一教！』

　　K忠平和的f：『我看他不^是喝醉了，不至於@N乐匕桑俊

　　石冰m有些火了：『@流氓fv侮辱你老婆，你不但不生猓要努力樗f情？K忠平，你像不像男人……』

　　『算了，小冰！』女o士L到了@拙υ，急忙出窠猓『你已教了他，得人且人吧……』

　　B姐姐也@Nf，石冰mu合屡火，勉的『嗯』了一。

　　K忠平s是p眉倒Q，魁梧的身形往N新面前一站，神情不怒自威：『N先生，你R上向我妻子和她姐姐道歉，R上！』

　　面咄咄逼人的荩猥男子整人都像矮了半截似的，YY巴巴的f出了道歉的。

　　女刑警L的庀了，喝道：『L吧！以後e再我看到你耍流氓！』

　　N新BQ是，捂著摔痛了的屁股，一瘸一拐的x_了。

　　『Σ黄穑忠平！我……』

　　石冰m心eテ鹎敢猓]f完，臀部忽然被大力的拍了一下。

　　『我是不是男人，今晚你知道的！』

　　K忠平的音很亮，周至少一半的人都到了，立刻Z然爆l出了哄笑和叫好。

　　女刑警LMwt，u的英姿S爽全都不了，像害羞的小姑娘一涌觳教舆M了路的I，『砰』一的P上了T。

　　――真啊……不^，@u像我石冰m的丈夫！

　　透^窗望著那高大熟悉的身影走^恚她[[的泛起@念^，清亮的眼睛e不禁浮F出了笑意。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　八月底，失超^百日的歌天後楚倩再一次引起了Z印Ｋ的人依然下落不明，在互W上s突然出F了一套名椤撼倩最新真』的D片，而且很快就被大量DN，以缀渭档鞑ニ俣攘髁碎_怼

　　e再度W然，因檫@不是一套普通的『真』，赫然是楚倩一z不斓娜裸淫x照！

　　在每一D片e，@位那猿帧翰宦饵c』的性感女神，F在不沃怀嗦懵愕娜c露，淫的叉_大腿展露自己剃光了毛的性器，甚至有照片e[出了ＡＶ女u肯拍的『掰穴』姿荩大小和道口全都w毫F的裸露了出怼

　　更令人震@的是，D片上看女歌星明@遭受^性虐待。她全身S多地方都[[留有鞭，胸前那θ十七寸的A豪乳上也有捆^的痕E，深w奶^更是被忍的各穿了小K，一副受凌辱的DK模印

　　@套D片一出，然大波再次席卷全。一_始有人置疑@是合成照，但^＜业蔫b定排除了@N可能性。事上，用不著b定大家也都缀蹩梢源_定@是真，因榕歌星那哭泣的I眼、那M含羞辱的表情就已是最好的C明。

　　性感女神K於光了！慕褚葬幔她那令o等隋谙氲娜腔鹕聿囊]有任何秘密可言，每一寸肌w都氐椎奶宦督o了公！除了少底钪倚牡母杳心欲^外，^大多的腥吮砻嫔狭x填膺，刃s充M了斓浆F成便宜的`喜。

　　短短兹龋楚倩迅速成槿A人世界『知名度』最亮的明星，然後是整形象o可避免的一落千丈……

　　每人都知道，即使@位歌天後肀痪方I救出恚她的演事I也拇送炅恕

　　一句，B色魔У袅怂！

　　另一被У舻氖牵剖械母笔虚L川。他的病情本硪延兴好D，尼t院回到家eoB，不料s收到了用平]寄淼囊照片。

　　@是一妻子和女旱暮嫌埃rr刻刻都在磕c於堑挠H人，目光呆的坐在著蠹的地板上，H橄嗨频拿利都已失去了神采。她赤裸著雪白S腴的肉w，母女z的肚皮都明@的隆了起恚一眼就可以看出正阎身孕。

　　川急怒攻心，一口r血淖煅e狂而出，照片上斑斑cc的RM了血E。

　　一小r後，Ｆ市副市L因救o效，在f和t院的手g_上逝世，享年五十二q。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『……照片e的蠹是《Ｆ市晚蟆罚日期是八月三十！』

　　在刑警局的Lk公室e，年p的警官王宇正和上司著案情。

　　孟璇也站在旁，不^她很多r候都插不上，只是J真的A。

　　『@然，耗Рoo故的拍出@蠹。』王宇沈f，『他@是故意拍o我看的。』

　　石冰mc^同意：『他有目的，第一是要向警方示威宣穑坏诙是想C明，至少到八月三十――也就是前天――林素真母女活著！』

　　『但耗н@N做又是榱耸颤N呢？』王宇著眉^，『以往只有想要勒索的罪犯，u用@N方式C明人|活著。但耗н@次s]有_出任何l件！』

　　女刑警L沈默了片刻：『我想，他很快就把l件_o我的……』

　　音未落，桌上的突然『叮呤呤』的起。

　　石冰m伸手拿起筒，一久`了的喋喋怪笑难e面怼

　　『大奶警花，@月是不是很想念我啊？』

　　王宇和孟璇勃然色。f曹操，曹操到，耗н真的把打砹耍

　　『是，我每天都在想你。但我想的是怎幼サ侥悖你接受法律的制裁！』

　　女刑警L的音很沈著，]手制止了部下追碓吹囊D，她知道@肯定]用。

　　『哈，我可是天天想著你胸前那大肉包子呢……』

　　耗Ш耦ou的淫笑，王宇和孟璇獾媚都t了，石冰ms是冷o的不勇色。

　　『真可z，你也只敢在X子e想想而已！不是男人！』

　　『什N？』耗Ф溉还纸校『你R我不是男人？』

　　『我有fe幔俊慌刑警L冷笑，『是男人的，就e老是躲在暗的角落e，有本事就出碚椅野。≈桓以谧彀蜕嫌拙浔阋耍真是我看不起！』

　　那^突然砹舜种氐暮粑。

　　石冰m心中暗喜，知道自己的激⒅已奏效了。@是那晚恼煞蛏砩鲜艿降l，果然耗б惨樱受不了e人R他『不是男人』。

　　『U少f！那三^母狗我已玩了，如果你不想她死，最好ol件的答我的要求！』

　　『可以，你有什N要求？』

　　『嘿，答得@N爽快，一就知道]有\意！』

　　『y道你希望我跟你慢慢判幔俊皇冰m反⒁卉。

　　耗】o言了。因楹ε卤蛔粉到碓矗每次他都只能f上拙湓就匆匆收。

　　『要不然，咱面γ娴碚一！』女刑警L忽然Z出@人，『rg、地c都可以由你硖簦就我人为面！我保C不任何手下……你有]有@量呢？』

　　『好啊，不用另srg了，就是F在！』出乎意料，耗б惨豢诰痛了下恚『告V我你的手Ca！』

　　等石冰m念完了一M底郑嘶〉纳ひ粲值溃骸毫c十分，我在城南老^的那KU工地等你，到r候再系！』

　　嗔恕Ｅ刑警L一看手表，F在已是下午五c四十分！

　　『石姐，我R上出去布置人手，兄弟跟你一起去抓他！』

　　孟璇雀S的就要往外跑，s被石冰m喝住了。

　　『不行！好不容易u激得他肯出硪面，如果е大批人手肯定跑他，下次就不一定有@N好的C了！』

　　『L，我^不能你一人去冒U！』王宇激拥恼f。

　　『放心，我Ω兜昧怂！』

　　石冰m难g抽出配，匆匆z查了一遍A，又塞回了套e。

　　『o如何，我和小璇跟著你！』王宇猿终f，『就我人悄悄跟在後面，不引起什N大屿o的。』

　　石冰m考]了一下，c^答了。

　　三人幼餮杆俚碾x_了刑警局，]有@悠渌任何一位同事。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚六c十分，城南老^的U工地。

　　女刑警L{著一v不起眼的小I，正好准r的在工地前面停下。

　　子熄火，手C就嘀嘀的了。她一打_T，一按下了答I。

　　『他的大奶婊子，你竟敢耍我！』尖J的怒吼缀跽鹌屏硕膜，『e以槲也恢道，你的手下_著一v面包尾S你！哼……既然你]有\意，那咱@就一拍缮，你等著o那三^母狗收瓢伞…』

　　『等等，是他自己一定要跟恚　皇冰m急忙f，『咱可以Q一地c面，我保C@N事不再l生了……』

　　『好，我再相信你一次！你的就留在原地，自己步行出恚到路口打的到和游觯∠弈闶五分R融s到，e再跟我耍花樱不然你一定後悔的！』

　　收後女刑警L一秒也不敢耽R，立刻x_I奔到路口，r了v的士坐了M去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚六c二十五分，Ｆ市和游觥

　　由於晚上]有II，大T前空空的]有一人。

　　一v的士在T前停下，石冰m敏捷的尼嶙出，一眼就看地上用粉P著尚凶帧

　　『把手C扔M旁的垃圾桶，限二十分R融s到A夏商城！』

　　女刑警L的心一沈。u她已通^手C命令王宇和孟璇不得跟恚但是有和游鲞@地c告V他，以便他Sr做出後援。但眼下耗Р坏另s鏊，要自己⑹C留下，@就意味著以後o法再跟@部下取得系。

　　――看恚一切是只能靠我自己付了！

　　石冰mo暇多想，P手⑹CSM了T口的垃圾桶e，然後重新坐M了的士後座。

　　的士^m而去煞宙R後，一佝E著背的老^慢慢的走^恚用甙巡寥チ说厣系姆酃P字。

　　他眼中W又警惕的光芒，|西望了一，伸臂到垃圾桶e摸出了手C。

　　『嘀嘀，嘀嘀……』

　　信一W一W的，有人正往e面打。

　　老^咧嘴笑了，切嗍C的源，佝E著背慢慢的x_。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天uu黑了，整城市A舫跎稀

　　的士w快的在L街上疾Y，女刑警L望著窗外不嗟雇说慕志埃阑鸬孽酒鹆嗣碱^。

　　已坐在全市兜了好兹α耍耗ёQ了四五次地c，始K不肯爽快的面。

　　――很明@，@家伙是非常小心慎的人。他@是在反覆z自己是否欺_他，K以此甩掉其N乾警的支援。

　　石冰m又瞄了一眼手表，rg是晚上七c半！

　　――e急，只要耐心耗下去，Ψ竭t早沈不住獾摹…

　　想到@e，她的心B平o了下恚放松身w靠在座椅的靠背上，就在B精蓄J中oo的度^rg。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『L呢？L到底去了哪e？』

　　和游鲅e，王宇和孟璇q如徨上的，焦急地在空琮大的龅匮eFFD。

　　和石冰m失去系已超^了一半小r！牧c十分_始，她的手C就再也]有打通^！

　　M管最後一次通r，女刑警L叮谒不要pe妄樱但人炷钏的安危，最K是忍不住跑到了和游怼

　　ee外外都搜了遍，]看任何可疑的人，也找不到任何有r值的索。

　　人的心都揪o了，@f明耗Ъs的地cK不在@游觯而石冰m只身前去跟他面，危U性可想而知。

　　『阿宇，放心吧！』孟璇只能安慰搭n，『石姐智勇p全，又那NC警，肯定不有事的！』

　　王宇M懊溃狠狠一拳砸在游龅蔫FT上，l出沈的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上八c二十五分，石冰m站在一女l生geh著四周。

　　@e是Ｆ市一家名叫『黑豹』的迪斯科舞d，@次耗Р恢道又在玩什N花樱竟然叫她到舞d的女l生ge看下一步的指示。

　　四o人，女刑警L快步走到第三小隔ge，S手i上了T，然後掀_老式水箱的w子，e面用z布固定著一不漏水的塑料袋。

　　袋子eb的是一整套衣物，有一l。

　　『Q上@套衣服，空手到舞de恚∥揖驮谕饷娴饶悖　

　　石冰m精神一振，K於要跟耗面γ娴慕讳h了！@一瞬g，即使是身百鸬乃也不禁心v怦怦直跳。

　　定了定神，她伸手拎起衣物，色突然一沈。

　　@赫然是一套相暴露的服b！耗э@然^精心考]，Bzm和高跟鞋都准潺R了！

　　――可海@家伙分明是想藉C羞辱我……怎Nk呢？是放是硬著^皮下去……

　　女刑警Lq豫了片刻，一咬牙，毅然的掉了威武整R的警服，快手快_的⑷套服bQ上。

　　@是她有生以淼谝淮未┻@N大的服b，而且穿上以後ulF，_衩的I口低得B奶罩都遮不住，看上去O不雅^。

　　石冰m只好摘掉了奶罩，拉_T走到了l生g的R子前。

　　天啊，她差c站立不的跌倒！

　　――@……@女人是我幔

　　只R子e的自己穿著露肩低胸的黑色B衣裙，整惹火的身材曲露。

　　光裸的p肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的Ｖ型I口根本遮不住任何春光，那θ十八寸的SM巨乳至少有一半都暴露在外面。深w雪白A的T大肉F直是呼之欲出，中g那道深深的T人乳贤耆一[oN。

　　而下身的挑逗程度也人咂舌，B衣裙的下[只能勉w住臀部，一p粉光致致的玉腿完全露在裙外，黑色的半透明吊бm更是性感o比，oo的裹著她Y有诺耐燃。白皙的_掌踩在清雎吨旱母吒鞋上。

　　石冰m的t了。她做粢蚕氩坏阶约河幸惶打扮成@印…@哪e像英姿S爽的女刑警L？直就像刻意取男人的『u』……

　　――@太G了，我^Σ荒苓@幼叱鋈ィ

　　――不……不，榱擞H手抓到耗В我必做出奚……

　　整整^了煞宙R，石冰mu下定Q心，迅速收拾好Q下淼木服和纫拢卷成一F塞M了塑料袋e，用z布固定回水箱。

　　她本想е配防身，可B衣裙上根本一口袋都]有，只好打消了@念^。同r醒悟到@也是耗б她Qb的目的之一，因榇┑萌绱吮┞妒遣豢赡y支的，@永u能真正做到『空手』去他。

　　――死的耗В我今晚一定要⒛憔拿w案！

　　o的默念著@句，女刑警L仿佛增添了oF的力量，心一M，步出l生g向外面的舞d走去。

正文 第十三章 失手被俘

    晚上八点半，Ｆ市「黑豹」舞厅。

    喧嚣的音乐声震耳欲聋，灯光在一明一暗的闪动，宽敞的舞厅里聚集着上百人，空气中弥漫着一股烟味。

    口哨声和尖叫声时不时响起，一群身着奇装异服的男女正在热火朝天的跳着舞；另一些顾客则三五成堆的坐在一起，大声谈笑着猛往嘴里灌酒。

    只有阿威是孤零零的独自一人，悄然坐在舞厅最不起眼的小角落里，对周围的一切就像没看到似的，自顾自的用打火机点燃了一根香烟。

    这是他坐下后的第三支烟了，在吞云吐雾中，阿威努力使自己的情绪保持在最平稳的状态。他知道，即将到来的女警花绝非等闲之辈，虽然自己有把握能吃定她，但也万万不可麻w大意。

    ──嘿嘿，大奶警花……今晚我会让你好好见识一下，什么才是真正的「男人」……

    心里这样想着，阿威已经忍不住有些勃起。他弹了弹烟灰，目光望向舞厅的后门口，阴鹜的双眼突然一亮。

    一个身材极其惹火的美女低着头，略有些局促的慢慢走了进来。

    她的衣着相当暴露，只穿着件薄如蝉翼的黑色连衣裙和半透明的丝袜。赤裸的双肩下面，超低胸的领口几乎是敞开的，半露着两团饱满硕大的雪白乳球。那凝脂般的玉臂和修长匀称的双腿更是毫无遮掩，白皙健美的四肢全部裸露在外，被全黑的装束反衬得更加耀眼炫目。

    谁都看得出，即使她穿着最保守的衣服，那惊心动魄的身材也都绝对无法掩盖住，更何况现在穿的这套大胆装束，根本就是在有意的突出她的曲线，将那凹凸起伏的诱人胴体彻底展现出来。

    舞厅里响起了一片啧啧惊叹声，至少一半人的视线都被吸引了过去，睁大眼睛盯着这个刚走进来的美女。

    她似乎并不是很适应这身暴露的打扮，小心翼翼的踩着步子。高跟鞋的后跟斜得吓人，使她本就超过一米七的个头看上去更是高挑，而且被迫挺胸翘臀，夭亢屯尾苛礁鲂愿胁课坏玫阶畛浞值那康鳌＞」芩走得很小心，但是鞋跟毕竟太高了，走路时屁股还是会不由自主的撅起来，像是故意挑逗般的左右扭动。

    而她的裙子又是这样短，布料比最前卫的超短裙还要精省，只能刚好遮住浑圆结实的臀部。随着她艰难的步伐，裙角自然而然的微微飘起，小半个白嫩的屁股时隐时现，甚至连大腿根部的黑色吊袜带都能惊鸿一瞥的窥见。

    但最要命的还是她那高高耸起的胸脯。舞厅里并不缺少穿低胸装的女子，可是这些女子哪个也没有她这么丰满的乳房。任何人都看得出，这个美女的胸围比一般「波霸」都要伟大得多，以目测看至少也有３８寸，罩杯绝对不会小于Ｇ，这几乎是只有在外国色情影碟里才能见到的惊人尺码。

    而此时此刻，这对丰满到极点的巨乳却活色生香的展现在眼前，诱惑十足的吸引着人们的视线。每走一步，这两个半裸的雪白大肉团都跟着沉甸甸的上下一颤，彷匪媸倍蓟岽幽堑偷偷牧炜诶锏跳出来。

    周围每一个男人都露出了垂涎三尺的表情，目不转睛的盯着这难得的美景。

    阿威更是看得双眼发直，瞳仁里燃起了两团熊熊烈焰。东方女人清丽脱俗的面孔和西方女人才有的魔鬼身材，竟是奇迹般的在她身上融合在了一起，这样的美女绝对是任何雄性动物都最渴望占有的那种类型……

    感觉到众多火辣辣的视线包围着自己，石冰兰的脸颊一阵发热，这是她有生以来最难堪的时刻了，几乎有种想要不顾一切逃走的冲动。

    ──冷静，一定要冷静！

    她提醒着自己，竭力保持着从容沉着的姿态，先将整个舞厅环视了一遍。看到的只是一道道贪婪的眼光，没发现哪个人特别像自己想要寻找的目标。

    女刑警队长只好随便找了个座位坐了下来，等待恶魔自己现身。

    屁股刚坐到椅子上，本就短得离谱的裙子又向上缩了几公分，白皙的大腿全部滑出了裙外。这下子别说是吊袜带了，就连里面的高腰蕾丝内裤都无法避免的春光乍泄。石冰兰急忙将双腿交叠，又下意识的将短裙拼命往下拉了一截，这才挡住了那些不规矩的目光。

    阴阳怪气的口哨声响起，好几个小痞子放肆的淫笑着，故意大声说起了下流话。

    「哇哇！我看到了……小裤裤是黑色的！」

    「靠，这还用看，猜都猜得出来……」

    「啧啧，这么大的奶子穿低胸装，老子还是第一次见到呢……」

    「我敢打赌，这个大胸脯娘们一定是鸡……」

    越说越不像话了！石冰兰忍无可忍，脸色一沉，清亮的眼眸里射出无比森寒的视线，冷冷的逼视着这些痞子无赖。

    她当了多年警察，自然而然的养成了一种威严，平时那凌厉的目光就像能洞穿一切邪恶的利剑，令不少犯罪份子胆寒心虚，很少有人敢跟正面迎视。

    可是女刑警队长却忘了一件事，平时她身上穿的是警服，现在却是一身挑逗暴露的服装。没有了警服的震慑作用，那冷峻的眼神非但无法再起到威吓作用，反而更容易激起男人潜在的征服欲。

    一个臂上纹着刺青的壮汉率先走了过来，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着，带着几分醉意色迷迷的瞅着石冰兰。

    「美女，请你跳支舞好吗？」

    「对不起，我在等人！」

    石冰兰冷冰冰的回答，连眼角都不扫他一下。

    「那……我请你喝一杯！」

    「没兴趣！」

    醉汉愣住了，重新打量着眼前的这个美女。她的容貌清丽脱俗，身材惹火得令人喷血，那浑然天成的巨乳细腰，就连最当红的ＡＶ艳星都要自愧不如。

    看她的打扮明明是个妓女，可是气质却是如此冷艳，有种凛然不可侵犯的高傲。

    「哈，哈……别这么不给面子嘛……」

    壮汉涎着脸干笑着，嘴里喷出中人欲呕的酒臭，一只手就想搭在石冰兰光裸的肩上。

    女刑警队长一侧身，猛地将伸过来的手臂打开，霍然站起怒喝：「拿开你的脏手！」

    一片哄笑声此起彼伏的爆出，不少人开始起哄。

    壮汉顿感颜面无光，一下子勃然大怒。

    「臭婊子，你他妈的装什么正经……」

    怒吼声中，铁塔般的身形恶狼般扑了上去，张开双臂就是一个「熊抱」！

    石冰兰秀眉一蹙，再次闪身避开，同时伸足勾住了对方冲过来的脚踝。只听「扑通」一声，壮汉当场就摔了个狗吃屎。

    「哇呀呀！」

    壮汉恼得哇哇大叫，连眼睛都红了，跳起身势若疯虎的冲来。却被女刑警队长避过正面，反手一个肘拳重重的撞在肋下。他痛得惨叫一声，不由自主的弯下腰。石冰兰顺势在他太阳穴上补了一拳，壮汉两眼一黑，摇摇晃晃的晕倒在地。

    现场立刻大哗，四五条身影从不同的方向围了过来。他们的装束举止和壮汉如出一辙，一看就知道是他的同伙。

    「操你娘的！敢打我们老大，你这大奶妞不要命了……」

    流氓们纷纷暴喝着扑上，有的手里还亮出了刀子，舞厅里响起不少人的惊呼声。

    躲在角落处暗中观察的阿威也微微一惊，不禁替石冰兰担心起来。她能对付得了这么多人围攻么？何况脚上穿的还是一双不方便的高跟鞋……

    但接下来的事实证明这种担心是多余的，女刑警队长的徒手格斗可不是一般的了得。她随手抓起一把椅子招架刀锋，再配合着拳脚的进攻，就连高跟鞋的尖锐鞋跟都变成了武器，没几下就打得对方落花流水，哀嚎痛叫声不绝于耳。

    阿威松了口气，微笑着又点燃了一支香烟。他一边悠闲的喷着烟雾，一边眯起双眼欣赏着石冰兰矫健的身姿。每当她的动作稍微剧烈一点，超短裙就会随风飘起，不但黑色吊袜带全部暴露了出来，那被紧窄内裤包裹着的丰满屁股也都一览无余。

    当然最引人注目的还是她胸前那对半裸的巨乳。两个硕大浑圆的雪白肉团惊心动魄的弹跳着，有好几次都险些蹦出了低胸装。

    仅仅过了一分钟，战斗就全部结束了。所有的流氓全被打趴在地上哎呦呦的痛苦呻吟。

    女刑警队长毫发无损的站在原地，清叱一声：「滚！」

    流氓们灰头土脸的挣扎起身，伤势较轻的搀扶着依然昏迷的壮汉，狼狈不堪的离开了。

    石冰兰重新坐了下来，冷冷的环视了整个舞厅一眼。几乎每个人的脸上都露出了敬畏之色，再也不敢用那种猥亵的眼光看她了。

    舞厅的老板早已闻声赶到，由于这伙流氓是当地有名的黑帮，他和几个保安从头到尾都噤若寒蝉，到这时候才满脸陪笑的走上前来殷勤招呼。

    「我在等人。你们不用管我，该干什么就干什么吧！」

    石冰兰知道对方误以为自己也是黑道上的人物，又好气又好笑，三言两语的将他们打发了。

    一时间，没有人再敢靠近这个衣着暴露的美女了。虽然她的身材性感得让人发疯，但现在人人都知道这是一朵带刺的鲜花，惹上她只会白白扎痛自己的手。

    只有阿威一个人例外。

    ──时候已到，可以准备出场了！

    他摁灭烟蒂，站起身拍了拍衣服，步伐稳健的向女刑警队长走了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上八点四十分，Ｆ市刑警总局。

    专案组的干警们全都没有回家，会议室里的气氛彷芬窒息了似的，每个人都是一副沉重的表情。

    「等，现在能做的只有等了！」年纪较长的警官老田说，「队长应该是暂时不方便通电话，目前只能静以待变，相信她会想办法跟我们联系的。」

    大家纷纷点头，低声的交头接耳起来，阐述自己的见解。

    只有王宇一言不发，狠狠的揪着自己的头发，揪得是那样用力，彷废氚雅密的黑发连根拔起。

    孟璇默默的望着自己的恋人，以往明朗活泼的苹果脸上，彷范嗔说愠墒炫人才有的淡淡哀伤。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ──是他！一定就是他！

    石冰兰的心跳猛然加快了，只是第一眼看到对方，她就已经可以百分之百的肯定，这个人正是自己想要缉拿的变态色魔。

    闪烁昏暗的灯光下，一个身形彪悍的男子缓缓走向这边，全身彷范蓟婪⒆乓还裳异的邪气，令人发自内心的不舒服。

    石冰兰冷眼望着他一步步走近，脸色渐渐的沉了下来。

    这男子的面部明明已出现在眼前，可是五官相貌却还是看不清。因为他的脸上涂满了五颜六色的油彩，那血红的嘴唇，高隆的假造鼻梁和厚厚的化妆，简直就跟马戏班里的小丑一模一样，把本来面目完全掩盖住了。

    ──岂有此理，竟然跟我玩花样……

    女刑警队长十分失望。她本以为今晚就算抓不到色魔，至少也可以知道他长什么模样，谁知对方竟玩了这一手！她不禁泛起被愚弄的感觉。

    这微妙的表情没有逃过阿威的眼睛，他嘿嘿一笑，大摇大摆的走了过来，拉过一张椅子坐到了女刑警队长对面。两个人中间只隔着一张小方桌。

    ──抓住他！

    石冰兰的脑子里闪电般掠过这个念头，但马上又自己否决了。

    很明显，色魔胆敢有恃无恐的出现，身手肯定相当了得。自己手中无枪，要是不能干净利落的将他制伏，对方很容易就可以藉着舞厅的混乱逃之夭夭。

    ──在没有十足把握之前，我绝对不能轻举妄动！

    女刑警队长在一瞬间就打定了主意，正想开口说话，不料阿威却抢先发出了嘶哑淫邪的怪笑声。

    「大奶警花，你今晚的打扮好迷人哦！」

    石冰兰的俏脸腾的红了。身为一个专门打击罪犯的女警，此刻竟然穿着色魔亲手替自己准备的挑逗服装，暴露出惹火的身材曲线任他浏览，这真是前所未有的奇耻大辱！

    阿威又是哈哈一笑，视线落到了女刑警队长性感的低胸装上，双眼立刻射出了炽热的光芒。

    和穿着警服时相比，她那半裸的胸脯看上去更是诱惑无穷，款式挑逗的领口低得不能再低了，基本上遮不住什么春光，两只饱满雪白的乳球各自袒露出了至少大半颗。事实上，这种大开衩的Ｖ型设计，本意就是要令丰满的双乳尽可能多的裸露出来，中间部分的空隙最夸张，以至于那道深深的乳沟根本就毫无遮掩。

    ──啊啊啊……要是能把鸡巴插到那里去，那一定爽呆了……

    阿威贪婪的舔着嘴唇，眼光直勾勾的盯着石冰兰诱人犯罪的酥胸。那鼓鼓隆起的硕大乳房很集中的向前挺立着，赤裸的乳沟不但深邃，而且还相当的紧密匀实，一看就知道是最适合拿来乳交的那种类型。

    肉棒马上条件反射般充血勃起，阿威情不自禁的把脸凑得更近了些。这一次看得更加清晰，竟然还瞥见薄薄的低胸装上隐约的有两点小突起。

    「你放尊重点！」

    石冰兰顺着他的眼光一看，这才发现由于舞厅里的空调太冷，自己敏感的乳头已经不知不觉冻得变硬竖起了，赫然出现了激凸的不雅场面。她羞愤的怒斥一声，身子赶忙向后仰靠，同时双臂交叉搭在桌上挡住对方的目光。

    阿威恋恋不舍的坐好，抬起头来望向女刑警队长清丽的脸容。

    「我很尊重你呀，大奶警花！」他轻佻的道，「你想跟我约会，我不是舍命陪君子的赶来了么？」

    石冰兰满脸鄙夷：「可是你连真面目都不敢暴露，这算什么英雄？」

    「每个人都有自己不敢做的事，英雄也不例外。」阿威喋喋怪笑，脸上五彩斑斓的肌肉都在颤动，看起来说不出的诡异，「你还不是一样不敢暴露？有本事的话，就把你的大奶子全部暴露出来给我看看啊！」

    「这根本不是一回事！」

    石冰兰的脸又红了，气得真想给他一耳光。

    阿威却毫不在意，打了个响指将侍者叫了过来。

    「给我来瓶啤酒……」他转头望向女刑警队长，「你喝点什么？」

    「不用了！」

    「那怎么行？嗯……就给她来瓶可乐吧！」

    阿威不由分说的做了决定，石冰兰还来不及阻止，侍者已经答应着转身离开了，很快就把饮料端了过来，「啪」「啪」两声撬开了瓶盖。

    「拜托！一个人喝酒很闷的，就当是陪我吧！」

    阿威笑嘻嘻的说着，拿起啤酒仰脖子就灌了一大口。

    石冰兰已经几个小时滴水未进，再加上刚教训完一帮流氓，本来就口渴得厉害，于是也就不再坚持了。

    不过职业的本能使她依然保持着警惕心，注意到侍者手中的可乐确实是新开的，又是玻璃瓶装，绝不可能在里面下药，这才插进一根吸管浅浅的啜饮起来。

    舞厅里一片骚动，不少人向这边投来惊奇w慕的眼光。这个巨乳细腰但又冷若冰霜的美女，难道一直等待的就是此刻坐在她对面的那个男人？

    那男人的脸上涂满花花绿绿的颜料，简直就像个滑稽的小丑。虽然现场也有不少打扮稀奇古怪的嬉皮士，大家早已见怪不怪，但这样一个猥琐男子居然会和全舞厅最耀眼的美女坐在一起，反差的巨大还是令人跌破眼镜。

    女刑警队长无暇理会周围投射来的好奇视线，喝了几口可乐，清亮锐利的眼光紧紧的盯着恶魔。厚厚的颜料油彩将那张脸改扮得不堪入目，在昏暗的灯光下显得更加狰狞，完全看不出本来的模样。

    稍微停顿了一下，这回是她先开了口。

    「我知道，你对女性的胸部有种特别的嗜好……」

    「错！我只对大胸脯的女性有特别的嗜好！」阿威摇了摇手，低沉着嗓音狞笑，「一看到胸脯饱满的女性，我就会忍不住热血沸腾，想用最粗鲁的方式撕掉她的乳罩，狠狠的玩弄里面那两个肥硕的大奶子……」

    「你不觉得自己很变态吗？」石冰兰愤然打断了他，「就为了这个变态的嗜好，你害死了那么多无辜的女人……」

    「不，她们不是无辜的！」阿威理直气壮的反驳，「谁叫这些女人都长了一对那么大的乳房，挑起了我的本能欲望呢？要怪就怪她们自己淫荡……」

    「荒谬！乳房的大小是天生的，天生的特征怎么能叫淫荡？两者根本毫无关系！」

    「那就是她们天生就该受到惩罚！」阿威眼里的光芒亮得可怕，从牙缝里恶狠狠的迸出一句话，「奶大，就是女人的原罪！」

    女刑警队长不由自主的打了个寒噤，随即怒容满面。

    「你是个疯子……你把女人的乳房看成什么了？」

    阿威咯咯怪笑：「很简单！女人的乳房，只不过是为了取悦男人而长的两团淫肉！」

    「胡说八道！」石冰兰再也听不下去了，气得险些拍案而起，「造物主赋予女人乳房，目的是为了哺育下一代！乳房是母爱的象征……你懂吗？母爱！」

    「哈……如果是为了哺育，有奶头就足够了。母猩猩的胸部就是瘪的，不是照样可以养育后代？为什么人类的乳房却要在胸前饱满的鼓起来？」

    石冰兰一时哑口无言。

    阿威俯身向前，趁热打铁的追问：「再说科学家已经证明，胸部的大小和出奶量根本无关。反正都可以哺乳，为什么女人的乳房不但是鼓起的，而且有些人还要鼓得这么大……」

    说着他突然伸长右臂，食指出其不意的点到了石冰兰高耸的胸脯上，指尖深深的陷进了她左边那颗无比硕大的浑圆肉球，然后马上被惊人的弹性给弹开了。

    「放肆！」

    女刑警队长羞怒交加，本能的一巴掌掴了过去，却被阿威敏捷的低头躲过，同时反手抓住了她的手腕。

    如此迅速的反应令石冰兰耸然动容，但她临危不乱，倏地跳起身来，左拳当机立断的猛击对方面门。阿威一只手依然抓住她不放，身子也从桌边跃了出去。

    脚步还没站稳，女刑警队长又是一声清叱，拳脚攻势如暴雨般袭来，但由于一只臂膀受制于人，全都被对方沉着的化解了。

    突然一阵剧痛传来，阿威猛地将她的右臂扭到了身后，再用力向上一拧。石冰兰痛得双眉蹙起，左手也立刻被牢牢的抓住了，无法再造成有效的威胁。

    她正想屈膝撞击对方的小腹，耳边却响起低沉的喝声：「别动！不然我就扯掉你的衣服！」

    石冰兰心中一紧，白皙露趾的脚掌悬空绷得笔直，停顿了好几秒钟，高跟鞋最终还是缓缓的落回了地面。

    她十分懊恼，如果不是自己在激怒中贸然出手乱了方寸，也不至于这么轻易就受制于人。现在的形势很明显，对方的格斗功夫相当厉害，真正放手一博的话很难预料胜负，但自己穿着这身该死的装束，这眼前亏恐怕是吃定了。

    「放开我！」

    女刑警队长冷冰冰的说，脸上就像罩着寒霜，可是身体已经松弛了下来，显然是不打算再搏斗下去了。

    阿威嘿嘿一笑，两只手分别抓住她的左右手腕，不但没有放松，反而蓦地握紧了向身前一拉，双臂呈环抱之势的搂住了石冰兰。

    「糟糕！」

    这下女刑警队长更是后悔，本来她还有反抗之力，现在上半身却连挣扎都没法挣扎，完全被对方给控制住了。

    舞厅里突然爆发出一片起哄声，还有人吹着口哨高声叫好──这个冷艳的美女刚才痛殴了那么多男人，早就已经激起「公愤」，想不到转眼也会被人制伏。

    这自然令现场的众多痞子大感痛快，纷纷的摇旗呐喊起来。

    阿威笑得更加得意了，低头俯视着怀中的猎物。她正冷冷的瞪着自己，眼光里充满了不可侵犯的凛然正气，惹火的胴体上有股极淡的香水味飘进鼻端。

    「你要是敢吻我，我发誓会咬掉你的舌头！」

    她敏锐的看穿了对方的心思，用平静却坚决的声音一字字说。

    阿威果然不敢再俯下头了，干笑了两声，贪婪的视线色迷迷的逡巡着女刑警队长性感惹火的胴体。

    由于双臂被向后反扭，她被迫将本就丰满到极点的胸脯挺得更高，半裸着的巨乳也更多的滑出了开衩领口。从这个角度望下去，正好可以将低胸装里的一切尽收眼底。不仅那道深深的乳沟一览无余，连那两个雪白硕大的浑圆肉团都能瞥见至少三分之二。

    ──哗……果然是乳中极品！

    阿威在心里惊叹着。大奶子的女人他见多了，只要乳房的尺码超过Ｆ罩杯，绝大部分都会因过重而略有些下垂，像是大木瓜一样软绵绵的坠在胸前，必须要靠奶罩托起来才能显得高挺迷人。

    但眼前的石冰兰却无疑是个例外。她的乳房又饱满又坚挺，谁都看得出她并没有戴奶罩，可是这样一对巨大的乳球却丝毫也没有下坠，就像能够抗拒地心引力似的，自然而然的在胸前挺拔的耸立着。

    灯光下看得十分清楚，那惹火的黑色低胸装被双峰撑得高高鼓起，薄如蝉翼的布料绷紧到几乎就要裂开了，上面那两个小突点的痕迹已变得更加明显。

    阿威只看得双眼喷火，咧着嘴发出吃吃怪笑：「放心，你的小嘴我会留着以后再吻的……现在我只想吻这里……」

    他蓦地用迅雷不及掩耳的速度，低头在那道裸露乳沟的上缘重重亲了一口，发出响亮之极的声音。

    石冰兰全身剧颤，气得手脚都冰冷了。由于对方的动作实在太快，等她反应过来时已经缩回了脑袋，根本来不及做出任何抗拒。

    舞厅里几乎沸腾了，轰然叫好声和口哨声此起彼伏。女刑警队长的俏脸涨得通红，一股强烈的屈辱感涌上了心头。

    「你要是再敢碰我一下，我会不惜任何代价跟你同归于尽！」

    声音冰寒到令人害怕，眼里射出的光芒更是森冷凌厉得令人心悸，就连阿威都有些心虚起来，不由自主的避开了她的视线。

    双方僵持了片刻，周围的起哄声依然不绝于耳。

    「你还不放开我？」

    「就这样放手，我怕观众们都不满意耶……」

    阿威玩世不恭的耸耸肩，换来的是石冰兰一声讥讽的冷笑。

    「那你打算就这样对峙下去？」

    「当然不！」阿威眼珠转了转，涎笑道，「我只想请你赏脸和我跳支舞！」

    说着，他的左手依然反扭着女刑警队长的手腕，右手却松开了她的另一只胳膊，按到了她那只有２２寸的细腰上。

    石冰兰下意识的一挣扎：「我没这个闲情逸致！」

    「难道你忘了今晚是来跟我谈判的？」阿威的语气充满威胁，「我只要打个电话，就可以叫人马上杀了那三头母狗！」

    女刑警队长俏脸变色，她不能不考虑人质的安全。

    「卑鄙！」

    双唇气忿忿的迸出这两个字，她只好停止了挣扎。

    「这就对了……」阿威龇牙一笑，跟着又压低嗓音阴森森的说道，「不怕老实告诉你，我身上还藏着遥控炸弹哦……你最好别扫我的面子，如果你不想「五四」那次的悲剧重演的话……」

    他忽然伸手掀开自己的外衣，只见领口里赫然滑出了一截导线，然后马上缩了回去。

    石冰兰倒抽了口凉气，整个心都悬了起来，那次对方为了绑架女歌星楚倩，竟在工人大剧院里引爆了多枚炸弹，结果导致多人死伤。今晚的情形十分类似，舞厅里挤满了这么多人，假若真有炸弹爆炸的话后果将不堪设想。

    ──怎么办呢？我本来就很难打得赢他，根本不可能再兼顾到炸弹……

    她一时彷徨无计，脑子里正苦苦思索着对策，喧哗的舞厅里却忽然响起恶魔提高嗓音的说话声。

    「女士们先生们，经过本人的不断努力，这位美女终于放下她高傲的架子，答应陪我共舞一曲了！」阿威装模作样的向四处鞠躬，炫耀般大声道，「大家能不能掌声鼓励一下，再给我们来点有情调的音乐啊？」

    众人果然全都哄笑鼓掌起来，激烈的迪斯科音乐也马上停下了，取而代之的是柔和的交谊舞乐曲。

    石冰兰气得面色铁青，同时腰肢上一紧，身不由己的被拉向舞池中间。

    暴雨般的掌声中，Ｆ市有史以来最变态的色魔和最美丽的警花搂在一起，在众目睽睽之下跳起舞来。

    四周的客人都自动让出了一大块空地，一个个情绪兴奋的望着这对奇异的组合，嘻笑叫嚷声始终没有停歇。

    五彩的灯光明暗不定的闪烁着，高跟鞋清脆的敲击着地面，惹火的连身裙随着舞曲不断旋转，裙摆时不时的整个飘开。所有人都毫不费力的看到了裙下的春光，窄小的内裤无法完全包裹住那浑圆结实的屁股，一小半迷人的臀肉裸露了出来，被黑色吊袜带反衬得耀眼的雪白。

    ──该死，肯定全部曝光了……

    石冰兰羞愧不已。平常她是那种衣着最保守的女人，魔鬼般的身材总是藏在严严实实的警服里，从来也不肯多露半点肌肤。想不到今晚却前所未有的突破了尺度，让这么多人任意饱览自己半裸的乳房和屁股。

    ──冷静，要冷静……色魔这么做就是为了羞辱你……别上他的当……一定要冷静！

    女刑警队长反复告诫着自己，努力将心神集中到目前的局面上来，一边机械的踩着舞步，一边飞快的动起了脑筋……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上九点整。舞厅里大部分人都在围观一男一女跳舞，没有人注意到，有个佝偻着背的老头慢吞吞的走了出来。

    他的手里拿着一瓶插着吸管的可乐，走到石冰兰和色魔刚才所坐的方桌边，忽然将可乐瓶往桌上一放，然后吃力的蹲低了身子，慢条斯理的系起了鞋带。

    半分钟后老头又站了起来，伸手拿起了桌上的一瓶可乐，若无其事的穿过舞厅离开了。

    谁也没有注意到，他拿走的不是自己带来的那瓶可乐，而是石冰兰喝过的那瓶！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    灯光柔和，音乐悠扬。阿威搂着臂弯里的美女在舞池中旋转，心里真是说不出的激动。

    终于把这个冷艳的巨乳女警抱在怀里了，尽管她的身体充满了抗拒和排斥，绷得比什么都紧，但是身为变态色魔的自己，居然能跟本市第一警花在公开场合公开共舞，鼻中闻到她身上传来的淡淡幽香，这一切简直就跟做梦似的，本身就是一种极大的刺激。

    足足过了两分钟后，阿威才从神魂颠倒中略微清醒，望着那清澈的美眸开了口。

    「对了，你还没回答我刚才的问题……」

    「什么问题？」她冷冷道。

    「即使是跟人类最接近的黑猩猩，奶子也是瘪的。可是为什么当猿类进化成人的时候，胸部却开始鼓了起来呢？」

    石冰兰寒着脸一声不响，这个问题她既不懂得答案，也根本就不想回答。

    这样的反应正在阿威意料之中，他自顾自的侃侃而谈了起来。

    「那是因为，对于进化中的母猿来说，胸部大才更有利于求偶，才能吸引到最强壮、最优秀的异性跟她配种，从而繁殖后代将进化延续下去……」

    女刑警队长只听得俏脸飞红，贝齿可恼的咬住下唇。

    「可见，对于从猿类进化而来的人类来说，丰满的乳房就是情欲的象征！奶子大的女性，潜意识里都会有种很强烈的、想要勾引异性的原始本能……而我，就是被你这对大奶子给勾引来的，你命中注定是我的女人！」

    「胡说！」石冰兰忍不住怒斥，「我不是你的女人，我只属于我丈夫！」

    阿威阴恻恻的淫笑起来，双臂忽然将她用力搂得更紧，用胸膛露骨的触碰着那对饱满硕大的乳球。

    「真可惜，胸大的母猿只有求偶的本钱，但却没有选择配偶的权力。谁能打败其他的竞争者，他就理所当然的拥有了她！」

    听到对方竟然把自己比作「母猿」，石冰兰气得全身发颤，女性的尊严受到了极大的羞辱，甚至忘了把他推开。

    正要反唇相讥，但是心中忽然一凛，醒悟到这样下去只是给了色魔更多机会吃自己豆腐。

    「我今晚来这，不是听你说这些废话的！」她强抑怒气道，「爽快点说吧，你要怎样才肯释放三位受害者？

    「哈，哈……要我释放那三头母狗，条件很简单，只要石队长你肯让我一亲芳泽！」

    「可以，但你要先放人！」

    「你当我是傻瓜吗？没有了这三张王牌，你们警察会遵守诺言才怪！」

    「可是你自己呢？我又凭什么相信你会守信用呢？」

    「如果是这样，我们就没什么好谈了……」

    舞曲恰好在这时悠然而止，阿威出人意料的松手放开了女刑警队长，转过身自顾自的走回座位。

    石冰兰一怔，只好跟了上去。两个人回到座位坐了下来。

    舞厅里传来一片遗憾的嘘声，显然是大家都意犹未尽。不过见这边没有什么动静了，众人也就纷纷散开，各自寻找自己的娱乐去了。

    「要不这样，你先释放林素真和萧珊母女！」石冰兰做出让步，「等我……

    兑现了诺言，你再释放楚倩……」

    「我才没那么笨呢！」阿威拿起啤酒瓶喝了一大口，嗤之以鼻的说，「这次你是因为突然跟我约见，来不及布置手下帮忙抓人。下一次你有充分的时间进行准备，等待我的百分百是个陷阱。」

    「不会的，我以刑警队长的身份向你保证……」

    「那有屁用！」阿威不耐烦的打断了她，停顿了一下说，「这样吧，我也退一步。从现在起两小时之内，只要在这个舞厅里你肯答应我的任何要求，时间一到我就通知放人！」

    石冰兰沉默了。

    这时舞厅里已经重新播放起了淫靡激烈的音乐，灯光更加昏暗了，而且闪烁得更厉害。即使近在咫尺的人也很难看清对方的面部，只能瞥见一闪一闪的模糊身影。

    热烈喧嚣的气氛中，一对对男女搂抱着跳起了贴面舞，躯体紧紧贴着扭在一起，互相伸手在对方身上摸来摸去。

    女刑警队长厌恶的蹙起了秀眉，似乎已经明白到恶魔的用意，沉重的点了点头：「行，一言为定！」

    「好极了！」阿威兴奋的打了个响指，用命令的口吻说，「大奶警花，把你的内裤脱下来给我！就在这里脱！」

    石冰兰简直不能相信自己的耳朵，眼睛里充满了惊讶和愤怒。

    「这不可能！你不要欺人太甚……」

    「怕什么？你就坐在位子上悄悄的脱！」阿威不怀好意的淫笑着，「光线这么暗，我又替你挡在前面，不会有人看见的！」

    石冰兰气得脸色惨白，猛然伸手握住了可乐瓶，像是想要砸到对方的脑门上去。

    阿威却丝毫不怕，自顾自的喝着啤酒，用挑衅的眼神向她示威。

    女刑警队长紧紧的抓着手中的玻璃瓶，全身都在不易察觉的轻轻发颤，过了好一会儿才逐渐的平复了下来。

    「怎么样？考虑清楚了吗？」

    阿威的声音似乎也有点异常，双眼发亮的催促道。

    石冰兰心一横，豁了出去，双手放下玻璃瓶伸进了裙子里，同时抬起屁股稍微的离开座椅，将内裤褪到了膝盖附近。然后臀部坐了回去，抬高小腿飞快的把内裤扯出了高跟鞋。

    这一系列动作还不到五秒就完成了，阿威笑嘻嘻的看着，突然感到腿上被触碰了一下，有东西从桌下递了过来。

    「拿去！」

    石冰兰沉着脸一甩手，将内裤掷到了恶魔的脚边。想到自己现在除了连身裙和吊带袜外什么都没穿，乳房和屁股都是光溜溜的赤裸着，她简直是羞得无地自容，心里涌起强烈的屈辱感。

    阿威呵呵大笑，弯下腰捡起了这件带着体温的黑色蕾丝内裤，迫不及待的放到鼻边一嗅，马上闻到了一股女人下体特有的成熟气息。

    他的肉棒倏地翘了起来，斜眼又看到两条裹在半透明丝袜里的玉腿交叠在眼前，架在上面的右足离自己很近，于是不自禁低头凑了过去，在那光洁的小腿上轻轻一吻。

    意外的，女刑警队长竟没有踢他，只是默默的把双腿尽量缩回自己的座位。

    ──哈……她已经屈服了！

    阿威暗暗高兴，将内裤塞到衣服口袋里，重新坐直了身躯。

    「很好，你很配合！嘿嘿……接下来的两小时一定会很令人难忘的……」他举起啤酒瓶，装腔作势的说，「为了这个难忘的夜晚，干杯！」

    石冰兰面无表情的拿起可乐瓶，含住吸管默默的啜饮了起来。

    望着瓶内的可乐缓缓减少，阿威仰脖子将剩下的啤酒一饮而尽，心跳怦怦的加快了。

    ──大奶警花，你逃不出我的掌心了……

    他激动得呼吸都有些急促了，勉强克制着自己，许久都说不出话来。

    女刑警队长也没有出声，只是冷冷的凝视着他。

    相对无言了片刻，石冰兰的上身突然晃了晃，彷废胍站起，但又立足不稳的跌坐了下来。

    她霍然抬头，神色有些变了：「你在我可乐里下了什么？」

    阿威发出阴恻恻的笑声：「最新进口的高效能Ｇ水！服用之后神智就会变得迷迷糊糊，只能听凭别人摆布了……哈哈……哈……」

    他难以掩饰心中的得意，一边说一边放声狂笑了起来。

    石冰兰勃然变色，猛地将方桌一推，两个瓶子砸到地上摔得四分五裂，残余的液体流得满地都是。

    她的人也顽强的站起，可是还没走出两步就一个跄踉，被恶魔伸长手臂拉进了怀里。

    「你……你想怎么样？」

    女刑警队长徒劳的挣扎了一阵，很快就不动了，眼神似乎已经有些朦胧。

    「带你回家，然后把你调教成最驯服的巨乳性奴！」

    阿威的眼里闪耀着兴奋的光芒，右手撩起石冰兰的超短裙，在她赤裸的屁股上重重的拍了一巴掌，发出「啪」的清脆响声，就连喧嚣高亢的音乐声也无法掩盖住。

    石冰兰剧烈的颤抖了一下，眼里露出羞愤耻辱的表情，但却没有做出任何反抗，只是软绵绵的半靠在对方臂弯里。

    阿威一秒钟也没耽搁，右臂环绕着怀里美女的细腰，半扶半抱的强行将她拉走。女刑警队长彷肥去了所有力气似的，要靠对方架着才能脚步蹒跚的前进。

    就这样，两个人在跳舞的人堆里见缝插针，不一会儿就穿出了整个舞池。

    周围的人都以为石冰兰是喝醉了才被同伴拖走，这种情形见得多了，谁都没觉得有什么不妥，最多只是对搂着这个巨乳美女的男人投去暧昧的眼光，w慕他今晚能和如此惹火的尤物共度春宵……

    刚穿过最拥挤的人群，阿威就看到老孙头急匆匆的迎了上来，手里拎着个黑色塑料袋。

    「恩人！这是换下来的警服，里面还有支枪！」他有些紧张的凑上来，用刚好能听见的声音耳语，「舞厅门前有两个巡警，就在我们的车边谈天……」

    「什么？」阿威一惊。

    「我观察了一阵，看起来不像是针对我们来的，也许只是恰好碰到……」

    阿威这才松了口气。

    「但我们要是架着这个半昏迷的警妞上车，难免会引起他们的注意！」

    「说得对，不能冒这个险。」阿威将一串钥匙递给了老孙头，顺手接过了他手里的塑料袋，「我知道这舞厅还有个废弃的后门！你现在出去，把车开到后门来，我带着她到那里等你！」

    「好，就这么办！」

    老孙头佝偻着背影，匆匆忙忙的从舞厅前门离开了。

    阿威一只手拎着塑料袋，另一只手臂挟持着女刑警队长，迅速的走向后门。

    转过两个弯，嘈杂喧闹的声音逐渐变小了，狭窄的过道上只装着一盏昏暗的路灯，光线黯淡得几乎快要消失了。

    空气里弥漫着呛人的烟味，在这小过道里，居然有四五对男女搂在一起，有的一脸畅快的喷出烟雾，有的旁若无人的互相狂吻着，发出令人心跳的咿唔声。

    阿威的目光扫了一眼，只见墙角的一个少女双腿已经盘踞到男伴的腰上，两人的身躯正在有节奏的运动。其余的人也都衣衫不整，耳鬓厮磨。

    ──很显然，这里已经成了吸白粉和滥交的暗室！

    他顾不上想太多，小心的经过这些人身边，伸手去推紧闭的后门。

    还好，锁头只一旋，门就「吱呀」的推开了。

    ──从这里离去已经不成问题，只要等老孙头来就行了。

    阿威这样想着，扶着怀里的美女靠在墙上，耐心的等待着时间流逝。

    女刑警队长的身躯依然软软的，眼神很是朦胧，似乎处在一种半梦半醒的状态。

    十分钟过去了，过道里的气氛已经越来越淫乱，又有好几对男女吸够了白粉之后，在情欲亢奋中不知廉耻的交媾。

    但老孙头却一直没出现！

    ──怎么回事？开车到后门不用这么久呀？

    内心正觉得有些疑惑，口袋里的手机发出「嘀嘀」的鸣响。

    「恩人，咱们的运气真糟！」刚按下应答键老孙头的声音就传了过来，「路面上出了一起大车祸，道路暂时堵塞住了，车子开不过来……」

    阿威恼怒得差点咆哮了起来，一时间也束手无策，懊恼的说：「没法子，也只有等待交通疏导了，反正我就在后门这里等你！」

    关掉手机，一股难言的焦躁涌上心头。虽然猎物已经被制伏，但绑架一个女刑警毕竟非同小可，多呆一分钟就多一分的危险。

    ──操他奶奶的，真是节外生枝啊！

    阿威喃喃的咒骂着，听着过道里的一片呻吟喘息声，手臂揽着那分外纤细的腰肢，焦躁的情绪忽然间就转变成了一股极其强烈的欲望。

    ──不知道还要等多久，干脆……现在就把大奶警花给就地正法算了……

    这个念头一窜起来，他就再也控制不住了，抛下手里的塑料袋，猛地一个翻身将石冰兰压到了墙上，嘴巴狠狠的吻住了她的双唇。

    「呀……」

    女刑警队长开始本能的扭动挣扎，看来她虽然中了迷药，还是会下意识的反抗男人的非礼。

    但这种反抗毕竟十分微弱，阿威轻而易举的就将之化解了。他一边发疯般狂吻着石冰兰的樱桃小嘴，吸吮着那湿软香甜的唇舌，一边将她动人的肉体使劲挤在墙上摩擦，体会着和这魔鬼般的身材全面接触的销魂滋味。

    ──今晚他的神经已经绷得太紧，只有将情欲彻底发泄出来，才能重新将情绪恢复冷静。

    胸膛上立刻传来胀鼓鼓的感觉，两颗丰满到极点的肉球紧紧的顶着自己，那惊人的弹力和饱满到极点的触感，绝对足以令任何人蜕变成赤裸裸的野兽。

    热血直涌上大脑，阿威的眼里燃烧起了饥渴的火焰，热吻雨点一样落在女刑警队长赤裸的双肩上，然后是修长的脖颈，渐渐的下移到白皙深邃的乳沟……

    他的两只手也没闲着，探到裙下用力揉捏着那毫无遮掩的光屁股。结实的丰臀手感十分光滑，两团充满弹性的臀肉被抓在掌心里肆意的抚摸。

    石冰兰的呼吸急促了起来，牙齿紧咬着下唇，闭着眼睛全身发颤，彷吩谌淌茏啪薮蟮恼勰ァ

    这副样子更是挑起了阿威的占有欲，这时候他脑海里再没有其他念头，甚至连玩弄巨乳的嗜好都忘记了，只有一个声音在心里雷鸣般狂吼。

    ──H她……先H了她再说！

    连裤子都来不及脱下，阿威飞快的从拉链里拽出早已充血的狰狞肉棒，然后用膝盖将女刑警队长的双腿分开，再伸手抄住她一条雪白修长的玉腿抱了起来。

    「唔唔……唔……」

    石冰兰的双唇再次被封住，突然从喉咙里发出了焦急的声音，大概是残余的潜意识察觉到即将失身的危险，竟然有了想要猛烈挣扎的迹象。

    昏暗的灯光下，半裸的女刑警队长衣衫凌乱的微微喘息着，低胸装的领口又向下扯低了一截，那对巨大丰满的乳房已经快要整个裸露了出来。她只剩右腿站在地面上，穿着高跟鞋的左腿被迫高高抬起，姿势真是说不出的淫荡。

    很明显，这是一个已经做好准备站着交媾的姿势。阿威兴奋的脱掉外衣，往手掌里吐了几口唾沫，胡乱的抹到了粗长的肉棒上。

    然后他蹲低身子，牢牢摁住石冰兰不断摇晃的赤裸屁股，同时膝盖将她雪白的大腿撑得更高，低吼一声，整个人猛地向上顶了过去。

    「不──」

    女刑警队长蓦地大声尖叫，奋力将前额向前一撞，重重的砸在了阿威的脑门上。这一下出其不意，阿威只觉得天旋地转，四肢的力道不由自主的松懈了。

    说时迟，那时快，石冰兰的左腿立刻摆脱了对方的控制，清叱声中，屈膝狠狠的撞中了男人的裆部。

    阿威嘶声惨呼，最脆弱的睾丸遭受到重击，痛得他捧着肚子弯下腰，跟着脸上又挨了一记重拳，身不由己的仰天摔了出去。

    过道里响起了惊叫声，那几对男女全都吓呆了，眼睁睁的望着女刑警队长敏捷的纵身扑上，光滑迷人的玉腿彷繁涑闪酥旅的武器，毫不留情的朝倒在地上的恶魔踹了下去。

    ──上当了！她根本没中迷药……

    心里闪电般掠过这个念头，阿威忍痛翻滚着，接连避过好几下针对要害的攻击，但是左脚最终还是被踩了一下。高跟鞋尖锐的后跟穿透了他的皮鞋，结结实实的穿凿在脚面上。

    「啊！」

    阿威发出野兽受伤般的狂吼，痛苦得全身都绷了起来。不用低头去看，他也知道自己至少有一根脚趾头已经断裂。

    不过剧痛也激发了潜在的力量，他倏地反手抓住了对方的小腿一拉，失去重心的女刑警队长霎时俯跌了下来，正好倒在他的身上。

    「他妈的臭婊子……」

    暴跳如雷的怒叫声响起，两个人展开功夫殊死搏斗，一会儿翻到上面，一会儿又被压到身下，不知不觉的又滚回了刚才的墙角。

    阿威毕竟是男人，强劲的臂力使他很快占据了上风，一骨碌骑到了女刑警队长的小腹上，两只手死死的捏住了她的脖子。

    「得不到你的人，带回你的尸体也一样……」阿威歇斯底里的狞笑，「你这对大奶子活着的时候不能属于我，死了也要被我割下来好好收藏……」

    石冰兰的呼吸都透不过来了，满脸艰难的紫涨着，手脚还在拼命的挣动，可是已经逐渐的软弱了下来……

    突然，右手无意中碰到了一个塑料袋。彷肪处逢生般，她精神一振，伸手探进去摸索着自己换下的警服。

    这时候过道里的人都吓得逃光了，只有阿威一个人刺耳的狂笑声在回荡。

    蓦地里，黑暗中传来一下轻微的金属撞击声。

    ──这赫然是手枪上膛的声音！

    阿威的笑声嘎然而止，在震惊中双手本能的一松！

    然后他就看到了一支乌黑的枪口对准了自己的眉心。

    「站起来！」石冰兰辛苦的咳嗽了几声，低沉着嗓音厉喝，「别耍花样，不然我就开枪了！」

    阿威动作僵硬的缓缓站起。

    女刑警队长跟着爬了起来，右手的枪依然稳稳的对着他，左手从塑料袋里取出了一副手铐。

    「咔嚓」一声，冰凉的手铐锁住了阿威的双腕。他的眼睛里露出了绝望的光芒。

    「退后五步，在角落里蹲下来！」

    在黑洞洞的枪口下，阿威不得不照办了，一颗心直沉到了脚底。

    ──完了……这次玩完了……

    他不由得全身发抖，双膝一软，跪倒在了女刑警队长面前。

    石冰兰鄙夷的「呸」了一声，俯身拾起恶魔扔在地上的外衣，小心翼翼的将衣领翻开一看，里面只不过是半截导线而已，根本就没有炸弹和任何遥控装置！

    ──混帐王八蛋，白白让我受了那么多羞辱！

    她简直是怒不可遏，想起刚才自己险些被强奸，简直恨不得一枪干掉这个罪大恶极的恶魔。

    原来女刑警队长之所以没中迷药，完全是由于机警的缘故。在跳完舞回来的时候，她一拿起可乐瓶，马上就察觉瓶子被人掉包了──老孙头犯了一个微小的错误，放着迷药的这瓶可乐，里面的容量比她原来喝过的那瓶要多。尽管只多出少许，可还是被石冰兰敏锐的发现了。

    她立刻意识到恶魔的阴险用心，本想当面直斥其非，但是偶然注意到旁边一张空桌上乱糟糟的摆着不少瓶子，其中一瓶也恰好是只剩一半的可乐。

    一个大胆的想法泛上心头：如果自己装作被药物迷倒，恶魔必然会将自己运回老巢。只要远远离开这家舞厅，遥控炸弹想来就起不了作用了，等到了目的地后自己再突然发动奇袭，说不定能既抓到他又同时解救出人质。虽然这样做有些冒险，但恶魔要是真的相信自己中了迷药，肯定不会有什么戒备，成功的可能性还是相当高的。最起码可以消除掉炸弹的威胁，以免造成损失惨重的伤亡。

    打定主意后，女刑警队长精心的演了一场戏。她故意把内裤扔到地上，就在阿威俯身去捡时，她动作神速的将邻桌的可乐调换了过来。

    接下来发生的一切本来都很顺利，由于见过女受害者服用Ｇ水后的反应，她伪装得也相当像，果然瞒过了对方。谁知竟会发生车子暂时开不过来的意外，导致恶魔在紧张焦虑中兽性大发。

    石冰兰本以为他最多只是动手动脚满足一下，为了确保舞厅内群众的生命安全，她自始至终都咬牙忍耐着，想要先万无一失的让炸弹远离舞厅再说，直到那根火热肉棒捅到自己赤裸的大腿根部时，她才忍无可忍的发动了反击！

    ──事实证明，这个恶魔的身手比预料的还要厉害。自己刚才已经偷袭得手了，但假如不是碰巧摸到手枪的话，今晚恐怕还是输定了……

    女刑警队长想到这里，脊梁骨不禁凉飕飕的，肌肤冒出了后怕的冷汗。

    ──幸好，我总算把他给抓住了！

    她长长的吁了口气，正在考虑下一步该怎么办。忽然过道里传来纷杂的脚步声，好几个保安跑了过来，看到眼前的情景都吓了一跳，一个个全都目瞪口呆。

    石冰兰神色冷静的从警服口袋里取出警员证，扬手向他们掷了过去。

    「我是警察，这个人是身负好几条人命的疑犯！请你们帮我打电话到刑警总局，电话号码是……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜晚九点半。两辆警用面包车呼啸着开到了「黑豹」舞厅门口，十多个全副武装的警察跳了下来，蜂拥而入的冲了进去。

    三分钟后，一个戴着手铐的男子被押了出来，塞进了前面的那辆警车。

    刺耳的警笛长鸣，很快的消失在长街的另一头。

正文 第十四章 侥幸脱逃

“队长，色魔居然会这么合作，我总觉得有些不对劲！”

　　飞驰的警车上，年长的警官老田脸色凝重，突然冒出来了这样一句话。

　　坐在车里的干警们闻言都望了过来。女刑警队长石冰兰也一蹙秀眉，投注过来征询的眼光。

　　这时她已经换下了那套暴露的低胸装，身上穿回英姿飒爽的警服，完全恢复了平时冷艳威严的模样。

　　“我们才一问，他就马上交代了楚倩和林素真母女的囚禁地点，还主动配合着带路……”老田说到这里摇了摇头，忧虑的道，“这种高智商的狡猾罪犯怎么会一下子就变老实了？我感到很可疑……”

　　“嘿，很多犯罪份子都是这个熊样，一落网就老实了！”有人不以为意的插嘴说，“老田，你也太过虑了吧！”

　　老田没有答腔，只是望着坐在对面的女刑警队长。

　　石冰兰的秀眉蹙的更紧了。

　　虽然恶魔终于落网了，但是他还有一个同党糟老头，在干警们赶到时已经溜之大吉了，为这次追捕留下了一个隐患。而恶魔所说的地点，是在远离城市的一个小郊区里。他说自己在那里有栋单独的住宅，三个女子被囚禁在秘密的地下室里，但入口要靠他本人带领才能找到。

　　于是，两辆警车离开“黑豹”舞厅后没有返回刑警总局，而是直接向恶魔说的那片郊区驶去，准备先把人救出来再说。

　　――老田说的对，那家伙是有可能在玩花样！也许是想以此拖延时间，到老巢后想办法借助熟悉的地形逃跑吧……

　　女刑警队长想到这里，锐利的视线透过车窗望了出去。恶魔就被押解在前面的那辆警用面包车里，包括王宇和孟璇在内的六个干警牢牢看守着他，后面还有自己这辆警车紧跟着。虽然那个糟老头同党逃掉了，但除非是搬来整个黑社会团伙的救兵进行大规模袭击，否则色魔是绝对没有机会逃脱的。

　　但不知为什么，心里却隐隐有不祥的预感……

　　“我同意老田的看法！但是救人要紧，目前顾不上那么多了！”石冰兰沉声说，“到目的地后大家提高警惕，如果恶魔是想指望躲在那里的同伙搭救，我们正好来个一网打尽！”

　　干警们齐声答应，老田也点了点头，神色这才显得比较轻松了一些。

　　可是女刑警队长自己的心情却沉重了起来，尤其是想到恶魔的狡诈和邪恶，警裙下的两条白皙大腿不由自主的紧紧夹在了一起。

　　事实上，从上车起石冰兰就小心翼翼的并拢着双腿，生怕一不小心走光，被人发现自己没穿内裤的秘密。

　　她的内裤是在舞厅里脱给恶魔的，后来虽然用枪制伏了他，但是在紧张的气氛中一时忘记了。直到部下们赶过来支援后，去女卫生间里换回警服时才想了起来。她不想让这么丢脸的事尽人皆知，这件内裤只好暂时不去取回了。此刻警裙里除了黑色吊袜带外什么都没有，丰满的屁股是赤裸的。

　　这也正是石冰兰没有跟恶魔同坐一辆警车的原因――虽然人是自己亲手抓住的，但是在光着屁股的情况下，她的潜意识里无法做到在一群部下面前，面对知悉自己秘密的罪犯还能保持住警察的威严。

　　然而，现在她却后悔了！

　　――等到达之后，我一定要寸步不离的亲自盯住色魔，免得出了什么岔子！

　　呼啸的警笛声中，石冰兰望着前面那辆警车上不断闪烁的红灯，暗暗的下定了决心……

　　***************

　　夜晚十点整。两辆警车一先一后的在山路上前进。

　　这是到郊区必经的一个小山坡，道路比较狭窄，一共要环绕着山峰转上十多个圈子，体质不好的人很容易就会晕车。

　　警笛依然在尖锐的长鸣，车速却减慢了下来，在漆黑夜色下小心的行驶着。

　　在前面的那辆警用面包车里，年轻的干警们都沉浸在兴奋的情绪中。经过半年多的辛苦努力，终于让恶贯满盈的变态色魔落入了法网，他们每个人心里都充满了胜利带来的巨大喜悦。

　　只有警官王宇似乎是个例外，一个人默默的抽着香烟，脸色铁青的吓人。

　　烟雾缭绕中，他的眼睛里仿佛有怒火在燃烧，眨也不眨的瞪着龟缩在角落的恶魔。

　　恶魔的双腕铐着冰冷的手铐，被两个干警一左一右的挟持着，涂满油彩的面目显得说不出的猥琐邪恶。由于急着赶路，暂时无暇洗去这用特殊颜料调制的厚厚化妆，所以到目前为止，干警们还是看不清恶魔的五官面容。

　　“咯咯……咯咯咯……”

　　突然，车里响起了一阵低沉的嘶笑声，恶魔神经质般的笑了起来。

　　“老实点！”

　　坐在左右的两个干警吆喝了一声，然而阿威却毫不理睬，自顾自的咯咯笑个不停。周围的几个干警都喝叱了起来，但一时也阻止不了他。

　　“你他妈的笑个屁！死到临头了还笑！”

　　王宇掷下烟蒂，怒吼着跳起身窜了过去，一把揪住了恶魔的衣襟。

　　“哈哈……我就是要笑……哈……”阿威就像疯子一样纵声大笑，“死到临头又怎么样？哈哈……能干到Ｆ市第一大奶警花，我死而无撼……”

　　“什么？”王宇的手臂突然发抖了，颤声道，“你……你胡说什么？”

　　“我说……你们那个大奶刑警队长，虽然我不小心中了她的美人计，可是她也付出了肉体的代价，被我狠狠的H了一顿……哈哈……我够本了……哈……”

　　“放屁！”

　　王宇厉声怒喝，猛地扬起巴掌就是重重几耳光，打的阿威眼前金星乱冒，嘴角溢出了一丝血迹。

　　“小王！冷静点！”“阿宇，别这样！”

　　干警们都吃了一惊，赶快纷纷开口相劝。孟璇也从座位上站起，伸手拉住了恋人的胳膊。

　　阿威却越笑越疯狂了：“我可以理解，你不愿意接受这个事实……哈哈……

　　但你心里早就已经相信了！哈……要不是用肉体做诱饵，她怎么会穿成那样跟我单独呆在一起？哈哈……“

　　“住口……你给我住口！”

　　王宇拚命的怒吼，额头上的青筋一根根的暴起，然而一颗心却沉到了脚底。

　　当他和同事们赶到“黑豹”舞厅，在那个阴暗的小过道里见到石冰兰时，虽然人人都对她单枪匹马制伏了恶魔佩服不已，但她那身暴露的打扮却也令大家目瞪口呆。

　　王宇更是犹如五雷轰顶，永远也忘不了女刑警队长当时的形象――她穿着一套极其挑逗的裸肩连身裙，低胸的领口上满是皱巴巴的折痕，饱满雪白的胸脯大半袒露在外面。而那短的只能刚好遮住屁股的超短裙也是凌乱不堪，裙角明显的有拉扯过的迹象，包裹住光滑玉腿的丝袜也到处都是撕裂的抽线。

　　不管是谁看到这副画面，头脑里都会马上泛起一个念头：眼前这个美女一定是刚刚被男人上过！而且还是一场很激烈的、狂风暴雨般的交媾！要不是石冰兰手里还平端着乌黑的枪口，怎么看她都不像是个女警察，倒像是个刚被罪犯蹂躏过的女受害者！

　　实际上干警们的确或多或少产生了怀疑，但出于长久以来对这位女上司的敬畏，这种怀疑只是被深埋心底，而且还都暗暗告诫自己不要胡乱猜测。

　　受到最大震荡的自然是一直暗恋着女刑警队长的王宇，他已经一个人胡思乱想许久了。本来还抱有侥幸的心理，然而现在恶魔却当着这么多人的面宣称，石冰兰付出了“肉体的代价”！

　　“放你娘的屁！狗杂碎……你说的我一个字也不信！”

　　王宇狂怒的咆哮着，雷鸣般的声音大的吓人，两眼已经变的血一样红。

　　阿威却反而平静了下来：“不信的话你可以到我身上来搜一搜。在我胸前汗衫的内侧有个贴肉缝制的小口袋，你看看里面是什么……”

　　话音未落，王宇已经咬牙切齿的弯下腰，伸手就想去搜恶魔的身。

　　“阿宇，这个混蛋是在故意找茬……别理他就是了！”

　　孟璇和几个干警都看出王宇的情绪太过激动了，人人都担心的劝了起来。

　　但王宇就像没听见似的，右手探到阿威的衣服里搜索了一阵，突然间脸色大变，手掌像被毒蛇咬了一口似的猛地抽回。

　　干警们的视线齐刷刷的射来，只见在那摊开的手掌上，赫然是一件性感的黑色蕾丝内裤！

　　警车里的气氛一下子凝滞了，所有人都呆若木鸡。

　　王宇的脑袋轰然鸣响，只感到眼前一黑，全身都不由自主的颤抖了起来。

　　他一眼就认出这的确是女刑警队长的内裤――五个月前的一天下午，他鬼迷心窍的偷拍下石冰兰更换警服的镜头，那时她穿的就是这个品牌的内裤！

　　“不……这不是真的……不是……”

　　王宇痛苦的面容扭曲，仿佛有一柄尖刀深深的刺进了心脏。

　　他多么希望这只是个巧合，但稍微将内裤凑近面前，就隐隐的闻到了一股女人下体的成熟气息，无情的说明了它是刚从肉体上剥下来不久的新鲜货色！

　　“哈哈……哈……你们一定很意外吧？”阿威又狂笑了起来，“刚才你们赶来的时候，大奶警花的短裙里可是真空的！光屁股已经让我操了个够……”

　　“你给我闭嘴！”

　　王宇目龇欲裂的狂吼，猛地将阿威从座位上拽起，迎面一拳把他打翻在地，跟着又是重重几脚踢在他身上。

　　警车里霎时大乱，干警们不约而同的站起身，有的高声喝叫着要王宇冷静，有的冲过去想要把他拉开。但年轻的警官显然已经被彻底激怒了，势若疯虎般的猛扑着，一时竟没有人能拦的住他。

　　“我知道……你为什么会这样愤怒！”阿威一边倒在地上尽力躲闪，一边依然在喋喋怪笑，“因为你也喜欢这个大奶婊子，没想到她居然被我这个狗杂碎给操了……你这是在嫉妒我！哈哈……嫉妒……”

　　这时孟璇本来已经抓牢了王宇的臂膀，听到这几句话后心里咯登一声，手上的力量不自觉的松了。而王宇也像是突然遭到了更大刺激似的，蓦地里爆发出了惊人的力气，将周围的几个同事全都甩开了。

　　“老子打死你！”

　　他完全失去了理智，俯身又将阿威一把揪起，拳头脚尖暴雨般落了下去。

　　“阿宇！”

　　孟璇及时回过神来，尖叫一声，从后面将恋人连人带胳膊的紧紧抱住了。其他几个干警也从旁边围上，七手八脚的拽住了他。

　　“打死你……打死你……”

　　王宇仍在厉声怒骂，上身被按牢了无法动弹。他就向后一个仰靠，双腿顺势朝前猛踢而出。

　　“砰砰”的闷声响起，阿威的胸膛被踢个正着，整个人凭空飞跌了出去，仰面朝天的撞到了驾驶座旁边的椅背上。

　　正在开车的司机吓了一跳，还没反应过来，阿威突然忍痛一个翻身压到了他肩膀上，白森森的牙齿一口咬住了他的喉管。

　　“啊呦！”

　　司机发出长长的惨叫声，痛的在座位上挣扎蹦跳。孟璇大惊，忙松手放开王宇，两人双双箭步奔了上来，吆喝着抓住了阿威的头发向后拉扯，但是他却说什么也不肯松口。

　　鲜血从司机的脖颈处狂涌而出，驾驶立刻失控，整辆警车开始急剧的左右摇摆。干警们纷纷惊呼起来，跌跌撞撞的站不稳脚步。

　　“大家同归于尽吧！”

　　阿威嘶哑的狂喊了一声，戴着手铐的双臂猛然伸到前面，抓住方向盘奋力打起了圆圈……

　　***************

　　夜晚十点十分，两辆警车刚驶到接近峰顶的拐弯口。

　　突然，前面那辆警车像是喝醉酒的疯汉似的，在山路上划出了歪歪扭扭的轨迹。

　　后面的警车险些撞了上去，幸好及时的将速度减了下来。

　　但只是一眨眼的功夫，前面的警车就完全失去了控制，在崎岖的山路上颠簸了几下，蓦地里向右来了个九十度的急转弯。

　　右边赫然是悬崖！

　　只听“轰”的一声巨响，警车撞断了石制防护栏，顺着陡峭之极的斜坡一路翻滚了下去。

　　――吱呀！

　　后面的警车立刻刹住停下，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。

　　车门打开，一群干警飞快的跳下，三步并作两步的跑了过来……

　　***************

　　――怎么会这样……怎么会？

　　石冰兰简直不敢相信这是真的，眼睁睁的望着崖下的一片漆黑，无比懊恼的跺着脚。

　　极度的震撼令她惊呆了，内心充满了悲痛和悔恨。

　　――这一定是恶魔搞的鬼……要是我也坐在那辆车上就好了，就不至于发生这种惨剧……

　　“队长，我们赶快下去看看！”站在旁边的老田提醒她道，“没听到车子的爆炸声，他们也许还活着……”

　　石冰兰不由精神一振。

　　从这里向悬崖下眺望，陡峭的斜坡只延伸到半山腰处，那里有一个相对平缓的山坳，密密麻麻的种满了大片面积的树木。警车肯定是一路冲撞到树林去了，夜晚看不清具体在什么位置。

　　“走！”

　　女刑警队长一声令下，率先奔回了停在路边的那辆警车，身后几个干警也快步跟了进去。

　　马达轰鸣，尖锐的警笛风驰电掣的掉头转向山下。

　　***************

　　短暂的昏迷过后，阿威醒了过来，只觉得全身上下都痛的厉害。

　　睁大眼睛一看，他发现自己姿势怪异的躺在车里，整辆警车已经变成了倒栽葱，到处都是震碎的玻璃渣。

　　再看看周围，前后左右都躺着穿警服的身躯。六个警察加上司机和他自己，八个人分别滚倒在车厢的不同角落。

　　――万岁！我还活着！

　　阿威暗叫侥幸，藉着闪烁车灯的微弱光芒，发现自己身前是个鼓足了气的特大号气囊。看来多亏是驾驶座自动弹出这个气囊缓冲，自己才不至于当场死亡。

　　不过他还是受了不轻的伤，额头有几行鲜血缓缓的淌下，几乎模糊了眼帘。

　　――这样都能让我死里逃生，真是没想到……

　　阿威发疯般将警车驶出悬崖时，本来是抱着必死之念的。他并没有指望自己能活下来，只是想临死前多拉几个垫背的。

　　这个念头是在干警们涌进“黑豹”舞厅时产生的，阿威那时真正的绝望了，知道再也不可能在这么多警察押送下逃跑。想到等待自己的将是法律最严酷的惩罚，他简直是不寒而栗，心想多苟延残喘几天也只是白白受辱，还不如早点自我解脱干脆。

　　于是当警方逼问楚倩三女的囚禁地点时，阿威假装配合的表示要亲自带路。

　　在警车驶到崎岖的山路上后，他有意的制造了这样一起混乱。

　　说起来这还要归功于他敏锐的观察力――王宇一出现在面前，阿威就察觉到他对石冰兰的感情非同一般。看到女刑警队长那身暴露挑逗的打扮，别的干警都只是惊愕，只有王宇的眼神里露出了明显的痛苦。

　　这之后在警车上的表现更加证明了阿威的判断没错。接下来他故意去激怒王宇，原本是希望对方狂怒下开枪打死自己，不料年轻的警官自始至终都只是用拳脚痛殴。最后阿威总算抓住了一个意外的机会，亡命的将警车开出了悬崖……

　　幸好老天保佑，他居然没死！

　　“嘿，嘿……大难不死，必有后福哇！”

　　阿威喃喃自语着，环顾身周，所有人都躺着一动不动。

　　很明显，从这么高的悬崖摔跌下来，这批可恶的警察就算没死光，活着的人也都重伤昏迷了。只有自己和司机以及王宇孟璇四人因为翻倒在驾驶座周围，在大气囊的缓冲下，情况才会相对好些。不过司机因喉管被咬断，失血过多早已毙命了，王孟两个年轻警察则还没有醒过来。

　　他想了一下，记得石冰兰是把手铐的钥匙交给了孟璇，于是吃力的爬到了她身边搜索衣袋。先是摸出了个钱包，接着是手机，最后才找到了钥匙。

　　“卡嚓”一声，冰冷的手铐打开了，双手终于恢复了自由！

　　阿威如释重负的吁了口气，顺手将孟璇的钱包和手机塞进自己兜里，然后又抽出了她腰间皮套里的配枪，也一并收了起来。

　　“他妈的，原来是你！”

　　他这时才认了出来，眼前的女警就是上次自己在“Ｆ市百货商城”想要绑架的目标。她的胸围尺寸也相当壮观，虽然还不能跟石冰兰的那对超级巨乳相提并论，但也绝对算的上是“波霸”了。

　　微弱的光线下，这个漂亮的警花也不知是死是活，胸前的警服高高的鼓着。

　　阿威忍不住伸手探了过去，隔着警服捏了一把她丰满的乳房。

　　谁知就是这么一捏，孟璇娇小的躯体突然微微挣动了起来，嘴里发出了呻吟声。

　　阿威吓了一跳，再也不敢在现场停留了，手脚并用的迅速爬到门边，摸索着打开了倒置的车门，费了很大的劲才钻了出去。

　　外面繁星满天。已经撞的破破烂烂的警车倒翻在一片树林里，车头还在冒着硝烟。

　　就在这时，身后突然响起了一声清脆的喝叱。

　　“站住！”

　　阿威回头一看，孟璇已经完全醒了过来，正圆睁着双眼向外爬动。

　　他赶快撒腿就跑，跌跌撞撞连滚带爬的奔向树林深处。

　　“别跑……给我站住！”

　　孟璇强忍着头晕眼花的不适感厉声大叫，看到同事们生死未卜的到处躺着，她难过的眼含热泪，焦急万分的伸手摇晃着王宇。

　　“阿宇……你没事吗？阿宇！”

　　“我……还好！你快……先把色魔抓回来！”

　　王宇喘息着，摇摇晃晃的坐起身子。在孟璇发出第一声叫唤时，他就已经恢复了知觉。

　　“呀……你流了这么多血！是不是伤的很重……”

　　“死不了！”王宇辛苦的咳了几声，突然冲着她吼了起来，“你快去抓色魔啊！别让他给跑了……这点伤我自己能处理！”

　　他的声音虽然含着痛楚，但是中气却还是很足。孟璇这才稍稍放下了心事，咬了咬嘴唇，转身用最快的速度钻出了警车。

　　“小心点！”

　　王宇高声喊叫，目送着那娇小的身影消失在黑暗中。

　　跟着他狠狠的摔了自己两耳光，望着身旁一个个紧闭双眼的同事们，眼里流下了痛悔的热泪。

　　***************

　　晚上十点二十分。石冰兰带领着六个干警，动作敏捷的在夜色下潜行。

　　由于警车无法越过沟壑，她和部下只能徒步跋涉，穿过杂草丛生的陡峭坡度后，总算来到了这块林木茂盛的小山坳。

　　这里并没有人工开凿的道路，黑黝黝的树林延伸出好几里长，就算是白天都不容易进行搜索，更不要说是漆黑的夜晚了。

　　女刑警队长不禁暗暗焦急。

　　刚才王宇已经打来了电话，语声哽咽的说出了最坏的消息――失事警车内的干警非死即伤，色魔打开手铐逃进了树林里，只有孟璇一个人紧跟着追捕去了。

　　他自己则左腿骨折无法行动，正在努力抢救身边的几个同事。

　　――就这么点人，根本就不可能对恶魔形成包围圈，只能碰碰运气了……

　　石冰兰心情沉重的环顾着六位部下。总局里虽然已经派出了支援的人手，但至少要半个小时后才能赶到这里。眼下就凭这区区几个人去搜捕恶魔，无疑是太少了些。

　　“时间紧迫，我们分开来搜索！”她的声音听起来还是很沉着，“你们六个人分成三路，我自己一路。无论是找到警车还是发现色魔，马上先用手机互相联络！”

　　六位干警齐声答应。

　　漆黑的夜空下，女刑警队长和部下们散了开来，分别向树林的四个方向搜了过去。

　　***************

　　阿威精疲力竭的跌坐了下来，背靠着一棵大树不停的喘息。

　　身体的各个部位都传来火烧火燎的痛感，左脚骨折的足趾更是已经肿起，每走一步都带来钻心的剧痛。

　　――他妈的石冰兰，这都是你害的……如果我今晚能逃脱大难，我发誓将来一定要让你付出最惨痛的代价！

　　怒火在心里熊熊的燃烧着，再想到女刑警队长胸前的那对巨乳，阿威不禁恨的牙痒痒的，本就很强烈的占有欲陡然又增加了十倍。他还从未试过如此渴望得到一个女人的肉体，渴望着用最变态的方式来凌辱她。

　　但，一切都要等先逃过眼前的危机再说！

　　五分钟前警笛由远至近的响起，另一辆警车已经赶来了。不用说，大奶警花现在肯定正率人在树林里到处搜寻，危险已经迫在眉睫！

　　使用从孟璇身上搜来的手机，阿威给老孙头打了个电话，彼此简单的交代了一下各自的情况。

　　原来老孙头一见到有警车驶到“黑豹”舞厅正门，就立刻知道大事不妙，赶快将车子开到街对面停下观望，果然几分钟后就看到阿威被警察押了出来。

　　老孙头彷徨无计，只能先顾着自己逃之夭夭了。也幸好他机警，石冰兰知道恶魔还有个同党，当时马上就叫部下到后门附近抓人，差一点就连他也一起落网了。

　　“恩人你别急，我这就开车去接你！”老孙头的声音充满振奋，“你等着，等快到了我们再联系！”

　　电话匆匆的挂断了，阿威却只能苦笑。

　　等老孙头把车开到这里时，几乎可以肯定警方派来增援的人手也赶到了，到时候撒下天罗地网，能成功逃跑的机会就更加渺茫了。

　　――不管怎样，先设法回到正规的公路再说，也许能自己拦截一辆路过的车子……

　　想到这里阿威精神一振，撑起满是伤痛的疲惫身躯，准备继续亡命奔逃。

　　“呔！哪里跑！”

　　清脆的娇喝声蓦地响起，一条娇小俏丽的人影在黑暗中出现。

　　阿威骇然变色，急忙发足向前狂奔，可是一拐一拐的始终跑不快，没几步就被拉近了距离。

　　“站住！”

　　孟璇一边喝叱一边伸手到腰间去拔枪，不料却摸了个空。她微微一怔，心想大概是翻车的时候从身上跌落了，于是猛然纵身跃起，迅捷无比的直扑了过去。

　　就在这一瞬间，阿威也伸手到衣袋里去拔枪，但又突然犹豫了。

　　――不能开枪！那会把别的警察吸引过来……

　　就这么一迟疑，孟璇已经飞身撞中了阿威的脊背，将他整个人撞倒在地。

　　阿威顺势一个打滚，骨碌碌的滚出了五六米远，然后一个鲤鱼翻身跳起。他还来不及站稳脚步，身材玲珑的女警官已经闪电般的冲到了面前。

　　――好敏捷的身手！

　　阿威心中震惊，奋力抵挡着那勇猛矫健的攻击，可是因为失去了先机，才招架了三四招就又被一个肘拳击中了小腹，痛的他弯下腰来，只能用脑袋去撞击对方的胸脯。

　　孟璇闪身躲开，心里也有少许的惊异。这个色魔的徒手搏击竟是相当高明，换了一般人这时早就已经爬不起来了。

　　两个人你来我往，拳脚交加的又拚斗了十多个回合，吆喝声此起彼伏。

　　阿威渐渐招架不住，暗地里叫苦不迭。这个年轻女警的功夫比石冰兰还要厉害，就算是平时自己也未必有把握打赢她，更何况现在全身不是伤就是痛，足趾折断的左脚还大大的影响了功夫的发挥。

　　其实孟璇在翻车后也是周身骨头隐隐作痛，身手也不如平时那么灵活了，但比较起来还是要好的多，所以从一开始就占据着绝对的上风。

　　“呀――”

　　娇喝声中，孟璇娇小的身影倏地跃高，凌空一记漂亮的旋风腿，结结实实的扫在了阿威的面颊上。

　　这一击的力道又重又狠，阿威整个人都被踢飞了，惨叫着摔倒在几米开外的泥土堆里。

　　左颊传来剧痛，他张开嘴，吐出了四颗牙齿和血红的唾沫。

　　孟璇不等对方喘息过来就飞快的扑上，又是一脚准确的踢中了他的太阳穴。

　　阿威只感到天旋地转，眼泪、鼻涕和唾液一起狂涌而出，所有的力气仿佛都随着痛感消失殆尽。

　　“人渣，束手就擒吧！”

　　孟璇喝叱着掏出了一副闪亮的手铐，俯下身正想扭住对方的手臂反铐起来，但是她突然间愣住了。

　　黯淡的星空下，赫然有一只乌黑的枪口对准了自己！

　　枪已上膛，阿威尽管痛的全身痉挛，但持枪的右臂却还能努力维持着平稳。

　　“没想到吧？臭婊子！”

　　他嘶声狞笑，涂满颜料的脸颊完全扭曲了，看上去更是说不出的狰狞可怖。

　　孟璇仿佛有些不知所措，瞪大眼睛盯着枪口，表情又是惊奇又是愤怒。

　　阿威喘着粗气，摇摇欲坠的勉力站起身，左手一把夺过了孟璇拎着的手铐。

　　“转过身去，双手背到后面来！”

　　孟璇犹豫了一下，只好照办了。

　　――我真是粗心大意呀！他能打开石姐的那副手铐，肯定是从我身上搜出了钥匙，配枪当然也是被他顺手拿走的，而我刚才居然没想到这一点……

　　她心里十分懊悔，只觉得伸到背后的手腕一凉，冰冷的金属已碰到了肌肤。

　　就在这电光火石的一刹那，孟璇的身躯猛然向下一蹲，跟着以左足为轴心，右腿闪电般的在空中划过一道弧线，像长了眼睛似的飞踢向阿威持枪的右手。

　　她的格斗经验极其丰富，知道自己的双腕一被铐住，对方的戒备就会有所松懈，而这正是发动突然反击的最佳时刻！

　　可惜阿威同样也是个搏击行家，虽然伤痛令他的功夫大打折扣，但是积累下来的经验却并没有消失。

　　僻静的树林里，蓦地响起了一声痛楚的叫声！这次是女子的声音。

　　孟璇跌倒在地上，右腿极其痛苦的蜷缩了起来，脚上的皮鞋已经不翼而飞。

　　“现在，我们两个公平了！”阿威咯咯的怪笑，“我是左脚断了脚趾，而你是右脚受到重创！哈哈……哈……”

　　足踝处传来彻骨的剧痛，孟璇痛的眼泪都快流了出来，刚才那一脚被恶魔用枪柄狠狠击中，伤的实在不轻。

　　――该怎么处置这个警妞呢？

　　阿威踌躇不决。开枪会惊动别的警察，就这么扬长而去也不妥，除非是把她活活勒死。但以自己现在的虚弱体力，恐怕并不容易做到。而且这个警妞的胸脯涨鼓鼓的，还没玩过就杀了也太可惜。

　　――干脆挟制着她逃跑吧！关键时候还可以当人质来用……

　　主意马上就打定了，阿威退后几步，发出龇牙咧嘴的咆哮声：“站起来！动作快点……站起来！”

　　在凶狠目光和乌黑枪口的威逼下，孟璇挣扎着爬了起来，右腿颤抖着支到了地面上。

　　还好！虽然痛的相当厉害，但看情形应该只是被枪柄敲击成骨裂，还不至于断掉脚踝。

　　“老老实实的向前走！”阿威的声音充满凶残，“我警告你，别他妈的跟我耍花招！否则你会死的很难看！”

　　孟璇愤怒的瞪着他，一言不发，默默的迈动了艰难的步伐。

　　夜色下，两条相距不远的人影缓慢的移动着，脚步都是一瘸一拐，走起路来相当的吃力……

　　***************

　　――该死！这都是我的疏忽造成的……我本应该跟恶魔同一辆车监视……

　　站在那辆失事警车的旁边，石冰兰神色黯然，清澈的明眸里有泪光在闪烁。

　　除了王宇外，车里的其他部下全部殉职了！有两个奄奄一息的，还是等她找到这里后，亲眼看着他们咽下最后一口气。

　　而王宇也因为伤势沉重，失血过多而陷入了半昏迷。

　　――等着瞧吧，恶魔……我一定要亲手抓你归案，让你接受法律最严厉的制裁！

　　女刑警队长的脸上露出无比悲愤的表情，含泪弯下腰搀扶起王宇，背着他迅速沿着原路返回，快步奔向停在山坳外面的那辆警车。

　　***************

　　夜幕深沉，山路上黑漆漆的。

　　路边停着一辆警车，车头灯的光芒照亮了前面十多米远的距离。

　　“别出声，不然我就开枪打死你！”

　　阿威嘶哑着嗓音，枪口紧紧顶着孟璇的脊背，胁迫她一步步的接近了警车。

　　两个人在树林里转了好一阵，早已不辨东西南北，好不容易横穿过树林回到了公路。抬头一看，仅余的那辆警车恰好就停在不远处。

　　――没有车根本逃不远，干脆就劫持这辆警车算了……

　　阿威的心脏激动的咚咚直跳。表面看这是一个大胆到荒谬的念头，但仔细想一想，就凭自己现在的情形，沿途经过的车子恐怕一眼就能看出不妥，根本不会停下车来让自己拦截。

　　而用手里的女警做人质，也许倒还能劫走这辆警车。干警们肯定都跟石冰兰去树林里搜捕了，最多剩下一两个人留守，用偷袭的方式应该还是不难解决的。

　　想到这里，阿威决定冒险孤注一掷，藉着夜色的掩护，押着孟璇悄悄的从后方接近了警车。

　　孟璇已经猜到了他的意图，可是在枪口的威逼下无法反抗，只有尽量的放慢步子拖延时间。好在她和阿威的脚伤都不轻，两个人本来行动就异常艰辛，阿威倒也没怎么催她。

　　可是，和警车的距离终究还是在一点点的缩短！

　　十米……五米……三米……

　　孟璇急得心都提到了嗓子眼上，正想不顾一切的出声警告，警车的门却突然光当的拉开了！

　　一个看上去很嫩的年轻男警员跳下车子，猛然一抬头，脸上立刻大惊失色。

　　“别动！我……”

　　嘶哑的命令声还没说完，这年轻男警员已经大声惊叫着，伸手拔出了腰间的配枪。

　　阿威再也来不及多想，本能的举起右臂，抢先一步扣动了扳机。

　　“砰、砰、砰！”

　　三声震耳欲聋的枪响接连爆出，划破了郊外夜空的宁静！

　　男警员踉踉跄跄的退后了几步，胸膛上冒出了三处血流泉涌的大洞，当场倒地身亡。

　　他的眼睛瞪的大大的，完全是死不瞑目――这个刚入行的年轻小伙子是留在这里看车的，刚才并未发现色魔逼近，本来只是准备下来撒泡尿而已，想不到就这样做了枪下冤魂。

　　“呀……我跟你拼了！”

　　硝烟未尽，孟璇就发出悲愤的尖叫声，拼尽全部力气合身撞了过来。

　　但受伤的脚踝严重限制了她的速度，阿威及时的侧身躲过，毫不留情的反手一拳打在女警官的肋下，将她娇小的身躯打的斜斜跌倒。

　　“小贱货，你他妈的给我配合点！”阿威一把抓住孟璇的头发，将她硬生生的从地上扯起，目露凶光的怒吼，“老子已经开枪杀了一个，不在乎再多杀你一个，懂吗？”

　　孟璇眼睛都红了，胸脯急促的起伏着，漂亮的脸蛋上充满了强烈的恨意，但是却没有再挣扎。

　　“这就对了！”

　　阿威咯咯狞笑，正想再说几句狠话吓唬她，突然听到有纷杂的脚步声远远传来。

　　他警觉的回过头一望，只见有几条人影穿出树林越过山坳，正沿着公路向这里飞奔。

　　“不许动！举起手来！”

　　清冷威严的喝声非常熟悉，一听就知道是女刑警队长石冰兰的嗓音。她冲在最前面，手里已经平端起了配枪。

　　阿威立刻缩到了孟璇身后，左手紧紧箍着她的腰，右手持枪指住她的脑袋，狞笑着站在原地一动不动。

　　“小璇！”

　　在距离五六米远处，石冰兰倏地停住了脚步，脱口发出惊呼声。

　　远远的她就已经望见恶魔挟制着一个人质，走近了才发现竟然是孟璇，一颗心顿时沉了下去。

　　“很意外吧？大奶警花！”阿威神经质般的狂笑起来，“我不但没死，还抓住了你手下这个小波霸……哈哈……哈哈……”

　　石冰兰俏脸冰寒的怒视着他，努力使自己冷静下来，开动脑筋判断着眼前的局势。

　　身后的两个干警也都奔到近前停下，其中一个还背负着重伤的王宇。他刚刚才被枪声惊醒，一看清楚是孟璇就骇然震动，发出又惊又怒的吼叫声。

　　“恶魔！你快放开小璇……你要是敢动她一根头发，我绝对不会放过你！”

　　阿威冷笑一声，根本不屑跟他说话，发亮的眼光只是紧紧的盯着石冰兰。后者也正在冷然逼视着他。

　　――要是我早一步赶到就好了！

　　女刑警队长十分懊恼，本来她一个人背着王宇赶回警车这里，中途正好遇到了两个部下，从她背上接过王宇没多久，那突如其来的三声枪响就轰然传来！

　　而这时正规的公路已经在望了，如果能提早一分钟到达，也许都能制止部下被枪杀的悲剧。

　　“统统把枪丢掉！”

　　嘶哑的声音咆哮着，在寂静的环境中听来分外的尖锐刺耳。

　　“队长！别听他的……队长！”

　　孟璇焦急的呼喊着，但阿威马上捏住了她的嘴，同时枪口狠狠的顶了一下她的头。

　　石冰兰缓缓的垂下右臂，松手扔掉了配枪。其余两个干警也只得照作了。

　　“今晚算你赢了！放了她，我们让你离开就是了！”

　　“哈！我才不会这么蠢呢，白白的把人质放掉！”阿威挟制着孟璇，一步步的向警车退去，“我当然要带着她一起走，直到完全摆脱你们警方的追踪……”

　　女刑警队长耸然动容，猛然踏上两步，但却被阿威厉声喝止了！

　　“你再敢往前半步，我就立刻开枪！”

　　“你这狗杂碎！快放了她……”

　　王宇又发出了怒吼声，但石冰兰却回头瞪了他一眼，用凌厉的眼神示意他安静。

　　阿威的声音却越发狰狞了：“再说，这个婊子刚才把我打的好痛，我也绝不会这么容易放过她……我要让她尝到身为女人的最大痛苦！”

　　“你敢！”王宇气的险些又晕了过去。旁边的两个干警也都满面怒容。

　　可是眼前的局面如此严峻，谁都不敢轻举妄动，只能眼睁睁的望着阿威退到了车门边。

　　“等一下！”石冰兰突然道，“放了她，让我来做你的人质！”

　　话音刚落，所有人都惊呆了。

　　王宇和孟璇异口同声的先叫了起来：“不行！队长……这绝对不行！”

　　石冰兰不为所动，凝视着恶魔平静的说：“是我亲手把你抓住的！你最想报复的人应该是我，不是吗？”

　　阿威的心跳陡然停顿了，眼里射出亮的可怕的目光。

　　郊外明朗的星空下，清丽冷艳的女刑警队长就站在眼前，比ＡＶ女星还要惹火的魔鬼身材挺的笔直，一对极其丰满的乳峰将胸前的警服撑的几欲裂开。

　　――是的，今晚害惨了我的人是大奶警花！而且我最想占有、虐待的也是她……

　　想到石冰兰在舞厅里穿着那身暴露服装的模样，还有她光屁股站在过道里，被迫高高抬起一条雪白大腿的淫荡姿势，阿威全身的血液都热了起来，胯下的肉棒情不自禁的翘高了。

　　――啊啊……真想现在就把这个巨乳女警掳回去，用长长的铁链拴住她的脚踝，将她永远的囚禁起来，然后再当成性奴来一点一点的好好调教。

　　“嘿，你又想跟我玩花样吗？”考虑了几秒钟后，阿威发出冷笑声，“那次在百货商城的停车场里，你是怎样大显身手制伏罪犯的，我可是记忆犹新……”

　　“不过，我还是愿意冒一次险！”出乎意料的，他的语气突然又变了，龇着牙吃吃怪笑道，“和那次的条件一样！想要我释放人质，你先把身上的衣服全都脱光，再戴上手铐走过来！”

　　石冰兰的身躯微微一颤，脸色随即变的惨白。那是一个她再也不愿意去回忆的噩梦，想不到现在又要再一次重演！

　　“队长，千万不行！”“队长，别听他的……”

　　王宇、孟璇和两个干警纷纷叫嚷了起来，但女刑警队长却恍若未闻，平稳了一下呼吸，伸手缓缓的将警服上的钮扣一颗接着一颗的解开。

　　脱掉了墨绿色的上装，然后是贴身的内衣……全都扔在了脚边，雪白晶莹的胴体逐渐裸露了出来。

　　“哈！哈……看你脱衣服脱的多么熟练！以前大概都是靠这种方式来抓罪犯的吧？也难怪，有一对这么大的奶子当然要好好利用啦……哈哈……”

　　阿威肆无忌惮的狂笑着，干警们却都气的手脚发抖，一个个将拳头握的咯咯直响。

　　很快的，石冰兰的上身就只剩下奶罩了。她咬着嘴唇，用最大的毅力控制着自己，弯下腰来屈起修长的左腿，准备先把丝袜褪掉。

　　“慢着！”阿威笑的更加诡异淫邪，“你先脱裙子！”

　　石冰兰只能遵命，将齐膝的制服裙脱了下来，也扔到了地上。

　　――哇！

　　每个人都在心里惊呼出声，几乎不能相信自己的眼睛！

　　女刑警队长的臀部赫然是赤裸的！

　　――原来……她真的没穿内裤……

　　王宇两眼发黑，痛苦的整张脸都扭曲了，伤处更是传来极其剧烈的疼痛。

　　感觉到现场所有人的视线都直愣愣的盯着自己，石冰兰的俏脸刷的一下涨的通红。她真想找个地缝钻进去，内心涌起了一股强烈的羞耻感，比几个小时前在歌厅里所蒙受的羞辱还要强烈！

　　――太丢脸了……我竟然又在这色魔面前光着屁股！而且这次还有部下们在旁边看着……

　　石冰兰想到这里无地自容，本能的用双手捂在私处上，挡住前面色魔投射来的灼热目光。至于后面裸露的臀肉，就只好不去管它了……

　　夜风吹过，星光更加闪烁。

　　僻静漆黑的山路上，女刑警队长半裸着性感惹火的胴体，全身只剩一件黑色的奶罩和半透明的吊带丝袜，一丝不挂的雪白屁股因为羞耻而微微的颤动着，看上去挑逗淫靡到了极点。

　　――啊啊，要是再穿上高跟鞋，就是一具很完美的等待受虐的肉体了！

　　阿威激动的呼吸急促，上下逡巡的眼光最后落到了那对诱人犯罪的巨乳上。

　　薄薄的奶罩根本遮盖不住她胸前的伟大，两个极其丰满的硕大肉团简直是呼之欲出，在罩杯的烘托下显得更加高耸挺拔。

　　“队长！”

　　一声炸雷般的狂吼突然响起，王宇不知从哪来的力量，从同事的背上挣脱下地，跄踉着摔倒在石冰兰脚边。

　　“求你了！队长……别再脱了……”他泪流满面，抱住女刑警队长的双腿哽咽哀求，“那家伙没安好心……求你别再脱了……”

　　“小璇就像我的亲妹妹一样，我不能看着她被毁灭！”石冰兰极力控制着自己，声音还是保持着冷静，“阿宇，你放手吧……”

　　“不，不！”王宇发狂般摇着头，“我也不能眼看着队长你被侮辱……”

　　“哇哈哈哈，真是精彩而感人的一幕啊！”阿威阴恻恻的怪笑道，“好吧，就让这位多情种子来做个决定！反正我只能绑走一个人，是绑走你的女上司呢，还是这位漂亮的小警花？我给你十秒钟考虑！”

　　“等等！”石冰兰一听就急了，“不是说好了我来代替她当人质吗……”

　　“十……九……八……七……”

　　阿威毫不理睬，自顾自的报起了数字。

　　“王宇！你别再给我添乱了！”女刑警队长双眉竖起，焦急万分的喝叱，“就照我的意思办，这是命令！”

　　孟璇却静静的望着自己的恋人，什么话也没说。

　　“三……二……一……时间到！”

　　王宇浑身一震，不由自主的狂吼：“我绝不会让你把队长带走！”

　　时间仿佛突然停顿了。

　　一滴泪珠从孟璇的眼角悄然滑落，这一瞬间她的目光似乎蕴含着千言万语，然而却没有人能真正读的懂了……

　　“好，一言为定！”

　　阿威不再多说一个字，伸手拉开车门，警惕的退了进去，跟着将孟璇也扯进警车。

　　“等一下，听我说！”

　　石冰兰猛地踢开王宇，冲上两步还想申辩，但车门却“砰”的一声关上了。

　　“好好睡一觉吧！”

　　车里的阿威冷笑着，突然一掌切在孟璇的后颈动脉上，身材娇小的女警官立刻软软的倒了下去，人事不醒的昏迷了。

　　他连看都不看一眼，飞快的爬到了驾驶座上，点火发动了油门。

　　马达鸣响声中，警车一下子就把速度拉到了最快，像个庞然大物似的猛冲了下来，从石冰兰和干警们的身边险险擦过。

　　“别走！”

　　女刑警队长一个翻身捡起地上的配枪，悲愤的尖叫着，手指连连扣动扳机。

　　“砰、砰、砰……”

　　震耳欲聋的枪声又接连不断的响起，整座山峰仿佛都在枪声中微微震荡。

　　可是，警车还是就这样在眼前绝尘而去，眨眼功夫就消失在夜色中……


正文 第十五章 痴心的单恋

晚上十点五十分，Ｆ市近郊公路。刺耳的警笛声划破了夜空的宁静，四五辆警车远远的呼啸而来，刚驶到近处就突然减慢了风驰电掣般的速度，齐刷刷的刹车停了下来。

　　数十个警察从车里钻出，人人全副武装，一副如临大敌的样子。

　　只见前方不远处，赫然有一辆熄了灯的警用面包车，孤零零的停在路边。

　　为首的警官一打手势，训练有素的干警们拔出配枪，悄无声息的掩了过去。

　　猛然间车门“咣当”拉开，随着暴喝声，七八支乌黑的枪口一齐指向车厢。

　　随后，又不约而同的缓缓垂下。

　　――车内赫然是空的！

　　绑架走女警的色魔早就已经离开。

　　***************

　　“老孙头，幸好有你及时接应，不然我这次还是死定了！”

　　飞驰的小轿车里，阿威筋疲力尽的倒在座位上，连说话的声音都透着虚弱。

　　“嘿，那是恩人您洪福齐天呀！”老孙头一边开车一边咧着嘴笑，“您被抓走以后我是六神无主，不知不觉的把车开出了老远。接到您电话的时候我一看，好家伙，原来我已经快开出城了。”

　　“幸亏如此，咱们才能抢在警方之前就碰面转移了。”阿威心有余悸的说，“否则警车的速度比你快，我还没回到城里就会被他们逮住！”

　　“这是老天在保佑咱们呢！哈哈……”

　　两人一起猥琐的咯咯奸笑，但还没笑几声，阿威突然皱着眉头咳嗽了起来。

　　“恩人你不要紧吧？”老孙头担心的望了他一眼，“要不要去医院？”

　　“不能去医院，被人怀疑就糟了，还是回家自个儿处理吧！”

　　“您这次真是伤的不轻呢！我看，起码要调养几个星期才能痊愈。”

　　“何止伤的不轻？简直是要了我大半条命！特别是这个小警妞，下手可真他妈的毒辣……”

　　阿威说着回头瞪着车后座，双眼喷出怒火。

　　双手被反铐着的孟璇一动不动的躺在后座上，全身又加绑了好几道绳索，人依然还在昏迷中。

　　“不过，这小警妞只是出招毒辣，而石大奶却是心肠狠毒！”阿威气的咬牙切齿，“为了抓到我她真是不择手段，竟然可以忍受我在她身上占便宜那么久。

　　在我欲火升的最高，戒心降的最低的时候才给我致命的一击……“

　　“最毒妇人心呀，这个大奶队长真的好厉害……”

　　“确实厉害，但这样也让我更想征服她！我发誓，无论如何也要把她给搞到手！”

　　老孙头有些诧异了：“那她提出自己来当人质，您为何又不答应呢？”

　　“我才没那么笨呢！”阿威撇嘴冷笑道，“我伤痛满身，已经累的跟狗熊一样了，而石大奶的体力精神正充沛。万一在交换人质的过程中她突然发难，我十有八九应付不过来。既然手里已经控制住小警妞了，我何必去冒那个险？”

　　“可是，您又叫大奶队长自己脱光衣服？”

　　“哈哈，那是故意的。”阿威显得有几分得意，“我一开始就没打算交换，但是今晚被她害的这么惨，正好借机修理她一下……哈哈……哈……”

　　邪恶的怪笑声又响了起来，随着车子一起向远方飞逝……

　　***************

　　第二天上午九点整，Ｆ市刑警总局。

　　“石冰兰，你这个刑警队长是怎么当的？”赵局长脸色铁青，几乎是暴跳如雷的咆哮，“这么多警力看不住一个罪犯，明明抓到了竟然还会让他逃掉，而且还殉职了六个部下！这叫什么事嘛？传出去都是个天大的笑话！”

　　一身警服的石冰兰笔直的站在办公桌前，涨红着脸，一声不响的听着上司的训斥。

　　“案子交给你整整五个月了，你的表现一次又一次的让我失望！”赵局长忿忿然的说，“我不得不对你的指挥能力产生怀疑……”

　　石冰兰垂下头，贝齿紧紧的咬住了嘴唇。

　　这还是她进入警界以来，头一次遭到上司如此严厉的批评，自尊心受到了前所未有的巨大打击。

　　“我知道，你很勤力也很辛苦。”赵局长的声音缓和了一些，“不过，你或许需要时间休息一下……”

　　石冰兰猛地抬起头，失声道：“我不……”

　　话还来不及说出口就被赵局长打断了：“从现在开始，你不再担任‘变态色魔’一案的专案组组长，我将指定其他人负责总指挥……”

　　石冰兰陡然激动了起来：“局长，我……”

　　赵局长却根本不让她说下去：“就这么决定了！你先放假休息两周吧，写份检查总结一下经验教训，两周之后回来，你还是可以协助参与侦破工作。”

　　威严的语气是不容置疑的，石冰兰的身躯凉了半截，知道再说也没有用了。

　　她对上司行了个礼，迈着沉重的步伐，转过身默默的走出了局长办公司。

　　***************

　　地下室里火光闪耀，四盆熊熊燃烧的炭火分别摆在四个角落，窜动的火苗不断发出噼里啪啦的声音。

　　有风吹过，摇晃的火光映照出了一个娇小窈窕的身影，赫然是被绑架的女警官孟璇！

　　只见室内正中的天花板垂下来一根极粗的绳索，尽头处牢牢的捆绑着孟璇的双腕，将她整个人凭空吊了起来；两个纤细的脚踝上各拴着一根铁链，另一端固定在对面的墙壁上，使她笔直匀称的双腿被迫大大的张开，看上去呈“人”字型的悬挂在离地尺许的半空中。

　　“水……水……”

　　孟璇翕动着干裂的嘴唇，漂亮的苹果脸憔悴无力的低垂着，眼光黯淡的失去了神采。四周灼热的炭火烤的她汗出如浆，额前贴着一缕湿漉漉的秀发，样子显得狼狈而凄惨。

　　更糟糕的是她的警服也被剥掉了，只剩下贴体的内衣穿在身上。被汗水湿透的内衣几乎变成透明的了，将那曲线玲珑的身段完全的显露了出来。

　　在这个地狱般的囚室里，年轻的女警官已经被吊了整整２４个小时。起初她一直在不断的怒骂尖叫，但任凭她骂哑了嗓子也无人理睬，地下室内始终都只有她一个人悬吊在那里。

　　时间一长，孟璇终于停止了无谓的喊叫，咬牙忍耐着这残酷的折磨。被绳索铁链捆绑住的手脚早已痛到麻木了，大量的出汗更是迅速削弱了她的精神体力。

　　一天一夜下来，她的人已经接近半昏迷……

　　“咣当”一声，紧闭的铁门突然打开了。

　　孟璇立刻惊醒了过来，抬眼一看，恶魔那矫健的身形出现在门口。

　　他的脸上洗掉了层层油彩，不过却又戴上了一个僵尸般的可怖面具，两眼射出令人不寒而栗的森冷目光。

　　“哈哈，可爱的小警妞，烤火的感觉如何呀？”

　　阿威喋喋怪笑，精赤着上身走到了孟璇身边。

　　和女警官的情况正相反，他是整整休息了一天一夜，养足了精神才过来的。

　　虽然全身的伤处还在隐隐作痛，刚接好趾骨的左脚还有些跛，但这些都不至于妨碍他淫虐女人的乐趣。

　　“你这恶魔！社会败类……快把我放下来！”

　　孟璇哑着嗓音怒喝，抬腿想要去踢他，被吊着的身躯徒劳的扭动了起来。

　　“嘿，居然还有力气打人，真是不简单喔……”

　　阿威的语气充满调侃，眼光色迷迷的盯着这俏丽的女警花。她的身材娇小而匀称，因为长期运动锻炼，那裸露大半的胴体充满了青春健康的美感。鼓鼓的胸脯骄傲的高耸着，湿透的内衣很清晰的勾勒出了两个挺拔乳峰的轮廓。

　　“啧啧，看你流了这么多汗，我帮你把衣服脱掉凉快一下吧！”

　　阿威假假的一笑，突然伸手抓住孟璇的内衣用力拉扯，“嗤”的撕裂开了一道口子。

　　“啊！滚开……别碰我！王八蛋你滚开……啊……”

　　孟璇尖叫着拼命挣扎，从天花板上垂下来的绳索被荡的摆来摆去，拴住脚踝铁链叮当直响，整个娇躯在半空中剧烈的摇晃。

　　但这根本阻止不了对方的暴行，阿威粗鲁的撕扯着她的衣衫，只听布片碎裂声不绝于耳，没几下就把她给剥光了。

　　“王八蛋！畜生……王八蛋！”

　　孟璇羞耻的面红耳赤，嘴里反复的大声怒骂。阿威却充耳不闻，歪着头自顾自的欣赏她雪白的裸体。

　　火光照耀下，这一丝不挂的漂亮女警无助的颤抖着，两个丰满的乳房赤裸裸的暴露在空气中。

　　“嗯，不错喔……很光滑，手感也好极了……”

　　阿威毫不客气的探出两只魔掌，一手一个的握住了这对饱满而富有弹性的肉球，上面那两个嫣红的乳头正在害羞的微微蠕动。

　　“放手！啊……恶魔……快放手！”

　　孟璇挣扎的更加激烈，又羞又气的几乎哭出声来。她虽然功夫高强，但毕竟是个很注重颜面的女孩子，就连恋人王宇都没摸过她赤裸的胸脯，想不到却被眼前的恶魔给玷污了。

　　“哈，哈……真是看不出来，你的身材小小巧巧的，竟然也能长出一对这么大的奶子……啧啧啧……”

　　阿威一边咯咯淫笑，一边放肆的揉捏着这两个浑圆挺拔的肉团，脑子里不禁联想起了女刑警队长石冰兰。在“黑豹”舞厅里他曾经亲密接触过她胸前的那对巨乳，尽管中间还隔着一件低胸装，并没有直接的接触到赤裸的乳房，但还是可以清楚的感受到那硕大无比的尺寸和沉甸甸的份量。

　　很明显，现在掌中的这对乳房虽然丰满，却还远不能和石冰兰相提并论。不过，凭着手感来判断，这两个肉球起码也有Ｄ罩杯，在中国女性中已经算是少见的“波霸”了。而且孟璇的身段如此娇小玲珑，身高差不多只有一米五六，对比之下胸脯更是显得格外的高耸，甚至还有种丰满的不成比例的错觉。

　　“嘿，怎么刑警队里这么多波霸呢？难道……你们是按照胸围大小来招收女警的？哈哈……本市的犯罪份子可真有福气哇！”

　　“住口！你少胡说八道……”

　　孟璇羞愤交加，只能眼睁睁的看着对方恣意玩弄自己的双乳，娇嫩的奶头被他夹在指缝间熟练的捻弄着，很快就不由自主的微微突了起来。

　　“哈，难道不是吗？奶子最大的就当了女刑警队长……哈哈……”

　　“呸！”孟璇双眼圆睁的怒叱，“我不许你侮辱我们刑警队，更不许你侮辱石姐！”

　　“石姐？嘿嘿，你们的石姐根本就是个胸大无脑的蠢女人！”阿威停顿了一下，故意说，“可是男人偏偏就吃这一套。不仅是我，连你的心上人也都被她那对大奶子给迷住啦……”

　　“放屁！”孟璇情急之下连粗话都骂出了口，整张脸都涨红了，“阿宇不是那种人……”

　　“是吗？”阿威冷笑着反问，“那我叫他在你和石大奶之间做出选择，为什么他选的不是你？”

　　“明知故问！要阿宇牺牲石姐来救我，你叫他怎么说的出口……”

　　“哈哈，别再嘴硬了！”阿威纵声大笑，“连我这个外人都看出了他对石大奶的迷恋，我就不信你平常一点也没察觉！”

　　孟璇哑口无言，眼圈一红，两道泪水缓缓的流下了脸庞。

　　她不是木头人，当然能感觉到王宇对石冰兰的感情超乎寻常，只是痴心的她一直都在自己骗自己，宁愿相信那只是一种对异性上司的朦胧好感，不需要太过在意。

　　可是昨晚所发生的一切，却令这个快乐爽朗的女孩尝到了有生以来的最大痛苦――虽然理智上她也绝对支持王宇的抉择，但当恋人亲口说出来的一刹那，她的心还是被重重的刺了一下，刺的她好痛、好痛……

　　“恶魔！我绝不会让你把队长带走！”

　　恋人的嘶吼声仿佛又在孟璇耳边回荡。在喊出这句话的时候，他的眼中很明显的流露出狂热的爱意！而这种满含爱意的眼神他却从未给过自己……

　　于是她懂了，流泪了，心碎了……

　　看见孟璇脸上的哀伤表情，阿威面具后的瞳仁里射出残忍而兴奋的光芒。他不仅要用暴力占有她的肉体，还要从心理上狠狠的打击她，这样才能稍解昨晚被擒受辱的心头之恨。

　　“知不知道，为什么王宇喜欢的人不是你？”

　　孟璇哽咽着摇了摇头，肩膀在一耸一耸的颤动。

　　“苯哪！这都不明白？因为你的奶子没有她那么大，吸引力当然也就没她强啦……”阿威笑的十分淫邪，手掌抓着孟璇胸前两个饱满的肉团不断搓捏，“不如让我来替你隆乳算了！把这两团肉增扩到石大奶那样的尺寸，王宇说不定就会对你回心转意了……哈哈……哈……”

　　孟璇气的七窍生烟，羞愤立刻又压倒了悲伤，像只受了伤的小母猫一样厉声怒骂起来。

　　阿威却满不在乎，嘴里继续嘲弄着漂亮的女警官，两只手尽情的把玩着她赤裸的乳房，过了一会儿又缓缓向下移动，滑过平坦的小腹，探到了她双腿之间长满耻毛的娇嫩禁区。

　　“混蛋，你……你想干什么！”

　　孟璇惊慌失措的尖叫起来，身体挣扎的更加剧烈，并且首次露出了恐惧的神色。

　　“嘿，总算知道害怕了？”

　　阿威发出讥诮的冷笑声，来回抚摸着那道细嫩的肉缝，突然曲起中指徐徐的捅了进去。

　　“不！不要！”

　　孟璇反应激烈，两条被迫分开的光裸美腿使劲的踢腾着，固定在墙上的铁链响声大作，似乎随时都有可能被扯下来。

　　可惜这并不能阻止她的下体遭到侵犯，但阿威的中指才刚捅入一小截，竟意外的遇到了一层薄薄的阻碍。他一怔，随即兴高采烈的将手指抽了出来。

　　“哗，原来你还是处女呀！这下真是捡到了……”

　　他的兴致陡然涨高，三下五除二的把自己脱了个精光，亮出了胯下那根雄伟粗长的男性象征。

　　“你男友已经抛弃你了，开苞的任务就由我来完成吧！哈哈……”

　　淫笑声中，阿威抹了几把孟璇身上淋漓的汗水，胡乱擦在自己的阳具上，然后抓牢她笔直结实的双腿，坚硬的肉棒对准那因紧张而不断颤抖的娇嫩花瓣。

　　“不要！你杀了我吧……杀了我吧……”

　　孟璇终于忍不住哭出声来，面对即将被强奸的悲惨遭遇，这个平时一向坚强乐观的女警也露出脆弱的一面，跟普通的女孩子没有什么区别。

　　这令阿威更加兴奋，深深的吸了口气，猛地挺腰向前直撞了过去！

　　“不要……不！”

　　痛楚的惨叫声响起，孟璇只感到一根火热的东西强行迫开了阴唇，像长矛般粗鲁的刺进了自己柔嫩的阴道。霎时间，一种从未体验过的剧痛从下体传来，她的热泪狂涌而出，被悬吊着的身体痛的几乎弓了起来。

　　“唔唔……又是警妞，又是处女……真是太爽了……”

　　阿威嘿嘿淫笑，抱紧孟璇仍在挣扎扭动的光屁股，一下下的将肉棒贯入她的身体。然后又低下头埋首胸前，脸颊发疯般磨蹭着她高耸挺拔的乳峰。

　　孟璇泪流满面的哭叫着，拼命的摇着头，企图将侵犯自己的男人推开。但是她手脚都被绑缚的牢牢的，加上一天一夜的折磨早已耗尽了她的体力，这微弱的抗拒根本毫无用处，反而更激起了男人征服的欲火。

　　“哭啊，叫啊……你昨晚揍人的本事哪去了？现在还不是只能张开大腿任我插……”

　　阿威越说越是解恨，将昨夜的怨气全都酣畅淋漓的发泄到女警官雪白的肉体上。两只手一会儿握住她丰满的乳房大力揉捏，一会儿又伸到后面抱住她汗浸浸的光屁股，肉棒像打桩机似的在阴道里快速的抽插。

　　一股殷红的处女鲜血从被粗暴奸淫的肉穴里流了出来，染红了两个人紧密结合的性器官，再沿着孟璇白皙的大腿缓缓淌下，在火光的照耀下显得说不出的鲜艳夺目。

　　阿威干的兴致勃勃，很快就濒临了爆发的边缘，情不自禁的将怀中的躯体搂的更紧。谁知身子才刚靠近，悲哀羞愤之极的女警官猛地俯下头，张嘴在他的肩膀上狠狠的咬了一口。

　　“啊呦！”

　　阿威狂叫着推开孟璇，肉棒一下子拔出了她的体内，整个人都踉踉跄跄的险些摔倒在地。

　　他痛的龇牙咧嘴直抽冷气，斜眼一看，自己的左肩上已是血肉模糊。

　　“他妈的小贱人，你竟敢咬我！”

　　阿威勃然大怒，扬起巴掌一连摔了女警官七八记耳光。

　　孟璇被打的头晕眼花，脸颊都肿了起来，可是却完全没有求饶的意思，仍然用满含泪水的双眼顽强不屈的瞪着他。

　　“你要跟我玩狠的？好啊，咱们就玩个够！”

　　阿威像被激怒的野兽般咆哮着，脑子里泛起了歹毒的念头。他连伤口也不去包扎，径直的绕到了孟璇的背后。

　　只见女警官的背部肌肤光洁紧绷，由于双腿被强行分开张大，白嫩结实的屁股也变的门户洞开，两团赤裸臀肉间的小巧菊肛毫无遮掩的暴露了出来。

　　“小贱人，让我给你通一通屁眼吧！”

　　阿威狞笑一声，粗暴的扒开了孟璇一丝不挂的光滑双臀，勃起的肉棒顶到了那紧紧闭合的菊穴上。

　　“啊――”

　　凄厉的长长惨叫声中，女警官再一次体验到撕裂般的巨大痛楚，屁股后面猛然传来火辣辣的剧痛，娇嫩的肛门被对方又粗又长的阳具毫不留情的贯穿了，一直捅进了自己的直肠深处。

　　这简直是非人的残酷折磨！已经被悬吊了一天一夜的孟璇再也吃不消了，虚弱的肉体早已不堪忍受，就这样在剧痛中两眼发黑的晕了过去……

　　***************

　　傍晚六点，石冰兰步履沉重的回到了家。

　　“咦，怎么今天这么早就回来了？”

　　苏忠平这几个月已经习惯了妻子晚上加班加点，今天突然她准时回家了，反倒有些诧异了起来。

　　石冰兰“嗯”了一声，神情郁郁寡欢的脱下了皮鞋，走到客厅里缓缓坐下。

　　“出什么事了？”

　　苏忠平敏锐的察觉到气氛不对，连忙跟了过来出声询问。

　　“没什么……有点累而已！”

　　女刑警队长勉强一笑，曲起左腿，隔着丝袜揉着自己的足心。

　　苏忠平怜惜的望着妻子略带憔悴的美丽俏脸。她这段时间真是清减多了，腰肢纤细的令人心疼，对比之下，胸脯的尺寸看上去更是丰满到惊人，高耸硕大的双乳将警服撑的几乎要迸裂了似的。使人情不自禁的替她担心，那过于细窄的腰肢是否会因不堪重负而折断。

　　“案子不顺利是吗？你也别太苛责自己，尽了力就行了……”

　　苏忠平一边说一边走到妻子身后，手法熟练的替她按摩起了肩胛骨。

　　石冰兰鼻中一酸，咬着嘴唇没有回答，清澈的眼里泛起了泪光。

　　以往她也曾有过侦破工作失败的经历，但是哪次失败也没有这次来的严重。

　　不仅被上司劈头盖脑的痛斥了一顿，还被剥夺了专案组组长的指挥权。

　　很明显，这意味着赵局长已经不再信任她的破案能力了。对一贯心高气傲的女刑警队长来说，这真是前所未有的重大打击！

　　自从接手这起案子以来，石冰兰就已经承受了太多的挫折和屈辱。为了捕获色魔，她险些付出了作为女人最惨痛的代价，而且还先后两次在众目睽睽之下出丑。在舞厅里穿暴露服装也就罢了，被迫在部下们面前光着屁股却实在令她无地自容，觉得自己什么尊严威信都消失的干干净净。

　　“怎么了，冰兰？你有什么委屈就跟我说呀……说出来就会好受一点……”

　　听着丈夫温柔的话语，女刑警队长所有的坚强都被粉碎，泪水终于忍不住掉了下来。

　　她轻轻抽泣着，将自己被解除了专案组领导职务的事告诉了丈夫。

　　“别哭……别哭！”

　　苏忠平双臂搂紧她，连声安慰着，内心却在暗暗高兴。他巴不得妻子离那些重大案件远一点，最好是赶快听他的话调离刑警队，换一个安全又轻松的闲职。

　　“想开一点吧，冰兰！赵局长也是为你好……你这段时间太累了，就先在家里休息两周吧……”

　　“罪犯还没有落网，你叫我怎么休息的下去？”

　　“你呀，真不知道怎么说你好！”苏忠平无奈的一笑，“上司叫你休息都不肯，你的责任心也未免太强了吧……”

　　石冰兰用很轻的声音，但却是斩钉截铁的说：“如果没有责任心把色魔绳之以法，我就对不起身上的这套警服！”

　　她的眼睛里闪烁着坚毅的光芒，仿佛是在庄严的宣誓，不管遇到多大的困难也要勇往直前。

　　苏忠平被震撼了。他忽然隐隐感觉到，这个样子的妻子才是最美丽的，最有一种令人倾倒的气质。

　　“忠平，你能帮我一个忙吗？”女刑警队长似乎有些难以启齿的说，“记得你以前说过，你们的余厅长和赵局长是老朋友了，能不能请他帮我说个情？”

　　一直以来她都最反感走后门拉关系的行为，可是这次为了能破案，同时也是为了给自己挽回少许颜面，她也不得不向现实妥协。

　　苏忠平皱眉不答。

　　“我不指望当回专案组组长，但是无论如何别放我的假，只要能让我继续参与破案工作就行了。”

　　“说个情嘛，本来是没什么问题的……”苏忠平叹了口气，脸上露出苦笑，“可是，你上次跟余厅长的侄子发生了那么大的纠纷……”

　　“他侄子？”石冰兰莫名其妙，“是谁呀？”

　　“你不记得了吗？就是上次在西湖大酒楼门外，因为调戏香兰姐而被你痛打的那个醉鬼呀！”

　　女刑警队长的心沉了下去。

　　“你上次把他揍的好狠，至少双方要先和解，我们才好求余厅长办事……”

　　“那就算了！”石冰兰气忿忿的打断了丈夫，“我才不想去看那种败类的眼色！”

　　说完她就闭上嘴，俏脸像冰一样的寒，久久都没有再说话。

　　***************

　　“啊，主人……求你，不要……折磨我了……啊啊……求你……”

　　呻吟声断断续续的响起，一个身材丰满的女人赤身裸体的趴在地上，乌黑的长发凌乱的披散下来，遮盖住了她的面孔；光洁的脖子上被残酷的套上了一个灰色的项圈，项圈上拴着一根长长的铁链，另一端握在了站在身后的阿威手中。

　　“不要脸的母狗，这么快就湿成这样了……瞧你多下贱！”

　　随着咆哮声，阿威左手抖动铁链，右手拿着一根鞭子狠狠的抽了下去，发出“啪”的清脆响声。

　　赤裸的女人“哎呦”的悲呼着，浑圆肥硕的光屁股上立刻添了一道红痕。由于像狗一样的趴着，她的臀部高高的翘起，姿势淫荡而凄惨。令人吃惊的是挨了这一鞭之后，那两团雪白的臀肉间竟然有一股汁水缓缓的淌到了大腿上。

　　“是，主人……我是不要脸的母狗……求主人好好的操母狗一顿吧……”

　　女人一边哭泣着，一边伸手到后面，把自己白皙肥厚的屁股掰开。只见私处的阴毛已经剔的干干净净，前后两个紧凑迷人的肉洞都毫无遮掩的袒露在外面。

　　褐色的肥美阴唇羞耻的微微颤抖着，滚热的淫汁正从里面汩汩的涌出。

　　阿威哼了一声，掷下鞭子走到女人的正面，伸手揉捏着她胸前一对涨鼓鼓的丰满乳房。那两颗娇嫩的奶头上各拴着一个小铃铛，赤裸的豪乳在他掌中不断变形，铃铛晃动着发出叮呤叮呤的清脆声音。

　　女人的嘴里发出性感的呻吟声，成熟的肉体立刻发烫，饱满滚圆的屁股也开始轻轻的摇晃，看上去诱惑之极。

　　阿威只看的欲火大盛，飞快的扯掉裤子，赤条条的肉棒送到了她的嘴边。

　　用不着再发出命令，女人自动张开小嘴，含住肉棒乖乖的舔弄了起来。

　　她舔吸的十分卖力，披散的长发被拨到了旁边，露出了一张美艳而羞辱的、几乎可以说的上是家喻户晓的脸孔。

　　灯光下看的分明，她赫然是女歌星楚倩！

　　要不是亲眼看到，恐怕谁也不会相信这个淫贱无比的女人，就是不久前还红遍全国的、歌坛最有名的“性感天后”楚倩。

　　经过这几个月的调教，她已经变成了地地道道的性奴隶，美丽性感的胴体成为私人的收藏品，专门供给眼前这个男人发泄兽欲用。

　　镁光灯，舞台，银幕，走穴……这一切似乎都已成为遥远的过去，只有在晚上做梦的时候才会偶尔回忆起来。

　　刚开始，女歌星还指望着警方能迅速破案，把她救出这个可怕的魔窟。可是随着日子的一天天过去，希望越来越是渺茫，她也渐渐的心灰意冷了。

　　而半个多月前，恶魔拍下了她的“四级写真”在网上广为传播，当楚倩知道这件事后，巨大的绝望和耻辱感彻底的击溃了她，她知道就算自己将来能获救，也永远无颜出现在任何公众场合了。

　　从那天起，女歌星完完全全的自暴自弃了，仿佛想要借助肉体遭受的性虐待来麻醉自己，彻底的沉溺到了这种变态疯狂的罪恶中……

　　“下贱的母狗，老子要捅烂你的肛门！”

　　肉棒被吸硬后，阿威回到楚倩的身后，二话不说的按住她圆滚滚的大屁股，肉棒对准了肥美肉丘之间的褐色小屁眼狠狠的插了进去！

　　“啊啊啊……主人你太威猛了……喔……母狗要被主人操死了……啊……”

　　直肠里传来火热的充实感，楚倩不知廉耻的哭叫哀号起来，主动的摇摆丰满的屁股迎合着对方的节奏。

　　这种配合自然令阿威舒爽之极，可是他仅仅只是生理上愉悦，内心却反而涌起了一股怒气。

　　――他妈的，为什么有的女人就能这样驯服，有的女人却那么难调教呢？

　　他想起了林素真和萧珊母女。起初她们也跟女歌星一样的听话，可是自从母女俩的肚子隆起后，她们的精神就濒临了崩溃的边缘。现在虽然也会机械的服从命令，可是无论对什么刺激都没有任何反应了，感觉就跟两个白痴差不多。

　　这当然不是阿威愿意看到的结果，理想中的性奴隶不应该是这样的。

　　然而更失败还是四天前抓回来的孟璇。这个身材娇小的女警官，在惨遭强暴和肛奸之后，这几天又受到了包括鞭打在内的种种折磨，可是她全都咬牙忍了下来，自始至终都没有屈服。

　　阿威束手无策。他虽然对ＳＭ暴虐有狂热的爱好，但却有一定的限度，不喜欢那种被折磨成奄奄一息的血人。而孟璇却是警校训练出来的优秀女警，忍耐痛苦的能力远远超过一般女子，所以阿威一时间也无可奈何。

　　――连这个小小的警妞都不能对付，你还想征服大奶警花？真是笑话……

　　想到孟璇那痛恨不屈的眼神，阿威顿时火冒三丈，咬牙切齿的加快了胯下抽插的速度，把女歌星干的喊爹叫娘的哭叫不绝。

　　“干死你……他妈的……干死你这骚货……”

　　“噢噢……主人……骚货的屁眼……啊……屁眼要被插烂了……啊啊……”

　　狂乱的哭叫声中，阿威很快就达到了高潮，怒吼着抓住女歌星胸前摇晃不休的饱满豪乳，将精液尽情的喷射进了她的直肠……

　　***************

　　中午十二点半，Ｆ市协和医院。

　　石冰兰手提着一网兜苹果，走进了安静舒适的高干病房。

　　“队长！”

　　一看到她熟悉的身影，王宇就从病床上坐了起来，激动的涨红了脸。

　　“怎么样？小王，你好点了吗？”

　　女刑警队长放下苹果，在床边坐了下来，双眼关切的望着自己的部下。

　　“好多了……”王宇心里涌过一股暖流，“骨头已经接好，医生说过两个月就会痊愈！”

　　石冰兰看了一眼他那被石膏夹板固定住的左腿，欣慰的点了点头：“那我就放心了。你好好调养身体吧，争取早日康复。”

　　王宇嗯了一声，喉头仿佛被哽住了，好一阵说不出话来。

　　石冰兰叹了口气，黯然说：“对不起，我那天没能保护好小璇……”

　　“队长，这不能怪你！”王宇的眼圈红了，“这都是我的责任，一切都怪我自己……”

　　“其实，你不应该阻止我去当人质的。”女刑警队长温和的责备他，“小璇当时已经受了伤，让我去替换她才是最明智的做法！”

　　“不！我绝不能让队长你落入恶魔的掌握！”王宇情不自禁的抓住她的手，“小璇被绑架了，我很难过……可是如果时光能够倒流，我还是会做出那样的选择！”

　　“你真是……唉！”

　　石冰兰有点儿感动的望着他，不知道该说什么好。这个年轻部下的眼神激动而充满感情，没来由的忽然令她有些心跳。

　　“该说对不起的人是我，队长！是我把事情搞糟了……”

　　王宇语声哽咽，把恶魔有意挑衅、自己在狂怒中不慎造成了混乱，结果被恶魔将警车开出悬崖的经过一五一十的说了出来。

　　女刑警队长这才明白那晚警车为何会失事，脸色渐渐的严峻了起来。

　　“小王，你怎么会这么糊涂？他这是在故意激怒你啊，你当时就不能冷静点么？”

　　“我知道……我也很想冷静下来。可是一听到恶魔用那样下流的话侮辱你，我就是控制不住自己的愤怒……”

　　说到这里，王宇泪流满面的痛哭失声。他哭的就像是个孩子，仿佛要把内心的所有悲伤、悔恨和痛苦都通过泪水宣泄出来。

　　石冰兰的心软了。她一向把这个机智又热情的部下看成弟弟，此刻更是有一种女人天生的母性温柔泛上心头。

　　“别哭了，小王。”

　　她柔声安慰着，身体靠近了王宇，伸手去擦拭他的眼泪。

　　“队长！”不料王宇突然张臂抱住她，激动的声音都哆嗦了，“我……我喜欢你！”

　　石冰兰吓了一跳：“什么？”

　　她几乎不能相信自己的耳朵，以至于忘了推开对方，被他紧紧的搂住了。

　　“这些年我一直都在暗中喜欢你，队长。”王宇的情绪显然有些失控了，豁出去般颤声道，“所以我才不能忍受恶魔用脏话侮辱你，更不能眼看着他把你绑架走！不管付出多么惨痛的代价，我都要保护你不受到任何伤害！”

　　“王宇，你真的好傻……”

　　石冰兰一时不知如何是好，心里又是感动又是震撼。这个年轻部下对自己的感情，她平常自然也有所察觉，但一直以为那只是对方的偶尔迷糊，从来也想不到这份爱竟是如此之深。

　　“你听我说……”

　　她想先劝对方两句，可是才刚一开口，清新如兰的气息飘进王宇鼻端，他的热血陡然沸腾，忍不住就吻了过去。

　　“别乱来！”

　　女刑警队长惊呼一声，双臂用力推拒，本能的使出功夫挣脱对方的搂抱。

　　“哇呀！”

　　王宇发出哀嚎声，受伤的左腿正好被撞了一下，痛的他脸色大变，嘴角的肌肉痛苦的痉挛了。

　　“啊，怎么样了？你没事吧？”

　　石冰兰立刻露出着急的表情，转头去查看他那条打满石膏的伤腿。

　　王宇痛楚的哼了两声，缓过一口气来，又把石冰兰给搂住了。

　　“队长……”他语无伦次的呜咽，“你是我心里最完美最高贵的女神！我已经失去小璇了，我不想再失去你……”

　　石冰兰没有再挣扎，只是用那双清澈如水的目光静静的望着他。

　　那目光里包含着责备、惋惜、同情和谅解，是温和的，但却又有种不可侵犯的凛然。

　　王宇的手臂慢慢的松开了，眼里又涌出了热泪。

　　“对不起，队长……对不起！我错了……”

　　女刑警队长站起身来，态度十分平静。

　　“今天的事就当没发生过吧！王宇，我一直把你当成好助手，好弟弟……我相信，你一定能够自己走出心理上的困境。”

　　“嗯……我会的！”

　　王宇很快的擦掉了泪水，眼里射出混合着感激和崇敬的光芒。他更爱这位美丽圣洁的女上司了，可是从这一刻起心里再没有其他杂念。

　　石冰兰点了点头，没有再多做逗留，告辞出了病房。

　　“好好养伤，我等着你回来继续参与工作。”她在门口回过头来，声音无比的坚定，“法网恢恢，我们一定能抓住恶魔，让他接受法律最严厉的审判！”

　　说完她又送上一个鼓励的笑容，这才轻轻带上了房门。

　　刚转过身来，忽然吃了一惊，失声道：“姐姐！”

　　只见走廊上站着个身穿洁白护士服的美女，正是姐姐石香兰，正含笑望着自己。

　　“姐姐，你……你来了多久了？”

　　女刑警队长脸上泛起红晕，虽然刚才的事自己问心无愧，可毕竟是大白天的跟一个男性下属搂抱了一阵，想想也怪不好意思的。

　　“够久啦，久的可以听见一切了！”

　　石香兰眨眨眼，似乎带着点半开玩笑的挪瑜神色。

　　“讨厌！姐姐你怎么可以偷听人家说话……”

　　石冰兰脸更红了，举手做势要打。

　　“放心吧，以后忠平问起来，我会替你的清白作证的！”

　　姐姐咯咯轻笑着逃开了几步，妹妹则不依的追上去拧她的嘴，气氛一时颇为欢快。

　　这时姐妹俩离病房比较远了些，石冰兰忽然又叹了口气，脸上神色黯然。

　　“怎么了，小冰？”女护士长忙拉起她的手，恳切道歉说，“对不起呀，姐姐不是故意偷听你说话，我刚才正想进去给你部下换药，正好撞到而已……”

　　“我本来就没怪你，姐姐！不是这件事……”

　　石冰兰苦笑了一声，原来是姐姐无意中提到丈夫，又勾起了她的心事。

　　这次败给色魔，丢脸的程度还超过上次在“百货商城”停车场里脱光上衣，她不想再引起家庭纠纷，只好被迫豁出颜面，再三叮嘱干警们不得泄漏内情，因此苏忠平暂时还蒙在鼓里。但这令她心里很不舒服，有种疙疙瘩瘩的别扭感觉。

　　或许这就是身为女警，特别是一个又美丽又性感的女警，所必须付出的代价吧！毕竟人生有很多事就是如此无奈……

　　“那是什么呢？真的担心那个小王害单思病？”

　　女护士长显然是想逗妹妹开心，随口又开起了玩笑。

　　“姐姐！”

　　石冰兰娇嗔着，正要采取点“制裁”措施，忽然眼光一转，也抿着嘴笑了起来。

　　“姐姐，我看你还是担心一下你自己好了，别把色鬼们全都吸引来了喔！”

　　石香兰一怔，顺着她的视线望向自己胸口，也“啊呦”的惊叫了起来。

　　只见洁白的护士服上，双乳高高耸起处赫然有两团极淡的湿迹，显然是奶水漏了出来。

　　她不禁大羞，本能的用双臂抱在了胸前。自从做了妈妈后她的奶水就涨的厉害，常常走着路乳汁都能溢出来，今天上午已经换了两次奶罩了，想不到还是在妹妹面前出了丑。

　　“小冰！你还笑……看姐姐以后还疼不疼你！”

　　石香兰满脸通红，赶快向医务室的方向奔去。

　　“好啦，我不敢笑了！原谅我吧，姐姐……”

　　女刑警队长忍住笑，大步追了过去。

　　***************

　　“怎么样？小贱人……你还不肯向我求饶吗？”

　　阴森恐怖的地下室里，阿威的声音充满恼怒，面具后的森寒目光恶狠狠的瞪着孟璇。

　　身材娇小的女警官一丝不挂的躺在块斜放的木板上，手脚都被很厚的皮革牢牢束缚住了，就连腰部上也有一圈钢环固定着，使她无法挣扎动弹。

　　“人渣！败类……我死也不会向你求饶的！”

　　孟璇圆睁着双眼，嗓音嘶哑的骂不绝口。经过一连多日的肉体折磨和残酷性虐，她全身上下都火辣辣的疼痛，骨头断裂的右脚脚踝更是痛的钻心，可是她却始终没有屈服。

　　“我不会给我们刑警队丢人的，更不会给石队长丢人！”

　　“又是石大奶！”一提到石冰兰，阿威的瞳孔中就喷出了灼热的火焰，嘴里却冷冷的说，“你的心上人都被她抢走了，难道心里就一点都不嫉恨她么？”

　　“你少挑拨离间！”孟璇涨红了脸蛋，“就算王宇真的喜欢石姐，也不会影响我对她的尊敬和感情！”

　　阿威目光一闪，若有所思的自言自语：“没想到哇，石大奶的部下竟然这么拥戴她……”

　　“她本来就是我们每个刑警学习的好榜样！”孟璇倔强的昂起头，“我敢打赌，石姐很快就会把你缉捕归案的！你的末日就要到了！”

　　“哈哈，小贱人！到现在还敢嘴硬……”

　　阿威放声狂笑起来，大步走到一张桌子旁边，打开了一个小铁盒。

　　“榜样？嘿，照我看，石大奶也只有胸部才是你学习的好榜样！哈哈……”

　　他举着一支吸满了液体的特大号注射器，咯咯笑着向赤裸的女警官走去。

　　“你……你想干什么？”

　　孟璇心里泛起了不好的预感，第一个闪过的念头是毒品，一颗心陡然悬了起来。

　　“别紧张，我只是想替你隆乳而已！”阿威不怀好意的眯着眼，轻轻的摇晃手里的注射器，“这是一种特殊的软体填充材料，只要打一针就可以了……很方便的喔！”

　　“你这个变态！你疯了……你一定是疯了！”

　　孟璇全身冰凉，一股极度的恐惧涌了上来，连声音都颤抖的厉害。

　　阿威狞笑一声，空着的一只手伸了出去，放肆的揉捏着女警官胸前赤裸的高耸乳峰。雪白的肉团丰满而又挺拔，在他手掌中不断的改变着形状。

　　“本来我只喜欢纯天然的奶子！不过，偶尔换换口味倒也不错哦……”

　　阿威的眼睛里闪烁着残忍的光芒，左手抓住其中一个饱满坚挺的肉球，右手握着注射器缓缓的凑了过去。

　　“不！不要……我不要隆乳！不要……”

　　孟璇惊惶失措的拼命摇头，娇小的身体剧烈的挣扎扭动。可是钢环和皮革将她固定的死死的，根本没有办法阻止对方的任何行动。

　　冰冷的针尖从乳房下缘刺了进去，注射器的液面一点点的在下降……

　　“变态！你干脆杀了我吧，变态……”

　　孟璇忍不住大声哭叫，眼睁睁的看着自己的左乳逐渐的膨胀了起来，丰满的乳房变的更加浑圆鼓胀，就像气球被逐渐吹大了似的，很明显的比原来增扩了一圈。

　　“嘿嘿，感觉如何呀？”

　　阿威拔出空了的注射器，退后一步欣赏着自己的杰作。

　　“人渣！变态！”

　　除了哭泣痛骂之外，孟璇已经什么话都说不出来了。只见在她赤裸裸的胸脯上，一颗饱涨丰硕的左乳惊心动魄的高耸着，与右乳形成了鲜明的对比。

　　这副情景真是太诡异了，女警官发出歇斯底里的尖叫声，全身都不由自主的颤抖起来。

　　阿威却哈哈大笑，转身回到桌边，又将液体吸满了一整管。

　　“别着急，右边也会给你隆的，保证你的奶子对称又美观！”

　　狂笑声中，针尖干脆利落的插进了右乳下缘，液体源源不绝的注了进去……

　　――不，这不是真的！这一定是噩梦……不是真的……

　　针尖拔走后，孟璇的眼睛瞪的大大的，惊骇欲绝的盯着自己的胸脯。

　　由于注射了液体，双乳像发酵面团似的膨胀着，雪白柔嫩的肉球“肿”的十分厉害，像是两个快要撑破的气球似的，就连淡青色的血管都隐隐的从肌肤下透了出来。

　　她简直是欲哭无泪，神经都快要错乱了，头脑一片空白。

　　“嗯嗯，效果似乎很不错呀！”

　　阿威的语气充满得意，两手微微托着女警官赤裸的乳房，仿佛是掂量这对肉团的重量。

　　“啊！”

　　孟璇脸色惨变，到这时候才感觉到一阵剧痛传来，被硬生生撑大的双乳里灌满了液体，稍微一动就痛的她眼泪直流。

　　“好好休息吧，明天我会再来的……多隆乳几次，你很快就会有石大奶的尺寸了！将来说不定还能把心上人给抢回来呢……哈哈……哈哈……”

　　夜枭般的怪笑声在地下室里回荡。孟璇心胆俱裂，只觉得自己跌进了一个无比黑暗的深渊里，而且还在不断的向下坠落、坠落……

正文 第十六章 狠下辣手

深更半夜，伴随著一声尖叫，石冰兰蓦地惊醒了过来，猛然从床上坐起了身子。

　　卧室内漆黑一片，夜色静悄悄的，只有她自己惊魂未定的喘息声在回响。

　　「怎么了？冰兰……出什么事了？」

　　床头灯「啪」的亮起，睡在身边的苏忠平也迷迷糊糊的坐起，睡眼腥松的望著妻子。

　　灯光下，女刑警队长容色惨淡，极其丰满的胸脯正在急促的起伏著，薄薄的睡衣已经被汗水湿透。

　　「没什么，做了个噩梦！」

　　她犹有余悸的吁了口气，只感到肌肤凉飕飕的，不但出了一身冷汗，两腿间也像往常一样湿滑粘腻的厉害，还有少量温暖的液体正在倒流到大腿上。

　　「怎么你老是做噩梦？」苏忠平怜惜的轻拍著妻子的腰背，「一定是压力太大了……我看你真的应该好好休息一段时间啦，免得神经绷的太紧，工作的时候也会受到影响。」

　　石冰兰默然。

　　「别想那么多了，快躺下继续睡吧！」苏忠平揉著眼睛打了个哈欠，随口问道，「你做的是什么噩梦？很恐怖吗？」

　　女刑警队长苍白的脸上突然泛起了红晕，咬著嘴唇一声不吭。

　　刚才的噩梦实在是难以启齿，在梦里她一如既往的被恶魔强奸，而且还遭到了各种各样令人发指的性虐待。

　　鞭打，捆绑，肛交，夹奶头……恶魔将这些残酷的手段轮番使了出来，她在梦境中痛苦呻吟著，哭泣求饶著，可是那种被虐的快感却越来越强烈……最後又是在高潮的极度愉悦中猛然惊醒……

　　――大奶警花，我要把你调教成最驯服的巨乳性奴，永远的性奴！

　　梦境里嘶哑的狂笑声依然在耳边回响，石冰兰冷汗淋漓的抓紧被单，身体不易察觉的微微颤抖起来。

　　「忠平，我……」

　　她突然产生了种前所未有的恐惧，忍不住想偎依到丈夫宽厚温暖的怀抱里，让他那有力的胸膛给自己增添信心和勇气。

　　可是转头一看，丈夫早已懒洋洋的躺了下去，朦胧的睡眼都快睁不开了。

　　「不记得了吗？呃……我也常常这样，一醒来就把刚做的梦给忘了……早点睡觉，明天我还要上班……」

　　声音越说越低了，然後床头灯「啪」的一声关掉，卧室里又是一片黑暗。

　　石冰兰失望的叹了口气，在床上静静的坐了片刻，等丈夫有规律的鼾声逐渐响起时，她才卷起被汁水打湿的毛毯悄悄的下了床……

　　***************

　　离地下室还有好几米远，阿威就已经听到了里面传来的一声声哀嚎。

　　他放轻脚步，悄无声息的走到铁门边弯下腰，一只眼凑上钥匙孔向里窥视。

　　只见在昏暗的光线下，年轻的女警官孟璇痛苦的哀嚎著，蜷曲起身体在地板上扭来扭去。

　　她全身上下一丝不挂，双脚戴著一副乌黑沉重的脚镣，两只手也被手铐给牢牢的铐著，娇小白皙的赤裸胴体上布满了鞭痕，看上去凄惨而又狼狈。

　　这已经是孟璇被囚禁在魔窟里的第八天了！

　　才八天的功夫，英姿飒爽的女警官就已被折磨的憔悴不堪，漂亮的苹果脸变的乾涩枯黄，原本活泼明朗的一双眸子也完全失去了神采，目光呆滞而茫然。

　　此刻，她正吃力的抬起被铐住的双手，拚命搓揉著自己丰满到夸张的胸脯，两个雪白肥硕的大奶子在胸前淫荡的甩动著，嘴里不断的发出凄厉的尖叫声。

　　――哼哼……谁叫你要逞强，痛死了活该！

　　阿威在心里冷笑，他知道这是注射药物隆乳引起的後遗症，乳房被人为的强行撑大，那种疼痛简直是难以用笔墨来形容。这个小警妞也算是硬朗了，居然能一直忍受到今天。

　　他取出钥匙「光当」打开铁门，大摇大摆的走进了地下室。

　　孟璇闻声抬头，像是只受了惊吓的小兔子似的，整个人都在控制不住的瑟瑟发抖。

　　她的眼神虽然充满了愤怒羞耻，但更多的已经被惊恐所取代，再也看不到八天前那种嫉恶如仇的坚强了。

　　「嘿，嘿，小贱人！隆乳的时间又到了……」

　　阿威狞笑著向女警官走去，面具後的眼睛里闪烁著残忍的光芒。

　　「不！不要……我不要再隆了！走开呀……走开！」

　　孟璇歇斯底里的尖叫著，神经几乎就要崩溃了。她已经连著四天被注射了药物，每打完一针，胸围就会很明显的膨胀一圈。那对原来就已经很丰满挺拔的双乳，现在整整扩大了一倍以上，就像两个肿胀不堪的大肉团一样，沉甸甸的坠在胸前颤抖著，看上去触目惊心。

　　纵然她还能忍耐肉体的痛苦，但这种视觉上的折磨也令她快要发疯了――无论是谁，看到在这仅有一米五八的娇小身材上，居然挺著一对如此巨硕鼓胀的豪乳，恐怕都会泛起毛骨悚然的感觉。

　　面对这样的乳房，正常的男人是绝对不会觉得性感的，只会觉得可怕；可是阿威却偏偏兴奋的要命，从中体验到一种很变态的邪恶快意。

　　「小贱人，这可由不得你！」

　　阿威不由分说的抓住孟璇的手腕，把她戴著手铐的双臂拉到头顶，固定到墙上的一个铁钩上。

　　「别碰我，走开……别碰我！」

　　孟璇拚命的反抗挣扎，可是被囚禁了这么多天，她的体力已经虚弱了很多，轻而易举的就被对方给制伏了。

　　「哈哈哈……外表清纯可爱的小警妞身上，居然长著这么一对又肥又白的大奶子，真是妙极了！」

　　阿威嘴里说著羞辱的话语，两手探到孟璇赤裸的胸脯上，抓住那对肥硕丰腴的雪白肉团搓揉了起来，由於注射了大量药液，两团涨鼓鼓的乳肉摸起来手感极其柔软，就像是随时都会在掌中融化了一样。

　　孟璇羞耻的无地自容，扭过头轻轻的啜泣著，眼眶里已有泪水在打转。

　　「怎么？今天不再破口大骂了？」

　　阿威冷冷的一笑，握住丰满肉团的手掌又加了几分力气，同时用指尖狠狠的拧著那两个已经充血的娇嫩乳头。

　　「啊啊！」

　　孟璇痛的哭泣呻吟，赤裸的身体不停的颤抖，满含屈辱的泪水不争气的掉了下来。

　　「哭什么？你应该感谢我才对啊……原来你最多只有Ｄ罩杯，现在差不多也有Ｇ了，跟你最崇拜的大奶警花队长已经不相上下了！哈哈……哈……」

　　阿威喋喋怪笑，肆意的玩弄掌中这对大奶子，尽情的侮辱著悲惨可怜的女警官，过了好一会儿才松手放开她，取出随身携带的铁盒。

　　打开盒盖，他拿起那支吸满了药液的特大号注射器，眼里射出不怀好意的嘲弄视线。

　　「先跟你说声恭喜喔……打完这一针，你的尺寸就要超过石大奶了……」

　　话还没说完，孟璇就发出狂乱的哭叫声，发疯般的摇著头。

　　「怎么了？」阿威故作惊奇，「有了这样傲人的本钱，你说不定还能把心上人给夺回来……说起来你该感谢我才对呢！」

　　眼看著针尖离自己的胸脯越来越近，孟璇几乎要昏了过去，忍不住放声大哭了起来。

　　「不要！别再给我打针了……不要……呜呜……放过我吧……呜呜……求求你……」

　　阿威眼睛蓦地一亮。这个倔强的小警妞，她终於开口求饶了！

　　「你说什么？我没听清楚，再说一遍！」

　　他停顿住手里的注射器阴冷的问，明晃晃的针尖在灯光下闪耀著，已经快要碰到左边那颗巨硕的乳球了。

　　孟璇醒悟了过来，自己刚才竟然脱口而出的向恶魔哀求，这真是太丢脸了。

　　她不禁又羞又悔，整张脸都涨红了。

　　「不肯说么？好啊……那我就不客气了！」

　　凶狠的语气令人不寒而栗，阿威左手掐住肥嫩肉团的下缘，右手的针尖作势就要往里扎进去。

　　「不要！」

　　孟璇吓的大声尖叫，极度的恐惧像潮水般的涌遍全身。突然间，她的防线彻底崩溃了。接连多日的身心折磨延续到现在，就算是再坚强的人承受力都有个极限，再加上隆乳所造成的巨大精神摧残，终於将女警官残存的意志完全击垮。

　　「求你放过我……呜呜……别再折磨了我……求你……呜呜……求你……」

　　哀求的话一旦说出口就再也收不住了，孟璇失声痛哭起来，整个人像失去了魂魄一样，哽咽著嗓音不断重复这几句话。

　　阿威咯咯大笑，随手将注射器抛开，从铁盒里又取出了一样黑黝黝的东西。

　　那赫然是一根电动阳具！

　　「小贱人，不打针也可以，你就尝尝这根东西吧！」

　　他顶开女警官的两条腿，将电动阳具一下子捅进了她的阴道，然後打开了开关。

　　孟璇毫无防备，只感到一根冰冷的东西硬塞进自己紧狭乾燥的肉洞里，想要夹紧双腿已经来不及了。只听嗡嗡的响声大作，电动阳具在体内快速的震颤了起来。

　　「啊啊啊……快拿出去……啊……不要……」

　　女警官哭叫著扭动著腰肢，感到阴道里的冰冷家伙开始高速的颤动，自动摩擦自己娇嫩的阴道内壁，就好像被酥酥麻麻的电流不断击中似的，她只有痛苦的摇晃著身体，随著电动阳具的震颤不住发抖。

　　「闭嘴！不想被隆乳就给我乖一点！」

　　阿威恶狠狠的咆哮著，一只手抓牢电动阳具，不让它从女警官的双腿间掉下来，另一只手老实不客气的又伸到她胸前，继续玩弄那两个雪白滚圆的大奶子。

　　孟璇果然不敢吭声了，惨白的脸上露出害怕到极点的表情，显然「隆乳」两个字已经让她吓破了胆。她宁愿再遭受任何一种残酷的折磨，也好过看到自己的乳房再膨胀哪怕一丁点，那实在太可怕了！

　　阿威的眼里露出满意的表情，低下头来舔吸著女警官丰乳上嫣红的蓓蕾。自从隆乳之後，那两颗娇嫩的乳尖就始终处於挺立的状态，而且还更加的敏感了，被牙齿咬住的奶头很快变的像钻石一样坚硬。

　　孟璇忍不住哭泣呻吟，没多久就被电动阳具折磨的痛苦不堪，电流般的麻痒彷佛一直通到了子宫里。她不停的抽泣著，使劲的扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐的散乱呆滞了起来。

　　「小贱人，轮到你来让我舒服了！」

　　阿威的肉棒早就已经高高翘起，这时候也忍耐不住了，将电动阳具拔出了抛掉，接著将孟璇被铐住的手腕从墙上放了下来。

　　女警官两眼发黑，筋疲力尽的瘫倒在地上，迷人的肉体仍在无助的颤抖著，光洁的大腿依然紧紧的夹在一起互相摩擦。

　　阿威却丝毫也没有怜香惜玉的念头，大声喝叱著发出了一连串命令，要女警官摆出一个等待挨操的姿势。

　　孟璇羞耻的泪流满面，只好乖乖的趴在地上，顺从的撅起了丰满而雪白的屁股。

　　看见这个倔强的小警妞终於屈服了，阿威兴奋的弯下腰来，在她赤裸的臀肉上狠狠的拍了一巴掌。

　　「他妈的，当警察的就是贱！非要受够了皮肉之苦才肯听话……」

　　嘴里嘲笑著，人已经迫不及待的跪到了孟璇身後，抱住她娇小玲珑的身体，将肉棒对准了被插的红肿起来的可爱屁眼，毫不留情的用力向里捅了进去！

　　疼痛的哭叫声又在地下室里回响了起来，再加上恶魔的狂笑声、喘息声，很长时间都没有停歇……

　　***************

　　「太好了，忠平！我明天可以回专案组工作了！」

　　刚放下电话，石冰兰就喜孜孜的回过头对丈夫宣布了这个消息，清澈的眼眸里蕴满了笑意。

　　躺在床上看书的苏忠平闻言一怔：「赵局长同意了？」

　　「嗯！」女刑警队长开心的说，「他说从其他分局抽调了几位老同志过来坐镇，要我好好的从旁协助他们，争取早日破案。」

　　「噢……赵局长居然这么快就回心转意了！」

　　苏忠平心情复杂的说，脸色很不自然。本来还想在这几天再对妻子提起调职的事，现在看来又泡汤了。

　　「是啊，我也觉得意外呢。他一向都是个说一不二的人……」

　　石冰兰若有所思的站起身，将湿漉漉的秀发拨到脑後。她才洗过澡没多久，薄薄的睡衣覆盖著那白里透红的肌肤，清冷的脸庞像是出水芙蓉一样的娇艳。

　　「忠平，是你悄悄的托关系说情了是吧？」

　　女刑警队长走到床沿坐下，双眼眨也不眨的望著丈夫。

　　「没有啊……」

　　苏忠平正想矢口否认，却被妻子笑吟吟的打断了。

　　「别装模作样了！我知道，你是怕我不高兴。」她的声音很温柔，将脸颊靠在丈夫肩上，「我不想开口求自己讨厌的人办事，所以你就瞒著我去了……」

　　「不是的，这肯定是误会……」

　　苏忠平简直啼笑皆非。他是巴不得妻子别插手案件，怎么可能去说情呢。

　　「好了，好了……你不想承认就算了！」石冰兰嗔怪的白了他一眼，「这又不是在审讯，难道我还能逼供你吗？」

　　「嗯，嗯！」

　　苏忠平含糊其辞的答应著，心想这种事没必要辨白，就让妻子以为这是自己的功劳好了，也有利於增进夫妻间的感情。

　　想到这里，他忽然泛起了一个念头，伸手过去搂住了石冰兰纤细的腰肢。

　　「冰兰，咱们生个孩子好么？」

　　女刑警队长的俏脸飞红了，嗔道：「怎么突然说起这个来了……」

　　「我是认真的！」苏忠平诚恳的说，「咱们的年龄都不小了，应该好好考虑一下这件事了……冰兰，热心工作是没错，但也不能剥夺了你自己做母亲的权利吧！」

　　石冰兰的秀眉蹙了起来。其实刚结婚不久，丈夫就几次提过生孩子的事，每次都被她以工作繁忙为理由坚定的否决了。可是自从看到姐姐产下的那可爱胖小子後，她内心深处的母性也在不知不觉间被激发了，今晚听到丈夫再一次提起，忽然就觉得十分心动。

　　「好吧！」她沉吟了片刻，终於点了点头，「等我破获手头这个案子，把变态色魔绳之於法後，我就……哎呀！」

　　话还没说完，苏忠平就兴高采烈的大叫一声，搂紧妻子热烈的吻住了她。

　　「嗯，讨厌啦……」

　　石冰兰红著脸想要躲闪，但是却被丈夫强有力的臂膀抱住了。她只是象徵性的挣扎了几下，跟著就柔顺的靠进了他宽厚的怀抱。

　　看到妻子娇羞温顺的一面，苏忠平的热情陡然涨高了，猛地将她摁倒在了床上，一只手撩开了那薄薄的睡衣……

　　女刑警队长没有拒绝。尽管她一向缺乏做爱的兴致，可是这段时间一直早出晚归，已经冷落丈夫太久了。而且明天又要恢复繁忙的工作，今晚也应该好好的补偿他一下。

　　灯光熄灭了，卧室里响起咿咿唔唔声。

　　「等等，今天是危险期……」黑暗中传来女人的惊呼，「你快戴上套……」

　　「用不著了吧！」男人的声音迫不及待的喘息，「你刚才都不是都答应……

　　生孩子了吗……」

　　「我是说等抓到色魔之後！」女人坚持，「也许还要再过好几个月呢！万一有事，我总不能挺著大肚子去破案……」

　　「好吧，好吧！」

　　苏忠平拗不过妻子，只好摸黑到床头柜里翻出保险套戴上，然後重新压到妻子身上。

　　石冰兰这才松了口气，开始承受那逐渐剧烈起来的一波波攻势……

　　她再也想不到，今晚的决定将会令她後悔终身，以後永远沉浸在巨大的痛苦中！

　　***************

　　沉重的脚镣在地下拖动著，女歌星楚倩吃力的提著一个装的满满的水桶，走进了囚禁林素真母女的那间地下室。

　　刚走进门，一股中人欲呕的臭气就传进了鼻端，她几乎要吐了出来，嘴里忍不住发出了难听的咒骂声。

　　「老骚逼，小骚货……你们母女俩真是一个德性，母猪都比你们乾净！」

　　昏暗的地下室内，两个全身赤裸的女人靠在角落里，雪白丰腴的胴体一丝不挂，肚皮都圆滚滚的鼓了起来，明显是已经怀了好几个月的身孕。

　　她们的脸形很有几分相似，从容貌上依稀可以认出来，这就是被绑架後因奸受孕的林素真、萧珊两母女。

　　经过几个月的折磨，这母女俩的精神状态已经完全错乱了。她们的目光呆滞而涣散，蓬头垢面的像是街上最肮脏的乞丐，嘴角还有一丝丝的口涎不断的淌下来。

　　「我操，又乱拉屎尿！」楚倩放下水桶，一走到她们身边就气急败坏的大骂起来，「你们要我说几遍啊？真是教不会的母狗……」

　　只见在母女俩身周的地面上，到处都是一滩滩的尿液和粪便，上面还有苍蝇在飞舞著，散发出令人难以忍受的恶臭。

　　「操你妈的！给我滚开点啊……滚开点……」

　　楚倩越看越恼怒，抬起脚来狠踢著林素真和萧珊的光屁股，彷佛要把心里的一股怨气全都撒出来。

　　她和这母女俩差不多同时被绑架，又一起沦为了恶魔的泄欲工具，刚开始时还有点同病相怜的感情，可是日子一久也就慢慢淡下去了。

　　女歌星由於曲意的讨好恶魔，很快获得了比较宽松的待遇，每天甚至被允许自由活动一段时间。在阿威眼里看来，她可以算是惟一调教成功的「性奴」；可惜她生理上大概有什么缺陷，始终都没办法受精怀孕，这一点未免有些遗憾了，但总体上对她还是比较满意的。

　　而林素真和萧珊母女却完全相反，虽然也乖乖的服从阿威的任何命令，但随著内心逐渐陷入绝望，她们的精神状况也一点点的出了问题。怀孕之後更是彻底发疯了，平时只懂得疑疑呆呆的流口水，个人卫生简直一塌糊涂，把整间地下室搞的臭不可闻。

　　阿威十分懊恼，知道这是因为她们的承受力太过薄弱，经不起这样的摧残，但也想不出什么好办法来解决。他当然不会自己去清理卫生，於是就把这个任务交给了楚倩。

　　女歌星以前可从来没有干过这种脏活，心里很不愿意。她不敢违抗恶魔，暗地里却把火气全都撒到了这对不幸的母女身上。

　　「起来！都给我滚到一边去……」

　　楚倩骂骂咧咧，像泼妇似的轮流踢著两个女人的躯体，拴在脚上的镣铐发出了叮叮当当的清脆响声。

　　林素真和萧珊痛的嘤嘤哭泣，呆滞的脸上总算露出了惊惶的表情，动作笨拙的向旁边爬了过去。母女俩都身怀六甲，饱满硕大的奶子倒垂了下来，跟圆滚滚的肚皮一起在地上拖动。

　　「给我快点！慢吞吞的，是不是想挨揍啊……」

　　楚倩一边声色俱厉的喝骂，一边又对准母女俩摇晃著的屁股连踢了几脚，不料因为用力过猛，被镣铐绊的猛然向前摔跌了下去。

　　惊呼声中，女歌星晕头转向的撞上了萧珊的脊背。後者双手一软，身子重重俯跌在地板上。两个人的重量再加上迅猛的冲劲，全都落到了她隆起的肚腹处！

　　「啊――」

　　萧珊长长的惨叫一声，全身都剧烈的颤抖了起来，嘴里发出了撕心裂肺的哭喊声。

　　「叫什么叫……」

　　楚倩忍痛爬起身来，刚喝叱了一句就猛然顿住了，骇然睁大了双眼。

　　只见女高中生张开的两腿之间，一道殷红的血迹缓缓的流了出来。

　　――糟糕，她流产了！

　　楚倩吓的手足无措，一时间惊呆了。

　　萧珊痛的额头冷汗直冒，两只手在地板上乱抓乱划，颤抖的双腿间不断涌出鲜血。

　　「珊……珊儿……」

　　林素真含糊不清的嚷著，手忙脚乱的爬了过来，眼睛里露出了惊恐的光芒。

　　「痛！好……痛！」

　　萧珊已经说不出完整的话了，脑袋一歪，就在剧痛中晕了过去。

　　林素真嘶声哭叫，拚命的摇晃著女儿的身子。她的精神状态本来就错乱了，这下子更是显得毫无章法，跟个颠女人几乎没有什么两样。

　　楚倩也慌了神，正想跑出去将阿威喊过来，不料林素真突然发出凄厉的尖叫声，猛地张开双臂抱住了女歌星，张嘴就往她的小腿上咬去。

　　「哇呀呀！」

　　楚倩也痛的流出了眼泪，伸手揪住对方的头发用力拉扯，两个女人在地板上滚成了一团。

　　林素真披头散发，势若疯虎的和女歌星斯打著，那样子根本就是在拚命。不一会儿她就占据了上风，两只手牢牢的掐住了女歌星的脖子，死也不肯松手。

　　――她疯了！她真的疯了……

　　楚倩全身都被恐惧所侵袭，只觉得脖子上的双手越收越紧，呼吸也越来越艰难，连四肢都渐渐无力的软了下去……

　　就在这千钧一发之际，突然耳边传来怒吼声，阿威及时闯进了地下室里，冲上来试图将两个女人分开。

　　大概是因为疯子的力气特别大，即使是阿威这样孔武有力的男人，也用尽了所有的力量才把林素真拉开。可是後者依然疯狂的挣扎斯打著，甚至还张开嘴去咬他，最後阿威不得不用重拳击在她的太阳穴上，把她也打晕了过去才算解脱。

　　「这是怎么回事？」

　　阿威又惊奇又恼怒，对惟一还清醒著的女歌星吼了起来。

　　楚倩面青唇白的吁了口气，突然哇的大哭出声，膝行到阿威面前紧紧的抱住了他的双腿，赤裸的胴体惊魂未定的瑟瑟发抖，很长时间都说不出一句话来。

　　***************

　　「砰」的一声，石冰兰关上办公室的门，心情沉重的走到桌边坐下。

　　孟璇已被绑架十多天了，一想到这位情同姐妹的好助手落入了恶魔的手里，肯定免不了惨遭蹂躏的命运，女刑警队长就觉得心如刀绞，恨不得马上就能把她救出火坑。

　　可是专案组的工作却一直不顺利。赵局长从城南分局里调来了一位姓李的刑侦处处长，接替石冰兰担任专案组的领导。据说这位老李曾经破获过多起大案要案，但是这次面对狡猾残忍的高智商罪犯，他显然也无从入手，案情至今没有取得实质的进展。

　　而老李同时又是个大男子主义思想很重的人，骨子里看不起石冰兰这样的女刑警，对她的工作方式和破案方法很不以为然。虽然他表面上客客气气的没有说出来，但是细心的石冰兰还是感觉到了，心里自然相当的不快。

　　不过更令她不舒服的还是老田等几个部下。自从那天晚上目睹过自己在舞厅里的暴露装束後，女刑警队长隐隐有种感觉，这些以往对自己尊重而又敬畏的干警们，最近投射过来的眼光变的有些异样了。除了把她当作上司之外，也开始把她看成是一个身材惹火的性感尤物。

　　特别是其中有两个干警，还和王宇一起见过自己只穿著奶罩丝袜、光著屁股的丢脸模样。当时那副场面大概对他们的震撼太大了，以至於到了现在，这两个家伙每次碰到自己都不大自然，视线总是忍不住瞄到她的胸脯或者臀部上去。

　　这对石冰兰来说，无疑是个非常沉重的打击，甚至比被解除了专案组组长职务的打击还要沉重。

　　她感到自己不单辜负了上司的信任，同时也失去了对部下的威信，一种前所未有的挫败感时时的萦绕在心头。

　　――难道这一次，我最终会输给犯罪份子吗？难道……噩梦里的那些可怕场面，将来全都会成为现实？

　　女刑警队长的身体微微一颤，赶快强行打断了自己的念头，然而一颗心却迟迟也不能恢复平静……

　　***************

　　――他妈的，简直是岂有此理！

　　阿威狠狠的瞪著女歌星，面具後的双眼射出恼火的光芒。

　　事情真是糟透了！

　　萧珊由於下身出血过多，现在已经奄奄一息了。只有马上送到医院去急救，才有可能获得一线生机。

　　但问题就在於，他根本不可能送她去医院！

　　也就是说，女高中生已经死定了！

　　而她的母亲，女人大代表林素真的情况也极其恶劣。她虽然没有生命危险，可是已经变成了一个彻头彻尾的疯子，并且神经处於极度激动的状态，嗷嗷叫著要跟女歌星拚命，怎么喝骂阻拦都没有用。

　　阿威不得不用铁链将林素真锁了起来。尽管如此，她还是象头受伤了的母兽般拚命挣扎，披头散发的样子十分骇人。

　　楚倩吓的全身发抖，一句话也说不出来了，惊惧无比的缩在一边。

　　「你他妈干的好事！」

　　阿威低沉著嗓音，扬起手清脆的摔了女歌星一个耳光，心里窝囊的要命。

　　他知道，这对母女是真的完了！再也不可能调教成令自己满意的性奴。

　　「主人，对不起……我不是故意的！求你原谅我……主人……」

　　楚倩哭泣著跪倒在阿威脚下，仰起红肿的面颊泣不成声的哀求。

　　阿威嘿嘿冷笑：「你惹出来的祸，现在你自己来解决！」

　　他抬腿将女歌星踢开，转身就往外面走去。

　　「不，不要！」楚倩连滚带爬的扑上去抱住阿威的腿，嘴里发出惊惶的尖叫声，「别把我一个人丢在这里……我不要跟这个疯女人在一起！主人……求求你了……主人……」

　　她显然是吓破了胆，一边哭叫一边连连亲吻著阿威的脚丫，那样子就像个最低贱的奴隶一样，再也看不到以前那种歌坛天後的高傲气质了。

　　阿威哼了一声，揪住女歌星的头发将她拉起，伸手揉捏著她胸前那两颗雪白浑圆的肥嫩肉团，拴在奶头上的小铃铛发出了叮叮的轻响声。

　　「看在这对大奶子的份上，这次我就饶了你！」

　　「谢谢主人！」楚倩松了口气，但是转眼看到林素真势若疯虎的样子，立刻又担心了起来，「可是这个疯女人，她……她还是要跟我拚命的……」

　　阿威冷冷的断了她：「所以，你想活下去就要杀掉她！」

　　「什么？」楚倩失声惊呼。

　　「杀掉这个疯女人！」阿威嘶哑著嗓音重复了一遍，「这样你才不用提心吊胆，我也可以少掉一些麻烦！」

　　「我不会杀人……」楚倩神色茫然，颤声说，「我连鸡都没杀过……」

　　「没关系，我会给你安排一种最适合的杀人方式的！哈哈……哈……」

　　阿威狂笑了起来，眼睛里闪烁著残忍无比的光芒，就像一个真正的魔鬼似的令人不寒而栗。

　　***************

　　半个小时後，女歌星像盲人似的被牵引著，小心翼翼的向前迈动著脚步。

　　她的眼前一片漆黑，感觉到自己似乎被拉进了一间屋子，跟著就有一股刺骨的寒气迎面袭来。

　　――我这是在哪里？

　　楚倩心里惊疑不定，可是却不敢吭声。她的眼睛被一块黑布蒙住了，什么也看不见。恶魔就是这样把她带出魔窟的，然後坐车行驶了二十多分钟到达这里。

　　由於从头到尾都目不视物，女歌星完全不清楚自己现在是在什么地方。

　　她只隐约听到，这里还有一个叫「老孙头」的家伙，好像是恶魔的手下吧。

　　两个人匆匆的布置好了什么设备，接著就把自己带了过来。

　　「嗤啦」一声，黑布突然被扯掉，眼前立刻重现光明。

　　楚倩揉了揉眼睛，几秒钟後适应了光线，发现自己处身在一个类似车间的厂房里。不远处有两台巨大的电机，正中是一个水泥砌成的特大冰槽。

　　而戴著面具的恶魔就站在自己身侧，旁边还有一个长相猥琐的驼背老头，正用色迷迷的眼光逡巡著自己性感惹火的曲线。

　　女歌星脸上一红，由於走的很急，出来的时候阿威只随便给她披上一件男式外套，宽大的衣襟下直接就是她赤裸裸的肉体，丰满的乳房半遮半掩，一双白皙浑圆的美腿全部光裸著，就连肥嫩的屁股也都大半袒露在外面。

　　「怎么？」阿威注意到了老孙头的贪婪视线，「你也喜欢这位大明星？」

　　老孙头垂涎三尺的咽了下口水，满脸陪笑著说：「当然，她可是全国男人的性幻想对象呢……真羡慕恩人艳福无边啊！」

　　阿威哈哈大笑，伸手揉弄著女歌星赤裸的屁股：「你要不要跟这骚货打一炮啊？」

　　楚倩大吃一惊，瑟缩进阿威的怀里颤抖了起来，眼里露出乞求的表情。

　　虽然她已经彻底沦为了性奴，几乎每天都会遭到性虐待和激烈交媾，但阿威毕竟是个强壮而又健康的男人，这几个月来女歌星渐渐的被他征服了，淫荡的肉体甚至还隐隐产生了被虐的快感，使她完全堕进了这罪恶黑暗的淫靡邪欲中。

　　可是，如果要她跟眼前这个又老又脏的家伙发生关系，她恐怕会当场呕吐出来，这个糟老头实在太恶心了！

　　幸好老孙头自己否决了，叹著气苦笑：「多谢啦……可惜我早几年就已经不行了！」

　　阿威点点头，不再多说什么了，直接把女歌星拉到了那个特大的冰槽边。

　　楚倩好奇的往里一看，马上倒吸了一口凉气。

　　不到一人高的冰槽里，林素真和萧珊母女俩静静的躺在底部。母亲正处在昏迷中，女儿的身下是一大滩鲜血，看上去已经是凶多吉少了。

　　还没等女歌星反应过来，阿威「啪啪」的打开了配电盘上的两个开关，头顶有块厚厚的玻璃降了下来，将冰槽完全封住了。

　　同时水声哗哗的响起，冰槽四壁突然有好几道极粗的水柱喷出，开始向里面灌水。

　　楚倩不禁惊呼起来，只见水柱喷洒在母女俩的身上，林素真很快就被呛的醒了过来，嘴里发出狂乱的嘶喊声，挺著累赘的大肚子爬到女儿身边又哭又叫。

　　阿威拍了一下女歌星的屁股，喋喋怪笑著说：「这块玻璃没有固定，你的任务就是按住它，不让这个疯女人爬出来！」

　　楚倩手脚冰冷，心惊胆战的颤声哀求：「不……我做不到！主人……求你别叫我做这种事……」

　　阿威望著冰槽，嗓音嘶哑的狞笑道：「做不到也得做，不然你就等著这个疯女人找你算帐吧！」

　　楚倩顺著他的视线望去，只见林素真已经抬起头，两道疑呆的目光正好望向这边。她一看见女歌星就变疯狂了，摇晃著站起身来去推头顶的玻璃盖。

　　楚倩吓的大叫一声，不由自主的伸手按住了玻璃盖，不让林素真打开它。後者则拚命的举起手臂猛推，甚至用脑袋去撞，砸在玻璃上发出咚咚的响声。

　　「快……我按不住了……快帮帮我！主人……快帮我……」

　　女歌星惊慌失措的左顾右盼，这才发现阿威和老孙头已经迅速退了出去，并且把门「光当」的锁死了。

　　她的心沉了下去，只好用尽全身力气将玻璃盖按住。如果让这个疯女人爬出了冰槽，看情形她不咬死自己是绝不会罢休的。

　　哗哗的水声越来越响亮了，水面缓缓升高，不一会儿就淹过了萧珊的躯体。

　　女高中生毫无反应，显然是已经断气了，一缕缕鲜红的血丝从双腿间漾开，然後在水花中稀释冲淡。

　　林素真歇斯底里的尖叫嘶喊，猛烈无比的撞击著玻璃盖，饱满的乳房和圆滚滚的大肚皮都在剧烈的抖动。她的力量大的异乎寻常，到後来楚倩不得不整个人都趴到玻璃盖上，借助身体的力量才能压的住它。

　　水面仍在上升，一点点的淹过小腿，大腿，肚腹，胸脯……

　　大概是感觉到死亡逼近了，林素真的动作和节奏更趋激烈，就连厚厚的玻璃上都出现了几道裂纹。

　　很快的，水面灌满了整个冰槽，把不幸的两母女完全淹没！

　　一连串的气泡从林素真的口鼻间涌出，她的眼光充满了绝望，仍在垂死挣扎的不断撞击，可是力量已经明显的减弱了。

　　楚倩忍不住哭了起来，感到自己也快要发疯了。她泪流满面的大喊大叫，自己都不知道自己在喊什么，只知道拚命的压住身下的玻璃盖。

　　在这层透明的玻璃下面，就是林素真充满仇恨的脸庞，瞪的大大的眼睛里射出可怕怨毒的光芒，然而生命的活力却在逐渐的黯淡下去……

　　终於，冰槽里不再是波涛汹涌了，水面慢慢的恢复了平静。

　　女歌星汗流浃背的支起身子，全身都几乎要虚脱了，彷佛做了个有生以来最恐怖的噩梦一般，脑海里只有一个声音在狂喊。

　　――我杀了她！是我亲手杀了她！

　　「不！」

　　楚倩只觉得心胆俱裂，长长的惨叫一声，两眼发黑的昏倒了。

　　***************

　　上午十一点，Ｆ市刑警总局。

　　「小王，你怎么不多休息几天？瞧你的脸色还这么苍白！」

　　石冰兰关心的望著王宇。这位年轻的部下伤势才刚好转就赶来上班了，瘦削的脸孔颧骨高耸，一看就是副大病初愈的模样。

　　「没问题的，队长！」经过一连串的重大挫折和打击，王宇明显的更加成熟了，「请给我分配任务吧，我一定可以胜任完成。」

　　石冰兰欣慰的点了点头，正想说话，办公室门口突然出现了一个男警员，伸手在敞开的门上敲了两下。

　　「队长，刚收到你的包裹！」

　　王宇走过去接过了包裹，石冰兰对那个男警员道了声谢，後者就离开了。

　　「咦？这……这是小璇的笔迹！」

　　拿著包裹递给石冰兰的时候，王宇无意中望了一眼上面的字，突然变色的惊呼起来。

　　女刑警队长也吃了一惊，拿过来一看，果然是孟璇那娟秀熟悉的笔迹。

　　她连忙拆开包裹，里面竟是一盘录像带。

　　两个人面面相觑，心里都泛起了不祥的预感。

　　――很显然，这个包裹是色魔寄来的。上面的字当然也是他强迫孟璇写的，那么这盘录像带是……

　　石冰兰神色沉重，拿起录像带走到办公室的另一角，打开放在那里的电视，然後把带子塞进了录像机。

　　王宇随手关上了门，身体微微有些颤抖，呼吸声清晰可闻。

　　按下播放键，石冰兰退後两步，和王宇肩并肩的站在了一起。

　　只见屏幕闪烁了几秒钟，跟著就出现了孟璇的面容。

　　她看上去就像变了个人似的，漂亮的脸蛋上已找不到昔日的活泼明朗，有的只是一脸的憔悴、悲哀和恐惧，双眼失神而茫然，嘴角边还挂著一缕白色浑浊的液体。

　　「小璇！」

　　王宇情不自禁的低呼一声，眼里涌出了泪光。

　　屏幕上的孟璇抽泣著鼻子，过了好一会儿後开始说话了。

　　「石姐，你不用挂念我。我在这里……活的很开心……」

　　石冰兰的心揪紧了，知道她必定是被迫这么说的，由此可以想像她受到了多么痛苦的折磨。

　　「我现在已经是……主人的性奴隶了，主人每天都会玩弄我的……大奶奶，我被玩的……很爽……」

　　孟璇哽咽著嗓子，泣不成声的说著，涨红的脸上露出羞耻的表情。

　　镜头逐渐的拉远了，原本只是她的脸部特写，现在则把她的全身都拍摄了进来。

　　尽管早已有思想准备，石冰兰和王宇还是霎时如堕冰窖，看到了一副令人无比震惊的画面！

　　饱受屈辱的女警官一丝不挂的出现在屏幕上，全身都布满鞭痕和乌青，秀美的双脚脚踝处各铐著一条铁铸的脚镣，将她白皙匀称的美腿向两边大大的分开。

　　下身的肉洞已经被插的红肿了起来，里面还有残留的白色精液正在缓缓的倒流而出，看上去凄惨而又狼狈。

　　镜头突然又向上移动，给了孟璇的胸脯一个特写。那对原来就相当丰满的乳房，现在已经膨胀到令人触目惊心的程度，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样沉甸甸的挂在胸前，和她娇小玲珑的身材对比起来显得极不协调。

　　石冰兰的头脑「嗡」的一响，只感到全身的血液都要凝固了；王宇更是悲愤的额头青筋暴起，紧握成拳的十根手指都被捏的发了白。

　　「怎么样？大奶警花，是不是给了你一个惊喜呀？」

　　屏幕上突然传来了嘶哑的狂笑声，虽然人没有出现，但还是可以听出那是恶魔的嗓音。

　　「你等著瞧吧，更大的惊喜还在後面呢！哈哈……哈……」

　　笑声未落，镜头蓦地切换到另一个密闭的、寒气森森的空间里。

　　一座巨大的立方体矗立在眼前，似乎是由什么透明的东西做成的，反射出晶莹耀眼的光泽。

　　随著镜头的一点点推进，立方体逐渐占据了整个屏幕，原来那是一座长宽高各有两米的、极其罕见的巨大冰雕！

　　令人震撼的是，冰雕里面赫然镶嵌著两个赤身裸体的孕妇！她们都挺著丰腴滚圆的肚皮，雪白的胴体看上去栩栩如生。

　　石冰兰和王宇骇然震动，认出那竟是林素真和萧珊两母女！

　　她们被摆弄成互相依偎的造型，母亲搂著女儿的肩头，女儿的脑袋斜靠在母亲胸口，两个不相上下的大肚子并排挺立著，乍一看彷佛是一副母慈女孝的温馨画面。

　　可是那淫荡的裸体却形成了绝妙的讽刺，母女俩饱满高耸的乳房，浑圆白嫩的光屁股，双腿间裸露的性器官，全都从透明的冰层里纤毫毕现的透了出来！

　　就连临死前脸上的表情，瞪的大大的眼睛里恐惧的神色，都可以看的清清楚楚。整个冰雕就像是件艺术品，充满了一种残忍而绚丽的凄美……

　　录像到这里就结束了，屏幕上闪烁起了一片雪花。

　　办公室内的两个人动也不动的站在原地，心里的惊骇、悲伤和愤怒已经不是任何语言可以形容了，刚才看到的场景彷佛仍在眼前一遍遍的重播，久久的灼烧著两个人通红的视网膜……

　　***************

　　「好久都没聚在一起喝酒啦……来，咱哥俩好好干一杯！」

　　在一间小小的酒吧里，两个男人正对面而坐，每人前面都放著一大瓶扎啤。

　　坐在左边的是个长相猥琐的男子，闪烁的灯光下看的分明，他就是公安厅厅长的侄子余新。

　　右边的则是协和医院胸科科主任郭永坤，他似乎已经喝的颇有醉意了，但还是拿起酒瓶和对方碰了一下，然後一饮而尽。

　　「小余啊……」他眯著醉眼，口齿不清的道，「你……你最近还有没有…… 去骚扰石护士长？」

　　「早就没有了！」余新耸耸肩，「知道她是你老兄心头之爱，小弟哪里还敢不识趣呢？再说，我前一段见到了这位石护士长的妹妹。啧啧，那才真是让小弟惊为天人哪，胸部比她姐姐还大，身材要多魔鬼就有多魔鬼……」

　　「她妹妹？」郭永坤皱眉回想了一下，好几秒後才道，「哦！记起来了，她妹妹……可是本市最有名的女……女刑警，是……是带枪的喔！你吃了豹子胆，敢打主意到……她头上去？」

　　余新哈哈一笑，神气活现的吹道：「这种长满刺的花，摘起来才刺激嘛……

　　小弟已经开始著手做准备了，比如说前几天主动……」

　　说到这里却突然顿住了，伸手打了一下自己的嘴巴。

　　「前几天主动干什么？」

　　郭永坤目光闪动的追问，然而余新却尴尬的挠挠脑袋，把话题给岔开了。

　　就在这时，一只胳膊突然从背後伸出来，重重的落在余新肩膀上。

　　「啊呦！他妈的是谁？」

　　他吃痛的叫起来，转过头一看，是胸科的另一位医生沈松，不知什么时候悄悄走到了自己身後来，正脸色铁青的怒视著自己。

　　「石家姐妹都是好人，你要是再敢动她们的歪脑筋，别怪我对你不客气！」

　　冷然抛下这句话後，沈松就迈开大步，头也不回的离开了。

　　「呸，你算老几？凭什么对老子指手画脚？」

　　余新这才反应过来，似乎有点恼羞成怒的骂了两句，悻悻然的抓起酒瓶又灌了几大口。

　　郭永坤却一言不发，只是若有所思的望望沈松的背影，又望望对面的猥琐男人，眼睛里射出一种异常明亮的光芒……

　　***************

　　「太过份了！这是挑衅……性质极其恶劣的挑衅！」

　　会议室里，新任专案组组长李天明脸色铁青，重重的一掌拍在了桌上。

　　他是个已经有点发福的中年胖子，塌鼻子阔嘴唇，气咻咻的样子显得有几分滑稽。

　　没有人说话，现场鸦雀无声。

　　「给我挨家挨户的搜过去！」李天明的声音从牙缝里迸出来，「放著这么大的冰雕，我就不信搜遍全城还查不出来！」

　　几位干警们互相对视一眼，眉头都皱了起来。他们当然知道这位头儿说的是气话，可是案子连续多日毫无进展，每个人心里都沮丧的要命，一时间谁也不想出声。

　　最後还是石冰兰打破了沉默：「李处长，我们虽然处在不利的局面，但是色魔这次的挑衅太过得意忘形了，这么做等於是自己给我们送来了调查的线索！」

　　「哦？」李天明一怔，「石队长有什么发现么？」

　　「有的。」石冰兰显然已经过深思熟虑，胸有成竹的说，「要造出这样一座冰雕可不是件简单的事，色魔不可能在家里完成，他一定是在某个工厂的制冷车间里制造的……」

　　李天明的眼睛亮了：「说的对，我们可以先调查全市所有的工厂，把有制冷设备的那些先挑出来，其中肯定有某个工厂的职工跟色魔有勾结！」

　　有人提出疑问：「找出工厂倒是不难，不过每个厂里的职工至少都有百来号吧，排查起来还是困难重重啊。」

　　「不，我想范围不算很大。」李天明脑子也动的很快，「色魔的同夥总不可能在白天开工的时候，当著那么多人的面制造这座冰雕。他只可能趁晚上或节假日无人的时机动手，做好以後偷偷的运回家里……」

　　「我明白了。」王宇紧握拳头说，「在那些最近值过夜班、或者周末加班过的职工里面排查……」

　　李天明点了点头，忽然脸上又有忧色：「但还是太容易打草惊蛇了，罪犯如果察觉到就会马上销毁证据，那就不好办了。」

　　「不用担心，色魔还留下了一条线索！」

　　石冰兰语出惊人，室内的目光全都齐刷刷的投向了她。

　　「你们再仔细看看录像带，看看这个镜头……」

　　女刑警队长边说边拿起遥控器指向屏幕，把带子的进度定格在了某个画面。

　　「看清楚一点，有没有发现什么值得注意的地方？」

　　在她的提示下，干警们凝神观察了好一会儿，然後有几个人同时「咦」的一声，纷纷道：「这冰雕的最外层……好像是……是被另外的透明物体遮住的？」

　　「不是被遮住！」石冰兰沉声道，「是整座冰雕，根本是盛放在一个很薄的大玻璃罩里的！由於光线的缘故，只有在某个特殊的视觉角度才能发现……」

　　「啊……啊！队长说的没错！」

　　众人这才看出了端倪，恍然道：「这么大的一座冰雕，制作起来还算容易，可是想要不让它融化就难了。唯一的办法是盛放在玻璃罩子里密封起来，然後再运到冷冻室保存……」

　　说到这里，所有干警都是精神大振。

　　「很好！我们再调查一下全市所有的玻璃厂，看看最近有谁订购过大型玻璃罩！」李天明兴奋的一拍大腿，脸上的肥肉都激动的抖了起来，「两方面的情况一汇合，我相信很快就能把犯人给挖出来了！」

　　振奋的气氛顿时笼罩了会议室，干警们纷纷站了起来，一秒钟也不耽搁的展开了行动。

　　――多行不义必自毙！色魔，这次我一定能顺藤摸瓜的抓到你！

　　石冰兰默默的念著这句话，只感到无穷的悲愤全都化成了力量，一股昂扬的斗志被重新唤了起来。

正文 第十七章 女护士长误入陷阱

姓名：孙德富

　　年龄：５３

　　职业：Ｆ市第三机械厂制冷车间临时工

　　家庭：单身，无子女

　　有无前科：曾因斗殴伤人致残，被判入狱十五年

　　工作经历：入狱前在市交通队当司机

　　……

　　档案摆在办公桌上，石冰兰匆匆的浏览着，翻到这一页的时候突然顿住了。

　　站在桌边的王宇以为她不满意，有些惶恐的说：「经过三天的排查，我们暂时只能把范围缩小到这十个人了……」

　　女刑警队长却打断了他，指着「孙德富」的名字问道：「有没有这个人的相片？找一张来给我看看！」

　　王宇探头一望：「是刑满释放犯人？嗯，数据库应该会有相片留底的。」

　　他打开旁边的一台计算机，灵活的点击着鼠标，很快就找到了相关的资料。

　　「队长你看！」

　　计算机显示器上出现了两张半身相片，一张是正面的，一张是侧面的，照的是一个相貌猥琐的中年男人。

　　「是他！就是这个人！」

　　石冰兰脱口而出。尽管看上去年轻了快二十岁，但她还是一眼就认了出来，此人正是变态色魔的帮凶！

　　那晚在「黑豹」舞厅里，恶魔曾经和一个糟老头接触过，叫他出去将车子开到后门。当时石冰兰要佯装中了迷药，灯光又闪烁的很厉害，她无法看清这个糟老头的相貌，可是却瞥见了他驼背的特征。

　　「……当然，我不是单凭驼背这一点判定的。」石冰兰沉声说，「他的年龄符合，会开车，又是孤身一人，再加上有过犯罪前科……先有了这些吻合之处，我才产生了怀疑，相片上的驼背特征只不过使我更加肯定罢了！」

　　「好，队长！那么我去组织人力，再仔细调查一下这家伙！」

　　王宇说完敬了个礼，转身快步的跑了出去。

　　「小王，调查要暗地里进行，别让他发觉了。」

　　石冰兰只来得及追到门口交代这一句，王宇远远的答应着「遵命」，人已经转弯消失在走廊尽头。

　　***************当天傍晚，对孙德富的暗中调查就取得了不少收获。此人果然疑点重重，身为临时工，平时出手居然十分阔绰，而且自己还拥有一辆白色面包车。最近几天和同事喝醉了酒时，还得意洋洋的吹嘘自己目睹过女歌星楚倩的真人裸体秀，事后别人开玩笑的问起时，他却神色慌张的极力否认，感觉很不对劲。

　　针对这些情况，项目组再次召开了紧急会议。

　　经过认真分析，与会者一致认为孙德富有重大嫌疑，但在讨论如何采取下一步行动时，却提出了两种截然不同的意见。

　　按照女刑警队长石冰兰的看法，她认为目前还不宜将孙德富拘捕，以免令恶魔本人惊觉而采取了防范措施，甚至是直接逃之夭夭。比较稳妥的办法是派便衣干警２４小时的监视孙德富，看看跟他来往的人当中哪些比较可疑，等恶魔露出马脚后再将他们一起缉捕归案。

　　以组长李天明为首的另一批干警却不以为然，坚持要立刻将孙德富抓来局里审问，相信只要这个帮凶一落网，就可以从他的嘴里撬出恶魔的一切秘密，破案就指日可待了。

　　会上双方进行了激烈争辩，只有王宇一个人支持石冰兰，而其余的所有项目组成员都赞同李天明的意见，认为应该尽早将孙德富拘捕，以免夜长梦多出了什么意外。

　　少数服从多数，女刑警队长只好不再坚持己见了，同意听从项目组的整体调遣。

　　于是李天明当场下达命令，马上签发逮捕令，立即捉拿嫌疑犯孙德富！

　　在石冰兰的亲自带领下，干警们迅速展开了行动，在夜幕降临的同时悄悄的撒开了法网……

　　***************

　　晚上七点半，天已经黑了。

　　老孙头的家里亮着灯，客厅的圆桌上摆着两个人的杯筷，一瓶茅台酒，以及几大盘香喷喷的野味熟食。

　　阿威正坐在桌边猛吃猛喝，时不时的打着饱嗝。这些野味是老孙头从乡下弄来的，特意请他到家里来尝鲜。

　　他抹了抹油嘴，漫不经心的环视着空荡荡的客厅。老孙头两分钟前出门去了，说是要到巷口买包香烟，只剩下他一个人自斟自饮，感觉有点儿无聊。

　　――嘀嘀，嘀嘀！

　　手机突然响了起来，阿威忙用餐巾纸擦干净手掌，按下了应答键。

　　「是我啊，恩人！不好了……」

　　老孙头急促的嗓音从里面传来，阿威一怔，心想你不是喝醉了吧？买包烟怎么也大惊小怪起来。

　　「怎么了？」他半开玩笑的说，「是烟卖完了吗……」

　　「有警察来抓我们了！」老孙头焦急的打断了他。

　　「什么？」

　　阿威吓了一大跳，酒意霎时全醒了。

　　「我买烟的时候无意中看到的，他们的车子正在向里面开来，幸好我躲的快才没被注意到！」老孙头显然是慌了神，「别问那么多了，恩人你快跑啊！再不跑就来不及了……」

　　「好，你也赶快溜掉！自己一切小心！」

　　阿威挂断电话，三步并作两步的跃到窗边，举目向外望去。

　　他的心猛地向下一沉，只见一辆车子悄无声息的停在楼下，四五条人影正在进入楼梯口。

　　走在最前面的是一个穿着警服的美女，尽管昏黑的天色下看不清楚面庞，可是一瞥见那巨乳细腰的魔鬼身材，谁都可以猜的出是「Ｆ市第一警花」石冰兰。

　　阿威暗叫糟糕，浑身的冷汗都冒了出来。这时候再冲出房门已经太晚了，只会和警方在楼梯上撞个正着。偏偏老孙头住的又是最高一层，楼顶又没有平台可上，连个躲藏的地方都没有。

　　他急的团团转，突然灵机一动，飞快的穿过卧室冲到了阳台上。

　　低头往下一看，阿威倒抽了一口凉气，这可是第七层楼！而且下面是坚硬的水泥地，摔下去不死也要重伤。

　　但是不管怎样都比坐以待毙好，他一咬牙，将防盗铁丝网打开，翻身越过阳台的栏杆，两手抓牢了贴在墙上的一根粗大水管，脚尖小心翼翼的踩到了管旁延伸出来的钢筋上。

　　――还好，看样子吃的住重量！

　　阿威稍微松了口气，手脚并用的配合着，一点点的沿着水管向下爬去……

　　***************

　　「砰砰、砰砰、砰砰砰……」

　　敲门的声音连续不断的响着，可是始终没人理会。

　　站在门外的干警们对视了一眼，有人低声嘀咕：「可能是不在家吧？」

　　王宇摇了摇头：「刚才在楼下的时候，我有看到窗户上印出一个人影。」

　　「那就说明他看到我们来了！」石冰兰当机立断的下令，「把门撞开，闯进去！」

　　几个干警齐声答应，一起用肩膀猛撞房门。

　　由于老孙头外出时没关防盗门，这扇木门虽然结实，但也经不起身强力壮的干警们折腾，没两下就被撞的歪歪斜斜的塌掉了。

　　石冰兰带领着部下一拥而入。

　　室内无人。

　　所有人都望向王宇，王宇坚定的说：「我肯定自己没有看花眼！」

　　石冰兰一转念，突然快步奔到了阳台上。干警们也都随后跟来。

　　「在那里！」有人失声叫道。

　　虽然望下去漆黑一片，但还是可以远远的看见有个黑色影子贴在水管上，已经爬到接近第三层楼的高度了。

　　「危险！」「快停下！」

　　干警们纷纷呼喝起来，可是那黑影一个激灵，反而加快了爬下去的速度。

　　石冰兰一声清叱，拔出配枪在水管上敲了几下，发出金属碰撞的「咚咚」声响。

　　「再不停下我就开枪了！」

　　她本意是想警告威吓一下对方，因为只要将枪口顺着水管向下射击，子弹百分百可以打中目标的，希望他能认清形势投降。

　　不料那黑影被吓的大吃一惊，心慌意乱之下踩了个空，竟然失足从水管上摔了下去。

　　「啊呀！」

　　惊呼声中，黑影在半空中手舞足蹈了几秒钟，然后重重的跌到地面上打了个滚，嘴里发出疼痛的哀嚎。

　　「快叫下面的人绕过去截住他！」

　　石冰兰回头急叫，干警们赶紧掏出手机，忙不迭的跟留守车里的同事联络。

　　可是已经迟了，那黑影很快就挣扎着爬了起来，踉踉跄跄的向远处狂奔。

　　女刑警队长气的直跺脚，这时候开枪已经不可能打中了，只能眼睁睁的看着他的身影消失在夜色中。

　　***************

　　「别再浪费时间了，你现在就开我的车连夜逃跑，快！」

　　站在自家的别墅门口，阿威急促的喘着气，右手从口袋里掏出车钥匙递了过去。

　　老孙头吃惊的张大了嘴：「恩人，你不一起逃吗？」

　　「逃什么逃？我本来就不需要逃的！」阿威突然恼怒起来，没好气的骂道，「那些警察还没怀疑到我头上，他们根本就是冲着你一个人来的，我只不过恰好在你家里才遭了殃！」

　　老孙头听傻了。

　　「你想想，要是警方知道变态色魔就是我，肯定早就派人来这里抓我了，还有什么好客气的啊？」

　　「对不起恩人，都是我坏了事……」老孙头恍然大悟，哭丧着脸说，「我一看见警察就紧张的乱了方寸，没想到这一点……其实你刚才完全可以光明正大的下楼的，他们碰到你也认不出来……」

　　阿威叹了口气，苦笑说：「算了吧，这也不能怪你。再说了，没跟大奶警花碰面也是好事，她虽然未必认的出我是色魔，但总是有点儿风险……」

　　他说到这里忽然闷哼一声，右手捧住左臂肘关节，眼里露出痛楚的神色，满头大汗潺潺而落。

　　老孙头惊呼：「你的手还好吗？要不要先去医院？」

　　阿威咬牙忍耐着剧痛，勉强摇了摇头。他从三层楼跌落下来，一着地就感觉左臂痛的钻心，显然是已经骨折了，此外全身还有多处擦伤。幸好他颇有武术根底才没有当场摔死，可是受的伤也着实不轻，凭着一股顽强的意志才强撑着逃了回来。

　　「你别管我了，自己赶快跑路吧，跑的越远越好！只要你没被警察抓住，他们就不可能问出口供查到我身上来！」

　　「好！我这就走！我会回到大西北的农村老家里去，谅那些臭警察也找不到我。」

　　老孙头说着老泪纵横，突然跪了下来磕头，「恩人你放心，我就算死也不会出卖你的！」

　　「起来，起来吧！」阿威的声音也有些哽住了，「很抱歉，是我害的你惹祸上身……」

　　老孙头惨然一笑，欲言又止的望了他最后一眼，佝偻着背钻进了驾驶座，点火发动了油门。

　　「等安定下来后给我打电话，我会定期给你寄钱养老！」

　　在马达轰鸣声中，阿威最后大声的叮嘱了一句，车子就绝尘而去了……

　　***************

　　老孙头逃走的第二天，Ｆ市刑警总局就发布了通缉令，先是在全市范围内通缉他。由于此案案情重大，公安部十分重视，马上又下达了全国通缉令，并宣布悬红２０万元给提供线索的公民。

　　一时间，本已被舆论渐渐淡忘的「变态色魔」一案，很快又被重新炒热了起来。特别是在Ｆ市里，街头巷尾议论纷纷，谈的都是这个嗜好大胸女性的色魔。

　　警方的压力彷佛在一夜之间骤然增加了，接下来的几个星期里，全市所有最精锐的干警几乎都出动了，可是却依然没能取得突破性的进展。

　　项目组早已针对孙德富展开了细致的调查，希望能从中发现跟恶魔有关的蛛丝马迹，但调查的结果却令人大失所望。孙德富是个比较孤僻的糟老头，无论是他的邻居还是同事，没有人能提出有价值的线索。

　　看起来，只有把他缉捕归案，才能查出变态色魔的真正身份了。

　　案子又一次的陷入了僵局……

　　***************

　　一个月后的某天晚上八点，夜幕刚刚降临。

　　在协和医院的胸科医务室里，女护士长石香兰手拿着电话话筒，心里涌起一阵强烈的不安。

　　――怎么回事？家里为什么会一直没人？

　　今晚轮到她在科室里值夜班，按照以前的老习惯，她临睡前往家里打了个电话，准备交代小保姆阿丽注意锁好门，以及问一问宝贝儿子的情况。

　　谁知道从七点钟到现在，整整一个钟头过去了，石香兰已经重拨了七八次号码，电话那头始终都没有人接听。

　　――奇怪，就算是出去买东西也用不着这么久呀，难道是出了什么事？

　　女护士长的心悬了起来，越想越觉得不对劲，缓缓的放下了话筒。

　　「叮呤呤……」

　　她的手还没挪开，电话铃声突然响了起来。石香兰连忙重新拎起话筒。

　　「您好，这里是协和医院胸科……」

　　话还没说完就被一个嘶哑的嗓音打断了：「请问你是石香兰女士吗？」

　　「是的，请问您是……」

　　「我是省立医院的。有个女孩子出车祸受了重伤，被过路人送到我们这里抢救，她昏迷前说是你家的小保姆，还告诉了我们这个电话……」

　　石香兰失声惊呼：「什么？」

　　「对了，这个女孩子还带着一个婴儿……」

　　对方说到这里停顿了一下，女护士长听到「婴儿」两个字就像晴天霹雳般尖叫起来：「婴儿怎么了？他是我儿子……他怎么样了？」

　　「你先冷静，冷静点听我说！」对方低声说，「婴儿也受了点轻伤，不过没有什么大碍……」

　　石香兰身躯一晃，脸色顿时变的惨白，声音里已经带上了哭腔：「我儿子到底伤到什么程度，你快说呀！快说……」

　　「真的不严重，你放心。」对方顿了一下又说，「你赶快到省立医院来吧，我在急救室门口等你……」

　　女护士长忧心如焚的放下电话，匆匆交代了几个小护士替她值班，自己连制服都来不及换下就乘电梯下了病房大楼，快步奔出了医院。

　　医院门口停着一辆的士，本来是熄灯熄火的。石香兰刚出来这辆的士就发动了，主动的向她身边驶去。

　　完全顾不上多想，女护士长急忙招手拦了下来，打开车门钻进了后座。

　　「去省立医院！」

　　的士调了个头，开足马力驶到了大路上。

　　车窗外的景物飞快的倒退着，石香兰焦急的无以名状，一颗心七上八下。

　　――小苗苗，心肝宝贝……你千万别出什么事呀！不然妈妈也不想活了……

　　她忍不住想哭，魂不守舍的坐在那里发呆，过了好一阵才回过神来。

　　「咦？师傅，我是去省立医院，你往哪里开呀？」

　　司机没有回答，自顾自的打着方向盘，拐到了一个距离目的地更远的路口。

　　「师傅！你走错了，师傅……」

　　石香兰接连叫唤了几声，对方始终不理不睬，连头都不回，她这才感到问题严重了。

　　「你想干什么？停车，快停车呀……」

　　女护士长惊慌失措，转身拉动门把用力往外推，谁知车门竟纹丝不动！她不死心继续摇撼车门，但直到手几乎脱臼还是徒劳无功。

　　「别白费力气了！」一个沙哑难听的嗓音传来，「车门是用中控锁锁住的，只有我这里才能打开！」

　　「你……你是什么人？」

　　石香兰觉得这声音似乎有点耳熟，隔着前后座之间的铁丝网仔细看去，可是只能看见一个后脑勺。而车子的后视镜又被调整成向下的角度，根本看不到司机的脸。

　　「别管我是谁，跟着我来就是了！」对方冷冷的说，「我保证你能见到你儿子……」

　　石香兰骇然变色，立刻明白自己上当了，颤声道：「刚才那个电话……电话是……」

　　「是我打给你的！」司机阴恻恻的奸笑，「想不到你这么好骗呢，哈哈……

　　哈哈……」

　　女护士长又惊又怒，粉脸变色的愤然斥责：「你这是什么意思？怎么能拿这种事开玩笑？快把孩子还给我……」

　　「我已经说了，现在就是带你去见儿子。」

　　说完司机就不吭声了，任凭女护士长责骂，恳求，叫嚷，威胁……他始终一言不发，只是稳稳的驾驶着的士向前飞驰。

　　――怎么办，我被歹徒绑架了！

　　石香兰终于绝望的静了下来，一股寒意直泛上心头。再想到孩子也落在对方手里，那份焦虑担心就别提了。

　　她不知如何是好，失神的瘫坐在车座上，脑子里一片空白。

　　窗外的道路越来越偏僻了，沿途上几乎看不见过往的车辆和行人。

　　在一条林荫小径上七弯八拐了一阵后，的士驶进了一栋幽静的别墅。

　　这栋别墅的围墙上爬满了植物，里面黑漆漆的居然没有任何灯火，充满了一种阴森恐怖的气氛。

　　当的士驶入之后，两扇大闸门就在身后自动缓缓关上了，隔绝了跟外界的一切联系。

　　石香兰更是害怕，美丽的俏脸上满是恐惧的表情，身子不由自主的微微发起抖来。

　　的士停稳，司机下了车，像个幽灵似的飘进了前面的屋舍。

　　「喂，喂……你怎么把我丢在这里？快放我出去！」

　　女护士长焦急的叫着，伸手敲打着玻璃，无意中又拉动了一下门把，不料车门竟应手推开了。

　　她一怔，随即不假思索的钻了出去，环顾着周围的情景。

　　四面都是高达两米以上的围墙，上面还架着密密麻麻的电网，厚重的大门紧紧的关闭着，显然是要靠特定的控制系统才能打的开。

　　一句话，这里简直就像个密不透风的监狱。进来容易，想出去可就千难万难了。

　　石香兰呆呆的站了几秒钟，鼓起勇气，一步步向那漆黑的屋舍走去。

　　她虽然害怕，可是始终担心自己的孩子，明知是陷阱也不能不先闯进去了。

　　再说反正也逃不出这里，倒不如快点和对方面对面的解决问题。

　　屋里只有一点微弱的灯光，模模糊糊的什么也看不清楚，只能隐约瞥见这是一间宽敞而空旷的厅室。

　　高跟鞋踩在地上，发出清脆的「咚、咚」声，在死一般的寂静里听来更是平添了恐怖的气氛。

　　石香兰紧张的心脏怦怦跳，只感到后颈凉飕飕的，牙关控制不住的打战。如果不是母子挂念的力量支撑着，她早就已经吓的掉头逃走了。

　　「有人吗？你出来啊……」

　　她听见自己的声音颤的厉害，在空荡荡的厅室里引起了嗡嗡的回音。

　　半晌，毫无动静。

　　女护士长只好继续向前走，胆战心惊的迈着步伐，下意识的朝那微弱的光源处走去。

　　来到近处才瞧见，原来那是一盏安在墙上的小灯泡。灯泡下面是只相当大的铁笼子，里面放着个摇篮。

　　再定睛一看，摇篮里赫然躺着一个婴儿，就是自己的宝贝儿子！

　　「苗苗！」

　　石香兰发出惊叫声，扑上去将两臂伸进铁笼，隔着栏杆抱起了婴儿。

　　小家伙睡的正香呢，口鼻平稳的呼吸着，看上去安然无恙。

　　女护士长喜极而泣，连连亲吻着心肝宝贝稚嫩的脸蛋，一直悬着的心总算稍微松了些，但跟着又发起愁来。

　　孩子是没事，可是怎么把他弄出这个铁笼子呢？栏杆之间的缝隙太小了，连小脑袋瓜子都出不来。

　　她不得不又将婴儿放回到摇篮里，在一根根栏杆上触摸着，很快就找到了笼门，可是马上就发现上面挂着一把沉甸甸的铁锁。

　　就在这时，一阵夜枭般的怪笑声突然响起，室内灯火通明。

　　石香兰出其不意，心脏都吓的差点跳了出来，惊魂未定的转身望去。

　　只见宽敞的厅室正中摆着一张沙发，有个戴面具的男人正端坐其上，全身光溜溜的只穿着条裤衩，大模大样的翘着二郎腿。

　　看到那尸般的可怕面具，女护士长尖叫一声，情不自禁的退了两步。

　　「你……你是谁？快让我们母子离开这里，不然我要报警了！」

　　阿威喋喋怪笑，嘶哑的嗓音充满淫邪：「好不容易才把你请来，何必那么急着走呢？起码也应该赏脸陪我玩一玩吧，我对石护士长可是仰慕已久了啊……」

　　石香兰越听越觉得这人的声音耳熟，女性的直觉告诉她，对方一定是自己见过面的人。

　　「请把面具摘掉！」

　　阿威目光闪烁：「我的脸被硫酸烧毁了，已经吓死过十几个女人，你还是别看的好……」

　　「你骗人！」石香兰忽然镇定了下来，生气的打断了他，「你当我认不出你是谁吗？」

　　她从牙缝里迸出了几个字，阿威一听到这个名字就全身剧震，霍地从沙发上站起。

　　「无耻！」女护士长更加肯定了自己的判断，温柔的俏脸上露出少有的鄙夷表情，「用这种下三滥的肮脏手段强迫人，我永远也看不起你！」

　　阿威恼羞成怒，厉声大叫：「看不起我又怎么样？今晚我照样能干到你！」

　　「痴心妄想！」

　　石香兰脸色煞白，身体虽然微微有些颤抖，但秋水般的明眸里却满是坚定不屈的神色。

　　阿威的双眼像是要喷出火来，狠狠的瞪着这美貌端庄的女护士长，各种滋味一起涌上心头。

　　老孙头逃走之后，他经过将近一个月的修养，臂伤才逐渐好转。这期间他饱尝了骨折的疼痛和由此带来的不便，在人前要强忍痛楚装出若无其事的样子，而且还常常担心老孙头被捕，每天都惶惶不可终日。

　　推本寻源，这一切都是大奶警花石冰兰造成的。她上一次就搞的自己狼狈不堪，这次又害的自己差点摔死，真是一想起来就让人怒火中烧。

　　对这个巨乳细腰的女刑警队长，阿威一方面恨的牙痒痒的，可是另一方面对她肉体的渴望也更加强烈了。他无时无刻都在幻想着，用各种各样残酷的手段去尽情凌辱石冰兰，在她那对极其丰满的乳房上发泄出自己最变态的兽欲。

　　可是想归想，他暂时还不敢轻举妄动。女刑警队长智勇双全，身上又有枪，贸然动手恐怕会再次遭到惨败，一定要事先精心谋划好才有可能成功。

　　――奸不了大奶警花，先把她的姐姐抓来代替一下也好啊！

　　阿威很自然的产生了这个念头。事实上早在注意到石冰兰之前，作为姐姐的女护士长就已经是他垂涎已久的猎物。直到碰见石冰兰后他的重心才转移了，觉得女刑警队长那种冷艳高傲的气质更吸引人，更有一种让人想要疯狂凌辱她的欲望。

　　于是臂伤刚一痊愈，阿威就迫不及待的对石香兰伸出了魔爪！

　　此刻，这位美丽动人的女护士长就站在眼前。她的容貌跟石冰兰有七八分相似，只是没有妹妹的那种威严冷峻，取而代之的是成熟少妇特有的妩媚风韵。

　　不过，她的身材倒是跟妹妹一样的惹火，胸前那对乳房丰满的令人咋舌，将护士服撑的高高的鼓了起来。

　　阿威只看的双眼发直，忍不住举步走了过去。

　　「你想干什么？别过来……别……」

　　石香兰失声惊呼，本能的向后退去。

　　「来吧，美人儿！」阿威像老鹰似的张开双臂，淫笑着向她逼近，「我保证H的你舒舒服服……」

　　「走开！别过来呀……走开……」

　　女护士长无路可逃，被迫一直退到了墙角。她的俏脸上已经恐惧的没有一丝血色，整个人都在控制不住的发抖。

　　阿威贪婪的咽了口唾液，盯着那因惊吓而急促起伏的饱满胸脯，又往前走了两步。

　　「站住！」石香兰的声音颤的厉害，「你再过来，我就一头撞死！」

　　她说着，额头盯住坚硬的墙壁，脸上一副宁为玉碎不为瓦全的悲愤神色。

　　阿威满不在乎的耸耸肩。

　　「好啊！既然你不想活了，那我就做个好事，让你儿子也跟你一块死吧！」

　　他转身走到铁笼子旁边，右臂从栏杆间伸进去，像抓小动物般将婴儿一把拎起。

　　「别碰他！」

　　石香兰惊叫着冲了上来，对亲生骨肉的关心使她忘记了一切危险，奋不顾身的扑到了笼子旁边。

　　阿威的目的就是要把她骗过来，哈哈一笑，突然又把婴儿抛回了摇篮，张臂将自己送上前来的女护士长搂进怀里。

　　「看你往哪躲！」

　　他怪笑着低下头，迅雷不及掩耳的吻住了石香兰柔软的双唇，同时两只手伸到她胸前，老实不客气的抓住了她高耸的乳峰。

　　「唔、唔唔……」

　　女护士长被吻的透不过气来，好不容易才挣脱，可是对方仍然紧紧握住她丰满的乳房不放。她气的脸色惨白，扬手「啪」的掴了他一记清脆的耳光。

　　阿威眼露凶光，也还以颜色的回敬了石香兰一巴掌，打的她脚步踉跄眼冒金星，白嫩的脸颊上冒出了几道红肿的指痕。

　　「他妈的，是不是想要我现在就杀了你儿子？」

　　他怒吼着，一只手又伸进笼子里，作势要去抓起婴儿。

　　「不要！」石香兰惊慌失措的大叫，「别碰我儿子！你有什么手段就冲着我来……」

　　她又扑了上来，不顾一切企图阻止对方。阿威冷笑一声，随手将摇篮推远了些，距离上刚好让女护士长够不着，然后掉头回到沙发边坐了下来。

　　「苗苗，苗苗……」

　　石香兰语带哭音，眼睁睁的望着自己的宝贝儿子。小家伙经过这么一折腾已经醒了，正眨巴着乌溜溜的眼睛安静的躺着。她拚命的伸长手臂挥舞，肩膀都深深的陷进了栏杆间的缝隙里，可是指尖却差着那么几公分碰不到摇篮。

　　过了好一会儿，女护士长才绝望的放弃了，慢慢的抽回手臂，转过身来怒视着恶魔。

　　「你要怎样才肯放过我们母子？」

　　阿威的语气充满恐吓的意味：「那就要看你听不听我的话了！」

　　「只要你别伤害我儿子，要我做什么都行！」

　　这一瞬间石香兰暗暗下了决心，孩子是过世的丈夫留下来的惟一骨血，不管自己遭受到多大的屈辱，也绝不能让他受到半点损害。

　　「好，你过来！」

　　阿威轻佻的勾了勾手指，就像是在招呼一个下贱的风尘女子。

　　女护士长拖着沉重的脚步，无可奈何的走到了他身前一米远处停下。她的脸上挂着泪痕，然而目光里却有种凛然不屈的神色。

　　「呆在那里干什么？还不自己把衣服脱掉？」

　　石香兰的心一下子抽紧了，尽管她已经做好了失贞的准备，可是要她当着色魔的面自己动手宽衣解带，还是让她一时间难以承受。

　　「别磨磨蹭蹭了！」阿威不耐烦的威胁，「我没有什么耐心的，不想儿子有事就给我快一点！」

　　石香兰身躯一震，赶快伸手到胸前，颤抖着解开了衣服上的第一粒扭扣。

　　时值初秋，她穿的是一身洁白素净的连身护士服，裙摆刚好遮到膝盖，纤浓合度的小腿上包裹着半透明的纯白丝袜，玉足踩着一双半高根的白色帆布鞋。

　　这是协和医院里所有护士的标准打扮，从上到下一身全白的装束，恰好衬托出了女护士长高雅娴静的气质，看上去就像一个圣洁的天使。

　　不过，那过于丰满的胸脯却实在太显眼了，两个巨大的乳房将护士服撑出了夸张的弧度，很容易就会令人产生一种想要玷污圣洁的强烈冲动。

　　扣子一粒接着一粒的解开了，石香兰强忍内心的羞愤，将护士服脱了下来，轻轻的抛到了地板上。

　　阿威的面具后射出灼热的眼光，眨也不眨的盯着这个近在咫尺的美女。

　　灯光下，女护士长半裸的站在面前，上身只穿着一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂着精致的细带。这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟。

　　她的下身则只剩下内裤和丝袜。两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖着双腿间的最后禁区。肉滚滚的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。

　　「接着脱啊！」阿威咽了口唾沫，恶狠狠的催促，「我让你停下来了吗？快点脱！

　　石香兰咬着嘴唇，玉臂反转到了背后摸索着奶罩的挂钩，屈辱的泪水在眼眶里转来转去。她的动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人看来却都充满了诱惑。

　　「啪」的一声轻响，背后的挂钩被松开，绷紧的罩杯立刻松弛了，一对丰满到不能再丰满的滚圆乳球应声蹦出，像两个雪白的大肉团一样沉重无比的掉了出来，坠在胸前颤巍巍的晃动。

　　这一瞬间，女护士长的心也彷佛跟着向下急剧坠落，脑子里霎时一片空白，只感到天地都在旋转……

　　――哇……真是超级大奶霸啊！

　　阿威只觉得口干舌燥，眼珠子都差点掉了下来。这是他所见过的最大的一对纯天然巨乳，那惊人的尺寸足以令任何一个ＡＶ女优都甘拜下风。无论是在现实中还是出版物品上，也只有那些反复隆胸过的人造假奶才能跟她相提并论。

　　当然，惟一的例外就是她的妹妹，女刑警队长石冰兰了！不过以前感觉姐妹俩的胸围几乎不相伯仲，现在看起来，刚生产过后的姐姐会稍微更丰满一些。

　　由于正处在产奶期，那对赤裸的巨乳就像是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感。顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，也许是亲自哺乳过的缘故，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝。

　　奶罩轻轻的飘落到了地板上，石香兰的身体颤抖的更厉害了，曲起一条美腿开始褪下自己的丝袜……

　　阿威眼珠一转，弯下腰将奶罩捡起，捂在鼻边贪婪的嗅了起来。

　　女护士长俏脸一红，羞愤无比的转过头去，不想看到对方的丑态。

　　「唔唔，好浓郁的奶香哇…」

　　阿威故意夸张的抽动鼻子用力嗅着，还猥琐的伸出舌头去舔罩杯的内侧。

　　不料一舔之下，舌尖竟传来湿漉漉的感觉。他定睛一看，两眼顿时瞪大了。

　　罩杯内侧已经湿的一塌糊涂，棉质布料上赫然印出很明显的水痕，而且还在缓缓的扩散。

　　阿威呆了一下，抬起头望向女护士长饱满的乳峰。那两颗葡萄般的乳头羞耻的微微蠕动着，细细的奶孔里果然正在渗出白色的乳汁。

　　「哈哈哈……」他忍不住大笑起来，「大奶牛，你的奶水好充足哇！居然溢了这么多出来，真是浪费呀……」

　　「啊！不要说了……」

　　石香兰羞的要死，脸颊一阵阵的发烧，真想找个地缝钻进去。

　　「过来吧，大奶牛！」

　　阿威怪笑着身体前倾，伸长手臂一把抓住了女护士长的玉手，将她整个人拉扯了过来。

　　石香兰猝不及防，惊叫声中，性感迷人的娇躯失去了重心，正好跌坐到了对方的怀抱里。

　　「放……放开我！」

　　女护士长惊慌失措的挣扎起来。自从丈夫逝世以后，这还是她头一次这样子被男人搂抱着，而且还是近乎裸体的只剩下一条内裤，这令她本能的就想要激烈反抗。

　　「别乱动，不然我就对你儿子不客气了！」

　　这句话彷佛附有魔咒似的，石香兰浑身剧震，挣扎的力量蓦地里就消失的无影无踪了。

　　――老公，原谅我……为了咱们的亲生骨肉，我只能委曲求全了……

　　心里这样想着，她脸色凄然，听天由命的软了下来。

　　「哈，这就对了……乖！」

　　阿威搂着女护士长，强迫她侧身坐在自己的大腿上，嘴唇亲吻着她滑腻的脸颊，然后又封住了柔软清甜的双唇。

　　石香兰含泪不语，忍受着对方那满嘴的烟酒臭味。她希望这是一个噩梦，只想早点从这场噩梦中醒来。

　　接了一个热吻后，阿威的注意力很快就移回到石香兰的胸脯上，忽然「咦」

　　了一声，发现在那道白皙诱人的乳沟里躺着一个心型的坠子。

　　「你怎么也戴这种小女孩的玩意？」

　　他嘀咕了一句，随手将坠子扯到旁边，迫不及待的伸出魔掌探向石香兰高耸的乳峰。

　　到这时候阿威才真切的感受到，女护士长的乳房是多么的丰满。自己的手掌已经是相当巨大了，但还是无法完全掌握整只乳房，只能勉强的抓住一小部分。

　　他啧啧惊叹着，手掌转到其中一颗浑圆巨乳的下缘，张开来托了托那沉甸甸的肥硕肉团，彷佛是在掂量着乳球的重量。

　　「嘿嘿……好沉的奶子啊！都可以当哑铃用了……」

　　石香兰脸上「唰」的涨红起来，这个男人实在是太下流了，她气的真想痛斥对方一顿。

　　然而更下流的事却还在后面，阿威突然手掌一紧，用力的捏了一下这颗丰满无比的乳球，柔软而富有弹性的乳肉霎时被捏的变了形，圆圆的乳头向上一翘，凹槽般的奶孔里「嗤」的喷出了一股极细的乳汁。

　　「哎呀！」

　　女护士长惊呼一声，眼睁睁的看着这股乳汁喷到了对方的胸膛上。洁白的奶水沿着黝黑的胸肌缓缓的流淌了下来，看上去真是说不出的淫靡。

　　「哈……哈！射奶啊！」

　　阿威怪笑着抓住她的另外一只乳房，如法炮制的用力一捏，又是一股乳汁应手喷了出来。这次是向外喷出去的，足足射了将近半米才跌落下来。

　　「不……别这样！」

　　石香兰面红耳赤，屈辱的泪水夺眶而出，下意识的又挣扎起来。但是一想到宝贝儿子命悬人手，她的全身就泛起一阵难以抗拒的无力感，挣扎的十分软弱，根本无法给对方造成任何有效的威胁。

　　「啧啧，瞧你射的多远！真是淫荡啊……」

　　阿威一边冷嘲热讽，两只手一边伸到女护士长胸前，尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏着硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，就像是玩具水枪一样百试不爽。

　　――啊，真是太丢脸了……

　　石香兰羞耻的无地自容，忍不住失声痛哭了起来。在她纯洁的心地里，乳房和奶水都是用来哺乳婴儿的，哪想的到会被色魔用这么猥亵的方式来凌辱。

　　只见一道道奶水在空中喷射，溅的身上一片湿淋淋的痕迹。两个丰满雪白的大奶子被男人抓在手掌里肆意玩弄，柔软滑腻的乳肉可塑性极强，被揉捏成了各种不堪入目的形状。

　　捏了十多下后，阿威才意犹未尽的停了手，改为用指尖在乳晕上划着圈，轻轻挑逗着那两颗暗红色的奶头。

　　「怎么样？大奶牛，感觉如何呀？」他故意羞辱她。

　　石香兰一言不发，努力控制住了抽泣声，带着泪痕的美丽脸庞上满含愤怒，眼光里还是充满了不屈的神色。

　　阿威有点儿惊讶。在他的印象中，石香兰是那种性格柔顺的女人，原以为很容易就能令她屈服。可是现在看她的眼神就知道了，女护士长绝对比自己预计的要坚强。

　　――干！这两姐妹都是一样的臭脾气……

　　心头不由火起，两手在那对圆鼓鼓的巨乳上又狠狠的抓了几把，无意中将坠在胸前的心型坠子给扯了下来。

　　「还给我！」

　　石香兰倏地伸手去抢，反应之激烈远远出乎意料。

　　阿威本来想随手抛掉的，见状不由一怔，捏紧了掌心里的坠子。

　　「拿过来……拿来！」

　　石香兰嘶声喊叫，不知道从哪突然爆发出一股力量，胳膊肘重重的在阿威胸膛上撞了一下，居然撞的他颇有几分疼痛。

　　「去你妈的！」

　　阿威勃然大怒，猛然将女护士长推倒在地，然后又一脚将她踢出了几米远。

　　「还我……这是我丈夫的遗物，快还给我！」

　　石香兰住小腹，痛的一时间爬不起来，只能蜷曲在地上断续的说话。

　　阿威这才明白过来，将心型坠子塞进裤兜，咧着嘴嘿嘿冷笑：「贱女人，以后你就是我的性奴了，不许你再想着那个死鬼丈夫！」

　　「不，不是的……」

　　石香兰拚命的摇着头，泪流满面的发出凄厉的嘶叫。

　　就在这时，铁笼子那边突然传来了「哇」的婴儿哭泣声。大概是小家伙也感受到母亲遭受的苦难，声音响亮的啼哭了起来。

　　「苗苗……苗苗！」

　　女护士长的心思立刻转到了儿子那里，勉力撑起上半身，手足并用的爬到了铁笼子旁边。

　　她的两只胳膊又从栏杆里挤了进去，在空中无助的挥舞着。但就是还差短短几公分的距离，手指始终没法碰到摇篮。

　　几公分，就这样活生生的隔开了一对母子！

　　阿威毫无同情心的冷笑着，起身慢慢的走了过去。

　　「拜托你打开笼子！苗苗这是饿了，他要吃奶……」

　　石香兰转过身来，涨红着脸焦急的恳求。

　　这还是她首次哀求阿威，之前即使是被玩弄奶子的时候，也没有露出过这种心慌意乱的软弱神色。

　　阿威心中有数了。

　　「求你了！先让我给孩子喂奶……我什么都可以答应你！求你了……」

　　石香兰失声痛哭，匍匐着跪倒在他的脚下。

　　「喂奶么，那很简单……」

　　阿威大步走向墙角的柜子，回来时右手多了个空杯子，俯身放到了女护士长面前。

　　「大奶牛，把你的奶水挤到这里吧！」

　　石香兰几乎不敢相信自己的耳朵，整张俏脸羞的连耳根都红透了。

　　「这……这怎么可以……」

　　「不挤也行，你儿子就等着挨饿好了！」

　　阿威斩钉截铁的说，冷酷的语气丝毫也没有商量的余地。

　　石香兰又羞又急，手足无措的拿不定主意，眼泪哗哗的流了下来。

　　婴儿的啼哭声越来越响亮了，彷佛刀子似的，一下下的剜着母亲的心。

　　她再也顾不上那么多了，赶快伸手捡起水杯凑到胸前，另一只手捧住自己左边的那颗丰硕乳球，手指捏住乳尖部分挤压了起来。

　　明亮的灯光下，只见一股白色的乳汁缓缓的沁出了奶孔，随着手指的轻柔挤捏，源源不绝的落到了杯子里。

　　这真是一副震动人心的画面――高贵的女护士长为了不让亲生骨肉挨饿，被迫在色魔面前裸露出丰满的乳房，用挤奶的方式来满足他变态的欲望。

　　阿威兴奋的眼光发亮，目不转睛的盯着那正在分泌奶水的滚圆巨乳。以前看过许多跟奶汁有关的暴虐Ａ片，早就想找在现实中抓个女人来亲身体验一下。可是正处在哺乳期的波霸实在不好找，直到今天才终于实现了这个愿望……

　　奶汁滴滴答答的往下掉落，石香兰的泪水也流个不停，感到自己作为女人的尊严已经荡然无存。这种屈辱是她连想都没有想过的，完全超出了心理上的承受能力。

　　就在无地自容的极度羞耻中，她精神恍惚的挤完了左乳的奶汁，然后是右乳……没多久，两个乳房里的容量终于枯竭了，白色的奶汁装满了大半杯。

　　阿威心满意足的接过了杯子，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌啧啧有声的品尝起来。

　　「唔……好鲜啊，比牛奶还好喝呢！」

　　象征着母爱的甘美乳汁，竟然被这个自己恨之入骨的色魔给品尝了！石香兰内心的羞愤耻辱已经不是任何笔墨可以形容了，真想一头撞死在地上！

　　「快让我给孩子喂奶！」她泣不成声的哭叫。

　　阿威却仰起脖子，将杯里的乳汁一饮而尽，然后变魔术般从身后亮出一个奶瓶。

　　「你的奶水以后只能供我享用！至于你儿子，喝奶粉冲泡的溶剂就行了！」

　　他说着走到铁笼子旁边，伸臂将奶瓶向摇篮里递了过去。

　　那婴儿已经哭的声嘶力竭了，脸蛋突然碰到了奶瓶上柔软的奶嘴，马上张嘴含进了口中，安安静静的吸吮了起来。

　　跟着走过来的石香兰这才稍微放下心事，含泪恳求道：「把笼子打开好吗？

　　我想抱抱孩子……」

　　阿威转身将奶瓶塞到了她手里，食指轻佻的逗起她的下巴：「想抱孩子，除非你肯做我的性奴，主动的张开大腿求我H你！」

　　石香兰涨红着脸不吭声，强烈的自尊心使她无论如何也说不出口。

　　「我给你充分的时间考虑，你可以呆在这里慢慢的想清楚！」阿威指了下墙角的一只塑料袋，「如果你想通了，就换上那里面的服装到隔壁来见我。」

　　说完他转过身，咯咯狞笑着离开了这间厅室。

　　石香兰望着他的背影，整个人都在控制不住的哆嗦，目光悲愤而绝望。

　　这时笼子里的婴儿又不满的哭闹了起来，她只好贴身紧靠到栏杆上，将奶瓶向摇篮里的儿子递了过去。

　　虽然女护士长的手臂不够长，但是加上瓶子的长度后，奶嘴恰好可以碰到婴儿的嘴唇。只是她要尽量的向笼子里伸长手臂，感觉相当的吃力。

　　小家伙重新静了下来，有滋有味的吸吮着奶嘴，两只胖乎乎的小手还向上举着，看上去可爱极了。

　　石香兰的眼泪又像断线珍珠般的掉下，一滴滴的洒在自己那对雪白而丰满的乳房上……

正文 第十八章 人奶淫汁

――姐姐被绑架了！

　　这个消息像晴天霹雳般，令女刑警队长石冰兰焦急的几乎失去了冷静，一颗心沉到了脚底。

　　她接手过无数的大案要案，不知多少次遇到过旁人难以想象的艰难险阻，可是从来没有哪次像现在这样焦虑恐慌、担心的不知所措。

　　即使是这一段侦破变态色魔案件时，连连遭受前所未有的重大挫折，石冰兰也只是信心受到打击，情绪上却从未试过这种六神无主的紧张。

　　毕竟，现在出事的是她的亲姐姐！

　　今天凌晨时分，有位送牛奶的工人挨家挨户的送货时，在姐姐的家门口无意中瞧见，门缝下面竟然有一滩血迹渗了出来。他吓的撒腿就跑，仓皇报警。

　　警察破门而入后，迎接他们的是一具年轻女孩的冰冷尸体。

　　经辨认，死者是屋主石香兰雇用的小保姆阿丽。其系被人用锋利的刀具割断咽喉，失血过多而死亡。死前未受暴力侵犯。

　　现场没有翻箱倒柜的痕迹，可以肯定不是劫财。但卧室里的摇篮倒翻在地，看情形像是婴儿被罪犯顺手牵羊的带走了。

　　警察们不敢怠慢，马上将案子上报到Ｆ市刑警总局，石冰兰第一时间就得到了通知。

　　她大吃一惊，首先的反应就是希望姐姐本人没事。可是事与愿违，打电话到协和医院后，胸科的同事竟说石香兰昨晚值班中途突然离开，至今都毫无音讯。

　　女刑警队长泛起不祥的预感，亲自赶到医院进行调查，很快就搞清楚了来龙去脉――昨晚姐姐是接到省立医院的电话，被告知儿子出了事才急匆匆离开的。

　　但接下来的调查却令人心惊肉跳，此事根本是子虚乌有！省立医院否认昨晚有任何急救病人或者婴儿被送来过，更没有哪位工作人员给姐姐打过电话！

　　也就是说，这是一起精心策划的骗局！

　　姐姐失踪了，小保姆被杀，小苗苗也在家里不翼而飞……这三件事绝对不是巧合，最大的可能就是，有犯罪分子设计将姐姐母子先后绑架了！

　　――会是谁呢？

　　眼前渐渐浮现出一个恶魔般的黑色影子，石冰兰突然冒出了一身冷汗，只觉得四肢一片冰凉。

　　***************

　　宽敞的卧房里，节奏明快的卡拉ＯＫ音乐正在鸣响。女歌星楚倩一手持着麦克风，劲歌热舞的跳的正欢。

　　她半裸着雪白诱惑的胴体，上身只穿着一件露胸束腰的皮制马甲，光滑的背上用皮绳交叉打结，下身则是一件丁字皮绳内裤。

　　马甲显然只是用来将腰肢箍的更加纤细，对胸部没有任何遮掩的作用，只有一道钢圈将赤裸的丰满乳房托的高高耸起。两个紫褐色的大奶头俏生生的露在外面，上面挂着的小铃铛正随着动作叮叮直响。

　　而所谓的内裤就更离谱了，不过只是几根环绕着大腿根部和腰肢的皮绳，紧紧的勒着饱满雪白的臀肉，迷人的私处和屁股全都毫无保留的裸露了出来。

　　昔日歌坛的性感天后，就这样穿着一套不知廉耻的暴露装束，卖力的表演着她最拿手的歌舞。

　　观众只有阿威一个人。他脱光衣服半靠在床上，一边吞云吐雾的抽着烟，一边色迷迷的欣赏着女歌星性感惹火的身段。

　　一曲舞罢，音乐声嘎然而止。楚倩香汗淋漓的走了过来，温驯的跪倒在他身前。

　　阿威嘿嘿一笑，两条毛茸茸的长腿伸了出去，放肆的踩在女歌星赤裸的胸脯上，脚掌摩擦着她那两团饱满浑圆的乳肉。

　　这对曾经引起全国男人无限遐想的豪乳，现在好像变成了最不值钱的低贱物品似的，只能让他用肮脏的臭脚踩在上面来取乐。

　　令人吃惊的是，女歌星对此非但没有半点抗拒的意思，反而十分配合的伸手托住对方的脚踝，让他更加方便的踩踏自己胸前柔软的肉球。

　　同时她低下头来，嘴唇轻柔的吻着脚掌，甚至还用舌头讨好的舔着一根根脚趾。

　　灯光下看的清楚，楚倩的眸子里还隐含着一丝羞耻，但是脸上却充满了娇媚和春情，显得说不出的淫荡。

　　她已经完全的堕落了！

　　造成这个结果的直接原因就是林素真母女的死亡――女儿还可以说是不小心误杀的，然而母亲却是楚倩亲手压住玻璃盖，狠下心肠将她溺死的！

　　当时的那副场景真是太可怖了！楚倩从小到大连只鸡都没杀过，可是那天却在一种歇斯底里的疯狂状态下，亲自终结了一个女人的生命。

　　事后她不堪承受的当场晕倒，醒来之后又大病了一场。林素真临死前的痛苦挣扎，怨毒的眼神，成了她心灵深处最惊恐的噩梦，只要一回想起来就要精神崩溃。

　　――我杀了人了……我也是色魔的帮凶……

　　由于潜意识里一直存在这个念头，楚倩变的不敢面对现实，开始自暴自弃的逃避这一切。而肉体的彻底放纵正是逃避的最好方式，再加上阿威有计划的调教和引诱，她很快就全身心沦陷进黑暗的深渊，每天都靠官能的快感来麻醉自己，沉溺在变态的肉欲中不可自拔……

　　“石香兰怎么样了？她还没想通么？”

　　阿威直起身子，将烟蒂掐灭在床头柜上的烟灰缸里，随口问了一句。

　　楚倩停止亲吻他的脚，抬起头来说：“我去送饭的时候，她还是那样呆呆的站在铁笼子旁边，应该是一夜都没睡吧，就是望着那个小家伙流眼泪。”

　　阿威嗯了一声，用脚趾拨弄着女歌星的乳尖，挂在上面的铃铛清脆的响着，两粒坚挺的大奶头很快就发硬勃起，显著的挺立在高耸的乳峰上。

　　“你没替我劝劝她？”

　　“我已经劝了，主人……嗯……没用的，她还骂我……不要脸！嗯嗯……”

　　楚倩从鼻子里发出娇吟声，娇嫩的奶头被脚趾用力夹住了，微微的疼痛反而令她产生了快意，那已经习惯受虐的肉体兴奋的颤动了起来。

　　“不要脸？哈哈，这头大奶牛！”阿威冷笑道，“落在我手里，她迟早也会跟你一个样的！等着瞧吧，我会把她改造成比你更不要脸的性奴……”

　　“这是肯定啦！”女歌星露出讨好的媚笑，“那个姓孟的小警妞，刚开始多倔强啊，现在还不是在主人面前服服帖帖！”

　　阿威摇摇头：“她虽然听话了，但还不能做到像你这么死心塌地，还要多调教一段时间才行……”

　　楚倩厚颜无耻的随声附和：“祝主人早日大功告成！”

　　阿威沉吟不语。老实说，他对孟璇已经没有多大的兴趣了。当初是因为被这小警妞揍的很惨，在狂怒下才产生了狠狠凌辱她的欲望，更多是一种报复心理。

　　目的达到之后也就逐渐索然无味了，对她人工隆起的巨乳甚至还有点倒胃口。

　　当然更主要的原因是，垂涎已久的石香兰已经到手了！她才是值得投入时间好好调教的精彩玩物……

　　“一定要把她调教成最驯服的巨乳性奴，给大奶警花做个榜样……”

　　想到这里，阿威不禁冲动了起来，脚掌更加用力的踩着那对饱满的肉团，叮叮咚咚的铃铛声和楚倩夸张的呻吟声交杂在了一起，听起来分外的淫乱。

　　就在这时，“笃、笃”的敲门声轻轻响起。

　　阿威眼睛一亮：“进来！”

　　卧房的门缓缓推开，女护士长石香兰垂着头默默的走了进来。

　　她面色苍白，美丽的眼睛已经哭的红肿了，看上去更有种少妇楚楚可怜的味道。

　　“哈……大奶牛，你终于屈服啦！”阿威得意的大笑，眯着眼色迷迷的打量着她，“不错，不错……这身打扮真是养眼极了！”

　　石香兰脸上一红，羞耻无比的扭开了头。

　　她现在身上穿着的，是一套阿威特意从日本定做的情趣护士服，专门为了满足男人的变态趣味而制作的，跟医院里的正规着装完全不同。虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。

　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的布料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟的胴体。胸前那对巨大的乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身像是雪一样白。

　　下面的超短裙也短的不象话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分。丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，脚上踏的是一双只有几根细带的性感高跟鞋，十根足趾和柔美的脚面全都暴露在外面。

　　阿威看的眼睛都直了。女护士长的气质圣洁而高贵，就像一个纤尘不染的白衣天使，可是身上却偏偏穿着如此挑逗淫荡的衣着，这种强烈的反差足以令任何男人热血沸腾。

　　“求你发发善心，让我抱一下孩子吧！”她眼中含泪，嗓音哽咽的哀恳道，“就算让我抱五分钟都好！我求你了……”

　　“那就要看你是不是听话了！”阿威的语气很是阴森，像使唤佣人般对她一招手，“站那么远干嘛？过来！”

　　石香兰硬着头皮，惴惴不安的走到了他的身边。

　　看到楚倩恬不知耻的用胸脯取悦恶魔，她的眼里露出厌恶鄙夷的神色。后者也毫不示弱的瞪着她，故意表现的更加起劲了，挺起赤裸的双乳主动的来回磨蹭男人的脚丫。

　　阿威咯咯淫笑，抬起脚在女歌星脸上拍了拍：“倩奴，去把床底下的东西拉出来！”

　　楚倩依言俯低身子，从床下拖出了一个暖水瓶和一个搭着毛巾的脸盆。

　　两个女人都不解的望着恶魔。

　　“听说石护士长工作起来尽职尽责，遇到瘫痪的病人还会帮他擦身呢，真是羡慕死我了！”阿威不怀好意的淫笑，“现在你就把我当成病人，也让我享受一下这种周到的服务吧！哈哈……”

　　石香兰气的全身发抖，知道对方是要故意羞辱自己，用心实在卑鄙下流。

　　她一言不发的拎起暖水瓶，往脸盆里倒了小半盆热水，动作麻利的搓好了毛巾。

　　只穿裤衩的阿威在床上平平的躺了下来，脑袋舒服的靠着一个大枕头，猥琐的眼神里充满了嘲弄。

　　女护士长僵硬的犹豫了几秒钟，终于豁了出去，将湿毛巾铺上男人赤裸的胸膛，开始替他擦拭起来。

　　阿威长长的吸了口气，不禁发出了舒服的呻吟声。热毛巾敷在皮肤上，每个毛孔都扩张了开来，再加上一双柔软的玉手替自己按摩身体，那种感觉真是说不出的畅快。

　　鼻端飘来混合着苏打药品的清淡香水味，他一边享受着石香兰的擦身服务，一边欣赏着她裸露的玉臂美腿，还有那涨鼓鼓的饱满胸脯。

　　拧过几把毛巾后，女护士长弯下腰擦拭着阿威的肩膀，胸前一对丰满的巨乳自然而然的垂了下来。由于小背心式的制服开口实在太低，那两颗浑圆雪白的肥硕肉团快要整个掉了出来，沉甸甸的悬挂在眼前轻轻颤动。

　　这副美景真是太诱人了，阿威贪婪的咽着口水，连片刻都舍不得挪开目光。

　　石香兰自然感受到了这种饿狼般的视线。她涨红了脸颊，尽量的直起腰拉远距离，可是因为她的胸脯实在过于丰满，圆鼓鼓的大奶子离对方的鼻尖只有咫尺之遥，不但深邃的乳沟完全被一览无余，还可以清晰的看到护士服上两粒奶头突起的痕迹。

　　“难怪你在病人中的口碑那么好啊！”阿威赞不绝口，“就冲着这对奶子，男人不被你迷的神魂颠倒才怪呢！”

　　“就是嘛！”跪在旁边的楚倩也乘机落井下石，幸灾乐祸的一起嘲讽，“表面是上在擦身，其实是想暴露自己，用胸部来吸引病人的注意……这才是真的不要脸呢，在主人面前一下子就原形毕露了！”

　　“胡说！你……你们不要侮蔑我的职业尊严！”

　　女护士长实在听不下去了，气的真想哭出声来，心地纯洁的她从未想到过如此龌龊的念头。

　　阿威吃吃怪笑，倏地伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那露在外面的一部分赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。

　　石香兰先是条件反射般挣扎了一下，但随即不再做无谓的尝试了。她羞红着俏脸，咬住嘴唇默默忍耐着，一声不响的继续用毛巾抹擦他的肩部。

　　“啧啧，好肥的奶子……”

　　阿威索性将两只手都插进了护士服里，直接的玩弄那对超出常规尺寸的饱满肉球，掌心掠过坚挺的乳尖时，感觉那里潮湿的厉害。

　　“哈，又在溢奶啊！”

　　手掌轻轻一捏，护士服的左右胸襟上立刻同时出现了湿痕，从那醒目突起的小圆点处扩散开来，很快就弥漫成了两大团湿漉漉的污迹，连红十字的标记都被打湿了。

　　“啊……别这样！请放手好吗……”

　　石香兰羞不可抑，觉得这真是太丢脸了，不禁低声哀求了起来。

　　阿威却一声冷笑：“护士不就是应该全心全意为病人服务吗，怎么能对病人指手画脚的提要求？”

　　他说着，索性抓住护士服用力一扯，那对雪白肥硕的巨乳立刻从小背心里弹跳了出来，两个赤裸裸的浑圆大肉团沉重无比的向下一坠，正好掉进他等待着的手掌中。

　　“出来透透气吧，这么大的两个咪咪，藏在里面不嫌难受么？”

　　阿威动作夸张的掂了掂掌中的份量，然后将制服的边缘卡到女护士长双乳的下端。丰满的乳肉全都挤到了上方来，双峰被托的更加高耸了，形成了两颗更加巨硕滚圆的乳球。

　　“瞧，穿成这样才好看呢！给病人玩起来也方便……”

　　他怪笑着伸出指头，猛然弹了一下其中一粒圆圆突起的奶头，娇嫩的乳蒂弹性十足的颤动了起来，带动整颗巨乳都跟着前后摇晃，抖出了一阵汹涌的波涛。

　　石香兰痛的脸色惨变，心里涌起强烈的羞耻和悲哀，眼角已经控制不住的涌现出泪光。

　　“放开我，我要去换水……”

　　她的声音虽然在抽泣，可是眼神里却依然有种不甘受辱的悲愤神色，迥然不同于以往绑架来的那些弱女子，一吓唬就彻底的屈服了。

　　但这反而令阿威更加兴趣盎然，知道对付这种女人只有用更多下流的手段去羞辱她，才能最终打垮她的自尊心。

　　“我来帮你换水，你继续替主人服务吧！”

　　一直饶有兴趣旁观着的楚倩突然站起身来，抢着端过脸盆走到窗边泼掉脏水，然后将暖水瓶里剩下的温水倒了进去。

　　阿威赞许的望了她一眼，笑嘻嘻的摇了摇头。

　　“其实用不着换的，她这里明明就有现成的‘水’嘛！”

　　说着他又抓住石香兰饱满的乳房一捏，这次捏的十分用力，将奶水从圆圆的乳头里挤了出来，抖动着洒到了自己的肩膀和脖子上。

　　“听说用女人的奶水擦身可以保养皮肤呢，让我也试试好了……哈哈……”

　　楚倩也跟着吃吃浪笑，随声附和的一起嘲笑女护士长。也不知怎地，看到这个端庄的女人被羞辱，她心里竟感受到一股隐隐的快意。

　　“啊……这太离谱了！”

　　猥亵的笑声中，石香兰整张俏脸红到了耳根，但却完全无能为力，只能眼睁睁的看着自己柔软的乳肉被肆意挤压，洁白的乳汁汩汩沁出，在对方身上流的到处都是。

　　“还呆着干什么？接着擦啊！”

　　阿威怒喝一声，在她的奶头上重重掐了一把，痛的女护士长失声悲呼，不得不颤抖着双手拎起毛巾，蘸起奶水继续擦拭他的身体。

　　纯洁的乳汁竟被用来擦洗男人肮脏的身体，这真是任何女人都难以忍受的巨大屈辱。石香兰心中的羞愤简直难以形容，终于忍不住哭了起来，流着泪机械的持续手上的动作。

　　毛巾慢慢的磨蹭着阿威的脖颈，搓下了许多污垢，原本是洁白的奶水很快被染成了污浊之色，皮肤却白里透红的干净了许多。

　　老实说，乳汁涂在身上粘粘腻腻的，感觉并不是很舒服。可是那种心理上的快感却无与伦比，令阿威爱不释手的玩弄着这对巨乳，将掌中两个肥硕嫩滑的大肉团捏了又捏，挤出更多的奶水来。直到上身的所有地方都擦完了，他才意犹未尽的松了手。

　　石香兰喘了口气，忍气吞声的起身换了一盆水，在脸盆里搓好了毛巾，转过身准备清理阿威的下半身。

　　“护士小姐，拜托帮我把裤子脱掉！”

　　阴阳怪气的命令声中，石香兰只得照办，纤手替他脱下了裤衩。

　　一根又粗又长的肉棒腾的弹出，面目狰狞的暴露在面前。女护士长不由自主的脸颊发烧，心脏紧张的砰砰剧跳，移开视线不敢去正视它。

　　她定了定神，毛巾搭上男人的膝盖，避重就轻的擦拭了起来。

　　阿威心中冷笑，暂时也不点破，只是用饥渴的眼光视奸着美丽端庄的女护士长。

　　此刻她是背对着自己，两条穿着透明丝袜的美腿笔直的蹬在高跟鞋里，由于弯着腰，本就短的要命的裙角又向上收缩了一截，大腿根部的吊袜带若隐若现。

　　这的确是一套令人鼻血狂喷的护士服，阿威只看的口干舌燥，脑袋情不自禁的伏到床沿底下，由下至上的窥视她的裙内春光。

　　只见那丰腴白皙的大腿尽头，一丝不挂的光屁股赫然跃入眼帘，裙子里面竟是真空的！

　　“不要脸的贱女人！”阿威兴奋的热血上涌，提高了嗓音大声喝叱，“你居然连内裤都不穿，真是太淫荡了！”

　　他说着随手撩开了裙子，一巴掌重重打在那赤裸雪白的肥大屁股上，发出清脆的响声。

　　“啊！”女护士长惊叫一声，涨红着脸委屈的申辩，“……明明是你不让我穿的！”

　　在阿威留给她的那只塑料袋里，只有小背心，短裙，丝袜和高跟鞋，另外还有一张纸条，严词命令她不可以再穿任何内衣。

　　端庄自爱的石香兰一看就面红耳赤，她是经过剧烈的思想斗争，才迫于无奈的放下了尊严，换上这身耻辱的装束走进来的。

　　“还敢狡辩！”阿威将她的裙子掀的更高，让那丰满雪白的臀部完全暴露出来，“你根本就喜欢光着屁股来勾引男人，我一眼就把你给看穿了！”

　　楚倩也在一旁添油加醋：“真想不到呀，外表端庄的石护士长，骨子里竟然是个暴露狂……”

　　“不……不是的！”

　　石香兰又羞又急的哭了起来，一时间百口莫辩，觉得自己浑身是嘴都说不清了。

　　阿威哈哈大笑，两只手都按到了她的屁股上，肆无忌惮的抚摸起了赤裸的丰臀。

　　“干！原来你不光奶子大，屁股也大的超乎想象哇！”

　　阿威像发现新大陆似的啧啧称奇，女护士长的屁股比一般女性饱满许多，而且圆滚滚的肉感十足，手掌抓下去满把都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。

　　“好一个让人犯罪的大屁股！是被病人轮流操大的吧？”

　　“啊……求你别……别再说了！”

　　石香兰泣不成声，强烈的羞耻感冲击着全身上下每一处神经，真想塞住自己的耳朵。

　　阿威却不放过她，手掌更加用力的揉捏那富有弹性的大白屁股，像是搓面团似的，十根指头深深的陷进了白花花的柔嫩臀肉里。

　　“真他妈的肥啊！比你妹妹的屁股手感还要好……”

　　这句话是无意中说出来的，石香兰听了却如同平地一声惊雷，娇躯剧震的转过头来。

　　“你……你刚才说什么？”

　　她的嘴唇没有一丝血色，连声音都在颤抖。

　　阿威一怔，随即醒悟过来，不以为意的嘿嘿冷笑。那晚在“黑豹”舞厅的昏暗过道里，他曾逼迫石冰兰脱掉内裤，伸手到裙子里直接感受过她的臀肉。

　　“你妹妹的光屁股我也摸过了，感觉比较结实，不像你这么肥嫩多肉……”

　　话还没说完，女护士长整个人都颤抖起来，突然发出悲愤之极的尖叫声。

　　“恶魔！你连小冰也侵犯了！我……我跟你拼了！”

　　她忍无可忍的霍然转身，抓起床头柜上的烟灰缸，猛地朝男人头上砸去。

　　阿威没料到一向温柔亲切的石香兰居然也会怒火爆发，差点被打个正着，危急中脑袋一低，烟灰缸“砰”的撞在墙上摔的四分五裂。

　　“你激动什么？老子只不过摸了你妹妹的屁股，还没干到她呢！”

　　阿威恼羞成怒的厉声大叫，牢牢抓住了女护士长的手腕，毫不怜惜的赏了她两耳光。

　　“你要是伤害了小冰，我……我一定不会放过你的！”

　　石香兰拼命的扭动身躯，失控一般的哭叫了起来，手足四肢不停的挣扎。

　　阿威更是生气，咆哮道：“大奶牛，你竟敢威胁我！看我不把你教训的服服帖帖……”

　　嗤嗤几声响，他双手疯狂的撕扯着石香兰那身暴露的护士服，在女人的惊呼悲泣声中，没两下就把她剥的干干净净。

　　“你杀了我吧！恶魔……我再也不要受你侮辱！你杀了我吧……”

　　石香兰痛哭失声，两手掩着胸脯蹲了下去，夹紧双腿遮住私处。

　　“吵什么吵？主人是看的起你才玩弄你，敬酒不吃吃罚酒！”

　　楚倩双手叉腰，像头忠心的母狗一样帮着吆喝，眼光讨好的望向阿威。

　　“主人，这头奶牛恐怕要受点皮肉之苦，才会乖乖的听话！”

　　“说的对，倩奴！”阿威的语气十分阴狠，“是应该让这头贱奶牛吃点苦头了，你把她的手臂抓住！”

　　楚倩应声上前，美眸里露出兴奋的光芒，向蹲着的女护士长扑了过去。

　　这半年多来她一直饱受凌辱，心态已经变的很不正常，想到可以欺负这个贞洁端庄的美女，内心莫名的就泛起了一种变态的愉悦感，仿佛自己的痛苦也找到了发泄的渠道。

　　“啊，走开！你想怎么样……走开！”

　　石香兰惊恐的尖叫挣扎，和女歌星在地上扭成了一团。楚倩的力气明显占据了上风，很快就将她的双臂反扭到了背后，然后用膝盖顶住她的背部，强迫她跪了下来。

　　“干的好！”

　　阿威狞笑着，人也蹲了下来，眼光灼热的逡巡着眼前这具惹火诱人的胴体。

　　灯光下，赤身裸体的女护士长双膝跪地，整个上身俯伏着，头脸被迫贴在冰凉的地板上，赤裸的大白屁股高高的翘了起来。

　　“妈的，屁股撅的这么高，想勾引谁呢？”

　　阿威恶狠狠一巴掌拍了下去，“啪”的一声脆响，肥嫩的臀肉被打的一阵乱颤。

　　石香兰头一仰，嘴里发出痛楚的哀嚎，丰满白皙的大屁股上应声出现了几道红痕。

　　“大奶牛！装什么清高，奶大的女人全都是贱货！”

　　喝骂声中，阿威两手轮流而上，巴掌此起彼伏的落向那圆滚滚的丰臀，接连发出噼里啪啦的淫靡响声。

　　石香兰羞的无地自容，一丝不挂的肥嫩屁股在掌击下不停的摇晃着，两道泪水夺眶而出，觉得自己简直是在地狱里煎熬。

　　肉体上的疼痛还在其次，更令她难以忍受的是那种心理上的极度羞辱。自己好歹也是做了母亲的女人了，竟然会被人像惩戒小孩子一样的罚打屁股，稍微有点自尊心的人都会羞愤欲死。

　　“杀了我吧……恶魔，你杀了我吧……”

　　她泪流满面，翻来覆去的呢喃着这句话，虽然全身心都被羞耻和剧痛充溢，可是她却始终没有求饶，咬紧牙关守护着自己最后的骄傲尊严。

　　“嘿，看不出你的骨头还蛮硬的嘛！”

　　阿威停下手，歪着脑袋欣赏自己的杰作。浑圆嫩滑的大屁股已经被打的红肿了起来。白花花的臀肉上布满了乌青的巴掌印。

　　“主人，这头奶牛还要逞强，我们用鞭子抽她！”

　　楚倩迫不及待的嚷嚷，眼睛里闪烁着残忍的快意。

　　“暂时还用不着！大人既然不肯听话，我就拿孩子来出气！”

　　阿威眼露凶光，打手势示意女歌星放开石香兰，自己大步走出了卧房。

　　“不要！”女护士长跌倒在地上，不顾屁股上传来火烧火燎的剧痛，颤声惊呼着爬了起来，光着身子跌跌撞撞的追了出去。

　　外面宽敞的厅室里，阿威正手拿着一个遥控器，指向铁笼子上方按了几下。

　　只听嘎嘎几声响，天花板上突然出现了一支金属铸造的机械臂，慢慢的从上面伸进了笼子里，目标正对着置放在中间的摇篮。

　　机械臂的前端，赫然是个高速旋转的电锯，发出令人胆寒的轰鸣声。

　　“不！快停下……不要！”

　　女护士长惊恐万分的狂叫，冲上去抓着栏杆拼命的摇晃，绝望而徒劳的伸长手臂想要把宝贝儿子拉过来，可是却怎么也碰不到。

　　电锯一寸寸的下降，很快接近了婴儿的小脑袋。

　　石香兰吓的魂不附体，简直就要急疯了，突然秀发散乱的向阿威奔去。

　　“快关掉！恶魔……快把它关掉！”

　　她歇斯底里般哭喊着，用尽力气去抢夺他手上的遥控器。

　　阿威却主动递给了她。

　　“有本事你就自己关掉啊！”他阴森森的冷笑道，“不过要是按错了哪个按钮，你儿子死的更快可别怪我！”

　　石香兰接过来一看，遥控器上有一整排的按钮，旁边都是她不认得的英文单词，全身的血液顿时冰凉。

　　电锯还在轰鸣，锋锐的边缘闪出耀眼的寒光！

　　女护士长心胆俱裂，双膝一软就跪了下来。

　　“求求你……快把锯子关掉！求你了……快关掉！”

　　她的精神几乎崩溃，哭个像个泪人似的，母爱使她彻底的软化了。

　　“我什么都听你的，你要我做什么都可以！只要你放过孩子……”

　　阿威冷哼一声：“真的么？”

　　“真的！我不骗你……我真的会听话……求你相信我……”

　　石香兰仿佛看到了一线生机，泪如雨下的不断哀求，痛哭着连连向他磕头。

　　――嘿嘿，果然是拿孩子来威胁更有效，马上就摧毁了她的反抗心理！

　　阿威暗暗得意，拿回遥控器按了几个钮。

　　机械臂缓缓停止了下降，前段的电锯悬在半空中，离婴儿的小脑袋只剩下短短几公分！

　　真是千钧一发，好险！

　　“拜托，把它收回去……”女护士长惊魂未定的松了口气，声音仍在发颤，“距离那么近太危险了，离远一些好吗？”

　　“行！”阿威一口答应，淫笑着说，“不过你要像昨天那样，先给我表演一场挤奶秀！”

　　说完他吩咐楚倩端来了一个瓷碗，放在了地板上。

　　女护士长不敢犹豫，直起身子，一手拿起瓷碗，另一手按向自己的乳房。

　　“如果你能挤满一整碗的份量，我就把电锯收回去。”阿威故意危言耸听，“如果挤不满，我就撒手不管了。这个电锯虽然安装的不是很牢靠，但也未必会在今天就掉下来……”

　　石香兰俏脸失色，明知道对方是在吓唬自己，可还是情不自禁的担惊受怕。

　　“是……我这就挤……”

　　哽咽着嗓音，她伸手挤压起了自己丰满的乳房，洁白的乳汁一滴滴的落到了碗里。

　　阿威把跟到厅室里的楚倩叫了过来，搂住她在旁边的沙发上坐下，一边在女歌星身上东捏西摸，一边观赏着眼前这副淫靡的美景。

　　石香兰正处在哺乳期，奶水本来是非常旺盛的，可是刚才擦身的时候已经被阿威浪费了不少，因此才挤到大半碗的份量，乳汁就渐渐的枯竭了。

　　她心中焦急，手指奋力的掐着自己浑圆的巨乳，两个乳尖都被捏的发红了，奶水还是溢出的越来越少，很快就连半滴都挤不出来了。

　　阿威轻薄的吹了声口哨：“可惜可惜，只差这么一点呢！”

　　“求你开恩……求你……”

　　石香兰脸带泪痕，目光里全是恳求的神色，更是显得楚楚可怜。

　　“没脑子的奶牛！”阿威骂道，“没有奶水了，可以用其他东西来代替啊，反正要把这个碗装满才行！”

　　“其他……东西？”女护士长迷惘不解。

　　“笨蛋！”楚倩咯咯笑道，“女人在发情的时候，下面不是也会流出水儿来吗？流多一点就有希望装满了呀！”

　　石香兰这才明白过来，俏脸刷的一下又涨的通红。她迟疑了一下，轻声抽泣着半蹲在地上，将瓷碗挪到赤裸的光屁股下面放好；然后伸手按到自己的私处，纤长的手指轻轻的抚摸了起来。

　　当着男人的面手淫，本来对她来说是一件不可想象的事，可是今晚承受了这么多巨大的羞辱，她的精神已经差不多麻木了。

　　“把腿张开！”阿威命令道，“再张开……张到最大，让我看清楚！”

　　石香兰紧紧咬着嘴唇，两条雪白的大腿呈Ｍ型的分开，完全暴露出了女人最隐私的部位，修剪整齐的乌黑阴毛和肥美娇嫩的性器尽收眼底。

　　她急促的喘息着，手指在自己两瓣肉唇间来回拨弄，脸颊绯红的像是熟透了的苹果，两粒诱人的肉蕾很快就充血勃起，硬硬的挺立在饱满乳峰的顶端。

　　“哈，好熟练的手势……”阿威无情的嘲笑她，“看来这头大奶牛经常手淫呢，动作一点也不生疏！”

　　女护士长充耳不闻，仿佛完全豁了出去。一只手抚摸着下体，另一只手配合着捻弄自己敏感的乳尖。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　她闭着眼睛，嘴里发出克制不住的呻吟声，没过多久，两腿之间就缓缓的淌下了少量温热的汁水。

　　瓷碗的水面上泛起了涟漪，大半碗洁白的奶水里，又滴进了女人春潮泛滥的淫水。最圣洁的母乳和最淫秽的体液就这样混在了一起，水乳交融的再也无法分开……

　　也不知过了多久，石香兰突然一声长长的呻吟，汗淋淋的娇躯痉挛般的颤了几下，一股热流狂涌而出，沿着赤裸的大腿流到了瓷碗里。

　　“满……满了！”

　　她哆嗦着嘴唇吐出几个字，人已虚弱的瘫软在地。

　　“真是一场精彩的表演啊！”

　　阿威噼里啪啦的鼓起掌来，和女歌星一起咯咯大笑。

　　“快……把电锯移开！”

　　石香兰崩溃般痛哭起来，羞愧的连头都抬不起，感到自己简直比妓女还要下贱，所有的尊严都已丧失殆尽。

　　“放心，我说话算数的！”

　　阿威拿起遥控器，只听嘎嘎声传来，带着电锯的机械臂一寸寸向上升起，缩回到了天花板中。

　　女护士长这才完全放下心事，全身已经精疲力竭，什么话都说不出来了，只是跌坐在地板上的痴痴的流着泪。

　　阿威耸耸肩，推开楚倩站起身，把遥控器塞到她手上。

　　“让这头贱奶牛休息一会儿，然后你来继续调教她。如果她表现的好，就让她隔着铁栏杆抱一抱儿子！记住，只能隔着栏杆抱，绝对不能把小家伙从笼子里放出来，明白了吗？”

　　楚倩连忙答应，跟着又有些奇怪的问：“主人，你不想上她吗？”

　　“哼哼，急什么？等她被调教的差不多了再说，难道她还能飞出我的手掌心不成？”

　　阿威嘶哑着嗓音，面具后射出的目光变的十分阴沉，情绪仿佛陡然低落了下来，令人不寒而栗。

　　楚倩不敢多问了，乖巧的拿过香烟盒和烟灰缸，递到了他的手边。

　　阿威点燃了一支香烟，闷闷不乐的吸了几口，默然沉思了起来。

　　没有急着占有石香兰那淫荡的肉体，一方面固然是想先调教好她，但另一方面也是因为自己这些天的心情十分糟糕，暂时提不起什么兴致。

　　老孙头逃走这么多天了，迄今为止音讯全无，连个电话都没打来过，也不知道眼下他的处境究竟如何了，这种七上八下的感觉确实是让人心焦。

　　阿威心里清楚，在全国通缉的严峻形势下，像老孙头这样一个有着明显驼背特征的人迟早都会被抓到，落网只是个时间问题。而只要他一落到警方手里，绝对会被撬开嘴审问出口供的，那时就是自己的末日！

　　――不，我不能坐以待毙……一定要想出办法来，主动采取某些措施扭转目前不利的局面……

　　凝视着指缝间缭绕的烟雾，阿威动也不动的端坐在沙发上，陷入了更深的思索中……

　　***************

　　“队长，绑架香兰姐的未必就是那个变态色魔，也许是其他犯罪分子也不一定……”

　　在刑警总局的办公室里，王宇同情的望着脸色憔悴的女刑警队长，低沉着嗓音诚恳的说。

　　石冰兰苦涩的一笑，无论怎样也无法放宽心怀。一想到姐姐现在可能已经惨遭凌辱折磨，她就难过的心如刀割。

　　“别再安慰我了，阿宇！如果是一般的入室抢劫，怎么会连孩子也一起带走呢？而且我姐姐被绑架两天了，要是普通绑票的话早就应该设法和家属联络，不会这样子无声无息的……所有迹象都表明，这是变态色魔干的好事！”

　　这些王宇当然都明白，无声的叹了口气，眉头皱了起来。

　　“有一点我觉得奇怪，色魔是怎么闯入室内的？防盗门没有被撬过的痕迹，看起来像是小保姆主动开门的……”

　　“应该是这样。”石冰兰同意道，“阿丽是乡下来的女孩，心地比较单纯，很可能是被色魔花言巧语骗开门的。”

　　王宇没有吭声，仿佛在思索着什么。

　　“现在该怎么办？李处长率人到孙德富老家附近一带去蹲守，到现在还没有进展，其余线索也都断了……”他苦恼的自言自语，“到底怎样才能找到色魔的蛛丝马迹？”

　　“就算我们找不到他，他也会来找我的！”石冰兰沉着脸说，“我想，我自己才是他最想要的目标！”

　　“队长！”王宇紧张了起来，“我这就带上几个兄弟，２４小时轮班的贴身保护你！”

　　“不用！”石冰兰一口否决了，“我自己可以保护自己！”

　　王宇还想再劝，却被女刑警队长用坚决的手势打断。

　　他只好把话吞了回去，可是暗地里却下了决心，无论如何也要保护这位女上司的周全。

　　就在这时，一个年轻干警快步奔进了办公室，嘴里大声嚷道：“队长！报告队长，刚刚接到长途电话，孙德富已经被李处长他们找到了……”

　　石冰兰和王宇都耸然动容，喜不自胜的站起身来，可是眉头还未完全舒展，对方的下一句话又如冷水兜头泼下。

　　“……但他因拒捕顽抗，被当场击毙了！”

　　“你说什么？”

　　王宇下意识的叫了起来，而女刑警队长则俏脸变色，仿佛被人敲了一记闷棍般，整个人都凉了半截。

　　***************

　　“挤啊，用力挤啊……贱奶牛，别给我偷懒……挤啊……”

　　兴奋的尖叫声中，女歌星楚倩趾高气扬的站在大厅里，身穿一套极具ＳＭ风格的挑逗渔网装，上面挂满了银闪闪的金属环，丰满的乳房和迷人的私处都毫不吝惜的袒露在外面。由于她抬起一只脚踩在沙发上，白皙的大腿尽头又没有穿内裤，那道剃光了阴毛的肉缝可以瞧的一清二楚，姿势真是说不出的诱惑。

　　就在她的身前，女护士长石香兰全身一丝不挂，俏脸上满是泪痕，小腹处用皮带固定着一只特大号的海碗，双手正在拼命的挤压胸前那对肥硕无比的雪白肉球，两粒乳头里源源不断的分泌出乳汁，一滴滴的全都落到了海碗里。

　　灯光下看的清楚，她光着肥大的屁股坐在一只小木桶上，就像是在蹲马桶方便似的。双腿之间插着个电动阳具，大半截都陷入了她体内，只剩下一小半在外面高速的震动。

　　伴随着嗡嗡的震动声，被电动阳具撑开的暗红肉唇凄惨的颤抖着，也有一股汁水从里面滴滴答答的落到木桶中。

　　望着这副悲惨而又淫乱的情景，女歌星心里感到极其痛快，自从接受了调教石香兰的任务后，她就一直被变态的兴奋感所充斥，而且还越来越强烈。阿威不在身边时，她非但丝毫都没有手下留情，反而还变本加厉的折磨起对方来。

　　“骚货！装什么清高，给我再淫荡一点……”

　　楚倩嗤之以鼻的恐吓着，甩动手里一根拇指粗细的皮鞭，“啪啪”的抽在木桶旁边的地板上。

　　石香兰惊吓的浑身发颤，两只手果然更加用力了，同时嘴里发出哭泣般的性感呻吟，乳汁和淫水的流量一起骤然增加了，像是三道细细的溪水般汩汩流下。

　　她满脸通红，双眸隐含着屈辱羞愧的神色，脸上却是一副失魂落魄的表情，明显是正沉浸在身不由己的矛盾快感中……

　　这些天来，阿威每餐都在她的食物中混入一种特殊的催乳药物。这种药本来是南美的一些牧场里专门给奶牛催奶用的。据说只要是雌性动物，服下后都会大幅度的增加产奶剂量，后来在动物保护组织的压力下停止了生产，因为经调查发现该药物对内分泌有强烈的副作用，长期服食害处极大。

　　阿威是花了大价钱才买到这种药物的，强迫石香兰三餐服食，效果果然十分显著。原来她每天只能挤出一小碗的奶水，才几天的功夫，现在就已经换成大海碗了，满溢的乳汁就跟永不枯竭似的，断线珍珠般不停的洒到赤裸的胴体上。

　　“挤啊！给我挤啊……挤啊……”

　　女歌星眼睛都红了，狂热的喊叫一声比一声大，右手将鞭子挥舞的更响，同时左手奇痒难搔般的疯狂揉起了自己的私处。突然她声嘶力竭的高呼着，大腿根部赫然也有热热的淫液倾泄而出，和女护士长洁白的乳汁互相喷洒在了一起……

　　***************

　　孙德富被击毙后仅四个小时，专案组组长李天明就搭机火速赶回了Ｆ市，在刑警总局向赵局长做了汇报。

　　未能将这位重要嫌犯生擒活捉，警方所有人员自然都相当沮丧。但这也是无可奈何的事，因为孙德富随身携带了烈性炸药，厉声扬言要和大家同归于尽。为怕造成死伤惨重的事故，在尝试了种种方法均不果后，危急关头只能果断的命令狙击手将之击毙。

　　李天明刚汇报到一半，石冰兰就匆匆闯进了局长办公室，提出了一个出人意料的紧急请求。

　　“……什么？马上严密封锁孙德富被击毙的消息，继续维持全国通缉他的假相？这是为什么？”赵局长愕然道。

　　“从各种迹象来看，孙德富和色魔的关系十分密切。现在色魔至少挟持着三位受害者，若他知道孙德富已经死在警方手里，很有可能会受到严重刺激从而对她们下毒手的……”

　　女刑警队长说到这里，情不自禁的打了个冷战，显然是又想到了姐姐。

　　“嗯，这倒也是……”赵局长不禁点了点头，沉吟道，“不过，嫌犯明明已经死了，通缉令却暂不取消，这个我也要向上级领导请示一下才行……”

　　“局长，我个人反对这么做！通缉一个死人，这也未免太荒唐了！”站在一旁的李天明忍不住了，插口道，“再说我认为恰恰相反，我们应该大力宣传一下色魔的同伙是怎么被击毙的，或许对色魔本人也会起到震慑作用……”

　　此次未能实现活捉孙德富的目标，这位刑侦处长虽然颜面无光，但是不管怎样，能够击毙罪犯毕竟还算是个好消息，对公众也可以暂时有个交代。如果按照石冰兰说的将消息封锁起来，市民们误以为警方连个驼背老头都迟迟不能捉到，他就将面对更加沉重的舆论压力了，这自然是他绝不愿意见到的情形。

　　“没用的！色魔都已经犯下那么多条人命了，怎么会被几句宣传吓倒呢？”

　　石冰兰提醒道，“李处长你想想，若给色魔知道惟一可能暴露他身份的同伙已经死了，反而只会让他大大的松一口气……”

　　李天明闷哼了一声，胖脸上满是不以为然的表情。赵局长却做了个手势，示意女刑警队长接着说下去。

　　“我们如果能严格封锁消息，色魔不知道孙德富已经死了，又一直得不到他的下落，心就会始终悬着，说不定整天都生活在惴惴不安中……我敢说，色魔现在一定在千方百计的设法，想要主动采取某些措施来扭转局面……他在这种焦躁的心态下去铤而走险，难免失去冷静，犯错误的可能性比平常要大的多……我们只要做好准备，张网以待，说不定能让这狡猾的恶魔自己钻到罗网里来……”

　　“好吧，就按你说的办！”赵局长终于被她说服了，拿起电话开始拨号码，“我这就和上面沟通，时间才过去四个小时，应该还来得及封锁住消息……”

　　李天明见上司主意已定，只好不再说什么了，悻悻然的告辞了出去，而且连看都不看石冰兰一眼，不满之情溢于言表。

　　十多分钟后，赵局长放下电话，表示已经原则上同意了女刑警队长的请求，接下来又详细询问了一阵有关案情的各项工作，并做出了不少指示。

　　正谈到差不多时，秘书把一个西装革履、但外貌却相当猥琐的男人带进了办公室。

　　“局长，这位余先生找您，是已经预约好了的！”

　　赵局长定睛一看，立刻高兴的招呼了起来，就像对待一个很熟悉的子侄辈。

　　“哈，小余你来啦！好久不见，我都快认不出你了……你叔叔最近身体还好吗？来来来，坐下来说话！”

　　“好啊，非常好……”来人也热情的客套着，“叔叔也问候您老人家，昨天还说起您……”

　　“局长您忙吧，我先出去了。”

　　石冰兰见局长来了客人，转身想要离开，和来客刚好打了个照面。她忽然一愣，觉得对方很是面熟。

　　“等一下，冰兰！你先别走，我来给你介绍一下……”

　　赵局长从后面叫住了她，笑呵呵的替双方引见了起来。

　　“这位是余新先生，Ｆ市知名的企业家，他叔叔是省公安厅的余厅长……这位是刑警队的石冰兰队长，非常能干的，是我们Ｆ市的第一警花……”

　　“久闻大名了，幸会幸会……”

　　余新满脸堆笑的上前，主动将手伸了过来。

　　石冰兰恍然大悟，原来对方就是以前撒酒疯调戏姐姐的那个纨绔子弟，被解除专案组组长职务后，自己还曾求苏忠平找他叔叔帮忙说情呢。

　　她虽然对此人的印象十分恶劣，但毕竟帮过自己的忙，再加上也要给局长面子，于是也就勉强和对方握了握手。

　　“我早就听说了，石队长不但是本市有史以来最出色的女刑警，也是容貌最漂亮、身材最魔鬼的警花！哈哈，果然是名不虚传……”

　　猥琐男子啧啧连声的恭维着，一脸崇拜的模样，紧紧握着她的手不放，同时眼里射出掩饰不住的淫光，在她那将警服撑的涨鼓鼓的硕大乳房上扫来扫去。

　　石冰兰厌恶的蹙起眉头，一把将手给抽了回来，神色冷漠的道：“您坐。我还有事，就不打扰了……”

　　话还没说完，赵局长却又第二次叫住了她。

　　“冰兰你也坐，先不忙。小余可是个好人哪，他说要为你们刑警队无偿捐赠一笔巨款，用来购买防弹衣啦，训练警犬啦，还有其他最新的警用设备等等，作为对你们事业的大力支持……这些你不是已经向局里申请好几次了吗？哈，现在可好，有什么是眼下最急需添置的，你就自己跟余先生具体的谈吧……”

　　“可是，我还要忙案子……不如让李处长他们来谈吧……”

　　石冰兰实在不愿意和这种人多打交道，当即就想要推托。

　　“案子我已经同意了你的要求，要忙也不急于一时嘛！”赵局长哪知就里，用不容分辨的语气道，“再说这些申请都是你自己提的，还是你本人来负责办理比较好。就这么定了，明白？”

　　“明白了！”

　　女刑警队长只能强忍反感，内心赌气的诅咒着，人却还是无可奈何的遵命坐了下来……

　　***************

　　恐怖的魔窟里，在最昏暗的那间地下室内，年轻的女警孟璇蜷曲在地上，娇小的身躯弯成了弓形。

　　她的牙齿咬着一枚别针，两眼全神贯注的盯着双腕上的手铐，用嘴将别针捅进了细小的锁孔里。

　　半晌，“卡嚓”一声响，手铐打开了！

　　孟璇的双手脱了出来，拿起别针，费劲周折后又打开了拴在脚踝上的铁链。

　　――总算可以自由活动了！

　　她站起身，如释重负的活动着酸麻的四肢，一颗心激动的怦怦直跳。

　　这枚别针是她昨天被牵出去洗澡的时候，无意中在浴室里发现的，凭借在警校里接受过的开锁训练，她终于打开了禁锢在手脚上的枷锁！

　　现在，只要能冲出这间地下室，就有机会逃离这恐怖的魔窟了！

　　孟璇做了几个踢腿动作，发现骨裂的右脚已经基本痊愈，尽管身上还是鞭伤累累，但比起以前已经好的太多了。

　　惟一麻烦的就是，胸前这对被人为隆起的肥奶沉甸甸的坠着，感觉很是累赘不便。

　　自从被抓来之后，孟璇遭受到种种残酷的折磨，本来已经彻底丧失了反抗的勇气，但是这段时间恶魔似乎对她不怎么感兴趣了，很少来这间地下室折磨她。

　　随着伤势的逐渐好转，潜藏在内心深处的不屈意念也慢慢的恢复了，毕竟她是一个接受过专门训练的职业刑警。

　　而且，她也绝不甘心永远囚禁在这里，一辈子当别人的性奴。外面的世界还有那么多她牵肠挂肚的人，特别是恋人王宇，她每时每刻都在渴望着与他重逢。

　　当然还有对变态色魔的痛恨，最珍贵的处女贞节被他夺走，年轻的女警一想起来就悲痛欲绝，所有这些都形成了一股动力，驱使她重新振作了起来！

　　孟璇活动了一阵手脚，认真的想了一下，回到墙角坐了下来，把手铐和铁链栓回了四肢。

　　吃一堑，长一智，现在的她已经学会沉住气了，准备等待一个最好的机会逃出地狱！

　　***************

　　傍晚六点，下班的时间到了。

　　刑警总局门口，石冰兰一边翻看文件一边快步走了出来，全然不睬跟在后面喋喋不休的猥琐男子。

　　“抱歉了，我没时间吃饭，等下次吧！”

　　她丢下一句后，自顾自的坐上自己的车子，开车扬长而去了，剩下余新一脸尴尬的站在原地，很快就在后视镜里变成了一个小黑点。

　　――浪费了我这么多时间，真是岂有此理！

　　心里愤愤不平的想着，女刑警队长使劲踩着油门将车开的飞快，仿佛想把所有的郁闷都撒出来。

　　偏偏这时手机的铃声却响了，她只好减慢速度，单手按下了应答键。

　　“喂……对，我就是……郭主任？请问是哪个郭主任……哦哦，是您呀！想起来了……什么？好的，您等着，我马上就来！”

　　马路上，警车的速度骤然间重新加快了，一溜烟的消失在了视野中。


正文 第十九章 驯服大奶牛

晚上七点，Ｆ市协和医院。

　　女刑警队长石冰兰走在一条安静的过道上，她的脚步很轻，然而心情却十分沉重。

　　转了个弯，远远就瞥见走廊另一头站着个穿白大褂的中年医生，正在等待着自己的到来。

　　“石队长吗？”这医生等她奔近后，拉下口罩自我介绍道，“我是胸科主任郭永坤……”

　　“郭主任您好，请问老人家现在怎么样了？”石冰兰迫不及待的问道。

　　郭永坤长长叹息了一声，同时向旁边的手术室努了努嘴。

　　女刑警队长俏脸变色，仔细一听，里面正传来许多人悲痛的哭泣声。

　　“您来迟了一步，老人家五分钟前刚过世……”郭永坤感伤的道，“他本想见您最后一面，但现在……一切都迟了……”

　　石冰兰的心抽紧了，悄悄走上前向室内望去，只见里面病床上躺着个老人，全身盖着白色的床单。床边还包围着好几个熟人，都是姐姐娘家的亲戚，正在那里悲痛的流泪哭泣。

　　这老人是石香兰的公公，患有严重的心脏病。半年多前郭主任曾亲自给他开过刀，当时稳定住了病情，想不到这次又突然复发了，而且再也无力回天。

　　“……我本来可以治好他的，谁知道香兰会出了意外……”郭永坤低声说，“而这个消息最终没能瞒住老人家，他骤然受到这么大的刺激，脑血栓和心脏病一起发作了，结果就没能抢救过来……”

　　石冰兰双眼一红，半晌才黯然道：“老人家他……他是有什么遗言想交代我吗？”

　　“不太清楚。不过我想，他无非是想最后叮嘱一句，希望您能尽快救出香兰母子吧……”

　　听了这话，女刑警队长仿佛感到肩头的担子又加重了许多，同时也充满了强烈的痛苦和内疚――自己如果能早点抓住色魔的话，悲剧也就不会发生了。

　　――我真是没用啊……连自己的亲人都不能保护，还算什么好警察！

　　她忽然觉得很想哭，慢慢的坐在了走廊的一张长椅上，牙齿紧紧咬住下唇，竭力控制着才没有让眼泪夺眶而出。

　　自从投身警界以来，这还是女刑警队长第一次想哭。这些年来无论在人前还是人后，她都是以一副巾帼不让须眉、英勇无畏的形象出现的，不但令犯罪份子闻名丧胆，同事们钦敬有加，就连苏忠平都曾半开玩笑半无奈的说，他这个做丈夫的真失败，从来也没有机会体验一下“保护老婆”的满足感。

　　甚至石冰兰潜意识里也都相信，自己的意志和神经绝对比任何一个男警员都坚强，就算遇到再大的挫折，也不会像一般小女人那样动不动就想哭鼻子。

　　可是今天，她却几乎忍不住掉下眼泪。这一刻她终于隐隐的认识到，自己也许并没有想象中那么坚强……

　　这时郭永坤无言的伸出手来，递上了几张纸巾。

　　“谢谢。”

　　女刑警队长没有去接，自个儿用手背抹掉了泪痕，人也很快恢复了常态。

　　“石队长，如果方便的话……”郭永坤欲言又止，神情充满恳求，“您能告诉我目前的进展吗？什么时候才能把香兰救出来？我……我真是好担心她……”

　　石冰兰摇了摇头，涩然道：“我理解您的心情……但我不能随便向外人透露案情的！这是纪律……”

　　郭永坤难掩失望之色，默然良久后，忽然低沉着嗓音说：“好吧，您不告诉我也没关系，我会自己去调查的……”

　　“郭主任！调查是我们警方的工作，您何必浪费时间呢？”

　　“时间我有的是！”郭永坤淡淡道，“香兰出事后我的整颗心都乱了……我刚才已经向院长请了长假，直到香兰被救回来为止！”

　　说完他转过身，头也不回的走开了。

　　石冰兰一时也不知如何是好，只能目送着那穿白大褂的身影消失，心中百感交集……

　　***************

　　黑暗的魔窟里，一声声嘹亮的婴儿哭闹正在回响，身穿日式情趣护士服、暴露着大半性感胴体的石香兰倚在铁笼子旁边，双臂隔着栏杆搂抱着自己的孩子，边流泪边柔声的哄着他。

　　婴儿躺在她的臂弯里，大概是由于这一段老是关在笼中，憋闷的太厉害了，正咧着嘴哇哇的哭着表达抗议。

　　“小苗苗，不哭不哭……妈妈抱……不哭……”

　　女护士长轻轻的摇晃着臂弯，爱怜无限的瞧着宝贝儿子。小家伙圆头圆脑的十分可爱，营养好的很，才半年多就长成一个白白嫩嫩的大胖小子了。

　　在她温柔慈爱的哄声中，婴儿渐渐的安静了下来，不一会儿哭声就歇止了，闭着小眼进入了甜美的梦乡。

　　石香兰怔怔的望着儿子安详的睡相，泪水如断线珍珠般跌落到地上。被抓到这里已经半个月了，这十五天简直就像噩梦一样！她被囚禁在这间厅室里，吃喝拉撒都没离开半步，晚上睡觉就在铁笼子旁边打地铺。

　　恶魔始终不肯打开笼子，只允许她这个做母亲的隔着栏杆照顾儿子，就算是换尿布和擦澡都不例外，这令女护士长痛苦万分。但不管怎样，毕竟还能将心肝宝贝抱在臂弯里，还可以亲吻他的小脸蛋，总算令她得到些许的安慰。

　　不过就连这点小小的安慰，也是靠她牺牲自己的人格和尊严，屈辱的服从那些变态要求而换来的。恶魔和楚倩每天都会对她进行调教，除了挤奶之外，还逼着石香兰自己手淫，或者用电动阳具强行刺激她的生理快感，直到她泄出大量的淫水才肯罢休。

　　这根本不是任何一个正常的女人能够忍受的羞辱！要不是为了孩子，石香兰早就已经羞愤绝望的自杀了。然而母爱的力量就是如此伟大，支撑着她苦苦的忍耐了下来。

　　“小家伙睡着了吗？”阿威嘶哑难听的嗓音从身后传来，狞笑道，“睡着了就放下他吧，你该跟我亲热亲热了！”

　　女护士长凄然亲吻了一下婴儿，依依不舍的将他放到了摇篮里。

　　虽然她很想多抱一会儿孩子，可是却不敢多耽搁哪怕几秒。要不然天花板上的电锯就会立刻冒出来，铁笼子的哪个角落都在它的威力笼罩之下，想躲也躲不开。

　　按照规定，只要石香兰“表现的好”，每日早中晚可以各跟儿子亲密一个小时。不过刚才是因为婴儿哭闹了起来，只好让她这个作母亲的去哄安静。

　　――乖宝宝，为了你妈妈什么苦都能吃，什么屈辱都能忍受……

　　女护士长默默的流着眼泪，内心中有个声音在不停的喊着，两手抓着栏杆舍不得松开。

　　脚步声响起，一只强壮的胳膊从后面伸了过来，搂住了她的腰肢，同时有张热烘烘的大嘴凑到了嫩滑的脸颊边。

　　“这个小东西每晚都要吵闹，真是讨厌哪！打断我的兴致……”

　　热气吹进耳朵里，石香兰痒的缩了一下头颈，苍白的俏脸上泛起了红晕。

　　“刚出生半年的孩子，哪有不吵的……”她用哀求的语气说，“你要是觉得烦，就放我们母子离开吧……我保证不会去报案！”

　　“那怎么行？”阿威笑的十分猥亵，双手沿着裸露的腰身向上滑动，插进了半截的小背心式护士装里，放肆的抓住了胸前那对极其丰满的巨乳，那两颗柔软滑腻的肥硕肉团真是令人爱不释手，“我就算舍得你走，也舍不得你这对大奶奶呀……”

　　女护士长在他的手掌下颤抖着，忍不住轻轻抽泣了起来：“你究竟要把我们母子关到什么时候？”

　　“不是关，是圈养！像你这样的大奶牛可是稀有品种，我要把你当成宠物饲养一辈子！”

　　阿威一边舔着她圆润的小耳珠淫笑，手掌一边揉捏着那对涨鼓鼓的大奶子，掌心压着温热乳肉上的敏感奶尖，感觉到那两粒突点正在逐渐的发硬，而且还有些汁水分泌了出来。

　　“我是人，不是什么……奶牛！”

　　石香兰涨红了脸申辩，心里充满了羞耻和悲愤。

　　“嘿，你一天不肯承认自己是奶牛，我就一天不让你获得自由！”

　　阿威冷哼一声，伸手将那对丰满到惊人的巨乳从背心里拽了出来，让那两颗雪白滚圆的大肉团暴露到空气中，肥腻的乳肉被衣领卡着，挤到上面来形成了一道深邃无比的乳沟。

　　“啊……为什么你要这样折磨我？为什么……”

　　女护士长耻辱的哭了起来，泣不成声。

　　“谁叫你长了一对大奶子呢？奶大，就是女人的原罪！”阿威的眼睛忽然烧红了，咬牙切齿的说，“看看你自己！胸前挺着两个这么大的咪咪，每天还要穿着性感的护士服在医院晃来晃去……你这不是故意诱人犯罪吗？贱女人……我把你圈养起来是为民除害，省的你招蜂引蝶的勾引男人！”

　　说着他用力一捏掌中的两个光滑巨乳，柔软而又富有弹性的乳肉淫靡的颤动着，奶孔里溢出了白白的乳汁。

　　石香兰的俏脸一下子红到了耳根，内心充满了悲哀。这些天她被禁止用母乳哺育婴儿，充足的奶水完全沦为了恶魔发泄兽欲的玩物，以往象征着母爱的圣洁乳汁，现在带给她的只是无穷无尽的屈辱和羞愧。

　　“喔，怎么奶水这么少的？是不是奶头不通畅流不出来？”

　　阿威故意做出诧异的样子，指尖深深的陷入其中一边的深红色乳晕，让那粒柔嫩的乳蒂更加坚挺的突出来，尖端的凹槽形的奶孔豁然扩大了一倍，能够清清楚楚的看见乳汁从里面分泌而出，形成水珠状的奶白色液体滴下来。

　　“不是的！我今天已经挤满一大碗了……”

　　石香兰羞的满脸发烧，扭过头不去看这淫荡之极的情景。

　　“一碗怎么够啊？奶牛的产量应该不止这么点才对啊！”

　　阿威喋喋怪笑，将女护士长的身躯扳了过来，让她正面对着自己，强迫她抬起那羞红的面庞。

　　“听说发情期的奶牛泌乳最旺盛……”他信口胡诌，“还有，交配也可以增加奶牛的产量，不知道是不是真的？”

　　石香兰的心骤然沉了下去，俏脸失去了血色。

　　被抓来之后，她本以为自己会马上惨遭奸污，谁知恶魔虽然每天都乐此不疲的调教她，用各种不堪的手段玩弄她胸前的那对巨乳，但却始终没正式占有她的肉体。很明显，在恶魔眼里她是块已经叼到嘴边的鲜肉，并不需要急着吞下去，等待的只是一个胃口最好的时机。

　　――听这个魔鬼的语气，厄运终于要来了……我再也不可能保住贞节了……

　　心里闪过这个念头，石香兰全身都轻微的颤抖了起来，尽管对这一天的来到早已有心理准备，但事到临头仍然感到难以承受的恐惧。

　　“我问你话呢！”阿威怒喝一声，用虎口狠狠掐着掌中肥嫩滚圆的大肉团，“快说！”

　　石香兰痛的泪水直流，眼睛里都是羞愤之色，忍不住用哽咽的嗓音怒斥：“你要强奸我，我反正没法子抗拒，还找那么多借口干什么？”

　　“你这头不懂礼貌的奶牛，竟然敢跟主人顶嘴！”

　　阿威表面上凶霸霸的大发雷霆，其实心里却十分满意这种反应。

　　他知道，像石香兰这样洁身自爱的端庄女性，心理防线是不会那么容易被彻底摧毁的，也不可能一下子就完全打垮她强烈的自尊心。这些天她虽然在表面上屈服于自己的淫威，其实内心还存在很强的抵触意志，只是不敢表现出来罢了。

　　要把这样的女人调教成性奴，就要设法先将她潜藏的反抗意志激发出来，然后再用更厉害的手段击溃它！这样，她才能由单纯的表面顺从，进一步沦陷到连内心也彻底的屈服，再也没有任何反抗的意念，成为一个全身心都奴化了的精彩玩物。

　　“大奶牛，看来我要好好惩罚你一顿才行！”阿威阴森森的冷笑，转过头朝门口的方向高喊，“倩奴，把机器推进来！”

　　女歌星应声走进了厅室，手里推着一个安着轮子的活动平台，看起来像是架机器，上面装着些令人望而生畏的古怪装置。

　　“过来！到这里来！”

　　阿威大声吆喝着，连拖带拉的将石香兰扯到了平台旁边，强迫她爬了上去。

　　“这……这是什么？”

　　女护士长战战兢兢的蹲在上面，内心泛起不好的预感，惊疑不定的打量着这架机器。

　　阿威狞笑不答，对楚倩做了个手势。两个人一起动手，抓起平台上的铁链，不由分说的将她的四肢给铐上了。

　　“你们……想怎么样？”

　　石香兰颤声惊呼，被迫摆出了一个四肢着地的姿势，像母兽似的趴在了平台上。

　　她的衣领已经完全撕裂开了，那对极其丰满的雪白巨乳倒垂了下来，像是两个大吊钟似的坠在胸前，随着徒劳的挣扎动作沉甸甸的颤动不休。

　　“这是我改装后的吸奶器，原来是国外养牛场里用的，现在就拿你这头大奶牛来试一试！哈哈哈……”

　　猥琐的狂笑声中，阿威拎起平台上的两根透明的吸管，吸管前端各有一个狭长的玻璃容器。他左手抓住女护士长赤裸的大奶子，右手将玻璃容器“啪”的扣了上去，吞进了一小部分的饱满乳球，然后将另一边的奶子也如法炮制，把乳尖塞进了另一个玻璃容器里。

　　“不！我不要用这种东西吸奶……不要……”

　　石香兰惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。

　　“别乱动！”楚倩站在后面，照着她摇晃的大屁股就是一巴掌，娇声喝道，“你再动来动去，一不小心机器把你弄伤就糟了！”

　　石香兰吓的面青唇白，果然不敢再动了，只好眼睁睁的任凭对方为所欲为。

　　阿威怪笑着将玻璃容器摆正位置，接着转动底端的旋钮，容器口边缘的钢丝立刻向里收缩，紧紧的箍住了那两颗肥硕浑圆的巨乳。

　　“准备好了吗？现――在――开――始！”

　　话音刚落，阿威伸手按下了吸奶器的开关，机器发出了低沉的轰鸣声。

　　“不……我不要这样子吸奶！快把它关掉……不要！”

　　石香兰悲恸的哭叫了起来，这种凌辱的方式真是完全超乎了她的想象，本来已经被折磨的有些麻木的羞耻心又复苏了，而且再一次的遭受到沉重的打击！

　　“哇，奶子鼓起来了……鼓起来了！”

　　楚倩瞪大了眼睛，像是个看到新奇事物的小女孩般直嚷嚷。

　　机器才一开动，吸管就抽空了玻璃容器里的空气，挤压在里面的柔软乳肉受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来。只见扣在容器内的小半颗雪白的乳球越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。

　　“好痛……求你快停下……痛死了……”

　　女护士长失声痛哭，不断的扭动着肥厚的大白屁股求饶。她只觉得胸脯传来撕裂般的疼痛，仿佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。

　　霎时间，全身的血液仿佛都集中到了乳尖，痛感也伴随着上升到了极限，跟着猛然间泄了出去……

　　“啊呀呀！”

　　石香兰蓦地发出哀嚎声，两粒奶头像是弹簧似的一弹一缩，洁白的乳汁就如喷泉般狂洒到容器底部，片刻也不停留的被吸管抽走了。

　　叫声还没止歇，奶头又被长长的吸了起来，乳房上再次传来短暂的剧痛，然后在痛感消失的同时，又是两股奶汁被隔空吸走了。

　　“哈哈……果然还有这么多奶水可挤啊，看来这架机器用对了！”

　　阿威看的兴高采烈，拍着巴掌大笑起来，楚倩也跟着凑趣起哄，一起毫不留情的羞辱着凄惨的女护士长。

　　只见随着机器的有节奏震动，一股股雪白的奶汁接连不断的喷出，溅的整个玻璃容器上都是星星点点的斑痕。越聚越多的奶水汇聚成两道细流，沿着透明的吸管汩汩涌动着，全部流到了平台后方的一个采集箱里。

　　“啊啊……恶魔！你太没人性了……呜呜……”

　　石香兰羞愤交加的痛哭着，整个身心都被强烈的耻辱感占据。被机器这样子强行抽奶，她感到自己真的成了一头牧场里的奶牛，连做人最起码的尊严都荡然无存了。

　　阿威却兴致勃勃的欣赏着这一切，极度变态的心理得到了最大的满足。

　　这架吸奶器的功率十分强大，还没两分钟，女护士长的乳汁就渐渐枯竭了。

　　两粒奶头都已经被吸的又扁又长了，可却只能滴出极少量的汁液。

　　阿威这才停下了机器，把两个玻璃容器从乳房上拔了下来。

　　石香兰摇摇晃晃的跌坐在平台上，泪眼朦胧的望着自己饱受摧残的胸脯。那对丰满无比的巨乳顶端被勒出了两圈乌青，雪白的乳肉很明显的红肿了起来，柔嫩的奶尖处传来一阵阵火烧火燎的疼痛。

　　“三百西西……不错嘛！”阿威拎起放在后面的采集箱，手指弹着上面的刻度咯咯怪笑，“大奶牛，用了吸奶器才知道，你的产奶量原来这么惊人呀！哈哈……哈……”

　　女护士长满脸涨的通红，内心的羞耻已经无法用语言形容，低下头不停的抽泣痛哭。

　　“主人，我看这头奶牛的潜力还很惊人，训练好了也许能破世界纪录呢！”

　　楚倩一脸幸灾乐祸的表情，嗲着嗓音靠进阿威怀里，惹火的胴体讨好的磨蹭着他的身躯。

　　“说的对！”阿威嘉许的拍了一下女歌星的光屁股，“明天继续用机器给她吸奶，争取早日破纪录！”

　　石香兰眼前一黑，差点晕了过去，只感到整个人天旋地转，仿佛跌进了一个看不见尽头的无底深渊……

　　黄昏，太阳快要下山了。

　　女刑警队长石冰兰一个人站在房间里，长长的影子拖在地上，看起来倍显孤单。

　　这是姐姐的家，曾经是个多么热闹温馨的场所，可是现在物是人非，到处都落上了厚厚的灰尘，冷冷清清的一片凄凉。

　　姐姐被绑架已经十多天了，案子依然没能取得进展。专案组一致同意最大的嫌凶就是变态色魔，可是除了发动干警们挨家挨户的走访群众之外，暂时也拿不出什么好办法。

　　――姐姐，都是我连累了你……色魔是冲着我来的，你是因为我才会被绑架的……

　　每当想起情同手足的姐姐，石冰兰都难受的心如针刺。这十多天来，她几乎每天都在寝食难安的焦急中度过，看上去明显又憔悴了不少。清瘦的脸颊令人心疼，本就已经很纤细的腰肢进一步的“缩水”了，仅只剩下不堪一握的２１寸，那鼓鼓突起的胸脯被反衬的更加丰满巨硕。

　　更严重的是，她发现自己破案的信心一天天的在动摇。自接手本案后每次跟色魔交锋都落在下风，女刑警队长的自信遭到了前所未有的沉重打击。

　　――难道我命中注定要输在这个恶魔手里？不……不，我绝不认输！

　　内心深处暗暗警醒着，石冰兰的眸子里射出坚定的神采，强迫自己重新鼓起了勇气和信心。

　　今天下班后她之所以又拐到姐姐家来，是希望能再从现场发现一些过去忽略掉的线索，可是结果依然是深深的失望。

　　――为什么在这个案子里，我老是被色魔牵着鼻子走？难道……我真的命中注定要输给他？不……不，这里面一定有什么原因……

　　石冰兰隐隐感觉到，自己的思维中有某个“盲区”，假如能把它找出来看清楚，案子就能取得决定性的突破。

　　她苦苦思索了好一阵，直到天已经完全黑了，才蹙着眉离开屋子。

　　刚出门，冷不防和一个男人撞了个满怀，鼻中同时嗅到股浓重的酒气。

　　石冰兰本能的退后一步，仔细一看，这人竟是姐姐医院里的同事、胸科主治医生沈松。他显然已经喝醉了，胡子拉杂的脸上满是酒意。

　　“沈医生，你到这里来干什么？”女刑警队长略有些奇怪的问。

　　沈松抬起醉眼望着她，目光陡然灼热发亮了起来，踉跄着冲上来张臂就抱。

　　“香兰……你终于平安回来了！没事就好……香兰，我真的好想你……”

　　他语无伦次的呼唤着女护士长的名字，眼里露出狂喜的神色，一副激动到极点的模样。

　　“你认错人了，我不是香兰……沈医生！你清醒些……”

　　石冰兰又好气又好笑，一边再三声明着，一边想要挣脱对方的搂抱。

　　“我每天都在担心你，都盼望着你能回来！香兰……我爱你……”

　　沈松似乎醉的厉害，双臂紧紧搂住女刑警队长不放。

　　石冰兰只好使出格斗的技巧，手肘重重的反撞了过去，将沈松打的“咕咚”

　　跌倒在地，摔了个四仰八叉。

　　“沈医生你没事吧？沈医生……”

　　见对方似乎被自己打晕了，女刑警队长吓了一跳，连忙蹲下身来焦急的摇晃着他的身体。

　　好一阵，沈松才悠悠醒转，昏头昏脑的睁开了眼，捂着小腹哼哼唧唧的叫起痛来。

　　石冰兰吁了口气：“你没事就好，下次别喝这么多酒了……好啦，你家住在哪？我送你回去吧……”

　　她正要搀扶起对方，昏黑的楼梯上突然又闪出了一条人影。

　　“阿宇！你怎么会在这？”女刑警队长一怔。

　　王宇避而不答，抢上来接过沈松的胳膊：“让我来吧，队长……”

　　“不，不用送了……我自己能走……能走……”

　　沈松昏头昏脑的嘟哝着，挣脱了王宇的搀扶，脚步不稳的下楼去了。

　　石冰兰目送他离开，清澈的眼光转向自己的部下。

　　“阿宇，你还没回答我！你怎么也到这里来了？”

　　王宇低着头不吭声。

　　女刑警队长明白了，脸色微微一沉：“你一直跟在身后保护我？阿宇！我不是说过了吗？我有能力保护自己，不需要你这么做……”

　　“不见得。”王宇认真的说，“从离开警局起我就跟在队长后面，一路上你居然毫无察觉，队长你这样的精神状态怎么能让人放心呢？”

　　石冰兰一时无言以对。她挂念着姐姐的安危，精神上难免有些恍惚，竟没发现这个忠心的部下在暗中保护自己。

　　“下次我会注意的了，你不必再……”

　　“队长！”王宇打断了她，一脸执拗的说，“这件事我不会听从你的命令！

　　没保护好小璇，我已经终身后悔了，我不想再犯同样的错误！“

　　提到孟璇，石冰兰又是一阵难过，心里软了下来。

　　“那好吧，不过以后你要在我的指挥下行动。”她努力排遣开内心波动的情绪，脑子里恢复了冷静，“每天上下班的时候，你远远的跟在我身后观察，假如色魔准备对我下手了，他肯定也是从跟踪我开始，那就逃不过你的视线了……”

　　两个人很快的商议妥当了，然后一先一后的离开了女护士长的家。

　　***************

　　夜已经深了，石香兰依然翻来覆去的睡不着，在黑暗中睁大着眼睛。

　　她和往常一样在厅室里打地铺，就躺在铁笼子的旁边。四周围静悄悄的，可以清晰的听到宝贝儿子的平稳呼吸声。

　　没有风，尽管是光着身子睡在凉席上，女护士长还是感到无比燥热，赤裸的肌肤上汗津津的，令她难受的无法入睡。

　　更糟糕的是除了流汗之外，两个奶头还在不断的分泌乳汁！虽然只是渗出细细的少许，但却一直没有间断过，每隔一会儿就会将胸脯完全打湿。

　　――完了，我真的成了奶牛了……

　　石香兰一阵绝望，羞愧的真想哭出声来。

　　这些天恶魔变本加厉的折磨她，每天都用吸奶器强行给她抽奶。也许是“产奶潜力”真的被机器给开发出来了，她的乳汁产量一天天的飞速递增，仅仅半个多月的功夫就翻了两倍，昨天足足被吸出了一千三百西西的奶水，都快能装满一个小脸盆了。

　　每次使用吸奶器的时候，石香兰都羞愤欲死，觉得自己不是女人，简直就是一头专门提供奶水的母畜，身心所承受的痛苦可想而知。

　　特别是刚开始几天，强行抽奶的过程无异于一场酷刑――真空吸管的每一下抽取，都令两粒娇嫩的奶头痛的要命，以至于抽完后都红肿了起来。

　　可是随着时间的推移，大概是逐渐适应了的缘故，痛感慢慢的降低了，取而代之的是一种很奇怪的感觉。每当奶水喷出去的时候，敏感的乳尖就会产生一种得到宣泄的轻微快意，而且渐渐的越来越强烈。最近发展到不但奶头传来快感，全身也都仿佛通电般麻酥酥的，甚至连子宫也随着吸奶的节奏一紧一缩的抽搐，那种滋味真是难以形容。

　　最夸张的是在前几天，吸奶器工作完毕后，女护士长突然察觉两腿间有些潮湿，伸手一摸，这才发现自己居然不知不觉的分泌出了淫汁！这真是太丢脸了，当场就把她羞的无地自容，面红耳赤的恨不得找个地缝钻进去。

　　石香兰不知道，这一切都是因为恶魔偷偷给她服食了大量的催乳药物。这种原产南美、现在已经被全面禁止的药物，尽管本身没有催情作用，但却改变了她的内分泌，使身体的敏感度大大的提高了，再加上“奶阴相连”的缘故，导致了她稍受剌激就很容易性趣盎然。

　　此外她每天还被迫体验种种快感，被逼着自渎以及使用电动阳具调教肉体，已婚女人的情欲被全面的激发了，下体经常不自觉的渗出淫水来。

　　而今晚又不知道怎么搞的，恶魔和楚倩竟一反常态的没有折磨她，好像把她给忘记了。石香兰内心深处虽然暗自庆幸，可是生理上却不由自主的备受煎熬，全身上下哪里都觉得不对劲。

　　――为什么会这样呢？难道……我已经被调教出了渴盼受虐的倾向？

　　这个念头闪电般冒出来，女护士长羞愧的脸颊发烧，突然身体一颤，双腿间涌出了一股爱液。

　　她喘息着，抓起手边的一条干毛巾，摸黑擦拭着湿漉漉的阴部，很快就把整条毛巾都染湿了……

　　短短一个小时之内，这样的湿毛巾已经增加了四条。有的是被淫水打湿的，有的是被乳汁打湿的。全身好像有股热流在不停的奔涌，非得找到渠道畅快的宣泄出去不可，否则就要把她憋的爆炸了！

　　黑暗中，石香兰脸烫如火，蜷曲的身体不断颤抖着，大腿紧紧的夹在了一起互相摩擦……

　　就在这时候，耳边突然传来极轻的呼唤声。

　　“香兰姐……香兰姐！”

　　女护士长霍然一惊，猛地翻身坐起，颤声道：“谁？”

　　“是我，我是孟璇啊！”

　　漆黑的厅室里，隐约可以看到一条娇小的身影窜了过来，扑到凉席上握住了她的手。

　　“啊……小孟！”石香兰惊喜交加，激动的说话都结巴了，“真的……是你呀！见到你……真好……”

　　她认识孟璇，知道她是妹妹手下的得力干警，在自己之前就被抓进了魔窟，原来以为已经凶多吉少了，想不到今晚竟然能够见面。

　　“嘘……小声点！”孟璇急忙竖起食指在嘴唇上，“我一直被囚禁在地下室里，今晚才成功逃出来……”

　　早在半个多月前，孟璇就已经打开了手脚上的镣铐，但地下室牢门上的铁锁却还是撬不开。束手无策的困了许多天，一直到今天晚上，色魔又过来狠狠凌辱了她一顿，离开时居然忘记粗心大意的忘记了上锁，她才抓住机会逃出了牢笼。

　　女歌星楚倩就关在旁边的一间地下室里，孟璇也顺手将她救了出来，叫她先到外面等候，自己则冒险偷摸到厅室里来找石香兰。

　　“这地方真见鬼，连电话都没安装一架！”女警官的声音充满懊恼，“要是能够打电话给石队长就好了，她一定能很快带人找到这里来……”

　　“好像……只有那个魔鬼的卧室里才有电话！”石香兰压低嗓音说，“不过他防备的非常严密，平常我根本没有机会偷偷报警……”

　　“那么我们只能马上逃跑了！香兰姐你行动没什么障碍吧？”

　　女护士长嗯了一声，脸色却羞的通红：“可是我身上没穿衣服……”

　　经她提醒，孟璇这才想起自己也是一丝不挂的，自从被抓来后就再也没有任何布片遮体，内心不由也泛起了一阵羞耻感。

　　漆黑的厅室里，两个赤身裸体的女人互相对望着，都下意识都用手臂掩着自己雪白的胴体。

　　“不管这些了，先逃出去再说！”孟璇一咬嘴唇，“不然我们就要永远被囚禁在这里了……”

　　“我的孩子怎么办？你能把他弄出来么？”

　　石香兰指了指身边的铁笼子，满怀希望的望着孟璇。

　　孟璇走过去尝试了一阵，摇了摇头：“除非有钥匙，否则是很难打开的。”

　　女护士长失望之极：“那……你自己走好了，我要留在这里陪着儿子……”

　　“香兰姐你别犯傻啊！”孟璇急忙劝说，“你先跟我一起逃出去，孩子还怕救不了吗？”

　　“不！”女护士长的眼泪流了下来，哽咽的说，“我绝对不能把孩子一个人留在这里……我放心不下……你还是自己赶快逃吧！只要你能逃的掉，我和孩子一样可以得救！”

　　“你怎么这么糊涂呀，香兰姐！”孟璇直跺脚，“不行！我无论如何也要把你救出去……”

　　接下来的几分钟里，她费了不少唇舌，好不容易才勉强说服了石香兰，几乎是半强迫的抓着她的手臂，将她拉出了漆黑的大厅。

　　刚奔出没几步，女警官蓦地剧震，“啊”的惊呼出声。

　　只见前方不远处，一个戴着面具的邪恶人影冷冷的站在那里，浑身仿佛都散发着一股令人毛骨悚然的妖异之气。

　　女歌星楚倩则像头忠心的母狗似的偎依在他身边，嘴角泛着冷笑，正用一种幸灾乐祸的表情望着她们。

　　“你！你出卖我们！”

　　孟璇恍然大悟，心里真是又气又恨，双眼几乎要喷出火来般瞪着女歌星。后者却完全不在乎，反而示威般昂起了头。

　　“贱女人，你们果然想逃跑！”

　　嘶哑的狞笑声响起，恶魔故意大摇大摆，一步步的走了过来。

　　石香兰吓的全身发颤，两腿一软，惊恐的跌坐在地上。

　　孟璇却娇喝一声，亮开格斗的架式，冲上去主动展开了攻击。

　　“胆子不小哇，居然还敢反抗！”

　　阿威冷哼着扬起右臂，手中抓着一根电棍，大踏步的迎向女警官。

　　两人在客厅里打了起来。赤身裸体的孟璇奋力招架，一边尽力闪避着电棍，一边拳脚交加的发动反击。

　　她的伤已经痊愈了，本来是可以跟对手拚一拚的，但是才斗了五六个回合就落在下风了。主要是由人工隆乳过的胸脯引起的，那两颗注满了液体的鼓胀肉团实在是累赘的要命，坠在胸前沉甸甸的分外吃力，打斗的时候严重影响了平衡。

　　“嗷！”

　　激斗中，女警官的腰部不慎被电棍点中，蓝色的弧光一闪而过。她发出痛苦的嚎叫声，立足不稳的摔倒在地上。

　　“小孟！”

　　石香兰一声惊叫，突然奋不顾身的扑了上来，从后面搂住阿威的身躯。

　　“快逃啊！孟璇，快逃……”

　　她焦急的呼唤着，用尽全身力气抱紧男人，希望女警官能抓住机会逃走。可是孟璇的四肢抽搐着，好一阵都爬不起来。

　　阿威咯咯怪笑，一点也不着急，反手揉捏起了女护士长赤裸的光屁股。

　　“就算跑出这个厅室又有什么用？外面大门的电子锁，不懂的密码照样打不开啊！”

　　石香兰浑身一震，绝望的感觉再次泛上心头，力气不由自主的松懈了。

　　阿威轻而易举的推开她，弯下腰嘲弄的道：“蠢女人！每个地下室都有微型摄像头监视，你的一举一动我根本就了如指掌！今晚我是故意放你跑出来的……

　　哈哈……哈哈……“

　　孟璇气的差点吐血。十万伏的高压击在身上，她已经基本失去了反抗能力，但还是想努力的挥拳打来。

　　“省省吧！”

　　阿威挡开那毫无劲道的颤抖手臂，毫不留情的将电棍再次戳向女警官，这次点中的是她突起的粉嫩乳头。

　　――啊呀呀！

　　孟璇痛的尖声嘶叫，电光辟里啪啦的在胸脯上闪耀，全身不受控制的乱蹦乱颤了几秒钟，然后就如一滩烂泥般再也不能动弹了。

　　“小孟，小孟！”

　　石香兰不顾一切的爬了过来，拚命的摇晃着女警官娇小的身躯，一边晃一边失声痛哭了起来。

　　阿威却放声大笑，像老鹰捉小鸡般抱起柔弱的女人，将她拎回了厅室。

　　楚倩亦步亦趋的跟在后面，经过孟璇身边时居高临下的望着她，双唇不屑的吐出了两个字：“活该！”

　　女警官怒视着对方，挣扎着断断续续道：“你为什么……要……为虎作伥？

　　为什么……“

　　楚倩又冷笑了起来，就像是听到了什么最白痴的话。

　　“你真不是一般的蠢耶！”她蹲低身子讥诮道，“像主人这么厉害的角色，怎么可能犯忘记锁门这种低级错误？明摆着是拿来考验我们每个人是否真心臣服的……为了我自己，我当然只能顺水推舟的把你们俩卖掉了……”

　　话还没说完，孟璇圆睁双眼“呸”的打断了她：“你这个……不知羞耻的婊子！你不得好死……”

　　女歌星勃然大怒，狠狠踢了孟璇一脚，接着转身奔进了厅室里添油加醋的告起状来。

　　“……这个小警妞我交给你了！”只听阿威的声音从里面传来，“我已经不感兴趣了……你就随心所欲的处理她吧……”

　　楚倩高兴的答应了，再走出来的时候，双臂赫然抱着各种各样可怕的性虐道具――长满倒刺的皮鞭，粗大的蜡烛，浸水的麻绳，闪闪发亮的锋锐钢针……

　　她狞笑着逼近了孟璇……

　　***************

　　“队长，你找我有事？”

　　刚走进石冰兰的家门，王宇就有些紧张的问了一句。现在已经是晚上十一点了，她居然会在这种夜深人静的时候，特意打电话要自己过来，真是让人奇怪。

　　“今晚天气转凉了，外面风太大，你就在我这里睡吧。”

　　女刑警队长一边将防盗门反锁好，一边平静的说出了这句话。

　　王宇的心跳猛然加快了，结结巴巴的说：“这……这怎么可以？”

　　石冰兰回过头来，凝视着他淡淡一笑。

　　“阿宇，你当我不知道么？这几天你除了上下班保护我，连晚上都一直都在楼下为我守夜……”

　　王宇老脸一红：“队长……我……”

　　“你的强脾气我清楚，没可能劝你改变主意的。”石冰兰用不容反对的语气命令，“不过从今晚开始，你必须睡在我屋里，免得晚晚在外面吹风着凉。”

　　王宇感动的说不出话来，过了好一会儿，他才想起什么似的环顾四周：“苏大哥呢？他不在？”

　　“他到外地出差去了，下个月才回来。”石冰兰随口回答。

　　年轻的警官心跳越来越快了：“那……我留在这里不大好吧？别人会说闲话的……”

　　“怕什么？人活着，只要自己问心无愧就行了！”

　　女刑警队长的声音是那么平静，清澈的眼光纯净的不带一丝杂质，令人肃然起敬。

　　王宇用力点了点头，心跳渐渐的恢复了正常，眼神也坦然多了。

　　这一刻他深深的体会到，自己依然在爱着这位上司，可是这种感情在她正直人格力量的感染下，已经得到了精神上的升华。

　　***************

　　时间已经是正午时分了，厅室里却还是相当黑暗，密不透风的窗帘将阳光完全遮住了，感觉就像是阴森的地狱。

　　女护士长的哭泣声又在地狱里响起。

　　她赤身裸体的跪在平台上，白皙的足踝被皮革牢牢的固定着，双臂则反铐到身后，丰满无比的胸脯被迫高高的挺了起来，姿势显得耻辱而诱惑。

　　从昨天深夜到现在，石香兰已经跪了将近八个小时，双膝早已从发痛到麻木了，双腕也都快磨破了皮。

　　然而更令她受罪的还是胸部，由于一天一夜没有挤奶，两个乳房被旺盛的奶水涨的厉害，好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，那种难受简直无法用笔墨来形容。

　　――啊，涨死了……我要涨死了……

　　石香兰又羞愧又狼狈，真想马上把奶水全部挤出来，可是两只手偏偏动弹不得。她无意识的拚命扭动着身躯，仿佛这样可以减轻痛苦似的，胸前那对浑圆的巨乳颤巍巍的上下弹跳了起来。

　　随着双峰的跌荡起伏，涨的满满的奶水终于在惯性的作用下溢了出来，两粒突起的奶头里缓缓的渗出了极细的乳汁，一滴滴的淌到了平台上。

　　石香兰顾不上难为情了，本能的将胸脯抖动的更剧烈，丰满的乳房就像两个巨大的容器在摇晃似的，试图让奶水滴出的更多更快。

　　“哈……不要脸的大奶牛，瞧你像什么样？”一直坐在旁边观看的阿威哈哈大笑，故意羞辱她，“被绑起来了还要摇晃奶子勾引男人，真是太淫荡了！”

　　石香兰羞的抬不起头来，泪流满面的哭泣着，可是胸脯还是在不由自主的乱摇乱颤。

　　阿威站起身，手上拿着两个塑料夹子走了过来。

　　“你……你又想干什么？”

　　女护士长颤声惊呼，吓的全身都发起抖来，这个男人在她眼里比真正的魔鬼还要可怕，令她心胆俱裂。

　　“没有我的允许，你居然敢随随便便的漏奶！哼哼……你既然会漏，我就帮你给堵上！”

　　阿威狞笑着，左手抓住石香兰胸前一颗沉甸甸的饱满乳球，指头掐住柔软雪白的乳肉，使那粒色泽成熟的奶头最大限度的凸出来。

　　“不，不……求你不要……啊呦！”

　　凄厉的哀嚎声中，塑胶夹子残忍的夹住了娇嫩的乳尖，痛的石香兰两眼发黑的几乎昏倒。

　　热泪刚刚夺眶而出，阿威已动作迅速的转向另一边乳房，将乳尖也夹住了。

　　“呜呜……好痛……快把夹子拿开……呜……”

　　石香兰面青唇白的哭叫挣扎，想要甩掉胸脯上的两个架子，可是却完全无济于事，只不过使自己显得更加凄惨而狼狈罢了。

　　阿威却兴奋的直拍巴掌，得意洋洋的欣赏着自己的杰作。只见那两粒奶头都被夹成了可怜的扁平形状，中间的奶孔已经无法通畅的溢奶了，再也淌不出一滴乳汁。

　　“啊……求你别再折磨我了！呜呜，求你……”

　　女护士长容色惨变，声泪俱下的苦苦哀求男人。

　　阿威嘿嘿一笑：“只要你肯承认自己是奶牛，并且以后称呼我为‘主人’，我就马上放了你……”

　　石香兰的俏脸刷的一下又涨的通红，这是她有生以来听到的最下流的话，只是听听都令她感受到莫大的屈辱，更别提要自己亲口说出来了。

　　“不肯说吗？”阿威冷哼，“那你就继续熬下去吧！”

　　他坐回沙发上，好整以暇的欣赏着这巨乳美女的痛苦，内心充满了变态的快意。

　　光阴一分一秒的流逝着，厅室里回响着女人的哀嚎哭泣声，很长时间都没有断绝……

　　又过了半个多小时，石香兰连泪水都流光了。她感到自己的乳头完全失去了知觉，而奶水则涨的越来越厉害，胸前的乳房已经变成了两个无比肥硕的肿胀肉团，仿佛里面每一根血管流动的都是乳汁，身子稍微一动弹就引起钻心的剧痛。

　　身心俱疲的女护士长终于忍耐到了极限，所有的意志彻底崩溃了。

　　“我承认，承认了……”她不顾一切的哭叫道，“我是奶牛！主……主人，我知道自己是奶牛了……呜呜……求求你放过奶牛吧！”

　　“哈，哈……这就对了，乖奶牛！”

　　阿威兴奋的打了个响指，走过去轻轻抚摸着石香兰光洁的背部，就像是真的在安抚着一头家畜。

　　“说吧，奶牛想干嘛？”他进一步的诱导她。

　　“啊！奶牛的……大奶奶好痛，主人……啊……求你饶了奶牛……”

　　石香兰眼泪汪汪的哽咽着，说出了连自己也难以置信的无耻话。

　　阿威满意的笑了，伸手将她胸前的两个塑料夹子松开。

　　女护士长如释重负的喘了口气，可是胸脯依然痛的要命。那两粒娇嫩的乳头被钳成了凄惨的扁平形，好半天都无法恢复原状，奶水还是流不出来。

　　“挤奶……挤奶，我要挤奶！”石香兰语无伦次的哭喊，“奶牛憋的受不了了！主人……求你快给奶牛挤奶……”

　　她一边哭，一边急不可耐的摇着光屁股，那样子真是淫荡到极点，护士的圣洁高贵气质已经荡然无存。

　　阿威淫笑着抓住她胸前的那对浑圆巨乳，拇指和食指掐在乳晕周围，然后双手同时用力一捏。

　　石香兰的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声。积蓄在胸口的洪流终于找到宣泄的渠道，大量雪白的乳汁从两个奶头里狂喷了出来，如同喷泉似的射向四面八方。

　　这一瞬间她与其说是痛苦，倒不如说是一种解脱的畅快，憋的太久奶水酣畅淋漓的喷射了出去。强烈的刺激令她全身的肌肉都不受控制的痉挛着，在喷出奶水的同时居然失禁了，下体淅沥淅沥的撒出了一股淡黄色的尿液。

　　“啊呀呀呀……”

　　石香兰歇斯底里般哭叫着，全身都被释放的快感剧烈的冲击着，撒完尿水后还来不及歇一口气，下身紧接着又涌出了温热的淫汁，汩汩的全都流到了雪白的大腿上。

　　“哇，真精彩啊……你这头不知廉耻的奶牛！”

　　阿威只感到热血上涌，再也忍耐不住沸腾的欲火了，飞快的解开了女护士长足踝上的皮革，将她的人抱到了沙发上。

　　“挤奶！别停……快给我挤奶……别停下来……”

　　石香兰的神智显然有些不清了，过度的折磨已将她的理性和自尊完全摧毁。

　　她的双腕仍被反铐在身后，焦急无比的扭动着身躯不断哀求哭叫。

　　阿威抓住女护士长的腰肢，让她两脚叉开的蹲在自己身上，光溜溜的大白屁股悬在半空中，恰好对准了自己高高勃起的阴茎。

　　“想要挤奶么，那就先把我的大鸡巴塞到你的骚穴里去……”

　　话音刚落，石香兰就迫不及待的摇摆着屁股，很快将湿漉漉的肉缝对准了男人粗大的龟头，然后猛地向下一坐。只听哧溜的一声响，已经充分润滑的阴道立刻将肉棒吞噬了进去，长驱直入的一捣到底。

　　一股酥麻酣畅的快感沿着神经中枢直迫脑际，石香兰像久旷的怨妇受到雨露的浇灌，几乎是立刻就来了个高潮，子宫里狂涌出大量滚烫的汁液。

　　阿威也兴奋的仰天嘶吼，双手尽情挤捏着女护士长胸前那对圆鼓鼓的巨乳，粗大的阳具迅猛无比的冲击着她的阴道，发出淫靡不堪的肉声。

　　“插……插死我了……啊啊……插死我了……”

　　石香兰狂乱的哭泣着，脑子里一片空白，洁白的乳汁一股接着一股的从奶头里喷出来，洒的两人身上全都是湿滑粘腻的奶水，空气里充满了浓郁的奶香。

　　“贱货！贱货……看你这对大奶子，就知道你是最淫荡的贱货！”

　　阿威青筋毕露的狂吼着，眼前仿佛又浮现出了十三岁那年的情景。光着身子的母亲抖着胸前一对极其丰满的奶子，不知羞耻的迎合着姘头的抽插……

　　他更加疯狂了，突然低下头拚命的狂吻石香兰的胸脯，一边将那两个雪白滚圆的大肉团捏的变了形，一边把娇嫩的奶头含进了嘴里拚命吸吮。

　　“啊啊……别吸……别……”

　　女护士长上气不接下气的哭叫，只感到乳汁像决堤似的被吸了出去，极度的羞耻和强烈的快感交织着遍布全身，很快就再一次迎来了高潮……

　　***************

　　就在这同一时刻，Ｆ市刑警总局的队长办公室里，伏在桌上的石冰兰也是一声惊呼，全身颤抖的从睡梦中醒了过来。

　　她急促的喘息着，睁大眼环顾着四周，好一会儿才渐渐平息下来，确定自己还好端端的坐在椅子上，而不是处身在那恐怖的性虐梦魇中。

　　然后，女刑警队长的俏脸忽然红了，因为她察觉到自己的大腿上传来熟悉的温热感，警裙下贴臀的内裤已经湿的一塌糊涂。

　　――该死，怎么连白天都做这种梦……

　　她又羞又恼，一时间心里像打翻了五味瓶，不知该如何是好。

　　以往石冰兰虽然每遇到压力极大的案子时，就很容易做惨遭强奸的噩梦，但都是夜晚躺在自家的床上做的，次数上也从来没有如此频繁过。这些日子以来她不仅发梦的频率越来越密集，现在还发展到在单位午休时也会发梦了，而且刚才只是因太过疲倦而不知不觉的睡着，稍微打了十来分钟盹而已，居然就……

　　温热的感觉仿佛蚯蚓般，滑腻腻的一路蜿蜒向下。很快的，连包裹住小腿的半透明丝袜都给打湿了，出现了一道道不雅的痕迹。

　　石冰兰简直是无地自容，脸上青一阵白一阵的，每一根神经都已绷紧到快要断裂！

　　过去的经验告诉她，性梦做到最激烈的时候，就是和罪犯对决之时！

　　――毫无疑问，这是直觉在发出示警，色魔马上就要逼近自己了！

　　她忽然感到种莫名的恐惧，手足无措的跳起身，用最快的速度把湿透的内裤和丝袜都脱了下来，卷成一团塞进了手袋里。

　　这绝对是女刑警队长有生以来最强烈的一次性梦，站起身来竟然感觉到连双腿都酸软的厉害，摇摇晃晃的站不稳脚步。幸亏警裙上没有沾到什么污迹，不然就真要狼狈万分了。

　　但目前这样显然也很不妥，好在值班室里自己还有干净的换洗衣物，赶紧过去换上吧。只有短短的几步路，但愿不会被哪个同事察觉异常。

　　想到这里，石冰兰小心翼翼的走过去打开了办公室门，正想悄没声息的溜出去，整个人却忽然僵住了。

　　只见在走廊上，王宇正大步流星的奔过来，气喘吁吁的道：“队长，我有情况要向你汇报……”

　　“你真是的！”

　　女刑警队长有些哭笑不得，这个时候她真不想在任何人身边多呆一秒钟，可是看对方那迫不及待的样子，一时又不好喝止他。

　　“队长，刚才东郊分局打来电话，说昨天有游客在郊外的九仙山踏青时，在个荒僻的山洞里发现了一具已经腐烂的尸体。经过法医鉴定，可以肯定是因心脏病突发暴毙的。死亡时间距今已有一个多月。由于没有任何外力介入的迹象，他杀的可能性基本可以排除……”

　　“阿宇！”石冰兰实在忍不住了，没好气的打断他道，“既然不是他杀，这种常规性的案子按照正常程序去处理就是了，你这么急的跑来告诉我干嘛？”

　　“听我说完呀，队长！”王宇连珠炮般的道，“虽然不是他杀，但验尸报告上却有些可疑的地方。一个是死者的尸体像是被刻意破坏过，尤其是十根手指，已经无法再作指纹对比鉴定。更重要的是，这死者也是个驼背老人，推算的年龄和身高竟然都和孙德富差不多……”

　　“什么？”女刑警队长这才耸然动容，失声道，“孙德富？”

　　“对！所以东郊分局才要求我们专案组介入调查，想求证死者到底是不是孙德富……”

　　“怎么可能呢？孙德富早就已经伏法毙命了！”

　　“我当然知道！”王宇苦笑道，“可是通缉令一直没取消，这件事也只局限在专案组成员知情。现在该怎么回答分局的同志好？他们可是一片热心呀……”

　　石冰兰也苦恼的蹙起眉头，紧紧并拢着两条腿，内外交困下感到全身都难受的要命。

　　“等一下，阿宇！这也许是我们的转机呢……”思索了几秒钟后，她的双眼忽然一亮，精神振奋的道，“对，对了……一定是这样……阿宇，分局那边由我来应付，你现在赶快去调查几件事……要是我没猜错的话，咱们很快就能打翻身仗了……”

　　女刑警队长仿佛想到了什么关键点，几乎撑裂警服的高耸乳房激动的急剧起伏着，俏脸上也泛起了兴奋的红晕。

　　王宇答应着上前了一步，正要认真倾听这位女上司的指示，忽然他的鼻子一皱，敏锐的嗅到了空气中弥漫的一股淡淡的酸酸的气息。

　　他呆住了，至少半分钟！直到……

　　“阿宇，阿宇！你在发什么呆？你有没有听见我的话？”

　　被清脆的嗓音连喝了几声，年轻的警官这才猛醒过来，暗中狠狠的掐了自己两下！

　　――我在胡思乱想什么呀！队长怎么可能那样……王宇呀王宇，你不是下决心要痛改前非吗？怎么思想还是这样下流……

　　在心里埋怨着自己，他不好意思的请石冰兰将命令再说了一遍，然后他的双眼也亮了起来，二话不说的召集人手执行去了。

正文 第二十章 身陷魔爪

阴森森的地下室里，一丝不挂的孟璇被钢索悬在半空中。她披头散发，全身到处都是鞭痕、淤伤和蜡烛烫出来的红点，其状惨不忍睹。

　　「小贱货，你的死期已经到了……还有什么临终遗愿么？」

　　女歌星楚倩眼里闪动着残忍的光芒，语气凶狠而恶毒，就彷肥且煌肥妊的母狼。

　　这几天她几乎是废寝忘食的凌辱着孟璇，把所有能想到的刑具都用了至少三遍，单是皮带就抽断了好几根，将对方折磨的不成人形。

　　现在，这个曾经生气活泼的小女警，已经是奄奄一息了，再也没有人能救得了她。

　　就在两个月前，楚倩被逼着亲手溺死林素真母女，当时她吓得魂不附体；但此时此刻眼看着又一条生命要惨死在自己手中，她心里却充满了变态的快感。

　　――人生本来就像强奸，反正都无法反抗了，不如就索性好好享受它吧！

　　正是抱着这样的心理，女歌星自暴自弃的堕落了，而且堕落的比任何人想像的都快的多，也彻底的多！现在的她每天都沉溺在罪恶黑暗的世界里，死心塌地的扮演着恶魔胯下最忠诚的性奴和帮凶。

　　「瞧你这对人造的假奶子，你自己都觉得很恶心吧？是不是很想恢复成原状呢？嘿嘿……姑奶奶我来帮你实现这最后的愿望吧……」

　　说着她抓起手边一根雪亮锋锐的钢针，猛然向对方的胸脯刺落！

　　「啊――」

　　孟璇痛得清醒了过来，发出D厉无比的惨叫声。那两根尖锐的钢针刺穿了她赤裸的乳房，针尖带着血珠子从浑圆乳肉的底端透了出去！大量的组织液混合着鲜血一起狂涌而出，溅的楚倩满头满脸都是。

　　「哈哈，瞧……漏水以后果然变小了……哈哈……哈……」

　　血腥彷芳し⒘伺歌星潜意识里的凶性，她完全失去了理智，通红着眼睛狂笑着，将一根又一根的钢针横七竖八的扎进孟璇的双乳。后者起初还不断的连声惨叫，到后来声音越来越微弱了，脑袋也渐渐低垂了下去……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午十点，Ｆ市刑警总局。

　　「你没搞错吧，石队长？那具无名尸体虽然和孙德富有很多相似之处，但这只不过是巧合罢了，跟变态色魔哪会有什么关系？」

　　专案组组长李天明仰靠在办公桌后的L椅上，肥胖的脸阴沉沉的，嘴里喷出了几口烟雾。

　　「李处长，我认为这绝对不是巧合！」站在他桌前的石冰兰斩钉截铁地道，「这具无名尸体不但跟色魔有关，而且我还可以大胆的断定，尸体本身就是色魔精心抛出的圈套。」

　　李天明[起眼，淡淡道：「是吗？」

　　「这是色魔在无计可施下，冒险推出的李代桃僵之计。他找来这样一具在年龄、身高和体态上都恰巧跟孙德富差不多的驼背老人的遗体，然后又故意破坏掉死者的五官和指纹，使警方无法辨认出身份。这是在「故布疑阵」，只要一直没人来认尸，我们又做不了指纹对比和ＤＮＡ检验，自然会怀疑死者很可能就是孙德富。」

　　「嗯，接着说。」

　　「色魔打的算盘是，如果能让警方相信孙德富已经死了，通缉令就会取消，孙也就有了很大的机会逃出法网。否则的话，他有驼背这么明显的特征，迟早有一天都会落到我们手中的……」

　　「可惜色魔没有料到，孙德富早就已经被击毙了！所以他这一招反而是欲盖弥彰，暴露了他自己的意图。只要我们顺着尸体这条线摸下去，很快就可以把他给揪出来了……因此我建议，这个案子也应该由我们专案组接手，和色魔一案进行并案侦察！」

　　女刑警队长一口气说完了这些，满怀希望地望着李天明，但是后者的反应却冷淡的令人寒心。

　　「这些都只是你的猜测吧？石队长，你不觉得想像的成份太多了些吗？破案是要讲究证据的，不能单凭你异想天开的猜测，就把两件案子给并在一起吧！」

　　「这怎么能说是异想天开呢？」石冰兰有点生气了，争辩道，「证据是可以慢慢寻找的。但是身为办案人员，我们绝不应该错过任何可疑的线索……」

　　「行啊，任何线索你都可以去查呀！」李天明皮笑肉不笑地弹弹烟灰，「我只是不赞成在情况还没弄清楚时，就轻率的决定搞并案侦察……你和我都不是超人，应该想办法尽量把案情的水份给拧干，而不是让线索多的成为一团乱麻！」

　　「好吧，我会尽快把水份拧乾的！」

　　石冰兰见话不投机，一时也无可奈何，只好怏怏的离开了。

　　她不是傻子，自然早就察觉到李天明对自己心存芥蒂，特别是上个月自己不顾他的反对，坚持要将孙德富的死讯隐瞒下去，致使双方的矛盾更加激化了，只是暂时都还没有撕破脸而已。

　　――怎么办呢？赵局长正好又在外地出差……再说，我也不能每次都抬局长出来压他，这样只会让事情更糟糕……

　　一边走一边想着这些烦人的问题，女刑警队长深深的叹了口气，内心深处再次涌起一股不祥的预感，同时还有弥漫全身的消沉和无力。这些都是过去她面对再凶狠再狡猾的罪犯都不曾有过的感觉，今天却是如此清晰的体验到了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哇，整整一千西西！果然是产量惊人的大奶牛啊……」

　　阿威啧啧惊叹着，瞥了一眼盛装奶水的采集箱，那里面洁白色的乳汁装的满满的，几乎都要溢了出来。

　　他心满意足的关掉了吸奶器，然后将两个玻璃容器从石香兰的胸脯上摘下，让她的双乳恢复自由。

　　女护士长如释重负的喘了口气，俏脸涨得通红，眼睛里满是屈辱而又羞愧的表情。

　　她像母兽一样四肢着地，光着身子狼狈的趴在平台上，性感成熟的胴体微微的哆嗦着，胸前那对雪白肥硕的巨乳沉甸甸的坠在胸前，两粒奶头上还各挂着一滴白色的乳汁。

　　「主……主人，求你把后面的……也关掉……」

　　石香兰的声音有些发颤，羞红着脸自己撅起了肥嫩滚圆的光屁股。那两瓣白花花的臀肉间夹着根电动阳具，一端深入体内发出嗡嗡嗡的震动声。

　　「为什么？你不想要这根假的，难道是想要我这根真家伙H你？」

　　阿威故作诧异，伸手拍打着女护士长汗津津的、肉感丰满的大白屁股，发出沉闷淫靡的「啪啪」声。

　　「呜、呜……」

　　石香兰无言以对，怎么回答都不合适，只能发出羞耻的呜咽声。

　　「嘿嘿，不好意思承认么？那我就开大一点好了……」

　　说着阿威拨动电动阳具的按钮，将功率调整到最大。

　　女护士长娇躯一震，哭泣声顿时响彻整间厅室，整个人仿佛触电般不停颤抖着，饱满浑圆的大屁股激烈的左右摇摆起来。

　　敏感的阴道里传来酥酥麻麻的快感，随着她肥美肉臀的狼狈晃动，一丝闪亮的液体顺着双腿间迷人的溪谷缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽。

　　「啊呀呀……啊啊……」

　　很快石香兰就被生理快感的洪流完全淹没，她扭动身躯大声的呻吟着、哭泣着，身不由己的被推上了欲望的颠峰，灵魂好像突然出壳飞到了九霄云外，然后缓缓的跌回了凡尘……

　　「啧啧，你这头发情期的奶牛，真他妈的太淫荡了！」

　　阿威随手拔出电动阳具，汹涌的淫汁立刻从肉缝里狂涌了出来，将一大滩地面全都打湿了。

　　刚从高潮中跌落下来的女护士长失神般软倒在平台上，仿佛还没从极度的快感中恢复过来似的，嘴里发出轻轻的喘息声，高耸的胸脯依然在大幅度的急促起伏。

　　她的肉体又一次的背叛了理智，彻底沉溺在了欲望的漩涡中！

　　――我完了……被人这样子侮辱都会达到高潮，我已经是个地道的淫乱女人了……

　　石香兰羞愧的无地自容，内心充满了痛苦的自责。

　　由于不间断的服用催乳药物，这些天来她的乳汁产量一直在惊人的增长，每天都要用吸奶器三四次才能抽取干净，否则就涨得十分难受。现在的她非但不排斥吸奶器，反而还感受到越来越强烈的快意，每一下吸取都会引起子宫的兴奋抽搐，在溢奶的同时沁出淫汁。

　　再加上电动阳具的刺激以及持续不断的调教，女护士长的防线终于被阿威完全攻陷了，所有的意志和勇气都被彻底粉碎，虽然心里还感觉到羞耻和悲哀，但却再也没有反抗的念头了。她就像个训练有素的性奴一样，每天都温驯的用成熟美妙的肉体侍奉着「主人」，供他发泄种种变态的兽欲。

　　「给我爬起来！不要脸的贱奶牛，自己爽过就算了？都不想想主人的需要还没解决……」

　　阿威厉声咆哮，一把揪住了石香兰的头发，将她的身躯扯了起来。

　　「用嘴给我吸一吸！」

　　他冷酷的狞笑着，手指自己胯下耀武扬威的生殖器，就像在命令一个最下贱的妓女。

　　女护士长强忍着内心的羞愤，面红耳赤的垂下头。长期养成的卫生习惯使她对口交极其厌恶，一闻到那股浓重的体臭就几欲作呕。

　　可是在恶魔阴冷视线的威逼下，她知道自己没有选择的余地，只能含泪埋进男人的两腿间，张开双唇小心翼翼的将龟头含了进去。

　　「给我吸认真一点……拿出你当护士的敬业精神来！」阿威语带恐吓，「要是敢敷衍了事，我就再像上次那样，罚你一整天不准挤奶！」

　　石香兰全身一颤，赶紧卖力的吸吮起来，全心全意地舔弄着男人那根丑陋的阳具，洁白贝齿不时轻刮龟头，还用舌尖仔细的料理肮脏的沟。

　　「喔喔……不错，舌功很有进步……唔……」

　　阿威舒服得直哼哼，两只魔掌情不自禁地探到女护士长胸前，抓住那对赤裸的巨乳揉捏起来。温暖而又光滑的乳肉，酥软的像是两大团棉花一样，满手都是肥腻的美妙触感。

　　「真是搞不懂，你这对大奶子是怎么长出来的？居然肥成这样……」

　　嘀咕声中，阿威伸出蒲扇大的巴掌，狠狠拍击着这对丰满到不能再丰满的巨乳，发出「啪啪」的清脆响声。两个巨大滚圆的柔软肉团应声颤动了起来，就像是拍皮球一样在胸前可怜的摇晃着，雪白滑腻的乳肉上很快出现了红红的掌印。

　　「唔唔……」石香兰羞耻得几乎哭出声来，眼睁睁的看着对方肆意凌辱自己的乳房，身子连闪避一下都不敢，嘴里依然在乖乖的吸吮着腥臭的肉棒。

　　「哈，我看是遗传来的吧！」阿威自己回答了问题，喋喋怪笑道，「难怪，你妹妹的胸前也挺着一对那么大的奶子……你们姐妹俩都是一路的货色！」

　　他本是随口说出这些话的，可是一提到女刑警队长石冰兰，双眼不禁射出了狂热而又凌厉的目光。

　　这个巨乳细腰的清丽女警，一直以来都是阿威梦寐以求的猎物。不仅因为她有着一对尺寸极其罕见的丰满乳房，还因为她那种冷艳的气质、坚韧的神经和顽强的意志都深深的吸引了阿威。他知道，这样的女人才是ＳＭ的最佳人选，如果能把她变成自己胯下任意鞭挞的性奴，那将会是身为男人的最大享受！

　　「石冰兰……大奶警花！」阿威忍不住喃喃自语，声音里都透着兴奋，「你迟早也是属于我的……迟早……」

　　听到妹妹的名字，女护士长一震，不由自主的张嘴吐出了肉棒。

　　「主人……我求求你……」她脸色惊惶，眼里充满恳求之意，「别伤害我妹妹……求求你放过她……」

　　阿威咬牙切齿的怒叱：「你妹妹几次害惨了我！他妈的……老子绝对饶不了她！」

　　「不，不……求你发发善心……」石香兰泣不成声，搂住他的腿苦苦哀求，「你要我做什么都行，只要你肯放过小冰……」

　　「假如她的胸围没有那么大，我或许还可以考虑……」阿威狞笑着说，「要怪就怪她跟你一样，胸前长着一对惹人犯罪的巨乳吧！」

　　石香兰的心沉了下去，知道再怎么说都没用了，只能流着泪暗暗的为妹妹祈祷，希望她永远也不要被这个恶魔捉住。

　　阿威彷凡碌剿在想什么，冷哼一声，心里涌起更加暴虐的欲望。

　　「趴到地上……把屁股翘起来！」

　　他命令女护士长重新摆出四肢着地的羞人姿势，雪白肥厚的大屁股高高的翘起，正对着自己的视线。

　　然后他粗暴的扒开了那两团白花花的臀肉，将她的屁眼完全暴露了出来，紧窄浑圆的小肉洞是淡淡的褐色，由于紧张和羞耻正在微微的翕动着。

　　「啊！不要……那里不要……」

　　石香兰惊恐的尖叫了起来。尽管她早已知道恶魔有肛交的嗜好，自己是不可能逃脱厄运的，可是事到临头依然感到强烈的耻辱和害怕。

　　「少废话！」阿威使劲的掐着富有弹性的臀肉，语气森冷到不带一丝感情，「你再敢说一个「不」字，我就让你求生不得、求生不能！」

　　石香兰吓得浑身发颤，对这个男人的恐惧已经到了极点，再一次的屈服在他的淫威下。

　　阿威满意的笑了，伸手用力揉捏着女护士长胸前那对雪白柔嫩的大肉团。她的乳房就像超大容量的产奶器似的，虽然刚被抽取了一千西西的奶水，但在对方的使劲挤压下，还是很快就又分泌出了少量的乳汁。

　　「哈，连润滑剂都是现成的！」

　　阿威嘿嘿淫笑，用手指蘸了点奶水涂抹到石香兰的肛门口，剩下的全都擦在自己勃起的肉棒上。

　　圣洁的母乳竟被用来当作肛交的润滑剂！这本来应该是任何女人都无法忍受的屈辱，可是石香兰却只是涨红着脸羞愧的抽泣着，驯服的趴在地上不敢反抗。

　　「来了！」

　　阿威兴奋的吼着，肉棒顶端对准女护士长的菊穴，用力的向里面顶了进去。

　　石香兰脸色惨变，喉咙里发出一声苦闷的嘶叫，感到屁眼被男人粗大的龟头顶穿，火辣辣的剧痛霎时传遍全身。

　　「痛死了……啊……太……太大了……」

　　她痛得眼泪夺眶而出，本能的扭动身躯挣扎起来，但阿威却从后面牢牢的抱住了她肉感十足的大白屁股，暴喝一声，猛地将肉棒捅到了直肠深处。

　　「喔喔……真是美妙的屁股啊！」

　　阿威赞不绝口，操纵阳具大力抽插着女人最隐秘的排泄器官。借助奶水的润滑作用，又粗又黑的肉棒在两团雪白浑圆的臀肉间一下下进出，尽情享受着那被直肠嫩肉夹紧的强烈快感。

　　「好痛……啊啊……求你拔出去……」

　　女护士长痛得死去活来，屁股里仿佛有锋利的锯子在来回拉扯，每一下抽动都似要将直肠撕裂似的，令她不断发出声嘶力竭的哭叫声。

　　「别叫……多插几次就适应了……」阿威一边喘息，一边咯咯狞笑道，「到那时候你就会发现，肛交就跟挤奶一样的爽……你这头奶牛一定会迷死这种感觉的……哈哈哈……」

　　「挤奶」两个字一传进耳朵，石香兰顿时心如鹿撞，在羞愧的同时下体竟不由自主的流出了淫汁，肛门的撕裂感仿佛也减轻了许多，子宫深处开始传来阵阵酥麻的快意。

　　「啊……啊啊……」

　　石香兰上气不接下气的哭喊着，肥大白嫩的屁股不知不觉又摇晃了起来，看上去分外的淫荡。

　　「干死你！干死……」

　　就在男人兴奋以极的高亢叫声中，女护士长丰满成熟的娇躯不停的颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被他彻底征服了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天后的下午四点半，王宇一脚踏进了石冰兰的办公室。

　　「队长，我已经把这几个月全市所有死者都调查了一遍。在年龄相符的死者里面，真的有一个人是驼背！」

　　他一口气说出了这番话，脸上满是振奋的表情。

　　石冰兰喜上眉梢：「果然如此！」

　　「这个人是农村人，就在上个月心脏病突发，刚送到协和医院就死了。」王宇接着道，「他的遗体当天就被亲戚领走，但在火葬场的记录里却找不到这个人的名字，很有可能是被运回乡下土葬了！」

　　「我看也是。现在农村还有不少人拒绝火葬，想尽办法非要土葬不可。」石冰兰说到这里顿了顿，意味深长地问道，「阿宇，这件事你怎么看？」

　　「驼背、土葬，这两点都被队长你猜中了，显而易见这绝不是巧合！」王宇的神色充满钦佩，「我同意队长的看法，九仙山发现的尸体十有八九是色魔搞的鬼，意图是想混淆我们的视线，将警方引到歧路上去。」

　　石冰兰点了点头：「但现在的问题是，我们还缺少证据来证明这一点……」

　　「我已经查到了一些情况，那个驼背死者是城郊徐家村的老农民，惟一的亲戚是个叫徐大根的远房表弟，丧事都是由他一手操办的。」王宇恨恨地说，「一定是这个徐大根被买通了，暗地里将遗体交给了恶魔！」

　　「嗯，还有一种可能就是恶魔自己偷挖出来的。」石冰兰沉思了片刻，缓缓道，「阿宇，看来我们必须亲自到徐家村走一趟了，把情况继续调查清楚。说不定还要挖开坟墓来看一看，才知道死者的遗体是不是真的被盗用了！」

　　「好的！」王宇一口答应，「我再去叫几个弟兄一起去……」

　　「不用了！」石冰兰轻轻叹息一声，「我已经跟李处长说过我的看法，他却认为我想的太多了，还说这种牵涉到死人的行为很容易犯乡民忌讳，搞不好就会酿成警民冲突的大祸，到时候谁来负这个责任……」

　　「这家伙，真他妈是十足的官僚！」

　　王宇越听越火，忍不住破口骂了一句。

　　「算了，也不能全怪李处长。上个月他到孙德富的西北老家追捕时，就跟当地村民发生了严重纠纷，差一点就难以收拾，他当然不想再冒这个险了……」女刑警队长边说边站起身来，「就我们两个人去吧，无非是多花点时间……」

　　两个人计议已定，匆匆准备了一下就出发了，坐上警车驶向城郊的徐家村。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚时分，Ｆ市刑警总局的大门口，一大群记者正吵吵嚷嚷的围在门前，拦着几个正要外出的专案组成员问话。

　　「……我们是市电视台的，请问九仙山发现的那具驼背尸体，到底是不是通缉犯孙德富？」

　　「……如果是还不能肯定，专案组为什么一直都不主动介入调查呢？这里面是否有什么原因？」

　　「……孙德富是不是已经被变态色魔灭口了？假如尸体真的是他，这是否意味着色魔又开始出来作案了，本市的大胸脯女性应该加倍小心？」

　　「……我是《Ｆ市晚报》的记者，我想找一下你们的石队长……不在？那李处长也行……」

　　现场闹哄哄的乱成了一团，各种型号的话筒和摄像机此起彼伏，夹杂着记者们的七嘴八舌声，气氛好不热烈。

　　而在刑警总局里面，组长李天明却正拿着电话听筒大倒苦水。

　　「……对呀，局长……不知道是谁捅到新闻界去的……现在我们很被动，要是不能尽早说明真相，舆论可是会压死人的……我的意见？我的意见就是马上跟公众实话实说，告诉他们警方其实已经击毙了孙德富，所以刚发现的那具尸体绝对是跟案子无关的其他人……好好，局长您同意就好……我一定照办……」

　　电话「啪」的挂断了，李天明抹了把胖脸上的汗珠，神情显得轻松多了，胸有成竹的迎向了门口的大批记者……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「……这里是「Ｆ市新闻连线」，下面播报我们刚刚收到的消息。市刑警总局今天下午对外界宣布，通缉犯孙德富因为拒捕顽抗，前些日子已经被警方击毙伏法了……因为某些技术上的原因，这一消息被封锁到现在才对外公布，警方对此表示歉意，希望公众能够理解，同时呼吁市民们保持人心安定。这件事跟前几天九仙山发现的尸体并无直接关系，无须对此进行过多的猜测……」

　　崎岖不平的乡间小路上，戴墨镜的阿威正一边开车一边听广播，听到这一段后，右脚猛然间踩住了刹车。

　　「吱呀――」的轮胎擦地声响起，整辆车硬生生的停了下来，熄火了。

　　足足两分钟后，车子才重新点火启动，加速向前方绝尘而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　太阳快落山了，石冰兰和王宇刚好赶到了徐家村。

　　两人很快打听出了徐大根的情况。那是个一穷二白的老光棍，平常喜欢赌博喝酒，十天里面至少有八天都喝的醉醺醺的。在办完远房表兄的丧事后不久，他有天晚上因酒醉失足，跌进村里的池塘淹死了。

　　也就是说，这件事变成了死无对证，线索又断了！

　　石冰兰感到更加可疑了，于是向村民们提出要验看已经下葬的遗体，但却遭到了措词强硬的拒绝，费尽唇舌交涉了几个小时依然无果。

　　无奈之下，两人只好暂时放弃，转而要求到徐大根生前的住处去看看，希望能找到些蛛丝马迹。

　　但村民们这时已经有了敌意，态度冷淡多了，只简单告知此人连房子都赌输掉了，只能栖身在对面山脚下的一个荒废仓库里。那儿的道路十分荒僻，没有一个人愿意带路。

　　石冰兰和王宇也不勉强，详细问清了仓库所在的位置，不辞辛劳的摸黑找了过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　――老婆，我回来了！

　　天已黑，的士在长街上疾驰。苏忠平望着车窗外飞逝而过的夜景，嘴里默默念叨着这句话，内心充满了归家的幸福和温馨。

　　他到外地出差了三个星期，刚刚才从飞机场打的回来。小别胜新婚，他真恨不得能马上见到妻子那美丽的倩影，好一慰这二十多天来生理和心理上的思念。

　　作为一个正当盛年的男人，苏忠平生理上的需求还是挺旺盛的，虽然妻子有点性冷淡，再加上工作忙的关系，自结婚以来夫妻俩的房事少的可怜。但平常起码也能将她搂在怀里亲热一下，不像这次分离了这么长时间没有见面。

　　想到妻子那巨乳细腰的魔鬼身材，就连西方女人都要w慕不已的惹火胴体，苏忠平不禁蠢蠢欲动了起来，小腹涌过一股热流。

　　――老婆，好久都没来过了……今晚无论如何也该来一次了吧！嘿嘿……

　　他一边盘算着说辞，一边忍不住哑然失笑，只希望今晚妻子没有再加夜班。

　　万万没有想到即将来临的，将会是多么沉重的打击和巨大的失望。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜深了。石冰兰边钻出警车边抬腕看了看表，现在已经是晚上十一点十分！

　　那废弃的巨大仓库就矗立在不远处，在黑沉沉的夜色下看来，显得分外的破败荒凉。

　　「总算找到了！」王宇关上车门，吁了口气苦笑道，「队长，说真的我很难相信这里还会留下什么线索……恐怕我们又是白忙一场了……」

　　两个人从下午一直忙到现在都没休息，只胡乱吃了几口随身携带的乾粮，都已经是又倦又饿。

　　「阿宇，你累了就先歇着吧。」石冰兰的神情尽管有些疲惫，那裹在警服里的惹火娇躯却依然挺的笔直，「我一个人过去看看就行了……」

　　王宇忙也挺直了腰板：「不，我不累！一起过去……」

　　话还没说完，女刑警队长蓦地「咦」了一声，俯身弯下腰来。

　　「怎么了？」

　　王宇诧异的问，同时顺着她的视线望了过去，脸色突然变了。

　　黯淡的星光下，只见路边的草丛里挂着好些星星点点的污痕，赫然是凝固了的血迹！

　　石冰兰和王宇对视一眼，彼此会意的点点头，目光警惕的瞪着几米开外的仓库，悄无声息的掩到了门口。

　　仓库里没有灯，放眼望去是一片漆黑，彷芬桓錾畈患底的洞穴。

　　王宇掏出打火机点燃，石冰兰则打开手机照明，藉着微弱的光线并肩走了进去。

　　这是一个非常大的仓库，隐约可以看到周围横七竖八的堆着许多杂物，还有一个个架子竖立着，感觉很是阴森。

　　「有人吗？喂……有人吗？」

　　石冰兰清脆的嗓音响起，在整个仓库里激起了嗡嗡的回音。

　　回音很快歇止了，无人响应。

　　就在这时，仓库的门突然「咣当」一声关上了。两人猛地回头，正好看见一条人影迅速闪过。

　　「站住！」

　　王宇暴喝着窜了过去，没走几步脚下突然踩到个软绵绵的躯体。他连忙用打火机一照，跃入眼帘的赫然是一张惨白色的人脸！毫无生气的、死人的脸！

　　「小璇！」

　　王宇蓦地发出一声悲痛的嚎叫，目龇欲裂的几乎昏了过去！

　　「是小璇？她在这里？」

　　石冰兰闻声赶来，低头定睛一看，只感到全身的血液一下子涌到了头顶！

　　倒在地下的竟是一具碎尸！

　　这位爽朗而又活泼的、跟自己情同姐妹的年轻女警，竟被活生生的肢解成六块碎尸！娇小的身躯光秃秃的，双手双脚分散四周，胸腔上的乳房已经被残忍的割掉，露出两个血肉模糊的空洞，雪白的屁股扔在一旁。最令人心悸的是她那颗人头，睁得大大的眼珠里充满恐惧和悲哀，以及死不瞑目的愤怒！

　　「小璇……小璇……」

　　王宇忍不住号啕大哭起来，发疯般捶打着自己的胸膛，无穷无尽的伤心、悲愤、懊悔和自责就像潮水一样的涌来，席卷了每一根血管和每一个细胞。

　　他知道孟璇一直深深的爱着自己，可是由于暗恋石冰兰，他对这份恋情始终不是很投入，直到孟璇被色魔捉走之后，王宇才痛悔的几乎不能原谅自己，本来打算救出她后再重新开始，然而无情的现实却把一切美好的愿望都碾的粉碎！

　　「小璇，我要为你报仇！」

　　王宇急怒攻心的狂吼，像疯子般猛冲猛撞，拳打脚踢的将沿途的杂物架子纷纷推到，发出一片哗啦啦的响声。

　　「王宇，你冷静点……冷静点！」

　　石冰兰焦急的喊叫着，伸手去拉对方的臂膀想让他安静下来，不料却被失去理智的王宇用力一撞，她立足不稳的险些摔倒在地，连掌中的手机也都不知道掉到哪里去了。

　　「我要杀了你！恶魔！」

　　王宇一边嘶吼，一边大步向前冲了过去。突然「咕咚」一声巨响传来，男人的吼叫声变成了长长的惨呼，跟着又嘎然而止。

　　「王宇，你怎么了？」

　　女刑警队长大惊，听出那是人一脚踩空掉到陷阱里的声音。她的一颗心霎时提到了嗓子眼上，飞快的从腰间枪套里拔出了配枪。

　　「恶魔，你、给、我、出、来！」

　　她并没有急着上去救王宇，反而稳稳的立在原地，平端枪口一字一句的发出低叱。

　　――很明显，变态色魔已经来了，就躲在这个仓库里搞鬼！如果慌里慌张的去救人，搞不好会连自己也遭到暗算。

　　这就是石冰兰在一瞬间就做出的判断，她强忍内心的巨大悲痛，迫使自己马上将情绪平复下来迎接眼前的危机！

　　嗡嗡的回音很快又歇止了，仍然没有人回答，仓库里恢复了死一般的寂静。

　　黑暗中，女刑警队长努力的睁大眼睛，可是眼前却是一片伸手不见五指的漆黑！

　　她听到自己的心脏在砰砰剧跳，掌心里沁出了冷汗，握枪的手腕正在不受控制的微微发颤。

　　自投身警界以来，石冰兰无数次面临过千钧一发的危险，也和许许多多最凶残的罪犯较量过，可是却从未试过像今晚这样，内心充满了强烈的挫败感和不祥的预兆。

　　今晚局面的凶险真是前所未有，她等于是一个人被困在这里，根本没有办法向外界或警局求援；而在这样一个荒僻废弃的仓库里，也不用指望有人会被枪声惊动而赶来；更糟糕的是漆黑一团的环境里什么也看不见，想要应付对方的突然偷袭简直是难上加难。

　　――镇静……一定要镇静！

　　石冰兰反覆告诫着自己，可是冷汗还是在不断沁出，心跳也越来越剧烈。

　　她头一次发现，黑暗竟是如此令人恐惧，就像一个不可测的无底深渊似的，将人的信心和勇气一点点的吞噬。

　　――只要能有少许光线就好……哪怕只有少许……

　　女刑警队长小心翼翼的迈动脚步，凭着直觉一步步摸索到了大门旁边，想要打开门让外面的星光透进来。

　　门被锁死了，完全纹丝不动！

　　这一刻，石冰兰真是有种跌入绝境的感觉，全身一片冰冷。

　　就在这一刹那，她突然感到有只手掠过臀部，隔着警裙在自己饱满的屁股上重重的捏了一把。

　　「啊！」

　　女刑警队长猛然旋过身来，只听「砰砰砰」的枪声暴雷般响起，愤怒的枪口爆出了一道道的火花。

　　藉着这短暂的光亮，她隐隐瞥见有条人影闪身缩到架子后面去了，连忙飞步追了过去。

　　「出来……你出来！」

　　石冰兰厉声喝叫，对准那个方向接连扣动了扳机，子弹呼啸着一发发射了出去，在仓库里发出震耳欲聋的响声。

　　开枪造成的火光毕竟太微弱也太短暂了，她很快就完全失去了对方的踪影，不知道该向哪里追击才好，只能站在原地急促的喘着气。

　　――啊哈哈哈！

　　黑暗中蓦地传来一阵夜枭般的怪笑声。

　　石冰兰骇然震动，本能的前后左右转动身形，想要确定对方的大概方位。可是仓库里的嗡嗡回声严重干扰了判断，这笑声彷肥谴铀拿姘朔酱来的，根本听不出具体的位置。

　　「别再做无谓的挣扎了，大奶警花！」只听阿威那嘶哑的嗓音响起，喋喋怪笑道，「投降吧，你已经输定了！」

　　「应该投降的是你！」女刑警队长咬牙怒斥，「我正愁找不到你，今晚正好把你逮捕归案！」

　　「好啊……咱们就走着瞧，看今晚究竟是谁抓到谁！」

　　说完这句话后，阿威久久都没有再出声，仓库里又安静了下来。

　　石冰兰心中一紧，悄悄的靠着旁边的架子蹲低身躯，以双手射击的标准姿势紧握着配枪。尽管眼睛看不见，但她自信其他感官还是相当敏锐的，全神贯注的戒备着可能从黑暗中突如其来的偷袭。

　　谁知那猥亵的嗓音突然又咯咯怪笑了起来。

　　「两条腿要注意合拢，不然什么春光都被我看见了哦！」

　　石冰兰这才察觉自己蹲下时为了稳住重心，双膝很自然的一高一低，不单裹着丝袜的光滑大腿全都露了出来，连警裙的开衩都被撑出了很大的空隙。她只觉得脸颊发烧，下意识的立刻将两腿并拢，同时一颗心却沉到了脚底。

　　――恶魔怎么能看见自己裙下春光的？莫非……他戴着某种夜视装置？

　　「没错，我带着红外线夜视镜，所以我才说你输定了！哈哈……哈……」

　　阿威仿佛猜透了她的心思般纵声大笑。多日以来的苦心总算没有白费，这个自作聪明的巨乳女警果然钻进了自己布置好的圈套里来。

　　老孙头逃走后一直都毫无音讯，他绝不相信一个有着明显驼背特征的老头，在全国通缉的严峻形式下能逍遥法外这么久；何况老孙头本就身患绝症，这些日子一直是靠自己持续供给他进口的高级特效药，才能勉强苟延残喘下去。逃亡期间药物一断，能不能活两个星期都很难说。

　　当然，阿威也不相信老孙头被警方生擒活捉了，因为如果那样的话，自己肯定早就被招供了出来，这时候恐怕都已经枪毙了一百次。

　　那么，剩下的可能性就只有一种了――老孙头十有八九已不在人世！

　　可是警方为什么迟迟都不公布消息呢？是因为老孙头死在深山老林里，至今都未发现尸体？还是因为警方秘密封锁了起来，目的是想要让自己放松警惕？

　　阿威苦苦考虑了很久，最后决定不管是哪种情况，自己都应该冒险出击！一方面是因为不想坐以待毙，另一方面也是因为他对石冰兰的渴望已经到了入骨的程度，再不早点将这美丽的猎物诱捕到手，自己就要憋疯了。

　　于是他花高价从徐家村买来了一具假尸首，并在第一时间就将卖主徐大根杀人灭口了，然后开始实施这条「引蛇出洞」之计！

　　「……你完全想错了！我不是要骗你们相信那具死尸是孙德富，而是要用它把你引出来……就像我梦寐以求要把你弄到手一样，你也梦寐以求着想亲手抓到我，这种心情我最理解不过了……你是不会放弃任何线索的！所以我早猜到，你很快会注意到徐家村，并且无论如何也会亲自赶来查个清楚……」

　　漆黑的仓库里，这些话就像一盆盆冷水从头浇下，让女刑警队长全身寒意直冒，从头凉到脚。

　　「我故意四处散布谣言，并通知了新闻界，就是为了给警方造成压力……我知道，这些笨警察为了安定人心，肯定会声明事情和色魔一案毫无关系。就算是怀疑到尸首是我设下的骗局，也不会大张旗鼓到徐家村来的，只会先让少数人悄悄过来探查究竟！而这「少数人」里百分之百会有你大奶警花！哈哈……」

　　隐身在暗处的阿威越说越是得意，几乎要手舞足蹈起来。今天下午石冰兰和王宇驾警车进入徐家村时，他就埋伏在村口。直到确定来的真的只有两人后，他才抢先赶到了早已布置好的仓库里，一心一意的等着猎物自己跌进陷阱里来。

　　「你赢不了我的，你的一举一动我都t如指掌！哈……你害怕了么？怎么胸部起伏的那么厉害……这个样子真是迷死人啦，啧啧啧……」

　　阿威故意用更加淫邪的话来羞辱女刑警队长，通过红外线夜视镜可以清楚的看到，她已经气得脸色煞白，那对高高耸起的丰满乳房正在胸前急促的起伏着，看上去无比的诱人。

　　「恶魔！你去死吧！」

　　石冰兰羞愤交加，忍不住又向前方「砰砰」的开了好几枪。她想既然对方能形容出自己的胸脯和大腿，那么至少可以肯定不是在自己的后面。

　　可是枪声未落，怪里怪气的嗓音却偏偏从后面传了来：「真笨哪！全都没打中，我在这呢……」

　　「砰！砰！」

　　「还是没打中……哈哈！我在这呢……」

　　「砰！砰！砰！」

　　「我在这呢……在这呢……在这呢……」

　　诡异的嗓音忽而在前，忽而在后，如同鬼魅般根本捉摸不定。

　　「你的枪法太差了，连我的寒毛都没碰到！还是快点自己脱光衣服，让我来给你表演一下男人的「枪法」吧……嘿嘿嘿……」

　　听到这些有意激怒自己的挑衅话语，女刑警队长却反而警醒了起来。

　　――不行！他这是想耗光我的子弹，我绝不能上当……

　　她强迫自己沉住气，鄙夷的冷笑一声：「你算是什么男人？只敢躲在暗处自我吹嘘的可怜虫！如果你真是男人的话就站出来，光明正大的跟我决斗！」

　　「行啊！」阿威一口答应，「只要你把枪扔掉，我就开灯出来跟你单挑。」

　　石冰兰咬紧下唇不做声，她现在惟一的优势就是手中的枪了，当然不会就这么轻易的放弃掉。

　　阿威倒也没催她，继续通过夜视镜欣赏着女刑警队长的惹火曲线，嘴里不停的发出淫声笑语。其实现在要制伏她已并非难事，可是他却并不急着下手，准备像猫捉老鼠那样尽情的戏弄羞辱这个巨乳美女，等她筋疲力尽了再稳稳的手到擒来。

　　――怎么办？难道我今晚真的是在劫难逃？不……不会的……

　　石冰兰强压下心中越来越不祥的预感，慢慢的挪动了几步，突然瞥见在一片漆黑中，前方不远处闪烁着一个极其微弱的光点。

　　那是手机讯号发出的光芒！

　　女刑警队长心中一喜，刚才是被王宇撞到才不慎跌落了手机，如果能拿回来照明，起码也不至于如此狼狈。

　　她连忙加快脚步走了过去，右手握枪警惕的防备四周，不料没走几步脚后跟上蓦地一紧，彷酚泄杉大的力道牢牢的抓住了双足足踝。

　　石冰兰低声惊呼，下意识的想要飞身跃开，可是两脚却像灌进了千斤重量似的，被固定在原地再也动弹不得。

　　――不好，这是强力万能粘胶！

　　她立刻明白自己中计了，慌乱之下本能的又扣动了扳机，砰砰的枪声再次震耳欲聋的在仓库里鸣响，震的四周墙壁上的沙石滚滚而下。

　　伴随着枪声响起的，依然是阿威那得意之极的狂笑声。石冰兰就在这笑声中拚命想要拔起双足，就像是条被渔网困住的美人鱼般挣扎着，动作显得徒劳而绝望。

　　「哈哈哈，大奶警花，现在你总该承认自己输定了吧？我早就说了，今晚你绝对逃不出我的手掌心……」

　　话还没说完，石冰兰突然灵光一闪，俯身飞快的解开了鞋带，两只脚拔出了粘在地上的皮鞋。然后她奋力向前方一跃数米，赤足跳出了粘胶所在的区域。

　　还来不及站稳身躯，耳边就接连响起清脆的玻璃破碎声，令人寒毛直竖。

　　石冰兰倒抽了口冷气，地上显然已经遍布了碎玻璃渣子，自己现在光着脚，要是被锋利的碎片割伤可就糟了。

　　正在不知所措之际，忽然「啪啪」两声响，像是有双鞋子掷到了自己脚边。

　　女刑警队长小心的伸手一摸，脸颊刷的涨红了。

　　那竟是一双完全镂空鞋面、清凉露趾的性感高跟鞋！

　　「瞧，我为你想的多周到！」阿威咯咯怪笑道，「怕你的美腿嫩脚被割伤，就连鞋子都替你准备好了……哈哈……」

　　石冰兰气的真想把高跟鞋掷回去，然后将愤怒的子弹暴雨般倾泄而出！

　　可要是没有鞋子，脚掌肯定会玻璃划破流血的，那自己的处境无疑将更加不妙！

　　权衡利弊，她最终还是强忍内心的羞愤，一声不响的将双足套进了高跟鞋。

　　熟悉的感觉倏地从脚上传来，女刑警队长猛地记起几个月前在「黑豹」舞厅里，自己也曾被迫穿上这样一双性感挑逗的高跟鞋。

　　回想起当时发生的情景，强烈的羞耻感霎时涌遍全身。这双高跟鞋就像是附有魔咒似的，令她感到自己什么颜面都丢光了，连职业的尊严和勇气都遭受到了最沉重的打击！

　　停顿了好几秒钟，石冰兰才勉强控制住波动的情绪，重新迈动步伐向墙角摸索。目前的局面是如此被动，惟一的希望就是背靠墙壁占据住一个有利地形，然后争取跟恶魔长时间的对峙下去，等天亮了才有机会反败为胜。

　　才走两步，女刑警队长就感到极其扭。脚下高跟鞋的后跟实在斜的要命，她不得不尽量翘起屁股来保持平衡，亦步亦趋的缓缓前进。

　　绕过几个布满蛛网的货物架子，忽然一声布片撕裂的声音响起，石冰兰只觉得臀部一凉，齐膝的警裙赫然裂开了一个大口子，想必是被钉子之类的尖锐物体勾住划破的。

　　她顿时连耳根都红透了，尽管黑暗中看不见，但也可以清楚的感觉到自己白嫩的屁股已大半曝光。这辈子还从来没有像今晚这么狼狈过，真是太丢脸了！

　　「嘿嘿，连衣服都刮破了吗？」恶魔的声音又响起，淫笑道，「你往左边走几步，那里还有我替你准备的三点式比基尼，情趣露奶装和日式皮衣皮裤，从里面任选一件换上吧……」

　　「你给我闭嘴！」

　　石冰兰又羞又气，这些淫荡的服装可不比高跟鞋，已经完全超出了她所能承受的底线，就算死她也绝不肯穿到自己身上！

　　「怎么，还不好意思么？那就让我来替你挑吧……嗯，我猜你一定喜欢那件露奶装，就是那种在胸口开两个大圆洞的紧身衣……全身都紧紧包裹着，只有白白的大大的奶子完全裸露出来，这样的衣服肯定最适合你穿了，哈……」

　　石冰兰真想把耳朵掩起来，不去听这些下流之极的恶心话，可是伸出去的手臂情不自禁掩住的却是自己高耸的胸脯。尽管如此还是感受到一股股寒意，仿佛丰满无比的双乳已经暴露在了空气中。

　　「别再负隅顽抗了！」阿威的语气充满了调侃，仿佛是警方在下最后通牒，「你的肉体迟早都是我的囊中物，再玩下去只会让你自己更难堪……」

　　「你想都别想！」女刑警队长突然厉声打断了他，用D厉而悲愤的语气一字字道，「我宁愿自杀，也绝不会让你碰到我一根手指！」

　　说完她抬起手臂，毅然决然的将枪口指向自己的太阳穴，手指缓缓的向扳机扣紧。

　　「你干什么……住手！」

　　这一着可完全出乎阿威的意料，他失声叫着飞跃过来，一掌将石冰兰持枪的右臂推开。

　　女刑警队长等待的就是这个机会，一声清叱，左肘向后重重的撞中对方的小腹，枪口立刻转过来顶住了他的身躯。

　　「不许动！」

　　她厉声命令，清澈的眼眸里闪烁着喜悦的光芒。

　　阿威整个人一下子僵硬了，这才明白这次是自己上了当，嘴里陡然发出惊怒的怪叫。

　　「蠢材！还没把你逮捕归案，我怎么可能自杀！」

　　石冰兰俏脸寒如冰霜的「呸」了一声，右手紧紧的握着枪，左手就伸到腰后去摸手铐。

　　谁知就在这一瞬间，耳边突然传来「轰隆」的爆炸巨响，震的整个仓库仿佛都在摇晃。她惊叫着，高跟鞋踩了个空，身不由己的失去了平衡。

　　阿威也几乎立足不稳，但他立刻抛掉了手中的遥控炸弹装置，狂吼着合身一头撞进了女刑警队长的怀里，两个人骨碌碌的滚倒在地。

　　「砰、砰、砰……」

　　暴雷般的枪声接连不断的响起，石冰兰拚命想要调转枪口，可是持枪的手腕被对方死死的按住，每一发子弹都从头顶打到了天花板上。

　　「卡」的一下轻响，子弹终于打光了。阿威松手放开女刑警队长的手腕，哇哇怒吼着猛掴她的耳光，打的她脸颊热辣辣的肿了起来，嘴角沁出了血丝。

　　石冰兰忍痛还击，施展全部格斗技巧和对方周旋。两个人在地上翻来滚去，扬起了一阵阵呛人的灰尘。

　　阿威毕竟是身强力壮的男人，没多久就占据了上风，一个翻身压到了女刑警队长的身上，将她的两只胳膊都扭到头顶，呈大字型牢牢的摁在地上。

　　石冰兰奋力的扭动身躯反抗，同时屈膝想要撞击对方的下体，但男人的膝盖却抢先顶住了她浑圆的大腿，令她四肢都被制住动弹不得。

　　「怎么样？我早说过你不是我的对手！」

　　阿威哑声狞笑，全身都压在女刑警队长成熟惹火的胴体上，两条腿分别紧紧夹住她的一双美腿，令她再也不能发动任何攻击。

　　除了丈夫之外，这还是石冰兰头一次被男人如此紧迫的压到上面来，她简直是羞耻的无地自容，可是几次努力挣扎都徒劳无功，她只好暂时放弃抵抗，躺在地上不停的喘息。

　　阿威乐得轻松，也就顺势压在女刑警队长身上休息。伴随着急促的喘息声，她胸前那对丰满无比的巨乳一下下的碰到阿威的胸膛，使他情不自禁的将她压的更紧，在黑暗中尽情感受着这两颗裹在警服里的弹性惊人的大肉团。

　　石冰兰强忍着内心的羞怒，一声不吭的任凭对方轻薄，准备等他稍有松懈时再突然进行反击。

　　可是阿威却得寸进尺，竟然连下身也不安分起来，用膝盖将女刑警队长的双腿顶开，胯下那坚硬勃起的部分强行挤进了警裙的开衩里，开始侵犯到她裸露的大腿内侧。即使是隔着男人的长裤和自己的丝袜，她也可以很清晰的感觉到那根火热的肉棒已经碰到了蕾丝内裤上，正在磨蹭自己最私密的禁区。

　　「不要！」

　　石冰兰就像触电一样娇躯剧震，又开始竭尽全力的激烈挣扎。突然口鼻上呼吸一窒，双唇已经被灼热的大嘴重重的封住了，同时舌尖也被对方吸到了口中。

　　「唔……唔……」

　　阿威热烈的狂吻着身下的巨乳美女，品尝着她的柔软嫩舌和香甜津液，内心的兴奋真是无法用笔墨来形容。两只手不知不觉的松开了，隔着警服揉捏起了她胸前那对足以令任何男人疯狂的饱满乳房。

　　石冰兰的羞愤已经到了极点，得到自由的双手拚命的捶打拉扯，可是怎样都无济于事。她急怒攻心下忽然伸手探到对方胯下，抓住那两粒睾丸使劲一捏。

　　「哇呀呀！」

　　阿威发出惊天动地的哀嚎，痛得眼泪鼻涕都狂涌了出来，终于从女刑警队长身上滚了开去。

　　「你这个贱人！我饶不了你！」

　　他怒吼着站起身，仿佛受伤的野兽般猛扑过去揪住她的衣领，将她整个人拎了起来。

　　措手不及的石冰兰只感到身体一轻，人就像腾云驾雾似的飞了出去，娇躯一连砸倒了四五个架子，如同一滩烂泥似的重重摔在地上。

　　这一摔真的好重，女刑警队长连叫都叫不出来了，全身骨头都似散了架般，剧痛令的她四肢完全麻木了，仿佛所有的力量都已被震散。

　　――不，我不能就这么认输……不能！

　　石冰兰咬紧牙关，努力使自己保持着清醒，手肘撑地试图摇摇晃晃的支起身子。

　　这时阿威已经大步奔了过来，毫不留情的抬腿踢中了她的背脊。

　　石冰兰闷哼一声，娇躯重新跌倒在地。她的内心充满了绝望和悲哀，明知自己已经一败涂地了，但还是顽强的撑起身躯。

　　――只要我还有一口气，我就绝不放弃抵抗！

　　强烈的信念激发出了残存的潜力，女刑警队长全身都在颤抖。她已经无法再站起来了，只能手足并用的在地上匍匐爬行，丰满圆耸的屁股高翘着缓缓摇摆，撕裂的警裙D惨的随风飘飞着，看上去真是说不出的狼狈。

　　阿威眼露厉光，对准石冰兰的屁股又是一脚狠狠踢了出去，端端正正的踹在那两团臀肉的正中间。女刑警队长被踢的向前滑出了好几米远，眼前霎时金星乱冒，连最后一点力气都消失的无影无踪。

　　「游戏结束了，大奶警花！」阿威俯下身揪住她的头发，嘶哑的嗓音咯咯怪笑，「从现在开始你就是我的囚犯，永远的囚犯！」

　　挂在腰间的手铐被扯了出来，卡嚓的铐住了石冰兰的双腕。她只觉得全身冰冷，一颗心不住的往下沉、往下沉……沉入眼前这无边无际的黑暗……


正文 第二十一章 巨乳女警之淫缚

“当、当、当……”

　　墙上的自鸣钟机械的敲了起来，苏忠平抬头一望，已经是午夜十二点了。

　　尽管刚从外地出差回来，身体很是疲倦，但他却到现在都还没入睡，还在耐心的等待自己的妻子。

　　――冰兰今晚是怎么回事？半夜都没回家也就罢了，竟然连个电话都不打回来？该不会是……出了什么意外吧？

　　苏忠平不禁有些担心起来，刚到家时他曾拨打过石冰兰的手机好几次，可是一直都是关机。他想妻子可能又在加班开会，于是也就没有再尝试了，直到现在才渐渐开始觉得不安。

　　抱着姑且试试的想法，苏忠平又拿起话筒拨打了一次，没想到这次手机居然开了。

　　不过铃声响了很久，那头始终都没有人接听！

　　――奇怪，难道冰兰把手机忘在哪里了，没带在身上？

　　苏忠平十分诧异，因为妻子一向是个做任何事都井井有条的人，以前从未这样过。

　　他过了几分钟后再拨，还是无人接听！

　　直到第三次拨打才终于通了，但传来的居然是个陌生男子的声音：“喂！”

　　这一瞬间苏忠平几乎以为自己打错了，他飞快的瞥了眼座机上的拨号显示，那上面的号码明明正确无误。

　　“你是谁？”他奇怪的脱口而出。

　　“打电话过来的是你，难道你不知道自己要找谁？”

　　这是个嘶哑难听的男人嗓音，语气阴森森的，听来令人很不舒服。

　　“如果我没弄错的话，这是我爱人的手机！”

　　为慎重起见，苏忠平还是把号码报了一遍。他在想是不是信号的问题搭错线了。

　　“喔，这么说你就是石大奶的老公喽？”

　　“是的！”由于对方声音含混，苏忠平没听清，以为他说的是“石大姊”，吁了口气笑道，“你是她的同事吗？请叫她来接电话。”

　　“抱歉，她现在无法接你的电话。”

　　“这样啊……”苏忠平心想妻子大概是在执行什么夜间任务，连手机都交给同事保管了，“那麻烦转告她，忙完了就往家里打个电话……”

　　“抱歉，她也不会再给你打电话了！”

　　苏忠平失声道：“她今晚又要忙通宵吗？”

　　“ＮＯ，ＮＯ……她一点也不忙，只是要到我家里去过夜！”

　　那声音仿佛带着一丝嘲弄，越发嘶哑的说。

　　苏忠平一愣，有点不高兴了：“朋友，请别开玩笑……”

　　“我没开玩笑啊，她现在就在我车上，我正载着她回家呢！”

　　说着两下响亮的喇叭声传了过来，苏忠平这才听出，电话里隐隐还有马达轰鸣的声音在响着，显而易见对方是一边驾驶着车子一边跟自己通话。

　　“这算怎么回事？”他开始恼火了，认定这是哪个无聊的同事在搞恶作剧，“请把手机交还给她，我要跟她说话！”

　　“我已经告诉你了，她不会再听你的电话！”

　　“为什么？”苏忠平提高嗓音、变了脸。

　　“因为我不允许！”

　　“你凭什么不允许？”他声色俱厉，“冰兰是我老婆！我有权力……”

　　“冰兰？”对方却忽然截口道，“冰兰是谁？这里没有这个人！”

　　苏忠平再次呆住了，脑袋一片糊涂。

　　“我要找的是石冰兰，你车上坐的不是她？”

　　“不是！”

　　“啊……奇怪，难道我们刚才说的不是同一个人？”

　　“这我就不知道了……我车上载的这位女警官也姓石，不过她的名字叫石大奶。”

　　“哦，那我搞错……”苏忠平忽然惊觉不对，“你说什么？石……什么？”

　　“石大奶呀！”对方故意拖长声音道，“怎么你没听说过吗？本市刑警队最有名的大胸脯女警、波霸中的波霸……有个响亮的外号叫‘大奶警花’……”

　　“混帐王八蛋！”苏忠平终于醒悟了过来，火冒三丈道，“我警告你！开玩笑也要有个限度，你要再敢说这种话侮辱我老婆，别怪我不客气……”

　　“你老婆？哈哈，那是过去的事了，现在她不再是你老婆，也不再是女刑警队长了！”那恶魔般的声音低沉的怪笑，“你前妻从今天起正式改名叫石大奶，新身份是我的女奴隶，或者说是一只被我饲养的宠物也行！哈哈哈……”

　　“放你娘的狗屁！”

　　苏忠平忍不住厉声骂了起来，可是内心却一阵恐惧。世上不会有人开如此离谱的玩笑的，难道是妻子落到了罪犯的手里？

　　“你究竟是什么人？”

　　“我叫阿威！”嘶哑的嗓音停顿了一下又慢悠悠的说，“不过，Ｆ市的市民都尊称我‘变态色魔’……”

　　“啊！”苏忠平大叫一声，惊怒交集的连声音都发颤了，“恶魔！你……你想对我老婆怎么样？”

　　“当然是想彻底征服她喽！啧啧……她的奶子真是大的让人流口水啊，哪个男人看了都会克制不住的想去犯罪的……”

　　“你敢！我饶不了你！”

　　苏忠平发出一连串的怒吼声，暴跳如雷的嘶声咆哮。

　　可是恶魔却越说越起劲，能亲口告诉大奶警花的丈夫自己将怎样凌辱她，这种刺激的感觉真是太令人兴奋了：“我会好好的调教她！嘿嘿……相信在我的训练下，用不了多久她就会连最后一丝羞耻心都不存在，成为一个最听话最淫荡的大奶性奴的……哈哈……”

　　苏忠平的肺都要气炸了，但是紧接着他忽然怀疑了起来，强自镇定的冷笑：“少来这里吹牛！老实说吧，手机是不是你偷来的？你以为这样就能让我相信冰兰出事了？我才没那么笨呢！”

　　“哈，随便你！反正你很快就会知道真相的……哈哈……哈哈……”

　　狂笑声中手机啪的切断了，苏忠平的一颗心几乎要蹦出了胸腔，又是焦急又是愤怒，连忙重新拨打号码。

　　可是手机又处在关机的状态了，而且任凭他多次重拨都没有动静。

　　――不，冰兰不会有事的……不会！

　　心里有个声音在疯狂的喊叫，苏忠平像热锅上的蚂蚁般急的团团转，在连续打电话问了几个熟人和同事未果后，手忙脚乱的飞快接通了Ｆ市刑警总局……

　　***************

　　凌晨一点半，五辆警车风驰电掣般赶到了徐家村。

　　才刚到村口，干警们就瞧见不远处火光冲天，许多村民都探头探脑的出来观望。

　　循着火光驶过去一看，起火的是个废弃的大仓库，几辆消防车早就赶到了，正在周围喷射着白花花的水柱。

　　火势已经基本上得到了控制，不过仓库也被烧的差不多了，只剩下些骨架残骸在冒着黑烟摇摇欲坠。

　　在消防车旁边还停着一辆警车，从车牌号上一眼就可以认出，那正是女刑警队长石冰兰的车子！

　　干警们纷纷围了上去，一个个心情都很沉重。

　　接到苏忠平的报案后，起先他们还尽量往好的方面估计，觉得那也许只是什么人偷走了石冰兰的手机，可是随后却接到了市消防队打来的电话，说是半小时前徐家村附近突发火灾，在现场居然意外的发现了一辆空置的警车，请刑警总局派人过来看看。

　　干警们打开车门，座位上放着一双女式皮鞋，一张贴着照片的警员证，还有一柄打光了子弹的配枪。

　　平常石冰兰从不离身的配枪！

　　――最坏的可能性终于被无情的证实了！

　　所有人都黯然垂下了头，许久的呆在原地默默无言。

　　***************

　　“砰”的一声轻响，珍藏了十多年的一瓶香槟酒打开了，清醇的酒香立刻飘遍房间的每一处。

　　阿威仰脖子咕嘟咕嘟的灌了几大口酒，就像个孩子似的兴高采烈，沉浸在无比的喜悦中。

　　这辈子最最渴望得到的猎物终于成功的捕到手了，无论用什么样的笔墨也都无法形容他此刻的狂喜、激动、感慨和兴奋！到现在他还有种做梦般的恍惚感，几乎不能相信这一切都是真的。

　　――老天爷，你对我实在太好了！哈哈哈……

　　内心得意的狂笑着，阿威一边往嘴里灌着美酒，一边欣赏着眼前一副美妙的场景。

　　就在几米开外的房间正中央，从天花板垂下了几根又粗又长的铁链，尽头处绑缚着一个冷艳的绝色美女，娇躯被吊起悬在半空，只有足尖勉强碰地。

　　她低垂着光洁的粉颈，清丽而惨白的俏脸被略为散乱的秀发遮住了半边，身上穿着的是一套英气逼人的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的警裙里，整个装束原本是相当威武庄严的，可是她的脚上却偏偏踩着一双清凉露趾的黑色高跟鞋，看上去显得很不协调。

　　而下身的警裙又被撕裂了一条大口子，右侧仅着半透明丝袜的雪白大腿几乎都暴露在外，给人的感觉又刺激又香艳。再加上配着性感的高跟鞋，警服的震慑作用已经荡然无存了，反倒充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗意味。

　　阿威贪婪的盯着眼前的美女，眼皮连眨都不眨一下，色迷迷的逡巡着她惹火的曲线。

　　那凹凸起伏的魔鬼身材真是掩也掩不住，被贴体的警服淋漓尽致的勾勒了出来，而且由于双臂被反绑到身后，这美女被迫将本就鼓鼓突起的胸脯挺的更高，胸前那对足有３８寸的丰满巨乳更是显得怒耸茁壮，将警服撑的紧绷绷的涨到了极限，仿佛随时都会因吃不住劲而裂开。

　　她不但双臂被反绑，纤美的脚踝上也拴着钢镣，踏着高跟鞋的玉足不得不尽量踮起，只剩几根修洁的脚趾吃力的支撑着全身的重量。

　　这无疑是一种性虐爱好者们最喜欢的捆绑造型！自从将猎物绑成这个凄美的姿势后，阿威已经欣赏了很久了，越看越是心潮彭湃。

　　“怎么样啊？大奶警花……”他放下酒瓶大摇大摆的走了过去，故意将满嘴酒气喷到她脸上，“哦不，我亲爱的女奴隶，现在应该叫你‘冰奴’才对了……

　　到这地步你该服输了吧？“

　　美女厌恶的紧蹙着双眉，缓缓抬起头来，那张冷艳的俏脸跃入视线，正是有“Ｆ市第一警花”之称的女刑警队长石冰兰！

　　她一言不发的瞪着恶魔，清澈的眼眸里射出两道森寒冷厉的愤怒光芒，跟着轻蔑的把头扭到旁边正眼都不瞧他。

　　落入恶魔的掌心后，她既没有像一般的弱女子那样哭泣求饶，也没有像烈性女子那样怒骂痛斥，因为她知道这些都是徒劳的，只会让恶魔更加高兴得意。在尝试过绝对不可能挣脱铁链钢镣后，她甚至没有再浪费力气去挣扎，就像一尊用冰雕刻成的女神像般冷漠，对自身的险恶处境视如不见。

　　阿威一声冷笑，伸手托起石冰兰的下巴，强迫她转过头来看着自己。

　　在如此接近的距离内仔细欣赏，她那清秀脱俗的瓜子脸更是美的令人心动，水果般新鲜的双唇上没有涂抹半点口红，虽然因憔悴而略微失去了血色，但却增添了一种诱人尽情品尝的吸引力。而那双清冷的美眸凛然不屈的怒视过来，反而更激起了男人想要征服的欲望。

　　“啧啧，像你这样娇滴滴的美人儿怎么能当刑警队长呢？简直是胡闹嘛！”

　　阿威轻佻的抚摸着那吹弹得破的光滑脸颊，仿佛在把玩着一只精美细致的瓷器：“花瓶人物就应该摆在橱窗里供人观赏，否则一不小心磕破就太可惜了……”

　　石冰兰本已打定主意不理他，但这两句话却深深的刺伤了她的职业自尊，忍不住气恼的怒斥：“闭上你的臭嘴！”

　　“难道不是吗？我知道你十分努力，可是你的能力并不足以胜任刑警队长的工作！”阿威的语气充满嘲弄，“事实胜于雄辩，你非但不能将我逮捕归案，连自己都落到了我手里，这不就是‘花瓶’的最好证明么？”

　　石冰兰陡然涨红了脸，咬紧下唇不吭声，显然内心充满了挫败的耻辱。

　　阿威的视线向下移动，落到了她那因气恼而微微起伏的胸脯上，贪婪的咽了下口水。

　　这对极其罕见的丰满乳房已经近在眼前了，半年多来他朝思暮想，就连做梦都会梦见这对足有３８寸的超级波霸，不过现在他倒并不急着剥光她一睹庐山真面目了，宁愿多保留片刻那种期待而又兴奋的神秘感。而且看着这对高高耸起的丰硕美肉包裹在警服里诱人的颤动，视觉上造成的冲击效果反而更加强烈。

　　好东西是要慢慢品尝的，太急着囫囵吞枣可就大大的浪费了。况且阿威早已打定了主意，要先将对方那骄傲坚强的外壳敲碎，再去品尝里面鲜美的果肉。

　　“现在我相信了，‘胸大无脑’的说法确实很有道理！”阿威喋喋怪笑道，“你就是这样一个典型，因为胸部太大了，摄入的营养分配不均影响到脑部的发育，结果导致智商偏低……”

　　“闭嘴！你给我闭嘴！”

　　女刑警队长羞怒交加，反应十分激烈，再也不能保持住刚才的冷静淡漠了。

　　――胸、大、无、脑……

　　这四个字如同惊雷般反复在脑子里鸣响，石冰兰一下子回想起了在她十八岁那年，有一次老师在课堂里当众斥责自己时，用的就是这个令她蒙受莫大屈辱的评语！

　　就因为这四个字，她的内心深处永远都笼罩着一层阴影，为此不惜束胸整整十年；就因为这四个字，她发愤努力、发愤拼搏，好不容易用出色的成绩赢得了人们的尊敬，在接受这个案件之前，已经没有任何人敢小觑她的才干和勇敢。

　　可是此时此刻，她居然又听到了这句恶毒的嘲讽――胸大无脑！

　　这些年她辛苦付出的每一滴汗水和鲜血，都是为了告诉别人这四个字是多么荒谬，但眼下残酷的现实却无情的证明了，自己所有努力都已沦为可怜的笑柄。

　　阿威察言观色，准确的猜出了女刑警队长的心思，顿时暗暗欣喜。看来自己事前的周密调查没有白做，第一招就打的对手措手不及。

　　他很清楚，像石冰兰这样经过严格培训的优秀女警，各种素质相当过硬，一般的男人是很难征服她的。相较于肉体上的折磨凌辱，对她心理层面上的调教无疑更加重要。必须先从心灵上不断予以打击，彻底的压倒这美丽的猎物，掌握主动并完全占到上风，才有希望最终将她驯服在自己胯下。

　　“别再自己骗自己了！你能取得今天的成就，其实是靠勤奋换来的。正所谓勤能补拙，但这并不能掩盖你智商平庸的事实！要不是你判断错误，楚倩、林素真和孟璇也不会接连落到我手里，是你这个胸大无脑的警界花瓶害惨了她们！”

　　石冰兰脸色惨白，一时无言以对。恶魔的这些话就像是一柄柄大铁锤，句句都击中了她潜意识里最脆弱的要害。

　　――确实是我连累了她们，这都是我的错……

　　想到林素真和孟璇惨死的模样，她的心里一阵绞痛自责，双眼不禁涌现出了泪光。

　　“事情明摆着，你根本就不适合当女刑警！”阿威乘胜追击，“老天赐给你美丽的容貌和惹火的身材，目的就是让你用这些天赋本钱来俘虏男人的，不是用你那简单的头脑！”

　　石冰兰“呸”了一声，含泪的美眸又射出愤怒的视线，俏脸寒如冰霜。

　　“你最好现在就杀了我！”她的声音从牙缝里迸出来，每个字都透着冰冷的恨意，“不然只要我还有一口气在，我永远都不会放过你！”

　　阿威毫不在乎的哈哈大笑。

　　“美人儿，即使你肯放过我，我也不会放过你的！”

　　他说着凑上前去，故意将肥厚血红的长舌头伸了出来，重重舔在女刑警队长光洁的俏脸上，动作就像狗舔骨头似的猥琐，自下而上的将半边脸颊扫了过去。

　　满是烟酒味的口臭扑面而来，石冰兰恶心的想要扭开头，但却被对方的手掌捏住下颔无法闪避，只感到一条湿腻的舌头扫过自己冰清玉洁的脸庞，那种感觉仿佛是被毒蛇爬过一样难受，令人几欲作呕。

　　她忍不住美目圆睁，将一口香唾狠狠的吐了出去，正中对方的面具下缘。

　　阿威不以为意，反而伸舌将唾液舔了个干净，发出咯咯咯的怪笑声。

　　“没关系，你就尽管维持着这股傲气吧，这样我驯服起来才更有意思！ＳＭ性虐的真正乐趣，本来就只有在你这种女人身上才能得到最好的发挥。被剥光衣服的羞耻，在绳索捆绑下的颤抖，肉体被凌辱的巨大痛苦……所有这些令人兴奋的美感，只有像你这样出色的美女才能淋漓尽致的表现出来。”

　　“你这个变态！”女刑警队长怒叱。

　　“是的，我是变态！而你却是所有变态梦寐以求的猎物……”阿威的声音开始狂热了起来，“从我第一眼看见你，我就渴望着能把你调教成最温驯的巨乳性奴……我要好好的开发你这对淫荡的大奶子，把它们变成完全为了取悦男人而长的两团淫肉！”

　　说完他随手拔出了一柄裁纸刀，锯齿形的雪亮刀锋“啪”的弹了出来，抵到了女刑警队长的衣领上。

　　“你疯了……你需要去看心理医生！”

　　石冰兰一个字一个字的说，尽力控制住自己声音里的颤抖。虽然她早就做好了受辱的思想准备，可是一想起以前看过的那些照片里，恶魔是怎样用种种残忍手段来凌虐女人的乳房，她的全身就涌起了一股寒意。

　　阿威阴恻恻的一笑，眯起眼盯着她那快要将警服撑破的怒耸双峰，刀锋轻佻的在上面比来比去。

　　“真是搞不懂啊，把两团如此硕大的美肉塞进这样紧身的警服里，而且还包的密密实实的，不嫌挤的难受么？”他信口雌黄的调侃，“应该向刑警总局提建议，专门给你这种大奶女警设计一套低胸警服才对，这样子广大男性市民看了也高兴，才有利于警民合作嘛……”

　　“你少胡说八道！”女刑警队长厉声打断他，“警服代表着执法机关的荣誉和尊严，不是你这种败类可以亵渎的！”

　　“我这是为你好啊！瞧你的警服被这对大波波撑的多辛苦，万一有哪颗钮扣松了，你只要一深呼吸就会出丑的……不信你看！”

　　阿威说着吃吃怪笑，用裁纸刀挑起了警服上的一颗钮扣，小心翼翼的将底端的丝线割断了一半，然后抽出了刀锋。

　　石冰兰明知对方是在有意戏弄自己，可就是无法压抑住内心的愤怒，胸口气的剧烈起伏，而且幅度还越来越大，割断少许丝线的钮扣被极其丰满的胸脯绷的一颤一颤，随着急促呼吸的节奏而摇摇欲坠……

　　忽听“噗”的一下轻响，亮闪闪的铜质钮扣终于吃不住劲了，像是鼓满了力道的弹弓般强劲的弹了出去，射出了足有两尺远才掉下地来。

　　“啊！”

　　石冰兰短促的低呼一声，俏脸刷的羞红了。

　　迸飞一颗钮扣后，警服的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满硕大的肉球就像破土而出的种子般，简直是挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个椭圆形的巨大开口。警服仿佛变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件衬衫，但那足以令天下男人疯狂的巨乳形状已被勾勒的更加清晰。

　　阿威得意的放声大笑，手中的刀锋探进那道开口里，刀尖从里向外的刺穿了墨绿色上装，然后慢慢的割了下来。

　　“警服代表执法机关的荣誉和尊严？哈……哈！我看对胸大的女警来说，警服的惟一作用就是勾起男人更强烈的犯罪欲望，只代表着淫荡和耻辱！”

　　淫笑声中，刀锋嗤嗤的划破了制服，又在上面割开了一道长长的口子。

　　石冰兰气的全身发抖，这些话真是太下流了，任何一个女警听了都会感到莫大的屈辱。

　　“你可以毁掉这件警服，也可以用各种方式诋毁它……”她凛然清叱，“但你永远也毁不掉它在我心里的神圣价值！”

　　“见你的鬼！什么狗屁价值，老子偏偏要毁掉它……”

　　阿威耻笑着，快速挥动手里的裁纸刀，只听清脆的布料破裂声接连响起，雪亮的刀锋将墨绿色上装割开了一道又一道的裂口。原本是英姿飒爽的警服很快变的千疮百孔，撕裂的布片飘飞着，白皙的肌肤从一个个破洞里露了出来。

　　女刑警队长紧紧的咬着嘴唇，星星般明亮的双眸里满含愤怒的火焰，刀锋的每一下划动都仿佛割在身上，她的心在滴血。

　　“你觉得警服神圣是吗？”阿威恶狠狠的狞笑，“好，我就让你体验一下，穿着一身破烂警服被人强奸的滋味……”

　　“不！”

　　石冰兰不禁叫出声来，声音里充满愤怒恐惧。她宁愿被剥的精光，也不愿意穿着警服遭人凌辱。那种场面绝对是身为警察的巨大讽刺和悲哀，光想想都令她羞耻的无地自容。

　　“那可由不得你了！”

　　阿威冷哼，陡然伸手抓住她的衣领向两边一扯，其余的几颗铜质钮扣立刻四散迸开。这件庄严的墨绿色上装完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面的那具动人胴体。

　　接下来，他有意不把这件警服彻底扒光，就让女刑警队长维持着衣不蔽体的狼狈模样，然后又用刀锋将她的衬衣也割裂，再从敞开的制服里硬生生的扯了出来，随手抛到了旁边的地板上。

　　石冰兰羞恼的脸颊发红，鼻子一酸几乎想哭，连忙拼命的忍耐着。

　　这时她的上身除了残破不堪的警服外，就只剩下一件吊肩带的名牌黑色蕾丝奶罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，精致如珠贝的香脐点缀在窈窕的柳腹上，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗。

　　阿威久久的凝视着女刑警队长高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。

　　即使是Ｆ号的超大罩杯，跟她的胸围一比也显得渺小紧绷，根本遮挡不住那对丰满到极点的乳房，两颗硕大挺拔的肉球简直是呼之欲出，从奶罩的上下左右都顽强的挤出了不少雪白的乳肉。挂在赤裸双肩上的细带显然撑的极其吃力，以至于在晶莹无暇的肌肤上勒出了两道红肿的印痕。

　　不过最吸引人的还是在高耸入云的双峰中间，那道白皙诱人的深深乳沟，尽管只裸露出一小半来，但已经给人望不到底的眩晕感觉。

　　“我来目测一下，你胸围的准确数字应该是３８寸Ｇ罩杯……腰围么，最多只有２２，是不是？”

　　阿威边说边搂住石冰兰窈窕的娇躯，单臂轻轻环绕住她的纤腰，这才发现腰围比他估计的更加纤细，几乎给人快要折断的错觉。在这之前，他还从未见过哪个巨乳美女的腰肢能纤细到这种程度。

　　“啧啧！冰奴，你的身体真是太诱人犯罪了……你丈夫他妈的哪辈子烧了高香，居然能晚晚都搂着这么美丽的肉体睡觉……”

　　这种时候居然听到对方提起丈夫，女刑警队长微微一震，悲哀的脸色更加惨白了，泪珠已经在长长的睫毛里滚来滚去。

　　阿威爱不释手的抚摸着她那细细的腰肢，嘴上接着道：“不过从现在起，你的肉体就只属于我一个了！除了我之外，就算你丈夫也不能再碰你一根手指！”

　　石冰兰的回答是一声充满厌恶、轻蔑和愤怒的“呸！”

　　阿威也不在意，单臂抱着这个半裸的冷艳美女，鼻中闻到她淡淡的体香，手上感受着柔滑细腻的肌肤，满腔的欲火骤然攀升了起来。

　　他小心翼翼的挪动锋利的裁纸刀，开始割起她奶罩上的细肩带，口唇里继续吐出低沉嘶哑的声音。

　　“记得半年前你在百货商城的停车场里脱光上衣时，我只能从背面看到你胸前一部分美景。你半裸的样子把我的好奇和渴望完全勾了起来，我那时就对天发誓，将来一定要像那个矮个子色狼那样，强迫你正面裸体的出现在我眼前……”

　　话还没说完，其中一边的细肩带已被割断了，黑色蕾丝奶罩的左半边无力的垂了下来，露出了大半颗雪白饱满的乳球，这副半遮半掩的样子真是比全裸还要诱惑，令人看的鼻血都要狂喷出来。

　　“现在，我的心愿终于可以实现了！”阿威开始割另一边的肩带，吃吃怪笑道，“你马上就要再次面对一个穷凶极恶的色魔，被迫袒露出大奶奶供他欣赏狎玩了，不知道你有什么感想呢？”

　　“我只恨当时没有发现你！”女刑警队长怒视着对方一字一句的说，“不能早一点把你送上刑场血债血偿！”

　　阿威哈哈大笑，果断的挥刀将肩带彻底割断，失去勾挂的奶罩立刻离开了迷人的肉体，无声无息的飘落到了地板上。

　　石冰兰的心仿佛也跟着沉了下去，再也忍不住心中的羞愤了，两行清泪无声无息的夺眶而出。

　　许久不愿回忆的噩梦再次降临，她又一次品尝到了在罪犯面前光着上身的屈辱！

　　阿威的瞳仁里却陡然射出了两道亮光！

　　就在奶罩飘落的同时，女刑警队长白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中！

　　这真是一对无可挑剔的极品巨乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃似的，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐的透出一种羊脂白玉般的色泽。

　　更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去奶罩的衬托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。那完美的形状也丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。

　　“我的天……”阿威发出由衷的惊叹声，“这简直是造物主的杰作！”

　　石冰兰的俏脸腾的涨红了，这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到羞耻非常，一丝不挂的胸脯又开始急促的上下起伏。

　　阿威看的眼珠都快掉了出来，和被警服遮住时相比，她赤裸的乳房明显的更加“壮观”，真实的胸围至少还要大上一个尺码，而腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。假如不是亲眼看见，真不敢相信这样一对足有３８寸的丰满大奶子，竟是傲然挺立在还不到２２寸的细腰上……

　　过了好几秒，阿威贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛又是一亮！

　　只见在那对又圆又大的雪白球体上，两粒樱桃般的乳尖居然是不成比例的小巧，而且像是处女一样的微微翘起。乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳蒂也是一种处女才有的粉红色，一点也不像是结了婚的女人。

　　“太棒了……你这对大奶奶比我想象的还要完美！”

　　嘴里梦呓般的赞叹着，阿威伸出去的魔掌竟然激动的有些哆嗦，悬在空中停顿了好几秒后，才缓缓的落向女刑警队长袒露的胸部。

　　终于，他的手真真实实的碰了上去，一手一个的抓住了那对只能用“超级伟大”来形容的乳房！

　　石冰兰全身猛然剧颤，眸子里露出屈辱羞怒的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。

　　“哇哇……好大，好挺……好有弹性啊！”

　　阿威的瞳仁里闪过狂热的神色，低头蹭向那道深邃的难以形容的乳沟，鼻端立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻气息，再加上被丰满到极点的双乳“埋”在中间销魂感觉，令他陶醉的连气都快喘不过来了。

　　“我要死了……真的要死了……如果有一天我死在你手里的话，一定是被你这对大奶奶给窒息死的……”

　　他语无伦次叫嚷着抬起了头，蒲扇大的手掌都已经张到了极限，但也只能握住掌中赤裸巨乳的一小部分。这对远超常规尺寸的大奶子弹性好的惊人，手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓的饱饱的乳肉强有力的弹开。

　　“嘿……我就不信抓不住……”

　　阿威陡然加运了点劲力，十根指头总算深深的陷了进去。由于他只能勉强抓住双乳的下半端，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉全都挤到了上面去，上半颗雪白的肉团竟如气球般的鼓了起来，看上去更是膨胀到了令人震撼的地步。

　　石冰兰痛的蹙起眉头，但却自始至终一声不吭，射出怒火的美眸完全没有求饶的意思。

　　“怎么样？堂堂的女刑警队长竟然被色魔玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈……”

　　阿威怪声怪气的嘲笑着，两只手在用力揉捏的同时，还将饱满发达的双乳用力向上推，涨鼓鼓的乳峰被推压的更加高耸，居然触碰到了石冰兰的下巴。

　　女刑警队长马上扭转粉颈避开，俏脸一直羞红到了耳根。以前她虽然也清楚自己的胸部不是一般的大，但从未试过如此猥亵的动作，现在才知道自己的乳房竟然丰满到这个程度，用力推高可以碰到自己的下颔！

　　“我只感觉到恶心……令人反胃的恶心！”她咬牙道。

　　“没关系，你很快就会适应的！”

　　阿威轻佻的吹了声口哨，食指蘸了点口水摁到她丰硕而坚挺的巨乳上，以粉红色的小巧乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的划着螺旋型圆圈，但却始终不去直接触碰那粒可爱的小樱桃。

　　一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，石冰兰的娇躯一个激灵，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。

　　“嘿嘿，这么敏感啊……”

　　阿威目露奇光，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花骨朵绽放般挺立了起来，在饱满雪白的大肉团上微微的蠕动；乳晕的颜色也在同时变成了诱人的嫣红色，表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。

　　――奇怪，难道她的老公很少碰她吗？怎么看上去像个没什么经验的少女似的……

　　阿威忍不住低下头，手掌将她左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里。

　　“不要！”

　　女刑警队长羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激烈的挣动了起来。

　　可是在铁链钢镣的禁锢下，一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。

　　阿威含糊不清的怪笑着，任凭那赤裸的惹火娇躯在自己怀里挣动，两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对滚圆的巨乳，唇舌轮流的舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。

　　石冰兰又羞又气，泪水再次控制不住的涌出来。虽然早知道这种羞辱是逃不过的，但事到临头还是令她感到极度的悲哀和屈辱――就连苏忠平，她最亲爱的丈夫都还没吸吮过自己的乳头，现在居然被痛恨的变态色魔给含到了嘴里！

　　由于一直对大胸脯存在心理阴影，石冰兰几乎是有种潜意识的反感，厌恶任何人触碰到自己的乳房。恋爱其间就曾为此吹了六个男朋友，即使是结婚之后，这种排斥感也始终没有消除。苏忠平始终都没有机会好好把玩过妻子的乳房，每次做爱时手一放上去，就会被她条件反射般躲开或推开，更别说去吸吮乳头了。

　　对此苏忠平自然是颇为不满的，但他心想来日方长，以后可以慢慢的让妻子克服心理障碍。这也就是为什么石冰兰明明已经结婚，乳晕和乳头都还保持的像处女一样新鲜。当然两人做爱的次数极少也是一个重要原因，致使她的身材像黄花闺女远远多过像少妇。

　　――忠平，我对不起你……对不起……

　　心里仿佛有个声音在凄苦的喊着，女刑警队长真正是懊悔莫及。自己对爱人是这样的不近人情，而面对色魔的侵犯却无力阻挡，这令她陷入了深深的愧疚和自责之中。

　　可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖第一次被男人含在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种她从未体验过的奇异感觉。她紧蹙眉头，轻轻的呻吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。

　　“嗯……”

　　只是极低微的一下轻哼，石冰兰就警醒了起来，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。

　　“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？瞧你这对淫乱的奶尖……”

　　阿威张嘴吐出口中的美味，指着那沾满亮晶晶口水的乳尖放声怪笑。原本红豆大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动。

　　石冰兰强忍住羞愤，含泪的眸子依然毫不屈服的瞪着他，森寒如冰的眼光令人不敢正视。

　　阿威仿佛也觉得有些刺目，侧头想了一下，大步走到屋角拿来了一团麻绳。

　　“这么难得一见的超级大奶，不用绳子装饰一下就太可惜了。”

　　他咯咯狞笑，一手捏住女刑警队长左边那颗丰硕的肉球，用麻绳在乳根处缠绕了几圈，使劲勒紧以后打了个死结，然后再将她的右乳也如法炮制。

　　“变态……你这个人渣，变态！”

　　石冰兰气的手足冰冷，恨不得用所有最难听的话语来诅咒他。赤裸的乳房被绳索勒的极痛，而且令她感到呼吸困难，不得不靠大口喘息来获取身体所需的氧气，结果又使胸脯起伏的更剧烈。

　　阿威再次发出夜枭般的狂笑声，退后两步，狂热的目光贪婪的盯着眼前的美景。

　　他用的是最常见的日式紧缚法，乳房上下各用两道绳子勒紧，边角扎成漂亮的菱形，最后再把绳结打在深深的乳沟里。即使一个女人的胸部不怎么“有料”

　　的，双峰被这样绑住后也会极度向前挺起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。

　　这样的捆绑法用到石冰兰那足有Ｇ罩杯的巨乳上，本就硕大无比的乳球顿时被勒的更加突出，就像充满气的大皮球一样急剧的膨胀了起来，看上去简直是丰满的令人惊心动魄。由于乳根被勒紧成了凄惨的扁平状，雪白的乳肉全部向前集中，那两个饱满挺拔的大肉团变的更接近圆球形，充满了一种被虐的美感。

　　“啧啧啧……被捆绑的奶子果然漂亮极了，尤其是你这样的大奶子……”

　　阿威捏了捏那两粒被绑缚的充血突起的乳头，赞不绝口的欣赏了一阵，注意力开始转移到这具性感胴体的其他部位。

　　除了胸部饱满发达外，女刑警队长还拥有一双性感的美腿。她的身高足有一米七二，双腿的健美修长也绝对是数一数二的，足以撩起任何一个男人的炽热欲望。

　　此刻，这双粉腿也裸露出了大半，只穿着半透明的丝袜展现在自己面前；白皙脚掌上踩着的是一双清凉露趾的高跟鞋，看上去也相当的诱惑。

　　察觉到恶魔的视线不怀好意的盯着下身，石冰兰下意识的将双腿并的更拢，身体一阵摇摇欲坠。虽然娇躯被吊起悬空后，只剩下几根足趾辛苦的支撑全身重量，但她宁可维持着吃力的姿势也不愿意露出裙下春光。

　　“嘿，这没用的！”

　　阿威的眼里露出猫戏耗子的嘲弄神色，伸手拉动拴在她右脚脚踝上的铁链。

　　叮叮的金属响声中，女刑警队长的纤巧足踝被一股强力牵扯着，只能绝望的看着自己的右腿慢慢抬起翘高，一直到跟上半身形成六十度左右的锐角才停下。

　　阿威发出色迷迷的淫笑声，将铁链固定到墙角的挂钩上，让她保持住现在的姿势。

　　这冷艳美女的警裙本就撕裂了一个大口子，再这样子单腿高抬的站立着，裂开的裙口自然而然的向上翻起，再也不能遮掩住里面的春光。

　　从阿威这个角度看过去，不但可以清楚的看见大腿根部的吊袜带，连裙里的黑色内裤都一览无余。

　　石冰兰当然明白这个姿势是多么淫荡，清丽的瓜子脸涨的更加通红，强烈的羞耻感遍布全身。

　　“你真是个天生尤物，身体的每个部位都充满性的魅力……”

　　阿威喃喃赞叹着，随手握住她高举到自己面前的右足，嘴唇热烈的吻着这只美丽的脚掌，并且沿着光洁的小腿逐寸的向上亲去，经过略微弯曲的膝盖，再到那闪耀着玉一般色泽的浑圆大腿……

　　因为长期坚持不懈的锻炼，石冰兰的腿肌十分结实有劲，细嫩的皮肤下面，健美的大腿肌肉正在男人的热吻下颤抖。虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能感觉到这条腿的清肌无脂，以及暗中蕴含着的强大力量。

　　阿威毫不怀疑这双迷人的玉腿也是危险的武器，只要有机会，绝对可以给自己造成致命打击。但也正因为如此，他才感到更加刺激和兴奋。

　　“嗤”的一声，阿威用指甲划破丝袜，将之扯裂了不少下来，双唇直接吻着那滑如凝脂的大腿腿肌，然后慢慢的接近了双腿的根部。

　　跃入眼帘的是一件薄薄的黑色丁字裤，只能遮住小半个白嫩的丰臀，透过蕾丝可以看到微微隆起的阴部轮廓。

　　“想不到表面冷若冰霜的石队长，居然穿着这么性感的内裤……”阿威一刻也不放弃的嘲讽着她，“不知道这一次，你内裤里是不是也垫着月经带呢……”

　　“下流……无耻！”

　　听到对方再次提起在停车场里的往事，石冰兰简直是羞辱难当，忍不住又怒叱了起来。

　　“哈哈，更下流的事还在后面呢！”

　　喋喋怪笑声中，阿威拿起裁纸刀将丁字裤的左边挑断，而右边却保持完好。

　　接着把这件残破的丁字裤缓缓的褪下，但又不完全剥离肉体，有意让它悬挂在高举的右腿上。

　　凉风吹上光溜溜的屁股，石冰兰仿佛跌进了最寒冷的冰窖里，全身都泛起了鸡皮疙瘩。这一瞬间她已经悲哀羞愤的麻木了，脑子里一片空白。

　　“啧啧，这就是‘Ｆ市第一警花’的骚穴啊……”

　　阿威自言自语，睁大眼睛兴致勃勃的盯着她赤裸的下体。

　　在那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，像是修剪的整整齐齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官。由于她的一条玉腿被迫抬起，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，两片阴唇竟也是类似处女的粉红色，鲜嫩的穴口赫然只有铅笔粗细，显而易见性行为少的屈指可数，私处几乎没有得到过任何开发。

　　“你的阴毛很浓，乳房又是向上翘的，这代表你的性欲很旺盛！是个天生当性奴的好材料……”

　　阿威说着淫邪的一笑，鼻尖凑上去贪婪的嗅着，动作猥琐的像只公狗。

　　石冰兰的下体非常的清洁，不仅完全没有意味，而且还散发出一股淡淡的清香。他情不自禁的在那满是耻毛的私处上吻了一下。

　　“变态！”

　　女刑警队长倒竖双眉又骂了一句，浑身再次泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　“真漂亮呀……我干过的那么多大奶妞里，你的骚穴卖相最好……”

　　阿威伸出食指拨开浓密的耻毛，缓缓将指尖刺入了粉色的阴唇，石冰兰条件反射般身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧的夹住了他的手指。

　　“嘻嘻，连里面都这么紧！妙极了……”

　　嘴里继续取笑着，阿威发觉手指只能进去一小截，很难再向前推进。他暂时还不想蛮干，于是就将手指拔了出来。

　　女刑警队长如释重负的喘了口气，她刚才以为对方马上就要强奸自己了，清冷愤恨的美眸里难免也有惊恐的神色一闪而过，虽然立刻就消失不见，但还是被阿威给捕捉到了。

　　――这个大奶妞的意志的确很坚强，但也绝非不可攻克的堡垒……

　　心里这样想着，阿威更加兴趣盎然，拿起绳索将石冰兰的下体也绑了起来。

　　“哈哈……这个造型真是太好看了！”

　　他退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里又射出那种狂热的神采。

　　只见在昏暗的灯光下，气质冷艳高傲的女刑警队长被悬空吊起，身上披着的警服已撕裂的残破不堪，裸露的高耸胸脯上五花大绑，两颗饱满硕大的雪白乳球被绳索勒的夸张的突出来，同时一条光滑玉腿还被迫高高抬起，摆出一个特别淫荡的姿势，悬挂在膝盖处的内裤随风摇晃。

　　她的下身也遭到了捆绑，而且绑的更加淫靡香艳。警裙被掀起拉高，几根绳索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。其中一段绳索穿过股沟深深的嵌入肉缝里，并且在阴蒂上打了个绳结，使那两片阴唇被完全夹在绳索中间，并向外翻了开来，露出阴道里粉红色的嫩肉。

　　这真是一副令人热血沸腾的绝佳ＳＭ画面，再配上她那充满屈辱、痛苦和愤怒的清丽俏脸，足以唤醒任何一个男人潜意识中的原始虐欲！

　　“这么好看的姿势，应该拍照留念才对……”

　　阿威变魔术般摸出一架照相机，淫笑着朝石冰兰连连按动快门，镁光灯的不停闪动，从各个角度拍摄着她这具饱受虐待的惹火胴体。

　　热泪不受控制的滑落脸庞，女刑警队长本能的躲避着镜头，试图用散乱的秀发遮住自己满含羞辱泪水的俏脸。假如不是内心还有种不屈的信念在支撑着，她真想不顾一切的失声痛哭。

　　整整一卷胶卷很快照完了，阿威收起相机走过来，一本正经的口吻俨然像是专家：“捆绑都是这样的，刚开始不适应，可是等到你潜藏的受虐渴望被激发出来后，你会感觉被绳索扎住阴部是多么的有快感，甚至连淫水都会流出来呢！”

　　石冰兰气的嘴唇发抖，虽然麻绳深深嵌入了娇嫩敏感的阴唇后，的确有种异样的酸麻酥痒感不断传来，但她更多的时候还是痛的冷汗直冒，而且糟糕的是还有另外一种压迫在渐渐加深……

　　“快放我下来！”她忽然道。

　　阿威摇了摇头，吃吃笑道：“你这个样子多诱人，我还没看够呢！”

　　女刑警队长只好咬紧下唇，片刻后终于忍不住了，红着脸道：“放我下来！

　　我……我要去洗手间……“

　　阿威一怔，随即笑的前仰后合。

　　“有什么好笑！”

　　石冰兰羞怒交集，一张俏脸红的像番茄。她已经超过十个小时没有上厕所，在这种情况下又被捆绑的绳索严重压迫着膀胱和尿道，积蓄的“内急”开始泛滥起来，让她感到憋的难受极了。

　　“到现在你还不明白吗？冰奴……你既然是我的女奴隶，对主人就不应该再有任何秘密可言了！”

　　阿威边笑边伸臂搂住女刑警队长近乎赤裸的娇躯，手掌摸着她的秀发，就像是在安抚着一只心爱的宠物。

　　“以后你无论做什么事都不许背着我！包括洗澡和排泄……”

　　说完他转身从屋角拿来一只木制的尿盆，放到石冰兰单腿站立的玉足旁边，盆口对准了她的胯下。然后又在几尺开外竖起一个三角支架，在上面摆好了一架小型的摄像机。

　　“当着我的面撒出来吧！像你这样的气质美女翘起一条腿站着撒尿，绝对是值得珍藏的宝贵镜头……”

　　“你想都别想！我宁可憋死也不会……不会……”

　　女刑警队长怒不可遏的厉声尖叫，但话说到一半就嘎然而止了，“撒尿”这两个字她非但说不出口，就连想到都觉得无地自容。

　　她只有满脸通红的闭上了眼睛，咬牙苦苦忍耐着那越来越强烈的尿意。

　　“好，好，有性格！”阿威翘起大拇指，“不过我倒是想看看，你的毅力能坚持多久……”

　　他在角落的一张沙发上坐下，样子一点也不着急，好整以暇的等待着她自己崩溃。

　　这时候天开始亮了，窗帘的缝隙里已有日光隐隐的透进来。

　　然而对被紧缚在屋里的石冰兰来说，黑暗却才刚刚降临，而且绝望的看不到任何曙光……

　　***************

　　上午八点半，Ｆ市刑警总局。

　　会议室内烟雾缭绕，气氛沉闷的令人窒息，所有人都鸦雀无声。

　　坐在正中的是脸色铁青的赵局长，他正戴着老花镜在浏览一份材料。

　　专案组组长李天明就坐在旁边，指尖夹着半支香烟，肥胖的脸上是一副阴郁而懊恼的表情。

　　几天之前，当石冰兰对九仙山发现的那具尸体提出质疑时，李天明是完全不以为然的，认为这跟变态色魔一案根本毫无关系，虽然他也同意石冰兰进一步展开调查，但却并不热衷，觉得这肯定是一条死胡同。

　　甚至到了昨天中午，女刑警队长向他出示了调查得来的种种疑点时，李天明依然认为这只不过是巧合，并不值得为此浪费警力。在双方互相不能说服的情况下，石冰兰只好和王宇单独赶赴徐家村去了。

　　谁知事情的发展竟证明了女刑警队长的判断是正确的――徐家村仓库的那场大火扑灭后，从废墟里找到了尚未完全烧毁的散碎肢体，经技术辨认后证明是孟璇的遗骸。

　　而石冰兰和王宇则不知所踪，从各种迹象判断，显然是已经被色魔绑架了！

　　李天明这才感到后悔不迭，假如昨天重视石冰兰提出的那些线索，情况就不至于变的如此糟糕了。现在连刑警队长都落入了色魔掌心，警方这次真是什么颜面都丢的一干二净。

　　“小石的怀疑很有道理呀！”赵局长摘下老花镜，气忿忿的将手中的材料向桌上一掷，“突然多出了一个驼背老头的尸体，这条线索当然很重要，你们怎么都忽略了呢？”

　　一片沉默。

　　半晌，警官老田才惶恐的开了口：“我们也是在队长出了意外后，才在她办公桌上找到这份材料的。之前我们并不知道，队长和王宇已经在徐家村发现了这么可疑的线索……”

　　赵局长愣了一下，痛心疾首的叹息：“小石应该多带点人手去徐家村的，那样就不会出事了。色魔的凶残她又不是不清楚，怎么就和王宇两个人单干呢！这真是……唉，难道她事先都没跟你们打过招呼吗？”

　　众人都摇了摇头。李天明的心里却“咯噔”一下，脸色有些不自然了。

　　这份材料其他干警都是事后才看到，只有李天明是早在昨天中午就过目了，当时石冰兰就已经将所有想法都跟他谈过，还建议派出大量干警跟她去徐家村展开调查，但却被他当面否决了。女刑警队长是不得已才人孤势单的出发的，结果直接导致了她被色魔俘虏。

　　――怎么办？这件事要不要说出来？如果说出来，我就要承担判断失误的责任了……

　　李天明脸上阵青阵白，一时迟疑不决。这时旁边有人小声嘀咕：“队长上次去‘黑豹’舞厅会见色魔也是这样子，除了小王和小孟外我们谁都不知道……”

　　“这个石冰兰呀，就是喜欢单枪匹马的深入虎穴！”赵局长半是气恼半是无奈，虽然他十分焦虑这位能干女下属的安危，但还是埋怨了起来，“勇气固然可嘉，但这种缺乏组织纪律观念的行为却是严重的失职……”

　　“唉，石队长就是太急于求成了！要是先跟大家商量一下也不至于搞成这样啦……”

　　李天明做出惋惜状的附和，一颗心怦怦直跳。刑警队长被俘是足以令全市哗然的坏消息，无论对上司、对下属还是对公众都需要有个交代。而石冰兰既然落到了色魔的手里，十有八九是回不来了，自己的责任完全可以推给她来承担……

　　打定了主意后，他恢复了镇定，面不改色的撒起了谎。

　　――对不起了石队长，反正你已经是凶多吉少了，就替我背下黑锅吧……将来我一定亲手抓到色魔替你报仇！

　　心里自我安慰了几句，李天明觉得坦然多了，神色自如的和众人讨论起了案情……

　　***************

　　九点整，阿威伸了个懒腰，眼露异色的站了起来。

　　“冰奴，你比我想象中还更能忍耐啊，真是了不起！”

　　时间过去将近三个小时了，女刑警队长虽然俏脸红的快滴出了血，眉头痛苦的紧蹙着，嘴唇也都快咬破了，但居然还是可以忍住不撒出尿来。

　　听到恶魔的声音，她那清冷美丽的眸子照旧投来愤怒的一瞥，不过却没有再开口痛骂了。

　　“何必忍的这么辛苦呢？”阿威走到她身边，不怀好意的阴笑，“只要下边放松一下，把尿撒出来你就可以解脱了，干嘛要这样虐待自己呢……”

　　石冰兰依旧不答，身体象绷紧的弦般微微的颤抖，只感到膀胱已经憋的快要爆炸了，每一秒钟都成了令人发疯的煎熬。

　　她的胸脯正在急促的一起一伏，那两颗滚圆雪白的丰满大肉团由于被捆绑的太久，晶莹的肌肤下已隐隐透出了淡青色的毛细血管，原本白玉般的色泽因为血液的集中而变成了粉红色，乳晕也扩散了一倍都不止，两粒娇嫩的乳头更是完全充血突起，看上去充满凄惨而又诱惑的美感。

　　“要不然，咱们各退一步。”阿威提议，“只要你肯开口求我，对我说‘主人，求你让冰奴去尿尿’，我就让你自己到洗手间解决……怎么样？”

　　相比于单纯的肉体凌虐，精神上压倒对方往往更重要，阿威自然是明白这个道理的，所以才会提出这个看似让步、实则有利于长远调教的建议。

　　可是石冰兰的脸色却更加羞愤，显然对她来说，自称性奴是件更耻辱的事，她宁愿当着他的面出丑也不愿意向他屈服。

　　阿威等了几分钟后仍不见动静，微笑着耸了耸肩。

　　“好吧……你这样的悍马是需要很长时间才能驯服的，今天我就先帮你一把好了！”

　　说着他突然伸手，在女刑警队长光洁的小腹上重重一按，准确的按在膀胱的位置上。

　　石冰兰骤出不意，全身不由自主的一颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住了，一股淡黄色的尿柱突然激射出来，有如黄河泻堤般一发不可收拾。

　　“不！”

　　女刑警队长绝望的紧闭双眼，听到自己的尿水有力的打在木盆里，发出极其不雅的响声。由于是高举着一条腿站着撒尿，相当一部分温暖的热流倾泄在自己的大腿上，把残破的警裙和丝袜都给完全打湿了。

　　“哈哈哈……瞧你撒的多欢，真是不要脸啊！”

　　阿威双眼放光的大笑，操纵摄像机对准她雪白的双腿根部猛拍，在那片乌黑的细毛丛中，小小的尿孔在湿红的粘膜上绽放了开来，淅淅沥沥的喷洒出淡黄色的尿液。

　　石冰兰终于忍不住痛哭失声，恨不得全世界都在这一刻毁灭。被摆布成这么可耻的姿势在摄像机面前排泄，对她的自尊心和人格都造成了最无情的打击。

　　她下意识的拼命收缩尿道括约肌，想要止住这股丢脸的洪流，但积蓄的尿液一旦得到发泄就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续起来，显得更加淫靡不堪。

　　偏偏这股尿水又特别的长，半分多钟了还没有歇止的迹象，女刑警队长痛苦已久的膀胱得到了放松，在极度的羞耻中竟不自觉的露出了一丝舒畅的表情……

　　片刻后尿水总算拉完了，木盆里装了小半盆淡黄清澈的尿液。阿威怪笑着将盆子端起，凑到石冰兰的眼前让她过目。后者崩溃了般轻轻喘息着，羞怒万分的转开了头。

　　“自己看看吧，撒了这么多尿出来……现在你还有什么警察的威风？还有什么职业的尊严？”

　　充满嘲讽的话语在耳边嗡嗡鸣响，石冰兰陡然觉得五内俱焚，蓦地里身躯一阵摇晃，两眼发黑的晕了过去。

　　她的意志耐力虽然都无比的坚强，但是被俘之前就已被打的浑身伤痛，再经过整整一夜的身心折磨，羞耻和愤怒都达到了极限，终于承受不住的晕倒了。

　　阿威吃了一惊，也生怕女刑警队长有什么不测。她的性子这么刚烈，要是被活活气死可就糟糕了。

　　他不禁后悔自己太心急了，应该让对方养足了精神体力再来慢慢调教，这样子才不至于搞出意外来。

　　当下阿威赶快将石冰兰悬空吊起的娇躯放下，取出钥匙打开了她双足上的钢镣，接着把捆绑住乳房和下体的绳索也都解开了，只留着双臂还反绑在身后。

　　“这不能怪我呀，冰奴……谁叫你长的这么美，身材气质又这么好，我实在太想看到你被虐待的样子了……”

　　嘴里自言自语，阿威抱着石冰兰晶莹的胴体回到沙发边坐下，仔细审视着她的俏脸。

　　这冷艳的美女双眸紧闭，脸色气的惨白，连柔软的嘴唇都完全失去了血色。

　　昏迷中的她看上去添了种柔弱的韵味，令人更加怦然心动。

　　阿威把头凑到她赤裸的胸脯上，耳朵压着那极其丰满的乳房，可以听到心脏平稳的跳动着，显然她只是急怒攻心下晕倒了，并没有什么大碍。

　　他松了口气，将这具性感惹火的娇躯紧搂在怀里，手掌在她身上四处游移，一会儿捏捏双乳，一会儿摸摸大腿，就像把玩着最精美的玉器般爱不释手。

　　过了一阵手足之瘾后，阿威的欲火更加高涨起来，俯身趴到了女刑警队长胯下，将她那双白皙修长的玉腿大大的分开，贪婪的目光注视着那道红嫩的肉缝。

　　浓密柔顺的耻毛上还挂着几滴亮晶晶的尿液，散发出一股成熟女性特有的淡淡骚味。

　　他正想伸舌头舔上去，突然眼前一花，那两条光裸的美腿猛地架到自己的肩部，如同大铁钳似的左右夹住了头颈。

　　阿威全身一僵，抬眼看去，正好迎视到石冰兰那充满愤恨的冰冷眼神。刚才她虽然昏迷了，但毕竟是受过训练的优秀女警，没几分钟就清醒了过来，抓住机会一举制住对手！

　　“只要我一用力，你的颈骨就会折断！”她的双颊透出红晕，语音森寒的令人心悸，“不想死的话，就乖乖把我手上的铁链解开！”

正文 第二十二章 惨遭凌辱

室内一下子陷入了死一般的寂静。阿威冷然瞪著半裸的女刑警队长，就像木偶般动也不动。

　　「我说的话你听到没有？」石冰兰圆睁双眼，喝道，「快拿出钥匙来，解开我手臂上的铁链！」

　　一边说，双腿一边用力夹紧，给对方的脖子带来更大的压迫。

　　阿威却若无其事，目中闪过一丝嘲弄的神色。

　　「你又自作聪明了，冰奴！」他嘶哑著嗓音道，「上次在舞厅e，你就装著昏迷骗过我一次，你以檎獯挝一够嵴恻N容易上当吗？」

　　石冰兰俏脸一沉：「少废话！我现在可以轻而易举的绞断你的脖子……」

　　话还没说完，就被面具后发出的一阵大笑声给打断了。

　　「你笑什N？」女刑警队长泛起不祥的预感。

　　「别再虚张声势了！」阿威怪笑道，「你要是真的有力气绞断我的脖子，刚才早就下手了，哪e还会跟我客气！」

　　石冰兰的心沉了下去，绝望中双腿拼尽全力的一绞，只听对方的颈骨咯咯轻响，但却无法造成致命的伤害。

　　阿威哈哈一笑，反而从容的抱紧了她两条白嫩的大腿，隔著丝袜轻薄的热吻著滑腻的肌肤。

　　「放开我，放开！」

　　女刑警队长愤怒的踢腾著双足，娇躯像活蹦乱跳的鱼一样在沙发上挣扎，可是双臂被反绑著使她的一切努力都收效甚微。

　　「冰奴，你还真是不见棺材不落泪呀！」

　　阿威嘲讽著，一把就抓住了石冰兰的左脚，强行将她修长浑圆的玉腿朝天竖起，跟著一掌重重切在「膝跳反射」的穴位。

　　石冰兰痛的惨叫一声，俏脸刷的煞白。由於膝盖被对方顶住无法弯曲，这一击简直是痛入骨髓，她几乎又要双眼发黑的痛晕了过去。

　　阿威开手，这条颤抖的玉腿就颓然跌到了沙发上，再也不能发动攻击了。

　　「怎N样？滋味如何呢？」

　　女刑警队长咬唇不答，左腿已经差不多失去了知觉，但右腿还是在竭力挣动反抗，企图用高跟鞋去踹对方的头。

　　但没几下她的右足就又被捉住了，阿威随手将高跟鞋脱掉甩开，然后将那赤裸的玉足用力一扭。

　　石冰兰再次发出惨呼，白皙纤秀的脚掌被扭伤了筋，软软的在对方掌握中颤抖。

　　「这下子舒服了吧？」

　　阿威吃吃狞笑，翻身一屁股坐到了女刑警队长的小腹上，像是骑马一样将她牢牢压住，居高临下的俯视著她。

　　纤细的腰肢上陡然增添了七十多公斤的重量，石冰兰痛苦的喘著气，娇躯像被大山压住般再也动弹不得。再加上双臂被绑，双腿剧痛，她已经基本失去了战斗力，只剩下清冷的美眸怒视著对方，还有那赤裸的胸脯随著呼吸急促的起伏。

　　阿威的视线很自然的盯了过去，眼e又渐渐的燃起了炽热的火焰。

　　「KK，你的大奶子真挺呀！」他脱口而出的惊叹。

　　到现在才能真正看出，石冰兰的乳房不仅极其丰满，而且竟是如此的坚挺，即便娇躯已经躺了下来，她的胸脯依然是高高耸起的，双乳之挺拔竟完全不比站立时逊色，如同两颗熟透了的巨大水蜜桃般傲然怒耸在胸前。

　　「老天……要不是亲手摸到，我真怀疑你这对大奶子是人造的！西方的那些三版女郎花了上百万美元隆乳，都达不到你这种又硕大又坚挺的效果啊……」

　　阿威嘴e惊叹著，手掌捏住女刑警队长袒露的乳房尽情搓揉。入手的感觉沉实而充满肉感，柔软却极富弹性，可以百分百的肯定是对纯天然的巨乳。

　　或许是这样的手感太美妙了，他的热血再次沸腾起来，情不自禁的伸手解开裤带，将早已涨到发痛的阴茎掏了出来。

　　石冰兰俏脸刷的通红，跟著又变的惨白。这还是她第一次看见男人的生殖器（和丈夫做爱时因熄灯的缘故没有目睹过），狰狞的面目和腥臭的气息都令她几欲作呕，忍不住厌恶的蹙起眉头将脸转开。

　　阿威淫笑一声，两b手扒开女刑警队长饱满怒耸的双峰，屁股往前挪动了一点，丑陋的肉棒贴著她的小腹向上滑动，一下子就插入了那道深深的乳沟。

　　「你干什N……变态！」

　　石冰兰又羞又怒，万万没想到对方的手段这样下流。在性爱上无比纯洁保守的她非但从未听说过，甚至根本不能想像用女性的乳房来性交。

　　――终於把鸡巴插到这e来了！哈哈哈……

　　阿威兴奋的两眼发亮。早在几个月前，他第一次在黑豹舞厅e看见石冰兰穿低胸装时，就已经渴望著能用她的巨乳来打一炮了。虽然当时还未能一睹全貌，但是已经可以看出她胸前的这对大奶子丰满而不下坠，双乳非常难得的向前挺立集中，绝对是最适合拿来乳交的那种类型。

　　「嗷！」

　　嘴e发出愉悦的喘息声，粗长的阳具已经完全陷进了石冰兰的乳沟e，那种紧凑刺激的感觉竟然比插入女子的骚穴还要强烈。女刑警队长的乳沟是自然形成的，不但深邃而且还非常的紧密匀实，就像温暖的阴道似的牢牢夹住了肉棒。

　　「变态……快把它拿开！」

　　石冰兰羞愤的无以图印Ｔ谒内心深处，女人的乳房是圣洁和母爱的象徵，即使是被爱人用手掌狎玩都是一种C^，更不用提拿来套弄色魔的生殖器了。

　　她一边怒叱，一边又开始奋力扭动娇躯挣扎，上身拚命的左右摇晃著，想要将双乳间的f心东西甩出去。

　　「是你的大奶奶自己不肯放啊，你还好意思怪我？」

　　阿威淫笑著稳稳骑在女刑警队长的身上，按住她的肩膀不让她晃的太厉害，就像是在驱策著胯下的一匹母马。由於石冰兰的乳沟极其紧密，而他的肉棒又特别粗，双手用不著去抓住乳房向e挤压，棒身就被那两个滚圆坚挺的大肉团自然而然的夹住，严丝合缝的紧紧裹在乳沟e.

　　这副情景真是太淫荡了，石冰兰羞的无地自容。这一瞬间她忽然对自己的身体充满了罪恶，特别是这从小就带来诸多不便的大胸脯，她更是觉得反感极了。

　　要不是这对乳房过於丰满的话，被俘之后也不会受到如此多的屈辱。

　　「我早就说过了，女人的奶子只不过是两团淫肉！存在的惟一价值就是取悦男人的鸡巴……」

　　阿威喘著粗气狞笑，加快速度挺动著腰部，阴茎就像夹在两个大肉包子间的香肠似的来回抽送，大半支粗黑的棒身都埋没在雪白的双峰间，只有那青筋毕露的龟头如同毒蛇般的蠕动著，时不时的从两大团嫩肉的夹缝e拱出来。

　　石冰兰起初还竭力挣扎几下，但身体被重重的压住，很快就开始感到缺氧眩晕。她的眼前金星直冒，不得不靠大口喘息才能获得足够的氧气。

　　而那根狰狞丑恶的肉棒却故意的耀武扬威，紫亮的龟头散发出难闻的腥臭气息，就在双峰顶端的乳沟e上下窜动，有好几次都快捅进了自己的口中。

　　她怒气填膺，低下头一口就咬了下去，恨不得将对方的阳具咬成两段，牙齿撞击发出卡嚓的响声。

　　阿威吓了一跳，幸好躲的快才没遭到意外。虽然他的确很想让女刑警队长替自己口交，但在没有完全驯服她之前可不敢冒险，於是赶忙将身子后撤了少许，重新将整支肉棒都埋入她高耸的双乳间；然后又怪叫著将那对丰满巨乳握在掌中狠狠的搓揉挤捏，并用指尖捻弄著顶端的两粒粉红色乳蒂。

　　石冰兰咬牙忍受著，只觉得双乳被捏的痛的要命，眼前的视线也在渐渐的模糊。她的体力透支已经到了极限，随时都有可能再次昏厥过去……

　　又抽插了数十下后阿威终於控制不住了，嘴e畅快的吼叫连连，肉棒地一阵剧烈弹跳，将积蓄了一整晚的热流全都喷了出去！

　　一股浓浓的腥骚臭味猛地扑鼻而来，女刑警队长闪避不及，被男人滚热粘稠的精液射了个正著，满头满脸霎时一片狼藉。

　　她气的真想再次痛哭失声，冷G清丽的俏脸上溅满了恶臭的精液，那种感觉真是说不出的f心，忍不住张开嘴「哇」的乾呕，但又什N都吐不出来。

　　阿威心满意足的抚弄著她光滑的肩膀，咯咯淫笑道：「你这对大奶子真是人间极品啊，天生就应该用来夹男人的大鸡巴……」

　　「你有什N用？只会欺负不能反抗的女人！」女刑警队长羞怒的打断了他，忍住泪水厉声喝骂，「有本事就开我堂堂正正的较量一次，看我怎N教训你这头畜生！」

　　阿威哑然失笑。

　　「到现在你还要嘴硬？真是胸大无脑的蠢女人哪……好，我就如你所愿！」

　　他翻身跳下，将石冰兰手腕上的铁链解开了，然后退开了几步站定身形。

　　女刑警队长强撑著从沙发上跃起，手脚全都恢土俗杂伞

　　她随手抹掉溅在脸上的f心粘液，先是精神一振，但马上又心情沉重起来，明白对方楹位嵊惺盐蘅帧Ｗ约罕徽勰チ苏恻N长时间，体力已下降到油尽灯枯的程度了，而且腿脚的筋肉还酸麻涨痛的要命，一站到地上就已经摇摇欲坠的几乎跌倒，那有可能打的过对方？

　　不过形势再怎N恶劣，石冰兰也绝不会轻易认输。她深呼吸了几口，稍微活动了两下近乎麻木的手足，光著脚站在地上，摆好了一个徒手搏击的标始苁啤

　　而阿威却是满不在乎，三下五除二的将全身脱了个精光，刚刚发射过的肉棒赫然又蠢蠢欲动了起来，煸谕燃湟武扬威的抖著，显得说不出的淫C.

　　石冰兰脸一沉，低声骂道：「无耻！」

　　「冰奴，你不如也脱光吧！」阿威色迷迷的笑道，「尽量减少不必要的束缚才有赢的可能啊，反正你现在的样子跟裸体也没什N区别……」

　　女刑警队长明知他说的有理，但却做不到那样厚脸皮，反而下意识的将早已撕裂成布片的警服尽力遮到胸前，还把同样破碎不堪的警裙也整了整。

　　「出招吧！」

　　阿威大大咧咧的挥了挥手，示意让她先进攻。

　　「呀――」

　　石冰兰重新燃起希望，一声清叱就攻到了近前来，右腿凌厉的飞踢向对方的面门。

　　她的动作算是相当快了，但阿威只是一个闪身就躲开了，同时左手五指成鹰爪式探出，「嗤」的一下将她胸前半遮的警服撕开，令那迷人的胸脯完全袒露。

　　「混蛋！」

　　女刑警队长羞红了脸，本能的就想双臂掩胸，但这时已顾不上那N多了，连忙使出浑身解数拳脚并用，如同狂风暴雨般的攻了过去。

　　可惜她的体力已经是强弩之末了，大打折扣的招数根本造不成有效的威胁，阿威一边轻而易举的拆解著，一边笑嘻嘻的盯著她胸口，贪婪的视线跟随著那对硕大无比的丰满乳房突突乱跳，完全是一副好整以暇的样子。

　　「瞧你，这N大的奶子暴露在色魔面前抖来抖去，亏你还是象徵正义的女警察呢！真是不要脸啊……」

　　「哇哇，太夸张了吧……这N夸张的抖动幅度……受不了……」

　　「喂，冰奴你平常都是这样抓捕罪犯吗？那我心甘情愿被你抓上一千次、一万次……哈哈……」

　　「KK，我现在才真正感受到什N叫做「波涛汹涌」了……这四个字简直是专门槟闵杓频摹…只有你这对大咪咪才能最传神的表现出来，哈哈……」

　　耳边不停的传来这些猥C之极的露骨调笑，石冰兰只听的又羞又怒。她已经是在拚命了，几乎每一招都想和对方同归於尽，但却完全徒劳无功，反而因动作过猛导致胸前的晃动更加剧烈。那对令人喷血的超级大奶在撕裂的警服下放肆的震颤著，看上去比全裸还更挑逗香G，荡漾出一阵又一阵眼花乱的乳浪。

　　――该死！怎N会这样……

　　她气急败坏，到今天才真正体会到，太过丰满的胸部对一个女警来说有多麻烦。这对足有Ｇ罩杯的硕大乳球，平常是靠内衣、胸罩禁d著才将麻烦减到了最小。可一旦完全失去束缚，搏斗的时候简直成了一场灾难，胸前就像坠著两个巨型吊激烈摆动，不单累赘，连身手的灵活性也受到了严重影响。

　　阿威却越发来劲了，嘴e唾沫四溅的「解说」著现场。在他绘声绘色的形容下，女刑警队长彷凡皇窃谏死搏斗，而是在淫荡的用色相勾引男人。

　　这时场面上胜负早判，男人要击倒女人已经是轻而易举的事，只不过他故意像猫捉耗子一样，对掌中的猎物要尽情戏耍一番，以满足征服的乐趣。

　　没过两分，石冰兰就累得气喘心跳，招式露出多处破绽，被阿威瞅室桓鍪韬觯地探掌再次突袭胸前，一把就抓住了她左边那只裸露在警服外颤动的浑圆巨乳，然后猛的向旁甩了出去，动作夸张的像是在掷铅球。

　　「混蛋！啊……」

　　她感到整个人的重心都飞了出去，羞愤骂声中，全身失去平衡的摔倒在地。

　　这一下摔的好重，眼前霎时金星直冒，好一阵都爬不起来。

　　「怎N样，现在该认输了吧？」

　　女刑警队长喘息了几口，神色仍是那N倔强，咬牙道：「永远不！」

　　她勉强支撑著跃起，随手抓住掉在地上的一根铁链挥舞了出去。阿威猝不及防，肋下被链子结结实实的扫了一下，精赤的皮肉上顿时出现了一道血痕。

　　「你奶奶的！」

　　他恼羞成怒，像是头凶性发作的猛兽般扑了上去，三招两式就夺过铁链远远掷开，接著将石冰兰的双臂反扭到身后，「卡卡」两声把她的手肘都扭脱了臼。

　　女刑警队长痛的脸色剧变，身躯踉的再次摔下。

　　「妈的，敬酒不吃吃罚酒！你喜欢玩激烈的是吗？ＯＫ，老子就陪你玩个痛快！」

　　阿威恶狠狠的咆哮著，两手抓住石冰兰的肩膀，像老鹰抓小鸡似的拎起她大步走到角落e，「砰」的重重按在了墙壁上。

　　背脊被撞的剧痛，石冰兰俏脸惨白，只觉得五K六腑都痛的挪了位，额角沁出了豆大的汗珠。

　　「放开我……」

　　她本能的拚命挣扎，娇躯被凭空按在墙上，双足离开地面徒劳而无助的踢腾著，看上去真是说不出的凄惨。

　　「我说过，要让你尝一尝穿著警服被强Φ淖涛叮　拱⑼狞笑道，「趁你这套警服还没有完全变成碎片，老子现在就兑现诺言！」

　　说完他用膝盖叉开女刑警队长的双腿，迫使她像扎马步似的骑在自己腰上，再抬高右膝将她一条雪白的大腿向上拱起，挺起阳具嗜返亩ハ蛩胯下的禁区。

　　感到一根又热又硬的砘镆破体而入，石冰兰感到前所未有的恐惧，用尽全力的扭动臀部想要将它摆脱，但却根本无济於事。

　　阿威连顶了好几次，龟头已经微微陷进了温暖的肉缝e，但却没法再继续深入了。这娇嫩的花径简直就跟处女一样的紧窄，两片阴唇密不透风的合在一起，穴口大约只有铅笔粗细，而且还很乾燥，无论他如何用力都卡在那e寸步难行。

　　「妈的，我就不信插不进去……」

　　他动了真火，发誓今天无论如何也要琢煺饷匀说慕区，於是吐了好几口唾沫将阳具濡湿，然后沉住气分段用力，逐步逐步的往前顶进少许。

　　工夫不负有心人，在他耐心而持续的努力下，肉棒的前段终於随著腰部的动作挤进了窄小的穴口，一点一点毫不怜惜的撑开了极其乾燥的花径。

　　――完了！

　　女刑警队长心中一片绝望，对方那火热的冠状物已经强行迫开了自己阴唇，正在缓慢的向纵深处挤入。她使劲的缩紧大腿根处和臀部的肌肉，连足尖都绷的笔直，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。

　　「接受命运吧，冰奴！你命中注定是属於我的！」

　　阿威狞笑著又加了把劲，足有鸡蛋大的龟头已几乎完全穿过了那狭窄的花径入口。只要突破这个最难逾越的关卡，接下来就可以比较顺利的长驱直入了。

　　「不！」

　　下体传来撕裂般的剧痛，石冰兰骇然尖叫起来，也不知从哪e又生出了一股潜力，双足在墙上一蹬，整个身躯猛然向上窜起，避免了肉棒一下子深陷穴心。

　　「到这地步你还不放弃反抗？」

　　阿威又好气又好笑，不但没能一捅到底，连龟头都差点从肉缝e滑了出去。

　　女刑警队长羞愤不答，目光还是那样的凛然不屈。她的胳膊已脱臼了，只剩两条光洁玉腿叉开顶在墙上，脚掌踩住凹凸不平的墙面奋力向上撑起，使屁股不至於落下去将对方的肉棒全部吞进体内。

　　「好啊，我倒要看看你能坚持多久！」

　　阿威心e泛起捉弄的快感。这时他只要踮起脚向上挺送阳具，或者是将女人的躯体压下来，都可以马上强行进入她的身体，可是他却没有这N做。

　　「只要你能撑的住自己的身体不掉下来，我也不勉强你！否则的话就是你自己甘愿献身的，我也就不客气啦！哈哈……哈……」

　　石冰兰的眼e再次闪过悲哀之色，白皙的瓜子脸涨的通红。对方的险恶用心根本是昭然若揭，不仅想子凶约旱纳碜樱还要在心理上给予自己最大的羞辱。

　　――我不会放弃反抗的！永远也不会……就算悲惨的命运最终不可避免，我也要坚持下去，直到耗尽最后一点力气！

　　她怀著羞耻、愤怒而又悲壮的心情，咬紧牙关拚命的坚持著，脚掌像壁虎一样撑在粗糙的墙壁上，几乎支起了半个身躯的重量。这样的姿势实在很累人，不一会儿她就感到小腿酸麻的厉害，身子开始渐渐的向下沉。

　　就这样，娇嫩的花径又开始一点点的将侵入者吞了进去。这根肉棒竟是长的超乎想像，感觉上已经捅进体内好一截了，但屁股却依然还是高高空悬的。

　　好像被一把锋利的锯子割开了身体，石冰兰痛楚的冷汗直冒，心e又是屈辱又是恐惧。对方的阳具尺寸只能用可怕来形容，她简直怀疑自己的阴道能否容纳的下，会不会被整个刺穿……

　　「好爽啊……这种慢慢插入的感觉，真是太爽了！

　　阿威舒服的直哼哼，享受著龟头挤进紧窄肉缝的刺激快感，原本按住女刑警队长肩膀的双手情不自禁的滑下，覆盖在了她胸前那对巨大丰满的乳房上恣意揉捏，那鼓的饱饱的光滑乳肉真是令人爱不释手，管双掌只能握住一小部分的浑圆乳球，但还是可以感觉到那惊人的弹性和罕见的坚挺。

　　失去了对方双手的扶持，石冰兰承受的压力陡然骤增，双腿不由自主的颤抖了起来，身体下降的越来越快，将对方的肉棒吞进去更多……

　　――忠平，对不起！我已经尽力了……对不起……

　　心e悲淼暮艋街丈夫的名字，女刑警队长只觉得体力已透支到极限，酸麻到抽筋的足踝再也无法支撑下去了，整个娇躯终於完全跌落。

　　「啊――」

　　痛苦的悲呼声中，警裙下的光屁股沉重的跌坐在对方身上。剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她的体内，粗暴的迫张开了阴道四周的肉壁，足有鸡蛋大的龟头狠狠的撞击在了娇柔的花心上，竟是那样的痛彻骨髓。

　　「终於干到你了……冰奴！」

　　阿威兴奋的热血沸腾，两手搂住她纤细的腰肢，将她的人往上一提，自己的肉棒几乎都抽了出来，只剩下龟头卡在花径的入口处。

　　然后他的手掌略橐惑，怀e这具性感惹火的胴体又重重的落了下来，将整支肉棒尽根吞没。

　　「啊啊――」

　　撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，石冰兰发出更加凄厉的惨叫声，美丽的俏脸痛的完全扭曲了，大颗大颗的泪水失控般涌出来。

　　没有前戏，没有润滑，这是真正惨无人道的强Γ〖幢闶切禄橹夜被丈夫撕开处女的封印，开苞之疼都远远比不上此刻的剧痛。

　　「怎N样？被强Φ母芯跞绾危康蹦愦┲这身警服威风凛凛的逮捕罪犯时，有没有想过有一天会遭到这种报应？」

　　阿威嘴e嘲讽著，不断的举起石冰兰的身体然后放手，同时阳具疯狂的进出著那娇嫩的肉洞，再加上她的体重坠下，使每一下的抽插都狠狠的撞中了花心。

　　尤其令人舒爽的是她的阴道不但紧窄，而且还极其坚韧有力，彷肺屡的小手般严丝合缝的挤压著自己的肉棒，带来绝顶销魂的享受。

　　「你……才会……遭到报应！」剧痛令石冰兰连说话都不流畅了，但她还是毫不屈服的怒叱，「我一定会……亲手送你……下地狱的！」

　　「哈哈，你还是先用这美妙的肉体送我上天堂吧！」

　　阿威得意的连声怪笑，双臂改楣醋≌饩奕槊琅的膝弯，将她两条白嫩浑圆的大腿牢牢的环抱在自己身体两侧，凭著手臂和胯下的力量把她的人悬空摁在墙上，一下又一下的将阳具顶入那迷人的肉洞。

　　这样的姿势带来的n击更大，石冰兰的身体凌空全不著力，就像狂风暴雨中无助的小舟般，只能被动的承受著这一切。她发出痛苦的呻吟，性感惹火的娇躯被撞的升起又跌落，胸前那对巨硕无比的雪白肉球放肆的抖动著，那沉甸甸的份量简直令人震撼，甩出了一道道惊心动魄的物线。

　　看到这样一对丰满到惊人的大奶子在眼前弹跳，再有定力的男人恐怕都会鼻血狂喷。阿威的眼e射出狂热的神采，忍不住低头一口咬住了娇嫩的乳尖，唇舌尽情的吸吮舔弄，还用牙齿用力б那小巧玲的红樱桃。

　　「变态……疯子……人渣……」

　　泪流满面的石冰兰声嘶力竭的怒骂著，对方的每一次抽插都带来刀割般的剧痛，她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血。相比之下乳房上的一点痛感倒不算怎样难忍，不过却给她的心灵带来更大的羞辱。

　　阿威却爽的无以图樱像是永不疲倦的打桩机一样，抱住怀e这具足以令任何人疯狂的魔鬼胴体高速的抽插。他的持久力和体力都好的不可思议，整整一个头后还越战越勇，而女刑警队长却早已筋疲力尽，哭泣痛骂的声音都嘶哑了，饱受摧残的阴道也渐渐的完全麻木。

　　到这时候，连她的神智都开始支撑不住了，模糊的视线e只看见对方那精光四射的双眸，闪烁著如同野兽般兴奋的光芒。这一刻她甚至怀疑对方到底是不是人，否则怎N会对自己的身体有如此强烈的兽j……

　　又过了不知多久，阿威终於达到了今天的又一次高潮。那根粗壮的肉棒猛然涨大了一倍，几乎把可怜不堪的花径都给胀爆。然后伴随著一声吼叫，一股滚烫的精液如同喷泉般射了出去。

　　精液是那样的滚烫，喷射是那样的有力，石冰兰可以清晰的感觉到，一股强有劲的热流敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股……第三股……

　　失控的泪水再次夺眶而出，她悲哀的知道，自己的身体已经被最a脏的东西给玷污了，永远也不再冰清玉洁！

　　她的心在滴血……

　　***************

　　Ｆ市第一警花被变态色魔绑架了！

　　管官方控制的媒体并未对此进行报道，但这个消息还是很快就不而走，传遍了全城的大街小巷。

　　市民哗然。

　　因樯魔很长时间没有再公开出来挑衅，广大市民原本已逐渐淡忘了他，想不到他不仅没有落网，还如此嚣张的继续犯下罪行，连负责侦破案子的女刑警也都落入了他的魔掌。

　　这真是对公共安全和法律尊严的最沉重打击！

　　那些胸围「伟大」的女性再次人人自危，谈虎变色，不约而同的又收起了低胸装，没有人敢再袒胸露乳的招摇过市了。

　　「变态色魔」的话题也再次被炒热，一时间街头巷尾议论纷纷，谈的都是这件事。

　　由於曾单枪匹马救出过女人大代表，还曾经被报纸连篇累┑谋ǖ拦先进事E，「Ｆ市第一警花」的大名早已槿体市民熟悉，她那张刊登在《Ｆ市日报》上的，挺著一对极其罕见的丰满乳房、穿著警服英姿S爽的彩色照片，更是令不少年轻男子至今都津津乐道、记忆犹新。

　　听说她竟然被色魔绑架了，男人们愤慨之N，一个个也都不自禁的展开了丰富的联想：这样一个魔鬼身材的女刑警肯定是免不了受辱了，其中的种种细节若能亲眼目睹，那恐怕比任何一部ＳＭ性虐Ａ片都要来的刺激……

　　与此同时，警方内部也炸开了锅。专案组连夜开会到第二天上午，然后迅速展开了行动，在香溪村进行了大规模调查，希望能查出村民徐宝根生前接触过的可疑人物，结果却毫无收。

　　这一条线索根本就已彻底断绝！

　　无奈之下，侦察方向只好又回到了老路来。一方面加紧通缉色魔的同伙孙德富，另一方面提高悬红，呼吁市民们尽力提供出一切有价值的线索。

　　到了这个地步，专案组固然面扫地，就连赵局长都受到了牵累。有小道消息说，上面已经立下了最后期限，如果一个月之内还是不能破案，指挥不力的赵局长将被调到其他部门，由其他人来接掌刑警总局一把手的位置。

　　「我给你们二十九天！」

　　这就是赵局长转头对专案组下的死命令，这e面已经集中了所有精兵强将，他也只能倚靠这些人了！

　　背水一战的干警们全都拼了，把所有的精力都投入到案件中来，废寝忘食的展开了工作……

　　***************

　　就在同一时刻，女刑警队长石冰兰囚禁在黑暗的魔窟e，正承受著有生以来最痛苦的折磨。

　　惨遭强后，她在巨大的悲痛中昏昏沉沉的睡了几个小时，那满是伤痛疲惫的身躯才刚刚恢土说阍气，就又被恶魔给悬吊了起来。

　　这次是双臂高举过头顶，手腕被天花板垂下的一条铁链捆绑住，娇躯高高的凭空吊起，踩著高跟鞋的玉足完全离开了地面，并且也用铁链拴在脚踝上分别拉向左右，使她那两条仅著丝袜的修长玉腿被迫大大的分开，整个身子形成了一个「人」字形，看上去更加的凄惨狼狈。

　　「投降吧，冰奴！只要你肯乖乖做我的女奴隶，每天都听话的服侍我，就不用再受这种罪了！」

　　阴诺纳ひ粝炱穑阿威就站在女刑警队长的身边怪笑著说，一b手抬起她的下h.

　　昏暗的光线下，这张清丽脱俗的瓜子脸更加苍白而憔悴了，眼中虽饱含悲伤之极的泪光，可是美眸中的凛然不屈却半点也没有消退。

　　「你可以侮辱我，但你永远也没办法让我投降！」她圆睁美目，冰寒著俏脸一字一句的道，「有什N手段管使出来，看我会不会向你屈服！」

　　阿威嘲弄的吹了声口哨。

　　「放心吧！所有我喜欢的ＳＭ性虐方式，我都会一样一样用到你身上的……

　　保证每一样都让你终身难忘！」

　　他说完转动旁边的一个绞盘，天花板垂下的铁链开始吱呀呀的向上升起，将女刑警队长的纤秀脚踝吊的更高，两条修长的玉腿也因此而分的更开，几乎形成了一条直线。

　　破裂的警裙被拉的完全翻了起来，露出了e面的性感吊袜带，以及白皙双腿尽头处的一小片漆黑。

　　「哈哈哈，你这是第几次在我面前光著屁股了，嗯？」

　　被恶魔一句话提醒，石冰兰再次羞红了脸。身樽门打击犯罪分子的女刑警队长，竟然一而再、再而三的穿著象徵著威严的警服，被迫在色魔面前暴露出光溜溜的臀部，这真是对自己职业的最辛辣讽刺。

　　「好一个光屁股警花，你这副样子应该让全市人民都看看才对……」

　　阿威淫笑著绕到后面蹲低身子，一手将石冰兰的警裙撩高，另一手在她赤裸的屁股上狠狠的拍了几巴掌，发出「啪啪」的清脆响声，雪白光洁的臀肉上立刻出现了一片青紫色的掌印。

　　双臀传来火辣辣的感觉，女刑警队长羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。

　　「你的屁股手感不错，不过要是能再肥大一点就好了……」

　　掌击过后阿威又用虎口掐起了一小撮光滑的臀肉，仔细体验著那富有弹性的厚实肉感，若有所思的摇了摇头。

　　由於长期坚持锻炼，石冰兰的屁股就像运动员一样的健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个白嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。

　　平心而论这已经是个相当丰满的屁股了，足以令绝大多数男人一看就n动的勃起，但阿威却觉得意犹未足。他喜欢的是那种要用「肥硕」来形容的大屁股，走起路来会夸张的扭来扭去，让人感觉到圆滚滚的充满了肉感。

　　「看来你老公那个废物真的很少碰你，不然你这个屁股早应该就变圆了。」

　　他咯咯怪笑道，「不过这样更好，从现在起看我的吧！两个月之内，我保证把你的屁股操的圆起来……」

　　石冰兰只听的面红耳赤，清澈的美眸e露出更加羞怒的神色。跟丈夫结婚一年多来，她的身材的确还保持的跟黄花闺女一样，完全没有少妇的富态和丰腴，很多人初次见面时都以樗还是个冰清玉洁的大姑娘，难以置信她已经结婚了。

　　然而现在，这个即使是丈夫都没怎N接触过的完美胴体，却成榱松魔的盘中餐，只能毫无抗拒之力的任他σ……

　　女刑警队长越想越是悲哀，一双美眸愤恨的怒视著恶魔。管理智不断提醒她要沉住气，但接连遭受到这种种莫大的羞辱后，她实在很难再保持住冷静。

　　阿威却得其所哉，两手捏著她光滑结实的臀肉把玩了一阵后，故意将脑袋凑近她的胯下深深的吸嗅著，然后装模作样的扇了扇鼻子。

　　「嗯，好浓的臊味啊……」

　　石冰兰的俏脸一下子红透了。七八个头前她被迫站著撒尿，接著又被恶魔强Γ完毕后都没做清洁的工作，此刻私处的情形可想而知。

　　「瞧，你的骚毛都脏成这样了，真是下贱哪！」

　　阿威转到她前面蹲下，用手指拨弄著雪白大腿之间那长满柔细耻毛的三角区域。由於沾染在上面的尿水和精液没有得到及时清理，乌黑浓密的阴毛已经浆成了乾硬的一丛丛，而且变成了微黄的色，散发出一股淡淡的骚味。

　　平常石冰兰一向十分注意个人卫生，这种情况还是她有生以来头一次碰到，才看了一眼自己狼藉的下体，她就已经羞的无地自容。

　　阿威暗暗高兴，知道想要征服像石冰兰这样坚强的女警可绝非易事。简单的暴力强χ荒苋盟悲哀愤怒，但却没法彻底摧毁她的意志。只有从内在入手狠狠打击她的自尊心，用尽一切手段去不断激起她的羞耻感，将她高傲的面具完全剥下来，才有希望攻克严密的防线，使她的精神力量最终崩溃。

　　想到这e他大步走到屋角，端著一个小箱子走了回来，放在地上打开。

　　箱子e盛放的都是一些ＳＭ爱好者常用的道具――各种尺寸形状的电动阳具、塑料夹子、带环的绳子、不同粗细的银针，还有几个连在一根绳子上的塞口球，以及皮u的带子和鞭子……

　　女刑警队长脸色惨白，娇躯不由自主的打了个寒噤，但那清澈的明眸依然毫不示弱的冷冷怒视著对方，心e做好了接受「酷刑」的时浮

　　不料阿威在箱子e翻了两下，拿出来的竟是一支药膏状物体，凑到石冰兰的双腿之间一按，嗤嗤嗤的喷出了大量白色的泡沫。

　　「你干什N？」她不解的怒叱。

　　阿威不答，对仕的私处又按动了几下，半透明的泡沫很快就崖了那长满耻毛的三角地带。

　　然后他取出了一柄亮闪闪的剃P刀，不怀好意的狞笑道：「我来帮你剃掉这些不要脸的淫荡阴毛，省得你下次撒尿再搞的这Na脏！」

　　「不要！」

　　石冰兰失声惊呼，血色霎时褪尽。她再也想不到对方竟变态到这个程度，俏脸上再度露出极其恐惧的表情，剃刀上冰冷的寒意直透她心灵的最深处。

　　「嘿嘿，谁叫你的骚毛这N浓密，剃光了才能看清楚啊……」

　　阿威淫笑著掂起剃P刀，轻轻凑近女刑警队长下腹那洒满白色泡沫的部位，小心翼翼的刮下了第一刀。

　　「不……不行！」

　　又羞又气的叫声中，石冰兰眼睁睁的看著锋利的刀片过处，一小丛黝黑的阴毛连同泡沫一起削落，露出了私处赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根。她甚至可以听到刀刃切断耻毛时发出的嗤嗤声，感受到刀片刮过的乾涩感，巨大的羞耻使得泪水瞬间溃堤似的涌了出来。

　　「神经病！住手……神经病！」

　　她流著泪厉声痛骂，本能的拚命想要夹紧双腿躲开刀锋，雪白的大腿在不停的颤动，一丝丝娇嫩的肌肉绷的紧紧的，但在铁链的束缚下却显得那N徒劳。

　　「别动，别动……你不想我割伤你吧！」

　　阿威笑的更加淫邪，将沾满泡沫和耻毛的刀片在手巾上擦净，又细心的刮了起来。

　　他的动作十分熟练，显然不是第一次给女人剃毛了。随著刀锋的移动，那片柔顺茂盛的黑色芳草纷纷掉落，迷人的耻丘逐寸暴露出来。还不到两分，这片神秘的花园就被刮的乾乾净净，连半根阴毛都没有剩下。

　　「好啦，大功告成！」

　　阿威得意洋洋的放下剃P刀，欣赏著自己的杰作。

　　只见在大大叉开的两条玉腿之间，那诱人的私处赫然变成了光秃秃的不毛之地，原本覆盖著漆黑浓密阴毛的三角地带，现在却像是刚出生的婴儿一样白净新鲜。狭长的肉缝在剃光阴毛后显得更加细嫩了，大小阴唇、阴蒂和小穴入口处的粉红色肉壁都可以看的一清二楚。

　　石冰兰再也忍不住心中的羞愤，悲痛欲绝的哭了起来。被剥掉衣服还不算是彻底的裸露，像现在这样连耻毛都被剃光了，她才感到自己是真正变成了完全赤裸，身体的所有部位都再没有任何秘密可言了，纤毫毕现的全部袒露给了对方。

　　「哈哈哈……好一b性感的「白虎」，没毛的骚穴真是太漂亮了……」

　　阿威情不自禁的凑上去，两手抱住石冰兰丰满白皙的大腿，伸出舌头轻轻的舔著那寸草不生的私处。光溜溜的阴唇带著些许毛根扎刺的触感，微微裂开的肉缝已经被蹂k的略有些红肿了起来，但还是那样又柔软又鲜嫩。

　　「变态！你给我滚开……变态……」

　　女刑警队长羞红了脸奋力挣扎，撒完尿后没有及时清洁、又被剃光了耻毛的阴部竟被色魔如此舔弄，这是任何一个女人都没办法泰然处之的强烈羞辱。

　　但她微弱的挣扎根本无济於事，男人的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，宛若章鱼吸盘般的厚嘴用力压住耻户，还故意把舌头伸进e面肆意搅动。

　　「KK……好美味！」

　　喉咙间含糊不清的嘀咕著，阿威贪婪的舔吸著石冰兰的阴部，就连那股淡淡的尿臊味他都觉得那N好闻，特别是想到对方是大名鼎鼎的「Ｆ市第一警花」，平时的气质又是那N冷G威严，现在却不得不任凭自己舔吸她略带异味的骚穴，这种反差的刺激感真是太令人激动了！

　　在对方的无耻肆虐下，石冰兰只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下体却不断传来电流般的酥麻感。也不知是否心理作用，剃光耻毛后的阴部似乎敏感的异乎寻常，令身体很快就出现了本能的生理反应，阴道已经开始有渐渐潮湿起来的E象。

　　――不，不能这样！

　　女刑警队长羞愧的脸颊发烧。她一直相信自己是个「性冷淡」，平常即使是跟丈夫做爱的时候，都需要反覆的做足前戏才能稍微湿润，而且从未在清醒时体验过高潮。想不到被恶魔爱抚时倒这N快的进入了状态，这也太对不起丈夫了。

　　她只好拚命咬紧嘴唇，胸前一对丰满的大奶子急剧的起伏著，竭力控制住自己不动摇。

　　――忠平，我不能阻止自己的身体被侵犯，但是我一定会坚守住心灵的防线……一定……

　　想到丈夫后石冰兰感到一阵钻心般的刺痛，难过的双眸含泪鼻中发酸，生理反应自然而然的渐渐消失了。

　　阿威显然非常熟悉挑逗女人的技巧，专门对首蠲舾兄处予以重点刺激，可是好长一段时间过去了，女刑警队长的肉缝依然是基本乾燥的，几乎没有什N性兴奋的表现。而她的神色也依然是愤怒而憎恨的，清冷美眸e的坚定意志完全没有改变。

　　这种过人的意志令阿威也暗自钦佩，但还是不死心，唇舌顺著她的那道肉缝舔了又舔，直到肛门附近才停了下来。

　　没有了耻毛的遮掩，这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露在眼前。两团白嫩臀肉之间的股沟e，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精@.

　　「哇……好可爱的小屁眼哪！」

　　阿威情不自禁的用手将双臀左右分开，小巧的菊穴扩张了一些，可以看见e面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。

　　「下流，变态！」

　　被强行掰开屁股观察e面的构造，女刑警队长羞怒的真想马上去死，袒露出来的肛肉感受到恶魔火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍讶身，虽然她有过硬的心理素质，但是这种事已经快超出了她所能承受的极限。

　　「唔，不知道这e开过苞没有？」

　　阿威明知故问，伸出食指蘸了点口水，猥C的插入屁眼试图向e推进。

　　「啊……不！」

　　惊呼声中石冰兰结实的臀肉猛然收紧，整个肛门条件反射般深深陷了回去，然后再下意识的立刻放，就似一朵雏菊绽放后再恢驮状似的，用本能的提肛动作将入侵的食指挤了出去。

　　「哈哈……冰奴，看来你的屁眼还是块处女地嘛！」阿威狂笑道，「这就好了……虽然前面的处女之身被你丈夫抢先拿走，但后面却注定是属於我的！」

　　石冰兰娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。「肛交」她倒是知道的，过去在涉及暴力性犯罪的案子中见过，她对此一向深恶痛绝，觉得那是绝对不可谅解的暴行，从未想过这样的厄运也会降临到自己头上。

　　「别紧张，我不会现在就替你的屁眼开苞的！」阿威彷房创┝怂的心思，悠然自得的说，「将来有一天等你完全驯服了，我要你以性奴的身份，自己心甘情愿的把肛门的处女献给我作祭礼！」

　　「你做梦！」女刑警队长羞愤无比的叫道，「这一天永远也不会来的！」

　　「是吗？那咱们走著瞧吧！」

　　阿威的声音充满自信，俯身又在地上的箱子e翻了一阵，取出一个巨大的玻璃浣肠器。

　　石冰兰的呼吸霎时顿住，脸色更加惨白了。

　　「我来给你洗一洗屁股，让你先适应一下肛交的滋味！」

　　阿威边说边走到她身后，一手拿著浣肠器，另一b手轻轻的抚摸著她光裸的臀部。

　　「你又想干什N？你这个变态！」女刑警队长激烈的挣扎起来，又是害怕又是愤怒的痛斥，「快把它拿开！你敢这N做我不会饶恕你的……」

　　阿威阴诺囊恍Γ浣肠器的尖嘴猛地插落，嗜返拿蝗肓四窍饲尚闫的菊穴。

　　「不想洗的话就求我啊，现在还来得及。」他停下手冷酷的道，「只要你说「主人，求你别给冰奴洗屁股」，我就放过你！」

　　冰凉的玻璃尖嘴摩擦到肛肉，石冰兰的恐惧的全身寒毛直竖。这一次她是真的犹豫了几秒，但最后还是毅然扭转粉颈，咬紧嘴唇不吭声。

　　「好，果然有骨气！」

　　阿威嘿嘿淫笑，毫不留情的将管子e的液体推了进去。

　　「啊……」

　　女刑警队长忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能的用力缩紧。

　　但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量润滑液缓缓的灌进了直肠，几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。

　　「不……住手！」

　　石冰兰痛苦的声音都发颤了，警裙下的屁股拚命的摇晃了起来，徒劳的想要将尖嘴挣脱。

　　「嘿嘿，才一百西西……早著呢！」

　　阿威的嗓音也因激动而沙哑，继续将注射活塞向e推进，手指上的轻微压力使他感到一种注入的实在感，心e涌起了极大的兴奋和满足。

　　吱吱吱……吱吱吱吱……

　　润滑剂源源不绝的涌入直肠，女刑警队长全身都冒出了冷汗，肚子e有液体在咕９５南臁Ｋ开始a生了便意，紧蹙双眉咬著嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴e发出的声音像是在哭。

　　「哈，你的表情真好看……难怪有人说被浣肠的女人表情是最美的！哈哈，真是这样呢，你这种苦苦忍耐的样子好迷人呀……而且实在是太性感了……」

　　阿威一边发出惊叹声，一边将剩下的润滑剂加快向e注入。

　　「你……你这个……恶魔……」

　　满脸憋红的石冰兰已经连话都说不完整了，羞愤欲绝的喘息著，身体绷紧的如同一张弓弦。她眼看著自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。

　　「二百八十、二百九十……三百……大功告成，三百西西都进去了！」

　　宣压后，阿威抽出空了的玻璃管，满意的退后了两步，好整以暇的欣赏起女刑警队长的狼狈模样。

　　「啊！快放开我……」

　　石冰兰发出羞耻的尖叫，声音已经跟哭泣毫无区别。她的娇躯悬吊在半空中不停的挣扎，雪白的大腿颤抖著，沾满汗珠的光屁股在疯狂的晃动。

　　「哈哈哈，现在你体会到浣肠的滋味了吧？是不是很舒服呢？哈哈哈……」

　　阿威纵声狂笑，回声在室内嗡嗡作响，就像是地狱e的恶魔在鬼哭狼嚎。

　　女刑警队长已经顾不上去痛骂对方了，呼吸越来越粗重，腹部象刀绞一般难受，一阵阵难忍的便意n击著大脑，这真是比任何酷刑都要可怕十倍的折磨！

　　「快……让我去……厕所……」

　　她满脸p红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩著，抵御著越来越强烈的便意。

　　阿威淫笑著伸出手掌，一把抓住她胸前那两个弹跳著的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。

　　「我已经说了，只要你肯承认自己是冰奴，以性奴的身份哀求我放过你，那就一切都好商量！」

　　石冰兰悲愤的瞪著他，全身都在不由自主的发抖，不可忍受的汹涌便意，混杂在羞耻之极的绝望中，几乎快要将她摇摇欲坠的精神支柱摧毁。

　　「快承认吧，承认你是冰奴就可以解脱了……」

　　阿威循循善诱的开导她，眼e射出变态的兴奋光芒。能够看到这个冷G美女屈服在自己的淫威下，粉碎掉她的威严和高傲，那绝对比任何事都令人满足。

　　「我……我……」

　　女刑警队长的脸色痛苦万分，身心已经快要崩溃了，踢腾的双腿将铁链拉的叮作响，每一根修洁的足趾都绷的笔直。

　　她的意志几乎动摇了，真想不顾一切的放弃尊严低头求饶，可是潜意识e却有个声音在告诉她，求饶之后恶魔也不会放过自己的，只会带来更大的羞辱。

　　「不……我……死也……不会……承认……」

　　石冰兰用尽全力咬紧牙关，美眸e依然充满了倔强，一个字一个字的说道。

　　「好，好……你既然喜欢出丑，我就成全了你吧！」

　　阿威吃吃狞笑，退到旁边的位置上站著，静静的等待著好戏上演。

　　时间在一分一秒的流逝，每一秒对女刑警队长来说都像一个世纪那样漫长。

　　她发出凄厉的哭叫声，性感惹火的胴体在空中弹簧般的乱蹦乱跳，丰满屁股上的嫩肉已经绷紧的几乎要抽筋，但还是不能阻止快要泻堤的汹涌洪流。那淡褐色的小巧屁眼逐渐的隆了起来，就像是一朵美丽的菊花无可避免的盛开绽放……

　　「啊呀呀！」

　　随著一声惨叫，石冰兰再也忍耐不住了，小腹猛地急剧收缩，一股金黄色的液体固体混合物从雪白的双臀间狂喷了出来，足足持续了三五秒才排泄完毕。

　　「不……不！」

　　她痛哭失声，觉得自己所有的尊严都已消失殆尽，今后就算能亲手抓到恶魔报仇雪恨，她也将一辈子都在对方面前抬不起头来。

　　室内顿时漫开一股酸臭的气息，阿威住鼻子，心满意足的咯咯大笑。

　　「冰奴，原来你这样的美女拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……」

　　女刑警队长羞的无地自容，眼神e已经没有了往常的凛然清冷，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以及一个普通女子面对横暴时的柔弱。

　　少许淡淡的稀屎仍在从肛门e流出，淌到那曾经象徵著威严的破碎警裙上，将她内心深处最神圣最崇高的某种意念完全玷污了，而且无情的击成粉碎……

　　阿威笑著打来了一盆热水，拧了把湿毛巾，开始替她擦拭著大腿和屁股上沾染到的秽物。

　　「别说我对你不好哦，冰奴……你以前大完便后，你丈夫应该都不肯帮你擦肛门吧！而我这个主人却肯给你代劳……」

　　他边说边细心的擦拭著，先将外面的少许稀屎都擦的乾乾净净，然后又用食指裹著毛巾深入到菊穴e，去清理直肠e面残留的秽物。

　　原本以檎庵中榛嵩獾郊ち曳纯梗出乎意料的是石冰兰只是低声抽泣著，羞红的俏脸上满是迷惘痛苦之色，彷坊姑挥写映林氐拇蚧髦谢毓神来，甚至都没有缩紧屁眼阻止异物入侵，臀肉软软的完全放，任凭他的手指在自己最羞耻的部位进进出出……

　　「对啦，你早就应该这N乖才对……这样子多好……」

　　阿威将她的娇躯搂在怀e，像安慰宠物似的轻抚著她的秀，嘴e又发出了夜n般的怪笑声。令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在黑暗的室内U……

　　***************

　　苏忠平脸色铁青的坐在客厅e，双眼都是血丝。

　　他已经好几天没有合眼了，也没有吃任何东西，一直都沉浸在巨大的悲痛焦虑之中。

　　到现在他还不能接受妻子被绑架的残酷事实！

　　有「Ｆ市第一警花」美誉、总是那N英姿S爽而又冷G威严的妻子，居然会落入了罪犯的魔掌！

　　更糟的是那个罪犯还是个色魔，一个喜好凌辱大胸脯美女的变态色魔！

　　落到这种罪犯的手e，换了任何一个丈夫都会有绝望的感觉。何况妻子的乳房是那N的丰满，毫无疑问，色魔是不可能放过她的。

　　一想到这些苏忠平简直是心如刀绞，整张脸都痛苦的扭曲了。

　　他当然知道，妻子的魔鬼身材长期以来一直引入注目，特别是那极其丰满的胸脯，不晓得令多少女人发自内心的嫉妒、多少男人暗中垂涎三尺，以前他对此很是得意，甚至还有几分飘飘然的虚荣心，觉得能拥有如此娇妻真是脸上有光。

　　然而现在，这一切反过来成了耻辱的象徵。

　　――她胸前的那对大奶子真是让人流口水啊……哈哈哈……我会把她训练成一个最听话最淫荡的性奴……

　　恶魔的话语彷酚衷诙边响，苏忠平满腔愤课薮Ψ，突然狂喝一声，狠狠一拳打在面前的茶几上。

　　他身强力壮，以前当兵的时候也练习过几下格斗功夫，这一下狂怒中出手，竟然将结实的案面「卡嚓」的打凹了一大块。

　　――苏忠平啊苏忠平，连自己老婆都保护不了，你还算什N男子汉？

　　他责备著自己，双拳握的紧紧的，指节上的青筋都冒了起来，胸膛e有股怒火在熊熊燃烧。

　　就在这时，电话突然「叮呤呤……」的响起。

　　苏忠平心绪烦乱，根本不想接任何人的电话，但是铃声却而不蔚南旄霾煌！

　　他只好走过去拎起话筒，只听一阵熟悉的阴判ι传了过来。

　　「是你！」苏忠平猛地跳起，目b欲裂的吼叫，「冰兰呢？你把冰兰怎N样了？」

　　「嘿嘿，也没怎N样呀，只是做了我很早以前就想对她做的事……」

　　苏忠平彷繁坏毙卮塘艘坏叮心e痛苦的滴出了血，电话e的声音却还在继续说下去。

　　「剥光了那身警服才知道，她的奶子比我想像的还大呀……KKK，而且还这N有弹性……还有这大腿，这细腰，这屁股……哈哈，如此性感完美的肉体不拿来虐待一下，这辈子简直是白活了……」

　　不紧不慢的淫笑声还没说完，就被苏忠平暴跳如雷的怒吼打断了。

　　「你这混蛋！欺负女人算什N英雄？有本事你出来，我跟你一对一的决斗！」

　　「好啊，我也正想跟你单挑呢。五天后的晚上，你一个人到「黑豹」舞厅e来，那是我跟冰奴第一次正式约会的地方呢，哈哈……」

　　「少废话！」苏忠平红著眼睛厉声打断他，「用不著五天后，我现在就可以去找你！」

　　「不，我说五天就是五天！记著，到时候只能有你一个人来，我可以允许她跟你通通电话；但你要是报警的话，就永远别想再听到她的任何消息了！」

　　说完电话就「嘟」的於狭耍剩下苏忠平在这一头咆哮怒骂……

　　***************

　　切断手机后，阿威吹了声口哨，轻轻摘下了塞在女刑警队长嘴e的钳口球。

　　「咳咳……」

　　石冰兰喘了口气，蹙著眉辛苦的咳嗽了起来，娇躯在半空中剧烈的颤动。

　　她依然被铁链悬吊著，这次又换了个姿势，一条腿笔直的高举到头顶，纤美的足踝和双腕牢牢的拴在一起；另一条玉腿却吃力的站在地上，只有足尖碰地，依靠著几根修洁的脚趾支撑著全身的重量。

　　这是个类似体操运动的造型，双腿几乎叉开到１８０度，女人的私密部位完全一览无N，可以很清楚的看到那道剃光了阴毛、而且已凄惨红肿起来的肉缝。

　　「冰奴，你也听到了，是他自己向我挑战的，这就不能怪我心狠手辣了！」

　　阿威嘴e说话，双眼贪婪的望著眼前这个美丽诱人的女猎物。

　　她那魔鬼般惹火的胴体真是令人百看不厌，胸前那对赤裸的乳房又被捆绑了起来。两个雪白浑圆的巨大肉团上纵横交错的缠绕著绳索，本就极其丰满的双乳被勒的格外突起，看上去高耸到了夸张的程度。由於血液流通不畅，两圈乳晕已经涨成了紫红色，娇嫩的乳蒂一直处於充血的状态，醒目的矗立在双峰的顶端。

　　这个巨乳美女已经抓来三天了，除了必要的睡眠之外，其他时间基本都是这样子悬吊著，并被绳索残酷屈辱的捆绑成各种淫秽不堪的姿势。

　　「如果你伤害了我丈夫，我就咬舌自尽！」

　　咳嗽声歇止后，石冰兰俏脸冰寒的厉声说。刚才恶魔和丈夫打电话时故意让她在旁边听著，可是又用钳口球堵住了嘴使她无法出声。

　　――忠平，你别管我……千万不能来送死……千万不能！

　　她的一颗心急得提到了嗓子眼上，这两句话在心e绝望的群爸，可惜不能传到丈夫的耳朵了。

　　「哈哈，别骗人了！你的责任心这N强，到现在还幻想著能有一线机会反败槭ぁＴ诿淮捕我归案之前，你不管受到多大打击都绝对不会自杀的！」

　　阿威的目光充满了自信，淫笑著伸手肆意搓揉起了她胸前那对坚挺的巨乳，将其塑造成各种淫靡的形状，同时还用大拇指拨弄著红豆般的小巧乳蒂。

　　石冰兰脸上青一阵红一阵，显然被对方说中了心思，只能悲愤的怒视著他。

　　这三天来不仅惨遭ξ郏还多次遭到浣肠和强制性放尿，身榕刑警队长竟被迫在色魔面前排泄，这令她的自尊心受到了极大的摧残。连这种最见不得人的羞耻丑态都让对方看到了，女性的面和女警的尊严都已荡然无存。她的意志正在经受著极其的严峻考验，随时都面临崩溃的危机。

　　特别是第一次被浣肠后，处在巨大羞愤中的石冰兰痛不欲生，一度a生了自尽的念头。她愿死也不愿再受到这种非人的羞辱，可是内心中那股顽强不屈的斗志最终还是重新燃了起来，极其顽强的支撑了下去。

　　――不，我不能自杀……我要报仇！自杀是弱者的行椋我一定要坚强的活下去……只有活下去才有胜利的希望……

　　她不停的鼓励著自己，咬紧牙关苦苦忍受住了一次次的羞辱。管每次在污物喷出肛门的时候，她依然会羞耻的哭出声来，但美眸e的愤怒光芒和凛然神色却始终没有消失！

　　「这样吧，我还是那个条件。」阿威沉声说，「只要你肯承认自己是性奴，我就放过你丈夫，怎N样？」

　　石冰兰沉默了几秒，眼e露出坚定的神采，毅然决然的说：「我是人！有骨气、有尊严的女人，我永远不会做任何人的奴隶！」

　　「你就不想想你老公了吗？」阿威冷冷的威胁她。

　　「你吓唬不了我的！」

　　石冰兰毫不动容，满脸轻蔑的表情。她刚才已经想明白了，如果对方真的要杀自己丈夫，绝不会事先打电话让他有所防备，这一招多半还是在逼自己就范。

　　阿威勃然大怒，突然眼珠一转，又发出了嘿嘿的淫笑声。

　　「老公的安危你不在乎，姐姐又如何呢？」

　　女刑警队长脑中嗡的一响，心神顿时大乱。被俘后她几次想开口喝问姐姐的消息，但是理智告诉她这N做只是自取其辱，所以才一直隐忍到现在。

　　「你到底把我姐姐怎N样了？」

　　她的声音都在颤抖，毕竟是姐妹情深，到了这地步已无法再掩饰内心的牵旖孤恰

　　阿威笑而不答，转身走到门口，提高嗓音呼唤著女歌星楚倩。

　　「倩奴，把那头大奶牛给我牵进来！」

　　外面有个娇嗲的口音应了一声，片刻后，一阵叮叮的铁链响声缓缓的向这边移来，其中还夹杂著隐约的女子呻吟声。

　　女刑警队长激动的心中剧跳，本能的直觉告诉她，来人一定就是自己的姐姐石香兰！

　　――姐姐还活著……还活著！

　　她高兴的快哭了，可是当她低头看到自己赤裸的娇躯和淫秽的姿势时，内心立刻又处在了最复杂的矛盾煎熬中，羞愧的真想一辈子都别见到门外的亲人……

　　铁链声终於在门口停下了，一个熟悉的身影跃入视线。

　　就像是一盆冷水突然兜头泼下，石冰兰简直不能相信自己的眼睛，脸色霎时像纸一样的惨白！


正文 第二十三章 姐妹同悲

出现在眼前的确实就是姐姐石香兰，然而令女刑警队长震惊的是，姐姐居然是四肢着地，撅着肥大的屁股，就像一只被人饲养的宠物般摇头摆尾爬进来的！

　　她的脚踝上拴着铁链，全身上下一丝不挂，性感成熟的肉体完全裸露着，胸前那对丰满的不能再丰满的巨乳倒垂了下来，好像两个肥硕雪白的大肉球一样颤巍巍的晃动着，显得格外的醒目和淫秽。

　　巨乳的顶端还箍着手工吸奶器，两个小玻璃罩将乳尖部位牢牢的吸在里面，底部用两根透明的导管连着，延伸出去后汇合成一根长管子，尽头处是个巨大的容器，像是挂瓶似的悬挂在女人的脖子上。

　　随着一声狞笑，阿威伸手拽过长管子，在另一头的塑料气囊上用力一捏。透明的导管内立刻流过乳白色的液体，一滴滴的全都淌到了容器里。

　　“啊……”

　　他捏一下，趴在地上的女护士长就发出一声哭泣般的呻吟，洁白的乳汁就这样一股接着一股的抽了出来，顺着管子汩汩的流动。

　　石冰兰犹如五雷轰顶般，一颗心都痛苦的揪紧了。这真是一种非人的虐待，完全没有把姐姐当作正常的女性，根本就是把她当成一头真正的母畜来折磨！

　　“贱奶牛，到这边来！”

　　阿威吆喝着将管子向前一拉，女护士长立刻痛的头发乱摇，那对丰硕的大奶子被扯的向前夸张的突起，只好跟着向前爬行以减轻疼痛。

　　她一边爬一边低声抽泣，涨红的粉脸难堪的都快低垂到地上去了，肥大滚圆的屁股却高高的翘起，两团臀肉间赫然还插着一根电动阳具，正高速旋转的发出嗡嗡的响声。敏感的下体不断被刺激出快感，每爬一步都身不由己的流出淫水，顺着大腿缓缓的淌到地上。

　　“姐姐！”

　　女刑警队长悲痛的狂喊了一声。虽然她早已有了思想准备，知道姐姐免不了和自己一样饱受屈辱，但真正看到时却仍然惊愕悲痛的无法自制。

　　――姐姐！

　　熟悉的喊声传进耳朵，石香兰身躯一颤，一度以为自己又在做梦了。这几个月来只有做梦的时候，她才会看到妹妹的身影、听到妹妹的声音。

　　可是这次的叫声却是这样的真实，她惊骇的抬起头来，这才发现不远处悬吊着一个几近赤裸的年轻美女，再定睛一看，那不是妹妹又是谁？

　　时光仿佛突然停顿了！

　　“小冰！”

　　足足三秒钟过后，女护士长才不能置信的悲呼出声。那是一声心胆俱裂的哀叫，好像整个世界都在这一刹那彻底崩溃！聪慧机警的妹妹居然也步自己后尘落入了恶魔的掌心，她实在无法接受如此残酷的事实！

　　“姐姐！”“小冰！”

　　姐妹俩同时又喊了起来，哽咽的语声都在颤抖，内心都充满了无穷无尽的痛苦、悲伤、屈辱和羞愤。

　　“哈哈哈哈……”阿威得意的纵声狂笑，“想不到吧？你们这对姐妹花竟然是这样子重逢！”

　　姐妹俩的俏脸一起羞红了，彼此看看对方凄惨狼狈的模样，谁也不比谁好多少。一个像犯人似的吊在半空中，一个像宠物似的跪趴在地上；一个衣不蔽体，一个全身赤裸；一个双乳上五花大绑，一个双乳上箍着人工吸奶器；一个被迫竖起一条玉腿，纤毫毕现的展露出剃光了阴毛的私处，一个高高的撅着屁股，被插在阴道里的电动阳具搅弄的淫水直流。

　　四道悲怆的目光交汇在一起，姐妹俩简直羞愧的无地自容，不约而同扭转俏脸避开对方的视线，恨不得能找个地缝钻进去。

　　“为什么连小冰也捉来，为什么？”几秒钟后石香兰蓦地声泪俱下，爆发般的对恶魔哭喊，“我已经乖乖做你的性奴了，你为什么还不肯放过她……”

　　“谁叫她长了一对这么淫荡的大奶子，我想忘掉她都办不到呢！”阿威狞笑道，“你们俩命中注定都是我的性奴，一个也跑不掉……”

　　“求你放了我妹妹……你要我做什么都行，求你放了她！”

　　女护士长踉跄扑倒在阿威脚下，涕泪交流的咚咚磕起头来。

　　“姐姐，别去求这个没有人性的畜生……”

　　石冰兰又是羞愤又是难受，话还没说完，站在门口的女歌星楚倩大步冲了过来，扬手“啪”的给了她一记热辣辣的耳光！

　　“放肆，不准你侮辱主人！”女歌星狐假虎威的喝道。

　　“小冰……小冰！”

　　看见妹妹挨打，石香兰一下子急了，挣扎着站起身跌跌撞撞的就想冲过去。

　　从小到大她都很疼爱自己的妹妹，特别是父母亲过世之后，她在心里几乎是把妹妹当成女儿来看待，和自己的亲生儿子占据着同样的份量。

　　“贱奶牛，你还是先顾着自己吧！”

　　阿威咯咯怪笑，一把就将石香兰的腰肢牢牢抱住，另一只手扯掉了挂在她身上的吸奶器，然后将插在她股沟里的电动阳具拨到最大档。

　　女护士长全身剧震，嘴里立刻发出痛苦而又狂乱的哭叫声，下体传来的快感陡然增加了十倍。她不由自主的激烈摇摆着赤裸的大屁股，敏感的肉缝里涌出了大量的淫汁。

　　“畜生！快放开我姐姐，不然我一定会亲手毙了你！”

　　石冰兰气的浑身发颤，圆睁双眼厉声怒喝，美眸里喷出极端愤怒的火焰。

　　可是阿威却毫不在乎，反而大模大样的将勃起的肉棒掏了出来，顶到了女护士长的股沟上磨蹭着淫水。

　　“到这地步你还要说大话，想吓唬谁呢？”他不屑的道，“我偏偏要当着你的面干这头奶牛，看你能拿我怎么样！”

　　话音刚落，被他搂在身前的石香兰又发出了一声凄厉的哭叫，屁眼火辣辣的一痛，对方的肉棒已轻车熟路的侵入了自己的直肠里。

　　“不要……”

　　女护士长痛哭失声，拼命的扭动身躯想要挣脱。这两个月来她的肛门多次遭到奸淫，肉体上的痛楚早已渐渐适应。可此时此刻却是在妹妹面前被肛奸，这种巨大的羞辱令她痛不欲生，感到自己作为姐姐的最后一丝颜面都已被击得粉碎。

　　“放开我姐姐……放开她！”

　　石冰兰完全失去了冷静，羞愤欲狂的拼命嘶喊，悬吊着的娇躯不顾一切的剧烈挣扎起来，带动铁链发出一连串清脆的叮当声。

　　但这反倒让阿威更加的兴致盎然，双手突然抄住女护士长的两条大腿，把她整个人抱了起来，那姿势就像大人抱着小孩子撒尿似的，故意将两人性器结合之处全部暴露出来，令石冰兰可以清楚的看到姐姐丰满雪白的双臀之间，那褐色的菊花蕾被凄惨的撑开到极限，有一根又粗又长的丑陋肉棒正在反复的进出。

　　“姐姐……”

　　热泪如泉水般涌出来，女刑警队长也忍不住哭了，心里感受到的屈辱甚至更加强烈，同时还有一种深入骨髓的挫败感。身为专门打击罪犯的女刑警队长，竟然不能保护好自己的亲人，只能眼睁睁的看着姐姐惨遭凌辱，这真正是人世间最大的痛苦和悲哀。

　　“哭什么哭！”女歌星楚倩站在旁边看着，一脸幸灾乐祸的表情，“等主人教训完你的大奶牛姐姐后，马上就要轮到你这贱货本人了……”

　　石冰兰转头怒视着她，悲愤的美眸满含泪水：“为什么你要为虎作伥？你也是被他掳来的受害者，难道你就没有一点同情心？”

　　“笑话！我为什么要同情你？要不是你这个胸大无脑的蠢材，我又怎么会成为‘受害者’呢？”

　　楚倩冷冷一笑，伸手狠狠的扯了一下女刑警队长散乱的秀发，将几十根柔丝硬生生的扯了下来。

　　石冰兰痛的双眉紧蹙，一时间哑口无言。女歌星是因为自己的疏忽才被绑架的，然后才沦为恶魔的帮凶，自己又有什么理由去横加指责呢？

　　看到她脸上悲伤的表情，楚倩不禁泛起一股极度的快意。半年前她第一眼见到石冰兰的时候，就对她胸前那对极其罕见的丰满巨乳充满了嫉妒，但当时还有种侥幸心理，安慰自己说那也许是用魔术胸罩垫出来的。

　　可是，这种侥幸心理就在刚才彻底破灭了！楚倩终于亲眼见到了女刑警队长赤裸的胸部，那绝对是一对货真价实的超级大奶，丰硕到令她这个以“波霸”闻名的女星都瞠目结舌。单是罩杯的尺寸就比她足足大出了两码，而且乳球本身还显示出惊人的坚挺，一点也不因沉重的分量而下垂。

　　一瞬之间，楚倩的妒火腾的燃旺了，本就沦陷于黑暗的心灵被妒意扭曲的更加厉害，竟然变本加厉的折磨起对方来。

　　“哈哈，倩奴说的真好……这对大波姐妹都是没脑子的花瓶，天生下来就是给男人干的！”

　　这时阿威已经抱着怀里的美女走了过来，就在和石冰兰只有咫尺之遥的距离内奸淫着她，嘴里还不断的纵声狂笑着，明显是在有意的耀武扬威。

　　“别看我，小冰……别看……”

　　女护士长上气不接下气的哭叫着，两条美腿淫荡的大大张开，成熟的肉体倒在男人怀里一上一下的抛落。由于这段日子连续服用催乳药物，她的性欲变的极其亢奋，才短短几分钟时间，她不但阴道里早已湿的一塌糊涂，就连正在被欺凌的肛门也开始出现了性感。

　　“啊……啊啊啊呀……插死我了……啊……插死我了……”

　　就在妹妹悲痛而惊讶的目光下，石香兰声嘶力竭的浪叫连连，直肠里撕裂般的疼痛已经被强烈的快意所取代。她极力的想要控制住自己，可是不争气的身体却很快屈服了，胸前一对雪白而柔软的丰乳像两只大白兔似的活蹦乱跳，赤裸的大屁股随着男人的淫虐疯狂的扭动起来。

　　“姐姐，你……”

　　石冰兰只觉得寒意直冒，不能相信自己看到的一切。姐姐在她印象中一直是个端庄、温柔而又斯文的女性，怎么会变成这种不知廉耻的模样？

　　“姐姐……姐姐你怎么了？”她凄厉的喊了几声，明眸又向阿威怒目而视，“畜生！你究竟对我姐姐做了什么？她以前不是这个样子的……绝对不是……”

　　阿威怪笑不答，就在姐妹俩的哭泣怒骂声中，操纵阳具在那紧凑的直肠里无所顾忌的冲杀，抽送了百来下后才依依不舍的拔了出来。

　　“啊……不……”

　　石香兰从喉中迸发出一声崩溃般的大哭，突如其来的空虚感猛地涌了上来。

　　就像是在不断攀升向绝顶高峰的节骨眼上，蓦地脚下一空跌入无底的深渊，那种空空荡荡的感觉令她难受的快要发疯了，肥大的光屁股不由自主的摇的更激烈，想要将肉棒重新吞进去。

　　“给我大鸡巴……我要！我要……快给我……”

　　她像个真正的妓女一样完全放弃了尊严，身体不停的颤抖着，哭泣着苦苦哀求。可是阿威却突然冷笑一声，随手将她整个人抛到了旁边的地上。

　　“贱奶牛，别以为我不清楚你的把戏！”他低沉着嗓音狞笑，“你想让我在你身上弹尽粮绝？哈哈，门都没有！”

　　石香兰的脸色一下子变的惨白，然后又面红耳赤的哭了起来。

　　女刑警队长这才恍然大悟，为什么姐姐会表现的如此淫荡，而刚才看着自己的眼神又是如此凄苦。天真的姐姐以为只要能让男人完全满足，他就没有精力再找自己发泄兽欲。

　　“姐姐……”

　　石冰兰热泪盈眶，视线都变的模糊了。

　　阿威却笑的更加得意，走上一步，手掌轻薄的抚摸着她那满是悲愤泪水的俏丽脸庞。

　　“求你别碰小冰……求你……”

　　女护士长抽泣着挣起身子，抱住他的腿又苦苦哀求了起来。

　　“你们姐妹俩都是我的性奴，我怎么可能不碰她？”阿威用嘲笑的语气道，“你还是劝她早点乖乖顺从我吧，也免得吃更多的苦头！”

　　“姐姐，别去求这个恶魔！”石冰兰强忍住眼泪，神色凛然的大声道，“他是无论如何不会放过我们的！姐姐……屈服只会带来更大的羞辱，我们一定要坚强起来勇敢的面对……”

　　“小冰！”

　　石香兰哽咽的应了一声，激动的口唇发颤，柔弱的娇躯似乎也一下子挺直了许多。

　　“闭嘴！”

　　阿威心中大怒，挥手掴了女刑警队长几记响亮的耳光，打的她嘴角溢出了血丝，然而她却还是顽强的继续激励姐姐。

　　“别打我妹妹……你快住手！”

　　女护士长大声哭叫，也不知哪里来的勇气，竟然死死拽住男人的腿想将他拖开，但却反而被一脚踹倒。

　　“他妈的！”

　　阿威暴跳如雷。之所以让她们姐妹重逢，本来是想利用姐姐来使妹妹屈服，想不到事情的发展竟完全不尽人意。

　　“主人，这两个贱货还没有受够皮肉之苦！”楚倩连忙手捧着皮鞭走过来，一脸阿谀的讨好道，“您不如用鞭子教训她们一顿，谁不听话就狠狠的抽她！”

　　“说的对！”

　　阿威接过皮鞭向空中虚挥了一记，鞭梢发出噼啪的骇人响声。但女刑警队长却依然毫无惧色的痛斥不绝，而石香兰虽然恐惧的微微发抖，却也没有像往常那样软弱的马上投降。

　　他火冒三丈，正要挥鞭狠抽下去，突然灵机一动，脑海中闪现出一个念头。

　　“倩奴，你的办法还不够好！”他的眼里露出诡笑，“应该反着来，如果姐姐不听话，我就狠狠的教训妹妹；要是妹妹不听话呢，我就去教训姐姐！看她们怎么办？哈哈……”

　　“好啊！”楚倩拍着手吃吃娇笑，“主人您真是天才耶，这么棒的主意都想的出来！”

　　阿威也得意的大笑起来，两姐妹的心却一起沉了下去，石冰兰悲愤的叫道：“恶魔！你有什么手段就冲着我来，别伤害我姐姐……”

　　话还没说完，只听“啪”的一声脆响，皮鞭毫不容情的抽在了女护士长光洁的背上，痛的她惨叫了一声，不由自主的蜷缩起了娇躯。

　　“你！”

　　石冰兰怒目圆睁，这一鞭就像是抽在她自己身上，令她心如刀绞。

　　“我可不是说笑的喔，冰奴！”阿威冷哼道，“不想这头贱奶牛皮肉受苦，你就给我放聪明一点！”

　　女刑警队长气的胸膛起伏，贝齿用力一咬嘴唇，终于不再出声了。

　　“对了，这样才乖嘛！”

　　阿威满意的打了个响指，吩咐楚倩替石冰兰松绑，并放松铁链让她的双足着地站稳，但是两条手臂却仍然反锁在身后。

　　“还不跪下？”

　　善于拍马的女歌星不等阿威吩咐，就吆喝着按住了她的肩膀向下压。

　　石冰兰自然竭力反抗，两条玉腿绷的笔直，说什么也不肯向色魔屈膝。

　　阿威狞笑一声，随手刷刷几鞭挥了出去，直抽的女护士长痛的哀嚎不断，后背白嫩的皮肤上出现了一道道血痕。

　　“别打了，我跪就是！”

　　石冰兰再也忍不住了，心一横，带着羞辱的表情跪了下来，双膝沉重的碰到地面。

　　“别管我……小冰！你用不着委屈自己……”

　　女护士长悲痛的语不成句，她知道妹妹一向心高气傲，遇到再凶残的罪犯也都宁死不屈，而现在却被迫向色魔下跪，这一定比杀了她还令她痛苦。

　　“姐姐！”女刑警队长凄然一笑，“你可以为我不惜牺牲颜面，难道我就不能为你委屈一下尊严么？”

　　“啧啧啧，姐妹情深，真是太令人感动了！”

　　阿威怪声怪气的吹了声口哨，楚倩则附和着吃吃浪笑不停，姐妹俩却悲伤的真想抱头痛哭。

　　“那么，甘愿牺牲的石队长，你承认不承认自己是性奴呢？”女歌星故意嘲讽道。

　　石冰兰脸色惨然，一颗心刺痛的几乎要滴血。“性奴”这两个字只是听见都带来强烈的屈辱，更不用提要自己亲口承认了。

　　但是看到姐姐身上那斑斑血痕，她的心更痛了，一咬牙，最终还是艰难的点了点头。

　　“点头算什么，既然承认就要亲口说出来！”阿威不怀好意的命令道，“大声点告诉我，你现在是什么身份？

　　女刑警队长又羞又气的怒视着他，满脸涨的通红，贝齿已将下唇咬出了血。

　　“不说就算了，反正挨鞭子的是你姐姐！”

　　阿威欲擒故纵的狞笑着，作势又要挥出鞭子。

　　“等等！我说了……我……我是……冰奴！”

　　羞愤的泪水不受控制的掉下，石冰兰颤抖着嗓音，说出了这句令自己屈辱终身的话。

　　这一瞬间她简直是无地自容，并且还有种深入骨髓的悲哀。三天来她宁愿忍受放尿、剃毛、浣肠等种种羞辱，就算是被对方拿丈夫的生命相威胁时，都始终不肯承认这屈辱的性奴身份，目的就是为了保持住精神上的凛然不可侵犯。可结果却如此残酷，她最终还是不得不向色魔低头，之前的努力等于全部付诸东流。

　　“哈哈，冰奴……哈哈哈，好一个冰奴！”

　　阿威心花怒放，征服的快感涌遍全身，狂喜的几乎要手舞足蹈起来。

　　“以后你跟我说话的时候要自称冰奴，还要叫我主人！记住了吗？”

　　石冰兰双眼含泪，僵硬的点了点头。

　　“又点头，你他妈的还是不想亲口回答？”阿威怒吼道，“给我大声的说出来！”

　　“主……主人，冰奴……记住了！”

　　内心的羞怒已经到了极点，女刑警队长一阵气苦，只觉得连精神上的自尊都受到了致命的打击，跪在地上的身躯摇摇欲坠。

　　“不，小冰！你别再委屈自己了……”

　　目睹这一切的石香兰泪如雨下，哭叫着奔过来就想搀扶起妹妹，但是却被楚倩一把拽住了，跟着耳边突然又响起了鞭子的呼啸声。

　　这一鞭却是落在女刑警队长白皙修长的大腿上，丝缎般光滑的玉腿立刻添了一道血痕。

　　“忘了我刚才说的话吗？你要是不听话我就打她！再敢跟我对着干，反而会让你妹妹受更多的罪！”

　　阿威眼露凶光的瞪着石香兰，威胁的又挥了挥鞭子，吓的她手足无措的不敢动了，只能掩面失声痛哭。

　　“你也给我跪下，跪到你妹妹身边去！”

　　在恐吓的语声和凶狠的鞭梢下，女护士长重新失去了反抗的勇气，软弱的嘤嘤哭泣着，被楚倩押到石冰兰身旁跪了下来。

　　姐妹俩赤裸裸的并肩跪在地上，悲伤的互相望着，从对方眼里看到的都是无尽的羞耻和痛苦。

　　“倩奴，你替我拿着鞭子！”阿威随手将鞭柄递给楚倩，“哪一个不听话，你就给我狠狠的教训另一个！”

　　女歌星答应着接了过来，也学着他的样子呼呼的挥舞了几下，脸上满是兴奋期待之色。

　　阿威的眼里同样满是兴奋的光芒，贪婪的盯着这对美丽的姐妹花。

　　他回想起了头一次看见她们一起出现的情景，那是在协和医院胸科病房的走廊上，她们俩面对面的站在那里聊天，一个穿着警服一个穿着护士服，两姐妹的胸部同样都是那么的丰满硕大，把各自的制服撑出了高耸到惊人的弧度。

　　当时阿威就看的热血沸腾，暗中发誓不管怎样都要把她们据为己有。半年后的今天这个梦想总算变成了现实，这对垂涎已久的巨乳姐妹终于全都搞到手了，而且还被剥光衣服屈辱的跪在脚边，像真正的奴隶似的任凭自己处置。

　　“想不到吧，你们也有今天！”

　　他怪笑着双手齐出，将姐妹俩的俏脸同时抬起，像欣赏玩物似的托在掌上端详着。她们的容貌很相似，看上去都是那样的清丽脱俗，只不过妹妹有种冰雪般的冷艳之美，姐姐则多了几分成熟女性的妩媚。

　　“主人，您说她们俩谁更漂亮？”

　　女歌星察言观色，不失时机的插嘴打趣。

　　“这个嘛……”阿威失笑道，“两个贱奴都是少见的绝色美女，各有各的味道，还真不好比较呢！”

　　听了这话，两张美丽的俏脸一起在他掌中羞的通红，然后一个怒目而视，一个羞耻的避开视线。

　　“不过身材倒是可以比一比，比如这两对大咪咪……”阿威显然来了兴致，喝令道，“来，都把胸部挺起来，让我看看谁的奶子更大！”

　　石冰兰气的心胆俱裂，冲口而出的刚骂了句“混蛋”，楚倩已经毫不客气的一鞭子抽向女护士长，痛的她哀叫一声，身上又添了一道血痕。

　　“不比较一下，怎么知道谁才是‘东方第一巨乳’呢！哈哈……哈……”

　　邪恶的怪笑声中，无法反抗的两姐妹只好按照色魔的要求，腰身挺的笔直，把本就丰满的胸脯更加夸张的挺了起来。

　　由于她们肩并肩的紧靠着，两对巨硕滚圆的雪白肉球处在同一水平线上，就像是四颗水份饱满的大蜜桃一字排开的坠在胸前，看上去令人血脉贲张。

　　“唔，香奴的乳根稍大一些，奶子也更肥硕……不过冰奴的乳峰海拔却要稍微高一点……”

　　阿威俯下身来左望右望，在近距离内的仔细的观察比较着，嘴里一连串的啧啧惊叹。

　　“香奴丰满的不能再丰满啦，罩杯尺寸上略胜一筹；不过冰奴胜在够坚挺，这么沉重的肉球竟然可以抗拒地心引力向上耸起，真是绝无仅有的奇迹啊……”

　　被人这样子品头论足，姐妹俩都羞的面红耳赤，眼里露出更加耻辱的神色。

　　阿威却越发的兴奋，忍不住一手一个的按在了她们的胸脯上，分别抓住一只裸露的大奶子搓揉起来。

　　“从手感上来比较嘛，香奴的奶子感觉很柔软！瞧，手指全都陷进乳肉里去了……冰奴的奶子是非常结实！啧啧，瞧这惊人的弹性，简直就跟充满气的篮球一样……”

　　他一边由衷的赞叹着，一边尽情享受双掌中截然不同的美好手感，掌中的力道不知不觉的渐渐加重，将姐妹俩的巨乳揉捏的完全变了形，大把大把的雪白乳肉从指缝间乱冒了出来，看上去真是说不出的淫靡。

　　石香兰发出疼痛的哀嚎声，流满泪水的粉脸显得楚楚可怜；石冰兰也痛的紧蹙双眉，虽然咬紧牙关一声不响，但内心却泛起越来越强烈的屈辱悲哀。假如只是她一个人被俘的话，她绝不会就这样任凭色魔羞辱，早就已经不顾一切的痛斥反抗了，可是现在为了姐姐却只有忍耐下去。

　　“对了，香奴的奶子还会分泌乳汁，这可是冰奴暂时还没有的特色喔！”
阿威说着哈哈大笑，右手在女护士长乳峰尖端用力一捏，一股洁白的奶水立刻从鼓鼓突起的紫红色乳头里喷了出来，不偏不倚的刚好射在他的阳具上。

　　“那……主人是对姐姐的奶子更满意喽？”楚倩厚颜无耻的参与了进来，略带几分妒意的浪笑道，“倩奴也觉得她的胸围似乎稍大一点，‘东方第一巨乳’的称号应该给她……”

　　“那倒未必！”阿威的语气俨然像专家，“香奴毕竟生过小孩，奶子更大并不出奇；冰奴还没生产过，乳房尺寸就能跟姐姐几乎不相上下了，今后明显更有发展的潜力哇……”

　　“什么？”女歌星目瞪口呆，“她已经是超级巨乳了，还能再发展？”

　　“当然！冰奴现在是Ｇ罩杯，等她生下孩子后，尺寸至少会增大到Ｈ，如果发展的好说不定还能到Ｉ呢！到时候姐姐可就比不上她了！哈哈……哈……”

　　石冰兰只听的羞愤交加，俏脸唰的红到了耳根，同时却也感到一阵彻骨的凉意。听恶魔的语气，他不仅要长期囚禁自己肆意奸污，还想要自己怀孕生产？

　　想到这里她简直是不寒而栗，再回忆起以前看到的林素真母女俩大肚皮的照片，一股真正的恐惧感霎时遍布全身，她不由自主的微微发颤。

　　“不过，就目前来说这两对大奶奶难分上下，我一样的喜欢！”

　　阿威最后做出了总结，喋喋怪笑着将掌中的丰硕肉球揉了又揉，跟着双手用力向中间合拢，竟然将姐姐的左乳和妹妹的右乳碰到了一起。由于姐妹俩跪的很近，乳房又都是那么巨硕丰满，两颗雪白的大肉团很容易就彼此接触到了，在手掌的推挤下互相磨蹭了起来。

　　感受到对方的裸露乳肉压迫着自己，姐妹俩不约而同的“啊”了一声，心里都泛起了一种熟悉和淫乱相交织的异样感觉，并且感到说不出的羞耻。

　　“主人，不如让她们俩一起替你乳交吧！”楚倩忽发奇想，眉开眼笑的嚷嚷道，“就像现在这样的姿势，一人出一边奶子给你乳交，也许会很好玩噢……”

　　“好主意！”

　　阿威眼睛一亮，果然依言掏出了暴挺的阳具，再用双手分别抓住了姐妹俩的一颗丰满的巨乳，像是用肉包子夹香肠似的将自己的阳具夹在了中间。

　　“哇哇，真的好爽啊……”他立刻发出愉悦的叫声。

　　这的确是一次前所未见的乳交，用的是两个不同美女的乳房外侧，虽然没有天然的乳沟可以套弄，但却给人十分新奇的体验。当然更重要的还是那种变态的刺激感，能同时用这对巨乳姐妹花的大奶子来套弄鸡巴，心理上的满足也远比单人乳交来的强烈。

　　这种凌辱方式自然也完全出乎姐妹俩的意料，她们都被色魔强迫乳交过，可是也从来没想过姐妹俩的乳房会一起夹住他的生殖器。

　　“不！”

　　石冰兰再次羞的无地自容，本能的又开始挣扎，但结果却是害的姐姐连着吃了好几鞭，悲惨的哀嚎声令她心中绞痛，身躯只好又僵硬住动弹不得。

　　“乖一点吧，冰奴！瞧你姐姐多为你着想……你应该多向她学学哦！”

　　嘴里调侃着，阿威紧紧抓住这对姐妹花的赤裸乳房，两只手恣意的捏、揉、挤、掐、抓……令掌中雪白肥硕的大肉团不住凹陷变形……

　　双掌分别传来迥然各异的美妙感受，右掌中是如同棉花般的肥腻柔软，左掌中则是充满肉感的坚挺硕大……勃起的肉棒在两颗丰满肉球的左右“包夹”下陷进钻出，被大堆嫩肉摩擦的舒爽无比，很快就濒临了喷射的临界点！

　　“啊啊啊……”

　　绝顶的酥麻快感陡然到来，阿威兴奋的吼叫着，猛地将肉棒拔了出来从左到右的一甩，正好将浓浓的精液射到了姐妹俩的胸脯上。

　　和精液一起喷出来的，是姐姐眼里羞辱的泪水和妹妹眼里愤怒的火焰，她们那溅满精液的高耸胸脯一起剧烈的起伏着，心里都充满了极度的悲哀……

　　***************

　　夜幕降临，在Ｆ市“黑豹”歌舞厅对面的一条街上，静悄悄的停着一辆面包车。

　　车内坐着五六个便衣刑警，专案组的组长李天明也在其中，正眯着眼点燃又一根香烟。

　　副驾驶座上，刑警老田正手持着望远镜，透过车窗向四处张望，过了好一会儿，忽然低声叫道：“来了！”

　　李天明立刻精神一振，掐灭烟头夺过望远镜，朝老田指的方向望了过去。

　　出现在视野内的是苏忠平！

　　路灯下看来，他的脸色发青，整个人显得疲惫而痛苦，但仍然以军人般标准的身姿步伐，昂首走进了“黑豹”歌舞厅。

　　李天明拿起对讲机，发出了一连串命令。

　　“各小组注意，各小组注意，目标已经进入了现场……１组密切留意，看目标跟谁接触；２组监视周围可疑人物；３组守住后门……有什么情况随时报告，注意不要打草惊蛇！”

　　分派好任务后，李天明按捺住紧张的心情，耐着性子呆在车内等待进一步的消息。

　　这次警方的精锐已经全部出动，要是再抓不到色魔，从此以后也就别在警界混了。

　　通过监听苏忠平家的电话，专案组一早就知道了他跟色魔定下的约会，令人失望的是，苏忠平自始至终都没有报案通告这一情况，显然是想自己单独解决。

　　干警们只好也不动声色的展开了行动，暗地里将“黑豹”歌舞厅全部监控了起来，准备今晚一举奏功！

　　“１组报告，１组报告，目标坐在角落里抽烟，无人跟他接触！”

　　“２组报告，没发现可疑人物……”

　　“３组报告……”

　　对讲机每隔几分钟就响起，忙碌的通报着各组的情况，人人如临大敌……

　　转眼３个小时过去了，依然是什么异常也没有，李天明却焦躁的坐立不安，越来越觉得不对劲。

　　突然，有人惊呼了起来：“天，他怎么过来了！”

　　抬头一看，只见苏忠平正气急败坏的奔出了歌舞厅，仿佛一眼就看穿了伪装似的，直接向这辆面包车冲了过来。

　　“混蛋！谁要你们多管闲事……你们这帮笨驴！搞这么大的阵仗，色魔早就发现你们了，早就跑了……”

　　李天明脑袋“嗡”的一声，差点没气晕了。

　　还没来得及说什么，苏忠平已经拉开车门自己跳了上来，连声吼道：“快回我家！快……他刚才是从我家打来的电话……”

　　一阵混乱后，面包车掉了个头，连同从暗处驶出的几辆警车一起，风驰电掣的开了出去。

　　***************

　　一脚跨进家门，苏忠平就惊呆了。跟着涌进来的干警们也都楞住了。

　　色魔当然不会还留在这里等他们来抓，扑空早已是意料中事。但他们没想到的是，屋里竟被翻的乱七八糟，好像刚被强盗洗劫过一样。

　　可是，所有值钱的物品却又安然无恙，一件都没有被拿走。

　　――难道说，色魔是在寻找什么吗？

　　苏忠平茫然的、颤抖着走到了茶几边，看到上面散乱的摆着好几本相册。

　　随便翻开一本，里面所有妻子的相片都被抽走了！而凡是两人的合影照，则全都被剪成了两半，只剩下自己的孤独身影留在相册中。

　　他神色惨然，摇摇晃晃的站起身，又走向卧室的衣橱，打开。

　　里面果然也空了一半！妻子的所有衣物，包括不同季节的警服、便装，连同内衣、乳罩、内裤、丝袜，全都一股脑的搬了个精光！

　　再看看浴室、阳台，全都一样！凡是跟妻子有关的一切，哪怕是最微不足道的装饰品，也都没有留下……

　　“小苏，先别动现场的摆设，让我们的技术人员勘察一下……”

　　老田等几个干警纷纷上前安慰着苏忠平，想要让他先冷静下来，可是苏忠平却突然疯了般跳起来，打开书桌最右边的一个小抽屉，看到里面空空如也后，他仿佛连魂都没了，一颗心沉到了脚底！

　　这个抽屉原本是上锁的，里面装的都是妻子的日记、信件等材料，有一次好像还听妻子提过，她看心理医生的病历文件也在里面，由于关系到不愿说明的隐私，所以才会这么保密。

　　出于尊重，他从来没有打开抽屉偷看过，想不到现在却全落到了色魔手里。

　　――假如冰兰真有什么隐私的话，被色魔知悉了底细，会不会对她造成致命的打击呢？

　　苏忠平心里产生了种很可怕的预感，不由自主的哆嗦了起来……

　　你……你把我丈夫怎么样了？」

　　一看到色魔推开地下室的门，心急如焚的石冰兰就焦躁的叫了起来，声音里满含着紧张。

　　阿威大摇大摆的向她走去，面具后传来嘶哑的怪笑声：「你猜呢？」

　　「你要是伤害了他，我作鬼也不会放过你的！」

　　女刑警队长咬牙切齿的说着，被悬吊的身躯在空中猛烈的摇晃，带动周身铁链发出一连串清脆的响声。

　　阿威放声大笑，伸手轻佻的拨动着她胸前丰满的双乳，使那两只硕大滚圆的雪白肉团互相碰来碰去，就好像在玩弄一对充满弹性的撞球。

　　石冰兰涨红了脸，闭上眼想要不看这淫荡的画面，但毕竟夫妻关心，没多久就又忍不住睁眼道：「快告诉我，我丈夫有没有被你怎么样了？」

　　阿威目中寒光一闪，冷哼道：「你称呼他什么？又称呼我什么？嗯？」

　　女刑警队长顾不上颜面了，心急之下也豁了出去，冲口而出喊：「前夫！我前夫他怎样了？请主人告诉冰奴……」

　　阿威这才心满意足，讥嘲道：「那个窝囊废哪敢跟我单挑？他报了警，埋伏了一大堆警察想要抓我，自己却吓的屁滚尿流，不知道躲到哪里去啦……」

　　石冰兰吁了口气，心里的一块石头总算落了地。

　　她整个晚上都焦虑不安，生怕丈夫有什么三长两短，至少祈祷了一千遍，希望丈夫不要中恶魔的奸计应邀决斗。

　　可是，现在真的听到丈夫只是报警，不敢应战，她忽然又感受到一丝隐隐的失望……

　　这时女歌星楚倩也跟了进来，开口嚷道：「主人，我向您揭发，您出去的这段时间，这个贱货一直在鼓动我跟她一起逃跑……」

　　「是吗？」阿威不动声色。

　　「她说将来总有一天会把您绳之以法的……」楚倩加油添醋的}述着，瞪着石冰兰的目光充满仇恨，「她还恳求我去找找，看屋里有什么武器……说只要我肯帮忙，她有把握用突然袭击的方式打倒您……还有好多大逆不道的话呢，倩奴气愤的狠狠骂了她一顿，扬言要去鞭打大奶牛，她才失望的放弃了……」

　　「哈，做的好！」阿威翘起大拇指，夸奖道，「倩奴你最近真是越来越能干了……嗯……这样吧，以后只要我在家，你都可以不戴任何镣铐，平时我也会多带你到院子外面晒晒太阳，作为我对你的奖励吧……」

　　「谢谢主人！」楚倩喜滋滋的道了谢，跟着又迫不及待的问，「主人，这贱奴意图对您不轨，您打算怎么惩罚她？」

　　「没必要惩罚，因为她的想法太天真、太可笑了！哈……哈哈……」

　　阿威仰天狂笑，好一会儿才停了下来，用奚落的语气调侃女刑警队长。

　　「别傻了！你永远也无法打倒我的……你惟一能「打倒」我的武器，就是你的身体……不，是你胸前的这两个大咪咪才对……哈哈哈……」

　　这猥亵的话语听进耳内，石冰兰在羞怒的同时，忽然心中一动。

　　这些天来，她无时无刻不在想着怎样脱困、或是怎样偷袭色魔，可是始终毫无进展――就连在睡觉中，色魔都把她看管的死死的，不会松开她满身的禁锢。

　　而姐姐又是分开囚禁的，只有凌辱时才会被带过来，平常根本没法商量任何事。

　　因此在万般无奈下，她今晚才会怀着万一的希望，想要说服女歌星帮手。毕竟楚倩比较得色魔「宠爱」，看管方面比较宽松，还可以在室内随便走动。可惜的是女歌星的奴性已经被培养的太深了，怎样劝说都无济於事。

　　――不过，若自己也能像楚倩这样，取得色魔的信任，能够去除镣铐，甚至拥有一定程度的自由，那么机会就会大的多……

　　――但是话说回来，要取得色魔的信任谈何容易呢，除非……

　　脑中灵光一闪，女刑警队长蓦地面红耳赤，但同时心脏也砰砰狂跳了起来，有种振奋和罪恶混杂的异样情绪涌了上来，令她一时间手足无措。

　　以至於她都没有发现，楚倩向色魔送去了一个诡异的眼色，而色魔也正目不转睛的观察着她，野兽般的瞳仁在面具后亮了起来……

　　***************

　　凌晨五点，Ｆ市刑警总局。

　　一夜无眠的赵局长颓然坐在办公桌后，眼睛里都是血丝，鬓角的白发又冒出了许多，显得分外苍老。

　　「内奸？什么意思？」他抬起头来，不能置信的道，「你是说……警队里还有色魔的同夥？」

　　李天明煞有介事的点了点头：「我已经怀疑很久了。为什么色魔每次都能牵着警方的鼻子走，对我们的侦破手法、程序、风格好像t如指掌似的？最合理的解释就是，警队里出了叛徒……」

　　「谁？」赵局长霍地站起，「叛变的人是谁？」

　　李天明沉着脸，说出了一个人的名字。

　　「不可能！」

　　赵局长脱口而出，第一个反应就是断然否决……

　　***************

　　宽敞的大厅里，精赤着上身的阿威舒舒服服的靠在沙发上，一边大口的往嘴里灌酒，一边悠然自得的欣赏着眼前的美景。

　　就在前面三米开外的地方，落入魔掌的姐妹俩分别站在两边。她们已不再是全身赤裸或者衣衫破碎了，都已穿上了各自的亮丽制服。

　　姐姐穿的是一身洁白的连身护士服，美观大方的裙摆刚好遮到膝盖，两条浑圆玉腿上包裹着半透明的纯白丝袜，脚掌踩着一双白色的高跟鞋。

　　妹妹穿的是一身英姿飒爽的墨绿色警服，贴身的警裙裙摆也正好遮到膝盖，两条修长美腿上包裹的是半透明的黑色丝袜，脚掌踩的是一双漆黑的高跟鞋。

　　姐妹俩的穿着一黑一白，看上去恰成鲜明的对比，虽然装束截然不同，但那高耸的胸脯都涨鼓鼓的突起，紧身制服清晰的勾勒出了丰满乳房的轮廓，胸前的纽扣都被撑的几乎要四散迸开。

　　赤裸的身躯总算重新穿上了衣服，她们显得精神了一些，被折磨后的憔悴和虚弱都被掩盖了起来，那种光着身子的羞辱感也减轻了不少，乍一看就像是两姐妹什么事都没发生过，穿着整齐的职业套装站在那里合影呢。

　　可是再仔细一看，姐妹俩的足踝上，赫然都拴着一根长长的铁链，另一头分别固定在两边的墙壁上。冰冷粗长的铁链残酷的标明了这样一个事实，她们现在是失去了自由的性奴！

　　「哈……哈，怪不得有人喜欢干穿制服的女人！」阿威双眼闪烁着炽热的光芒，咯咯笑道，「制服穿在你们这两个大奶淫娃身上，还真的是特别诱惑呢！」

　　姐妹俩的俏脸同时一红，心里又开始感到深深的悲哀。往昔象徵着职业尊严的制服，此刻却成为了满足恶魔变态嗜好的耻辱道具。

　　但不管怎样，有衣服穿总好过光屁股，对石冰兰来说尤其如此。这身警服仿佛能带来震慑邪恶的正气似的，给她平添了无穷的勇气和希望。

　　可是恶魔接下来的话，马上又让她的心一下子跌入了冰窖里。

　　「穿着这么漂亮的制服，跳起脱衣舞来一定很好看，你们就表演一下吧！哈哈哈……」

　　「你……」

　　石冰兰勃然变色。身为女警，被迫当罪犯的性奴已经是奇耻大辱了，现在对方居然还要她跳脱衣舞！而且那种轻蔑的语气，就像是把自己姐妹当成了职业脱衣舞似的，令她怒不可遏。

　　「怎么，冰奴你有意见？」

　　阿威哼了一声，伸手拎起旁边的皮鞭，放在掌中一甩一甩。

　　石冰兰顿时哑口无言，只能羞愤的瞪着他不吭声。色魔算是抓住了她们姐妹俩的致命弱点，为了不使对方皮肉受苦，她们不得不一次次在他的淫威下屈服。

　　「主……主人，脱衣舞……我们……不会……」

　　女护士长羞红着粉脸，像是做错了事的小孩子般低声说。

　　「不会不要紧，我可以教你们嘛！」

　　耳边传来风骚的浪笑声，蹲在屋角音响旁边的女歌星楚倩按下开关，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。

　　「来，来，跟着我一起跳……很容易就学会了！」

　　她娇笑着踩起了娴熟的舞步，扭着光屁股走了过来，开始在姐妹俩面前展臂甩头的「领舞」。

　　「还呆在那里干什么？都给我跳啊！」

　　怒吼声中阿威唰唰两鞭挥了出去，鞭梢凌厉的抽在姐妹俩身边的墙壁上，扫下了大量纷飞的石灰屑。

　　石香兰吓的惊叫一声，赶紧手脚发颤的跟着楚倩跳了起来。女刑警队长俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终於也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。

　　「ＯＫ，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、右……没错了，就是这样……」

　　女歌星像个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正姿势动作。

　　姐妹俩身不由己的照做着，拴在足踝上的铁链叮直响，两张脸颊都羞的发烧，内心感受到强烈的耻辱。尤其是石冰兰，在她看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演！这些年来每次扫黄时，她都亲自率手下扫荡过市内的地下三级舞厅，万万没想到有一天自己居然也跳起了脱衣舞，而且还是穿着威严的警服来跳。

　　「冰奴！你给我认真一点，别敷衍了事……香奴你也是……哪个要是跳的不好，就别怪我对另一个不客气！」

　　阿威看的兴高采烈，一会儿督促着姐姐一会儿喝骂着妹妹，还时不时的甩动两下鞭子恐吓她们。这一招果然百试不爽，刚开始时姐妹俩都放不开手脚，可是因为害怕自己不配合使对方遭殃，两人不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。

　　「注意模仿我的动作，屁股摇晃的再夸张一点……」女歌星的舞姿越发挑逗了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷，「还有，两只手要不断抚摸自己的身体……」

　　在皮鞭的威胁下，姐妹俩只好含泪照搬不误，双手分别在自己的身上来回移动，同时卖力的扭动着腰肢和臀部。

　　随着音乐的节奏渐渐激昂，她们的屁股扭动的幅度也越来越大了。每当姐妹俩将踩着高跟鞋的足尖高高踢起时，浑圆的大腿绷的笔直，墨绿色的警裙和洁白的护士裙一起飘飞开来，裙下的性感吊袜带就全部曝光了，甚至连遮住私处的丁字内裤也都被一览无余。

　　阿威贪婪的沧磐倌，突然眼露凶光，手中的鞭子呼啸着挥了出去。这次是真的狠狠抽中了女护士长的肩膀，痛的她发出了惨呼声。

　　「别打我姐姐！」石冰兰又是心痛又是愤怒，想要冲过去替姐姐挡住鞭子，但却被铁链束缚着无法靠近，忍不住跺脚叫道，「好好的你为什么又打她？」

　　「哼哼，我已经说过不许敷衍，你居然敢当耳边风！」阿威厉声喝道，「给我投入点，手不要总在腰上摸来摸去，多摸摸你的大奶子和骚屁股！」

　　「知道了，别再打我姐姐！」

　　女刑警队长羞怒之极，但也只能忍气吞声的屈服了。她用了最大努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓的向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着警服抚摸着自己丰满的双乳。

　　「对了，舞动的热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是要ｈｉｇｈ起来才有味道……尽量的ｈｉｇｈ起来……」

　　楚倩不厌其烦的教导着，在她的指令声中，石冰兰不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。她涨红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬了，双手将乳房、大腿、屁股等性感地带一一的抚摸了过来。

　　――啊……我这是怎么了，居然能做出这么丢脸的事……

　　女刑警队长无比的羞愧，心里乱成一团。她几乎有种要发疯的感觉，拚命控制着自己才没有掉下泪来，然而所有的骄傲和自尊都已被撕的粉碎。

　　在高亢轰鸣的节拍声中，姐妹俩跟着楚倩卖力的跳着舞。这真是一次难得一见的艳舞秀，表演者是一个冷艳的女警和一个端庄的女护士。她们穿着令人肃然起敬的职业制服，可是却被迫像最风骚的舞一样，做出一个又一个挑逗而淫荡的动作姿势。

　　「好，现在开始解开钮扣……」女歌星吃吃娇笑着做出示范，「慢一点，从上到下一颗一颗的解开……要让人感觉到欲拒还迎的挑逗……」

　　姐妹俩都羞的面红耳赤，一边继续扭动身子，一边伸手探到了各自制服的衣领上。随着钮扣被一颗颗解开，警服和护士服的胸襟向两边散落，露出了赤裸的腰身和贴体的奶罩。

　　她们的奶罩也是截然相反的色调，姐姐戴的是象牙白的，妹妹戴的是纯黑色的，款式都极其的暴露，连罩杯都「精省」掉了，只剩下两小片三角形的布刚好包住乳晕，再用很细的带子连在一起。

　　这样一来，姐妹俩丰满的乳房几乎等於是全部裸露在外面。稍微一举手一投足，都会带来「跌荡起伏」的震撼效果，那两对巨大浑圆的雪白肉团彷废胍挣脱束缚似的，晃动的别提多汹涌了，使人产生快要从细带中掉出来的错觉。

　　虽然连裸体都看过了，但这一幕香艳的场面还是令阿威热血上涌，连忙抓起酒瓶骨碌碌的就灌了几大口，这才按捺住马上将这对姐妹花就地正法的冲动。

　　「好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊！要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把大奶奶更夸张的摇晃起来……ｇｏｏｄ，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……」

　　在楚倩的逐步指挥下，姐妹俩先脱掉了上衣，接着是制服裙，然后是高跟鞋和丝袜……很快的，她们全身只剩下一套全黑和一套全白的「三点式」了，性感惹火到极点的身材曲线毕露的展现在眼前。

　　欣赏着这样两个巨乳美女半裸着惹火胴体，只穿着类似比基尼的精省布料大跳艳舞，阿威只看的不绝口，视线一秒钟也舍不得离开两姐妹的娇躯。

　　「哈……不错嘛，跳的越来越熟练了！」他故意吹着口哨起哄，「你们果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……」

　　姐妹俩都羞的恨不得找个地缝钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着楚倩的动作整齐的摘下了自己的奶罩，扬手掷了过来。

　　阿威呵呵大笑，接住三件奶罩左闻右嗅，最后还把石冰兰的那件挑出来戴在头上，极尽猥亵之能事。

　　失去奶罩的束缚后，姐妹俩的胸前更是乳波激荡，两对超级丰满的大奶子抖动的越发剧烈了。伴随着眼花缭乱的舞步，四颗雪白滚圆的巨硕肉团醒目的上下弹跳着，那种惊涛骇浪的视觉效果简直是令人鼻血狂喷。

　　不过阿威的贪婪目光却扫向了姐妹俩的下体，她们身上最后的遮羞布，是仅余的一黑一白两件紧身丁字裤。说是丁字裤其实都太勉强，那只不过是用几根细布条编在一起的装饰品而已。从前面看根本就遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有一根细细的绳子陷在白嫩的臀丘中间，姐妹俩的屁股可以说就是完全赤裸的。

　　「他妈的，奶子大的女人就是下贱！」阿威看的十分兴奋，嘴里却恶毒的骂道，「两个骚货一定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么淫荡的裤衩？」

　　姐妹俩被骂的羞愤不已，连眼泪都快掉了下来。这身打扮明明是被对方强迫换上的，现在却又拿来打击她们的自尊心。

　　足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。高亢的音乐声嘎然而止，楚倩带着姐妹俩摆出了一个最后的造型，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝男人的方向张开。

　　「好极了，十分精彩！」

　　阿威辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着姐妹俩同样剃光阴毛的私处。

　　她们的这种姿势将丁字裤绷的更紧了，那窄的不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象徵性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在了眼前。

　　――不！这样子……真是太羞耻了！

　　石冰兰的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。

　　「谁叫你自作主张站起来的？老子还没看够呢！」阿威恼怒的一鞭子挥了过去，「快给我重新叉开大腿摆好姿势！」

　　女刑警队长气的全身发颤，但也只好照办了，星星般明亮的双眸满含怒火的逼视着他。

　　这森寒的目光竟然令阿威有些不敢正视。这个冷艳美女虽然被迫低下了高傲的头，表面上不敢反抗自己的淫威了，但还是时时流露出这种强烈反抗的眼神。

　　刹那间他打定了主意，要继续不断的羞辱她，直到她在自己面前丧尽一切尊严，再也凝聚不起反抗的信念！

　　「你们这两个大奶贱货，现在把手放到骚穴上去，给我表演一下你们平常是怎么手淫的！」

　　「不！」

　　姐妹俩几乎是脱口而出的同时叫出声来。不过妹妹是羞怒交集的几乎昏倒，姐姐却是哭着哀求：「我来表演就好了……主人，求你别太为难小冰……」

　　「啪、啪、啪……」

　　回答她们的是毫不留情的鞭打声，第一下抽在姐姐身上，第二下抽在妹妹身上，然后又是姐姐，又是妹妹……

　　悲呼声跟着响了起来，姐妹俩一个下意识的哭泣闪避着，一个咬紧牙关绝不示弱，但是白皙光洁的裸体上都同样增添着一道又一道的血痕。

　　「谁先开始手淫，就可以让另一个免受酷刑！」阿威狞笑着把女歌星叫了过来，吩咐她轮流鞭打着两姐妹，「自己考虑清楚吧，反正我不着急……」

　　姐姐的D惨叫声令石冰兰心如刀割，她心里清楚，自己也许可以硬撑下去，但皮娇肉嫩的姐姐却不可能挺的住，再打下去说不定会被活活的抽死。

　　「住手！我……我答应了！」

　　她再次含泪低下了头，而石香兰也几乎是在同一时刻，悲痛哭叫着投降了。

　　「小冰！」「姐姐！」

　　姐妹俩热泪盈眶的对视着，彼此都已明白对方的心意，什么话都用不着再说了。

　　「别再拖拖拉拉了，快点脱光了自慰给我看！」

　　阿威不耐烦的大喝了一声，催促着她们将仅余的丁字裤也都褪掉，然后分别侧卧在两边的地板上，抬高了一条雪白浑圆的大腿开始自渎。

　　这样的姿势比刚才更淫荡，像是妓女躺在床上活色生香的勾引客人。姐妹俩都羞不可抑，颤抖着慢慢伸手按到了双腿之间。

　　指尖碰到自己的两片娇嫩花唇，石冰兰的脸颊一阵发烫。她虽然在性爱上十分保守，但从前还在少女思春的年纪时，偶尔也忍不住用手指尝试过、体验过那种羞涩隐秘的快感。只是因为从小受到最保守的正统教育，她一直认为手淫是很肮v的，强行克制着自己不去多做尝试，日子久了也就自然而然的断绝了。

　　想不到在结了婚以后的今天，居然要被迫做出这种「v事」，而且身边还有一个如此变态的色魔旁观，这真是太丢脸了！

　　她涨红着俏脸，纤长的手指触摸着自己光溜溜的肉缝，目光却依然顽强的怒视着恶魔，用不屈的眼神宣示着内心深处的凛然自尊。

　　石香兰也同样羞耻的要命，含泪认命的开始自慰，但动作却相当机械。

　　「他妈的，不准打马虎眼！」阿威看的十分恼怒，喝道，「都要泄出来才算完事！谁要是没达到高潮，我就抽另一个一百鞭！说话算话，一鞭也不会少！」

　　姐妹俩的心都悬了起来，手上的动作果然不敢再敷衍了事了，开始认真的揉弄起双腿间最隐秘的私处。

　　昏暗的光线下，这对漂亮的巨乳姐妹花抚摸着自己赤裸的阴部，一丝不挂的雪白裸体蜷曲在地上性感的扭动着，就像是两条光着身子的美人鱼般诱人。

　　她们的俏脸都红透了，眼里满是羞耻的表情，由於各有一条玉腿高高抬起，剃光了耻毛的阴唇都裂了开来，可以清楚的看到春葱般的手指在肉缝里拨弄。

　　「还有一只手也别闲着，去摸自己的大咪咪呀！」阿威却还是不满意，破口大骂道，「这都要我教你们，是不是真的想讨打啊！」

　　「就是，你们太不自觉了！」

　　站在旁边的楚倩也狐假虎威的吆喝着，作势甩动鞭子恐吓她们。被逼无奈的姐妹俩彻底屈服了，就像提线木偶般完全不打折扣的照办了。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　由於身体被药物调教的分外诚实，石香兰很快就发出了哭泣般的呻吟声，肥大的屁股不安份的撅来撅去，阴道里已经流出了不少湿滑的爱液。

　　这副情景虽然香艳，但阿威已经见过多次了，此刻他更注意的无疑是女刑警队长，灼热的目光基本上是霎也不霎的锁定了她。

　　感受到色魔的视线充满煞气，石冰兰知道他是在用眼神警告自己，心一横豁了出去，强迫自己更加细@的爱抚着敏感部位。

　　――呀……这种感觉……好……好羞人……

　　女刑警队长羞愧的垂着头，一只手被迫揉捏着自己丰满无比的大奶子，指尖轻捻那红豆般细嫩的乳头；另一只手的纤指轻划着自己的阴唇，颤抖了几下后，终於迟疑着摁到了肉缝顶端的阴蒂上。

　　「啊！」

　　她的娇躯颤抖了一下，竟不由自主的发出喘息声，一股电流般的酥麻霎时涌遍全身。同时涌起的是一阵强烈的罪恶感，手指条件反射般的缩了回去。

　　――不，不……为了姐姐，再丢脸我也必须坚持下去……

　　贝齿一咬下唇，满脸羞红的石冰兰只是稍微停顿了两秒，就又用手指刺激起了敏感的阴蒂。

　　「哈哈，这就对了！」看到姐妹俩都逐渐投入到淫乱中去了，阿威咯咯怪笑道，「你们可以比赛一下，看看是谁先泄出来，有赏！」

　　「主人好偏心啊，倩奴也要参加比赛嘛！」楚倩讨好的撒着娇，「不知道奖品是什么呢？」

　　「当然是这根大砘锢玻　拱⑼指着自己的青筋毕露的肉棒淫笑，「女人的骚穴馋的流口水，无非就是想尝到男人的大鸡巴吧……哈哈，哈……」

　　就在淫邪的笑声中，石香兰很快被快感的洪潮冲垮了。她迸发出控制不住的哭叫呻吟声，身体疯狂的颤抖着，肉洞里汩汩的涌出了大量汁水。

　　「真是个不要脸的贱货，母猪发情都没你这么快！」

　　恶毒的嘲讽声再次无情撕毁了女护士长的颜面，她泣不成声的痛哭着，悲哀的热泪和羞耻的淫水一起淌下，将屁股下的地面全都打湿了。

　　「好啦，现在轮到你了，冰奴！」阿威阴阳怪气的道，「你姐姐会不会吃鞭子，就看你的表现了！」

　　石冰兰又羞又急，尽管在指尖的努力「发掘」下，身体确实感受到了丝丝快意，阴道里也似乎略有潮湿的迹象，但潜意识里始终存在强大的排斥抗拒感，怎么也无法让快意继续增加，更不用说凝聚成高潮了。

　　也难怪，这些年来她一直都过着清教徒般的生活，结婚后即使是跟丈夫做爱也从未体验过性高潮，仓卒间自然不可能突破生理和心理的双重障碍。

　　「我做不到，真的做不到……」又努力了十多分钟后，女刑警队长绝望了，忍不住喘息着恳求道，「除了这件事，你……你叫我做什么都行……」

　　「ＮＯ，我就是想看你高潮泄出来！」阿威早已看的心痒难搔，霍地站起身来怪笑道，「你自己做不到是吗？ＯＫ，我来帮你一把！」

　　他从屋角的柜子里取出一大一小两个瓶子，打开封盖后快步走过来蹲下身，将较大的那个瓶子凑到了石冰兰的唇边，扑鼻而来的是一股药味。

　　「喝下去！」

　　女刑警队长颤声道：「这……这是什么？」

　　「放心，不是毒药！」阿威用瓶嘴强行撬开了她的香唇贝齿，并伸手捏住了她的鼻子，「不想你姐姐挨鞭子，就给我喝！」

　　只听「咕噜咕噜」声响起，石冰兰在犹豫中微弱挣动了几下，最后还是身不由己的将大半瓶药液吞擦讼氯ァ

　　「好，这就对了！」

　　阿威随手抛掉空了的大瓶子，抱住女刑警队长一条雪白的大腿抗到肩上，令她的粉红色秘境完全暴露出来，再用指头蘸起小瓶子里的粘稠溶剂。

　　「咳咳……你究竟想干什么？」

　　由於被灌的太急，石冰兰剧烈的咳嗽着，清丽的瓜子脸上泛起了一抹艳丽晕红；同时感到胃里有一股热流迅速的漾开，霎时间就传遍了四肢百骸。

　　「嘿嘿，这两种都是烈性春药！一种口服，一种外敷，给你来个双管齐下，就算你真是冰美人也非发情不可了！」

　　阿威眼露兴奋之色，蘸满溶液的手指拨开了两片紧闭的阴唇，胡乱抹到了阴道内壁的嫩肉上。

　　「不……不要！」

　　女刑警队长的心沉了下去，惊怒交加的就想反抗，但是她一开始激烈挣扎，楚倩就挥舞鞭子重重的抽向石香兰，打的她失声哀嚎。

　　「有春药的帮助你才能达到高潮啊，不然怎样，难道你想看着姐姐活活被打死？」

　　冷酷的威胁声和鞭梢着肉声在石冰兰耳边轰鸣，就犹如神奇的咒语般，令她再次含泪放弃了反抗。

　　阿威咯咯怪笑，手指不断蘸着药液抹向她的私处，把里里外外都涂遍了；涂完后再一把抓过她的右手，将小瓶子的药液也抹到了纤掌玉指上。

　　「我来教你怎么样手淫！」

　　他淫笑着握住石冰兰的手，强行挟住她的指尖按上那微微有些湿润的阴部，操纵着她来回抚摸了起来。

　　「好好感觉一下吧，欲望之火已经开始在你心里燃烧……别再压抑原始的本能了……你应该彻底放纵自己，尽情的享受肉欲的快乐……」

　　充满煽动性的声音低沉而嘶哑，再加上那双妖魅般的目光灼灼直视，石冰兰忽然感到一阵眩晕，整个人就如同悬浮在云端里一样，轻飘飘的头重脚轻。

　　这种感觉似乎像是喝醉了酒，摸不清东南西北了……

　　她勉力想振作精神，但脑袋和眼皮都渐渐的越来越沉重，就彷繁淮呙吡怂频模自制力大大削弱了，手上的动作也不知不觉由轻微抗拒转变为完全服从。

　　由於是自己的手指触摸着私密部位，并没有被男人侵犯的排斥感，这使她肉体就像刚才一样完全接受了自己的爱抚。涂满了药液的私处似乎敏感了数倍，令她感受到比刚才更强烈的刺激。

　　而对方显然极为熟悉女性的生理秘密，操纵着她的拇指和食指捏往了柔嫩的阴蒂，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝里反覆摩擦，一点点的撩动她的性欲。

　　「怎么样，是不是很舒服呢？那就继续摸吧……摸吧……」

　　阿威咬着她的耳珠吹了几口热气，另一只手又拉起了她的左手，牵引着她按到高耸的胸脯上，抓着自己其中一个丰硕的乳房用力搓揉挤捏，同时低下头热吻着她另一颗饱满硕大的肉球，唇舌挑逗舔吸着那早已发硬突起的细嫩奶头。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　所有敏感之处都受到强烈的刺激，女刑警队长忍不住颤抖着嗓音轻轻呻吟起来，小腹里的热流越烧越旺，抹到阴道里的药液似乎也开始生效，不断传来如同蚁虫爬行般的骚痒。她的指尖已经能摸到一丝丝的爱液，渐渐又从被动的服从转变为主动的爱抚。

　　阿威暗暗点头，眼里露出狡计成功的得意神色。看来自己的判断丝毫不差，这个表面上高傲冷艳的「冰山美女」，警服里面包裹的果然是一具情欲极其旺盛的肉体，也很容易接受心理暗示，只是平常被强行压抑住罢了。

　　――其实这世上本没有春药……最厉害的春药，根本就是你与生俱来的淫荡基因，和潜藏在久旷之躯里的|渴欲望……

　　――嘿嘿，冰奴呀冰奴，这一点你很快会明白过来的……不过那时候已经太迟啦……

　　石冰兰自然对此毫不知情，清澈的双眸已蒙上了一层迷茫之色。她完全没发现对方已经悄悄松开了手，现在是她自己的双手在分别爱抚着乳房和私处，原本紧咬的牙关也松动了，柔软的双唇发出越发动人心魄的呻吟。

　　「小冰！」

　　蜷缩在旁边地上的石香兰不禁惊叫了一声，内心十分焦急，生怕妹妹也和自己一样沦为欲望的俘虏。

　　可是她还来不及提醒，就被阿威用凶狠的眼神逼了回去，接着后者又向楚倩做了个手势，示意强行住她的嘴。女歌星心领神会的照办了。

　　石冰兰并没有看到这一幕，她正望着自己的胸脯，愕然发现双乳就像是中了魔咒般一点一点的膨胀着，彷防锩嬗泄扇攘髟谵彰扩张，使本就丰满到极点的乳球又明显涨大了不少，而且愈发坚挺的在胸前高高耸起。两粒红豆般的乳蒂也完全充血兴奋，从不断扩散的乳晕中凸了出来，显得格外淫糜。

　　――为什么会……会这样？为什么？

　　她没想到自己胸口这两团饱满发达的嫩肉竟如此敏感、如此忠实的反映出身体感受到的快意，只能羞愧的闭上双眼，内心陷入了激烈的天人交战。

　　――啊，快感越来越强烈了……我要崩溃了……不，不！不是我输了，我只是抗拒不了药物……而且为了姐姐，我也只有认输……

　　人一旦给自己找到了借口，心灵的防线就会彻底弃守，再坚毅的性格都将无济於事，更何况石冰兰自己也想赶快达到高潮，本来就在朝这个方向努力……所有这些都汇成了一股强劲的洪流，将她残余的理智和清醒完全淹没！

　　「呀……呀……」

　　高傲的女刑警队长终於完全迷失了，她嘴里发出跟姐姐一样的哭泣声，拚命的摇着头，指尖控制不住般越动越快，胸前一对硕大的美乳醒目的晃动着，就像是充满气的皮球般挺立在胸前剧烈弹跳。

　　「对，就是这样……可以泄出来了，泄出来！」

　　阿威也控制不住心中的激动，伸手一把抓住石冰兰丰满的乳房用力揉捏。

　　这个平常如此冷艳威严的美女，跌入情欲的陷阱后竟比一般人更为狂乱，原始的欲望拙萘司对的上风，很快就达到了结婚以来从未体验过的绝顶高潮。

　　「啊――」

　　伴随着失魂落魄的尖叫，女刑警队长的身躯一阵哆嗦，白皙修长的双腿猛然僵直了，肉缝里霎时喷出了一股透明的水柱，热热的喷洒在男人的身上。

　　「哇，潮吹啊！」

　　阿威惊喜的吹了声口哨，再也想不到她竟是那种会喷射出淫水的女人，高潮竟能猛烈到这个程度。

　　「不……不……」

　　这一瞬间石冰兰全身都被强烈的羞耻感贯穿，屈辱的热泪抑制不住的涌出眼眶，这是生平头一次在清醒状态下体验到高潮，可是她感受到的只是痛苦、羞愤和失落。高潮不但令她丧尽了尊严，还令她在潜意识里失去了自我，产生了一种至少在肉体上已被对方完全征服的软弱感。

　　视线透过模糊的泪眼望去，只看到对方面具后的瞳仁在闪闪发亮，神色充满了轻蔑和嘲弄。

　　「冰奴你好不要脸喔！表面上扮的那么清高，原来骨子里风骚成这样……啧啧，瞧你……自己手淫都能爽到潮吹出来，简直比发情的母狗还淫乱……」

　　「你胡说！胡说……」女刑警队长无地自容，泪流满面的嘶声喊道，「是你给我下了春药！是你给我下了药……」

　　「下药？哈哈……哈哈……哈哈哈……」

　　阿威忽然纵声狂笑，就像是听到了什么最好笑的事般。

　　「你以为刚才那些真是春药吗？」他笑的前仰后合，喘着粗气道，「实话告诉你，那只不过是加了刺鼻苏打味的烈酒，和最普通的润滑油罢了！顶多只能让你的自制力稍微下降、性器官更敏感一些而已……」

　　晴天霹雳，石冰兰顿时惊呆了！

　　「我不信！你撒谎……我不信！」她使劲、反覆的摇着头，颤声叫道，「那一定是春药！一定是……你在骗人！骗人……我绝对不会相信的……」

　　「不信就问问你姐姐吧，那两瓶液体都是我叫她准备的！从调制、混合到放进柜子，全都是她亲手完成的……你问她，我有没有骗你吧……哈哈……」

　　石冰兰猛然回过头，抱着最后一丝希望眼睁睁的望着姐姐，心里千万遍的祈祷着，渴盼能听到自己想要的答案。

　　然而她还是失望了！

　　姐姐的眼神是那样的悲伤，那样的痛苦，除了泣不成声的呜咽外，什么话都说不出来。

　　石冰兰的心一下子沉到了绝望的深渊――姐姐从小就是个不会说谎的人，现在她的眼睛也清清楚楚的告诉自己，色魔所说的确是事实！

　　――我上当了！原来春药是假的！假的……

　　――而我刚才的种种快感却是真的，高潮也是真的……

　　――为什么会这样……为什么？为什么？难道我真是……

　　内心深处有个声音在狂喊，石冰兰面如死灰，失魂落魄的瞪大眼，整个身躯都控制不住的颤抖了起来……

　　「该轮到我爽了！」

　　阿威兴致勃勃的冲上前来，一个翻身就压上了女刑警队长的裸体，早已勃起的阳具对准湿淋淋的肉缝用力顶了进去，尽管阴道还是那么的紧窄，但毕竟已经潮湿的一塌糊涂了，比较顺利的就捅到了嫩穴的最深处！

　　「怎么样？淫妇，没话可说了吧……是不是被我干的很爽呢？嗯？」

　　男人无情的讥嘲着，一边继续践踏这冷艳美女的自尊心，肉棒一边用力捣弄她迷人的小肉洞，最彻底的侵入那不可侵犯的销魂顶点。

　　「不！我不是淫妇……不是……」

　　石冰兰D厉的嘶喊，原本明亮的眸子里充满了悲痛与空虚，再看不到平常的那种坚强勇敢的神色了，剩下的只是一个正在被蹂躏的弱女子特有的悲哀。

　　「还要嘴硬？他妈的，你就是淫妇……所有胸大的女人都是淫妇！」

　　阿威咬牙切齿的咆哮着，伸手抓住她胸前那对比一般「波霸」还大的乳房肆意挤捏，把两个雪白柔嫩的巨硕肉团搓成各种淫靡不堪的形状。

　　「你胡说……你这个无耻的恶魔！」

　　女刑警队长痛哭失声，娇躯被侵入体内的长矛撞击的一下下颤动。这时候的她已经感觉不到任何快感了，有的只是无尽的屈辱和悲痛。

　　「没错，我是恶魔，你是象徵正义的女警！」阿威不怀好意的淫笑，「但你还不是只能乖乖的张开大腿让我插？而且，说不定还会怀上我的种哦……」

　　石冰兰浑身剧震，猛然想起今天刚好到了自己的危险期。这个念头令她恐惧的整个人发抖起来，彷芬幌伦佣榻了最寒冷的冰窖。

　　「不要！我不要怀上你的种……」

　　她激烈的挣扎起来，声嘶力竭的大叫。

　　「别再作无谓的反抗了，你命中注定要替我产子……」极度的愉悦令阿威很快就濒临爆发了，粗重喘息着将她紧紧搂住，「我会把精子全部射到你的子宫里的……你就准备好接受我赐予你的生命吧！」

　　「不！不能射在里面……把你的v东西拔出去！不能射……不能……」

　　话音未落男人已经达到了快乐的颠峰，吼叫着将灼热的浓精全部射了出去！

　　「啊啊……」

　　悲哀羞愧的热泪又一次夺眶而出，石冰兰清晰的感受到一股热流撞击着她的子宫，在她身体深处轰然爆炸。

　　眼前霎时一片黑暗，她发疯般的大声哭叫，挥拳乱捶乱打对方压在身上的躯体。有种强烈的不祥预感告诉她，自己真的会在这次强暴中悲惨的怀孕！

　　阿威盘算的显然也是同样的念头，两三下就制伏了女刑警队长，然后强行把她的双腿倒折了起来，再用绳子将膝盖和肩部牢牢的绑住，让她的屁股仰天高高翘起，使精液不至於从肉洞里倒流出来。

　　「人渣！疯子……」石冰兰羞愤的挣扎着，喊出的每个字都充满恨意，「我绝对不会替你生孩子！就算怀孕了我也一定会打掉，不会让这个孽种出生的！」

　　「贱奴，你竟敢用这种口气跟我说话！」阿威听的心头火起，怒喝道，「你是不是又忘记我教你的规矩了？」

　　不等他吩咐，楚倩又狠抽了堵住嘴巴的石香兰几鞭，可怜的女人连哭都哭不出来，只能痛的躺在地上打滚，啪啪的响声令人心惊肉跳。

　　女刑警队长的脸颊一下子惨白了，不得不紧紧抿住了嘴唇。



正文 第二十四章 变态的调教

    「看来你很健忘，老是记不住性奴应该遵守的规矩！」阿威眼珠一转，冷笑道，「好吧，我就给你点深刻的教训，让你用切肤之痛来时刻提醒自己！」

    他从屋角端来一盏酒精灯，放到地上点燃了，又拿起一根铁铸的长条，把尖端架在火焰上加热，几分钟后就烧的通红。

    「你……你又想干什么？」石冰兰恐惧的颤声道。

    「给你烙印啊！性奴就跟宠物一样，身上都应该有主人留下的不可磨灭的标记，这样才能让你永远记住自己的身份！」

    阿威说着拿起铁条的把柄，狞笑着向女刑警队长凑了过去，一股逼人的热浪立刻灼痛了肌肤。

    「别给我烙印！」石冰兰全身发抖，绝望而无助的拚命挣扎着，用尽所有力气嘶叫，「我不要这样的标记……不要……不……啊――」

    D厉的惨叫声再次响起，那烧红了的烙铁毫不留情的落了下来，狠狠的摁上了高高撅起的美丽玉臀。

    「嗤嗤――」

    烙铁和皮肤的结合处冒起了青烟，剧痛令的石冰兰几乎要昏了过去，丰满结实的光屁股疯狂扭动着想要挣脱，鼻中同时嗅到一股焦臭的气息。

    「哈哈……」阿威狂笑着抱紧了她的臀部，足足过了五秒钟才将烙铁移开，退后一步满足的欣赏着，「女警花的屁股上烙着犯人的名字，这真是太妙了！」

    大颗的泪水滚落脸庞，石冰兰在悲痛欲绝中望向自己赤裸的屁股，只见在左边的雪白臀肉上，赫然多出了一个乒乓球大小的正楷「威」字！

    乌黑的字迹是那么的显眼，那么的丑陋，不单只印在了她的肌肤上，也毁灭性的印在了她的灵魂深处，成为一辈子的耻辱象徵！

    她眼前一黑，急怒攻心的晕了过去……

    第二十四章变态的调教

    Ｆ市刑警总局里，赵局长像见了鬼一样瞪着李天明。

    “你说什么混帐话？小石是色魔的同伙？这怎么可能……”

    李天明沉声道：“局长，我知道这很难令人置信。但我们找到了一位目击证人，是苏忠平家对面楼的邻居，晚十点左右在阳台晾衣服时，亲眼见到有一个竖高领、戴墨镜的男人和一个身穿警服的女人从苏忠平家出来。据指认，那个女人就是石冰兰……”

    “什么？”赵局长几乎要跳了起来，“你确实问清楚了吗？会不会是目击者弄错了？”

    “我反复询问过了，证人可以肯定不会弄错！”李天明的语气带着一丝不易察觉的讽刺，“还说就算认不清脸，也绝不会搞错那么‘伟大’的身材啦……”

    赵局长闷哼一声，颓然坐倒：“不……我还是不信！小石落到了色魔手里受尽折磨，确实有可能被迫屈服，但绝不会跟色魔合作来对付我们的……”

    李天明打断了他：“局长，我想您并不了解石冰兰。实际上她是一个……一个……有严重心理问题的人……”

    “什么意思？”

    “您还是自己看吧。”李天明将一小叠文件放到了办公桌上。

    赵局长戴上老花镜，拿起来只翻看了几秒钟，就愕然道：“这是……小石的日记？”

    李天明点了点头：“是拷贝下来的复印件……您是认得她的笔迹的，现在就请您看看她都写了什么吧……”

    赵局长脸一沉：“胡闹！没得到小石允许，你怎么可以私自翻看复制她的日记？”

    “您先看过再说吧！”李天明坚持道，“我向您保证，这么做完全是为了公事，是必须的！”

    赵局长犹豫了一阵，终于还是拿起了文件逐字逐句的阅读着，半晌才看完，脸色已是铁青，“啪”的将文件摔在了桌上。

    “岂有此理……她是刑警队长，又是专案组成员，竟然每晚都做梦跟色魔苟合……这……这太荒谬了……”

    “何止晚上哪！”李天明讥诮的道，“有几次白天就在这警局里，她都可以无耻的大发春梦呢……真是不要脸啊……”

    “但也许……这只不过是梦而已……”赵局长虽然震怒，但仍保持着清醒，试图替自己亲手提拔的女部下辩护，“未必跟色魔有什么直接的关系……”

    “嘿，谁会老梦见一个自己不认识的陌生人？”李天明蓦地出语惊人，“我认为石冰兰一定是认识色魔的，而且彼此原本就有肉体关系！”

    赵局长骇然道：“不会吧！从日记的语气来看，小石明显是憎恨色魔的，还多次发誓要亲手抓到罪犯……”

    “障眼法罢了！”李天明冷笑道，“她也害怕日记被别人看到，所以这次才专门和色魔设下圈套，赶回来将它拿走。为了不惹人疑心，还故意把家里所有东西都席卷一空，其实真正的目的是就是为了掩饰这日记本被拿走……”

    他挥舞着胳膊，恨恨的道：“幸好我早已怀疑她不对劲，前几天就想到要搜查她的房间，找到了这些私密的材料，拷贝副本以后又放了回去……否则的话，到现在我们依然还蒙在鼓里呢……”

    赵局长显然受到很大打击，痛苦的敲着额头，喃喃道：“小石她……她竟是这种人……这是真的吗……”

    “怎么不是？任何人从这本日记都可以看出，石冰兰根本就是个人格分裂的精神病患者，并且早就堕落成色魔的帮凶了！”李天明口若悬河，“警方的行动全都是她泄漏的，所以我们才会不断失败……而她的‘失踪’也根本是自编自导的阴谋！是因为被王宇发现了蛛丝马迹，所以才把他骗到徐家村杀害，再伪装成自己也被绑架的假相……”

    他唾沫四溅的嚷嚷着，显得义愤填膺，赵局长却呆呆的坐在椅子上，失神不语。

    就在这时，李天明的手机响了。他匆匆接听完毕后，面色变的十分难看，愁眉不展的道：“市政府办公室打来电话，质问色魔一案为什么至今悬而未决，而且还又惊动了市民……市长要我们马上去市里开会，汇报最新情况……”

    赵局长惨然一笑：“局面糟糕到了这种地步，我还能汇报什么？”

    “我们也不是全无收获呀……”李天明脸上的肥肉抖动着，“至少，发现了石冰兰的真面目！先把这个重大发现报告上去再说吧，好歹也能有个交代……”

    “不妥！对小石的这些指控都不过是猜测罢了……”赵局长露出不忍之色，“我们不能这么轻率就毁了她的名声……”

    李天明双手一摊：“那怎么办呢？如果我们一点进展也没有，恐怕……”

    两个人面面相觑了很久，谁也没有再说一句话，直到手机铃声再次响起……

    ***************“冰奴……你真是个天生做性奴的货色！我敢肯定，你将来会比楚倩更有潜力的……哈哈哈……”

    在地狱般的宽敞地下室里，阿威坐在沙发上吃吃淫笑，得意的望着怀里的女刑警队长。

    这个巨乳细腰的冷艳美女，此刻正一丝不挂的跨在自己身上，被迫用“观音坐莲”的姿势交合着。她的双臂照旧被反锁身后，性感惹火的娇躯承受着一波波冲击，胸前那对丰满的乳房就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃。

    石冰兰俏脸一红，跟着又转为煞白。

    “你可以用强占有我的身体，逼我做性奴，迫我叫你主人，但我的内心永远也不会向你屈服！”她咬着牙一字字道。

    “是吗？那真是太好了！”阿威反而兴高采烈，“老实说，你若太快就屈服了，我还觉得没意思了呢！”

    他停顿了一下，继续道：“知道吗？很久以前我就有个最大的心愿，就是把一个乳房硕大无比、性格刚烈不屈的女强人，调教成本能欲望的忠实奴隶……不过，最完美的性奴，是需要时间来精心‘打造’的……她必须非常勇敢、非常坚强，并具备足够坚韧的意志，才能承受的起长期的ＳＭ调教……否则，在肉体还没完全沦陷于肉欲的时候，精神就先崩溃了，那乐趣可就大大降低了……”

    说到这里，阿威的声音渐渐狂热了起来，面具后的眼珠也闪烁着亮光：“我一直在寻找这样的理想目标，可惜之前绑架的十多个猎物全都失败了……我失望之极，只好割了她们的乳房了事……直到我遇到了你！嘿……感谢上苍！我马上就确定了，你就是我苦苦寻觅了这么久的、最可能实现我梦想的目标！”

    “我也确定了，你根本就是个疯子！”石冰兰只觉得浑身寒气直冒，“你真的该去看看心理医生了……不然你的心理障碍会越来越严重……”

    “ＮＯ，该去看心理医生的并不是我，而是你自己！”阿威怪笑道，“可惜的是，你找了一个三流的医生，根本没弄清楚你真正的障碍在哪里……”

    “你说什么？”女刑警队长的心猛然往下一沉，颤声道，“这是……什么意思？”

    阿威没有正面回答，自顾自的道：“性，本来是天经地义的人类本能，你却走入了误区，把性看成是不洁的、肮脏的事……你心里充满了罪恶感，一直在拼命压抑自己的性欲，甚至强迫自己相信你是个性冷淡……但实际上，你却是个对性有着深切渴望、肉体极度需要满足的女人……渴望到每晚都会做性梦……”

    “住口！你……你胡说！”石冰兰像见了鬼一样，惊慌失措的大叫了起来，本能的就想否认，“我没有！你胡说……我没有……”

    然而抬眼望去，对方面具后两道森寒的目光正犀利的瞪过来，充满了嘲弄和戏谑，令她全身如堕入冰窖，喊声嘎然而止。

    ――完了，这恶魔掌握了我全部的隐私……

    只是短短一闪念间，女刑警队长就恍然明白了过来，猜到对方一定是看到了自己那些最不愿为人知的、锁在小抽屉里的秘密。

    她不禁满脸通红，方寸大乱。

    “真正有严重心理障碍的人，是你自己！”阿威用怜悯的眼神望着她，“你对性爱缺乏科学的认识，拼命压抑的结果，导致你的渴求越来越强烈……于是你的潜意识里开始希望，能出现一个强者来征服你！用粗暴的交媾来粉碎你自己设下的障碍，你才能既享受到肉体的欢愉，又自我安慰‘心理没屈服’……”

    “你神经病……一派胡言！神经病……”

    石冰兰语无伦次的怒斥着，俏脸上却血色尽褪，恨不得用手掩住耳朵。

    然而对方那嘶哑、低沉的嗓音却还是如同丧钟般，字字句句敲响在心头。

    “遗憾的是，这样的强者始终没出现。于是你本能的旺盛情欲，只好通过做性梦的方式来自我排遣……至于性梦中各种各样的虐待，完全不是那个三流心理医生说的，工作压力太大的缘故，而是因为你压抑的太久，性心理不知不觉的扭曲了……你变成了一个具有受虐倾向、只有被自己痛恨的罪犯ＳＭ调教，才能获得最强烈快感的大奶淫娃！”

    女刑警队长的肺都要气炸了，杏眼圆睁的想要进行驳斥，但又哑口无言。

    一种隐隐约约的恐惧涌了上来，她感到前所未有的挫败，仿佛心灵深处有某样骄傲的、圣洁的东西轰然崩塌了，无法再做到义正严辞的面对色魔。

    “别再固执了，乖乖作我的性奴吧……你那个窝囊废前夫，根本就没办法满足你嘛……”阿威故意用手掌托起她光滑结实的臀肉，进一步施加打击，“要是让他看到，你屁股上有我留下的这个永久标记，不知道他会怎么想呢？”

    石冰兰心头“咯噔”一下，俏脸更加惨白了，同时露出羞耻悲哀到极点的神色。

    这是她毕生也无法洗脱的屈辱！一想起来她就羞愤欲死，觉得自己真的就像一匹低贱的牲口，身不由己的被人宣示了所有权。

    这几天每当伸手摸到屁股上那一小块印痕时，她都有种要发疯的感觉，恨不得拿起一把刀将这块臀肉削去，就算失血过多而死也在所不惜。

    ――是的，如果忠平看到会怎么想呢？自己的妻子不但被色魔强奸，还被烙上了永远象征着耻辱的印记，他能接受这么残酷的事实吗？

    石冰兰无声的询问着自己，一时心乱如麻。

    “主人……主人！”

    这时外面忽然传来楚倩的叫嚷声，跟着是石香兰哭泣声和踉跄的脚步声，似乎是两人正在拉拉扯扯。

    女刑警队长心中凄然，知道性格柔弱的姐姐又被欺负了，可恨自己失去了保护她的能力，只能任凭她被人凌辱。

    脚步声很快接近了，楚倩强拽着石香兰闯了进来，后者正在号啕大哭。

    “这是怎么了？”阿威的兴致被中途打断了，怒火一下子冒了起来，“我让你去哄孩子，怎么你自己反倒哭起来了？”

    他指的是石香兰的亲生儿子小苗苗，这个一起绑架来的小婴儿，一直都是要挟母亲就范的最有效武器。在阿威的“恩准”下，女护士长只要表现的好，每天都可以隔着铁笼哄哄儿子亲热一番。起初她还不断苦苦哀求将婴儿放出来，阿威始终不肯，时间一长她也就死心了。

    “呜呜……”

    石香兰涕泪交流的抽泣着，什么话也不敢说，只是用胆怯的目光楚楚可怜的望着楚倩，仿佛在无声的哀求。

    “主人，这个贱奴胆敢违抗你的命令！”女歌星不为所动，幸灾乐祸的抢着道，“刚才她偷偷的给孩子喂奶，正好被我抓个正着……”

    “贱奶牛！”阿威果然大发雷霆，咆哮道，“我说过多少次了，那小家伙只能喝奶粉，你竟敢不听我的话！”

    “扑通”一声，女护士长吓的跪了下来连连磕头，浑身颤抖的痛哭道：“我错了……主人！求你饶恕我……我知道自己错了！”

    目睹这一切的石冰兰又是悲愤又是惊讶，美眸怒视着正搂住自己恣意肆虐的恶魔，忍不住大声道：“姐姐为什么不能给自己的孩子哺乳？她做错了什么？”

    阿威冷笑一声：“贱奶牛，你自己说！”

    “是！”女护士长羞红了粉脸，用发颤的声音道，“贱奶牛的奶水……是供给主人淫乐用的，只有主人……才能品尝……”

    “姐姐！”

    石冰兰心中一酸，含泪说不出话来了。

    “这么喜欢让人吸奶是吗？好，我就让你吸个够！”

    阿威恶狠狠的狞笑着，命令楚倩把可怜的女人拖向角落的吸奶机器，强迫她在平台上摆好了“奶牛”的姿势，然后开动机器开始给她抽奶。

    “啊呀呀……呀呀……”

    石香兰像往常一样哭叫了起来，乳尖上传来疼痛和快意交织的感觉，洁白的奶水一股接着一股的喷到容器里。

    由于今天已经抽过奶了，她的产奶量虽然旺盛的几乎可以和真正的奶牛相媲美，但也经不起这样频繁的抽取，两粒紫红的大奶头已经被吸的又扁又长，可是奶水却渐渐的开始枯竭了。

    女刑警队长看在眼里，仿佛感同身受般痛在心上，真想冲过去解救姐姐的危难，但是却被男人紧紧抱住了，怎么挣扎都动弹不得。

    “他妈的，别动！”阿威双臂箍着她纤细的腰肢，手掌在她浑圆结实的屁股上使劲拍打，沉声威胁道，“你给我老老实实的撅着屁股挨操，不然我就让你姐姐受更大的罪！”

    石冰兰只好放弃了徒劳的反抗，悲哀的望着姐姐。丰满的臀部上不断传来清脆的掌击声，虽然不是很痛，但却令她越发的感到羞耻。

    “既然你不让姐姐哺乳，又抽那么多奶水出来干嘛？”她忍气吞声的道。

    阿威喋喋怪笑：“用处可多了，比如漱口，洗脚，冲厕所……哈哈哈！”

    女刑警队长气的全身发抖：“你有没有人性？女人的奶水是圣洁和母爱的象征，怎么能拿去做那么肮脏的事？”

    “哈……这算什么？还有更肮脏的呢！”

    阿威突然灵机一动，泛起一个更加恶毒的念头。他抱着石冰兰大步走到吸奶器旁边，将她的人摆弄成双肩着地的跪趴姿势，令她那浑圆雪白的屁股高高的翘了起来。

    “圣洁和母爱？哼哼，我看拿来洗洗你这个下流的大屁股还差不多！”

    他冷笑着抓起吸奶器上的导管，将末端从采集箱里拔了出来，然后用手粗鲁地扒开了石冰兰的屁股，露出了两个白嫩肉丘之间那小巧秀气的淡褐色菊穴。

    感觉到肛门骤然袒露出来接触到了冷空气，女刑警队长涨红了脸惊呼出声，这才明白恶魔打的是什么主意：他竟然要用姐姐的乳汁来给自己浣肠！

    “不……你不要欺人太甚！这太过份了……”

    她又羞又气的尖叫了起来，光屁股本能的拼命摇晃着想要抗拒，但是导管的末端还是准确无误的插到了屁眼里，而且一下子就捅进了娇嫩的肛肉。

    “不准乱动！你又不是没浣肠过，还扮什么清高！”

    阿威一手抱住她的赤裸的臀部，另一只手将导管牢牢的摁进她的菊穴，说什么也不让她挣脱开。

    “啊……不！”

    浣肠的熟悉感觉传了过来，尽管已经遭受过很多次了，石冰兰还是羞耻的快要哭出声来，丰满结实的屁股摇晃的更加激烈。

    其实姐姐的乳汁是温热的，比那些冰冷的润滑剂要来的舒服的多，可是这种行为实在太变态了，在心理上给人带来了更大的羞辱。

    “主人……求求你别这样……别再折磨我们姐妹了！”

    女护士长泪流满面的痛哭着，眼睁睁的看着自己的两粒奶头不断一弹一缩，被强抽出来的乳汁顺着透明的导管汩汩流动，全都灌到了妹妹的肛门里。

    “哈哈哈……姐姐的奶水用来给妹妹洗屁股，这真是太妙了！”

    阿威得意的连声怪笑，目中射出残忍而愉悦的光芒。他伸长手臂按下了机器上的旋钮，把功率调到了史无前例的最大档。

    “啊啊――”

    石香兰的声音霎时变成了惨叫，本已渐告枯竭的奶水猛地又狂喷了出来。这样大功率的强行抽奶只在真正的奶牛身上用过，没有任何人能忍受的了。

    “饶了我吧……主人！啊啊啊……好痛……主人！啊……我再也不敢不听话了……”

    剧痛完全盖过了快感，她撕心裂肺般的哀嚎着，感到自己的奶头快要被硬生生的拉断了，喷射出去的已经不是奶水了，是自己的鲜血！

    与此同时，女刑警队长也正承受着最痛苦的折磨，大量乳汁源源不绝的灌进直肠里，似乎永远也没有个尽头。小腹里已经发出了咕噜咕噜声，她的屁股开始痉挛了起来，嘴里忍不住苦闷的抽泣着，感受到强烈的涨痛和汹涌而来的便意。

    “加油啊！”阿威看的兴高采烈，放声笑道，“你们再比赛一下，看看是姐姐的奶水流量大，还是妹妹的肛门容量大……哈哈哈……”

    嘶哑的淫笑声中，姐妹俩发出悲惨的哭叫呻吟，一起扭动着雪白诱人的裸体徒劳的挣扎着，看上去真是说不出的凄美香艳。

    直到姐姐的乳房里再也抽不出半滴奶水了，阿威才意犹未足的关掉吸奶器，而这时已有超过三百毫升的乳汁灌进了妹妹的直肠，痛的她冷汗直冒脸色惨白。幸好多次的浣肠显然使她有了一定的经验，倒也不至于像头一次那样惊慌失措。

    “冰奴赢了！”阿威满意的吹了声口哨，“看来浣肠的确有效，你肛门的忍耐力一次比一次好了，以后夹起鸡巴来一定爽的要命……哈哈……”

    “快……让我……去方便……”

    女刑警队长羞耻的面红耳赤，颤抖着嗓音断断续续的道。这样的羞辱感每天都要经历好几回，她已经逐渐麻木了，所不同的是这次有姐姐在旁边看着，面子上还放不下来。

    阿威眼珠一转，竟真的俯身解开了她反绑在身后的双臂，然后指着墙角阴笑道：“好，你就到那里去拉吧！”

    石冰兰辛苦的转头一看，这才瞧见那里赫然摆放着一只马桶，俏脸顿时涨红的像个番茄。她一咬嘴唇，摇摇晃晃的就想起身奔过去。

    谁知腰肢才刚一直起，阿威突然伸手牢牢按住了她的背部，狞笑道：“不准起来，要方便你就给我爬过去！”

    女刑警队长气的怒目圆睁，但这时已经顾不上太多了，只好维持着跪趴的姿势不变，手脚着地一步步的在地上爬着，浑圆的屁股狼狈的高高翘起，随着爬行的动作自然而然的摇摆了起来。

    “哈，真是头天生的母狗！”阿威看的双眼发光，口中却恶狠狠的讥嘲辱骂道，“这么喜欢在地上爬，你比你的奶牛姐姐还下贱……”

    石冰兰被骂的羞愤交加，下意识的就想停下来，但直肠里却发出了抗议的咕咕声。她只有咬紧牙关，强忍着内心的屈辱慢慢向前爬动。每爬一步，胸前那对巨大丰满的赤裸乳房就沉甸甸的上下一颤，令人感受到无与伦比的份量与弹性。

    “屁股摇的幅度大一点！”

    暴喝声中，阿威不知从哪里摸出了一柄戒尺，俯身对着那高翘的圆臀“啪”的就抽了下去。

    “啊！”

    女刑警队长猝不及防，吃痛的臀肉条件反射般一抖，差点控制不住的将秽物喷发了出来。她脸无血色，淡褐色的小巧屁眼拼命的痉挛缩紧着，用尽全力才将便意压了回去。

    “摇啊……给我用力摇起来！”

    阿威声色俱厉，手中的戒尺又逼了过去。

    臀肉上传来金属冰凉的寒意，石冰兰不由自主的惊叫起来。她可以挨的住皮肉之苦，但却生怕刚才那种惊险的情况再来几次，万一哪次没能忍住可就糟了。

    ――反正就是这么短短的一段距离，忍辱负重一下吧，熬过去就完事了……

    心里这样想着，她羞辱万分的屈服了，丰满肉感的光屁股开始摇摆的更为明显，甚至可以说是有些夸张的扭动了起来。那雪白的臀肉充满诱惑的晃来晃去，左臀上小小的“威”字烙印是那么醒目，在眼前一扭一扭的划出了性感的圆弧。

    “对了，就是这样爬才好看……不许偷工减料！你这淫乱的大奶牝犬……”

    阿威兴奋的吆喝着，时不时的用戒尺发出威胁，或轻或重的抽打着石冰兰的屁股，逼迫她不断“纠正”并保持着四足母兽爬行的姿势。

    女刑警队长忍气吞声的一一照办了，好容易快爬到墙角，不料阿威突然对楚倩使了个眼色，后者会意的抢了上去，吃吃浪笑着将马桶搬到了厅室的另一头。

    “你们……”

    石冰兰怒不可遏，简直要气昏了。

    “你的屁股还摇的不够好，给我再来一遍！”

    阿威趾高气扬的命令道，那样子就像个居高临下的帝王。

    “你这个……魔鬼……”

    女刑警队长从牙缝里迸出这几个字，俏脸憋的通红。直肠里涌起越来越强烈的便意，火辣辣的涨痛感令她快要崩溃了，不得不吃力的调转了爬行的方向。

    “主人，求你放过小冰吧！求你……”

    声泪俱下的哭声又响了起来，石香兰挣扎着离开吸奶器的平台，跌跌撞撞的奔过来恳求着，胸前那对肥硕滚圆的巨乳像柔软的大面团似的上下抖动。

    她知道妹妹的自尊心有多强，这种把人当作狗来调教的训练，当初连自己都受不了，羞愤欲绝的几乎想要自杀，此刻妹妹感受到的痛苦肯定更深的多。

    “谁叫她一直对我的命令阳奉阴违！”阿威停顿了一下，狞笑道，“正好，你也给我一起爬过去，替她示范一下标准的动作！”

    说着他就一把将女护士长推倒在地，后者不敢违抗，只好含泪趴在地上，乖乖的也开始爬行。

    “小冰……都是姐姐不好，是姐姐连累了你！”

    她悲痛的哭泣着，翘着肥大的屁股手足并用的爬动，就紧挨在妹妹的身后。

    姐妹俩一前一后的在地上匍匐而行，赤裸的丰臀同样都夸张的撅起来左右摇晃，直把阿威看的热血沸腾，眼睛里燃烧起了炽热的火焰。

    “嘿，冰奴！你学的蛮快嘛，看来我给你准备的礼物现在就可以用上了！”

    他兴致勃勃的冲到屋角，打开柜子取出了一个圆环状物体奔了回来。石冰兰一看差点气炸了肺，那竟是一个精美的高级狗项圈！

    “这是母狗的勋章，乖乖戴上吧！”

    阿威不由分说的一把抓住女刑警队长的膀子，将狗项圈强行扣在了她的脖颈上。

    “哈哈哈……真像一只性感的美人犬啊！”

    他目不转睛的欣赏着这四肢着地，姿势凄惨而狼狈的美女刑警，再次咧开嘴放声大笑。

    “快把它拿下来……”

    石冰兰无地自容的羞叫着，内心的屈辱已无法用语言来形容。屁股上被烙印已经是性奴的标志了，而狗项圈却更加令人羞耻十倍，让她感到自己仿佛真的成了一只宠物。

    可是在直肠内火辣辣的巨大压力下，这一切都是次要的事了。女刑警队长痛苦的喘息着，美丽的脸容已经完全扭曲。

    “别靠近我……姐姐……别过来……我……我快……不行了……”

    喉咙间颤抖的抽泣着，她心中一阵绝望，知道这次自己是绝对无法再爬到马桶那边了。

    “不许停下来，给我跟紧一点！”阿威的声音里透着变态的兴奋，反而喝令女护士长更加靠近上去，“好好看一下，你这个骄傲的妹妹丢脸的样子吧！从后面可以看的很清楚噢……”

    “不！姐姐你千万别看……”

    石冰兰颤抖着声音尖叫了起来。可是姐姐在对方的连声威逼下还是越爬越近了，她已经可以感觉到喷在屁股上的温热呼吸。

    “快闪开……姐姐！我……我要坚持不住了！姐姐……啊啊……”

    话音刚落女刑警队长已经濒临了极限，嘴里发出哭叫声，汗水淋漓的屁股突然疯狂的摇晃起来，就像是头母狗正用不知廉耻的动作渴求着交欢。

    就在这同一瞬间，石香兰已经被迫爬到了妹妹的脚后跟，她刚抬起头，就看到妹妹的身体一阵剧烈抽搐，一股混着异味的洁白汁液猛然从屁眼里喷了出来！

    姐妹俩同时大声尖叫。妹妹的排泄物不可遏止的狂喷而出，全都洒在姐姐的头脸胸脯上。

    “哈哈哈！你们这对淫荡的大奶姐妹，真是表演的太精彩了！”

    阿威心满意足的狂笑连连，变态的征服快感油然涌遍全身的每一个细胞，心情真是要多畅快就有多畅快。

    “哇！”

    女护士长却是悲痛欲绝，被黄白相间的液体喷洒的满头满脸都是，不禁恶心的张开嘴呕吐了起来，同时羞耻的嘤嘤哭泣。

    “对不起……姐姐！对不起……”石冰兰远比她更加羞辱难当，终于也忍不住失声痛哭，脱了力的身体无力的瘫软下来，趴在地上伤心的反复呜咽：“我不是故意的……对不起……”

    ***************翌日，一个惊人的消息传到了Ｆ市刑警总局，使所有刑警为之哗然。

    在市政府连夜召开的案情报告会上，赵局长因过于激动导致高血压复发，当场休克后被紧急送往医院，经抢救虽脱离了危险，但已无法再回到工作岗位。

    空出来的局长一职暂时无人接任，由专案组组长李天明代理。

    警局内部对此颇有微辞，许多干警都十分不满。照理说即便赵局长离任，也应该由副手或者有能力的下属来接职才对。

    “……真不知道‘上面’怎么想的？凭什么是李胖子……谁都知道他是靠着‘手腕活络’才能爬到高位来的，什么本事也没有嘛……”“

    中午在办公室休息时，好几个专案组的成员聚在一起议论纷纷。

    “这下子是彻底让外行领导内行了……”刑警老田摇头冷笑，“这样搞法，要破案恐怕就更难了！”

    “也不能一棍子打死吧……”一位稚气的年轻刑警怯生生的说，“要不是李处……李代局长发现了新线索，我们现在连一点头绪都没有了……”

    “那叫什么线索？”老田不以为然的道，“说石队长是色魔一伙的？这恐怕没啥说服力……”

    年轻刑警不服气的道：“可是……明明有人亲眼目睹她把色魔带回家……”

    老田摇摇头：“亲眼目睹未必可靠。你想啊，石队长为什么要穿着警服回家呢？这不是有意使自己更显眼么？她怎么会这么傻……”

    众人都一呆。另一位老警员插话道：“老田，你的意思是，目击者看到的是别人冒充的？”

    “我不知道。”老田若有所思的说，“我只是想到，色魔还绑架了队长的姐姐。据我所知，她跟队长的相貌蛮相似的。假如逼她穿上警服，再加上夜晚光线不是很清楚，有没有误认的可能呢……”

    话还没说完，局里的秘书小蔡抱着一大叠文件走了进来。

    “头儿有令，让大家都好好看一下这份材料。下午开会要讨论！”

    一份份文件分发到了刑警们的桌上。

    接下来的半个多小时里，办公室内仿佛陷入了死一般的沉寂中，每个人都全神贯注的阅读着，脸上或多或少露出震惊的表情。

    还有更复杂的神色，包括惋惜、鄙夷、痛心、甚至少许的贪婪欲念……

    ***************傍晚六点半，一辆车在高速公路上飞驰。

    车内的两个男子正在谈话。

    “这次真要谢谢你了，老弟……”坐在驾驶座上的李天明一边打着方向盘，一边愉快的道，“要不是你请了你叔叔帮忙，我也坐不上这个位置。”

    “老哥你客气啥嘛……”余新大模大样的翘着腿，“‘上面’急于破案，现在是把宝都押到了你身上……若老哥你很快抓到色魔的话，转正谁都不会有意见的……但要是抓不到，恐怕还是很难坐稳哪……”

    “我知道，你放心好了。”李天明沉默了一阵，忽然想起了一件事，“说真的，老弟，好端端的，你前段时间为什么突然给刑警队捐款？”

    “不为什么，警民合作嘛……”余新仰靠在椅背上，打火点燃了香烟，“也算是我对社会尽一点心力……”

    “少来这一套！”李天明打断了他，嗤之以鼻的道，“我认识你多久了，还会不清楚你的性格？”

    余新尴尬的嘿嘿笑。

    “老实说吧！”李天明斜睨了他一眼，“你当时是不是想动那朵‘Ｆ市第一警花’的歪脑筋？所以才找这个借口去接近她……”

    “嗯，嗯……被你识破了！”

    余新倒也爽快，长长的吐出了一口烟雾。

    “你可真够损的，人家都有丈夫了……”

    “那又怎么样？”余新满不在乎，“这位石波霸很了不起啊……她敢狠狠的打我一顿，我就敢想方设法的把她弄到床上去！哈哈……”

    “嘿，果然如此！”李天明皮笑肉不笑的道，“不过她可是色魔的同伙哦，小心惹祸上身……”

    “老哥，你也少来这一套啦！”这次是余新打断了话头，呵呵笑道，“我才不信石波霸会是那种人……虽然我只跟她接触过几次，但她那种天生的强烈正义感，简直跟她的大奶一样醒目……我看，是老哥你跟她有什么过节吧？”

    李天明差点握不住方向盘，失声道：“什么！”

    “……那日记一公开，石波霸的名誉算是给你彻底毁掉了，就算她将来被营救回来，也无法对老哥你造成威胁啦！真是好主意啊，哈……”

    车子猛然摇晃了起来，拐了一个长长的曲线后，才勉强回到了正常路段。

    “喂喂……当心啊！”余新惊叫了起来，随即警觉的连连道歉，“老哥我跟你开玩笑呢……胡说八道的，胡说八道的……你可别当真……”

    李天明的眼神闪烁不定，但马上就恢复了正常，笑骂道：“开玩笑也要有个分寸，换了是别人我非揍你一顿不行……”

    话是这样说，但他的心脏却紧张的砰砰跳，半晌都没平复。

    为了达到不可告人的目的，他不仅一口咬定石冰兰是帮凶，还偷偷将她的日记复印件做了剪辑处理，把痛苦、挣扎的心情以及心理医生的客观鉴定等都剪掉了，只剩下对“性梦”的回忆，使之看上去像是个被虐狂在享受变态的快感。

    ――不要怕！除了你自己，不会有人知道你动过手脚的……不要怕……

    暗地里不停的给自己打气，李天明强抑着忐忑不安的心情，有一句没一句的和余新闲聊着，不自觉的把车子开的飞一般快……

    ***************黑暗的魔窟里，淫邪而又残酷的调教每天都在继续。

    “乖乖的把尿撒出来吧，冰奴！”嘶哑的嗓音响起，阿威阴森森的暴喝道，“再不合作的话，老子就让你尝尝通电的滋味……”

    他面前摆放着个将近一人高的特大号木桶，全身赤裸的女刑警队长手脚拴着镣铐，被迫像如厕似的蹲在上面，姿势极端不雅。

    她的脖子上戴着象征屈辱的狗项圈，涨红的俏脸充满了羞耻到快哭的神色，白皙的脚掌吃力的踩在木桶的两个边缘上。为了维持平衡，修长光洁的双腿不得不呈“Ｍ”型的大大张开，将剃光了阴毛的肉缝纤毫毕现的袒露了出来。

    灯光下看的清楚，那两片诱人的阴唇赫然被两只金属夹子给钳着，夹子尾端还各有一根电线连向阿威手中的一台小操纵仪。

    虽然夹子的弹簧不算很强力，但仍然令那娇嫩的阴唇充血红肿了起来，原本紧闭的肉缝也被夹子强行扩张的微微翻开，隐约可见阴道口那闪烁着水光的粉红色肉壁。

    听到色魔的威胁声，石冰兰脸色惨白，美丽的眼睛里有恐惧一闪而逝。

    这一个多月来她受尽折磨，除了吃喝和睡眠之外的全部生活就是，被这个魔鬼般的男人肆意的蹂躏奸污，以及接受他种种变态的调教。

    她被迫“学会”了脱衣舞和手淫，每天都至少要和姐姐一起表演两次给对方观赏；只要他稍微不满意，捆绑和鞭打等酷刑简直是家常便饭；除此之外姐妹俩还被当成母狗来驯化，经常被强制着戴上狗项圈，屁股上一边挨着戒尺一边哭泣爬行。

    但最令女刑警队长无地自容的还是浣肠和排尿，自从被抓来之后，她就没有自己正常的上过一次厕所，色魔每天都用姐姐的乳汁来给她浣肠，让粪便混合着奶水羞耻的喷出来。

    而小解就更加离谱了，色魔竟规定石冰兰不许私自排泄，只能在规定的时间里当着他的面撒尿。今天由于喝多了水，她实在憋不住自己提前蹲马桶解决了，结果惹的对方大为光火，说什么也要亲眼看到她排泄才肯罢休，为此不惜用通电的手段来达到目的。

    “我半小时前才方便过，现在已经……没了……”她只能忍气解释道。

    这个往日高傲而威严的女刑警队长，在形势比人强的环境下终于懂得“识时务”了，不得不强忍屈辱低声下气的跟色魔说话，尽管她心里充满了熊熊怒火，恨不得一枪毙了他。

    “是吗？那就让我来帮帮你好了！”阿威的眼里露出凶光，狞笑道，“听说人只要持续通电刺激就会失禁，不知道是不是真的……”

    话音未落，他的手指已按下了操纵仪的开关。

    金属夹子立刻导电，女刑警队长蓦地发出凄厉的叫声，蓝色的弧光在她双腿间噼里啪啦的闪烁着，蹲在木桶上的雪白裸体激烈的颤抖了起来。

    “小冰……”

    跪在旁边的石香兰流着泪泣不成声，但却只是凄然的看着，不敢为妹妹求情哪怕是半句。

    过了十多秒后，阿威才停止了电流。

    “不……我真的拉不出来……”

    石冰兰痛苦的喘着气，全身都大汗淋漓，散落的发丝贴在她清丽的脸颊上，更加显得憔悴而凄美。

    “嘿，谁叫你不听话？这就是惩罚！”阿威这才相信了，不过心里却涌起残酷的快意，咯咯怪笑道，“反正规矩不能改变，我今天就是要看你撒尿，没尿也要给我挤出来！”

    “啊啊――”

    电光又闪烁了起来，石冰兰疯狂的扭动娇躯连声惨叫，光滑如缎的背脊上汗落如雨，两只赤裸的脚掌不停的弓起又绷直，白嫩修洁的玉趾将木桶边缘刮的嗤嗤响。

    她已经感到自己马上就要失禁了，但依然咬着牙苦苦忍耐，即使明知这是不可避免的结局，内心深处的自尊和意志都不允许她轻易放弃，拼命也要坚持到最后一刻。

    “小冰，你……你太傻了……”女护士长却不忍心看到妹妹再受折磨，泪流满面的哽咽道，“你这样只会受更多的苦，还是……还是……”

    可惜石冰兰已经听不到她的话了，映着汗光的美丽玉臀用力收缩，很快就濒临了崩溃的边缘。

    “呀……不要看！”

    她本能的哭叫一声，猛然扬起被汗沾湿的长发，浑圆雪白的美腿一阵颤动，大量淡黄色的尿液从下体淅淅沥沥的淋到了木桶里，足足半分钟才宣告结束。

    “哈哈哈，真是太好看了！”

    恶魔心满意足的狂笑中，女刑警队长又一次屈辱的痛哭失声，娇躯摇摇欲坠的几乎瘫软，凌乱的长发粘在她的脸颊和裸背上，残余的温热尿液仍在难堪的沿着大腿内侧爬下。

    “糟糕，尿到大腿上了！这可怎么办？”

    阿威故意取笑着她，伸手把金属夹子和电线拆掉扔到一边，再将她的人从木桶上抱了下来，两手抓住膝盖将修长的玉腿向左右分开。

    “香奴过来，用你的嘴替妹妹舔干净吧！”

    他忽发奇想，不怀好意的对女护士长笑道。

    姐妹俩同时面红耳赤，心里都本能的涌起强烈的排斥感，这个色魔真是太变态了，亏他想的出来。

    但在那阴冷视线的威逼下，已经被完全驯服的石香兰还是抽泣着顺从了，撅起肥大的屁股慢慢的爬了过来，仰起粉脸凑近妹妹的胯下。

    “不要！姐姐……”

    女刑警队长眼含热泪的扭动了一下身躯，完全是下意识的动作，然后就不敢挣扎了。这个月来的多次反抗都证明是徒劳的，结果都只是让姐姐无端的遭殃。

    “哈，冰奴！你总算学乖了……”

    阿威兴高采烈的吹了声口哨，对这样的反应十分满意。在用皮鞭等酷刑教训了一个月后，这个高傲冷艳的巨乳美女终于变的服服帖帖了，不敢再公然抗拒自己的任何命令，尽管她还只是表面上的屈服，还会时不时的流露出愤怒的眼神，但这毕竟也是一个良好的开端。

    这时石香兰的鼻尖已经碰到了妹妹雪白的大腿，满脸通红的伸出了舌头，将大腿根部的几滴淡黄透明的小水珠给舔掉了。

    淡淡的尿臊味嗅进鼻端，她蓦地里感到一阵恶心，忍不住扭开脸荷荷有声的干呕了起来。

    “姐姐……”

    石冰兰先是羞的连耳根都红透了，以为是自己的尿味气息太过不堪，然而再仔细一看，姐姐只是在干呕，根本就什么都吐不出来。

    ――难道……

    她心里冒出一个可怕的念头，失声惊呼道：“姐姐你……你是不是……”

    “没错，你姐姐已经怀孕了！”阿威看穿了她的心思，嘶哑着嗓音放声大笑了起来，“现在才两个多月，明年年中她就要替我生孩子啦！哈哈……哈……”

    石冰兰如遭雷击，一颗心顿时沉到了脚底。姐妹重逢之后，她就隐隐感觉姐姐的身段似乎变的更加丰腴了，但是一来怀孕初期并不明显，二来因为羞耻的缘故她也没有多看姐姐的裸体，直到此刻才发现这个残酷的事实。

    “姐姐！你……你真的……”看着脸色苍白，痛苦的趴在地上干呕的姐姐，她的热泪无声的涌了出来，“对不起，是我害你受苦了……”

    “你也一样哦，冰奴！”阿威从后面搂紧她，磨蹭着她的脸颊吃吃怪笑道，“咱们打了那么多炮，你肚子里搞不好已经有了我的种哦……”

    “我没有！”石冰兰羞愤不已，脱口而出的大叫道，“我没怀上你的孽种，绝对没有！”

    她憋足了劲嘶喊着，仿佛是要用喊声来给予自己信心，驱赶走内心的恐惧和惊惶。

    “那你这个月的月经怎么到今天还没来呢？”阿威诡笑道。

    这句话又是一个晴天霹雳，女刑警队长全身的血液霎时冰冷。没日没夜的囚禁生活使她的作息规律被打乱了，被对方一提醒才想起来，往常每个月的这个时候月经早该来了。

    “反正我没有怀孕，绝对没有！”她绝望的喊着，心里仍然存着一线希望，“月经过几天就会来的……肯定会！”

    “好吧，那咱们走着瞧！”阿威信心十足的怪笑，“看看是你的月经先来，还是你的肚子先大起来！哈哈哈……”

    石冰兰脸色惨然，整个人都在控制不住的颤抖，显然已经被击中了要害。

    “吐完了就继续舔啊，别停！”

    阿威转头对女护士长喝道。后者强忍羞耻的泪水，默默的又把头凑到了妹妹的胯下，香舌将大腿根处的尿迹全都“清理”掉了，然后开始舔起了那道剃光了阴毛的肉缝。

    虽然这段时间姐妹俩每天都裸体相对，但这还是她头一次如此近距离的看到妹妹的私处。那两片诱人的阴唇尽管已多次遭到蹂躏，可是无论形状还是色泽依然保持的十分漂亮，小小的尿孔在湿红的粘膜上微微绽放了开来，衬着几滴亮晶晶的水珠显得分外可爱。

    很快的，这几滴水珠也被舔掉了，当石香兰的舌头清理着尿孔周围残余的骚味时，不可避免的接触到了肉缝顶端那粒敏感的阴蒂上。

    几乎是条件反射般，女刑警队长娇躯剧颤，从喉咙里不由自主的发出了一声低低的呻吟。

    “啊……姐姐，别……别舔那里……”

    她忍不住出言提醒，雪白的光屁股扭动了一下，原本惨白的俏脸上绽放开了两片红晕。

    这样细微的变化却没能逃过阿威的眼睛，他灵机一动，脑子里又冒出了一个恶毒的主意。

    “冰奴你真是淫荡啊，被自己姐姐搞都会有感觉……”他语带嘲讽，顿了顿后命令道，“既然如此，你就和你姐姐表演一场同性恋给我看看！”

    姐妹俩都惊呆了，几乎不能相信自己的耳朵。

    “这怎么可以……我们根本没有这种倾向……”

    石冰兰涨红了脸，又羞又急的叫道。在她内心深处同性恋本身就是不大正常的，何况对象还是自己的亲生姐姐，这种事真是想想都令人充满罪恶感。

    “少废话！”阿威将她的人从怀里推开，恶狠狠的喝道，“他妈的，不表演也得表演，否则我就让你们这对大奶骚货吃不了兜着走！”

    摔倒在地的石冰兰气的嘴唇发颤，差点就要怒叱出声来，竭尽全力才强行忍住，高耸的胸脯气急败坏的急促起伏。

    “小冰，来吧……”女护士长翘着肥大的屁股爬了过去，机械的道，“别再得罪主人了……他说什么，我们就做什么……”

    她的表情是凄楚而木然的，眼神也空空洞洞，仿佛已经成了一个失去思想的傀儡。

    石冰兰心中一寒，还来不及转过念头，姐姐温暖香滑的胴体已经靠了过来，伸臂搂住了自己的腰肢，同时用嘴含住了秀发半遮下的圆润小耳垂。

    一股温热的呼吸吹进耳孔，敏感的耳垂传来酥酥麻麻的舒适触觉，女刑警队长很快就感到全身发软，原本绷紧的身体渐渐放松了下来，脸上的红晕更浓了。

    “小冰……小冰……”

    石香兰含泪梦呓般的呢喃着，不停的亲着她的耳根，跟着又在嫩滑的脸颊上吻了起来。

    姐姐的亲吻是温柔而充满爱怜的，石冰兰理智上明知不妥，可是却起不了一丝一毫的阻止意念，反而产生了种被亲人怜惜的温馨。

    她情不自禁的闭上眼睛，感受着那柔软的双唇吻过她的眉眼鼻尖，最后碰到了自己的樱桃小嘴上。当两个人的嘴唇相接的一瞬间，她们都不约而同的颤抖了一下，但是谁也没有躲避挪开。

    “接吻是这样接的么？你们给我认真一点！”阿威冷哼着催促道，“不要只是嘴巴碰到就算了，还要用舌头去舔……”

    在他的“教导”下，姐妹俩身不由己的投入了起来，开始长时间的深吻。四片湿软的红唇挨擦开合之间，两条香舌缠绕在一起热烈吸吮，发出了淫靡的啧啧响声。

    由于她们面对面的搂抱着，赤裸的胸部自然而然的互相触碰，两对同样硕大的乳房正好紧紧贴在一起挤来挤去，仿佛都不甘示弱的想把对方压倒。

    而姐妹俩的巨乳尺寸几乎是不相上下，互相挤压了一阵后，终于找到了最佳的契合点亲密无间的贴住了。只是这两对乳房的规模和弹力都实在太过惊人，她们必须用力搂抱住对方，才不会被彼此过于丰满的胸脯给撑开。四颗雪白巨硕的大肉团都被压成了扁扁的椭圆形，各自向身体两侧涨鼓鼓的突了出来。

    “哈，你们这是在干嘛？‘斗奶’吗？”阿威看的双眼放光，用夸张的语调淫笑道，“这么大的奶子……啧啧，简直是凶器嘛！要是哪天我不小心把脑袋瓜夹进去了，恐怕都会被你们的大肉山给压扁了哇……”

    两姐妹的俏脸都羞的发烫，但是又无法反抗色魔的淫威，呼吸急促的接吻了好一会儿后才分开小嘴，唇与唇间拉出一缕银亮的水丝。

    接下来，姐姐按照色魔的指示，开始用舌头逐寸舔着妹妹完美无暇的胴体，从耳垂一路向下吻去，而石冰兰也配合着她的动作，将头向后仰起露出美丽的脖颈，嘴里轻轻喘息着，脸上的红晕一直爬到了这洁白的玉颈上。

    “小冰……你好美……”

    女护士长喃喃着埋首她的胸前，一边亲吻着那巍然高耸的双乳，一边用指头轻柔的捏着乳峰的尖端。在姐姐的爱抚下，石冰兰的乳头很快开始发硬，同时感到浑身热了起来。

    “嗯……嗯……”

    她情不自禁的哼出声来，随即惊觉自己失态，贝齿下意识的紧咬住了下唇。

    可是当姐姐将她的细嫩奶头含进嘴里吸吮时，一阵麻痒湿滑的感觉从勃起的乳尖上传来，就像电流般冲击着敏感的神经。女刑警队长感到自己的抵抗力不断减弱，终于忍不住了，喉间失控般送出了时断时续的呻吟声。

    “对了，就是这样……”阿威悄悄的取来一个装满烧酒的瓶子，凑向石冰兰的唇边低笑道，“来，把它喝下去……你会变的更舒服……”

    看着这巨乳美女眼神朦胧的将酒骨碌碌的喝了下去，俏脸立刻红的像是涂满了胭脂，阿威心里暗暗的欣喜，这段时间他每天都给她喝这种加了药味的烧酒，居然跟真正的药物效果一样好，每次都激起了她平常压抑住的性感。

    可惜的是，这种性感只在女刑警队长自己手淫时才有效，只要阿威的肉棒一插入阴道，她马上就会从欲望中清醒过来，神色变的悲哀而愤恨，像是死人一样木然的接受奸淫，无论怎样挑逗都无济于事。

    很显然，这是因为自慰毕竟是用自己的手指接触私处，她在潜意识里比较容易接受，可是对来自旁人的爱抚和插入就难免存在巨大的抗拒感了。要想克服这个难关，先让她从姐姐这个亲人的狎玩适应起，说不定倒可以打开突破口。

    这时候，石香兰已经又往下亲吻了，经过平坦的小腹来到妹妹的双腿之间，先舔了一阵那两瓣光秃秃的阴唇，然后又将那粒黄豆般的阴蒂剥了出来，用舌尖轻轻的刺激着。

    “呀……那里不行！”

    女刑警队长的喘息声一下子粗重了，身躯猛烈的颤抖了起来，本能的就想扭动屁股躲开。

    可是姐姐却如影随形的追了过来，双手抱住自己的两条浑圆玉腿，唇舌不单顺着狭长的肉缝来回舔弄，还把舌尖探进了阴道里舔着娇嫩的肉壁。

    巨大的快意霎时涌遍全身，石冰兰的脑中一片空白。她很想控制住自己的生理反应，可是对亲人的爱抚几乎兴不起任何排斥厌恶感，这种感觉就跟自己手淫一样，原始的冲动很快就占据了上风。

    “嗯嗯……不行……嗯……姐姐……啊……”

    嘴里发出哭泣般的声音，身体却是像火烧一样的烫，敏感的阴蒂没几下就被舔的充血突出，肉缝也逐渐的湿润了起来。

    “嘿，冰奴你别光顾自己舒服，也要服侍一下姐姐啊！”

    阿威嘿嘿笑着弯下腰，伸手将姐妹俩的娇躯调转了过来，强迫她们侧身躺到地上，互相用双腿夹住对方的头部。

    蓦然间被摆成了如此淫荡的姿势，石冰兰再次羞耻的无地自容。在性爱上她从来都是个被动者，现在色魔居然要她主动的去“服侍”别人，尽管对象是亲生姐姐也都令她手足无措，感受到巨大的心里障碍。

    “还呆着干什么？快给你姐姐口交啊！”阿威迫不及待的喝令道。

    女刑警队长满脸通红的咬紧下唇，抬眼瞧去，姐姐的光屁股就在面前晃着，私处的阴毛和自己一样被剃光了，前后两个肉洞都红肿狼藉的厉害，特别是肛门上还有撕裂的伤痕尚未痊愈。

    她一阵难过，忽然产生了一种想要怜惜姐姐的想法，于是她不再犹豫了，伸出舌头小心翼翼的舔上了那道肉缝，仿佛是母亲在舔着孩子的伤口。

    “噢噢……”

    姐姐的反应比她强烈多了，马上不可抑制的喘息了起来，同时唇舌将她的阴部舔弄的更卖力了。

    姐妹俩呈“６９”式的互相搂抱，俏脸都埋在对方的胯下，两具性感雪白的肉体交缠在一起像蛇一样的扭动着，形成了一副诱惑无比的香艳画面。

    她们一边舔吸着对方的私处，嘴里一边发出含糊动情的呻吟声，丰满浑圆的光屁股各自左右摇摆，仿佛是不堪忍受对方的刺激，又仿佛是在暧昧的邀请。淫靡惹火的场面直把阿威看的热血沸腾，差点就真的化成鼻血狂喷了出来。

    只是短短几分钟，石香兰就狂乱哭叫着达到了高潮，大量爱液从肉洞里狂涌而出。

    其实女刑警队长根本毫无技巧可言，只是将舌头顺着肉缝机械的滑动而已，可是姐姐的身体早已被调教的比妓女还要诚实，温热的汁水就像是泻堤似的汩汩泌出，猝不及防下将她洒的满头满脸都是。

    浓浓的情欲气息扑鼻而来，石冰兰不由自主的也受到了感染，全身仿佛有股酥麻的快意突然涌过，跟着察觉到自己的下体明显变湿了，有少许暖暖的液体在穴口岌岌可危的泛滥。

    她一下子感到十分羞愧，紧闭双眼轻轻的喘息着，脸颊烧的像火一样烫，耳边传来了恶魔的怪笑声和嘲讽话语，仿佛还对姐姐下了道命令，可是心神激荡的她却什么也没听清……

    等到石冰兰再睁开眼睛时，跃入视线的情景令她目瞪口呆，只见姐姐的下身赫然多出了一支粗大的假阳具！这是个造型逼真的双头假阳具，用皮链固定在她的两腿之间，其中的一头已经完全插入她的肉洞里，而另一头正触目惊心的顶向自己的私处。

    “……快插进去……插呀！”

    在阿威兴奋的吆喝声中，女护士长就像被催眠了似的，神色痴迷的将大屁股一沉，把假阳具用力的捅进了妹妹的肉缝里。

    “啊啊――”

    姐妹俩一起叫出声来，虽然彼此的下体都相当的润湿了，但是妹妹的阴道实在太紧密，骤然插入的假阳具受到了极大的阻力，反过来将姐姐的这一头推进的更深，巨大的充实感几乎是同时涌遍了姐妹俩的每一根神经，令她们发出了交织着快乐和痛苦的哭叫声。

    这痛苦也使她们俩都清醒了许多，眼看着自己竟然和亲姐妹一起演出了如此荒唐的淫剧，两人都感到无比的羞惭。

    可是还没等她们完全反应过来，阿威已经怪笑着拿起电动遥控器按了下去，双头假阳具立刻嗡嗡声大作，在姐妹俩的肉洞里摇头摆尾的震动了起来。

    短暂的清醒马上又烟消云散了，两个假龟头都制造的惟妙惟肖，上面布满的细小颗粒刮擦着阴道内的层层皱褶，带给人比真家伙还要强烈的刺激。

    刚刚才泄过身的石香兰很快又被激出了性感，她脸红耳赤的浪叫连连，再次彻底沦为了欲望的俘虏，圆滚滚的大屁股发不知廉耻的晃动着，带动假阳具的另一头高速的在妹妹身体里进出。

    泪水顺着眼角流下，女刑警队长的心里充满了羞愤。一个多月前还是冰清玉洁的身体，现在不单只被色魔肆意的侵入了，还被这种下流的淫具给闯了进来，真是一想起来就觉得悲哀。

    可是……可是，这根淫具偏偏是姐姐捅进来的，不管心里多么不愿意，生理上却再也没有被色魔侵犯时的那种厌恶排斥了，而且还不争气的出现了诚实的反应。

    ――不……不能这样！

    她辛苦的喘息着，起初还竭尽全力的想要控制住自己，贝齿几乎将下唇都给咬破了，但这并不能阻止快感源源不断的涌来。电动阳具的震动再加上姐姐的运劲插入，每一下都呈螺旋型的刺激着她阴道内的娇嫩肉壁，令她的魂魄都要飞了起来。

    随着姐姐的屁股摇晃的越来越快，她的喘息声也越来越急促，下体爆出了一个又一个快感的火花，然后逐渐汇聚成炽热的洪流。胸前那对原本就丰满无比的乳房也因兴奋而更加膨胀起来，像是充气皮球般惊人的扩张着，给人一种饱满到几乎要爆炸的错觉，两粒粉红色的乳头更是完全充血挺立。

    “哈哈，你们这两个不要脸的骚货果然是同性恋！”阿威纵声狂笑道，“是不是小时候就经常这样玩，所以奶子才会发育的这么大？”

    他边说边一手一个的按住两人的光屁股，猛地向中间挤压使她们的下身贴的更紧，直到假阳具被两个肉洞完全吞了进去！

    姐妹俩的哭叫声一起高了八度，双头同时戳中了她们最柔嫩敏感的花心，娇躯都发疯般扭动了起来，两对雪白而又巨大的乳房互相磨擦着、跳动着，抖出令人眼花缭乱的抛物线。

    快感的火花不断爆开，将石冰兰的理智和防线一点点的击溃。不知不觉中，她也像姐姐那样不知羞耻的放声呻吟起来，并且又开始扭起了自己丰满的屁股。

    就在她快要被快感的狂潮吞没时，阿威突然弯腰拉起女护士长的一把推到旁边，姐妹俩的身躯分了开来，假阳具随之从肉洞里抽了出去。

    突如其来的空虚令石冰兰一阵难过，她只差一点就要攀上高峰了，偏偏在这个节骨眼上蓦然停止了，令她产生了一种被人悬在半空中的强烈痛苦。

    “还是让我来满足你吧，冰奴！”

    嘶哑的狞笑声响起，一根真正的粗长肉棒顶到了胯下。就在这一瞬间，女刑警队长重新产生了被人奸污的屈辱感，可是那汁水淋漓的肉洞却完全违背了她的意愿，竟是如饥似渴的欢迎起了侵略者。

    “呀――”

    当肉棒长驱直入的狠狠一捅到底时，石冰兰又魂飞魄散的尖叫了一声。这一声中除了羞愧、悲哀、自责和茫然失措外，竟然也包含着一丝丝慰藉和愉悦，令她自己都感到脸红。

    “很舒服吧？冰奴……舒服就大声的叫床吧！叫啊……叫……”

    阿威兴奋的喘着气，下体一鼓作气的猛烈撞击着女刑警队长，两手捉紧了她那对丰满坚挺的大奶子使劲揉捏。他庆幸自己想出来这么一个好主意，先用亲人的爱抚来激发出这个巨乳美女的原始欲望，然后再由自己趁热打铁的把她征服。

    “不……啊啊啊……不……”

    石冰兰狂乱的嘶喊着，呻吟完全变成了哭腔。她明明心中充满憎恶，可是欲望的潮水却丝毫也不理会她的无奈和羞耻，就如同沸腾般越涨越高。她知道自己马上就要被彻底淹没了，但却没有任何办法去阻止。

    之前她一直认为自己是性冷感，就算是跟丈夫做爱都从未达到过高潮，更别提是色魔了。她也无法置信女人在被强奸的时候还会有快感，可是现在她却如此真切的感受到，身体里的确有个激烈的高潮正在极快的逼近……

    蓦地里，石冰兰头脑中一阵天旋地转的晕眩，每个毛孔仿佛都畅快的舒展开了，大量滚热的汁水从痉挛的子宫里狂涌了出来。

    生平第一次，她在清醒的情况下，在跟人做爱时体验到了高潮，这辈子都难以忘记的高潮！

    眼泪霎时夺眶而出，她失声尖叫痛哭，心里羞愧到了极点，觉得自己真是好淫荡好下贱。

    与此同时，阿威也激动的吼叫一声，龟头重重的撞中了她娇嫩的花心，把所有的精华全都淋漓尽致的吐了出去。

    “啊啊――”

    哭喊声中，女刑警队长全身都歇斯底里的颤抖起来，浇灌在她子宫壁里烫热洪流，把这第一次的高潮推上了一个最高的颠峰……

正文 第二十五章 肉体的沉沦

天亮了，东方已经露出了鱼肚白。

　　然而黎明的曙光却照不进这阴森恐怖的地下室，四周围仍是昏黑一片，只有头顶一盏低瓦数的灯泡在发出黯淡的光芒。

　　这是石冰兰被绑架到魔窟的第六十六天了！整整两个多月的时间里，她从未见到过太阳，就跟囚犯似的关在这黑暗的牢房里，不分日夜的遭到肆意奸淫。

　　她已记不清自己被强奸过多少次了，结婚一年多来，她跟丈夫的做爱次数屈指可数，而在这短短的六十六天里，色魔却无数次的占有了她。

　　对自己这具性感惹火的胴体，尤其是胸前这对远比一般女性丰满的巨乳，色魔简直迷恋到了疯狂的程度，每天她不是被迫摆出羞耻的姿势满足男人种种变态的欲望，就是被无休止的刺激着敏感地带，时时刻刻带着淫荡的身躯等待着一轮又一轮的奸污凌辱。

　　有好几次，女刑警队长在极度的羞愤悲哀中，脑子里闪电般的想到了“死”字。以前她一直认为自杀是弱者的行为，可是现在，她真是宁死也不想再被色魔碰到一根手指，不想再接受那些变态到极点的“调教”。

　　假如没有姐姐的话，她说不定真的会愤而自杀。不是用死亡来逃避，而是以此抗拒色魔的淫威，用生命和鲜血来表达自己的凛然不可侵犯。

　　但为了姐姐，就算受到再大的羞辱，她也只有咬紧牙关忍耐下去――正如姐姐为了小苗苗而委曲求全的活下去，哪怕活的像头母狗般毫无尊严。

　　为此，石冰兰默默的忍受着非人的折磨，表面上没有再反抗，暗地里却在寻找着反击或者逃走的机会。

　　可惜的是，色魔的警惕心一直很强，在任何情况下都用手铐和脚镣锁着她，就算是调教淫乐的时候都至少给她戴着其中一样，不让她完全恢复自由。

　　这使石冰兰根本无法施展出任何有效的攻击！

　　惟一能够寄希望的就是逃跑了。只要能够逃出这暗无天日的魔窟，色魔的末日就到了，她也可以报仇雪恨，清洗自己所受到的无尽耻辱！

　　这些日子以来她一直在留心观察着周遭的环境，但色魔只让她在地下室、浴室和大厅等少数几个地方活动，到现在她还完全看不出来自己是被囚禁在什么地方，甚至连这栋魔窟有多大都搞不清楚。

　　再加上手脚都被铐住，女刑警队长始终是一筹莫展，不过她每天都给自己鼓劲打气，忍辱负重的苦苦等待希望的曙光。

　　但有一件事却令她日渐恐惧不安，那就是在色魔高超手段的调教下，她发现自己的肉体开始渐渐适应了对方的奸淫，不管内心是多么的痛恨，诚实的身体却常常会产生强烈的反应，令她羞愧的无地自容。

　　自从那次被色魔巧妙的激发出高潮后，石冰兰就再也控制不住自己的生理本能了，仿佛冰山融化一样，潜藏其中的灼热熔岩经过长时间的压抑之后，猛然间喷发了出来，像洪水猛兽似的将理智完全吞噬。

　　过去是性冷淡的她，现在却每天都品尝到情欲的绝顶快感，“性高潮”对她来说，已经不再是一个陌生的名词，甚而至于成了一种再熟悉不过的感觉。色魔一点一滴的开发着她的身体，每一次都非要把她奸淫的羞态毕露，在高潮中哭叫着泄出大量滚热的汁水才肯罢休。

　　她不得不痛苦而又羞愧万分的承认，至少在生理上，自己这具不争气的身体已经被对方完全征服。

　　惟一还能令石冰兰略感安慰的是，她的灵魂依然没有向色魔投降。虽然在表面上看来，她像一个真正的、训练有素的温驯性奴一样，被迫服从了对方的所有变态命令，但到目前为止她心里还暗暗燃烧着不屈的火焰。

　　可是，如果一个女人每天过的都是这种既悲惨又淫乱的生活，那么就算她有着钢铁一般的坚强意志，时间久了也会慢慢的被侵蚀。

　　事实上，女刑警队长的确对此感到不寒而栗，她生怕自己在逃出去之前，就被改造的像姐姐那样完全失去了反抗意识，永远沉沦到黑暗的欲海中。

　　不过比较起来更令她害怕的，还是另一样足以令任何女人痛不欲生的人间惨事。那就是――因奸受孕！

　　被俘后色魔特意选择受孕期间强暴她，其险恶的用心根本是昭然若揭。上个月她的月经果真一直没来，刚开始还可以自我安慰说是因某种缘故延迟了，但现在第二个月的例假都快过去了，结果却还是没有任何动静。

　　尽管心里仍然在用各种理由不停的安慰自己，但是石冰兰在潜意识里却已绝望了，确信自己的肚子里真的已经有了色魔的孽种。

　　由于她的腰肢极其纤细，暂时还看不出怀孕的迹象，不过姐姐却有将近四个月的身孕了，已经可以很明显的看到小腹一天天的微微隆起，感同身受之下，无形中也使她感受到了巨大的精神重压。

　　一想到自己将来也会像姐姐那样腆着大肚子，甚至沦落为替色魔生儿育女的工具，女刑警队长就恐惧的几乎要发疯，全身都不由自主的颤抖起来，带动身上的铁链发出清脆的叮叮响声。

　　――我一定要尽快逃出去，尽快把孽种给打掉……

　　这句话在心里无声的呐喊着，石冰兰激动的脸颊发红，但是看到周身束缚的铁链之后，神色又开始变的黯然而无助。

　　现在的她正赤身裸体的躺在床上，双手双脚都戴着沉重的镣铐，白皙的脖子上还戴着个狗项圈，项圈上的皮带牢牢的栓在床头的铁栏杆上，就好像拴着一只真正的母狗。胸前的双乳醒目的鼓鼓突起，即便是躺着的时候也是那样的丰满，自然而然的在胸前挺拔的耸立着。

　　望着自己这对高耸的乳峰，女刑警队长清澈的眼睛里充满了悲哀，到现在她才更深的体会到，太过丰满的乳房是多么令人烦恼。由于被强行禁锢在床上，不像从前在家里睡觉时可以经常翻身换姿势，这两颗沉甸甸的肉球整夜都坠在胸脯上，就像被千斤重物自始至终的压着，令她的胸口极度难受憋闷，甚至连呼吸都无法顺畅。

　　不过更令人难堪的还是，色魔故意在她身下垫了个很高的枕头，令她雪白浑圆的屁股被迫翘起来，即使是睡觉的时候都不得不摆出这样一个淫荡的姿势。

　　用不着照镜子，石冰兰也知道自己现在的样子有多狼狈。两个多月前那个英姿飒爽的“Ｆ市第一警花”

　　，那个令所有犯罪份子闻名丧胆的警界女强人，如今却只能神情委顿的躺在床上任人摆布。

　　由于被奸淫的次数过多，她的下体已经已经由最初的疼痛转变为麻木了，甚至没有察觉到自己的双腿姿势不雅的左右张开着，任凭剃光了阴毛的私处毫无遮掩的暴露了出来。

　　曾经只有铅笔孔粗细的狭小穴口，现在已经红肿的无法闭合了，成了一个凄惨撕裂开的小肉洞。尽管迷人的阴道本身却还是相当紧密的，两片柔嫩的肉唇也还是呈现性感的深红色，可是那种遭到过度蹂躏的痕迹却显而易见，看上去显得分外屈辱和淫荡。

　　每次看到自己这不堪入目的私处，女刑警队长都又羞愤又悲哀，同时还有点恶心，感到自己真是跟妓女一样的肮脏。而烙印在雪白臀丘上的那个“威”字，更是让她体会到了身为一个美丽女警察的最大耻辱。

　　――我还能算是一个纯洁的女人吗？这个身体已经变的这么污秽下贱了，忠平他还能接受我吗？

　　这个问题一直在脑海里盘旋，令石冰兰心里乱糟糟的很不好受。她每天都在深深思念着挚爱的丈夫，就是靠着这种情感力量的支撑，她才能咬紧牙关的坚持下来。不过最近她心里却常常充满了患得患失的恐惧，生怕丈夫将来会嫌弃她。

　　不仅是丈夫，还有那些亲戚朋友，还有上司、同事以及下属……他们又会用怎样的眼光看待自己呢？在这个相对保守的城市里，被奸污的女性反而遭到社会的白眼，这种事已是屡见不鲜了，自己十有八九也不能幸免。

　　女刑警队长越想越是心乱如麻，失魂落魄般望着头顶昏暗的灯泡发怔，不知不觉间眼角竟涌现出了晶莹的泪光……

　　也不知过了多久，一阵熟悉的脚步声从地下室外面传来。

　　石冰兰连忙用力眨了眨眼睛，把快要失控的泪水全都忍了回去。虽然她的尊严已几乎被色魔摧残殆尽，但还是本能的不想在人前流露出任何软弱的情绪。

　　咣当声中，厚重的铁门打开了，头戴面具的阿威大步走了过来，站在床边居高临下的俯视着她。

　　“冰奴，昨晚睡的好吗？嘿嘿……有没有发春梦，梦到主人的大鸡巴呢？”

　　假如是过去听到这样猥亵的话，女刑警队长早就愤然痛斥过去了，至少也会冰寒着俏脸怒视对方，然而现在她却什么也不敢做，只是羞耻的咬住了下唇。

　　“我问你话呢！”

　　阿威冷哼一声，伸手粗鲁的抓住她胸前那对赤裸着的硕大乳房，握在掌中狠狠的揉捏着，并用手指熟练的捻弄那两粒红豆般的细嫩乳头。

　　“冰奴……没有做梦……”

　　她忍着气答道，现在她已经很习惯用“冰奴”来代替第一人称“我”了。

　　“那你醒来以后呢，有没有想念老子的大鸡巴？”阿威怪声怪气的嘲笑道，“昨晚它可是干的你高潮不断呢……”

　　“没有！”

　　石冰兰脱口而出的道，想起自己昨晚的丑态，她又羞又气，俏脸上迅速泛起了红晕。

　　阿威嘿嘿淫笑，爱不释手的玩弄着掌中充满弹性的大肉团。这对巨乳真是造物主的杰作，一点也不像多数波霸那样，奶子虽然很大，但是一躺下来就会软绵绵的堆在胸前，反而更令人感到那种充满肉感的沉厚结实。

　　他情不自禁的低下头，贪婪的唇舌轮流舔吸着巍峨峰顶上敏感的乳尖，很快就令那两粒可爱的红樱桃俏立了起来。

　　“啊……嗯嗯……”

　　石冰兰脸红耳赤，贝齿咬着嘴唇喘息着，身体开始不自觉的轻轻颤动。

　　这两个月来在对方坚持不懈的开发下，她是真真切切的感受到了自己的身体是多么敏感，尤其是象乳头这样神经集中的部位，被刺激后很容易就会产生本能的生理反应，尽管她心里充满的是痛苦和悲愤。

　　阿威一只手继续玩弄着她饱满的双乳，另一只手顺着这具惹火的胴体向下滑动，很快摸到了双腿之间那隐秘而迷人的肉缝，手指熟练的逗弄起敏感的阴蒂。

　　一阵阵麻酥酥的快意从下身传来，石冰兰本能的感到羞愧，可是这种被男人玩弄刺激着羞耻部位的感觉又是那么难耐，她的全身开始不住的哆嗦，好像要哭了似的低声呻吟起来。

　　“哈，这么快就湿了，真是不要脸的淫妇！”

　　没多久阿威就淫笑着抽出了手，凑到她的眼前示威般晃了晃，只见食中二指间有丝丝的水光在闪烁，散发出一股成熟淫靡的气息。

　　女刑警队长急促的喘着气，双眼满含泪花默然不语，这样的下流事每天都要经历好几遍，她已经习惯到麻木了，连最初的那种屈辱和愤恨都已在不知不觉中逐渐冷却。

　　但阿威却仿佛故意要刺激她，用沾满淫水的手指沿着温暖的肉缝轻轻划着，突然滑到下面，食指向那小小的淡褐色菊穴摁了进去。

　　“呀……”

　　石冰兰羞叫一声，整张俏脸都刷的红了，屁眼本能的紧紧收缩了起来，想阻止手指的进一步深入。

　　可是由于淫水的润滑，对方的食指已经捅进去了将近半截，指尖粗鲁的刮擦着娇嫩的直肠粘膜，在她紧密的肛门里肆意挖弄。

　　“每天都给你浣肠，你这个下流的屁眼是不是已经有快感了，嗯？”

　　阿威狞笑着口吐污言，心里说不出的兴奋。到今天为止他还没有跟女刑警队长肛交过，因为他一直觉得没能替她开苞是个巨大的遗憾，现在只能在肛门的处女上打主意，来满足自己的“破处”情结了。

　　所以这几个月来他并未急着将阴茎插入，而是一直用各种方法耐心的进行肛门调教。他要把这个巨乳美女的屁眼开发成最敏感的性感带，将来第一次破肛就要令她达到高潮，进而身不由己的迷恋上这种变态的交合方式。

　　“不……啊啊……不要……啊……”

　　女刑警队长无地自容的哽咽着，全身心都被强烈的羞耻感所占据，可是身体却在不自觉的颤抖着，两粒粉红色的乳头也坚硬挺立了起来，七分的痛苦中竟似隐隐带着三分欢愉……

　　过了好半晌，阿威才恋恋不舍的抽出手指站起身来，伸手将拴在她脖子上的狗项圈松开，然后退开了几步。

　　“骚母狗！进食的时间到了，出去吧！”

　　用不着他再发出具体的指令，石冰兰就乖乖的爬下了床，“自觉”的摆出了四肢着地的姿势，好像狗一样撅着雪白丰满的屁股慢慢的向门口爬去。

　　这套动作她显然训练已久了，手脚配合的相当默契，金属镣铐拖动的清脆响声中，那一丝不挂的臀部略为夸张的左右扭摆着，看上去简直是在诱人犯罪。

　　她一边爬，心里一边羞愤的在滴血。而色魔却跟在身后哈哈大笑，尽情欣赏着她的狼狈模样。

　　沿着黑暗的过道来到外面大厅，姐姐石香兰已经等在那里了，成熟性感的肉体同样的一丝不挂，同样的像母狗一般四肢着地，正温驯而失神的跪趴在女歌星楚倩的脚边。

　　惟一不同的就是她那已经明显隆起的雪白肚皮，和两只肥硕滚圆的巨乳一起倒垂在身下，看上去显得淫秽而笨拙。

　　和往常一样，姐妹俩默默对视了一眼，然后同时涨红了脸羞耻的扭开了头。不过妹妹的眼神中还有悲愤的厉光一闪而逝，姐姐的眼里却只剩下失去自我的麻木表情了。

　　“主人，她们俩的狗食已经准备好了……”

　　女歌星讨好的媚笑着，由于她不但听话，还主动的帮手调教两姐妹，这段时间获得了阿威更多的信任，平常让她活动的范围更大了，许多的琐事也都交给她来打理。

　　阿威满意的点了点头。楚倩把两个盛满了食物的盘子放在他脚边的地板上，然后蹲到了他的双膝间，一心一意的用唇舌侍奉着那根丑陋的阳具。

　　“还呆着干什么？吃啊！”

　　吆喝声中，姐妹俩乖乖的撅着屁股爬到了他脚边，趴在地上艰难的吃着盘里的食物。她们连手都没用，就像两只真正的狗一样，只是用嘴就吃了起来！

　　阿威看的得意洋洋，心里油然兴起征服的骄傲感。就在半年多前，这对美丽的巨乳姐妹花还是那样可望而不可及，最多只能在脑子里幻想一下她们的裸体。可是现在呢，她们不仅被自己得到手了，还被调教成了最驯服的性奴隶，再也不敢违抗自己的任何命令。

　　只不过，她们是真的由身到心的驯服了吗？还是……只是表面上伪装屈服，想让自己警惕心下降以便反败为胜？

　　阿威眯起眼睛，若有所思的盯着那两个并排在眼前的雪白丰臀，其中妹妹的臀部肌肉绷的紧紧的，姿势显得僵硬而不自然；姐姐却将肥大滚圆的光屁股翘的老高，一边吃一边还在轻轻摇晃，跟楚倩那不知廉耻的样子几乎没有什么区别。

　　――嗯，看来大奶牛的调教已经成功了……至于冰奴嘛，显然内心并没有完全屈服，还需要用其他手段加深刺激才行……

　　他心里这样盘算着，明白要想征服石冰兰这样坚强的女性，单靠肉体上的调教凌辱显然还不够，这两个月来虽然已经将她的防线逐步攻陷，但要想大功告成的话还必须尽量多的从心理层面去打击她，才能彻底粉碎她的精神信念……

　　想到这里阿威突然灵机一动，脑子里冒出了一个恶毒的主意。他拍了一下楚倩的脑袋，示意她停止口交，自己则抓起了旁边的一柄戒尺。

　　趴在脚边的两姐妹依然还在吃着盘里的食物，由于被禁止用手，她们的样子十分狼狈，进食的速度自然比一般人慢的多。

　　“啪、啪！”

　　两声沉闷却响亮的声音从姐妹俩高翘的丰满屁股上传来，赤裸的雪白臀肉都痛的抖动了起来，上各出现了一道醒目的红痕！

　　“差不多饱了吧？”阿威手持戒尺，冷酷的声音分别对三个美女下了命令，“倩奴，你留在这里给大奶牛催奶，冰奴跟我来！”

　　姐妹俩都发出屈辱而痛苦的闷哼声，但谁也不敢不服从，只听叮叮的铁链拖动声响起，女刑警队长跟在男人身边，又像狗一样手足并用的爬了出去。

　　“到这边来……这边……”

　　吆喝声中，阿威指挥着她穿过僻静的走道，转了一个弯，来到了最里面的那间地下室。

　　这是一间石冰兰从未进入过的地下室，刚进门就有股潮湿难闻的气息扑鼻而来，周围的空气更是凉飕飕的寒意逼人，她不由自主的打了个冷战，心里泛起一种不祥的预感。

　　“瞧瞧这是谁吧？瞧瞧！”

　　阴恻恻的怪笑声在室内回荡着，同时一盏绿幽幽的灯光“啪”的亮了起来。

　　石冰兰抬起头来定睛一看，清澈的美眸突然瞪圆了，失声惊呼道：“王……

　　王宇！“

　　只见在前方不远处的阴影里，一个衣衫褴褛的年轻人被粗大的钢索牢牢束缚在墙角，赫然是刑警队的警官王宇！

　　这个忠心耿耿的部下，那天晚上和她一起被色魔袭击制伏。由于被俘后再也没有见过面，女刑警队长以为他早已遇害了，谁知道竟然还活着。

　　“王宇，你怎么样了……王宇……”

　　石冰兰冲上两步，情急关心的大声呼喊，然而年轻的警官却毫无反应，脑袋无力的耸拉在胸前。他全身都被拷打的血肉模糊，俊秀的脸庞鼻青目肿，整个人都已奄奄一息。

　　才两个月的功夫，一个生龙活虎的小伙子就已被折磨的不成人形，任凭她怎么呼唤都昏迷不醒。

　　“嘿，又昏过去了？这家伙真是没用……”阿威故作惋惜的啧啧连声，“我本来还想大发慈悲，让他临死前跟你告别一下呢！”

　　“临死”这两个传入耳朵，石冰兰的一颗心霎时沉到了脚底，回过头来颤声道：“你……你要杀他？”

　　“他又不是大奶美女，难道我还养着他一辈子不成？”阿威停顿了一下，语气冷漠的道，“何况他的伤势这么严重，就算我不杀他也活不了多久了，还不如早死早解脱……”

　　“不……不，求你别杀他！”石冰兰心痛如刀绞，跪倒在他脚边含泪恳求，“主人……你要冰奴做什么都行……只要你放过他……”

　　她跪在地上，强忍屈辱的哽咽着，无论是语气和神态，都完全没有过去的那种高傲威严了，看上去就像是一个真正的性奴在苦苦的哀求着主人。因为她已经下定了决心，绝不能眼看着王宇就这样英年早逝，就算是再受十倍的屈辱，她也要尽力的保住这位年轻部下的生命。

　　“做什么都行？嘿，你他妈的骗谁？”阿威狞笑道，“你根本就没有全心全意的学习怎样当性奴，无论做什么都尽可能的敷衍了事，你当我看不出来吗？”

　　女刑警队长一时无言以对，只好像个犯了错的孩子般垂着头，涨红了脸辩解道：“不是的……冰奴是诚心实意的……没有敷衍……”

　　“没有么？好，我们来打个赌！”阿威又冷笑了一声，“我马上弄醒你这个部下，你就在他面前表现一下对我的诚心，看看他的反应如何？如果他都肯相信的话，那么我也相信，就算你赢了；不过要是连他都骗不过去，那你也别再睁着眼睛说瞎话，就等着看他怎么死吧！”

　　石冰兰的脸色立刻变的惨白，久久的说不出话来。

　　好半晌她才低声道：“要是……他真的相信呢？”

　　“那就是你赢了，我不但不杀他，还让他去医院接受治疗！”阿威一副胸有成竹的样子，嗤之以鼻的嘲笑，“怎么样？你敢不敢打这个赌？”

　　女刑警队长身躯剧震，心中迅速燃起了一线希望。色魔这么自负，赌输的话说不定真的会放人，那样王宇不但能保住性命，也许还能够给警局里的同事们提供更多线索，自己姐妹也会有更大的机会获救。

　　她激动的心潮起伏，贝齿一咬下唇，点头答应了下来。

　　“很好！我也想看看，你这头母狗怎样表现出自己最不要脸的样子……”阿威放声狂笑道，“就这么说定了！哈哈……哈……”

　　笑声中充满掩饰不住的得意和兴奋，女刑警队长的俏脸却是一阵青一阵白，突然感到一阵强烈的恐惧，仿佛已经看到前面有个无底的黑暗深渊。

　　她自己挖掘出来的深渊！正在不可逆转的将自己完全吞噬……

　　***************

　　“哗啦”一声响，一盆冰冷的水浇洒在王宇身上，年轻的警官微弱的呻吟了两声，血肉模糊的躯体扭动着，缓缓的恢复了知觉。

　　“王宇……你醒过来了……王宇……”

　　温柔的声音在耳边回响，仿佛距离的很遥远，但听起来又是那么的亲切。

　　王宇就仿佛被雷电击中一般，猛然睁开了双眼抬起头来，眼前的一切由模糊迅速的变清晰。

　　“队长！”

　　他激动的喊了一声，嗓子立刻哽住了，几乎以为自己看花眼了。

　　那张多次出现在梦境里、清秀白皙的瓜子脸庞，那熟悉的音容笑貌，一下子就跃入了视线！

　　没错，那正是自己心目中最完美的女神。她也含泪望着自己，一身威武而庄严的警服还是那样的英挺，勾勒出魔鬼般的惹火身材，只是脸色比较憔悴，秀发也有些凌乱。

　　王宇的第一个反应是惊喜交集，以为这位女上司已经获得了自由，但是接下来马上瞧见她的双腕上还戴着镣铐，心里顿时凉了半截。

　　更令他绝望的是，还有一条鬼魅般的黑色人影赫然站在队长身后，面具后的森冷目光正对着自己狞笑。

　　“恶魔！”

　　王宇目中像要喷出火来一样，身躯下意识的挣动了起来，扯的钢索发出叮叮的响声。

　　“别动……我替你擦擦伤口！”

　　女刑警队长低声阻止了他徒劳的行为，用蘸着酒精的棉千细心的替他清理伤处，将化脓溃烂的皮肤一一消毒过去，然后再用砂布包扎起来。

　　清凉的感觉抵消了火烧般的疼痛，王宇渐渐的平静了下来，然而仇恨的目光却依然怒视着色魔。

　　阿威满不在乎的咧嘴一笑，故意凑过来对着石冰兰的耳朵吹了口气。

　　“恶魔，你放尊重点！”

　　王宇立刻怒骂出声，伤痕累累的手臂肌肉猛然鼓起，仿佛想要伸出去打人，可惜却被钢索束缚住了完全动弹不得。奇怪的是女刑警队长本人却神色淡漠，对色魔的轻薄举止完全没有反应，只顾默默的处理着他的伤口。

　　王宇有些愕然，呆了几秒钟后无意中往下一看，热血唰的涌上了脑门。

　　只见一只怪手正按在石冰兰丰满的屁股上，隔着警裙肆无忌惮的捏弄着她的臀肉，不知道已经捏了多久。

　　“把手拿开！”王宇暴跳如雷的怒吼了起来，“你这个狗娘养的，快把手拿开！”

　　其实他潜意识里也明白队长被俘多日，肯定已经被色魔百般凌辱过了，这时候再喊什么都未免太迟，可不知怎地就是控制不住心头的狂怒。

　　“哈，冰奴自己都没反对，你着什么急？”

　　阿威咯咯怪笑，手掌活动的更放肆了，同时另一只手移向石冰兰的上身，挑衅般占领了那极其丰满的胸脯，然后缓缓解开了她警服上的两粒钮扣。

　　“放开她……

　　王八蛋！我不准你这么做……“

　　王宇额头青筋暴起，像是受了伤的野兽般连声怒骂，愤怒的眼神中同时还带着惊奇不解，不明白队长为何毫不反抗，任凭对方无礼的动手动脚。

　　“你凭什么不准呢？可笑！”

　　嘴里嘲讽着，魔掌像蛇一样从衣领空隙里滑了进去，摸索了两下后“嘶啦”一声抽了出来，手上已多了一副黑色蕾丝的性感奶罩。

　　“畜生！”

　　王宇的肺都要气炸了，跟着眼前一花，这件奶罩竟被扔到了自己脸上，一股女性特有的淡淡幽香传进鼻端。他的心跳猛然间加快了，骂声嘎然而止。

　　色魔的手又伸进了警服里放肆的活动，石冰兰还是没有抗拒挣扎，甚至连一点反感的表示都没有，俏脸反倒渐渐泛起了红晕，还发出了一两下喘息声。

　　“队长，你……”

　　王宇的头脑一团混乱，一时张口结舌的说不出话来。

　　“啧啧，这么大的奶子可真是世上罕见啊，哪个男人看了能不动心呢？”阿威阴阳怪气的冲着他挤挤眼，“小子，你说是不是？平常你敢说自己没有偷偷瞄过这里……嗯？就是这里……”

　　在他的诱导下，王宇虽然狂怒的脸红脖子粗，视线却不由自主顺着他的手指望去，瞥向了女刑警队长高耸的胸部。那对足有３８寸的丰满乳房把警服撑的快要裂开了，在胸前形成了巨大而浑圆的球形。由于奶罩已经被扯掉，原本象征威严的警服上竟然鼓起了两粒小突点的痕迹，看上去反而显得说不出的挑逗。

　　他不由的舔了舔干裂的嘴唇，心跳的更快了，只感到一阵口干舌燥。

　　“怎么样？是不是很想仔细欣赏这对大奶子呢？”阿威不怀好意的继续引诱他，“只要你说一声，我就把她剥光让你看个够……”

　　他边说边有意将石冰兰的衣领拉的更开，钮扣间敞开的缝隙更大了，可以很容易的看到大半颗饱满硕大的雪白乳球，正在警服里充满诱惑的轻轻颤动。

　　“不！你住手……”王宇的声音都发颤了，“我……

　　我不想看！“

　　嘴里虽然这样怒叱，但胸中却是燥热无比，下身竟然不由自主的起了变化。

　　“哈，别再自欺欺人了！”阿威马上察觉到了，咯咯狞笑道，“你不好意思说也没关系，就让我成全你的心愿吧……”

　　说完他伸手将石冰兰的警服向两旁使劲一拽，剩下的几颗钮扣嗤嗤的四散迸开，一对雪白而又丰满无比的巨乳倏地暴露了出来，赤裸裸的展现在面前。

　　王宇仿佛被人重重打了一拳似的，只觉得眼前金星乱冒。

　　他毕竟是男人，虽然对石冰兰发自内心的敬重，可是从暗恋她的那一天起，就无可避免的注意到了她胸前那对超出常规尺寸的大奶子。他就像任何血气方刚的年轻人那样，也曾为此冲动的热血沸腾，并无数次幻想着能一睹庐山真面目。

　　现在这个渴望已久的心愿终于实现了，心目中女神的胸脯已经一丝不挂的暴露在眼前，那对赤裸的乳房果然跟自己想象的一样完美，不仅饱满硕大的令人咋舌，而且还极其的坚挺，仿佛能抗拒地心吸力般颤巍巍的耸立在胸前。

　　时光仿佛就在这一刻静止，他犹如五雷轰顶般，直愣愣的瞪大了眼睛。一丝鼻血不知不觉的缓缓淌下，胯下的雄性器官却像中了魔咒般充血勃起……

　　“嘿嘿，冰奴，我没说错吧？这小子也对你的奶子很感兴趣呢……”

　　阿威淫笑着将她的警服一直掀到肩膀，令那两颗雪白浑圆的肉球从半遮半掩的警服里裸露了出来，看上去显得更加性感诱惑。

　　“也难怪，这么诱人的大奶子，是男人都会忍不住想伸手摸上去的……瞧，简直是超级大肉弹啊！我两只手都抓不住一只奶子……啧啧，不但又大又圆，而且还这么挺拔，真他妈是绝无仅有的极品啊……”

　　他一边怪声怪气的说话，一边恣意玩弄着那两只丰满到极点的巨乳，把雪白的乳肉搓揉成各种淫靡的形状。说到兴奋之处，他情不自禁的埋首到她胸前，张口将其中一粒樱红色的奶头含到嘴里，津津有味的舔吸了起来。敏感的乳尖才被舔了几下就变硬勃起了，从乳晕里醒目的凸了出来。

　　“放开队长！畜生……你放开她！”

　　王宇像是猛然从痴呆中惊醒一样，嘶哑着嗓子发出了惊天动地的狂吼声。

　　“好啊！只要你的队长自己说一声，我马上就……放开她……”

　　阿威含糊不清的嘲笑着，唇舌更加起劲的舔弄着女刑警队长勃起的奶头，很快就令她情不自禁的瘫软在自己怀里，红着脸发出了时断时续的娇喘呻吟声。

　　“队长，你说话呀！队长……说话呀！”

　　年轻的警官果然转头望向石冰兰，泪眼模糊的愤然大叫。他实在搞不懂，这位往日勇敢无畏的女上司为何就像换了个人一样，逆来顺受的任凭色魔凌辱，而且还在对方的蹂躏下软弱的发颤喘息。

　　“死心吧，嘿嘿！她已经被我调教成了最听话的女奴隶……”阿威得意洋洋的吹嘘道，“她现在不再是你的队长了，只是我豢养的一头淫贱的母狗，把取悦我当成人生最大的乐趣……”

　　“放屁！队长不是这种人！”王宇圆睁双眼，声色俱厉的打断他怒吼，“你的鬼话我一个字也不会相信的，绝对不会相信！”

　　“你不相信么？好，我让她亲口告诉你！”

　　阿威眼露诡笑的点点头，一手将女刑警队长的一条腿向上提起，另一只手从后面探进了她的警裙，插在里面肆意的抚摸蠕动。

　　犹如条件反射般，石冰兰马上呼吸急促，身体也颤抖了起来。

　　“告诉这小子，你是谁？”

　　阿威怪笑道，手上的动作一刻不停。

　　“我……我……”

　　这声音像是快哭了一样，欲言又止。

　　“说呀！不然我就不给你快乐了哦……”

　　阿威威胁着放下她的右腿，做势要把手抽出来。

　　“我……我是……冰奴！”

　　两条白皙大腿立刻将手掌死死夹住，呜咽的声音也冲口而出。

　　平地一声炸雷，王宇惊呆了！

　　“咦，你不是‘Ｆ市第一警花’么？”阿威故作惊奇道。

　　“是……

　　我是Ｆ市第一警花……我也是冰奴……啊……“

　　女刑警队长脸红耳赤，警裙下的双腿不自觉的夹弄起对方的手掌。

　　“怎么样啊，小子？”

　　阿威得意的大笑。

　　“不！这不是真的……

　　不是！“王宇声嘶力竭的怒吼，”一定是你在逼她！一定是……“”笑死人了！你自己看看，这是我在逼她吗？“

　　阿威不屑的抽出手掌，中指竖起在王宇面前，那上面赫然是湿漉漉的水迹。王宇的脑袋轰然鸣响，简直不敢置信自己所看到的一切。

　　“啊……不要停……”

　　那边石冰兰却已经哀求开了，连声音里都透着空虚失落，同时还难耐的扭动着丰满的屁股，一副不堪挑逗的样子。

　　阿威却只是好整以暇的欣赏着，斜眼瞄着老羞成怒的王宇。

　　“还是不肯相信么？嘿嘿，那我再叫她给你表演一下好了！”

　　说完他放开女刑警队长，转身将旁边的一张桌子拖了过来，然后隔着警裙重重一巴掌拍在她丰满浑圆的屁股上。

　　“贱奴，给我爬到上面去！”他淫笑着命令道，“好好表演一下你平常发情的时候，是怎样自己玩弄自己的骚穴的！”

　　石冰兰羞的满脸通红，但还是一声不响的乖乖照办了，拖着镣铐略有些笨拙的爬上了桌子，就像是要方便一样的蹲了下来。

　　然后她紧咬下唇，蹲在桌上羞耻的张开了自己的双腿，把警裙下的风光完全暴露给了绑在对面的年轻男警。

　　灯光下看的清楚，整齐的警裙里面赫然没有穿内裤！透明的黑色薄丝吊袜带反衬着雪白的大腿，连同光溜溜的丰满屁股也都一览无余。

　　王宇的脑袋再次轰然巨响，就像被雷电击中一样，感到天和地都在旋转，喉咙里迸出了野兽般的荷荷声。

　　他霎也不霎的死盯着女刑警队长，眼睁睁的望着她的一举一动。这以往最令人崇敬的女神，此刻就像失去灵魂的傀儡一样，默默的将左手支在桌子上，同时努力的把身体后仰，使自己的裙下春色暴露的更加充分和彻底，接着将右手伸向了大大叉开的两条玉腿之间。

　　更令人震惊的景象跃入眼帘，她神秘的私处竟然被剃成了不毛之地，鲜嫩的肉缝就像初生的婴儿般光秃秃的，红中带黑的大小阴唇和淡褐色的精致肛门都可以看的一清二楚。而雪白屁股上那个触目惊心的“威”字烙印，更像是晴天霹雳一样，令人无法相信自己的眼睛！

　　“快点开始啊，骚货！”阿威阴笑着催促，“这小子和我都等着看呢……”

　　石冰兰的俏脸顿时羞红到了耳根，纤长的手指慢慢插入了自己迷人的肉缝，开始爱抚了起来。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　她闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上，唇齿间吐出了哭泣般的呻吟声。食指与大拇指将那粒黄豆大小的阴蒂剥出包皮轻轻的逗弄，中指和无名指没入了裂开的肉缝里来回进出，而小指则刺激着自己秀气的肛门。

　　这是色魔教她的“最标准”的自渎手势，这些日子已经练习过无数次了，现在已不需要任何强迫或者提醒，她都可以表演的极其熟练和“自然”。

　　“不！队长……你别这样……求求你别这样！”

　　王宇发疯般的挣扎着，拼命想要扑过去阻止她，但换来的只是钢索碰撞的叮当声。

　　而就在这清脆的金属撞击声中，女刑警队长的手指有节奏的爱抚着自己的私处，清丽的俏脸上满是失魂落魄的表情，饱满的胸脯急促起伏着，向后仰倒的身体和赤裸的屁股都淫荡的扭动了起来。

　　她的嘴里断断续续的喘息着，原始的欲望显然已经被手指全面诱发，胸前那对沉甸甸的雪白大肉球激烈的摇晃不止，蹲着并竭力分开的双腿也在控制不住的哆嗦着。

　　“别这样，队长……我知道你是被迫的……

　　一定是！别这样……“

　　王宇满脸泪水的摇着头，刚包扎好的创口又涌出了大量脓水，他的嗓音已经喊哑了，每个字都像是鲜血凝成的悲呼！

　　然而石冰兰就像没听到一样，闭着眼睛蹲在桌上，涨红着俏脸发出更加大声的呻吟，那充满着诱惑和淫荡的美妙声音，简直能激发任何男人的原始冲动。

　　“啊……啊……”

　　她的身躯哆嗦的更剧烈，右手加紧刺激自己最敏感的阴蒂，左手用力揉弄着胸前赤裸的双乳，并轮流把两颗雪白柔嫩的大肉团向上挤压。

　　由于她的胸部异常丰满，这么一推挤后乳峰的顶端很容易就触碰到了下巴。眼见那诱人的粉红色奶头就在唇边微微蠕动，她竟然像真正饥渴的荡妇一样低下头，伸出香舌自己啧啧有声的舔吸了起来，带来一股股电流般的酥麻快意……

　　没多久，女刑警队长就被情欲的狂潮完全吞没，嘴里狂乱的哭叫呻吟着，指尖像上了发条般拼命的进出自己的肉洞，大量淫水很快就顺着手指汩汩宣泄了出来，不但侵透了包裹着白皙大腿的薄薄丝袜，连丰满屁股下的警裙都给打湿了。

　　看着这淫靡而丑恶的一幕在面前上演，王宇的狂吼声突然停顿了，圆睁的双眼几欲撕裂，神色中满是说不出的痛苦和愤怒，然而胯下的阴茎却偏偏如一柱擎天般翘的老高。

　　“别光顾自己爽啊，冰奴！没看到这小子都快憋坏了吗？”

　　阿威看的兴奋之极，突然伸臂将石冰兰惹火诱人的胴体从桌上抱了下来，搂住她蹲在了年轻男警的身边。

　　“小子，什么也不用狡辩了，我知道你也非常想占有这头母狗！”他狞笑着道，“虽然我不会把她美丽的肉体跟你分享，但是看在你快死的份上，让她用手替你满足一下还是可以的，也算是了却你的夙愿吧！哈哈……哈……”

　　在他的命令下，女刑警队长垂着头，伸出颤抖的玉手握住了王宇的肉棒，合拢在掌心里轻轻的套弄了起来。

　　“不！别碰我……你别碰我！”

　　王宇龇牙咧嘴的怒吼着，奋力的挣扎扭动身躯。自从投身警界以来，这还是他第一次对这位女上司发出这样凌厉的咆哮声。就在他的心灵深处，仿佛有样最美好的情愫彻底的崩溃了，一种深深的失望、悲伤和痛苦遍布全身，给予了他最无情的打击。

　　然而在柔软滑腻的纤手搓揉下，他的阴茎还是不听话的产生了反应，没两下就变的越来越充血发硬。

　　“认命吧，王宇……这样我们才能活下去……”石冰兰低声饮泣道，“我不想死，真的不想死……你也不能死，要活下去……”

　　她一边机械的重复着，一边将男人的生殖器压向自己赤裸的胸脯，轮流挨擦着那两颗硕大而坚挺的乳球。

　　也许是受到那股浓郁雄性气味的刺激，她的脸庞红的像个熟透了的苹果，原本清澈的眼睛里也闪烁出了淫媚的光芒，两粒乳头更是硬的跟钻石一样，连乳晕的颜色也变成了成熟的暗红，像是花骨朵般在双峰顶端完全绽放了开来。

　　这一切都看的阿威心头欲火大炽，忍不住一把掀开了她的警裙，将自己早已蓄势待发的长矛从后面刺向丰满雪白的屁股，狠狠的戳进了两团浑圆臀丘之间的那道缝隙。

　　淫水的润滑使粗大的阳具一下子就贯穿到底，女刑警队长险些撞到了王宇身上，刚刚被挑起的情欲立刻到了极度的满足，下体传来了一阵极其强烈而羞愧的充实感，令她马上就不由自主的大声哭叫哀号着，放荡的扭动着性感惹火的肉体迎合了起来。

　　“看到了吧，小子……我操的她多爽啊！”阿威一边抱住警裙下光溜溜的大屁股狂抽猛插，一边咧着血红的嘴唇连声怪笑，“咱们来个警民合作，一起用鸡巴让这头母狗露出最淫乱的真面目吧……哈哈哈……”

　　王宇急怒攻心，同时生理的快感也达到了极限，强劲勃起的阴茎蓦地喷出了一股白色浓浊的液体，全部都射到了石冰兰的手上、胸前和警服上。

　　本就已极其虚弱的身体再被这样一折腾，他再也支持不住了，还没完全从高潮的快意中跌落下来，就两眼发黑的昏了过去……

　　也不知过了多久，一阵男女混杂的喘息淫笑、呻吟浪叫声传入了耳朵，将王宇逐渐从昏迷中唤醒。他吃力的睁开沉重的眼皮，朦朦胧胧中看到的是一副令人血脉贲张的画面。

　　衣衫不整的女刑警队长正狼狈的跪趴在几米开外，一双修长匀致的双腿半跪在地，警裙下赤裸的玉臀高高翘着，以狗交的姿态承受着身后男人的征伐。

　　“啊啊……顶到了……喔喔……好深……啊……太深了……喔……”

　　她胡乱的哭叫着，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲之色现在已经荡然无存，取而代之的是混合着耻辱和快感的媚态，敞开的警服间露出丰满高耸的胸脯，那对巨大的乳房震荡力十足的晃动着，抖出了一道道惊心动魄的性感抛物线。

　　王宇全身的血液都凝固了，感到整个世界都已轰然毁灭！

　　他从未想到过这位最敬爱的队长，心目中的女神，那张总是冷艳而威严的俏脸上，也会露出这种失神般的春情，那满脸晕红的姿容，那紧咬着下唇仿佛快哭了一般，但又是兴奋无比的淫荡表情，足以令任何男人看的热血沸腾。

　　――不，这不是石队长，不是！

　　他的心在狂喊、滴血。

　　“叫啊，大声的叫啊……”恶魔粗重的喘着气狞笑，“反正那小子已经晕倒了，你还装什么矜持……把你的本性全部暴露出来吧！大奶母狗……”

　　显然是因为没发现王宇已经苏醒，两个人肆无忌惮的交媾着，完全沉浸在肉欲的无边海洋里。

　　“别停……啊……呜……别停……啊……啊啊……”

　　歇斯底里的浪叫声中，石冰兰忘情的揉弄着自己丰满的巨乳，强烈的快感令她魂飞魄散的都快疯了，主动的夹着股沟间那根粗大的阳物来回抽动。

　　可是身后的恶魔却一声阴笑，突然把鸡巴给抽走了。

　　“不！不要……”女刑警队长立刻难受的号啕大哭，“主人……不要再折磨冰奴了……快给我……求你快给我……”

　　她就如身心崩溃般的痛哭流涕，焦急无比的摇着屁股奋力向后送去，想要将自己的穴口重新凑上对方的龟头，但却怎么也碰不到。

　　“下贱的母狗，你真他妈的没规矩……哪有性奴向主人提要求的？应该是你用自己淫荡的身体来伺候主人才对！”

　　阿威耀武扬威的沉声怒喝，探手到她胸前用力拍打肆虐，硕大滚圆的巨乳就像皮球般摇晃的更加剧烈了，并且发出沉闷而充实的噼里啪啦声。

　　“啊……冰奴错了……饶了冰奴吧……”已经被原始欲望完全征服的美女泣不成声的哭叫，“求求你……

　　主人，快H死冰奴吧……冰奴的骚穴痒的受不了了……主人快用大鸡巴H烂冰奴的骚穴吧……“

　　“你摇屁股求我我就给你！”阿威坏笑道。

　　话音刚落，石冰兰已经急不可耐的晃起了丰满的屁股，而且还伸手将警裙扯到腰间，使雪白的玉臀全部暴露出来，在空中不知羞耻的划着一道道圆圈。

　　“嘿，母狗！这还差不多……”

　　阿威心满意足的将阳具再次捅了进去，用老汉推车的姿势尽情的占有着这具美丽成熟的肉体。

　　“啊……噢噢哦……不行了……啊……真的……不行了……呀呀呀……大鸡巴……快射……射……进来……射进来……啊啊……”

　　愉悦兴奋的浪叫一声声的在耳边回荡，王宇彻底的绝望了，仿佛泥塑的雕像般目龇欲裂的望着，浑然不觉时间的流逝……

　　“淫妇！石冰兰！我……我看错了你！你这个不要脸的淫妇……”

　　蓦地里，他不顾一切的嘶吼了起来，一边喊一边泪流满面，凄厉的声音就如炸雷轰轰鸣响。对女神近乎崇拜的尊敬已经整个崩塌了，转变成最深的失望、痛恨和鄙夷。

　　――淫妇！

　　这两个字就像尖刀刺入耳膜，而情欲的绝顶浪潮也正好在这一刹那来临，将石冰兰送上了无与伦比的颠峰。她涨红着俏脸发出最狂乱的哭声，胸前那对雪白滚圆的巨大肉团眼花缭乱的抖动着，子宫里涌出了大量滚烫的淫汁。

　　与此同时阿威的兴奋也达到了最高点，低吼着在同一瞬间放松了精关，把满腔的热情酣畅淋漓的释放了出去。

　　“淫妇！你不配穿这身警服……淫妇！我永远也看不起你……”

　　声嘶力竭的怒骂中，Ｆ市最漂亮的警花和最凶残的罪犯狂呼乱喊着，一起达到了最无耻的高潮……

　　***************

　　第二天下午，Ｆ市刑警总局又召开了案情分析会议。这照例是一次沉闷而冗长的会议，一直开到傍晚时分都未结束。

　　这两个多月来，刑警总局的干警们没日没夜的加班苦干，每天都在全市的大街小巷奔走调查和拉网搜捕。变态色魔一直没能捉到，其他一些鼠窃狗盗之徒倒是纷纷落网。

　　这其中当然也有不少是牵涉到性犯罪的，干警们对每一个的情况都进行了仔细的研究，凡是对大胸脯女人有特别兴趣的，都专门拎出来反复审问，甚至还私下动了刑，但这些人虽然都对所犯罪行供认不讳，却没有哪个承认自己是变态色魔。而根据各种情况来分析，这些人也确实都不像是他们要追捕的目标。

　　“现在下结论未免太早吧……”组长李天明抽着烟，闷闷不乐的说，“色魔已经销声匿迹很长时间了，会不会是因为他实际上已经被捕了呢？否则为何迟迟都不寻找下一个目标？我看，还是再审讯一下这几个家伙比较妥当……”

　　干警们面面相觑，有人忍不住轻声提醒：“色魔以前也曾消失过三四个月，，后来还不是又出来了……暂避风头是很正常的，这并不能说明什么问题……”

　　李天明沮丧的掐灭了烟蒂，不得不同意了部下们的结论，正要宣布散会，忽然手机嘀嘀的响了起来。

　　他摁下接听键刚听了两句，肥胖的脸上突然露出了兴奋之色，失声道：“真的吗？好，好……一定要把他抢救过来……什么？”

　　几秒钟后脸色又转为铁青，恼怒的骂了一句娘，然后挂断了电话。

　　干警们都用询问的眼光望着他。

　　“跟石队长一起失踪的王宇还活着！”李天明沉着脸说，“现在正在协和医院里治疗，医生说已经脱离了危险期……”

　　话还没说完大家都眼睛发亮，一个个又惊又喜，但是接下来的话却给了每个人一记闷棍。

　　“可是他已经被折磨的惨不忍睹，不可能再和任何人交流了！”

　　***************

　　半个小时后，在Ｆ市协和医院的病房大楼里，干警们在院方的医务人员带领下，脚步匆匆的走向高级病房区。

　　李天明边走边问道：“伤者是怎么送到医院来的？你们怎么知道他是刑警总局的警察？”

　　几个医务人员你一句我一句的说开了，原来下午四点时医院接到一个求救的电话，说是有位警察在城南老区的废弃工地身受重伤。院方赶快派出了救护车赶赴现场，在空旷无人的空地上找到了个重伤昏迷的年轻男人，身旁还放着一张警员证。急救人员不敢怠慢，在送往医院的途中就报了警。

　　说完这些话后众人恰好在一间病房门前停下了，李天明立定脚步，望了一眼后沉重的说：“就安排在这里？他的情况怎么样了？”

　　“命是保住了！”负责治疗的医生黯然摇了摇头，“可是他的眼珠，耳膜，声带全都被腐蚀性药液彻底破坏了！四肢的筋脉也全都被挑断……”

　　众人听的悲愤莫名，拳头握的紧紧的。这样的暴行简直是令人发指，实在太没有人性了！

　　“换句话说，伤者现在已经失去了视觉，听觉和说话的能力，而且连手脚都不能活动了……他的精神状态处于极端不稳定的激动中，似乎很想表达什么但又无能为力，一直都不肯安静下来，我们只好给他注射了镇静剂……但他还是在无声的哭嚎，哭的好伤心，眼眶里不断的有带血的泪珠流下来……”

　　医生说到同情的叹了口气，就连他这个见惯了各种严重伤势的医务人员，脸上也都露出了不忍之色。

　　没有人能再听下去了，干警们怀着巨大的悲痛心情，轻轻的走进了病房。

　　***************

　　就在这同一时刻，暗无天日的魔窟里却春色无边。女刑警队长石冰兰正赤裸裸的躺在冰凉的地板上，一边哭泣一边如同水蛇般疯狂的扭动着性感的身躯。

　　“啊……呀呀……噢噢……呀呀呀……”

　　她的双手被反铐在身后，胸前丰满之极的双乳随着哭叫声急剧的上下晃动，两粒娇嫩的乳头上赫然钳着一对铁夹子。粉红色的肉蕾已经被残忍的夹成了扁平状，看上去触目惊心。

　　可是，女刑警队长却似乎并未感受到生理的痛苦，反而涨红着俏脸不断发出荡人心魄的呻吟声。她不知羞耻的撅着赤裸的屁股左右摇摆，两条白嫩的大腿紧夹在一起互相磨蹭着，一丝闪亮的液体正沿着她双腿间那隐秘的溪谷缓缓流淌下来。

　　“嘿，这样都能发情！果然是天生的淫妇……”

　　端坐在旁边沙发上的阿威一声淫笑，放肆的抬起脚掌粗暴的踩着她光溜溜的屁股，并且用脚趾将雪白浑圆的臀肉向两边掰开。

　　从后面看过去，只见两团隆起的臀丘有条亮晶晶的金属细线搭拉着，另一端深深的埋在那剃光了耻毛的红肿肉缝里，有嗡嗡的轻微响声隐约的从里面传来。

　　那赫然是一个遥控的电动跳蛋！

　　足有鸡子大小的跳蛋塞在阴道里激烈的震动着，不断刺激着女性最敏感柔弱的部位，每隔一会儿就给肉体带来强烈的快意。可是只要一到快攀登上颠峰的时候，跳蛋的震动却又会被故意停掉，令快感永远无法汇聚成高潮。

　　这实在是一种非人的折磨，已经足足持续了五六个钟头，简直比任何酷刑都更加令人难以忍受。

　　“不……喔喔……不是的……啊……”

　　石冰兰满脸羞红的呜咽着，披散着秀发拼命的摇头，美眸里完全失去了以前那种清亮坚定的神采，变的充满了羞耻和迷惘之色。她的神智已接近迷糊，仿佛所有的感官都不存在了，就连被夹扁的娇嫩乳头都已感受不到疼痛，充斥全身的只剩下无穷无尽的生理快感。

　　“还要嘴硬？连对你最忠心的部下都这么说呢……”

　　阿威嘲笑的望着她，这曾经高傲而又威严的女刑警队长，现在就像是头春情勃发的母兽般倒在自己脚边哭泣，跟那些屈服于淫威下的普通女子几乎没有什么区别。

　　女刑警队长的脸色霎时惨白，嘴唇控制不住的颤动着，似乎想要申辩，可是嘴里发出的却是越来越响亮的哭叫呻吟。

　　事实上自从昨天被王宇痛骂过后，石冰兰就如同遭受到了最沉重的打击般，整个人都变的十分消沉。她甚至没有追问王宇是否真的被释放了，就像是潜意识里想要逃避似的，一直都处在种麻木而失神的状态中。

　　不仅如此，她似乎还有了自暴自弃的迹象，用前所未有的驯服和狂乱接受了所有的调教，表现出来的情欲也比以前任何一次都激烈的多。

　　阿威对此感到十分振奋，心里充满了期待。他知道现在正是对方最脆弱的时候，无论是精神状态还是身体承受力都到了崩溃的边缘，只要再加一把劲，说不定就能将她从此打入黑暗的深渊。

　　他阴笑着拿起旁边的一架小录音机，按下播放键，喇叭里立刻播出了王宇的怒吼声。

　　“淫妇！你不配穿这身警服……淫妇！我永远也看不起你……”

　　这炸雷般的嘶吼是他特意录制好的，一遍又一遍的反复重播着，仿佛永远也不会止歇。每一声都像是大铁锤一样，重重的敲到了女刑警队长的灵魂最深处。

　　她凄然听着，泪流满面的不断摇着头；她可以忍耐色魔的千般辱骂、百般凌辱，可是来自最亲密部下的怒斥却令她肝肠寸断，感到万念俱灰的绝望和痛苦。

　　而与此同时，阴道里的跳蛋又震荡到了最强的频率，很快又把石冰兰的注意力全部吸引了过去，令她发出一声高过一声的哭叫，可是等她的高潮马上就要来临的时候，却又照例无情的停了下来。

　　“啊啊啊……不要……停……呀呀……不要停……啊……不要停……”

　　精神上的防线一旦变的脆弱，肉体的沦陷竟是出乎意料的迅速和彻底，女刑警队长再也忍受不了这种折磨了，痛哭流涕的嘶叫着，感到自己被熊熊欲火煎熬的快要发疯了，下体紧密的肉洞是如此的渴望那股销魂蚀骨的快感继续下去，欲望的狂潮已经将她全身的每一个毛孔都给吞没，可是却偏偏没法发泄出来。

　　她哭喊的声音都嘶哑了，拼命的扭动着赤裸的娇躯，摇摆着光溜溜的丰满大屁股，被反绑在背后的双手下意识的乱抓着自己白嫩的臀肉，仿佛想要借此减轻阴道内的骚痒空虚似的，样子显得极其的淫荡。

　　阿威明白时机已经到了，咯咯怪笑着俯下身一把揪住石冰兰的秀发，像老鹰捉小鸡般将她整个人拎了起来。

　　“淫妇，想不想痛快的泄出来？嗯？”

　　女刑警队长屈辱的痛哭失声，她已经被这肆意侮辱自己的恶魔，以及自己成熟身体里挑逗出的高涨性感完全征服了。

　　她一边哭泣一边疯狂的点着头，嘴里什么话也说不出来，只知道本能的摇晃着自己胸前那对丰满而坚挺的巨乳，就像是妓女在刻意的讨好嫖客一样。那两颗硕大滚圆的雪白肉球上下乱颤到了夸张的程度，钳在嫣红乳尖上的铁夹子也跟着“啪啪”的甩动，看上去真是又香艳又淫靡。

　　阿威只看的热血沸腾，飞快的将怀里的美女摆弄到自己两腿间跪趴下，然后伸手扒开她赤裸的双乳，把自己勃起的肉棒插到了深深的乳沟里。

　　“只要你能让我射出来，我就满足你的愿望！能不能高潮就看你自己是否努力了……”

　　他的话还没说完，女刑警队长已经焦急的动作起来了，自己一起一落的晃动着身躯，用饱满怒耸的双峰套弄着青筋毕露的阳具。

　　由于她的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那对大肉包子般的巨硕乳球自然而然的裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经给男人带来了被紧紧夹住的强烈快感。

　　“对了，就是这样……快一点……再快一点……”阿威兴奋的连连喘息，虽然他已经用这对大奶子乳交过无数次了，可是以前从来都是自己去运动抽插的。今天是对方第一次采取主动，自己只要舒舒服服的坐在沙发上不必动弹，就可以享受到乳交的绝顶销魂感受。

　　在他的指挥下，石冰兰很快掌握了“主动”乳交的技巧，性感的娇躯快速的一次次升起又落下，用胸前那对巨大丰满的乳房夹住阳具上上下下的不断套弄。

　　粗黑的肉棒在她巍峨高耸的雪白双峰间一进一出，美丽和丑陋，洁白和黝黑之间的反差是那么显眼，充满了异样的变态凄美。

　　“求求你……快射出来……主人……冰奴求你了……射出来……”

　　嘴里泣不成声的哀求着，女刑警队长套弄的十分卖力，绯红的俏脸已经是香汗淋漓。可是这根肉棒显然早就适应了乳交，足足十多分钟过去了还毫无濒临爆发的迹象，而这时候下体内的跳蛋却又开始震动了，难受的她再次痛哭了起来。

　　“胸大无脑的蠢货！你不会想其他办法，给我更强烈的刺激吗？”

　　阿威喘着气咯咯淫笑，突然将阳具使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团嫩肉的包围，紫黑色的龟头几乎触碰到了她的红唇。

　　“来，把它含进去……含进去……好好的舔它……这样我马上就会射了……含进去……”

　　在恶魔嘶哑的语声中，石冰兰流着泪，像是被催眠般失神的垂下粉颈，颤抖了好几秒后，终于凑上双唇将腥臭的龟头缓缓的含了进去。

　　形状狰狞的肉棒长度极其惊人，大部分棒身还埋在她深深的乳沟里，进入口中的前端部分却已经将小嘴塞的满满的，连美丽清瘦的腮帮都鼓了出来。

　　“给我小心一点！你要是敢咬痛我，老子就拧断你的奶头！”

　　阿威一边语带恐吓的威胁着，一边倏地抓住那对赤裸乳房上的铁夹子狠狠一捏。石冰兰立刻痛的脸色惨变，整个身躯都快从地上弹起，连十根修洁的足趾都痛苦的弓了起来。

　　她低低的抽泣着，完全不敢怠慢，樱桃小嘴含着肉棒笨拙的套弄了起来，同时还伸出舌尖轻轻的舔着腥臭的龟头。胸前丰满的双乳也没有歇着，继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。

　　刚开始阿威还如临大敌的紧盯着她的唇齿，心里紧张的砰砰直跳。因为这也是他第一次让女刑警队长替自己口交，虽然这个场面他已经梦想很久了，可是每次都怕对方抱着玉石俱焚的悲壮心理，要是一口咬断自己的阳具就糟了。

　　而此时此刻，他终于横下心来做出了冒险的决定，不仅仅是因为这是他渴盼已久的欢愉，更因为他想真正的确定一下，对方是不是已经彻头彻尾的向自己屈服了。

　　不过短短半分钟后，他就如释重负的松了口气，石冰兰非但没有用牙齿咬下去，反而认命般乖乖的将龟头舔了又舔，温暖的口腔和柔软的香舌都机械而努力的取悦着他，尽管动作还很生涩，但却已经足以带来最大的刺激了。

　　很明显，这次冒险的结果是令人满意的，这个巨乳美女果真已经丧失了反抗的勇气，随着阴道里跳蛋的震动逐渐加强，她的动作也越来越狂乱了，喉咙里发出羞辱的哭泣声，唇舌却拼命吸吮着粗大的龟头，仿佛把它当成了好吃的糖果，迫不及待的想要把渴望的汁液吸出来。

　　“噢――”

　　阿威从鼻子里发出兴奋到极点的哼声，完完全全的放下了心事，双手捏住她胸前雪白浑圆的大肉团尽情揉捏起来，酣畅淋漓的发泄着自己变态的兽欲。

　　眼看这以往高不可攀的冷艳女警跪在地上，羞耻而又驯服的颤抖着，用温热的小嘴和丰满的巨乳乖乖替自己服务，只要是男人都会油然兴起骄傲的征服欲。

　　“做的很好！冰奴……我就让你痛痛快快的满足吧……”

　　淫邪的笑声在室内回荡，跳蛋再一次转到了最大功率，而且这次再也没有停下了，在女刑警队长的阴道里嗡嗡的震动着，把快感的狂潮越推越高……

　　――高潮了……终于可以高潮了……终于……

　　内心仿佛有个声音在喜悦的呐喊，石冰兰完全陷进了迷乱中，强烈的充实感和火热的快感已经将她彻底吞没了。她放荡的扭动着雪白丰满的肉体，几乎是贪婪的吸吮着男人的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，在极度的渴盼中攀登向绝顶高潮……

正文 第二十六章 重见天日

    时间如流水般飞逝着，不知不觉间旧的一年已经结束，农历新年来临了。和往常一样，整个Ｆ市都沉浸在过年的热闹气氛中，市民们拜年的拜年，游玩的游玩，喜气洋洋的欢度着新春佳节。

    尽管这一年来了本市发生了许多起惨案，变态色魔犯下的累累血案一直未能破获，成为笼罩在Ｆ市上空的一片浓厚的乌云，但是在这合家团聚的日子里，喜庆的气氛还是暂时驱散了心头的阴影，家家户户都充满了快乐与祥和。

    只有刑警总局的干警们例外，从上到下的心情还是一样的沉重，一个个都几乎提不起什么兴致来过年。案子拖到现在都没能取得进展，不但令广大市民失望，连他们自己也都觉得颜面扫地。可恶的色魔自从绑架走“Ｆ市第一警花”

    之后，就仿佛从这个世界上彻底消失了，再没有人能嗅到他半点的蛛丝马迹。无论是引蛇出洞的诱敌计划，还是用海里捞针的方式进行逐个排查，最终都以警方的失败而告终。

    到这时候，就算是最有毅力、最坚韧不拔的警员，自信心也都动摇了。整个专案组的士气都相当低落，弥漫着一股悲观的气氛。大家都隐隐感觉到假如色魔无意再出来犯罪的话，这个案子也许会真的永远成为悬案。

    组长李天明更是十分沮丧，被社会舆论的压力搞的焦头烂额，幸好新任的刑警总局余局长为人宽厚，到目前为止还没有解除他总指挥的职务。

    至于警官王宇则一直在协和医院的高级病房里躺着，生命虽然已无危险，但是已经丧失了一切感官和活动的能力，注定只能这样凄惨无比的度过下半生。

    刑警总局的同事们想尽了各种办法，希望能够用皮肤接触等方式跟王宇进行交流，以便从他那里获取一些有用的信息。可是年轻警官的情绪始终极不稳定，只要一提到“队长"，他就会莫名的歇斯底里起来，激动的样子简直令人害怕。几次三番失败后，谁都不忍再去刺激他了，再加上院方也强烈反对这么做，到最后大家只能放弃。

    另外一个无心过年的人就是苏忠平了，即便是每天都喝得烂醉如泥也无法排遣心头的痛苦。尤其是除夕夜里，他一个人面对着空荡荡的房间，失魂落魄的一杯杯往嘴里灌着酒，那种感觉真是加倍的凄凉。

    “祝您全家幸福，生活美满，万事如意，心想事成……”

    听到这些熟悉的新年祝辞在耳边回响，身高一米八的汉子鼻中发酸，眼泪不争气的流了出来。

    ――老天爷，我只盼望有一件事能够心想事成。那就是让冰兰能够平安的回来，回到我身边来……就算要我受再多的罪也愿意……

    就在新年钟声敲响的时候，苏忠平颤巍巍的走到阳台上，心里默默的含泪祈祷着，独自将一束焰火点起燃放。耀眼夺目的烟花发射的特别高，仿佛是满载着希望的火箭般冲上了云霄……

    ***************

    五彩的焰火在夜空中闪耀，阿威驾驶着车子，在郊外的道路上飞驰。

    距离自己的老巢还有二十多分钟的车程，胯下的肉棒却已经急不可耐的翘了起来，把裤裆撑的老高。

    也难怪，魔窟里囚禁着的那对巨乳姐妹花实在是太迷人了。尽管已经无数次占有过她们美丽的肉体，可是只要一想起她们那诱人犯罪的魔鬼身材，尤其是胸前那同样丰满到惊人的超级大肉弹，任何男人恐怕都会条件反射般的勃起。

    更何况，这对姐妹花非但已经成为自己私人的收藏品，还被调教成了彻头彻尾的性奴，不单只姐姐，就连以高傲威严和意志坚定闻名全市的妹妹，现在也都完全臣服在了自己胯下，变的像只软弱的小羊羔般温驯，几乎是毫不抗拒的配合着自己对她的种种凌辱调教，并且诚实的身体还表现出越来越强烈的性感。

    惟一跟姐姐不同的是，她虽然已经不再反抗，但那双清澈的眼睛里还时常会流露出羞辱之色，看上去显得说不出的悲哀，说不出的痛苦。

    不过这反倒令阿威更加满意，他并不希望女刑警队长像以往调教失败的那些猎物一样，变成一个麻木到只剩下本能的生理反应，连基本的自理意识都消失了的痴呆女人。所谓“性奴”就应该像她现在这样，虽然丧失了抗拒的勇气，但却还保持着清醒的神智和强烈的羞耻之心，这样子调教起来才其乐无穷，才能最大程度的满足身为“主人”的征服欲。

    当然，这样的性奴只能算基本合格，离最终想要的目标还差一定的火候。接下来要做的是长期坚持的工作，软硬兼施，用各种手段进一步奴化这巨乳美女，令她的灵魂继续沉沦向黑暗的深渊……等到她完全习惯了这种变态的主从关系，甚至于身不由己的从心理上依赖自己这个“主人”，连最后的独立人格都彻底消失之后，那时候才算是真正的大功告成了……

    想一想，要是真能把这个曾经令所有犯罪分子胆寒的冷艳女警，调教成一个完全合乎自己理念的完美性奴！那种场面光想想就足以令人兴奋不已了，更何况现在已经逐步接近了成功。随着时间的一天天过去，阿威对这具美丽肉体的迷恋可以说是到了近乎疯狂的程度，只要哪天没占有她的身子，没好好玩弄一下她胸前那对涨鼓鼓的大奶子，他简直就跟戒毒一样的难受不堪。

    偏偏这几日由于过年的缘故，他不得不暂时离开魔窟，到城里的另外一个住处扮演着自己在现实世界中的角色，每天不是忙于打电话拜年就是堆着假笑送往迎来，根本无暇返回魔窟去发泄欲望。

    幸好今晚他总算将该应酬的人全都应酬完了，当即迫不及待的驾车往回赶，内心的渴盼激动真是无以言喻，准备好好的度过一个最狂热的纵欲之夜。

    “乖乖的等着我吧，冰奴……等一下我会先用你的小嘴和大奶子把鸡巴弄硬……

    然后，是时候拿走你最后的处女了……哈哈哈，就用肛门开苞的方式来庆祝你和我的新年吧……“

    阿威想到这里更兴奋了，伸脚将油门一踩到底，马达轰鸣声中，车子就如离弦之箭般消失在道路尽头。

    ***************

    夜已深，焰火已放完了，苍穹下的星光一片黯淡。

    两条人影在夜色下幽灵般移动着，鬼鬼祟祟的接近了一栋幽静的别墅。

    这是一栋单独坐落在偏僻郊外的别墅，高达二米的围墙上架着密密麻麻的电网，远远望去就像是个神秘而诡异的监狱。

    那两条人影悄无声息的窜到围墙边，其中一个人贴墙而立，另外一个人爬到了他肩膀上站稳，然后从随身的工具箱里取出绝缘的剪子，动作迅速的钳住了电网的一角撕扯起来。

    “嗤嗤”的电光立刻开始闪烁，照亮了两人的相貌。上面那人长着个通红的酒糟鼻，底下则是个满脸横肉的壮汉，看上去都是一副凶悍的模样。

    他们显然是熟练的惯偷，不一会儿就把电网剪开了个大洞，接着双双翻墙跃进了别墅里。

    只见前方矗立的是座孤零零的屋舍，黑灯瞎火的没有半点光亮。

    “大哥，你为什么选这家下手呀？”酒糟鼻压低嗓音说，“我总觉得……这里好像怪吓人的……”

    “你懂什么，这家肯定收藏着很多珠宝古董，不然怎么会架电网呢？”

    壮汉一边说一边拧亮手电筒，带着酒糟鼻闯进了屋舍。

    可是接下来的十多分钟里，两人简直是大失所望，屋舍内的布置和家具都极其简单，只有一些最基本的生活用品，跟防御森严的外表一点也不相称。

    更奇怪的是，在其中一间大厅里还安着个落地铁笼子，里面竟熟睡着个胖乎乎的男婴，就像小动物被关在囚笼里似的，感觉无比诡异。

    两个夜贼虽然又惊讶又沮丧，但却依然不死心，在屋内反复搜索了一阵，很快发现了一条通往地底层的通道。

    通道内一共有四间地下室，每间的铁门都紧紧的关闭着，仿佛充满了阴森恐怖的气氛。

    “他妈的，看来是把财宝藏在这里！”

    两人兴奋的眉开眼笑，连忙取出开锁工具忙碌起来，费了不少功夫后总算把其中一间地下室给撬开了。

    “吱呀”一声，铁门被推开，壮汉迫不及待的刚跨进去一步，突然间就愣住了。

    室内最角落处铺着张简陋的床单，上面居然蜷曲着个一丝不挂的全裸美女，正闻声朝他望过来！

    两个夜贼都吓了一大跳，本能的反应就是被这家的女主人给撞见了，不过再仔细一看，这个赤裸美女的双腕上赫然栓着镣铐，足踝处还有一根粗大的铁链固定在墙上，把她禁锢在很小的范围内无法自由活动。她的脸色也相当憔悴苍白，明显是很久没有晒过太阳了。

    “这是怎么回事……”

    酒糟鼻不能置信的张大了嘴，视线自然而然的落在了这美女雪白诱人的裸体上。她拥有一副连最性感的ＡＶ女星都要嫉妒不已的魔鬼身材，胸前醒目的高耸着一对极其罕见的硕大乳房，丰满的令人鼻血都要喷出来。

    “哈，是你呀！”

    壮汉忽然怪叫一声，语气相当兴奋。

    “大哥你认得她？”酒糟鼻吃惊的问。

    “当然！”壮汉激动的道，“你忘了？她就是去年在‘黑豹’舞厅里，把我们一帮兄弟打的落花流水的那个大奶妞啊！”

    “对呀！”酒糟鼻仔细一看也认出来了，失声道，“她……她怎么会搞成这样？”

    半年多前的某晚，壮汉和手下几个地痞曾在黑豹舞厅里遇见过这个美女。当时她穿着套极其暴露的低胸连身裙，可是神色却冷若冰霜，而且身手十分了得，把意图不轨的众地痞揍的抱头鼠窜，狼狈不堪的逃出了舞厅。

    可是现在，这美女却被剥光了衣服，像个囚徒一样囚禁在昏暗的地下室里。见到两个匪徒闯进来，她刚开始明显的震动了一下，柔弱的双唇颤抖着似乎想说什么，但听到他们的对话后却又沉默了，眼眸里露出了绝望凄凉的表情。

    “那还用问？肯定是被哪个男人给修理的！”壮汉兴奋的脸肉直抖，拍着酒糟鼻的肩膀怪笑，“看来今晚我们的运气还算不错，虽然没有财运，但是有桃花运！哈哈……”

    他显然并不知道，眼前之人就是大名鼎鼎的“Ｆ市第一警花”，也完全没想到，这里就是全市警察都在苦苦寻觅的色魔老巢。更加没有意识到，危险已经在不知不觉中迫近眉睫。

    “大奶妞，想不到你也有今天啊！”

    壮汉狞笑着，眼光放肆的逡巡着女刑警队长每一寸裸露的肌肤。

    和半年前多比起来，这个巨乳美女的身材明显变的更成熟了，不但胸前的双乳比以前更加饱满硕大，就连原本纤细的腰肢也丰腴了不少。赤裸的大屁股更是圆滚滚的，充满了种被异性充分开发后才有的肉感。而她那雪白肉体上随处可见的鞭痕和捆绑的痕迹，看上去更是充满了种令人犯罪的诱惑。

    壮汉只看的热血沸腾，忍不住一步步向石冰兰逼了过去。后者本能的向后退缩到了角落里，俏脸惨白的没有一丝血色，眸子里更是几乎失去了以前那种凛然威严的神采。

    “小心点，大哥！”

    酒糟鼻却还是有些害怕，他曾经亲自体验过女刑警队长的厉害，就算是手足都被禁锢住了也都令他胆寒。

    “放心吧！我今晚保证吃定她……”

    壮汉大概是看出了石冰兰已今非昔比，蹲下身来，飞快的伸手在她的脸颊上捏了一把，跟着哈哈大笑。

    女刑警队长果然没有反抗，只是屈辱的闭上眼，两行清泪无声的流了下来。

    她已经被折磨的太久了！由于始终逃不出色魔的掌心，长时间的囚禁生活，每天不断的奸淫调教，再加上王宇事件带来的沉重精神打击……所有这些不仅大大的损害了她的身手和体力，也日渐消磨着她的勇气和意志。有许多次她都几乎心灰意冷了，“逃出去”的念头虽然还残存在潜意识里，但似乎已变的越来越遥不可及。

    当坚强的外壳终于被一层层的彻底敲碎后，当她每天带着失神般的表情摇晃着大屁股，在色魔的侵犯下抖动着丰满无比的双乳泣不成声的哭叫时，她绝望而痛苦的发现，原来在自己貌似刚烈英勇的外表下，包裹着的也是一颗和普通女子相差无几的脆弱心灵……

    “哈哈，皮肤真他妈的嫩啊……”

    连最后一点顾虑都消失了，壮汉得意洋洋的淫笑着，大手按到石冰兰光滑的膀子上抚摸起来。

    ――难道今晚还要被色魔之外的歹徒轮奸？难道这就是自己的命运？

    女刑警队长悲哀的摇着头，眼泪如涌泉般的夺眶而出。她宁愿再被色魔玩弄一千次一万次，也不愿意被更多的男人玷污自己的身体。

    正在悲痛绝望时，突然听到两个歹徒发出惊呼声。

    石冰兰下意识的睁眼一看，跃入视线的正是色魔那熟悉的身影，右手拎着一根粗大的铁棍！

    “岂有此理！”他像头受伤的狮子般猛冲过来怒吼，“敢碰我的女人，老子要杀了你们！”

    狂怒的叫声在室内嗡嗡回响，然后是噼里啪啦的棍棒着肉声、互相喝叱的怒骂声、倒地翻滚声、疼痛的惨叫声、野兽般的狞笑声……

    小小的地下室仿佛变成了人间地狱，女刑警队长不由自主的重新闭上眼，不忍再看这一幕丑恶而血腥的场景。

    这些声音仿佛持续了很久，又仿佛只是在短短几秒间就结束了。等到她再睁开眼时，看到的是一副令人毛骨悚然的画面――壮汉那魁梧的身躯毫无生气的瘫在自己面前，死鱼般突起的眼珠瞪的大大的，整个脑袋都被砸的血肉模糊，鲜血和脑浆喷的到处都是，死状简直是惨不忍睹。

    “救命啊……救命……”酒糟鼻魂不附体的呼救声远远的从外面传来，色魔的吼声紧随其后，两个人显然是一先一后的追逐着，声音很快就远去消失了。

    地下室里恢复了死一般的寂静。

    石冰兰呆呆的望着眼前的一切，心里不知道是什么滋味，视线茫然的在那壮汉的尸体上停留了片刻后，忽然注意到旁边还跌落了个小工具包，鼓鼓囊囊的似乎装满了物品。

    她身躯一颤，像是猛地醒悟了什么似的，脑海中灵光一闪。

    ――这两名歹徒能偷闯进魔窟里来，还能撬开这间地下室的铁门，身上肯定是携带了开锁的工具！这不正是自己梦寐以求的东西么……

    女刑警队长想到这里心跳都加剧了，连忙翘着丰满的屁股爬到了尸身边，颤抖着伸手打开了工具包。

    昏暗的灯光下看的清楚，包里果真有各种样式不同的开锁工具！

    “太好了！”

    几乎已经消失殆尽的勇气突然又复苏了，如同电流般涌遍了全身，她激动的双颊绯红，赶快将工具全都倒在地上，一件一件的尝试了起来。

    ***************

    酒糟鼻总算断气了。

    他是在距离别墅大门五十米处的林荫小道上毙命的，脸上充满了说不出的恐惧，身下是一大滩缓缓漾开的鲜血。

    阿威余怒未熄的站在旁边，嘴里呼哧呼哧的喘息着，过了好一会儿才平静下来，精疲力竭的抛掉了手中的铁棍。

    就在这时，寂静的夜色下突然传来马达轰鸣声，一辆巡逻的警车从林荫小道的拐角处疾驰而来，两道车前灯的光芒将路面照耀的一片雪亮。

    阿威的肩膀猛然绷紧了，只感到眼睛被亮光刺激的无法正视，和倒毙脚边的尸身一起落在了光圈里。

    耳边同时响起轮胎摩擦地面的声音，警车吱的在面前停下了，两个年轻的警员一左一右的钻出了车门！

    ***************

    “卡嚓”一响，禁锢住双腕的镣铐终于撬开了，咣当当的跌落到了地上。

    石冰兰几乎喜极而泣，丰满之极的胸脯急剧的起伏着，揉着自己红肿的手腕激动不已。

    半秒钟也不耽搁，她弯下腰来，又开始撬起了拴在右足足踝处的铁链。

    ――千万别这么快回来……千万！

    心里仿佛有个声音在祈祷着，女刑警队长极力控制着自己微微颤抖的手臂，怀着焦急而期待的心情继续忙碌了起来……

    ***************

    “出什么事了？”两个警员一眼就看到了酒糟鼻的惨状，不约而同的瞪住阿威，“这个人怎么死了？是你打死了他？”

    阿威先高举起双手，示意自己并无危险，然后装出一副惊魂未定的样子连声解释。

    “你们来的正好，这家伙是强盗！他想闯进我的别墅里行凶，我是正当防卫才冲出门跟他打起来的……”

    他特别强调了“冲出门”三个字，希望对方以为所有的搏斗都是在外面发生的，这样才能保住别墅里面的秘密不被曝光。

    两个警员先蹲下身子，确认死者已经没救之后，又望了望围墙上那被剪开的电网，似乎已经相信了阿威的话。由于每年的过年前后，各种恶性抢劫案总是大幅攀升，今夜他们正是奉命在这一带执勤巡逻来的。

    其中一个警员回到车边，拿起电话跟刑警总局汇报了起来，请求立刻派人过来处理现场事宜。

    “咦？你的脸怎么了？戴的是什么？”

    另一个警员突然注意到了那极不自然的僵硬脸颊，仔细一看才发现是面具。

    “啊！我……我是闹着玩的……”

    阿威暗叫糟糕，正要摘下面具时，对方却又注意到了地上的一行血迹。

    那赫然是酒糟鼻沿途滴下的血迹！

    阿威目中露出绝望之色，悄悄的伸足一挑，地上的铁棍已经到了手中。

    “不对！这血迹是从别墅里面一路滴出来的……”警员皱着眉，回头招呼着搭档，“我们进去看看……”

    话音未落，阿威已经发出一声狂吼，猛地一棍敲在了他的前额上。后者连哼都没哼一声就倒了下去。

    “住手！”

    另一个警员惊呼着，本能的伸手到腰间去拔枪，但阿威已经动作神速的转过身，势若疯虎般扑了过去……

    ***************

    整整二十分钟过去了，拴在足踝上的铁链还是无法打开！

    女刑警队长急的满额汗水，几乎沉不住气了。和之前手腕上的镣铐不同，这副铁链不是用锁而是用粗大的螺栓拧紧的，一般的开锁工具也根本无济于事。

    她的一颗心渐渐沉了下去，正在彷徨焦急时，蓦地里“轰隆”“轰隆”巨响接连传来，整个地下室都剧烈的震动了起来，昏暗的灯光也几乎熄灭。

    ――怎么回事？

    石冰兰惊疑不定，心里泛起不好的预感，还没来得及仔细思索，就听到色魔那熟悉的脚步声匆匆的奔了过来。

    她心头一惊，急忙将开锁工具一股脑装回包里，再飞快的塞进壮汉尸身的口袋，然后把刚撬开的镣铐重新戴回手腕，不过却没有锁死，随时都可以再打开。

    刚做完这一切，阿威正好出现在门口。他的样子十分紧迫，并未认真细看室内的一切，扬手就将一柄黄铜钥匙掷了过来。

    “自己打开脚上的铁链，快点出来！”

    说完他的人就消失了，快步奔向旁边的地下室，同样的话又说了一遍。

    轰隆！轰隆！

    震耳欲聋的声音又响了，这次震动的更加厉害，头顶天花板哗啦啦的塌下了几大块，四周墙壁处的沙石也滚滚而落。

    ――炸药！这一定是炸药！

    石冰兰顾不上多想，连忙用钥匙打开了铁链，三步两步的冲出了地下室。

    “姐姐，姐姐！”

    她挂念着姐姐的安危，裸着身子向另一间地下室奔去，半分钟后把同样赤身裸体的石香兰给搀扶了出来。容色同样憔悴的女护士长痛苦的喘着气，圆鼓鼓隆起的肚皮已经相当大了，行动十分吃力不便，几乎半个身躯都靠在妹妹肩头才能蹒跚而行。

    这时女歌星楚倩也刚巧狼狈不堪的从自己的囚室里奔出，差点和姐妹俩撞了个满怀，嘴里还发出了魂不附体的尖叫声，在混乱的气氛中听来更是平添了不少紧张。

    “他妈的，吵什么吵！”

    阿威就站在前面拐角处怒喝着，跟着是“砰”的一声枪响，几乎震破了每个人的耳膜。

    他示威般的扬了扬掌中一支乌黑的手枪，恶狠狠的咆哮：“乖乖的跟我一起出去，谁不听话我就毙了她……”

    话还没说完就被巨雷般的爆炸声淹没了，楚倩吓的连哭叫声都咽了回去，脸如土色的当先向外就跑，石冰兰搀扶着姐姐跌跌撞撞的跟在后面。

    从阴暗的通道回到地面后，三个女人全都骇然失色。

    跃入视线的是一片汪洋火海！每个房间都有火苗窜出来，到处都在燃烧着，空气里弥漫着浓浓的汽油味。

    “还发什么傻？快出去啊！”

    阿威声音嘶哑的催促着，举枪押着三个女人就向外走。

    “苗苗，小苗苗……”面青唇白的石香兰突然回过神来，惊慌失措的喊叫，“我的儿子呢？快把他放出来……”

    她也不知从哪里生出了一股力量，腆着笨重的大肚子就向铁笼子所在的房间踉跄冲去，也不管那条路上已经流满了燃烧的汽油，幸好被阿威眼明手快的一把拽住了。

    “放开我……我要孩子……放开……”

    女护士长拼命的哭叫挣扎着，力气远比平时大的多，阿威竟几乎拉不住她，只好随口扯了个谎。

    “冷静点！小家伙早就抱到外面去了……”

    这句话果真比符咒都要管用，石香兰的身体马上松弛了下来，差点儿摔倒在地，女刑警队长赶忙跟上两步扶住了她。

    “出去，你们先出去！”

    阿威沉声下令，同时又燃起了几支火把，向火势还不旺盛的地方一一掷去。

    哪里还用的着他再催，石冰兰姐妹和女歌星忙不迭的冒着浓烟向外奔逃，很快就冲出了火光熊熊的屋舍。

    屋外停着一辆卡车，敞开的后车厢黑黝黝的，仿佛是一个正要将人吞噬的深洞。

    女刑警队长打了个寒噤，头脑一下子完全清醒了！

    ――很明显，色魔感觉自己的魔窟暴露了，所以才手忙脚乱的烧屋撤退，为的是不给警方留下任何线索。这也说明了警方很可能马上就会赶到，而自己要是再不发难的话，只要一被他逼入这辆卡车，等待自己的命运就是转移到另一处牢笼终身囚禁，再也没有恢复自由的一天……

    “不能再拖下去了！”

    想到这里石冰兰当机立断，将虚套在双腕上的镣铐猛地摘下，跟着反手一掌切中了站在旁边的楚倩脖颈，后者应声晕了过去。

    “小冰，你……你这是做什么？”

    女护士长惊呆了，简直不能相信自己的眼睛。这些日子她已经看惯了妹妹和自己一样，在哭泣中披枷戴锁的接受种种凌辱，几乎已经忘记了妹妹曾经有过的矫健身手和勃勃英姿。

    “姐姐！姐姐你别紧张……我已经偷偷撬开手铐了，现在正是我们反击的最佳时机……”

    石冰兰激动的声音都颤抖了，说完从地上找到了一块棱角锋利的石块，捡起来紧紧的握在了手中。

    “不，不……

    小冰，你千万别做傻事！“出乎意料的是姐姐竟然吓坏了，赶忙拉住了她的手腕恳求，”小冰，你不是主人的对手……你会死的很惨的……“

    “无论如何，我还是要冒险拼一下！”女刑警队长咬着牙，眼睛里重新闪耀起了不屈的光芒，“放心吧，这次色魔没有防备，我有很大机会偷袭成功……”

    “你已经反抗过那么多次了，还没吃够苦头吗？”话还没说完就被石香兰打断了，焦急的连声音都已哽咽，“小冰……万一你失败了，主人是不会饶了你的……听姐姐的话，等主人出来了就主动跪下来认错，他会原谅你的……”

    “姐姐！”石冰兰为之愕然，忍不住提醒道，“难道你愿意一辈子性奴吗？想想看……我们姐妹要一辈子过这种悲惨的生活，你不感到可悲吗？”

    “可我们至少还活着，还不至于走上绝路呀……”女护士长执迷不悟的摇着头，继续含泪苦劝妹妹，“再说主人已经对我许诺过，只要我永远听话，等我肚里的孩子生下来后他会好好待我的……你也是的，小冰……你应该也怀孕了吧，听姐姐的话，别再逞强了……只要我们姐妹都乖乖的做主人的女奴，一起替他生下孩子，他看在亲生骨肉的面上一定会善待我们的……”

    “姐姐！”

    石冰兰想不到姐姐竟会说出这种话来，心里真是又气又急，意识到姐姐已经被色魔驯出了相当深重的奴性，不过这也更加坚定了她反抗的意念，否则的话，再被囚禁一段时间说不定连自己也会逐渐变成这样，那就真的是永堕深渊了。

    “不行！我一定要打倒色魔！”她几乎是爆发般的喊道，“姐姐你看着好了我们姐妹一定可以跳出苦海的！”

    不断传来的“轰轰”爆炸声，以及噼里啪啦的火苗窜动声掩住了姐妹俩的争执，女刑警队长不顾姐姐的苦苦哀求，一个箭步跃到屋舍门旁埋伏了起来，将身躯隐藏在阴影里。

    “小冰……

    不，小冰……“

    石香兰还想努力去拉住妹妹，但还没跨出一步就牵动了胎气，只能捂着圆滚滚的大肚皮痛苦的蹲了下来，连话都说不出口了。

    就在这时，眼前人影一晃，恶魔般的男人旋着一股热风奔出了屋门。

    女刑警队长不及多想，雪白修长的右腿迅疾无伦的飞踢而出，正中男人持枪的右手，把乌黑的手枪踢的远远的跌了开去。

    “哇呀！”

    骤然遭伏的阿威吓了一跳，但他的反应也极快，右臂忍痛飞快的伸出，一把就擒住了石冰兰的左肘关节，暴喝着反扭了起来――他并不知道对方的双腕上的镣铐已经摘除了，以为只要能控制住她的一只手臂，另一只手自然就会被相连的镣铐给牵制住，因此潜意识里一开始就已经轻了敌。

    而石冰兰等待的就是这样一个机会，圆睁双眼清叱一声，掌中的石块猛然当胸刺了过去……

    “咚咚”一声，一根燃烧着的粗大屋梁正好掉了下来，闪耀的火花照亮了每个人的身形。

    就在这电光火石的一刹那，女刑警队长蓦地发现对方的左臂竟当胸抱着个婴儿，大吃一惊下急忙全力收回招数，可是已经来不及了，锋利的石块刷的扎进了婴儿幼小的躯体里！

    时光仿佛在这一瞬间停顿了！

    “呜哇……呜哇……”

    婴儿痛苦之极的啼哭声响了起来，这声音仿佛五雷轰顶般，击的石冰兰一阵天旋地转，感到全身的力量都消失的无影无踪。

    “他妈的！”

    阿威发出惊怒交集的吼声，右手猛地反拧，将掌握住的手腕“咯咯”的拧脱了臼。

    但女刑警队长却像是已经感觉不到痛楚，脸色惨然的发着抖，另一只手像被毒蛇咬了口般倏地松开了石块，跟着身躯摇摇晃晃的几欲跌倒。

    她再也料不到阿威竟会抱着姐姐的孩子出来，霎时间心里充满了悔恨、恐惧和茫然，手足无措的不知怎么办才好。

    “苗苗！苗苗！”

    耳边响起凄厉的狂叫声，姐姐披散着头发，泪流满面的扑了过来。在熊熊的火光中看来就像是头受伤的母兽，令人感到说不出的震撼，说不出的触目惊心。

    “你这个臭婊子！”

    咬牙切齿的骂声中，石冰兰就像失去知觉的木偶般，任凭阿威将自己的四肢全部拧脱了臼，如同一滩烂泥似的倒在了地上。

    “姐姐，姐姐……”她的眼光却在望着伤心欲绝的姐姐，也忍不住痛哭了起来，“对不起，我不是故意的……对不起……”

    然而姐姐却仿佛没听到一样，只顾悲痛的哭喊着，两手拼命的摇着放在门前台阶上的婴儿。由于双腕被镣铐紧紧的锁着，女护士长无法将孩子抱起来，只能眼睁睁的看着孩子奄奄一息的啼哭着，看着鲜血不停的从伤口流出来，焦急的简直就要发疯了。

    “主人，你快救救他！”石香兰忽然转头向阿威跪下，咚咚有声的磕着头哭叫，“求求你了，主人……快想法救救小苗苗……求你……”

    “怎么救？”阿威恼火的道，“药品和急救包什么的都在我卧室里，现在火势已经这么旺了，你叫我怎么进去拿？”

    眼看这婴儿伤势沉重，他心里也是懊恼不已，就是因为想继续利用这张“王牌”挟制女护士长，所以他刚刚才冒险闯去大厅里抱出婴儿，谁能想到竟会发生这样的变故。

    “不能进去，姐姐！不……”

    听到石冰兰惊惶的叫声，阿威抬眼一看，女护士长竟挺着大肚子笨拙的冲进了屋舍，踉踉跄跄的向火海里面奔去。

    “他妈的，蠢材！快给我出来……”

    阿威不由破口大骂，知道她是不顾性命的想去取急救包，略一踌躇后，他终于还是舍不得牺牲这个巨乳美女，跺了跺脚也冲了进去，身影消失在一片浓烟之中。

    大火熊熊燃烧着，整栋屋舍几乎都被烈焰吞噬了，热浪一阵阵的迎面扑来。

    很长一段时间过去了，姐姐和色魔竟然一直都没有出来！

    石冰兰的心提到了嗓子眼上，焦急的在地上艰难无比的扭动着身躯，丰满雪白的裸体上大汗淋漓，但却只能徒劳的挣扎着，怎么样也站立不起来。

    蓦地里，远远传来了“嘀呜――嘀呜――”的警笛声，石冰兰简直不敢相信自己的耳朵，惊喜的全身发颤，心里更是涌起了无尽的希望。

    然而她还没高兴两秒钟，震耳欲聋的爆炸声又“隆隆”的接连鸣响了，半间屋舍轰然倒塌，将惟一的入口整个封住了！

    “姐姐――”

    就仿佛整个世界也跟着崩塌了一样，女刑警队长痛不欲生的长长惨叫，大颗大颗的热泪如泻堤般夺眶而出。极度的悲伤再加上肉体的痛楚，以及被长期折磨后的虚弱和疲劳一起冲击了上来，她再也支撑不住了，眼前一黑就晕了过去……

    ***************

    凌晨四点半，在Ｆ市郊外的僻静山区里，漆黑的夜空被火光染的一片通红。

    曾经华丽的别墅已经烧的差不多了，但火势却依然没有得到控制。四辆消防车正分别停在前后左右，将一道道水花接连不断的喷射进火海。

    消防车旁边还停靠着五六辆警车，几十个全副武装的干警分布在四处忙碌，有的协助灭火，有的东张西望的勘查着现场，各种喧闹的声音此起彼伏。

    在为首警员的指挥下，两个担架迅速的抬了过来，塞进了其中一辆警车，然后这辆警车就长鸣着笛声飞速的离开了。

    ***************

    上午七点整，天刚蒙蒙亮。Ｆ市协和医院的高级病房。

    “什么？这不可能！你……你一定是在安慰我……”

    躺在病床上的石冰兰猛地坐起身来，激动的全身都在颤抖。她已经换上了一身整齐的淡蓝色病号服，左手还打上了石膏，再加上凌乱的秀发和苍白的俏脸，样子憔悴的令人心疼。

    “是真的，队长！我没骗你……”

    警官老田等一大群部属都站在病床旁边，望着这位女上司的眼光里全都充满了同情。

    “我们已经在现场仔细的搜索过了，并没有发现任何人的尸体！”老田的语气很肯定，“就算火势再怎么旺盛，也不可能把两个活生生的大人给烧的一点痕迹不留……队长，你的姐姐和色魔绝对没有被烧死在现场，一定都还在什么地方好好的活着。”

    “这怎么可能呢？”女刑警队长惊愕不已，“我亲眼看着他们俩进去的，自始至终都没有出来……除非是有秘道……”

    “这应该是惟一合理的解释！”旁边一位干警插嘴道，“我们找到了那栋别墅的详细资料，它是在解放前就盖起来的，三四十年代时曾经是某个军阀小头目的公馆，在那个兵荒马乱的时期，暗地里修建有逃生用的秘道并不出奇……”

    石冰兰呆了足足半分钟，脸颊上逐渐泛起了激动的红晕，自言自语道：“这么说姐姐没死……太好了……原来姐姐没死……真是太好了……”

    她的嗓音都哽住了，过了好一会儿才又想起了什么，霍然抬头道：“那么，你们应该也查出来了，这栋别墅现在的业主是谁？”

    老田点点头：“是一位长年进驻内地的港商……”

    “他一定就是色魔！”女刑警队长双眼喷出仇恨的怒火，“还等什么呀？快把他逮捕起来……”

    “可他已经死了！”老田皱着眉道，“李处长正在叫人详细调查，刚才我听到有消息传来说，早在一年多前，这位港商就已经在香港因肺癌病逝了……”

    石冰兰再次怔住了。

    老田接着道：“还有，此人在本市花巨资买下这栋别墅的事，他在香港的老婆子女竟然全都不知道……”

    “包二奶！”女刑警队长脱口而出，“这一定是他买来金屋藏娇的地方，所以不敢告诉家人！”

    老田同意她的判断：“可是，这栋别墅为什么会被色魔占据了？难道是那个二奶在靠山死掉以后，私下把别墅卖给色魔了？”

    “不一定！”石冰兰的头脑恢复了灵敏，分析道，“如果那个二奶也是个大胸脯女性，那么很有可能她也是色魔的其中一个牺牲品，色魔是在害了她之后，才顺便占据别墅作为自己的魔窟的……”

    干警们纷纷点头称是，这时病房的门开了，一个穿白大褂的女医生带着个护士走了进来。

    “对不起，病人要打消炎针了，请你们离开一下！”

    老田等人忙叮嘱女刑警队长保重身体好好休息，然后依次退出了病房。

    护士走上前来，动作熟练的捋高石冰兰的右臂衣袖，替她打了一针，接着也离开了。只剩下女医生站在病房里，用温和的但却是职业性冷漠的声音开了口。

    “您的Ｘ光片和身体检查结果都出来了，左手骨裂，幸好并不严重，几个星期就可以复原了；全身有多处鞭伤的痕迹，阴唇和阴道内壁都有明显的撕裂，不过也都不怎么要紧，很快就会痊愈的。只是您的身体状况目前非常虚弱，还有一些轻微的炎症，要多卧床调养一段时间才能完全康复。”

    “我知道了，医生。谢谢你！”石冰兰疲惫而平静的道。

    “另外，还有一件事要告诉您……”女医生顿了顿，凝视着她道，“您已经有了两个多月的身孕……”

    女刑警队长全身一颤，手掌猛然抓紧了被单，俏脸惨白的没有一丝血色。

    其实这个结果早就在意料之中，自落入色魔掌心后她不知被侮辱了多少次，对方非但不许自己采取避孕措施，相反还故意选择在受孕期间更频繁的媾和，要是这样都没怀孕才真是奇怪了。

    事实上她的小腹已经有微微隆起的迹象，只是因为之前腰肢实在太过纤细，所以现在给人的感觉只是略有些丰腴罢了，她一直都安慰自己说那是缺少锻炼后“发福”的缘故，直到此时此刻才不得不彻底接受了这个残酷的事实。

    “医生，请你安排一下……”石冰兰惨然道，“我想现在就去做人流，把胎儿打掉……”

    “您现在还不能做人流！”女医生无情的打断了她，“我们检查过了，您是先天性的子宫后倾，现在打胎的话是刮不干净的，必须等到怀孕五六个月后，等胎儿长大了，位置到了子宫中部时才能做引产……”

    犹如晴天霹雳般，女刑警队长几乎不能相信自己的耳朵，一颗心完全沉了下去。

    “我怎么能等到那时候？怎么可以？”她的眼神略有些痴呆了，颤抖着双唇喃喃道，“我现在就要把胎儿打掉……现在就要！”

    “本着为病人负责的精神，我们不会这么做的！只是多等三个月而已……”

    这句话还没说完，石冰兰蓦地里失控了，拼命摇着头，流着泪冲动的喊叫了起来：“我不管这么多！你必须现在就帮我打掉胎儿……听到没有？听到没有？”

    “冷静些，您冷静些。”女医生被她的过激反应吓住了，赶紧道，“您一定要现在打胎也可以。只要由您本人或者家属签字同意，一切后果全都由您自己负责……不过我预先提醒您，动手术的风险极高，万一失败是会危及生命的……”

    石冰兰的喊声嘎然而止，身子顿时凉了半截，内心陷入了痛苦的矛盾中。

    身为女警却被迫怀上了色魔的孽种，这种极度的羞愤绝不是任何笔墨可以形容的，她自然恨不得马上就将胎儿给打掉。可是，万一有什么三长两短，导致自己没能从手术台上下来呢？

    石冰兰并不怕死，说真的比起因奸受孕的屈辱来，她还宁愿选择去死。但如今色魔依然逍遥法外，没有亲眼看到这个切齿痛恨的仇人落网，接受法律最严厉的制裁，她就算死都不会瞑目的！

    只要能够，她甚至希望用同归于尽的方式来除掉色魔，用死亡来洗清自己所受的奇耻大辱。可是在没能达到这个目的之前，她却有一股很强烈的生存意愿。

    更何况，姐姐还没能救出来，这也令她每时每刻都在牵肠挂肚，感到自己还有许多未了的责任必须承担，特别是在失手捅死了姐姐的孩子后……

    一想起那个婴儿，女刑警队长心里又是一阵绞痛，泪水不听话的流下脸庞。

    由于伤势太过沉重，那个还不到一周岁的幼小婴儿，在送往医院的途中就断气了。知道这个消息后，她的精神几乎濒临崩溃，心里的悲痛，懊悔，内疚和自责都已经到了极点，说什么也无法原谅自己这永难弥补的罪责。

    然而归根究底，这出悲剧也是色魔造成的！只有将他缉拿归案才能告慰自己的良心，才有颜面重新面对姐姐……

    “为了保证不出意外，我绝对不可以意气用事！”石冰兰咬了咬牙，在心里千百遍的告诫自己，“再说……又不是真的要把孽种生下来，只不过是多怀孕三个月罢了，和抓住色魔的大局比起来，这一点小小的委屈又算什么呢？

    想到这里她打定了主意，抬起头来正想说话，突然“砰”的一声响，病房的门被撞开了，一个在梦中出现过无数次的熟悉身影出现在门口。

    那是她的丈夫苏忠平！

    “冰兰……冰兰……你终于得救了……太好了……冰兰……”

    他激动的语无伦次，脚步不稳的飞扑了过来，几乎是跌到了床边，张臂将妻子搂进了怀里。

    “忠平……我……”

    巨大的喜悦和幸福立刻充斥胸臆，石冰兰再也控制不住自己的情绪了，伏在丈夫温暖宽厚的肩膀上失声痛哭了起来，就像是个企求保护的柔弱女子最终找到了依靠……

    望着这感人的重逢场面，女医生十分知趣，放轻脚步静悄悄的离开了病房。

正文 第二十七章 脱困

    “孩子！孩子呢……我要孩子……”

    一片伸手不见五指的漆黑中，女人悲痛欲绝的哭喊声不停的回响着，激起了一阵阵回音。

    “吵死了，快给我闭嘴！”阿威那嘶哑的声音跟着传来，怒骂道，“你儿子早就已经没命了！还是想想自己怎么活下去吧……”

    “不，苗苗不会死的！”石香兰凄厉的哭叫道，“一定不会的！不会……”

    她一边哭一边竭尽全力的挣扎着，想要将强行搂住自己的男人推开，可是又爬不起身来，只能躺在地上挺着臃肿的大肚子扭来扭去，四肢乱挥乱舞。

    “别动！他妈的，叫你别动！”

    阿威同样躺在地上，必须使出浑身解数才能从侧面抱住怀里的美女，没两下就搞的狼狈不堪，心里真是又窝火又绝望。

    他冒险冲进火海里，本来是想赶快将石香兰拉出来的，谁知救子心切的女人简直是势若疯虎，纠缠了好一会儿才将她制伏。但此时火势已旺盛的不可收拾，倒塌下来的横梁墙壁把退路完全封死了，再也不可能从原来的渠道退出屋外。

    幸好不远处就是那个紧急逃生用的地下秘道，阿威当下冒火突围过去，在烟雾弥漫中打开了机关，然后强行拽着石香兰跌跌撞撞的冲进了入口。

    地道还是完好无缺的，不仅没有损坏，连火星都没有落下半颗。

    阿威大喜过望，刚以为自己有救了，头顶就响起了雷鸣般的爆炸声，将他和女护士长一起震的滚到在地。

    紧接着就是沙石尘土铺天盖地的飙下，仿佛世界毁灭。

    两人身上也不知挨了多少石块瓦砾，幸好都只是皮肉擦伤，但这条秘道却被猛烈的炸药给轰崩塌了，把两人困在了一个十分狭小的空间里，就连站起身来都不能。

    一句话，两个人等于是被活埋了起来！

    起初阿威还奋力的想要冲破困境，可是手边没有任何挖掘工具，他把十根手指的指甲都挖的裂开了，结果非但没能拓展出多少空间，反而还令四周的石块继续滚滚震落，差一点连现在的地盘都给完全埋没。

    他不敢再轻举妄动了，偏偏女护士长又在身旁哭闹折腾的厉害，令他心头狂怒，抡起巴掌一连七八个耳光摔了过去。

    “那个小兔崽子不可能有救的！他妈的……你明明知道的，还要骗自己到什么时候？给我清醒一下吧，你儿子已经死定了，死定了！”

    这些怒叱就像最恶毒的匕首刺进心脏，石香兰霎时间万念俱灰，只感到胸口剧烈疼痛，“哇”的就吐出了一口鲜血。

    阿威敏锐的闻到了血腥味，心中一软，也就不再恶言打击她了，只是忍不住恨恨的埋怨：“你这头胸大无脑的蠢奶牛，叫你别冲进来偏不听……他妈的，老子给你害死了！”

    “死了……苗苗……已经死了……”臂弯里的美女却恍若未闻，只顾失魂落魄的喃喃自语，“苗苗真的死了……苗苗……”

    她就像失去自主意识的木偶般，一遍又一遍的重复着。不知什么时候起，她逐渐不再哽咽了，声音机械而刻板，语气里完全没有了悲伤，没有了痛苦，仿佛诉说的只是一件跟自己无关的小事。

    “大奶牛，你……你怎么了？”

    阿威听的毛骨悚然，不禁有些紧张起来，生怕她的精神出了问题，那可就糟糕透顶了。

    可惜事与愿违，女护士长的神智似乎已处于痴迷的状态，除了麻木的念叨着嘴里的话之外，对外界的任何刺激都无动于衷。无论他柔声劝说也好，大声的喝叱也好，始终都痴痴呆呆的毫无反应。

    “他妈的，岂有此理！”

    阿威焦躁了起来，情绪也渐渐的不稳了。极度的疲惫，担心和愤怒交织在一起，他忽然也感到说不出的恐惧。

    一种对死亡的恐惧！

    ――不，我不会死在这里的……不会……

    他突然嘶吼一声，又开始发狂般的挖掘起地洞来，就像疯了一样，连手指变的鲜血淋漓都没感觉到痛楚……

    时间一分一秒的流逝着，阿威犹如困兽般拼命的垂死挣扎，直到最后一点残余的体力都耗尽了，才不得不精疲力竭的颓然停下，躺在地上大口的喘着气。

    狭小洞穴里的空气本就十分闷热，再加上流了许多汗，他已经是渴的不行，嗓子里火烧火燎的要冒烟了，再这样下去肯定会因为失水过多而虚脱。

    人没有食物，也许还能活个十多天，要是没有水，顶多三四天就必死无疑！

    “水……水……”

    阿威舔着干裂的嘴唇，喘息着在黑暗中无意识的摸索，可是又哪里找的到半滴水呢？

    正在绝望之时，手肘忽然不小心碰到了一颗丰满无比的柔软肉球，紧接着小臂上就有温暖的液体流过。

    乳汁！那是女护士长的乳汁！

    阿威猛然醒悟了过来，如获至宝的扑到她身上，埋首胸前叼住了一粒娇嫩的奶头吸吮起来。

    一股热热的奶水立刻汩汩的流进了嘴里。

    嗓子不再冒烟了，他就像久旱逢甘雨似的，贪婪的舔吸着这甜美的乳汁，一边吸还一边不断的挤捏着肥硕柔软的乳肉……

    “苗苗……苗苗……你还活着？苗苗……”

    身下的女人忽然停止了那机械的念叨，语音变的激动起来，光裸丰腴的肉体开始剧烈的颤抖。

    “乖宝贝……你还没死……太好了……你在吸妈妈的奶……好苗苗……吸吧……妈妈让你吸个够……”

    她紧紧的搂着男人的头颈，仿佛抱着自己的亲生儿子般，慈爱的拍着他的后脑勺，嘴里还哼起了儿歌。

    阿威的神智不知不觉间也开始恍惚了。朦朦胧胧之中，他觉得自己好像又回到了很小很小的时候，正躺在母亲的怀抱里吸吮乳汁。

    母亲的胸脯是世界上最温暖安全的靠山，母亲的奶水是世界上最纯洁清甜的饮品……当然，还有母亲胸前的这对丰满的大奶子……那不是后来被奸夫肆意玩弄的两团淫肉，而是自己幼小心灵中最虔诚向往的圣母峰……

    “妈妈……妈妈……”

    内心深处突然迸发出了这深情的呼唤，多少年前的伤痛往事又浮上心头，男人竟像是个孩子般哭了起来，情不自禁的流下了眼泪。

    “儿子……乖儿子……”

    女人显然听见了他的心声，一时欣喜的哽咽着，一时又痴痴的笑着，将男人的脑袋搂的更紧。

    “妈妈……别抛下我不管……妈妈……”

    男人发出含糊的哀求声，泪流满面的磨蹭着高耸硕大的双乳，然后又忘情的轮流吸吮着两粒乳头，将芳香的奶水源源不绝的吞进了口中。

    “乖儿子……妈妈在这里……妈妈给你奶吃……”女人的呢喃声虽然有些语无伦次，但却满含着母爱的疼惜，“你千万不能死……乖儿子……千万不能再吓妈妈了……”

    黑暗的洞穴里，一男一女就这样互相搂抱着，哭诉着，一个把对方当成了儿子，一个把对方当成了母亲，浑然忘却了所有的一切……

    ***************

    就在这同一时刻，在宁静夜色笼罩下的城市里，刚刚进入梦乡的苏忠平被一声尖叫给惊醒了，忙“啪”的拧亮了床头灯。

    尖叫声是身边的妻子发出的，她似乎是被梦魇魇住了，双眼还是紧紧闭着，只能下意识的摇着头，不停的在床上扭动着身体。

    “不……不要……”

    她流着汗，双颊红的像血，神色痛苦之极，显然是处在最可怕的噩梦中。

    这是妻子出院后回家的第一个夜晚，他是颇花了些功夫才哄她睡着的，只希望她能够得到最好的休息，想不到还是没有睡安稳。

    “冰兰，你醒醒……别害怕，我在这里……醒一醒……”

    苏忠平心中痛惜，一边柔声安慰着，一边伸手轻轻摇晃妻子的肩膀，想要叫醒她。

    然而妻子一时间却醒不过来，反而露出了更痛苦的表情，泪水涌出了眼眶。

    “求求你……饶了冰奴吧……呜呜……冰奴再也不敢了……呜……”

    她无助的哭泣着，整个娇躯都在颤抖，头颈摇的更加剧烈。

    苏忠平却浑身剧震，双眼一下子瞪圆了。在他印象中，妻子一直都是那么的冷艳、高傲、威严和坚强，无法想象她居然也会有软弱悲泣，痛哭求饶的时候。

    ――冰奴！她……她居然对另一个男人，自称“冰奴”……

    仿佛被人当胸打了一拳，苏忠平闷哼一声，嘴角也痛苦的痉挛了。

    之前他还想妻子落到色魔掌心三个月之久，虽然免不了遭受种种强暴凌辱，但不管身体怎样被玷污，心灵上应该还是坚定不屈的，但现在看来，这恐怕只是自己的一厢情愿。

    妻子都肯自称冰奴了，可以想象，这三个月来她必然是被色魔调教的服服帖帖，真正是百依百顺的用肉体来取悦对方。

    ――为什么你对我却是高高在上的姿态，从来也不肯听我的话？要是你听我的意见早点调去作文职工作，也不至于吃这么多苦头呀……

    苏忠平涩然叹了口气，拿起手边的一条毛巾，默默擦拭着妻子额头的汗珠。

    “啊――”

    伴随着一声哭叫，石冰兰终于挣脱梦魇醒了过来，猛地坐起身子，俏脸惨白的大口喘着气。

    直到看清坐在身边的是丈夫，她才稍微的惊魂甫定，然而那极其丰满的胸脯还是急促的起伏着，薄薄的睡衣全部被冷汗湿透。

    “是不是又做噩梦了？”苏忠平尽量将语气放轻松，手掌温柔的轻抚着她的背脊，“别怕别怕……有我在这里，再也没有人可以欺负你了！”

    女刑警队长垂下头，勉强“嗯”了一声，眼神似乎有点儿闪烁。

    “我没事……接着睡吧……”

    她低声说着，人又缓缓的躺了下去。

    “晚安……做个好梦！”

    苏忠平替她盖好被子，在她脸上吻了一下，也关灯睡下了。

    为了照顾妻子，他这几天已经累坏了，很快又进入了迷迷糊糊的临睡状态，鼻息也粗重了起来。

    但就在这时，忽然隐隐感觉到身边的人掀开了被子，小心翼翼的下了床。

    苏忠平立刻重新醒来，睁开眼睛，恰好看到石冰兰的背影悄悄离开。

    她的左手还缠着绷带，在黑暗中摸索着，脚步略有些虚浮的奔出了卧室。

    一种本能的直觉泛上心头，妻子的样子很是异常，好像是有什么事情在瞒着自己！

    ――冰兰应该只是喝水或者上厕所去了，不要想太多……

    刚开始还这样劝告着自己，但十分钟后，苏忠平还是越想越可疑，忍不住也下了床，放轻脚步悄无声息的走了出去。

    外面一片漆黑，只有卫生间的灯光是亮着的，显然妻子就在里面！

    苏忠平蹑手蹑脚的潜到门外，蹲低身子，从门下边的横栏缝隙里向内窥视。

    只见妻子正坐在马桶上，上身微微前倾，睡衣下露出一双赤裸的美腿，向两边左右分开，黑色蕾丝的内裤褪到了膝盖部位，看上去相当的诱人。

    她紧咬着下唇，秀眉紧紧的蹙着，丰满雪白的屁股正在不安的微微撅着，足尖绷的笔直，像是正在苦苦的使劲。

    苏忠平倒是松了口气，暗骂自己疑神疑鬼，看情形妻子只不过在解手而已，没有什么不正常的。

    正想转身离去，卫生间里却出现了惊人的一幕。

    石冰兰忽然轻轻抽泣了一声，仿佛下了很大决心似的，颤抖着站了起来，弯腰将内裤褪出了足踝扔在地上。

    紧接着她机械的趴了下来，双臂臂弯撑着地面，两条修长的玉腿笔直竖立，摆出了个四足动物爬行般的造型。

    这是怎么回事？苏忠平疑惑不解，张大了嘴合不拢来。

    接下来发生的一切更令他震惊，妻子竟然面红耳赤的翘起了右腿，脚掌踩在了身旁浴缸的边缘处，然后身子缓缓向后退，把一丝不挂的丰满屁股悬空对准了马桶上方。

    苏忠平霎时愣住了，几乎不能相信自己的眼睛。然而跃入视线的情景却是那样的清晰，无情的证明着所看到的是残酷的现实！

    妻子仿佛也羞的抬不起头来，整个娇躯狼狈的侧身俯伏着，就像是母狗撒尿般三肢着地，一腿高高的向后翘起，姿势真是说不出的淫荡。

    “呀……”

    她满脸通红的打了个冷颤，羞不可抑的低呼一声，一道淡黄色的尿柱突然从雪白的双臀间激射而出，淋在马桶里发出了淅淅沥沥的不雅声音。

    苏忠平只觉得天旋地转，脑袋嗡的一声，几乎要气昏了过去。

    ――是幻觉……这一定是幻觉……

    心里无声的喊着，他圆睁双眼，傻了一样死死盯着眼前的一切。

    尿液喷射的叮咚声中，妻子仿佛享受着排泄带来的快感，俏脸上露出压力骤然释放的畅快表情，强劲的尿柱持续不断的喷洒出来，溅开了星星点点的水花。

    足足过了半分多钟，这股洪流才渐渐的停了，她如释重负的吁了口气，依然像是真正的母狗一样抖了抖赤裸的臀肉，习惯性的把剩余的尿滴全都抖干净后，才撕下一张草纸擦拭起了阴部……

    “冰兰！”

    苏忠平再也控制不住了，悲愤的大叫一声，“砰”的撞开了门。

    女刑警队长猝不及防，不由得惊呆了，还保持着一条腿高抬的僵硬姿势，仿佛变成了一尊雕塑。

    “你为什么要这样？为什么？”

    苏忠平含泪扑过去，把她的腿放了下来，气不打一处的冲着她大吼。

    “我……我……”

    所有的颜面荡然无存，石冰兰简直恨不得找个地缝钻进去，忍不住“哇”的一声痛哭了起来。

    她哭的是那样的伤心，就像是个做错了事的小孩，悲痛欲绝的样子令人油然兴起不忍之意。

    “冰兰……”

    苏忠平的眼眶也红了，心里的怜惜重占上风，忙把妻子抱了起来，大步奔回了卧室。

    并肩躺在床上，经过他的再三追问，石冰兰终于抽泣着说出了事情的原委。

    原来她被囚禁在魔窟里时，色魔一直都用各种羞耻的方法来强迫她排尿，摆出这种母狗撒尿的姿势就是其中的“必修课”。也许是太长时间没有正常的排泄过了，久而久之下来竟然养成了习惯，尿道括约肌只有在摆出这种姿势时才能收缩，否则就焦虑紧张的尿不出来。

    “我已经努力尝试了很久……可是，我刚才就是做不到……”石冰兰像是崩溃了般痛哭道，“我完了……真的完了……”

    “不会的……你没有完，没有！”

    苏忠平又是痛心，又是激动，紧紧的搂着柔弱无助的妻子，连声安慰着她。

    “相信我，只是你的心理作用引起的……只要你好好休息，神经放松下来，一定很快就会恢复正常……”

    “忠平……你对我太好了……”

    女刑警队长感动的不知说什么好，靠在丈夫臂弯里尽情的哭着，仿佛想要把全部的委屈、悲伤和恐惧都在这一刻流尽……

    ***************

    中午十二点，Ｆ市刑警总局的会议室里，专案组的成员们正在开紧张的讨论着案情。

    “……根据石队长的回忆，色魔的身高大致是在一米七五到一米八之间，身体强壮又结实，声音比较嘶哑……但遗憾的是，她始终没有看到色魔的脸……”

    警官老田手拿记录本，正一句句的念给与会的诸人听，但刚念到这里就被组长李天明给打断了。

    “这怎么可能呢？难道色魔在自己的老巢里也从不摘下面具？”

    “石队长确实是这样说的……”老田简单的道。

    “哈，这么说色魔能未卜先知了！”李天明的语气充满嘲讽，“他预先就知道石队长能逃出来，所以一直不肯在她面前暴露出真面目？”

    室内鸦雀无声了几秒钟。老田皱眉道：“石队长本人对此的解释是，色魔很有可能心理上存在某种缺陷，比如潜意识里强烈的孤独和自卑，即使是在一般人认为最安全的地方，他也需要戴上面具来逃避现实……”

    听了这话干警们人人都在点头，显然是觉得很有几分道理，只有李天明一个人露出不以为然的冷笑，心里七上八下的很不是滋味。

    他实在没想到，石冰兰竟然能够从色魔的掌心中逃脱，跟其他干警的惊喜不同，李天明感到的却是紧张。他知道自己对她的被俘负有不可推卸的责任，如果不是当初刚愎自用的忽视石冰兰的判断，拒绝派更多人手跟随她一起去香溪村调查，这起悲剧本来是完全可以避免的。

    更糟的是，由于之前误以为女刑警队长不可能再生还，他对大家谎称是石冰兰自己坚持单独行动的，以便把所有的责任都推到她身上，但现在可要露馅了。惟今之计只有尽量打击这个大奶娘们的威信，让她的声誉继续一落千丈，以免造成对自己地位的威胁。

    “别墅已经烧的干干净净，户主港商那边的线索也断了……”李天明发牢骚道，“本来指望惟一跟色魔近距离接触过的石队长，可以提供出具有决定性作用的线索，可是她竟然……唉！”

    听他这么一说，大家也都对石冰兰颇感失望，不过想到她的悲惨遭遇，又都不愿意再苛求她了。

    “算了，算了……不说这些啦！老田，你继续汇报吧！”

    眼见效果已经达到，李天明也见好就收了，于是会议室里又你一言我一语的讨论了起来。

    ***************

    “乖儿子……你在哪里？在哪里……”

    含混而焦急的呼叫声在身后响起，阿威赶忙抛掉手中的砂土，匍匐爬回到石香兰身边抱住她。

    “我已经挖到边缘了……你再坚持一下，我们马上就能重见光明！”

    男人的语气疲惫而兴奋，但怀里的美女却只是迷恋的望着他，仿佛对其他任何事都已毫不在意。

    “孩子，你饿了吧……来，吃奶呀……吃奶……”

    女护士长喃喃了两句，马上又陷入了半昏迷中，嘴里说出来的都是混乱的胡话。

    两个人已经被困了整整五天！这五天里，没有哪怕是半粒米可以充饥，就算是身强力壮的阿威都快饿昏了，更何况是娇柔怯弱的石香兰？她几乎有一半的时间都在沉沉的昏睡，挨到今天已经是奄奄一息了。

    阿威实在不忍心再吸取她的乳汁，可是挖掘了这么长时间的隧道，他的体力也已经到了油尽灯枯的边缘，再不补充点能量就真的什么都完了。

    他狠了狠心，俯首到石香兰丰满无比的胸脯上，熟练的叼住奶头吸了起来。

    这些天来好在有她的奶水可以解渴，而且乳汁也算是相当有营养的饮品，阿威才能够坚持到这么久，他不止一次的庆幸自己当初的英明，用特殊的药物把石香兰调教成了一头超大产量的“奶牛”，即便是在丝毫没有进食进水的情况下，双乳也会源源不绝的分泌出乳汁来。

    不过，这只是身体暂时还残留着药物激素的缘故，奶水毕竟不可能凭空变出来，到了此时此刻，这对巨乳里的奶水终于也到了枯竭的程度，再怎么吸也都吸不出来了。

    “来！你……你也喝一点……”

    挤压着柔软的大肉团，把最后一点儿奶水吸进了嘴里，阿威摇摇晃晃的凑到了石香兰唇边，将一半的汁水喂进了她的口中――这些天来就是靠着这种方法，他和她同甘共苦，强迫她跟自己一起活下去。

    但是这一次，女人突然咳嗽了起来，奶水全部呛了出去。

    “我……我不行了……”微弱的喘息充满了凄凉，声音已经越来越低，“乖儿子……妈妈真的不行了……”

    “不！你不能死！不！”

    阿威热血沸腾，目龇欲裂的狂吼着，全身突然又充满了无穷的力量，转身爬回刚才的地方又开始疯狂的挖掘了起来……

    “砰砰”几声响，满天的星光突然漏了下来！

    隧道终于挖通了，一股清新的凉风灌进洞里，吹的男人心花怒放！

    “我们得救了……哈哈哈，我们得救了！哈哈……”

    尘砂飞扬中，这鬼哭般的狂笑声长时间的回响着，久久都没有停歇……

    ***************

    清晨七点半，阳光灿烂，新的一天又开始了。

    “冰兰，你怎么起来了？快躺回床上去歇着……”

    买完早餐回来的苏忠平，刚进家门就发现妻子居然起床了，正从壁橱里取出一套整齐的警服准备换上。

    “我的伤早就好了！”女刑警队长强作笑容的说，“你瞧……我早就已经没事了……”

    她边说边活动着自己的左臂，由于腕上的绷带昨天才刚刚拆除，幅度大了还是会隐隐作痛，但她却努力的掩饰着，扮出一副再自然不过的样子。

    “哪有可能这么快就好？你别逞强了，还是好好卧床休息吧！”

    苏忠平敏锐的捕捉到了妻子痛的微微蹙起的秀眉，连忙将早餐往桌上一放，快步走过来埋怨着她。

    “我已经卧床半个月了，再躺下去一定会闷坏的。”石冰兰的声音虽轻，但语气却和从前一样坚持不动摇，“也应该运动一下，呼吸呼吸新鲜空气了……

    “想运动可以在家里呀，或者是附近走走也行，但你为什么要换警服呢？”苏忠平脸色不愉，“你明明是想到刑警总局上班吧，是不是？”

    石冰兰垂下了头，一声不响。

    “你怎么搞的，到现在还没吸取教训！”苏忠平的声音激动了起来，“别说你的身体还很虚弱，就算完好无缺我也不会再让你干刑警这一行了！这种危险的职业根本就不是女人应该干的……”

    “谁说的？”女刑警队长霍然抬头。

    “是惨痛的事实说的！”

    苏忠平大声道，但话一出口又后悔了，因为妻子的脸色倏地惨白，眼里也泛起了痛苦的泪光。

    “无论如何，我也要把姐姐给救出来……”石冰兰眼含热泪，然而声音却透着无比坚定，“我一定要去局里出点力，不然我永远也不会安心！”

    苏忠平气的真想拍案痛骂，但是看到妻子那凄楚的容颜又不忍了，而且他也深知妻子的性格脾气，每次当她露出这种倔强眼神的时候，没有任何力量能让她改变主意。

    “好，好吧……你去吧！但是你要答应我，千万不要再去冒险，也别太辛苦了……”

    嘴上强压火气的说着，心里已经迅速的想出了对策，于是也就勉勉强强的答应了。

    “谢谢你的理解，忠平……”

    石冰兰感激的声音都哽咽了，迫不及待的转过身来，开始对着镜子穿起了警服。

    墨绿色的威武制服，深蓝色的齐膝警裙，只是短短一分钟的时间，这身久违的女警装束就整整齐齐的换上了，虽然女刑警队长的脸色还十分憔悴，可是重新穿上警服后仿佛精神一振，又恢复了从前的风采和英姿。

    但苏忠平注意到的却不是这些！他惊讶而痛苦的发现，妻子的胸脯比以前更加丰满了，尺寸很明显又增扩了至少一个尺码，高耸硕大的双乳将警服撑的鼓出了夸张的弧度，刚才甚至连胸前的铜质钮扣都差点扣不上去；她那原本纤细的腰肢也比以前丰腴了不少，身体曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟。

    不过最显眼的变化还是她的臀部，警裙下的臀丘原来虽然也很丰满，但却是结实而健美的，远不像现在这样浑圆肥大，看上去简直就是个肉滚滚的大屁股，一点也不比生过孩子的姐姐石香兰逊色！

    谁都可以看的出来，这就是俗话说的“屁股被操圆了”！

    而这样惊人的变化，竟然是在短短三个月之内发生的！

    就在三个多月前，女刑警队长的身材看起来还像个青涩的黄花闺女，不认识的人甚至无法相信她已嫁为人妻；然而现在她却已经是地地道道的少妇身材了，不单只巨乳肥臀，腰肢丰腴，而且就像个熟透了的蜜桃似的，举手投足间都不自觉的流露出被充分滋润、充分开发和彻底调教后才有的熟女味道。

    望着警服下这具足以令任何男人流鼻血的美好曲线，苏忠平突然感到一阵恶心，对妻子的惹火胴体产生了种说不出的厌憎。

    一想到她一丝不挂的裸体不知多少次遭到过色魔的玩弄，那丰满无比的大奶子不知多少次被肆意的揉捏过，那紧凑的阴道不知多少次被粗暴的抽插过……

    尽管明知不是妻子的过错，但只要一想起这些，苏忠平的心就如同被毒蛇噬咬一样，难受嫉恨的几乎要发狂。

    “好啦，衣服换好了就吃早餐吧。这是你最爱吃的豆浆油条和烧卖，快趁热吃吧。”

    他强压下心头波动的情绪，假装若无其事的浮起笑脸，拉着妻子的手走到餐桌边，细心的替她倒好了热腾腾的豆浆，摆好了碗筷。

    刚出锅的油条和烧卖，散发着一股令人垂涎欲滴的香味，可是石冰兰闻到这股味道后，蓦地一股反胃感直冲上喉咙，眉头一皱，俏脸霎时越发的惨白。

    “怎么了？”

    丈夫的关切询问余音未落，她已经踉跄的退开几步，一手扶着墙壁，弯下腰荷荷有声的干呕了起来，吐出来的却只是一些清水。

    这一幕连小孩子看到了，都能猜出是怎么一回事。

    仿佛被一支尖针刺入胸膛，苏忠平再也掩饰不下去了，一颗心痛苦的几乎滴出了血，脸色铁青的跌坐在椅子上。

    妻子怀孕了！但怀的却不是自己的骨肉，而是变态色魔的孽种，世上有哪个男人能受得了这种奇耻大辱呢？

    虽然理智上他也接受了医院的建议，同意妻子多等三个月后再做人流，可是内心深处却还是难以承受这种打击，并感受到身为男人的极度悲愤和屈辱……

    油条烧卖还在散发着香气，但谁都没有食欲动上一口了。

    呕吐完了的石冰兰默默的端来地拖，将污迹抹拭的干干净净。苏忠平眼睁睁的望着她，嘴唇颤抖着很想说点什么，可是却偏偏什么也说不出来。

    “我去警局了。”

    女刑警队长努力控制着自己的嗓音，打了个招呼后貌似平静的离开了家门。

    很长时间过去了，苏忠平一个人动也不动的枯坐在桌旁，木然望着豆浆上热腾腾的雾气慢慢的升起，然后在眼前一点点的散开……

    ***************

    窗帘紧闭，外面的太阳已经升的老高了，房间里却还是一片漆黑。

    房间正中摆着张柔软舒适的席梦思大床，女护士长石香兰全身赤裸的仰躺在上面昏睡着，洁白成熟的肉体在黑暗中看来是那么耀眼，令人目眩神迷。

    她的肚皮圆滚滚的，即使躺下来的时候都高高的隆起，再向上是一对丰满到不能再丰满的大奶软软的躺在胸前，就像是两个完全发酵的大白面团般诱人。

    同样赤身裸体的阿威则睡在石香兰身边，仿佛情人一样亲密的抱着她温暖的娇躯，一只毛茸茸的粗壮长腿还横跨了过来，插在她两条滑腻的大腿之间。

    “嘿嘿……这救命的奶水，口感真是太好了……”

    阿威贪婪的埋首在怀中美女的胸脯上，手掌尽情玩弄着那对丰满而柔软的大奶子，同时还用唇舌啧啧有声的舔着娇嫩的蓓蕾，吸吮起了甘甜可口的乳汁。

    那晚险死还生的逃出绝境后，他就带着女护士长连夜回到了Ｆ市市区里，在自己的另一处居所住了下来。整整饿了五天，再加上火灾爆炸中受的大小伤势，两个人都已几乎油尽灯枯了，石香兰更是险些到了奄奄一息的地步，最后还能活下来简直可以说是个奇迹。

    不过还好，在阿威的精心护理下，这半个月来石香兰的身体总算是一天天康复了，原本痴迷的神智也基本恢复了正常，不再错认他是“儿子”

    了，只是因为伤口发炎的缘故，目前还有点低烧。

    “冷……冷……我好冷……”

    女护士长喃喃的呻吟着，仿佛想要取暖一样，整个人都不自觉的蜷曲进了男人的怀里，阿威也就顺势的紧紧的搂住了她。

    这十多天来，绝大部分时间里他都是这样紧紧的搂着她，除了吃饭和上厕所外，双方的身体几乎没有一刻分离。

    一方面是因为他要照顾她，安慰她的惊恐和悲痛，另一方面呢，连阿威自己都不明白是怎么回事，经历过地道里的生死与共后，他竟对这个本应只是头“大奶牛”

    的女人，产生了莫名的依恋，仿佛只要能紧紧搂住她，就会泛起种久违了的灵肉合一的安心感，灵魂深处也不再感到孤单。

    这种依恋竟是如此的强烈，特别是在刚脱险的那几天，他犹如惊弓之鸟、担心自己的真实身份已经被警方发现的日子里，怀里这个巨乳美女的肉体给了阿威最大的慰藉。每当精神高度紧张，焦躁恐惧到要崩溃的时候，只有手掌抓住她胸前那对饱满硕大的乳房，他的情绪才会慢慢的稳定下来。

    当然，还有这满溢出来的芳香乳汁，直到现在，阿威在吸奶时还会偶尔产生回到母亲怀抱的错觉……

    ――啧啧，简直是人间美味！

    他一边在心里赞叹着，一边轮流的砸吮着女护士长的双乳，这边吸光了就换到了另一边……

    突然，隔壁房间里隐隐传来了电话铃声。

    沉迷在变态快感中的阿威本不想理睬，但铃声竟执拗的响个不停，他只好不甘愿的爬起身来，嘴里低低咒骂着出去接电话了。

    他的人刚一离开，石香兰就腆着大肚子坐起身来，痴痴的呆了一阵，发红的眼眶里又逐渐蕴满了泪珠。

    俏脸上带着心如死灰的麻木表情，她笨拙的爬下了床，摇摇晃晃的挨到了屋角的书桌边，打开抽屉，从里面取出了一柄锋利的匕首。

    抬起右臂，寒光闪闪的刀尖缓缓对准了自己的心脏。

    作为医务工作者，石香兰对人体的构造十分熟悉，知道只要从这个角度一刺进去，所有的痛苦就可以彻底解脱了！

    她的手腕颤抖了几下后，毅然决然的闭上了眼睛……

    眼看刀尖就要划破雪白的肌肤了，蓦地里，小腹间传来一阵剧烈的疼痛，仿佛有千万根尖锐的钢针在狠狠的攒扎。

    “当啷”一声，匕首落地，女护士长俏脸煞白的跌靠向墙壁，双手捂着小腹一寸寸的滑到了地上。

    肚子的孽种又在闹了！这胎儿似乎也察觉到了危险即将来临，像是垂死挣扎般在她肚里拳打脚踢的闹个不休。

    石香兰痛的脸容扭曲，额头冒出了豆大的冷汗。她拼命的伸手想要重新拿起匕首，但却始终无法做到……

    “你想干什么？”

    炸雷般的怒吼在耳边响起，阿威一个箭步窜了进来，抬脚就把匕首远远的踢了开去。

    他听到这边房间里有异常的动静，心里立刻知道不妙，匆匆放下电话就冲了回来，看到的果然是这样一幕场景。

    “为什么要救我？为什么？”女护士长披头散发的摇着头哭叫，“让我死了算了……你为什么不让我死？”

    “老子辛辛苦苦才把你救活，怎么能让你死？”

    阿威暴跳如雷。

    “我反正是不想活了……不想活了……哎呦！”

    石香兰又哭又喊，但同时腹痛如绞的更加厉害了，忍不住发出哀嚎声，过了好久才渐渐的平复。

    “你自己不想活，难道就不想想肚里的孩子？”阿威灵机一动，冷冷的道，“别忘了你现在有七个月的身孕，七个月的胎儿已经成型了吧？你就忍心亲手扼杀一条还没出世的小生命？”

    “那是你的孽种！”女护士长失声痛哭，“这孩子本来就不该出生的……”

    “那又怎么样？它毕竟也是你的亲生骨肉啊！”阿威厉声道，“何况孩子本身是无罪的，你凭什么这样残酷的对待它？就因为失去了一个孩子，所以你要让另外一个孩子也一起死，世上有你这么狠心的母亲吗？”

    “我……”

    石香兰的头脑有些混乱了，一时心乱如麻的无言以对。

    “好啊，你既然不想让孩子出生，我就先替你做掉它吧！”阿威狞笑着捡起匕首，作势的就要往女护士长隆起的小腹上划去，“我索性把它剖取出来，让你看看这个成型的婴儿死的有多么悲惨……”

    “不！不要……”

    石香兰吓的魂飞魄散，本能的就往墙角退缩，那明晃晃的刀尖在眼前晃动，令她又想起了小苗苗惨遭不幸的场面！

    ――妹妹的手臂只一扬，锋锐的利器就插进了婴儿的胸口，血光四散溅开！

    “别杀我的孩子，别……求求你别杀它……”

    女护士长声嘶力竭的哭叫着，双手死命的护住自己圆滚滚的大肚皮，脑子里再也没有其他念头了，内心深处却涌出了一股强烈的母性。

    她已经眼睁睁的看着一个孩子丧命了，绝不能再让第二个孩子也死亡！

    “你到底想不想要这个‘孽种’，要不要？”

    “要！要……我要……”

    嘴里一迭连声的狂呼着，石香兰哭肿了的泪眼里满含乞怜的神色，刚才那股一心求死的绝望早已消失的无影无踪。

    阿威得意的嘿嘿淫笑，知道这个巨乳美女是再也不会寻短见了。从此以后她将永远对自己死心塌地，真正的被自己完全征服……

    ***************

    下午两点，Ｆ市刑警总局。

    女刑警队长石冰兰一个人坐在办公室里，俏脸惨白如死灰，明眸中满是悲愤而痛苦的神色。

    强撑着还未康复的身躯赶到局里，本来是想马上投入到侦破工作中去的，谁知负责总指挥的李天明竟拒绝了她重新加入专案组的请求，要她继续“放长假”休养。

    ――为什么不让我参加了？为什么？

    ――石队长啊，你现在的身体状况，还是在家多多休息比较好……关于你提供的那些线索，我和专案组的同事们已经全部清楚了，不需要你亲自操劳嘛……再说，色魔一直把你当成目标，为了石队长的安全着想，局里决定让你秘密搬到乡下的疗养院去住上一段时间，免得再出了什么意外……

    ――我不去！这种时候，我怎么能一个人躲起来呢？

    ――这是命令！石队长，如果你还把自己看成是刑警队的一员，请无条件的服从上级的命令！这样才能起好以身作则的表率作用……

    ――我……我要见余局长！他才是我的直属上级……

    ――余局长去党校学习了，没这么快回来……而且他说了，本案由我全权负责！指挥方面也由我说了算……你现在可以回去了，明早九点局里会派车接你去疗养院……

    这些对话仿佛仍在耳边嗡嗡回响，女刑警队长失魂落魄的跌坐在椅子上，望着桌上那厚厚一叠的分析材料，忽然间悲从中来，真想好好的放声痛哭一场……

    就在这时，“咚咚”的敲门声响了起来。

    “请进！”

    石冰兰拭去泪痕，抬起头来一看，脸色立刻沉了下来。

    站在门口的是个獐头鼠目的猥琐男子，曾经几次调戏过自己姐妹的纨绔子弟余新！

    “石队长，你好啊！”

    余新嬉皮笑脸的走了过来，自己搬了张椅子在她办公桌前坐下。好几个月不见，他显然是纵欲无度的更厉害了，蜡黄的脸上满带病容。

    “有何贵干？”

    女刑警队长丝毫不假辞色，冷冷的道。

    余新却一点也不在乎，涎着脸道：“别这么冷淡嘛，石队长，我可是来帮你的。”

    “我不认为有什么事需要你帮忙……”

    断然拒绝的话刚说到一半，石冰兰心中猛地一动，想起了眼前这个猥琐男子可是新任顶头上司的侄子！以前丈夫就曾经托他走过后门，结果非常灵验。而现在惟一能够推翻李天明的决定，让自己重回专案组的也就是余局长了……

    “是吗？我本来以为石队长有事想找我叔叔的，原来是我搞错了……嗯，那就不打扰了！”

    余新说着，装模作样的站起身欲走。

    “等等！”石冰兰果然叫住了他。

    余新的嘴角露出不易察觉的奸笑，应声坐了回去。

    “我有急事要找余局长商量，你能不能尽快让我见到他？”

    女刑警队长急切的问。由于党校学习是全封闭的，刚才她已经打电话问过很多朋友同事，但是在仓促之间，没有一个人能帮忙联系上余局长。而明早她就要被迫去乡下的疗养院了，所剩的时间已经不多。

    “没问题，包在我身上！”余新一口答应，拍着胸膛慷慨的道，“而且我还会帮你跟叔叔说一下情，他看我的面子一定会同意你的要求的……”

    “那就多谢了！”石冰兰忙拎起桌上的小挎包，“我们现在就去吧！”

    “别急呀，现在还是党校的学习时间，要去也是晚上才去！”余新狡猾的笑了笑，话锋突然一转，“在这之前，我想先请石队长到寒舍玩一玩，不知道肯不肯赏光呢？”

    他一边说，一边用猥亵的眼神很露骨的逡巡着石冰兰丰满惹火的曲线，仿佛恨不得能够透视她的这身警服。

    女刑警队长恍然醒悟，一颗心顿时沉了下去。

    “你想都别想！”

    她厉声道，双眼射出怒火。

    “哈，那就随便你啦。反正又不是我急着见到叔叔。”余新满不在乎的站起身，取出一张名片轻轻放在桌上，“如果石队长改变了主意，随时都可以打这个电话找我。”

    他怪里怪气的鞠了个躬，转身迈着八字步走了出去。

    石冰兰气的双唇发颤，一把抓起名片，在掌心里揉成了一团，就像抛垃圾般狠狠的丢了出去……

正文 第二十八章 忍辱追凶

傍晚六点整，下班的时间到了。

　　厨房里烟雾腾腾，苏忠平关掉煤气，把锅里的糖醋鱼小心翼翼的铲到了盘子上，然后端到了饭厅的餐桌上来。

　　桌上已经摆满了五颜六色的菜肴，散发出扑鼻的香气。

　　苏忠平原来就有一手好厨艺，不过自结婚以来，这还是他第一次如此大张旗鼓的下厨，费了两个多钟头时间做出了这一桌好菜，而且都是妻子平时最爱吃的菜色。

　　――今天她受到那么大的挫折，心情一定很沮丧，这种时候用美味和温情的双重攻势来感动她，效果一定事半功倍。女人毕竟都是心软的，看到这一幕肯定会感到自己对她有多好，也许就会回心转意的乖乖休养下去……

　　苏忠平想到这里很是满意，解下围兜，走到窗边望眼欲穿的等待了起来。

　　对于妻子被拒重回专案组的事，他是完全心知肚明的，尽管他并没有到警局去――因为那根本就是苏忠平自己安排的，早上妻子出门后他就到处打电话疏通关系，包括刑警总局和公安厅的领导都求上了，恳请他们想法阻止妻子重新插手这件案子。

　　原以为会有一定的难度，出乎意料的是情况竟相当的顺利。刑警总局的老上司余局长不在，专案组的李天明非常爽快的就答应了，并提出强制石冰兰到乡下休养，要他也配合做好思想工作。于是双方一拍即合，就这么说定了下来。

　　――现在，就等冰兰回来了，今晚一定要说服她……

　　脑子里盘算着说辞，时间不知不觉就过去了。眼看着太阳一点点西沉，桌上的菜都快凉了，妻子还是没有回到家。

　　苏忠平有些奇怪了，看看钟已经快要七点，就算是走路回来都应该到了呀。

　　他疑惑的拿起电话，按键拨打妻子的手机。

　　“忠平吗？”手机响了好几下才接通，女刑警队长的声音匆忙的传来，“我今晚有事，可能要晚一点才能回去，你别等我了……”

　　“什么事啊？你不是已经被……”

　　苏忠平险些将“放假”两个字说了出来，幸好及时按住了自己的嘴。

　　“现在没时间多说了，就这样！”

　　还没等他再问第二句，手机就果断的挂了，然后就一直都是关机的状态，再也无法拨通。

　　苏忠平恼怒的一拳砸在桌上，半盘的糖醋鱼都洒了出来，将原本干干净净的桌布迅速的染成了污色。

　　***************

　　石冰兰吃力的弯下腰，神情苦涩的从地上捡起脱掉的警服，把手机放回了衣袋里。

　　明亮的灯光照在她身上，那雪白诱人的胴体已经裸露出了大半，只剩下一套黑色蕾丝的“三点式”，遮挡住最重要的地方。

　　当她俯低身时，勾勒着胸脯的奶罩微微的松弛下垂，丰满无比的双乳几乎要从里面掉了出来，看上去真是性感的令人喷鼻血。

　　“哇，Ｈ罩杯！你……你比我想象中还大啊！”

　　站在旁边的猥琐男子余新连声惊叹，像狗一样贪婪的舔着嘴唇，样子显得更加猥琐。

　　女刑警队长脸一红，心里泛起羞愧感。她以前的真实尺寸是“Ｇ”

　　，但一直强行束缚着自己用“Ｆ”，而现在则已经增扩到了“Ｈ”

　　，再束缚下去也实在太不方便，因此也就没有再勉强自己了。

　　“快，快脱光呀！你还磨蹭什么？”

　　余新嘴里叫嚷着，手掌已猴急的伸出去，迫不及待的就想扯掉奶罩。

　　“我自己来！”

　　石冰兰退后了两步，涨红的俏脸上满是羞愤欲绝之色。

　　她之所以会来了个一百八十度的大转变，主动向这个纨绔子弟投怀送抱，是因为下午她去医院探望了身受重伤的王宇，结果受到了极大的心理冲击。

　　虽然女刑警队长之前就已知道了王宇的惨况，可是当她亲眼见到他时，还是被深深的震惊了。

　　这位昔日生龙活虎的下属，已经完全成了个跟“植物人”差不多的废人，视觉、听觉和声带都被破坏殆尽，连手脚四肢都被挑断了经脉，其状惨不忍睹。

　　当她含泪轻轻走近病床时，明明已经丧失了一切感官能力的王宇，本来静静睡在床上的身体突然一震，竟像是有心灵感应般激动狂乱了起来，如同垂死挣扎的鱼般在床上弹跳不休，怎么也不肯安宁，最后还是靠护士打了一针镇静剂才没有引发更大的混乱。

　　心中有愧的石冰兰只好退了出来，热泪夺眶而出，也就是在那一瞬间，她咬牙做出了妥协的决定！

　　――为了早日救出姐姐，为了亲手抓到色魔报仇雪恨，为了替惨死的小璇、终身残废的王宇、以及所有无辜的女受害者讨回公道，多大的苦头我都能吃，付出一点肉体的牺牲又算什么呢？

　　――何况，这个身子早就已经不干净了，现在也只不过是多被一头畜生玷污而已……

　　就这样，女刑警队长怀着悲壮而愤怒的心情，强忍屈辱来到了余新的寓所。不料刚脱掉警服就接到了丈夫打来的电话，这无疑又增添了她的痛苦，令她涌起更强烈的内疚和自责。

　　“脱呀，快脱呀！”

　　对方又在一声声的催促了，充满饥渴的视线盯着自己丰满硕大的乳房，就像是恨不得一口吞下去，那种热切贪婪的目光她是再熟悉不过了，几乎跟从色魔眼里射出来的一模一样……

　　――或许，男人真的都是一样的，都是只要看到大胸脯就会疯狂的野兽！

　　石冰兰悲哀的想着，一咬嘴唇，伸手解开了背后的奶罩搭扣。

　　“哎呀呀……”

　　正准备褪下肩膀上的细带，身边的男人突然激动的怪叫一声，整个人剧烈哆嗦了两下，然后满脸尴尬的手足无措。

　　女刑警队长为之愕然，定睛一看，对方的裤裆间竟缓缓漾开了一股湿痕。

　　她几乎不能相信自己的眼睛――难道……这家伙居然早泄了？

　　“等……等我一下……”

　　余新面红耳赤，慌里慌张的向里面的卧室奔去，沿路还差点摔了个跤。

　　石冰兰也不知是好气还是好笑，不过想到自己要受这种没用鬼的侮辱，又感到更深的悲哀……

　　她随手将奶罩重新扣好，还没想好接下来该怎么做时，隔壁的卧室突然传来“咣当当”几声清脆的巨响，跟着是轰的爆炸声。

　　女刑警队长骇然变色，就这么只穿着“三点式”箭步窜了过去，刚进卧室就嗅到了一股浓烈的硝烟味。

　　再仔细一看，室内遍地都是碎玻璃渣，残余的黑烟还未散尽，床铺和家具全都被炸的一塌糊涂。猥琐男子则神色惊恐的龟缩在角落里，一副吓傻了的模样，浑身都在瑟瑟发抖。

　　“趴下别动！”

　　石冰兰低喝一声，飞身跃到了窗边向外张望。虽然虚弱的体质和怀孕使她的动作远不如以前敏捷，但反应依然算是相当的迅速。

　　窗上的玻璃破了个大洞，很明显是被石块掷破的，透过洞口望出去，街上却是静悄悄的没有半个人影。

　　她不假思索的奔回外面的客厅，用最快的速度将警服匆匆套回身上，一边系着钮扣一边就开门冲了出去。

　　天已经黑了，夜风凄冷。

　　这是一片住宅小区，爆炸声已经惊动了周围不少住户，许多人正闻声出来查看动静，场面一片喧嚣。

　　石冰兰绕着附近的几栋楼房转了一圈，警惕的观察着视野内的一草一木，但却什么也没有发现。

　　她只好取出手机打开，正想打电话到刑警总局请求支援，还没按键手机就自己“嘀嘀”的响了起来。

　　“忠平，我现在很忙，等一下再……”，石冰兰以为是丈夫打来的，焦急的话语才刚说到一半，蓦地被个很熟悉的嘶哑嗓音给打断了。

　　“冰奴……你是在找我吗？”

　　全身的血液猛然冰冷，她就算化成灰烬也不会忘掉，这正是恶魔的声音！

　　新仇旧恨一起涌上胸臆，女刑警队长激动的声音都发颤了：“你……果然是你！”“你？连‘主人’都不叫了？真是没规矩！”对方阴恻恻的怪笑，“是不是又想要我惩罚你，狠狠的打你一顿大屁股啊？”

　　石冰兰不由自主的打了个寒噤，俏脸完全失去了血色，丰满的臀肉如条件反射般的痉挛了，内心也泛起强烈的羞愤和惧意。

　　“你……你在哪里？有本事就出来啊……快出来！”

　　她一边喝问，一边前后左右的转动身躯张望，想要找到对方的藏身之处。

　　“冰奴你何必生气呢？刚才要不是我打岔，你说不定已经被那猥琐家伙抱上床了……你难道心甘情愿给那种人侮辱？”

　　“只要能把你绳之于法，多大的侮辱我都宁愿承受！”

　　石冰兰凛然道，双眼闪烁着怒火。

　　“你真是不见棺材不落泪啊！为什么就不向你姐姐学学？赶快回到我身边来吧，冰奴……我既往不咎，重新给你一个做性奴的机会……”

　　“你去死吧！”

　　女刑警队长厉声怒叱，羞愤交加的在街上狂奔着，恨不得马上找到对方一枪毙了他。

　　可是跃入视线的只是一栋栋屋宇，一根根电线杆，还有一个个投来好奇眼光的路人……

　　“好吧，既然你执迷不悟，就别怪我心狠手辣了！”恶魔的声音骤然变冷，一字字道，“你不肯回来，我就找其他女人代替！嘿嘿……我要让Ｆ市所有的大胸脯女性都堕入地狱，直到你回心转意为止！”

　　“不！你不能这么做……”

　　惊怒的狂呼声还没喊完，电话就“啪”的挂断了，石冰兰的心也在同一时间沉到了脚底，整个人仿佛都已僵硬……

　　过了好一会儿，她才艰难的移动步伐，缓缓的回到了余新的寓所里。后者依然龟缩在卧室的一角发抖，像是随时都会吓昏过去。

　　“石队长！这……这是怎么回事？”他战战兢兢的问，“是有人要杀我吗？还是冲着你来的？”

　　“是变态色魔搞的鬼！”石冰兰说到这里忽然心念一动，吓唬他道，“色魔的独占欲很强，凡是企图对我不轨的男人，他一个也不会放过！”

　　“啊……你怎么不早说！”

　　余新急得叫了起来，脸如土色。

　　“你怕什么，只要能尽早把他缉拿归案，不就什么事也没有了！”石冰兰冷冷道。

　　“对，对！”余新像是遇到救星般喜出望外，几乎想爬过来抱住她警裙下的玉腿，“石队长，你一定要保护好我！一定呀……”

　　“那你还不赶快带我去找你叔叔？”石冰兰沉着脸道，“难道还要我留在这里侍侯你吗？”

　　“带，带……我这就带你去！”

　　余新哭丧着脸，就像斗败了的公鸡似的，无可奈何的低下了头……

　　***************

　　接下来的日子里，Ｆ市可以说是石破天惊，有几件重大新闻先后轰动全市。

　　第一件当然就是被绑架的“Ｆ市第一警花”终于有了消息，在落入色魔掌心数月、几乎所有人都已不抱生还的希望后，这位女刑警队长竟奇迹般的逃出了生天，而且还再次回到了专案组参与侦破工作。虽然官方媒体并未对此进行报道，但此一消息还是很快就传遍了街头巷尾。

　　第二件新闻是同样失踪已久的女明星楚倩，也在同一时间幸运的获救了。由于歌坛“性感天后”的名声更加响亮的多，这件事不单轰动了Ｆ市，在全国范围内都算的上是一条爆炸性新闻。几乎所有的媒体都进行了详细的报道，并纷纷派出了记者前去采访。

　　刚开始楚倩还以养伤为由避不见面，但几天后却突然主动的召开了新闻发布会。在会上她出人意料的宣布，已经接受了香港著名导演王三日的邀请，出演她生平第一部Ｒ级片《都是巨乳惹的祸》，在片中她将突破最后的尺度三点全裸，并有多场“挑战极限”的火爆床戏。

　　这消息对全国来说都不亚于一场地震，一时间举世哗然，有人欢喜有人忧，各家报纸的娱乐版全都开始大肆炒作，气氛好不热闹……

　　不过，对Ｆ市的居民来说，最令大家关切的还是第三件事――那就是，变态色魔又复出了！

　　这个魔鬼似乎已经被彻底激发出了凶性，就在短短一个月里，竟然有五个大胸脯女性惨遭先奸后杀！

　　浓厚的乌云再次笼罩在Ｆ市上空，全市所有身材好的女性都陷入了极度恐慌中……

　　***************

　　刑警总局的专案组又一次召开了紧急会议。

　　“……和前几次一样，女受害者死前遭到过粗暴的性侵犯，乳房被残忍的切除！尸体旁边照例用鲜血写着一行字：”冰奴，我是为了你才疯狂的！‘……“

　　警官老田的案情陈述刚念到这里，众人的目光就齐刷刷的落到了石冰兰的身上。

　　李天明摸着自己肥胖的下巴，皮笑肉不笑的道：“石队长，你怎么看呢？”

　　女刑警队长正在怔怔的发呆，目光游离不定，仿佛根本没听见他的话。

　　“石队长！”李天明提高了嗓音。

　　石冰兰这才被惊醒，“啊”的一声，答非所问的说：“我在想一件事……”

　　“哦？”李天明的语气里满含讥嘲，“什么事这么重要？是对案情有了什么全新的想法么？说出来给大家听听吧！”

　　“确实有些新的想法……”石冰兰不理会对方的嘲弄，紧蹙双眉苦恼的说，“这段时间我总是有种模糊的感觉，色魔的所作所为好像有什么地方不大对劲！我们肯定忽略了一个很关键的线索，只要能找出来，也许就能取得突破性的进展……可是不知怎么搞的，我一时又想不出是哪里不对劲……”

　　“嘿嘿，希望石队长的感觉真的很准吧，我们也就可以早日破案了！”

　　李天明说完再不正眼看她，自己招呼大家讨论起了案情。

　　石冰兰心头一阵气苦，忽然间觉得胸口烦恶欲呕，连话都来不及说就急忙起身冲出了会议室，脚步蹒跚的进了女洗手间……

　　过了好一会儿，脸色苍白的女刑警队长才疲倦的走了出来，强撑着回到会议室。

　　出乎意料的是会议居然已经散了，同事们基本都已离开，只有老田等寥寥几人在整理着桌上的材料。他们并未看到走近门口的石冰兰，一边整理一边互相聊着天。

　　“……真是搞不懂啊，现在的女孩怎么都发育的那么好？”一个干警发牢骚道，“要是波霸少一点的话，色魔也就找不到目标来下手了，这么多血案根本就不会发生……”

　　“是呀！”老田也跟着感慨，“我原来以为只有洋妞才盛产大奶子，不过最近留意一看，好像满街随处都能见到大胸脯的美女……”

　　“哈，老田你这就外行了！”另一个年轻的插嘴，“真正的波霸只是少数，她们大部分是靠胸垫撑起来的，是假的！”

　　“什么？假的？”

　　老田愕然。

　　“对！现在的胸垫啦，魔术胸罩啦都越来越逼真了，明明是平胸都可以给你‘挤’出两颗肉球来，不脱光衣服谁知道是真是假……”

　　“原来是这样！”老田哑然失笑。

　　对方却又突然压低嗓音，神秘兮兮的道：“不过我敢打赌，队长胸前那两个大咪咪一定是真的……”

　　话还没说完，蓦然瞥见石冰兰就站在门口，惊的后半截话都咽了回去。

　　女刑警队长猛然冲了进来，满脸激动的叫：“你刚才说什么？”“队长，对……对不起！”

　　年轻的干警又尴尬又惶恐，结结巴巴的就想道歉，但石冰兰却焦急的打断了他。

　　“把你刚才的话再说一遍！快，这是命令！”

　　“是！”在她威严的目光下，年轻的干警不敢不从，只好硬着头皮道，“队长胸前的大咪咪一定是真的……”

　　“不，不！”石冰兰红着脸跺脚，“是前面那句！”

　　“呃……”尽管一头雾水，干警还是复述了一遍自己的话，“现在的魔术胸罩越来越逼真了，明明是平胸都可以给你‘挤’出来，谁知道是真是假……”

　　女刑警队长的眼睛一下子亮了。

　　“我想出来了，就是这里不对劲……就是这里！”

　　其余三人都用莫名其妙的眼光望着她。

　　“你们想想，这么多女人都用魔术胸罩，就像你们说的那样是很难分出真假的！”石冰兰的双眸更亮了，兴奋的道，“可是色魔却每次都能找到真正的大胸脯女人下手，这是为什么呢？受害者都不是他的熟人，他怎么能只凭外表观察，就准确判断出对方不是靠胸垫撑起来的呢？”

　　三个部下都听的耸然动容，面面相觑。

　　“嗯，好像是不大合理……”老田沉吟了一下，道，“会不会是因为受害者们穿着低胸装，无意中走光被色魔窥视到了？”

　　“不对！”石冰兰断然道，“自从色魔以大胸脯女性为目标的消息传开后，已经很少有人再穿低胸装了。”

　　“可能色魔也错抓过不少假波霸，只是我们不知道罢了。”另一个干警提出看法。

　　“也不对！如果错抓的话，他只能有两种方式处理。一种是释放，一种是索性杀掉，不论哪种我们都应该会接到报案的呀，怎么会始终没动静呢？”

　　“队长说的有道理！”三人纷纷点头同意，“这里面的确有问题！色魔一定用了什么独特的办法，才能准确无误的挑选出真正的波霸……”

　　“我想办法只有一个！”女刑警队长一字字道，“他亲眼目睹过这些女性的胸部！”

　　“你是说色魔事先就看到过她们的乳房？这怎么可能？”一个干警难以置信的道，“她们怎么可能自愿在色魔面前脱光上衣呢？”

　　“有可能！”

　　老田一拍大腿，“你忘了吗？以前色魔是在Ｆ市百货商城里寻找目标的，里面就有一个地方可以让女性自愿脱光上衣……”

　　“女更衣室！”两个干警一起反应了过来，恍然叫道，“如果这些女性都曾去内衣柜买胸罩，她们就一定会到更衣室里试穿。而色魔只要事先在更衣室里安装偷拍摄像头，就可以从中挑选出真正的波霸了！”

　　“很对，你们总算明白了！”石冰兰接着道，“倒不一定非在女更衣室里，这只是其中一种可能而已……但我可以肯定，色魔一定是先看到了女性赤裸的胸部，再从中挑选出下手的目标的……”

　　她说到这里，不禁回想起了自己在百货商城的地下停车场里，也是因为脱光了上衣裸露出胸部，无巧不巧的被潜伏在旁的色魔给窥视到了，这才带来了以后这么多的痛苦和折磨。

　　“知道了，队长！我们这就去调查！”

　　老田等都对她敬了个礼，怀着期待的心情奔出了会议室。

　　***************

　　调查很快就有了结果。

　　去年遇难的八位女受害者在被绑架的前一周里，其中有三位都是在亲戚朋友的陪同下前去百货商城的。可是经过认真回忆后，这些亲戚朋友全都坚持，受害者当天并未进过女更衣室，也没有买过胸罩内衣。

　　这就是说，色魔根本不是在Ｆ市百货商城里确认猎物的！

　　“原来去年我们一开始就上当了……”听完老田的汇报后，女刑警队长的脸色更加惨白了，“这个该死的恶魔是在其他地方就盯上了目标，然后故意按兵不动，直到受害者去过百货商城后才下手……他已经预先料到了警方的侦察步骤，所以才会施放出这样的烟雾弹混淆视线！而我也果真中了他的计……”

　　她的声音中流露出深深的懊恼、自责和悲伤，老田连忙岔开话题道：“虽然过去我们搞错了，但现在大家一致同意队长的观点，色魔肯定在绑架前就亲眼目睹过女受害者的乳房，这一点连李处长都表示赞同……现在的问题就在于，色魔究竟是怎样看到她们赤裸的胸部的呢？”

　　“大家想想，除了商店的更衣室，还有什么场合可以偷窥到女性的裸体？”

　　石冰兰紧蹙眉头自言自语，既是问下属，也是在问自己。

　　“公共浴室！”

　　“游泳池！游泳之前也需要更换泳装的……”

　　“还有照相馆！听说现在都有‘私人写真’的服务……”

　　干警们你一言我一语的抢答了起来，并一一记录在了本子上，然后又请示下一步该怎么做。

　　“没有其他捷径了，只能再找受害者的家属一个个询问过去，看她们是否去过同一个地方。”女刑警队长沉声说，“我坚信，色魔是用某种‘固定’方式来挑出目标的，只要能找出来我们就可以大大的缩小范围！”

　　***************

　　时光飞逝，转眼又到了阴雨连绵的四月份。

　　这天傍晚，天正下着淅淅沥沥的细雨，在Ｆ市市郊一家简陋的乡村医院里，手术室内传来了“哇哇”的响亮婴儿啼哭声。

　　正在外面走廊上紧张徘徊的阿威精神大振，迫不及待的就闯进了手术室。

　　“恭喜您，母女平安！”

　　戴口罩的医生和护士收好手术器材，纷纷向他道喜。其中一个护士臂弯里抱着个刚出生的婴儿，哇哇哭的正酣。

　　阿威连瞧都不瞧自己的骨肉，疾步扑到了病床边。

　　秀发散乱的石香兰躺在床上，满脸都是痛楚的泪珠和汗水，嘴里还在轻轻的喘息。

　　“孩子怎么样了？孩子……”

　　她努力想支起孱弱的身体，焦急的四下张望。

　　“孩子很好，是个女孩！”阿威握住她的纤手，柔声说，“虽然早产了两个月，可是你听听孩子的哭声……多有劲……”

　　这时护士也已把婴儿抱了过来，含笑放在了床边。

　　“乖乖……乖……”

　　石香兰泣不成声的搂着婴儿，用额头紧紧贴着那粉嫩的小脸蛋，那种发自内心的喜悦，发自内心的珍爱，和对死去的小苗苗毫无二致，甚至犹有过之。

　　阿威似乎也十分感动的样子，张开强有力的双臂将母女俩都搂进怀里，无言的抚慰着。

　　这是一副多么温馨的画面啊，俨然三口之家，有谁能想到暗中蕴藏着多少的罪恶，多少的痛苦，多少的辛酸……

　　雨渐渐的大了，仿佛是天际落下的一滴滴泪珠。

　　***************

　　夜深了，雨仍未停。

　　丈夫苏忠平还没回家，女刑警队长石冰兰一个人呆在卧室里，灯光映照着她孤单的身影，显得颇有几分凄凉。

　　她紧蹙着双眉，正在苦苦的沉思。

　　根据她提出的思路，这段时间干警们又进行了细致的调查，走访了所有女受害者的亲戚好友，但结果却令人失望。

　　先后遇害的十三位女性当中，有六位都属于家庭收入较高的阶层，根本不需要到公共浴室去洗澡；另外有四位女性是不会游泳的旱鸭子，甚至有一位还患有恐水症，从来也没有去过室内任何一家游泳池；至于到照相馆拍摄“写真”，更是被所有家属不约而同的坚决否认了，说自己的亲人绝不会如此“伤风败俗”。

　　调查再次陷入了僵局。

　　所幸的是，专案组经过开会分析后，还是一致认为石冰兰的思路本身没错。色魔若没有亲眼目睹过这些女性的裸胸，绝不可能如此准确的找到猎物，一定是在某个特定的场合确认目标的。

　　有人提出，家属们的证言不一定就是事实，因为就算是再亲密的人，也未必什么事都全部了解。就拿照相馆来说，女受害者完全有可能自己偷偷拍摄过“写真”，但却隐瞒着不敢让亲人知道。既然从家属那里无法得到新线索，不如直接从可疑的地点开始查起。

　　与会者大多认为此言有理，于是派出大量人手分头到全市所有的公共浴室、游泳池和照相馆调查，干警们手持着女受害者的照片，不厌其烦的一一询问各处的职员，想要知道她们是否有来过这些“自愿脱衣”的场所，以便最终找出色魔挑选猎物的地点。

　　到今天为止，全市百分之九十的场所都被排除了嫌疑，随着所剩数量的日渐减少，石冰兰的心里又开始有了沮丧的挫败感，眉头也越锁越深了。

　　她本能的感觉到，这次的方向虽然正确，但自己还是有什么地方疏忽了，没能拨开最后一层迷雾，以至于总是在弯路里绕来绕去……

　　――究竟是哪里疏忽了？究竟是哪里？冰兰呀冰兰，你要赶快想出来啊……

　　心里越是着急，思路反而越是混乱如麻，女刑警队长焦躁的不住跺着脚，脸颊涨的通红，肌肤上渗出了细细的汗珠。

　　四月的寒夜明明很冷，她却感到小腹里像是灼烧起了一团热火，而且在烦躁的情绪中烧的越来越旺，身体里却涌起了一股莫名的空虚失落……

　　――啊，该死！又……又来了……

　　石冰兰脸红耳赤的咬住嘴唇，娇躯控制不住的颤抖着，内心又是羞愧又是自责。

　　由于在魔窟里囚禁的太久了，到今天都还留下了许多“后遗症”

　　，比如必须摆出母狗般的姿势才能撒出尿，这个毛病她就足足花了个把月才纠正过来。此外她还发现了更可怕的事：自己作为成熟女人的性欲已经被完全诱发了，而且强烈的令她自己都难以置信。

　　过去她是个“性冷淡”

　　，和丈夫行房的时候不管怎么挑逗都反应冷漠，现在她的身体却变的极端敏感，很容易就会被唤起潮水般的欲望。

　　特别是每到夜晚，石冰兰都会毫无来由的产生强烈的性饥渴，全身烦躁骚动的厉害，有时候甚至难受的整夜睡不着――也难怪，在整整三个多月里，色魔都是在这个时间用尽各种手段调教她，令她身不由己的沉溺在肉欲的狂潮中。

　　在逃出来之前，她已经完全习惯了这样的调教和凌辱，习惯了被迫摆出种种淫荡的姿势满足色魔变态的嗜好，习惯了被无休止的刺激着敏感地带，习惯了在哭泣声中羞耻的达到高潮……这一切造成的影响比“放尿”更严重的多，中断后她的身体竟然产生了吸毒断瘾般的痛苦，始终都没法完全恢复正常。

　　过去总是在苏忠平的百般恳求下，女刑警队长才十分勉强的跟他做爱；现在却正好倒了过来，她心里非常的“渴望”

　　，丈夫却似乎失去了性生活的兴趣，推托说怀孕期间房事对身体不好，一直都没有碰过她。

　　无奈之下，她只能苦苦忍耐，有时候实在忍不住了，只好靠自己的手指来得到暂时的慰藉……

　　――我完了……被色魔改造成真正的淫荡性奴了！

　　心里有个声音在绝望的喊着，石冰兰羞的无地自容，娇躯却烧的更加滚烫。屁股在椅子上不安的撅着，两条光滑的大腿紧紧的夹在一起互相绞动。

　　眼前蓦地浮现出色魔那粗大的肉棒，她全身剧颤，在感到无比罪恶和痛恨的同时，下体竟然缓缓的流出了一股温热的汁水来……

　　――不，不能再这样下去了！我一定要戒掉这种恶习……

　　女刑警队长一咬牙，用最大的毅力克制着自己站起身来，踉跄的到浴室里去冲了个冷水澡。

　　欲火总算被冰冷的水花浇熄了……

　　浴罢，石冰兰用毛巾擦干身上的水珠，伸足跨出浴缸，缓缓的走到了光亮的镜子前。

　　镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，怀孕四个多月的小腹已经明显的隆了起来，肉感十足的大屁股也更圆了。幸好她的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。

　　当然，最容易令男性热血沸腾的，还是她胸前那对越来越丰满的大奶子。自从怀孕后，她就开始感到乳房发涨，仿佛又回到了快速发育的青春期般，原本就尺寸惊人的双乳变的更加饱满巨硕了，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，胸围足足增扩了不止一个尺码，现在连“Ｈ”号的超大罩杯都已几乎容纳不下。

　　灯光下看来，这对赤裸的巨乳明显体现出怀孕的特征，两颗雪白滚圆的大肉团尽管还保持着坚挺，但已经有了种产妇才有的肥硕和丰腴，沉重无比的坠在胸前颤巍巍的摇晃着，比起以前来显得酥软而更富弹性。

　　此外，乳晕的颜色也加深了不少，呈现出成熟诱人的暗红色。原来如红豆般细嫩的奶头也整整涨大了一圈，而且总是发硬的挺立着，连同乳晕一起鼓出来。

　　悲哀的望着自己这具充满耻辱的罪恶肉体，石冰兰黯然泪下，不知道有多少次，她真想不顾一切的到医院去堕胎，就算赔上性命也在所不惜。

　　堂堂的“第一警花”，竟然像头母畜一样被强迫受孕，本应孕育自己和丈夫爱情结晶的圣洁子宫，现在却怀着色魔播撒下的孽种，这真是令她一想起来就羞愤欲死。

　　而且随着肚子的一天天变大，她的妊娠反应也越来越频繁了，恶心、呕吐、食欲不振等症状简直成了家常便饭，甚至还开始感受到了腹中的胎动。

　　起初女刑警队长对此深恶痛绝，一心一意的盼望着能早点做人流，但是当她越来越经常的感受到胎动，感受到肚子里的小生命在一天天的成长……不知不觉间，一种女人与生俱来的母性也悄然的在体内滋长了，而且不以意志为转移的日益强烈。

　　毕竟这也是她的亲生骨肉，令她第一次产生做妈妈的感觉，而怀孕的日子越久，产生的感情也就越深，这令石冰兰的心里充满矛盾和痛苦，偶尔竟然还有了把孩子生下来的念头，尽管只是一闪念……

　　她不敢再多想了，也没有勇气再多看一眼镜中的自己，默默的将身躯裹进了睡袍里回到卧室。

　　用暖风机吹干秀发后，石冰兰又考虑了一会儿案情，渐渐的神思困倦起来，看看时钟已经快十二点了，于是也就熄灯上床了。

　　刚合上眼没多久，就听到大门口传来了钥匙转动的声音。

　　丈夫终于回家了！

　　这些天来，眼见她的身体日渐粗重，苏忠平的心情也一天糟过一天，虽然他尽力的掩饰着，可是那种极度的痛苦和愤怒谁都看的出来，在家里总是沉默寡言的。最近更是借口工作很忙，常常直到深更半夜才回来。

　　女刑警队长悲伤的察觉到，夫妻俩的关系已经无可避免的出现了裂痕。特别是丈夫似乎不愿意再碰自己了，更令她的内心深处受到了巨大的伤害……

　　只听轻轻的脚步声响起，向卧室这边走来。

　　石冰兰赌气的侧身转向里面，把背脊对着门口。

　　一股轻微的酒气传入鼻端，男人蹑手蹑脚的走到床边，脱掉衣裤在她身边躺下了。

　　女刑警队长眉头一皱，正在想是否要跟丈夫好好谈一谈，忽然感到耳边痒痒的被呵着热气，同时有根热热的硬物隔着睡袍顶住了自己的屁股。

　　石冰兰的心跳猛然加快了，呼吸也立刻急促。

　　“老婆……好老婆……”

　　动情的低吟声呢喃着，丈夫热吻着她的耳垂，接着又逐渐吻到了光滑的粉颈上，同时伸掌抚摸着她裸露的玉臂。

　　石冰兰只觉得全身发烫，那股被冷水浇熄的热流又重新窜了起来。

　　“忠平，唔……”

　　她没法再置之不理了，转过身正想说话，不料苏忠平竟一把将她紧紧抱住，不由分说的热烈狂吻起她的双唇。

　　“嗯……嗯……”

　　唇齿被撬开，带着酒气的舌头卷着自己的舌尖疯狂吸吮着，几乎令她连呼吸都透不过来了，甚至连害羞的呻吟声都无法发出。

　　尽管卧室里没有灯光，但是借着窗外洒进来的淡淡月色，可以很清楚的看到男人的双眼。那瞳仁里满含着爆发的情感，就像是烈火在熊熊燃烧。

　　所有的委屈和悲苦都迅速消融了，女刑警队长热泪盈眶，浑身失去控制般颤抖着，在丈夫有力的怀抱中瘫软了下来。

　　“嘶”的一声，手掌略带粗暴的扯开了睡袍，开始揉捏那对丰满滑腻的大奶子。这还是丈夫的手第一次如此自由、如此放肆的触碰自己的乳房，令她的身心一阵激动。

　　睡袍几乎是被撕裂的，雪白成熟的肉体很快全裸！

　　感受到丈夫灼热的嘴唇一路向下吻去，石冰兰喘息着，内心充满了紧张和期待，竟然比新婚之夜还要动情……

　　但就在这时，苏忠平的动作突然僵住了。

　　他的唇舌停留在了妻子突起的肚皮上，眼睁睁的望着这充满母性魅力的，但对他来说却象征着屈辱的圆鼓曲线，目中又露出了极其痛苦的神色。

　　“不！”

　　苏忠平突然嚎叫起来，就像受了伤的野兽般跳起，精赤着上身抱头冲出了卧室。

　　泪水从女刑警队长的眼眶里滚落，她伤心的搂着枕头，忍不住嘤嘤的哭了起来……

　　***************夜更深了，黑暗仿佛永远也没有尽头。

　　“乖宝宝……呵呵……乖……真乖……”

　　在一间清静的小房间里，女护士长石香兰脸带笑容，一边柔声哄着摇篮里的婴儿，一边用奶瓶给他喂奶。

　　她的气色看上去好了许多，产后的身材明显更加丰满了，一件圆领低胸的衬衫紧紧包裹着她成熟的躯体，胸前那对涨满硕大的双乳就像皮球一样，沉甸甸的呼之欲出。

　　“噢……吃慢一点……乖……不急不急……”

　　石香兰的声音满含着慈爱温柔，耐心的哄着自己的亲生骨肉。

　　由于早产了两个月，婴儿显得特别瘦弱，体重还不到五斤，手脚都相当的细小，正含着奶嘴津津有味的吞吸着温热的奶汁。

　　――可怜的孩子，比小苗苗瘦多了……

　　石香兰心里油然升起怜惜之意，这是她的第二个孩子了，尽管是色魔强迫她产下的孽种，但她的母爱非但没有因此而减弱，反而还更加的疼爱他。

　　小苗苗的惨死不仅令她悲痛欲绝，也给她带来了作为母亲永生难以弥补的遗憾。很自然的，她把对两个孩子的感情全都倾注在了这个刚出世的婴儿身上。

　　婴儿吸饱了奶水，满足的闭上眼，很快就呼呼睡着了。

　　石香兰爱怜无限的望了他好一阵后，正想转身离开，不料却撞在个结实宽厚的胸膛上，同时被一双强有力的手臂给搂住了。

　　“啊！”

　　女护士长吓了一跳，这才发现阿威不知何时已来到自己身后，惊魂未定的吁了口气。

　　“怎么不好好睡觉，这么早就跑到小东西的房间来啊？”

　　阿威的语气少有的温和，双臂搂紧这具成熟香艳的肉体，脸颊磨蹭着她的脖颈。

　　“宝宝饿了，我……我要给她喂奶……”

　　石香兰满脸通红的呻吟着，娇躯好像被融化了似的，无力的倒在了那强劲的臂弯里。

　　“嗯，喂奶啊……

　　我看看，你喂的是什么奶？“

　　阿威嘿嘿一笑，从她手中取走奶瓶，瞄了一眼后就随手放在身旁的书架上，故意用胸腹全面接触摩擦她丰满的身材。

　　“是……是全脂奶粉泡的……牛奶……”

　　女人的表情有些迷乱了，声音也喘的更急。

　　“哈，你自己不就是头大奶牛么？”阿威不怀好意的怪笑，“怎么不用你自己的奶水哺育呢？”

　　他说着探手伸进她宽松的领口，直接触摸到了赤裸的胸脯上，将那两颗肥硕雪白的巨乳给拽了出来。

　　“啧啧啧，瞧你……奶子已经肥成了这样，真正的奶牛都快比不上你了吧！还怕奶水不够多吗？”

　　的确，这对暴露到空气中的丰满大奶子，再次生产后的尺寸又明显扩张了，看上去已经到了有点夸张的程度，而且因为份量过重无可避免的微微有些下垂。但是那滑腻肥嫩的乳球和棉花般酥软的手感，却更加充满了一种令人热血沸腾的诱惑。

　　“啊……奶牛的奶水……是专门供给主人享用的……”

　　石香兰喘息着回答，样子又乖巧又柔顺，仿佛这是天经地义的事。

　　阿威哈哈大笑，显然对这样的回答十分满意，双手抓住那硕大无比的饱满肉团轻轻一捏，两道白腻腻的乳汁立刻从紫红的奶头里喷了出来，溅的到处都是。

　　“算你懂事，乖奶牛……你这对淫荡的大奶子只属于我一个人，就算是我的亲生女儿都不准碰！”

　　嘴里说着话，指掌爱不释手的揉捏着柔软肥腻的乳肉，并强行将峰顶涨鼓鼓突起的乳头向上拗起，就像玩水枪一样，把一股股的奶水射入自己的口中。

　　“知……知道了……”

　　女护士长呼吸的更急促了，粉脸遍布红霞，鼻子里发出失魂落魄的呻吟。每射出一股乳汁，都令她的身躯一颤，乳尖和子宫同时传来抽搐般的强烈快感。

　　“嘿，奶子越来越大，你也越来越容易发情了……”

　　阿威怪笑着，右手拉开她的裙子，滑到了双腿之间的芳草地里一摸，里面果然已经湿的一片泥泞，温热的汁水正汩汩的流淌到大腿上。

　　眼神迷糊的石香兰已经连话都说不出来了，在他手掌的抚摸下颤抖呻吟着，肥大的屁股无意识的不停摇晃，看起来真的像是头发情的母兽在焦急的求偶。

　　这简直是任何男人也无法抗拒的诱惑，阿威也兴奋了起来，一只手迫不及待的扒开她雪白丰腴的双臀，另一只手掏出早已勃起的粗大阳具，从后面捅进了那道温热潮湿的肉缝。

　　房间里响起了男女愉悦的交合声，两具赤裸裸的肉体不知羞耻的沉溺在极度快感里，开始上演着一个又一个淫靡狂乱的镜头……

　　不知过了多久，这场酣畅的交媾才宣告结束。

　　几近虚脱的女护士长无力的瘫在地上，失神般的微微喘着气，俏脸上还带着高潮过后的动人余韵，高耸硕大的双峰间汁水淋漓，洒满了浓稠的精液和白色的乳汁。

　　阿威心满意足的站起身来，一边继续跟这被完全征服了的美女调笑着，一边重新穿好了衣裤。

　　“我今晚会迟一点回来，你自己吃晚饭吧，不用等我了。”

　　他的语气就像是丈夫吩咐妻子，说的十分自然――自从诞下孩子后，石香兰就已彻底对他死心塌地了，再没有产生过反抗或是背叛的念头。现在已经用不着再用铁链囚禁她了，温驯的女人每天都自己心甘情愿的呆在家里，乖乖的做他的大奶性奴。

　　“等……等一下！”

　　刚要迈步离开，女护士长却突然摇摇晃晃的站起，从后面叫住了他。

　　“怎么，还没喂饱么？”阿威转身淫笑道，“是不是还想再来一炮？”

　　石香兰俏脸又是一红，嘴唇迟疑的蠕动着，过了好一阵才道：“你……你今晚是不是又要去……去害人？”

　　这声音说的很轻，而且满含惶恐，阿威的脸色却立刻沉了下来，目光森寒的瞪着她。

　　“是又怎么样？难道你想报警？”

　　“不，不……”女护士长恐惧的跪了下来，颤声道，“我不是这个意思……真的不是……”

　　“那你是什么意思？”阿威冷哼。

　　“我……只是想求你，别再滥杀无辜了！”

　　石香兰双眼含泪，终于鼓起了勇气，抽泣着说出了一直不敢讲的心里话。

　　“咱们已经有了自己的孩子，我求你了，别再干那些违法的事……为了孩子着想，趁现在还没被人揭穿，赶快收手吧……我不会跟任何人说的，我们一家人可以好好的过日子……你喜欢我做性奴服侍你，我就永远给你做性奴；你喜欢玩弄大奶子，我的大奶子你爱怎么玩弄都行……”

　　她越说越是哽咽不止，爬过来抱住了阿威的腿，声泪俱下的苦苦哀求，那种温顺、善良而纯真的情感，就算是铁石心肠的人都要被她感动。

　　男人却勃然大怒，抬脚就将她踢了出去。

　　“他妈的，你以为自己是谁？替我生了个女儿，就以为自己的地位上升了，变成我的老婆了？我告诉你，你只是一头奶牛，奶牛！被我眷养的下贱奶牛！听懂了没有？你没资格对我说三道四……”

　　“奶牛知错了……求主人原谅奶牛……奶牛再也不敢了……”

　　女护士长吓的全身发抖，趴在地上不停的磕着头，心里又是害怕又是失望，忍不住失声痛哭了起来。

　　半晌，阿威才渐渐的平息怒火，眼珠一转，脑子里冒出了个主意。

　　“好啦，我知道你是为我好。”他伸手将石香兰拉起，替她拭去了泪痕，放缓了声音说，“要我洗手不干也可以，只要我最后一个心愿能够得到满足……”

　　“什么……

　　心愿？“

　　女护士长哽咽着抬起泪眼，又燃起了一线希望。

　　“让我重新得到你妹妹！”阿威恶狠狠的道。

　　石香兰全身一颤，脸上的血色褪的干干净净。

　　“你妹妹肚子里也有了我的种，只要她肯重新回来作我的女人，乖乖的把孩子生下来……”阿威的眼里闪烁着灼热的光芒，“你们姐妹俩发誓一辈子都忠心的向我臣服，我就再也不去犯罪了，而且还会好好的照顾你们姐妹母女……”

　　石香兰头脑一片混乱，在男人软硬兼施的手段下，似乎也有些心动了，但想了想后还是凄然垂下头。

　　“小冰她……她是结了婚的人，又那么爱她的丈夫……她是不会同意的……”

　　“嘿，她丈夫那个窝囊废，怎么配的上我的冰奴！”

　　阿威不屑的道，“放心好了，我会让那个窝囊废消失的，让他自动消失……我要让冰奴知道，她命中注定是属于我的，再也没有其他的选择……”

　　嘶哑的语音中满含煞气，女护士长打了个寒噤，心里泛起不祥的预感，隐隐猜到他要干什么了，但却又不敢吱声。

　　“想要我收手的话，就帮我尽快搞掂你妹妹！”阿威显然看了出来，故意加重语气恐吓，“要不然还不知道要死多少人呢！怎么样，你愿不愿意帮忙？”

　　“我……”

　　石香兰哽咽的说不出话来，心情陷入了极端的矛盾中。

　　“好好考虑一下吧，我不强迫你！哈哈……哈……”

　　狂笑声中，阿威整了整衣领，像个幽灵般的飘出了房间。


正文 第二十九章 痛失我爱

――嘀呜，嘀呜，嘀呜……

　　傍晚时分，刺耳的警笛声长鸣，四五辆警车鱼贯而入，一辆接着一辆的驶进了这条偏僻的小巷子。

　　在巷子的尽头处，一户人家的大门敞开着，外面围满了议论纷纷的群众，不少人在探头探脑的张望。

　　屋子里面，一个六十多岁的老太婆正呼天抢地的痛哭着，亲友们在旁边安慰的安慰，掉泪的掉泪，个个脸色十分沉痛。

　　“闺女啊，是哪个挨千刀的杀了你……闺女……”

　　白发苍苍的老太婆老泪纵横，拼命的想要进入自己女儿的寝室。从门口可以很清楚的看到，女儿的尸身就躺在血迹斑斑的地板上，情形惨不忍睹。

　　为了保护现场，大家只好七手八脚的拉住她，好在这时候警笛声已经到了家门口，警察终于来了！

　　“让开，请让开一下……让我们队长进去！”

　　随着吆喝声，十多个干警分开屋外的人群，脚步匆匆的闯了进来。

　　亲戚们如释重负的松了口气，抬头一看，每个人都愣了一下。

　　为首的“队长”竟然是个美丽的女警，穿着全套整齐威武的警服，可是小腹部位却圆鼓鼓的隆起，谁都看的出那是正怀着身孕，而且至少已有五个多月了，苍白的俏脸上也带着种孕妇特有的憔悴倦容。

　　“我是Ｆ市刑警总局侦察科的刑警队长，我姓石！”

　　这怀孕的美女脚步略有些蹒跚，走上前来做了自我介绍，然后一声令下，干警们就紧张有序的忙碌开了。

　　众人都看的目瞪口呆，心里不禁油然兴起惊佩之意。实在想不到这带头的刑警队长竟如此敬业，怀孕了还坚持参加破案工作。

　　很自然的，在场的女性眼光都落到了她那鼓起的大肚皮上，而男性注意到的却是她高高耸起的胸脯。每走一步，那对因怀孕而愈显巨大的丰满乳房都会上下突突乱跳，根本就无法被贴体的警服包裹住，好像随时都会跳出来一样。

　　要是在过去，这样的眼光只会换来石冰兰的冷冷怒视，可是这段日子以来，几乎所有碰到的人都在明里暗里露出这种眼神，并私下对她越来越粗重的身形指指点点，就连同事们都不例外。起初她还感到愤怒、委屈和羞耻，但时间一长也就渐渐的麻木了。

　　“老人家，请节哀顺变，我们一定会抓到凶手替您女儿报仇的……”

　　女刑警队长神色悲愤的安慰了老太婆几句，等她的情绪稍微平稳后，就认真的展开了调查。

　　这老太婆是死者的母亲，两母女一向相依为命，由于上个月女儿刚刚做完一场大手术，最近一直都在家里休息调养。今天傍晚她想给女儿补补身子，特意赶到几里外的菜市场去买只土鸡，谁知一回来看到的却是这副惨绝人寰的场面……

　　了解完情况后，石冰兰不顾部下们的劝说，又颤巍巍的挺着肚子走进了充满血腥味的寝室里，吃力的勘查起了现场。

　　“死者脖颈处有淤伤，显然是被活生生勒死的，两个乳房都被干净利落的切除……不过，死者的下身并没有受到暴力侵犯的痕迹，死前应该没有发生过性行为……”

　　几个干警经过初步验尸后，面色凝重的向女刑警队长报告。

　　石冰兰点点头，强忍住恶心欲呕的反胃感，滴水不漏的勘查着现场的每个细微之处，过了好一阵才踽踽的离开。

　　“老田，你认为呢？”

　　刚到外面，她连新鲜的空气都来不及呼吸一口，就单刀直入的向这个老部下发问。

　　“应该就是那个恶魔！”老田用肯定的语气道，“作案手法熟练老到，现场几乎没有留下任何线索……这种种迹象都跟过去的案子几乎如出一辙。”

　　“嗯，确实……”石冰兰停顿了一下，忽然又道，“可是有个地方很奇怪，色魔这次居然没有强奸受害者！这一点可跟以往的情形完全不同……”

　　“也许是时间上来不及……”老田分析道。

　　“不对！”女刑警队长摇头道，“他既然有空将受害者的乳房割走，怎么会来不及强奸她呢？总不至于喜欢先割乳房再强奸吧？”

　　老田也觉得有道理：“这确实是个疑点，队长你怎么看呢？”

　　“色魔这次一定遇到了什么意料之外的事！”石冰兰紧紧蹙着眉头，“我有种预感，如果能把这个意外搞清楚，也许我们就能找到最关键的线索……”

　　两个人低声商量着，又和其他几个老警员交换了意见，但一时却没有什么头绪。

　　――问题到底在哪里呢？在哪里？

　　女刑警队长苦苦的思索着，心里十分的焦急。

　　就在昨天，全市所有的场所都调查完了，警方依然一无所获。对此李天明又提出了尖锐的批评，说她的思路根本是错误的。色魔既然嗜好巨乳，肯定有他自己的独特眼光，能单凭外表观察就确定猎物也不足为奇。事实既然证明这条路走不通，就应该及早确定新的方向。

　　专案组的不少成员也都动摇了，石冰兰虽然坚信自己的看法没错，但却无力进行反驳。假如她再不能突破这个僵局的话，那么调查无可避免的又将走向歧途了……

　　正在冥思苦想时，耳边却不断传来那老太婆的号啕痛哭声，旁边的亲友怎么劝都止不住。

　　“我苦命的闺女啊，好不容易才治好癌症，怎么这么快又走了呢……”

　　听到这絮絮叨叨的悲泣，干警们也全都脸色黯然，石冰兰却忽然心中一动，走上去问道：“老人家，您女儿得的是什么病？”

　　“是……乳腺癌……”

　　老太婆哽咽道。

　　女刑警队长的眼睛却亮了：“您说治好了癌症，莫非是……是切除了……乳房？”

　　“是呀，两边都切掉了一大块肉……”老太婆越说越悲痛，“我闺女当时伤心的要命……可是不切也没办法……”

　　旁边几个干警同时“啊”的一声，全都明白了过来。

　　“难怪……这就是色魔没有实施强暴的原因！”

　　老田猛然醒悟道，“受害者因为做手术，乳房已经残缺不全了，不再符合他的胃口！”

　　“那色魔为何还要割掉剩余的乳房组织带走呢？”有人提出疑问。

　　“因为他想掩饰一个重要的事实……”石冰兰双眼发光，一字字道，“色魔的确就像我们推理的那样，不可能只凭外表观察就准确判断出女性的胸围！”

　　“对！”老田赞同道，“色魔一定是早在受害者动手术之前，就通过什么办法看到过她赤裸的胸部，而受害者做过手术后，他却没能及时分辨出来，所以才会白忙了一场……”

　　干警们纷纷点头同意，但再转念一想却又有些沮丧。

　　“说来说去，我们还是回到了老路上，色魔究竟是怎样看到这么多女性的胸部的？”有人哀叹道，“能想的地点全都想过了，又不可能是偷窥……难道他真的会巫术，能让女性自愿脱掉衣服给他检查不成？”

　　“为什么不可能呢？”石冰兰的脸上泛起激动的红晕，声音都有些发颤了，“这世上就有一种人，或者说是一种职业，就能让女性自愿脱掉衣服给他检查胸部，而且还不会引起任何怀疑！”

　　干警们一怔，接着有好几个人突然齐声惊呼：“是医生！胸科的医生！”

　　所有人都如梦初醒，露出恍然大悟的表情。只有医生才可以名正言顺的要求女患者脱衣检查，谁戴多少尺码的罩杯，谁是靠胸垫撑出来的全都一目了然，甚至还可以用手或者听诊器触碰到，亲自“检验”到乳房的丰满程度。

　　而后，只要再以需要复查等理由为借口，探听女患者的家庭住址更是再简单不过的事，将来有了适当的机会就可以顺利的绑架走猎物了。

　　“老人家，请问您女儿是在哪做的手术？”

　　女刑警队长控制着心中的兴奋，迫不及待的问道。

　　“是在上海的一家大医院，我们在那里有个远房亲戚……”

　　老太婆茫然不解，但还是随口说了出来。

　　“在上海？”

　　老田大失所望，“色魔应该是本市医院的医生才对呀……”

　　石冰兰飞快的开动着脑筋，沉稳的追问：“虽然手术是在上海做的，但您女儿有在本市的其他医院检查过身体么？”

　　“有，有……多了！我闺女几年前就发现乳房有细小肿块，当时跑过全市大大小小好几家医院，都是被那些庸医给耽误了呀，他们硬说没问题……”

　　老太婆说到伤心处，又一把鼻涕一把眼泪的控诉了起来。

　　“请您回忆一下是哪些医院好吗？我们会为您讨回公道的。”石冰兰赶紧打断了她，“别着急，一家一家的说……”

　　她说着对负责记录的干警做了个手势，后者立刻掏出钢笔，一边耐心的启发老太婆回忆，一边把听到的都记在了本子上。

　　记录完毕后一看，上面一共列了六家不同的医院。

　　“老田，你们马上去询问以前那些受害者的亲属，看看她们是否也做过跟胸部有关的检查，如果是的话，把她们去过的医院名单全都开出来！”

　　女刑警队长仿佛已经完全恢复了过去的自信，有条不紊的分派着指令，部下们纷纷答应着执行去了。

　　“我相信，所有的受害者必定去过同一家医院，而色魔就是在那家医院里确定了他的猎物！”

　　***************

　　这一次，调查竟是出乎意料的顺利。

　　先后遇害的十几位大胸脯女性，果然都曾到医院里做过胸科的检查项目，有的是因为心脏略有不适，有的是肺部的小毛病，还有的是单位或学校组织的例行体检。

　　虽然她们当中有人去过不止一家的医院，但是经过警方认真的排列组合，最后形成的交集果然只有一家！

　　石冰兰的预言被证实了，可是结果却令她震惊。

　　因为这一家居然就是――Ｆ市协和医院！

　　原来色魔和姐姐在同一家医院工作！

　　――难道说，色魔竟然是姐姐认识的同事？是那些胸科医生里面的一个？

　　虽然那些医生她大多不认识，只跟郭永坤主任和沈松主治医师两人打过几次交道，但彼此也完全不熟悉。不过尽管如此，石冰兰仍然不愿意相信色魔就是姐姐的同事，因为这也未免太戏剧性，太讽刺了，令人感到一种荒谬绝伦的悲哀。

　　可惜的是，现在事实已经明摆在这里，而且还是根据她自己的推理才发现的事实！

　　“协和医院胸科一共有医生二十人，其中主任医生两名，副主任医生五名，主治医师九名，住院实习医师四名。名单如下……”

　　Ｆ市刑警总局的会议室里，老田正在向专案组成员们报告调查结果。组长李天明面无表情，一边倾听一边闷头抽着香烟。

　　“石队长已经认真看过这些医生的个人资料，以及我们暗中搞到手的相片。从身高，年龄，体型等因素上，排除掉了绝对不可能是色魔的人共计十三名，最后剩下的还有七个人。”

　　老田汇报完后，专案组组员不约而同的望向了石冰兰。

　　“那声音呢？队长要是再听听这七个人的声音，应该就可以听出谁是色魔了吧？”好几个干警提议道。

　　石冰兰苦恼的摇了摇头：“我已经听过他们的声音了，是从电话里偷录下来的。很奇怪，没有一个人的口音听上去比较像的！”

　　干警们面面相觑。有人试探的道：“队长，会不会是又搞错了？色魔其实另有其人……”

　　“不！色魔肯定就在这七个人里面！”话还没说完就被石冰兰打断了，激动的说，“他一定是用什么方法伪装了声音，一定是的……”

　　会议室里鸦雀无声，没有人再说话了。

　　半晌，李天明仰面喷出口烟雾：“石队长，你跟色魔相处了三个多月，按理应该彼此很熟悉了才对呀。就算像你说的，色魔一直都戴着面具，声音也可以伪装，但还可以从身体的其他部位辨认呀！他在你面前的时候，总该有些裸露之处是你经常目睹的吧？”

　　这番话不但充满奚落，而且还带着几分明显的猥亵之意，任谁都可以听的出来。

　　石冰兰的脸一下子涨红了，跟着又气的惨白，连肚里都气的隐隐作痛。

　　她一手捂着隆起的小腹，强忍着痛楚反唇相讥道：“难道应该把他们都抓回来，脱光了衣服让我一个一个的辨认？”

　　李天明一时语塞，这七个人里有好几个都是颇有社会地位和影响力的名医，要是不分青红皂白的乱抓人，搞不好惹出大麻烦来就难以收拾了。

　　“我看，不如再用排除法来筛选好了！”老田打圆场道，“前后发生了这么多起血案，我们可以分别查证他们每一次是否有作案时间，虽然过程麻烦一点，但肯定能把绝对没有嫌疑的人逐个排除掉，最后剩下的就是我们要找的色魔！”

　　众人都同意了，大家你一言我一语，很快的讨论好了具体的调查步骤，接着就各自动作迅速的执行任务去了。

　　只有李天明一个人还端坐不动，望着女刑警队长挺着粗重腰肢匆忙离去的背影，嫉恨的呸了一口，将烟蒂狠命的掐灭在了烟灰缸里。

　　***************

　　转眼又过了三天，干警们不辞辛劳的奔波着。为了不打草惊蛇，所有调查工作都是悄悄进行的，没有惊动当事人。

　　名单上的七个名字，很快一个接着一个的被划掉了，随着范围的逐步减小，最可疑的人物开始渐渐浮出了水面。

　　严密的法网又一次撒开了，而且正在悄无声息的收紧，再收紧……

　　***************

　　晚上九点，天已黑。

　　寂静的长街上，苏忠平和往常一样，满脸都是酒意，脚步踉跄的迎着夜风独行。

　　路灯映照着他脚下长长的倒影，显得分外萧索、孤单。

　　这些天来，他已经染上了严重酗酒的毛病，每晚不喝的醉醺醺的是不会回家的。

　　然而就算喝再多的酒，醉的再厉害，也没法子逃避现实，醒来只不过是更加痛苦罢了……

　　冷风吹来，苏忠平酒意上涌，摇摇晃晃的蹲在街边哇哇的吐了起来。

　　吐完之后总算清醒了些，正要站起身，突然远处有样东西扔了过来，“啪”的跌在脚边。

　　苏忠平定睛看去，那竟是个厚厚的信封，敞开的口子里滑出了一沓照片。

　　他疑惑的捡了起来，将照片抽出一翻，浑身的血液猛然间凝固了！

　　这是用数码相机照出来的相片，每一张拍摄的都是同一个赤裸的巨乳美女，正屈辱的承受着种种非人的性虐待！

　　有的是她被高高的吊起，胸前那对硕大而坚挺的乳房上残忍的捆绑着绳索；有的是她哭泣着在地上爬行，后面一支戒尺正狠狠抽打着她丰满雪白的臀丘；还有的是她被羞耻的浣肠，淡褐色的小巧菊蕾里喷出一股股金黄的液体……每一张照片上，那痛苦羞愤的表情和性感肉体的每一处细节，拍摄的都是那样的清晰！

　　而这个美女，赫然就是自己挚爱的妻子石冰兰！

　　苏忠平的手颤抖着，眼睛都红了，蓦地发疯了似的撕扯着照片，没几下就全部撕成了碎片。

　　再抬头一望，前面十多米远处，有个恶魔般的身影正闪过街角。

　　“王八蛋，别跑！”

　　苏忠平的酒意完全清醒了，嘴里发出怒吼声，拔步追了过去。

　　前面的身影马上加快了脚步，冲过马路后转入了另一条小巷子。

　　夜色下，两人一前一后的奔跑着，噼里啪啦的脚步声密如锣鼓。

　　苏忠平很快就累的上气不接下气，心脏都快从胸腔里跳了出来，全靠那股怒火燃起的意志支撑下去。

　　――色魔！就算追到天涯海角，我也要抓住你！

　　心里有个声音在狂喊着，他圆睁怒目，用尽力气向前猛冲。

　　幸好对方似乎也无意甩掉他，有时还故意放慢速度等他几步，双方始终保持着十米左右的距离。

　　不一会儿，这小巷子就到了尽头，色魔突然拐进了一栋略有些陈旧的建筑。

　　苏忠平追过去一看，原来是家私人的录像厅，门口挂的黑板上写着密密麻麻的影片名。

　　半秒钟也没犹豫，他不假思索的闯了进去。

　　放映大厅里静悄悄的没有一个观众，六七排空置的座椅上都落满了灰尘，明显是已经荒废了很久，给人一种萧索而阴森的感觉。

　　墙壁上安装的灯管只有一盏还亮着，光线十分的黯淡，正照射在一个鬼魅般的男人身上。

　　“混蛋……看你还往哪里跑！”

　　仇人相见，分外眼红，苏忠平的热血全涌上了头顶，随手抡起身旁的一把椅子就冲了上去。

　　“谁说我想跑了？嘿嘿……我只是特意把你引来而已！”

　　这正是色魔阿威的声音，一边怪笑一边敏捷的闪身避开，并且立刻就展开了反击。

　　这时苏忠平正好看清楚了对方的脸，那上面竟然戴着个僵尸般的面具，看上去分外的恐怖。

　　他一惊之下反应稍慢，右腕被对方一掌切中，手里的椅子顿时当啷落地。

　　“真他妈的没用，就凭你这窝囊废也配做冰奴的丈夫？”

　　讥讽的嘲笑声如尖针般刺耳，苏忠平又痛又怒，忙打醒精神，施展出全部功夫奋力搏斗了起来。

　　他从前在部队当兵时也学过擒拿格斗，论身手并不在妻子之下，可是在对方面前竟完全放不开手脚，没几招就落在下风。

　　“啧啧，看你也身强力壮，怎么力气小的跟娘么似的……给我抓痒啊……”

　　阿威嘴里故意冷嘲热讽，但应付起招数来可丝毫不敢大意，盛怒中的苏忠平就像受了伤的雄狮般勇猛，简直是连命都不要了。

　　“用点劲好不好，冰奴可不喜欢太温柔哦……”

　　他咯咯淫笑道，“太温柔是没法让她高潮的……她会喜欢上我这种阳刚型的男人，就是因为我能用最粗暴的方式征服她……”

　　“放屁！”

　　这些话正好戳中了苏忠平的痛处，他暴跳如雷的狂吼起来，拳脚更是如狂风暴雨般猛攻了出去。四周围的座椅不是被砸烂就是被踢飞，到处一片狼藉。

　　忽然“乒乓”声响起，惟一的灯管不知被谁给击碎了，整个放像大厅变的一团漆黑。

　　“哈哈……骗你干嘛！冰奴早就被我彻底征服了……”

　　黑暗之中，只听阿威发出的笑声越来越淫邪了，“每次我狠狠H她的时候，她都兴奋的欲仙欲死，还不断哭着恳求我更粗暴些呢……”

　　“住口……

　　住口！你说的我一个字也不相信……“

　　这些话就像刀尖深深的刺入胸膛，苏忠平被彻底激怒了，就像发疯了一样乱打乱踢，声势相当的惊人。

　　可惜的是狂怒使他完全失去了章法，再加上眼力没能迅速适应黑暗，被阿威抓住了个破绽猛然反肘撞中面庞，跟着一脚重重踹在他的胸膛上。

　　苏忠平惨叫一声，只感到天旋地转，满脸鲜血的跌倒在地。

　　他咬着牙还想爬起，但是鼻梁和两根肋骨都被打断了，痛的他好一会儿也爬不起来。

　　“不自量力的家伙！你不信我就让你看看证据吧……哈哈哈……”

　　怪笑声中，只听“卡嚓”一声轻响，放像大厅正前方的屏幕亮了起来。先是雪花闪烁了几秒，然后变成了清晰的图象，同时一阵不堪入耳的浪叫呻吟声传了过来。

　　苏忠平强忍痛楚抬头望去，只见屏幕上赫然出现了妻子熟悉的身影。她那魔鬼般诱人的裸体一丝不挂，正凄惨而狼狈的趴在张沙发上，以一种极其屈辱的姿势承受着色魔的蹂躏。

　　“母狗！叫啊……再叫大声一点……叫啊……”

　　戴面具的色魔挺着粗大的阳具，从后面毫不留情的插入妻子的阴道，一边抽插一边还用巴掌狠狠拍着她撅起的丰满屁股，就像是在驱策着胯下的一匹母马。

　　“啊……啊啊……喔……不……喔喔……不要……啊啊……”

　　妻子果然发出了哭泣般的浪叫，而且越来越大声，性感惹火的胴体也放荡的扭动着，配合着色魔插入的动作和节奏。

　　苏忠平的脑袋轰然鸣响，犹如五雷轰顶，不敢相信自己的眼睛！

　　――这真的是冰兰吗？是自己挚爱的妻子吗？是那个永远都保持着威严和高傲，即使跟自己上床的时候，都始终维持着一份矜持的妻子吗？

　　跟自己做爱时，她从来也不肯尝试“传教士”以外的体位，更别提用这种动物交配般的姿势，从后面插入她的身体了！

　　――然而现在呢……

　　跟自己做爱时，她从来也不肯开灯，认为被纤毫毕现的“看光”太羞耻了，即便是自己这个作丈夫的都不行！

　　――然而现在呢……

　　跟自己做爱时，她每次都自我压抑着，几乎没有发出过任何愉悦的声音，对房事也毫不热衷，就像是个真正的“性冷淡”一样勉强！

　　――然而现在呢……

　　苏忠平眼睁睁的望着，不仅鼻端鲜血长流，一颗心也在痛苦的滴血。他可以忍受妻子被强奸，但却无法接受如此截然不同的对比，如此巨大的反差。

　　“怎么样，你自己看看，冰奴是不是喜欢粗暴啊？”

　　站在旁边的阿威得意洋洋的嘲笑着，眼光也在欣赏着屏幕上自己“英勇”的雄姿，那又粗又长的肉棒正在雪白浑圆的双臀间进出着，每一下都深深的撞击到底，发出“啪、啪”的响亮声音。

　　“呀呀……太深了……啊……不行了……啊啊……不行了……”

　　女刑警队长被撞击的失声哭叫，俏脸上满是迷乱的表情，胸前一对硕大无比的乳房夸张的抖动着，晃出了幅度惊人的汹涌波涛。

　　这时候双方已经换了个姿势，阿威的双手正肆意揉捏着这对极其丰满的大奶子，捏的是那样的用力，就像是恨不得将两个充满了气的大皮球给捏爆。

　　苏忠平看的连心都揪紧了，他从未这样粗鲁的对待过妻子，从未狠狠打过她的屁股，也从未用过这种近乎虐待的方式来占有她……

　　一直以来，他都竭力用更温柔，更高超的性爱技巧来挑起妻子的性欲，想要治好她的性冷淡，可是始终没有什么进展。想不到她在变态色魔的粗暴凌辱下，却会表现出如此强烈的快感，简直就像个饥渴之极的荡妇！

　　“现在你该明白了吧？冰奴注定是属于我的！”阿威的嗓音又响了起来，低沉的说，“只有我才能征服她……才有资格做惟一拥有她、支配她的男人！”

　　“恶魔！你为什么要给我看这些？为什么？”

　　苏忠平整个人都崩溃了，泪水和鲜血一起流满了面颊，冲着他疯狂的大叫。

　　“因为我要你离开她！”阿威的眼里露出灼热的光芒，一字字的说，“我不想看到你整天跟她生活在一起，我嫉妒……让你看到这些画面，是希望你能自己提出离婚！”

　　他停顿了一下，又用恐吓的语气说：“只要你肯跟冰奴离婚，以后永远都不再见她，我今天就饶你一命……否则我就只好杀掉你了！”

　　“谁要你饶命？我跟你这狗娘养的拼了！”

　　苏忠平惊天动地的狂吼一声，用尽所有力气猛地弹起身躯，以玉石俱焚的架势向色魔扑去。

　　可是阿威却早有准备，飞快的拎起一根折断的金属椅脚，呼的敲向对方的膝盖。

　　凄厉的惨叫声再次响起，苏忠平如同烂泥般摔了下来，腿骨也已被敲断。

　　他痛的在地上滚来滚去，嘴里嚎叫不断，看上去真是说不出的悲惨。

　　阿威冷酷的望着他，蹲下身来，手里多出了一柄雪亮的刀锋。

　　“再问你一遍，你肯不肯跟冰奴离婚？”

　　“不……永远不！”苏忠平厉声喊道。刀锋一抖，架在了他的脖子上。

　　“为了她，你连自己的命都不要了？”

　　“我爱她！不管她变成什么样，我都永远不会离开她！”

　　苏忠平不顾一切的悲呼，到现在他才察觉到，自己对妻子的爱比想象中还要深的多。

　　阿威的眼里如欲喷出火来，心里十分的恼怒，但一时也无计可施。

　　正在筹划对策时，不料苏忠平蓦地左手抓住刀锋，也不顾血淋淋的疼痛，右手同时向上一扯，把他的面具哗啦的撕成了两半。

　　阿威万没想到对方竟会如此蛮干，完全来不及躲闪，整张脸庞顿时暴露在空气中。

　　借着屏幕上传来的微光，苏忠平清清楚楚瞧见了他的面容，一下子惊呆了！

　　“是你……原来是你……是你……”

　　苏忠平不能置信的颤声叫着，就好像见了鬼一样。

　　阿威也大叫了一声，倏地将刀夺了回来，跟着下意识的连退了好几步，似乎有些举止失措。

　　足足十多秒钟，双方谁都没有说话，只有屏幕里歇斯底里的哭叫声在耳边回响。

　　“你……你这个人面兽心的恶魔！”

　　苏忠平终于醒悟了过来，胸中充满了悲哀和愤怒，然而一切都已太迟了……

　　阿威身躯一震，目中露出凶光，紧握着带血的刀锋一步步的重新接近。

　　“本来我还想放过你的……”他嘶哑着嗓音道，“现在，就只能怨你自己不识好歹了！”

　　说完他的手猛然下挥，只见刀光一闪！

　　放像大厅里再次响起了惨叫声……

　　***************

　　夜晚十一点，万籁俱寂。

　　石冰兰拖着沉重的身躯，吃力的爬上最后一级阶梯站到了家门口，用钥匙打开了防盗门。

　　屋里一团漆黑，丈夫显然还没有回家。开灯后她连皮鞋都来不及换下，就先支撑不住的坐到了客厅的沙发上，筋疲力尽的微微喘着气。

　　今天她已经连续工作了十五个钟头，既劳神又费力，如此繁重的工作量，就算是正常人都不一定吃得消，更何况她还是个身怀六甲的孕妇。

　　望着自己鼓鼓的小腹，女刑警队长只觉得十分悲哀。在那极其丰满的双乳下面，隆起的大肚皮将警服撑出了很明显的滚圆轮廓，看上去真是又笨重又迟缓。

　　过去她也曾经忙的不可开交过，就算几天几夜不睡觉都还是精神抖擞的；然而现在只要稍微超过负荷，她就困倦疲惫的无法支持。更令人烦恼的是，由于工作起来活动量不小，她还经常惊动胎气，轻则小腹隐隐作痛，重的时候甚至腹痛如刀绞，令她痛苦不堪。

　　刑警总局里的很多同事都劝说她不要强撑了，要她放假回来安心休养。可是性格倔强的石冰兰却说什么也不肯，发誓非要亲自将色魔捉拿归案。

　　好在所有的努力都快要有结果了，如果顺利的话，一切真相都将在几天之内水落石出……

　　女刑警队长想到这里十分欣慰，在沙发上休息了一阵后，正要勉强站起身，突然茶几上的电话“叮呤呤”的响了起来。

　　“队长！”她刚拎起移动分机说了声喂，手下老田的声音就急匆匆的传来，“刚才我们查到了新的证据，又排除掉了几个人，现在名单上只剩下最后两个嫌疑人了！”

　　“哦？快说是哪两个？”

　　石冰兰精神一振，怀着期待而又紧张的心情问。

　　“一个就是胸科的科主任郭永坤，一个是主治医师沈松！”

　　女刑警队长的呼吸猛地顿住了，俏脸霎时变的惨白。

　　――郭永坤……沈松……

　　――原来是他们俩……原来色魔竟是他们俩中的一个……

　　在协和医院胸科的所有员工里，石冰兰只认识郭永坤和沈松，对这两个医生的印象都还算不错，也知道他们都曾追求过姐姐，谁能想得到最后剩下的竟是这两个人！

　　――难怪我会输的一败涂地……

　　“你确定没搞错吗？”

　　她控制着自己震动的情绪，沉声问。

　　“是的，已经反复核实过了……”老田的声音继续传来，“他们俩都是单身汉，平常的私生活都挺神秘的。就目前的调查，在几次案发的时间里，暂时都没有人可以给他们提供不在场证明……具体的案情报告材料都在我手边，您需要细看的话明天一早就能见到……”

　　石冰兰“嗯”了一声，脑子里飞快的转开了念头。

　　“队长，现在怎么办？是不是把他们带到警局里审问一下？清白的那一个也许可以自己提出不在场证明……”

　　“不！先别轻举妄动！”女刑警队长已经恢复了冷静，“我姐姐还在色魔的手里，要是逼的他狗急跳墙就糟了。你只要分别派人２４小时监视住他们，真正的色魔迟早会自己露出马脚的！”

　　“好的，明白了！”

　　老田听完指示后正想挂电话，石冰兰却又叫住了他。

　　“等等！我等不及明早了，想马上就看到那些案情报告。老田你准备一下，我这就回总局去取。”

　　“队长，您应该已经很累了。不如我送到您家里去吧！”

　　“嗯，也好。那就麻烦你了。”

　　放下电话后，石冰兰平稳了一下呼吸，紧蹙秀眉思索着，逐渐回想起了过去不少可疑的场面。

　　――姐姐被绑架后，有一天傍晚她撞见沈松在姐姐家门外徘徊……会不会他当时就是想来绑架自己的，只不过是因为王宇正好赶来了才没法下手？

　　――有一次在警局办公室里，她不小心洒了杯咖啡在警服上，换衣服的时候发现有人偷窥。当时她认定偷窥者是余新，现在想起来，为什么不可能是当时也在警局里的郭永坤呢？

　　――还有，苏忠平曾提起过，沈松曾和他巧遇在黑豹歌舞厅，从他嘴里打听出案情并无进展后，当晚两人一起喝醉了酒……这，真的是“巧遇”吗？

　　――另外，姐姐的公公患有心脏病，开头是郭永坤治好的，但后来同样是他开刀，却又出了医疗事故死亡……这里面会不会有什么问题呢？

　　总而言之，这两个人的疑点真是太多了！只可恨自己过去就跟睁眼瞎似的，对近在咫尺的破绽都没有发觉……

　　女刑警队长正在懊恼自责时，电话又“叮呤呤”的响了，她忙按下应答键。

　　“冰奴……有没有想我呀？”

　　这一次，话筒里传来竟是那令她恨之入骨的、熟悉的嘶哑嗓音！

　　“恶魔！”

　　石冰兰双目圆睁，全身都激动的绷紧了，嘴里发出怒叱声。

　　“哈，冰奴……你都快做妈妈的人了，怎么脾气还是这么火爆呀！”对方低低怪笑，用调侃的语气道，“小心一点哦，别气坏了身子影响到胎儿，那可是我们俩完美的结晶呢……”

　　“住口！”女刑警队长羞愤交加的打断了他，心里又泛起强烈的耻辱，“告诉你，你的末日就要到了！我很快就会亲手抓到你的……”

　　“你不是在说梦话吧？哈哈哈……”对方显然一点也不相信她的话，“到现在你还不肯认输吗？就凭你那胸大无脑的智力水平，你是永远、永远也没可能抓到我的！”

　　“你不信就走着瞧！”石冰兰愤然道。

　　“你真是不到黄河不死心……”男人低沉着嗓子，装模作样的叹息道，“瞧页码，瞧你现在的样子！哪有女警怀孕了还能破的了案的？每次看到你挺着那么大的肚皮到处奔波劳碌，还要被周围的人指指点点，暗中嘲笑你越来越明显的大肚婆体态，连我都替你感到难受呢……”

　　“废话少说！”女刑警队长羞的无地自容，厉声喝道，“我最后给你一个机会，你赶快放了我姐姐，再到警局里来自首！这样说不定还能宽大处理……”

　　“听着，冰奴！我也给你最后一个机会！”恶魔的语音蓦地变的森冷，一字一句的道，“想要救你姐姐，你就跟那个姓苏的离婚，然后回到我身边来乖乖作我的性奴！否则你一定会后悔的……”

　　石冰兰听的怒气填膺，正忍不住想要痛斥对方一顿，忽然听到电话里隐约传来“咚”的一下敲钟声。

　　她浑身一震，惊呆了。

　　那是自家卧室里的钟声！

　　卧室的墙上挂着架自鸣钟，每到半点的时候都会“咚”的响一下，虽然刚才从电话里听来相当的模糊，但是听觉敏锐的她可以肯定自己绝对不会听错！

　　――难道色魔此刻就藏身在卧室里？

　　女刑警队长俏脸变色，马上拔出腰间的配枪，卡嚓的上了膛。

　　卧室在客厅的另一头，中间还隔着间书房，从这里是看不到那边的动静的。她激动的双颊绯红，颤巍巍的从沙发上吃力的站起，撑着圆鼓的小腹静悄悄的迈开了脚步。

　　“别再执迷不悟了，冰奴！”色魔的声音忽然又变的十分柔和，恳切的道，“我答应你，以后我不会再出来作案，不会再伤害其他女性……只要你和你姐姐肯全心全意的侍侯我……”

　　“痴心妄想！你以为我还会上你的当吗？”

　　石冰兰沉住气，一边侧头夹住移动分机，尽力用正常的语调跟色魔通话，一边持枪悄无声息的向卧室走去。

　　“这次我说的是真心话！”对方软硬兼施的恐吓道，“相信我，冰奴……你永远不可能打败我的！你只有乖乖听我的话，才可以避免更多的悲剧发生……”

　　女刑警队长在心里仇恨的冷笑了一声，嘴里却说：“如果你先放了我姐姐，我可以考虑你的提议！”

　　她原本是给对方出难题，谁知色魔犹豫了一下后竟答道：“好！你比你姐姐更吸引我十倍……要是真的不能同时拥有你们俩，我愿意忍痛割爱……”

　　石冰兰料不到对方真的肯答应，一时间倒不知怎么接口好。

　　这时候她已经离卧室很近了，里面没有开灯，放眼望去漆黑一片，只能模模糊糊的看到床，书桌，大衣橱等家具，整间卧室仿佛充满了阴森的气氛。

　　――色魔会藏在哪个角落里呢？

　　“不过，你既然提出了条件，最好是真心实意的想要兑现它！”话筒里传来的嗓音忽然又森冷了，阴恻恻的道，“如果你是想跟我玩花样，我再说一遍，保证你会后悔的！”

　　这两句话刚说完，石冰兰眼睛一亮，视线已落到了墙角的大衣橱上。

　　她和卧室如此接近，按理说应该可以直接听到色魔的说话声，可是刚才她特意将分机挪开了些，竖起耳朵全神贯注的倾听，但卧室里却没有传来任何声响。

　　――这只有一种可能，色魔是躲在大衣橱里给自己打电话！因为声音还受到了衣橱的阻隔，所以才不会传到外面来。

　　“每一次都是你欺骗我，你居然还倒打一耙！你叫我怎么相信你呢？”

　　女刑警队长伸手围着话筒，使自己的声音不至于扩散出去，人则踮足站到了卧室门口。

　　“我可以对天发誓，要是我骗你，就让我将来死在你手中！”

　　对方大概以为她真的有意谈条件，兴奋的呼吸都急促了起来。

　　“你把这句誓言再重复二十遍，我就相信……然后成交……”

　　石冰兰的嗓音也略有些发颤了，心里已经打定了一个主意。

　　“可以。”色魔一口答应了下来，忽然又问，“不过你又怎么样，要是你将来想骗我呢？”

　　“那就让我受到世上最残酷的惩罚！”她随口道。

　　“好，希望你自己也记着！别不当一回事哦，誓言是会应验的！”

　　说完，嘶哑的嗓音就开始一遍遍的重复了：“我可以对天发誓，要是我欺骗冰奴的话……”

　　半秒钟也没耽搁，女刑警队长立刻展开了行动。

　　她先将分机悄悄的放在门边，然后蹑手蹑脚的走进了卧室里，身形隐入黑暗中。

　　“……要是我欺骗冰奴的话，将来就死在冰奴手中……”

　　门口话筒里传来的声音逐渐听不见了，石冰兰心跳加速，连大气也不敢透一口，双眼死死盯着大衣橱，一步一步的向前接近。

　　四米……三米……两米……

　　随着距离的缩小，她的心也越跳越激烈，丰满的胸脯控制不住的急剧起伏，冷汗已经湿透了警服和内衣。

　　这一生中从未有一刻，她像现在这样紧张！

　　成败就在此一举！

　　小腹又开始隐隐作痛了，仿佛肚里的胎儿也感受到了紧张的气氛，想阻止她杀掉自己的父亲。

　　――坚持住……一定要坚持……

　　女刑警队长咬紧牙关，左手忍痛捂着自己鼓起的大肚皮，右手更紧的握住了掌中的枪。

　　终于，她在衣橱前不足一尺远处立定了脚步。

　　微弱的星光从窗外洒进，黑黝黝的巨大衣橱，看起来就像个怪兽般恐怖，令人毛骨悚然。

　　“……我可以对天发誓，要是我欺骗冰奴的话，就让我将来死在冰奴手中！好了，二十遍念完了！”

　　又听到这恶魔般的声音了！千真万确，声音果然是从紧闭的橱门里传来的。尽管细如蚊蝇，但在这死寂般的卧室里听来却是那样清晰。

　　“冰奴，你怎么不说话了？冰奴……你在干嘛？”

　　对方显然疑惑电话那头为何无人应答了，不耐烦的连续向她发问。

　　――没有时间再犹豫了！再不下手就要被色魔察觉了！

　　石冰兰不及多想，颤抖着探手握住衣橱把柄，猛然间拉开了橱门。

　　借着黯淡的星光，她一眼就看到橱子里有条黑色的人影，头部戴着僵尸般狰狞可怕的面具。

　　这突如其来的响动令对方浑身一震，几乎在橱门打开的同时，就反应极快的向外扑来。

　　――砰！砰！砰！砰！砰！

　　震耳欲聋的枪声接连响起，女刑警队长眼明手快的扣动了扳机，同时嘴里发出凄厉的尖叫。

　　“呀呀……去死吧……去死吧……去死吧……”

　　枪声划破了夜色的宁静，她的喊叫被完全掩盖住了，枪口不断闪耀出仇恨的火光！

　　色魔被轰的倒撞回衣橱里，一连多发子弹都密集的射中了他的身躯，在胸腹间溅开了一个个血洞。

　　石冰兰的情绪十分激动，再加上恨极了他，开了好多枪后才停下手来，如释重负的大口喘着气。

　　枪声歇止了，卧室里弥漫开一股血腥味。

　　“啪嗒”一响，对方的躯体软绵绵的滑倒，跟着像滩烂泥般的滚出了衣橱，鲜血如涌泉般的流了满地。

　　他的人还暂时没有断气，如同虫子般在地上微微的蠕动、挣扎着，不过显然也撑不了多久了。

　　四周围恢复了寂静，过了足足半分多钟，女刑警队长才从激动中平复下来，冷然望着自己的仇人。

　　“天网恢恢，疏而不漏……”她心里充满复仇后的快意，“我早就说过，我一定会亲自送你下地狱的……”

　　听了她的话，男人奄奄一息的呻吟着，眼里露出痛苦绝望之色。

　　就在这时，石冰兰忽然注意到一件很奇怪的事，色魔的身躯旁边，竟然有电话分机的信号在一闪一闪！

　　这是卧室里的分机，原本是摆在床头柜上的，现在却静静的跌在血泊中。

　　再仔细一看，男人的肋下还缠着两根很粗的绳索，像是曾经被绑在什么地方一样。而面具里射出的目光和见惯的色魔也截然不同，有一种很熟悉的感觉。

　　她的全身蓦地里冰凉，一个很可怕的念头涌了上来，心中立刻砰砰狂跳。

　　――难道说……

　　不，不会的！

　　女刑警队长脸色煞白的蹲下身来，颤抖而迅速的伸出手，一把揭开了男人的面具。

　　“忠平！”

　　她发出一声撕心裂肺的惨叫，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　倒在地上的男人赫然是丈夫苏忠平！

　　“忠平……怎么是你？怎么是你……忠平……”

　　犹如晴天霹雳般，石冰兰不由自主的跪了下来，悲痛的泪水夺眶而出。

　　苏忠平已经气若游丝了，嘴里塞着条毛巾，鼻孔和耳朵里都在不停的溢出鲜血。

　　“我不是故意的……对不起……我不是故意的……”

　　她一边泣不成声的哭喊，一边手忙脚乱的撕下衣襟，企图堵住那些血流如柱的伤口。

　　“我马上送你去医院……你一定要撑住！撑住呀……”

　　可惜的是丈夫的目光已经涣散了，突然像回光返照似的，又苦涩的望了她一眼，仿佛有千言万语要诉说，但却没法再开口了。

　　然后苏忠平头一歪，双眼瞪的大大的咽下了最后一口气，竟是死不瞑目！

　　“忠平……你醒醒！忠平……忠平……”

　　女刑警队长发疯般的嘶叫，只感到万箭摧心般的痛苦，整个世界都已轰然毁灭。

　　――我不要活了……不要活了！我也一起死吧……

　　脑子里有个声音在狂喊，她泪流满面的举起配枪，对准自己的太阳穴扣动了扳机。

　　撞针“啪”的一下空响，子弹早就已经打光了！

　　――莫非这就是天意？

　　石冰兰霎时间万念俱灰，失魂落魄的跌坐在地，人已几近痴呆。

　　亲手开枪打死了自己的丈夫！这世上还有什么事比这更残酷呢？就算她的意志再坚强十倍，也经受不起这样巨大的打击。

　　一条黑影幽灵般飘进卧室，悄无声息的接近了女刑警队长。

　　“冰奴啊冰奴，你为什么老是要做些自作聪明的事呢？”

　　这黑影戴着个一模一样的可怖面具，似乎颇为感慨的叹着气，双臂从后面搂住了她。

　　石冰兰这才猛然惊觉，立刻歇斯底里的挣扎了起来，但却被对方紧紧的抱住动弹不得。

　　“你这恶魔！放开我……你害死了我丈夫！你为什么要这么做？为什么要骗我开枪……你太残忍了……太残忍了……”

　　起先还只是怒骂，后来却转变成了悲痛欲绝的哭声。

　　“他不是我害死的，是被你自己的愚蠢害死的！”嘶哑的嗓音在耳边讥笑，“你怎么不想想，你一到家我就可以给你打电话了，为什么要拖到刚才呀？那是因为我必须等到接近十一点半，才能让你刚好听到自鸣钟的响声啊……”

　　石冰兰恍然大悟，心里真是伤痛无比，后悔无穷。

　　谁能想到色魔竟是如此狡猾，把丈夫捆绑后塞在大衣橱里设下圈套。当他跟自己通话的时候，人已经离开了卧室隐藏在其他房间。而大衣橱里之所以会有说话声传出来，是由于色魔把家里的一个分机放在丈夫身边，自己听到的其实是分机里的声音。

　　“何况你五分钟前自己发誓，如果骗我的话会受到最残酷的惩罚……”阿威轻薄的咬着她娇嫩的小耳垂，“这是老天在让你应誓啊，你又能怪谁？”

　　女刑警队长无言以对，只能悔恨交加的放声痛哭。

　　阿威却得意洋洋，搂着怀里这具久违了几个月的性感娇躯，感受到警服里包裹的肉体更加丰满成熟了，充满了怀孕少妇特有的韵味。

　　“趁你丈夫阴魂未散，冰奴，我们交配一次给他送行吧！”

　　他咯咯怪笑着，手指已经开始解她警服胸前的钮扣，同时老实不客气的抓捏起了饱满硕大的乳球。

　　“哈，奶子果然又变大了，已经赶上你姐姐了哇……”

　　“不！滚开……别碰我！”

　　石冰兰凄厉的狂喊，扭动身体拼命的挣扎反抗。

　　阿威哑然失笑，他其实只是故意捉弄女刑警队长，刚才的枪声肯定惊动了左邻右舍，为安全计应该早点离开才是。

　　正准备将这巨乳美女制伏后掳走，突然远方隐隐的传来“嘀呜嘀呜”的警笛声。

　　“他妈的，怎么来的这么快！”

　　阿威骇然震动，心想要是带着个大活人走既累赘又危险，只有单身行动才较有把握迅速逃脱。

　　“冰奴，我以后再来接你！”

　　自言自语的说完这句话，他当机立断的一拳打昏了女刑警队长，然后窜出卧室三步两步的奔到了门口，打开防盗门跑下楼梯。

　　沿途可以看到很多家都亮起了灯，但是却没有人出来查看，显然是都对枪声十分害怕。

　　而这一点也早就在阿威的意料中，他飞快的冲到了楼底，撒开两腿一路狂奔了出去。

　　轰鸣的警车开到楼下，刑警老田从驾驶座里跳下来的时候，他的身影也正好消失在茫茫夜色中……


正文 第三十章 以身作饵

凌晨五点，Ｆ市协和医院。

　　病房大楼十六层的走廊上，突然涌现出二十多个全副武装的警察，纷乱的脚步声听起来格外的令人震撼。

　　走在最前面的是专案组组长李天明，肥胖的脸孔阴沉沉的板着，率领手下大步流星的闯入了胸科值班室。

　　里面几个值班护士都吓了一跳，不知所措的呆住了。

　　“我们是刑警总局的，奉命来这里搜查所有胸科医生的私人物品！”李天明劈头就来了这么一句，跟着亮出了有关证件，“这是搜查令，请你们配合！”

　　这是只有电影里才经常见到的场面，护士们都十分吃惊，忙不迭的答应了下来。

　　在搞清楚每个医生的办公室和个人储物箱之后，干警们立刻开始了仔细的搜查，名义上说是“所有的医生”，其实重点只是针对两个人――科主任郭永坤和主治医师沈松！

　　李天明望着手下们忙碌，自己却点了一支烟吸着，耐心的等待结果。

　　就在几个钟头前，女刑警队长家里发生的惨案震惊了整个警局，这一突发事件迫使专案组临时做出了决定，立刻将两个嫌疑人拘传起来审问口供，以免夜长梦多，相信只要一调查作案时间，很快就可以确认谁是色魔。

　　不料郭永坤和沈松竟双双失踪，而且手机也都处于关机状态。由于两个人都是单身汉，又经常夜不归宿，谁也不知道他们去了哪里。

　　李天明马上做出决定，申请来紧急搜查令，先把两个医生的家都搜了个遍，希望能找到有用的线索，但却一无所获。

　　失望之余，他忽然想到医院里说不定会有什么蛛丝马迹，于是又率领大家赶到了医院来。

　　“李处长，找到了！”

　　一个干警突然兴奋的叫了起来，手里扬个厚厚的牛皮信封。

　　李天明闻声过去，伸手接过信封往旁边的办公桌上一倒，哗啦啦的滑出了四五十张放大的彩色照片。

　　每张照片都是个大胸脯女子的乳房特写。可以看出背景是在间医务室里，女患者一律正在脱衣检查，有不少人连奶罩也掀开了，将自己丰满的乳房绝大部分的裸露了出来。

　　从镜头的角度来判断，这些女子都是在浑然未觉的情况下，被偷偷的拍下了半裸的照片。她们之中的任何一个人都是至少Ｅ罩杯的波霸，每对乳房看上去都是那么的饱满硕大。

　　照片的背面还用夹子固定着病例卡，记录着每个女患者的姓名、年龄和家庭住址。干警们稍微一翻，就从中找出了所有的受害人。

　　真相终于水落石出了，牛皮信封的拥有者无疑就是色魔！

　　“是沈松！我是从沈松的个人储物箱里找到的！”发现信封的干警激动的补充道。

　　“正式通缉沈松！”李天明也十分振奋，大声下令道，“留几个人在这里蹲守，剩下的兄弟跟我一起出发，就算把全市都抄个底朝天，我也要把这小子给抓出来！”

　　干警们轰然答应，所有人都精神大振，甚至忍不住发出了欢呼声……

　　***************

　　下午四点，十多辆警车包围了市郊的一处私人住宅，上百名持枪的干警在四周团团围住，一副如临大敌的样子。

　　失踪的沈松一直没有回家，也没有回协和医院，后来根据一些较熟朋友提供的线索，专案组才知道原来沈松在市郊另有住处，当即派人赶了过来。

　　因为人人都知道色魔不仅功夫厉害，还会自制威力强大的炸药，所以干警们都十分小心谨慎，还带上了炸弹专家以防不测，折腾了好一阵后才完全占领了这间住宅。

　　沈松果然就在屋子的大厅里，面青唇白的躺在长椅上，人已经断气了。

　　他的手边有好几个空空如也的安眠药瓶子，身旁还堆满了一摞摞色彩鲜艳的裸女图片，有欧美的，有日本的，全都是著名的巨乳ＡＶ女优。

　　看来这年轻的医师临死也没有忘记自己的嗜好，就在这一对对西瓜般大的豪乳簇拥下，走完了人生的最后道路。

　　干警们垂下枪口，默默的看着，良久无言。

　　半晌，警官老田步履沉重的走上前，从其中一摞彩图上拿起了一张白纸。

　　白纸上是用电脑打出的一封信，老田皱着眉，轻声的读了出来。

　　“笨警察们，你们侥幸赢了！是的，我就是你们一直想抓的变态色魔……”

　　***************

　　翌日清晨，全市所有的报纸都在头版头条刊登了一则消息。

　　――困扰警方整整一年的血案告破，罪犯在家中畏罪自杀！（小字附注：胸大的女人终于安全了）

　　这条消息立刻轰动整个Ｆ市，成为最重要的新闻，凡是拥有丰满乳房的女子都喜笑颜开，像过了节一样的高兴。

　　只有一个人依然是那么的悲伤，流着泪喃喃道：“不，这是圈套……这一定是个圈套……”

　　***************

　　几条哀悼的挽联从屋顶直落到地，白布铺垫的方桌上摆放着供品，正中是个漆黑的牌位，刻着“先夫苏忠平之灵位”几个大字，四周围铺满了鲜花。

　　桌后的墙上，一张巨大的黑白遗像悬挂着，遗像里的面孔音容宛在，然而给人的感觉却是那样的沉痛、凄凉。

　　这里本是充满温馨的家庭客厅，现在却被布置成了气氛压抑的灵堂。凄婉的哀乐声如泣如诉，叠好的纸钱一张接着一张的飘进火盆里，缓缓的化成灰烬。

　　双眼红肿的石冰兰悲恸的坐在火盆前，臂上缠着黑纱，正机械而麻木的重复着投入纸钱的动作。

　　这个曾经以坚毅、刚强、英姿飒爽闻名的“Ｆ市第一警花”，现在看上去却柔弱的令人心疼，俏脸就像大病未愈般惨白，双唇更是完全失去了血色，原本清澈的眼神也变的空洞痴呆。

　　纸钱全部烧完了，她怔怔的望着墙上丈夫的遗像，两行清泪又无声无息的滑落脸庞，肩膀一耸一耸的抽噎起来。

　　“队长，请节哀吧……”

　　“石姐，别太伤心了……”

　　站在旁边的老田等几个同事纷纷劝说着，你一句我一句的安慰着她。

　　这几个都是跟女刑警队长关系最好的部属，由于伤心过度加身体不适，她一整天都魂不守舍，多亏了他们帮忙才安排好灵堂和祭奠仪式。现在吊唁者已经全部离去了，只剩下这几个好朋友还放心不下的陪伴着她。

　　“队长，您别再难过了。”一个年轻干警诚恳的说，“色魔已经伏法，苏大哥在九泉之下也可以安息了……”

　　石冰兰就像没听到似的，继续痴痴的流着泪，过了好一会儿后才逐渐收住泪痕，仿佛有些迷惘的重复道：“色魔？色魔……究竟是谁？”

　　同事们面面相觑，老田忍不住说：“队长，色魔就是沈松……我们跟你说过好多遍啦……”

　　他一边说，一边着实有心担心，生怕这位女上司遭受打击过大而在神智上出了问题。

　　“不，不是的……”石冰兰颤抖着嘴唇，语出惊人道，“沈松不是色魔！这是一个圈套……色魔另有其人！”

　　众人都怔住了，良久，老田勉强笑道：“队长，您今天太累了，也许精神上有些疲倦……”

　　“我的精神没有任何问题！”女刑警队长陡然打断了他，激动的说，“我这么说是有根据的……你们不觉得，案子忽然这么顺利就破了，有很多地方都相当可疑吗？”

　　“谈不上顺利吧，我们是忙了整整一年才破案的……”有人小声说，“色魔最后知道罪行败露了，只好绝望的自杀……看不出哪里可疑呀！”

　　“我了解色魔，他绝对不是那种会自杀的人！”石冰兰执拗的说，“只要有一线生机，他都会奋力求生的！他无论如何不会自杀……”

　　干警们都不做声了，但很显然，只是不想和她争辩而已。

　　“现场的遗书是用电脑打印的，谁都可以伪造，后面连个签名都没有……还有，我姐姐一直都被色魔控制着，现在却生不见人、死不见尸，到底她的下落如何了，遗书里竟然连提都没提……这些，不都是疑点吗？”

　　女刑警队长越说越激动，丰满的胸脯不住的起伏，心里焦急的无以言喻。

　　其实最重要的一点她却忍住了没说――沈松的遗体她亲自看过，虽然身高体型上都和色魔差不多，但还是有很多细微之处有具体的差别。特别是……是胯下部位，色魔的生殖器可不是一般的粗长巨大，而沈松的尺寸却小的多。她一眼就可以肯定，那绝不是那根千百遍蹂躏过自己的丑陋东西！

　　“老田，我求你们了……”石冰兰含泪道，“想办法继续把案子查下去！相信我，色魔还没有落网……你们无论如何要抓到他……”

　　由于亲手开枪误杀亲夫，她无可避免的要负上责任，刑警总局已经将她停职了，枪和证件也都给扣留了下来，现在还在等待处分。即便是最轻的处罚都好，短期内也都不可能再重返岗位亲自查案了，只能寄希望于这批部属。

　　“队长，也许你说的有道理……”老田面露为难之色，“不过，变态色魔一案已经就此结案了！这不单是余局长和李处长的命令，也是市里各个领导的意思，毕竟案子拖的太久了，现在好不容易有了结果，谁都不希望再节外生枝……”

　　“难道你们也是这样想吗？”女刑警队长又是悲愤，又是失望，控制不住的喊，“难道就眼睁睁看着真凶逍遥法外，都不肯尽自己最大的努力吗？”

　　“不是我们不肯努力，现在全市都认定案件已经侦破，连新闻界都已经广泛报道了……”几个年轻干警吞吞吐吐的道，“如果我们再推翻，等于是自己撕掉刑警总局的脸面……就凭这一点，局长他们也绝对不可能答应复查的……”

　　石冰兰的心沉了下去，脸色灰白，一瞬间仿佛更加憔悴柔弱了，呆呆的一言不发。

　　众人都感到十分没趣，只好又安慰了她几句后，一个个告辞离开了。

　　空寂的灵堂里再没有其他人，只有哀乐依然在回响，挽联随风微微的飘飞。

　　不知过了多久，女刑警队长抬起头来，热泪盈眶的望着丈夫的遗像。

　　――忠平，我一定要为你报仇！不管付出什么样的代价，不管是用合法的还是非法的手段，不管是枪还是用身体……我都一定要除掉色魔，用他的血祭奠你的英灵！

　　她的眸子里蕴满了悲壮的神色，咬牙拭去泪水，下定了今生中最重要的一个决心。

　　***************

　　几天后的中午十二点，Ｆ市协和医院。

　　在病房大楼十六层，身披白大褂的胸科主任郭永坤匆匆走出科室，准备到餐厅享用午饭。

　　“郭主任！”

　　身后突然传来一声叫唤。郭永坤闻声回头，只见在科室门口坐满病人的两排座椅之间，一个美丽的孕妇正站起身，一边招呼一边慢慢的向自己走来。

　　“你是……石队长？”

　　郭永坤似乎有些吃惊，愣了一下才反应过来。

　　“怎么？郭主任贵人事忙，这么快就不认得我啦？”

　　石冰兰凝视着他，明亮的眸子眨也不眨。

　　“当然认得……只不过，你的变化太大了……”

　　郭永坤尴尬的说着，眼光却不由自主的打量着她，露出难以置信的神色。

　　这个曾经总是那么英姿勃勃的女刑警队长，现在已经是个地地道道的美貌俏孕妇了，和以前的形象简直是判若两人。

　　此刻，她已不再身着威武的警服了，而是像一般的大肚婆那样，换上了宽松的孕妇装。那是一套十分清凉的黑色真丝吊带裙，两根细细的肩带挂在白皙裸露的肩膀上，丰满的胸前稍微露出一点儿乳沟，凸起的小腹被裙子蓬松的遮盖着，正随着步伐鼓鼓的颤动。

　　“是吗？变难看了对吧？”

　　石冰兰脚步蹒跚的走了过来，垂下俏脸黯然叹息。由于腰身粗重，她走路的姿势也变的有些别扭，两条原本笔直的玉腿微微弯曲，而且还像蛤蟆般无法完全合拢了，只能左右叉开来吃力的往前挪动。

　　“怎么会呢？”郭永坤赶紧道，“其实很多人都说，怀孕的女人反而是最漂亮的！我还觉得石队长比以前更迷人了呢……”

　　女刑警队长这才容颜稍展，嫣然一笑。

　　看的出来，她实际上是经过精心打扮的，选择的是一套专门设计的性感孕妇装，穿在身上最好的展现出了胸脯异常饱满的曲线，而隆起的腹部却不至于显得太突出，反倒增添了种母性的魅力。因此她虽然挺着大肚子，给人的感觉却并不臃肿，身材看上去还是那样前凸后翘，惹火的足以令任何男人鼻血狂喷。

　　更吸引人视线的是，吊带裙的裙角竟然只到膝盖以上十公分，雪白浑圆的大腿露出了一大截，光溜溜的连丝袜都没穿。脚下踩的也是一双极其性感的半高根凉鞋，完全没有鞋面，只有两根塑料带一前一后的缠绕着白皙的脚掌，纤美的脚面和十根晶莹足趾全都裸露在外面任人欣赏，真是要多诱惑就有多诱惑。

　　郭永坤只看的怦然心动，这绝对是他所见过的最漂亮、最性感的孕妇！

　　“石队长，您找我有事吗？”

　　过了好几秒他才回过神来，小心翼翼的问。

　　“嗯，我刚才去妇科作身体检查，医生说半个月后就可以堕胎了……”石冰兰一边观察着对方的神色，一边诉苦道，“不过我最近总是觉得胸闷，有时候心脏会突然跳的很快，不知道有没有什么不妥？所以想到胸科来检查一下……”

　　“好的，正好我现在有空，我来给您检查吧！”

　　郭永坤一口答应，带着她走进了自己的医务室。

　　室内空无一人，到处都充满了药物和苏打水的气味，桌上堆着许多病历和Ｘ光片，角落里是一张铺着蓝色条格床单的病床。

　　郭永坤戴上口罩，吩咐石冰兰在床沿坐下，自己也搬了把椅子坐到她身边，按惯例询问了一些问题，石冰兰一一作了回答。

　　“麻烦您解开上衣好吗？”

　　郭永坤将听诊器塞进耳朵，用权威医生不容质疑的语气说。

　　石冰兰点了点头，俏脸泛起了红晕，伸手将双肩上细细的吊带分别向两边褪下，沿着玉臂缓缓的滑了下来。

　　清凉连衣裙的上装顿时垂到了腰间，整个丰满的胸脯赫然暴露在视线中。

　　郭永坤很自然的望了过去，口罩上方的双眼眯了起来。

　　出现在眼前的是一件足足达到Ｇ罩杯的硕大奶罩，而且还是性感的半罩杯前开款式，将那对本就因怀孕而愈加鼓胀的乳房托的更加丰满。而薄如蝉翼的全透明丝绸也根本遮不住任何春光，两颗饱满硕大的雪白乳球几乎就是完全赤裸的，只在乳尖部位有比较密集的蕾丝花纹挡住。

　　医务室内一下子陷入了沉静，郭永坤只看了一眼就移开了目光，石冰兰却霎也不霎的盯着他，注意着任何一个最微小的细节。

　　男人面色如常，自顾自的拿起听诊器，按到了她左边的胸脯上。由于奶罩只有半罩杯，金属圆筒直接触碰到了上半颗浑圆肉球，轻轻的压住了赤裸的乳肉。

　　冰冷的触感令女刑警队长本能的一颤，敏感的乳头条件反射般变硬竖起，在单薄的奶罩下凸现出了成熟的颗粒轮廓。

　　“唔……心脏很正常，没什么问题……”

　　郭永坤一边说，一边将听诊器沿着高耸的乳峰移动，视线却望着自己腕上的手表默数心跳，一派专注认真的样子，仿佛对眼前的香艳情景视如不见。

　　――奇怪，难道不是他？

　　石冰兰紧蹙秀眉，心里既惊讶又失望。

　　她认定死去的沈松不是变态色魔，于是顺理成章的，名单上最后剩下的郭永坤就成了最大的嫌疑人。

　　可惜无论怎样苦口婆心的向刑警总局据理力争，余局长等高层都不为所动。李天明的话甚至说的更难听，嘲讽说她是因为不服气没能亲自抓到犯人，并且想尽量延缓“误杀”的处分，为此才杜撰什么色魔另有其人的借口云云，企图继续胡搅蛮缠下去替自己挽回颜面。

　　女刑警队长只好自己展开行动，为了查出真相豁出去了，不惜牺牲色相打扮成这副挑逗的样子，希望能看到对方在自己面前现出色魔的原型，哪怕只是一个贪婪的眼神都好，都可以坚定自己的信心。

　　可是事与愿违，到现在为止郭永坤的表现都相当正常，并没有任何逾矩的地方。―难道我真的搞错了？

　　石冰兰不死心的继续观察着他，跟记忆中的色魔进行对比，越看越觉得如坠云雾中。身形体态上似乎比较像，个头也差不多，但又不能完全肯定。

　　“肺部也没有问题……”郭永坤很快就检查完了，摘下听诊器说，“我肯定您的心肺器官一切良好，胸闷可能是怀孕引起的现象，只要休息好就没事了……”

　　他边说边示意石冰兰重新穿好衣服，并率先站起身来，摆出了准备送她出去的架势。

　　“多谢你了，郭主任。”

　　女刑警队长沮丧的下了病床，刚迈出一步，脑子里猛然灵光一闪。

　　――不，不对！这家伙的表现太正常了，这才可疑！就是因为生怕被我看出破绽，所以才会尽力装成若无其事……

　　她心中雪亮，很想留下来继续试探对方的真面目，但一时又想不出什么好借口，只能脚步沉重迟缓的向外走去。

　　就在这时，突然有个男人迎面闯进了医务室，双方几乎撞了个满怀。

　　石冰兰下意识的后退躲避，但半高根的凉鞋十分不便，加上粗重的身形又失去了灵活，差一点就失足摔倒在地。

　　“抱歉，抱歉……咦？这不是石队长吗？”

　　来者夸张的大呼小叫起来，石冰兰定睛一看，原来竟是顶头上司余局长的侄子余新。自从那次被色魔扔炸弹警告过后，这家伙就吓的龟缩起来人影不见，想不到今天又碰了面。

　　她对这个几次企图染指自己的纨绔子弟一向很反感，脸色立刻沉了下来，鼻子里冷冷的哼了一声。

　　“怎么样？没事吧？没扭伤吧？”

　　身后的郭永坤快步走上前来，满脸关心的问道。

　　“还好吧……”

　　女刑警队长勉强蜷曲起左足，脚踝处立刻传来一阵刺痛，大概是筋给扭了。

　　“小心！”

　　两个男人都惊呼一声，生怕她摔倒，不约而同的伸手扶稳她，慢慢的搀回病床坐下。

　　“唉，石队长您都怀孕了，怎么能穿高跟鞋呢？这太危险了……”郭永坤摇了摇头，走到办公桌边准备拿起电话，“我叫骨科的医生过来给您看看……”

　　“不用了！只是稍微扭了一下……我休息几分钟应该就没事了！”

　　石冰兰忍痛答道。和她曾经受过的训练比起来，这一点扭伤并不算严重，只是令她的心情比较懊恼罢了。

　　郭永坤松了口气，扭头埋怨余新道，“老兄啊，你是怎么搞的！不是约好了十点钟过来谈药品采购的事，怎么现在才来？采购部的人早就已经走光了……你还害的石队长差点出了意外……”

　　“对不起呀，石队长……真是对不起……”

　　余新嘴里连声道歉，猥琐的眼光却贪婪的盯住石冰兰，逡巡着那性感孕妇装下凸出的丰满胸部和滚圆腹部的线条。

　　“石队长，我学过几手按摩的，不如我来替你揉揉穴位吧，保证很快就康复！”

　　他笑嘻嘻的蹲到了病床床沿，自作主张的伸手去握她的左足。

　　女刑警队长刚要怒叱“住手”，蓦地里心念电转，打定了一个大胆的主意。

　　“嗯，那就麻烦余先生了！”

　　她点头首肯，身躯斜靠在床头动也不动，完全没有反对的意思。

　　余新眉开眼笑，随手搬过椅子一屁股坐下，将石冰兰的左腿拉起放在自己的膝盖上。

　　“等等！”郭永坤似乎觉得很不妥，失声叫了一句，跟着又颇为严肃的对余新道，“小余，你什么时候学过按摩了？别来这里开玩笑……”

　　“谁说开玩笑了？我的技术你是没见过，连正规的按摩医师都要甘拜下风……”

　　余新大言不惭的夸着海口，两手已经捧起了女刑警队长的脚，只见足踝处略略有点红肿，但可以肯定没有什么大碍。

　　“哇，石队长，你的脚真漂亮啊……”

　　他啧啧称赞着，故意不脱掉她的凉鞋，就这样欣赏着这只美丽的玉足。

　　石冰兰满脸通红，这双半高根凉鞋是她特意挑选的，除了两根细塑料带外连鞋面都没有。整只白皙的脚掌根本就是赤裸的，套在如此性感的凉鞋里被男人握在手中，看上去比光着脚还要令人怦然心动。

　　要不是为了引诱色魔露出原型，她说什么也不会穿这么挑逗的凉鞋的，谁知道现在却白白便宜了另一个猥琐的家伙。

　　“小余，你对石队长尊重一点！”郭永坤面色不愉的道。

　　“没关系的！”石冰兰却反而辩护道，“余先生喜欢开玩笑嘛，人还是挺风趣的。”

　　“哈哈，石队长你真是了解我啊……”

　　仿佛得到鼓励般，余新一下子来劲了，得意洋洋的摘掉她的凉鞋，握住纤美的脚踝揉弄了起来。

　　“叫我冰兰吧，别那么见外！”

　　女刑警队长对他扑哧一笑，用十分温柔动听的嗓音道，美眸的余光却在瞟着旁边的郭永坤。后者的脸色似乎有些铁青，站在那里一言不发。

　　“好啊……冰兰！你也别叫我啥先生了，叫我一声余哥吧……

　　哈哈！“

　　余新更是喜出望外，胆子也更加大了，不但言辞露骨的调戏着她，还索性直接握住了她赤裸的脚掌，恣意的捏着脚面上白皙光洁的嫩肉。那猥亵的动作和手势，与其说是在按摩穴位，还不如说是在把玩这只玉足更贴切。

　　“嗯……余哥……”

　　石冰兰强忍着作呕的肉麻感，硬着头皮叫了一声。余新却听的喜形于色，爱不释手的捏摸了一阵脚掌后，又开始一根根的拨弄着她秀气的足趾。

　　“老郭啊，药品的事我明天再来找你吧！”他装模作样的对老友道，“你先去忙吧，石队长这里就交给我好了……你放心，我会照顾好她的！”

　　“呃……好吧。我肚子也饿了，先去吃饭了……石队长您多多保重！”

　　郭永坤勉强干笑了一声，客套了几句后就转身走了出去。

　　刚走到门口，忽然听到身后传来“啊”的低呼声，他回头一看，只见余新竟将手掌整个贴住石冰兰的脚心，五根指头一一对应的插进了修洁的脚趾缝里，形成了手心贴着脚心，手指扣住脚趾的淫荡姿势。

　　“别紧张，这是一种最新的足疗方式……来，放轻松些……”

　　余新一边假惺惺的安慰着，一边放肆的将指头深深的挤了进去，原本天然并拢的白嫩足趾被一根根的撑了开来，趾缝被强行扩张到了相当大的角度，显得挑逗而又淫靡。

　　“啊……”

　　女刑警队长面红耳赤，差点克制不住的一脚踹去，然而脚趾却不听使唤的紧紧夹住对方的手指，彼此间的缝隙都被填充的满满的，感觉真是说不出的羞人。

　　郭永坤只看的身躯一晃，像是十分激动。

　　身为医生的他自然知道，脚趾缝也是女性生理上一个最敏感的区域，受到刺激后产生的反应绝不亚于任何性感带。有医学专家甚至认为，趾缝其实是女性性器官的象征，当一个女人肯让人这样玩弄脚趾时，百分之百最后都会死心塌地的献出身体。

　　“怎么样，这样子更舒服吧？哈哈……”

　　只听余新低声淫笑，左手握紧女刑警队长的脚掌，右手的指头在柔嫩的趾缝里来回抽送，竟真的模仿起男女生殖器媾和的动作来。

　　“嗯……嗯，真的……好舒服……”

　　石冰兰半真半假的呻吟着，俏脸红的像火烧，只感到足趾间不断传来电流般的快意，尽管心里极其的厌恶，全身还是不由自主的酥软了下来。

　　郭永坤眼睁睁的望着这一切，目中仿佛充满怒色，正好迎上了石冰兰望过来的眼光。

　　那美丽的眸子里满含着许多种神色，有仇恨，有轻蔑，有屈辱，但也有一丝丝的恳求，仿佛在呼唤自己将她救出魔爪。

　　双方的视线在空中僵持了足足十多秒后，郭永坤的脸上忽然泛起一丝嘲讽的冷笑，霍然转身，将医务室的门“咣当”的重重带上。

　　然后清晰的脚步声在走廊上逐渐远去，很快就听不见了。

　　女刑警队长的心沉了下去，脸色煞白，真是失望到了极点。

　　她之所以心甘情愿的给余新占便宜，主要目的就是想激怒郭永坤，看看他会做出多强烈的反应。因为她知道色魔是个独占欲很强的人，把自己视为他私人的禁脔，绝不允许任何其他人染指。假如能令他醋意大发的话，说不定一冲动就会露出马脚来，或者是犯下什么致命的错误。

　　然而结果却出乎意料，郭永坤看上去确实相当生气，但却远没有到爆发的程度，而且居然就这样放心的离开，仿佛并不在乎自己是否会失身给他人。

　　――难道果真是我搞错了？郭永坤是无辜的，色魔就是已经死去的沈松？

　　这一瞬间，石冰兰的信念真的有些动摇了，内心中思绪万千，浑然忘了自己身在何方……

　　直到她突然感觉有只滚热手掌贴住了自己光滑的玉腿，正顺着匀称的曲线一路向上，这才猛然清醒了过来，下意识的惊叫着想要躲开。

　　“反正有时间，不如我再帮你按摩一下大腿吧，嘿嘿嘿……”

　　余新像只发情的公狗般贪婪的吐出舌头，肆无忌惮的亲吻着她的脚掌足趾，同时作恶的大手继续向上深入。

　　“不……住手！”

　　女刑警队长又羞又气的尖叫，伸手隔着裙子按住了对方的手掌。

　　“别害羞嘛，刚才不都好好的？”余新涎着脸淫笑，反而趁机更起劲的抚摸她的大腿，“放松点，我会让你更舒服的……”

　　话还没说完，突然“哎呦”一声差点翻身跌倒，原来被对方的另一只脚给毫不留情的踹中了，痛的整个人都弯下腰来大呼小叫。

　　石冰兰挣脱了他的掌握，秀发散乱的下了床，双足套进半高根的凉鞋里。

　　“你去死吧！”

　　她对猥琐男人恨恨的呸了一口，然后一边羞愤的整理着衣裙，一边挺着大肚皮一拐一拐的走到门口，飞快的拉开了门。

　　正要无地自容的离去，女刑警队长忽然间全身僵直，像是突然想起了什么似的恍然大悟。

　　――难怪他敢放心的走掉，这是因为就像我了解他一样，他也非常了解我呀……他早就知道我是存心刺激他，不可能真的委身给别人的。只要他一走，我就会自讨没趣的放弃……

　　想到这里，石冰兰懊恼的直跺脚，同时心里也泛起一种深深的挫败无力感，仿佛对方是不可战胜的，自己无论怎样努力都还是落在绝对的下风。

　　“你这是什么意思嘛？是你自己同意我按摩的啊，为什么好好的又打人？”

　　身后传来恼怒的叫声，余新面青唇白的站起身气呼呼的对她吼道，然而却又不敢冲过来用强。

　　女刑警队长恍若未闻般一言不发，沉默了好一阵才回过头来，淡淡一笑道：“谁叫你那么猴急，让人家看了就讨厌……”

　　她的脸色虽然还很僵硬，但语气却温和的多了，像是已经消了气，甚至还有了点嗔怪的味道。

　　余新表情错愕的张大了嘴，随即又恢复了常态，笑嘻嘻的道：“这也不能怪我呀，冰兰你实在太迷人了！这段时间我白天夜晚都在想你，都快想的发疯了……”

　　“你对所有女人都是这么说的吧？”石冰兰不客气的打断了他。

　　“不，不！只对你一个，我发现我已经爱上你了……”余新死皮赖脸的凑上来恳求，“真的，冰兰……只要你肯让我一亲芳泽，就算马上死掉都甘愿……”

　　女刑警队长低下头，轻轻的叹了口气。

　　“对了，冰兰，你被刑警总局处分的事我也听说了！”余新看准时机，赶快又扔出了更大的诱饵，“放心好了，我会叫叔叔尽量减轻对你的处分，你不会被开除的……”

　　石冰兰眼睛一亮，但很快又黯淡了下来。

　　“别骗人了，这种事余局长是不可能答应的！”她凄然苦笑，停顿了一下，贝齿猛然一咬下唇，“我是个保守的女人，绝对不会那么随便跟人上床的，除非你先跟我结婚……”

　　“结婚？”

　　余新吓了一跳，难以置信的怔住了。

　　“怎么，做不到吗？”女刑警队长冷冷道，“我早就看出来了，你只是想玩玩我而已，还说什么爱上了？真是可笑！”

　　她沉下脸，一手捂着滚圆的小腹，吃力的走出了医务室。

　　“等等，冰兰……等一下！”

　　余新不舍的追了出来，在走廊上拦住了她，抓耳挠腮的不知如何是好。

　　“你什么时候正式跟我结婚，什么时候就可以得到我……自己决定吧！”

　　石冰兰斩钉截铁的说完，再也不看对方一眼，就这样步履蹒跚的离开了，剩下余新一个人站在原地，目不转睛的望着她的背影发呆。

　　“结婚就结婚，你以为这样就能让我知难而退了？嘿嘿，想的美……”

　　嘴里自言自语着，猥琐男人精神一振，又迈开脚步朝她追去。

　　***************三天后，Ｆ市刑警总局专案组的成员大都收到了一张鲜红的喜帖，上面工工整整的写着两行毛笔字。

　　――余新先生与石冰兰女士将于五月四日（本周六）晚八点，在Ｆ市西湖大酒店举行婚礼，敬请出席！

　　看到这张喜帖，每个干警的反应都是目瞪口呆，吃惊的几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“不是在开玩笑吧？队长居然要嫁给那个游手好闲的花花公子？”

　　“苏大哥才刚过世一周多吧，队长居然就要再婚了……天呀，这也未免太快了吧……”

　　“哎，真是没想到……”

　　干警们正在议论纷纷，七嘴八舌，冷不防李天明却从旁边插了一句。

　　“没什么好奇怪的啦！”他抚摸着自己肥胖的下巴，用一贯讥讽的语气说，“余新毕竟是局长大人的侄子，攀上这根高枝，误杀的处分一定会大大减轻啦。说不定蜜月一结束，停职审查也就结束了，不信就走着瞧吧……”

　　众人都不知不觉的点头称是，显然这一次，大家也都觉得他说的有理。

　　只有老田等少数部属直觉的感到不是这么一回事，但又说不出哪里不对劲，只能百感交集的喟然叹息……

　　***************

　　山风呼呼的吹着，拂乱了女刑警队长的秀发，额前的发丝在飞舞。

　　她动也不动的伫立着，就像是一尊冰雪铸成的美丽雕像，神色哀伤而憔悴。

　　这是全市最大的一处陵园，地处幽静的半山坡上，许多有钱人都把自己亲人的骨灰葬在这里。

　　丈夫的头像就镶嵌在最新落成的一块墓碑前，石冰兰久久的凝望着，眼里逐渐又蕴满了热泪。

　　――原谅我，忠平……我是迫不得已的……原谅我……

　　最挚爱的亲人尸骨未寒，她却匆匆准备再婚，因为她知道，只用这种方式才有希望真正刺激到色魔，让他明白自己是在动真格的。

　　只要一结婚，从此她就是别人的妻子了，色魔绝不会愿意看到这种情形出现的，哪怕只是在名义上结婚――否则的话，他当初也不会威胁她跟苏忠平离婚了――这样才可以把他逼出来，令他自己再露出原形！

　　泪水一滴滴的悄然掉落，女刑警队长痴痴的迎风而立，直到天边遍布晚霞。

　　明天就要举行婚礼了，接下来迎接她的，将会是怎样的命运呢？

　　答案很快就将分晓！

　　***************五月四日傍晚，华灯初上。

　　天气并不好，黑压压的云层遮盖在整个Ｆ市的上空，给人一种十分压抑沉闷的感觉，但又隐隐充满了山雨欲来风满楼的气氛。

　　下班的人群都在匆匆的赶路，街上的行人和车辆川流不息。

　　六点半，马路上出现了一整列缓缓行驶的小轿车，每一辆车都播放着喜气洋洋的音乐，中间一辆“宝马”还被花丛和彩带所包围，声势相当的浩大。一看就知道是有人结婚了，这是新郎迎接新娘的车队。

　　许多行人都闻声望去，眼里露出羡慕之色。从如此奢华的排场看，很明显是有权有势的人家。新娘能嫁入这样的家庭，不问可知一定非常幸福。

　　车队就在行人目送中渐渐远去，很快消失在长街的彼端。

　　***************

　　傍晚七点二十分。Ｆ市西湖大酒店。

　　这是全市最有名的一家酒店，坐落在风景如画的西湖湖畔，酒店门前张灯结彩，鞭炮声正在震耳欲聋的轰鸣，良久不绝。

　　硝烟散尽后，在同伴们的哄闹下，西装笔挺的新郎一边兴高采烈的吵嚷着，一边拉着身穿洁白婚纱的新娘，闹哄哄的走进了酒店。

　　远远望去，这对新人实在并不般配，新郎的举止透着股油滑粗俗的市侩气，新娘的气质却是那么高雅冰清。这种鲜明的对比，使几乎所有旁观者都产生了种“鲜花插在牛粪上”的遗憾。

　　不过再仔细一看，新娘的小腹部位竟是隆起的，至少已经怀了五六个月的身孕。看来这又是一起“奉子成婚”

　　的例子，令人不胜唏嘘。

　　天更黑了，乌云已经压到了头顶。

　　***************

　　八点半，婚礼正在热闹的进行着。

　　酒店的二楼大厅里布置的富丽堂皇，两旁墙壁上贴着耀眼的大红“喜”

　　字，道贺的来宾坐满了二十桌酒席，欢声笑语不绝于耳。

　　满面春风的新郎右手举着酒杯，正和新娘一起逐桌的敬着酒。新娘吃力的腆着婚纱也掩不住的大肚子，默默的跟在他身后，神色显得冷漠而沉静，仿佛这并不是她自己的婚礼般淡然，令人感到不易亲近，但却反而增添了种分外吸引人的冷艳魅力。

　　“恭喜你啊，小余……祝你们新婚快乐，百年和好……”

　　“啧啧，小余你真是艳福不浅哇！连咱们市‘第一警花’都能摘到手，真有你的啊……哈哈哈……”

　　所过之处，众人纷纷恭喜祝贺，余新乐的连嘴巴都合不拢了，嘴里连说“哪里、哪里”，得意兴奋之情却溢于言表，丑陋的脸上满是红光，显然已经喝的有了五六分的醉意。

　　石冰兰却自始至终沉默寡言，只是在和别人敬酒的时候，才勉强露出淡淡的笑容，礼貌而神思恍惚的应酬上两句。

　　炫目的灯光，喜庆的气氛，欢乐吵闹的笑声……这一切明明就在眼前，但却仿佛离她十分遥远，令她感觉到寒彻心骨的孤独和陌生。

　　是的，陌生！

　　今晚的宾客绝大部分都是余新请来的朋友，女刑警队长几乎一个也不认识。她自己只请了刑警总局的那些同事，但应邀前来的却不多，只刚好坐满一整桌。

　　已经被调走的前任局长老赵也在其中，感慨的眼光时不时的望着她，眼神里充满了关怀和同情，仿佛在叹息着她劫难重重的命运。

　　“冰兰啊，跟你说句恭喜了！”走到这一桌敬酒时，这位昔日的老上司站起身来，用温和慈爱的、但却略有些言不由衷的语气道，“我把你看成跟女儿一样……这杯敬你，祝愿你这次结婚后真的能得到幸福吧……”

　　说毕仰脖子先把酒给喝了。

　　“局长……谢谢……”

　　石冰兰的眼圈忍不住红了，赶快掩饰的也将杯中酒喝下，然后悄悄的拭去眼角的泪痕，并把视线投向别处。

　　“嘿嘿……赵叔叔，那还用说吗？”已是醉态可掬的余新在身边咧嘴嘻笑，踌躇满志的伸手搂住了她的腰肢，“冰兰跟着我绝对幸福的，绝对……呜哇……”

　　话还没说完，突然打了个饱嗝，张嘴就吐出了少许秽物，洒的地板上都是污迹。

　　“哈，新郎这么快就喝醉了！”

　　“小余你今天真是太不中用啦，现在就醉，晚上怎么跟新娘‘交货’啊……”

　　周围的宾客都打趣的取笑起来，余新窘态毕露，同时人也清醒了些，连忙用湿毛巾擦干净了嘴脸。

　　石冰兰厌恶的蹙起秀眉，强忍着心头的作呕感和同事们一一碰杯。赵局长拉着她的手，唠唠叨叨的聊了好一阵，其他老部下们也都你一言我一语，说着各自的诚挚祝福。

　　只有这些熟人的话语才让女刑警队长心中感动，虽然他们这次并不相信自己的判断，也不能给予任何形式的帮助，但却仿佛令她平添了不少勇气和信心。

　　敬完这桌后，石冰兰的目光骤然变冷，如罩寒霜般的盯着旁边一桌上的某个身影。

　　灯光下看的分明，那是协和医院的胸科科主任郭永坤！

　　他正坐在那里和左右的人谈天，神色似乎跟平常没有什么两样，一派温文儒雅的风范。

　　“来来来，老郭……咱哥俩先干三杯！哈哈……”

　　亲热的招呼声响起，余新嬉皮笑脸的晃了过去，大力拍着郭永坤的肩膀。后者连忙站起身来，相当得体的客套了几句，又说了好些恭维的话。

　　女刑警队长默不作声的听着，等他们俩说完了才举起酒杯来，主动和郭永坤点头示意。

　　“谢谢你来参加我们的婚礼……”她霎也不霎的凝视着对方的眼睛，平静的说，“临走之前能见到你，我很高兴……下次见面就不知道在哪一天了……”

　　郭永坤一愣：“哦？石队长你要远行么？”

　　“嗯。”石冰兰故意踮起脚尖，凑近他耳边说，“我们俩准备出国定居，手续都办好了，过几天就走……”

　　这句话的声音相当轻，只让郭永坤一个人听到，他的身躯明显震动了一下，额头隐现青筋。

　　“不再回来了？”他沉声问。

　　石冰兰不置可否的淡然一笑，再也不看对方一眼，转过身缓缓的走了开去。

　　“啪”的一声，郭永坤手边的酒瓶打翻了，酒水迅速流满了一大片桌布。

　　“老郭你……你怎么了？是不是我老婆……跟你说……说什么了？”

　　余新醉醺醺的凑上来问，满嘴都是酒气，连话都说的不大连贯了。

　　“没什么！”

　　郭永坤已经恢复了常态，三言两语就打发掉了他，坐下来若无其事的继续喝酒吃菜。

　　“小余啊，你老实交代……”只听远远的有人在口没遮拦的大开玩笑，“你是怎么骗到新娘的芳心的？快一五一十的交代清楚！大家说好不好？”

　　“好啊！”“太好了！”

　　众人纷纷鼓掌附和，哄笑鼓噪声中，现场的气氛更加热闹了，婚礼正在进入最高潮……

　　***************

　　晚上九点半，不少宾客陆续退席了，三三两两的走出西湖大酒店。

　　郭永坤脸色铁青，和几个人一起来到了酒店的地下停车场，坐进了自己的轿车。

　　车灯开了，但不知为什么，迟迟都没有发动。

　　其他几辆车很快开走了，只剩下这一辆车孤零零的停在原地。


正文 第三十一章 警花色魔最后对决

午夜十二点，喧嚣总算归于平静。

　　空空荡荡的客厅里，最后一拨闹洞房的客人也已经离开了，身披婚纱的石冰兰疲倦的揉着自己的腿脚，只感到全身跟散架似的累。

　　这是余新在郊外的一套私人寓所，两层楼的豪华居室，被大红喜字和鲜花布置成了华丽的新房，各种昂贵家私令人目眩。

　　和一年半前嫁给苏忠平相比，这次的婚礼不管从哪个方面来说，无疑都更加派头更加隆重，然而女刑警队长却是如此的漠然，看不出半点做新娘的幸福感。

　　她望了一眼自己的新任丈夫，脸上再次露出厌恶的表情。

　　就在客厅的真皮沙发上，早已醉的不省人事的余新正像头死猪般躺着，嘴角边挂着令人恶心的口水，发出打雷一样响亮的鼾声。

　　这个好色又卑鄙的猥琐男子，今晚大概是太过兴奋了，在酒店里就已经被灌的大醉，连着吐了好几次，后来几乎是被人给抬过来的，保守估计他到明天中午都不会醒过来。

　　不过这样也好，省掉很多麻烦，自己就可以专心的应付即将来临的生死决斗了！

　　想到这里，石冰兰强迫自己振作精神，伸手到敞蓬裙下摸索了一阵，分别从左右大腿外侧抽出了两样东西，“当啷”的放在了茶几上。

　　那是一柄漆黑的配枪和一只冰凉的手铐！

　　她深呼吸了几下，慢慢的拿起配枪，又仔细检查了一遍弹夹，然后“卡嚓”的上了膛，用最标准的姿势稳稳的握在了手中。

　　误杀苏忠平后，她的枪原本被收缴了，但余新为了讨她的欢心兼炫耀自己的“本事”，不知用了什么办法私下把枪拿了回来，她又设法从同事那里弄到了满满一整个弹夹，今天从早到晚都把这柄枪暗藏在裙下，片刻也没有离身。

　　她有种强烈的预感，色魔今夜一定会来找自己！假如不出意外，这柄枪中的子弹很快就将痛饮仇敌的鲜血，为无辜冤死的爱人报仇！

　　夜色越发凄冷了，就在余新沉沉的鼾声里，时间一分一秒的过去了……

　　石冰兰握枪端坐在沙发的另一头，美丽苍白的俏脸森寒如水，双眼冷然注视着前方。

　　她特意选择在这客厅里等待色魔，是因为这里的位置相当有利，她现在所坐之处的背面只通向一个小卫生间，等于是死角。对方要想袭击自己，只能通过正面的大门、或者是砸掉左侧的窗户玻璃闯进来，而无论哪条路都处在她最佳的射击角度内，就算身手再好也很难躲的过子弹！

　　――来吧，恶魔！看你今晚有几条命……

　　女刑警队长心里默念着这句话，胸中燃烧着熊熊的复仇之火，身形却始终动也不动，就像是一尊冰雪塑造的雕像。

　　――嘀嘀嘀嘀嘀……

　　蓦地里，楼上突然有一阵尖锐刺耳的铃声传了过来。

　　石冰兰的神经猛然绷紧，随即又释然了，听出那只是闹钟发出的响声。大概是在哪个房间里的闹钟忘记关了，正好在这时响了起来。

　　她松了口气，本想置之不理的，但闹钟却响个没完没了，几分钟过去了都没停下。

　　“是谁……在吵啊？搞……搞什么鬼？”

　　沙发上的余新也被惊醒了，醉眼朦胧的仰起脖子来，十分不满的摇晃着脑袋抗议。

　　女刑警队长只好站起身，走到楼上去循声寻找着，在一间客房里发现了鸣响的小闹钟，随手把它给关掉了。

　　正要转身离去，她忽然心中一凛，闪电般冒出个念头。

　　――现在是午夜时分，有谁会把闹钟定在这个时间呢？这似乎不怎么合理呀……

　　石冰兰泛起不好的预感，越想越觉得疑窦丛生。

　　――难道说，和上次一样，色魔事先就藏在屋子里了？不……

　　不可能！

　　刚才和那些宾客一起回到这栋寓所时，她就已经检查过所有的房间，确定没有任何人事先躲藏在里面，而每一个宾客离去时也都是她亲自送出大门的，绝没可能漏掉了哪个没走。

　　――是不是我神经过敏了，这只是巧合？

　　女刑警队长考虑了一阵，决定提高警惕静以待变，于是不动声色的走出客房一步步下楼，同时暗地里留神观察着四周。

　　走下最后一层楼梯后，她本能的朝大门口的方向望了一眼，突然全身剧震。

　　只见门口那块用来擦鞋的绿色小地毯上，赫然多出了小半只极淡的鳄鱼皮鞋脚印，清清楚楚的跃入了眼帘。

　　――色魔果然已经潜入了屋里！

　　全身的神经重新绷紧，石冰兰马上确定了这个判断，并猜出了对方的整个诡计。

　　――对方既然和余新是老朋友，又经常在一起喝酒，想暗中复制一柄大门的钥匙并非是什么难事。他在自己和宾客们回来之前就潜入过，故意把闹钟调到这个时间是为了调虎离山，等自己上楼的时候神不知鬼不觉的闯了进来，准备躲在暗处伺机偷袭。

　　女刑警队长的心跳陡然加快了，竭力平稳着呼吸，急速的开动起了脑筋。

　　――刚才自己人在二楼，色魔是不可能瞒过自己躲到上面去的，只可能藏身在底楼的客厅里！

　　气氛仿佛骤然紧张了起来，石冰兰伸手捂着自己隆起的肚腹，激动的喘息了约莫半分钟，然后举枪静悄悄的走了进去。

　　宽敞的客厅里似乎什么变化也没有，响亮的鼾声仍在回响，醉酒的男人显然又见周公去了，侧卧在沙发上呼呼大睡，一切都和她两分钟前离开时一模一样。

　　很自然的，女刑警队长冷电般的目光落到了客厅的另一头，盯住了房门紧闭的小卫生间。

　　那是惟一有空间藏人的地方！

　　她原本的位置，恰好是背对着这个小卫生间而坐，因为之前已经查看过里面无人，她根本就不需要分散精力去顾及这个方向。

　　但要是色魔偷偷的躲在里面，那情况就变的完全不同了，这里反而成了她的“盲点”。若是她再懵然不觉的坐回原处，脑后又没长着眼睛，对方很容易就可以自后偷袭得手！

　　――好险啊……

　　石冰兰霎时出了身冷汗，要不是色魔忙中出错留下脚印，被自己发觉他已经潜入的事实，今晚的较量十有八九又会一败涂地。

　　她定了定神，一手撩起自己的裙角，尽量放轻脚步缓慢的掩了上去。

　　绕过沙发，小卫生间一点一点的接近了！

　　有节奏的鼾声平稳的从身后传来，很好的掩盖住了一切响动，也掩住了那激动的砰砰直响的心跳。

　　三米……二米……一米……

　　历史在重演，这一幕和上次在自己家里发生的是多么相似呀！

　　那次她误中圈套，被骗开枪射杀了自己挚爱的丈夫，这一次呢？是否可以亲手雪此大仇？

　　“恶魔！”

　　热血涌上头顶，女刑警队长圆睁美目，怒喝声中一脚踢开了房门，跟着双手持枪准备射击。

　　但是接下来她的身躯一下子僵住了！

　　小卫生间里空空如也，并没有任何人躲藏在里面，墙上却用口红写着歪歪扭扭的一行大字。

　　――你又上当了，胸大无脑的蠢女！

　　石冰兰脸色剧变，猛然醒悟了过来，正要飞快的转过身调转枪口，然而一切已经太迟了。

　　两只粗壮的胳膊突然从身后伸了出来，一把抱住了她的娇躯，同时双掌分别擒牢了她的左右手腕。

　　“啊……”

　　女刑警队长绝望的尖叫起来，下意识的扭动身躯拼命挣扎，但却怎样也挣不脱那铁钳般的掌握。

　　“别再白费力气了，冰奴！”

　　喋喋怪笑声在耳边响起，跟着对方抓住她握枪的右腕用力一拧，五指吃痛下松了开来，掌中配枪“咣当”的跌落在地。

　　石冰兰的心也跟着一起沉了下去，虽然还在奋力反抗，可是没几下手臂就被反扭到了背后，上半身再也动弹不得。

　　她还想屈膝去踹对方，但刚一抬腿却不慎牵动了胎息，痛的她闷哼一声俏脸惨白，额头沁出冷汗，整个人身不由己的倒进了对方怀里。

　　“嘿嘿嘿……”

　　男人得意的怪笑不绝，像是老鹰捉小鸡般牢牢的搂住了她。

　　“放开我……恶魔！放开……”

　　女刑警队长一边咬牙怒骂着，一边扭转粉颈回过头来，出现在眼前的果然是那张僵尸般的恐怖面具，还有那淫邪而又凶狠的熟悉目光。

　　“我就知道你没死！你……你果然来了……”

　　猜想终于被证实了，石冰兰显然极其激动，连声音都在微微颤抖。

　　“我当然没死啦！只有你那些笨同事才会被我哄的团团转，哈哈……笑死人了！哈……”

　　阿威又是一阵狂笑，面具后射出两道色迷迷的视线，逡巡着她洁白婚纱下那孕妇特有的成熟体态。

　　“不过你也一样笨哪，居然想用结婚这种手段来激怒我，逼我现身出来！哈……冰奴你真是多此一举，就算你不跟那个姓余的结婚，过几天我照样也会找上门来的……”

　　“少废话！”石冰兰愤然道，“只要能早一天抓到你，我付出什么代价都心甘情愿！只恨我刚才又中了你的计，我……我太大意了……”

　　她这时已经发现对方身上赫然穿着跟余新同样的衣服，而原本醉卧在沙发另一头的余新却不翼而飞了，茶几上则多了个微型的录音机，喇叭里还在发出“呼噜呼噜”的打鼾声。

　　看到这些，女刑警队长才恍然大悟，明白了对方设下的圈套。

　　原来门口的脚印根本是色魔故意留下的，他用事先调好的闹钟引开自己后，就潜进来将昏睡的余新拖到屋外，然后穿着一样的服装躺在沙发上伪装。由于他面部朝向内侧，又用录音机播放出打鼾声，自己在先入为主的惯性思维下，只想着对方会躲藏在哪个暗处，完全没有怀疑到身在明处的人竟然会被调包，进来时甚至没多留意看一眼，以至于中计被擒。

　　“谁叫你每一次都爱自作聪明呢？上次你错误的把前任丈夫当成我，这次又疏忽的把我当成了新任丈夫……”阿威的语气里满含嘲弄和奚落，“你真是笨的可以耶！我只不过是把同样的计策反过来用，原来还想是不是太冒险了，结果你还是这么轻易就上当……嘿嘿，真不愧是‘第一警花’啊……”

　　石冰兰只听的悔恨交加，俏脸上一阵青一阵红，心里涌起深深的挫败感。

　　她正想挽回颜面痛斥几句，突然被反扭在身后的手腕传来一阵剧痛，臂膀被对方强行下压，迫使她那本就鼓鼓突起的胸脯挺的更高，两个丰满无比的乳房从领口里更多的裸露了出来，洁白的婚纱半遮半掩着深深的乳沟，看上去真是说不出的诱人。

　　阿威眯眼欣赏着这副美景，嘴里继续嘲讽道：“我早就说了，女人都是胸大无脑的。你的胸部这么丰满，从先天来看智商就很低。特别是怀孕以后奶子都会变的更大，脑子当然也跟着更愚蠢了，不上当才怪呢……”

　　“住口！住口……”

　　石冰兰又羞又气的涨红了脸，她生平最怕听见的就是“胸大无脑”这四字评语，真恨不得能将耳朵给掩起来。

　　“我有说错吗？你不仅头脑简单的可笑，而且还过度依赖直觉，总是犯些自以为是的低级错误，偏偏又不懂的去吸取经验教训……这些，不都是你‘胸大无脑’的最好证明么？”

　　阿威冷笑着，辞锋越来越犀利，毫不留情的打击着女刑警队长。他要彻底击溃她的自信和尊严，这样才能最终从心理上摧毁她残存的防线。

　　“你自己想想，林素真，孟璇，小苗苗，还有你前任丈夫……哪一个不是被你的错误判断害死的？说真的，你只不过是个外表美观的警界花瓶罢了，惟一的价值就是供人赏玩，有什么资格当专案组的刑警队长？你就不知道害臊吗……”

　　“别说了！我不要听，别说了！别说了……”

　　这些话每一句都像刀锋般刺痛了石冰兰的心脏，她终于忍不住失声痛哭了起来，像个小女生一样伸手拼命掩住耳朵，显然无法接受如此残酷的真话。

　　“乖乖的认输吧，冰奴……如果你第一次跟我交手失败后就认输，这半年来也不至于死掉这么多无辜的人……”

　　“不！我不会认输的……不会！我一定要让你血债血偿……”

　　女刑警队长爆发般的喊叫着，仿佛想借此激起已经在摇摇欲坠的信心。

　　“随便你，如果你还想把这个游戏玩下去，我也乐意奉陪！”阿威无所谓的调侃道，“只可怜了Ｆ市的大胸脯女性啊，她们当中会有更多的人不断流血，直到你肯认输的那一天……”

　　石冰兰气的嘴唇发颤，但却束手无策。她知道这个恶魔说的出做的到，难道身为警察的自己，真的要眼看着一个又一个无辜女性继续惨遭毒手吗？

　　“你不要得意的太早！”她只能强撑下去，含泪厉声道，“今晚我至少证实了你没死！你可以再次绑架我，但是刑警总局的同事们发现我出了意外后，就会知道色魔的确是另有其人……”

　　说到这里她的双眸又亮了起来，一字字道：“那时候你的末日就到了，郭――永――坤！”

　　阿威的身体一震，眼神闪烁不定，过了好几秒才嗓音低沉的开了口。

　　“谁说我要绑架你呢？刚才我就说了，这次我不想强迫你，我是要你心服口服的认输，然后死心塌地的跟我走！”

　　说完他满不在乎的松手让她恢复自由，自己则捡起了地上的配枪退后几步。

　　“你做梦！”石冰兰激动的胸脯急促起伏，怒叱道，“我永远不会向你认输的，明天我就会告诉大家真相……”

　　“哈哈哈，冰奴你真是太天真了，你以为现在还会有人相信你的话么？”

　　阿威像是被逗乐了似的狂笑，整个人笑的前仰后合，几乎连眼泪都要流了出来。

　　“打电话报警吧，把你的同事统统叫到这里来吧……打呀！我不拦着你，你打呀……”

　　他转身拿起茶几上的电话，边笑边主动的一下一下塞过来，一副有恃无恐的样子，反而把石冰兰搞的不知所措。

　　“我敢跟你打赌，没有人会相信我是色魔的，只会认为你死也不肯承认自己的错误！清醒一下吧，冰奴……你已经不是以前的‘Ｆ市第一警花’了！你多次失误，威信早就丧失的干干净净，你的上司和下属都已经不再相信你的能力了，再加上误杀前夫，你在警界的前途已经彻底完了！”

　　“不！不会的……我没完！我一定能揭穿你的真面目……”

　　石冰兰泪流满面的叫着，声音凄厉而悲哀，歇斯底里般的疯狂摇着头。那样子不像是女警在义正言辞的谴责罪犯，倒像是个柔弱的女性在绝望的申诉。

　　阿威笑的更开心了，用一种怜悯的眼光看着她，自信满满的声音在大厅里回荡。

　　“怎么揭穿？我今晚既没动粗又没杀人，只要一口咬定自己不是色魔，你又能奈我何呢？你根本就没有任何直接的证据，而我却可以反过来指控你设下陷阱想要诬陷我……想想吧，你突然嫁给余新，本来就很惹人疑心了，再加上新婚之夜还带着枪支，而这枪还是未经许可私自偷拿的……嘿，这些都是你公报私仇，意图谋杀我的最好证明！”

　　女刑警队长脸色惨白，如同堕入冰窖里一样颤抖起来，半晌才从牙缝里迸出一句：“你以为这样就能让我放弃，你就错了……我宁愿死也不会向你认输！”

　　“啧啧，真是大义凛然呀，不愧是我最欣赏的冰奴！”阿威怪声怪气的嘲弄了她几句，话锋蓦地里一转，“不过，如果是为了你姐姐呢？你也不肯放弃么？”

　　他看准时机，出其不意的掷出了这招撒手锏！

　　石冰兰的心猛地一沉。是呀，姐姐！怎么把姐姐给忘了……自己最大的愿望，除了让色魔伏法外，就是想尽快把姐姐救出黑暗的深渊。

　　“好，只要你让我姐姐恢复自由，我……我就永远……做你的性奴……”

　　她咬了咬牙，很快就做出了牺牲自己的决定，心里却想要是姐姐能脱离对方的魔掌，一样可以指证色魔另有其人的真相。刑警总局上下都认定姐姐早已被毁尸灭迹，若她能重新出现在大家面前，就可以用活生生的事实来证明了。

　　“没问题！”料不到阿威竟爽快的一口答应了下来，“其实我早就让你姐姐恢复自由了，是她自己不想离开我罢了……”

　　“你胡说！”石冰兰哪里肯信。

　　阿威耸耸肩，拎起电话拨打了一个号码，然后把话筒递了过来。

　　“你可以自己问她嘛！”

　　女刑警队长半信半疑的接过，刚迟疑的“喂”了一声，话筒里果然传来了姐姐熟悉的声音。

　　“是小冰吗？”

　　“姐姐！”石冰兰立刻激动万分，语不成声的哽咽道，“姐姐你……你果然还活着，姐姐……太好了……”

　　“小冰……”

　　女护士长的声音也哽咽了，只顾低低的抽泣着，好半天说不出话来。

　　“对不起，姐姐……小苗苗他……”石冰兰悲痛的语无伦次，“我不是故意的，真的不是故意的……”

　　这件事已经在她心里沉重的压了太久，每次一想到那个惨死的婴儿，她就痛悔的恨不得自尽，觉得自己再也无颜面对姐姐。

　　“过去的事就别再提了，小冰……”

　　电话那头已带上了哭腔，姐妹俩都热泪横流，旁边的阿威却瞧的不耐烦了。

　　“好啦，说那么多废话干嘛？早点进入正题了吧！”他大声嚷道。

　　石冰兰忙拭去泪痕，愤然瞪着他道：“你先放了我姐姐，我就什么都答应你……”

　　“等等，小冰！”对方还未回答，姐姐的声音却突然语出惊人，“我想你误会了，主人并没有囚禁我，是我自己不想再见外面的任何人了！除了你……”

　　“姐姐你说什么？”女刑警队长几乎不能相信自己的耳朵，颤声道，“啊，我知道了！你是受到了威胁，身不由己才这样说的……”

　　“没有。我连电话都可以打，怎么会身不由己呢？唉……我只是觉得，乖乖的当一个不用思想的性奴，把自己的生命完全寄托给主人，这又有什么不好呀？至少，不用再去想那么多烦恼伤心的事，日子反而还过的比较平静些……”

　　电话里听来，姐姐的语气是那样的消极低落，充满了种深深的厌世悲观。

　　就像被一桶冰水兜头浇下，石冰兰又是震惊又是恐惧，全身都被一股寒意所侵袭。她再也想不到姐姐竟然被洗脑到了这个程度，由身到心都已活脱脱是个真正的性奴！

　　“小冰，听姐姐一句忠告吧……”亲人熟悉的嗓音还在苦口婆心的传来，然而说出来的话却是那样陌生，“别再跟主人斗下去了，你永远也不是他的对手，你的一切主人都了如指掌……只要你向他认错服输，咱们姐妹马上就可以重新团聚了，以后只要死心塌地的服侍好主人，我们就能平平安安的过完这辈子……”

“不！”石冰兰越听越是遍体生寒，气急败坏的喊道，“姐姐你醒一醒，我们不能这样……”

　　“小冰！”话音未落就被电话那头打断了，用哭泣的声音哀求道，“如果你觉得对不起姐姐，就……就听姐姐这一回吧……”

　　“姐姐……”

　　女刑警队长心如刀割，哽住了嗓子无法再开口。回想起上次在魔窟里，自己就是因为不听姐姐的话，执意要袭击色魔才不慎误伤了小苗苗。现在姐妹俩争执的情景和那晚几乎是如出一辙，可是满含内疚的她却再也做不到理直气壮了。

　　“话就说到这里吧，小冰！你不答应姐姐也不会怪你……”石香兰凄然道，“不管怎样，我都会一直挂念你这个妹妹的……再见……”

　　哽咽声中，电话“啪”的挂断了。

　　“姐姐，姐姐……”

　　石冰兰焦急的对着话筒连喊，然而回答她的却只是“嘟嘟嘟”

　　的盲音。

　　她心头一片绝望，颓然垂下手臂，流着泪无力的靠在墙上。

　　“怎么样，现在你该相信我的话了吧？”阿威的嘶哑嗓音在又耳边响起，狞笑道，“再问你一次，你到底认不认输？肯不肯做我的性奴？”

　　石冰兰神色惨然，贝齿紧紧的咬着下唇一声不响。

　　“不肯就算了，我不勉强你……

　　我走了，拜拜！“

　　轻佻的对她飞了个吻，阿威装出要离开的姿态，大摇大摆的向门口走去。

　　“等一下……别走！”

　　果然，还没出客厅，身后就传来了呼声。

　　他心中暗喜，胸有成竹的转过身来。只见女刑警队长的嘴唇剧烈颤抖着，终于艰难的迸出了几个字：“我……我认输……”

　　“认输是这样认的？不记得我教你的礼节了？”阿威冷哼。

　　石冰兰眼含屈辱的泪水，双膝缓缓弯倒，挺着大肚子吃力的跪了下来。

　　“主人……冰奴心服口服的认输了！”她用心灰意冷的语声喃喃道，“冰奴已经知道，自己永远都斗不过主人的……冰奴放弃了……求主人原谅冰奴，让冰奴和姐姐一起，一辈子做主人的奴隶……”

　　阿威只听的兴高采烈，咧开嘴哈哈大笑。

　　“我早就说过，你命中注定是我的性奴……无论你嫁给谁都逃不掉！”

　　说完他慢条斯理的走回沙发，翘着二郎腿坐下，眼光打量着四周围的摆设。

　　“这里布置的很漂亮嘛！今晚怎么说都是你的新婚之夜，在离开之前，要是没有一点精彩的节目上演，那可就太浪费你的一番心血啦……”

　　石冰兰听出他话里的意思，竟是要在这新居里折磨完自己再走，心里真是说不出的悲哀，但也只能默默无言的屈服了。

　　“把衣服统统脱掉吧，大肚婆新娘！”

　　阿威怪笑道，“反正时间还很充裕，就让老子来代替你丈夫跟你洞房花烛好了，哈哈哈……”

　　刺耳的怪笑声在宽敞的客厅里回荡，就像是地狱里的魔鬼哭嚎般，预示着今夜最黑暗的时刻即将来临！

就在这同一时刻，Ｆ市协和医院胸科的值班室内，两个小护士正一边打着哈欠一边闲聊。

　　“……对了，你今晚有看到郭主任么？”

　　“没。他不是在值班室休息吗？”

　　“我刚才去值班室看过了，里面没人！”

　　“不会吧？今天是郭主任值夜呀，难道他忘记了，跑回家去睡了？”

　　“他的车明明就停在病房大楼下面，总不至于走路回家吧！”

　　“那就不清楚啦。咳，管他呢，反正现在这几个病人情况都很稳定，不会半夜突然出状况的……”

　　“嗯，说的对。我也只是有点奇怪而已……算啦，不想那么多了！”

　　两个护士都浑不在意，有说有笑的继续聊了下去。

　　她们谁都不晓得，假如她们在意一点的话，好几个人的命运说不定会就此改写！

　　――然而残酷的是，人生是不会有“假如”的……

　　***************

　　洁白的婚纱连同敞蓬裙一起散落在地板上，旁边是一双半透明的吊带丝袜以及高级女性内衣，上面还放着黑色蕾丝奶罩和丁字裤。

　　这些为了婚礼特意选购的衣物，现在已全部从成熟的胴体上褪了下来，凌乱的堆了一地。

　　客厅的沙发前面，一丝不挂的女刑警队长双膝跪地，脸上满是羞耻之色，赤裸着雪白迷人的性感肉体，像是个做错事的小女孩般垂着头。

　　和逃出魔窟时相比，她的体态更加丰腴成熟了，腰肢粗重，小腹部位圆鼓鼓的隆起，屁股肥大而多肉，已经是地道的孕妇身材。胸前那对原本就硕大无比的乳房更是丰满的令人咋舌，看上去赫然又增扩了许多，就如同两个发酵的大白面团般鼓胀滚圆。

　　“嘿，才三个月没见到你的裸体，没想到奶子又大了这么多……”

　　坐在沙发上的阿威眼珠都快掉了出来，贪婪的盯着这跪在眼前的全裸俏孕妇。

　　虽然他早知道怀孕后乳房会再度发育变大，之前数次碰面时也曾注意到她的胸部越来越丰满，就算隔着内外衣衫都可以看出罩杯明显“升级”了，但直到此刻她真正脱光后，才发现这对大奶子膨胀的程度比自己想象的还要惊人。

　　“自己说吧，现在的尺码是多少了？”

　　阿威故意不去翻看地上的奶罩，淫笑着抓起其中一颗尺寸惊人的肥硕肉球，放在手掌里向上托了托，就像是在凭手感估计着那沉甸甸的重量。

　　石冰兰的俏脸唰的红了，胸脯急促的起伏着，半晌才从唇齿间挤出细如蚊蝇的几个字：“Ｉ……Ｉ罩杯……”

　　“哇！简直是超级奶霸啊，这么快就追平你的大奶牛姐姐了……”

　　阿威啧啧赞叹，两只手都探了上去，分别握住赤裸的双乳恣意揉捏起来。

　　和以前相比较，怀孕期的大奶子虽然更加丰满，但却失去了往日的结实和挺拔，变的柔软而肿胀，稍微晃动就会颤巍巍的突突乱跳。所幸的是乳球本身还没有因沉重的份量而下垂，但不管怎样，这都是一对已经可以用“肥腻”来形容的巨乳了，跟正处于产后哺乳期的石香兰都已所差无几。

　　除此之外，乳晕的区域也扩大了许多，颜色则显著加深，成了一种很成熟的淡褐色。两粒原本只有花生米大小的细嫩乳头，现在也成了一对又大又圆的紫红色山葡萄，而且还自然而然的凸起来，不用刺激就已经保持着坚硬勃起的状态。

　　“好一对发情的奶头……冰奴你真是太淫乱了……”

　　阿威一边发出猥亵的笑声，一边尽情玩弄着这对无法掌握的巨乳，手指熟练的捻弄起了诱人的乳尖。

　　“嗯……不……唔唔……”

　　感到电流般酥麻的快意不断传来，女刑警队长紧咬下唇，满脸通红的喘息了起来，心里充满了深深的罪恶感。但是她那不争气的身体还是很快就投降了，只能眼睁睁的看着自己的奶头迅速的兴奋起来，没几下就变的更加充血挺立。

　　“对了，是时候给你戴上装饰品啦！”

　　阿威像是突然想起了什么，兴致勃勃的取出随身携带的手提袋，唰的拉开了拉链。

　　石冰兰定睛一看，脸色霎时惨白如纸。

　　只见里面装的都是自己曾经见惯的、各种各样的性虐道具――皮鞭，电动阳具，项圈，塞口球，粗大的玻璃浣肠器，以及其他一些常用的ＳＭ物品。

　　不过其中还有一只粉红色的盒子，阿威伸手挑了出来，故作神秘的道：“这是我特意为你定做的新婚礼物，能猜的出什么吗？”

　　女刑警队长望了几眼，这盒子装潢精美，一看就知道价值不菲。之前余新求婚的时候也曾送过自己一个类似的，当时里面装的是结婚戒指。

　　“冰奴……猜不出来……”

　　她低声回答，心想色魔总不可能也想求婚，这盒子里不知道是什么稀奇古怪的可怕玩意，不由自主的目露惧色。

　　谁知对方偏偏煞有介事的道：“当男人想永远拥有一个女人时，就会用结婚戒指向她求婚，若她肯收下的话，才算是心甘情愿的永远属于他……所以我也准备了这个！”

　　说着“啪”的打开了盒盖，伸臂送到她眼前。

　　出乎意料之外，盒内装的赫然是一对纯金打造的圆环，上面还各镶嵌着颗美丽的钻石，闪烁着耀眼的光芒。

　　“这……这是什么？”

　　石冰兰愕然不解，乍一看这对圆环还真像是钻戒，但直径却太大了些，手指就算再粗一倍恐怕都无法佩戴。

　　“这当然不是戒指啦！”阿威看出了她的迷惘，吃吃笑道，“我也想永远占有你，但老子才不屑求你平等的嫁给我呢，老子是要你自己以牝犬的身份，心甘情愿的永远向我臣服！嘿嘿，牝犬是不配戴结婚戒指的，只配戴上这种象征着耻辱和淫荡的乳环！”

　　“乳环！”

　　女刑警队长颤声惊呼，全身的血液都快凝固了。在魔窟里时她就见到楚倩胸前被穿了乳环，想不到这种噩运有一天也会降临到自己身上。

　　“是的，以前没给你穿，是因为你的奶头还会再发育，太早穿孔会影响日后的形状……而现在的大小正合我意，穿起来正好最漂亮！哈哈哈……”

　　听到这无耻又淫邪的笑语声，石冰兰只觉得心胆俱裂，眼前发黑的几乎晕了过去。

　　“不……我不要穿乳环！不要……”

　　她惊慌失措的大声尖叫，想到自己居然还要被穿上乳环来羞辱玩弄，女刑警队长感到无比的恐慌和屈辱。她不怕死，甚至也能忍受相当程度的肉体酷刑，但对色魔种种变态的手段却十分恐惧，那令她觉得比死还要可怕。

　　“嘿嘿，这可由不得你了……”

　　阿威狞笑着，伸出左手抓住石冰兰胸前其中一颗雪白肥硕的大肉团，拇指和食指紧紧掐住乳晕，令那已经发硬勃起的奶头最大限度的凸出来。

　　然后他右手掂起一只乳环，轻轻旋开环圈，开口处弹出了闪亮的细细针尖。

　　“不！别给我穿乳环……求你……”

　　眼看针尖一点点逼近，女刑警队长脸无血色，忍不住放下自尊哭泣哀求了起来，下意识的就要挣扎闪避。

　　“别动，他妈的别动！”阿威厉声吓唬她道，“结婚就要戴戒指，性奴就要穿乳环！你要是真心给我当性奴就乖一点，否则老子很怀疑你的诚意……”

　　这些话果然镇住了石冰兰，她才稍微一犹豫，阿威已经当机立断，迅速的把针尖凑到了充血的乳头上，接着猛然扣死！

　　“啊――”

　　难以忍受的剧痛传来，石冰兰惨叫一声，整个身躯险些不自禁的弹起，十根修洁的脚趾全都痛的绷紧了，眼泪控制不住的夺眶而出。

　　只见在那赤裸的乳球上，尖针已残忍的勾入了山葡萄般的肉蕾！缕缕血丝从环针刺穿处溢了出来，慢慢形成了一滴豆大的血珠，怵目如诡异的红泪般滚下雪白的乳峰。

　　“放心吧……我避开了乳头内的输奶管，不会对今后哺乳产生影响的……我还等着有一天能吸到你的奶呢，哈哈哈……”

　　怪笑声中，阿威抓住石冰兰的另一颗巨乳，不理会她凄惨的哀嚎声，如法炮制的将剩下的那个乳环也穿了过去。

　　“好痛……”

　　女刑警队长哭的泪如雨下，双臂本能的护在胸前，心里真是悲痛到极点。从今以后，自己的乳房上就永远多出了这对耻辱的标记，就算乳环还可以摘掉，但奶头上穿出的孔洞却永远也不可能消除了，将和屁股上的那个黑色烙印一样，陪伴自己屈辱的度过一辈子。

　　“把手拿开，让我好好欣赏一下！”

　　阿威却兴致盎然，伸手将石冰兰的双臂拉开，又强迫她尽可能的挺起胸来。

　　只见在她胸前裸露着的那对极其丰满的大奶子上，一对圆圆的乳头都穿上了纯金打造的乳环，环圈上镶嵌的钻石闪耀着夺目的光芒，令人眼花缭乱。

　　灯光下看来，这两粒紫红充血的乳头被钻石映衬的格外凄美，根部各自有血珠慢慢的掉了下来，沿着双乳一滴一滴掉在她雪白隆起的大肚皮上，看起来真是说不出的悲惨。

　　“太好看了！”

　　阿威眼中射出变态的炽热光芒，侧头欣赏着这对安上了装饰品的丰满巨乳。能够亲手给女刑警队长穿上乳环，这是他三个多月来念念不忘的渴求，现在终于变成了现实，那种兴奋感觉远比从前给楚倩穿环来的强烈。

　　足足过了好几分钟，他才意犹未尽的撕下几张餐巾纸，“爱怜”的替石冰兰拭去了胸腹上的血迹，然后命令她仰躺到茶几上去。

　　石冰兰不敢违抗，轻轻抽泣着直起双膝，顺从的爬到茶几上躺下。由于肚子高高的鼓起，她就像个正准备做手术的产妇般躺在手术台上，两条雪白修长的美腿自动分开，毫不介意的任凭自己的私处暴露出来。

　　“哈！冰奴，终于学乖了吗？”

　　阿威得意的打了个响指，看着这个曾以威严冷艳闻名全市的“第一警花”，在自己持续不断的残酷折磨下，现在终于完全屈服了，而且还变的如此脆弱和温驯，这使他感到前所未有的满足。

　　“还是说，你是迫不及待的想要我玩弄你的贱逼？”

　　嘴里嘲笑着，人已坐到了她张开的双腿间，放肆的伸指戳进了那温暖迷人的肉缝。

　　女刑警队长含泪不答，仿佛心已死去般木然躺在那里，任凭对方为所欲为。

　　“啧啧，骚毛又长的这么茂盛了，真是淫荡呀……”

　　阿威却还不肯放过她，笑的越发下流了，还用手指卷起她乌黑蜷曲的耻毛，像是给母狗梳理毛发般肆意拨弄。

　　石冰兰顿时羞的无地自容，半年多前她刚落入魔掌时，对方就变态的剃光了她的阴毛，此后还每隔几天就替她刮干净新长的毛茬，使她的私处一直都保持着光溜溜的状态，直到逃出魔窟后才逐渐的重新长出来。

　　大概是由于经常去剃的缘故，新生的阴毛变的更加浓密茂盛，从白皙的小腹下直蔓延到股沟里，一大片密密麻麻的乌黑芳草将大小阴唇全部覆盖住了，甚至还遍布到了纤巧的肛门周围，看上去充满了情欲的象征。

　　“这样子多不方便……还是再帮你剃掉好了！”

　　阿威边说边从手提袋里掏出一支剃毛膏，对准那长满耻毛的三角地带喷出了许多白色泡沫，然后拿起剃刀轻车熟路的刮了起来。

　　“不……不要……求你别这样……”

　　眼看着下体的毛发纷纷被削落，石冰兰又羞又气的哀求着，但是两条玉腿却仍是乖乖的张开，仿佛已经完全失去了反抗的勇气。

　　没两分钟，阿威就顺利的完工了，抛下剃刀满意的审视着自己的“杰作”。只见那神秘的私处已经变成了不毛之地，两片微微开启的肉唇肥厚而发达，透出一股饱经开发的成熟气息。

　　“哈，没毛的骚穴多性感呀，什么都可以看的一清二楚……”

　　阿威放声怪笑，伸手将女刑警队长的光屁股抬高，令她前后两个诱人的肉洞纤毫毕现的暴露在空气中。

　　“呜呜……不，不要看……”

　　感觉到阴道口和屁眼全都彻底袒露了出来，石冰兰恨不得找个地缝钻进去，仿佛又回到了那黑暗可怖的魔窟里，极度的羞耻令她几乎要昏了过去。

　　接下来，阿威又拿起一根最粗的电动阳具塞进了她的阴道，狞笑着按下了开关。

　　“听说大肚婆更容易被挑起性欲，哈！就让我看看大了肚子的‘Ｆ市第一警花’是怎样发骚的吧……”

　　兴奋的语声还没说完，电动阳具已经嗡嗡作响，摇头晃脑的在肉洞里震动了起来。女刑警队长立刻发出不堪忍受的哭叫声，成熟迷人的肉体开始激烈的扭动挣扎。

　　“啊！！啊……呜、呜……啊……”

　　快感潮水般的从下身涌来，她只能不断的哭泣着，仰躺在茶几上拼命的扭着娇躯，插着电动阳具的肉洞里很快就渗出了一丝丝闪亮的淫汁。

　　“瞧你那副发情的样子，是不是很久没碰过男人了？真可怜哪！谁叫你那个死鬼老公根本就是废物呢……哈哈哈……”

　　阿威尽情的取笑着这个放弃了抵抗的昔日女对头，心里忽然又冒出了个恶毒的主意，故意伸手把电动阳具抽了出来。

　　“告诉我，你是把哪个房间布置成新房？”他轻佻的问。

　　“二楼的……主卧室……”石冰兰颤抖着嗓音回答，骤然消失的充实感令她产生了强烈的空虚，肥大的屁股仿佛十分失落般微微扭动。

　　“走！到你的新房去！”

　　阿威站起身怪笑道，“我都差点忘了，洞房洞房，就是要在新房里玩你的肉洞才名副其实呀！哈哈哈……”

　　女刑警队长被他笑的面红耳赤，内心充满了浓厚的悲哀。虽然她这次结婚带有交易的色彩，但好歹也是一次正式的婚姻，现在对方居然要在新婚之夜到新房里凌虐自己，这种精神上的羞辱绝对更令人丧尽自尊。

　　不过事情至此已经没有其他选择了，她只好挺着肚子抽泣的下了茶几，也用不着对方再发出命令，就自己默默的趴了下来，摆出了个四肢着地的狗爬姿势。

　　“真乖呀，冰奴！你果然是天生的母狗，不枉了我调教你那么长时间……”

　　满足的赞许声中，石冰兰忽然感到脖子一凉，低头看去，粉颈处已经戴上了一个高级狗项圈。

　　深深的耻辱感再次泛起，她双泪长流，含羞忍辱的慢慢向前爬去。

　　“很好，就是这样……”

　　阿威大乐，重新把电动阳具从后插进了她的阴道。

　　“好好夹住！注意别让它掉下来，否则你就有苦头吃了！”

　　话音刚落，电动阳具又开始嗡嗡作响了，女刑警队长也全身剧颤，如同条件反射般哭叫起来，差一点四肢酸软的摔倒在地。

　　“少他妈的装可怜，给我走！”

　　阿威暴雷般的怒喝，手中变戏法似的多出了个小网球拍，对准她的丰臀狠狠的抽了下去。

　　“别打……呜呜……冰奴这就走……”

　　石冰兰痛哭失声，赶快手足并用的踽踽爬行。由于生怕电动阳具掉下去，她的双腿不得不夹的紧紧的，只能一点一点的向前挪动，真是说不出的吃力狼狈。

　　“走快点！走……”

　　阿威嘴里毫无人性的催促着，目中射出更加变态的灼热视线，恣意欣赏着眼前的美景。

　　这昔日高傲威严的巨乳美女，现在像是头怀孕的母狗般在地板上边哭边爬，丰满的大奶子随着步伐在胸前一颤一颤的乱跳，因怀孕而隆起的雪白肚皮因为倒垂下来的缘故，显得更加滚圆臃肿，悬在身下不堪重复般的微微摇晃。

　　“呜呜……主人……求你别再折磨冰奴了……求你……”

　　她泣不成声的哀求着，从后面望过去，那肥大的屁股被迫高高撅起，略为夸张的左右扭摆。赤裸的双臀间露出一截颤动不休的电动阳具，汩汩的汁水沿着白皙的大腿不断流下来。

　　“哭什么哭，好戏还在后头呢！”阿威铁石心肠的淫笑道，“等着瞧吧，我要把你调教成最淫贱的巨乳大肚婆！”

　　他显然已经完全兴奋了起来，盯着石冰兰扭动的丰满屁股好一阵后，突然又从手提袋里取出了粗大的玻璃浣肠器，俯身准确的捅进了那淡褐色的纤秀菊穴。

　　“呀呀……

　　不要！“

　　哭叫声陡然高了八度，女刑警队长只觉得一股冰凉的液体涌进了肛门，跟着骨碌碌的灌到了自己的直肠内。

　　这种感觉太熟悉了！过去她每天都被对方浣肠好几次，当着他的面从屁眼里羞耻的喷出秽物简直是家常便饭，原以为这样的噩梦永远过去了，想不到今晚又再体验到这种极度的羞辱。

　　“新婚之夜好事成双，索性再帮你洗洗屁股吧！”

　　阿威怪笑着，一手按住失去抗拒之力的美女，另一只手将玻璃器内的液体继续向里推进。

　　“不……停下……冰奴受不了了……快停下……”

　　汹涌的便意立刻产生，石冰兰神色痛苦的摇着头，雪白的玉臀因用力而绷的紧紧的，但却不能阻止液体全部注入了体内。

　　她痛的满额冷汗淋漓，本就隆起的肚子像吹气球般鼓的更涨了，大腹便便的犹如马上就要临盆了一样，看上去显得无比淫荡。

　　“谁叫你停下来的？接着爬啊！”

　　冷酷的喝声又响起，网球拍再次落在了赤裸的屁股上，重重的。

　　她被打的全身颤抖，就像一匹被鞭策的母马，手足身不由己的又爬了起来。

　　阴道和肛门里分别塞进了羞人的异物，每挪动一步，电动阳具的震动都带来愈加强烈的刺激，而直肠里的便意同时也在汹涌的翻腾。前后两个肉洞都充满难以忍受的酸涨感，偏偏带来的感觉却是一个天堂一个地狱。

　　这样截然不同的双重冲击令女刑警队长快要发疯了，涨红了俏脸紧蹙秀眉，除了大声哭泣外什么话都已说不出来。

　　“嘿嘿……冰奴你这副表情真好看啊，真他妈的太性感了……”

　　阿威赞不绝口，手上则连连挥动网球拍，俨然如驯兽师般驱赶着这狼狈爬行的美丽女警。她那白嫩的臀肉上已经遍布纵横交错的印痕，臀缝间袒露出来的两个肉洞都在凄惨的抖动，似乎随时都有可能控制不住里面的东西。

　　两人一前一后、一爬一走的出了客厅，来到了通向二楼的楼梯边。

　　这时肚里灌满的液体已经在“咕咕”的肆虐了，石冰兰苦苦的忍耐着，紧咬牙关开始攀爬楼梯。两只手掌吃力的撑上了四五级台阶后，她保持着爬行的姿势想要抬腿跟上去，但是既要夹住双腿间的电动阳具又要跨出这一步，难度可想而知，一时间竟怎么也做不到。

　　“你要是让这根假鸡巴掉下来了，就给我回到客厅里重头来过！”阿威先是用森冷的嗓音恐吓她，跟着又咯咯淫笑道，“不过屁眼里的大便就没关系了，想拉就尽量拉吧！哈哈哈……”

　　石冰兰听了更是又羞又急，举止失措下一不小心牵动到了臀肉，身体一个激灵，直肠内的洪流立刻如泻堤般狂涌向肛门，无论怎样都压抑不住了。

　　“啊啊……

　　不！“

　　绝望的哭叫声中，原本紧缩的菊花蕾猛然绽放了开来，一股黄褐色的液体固体混合物狂喷而出，划过了一道老高的抛物线。

　　阿威眼明手快的侧身闪过，这股秽物全都溅落到了楼梯下面，空气中弥漫开了淡淡的酸臭气息。

　　“不要看我……不要看……”

　　女刑警队长痛哭流涕，只觉得所有的尊严都荡然无存了，摇摇晃晃的几乎要瘫倒下来。

　　这是极度的屈辱，然而压力的骤然释放却也产生了终于解脱的快感，一种难以启齿的生理愉悦竟从刚刚遭到浣肠凌辱的屁眼里涌起，连前面的小穴也更加滚烫湿润起来。

　　蓦地里，屁眼又是一凉，对方竟再次将玻璃浣肠器给插了进来！

　　“他妈的！屁股里装了这么多恶心东西，给我多洗几次吧……洗到真正拉光为止！”

　　石冰兰颤声惊叫，整个人仿佛跌入了万丈深渊。可是不管她哭闹也好，恳求也好，挣扎也好，对方还是又一次将满满的液体强行灌入了她的肛门。

　　“别浪费时间了，接着爬！”

　　喝声再次响起，同时那种翻江倒海般的便意又涌了上来。

　　她只能羞耻的流着泪，勉力撑起身躯又向上攀爬。夹住腿间的电动阳具，忍住直肠内的痛苦翻腾，用尽全身力气才将一条腿迈上了台阶。

　　然后是另一条腿……然后是下一级台阶……

　　不知不觉间，视线开始模糊了，头脑里也一片空白，只有那邪恶恐怖的笑声在耳边不停回响。

　　一级，一级，又一级……

　　胸前丰满的双乳痛的不住颤抖，两粒扣上乳环的奶头坚硬突起，创口已经完全迸裂了，血珠子又一丝丝渗了出来。

　　四肢很快就无力了，鼓胀的大肚皮沉重的坠到了地面，在倾斜的楼梯上狼狈之极的缓缓拖动，就像是拖着个累赘的麻袋般，摩擦着每一级的台阶。

　　曾经英姿飒爽的女刑警队长，就这样耻辱的赤裸着身体，凄惨万状的一步步爬行，直到她再次忍不住，哭叫着将体内的污浊喷薄而出。

　　然后是再一次的浣肠，再一次的喷出……二十多级的台阶，原来竟是如此的漫长，仿佛永远也爬不完。

　　每一次浣肠都带来肉体和精神的最大痛苦，然而释放之后却产生越来越强烈的快意。渐渐的，她已分不清什么才是痛苦，什么才是快乐，只感到全身上下仿佛都燃起了灼热的火焰，欲望的潮水卷起一波波惊涛骇浪，将她整个人完全吞噬。

　　也许痛苦的极限就是快乐，快乐的极限也就是痛苦……

　　“啊啊……不行了……不行了……”

　　石冰兰完全崩溃了，声嘶力竭的啼哭着，受虐的身体无可就药的达到了绝顶高潮，并且在泄身的同时失控般撒出了大量淡黄色的尿液，把赤裸的屁股和大腿全都打湿了。

　　“哈哈哈，不要脸的骚货！我早就说了，奶子大的女人都是淫荡的母狗！全都是母狗……”

　　一直跟在旁边的阿威看的热血沸腾，狂笑着拿起网球拍狠狠的打下去，直把石冰兰打的疯了一样的哀嚎哭叫，不得不手足并用的又爬了起来。

　　眼泪，汗水，鲜血，尿水，淫汁，还有屁眼里溢出的淡淡稀屎……所有这些都沿着楼梯一路洒下，留下了触目惊心的湿痕……

　　等到二十多级台阶终于爬完，跌跌撞撞的爬进了新房后，体力严重透支的女刑警队长再也支持不住了，眼前一黑，筋疲力尽的晕了过去。

　　不知过了多久，她才从昏迷中逐渐恢复了知觉，晕沉沉中只感觉自己仿佛躺在柔软的云端里，有只大手拧着热毛巾细心的擦拭着自己的身体。

　　“嗯……”

　　她不禁迷糊的呻吟了一声，全身酸痛之处都得到了放松，烫烫的很是舒服。

　　“你醒啦，冰奴……”嘶哑的语声凑在耳边吃吃笑，“瞧你，身上搞的这么脏，让主人帮你擦一擦吧……先擦干净身子，然后我们再正式洞房，好不好？”

　　这声音令石冰兰完全清醒了，睁开眼来，首先跃入视线的是天花板上镶嵌的光亮大镜子。

　　镜子里映照着一张高级席梦思双人床，床单和被子都是喜气洋洋的鲜红色，枕头还用绣有鸳鸯戏水图案的套子包着，充满了婚礼特有的气氛。全裸的自己就这样一丝不挂的躺在大床上，圆鼓鼓的肚腹醒目隆起，动也不动的任凭身旁的男人用热毛巾擦身。

　　再往旁边看看，她突然张口惊呼！

　　只见墙上并排挂着两张巨大的照片，一张是自己身披婚纱，和余新并肩而立的新婚彩照；另一张却是黑白的头像，赫然是已逝丈夫苏忠平的遗像！

　　“怎么样，这是我特意帮你布置好的！”阿威不怀好意的调侃道，“让你的前任丈夫和现任丈夫一起亲眼目睹你跟我洞房，这样才最有纪念意义……”

　　“快把我丈夫的遗像拿走……我不想让他看到……不想……”

　　石冰兰泪如泉涌的哭喊，结婚照也就罢了，毕竟和余新没有任何感情；但是要在刻骨铭心挚爱的先夫遗像面前和色魔交媾，这实在令她感到无地自容的羞愧和悲哀。

　　“怎么能拿走呢？这个机会我已经等待很久了哦！”阿威阴恻恻的怪笑，“我不但要在你新房的婚床上干你，而且还要……嘿嘿嘿！”

　　他故作神秘的笑着，亮出了一大块雪白清洁的手帕，整整齐齐的铺在了枕头上，然后抬起女刑警队长的双腿，把枕头塞到了她的屁股下面。

　　石冰兰惊愕的连哭声都顿住了。这是在干什么？看起来倒像是电影里拍的洞房夜检查落红，但自己早就已经不是处女了呀！

　　“能在新婚之夜给自己的女人开苞，那种感觉最爽不过了，只可惜被你的死鬼丈夫抢先了一步……”

　　阿威先是遗憾的叹了口气，但跟着又双眼发亮激动万分。

　　“不过还好，你后面的处女还是完整无缺的，就让我替你的肛门落红，作为这次别出心裁婚礼的最后纪念吧！”

　　说完他使劲扒开那两个肉感十足的臀丘，雪白的臀沟里，淡褐色的菊花蕾在多次浣肠后已微微有些红肿，四周沾满了亮晶晶的水珠，正在紧张的微微蠕动。

　　石冰兰的心一直沉到脚底，这才惊觉自己的肛门里滑腻腻的很是麻痒，显然刚才对方不单洗干净了里面的秽物，还给自己抹上了润滑油。

　　“还记得我以前说过的话吗？冰奴……这是你身上最后一个处女地，我要你用最隆重的方式奉献给我！”

　　他兴奋的连声调都变了，跪坐到她的两腿之间，握住自己胯下那根青筋毕露的可怖肉棒，迫不及待的抵到了那紧缩可爱的屁眼上。

　　“不、不要……呜呜呜……主人！求求你不要动那里……你H冰奴的前面吧……求你……”

　　女刑警队长魂飞魄散，拼命扭动着丰满的屁股想要挣脱。虽然她早已见惯楚倩和姐姐被肛交的场面，但轮到自己时却仍然感到无比的恐惧。

　　“前面也要，后面也不能放过！你的奶子，你的大腿，你的屁股……一切的一切，全都是属于我的！”

　　沉喝声中，粗大的龟头一点点撑开了窄小的肛门，周围那些密密的褶皱被一点点打开，小小的圆洞逐渐被撑成了原来的数倍大，露出了里面鲜红色的肛肉。

　　然后猛然向前一送！

　　“啊啊――”

　　今夜最凄厉的惨叫声响起，石冰兰痛的俏脸完全扭曲，只感到一根粗硬的家伙猛的刺穿了自己的肛门，一种撕裂般的痛楚火烧一样袭击着身体，巨大的疼痛使她一瞬间仿佛全身都麻木了。

　　“终于得到你屁眼的处女了……哈哈哈……”

　　阿威简直爽的无以复加，全身的血液全都沸腾了起来，充分享受着这处女肛门的紧凑和温暖，把肉棒继续毫不留情的一捅到底。

　　“停下来……呜呜……痛……啊……快拿出去……”

　　女刑警队长失去控制般大声哭喊，本能的左右晃动臀丘挣扎起来，只觉得那根可怕的硬物完全插进了自己的屁股里，直肠内那种难以形容的火辣涨痛使她几乎痛昏了。

　　“感觉……如何呀？跟你……第一次结婚相比较……哪一次开苞的感觉……更难忘呀？”

　　阿威痛快淋漓的狞笑着，审视着身下美女那写满痛苦屈辱的俏脸，听着她嘴里发出的悲惨的哭泣哀求，心里充满了强烈的征服感。

　　“Ｆ市第一警花？呸，你只是头下贱的母狗！天生下来就是给我操的……瞧瞧你这个淫荡的大肚皮，真他妈的下贱……”

　　他一边肆意羞辱着她，一边伸掌拍打着她高高隆起的光裸小腹。怀孕五六个月的雪白肚皮圆的跟球一样了，被拍打的发出沉闷厚实的“啪啪”声。

　　“饶了我吧……冰奴知错了……呜呜……冰奴天生就是给主人操的……天生就是主人的母狗……”

　　石冰兰呼天抢地的哭叫着，一种被彻底奸污的羞耻感占据了全部意识。她彻底放弃了最后一点抵抗的念头，放松了身体承受着对方的一波波冲击。几丝鲜血顺着被撕裂的肉洞缓缓流淌出来，染红了洁白的手帕。

　　“冰奴是母狗……啊啊……饶了冰奴吧……”

　　她不断的摇着头，在男人猛烈有力的抽插下无助的哭泣尖叫，胸前那两颗丰满无比的肥硕肉团被撞击的剧烈弹跳，圆滚滚的大肚皮也跟着上下乱颤，晃出了一道道眼花缭乱的性感抛物线。

　　阿威尽情欣赏着这副香艳场面，双眼兴奋的冒出火来，操纵肉棒在她紧密的直肠里高速进出，令她丰满的大奶子和凸起的小腹一起摇晃出更大的幅度。

　　极度的愉悦中，眼前仿佛又出现了十三岁那年看到的情景，母亲赤裸的乳房在情夫的抽送下抖动，从那时候起，他就疯狂迷恋上了巨乳；他就一直在渴望着、寻找着、期待着一个最完美的巨乳凌虐对象。

　　现在他终于找到了，这个正在胯下哭嚎的美女就是自己寻觅已久的目标，在她那对最丰满也最完美的大奶子上，不仅可以充分发泄出自己最粗暴的欲望，也寄托着过早失落的母爱和童年最凄美的梦想！

　　“冰奴……老子要干死你！干死你……”

　　阿威激动的狂喊，俯下身压到了女刑警队长成熟诱人的肉体上，压住了她硕大而柔软的乳房，压住了她高高突起的肚皮，狂风暴雨般亲吻着她的红唇。

　　“主人……唔唔……”

　　石冰兰似乎也彻底失去了自我，迷乱的跟他接起了热吻，浑圆的屁股开始主动扭摆起来配合对方的奸淫，整个样子显得无比凄美、妖冶和性感。

　　床板咯吱咯吱的狂响，一个剽悍可怕的恶魔和一个怀孕的巨乳女警疯狂的肢体纠缠，浑然不觉光阴的流逝……

　　好长一段时间后，喘息声和哭喊声才蓦然达到颠峰，阿威的快感终于高涨到了极限，吼叫着紧紧抓住掌中两颗雪白肥嫩的超级肉弹，阳具弹跳着射出了所有的精华！

　　“啊啊――”

　　一股滚烫的精液在女刑警队长的肛门里轰然爆发，她也长长的哭叫起来，身体一阵剧烈的颤抖，前面的肉缝里狂涌出大量的汁水，像是喷泉般洒在了鲜红喜庆的床单上。

　　足足半分钟后，阿威才拔出自己软化下去的阳物，意犹未足的搂着怀里的美女躺了下来。她正失神般的喘息着，仿佛还在回味着高潮的余韵。

　　灯光下，她的两条大腿无力的左右耷拉开，雪白的双臀间，那纤细秀气的屁眼已经完全撕裂了，变成了一个泥泞不堪、红肿外翻的洞孔，大量粘稠白浊的液体夹杂着血丝从里面倒流了出来，看上去是那样的惊心动魄……

　　***************

　　凌晨五点钟，黎明之前最后的黑暗。

　　一辆高级轿车在夜色下疾驰。

　　车内，阿威坐在驾驶座上脚踩油门，旁边坐着的是重新穿好了婚纱的石冰兰。她呆呆的望着窗外飞速倒退的夜景，一言不发。

　　“……我在桌上留下了医院的病历，上面写着你体检的结果是ＨＩＶ（艾滋病）阳性！当然，这是伪造的……”

　　“等姓余的醒过来后看到这份病历，再加上你亲笔写的告别留言，就会以为你是新婚夜良心发现，无颜面对他才自己离家出走的，并且永远不想再见到任何熟人了……”

　　“余新这个人我最了解不过了，最多只会可惜到嘴的肥肉又丢了，绝不可能花上时间精力去到处寻找你……这样的安排可以说是天衣无缝，只要不出意外，不会有人怀疑你为何失踪啦，哈哈……”

　　阿威得意的怪笑着，一只手把握着方向盘，另一只手插在石冰兰洁白的敞蓬裙里，放在她的大腿上揉捏着细腻嫩滑的肌肤。

　　“从今以后，你就永远是我的大奶性奴了，嘿嘿嘿……”

　　他说的兴高采烈，手掌又继续向大腿根部推进。

　　女刑警队长忽然身躯一震，隔着裙子按住了他的手。

　　“嗯？”

　　阿威不满的冷哼一声，正要发火，斜眼却见石冰兰俏脸晕红，咬着嘴唇从裙里捧出自己的手，拉到了她高耸的胸脯上。

　　“嘿，骚货，这么喜欢我捏你的大奶奶？”

　　阿威这才释然，淫笑着探手钻进婚纱领口里，玩弄起了那对半裸着的饱满雪白的巨乳。

　　“冰奴的大奶奶……本来就是……为了取悦主人才长的……”

　　女刑警队长断断续续的回答，满脸发烫似火，两粒穿着乳环的奶头被男人的手指夹住捻弄，没两下就发硬挺立了起来。

　　“哈哈……”

　　阿威被奉承的飘飘然，愉快的玩弄着掌中柔软而又富有弹性的乳肉。

　　“嗯嗯……用力一点……用力……”

　　石冰兰不堪挑逗般呻吟着，竟自动将婚纱褪下，让赤裸的双乳完全暴露出来，然后按着对方的手掌使劲揉弄自己硕大无比的丰满肉球，仿佛还嫌他不够用力。

　　阿威原本只是想过个手瘾就算，没料到她的反应竟是如此热烈，不由自主的也怦然心动，胯下的阳物又雄风大振的撑起了裤裆。

　　――真是受不了啊，要不是为了快点赶回去，真想现在就先把这骚货给就地正法了……

　　心里这样感叹着，右臂自然而然的揽住身边美女的肩膀，把她的身子扳向自己。

　　用不着再发出命令，女刑警队长已经柔顺的倒了过来，脸颊贴着他的膝盖，轻轻拉开裤链掏出早已勃起的粗长肉棒，埋下头去认真的套弄吸吮了起来。

　　阿威舒服的直哼哼，一边享用着销魂的唇舌服务，一边努力驾驶着车子。幸好现在天还没亮，路面上几乎没有车辆往来，倒也不需要太过在意。

　　远远望去，轿车行驶的轨迹是歪歪扭扭的，飞快的穿过城市驶向郊外。

　　***************

　　凌晨五点二十五分，轿车已经开到了郊外僻静的小路上。

　　秀发散乱的石冰兰吐出口中刚发射完的肉棒，毫不犹豫的将最后一口精液咽了下去，并用香舌将棒身的每一寸都清理干净了，然后才小心的放回了裤裆。

　　“很好，冰奴……只要你都这样驯服听话，以后性奴的日子一定会过的很开心的，哈哈……”

　　阿威满意的夸奖了几句，石冰兰却只是默默的听着，慢慢的将婚纱重新穿好。

　　又行驶了十多分钟后，轿车终于在一栋孤零零的欧式小洋房前停了下来。

　　“叭叭……叭叭……”

　　阿威熄火的同时按了几下喇叭，发出响亮的声音，然后才开门下车。

　　女刑警队长动作迟缓的从另一边下了车，脚步刚站稳，双眼就直愣愣的瞪住了前方。

　　小洋房的门打开了，姐姐熟悉的身影跃入视线。她光着身子，像是头迎接主人的宠物狗般趴在门口，嘴里还叼着一双拖鞋。

　　“小冰！”

　　看到妹妹跟着主人一起回来，女护士长惊喜的叫了一声，拖鞋啪嗒的落地。

　　“姐姐……”

　　石冰兰热泪盈眶，捂着肚子脚步蹒跚的迎了上去。

　　她想要扶起姐姐，然而石香兰却如梦初醒，仿佛犯了大错般惊惶的低头将拖鞋叼起，用恐惧而哀求的眼光望着她身后的男人。

　　阿威哈哈大笑，走上来取下拖鞋，摸了摸女护士长的头道：“今天算啦！你们姐妹再次重复的好日子，我就饶了你这一次……”

　　“谢谢主人！”

　　石香兰流出了喜悦的眼泪，抽泣着趴低到阿威脚边，热烈亲吻着他的皮鞋鞋面。那种驯服、依恋和全心全意讨好的样子，就算是真正向主人摇尾乞怜的狗也都不过如此。

　　女刑警队长只觉得全身发冷，头脑一阵眩晕。很明显姐姐的奴性又加深了，不单只变成了最彻底的温驯奴隶，甚至这种奴性还被深深的植入了大脑，成为潜意识里的一种本能。

　　“小冰，你怎么还站着那里？”姐姐忽然转头望着她低声道，“没有主人的许可，我们在他面前都应该是这种姿势……”

　　“我……”

　　石冰兰声音发颤，面青唇白，贝齿紧咬住下唇。

　　“你如何？”阿威冷冷的逼视着她。

　　“我……冰奴……知道了……”

　　她艰难的说出这几个字，仿佛下定了决心似的，也缓缓的趴到了阿威面前，低下头去舔着他另一只皮鞋。

　　“哈哈哈……乖！”

　　阿威忍不住仰天狂笑，看着这对美丽的姐妹花一左一右俯伏身前，各自屈服的舔着自己的一只皮鞋，那种油然而生的征服感真是让他太幸福了。

　　等姐妹俩将皮鞋舔的油光滑亮后，他才心满意足的叫她们停下。

　　“香奴，带你妹妹一起进去吧。再找点药给她擦擦肛门，伤口记得消炎一下，免得化脓了……”

　　石香兰答应了，这才和妹妹一道站起，心疼的想要检看她的伤势。

　　“姐姐……我自己来就好……”

　　女刑警队长脸红了，紧张的抓住裙摆不让她掀开。

　　“哈，冰奴你还害羞什么啊？”阿威淫笑着命令道，“就在这里把衣服脱光吧，这身劳什子也该扔掉了……以后在屋内你身上是不准有任何布片的，除非是我需要你表演警服诱惑或者是内衣秀，哈哈……”

　　刚兴致勃勃的说到这里，石冰兰脸上忽然变色，像是见鬼般盯着他身后惊呼道：“余新！你……你怎么来了？”

　　阿威一怔，愕然回头望去，后面却空荡荡的没有任何人影。

　　就在这一刹那，女刑警队长猛然冲上两步，举头狠狠的撞中了他的腹部，把他整个人都撞的跌了出去，一屁股摔倒在地。

　　“反了你！”

　　嘴里发出暴跳如雷的怒喝声，阿威正要忍痛翻身跃起，只见石冰兰飞快的撕开了自己敞蓬裙，赫然从里层的褶皱夹缝里抽出了一柄精巧的小手枪。

　　“啊！”

　　阿威吃惊的目瞪口呆，只听卡嚓一响，枪已上膛瞄向了自己。

　　“小冰你干什么……”

　　千钧一发之际，石香兰惊叫着张臂抱住妹妹，枪口霎时歪斜了。

　　――砰！

　　响亮的枪声划破了夜空的宁静，阿威长声惨呼，左大腿上已经中了一弹，裤子上溢出了血迹。

　　他反应极快，立刻用尽全力骨碌碌的滚了出去，一连滚出了五六米远。

　　“不能这样！小冰……你不能这样……”

　　“别拦着我，姐姐……我要杀了这个恶魔！杀了他……”

　　身后传来姐妹俩激动的争执声，一时间相持不下。

　　阿威半秒也不敢耽搁，赶忙跳起身捂住流血的左腿，一瘸一拐的亡命奔逃。

　　“对不起了，姐姐！”

　　石冰兰情急之下使出格斗技巧摔倒了姐姐，拎着枪快步追了出去。

　　漆黑的夜色下，两条相距十多米远的人影一前一后的狂奔，但是都跑的跌跌撞撞快不起来。前面的人是腿部有伤，后面的人却是怀有身孕，速度都受到了影响，谁也没法改变彼此间的距离。

　　“站住！恶魔……你给我站住！”

　　女刑警队长悲愤的连声喝叱，由于手枪的子弹打不了那么远，她只能不顾一切的奋力奔跑。尽管每踏出一步都引起小腹里的一下痉挛抽搐，疼痛的她冷汗直冒，但她却还是咬紧牙关拼命强撑。

　　强劲的夜风迎面吹拂，发出呼呼的轻响声，仿佛也在为这坚强的美女而叹息。

　　曾几何时，她的脚步是那样的轻快敏捷，身手是那样的矫健了得，可是现在呢，不用照镜子都知道，自己现在的样子是多么可笑，多么笨拙。粗重的身躯根本就不听使唤，随着踉跄的奔跑步伐，两个丰满到极点的巨乳和一个圆滚滚的大肚皮，都在婚纱里上下突突乱跳，狼狈的令人不忍卒睹。

　　――坚持下去……坚持到底就是胜利！

　　心里有个声音在呐喊，石冰兰靠着强烈的信念支撑，竟用惊人的意志力强行忍耐住了痛苦，自始至终都没有拉下和对方距离。

　　约莫追出了一里路后，双方都已几近力竭，脚步越来越缓慢。

　　转了个弯后，眼前出现了一栋尚未竣工的八层高楼。只刚刚搭建好楼层的骨架，水泥和砖块铺的到处都是。

　　大概是慌不择路，阿威竟出人意料的冲了过去，沿着楼梯一路跑向最高层。

　　石冰兰反而松了口气，手捂着腹部停了下来，急促的喘息了好一会儿。

　　等体力稍微恢复后，她才握紧手枪，蹒跚而坚定的登上楼梯。

　　经过每一层楼她都极其警惕，防备色魔突然从某个暗处发难。好在一路上并没有任何可供掩身之处，就算想躲都无从躲起，更不用提偷袭了。

　　顺着楼梯上的点点血迹，石冰兰很快就来到了顶楼的天台，逼近了已经陷入困境的对手！

　　满天星光下，那熟悉的身影一步步的后退着，面具后的双眼闪动着野兽般的凶狠光芒。

　　“冰奴！你……你有种……有种……”

　　女刑警队长脸罩寒霜，走到离他四米远的地方站定，乌黑的枪口稳稳的对准了他。

　　“没想到吧？恶魔！我这敞蓬裙是特殊定做的，皱褶的夹层里缝着个小布袋，从一开始就多藏着一支枪！”

　　“原来是这样！”阿威似乎这才恍然大悟，咬牙切齿道，“你耍我！原来你根本就没打算投降……”

　　“我说过，我永远也不会投降的！”

　　石冰兰斩钉截铁的说，这一瞬间，她仿佛又完全恢复成过去的“Ｆ市第一警花”

　　了，那种软弱、悲惨、羞辱和哭泣的样子全都不见了，取而代之的是自信凛然的神色，眸子清冷威严的令人不敢逼视。

　　“我忍受这么多屈辱任你折磨，都是为了重新再见到姐姐！只有见到姐姐，我才能想法救她，而她也将会是指证你罪行的最好证人！”

　　阿威恶狠狠的瞪着她，低沉着嗓音道：“我低估了你……太低估了你……”

　　女刑警队长一声冷笑，掷地有声的发出了复仇之音。

　　“认输吧！色魔……现在我要把这句话还给你了，认输吧！你已经没有其他路可走……”

　　阿威眼里仿佛要冒出火来，忽然像神经病般咯咯怪笑。

　　“你真的这么狠心吗？冰奴……我们可是有过肌肤之亲的，无数次合为一体……”

　　“住口！”她愤怒的打断了他，“我不是冰奴，我是石――冰――兰！是刑警队长！是亲手让你接受正义制裁的执法者……”

　　“哈哈哈，但你依然还是我的冰奴！”

　　他狂笑，“看看你自己身上吧，你的奶头，你的屁眼，你肚里的种子……哪一个没留下我这个主人特有的记号？”

　　她气的浑身发抖，蓦地里尖叫一声：“别过来，不然我开枪了！”

　　“开枪吧，开吧……”

　　阿威拍着胸膛，摇摇晃晃的向她走去。

　　“我敢保证，杀掉我你一定会后悔的！”

　　女刑警队长退后、怒叱：“胡说八道！如果有可能，我会一万次送你下地狱！”

　　他恍若不闻，继续向她走去，她继续后退，举枪的右臂在微微颤动。

　　“别再骗自己了，你心里也很清楚，你已经不再是以前的石冰兰了……你的生理和心理都已被我彻底改造……你的潜意识里一直都有种渴望被人征服的欲望，以前只是被你强行压抑住了，而这半年多来我通过各种调教，已经把你潜藏的受虐欲彻底引发了出来……

　　冰奴，如果我死了，你会从心底里感到永远的痛苦和空虚，因为再也没有人能像我这样征服你了……“

　　“住口！你胡说八道，住口！”

　　她不停的喊着，声音凄厉而羞愧，仿佛真的十分痛苦，需要用声音来掩盖住。

　　“还有，别忘了你已经有了我的孩子……”

　　这句话又像当头闷棍敲下，她容色惨淡，身躯摇摇欲坠。

　　他不着痕迹的将距离拉近：“难道你忍心让孩子一出世就没父亲？你没感觉到，现在肚子在疼了？孩子知道妈妈要杀掉爸爸，正在向你哭诉抗议？”

　　女刑警队长的神色果然更加痛苦，微微的弯下腰，左手揉着肚子。

　　“我……我会打掉这个孽种……”

　　“不！”阿威再踏上一步，陡然叫道，“别把孩子打掉！答应我……你可以杀掉我，但是请把孩子生下来……这是我对你的最后一个请求……”

　　“你……”她似乎心乱如麻。

　　“就算是十恶不赦的死刑犯人，最后一个要求也都会被允许的……冰奴，把孩子生下来吧，将近六个月的婴儿是已经成型的，请不要谋杀掉这个无辜的小生命……”

　　她勉强道：“再说吧……”

　　话还没说完，阿威狂吼一声，蓦地里飞身直扑了过来。

　　在他不知不觉的接近下，此时双方的距离已经只有两米多，又是在出其不意下攻击，若换了平常几乎可以肯定能成功。

　　可是他还在空中就失去了平衡，忽然别扭的偏向左边，显然是受伤的左腿导致动作变形。

　　只是这小小的偏差就带来了致命的后果！

　　――砰！砰！砰！砰……

　　震耳欲聋的枪声接连响起，第一枪就端端正正的打在男人的胸膛上，他的人立刻被强大的冲击力撞飞。

　　然后是第二枪，第三枪……每一枪都准准的命中了目标！

　　血花绚丽的溅开，阿威的身体像电影镜头里那样歪歪斜斜的晃动，每中一枪，人就被撞的跄踉倒退一步，但居然并不摔倒。

　　石冰兰为之骇然，一口气扣动扳机，把所有的子弹都射了出去。

　　最后一发子弹又是正中胸膛，而男人也退到了平台的最边缘。

　　“再……见了，冰奴……”他的嘴角涌出大量鲜血，用嘶哑的嗓音倔强的道，“答应……我，留下……我们的……

　　孩子！“

　　似乎她不答应，他就不肯死！

　　也不知怎地，石冰兰竟不由自主的点了点头。

　　男人的眼睛里露出一丝如释重负的、充满讽刺的笑意，然后腿脚一软，整个人像倒栽葱般跌出了顶楼。

　　几秒钟后，楼下传来了重重的物体坠地声。

　　女刑警队长的心忽然一痛，缓慢吃力的走到了平台边缘，探头向外望去。

　　夜色下是漆黑的一片，根本看不见楼下的情景。

　　然而可以百分百的肯定，对方已经被自己当场击毙――别说是从八楼这么高的地方跌落，单是心胸部位中的那两枪，也绝对是致命的，没有任何可能再抢救过来！

　　风还在呼啸。

　　她痴痴的站着，良久良久，心里完全没有大仇得报的喜悦，也没有过往亲手击毙罪犯后的那种成就感，有的只是满腔的落寞、凄凉、痛苦和悲哀……

　　***************

　　凌晨六点十分，东方已经露出了鱼肚白。

　　四五辆警车停在楼下，二十多个警员在现场紧张的忙碌。

　　一具男人的尸身静静的卧在血泊中，血肉模糊的躯体上都是弹孔，头颈上罩着个僵尸般的面具，死鱼般睁开的眼睛里仿佛还凝固着那种讽刺的笑容。

　　一只手伸了过来，轻轻的将面具揭开。

　　跃入视线的果然是胸科主任郭永坤的面容！

　　“队长，你说的没错，色魔真的是他！”

　　警官老田抛下面具叹了口气，脸上满是难以形容的表情。有错愕，有感慨，也有佩服。

　　身穿单薄婚纱、外面披着件警服的石冰兰就站在旁边，默默的凝视着这张面容，百般滋味一起涌上心头。

　　毫无来由的，泪水突然流了出来。

　　“队长，你怎么了？是不是哪里受伤了？”部下们纷纷围上来关心的询问。

　　“我没事……没事……”

　　嘴里这样说，女刑警队长却还是忍不住哭了起来，双手掩面走开了几步，一个人站在墙角无声的哽咽着，肩膀不住的抽动。

　　干警们面面相觑，一时间都不知所措。

　　“队长……”

　　老田搜肠刮肚的想了些话，正要好好安慰一下这位女上司，不料她却又转过了身来，手也已放下。

　　出现在眼前的是一张坚强冷静的俏脸！

　　尽管还带着泪眼，但是清澈的眸子里已经闪烁着坚定的神采，充满了可以克服一切困难的顽强意志。

　　“放心吧，我还是石冰兰，还是你们见惯的那个石冰兰！”

　　她将警服的钮扣系好，挺起丰满的胸膛，泪眼含笑的大声说。这声音既是说给所有部下听的，也是说给自己听的，仿佛是在认真而骄傲的宣示，她已经完完全全从打击中振作了起来。

　　干警们也都笑了，爽朗的笑声在四周围回荡。

　　这时朝阳正好升了起来，暖洋洋的金光照耀着大地，昨夜的黑暗已经永远成为了过去！

正文 三十二章 真相大白

“……现在是‘Ｆ市午间新闻’时间。本台刚刚收到的消息，著名的心脏手术权威、协和医院胸科主任郭永坤医生三天前因饮酒过量，不慎从一栋八层高的建筑上失足摔下，在送往医院的途中不幸逝世，年仅四十四岁……一直以来，郭医生都以精湛的医术和良好的医德享誉全市，被他治好的患者不计其数……追悼会上挤满了人，市民们纷纷进献花圈，含泪向这位英年早逝的名医三鞠躬……”

　　电视屏幕上，女播音员用略带沉重的声调念着新闻稿，画面镜头播放的是追悼会上的情景，然后是记者现场采访。从医院同事到病患者家属，被访问者无不泪流满面，泣不成声的追述着郭医生的种种好处，气氛相当的感人。

　　“……人们不会忘记，就在两周之前，被当场击毙伏法的变态色魔沈松也是协和医院胸科的医生……同一家医院，同一个科室，却产生了这样两种截然相反的人物。善良与邪恶，慈悲与凶残，都在这里得到了最鲜明的对比……”

　　镜头逐渐拉近，给了会场上悬挂的黑白照片一个大特写。人像的双眼仿佛依然活着般瞪视着前方，眼神里充满了种说不出的讥诮……

　　***************

　　同一时刻，在Ｆ市刑警总局里，正有一场唇枪舌剑上演。

　　“真相都已经水落石出了，变态色魔明明不是沈松，怎么你们到现在还不肯承认错误？”

　　女刑警队长挺着颤巍巍的大肚子，蹒跚着步履气急败坏的闯进了会议室，劈头就是连珠炮般的质问。

　　组长李天明正和几个专案组成员坐在里面开会，闻言转过头来，皱着眉说：“变态色魔的案子不是早就结案了吗，真凶除了沈松还能是谁？”

　　“不对！”石冰兰提高了嗓音，“沈松是无辜的，郭永坤才是我们一直追捕的色魔！”

　　李天明不动声色：“哦？不知道石队长如何证明呢？”

　　“还要怎么证明？”石冰兰愤然道，“新婚之夜他闯进我的新房施暴，然后又强行把我掳回他家里，我是冒了很大的风险才抓住机会击毙了他……难道你认为这些都是我杜撰的不成？”

　　李天明没有回答，竟是给她来了个默认，过了半晌才轻描淡写的说：“石队长，我知道你对郭永坤主任一直都有很深的敌意。在先入为主的观念下，也许会搞错了也不一定……”

　　“你是说我冤枉了好人？”石冰兰双眼圆睁，逼视着在场所有的专案组成员，气极反笑道，“你们都是这样想的吗？摆在眼前的事实都不肯相信？”

　　现场的气氛变的相当尴尬，警员们面面相觑，谁都没有吭声。

　　“好吧！就算真的如你所说，那也只能证明郭永坤在当天晚上有犯罪行为，你打死他是‘正当防卫’罢了，并不能证明之前色魔的那些罪行也是他干的呀！”李天明振振有辞的说。

　　石冰兰一时哑口无言，心里不禁又气又急。

　　“可惜石队长你没能捉住活口，不然我们倒是可以审问出来……”李天明作惋惜状，“现在，人又死了，直接的证据又找不到，这个就……咳咳……”

　　“对了，我姐姐！”女刑警队长灵机一动，“我姐姐一直都被色魔囚禁在身边，她就是最好的证人！”

　　“我们已经问过你姐姐了，可她只是哭，不管怎么问都死不开口。”

　　石冰兰心中一阵难受，自从开枪击毙色魔后，姐姐的精神似乎受到了重大打击，到现在还不肯跟自己说话，仿佛眼里已经没有了自己这个妹妹。

　　她知道，对于奴性深重的姐姐来说，自己已经严重伤了她的心，现在只能想办法慢慢求得她的原谅，然后才能逐步令她的身心恢复正常。

　　“我用自己的名誉和生命担保，色魔就是郭永坤！”

　　女刑警队长激动的喊道，但李天明却一挥手，用不容置疑的架式止住了她。

　　“总之，色魔的案子早就已经结束了，郭永坤的案件是完全不相关的另外一桩！何况，他的人都已经死了，也没必要再毁掉他的名誉吧……这不仅是余局长的指示，也是上面许多头头的意见……”

　　“老李说的对……”旁边有人打起了圆场，帮腔劝说道，“报纸都已经报道过了，如果我们再贸然推翻，等于是自打嘴巴，以后刑警总局的颜面都没地方搁了……”

　　石冰兰恍然大悟，忍不住怒叱道：“为了保存颜面，你们就可以对真相视若无睹？就可以不顾职业道德和法律的尊严？”

　　“石队长，我看你还是先管好自己吧！”

　　李天明也有些火了，冷笑道，“别忘了你可是在停职审查期间，误伤人命的处分都还没算完，你居然又私自偷拿枪支使用！就算你是局长的侄媳妇，也不能这样无视纪律吧……”

　　“你……你……”

　　女刑警队长气的脸色惨白，嘴唇颤抖着还想说点什么，小腹中却突然传来一阵剧痛，就像有千万根尖针在扎刺。

　　她痛的额头冷汗直冒，双手捧着肚腹摇摇晃晃的退后了两步，腿脚酸软无力的靠在门边几乎要滑到在地。

　　“队长！”“队长，你没事吧？”

　　惊呼声响起，干警们耸然动容，纷纷起身涌上去搀扶她。

　　“石队长有孕在身，应该是操劳过度了，你们赶紧送她回家休息吧！好好休养几个月，警局里的事用不着她再来操心了。”

　　这正中李天明的下怀，他巴不得有这样一个机会，于是假装关心的慰问了两句，然后又发出了变相的逐客令。

　　“不！我没事！我要……跟你们……说清楚……”

　　石冰兰忍痛申辩着，但却连话都说不连贯了，眼睁睁的看着部下们遵照李天明的要求，把自己扶出了会议室。

　　“你们不能……

　　赶我走！不能……“

　　悲愤的抗议声中，干警们一边七嘴八舌的劝说着女刑警队长，一边半强迫的将她抬到了警局外面，用一辆警用面包车送回了家……

接下来的十多天里，石冰兰束手无策，始终没法说服警界高层纠正错误，到最后也只能心灰意冷的放弃了。

　　她费尽千辛万苦，又受尽了非人的屈辱才击毙了真正的色魔，原本以为可以“将功折过”，谁知换来的却是这样一个结果，刑警总局拒绝承认她立了大功，继续对她进行长期停职的处分，甚至因为她偷拿枪支的缘故，还有可能加重处罚。

　　这实在太令人齿寒！

　　惟一还能安慰自己的是，总算亲手报了血海深仇，饮恨而死的前夫苏忠平在九泉之下也可以瞑目了。

　　而现任丈夫余新也满口答应她，再过一段时间会替她向余局长说情，让她重新回到日常工作中去。

　　“没问题的，包在我身上！”

　　余新常常炫耀般的对她夸海口，但真要行动起来却又消极怠工，显然是并不愿意石冰兰再干刑警这样危险的职业，恨不得把她当成娇贵的金丝雀给养起来。

　　这个猥琐男子也算是福大命大了，新婚之夜醉的跟死猪一样，据他自己说，根本就不知道郭永坤闯入施暴，第二天醒来时发现自己被塞在屋外庭院的一口枯井里，除了有一点伤风感冒外基本安然无恙，算是逃过了一劫。

　　事后当他搞清楚当晚发生的惊险遭遇，吓的脸如土色，发抖了半天都说不出话来，那副胆小如鼠的丑态简直令石冰兰鄙夷，打从内心深处瞧不起他。

　　这样一个好色又胆小，虚荣又浮华的丑陋家伙偏偏成了自己丈夫，女刑警队长心里自然很不是滋味。但这毕竟是自己选择的道路，现在总不能过河拆桥，利用对方报完仇就一脚踢开，这种事她可是无论如何都做不出来的。

　　好在这家伙虽然贪恋她的美色，同时对她似乎还有三分敬畏之意，就连石冰兰以怀孕为借口，推辞不肯跟他同房，他居然也都无可奈何的忍了。因此这桩婚姻算是马马虎虎，勉强凑合着总算也能过的下去。

　　当然，尽管人是和余新生活在同一屋檐下，但内心中却再没有从前和苏忠平在一起的那种感觉了，那种相亲相爱的甜蜜、家庭特有的温馨，或许都已经永远一去不复返了……

　　除此之外，另一件令石冰兰心乱如麻的事是她的身孕，现在她怀孕已经五个多月，前几天医院通知说可以作人工流产了，这原本是她期盼已久的时刻，但事到临头却反而犹豫不决起来。

　　身为女警却怀上了色魔的孽种，这自然是奇耻大辱，但这些日子以来，她每天都感受到肚子里的小生命在逐渐的成长，女人与生俱来的母爱天性已经完全发酵了，令她经常产生索性将孩子生下来的强烈冲动。

　　不过潜意识里的理智却告诉她，若真的产下这个孩子，色魔等于是实现了精神上的某种延续，对自己身心造成的惨痛影响就将永远挥之不去了，自己也许会一辈子走不出心理的阴影。

　　究竟该怎么办呢？女刑警队长经过犹豫了很久以后，才终于下定了决心去打胎，然而意料之外的事情却发生了。

　　“老婆，看看我把谁给你带来了！”

　　这天中午她正要去医院，早上就出了门的余新却带着个女人一头闯了回来，嘴里还兴奋的大呼小叫。

　　石冰兰循声望去，跃入视线的竟是个念念不忘的熟悉身影。

　　“姐姐！”

　　她惊喜交集的颤声叫了起来，原来跟着余新一起回来的赫然是姐姐石香兰！

　　“小……小冰！”

　　姐姐语声哽咽，几步奔上来握住了她的手臂，热泪泉涌而出。

　　“姐姐！你终于肯原谅我了……姐姐……”

　　石冰兰也激动的视线都模糊了，两姐妹搂在一起泣不成声，感觉真是恍如隔世。

　　“老婆，是我把你姐姐给找来的，费了不少唇舌才说服她呢！”余新在旁边笑嘻嘻的望着，仿佛邀功般得意的道，“你该怎么感谢我啊？”

　　“嗯，我会好好谢谢你的……”

　　女刑警队长抬起泪眼，投来一个感激的眼神，这还是她第一次对这个猥琐男子略有了几分好感。

　　余新嘿嘿一笑，随手拍了拍她的腰背：“跟你开玩笑啦！咱们是夫妻嘛，还客气什么？而且，看到你们姐妹团聚，我也一样的高兴呢！呵呵呵……”

　　嘴里说着话，手掌却趁势滑到了她丰满的屁股上，动作十分轻薄。石冰兰正在心神激荡的时候，而且又刚领了他的情，所以也没有去阻止，只顾跟姐姐含泪互诉衷情。

　　“好啦，你们慢慢聊，我不打搅了！”

　　余新见好就收，打了声招呼就知趣的离开了，家里只剩下了姐妹两人。

　　“对了小冰，姐姐求你一件事……”石香兰像是忽然想起了什么似的，痛哭着跪了下来，“求你无论如何救救我女儿……救救她……”

　　“姐姐你这是干什么？你快起来呀……”

　　石冰兰惊愕万分，她知道姐姐已经诞下了色魔的孩子，但不解何以会有这种举动。

　　于是女护士长断断续续的哭诉了起来，原来那个刚生下三个月的小女婴竟然有先天性的白血病，必须做骨髓移植手术才有救。而要寻找适合的骨髓，只有在有血缘关系的亲人中才有机会找到。但石香兰做了骨髓匹配试验后，检测结果竟是不适用，而作为生父的色魔又已经死亡了，这令她几乎陷入了绝望中。

　　“现在惟一的希望就是……”石香兰哽咽道，“假如我女儿还有兄弟姐妹的话，说不定还能找到适合的骨髓……”

　　“姐姐你的意思是……”

　　女刑警队长脸色煞白，颤声道。

　　“小冰，你肚子里的孩子也是他播撒的种……姐姐知道你恨他，不愿意生下孽种……但是，姐姐已经没有其他办法了……求你发发慈悲吧……求你……”

　　石香兰泪流满面的苦苦哀求，几乎要给妹妹磕头了。

　　“姐姐你别这样……快起来，别这样……”

　　女刑警队长心如刀割，命运为什么总是爱这样捉弄人呢？一次又一次的要自己面对如此痛苦的抉择。

　　“求你答应我……答应我才起来……”姐姐哭的更厉害了。

　　“放心吧，姐姐……我当然答应……”

　　石冰兰强忍内心酸楚，斩钉截铁的说出了这几个字。她已经失手误杀了姐姐的一个孩子，绝不能见死不救，眼看着姐姐的另一个孩子再送命，那样的话就算姐姐将来还能原谅她，自己的良心也将永世不得安宁。

　　“真的吗？小冰……真的吗？太……太好了……”

　　女护士长喜极而泣，像个孩子一样号啕大哭了起来，双手紧紧握住了妹妹的手掌。

　　“姐姐……”

　　石冰兰也被感染的哭了，然而心情却相当欢畅，感到长久以来积压在心头的沉重负担终于烟消云散。两个人就这样又哭又说了好久，仿佛又回到了儿时亲密无间的光阴……

　　***************

　　从那天起，姐妹俩就和好如初了，彼此之间的隔阂似乎已全部消融。

　　在姐姐的坚决要求下，女刑警队长终于答应放下自己一心挂念的工作，请了产假在家里休息。石香兰很是高兴，几乎每天都赶过来，以一个专业护士才有的耐心和细致，再加上对亲人的疼爱关怀照顾着自己的妹妹。

　　石冰兰原本担心自己不去堕胎了，余新一定会激烈反对。出乎意料的是这种情况并未发生，这个男人好像对什么都不在乎似的，一副很看的开的样子。

　　“这是为了救人嘛……”他总是半开玩笑半认真的道，“只要你将来也为我生一个就行了，哈哈……”

　　女刑警队长开始有种猜不透这个男人的感觉，但不管怎样总是放下了心事，也就安心的在家里休起了产假。

　　日子如流水般的过去了，她的肚皮也一天比一天大，腰身渐渐粗重如水桶，行动越来越吃力。到后来为了方便照顾，石香兰干脆也搬了过来住下，日夜不停的服侍在她身边。

　　就这样，姐妹俩都和余新住在了一起，幸好这间寓所的空房间很多，倒也不怕拥挤，人多反而更热闹。

　　怀胎满十月后，在八月中旬的一天，石冰兰经过十多个小时的痛楚后，在协和医院妇产科里瓜熟蒂落的产下了孩子。和姐姐一样，她生下的是一个漂亮的女婴，见过的护士都赞不绝口，纷纷夸奖说长大了也绝对会是个美人胚子。

　　更幸运的是，院方经过检测，发现这个婴儿的骨髓完全适用。这个消息令女刑警队长欣慰极了，觉得自己的牺牲真是没有白费，石香兰更是喜悦无限，马上督促院方进行了骨髓移植手术。

　　老天爷仿佛一路都站在姐妹俩这边了，手术进行的十分顺利，姐姐的孩子很快恢复了健康，并且可以确定将来不会有什么大碍。

　　又过了半个月，姐妹俩各自抱着自己的婴孩出了院，坐在余新特意开来迎接的豪华轿车里，喜意盎然的跟他回了家。

　　***************

　　夜已深，万籁俱寂。

　　二楼的浴室里传来哗哗的水声。

　　这是间干净而小巧的浴室，角落里用三面毛玻璃隔出了冲洗的位置。

　　雾气蒸腾，半透明的毛玻璃门上，若隐若现的映照着一个正在洗澡的肉色女体，显得说不出的诱惑。

　　好半晌，水声停歇了，玻璃门被拉开。

　　光裸着肩膀的石冰兰裹着条大浴巾，秀发湿漉漉的走了出来。

　　她走到梳洗台的镜子前，先用暖风机稍微吹了下头发，然后擦干了身上的水珠。

　　望着镜子里自己仿佛出水芙蓉的般美丽裸体，女刑警队长怅然叹了口气，脸上露出一丝苦涩的表情。

　　――这个身子又要交给一个自己不爱的男人了……冰兰呀冰兰，难道这就是你的命运么……

　　她无声的问着自己，内心中茫然若失。

　　跟余新结婚快半年了，两个人还从未发生过实质关系。之前她一直以怀孕为理由拒绝，产后又推托说自己身体虚弱，需要好好的调理休息几天，总之就是想方设法的予以逃避。

　　然而现在孩子都满月了，已经到了再也拖不下去的地步，今晚她必须要履行妻子应尽的义务了，再没有任何借口可以拒绝。

　　何况这些日子来余新对她总算不错，连她替色魔产子都容忍了，这种大度也令石冰兰颇为感动，并对他很有些歉疚的心理，加上女人潜意识中“嫁鸡随鸡”的观念，使她终于答应了对方提出的“正当要求”，准备在今晚让他得偿心愿。

　　梳洗台上还放着个纸袋，女刑警队长从里面取出了一套睡裙，对着镜子穿到了身上。

　　这是余新为她买的性感睡裙，款式极其的惹火暴露。薄如婵翼的质料，细细的吊带挂在赤裸的双肩上，领口倒不是低胸的，但腋下的开口却极大，从侧面的角度可以轻易瞥见大半颗饱满硕大的雪白乳球。下身裙摆的布料更是少的可怜，只能勉强遮住丰满的屁股。

　　――天……这太不象话了！

　　石冰兰的脸红了，着实有点生气。虽然洗澡前余新笑嘻嘻的递给自己纸袋，并再三叮嘱要换上里面的衣物时，她就已隐隐猜到了几分，但还是没想到竟然挑逗到了这种程度。

　　假如换了从前，前夫苏忠平要是敢拿这种衣服给自己穿，洁身自爱的女刑警队长非跟他翻脸不可；但现在的她已经不比过去了，受尽凌辱的残花败柳之身，使她不可避免的有了自暴自弃的消沉念头，对许多事也都不再那么执着。

　　――算了，今晚毕竟是“新婚之夜”

　　，就让他尽情满足吧……

　　心里这样想着，石冰兰苦笑了一下，硬着头皮走出了浴室。

　　带着种上刑场般的悲壮感，她脚步迟缓的来到余新的卧室前，在虚掩的房门上敲了敲。

　　“进来！”

　　门推开了，室内光线极暗，只有一盏低瓦数的紫灯射出黯淡的光芒，什么看上去都是朦朦胧胧的。

　　摆在正中央的席梦思大床上，有个男人的身影正盘踞在上面，整个人的轮廓仿佛都融入了黑暗中。

　　女刑警队长迟疑了一下，才低着头慢慢的走了进去。

　　“哇，太性感了！这套睡裙果然很适合你呢……”

　　听到这样的赞叹声，她却羞的无地自容。

　　――好丢脸哦！这种跟妓女一样取悦男人的暴露服装……以前色魔也叫我穿过，想不到现在又……

　　心里泛起悲哀的感觉，脚步重的像灌铅，几乎有种想不顾一切逃走的冲动。

　　余新却淫亵的嘿嘿直笑，双眼在黑暗中闪闪发亮，灼热的盯着这巨乳美女魔鬼般的身材。

　　由于她睡裙内没有戴奶罩，那汹涌无比的激荡乳波正随着步伐扑面而来，简直可以说是惊涛骇浪。两条赤条条的粉腿浑圆白腻，裙摆飘开的时候，可以若隐若现的瞥见腿根处那片黑压压的芳草，诱惑的让人鼻血都要狂喷出来。

　　“坐呀！站在那里干什么，坐到床上来嘛！”

　　石冰兰只好坐到了床沿，在近距离内定睛一看，对方居然已经脱光了衣服，精赤着雄健的身躯，只在腰间盖着条很薄的毯子。而毯子的中央赫然已竖起了高高的旗杆。

　　她的脸立刻红了，本能的移开了视线。

　　“嘿嘿，别不好意思嘛……”

　　余新淫笑着直起身子，伸臂揽住了这美女的腰肢拉近自己，把她环扣在臂弯中。柔软温热的胴体散发出浴后特有的清香，最容易唤起雄性原始的欲望。

　　“从今夜起你正式属于我了，以后每天都要陪我睡觉……”

　　听到他说话如此粗俗，女刑警队长更是反感，但又无法推开他，只能咬着嘴唇一言不发，身体绷的十分僵硬。

　　“别再回警局了，就留在家里……安心当我的女人吧……”

　　男人的嗓音在耳边响起，呵着热气吹进了耳孔，同时还啧啧有声的亲吻着那娇嫩的小耳垂。

　　“不！我是刑警……我要回到工作岗位上去……打击罪犯……”

　　石冰兰强忍着麻痒坚持道，脸颊不由自主的一阵发烫。自从色魔死后她就没被滋润过，现在突然闻到对方身上那股久违的男人气息，心神竟有些迷糊起来。

　　“打击罪犯？你这么好的身材去当刑警，反而会增加犯罪率呢……”

　　低笑声中，一只大手将睡裙右侧的腋下开口拉的更低，令她赤裸的胸脯从侧面完全暴露出来。雪白而又极其丰满的大奶子在黑暗中看来，更是白花花的耀眼生辉。

　　“不……”

　　女刑警队长满脸通红，触电般的用双臂夹紧了腋下掩住春光，并挡住对方企图深入的怪手。

　　对于被男人玩弄乳房，她虽然不像过去那样视为绝对的禁忌了，但心理上还是感觉相当罪恶，尤其是色魔留下来的阴影太深了，令她本能的就有一种抗拒。

　　余新也不勉强，只是用舌尖灵巧的在她耳根处舔弄着，渐渐又下滑到了光洁的粉颈，灼热的吻不断落在她柔滑细致的每一寸肌肤。

　　耳垂后颈都是敏感带，被男人这样子挑逗着，石冰兰很快就失去了方寸，只感到全身都热了起来，不知不觉发出了低低的喘息声。

　　“放松点……放松……”

　　这声音仿佛充满了奇异的煽动力，同时唇舌不断刺激着原始的欲望，任凭她怎样竭力想要控制住自己，还是挡不住快感和需求从体内迅速的升腾迸发。

　　“嗯……不要……嗯嗯……”

　　喘息声变成了呻吟，娇躯终于酥软了下来，被男人慢慢的推倒在了床上。

　　“还说不要？瞧……你都已经湿成这样了……”

　　余新笑的更淫，手掌轻而易举就分开了她的大腿，按到了长满耻毛的温热肉缝上，那里已经是湿漉漉的泥泞不堪。

　　女刑警队长羞的抬不起头来，想到自己竟被这个一向瞧不起的猥琐男人弄出了丑态，心里不禁泛起强烈的羞耻感，然后又都转变成了电流般的阵阵快意。

　　接下来的几分钟里，这曾经是性冷感的冰山美女完全迷失了自己，身躯在对方的手指侵袭下不停的扭曲颤动，嘴里哭泣般的呻吟着，泛滥成灾的私处没多久就喷射出了一股激流，把丰满屁股下的床单都给打湿了一大片。

　　就在这极度的快感中，蓦地里，一阵奇异而熟悉的热潮淹没了全身的每个细胞，直达到心底的最深处……

　　仿佛被惊雷击中，石冰兰的身体猛地僵硬，整个人从颠峰中骤然跌下。

　　――这种感觉实在太熟悉了……就像是在被变态色魔玩弄一样……

　　――这手指的触感，这纯熟的技巧，这挑逗的步骤……全都是曾经体验过无数次的感觉，对自己的敏感之处和弱点了如指掌……

　　――难道说……

　　不，不可能！

　　电光火石般的几个念头还没闪完，忽然间她察觉下身有异，低头一看，只见男人已经掀开毯子爬上身来，胯下亮出了一根青筋毕露的粗长肉棒。

　　――天哪！这肉棒……这肉棒……跟色魔的那根简直是一个模子造出来的！

　　犹如当头挨了一记闷棍，石冰兰目瞪口呆，浑身都沁出了冷汗。

　　换了是身体的其他部位，她未必认得出来，可是这根肉棒她再熟悉不过了，不知道多少次她被迫屈辱的用双乳套弄它，用小嘴吸吮它，最后再被它狠狠插进体内……特别是它兴奋勃起后狰狞的样子，轮廓和细节就算是化成灰她都认得！

　　“来了，该让我爽了……”

　　喋喋怪笑声响起，这根久违了的肉棒又抵到了自己的双腿间，迫开花唇缓缓的向内挤进……

　　“不！”

　　女刑警队长蓦地大叫一声，用尽力气猛然向前一推，把男人推的从床上直摔了下去。

　　“干什么？”

　　余新猝不及防下一屁股坐倒在地，恼怒的连声音都变了！

　　“我……我……”

　　她语音发颤，高耸的胸脯急促起伏着，但却说不出来。

　　就在这时，一阵嘹亮的婴儿啼哭声突然隐隐的传来，打破了夜色的宁静。

　　“啊……

　　孩子在哭了，我去哄哄孩子……“

　　急中生智的冒出这句话，石冰兰脸色煞白的跳下地来，就像拼命逃避什么似的，就这样赤着双足奔了出去。

　　循着婴儿的哭声，飞奔到了旁边自己的卧室里，“砰”的关上了门，她才稍微的惊魂甫定下来，背靠着房门大口的喘着气。

　　――这一定是错觉……

　　一定是！

　　――色魔是郭永坤，而郭永坤是被自己亲手击毙，亲眼看着他摔下八楼死亡的，这绝对是不容置疑的事实！

　　――可是……可是……为什么刚才的种种感觉竟会那样相似……

　　赤裸的大腿上还残留着少许温暖的爱液，正顺着膝盖蜿蜒流淌到足踝，高潮的余韵还未消散。那是她一辈子也永远忘不了的体验，一万辈子都不会搞错！

　　这究竟是怎么回事？

　　女刑警队长如同坠入五里雾中，完全糊涂了，脑子里乱成一团。

　　“呜哇……呜哇……”

　　婴儿的哭声更加嘹亮了，她这才惊觉过来，连忙到摇篮边一看，原来是该换尿片了。

　　石冰兰忙把女儿抱起，换上干净的尿片后放回摇篮，然后又低声喃喃的哄着孩子。所有这些她都做的相当机械，是在一种失神般的状态下完成的。

　　尽管这是色魔留下的孽种，但毕竟是十月怀胎产下的亲生骨肉，丝毫也没影响到她的母爱天性，像是心肝宝贝般的疼爱着女儿。不过此时此刻，这哭声却更令她心烦意乱、举止失措，好半天都没能让婴儿安静下来。

　　恍惚之中，女刑警队长魂不守舍的抬起头来，眼光缓缓的落在女儿脸上，猛地又是全身剧颤！

　　到现在她才发现，女儿的容貌赫然跟余新颇为相象。那脸型，那眉眼，那口鼻……尽管孩子还小，但是就着五官轮廓细细看去，从不少地方都可以依稀看出相似的痕迹。

　　冷汗霎时湿透了睡裙，石冰兰只觉得寒气直冒，就好像见到了鬼一样。

　　她目不转睛的望着自己的女儿，脑中回想着余新的面貌，千方百计的想找出不同之处，然而情况却偏偏相反，越比较她就越觉得双方实在很像――其实余新并不丑，只是因太过好色的缘故影响了内在气质，所以才显得极其猥琐，婴儿长的像他倒是一点也不奇怪。

　　――但如果是余新的孩子，那天晚上自己击毙的色魔为什么是郭永坤呢？应该是余新才对呀……

　　――难道对方会什么魔法，把自己骗过了不成？

　　――郭永坤……余新……到底哪个才是色魔？还是说……一切都只是自己疑神疑鬼产生的幻觉……

　　女刑警队长想来想去，始终是处在疑云重重中，到后来忽然灵机一动，想到了姐姐石香兰。

　　――对了，姐姐！姐姐是惟一知道色魔底细的人，为什么不再问问她呢？

　　石冰兰眼睛一亮。以前她为了避免刺激姐姐，从未问过她关于色魔的情况，但现在看来，有必要再仔细的向她求证清楚，这样才能令自己安心。

　　想到这里，女刑警队长也不顾婴儿的哭声还未完全止歇，掉头就走了出去。

　　她原本想先去找余新掩饰几句，以免他今晚再来纠缠自己，但刚一走近他的卧室就听到响亮的呼噜声，对方居然已经鼾声如雷的睡着了。

　　这令石冰兰松了口气，不管真相究竟如何，这时候她直觉的不愿意面对这个猥琐男子，于是放轻脚步，屏息静气的走到走廊的另外一头，来到了安排给姐姐住的那间客房外。

　　“姐姐……开开门……是我……姐姐……”她轻声的敲着门。

　　大约过了半分钟，门缝下透出了灯光，跟着脚步声传来，房门打开了，睡眼腥松的石香兰出现在门口，身上只披着件薄薄的睡衣。

　　还没等她说话，石冰兰已经闪身入内，飞快的把门窗都给锁死了。

　　这间客房处在偏僻位置，只要关紧门窗，就算是大声说话也绝不会惊动到余新那间卧室，安全性应该是没有问题。

　　“怎么了？小冰，神神秘秘的……”姐姐打了个哈欠，揉着眼睛笑道，“这么晚了还不睡？”

　　“姐姐，我有件事要问你！”女刑警队长直视着她，劈头就问道，“那个害惨了我们姐妹的魔鬼，真的是死掉的郭永坤医生吗？”

　　石香兰陡然震动了一下，避开眼光吞吞吐吐的说：“当……当然是……真的……”

　　听到肯定的答案，女刑警队长的心却反而沉了下去，绝望的沉到了脚底。

　　姐姐是个不会撒谎的人，那闪烁的眼神，涨红了脸的慌乱表情，已经将她心底的秘密暴露无遗！

　　“你……看着我的眼睛，再……再说一遍……”

　　石冰兰脸无血色，声音颤的厉害，整个人都控制不住的发抖起来。

　　无论用什么样的笔墨，也都形容不出她此刻的极度震惊、极度恐惧，仿佛处身在一个最可怕的噩梦之中！

　　她是多么希望姐姐能够坚决的、彻底的否定自己的“胡思乱想”，将自己从噩梦中拯救出来呀，然而姐姐却根本不敢正视她，显得手足无措。

　　――原来我真的错了……大错特错了！真正的色魔不是郭永坤，而是……而是……自己再婚的丈夫余新！

　　女刑警队长犹如五雷轰顶般，只感到天花板和地面全都在旋转。

　　尽管已经有了心理准备，但事到临头她还是遭到了有生以来最沉重的打击，几乎无法接受这么残酷的事实。

　　“姐姐……为什么你不早点告诉我？”她痛苦的揪着自己的头发，哑着嗓音道，“为什么……”

　　“小冰，我这是为你好……”

　　石香兰的眼眶红了，用一种哀伤怜悯的目光望着妹妹，欲言又止。

　　“为我好你就应该早点告诉我真相呀！”女刑警队长又气又急，失控般的喊道，“姐姐你……你为什么总是向邪恶屈服？你为什么不反抗？”

　　“我为什么要反抗？”

　　出乎意料的是，一向柔弱温顺的姐姐居然也激动了起来，脸上露出愤怒的表情，生平第一次爆发般的发起了脾气。

　　“你一直在反抗，反抗，反抗……可是看看你自己，反抗又换来了什么？你每反抗一次，就多一个人白白的流血死亡……我儿子，你丈夫，还有那么多的同事和朋友……他们都是被你连累才悲惨送命的，你就一点也不内疚吗？”

　　“姐姐！”

　　石冰兰惊呆了，她再也没想到自己的相依为命的姐姐，这世上最亲的亲人，竟然会用这种愤恨的语气，如此不留情的谴责自己！

　　“如果你在主人逃跑的那晚不反抗，小苗苗就不会惨死；如果你不是一心一意想对主人狠下杀手，忠平就不会做了你枪下冤魂；如果你肯接受沈松就是色魔的结论，不是非要继续调查下去的话，郭主任也不会糊里糊涂的丧命身亡……”

　　石香兰说着说着，悲伤的泪水滚滚而下，嘴里继续斥责着妹妹。

　　“你还要折腾到什么时候？下一个又会是谁做了你的牺牲品？是我的女儿还是你的女儿？你……你说呀！说呀……”

　　女刑警队长无言以对，俏脸惨然的没有一丝血色，身躯摇摇欲坠。

　　“姐姐你……你认为……这一切……都是我的错？”

　　她的心被深深的刺痛了，语声未毕，大颗的泪水已经夺眶而出。

　　“难道不是吗？”

　　姐姐看上去仿佛成了个陌生人，冷冷的反问她。

　　石冰兰霎时万念俱灰，双腿一软，无力的坐倒在了地上。

　　“小冰……你要是还把我当成姐姐，就听我这一次吧！”

　　看到妹妹那深受打击的痛苦神色，女护士长的心又软了，哽咽着扑上去紧紧抱住了她。

　　“你有错，我也有错……归根到底，咱们姐妹错就错在胸大！胸大的女人都是有罪的，都要用一辈子当性奴的命运来救赎……”

　　泣不成声的话语中，石冰兰泪如泉涌，失魂落魄般怔怔的发着呆，也不知听进去了没有，那种悲痛欲绝的样子简直令人看了心碎。

　　过了好一会儿，她仿佛才从痴迷中回过神来，仰起脸凄然道：“姐姐……我懂了！我听你的……”

　　“太好了，小冰！”

　　石香兰破涕为笑，哽咽着拉起了妹妹，爱怜的用手指替她抹去泪痕。

　　“一起去见主人吧，他一定会原谅你的……”

　　“明天吧……主人已经睡着了……”石冰兰垂下头道。

　　“也好，现在已经是半夜了，你也早点休息吧……”女护士长说到这里忽然拉起她的手，用诚恳的语声道，“小冰，不如今晚就在姐姐这里睡吧……咱们姐妹很久都没有谈过知心话了……”

　　石冰兰没有反对，默默的跟着姐姐走到了床边，合衣上了床。

　　灯关掉了，室内漆黑一片。

　　两姐妹并肩躺在床上，靠着同一个枕头，裹着同一张被子，看起来就像是小时候那样的亲密。

　　――可是，她们心里的隔阂呢？是不是真的消除了？

　　“小冰，姐姐不是有意骗你的……主人为了让你把孩子生下来，开始连我都瞒过了……后来我才知道他买通医生伪造了白血病的病历……”

　　“真的，姐姐好几次都想告诉你的……但是主人的命令姐姐不敢不照办……还好，你最后还是听了姐姐的话，没有闯出大祸……”

　　絮絮叨叨中，石香兰深有感触的说了许多话，女刑警队长却只是一言不发，听着她逐渐困倦的打起了哈欠，声音也越来越模糊。

　　半个多小时后，姐姐终于发出了平稳均匀的鼻息声，显然是已经进入了梦乡。

　　石冰兰确定她睡熟后，悄悄的起身下床，蹑手蹑脚的到了门边，开门出了客房。

　　轻轻的带上房门，她赤着脚，沿原路返回到自己的卧室。

　　室内十分安静，摇篮里的女儿已经停止了哭泣，咧着小嘴睡的正香。

　　一进门，石冰兰就像离弦之箭般扑到桌前，颤抖着伸掌一把抓起了手机。

　　但是一按开关，手机只闪耀了一下就暗掉了，原来是电池已经耗光了！

　　她急得直跺脚，自己的手机没电，而寓所内惟一的电话又在余新的卧室里，根本没法和外界取得联系。

　　――怎么办？必须尽快报警搬救兵才行……不然明早恶魔肯定会从姐姐那里了解到一切，到那时就再没有回旋的余地了……

　　――或者，马上跟对方摊牌硬拼？不……

　　不妥！他的身手头脑都那么厉害，自己的配枪又被收缴了，孤身对付他实在没有什么胜算……

　　――看起来，惟一的办法就是连夜离开这里，赶快找到同事们说明真相……

　　打定主意后，女刑警队长飞奔到衣柜前，想换掉这身暴露的睡裙以便外出。

　　可是拉开柜门一看，里面放置内衣的那几层都是空空如也的。她这才想起因为准备跟余新作“正式夫妻”

　　了，所有的换洗内衣都已挪到了他的卧室去，只剩下几套制服还挂在这衣柜里。

　　石冰兰只好随便挑出一套警服，站在一人高的镜子前匆匆褪掉睡裙，既没戴奶罩也没穿内裤，就这样手忙脚乱的直接披到了身上。

　　她已经好几个月没有穿过警服了，心头不禁泛起一种久违了的亲切感。这威严的警服仿佛具有震慑一切邪恶的力量，令女刑警队长霎时精神大振，鼓起了无比的勇气和信心。

　　不过自从怀孕产子后，她的身段就丰腴了不少，原本合体的警服已经显得有些紧绷了。尤其是那丰满无比的胸脯，由于两颗巨乳的罩杯惊人的升级了足足两码，胸前的警服被撑的快要迸裂了开来，现在居然连系上钮扣都变的相当吃力。

　　石冰兰心里一急，动作就更加慢了，好不容易系上了大多数钮扣，但是到胸口处最“险峻”位置时，那仅剩的一个钮扣竟是怎么也扣不上去。不管她怎样拼命拉拢两边衣领，怎样将丰满到极点的乳球硬往衣服里塞，但却始终存在那么一丝无法逾越的空隙。

　　“嗤”的一声，用力过猛之下弄巧成拙，钮扣的丝线一不小心给扯断了，滴溜溜的跌到了脚边。

　　这一瞬间，女刑警队长的心也跟着猛然一沉，隐隐的涌起一种挫败感。

　　――莫非这就是不祥的预兆？她僵硬的抬起头来，只见镜子里的自己重新换上了全套警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝警裙里，乍一看倒也整整齐齐，仿佛又恢复了昔日的英姿。

　　可是再仔细一瞧，由于没有戴奶罩，胸前的警服上醒目鼓起了两粒突点的痕迹，相当清晰的勾勒出了圆圆乳头诱人的轮廓。再加上掉了一个扣子，衣领间的缝隙变的极大，饱满高耸的双乳像是争着要挤出来一样。从敞开的领口里，几乎可以一览无余的看到那深深的乳沟，以及左右各半颗浑圆肥硕的雪白肉球。

　　穿成这样的警服，非但无法再令人肃然起敬，反而充满了“制服诱惑”的挑逗，足以使任何男人看的热血沸腾，产生想要肆意玩弄裹在里面那具成熟肉体的冲动！

　　――天呀，为什么会这样……

　　石冰兰眼睁睁的望着，俏脸上青一阵红一阵，心里泛起了强烈的羞耻感，竟是比穿着刚才那套极其暴露的睡裙更甚！

　　同样是警服，只因为穿到身上时出了少许意外，给人的感觉竟是如此天差地别。庄重变成了淫荡，震慑变成了挑逗，威严变成了性感，无论是对这个神圣的职业还是对她自己来说，都成了巨大的讽刺。

　　就连刚刚倍增的勇气和信心都受到了打击，她简直是手足无措，再没有那种仿佛精神支撑般的感觉了，恨不得马上脱下来远远的扔开！

　　――现在不是计较这个的时候……多呆一分钟就多一分的危险，赶快抓紧时间逃走吧！

　　内心焦急的告诫着自己，女刑警队长一咬牙，大步流星的向外奔去。

　　刚到门口，她忽然又转了回来，到摇篮边凄然俯视着熟睡的婴儿，弯腰在那娇嫩的小脸蛋上亲了又亲。

　　――乖女儿，妈妈不该把你生下来的……真的不该把你生下来……但不管怎样，你永远都是妈妈的心肝宝贝……

　　忍住刀绞般的心痛，石冰兰最后望了孩子几眼，依依不舍的转身奔了出去。

　　沿着走廊经过余新的卧室时，听到里面的鼾声已经停了，她沉住气，悄无声息的走了过去，然后轻轻的下了楼梯。

　　因为没有开灯，到处都是一片漆黑。女刑警队长小心翼翼的在黑暗中摸索前进，生怕撞到什么障碍物发出响声。

　　幸好，一路上都非常顺利，很快就穿过了客厅，离大门只有几步了。

　　――只要出了这个大门，迎接自己的就将是胜利的希望！

　　可是，人生的悲喜剧，往往差的就是这么几步。

　　左侧忽然传来了“吱呀”一声，跟着眼前透入了耀眼的亮光。

　　骤出不意下，石冰兰被刺的双眼几乎睁不开，还没等她完全反应过来，客厅内已经是灯火通明、亮如白昼！


正文 第三十三章 永坠黑暗

“咦，你怎么也下来了？”

　　熟悉的男音响起，一脸诧异表情的余新出现在面前。他手里提着一瓶高级名酒，从厨房的方向走了过来。

　　女刑警队长骇然变色，本能的倒退了一步，嗓子仿佛都被堵住了：“你……你……”

　　“我刚才突然睡不着了，到厨房找瓶酒喝……”余新扬了扬手里的酒瓶，面带歉意道，“是不是吓了你一跳呀？真对不起……”

　　“没……没事！”

　　石冰兰心中砰砰狂跳，但还是迅速强迫自己镇定了下来。看情形对方并不知道自己发现了他的秘密，只是凑巧撞到而已，要是掩饰的好说不定还能瞒过他。

　　但余新却又“咦”了一声，目光狐疑的上下打量起她来。

　　“你怎么穿起了警服？现在要到刑警总局去？”

　　“不是的……我……我也睡不着……”石冰兰尽力控制着紧张的心情，撒谎道，“呃……房间里又太闷了，我想到天台上面去……呼吸点新鲜空气……

　　哦？去就去吧，为什么要换上警服呢？“余新皱着眉。

　　“这……都怪你啦！谁让你给我一件那么暴露的衣服？”女刑警队长急中生智，就像妻子埋怨丈夫般啐道，“就算晚上外面没人，人家也不好意思呀！其他的睡衣又都在你房间里，只好找件警服穿上了……”

　　“嘿嘿，有什么不好意思的？以后在我面前，那还是你能穿到的最保守的衣服呢！”

　　余新这才释然，恢复了嬉皮笑脸的模样，一双色眼射出了贪婪的光芒。

　　“不过，穿警服倒也不错……胸部大的美女穿警服，反而比什么暴露服装都性感呀……哈哈哈……”

　　石冰兰红着脸低下头，这些话虽然令她心头气恼，但此时此刻却不敢表现出来，只好咬着嘴唇一声不响。

　　“好啦，那就一起上去坐坐吧！我正愁一个人喝酒无聊呢，你正好也陪我喝两杯。”

　　余新说着，吩咐她到客厅壁橱里拿两个杯子出来，自己则拎着酒瓶打开了屋门。

　　女刑警队长心想也只能走一步算一步了，只要对方还没察觉就好，今晚还是可以找到机会潜逃的。

　　当下她硬着头皮，依照吩咐走过去取了两个水晶玻璃杯，跟在余新身后出了门，从屋外的楼梯攀上了天台。

　　夜色是宁静的，满天的繁星在一闪一闪的眨眼，空气确实十分清新。

　　天台上栽着不少花草盆景，中间有张舒适的长椅，前面还摆着石桌。余新大模大样的在椅子上坐了下来，石冰兰微一迟疑，姿势僵硬的也在他身边坐下了。

　　接下来，酒瓶的瓶盖被撬开，两个玻璃杯里各倒了半杯的酒水，在星光下微微的荡漾。

　　“干杯！”

　　余新笑嘻嘻的拿起一个杯子，跟她碰了一下，先仰脖子一饮而尽。

　　石冰兰保持着警惕，见他先喝完了，才勉强抿了一小口，然后就放下了杯子默然不语。

　　“还记不记得，我们第一次见面的情景？”余新忽然道。

　　“当然……”

　　女刑警队长点了点头，心里充满了苦涩和愤懑。

　　她还记得自己第一次见到余新，是将近一年前在Ｆ市西湖大酒店门口，当时这家伙是一副醉醺醺的模样，公然在大街上对姐姐石香兰动手动脚，被自己狠狠教训了一顿后才狼狈不堪的离开。

　　――现在看来，对方根本就是在故意戏弄，结果导致自己有了先入为主的观念，以为这个猥琐男子没什么本事，从来都没有把他和身手高强的色魔联系起来过……

　　――当时的自己只怕做梦都没有想到，将来姐姐最终还是被他侵犯了，而且连自己也都落入他掌心惨遭蹂躏，姐妹俩一起沦为了丧尽颜面的性奴……

　　“那时候你好厉害哦，不但胸部出奇的大，脾气也大，简直是只凶霸霸的母老虎喔……”

　　余新的语气仿佛是在开玩笑，但又仿佛有几分认真，又倒了杯酒悠悠然的啜着。

　　“谁叫你……对我姐姐那么不尊重！我……”

　　石冰兰强压下悲哀羞耻感，继续用恰到好处的反应演着这场戏，但是才刚说了一句，就被对方给打断了。

　　“你说什么？对你姐姐？”

　　余新的神色很是古怪。

　　“难道不是吗？”女刑警队长蹙眉愠道，“你不会忘记了那天自己做过的事吧？”

　　“哦……

　　哦，哈哈哈哈……“

　　出乎意料的，余新突然放声大笑了起来，连酒水都从口鼻中呛出，就像是听到了什么最好笑的笑话。

　　“忘记的人是你！哈哈……你真的忘了……真的把我给忘了……”

　　石冰兰只听得一头雾水，睁大双眼愕然不解的望着对方。

　　余新边笑边道：“我问你，我们认识多久了？”

　　“快一年了！”她又想了想后才谨慎的回答。

　　余新摇了摇头，敛住笑容一本正经的道：“不是一年，是十四年！我对你的朝思暮想，已经整整十四年了！”

　　“什么？”石冰兰满脸疑惑，看对方似乎不像是在信口开河，茫然道，“十四年……这怎么可能？那时我才十五岁！难道……你小时候就见过我？”

　　“没错，就是在你十五岁那一年！那一年发生过什么事，到现在你还想不起来么？”

　　经对方一言提醒，女刑警队长“啊”的一声，心念电转，蓦地想起了一件尘封许久的、潜意识里再也不愿去触及的往事。

　　那正是在十五岁那年，她当时还只是个刚念初三的少女，胸部却已经发育的极其惊人了。有天上完晚自修回家时，一个小流氓在僻静的巷子里袭击了她，用刀子划破了她的校服，狞笑着说想要亲手摸摸她的乳房究竟丰满到什么程度。

　　“这不能怪我，只能怪你自己长了这么一对大奶奶。”石冰兰至今还记得那个小流氓的贪婪眼神和下流话语，“再有自制力的男人，想到你乳房的尺寸都会疯狂的……都会变成赤裸裸的野兽……”

　　她拼命反抗，拼命叫骂挣扎，拼死也不让对方得手，后来幸好是父亲及时赶到解救了自己，并把那个小流氓扭送到警局，才没有酿成终身遗憾。

　　对于石冰兰来说，这实在是一件对她产生了一辈子深远影响的大事！正是这件事使她开始反感自己过于丰满的胸脯，从此在心里留下了阴影；也正是这件事使她确定了自己将来的志愿，高考时才会报考警校，并最终成为一个出类拔萃的女警察！

　　而归根结底，这一切，都是当年的那个小流氓造成的！

　　“你……你就是……”

　　点点星光照在男人的脸上，石冰兰猛然醒悟过来，如见鬼魅般惊骇的伸手指着他，几乎整个人都要跳了起来。

　　“对，就是我！你总算认出来了……”

　　这句话传入耳朵，真有如平地一声惊雷。

　　“你……你处心积虑了这么多年，就为了……为了……”

　　这是今天晚上石冰兰第二次震惊无比了，脑子里已是乱成了一团，连声音都明显的颤抖了。

　　余新却淡淡一笑：“也对，也不对！嗯……你听我从头说起吧……”

　　他不慌不忙，用深沉的嗓音缓缓说了起来，首先说的就是小时候撞见母亲与人通奸的事。

　　“……从那以后，我就对女人的乳房产生了莫名的渴望，尤其是大胸脯女性的乳房……可我从来没有机会在现实中见到真正的大奶子，直到我遇见你……”

　　“因为你当时已经是远近闻名的校园”波霸“了，所以我才会找上你，而且第一次见面就被你胸前这两团肉强烈吸引住了……”

　　“我被你们父女扭送到警局后，又被判到外地劳教五年……后来我叔叔官场得意，我自己也混出了名堂，这辈子都不用再愁吃喝了，才回到了Ｆ市来……”

　　余新说到这里，自己又倒了一杯酒喝下，跟着深深的叹了口气，仿佛感慨万千。

　　“这些年来，当年的你一直在我心灵深处，隐隐占据着一个位置。不过我回来之后，并没有‘处心积虑’的想重新找到你，毕竟那已经过去十多年了……”

　　“但是，我对大胸脯女性的迷恋却越来越甚。大约是两年前，我在一间酒吧寻欢作乐时，无意中认识了一个同样喜好此道的朋友，那就是协和医院的胸科主任郭永坤！”

　　听到郭永坤的名字，石冰兰又是一颤，激动的呼吸都急促了起来，警服下饱满高耸的胸脯开始剧烈的起伏。

　　“他也是个狂热的巨乳爱好者，我们除了工作上的来往之外，私下里经常在一起喝酒聊天，彼此交换收集来的图片和资讯……”

　　“有天晚上郭永坤喝醉了，是我把他送回家的。他醉的实在太厉害了，一不小心酒后失言，口齿不清的向我炫耀说，他利用职务之便偷拍了不少‘波霸’女病人的春光，并把那些照片拿来给我欣赏……”

　　真相大白了！到此地步石冰兰终于搞清了前因后果，俏脸上霎时惨白的没有半点血色，一颗心却像打鼓般的剧烈跳动。

　　――原来如此……我上当了！搜集照片的人虽然是郭永坤，但他充其量只是个有色没胆的家伙，只敢藏在家里偷偷的意淫，根本就没做出过任何暴行……

　　――真正的色魔是余新才对！这魔鬼一定是看到这些照片之后，设法复制了一份偷偷带走，然后再从中寻找出猎物一一下手，最后还设法嫁祸给了郭永坤！

　　“怎么样？你还有什么地方不明白么？我可以全部告诉你！”

　　略带嘲讽的语声响起，只见余新似笑非笑的望着她，猥琐的脸上满是挪谕之色。

　　女刑警队长显然是心乱如麻，连头脑都有些迟钝了，足足过了三秒钟后才惊呼一声，醒悟到对方会用这种语气调侃，肯定是已经猜到自己发现了他的秘密！

　　她神色剧变，下意识的就想翻身跳起，但只听“卡嚓”声响传来，右腕上变戏法般多出了一副冰凉漆黑的手铐。

　　“这是你惯用的道具，我再一次奉还给你，哈哈哈……”

　　余新喋喋怪笑着，飞快的将手铐的另一头扯到旁边，铐在了长椅的扶手上。

　　“怎么啦？你为什么铐着我？讨厌……”

　　石冰兰急得鼻尖冒汗，一边本能的奋力挣动右臂，一边还企图装糊涂蒙混过关，哪怕只有微小的机会。

　　“别再施展你蹩脚的演技啦，冰奴……这场游戏早就应该结束了！虽然你强行拖到了加时赛，但最终还是逃不过终场的哨声！”

　　他笑的越发露骨了，“啪”的打了个响指，说出了掷地有声的宣言！

　　“我大名叫余新，阿威是我的小名……我才是你真正要找的变态色魔！”

　　毫不掩饰的狂笑声中，余新彻底撕掉了假面具，猛扑上去抱住了这被禁锢的美女，大手老实不客气的直接抓向了她高高耸起的胸脯。那两颗丰满到极点的雪白乳球从警服里半裸出来，早已看的他心痒难搔，现在终于可以过足手瘾了。

　　“不！放开我……恶魔……你放开！”

　　石冰兰羞愤交加的大叫，这才完全放弃了不切实际的幻想，左臂和双腿都胡乱的挥动踢腾着，想要将对方从自己身上推开。

　　但是余新的力气身手都比她高明，又强占了先机，没几下就将她的左臂给反扭了，并用膝盖顶住了她的大腿！

　　“你姐姐的房间里有我暗藏的监视器！冰奴你真笨呀，自己以前也被我囚禁过，怎么连这个都想不到？”

　　余新得意洋洋，两只大手从警服脱落扣子的裂缝处钻了进去，捏住了饱满硕大的双乳尽情揉捏起来。

　　“也难怪，奶子又变大了这么多，难怪智力越来越退化了……哈哈哈……”

　　掌中传来滑腻温软的触感，这对原来就已远超常规尺寸的丰满大奶子，在产后明显又有所膨胀了，而且还变的像棉花一样的柔软，捏上去的感觉真是要多舒服就多舒服。

　　“你是不是很奇怪呢？明明开枪打的是我，为什么中弹身亡的却是郭永坤？嘻，就让我来解开你的疑团吧！”

　　黯淡的星光下，猥琐男子余新咯咯怪笑着，一边肆意玩弄着警服下的浑圆巨乳，一边把事情的真相一五一十的说了出来。

　　“你在婚纱的敞蓬裙里多藏了一支枪，想等见到你姐姐后才一举发难，这本来是个很棒的主意，可惜的是你没想到我才是真正的色魔，所以从一开始就犯了个大错！”

　　“想起来了吧？嘿嘿……没错！你被刑警总局停职，是拜托了我的关系才重新弄到枪支的。当时我就觉得奇怪，你为何求我弄出两支枪呢？按理说没有必要呀……正因为早已有了疑心，所以才能很快就猜出了你将要采用的伎俩……”

　　“于是我决定将计就计，婚礼那晚先把前来道贺的郭永坤制伏――我在他的车里安装了麻醉喷气，他一发动油门就不省人事的昏迷了，接着我中途借口上厕所偷溜出来，把他塞到了我的车后箱里，回家的时候就把他一起带了过来……”

　　“是的，以后的一切都是我在演戏……并不是郭永坤伪装成我睡在客厅的沙发上，当时根本就是我自己睡在那里，戴上色魔的面具向你发动偷袭……你假扮屈服，没有交出另一支暗藏的手枪，我也故意没有点破你……”

　　四周围鸦雀无声的寂静中，余新嘶哑的嗓音侃侃而谈着，每一句话都是那样的惊心动魄，如同炸雷般震动着女刑警队长的心弦。

　　“那么我是在什么时候做的手脚呢？是在你因体力不支晕倒的那段时间！你醒来之后是不是觉得头疼的厉害？对了，那是因为我又给你吸了少量乙醚，令你昏迷的时间延长……这期间我开车赶到了那栋八层高楼处，匆匆布置好了一切机关……”

　　“现在你应该都明白了……后来你向我开枪的时候，打出来的是我偷换掉的道具子弹，里面是拍电影用的红墨水……再接下来，表面看是我从八楼摔下去一命呜呼，其实我是跳到了事先在七楼搭好的木板平台上，并把躺在那里的郭永坤推了下去，最后再跑到楼下用消音手枪射击出弹孔……”

　　“这就是事情的整个经过！既然你一口咬定郭永坤是色魔，那我就成全你，让你亲手击毙他！哈哈哈……你还以为自己报了大仇，哪里想的到我还活的好好的！哈哈……真是太有趣了……”

　　听完这番话，石冰兰全身都在发抖，绝望的拼命摇着头，双眼中充满了愤怒、惊骇、悲痛、自责和最深的悔恨。

　　“你这个恶魔！恶魔！我为什么没能早一点发现真相……为什么？”

　　她声嘶力竭的狂呼，那种凄惨而悲痛欲绝的样子，仿佛整个人的精神支柱都已彻底崩溃。

　　“因为你是个胸大无脑的蠢女人！”

　　余新吃吃怪笑，“你惟一存在的价值，不是你那简单到几乎为零的头脑，而是你这伟大到接近极限的胸部！”

　　他说着，目中忽然露出更加灼热的光芒，像发现新大陆般惊喜的叫道：“哈……你的奶水比你姐姐还旺盛嘛！哈哈……”

　　石冰兰全身剧震，顺着他的目光低头看去，这才发现自己胸前的警服上已经潮湿了一大片，双乳耸起的部位处明显有两团圆形的水迹。

　　“啊……

　　不！“

　　她羞的连耳根都红透了，简直是无地自容。自从生产过后她就开始分泌乳汁了，由于女儿按照医生的嘱咐喝的是营养奶粉，奶水没有正常排泄的渠道，两颗饱满的乳球像蓄饱了水份的海绵般满满的，被对方的手掌一番挤压后竟发生了溢奶的不雅场面。

　　“放开我！放开……”

　　女刑警队长又急又怒，挣扎反抗的越发激烈了，牵扯着手铐发出激烈的金属撞击声。但这一切全都无济于事，只不过使她自己看起来更加的悲惨无助。

　　“哈哈哈……太好了……哈哈……”

　　余新纵声狂笑着，指掌更加使劲的揉捏那高耸入云的双峰。每捏一下，警服上那两粒凸点处就会漾开少许奶渍，并且向四面迅速的扩散开来。

　　“畜生！人渣！变态！”

　　石冰兰泪流满面的骂不绝口，但却只能眼睁睁的看着自己胸前的水迹越来越大，很快就把大片的警服都给打湿了。湿漉漉的警服紧贴在身上，仿佛成了若隐若现的半透明装束，相当清晰的勾勒出了两颗巨乳的浑圆球体，那成熟尖挺的奶头更是无所遁形的凸了出来。

　　“啧啧啧，我等这一天已经很久了！总算可以亲口尝尝你的鲜奶了……”

　　余新兴奋的热血沸腾，猛然低头凑了上去，就这样隔着警服叼住了其中一粒奶头，像是孩子一样贪婪的吸吮了起来。

　　“不！不要吸……不要……”

　　石冰兰的哭叫声陡然高了八度，只感到乳尖酥痒的颤动了一下，跟着就是一股奶水被吸了出去，不由羞愤欲死的大哭起来。

　　在她心目中，作为母爱象征的奶水是神圣的，作为执法机关象征的警服更是神圣的，谁知道当这两种神圣的东西搭配在一起，给人的感觉却是这样的淫荡、这样的屈辱！

　　“真是美味呀……比你姐姐的奶水还好喝！”

　　余新含糊不清的淫笑着，大手恣意挤捏着那两颗半裸的雪白肥硕的大肉团，唇舌轮流舔吸着左右乳头，把纯洁的母乳源源不绝的吸了出来。

　　其实隔着警服这样子砸吮，大部分奶水都被布料吸收了，只能尝到少许的残汁，可是那种心理上的满足却是无与伦比的，令他有种彻底玷污了这个美丽女警的巨大快意。

“不要！”

　　随着石冰兰一声惨绝人寰的凄厉叫声，只听哗啦啦声响，粗若儿臂的长椅木制扶手竟也吃不住急怒攻心下的力道，被拉断成了两截！

　　“给我滚开！”

　　这一下意外骤生，女刑警队长猛地蹬开了猝不及防的余新，但是她的躯体也失去了平衡，整个人身不由己的向后跌倒，脑袋正好重重的撞在了石桌的桌腿上。

　　剧痛传来，她只觉得眼前一黑，天旋地转的失去了知觉……

　　***************

　　不知过了多久，石冰兰重新醒了过来，朦朦胧胧的刚恢复意识，第一个感觉就是后脑痛的厉害，仿佛有块烧红了的铁在炙着。

　　她强忍痛楚，努力的睁开眼来，跃入眼帘的却是一片漆黑！

　　那种漆黑，和身在暗处看不见的感觉截然不同，那是一种前所未有的、彻底而可怖的漆黑，令人窒息！

　　心脏立刻狂跳起来，女刑警队长先闭上眼，又睁开。她的双眼已经睁到最大了，然而眼前依然是一片无边无际的黑暗！

　　她忍不住呻吟一声，摇摇晃晃的翻身坐起，同时觉察到身下睡的是一张柔软舒适的床，再伸手一摸，自己的后脑上已经包扎好了厚厚的纱布；空气中还有一股明显的药品气味，似乎是在一间高级病房之中。

　　“瞧！冰兰醒过来啦……”

　　好几个声音在惊喜的欢呼，那都是自己熟悉的嗓音，然后是脚步声走近，有人伸手过来扶住自己的身子。很显然他们绝对不是在黑暗中摸索过来的，然而自己却看不见哪怕是半条人影！

　　“啊――”

　　最可怕的预感被证实了，石冰兰蓦地发出悲痛而又恐惧的尖叫声，双臂无意识的挥舞着仿佛想要抓住什么，但却什么也碰不到。

　　“为什么我看不见了？为什么？为什么？”

　　其实用不着别人来回答，她也知道残酷的事实明摆着，自己失明了！

　　“别紧张……冰兰，听我慢慢说……别紧张……”

　　这是恶魔余新在耳边说话，假惺惺的拍着自己的背脊柔声抚慰，女刑警队长没听到还好，一听到反而更加激动起来，发疯般的举头撞了过去。

　　只听对方闷哼一声，咚咚的跌开了好几步，似乎是挨的不轻。

　　“小冰……冷静点！小冰……”

　　姐姐哽咽的嗓音传来，死死的抱住了自己的腰，同时老田等几个部下的嗓门也响了起来，一个个都在旁边安慰劝说。

　　石冰兰却一个字也没听进去，就像是抓住救命稻草般紧握住姐姐的手，颤声道：“我是不是真的瞎了？真的……瞎了？”

　　姐姐抽泣着，声音满含悲伤，但听的出她在竭力控制：“没事的，小冰……你很快就会好起来的，没事……”

　　“告诉我这是怎么回事？”石冰兰歇斯底里般哭叫着，情绪显然极不稳定，“我为什么会瞎了？告诉我……”

　　姐姐凄然道：“医生说你后脑伤的太重，有一小块淤血团压住了视觉神经，所以才会引起失明……不过你先别急，这种失明也许只是暂时性的，你好好的配合治疗，血块说不定很快就会消失，你还是有机会重见光明的……”

　　听到这话，女刑警队长才稍微安心下来，渐渐的平静了一些。

　　“是呀，冰兰你放心好了！”余新又在旁边插嘴了，慨然道，“我会找最好的名医来给你会诊……”

　　“你这个恶魔！”

　　石冰兰又狂怒起来，胡乱摸到手边一个坚硬物体就循声猛掷了过去，只听“咣当”的脆响，似乎是砸到了墙上四分五裂。

　　“小冰！”“队长！”

　　惊呼声此起彼伏，好几条胳膊伸了过来，有的拉住她的手腕，有的按住了她的肩。

　　“老田，快把这家伙抓起来！”女刑警队长挣扎着，语无伦次的喊道，“别让他跑了，把他抓起来……”

　　干警们面面相觑，脸上都露出古怪的表情。

　　“队长，你要我们抓谁？”老田试探的问。

　　“余新呀！余新才是真正的变态色魔！”

　　石冰兰咬牙切齿的道，每一个字都透着最深的恨意。

　　然而干警们却依然是你望我、我望你，全都没有动手；余新则是两手一摊，做了个无可奈何的表情。

　　几秒钟后，病房内才有人清清嗓子开了腔。

　　“石队长，你怎么又来了？那个案子都已经结案四个多月了，你怎么还在纠缠不清？”

　　这声音也是熟悉的，说起话来有点阴阳怪气的，是专案组组长李天明！

　　“哪有结案？你们都中计了……”女刑警队长颤抖着嘴唇道，“你们根本就没抓到真凶！”

　　李天明嘲讽的道：“这句话你已经不是第一次说了吧？就在几个月前，同样是你石队长，可是斩钉截铁的对我们说真凶是郭永坤呀！”

　　石冰兰一时语塞，但马上又激动的叫道：“那时我弄错了，郭永坤和沈松一样是被陷害的……我可以用自己的名誉和生命担保，色魔才是余新！”

　　李天明却发出了嘿嘿笑声，转头对众人道：“大家还记得吗？当时石队长也是这样指控郭主任的，连发誓的誓词都一模一样呢……”

　　干警们也都记了起来，纷纷望着昔日女上司无声的叹息。每个人的眼光都充满了怜悯，显然是没有人相信她的话。

　　“这次绝对是真的，余新是真正的色魔……你们一定要相信我！相信我……”

　　女刑警队长察觉到气氛不对，心急如焚的反复高呼了起来，一遍又一遍。

　　然而病房里的众人却都只是静静的望着她，默然无言。

　　“难道你们……你们都认为我在撒谎？是我故意欺骗你们？”

　　她的心沉到了脚底，颤声问道，眼前的黑暗仿佛更加无边无际。

　　“石队长当然不会骗人，你的职业道德和高洁品质一直都有目共睹嘛……”李天明慢条斯理的说到这里，话锋突然一变，“不过，恕我直言，在这个案子上你始终都表现的太过偏执了，脑筋在死胡同里转不过弯……就像有些人有‘被害狂想症’一样，动不动就会幻想出一个凶手来，以为要对自己不利……”

　　“没有！我没有妄想症，我说的都是真相！”

　　石冰兰失控般的疯狂大叫，失明本来就已经够令人绝望了，而现在听李天明的语气，竟然把自己看成是精神上出了问题，这更令她焦虑恐惧到了极点。

　　耳边又响起了余新沙哑的嗓音，这恶魔不失时机的落井下石，仿佛自言自语般道：“唉，冰兰怎么一醒来就会变成这样？会不会是因为撞伤了脑袋，除了影响到视觉神经外，还对大脑产生了什么影响？”

　　“你胡说！恶魔……你还要害我到什么时候？”

　　石冰兰怒不可遏，势若疯虎般的又想抓起手边的东西投掷，但却被众人七手八脚的拽住了。

　　“队长，是余先生把您送到医院来抢救的……”这次连老田都看不下去了，插言道，“他一路上连闯红灯，还差点造成了交通事故……所以我们才会很快就被惊动了，第一时间赶来看望您……余先生对您这么好，怎么可能想害您呢？”

　　话音刚落，余新又长长叹了口气，用诚恳而悲伤的语调道：“冰兰，都怪我没照顾好你……你生我的气也是应该的，只要你肯好好养伤，不管你怎么骂我都行……”

　　“别听这家伙花言巧语，他是伪装的！伪装的……”石冰兰气的手足冰冷，不顾一切的喊道，“他救我是因为他本来就不想我死！他要我活着当性奴，每天被他肆意奸污……”

　　李天明却哈哈大笑，像是听到了令人捧腹的相声。

　　“石队长，小余和你是合法夫妻，有什么必要‘奸污’你？退一万步说，就算是他当真违背你的意愿强行发生关系，那顶多按家庭暴力纠纷来处理，也不能就给小余安上‘变态色魔’的罪名吧……”

　　听他这样一说，有好几个干警也都哑然失笑，连连摇头。

　　“我怎么敢强来呀？冰兰好歹也是个威风凛凛的女警哇！”余新苦着脸，抓耳挠腮的道，“虽然，我……我有时是猴急了一点，但这也不能全怪我嘛！谁叫冰兰这么漂亮迷人，身材又这么好呢……”

　　他的样子颇有几分滑稽，连老田都忍俊不禁的笑了，随口跟他打趣了起来。

　　女刑警队长更加焦躁了，简直是气急败坏的嘶声叫道：“别相信他！他是色魔！他真的是色魔……别相信他……”

　　然后又摸索着抓住了石香兰的手腕，泣不成声的恳求道：“姐姐！你说话呀……快告诉他们真相！求你了，姐姐……告诉他们余新才是色魔……”

　　然而姐姐却只是哽咽着，低低声的道：“别闹了，小冰……别闹了……”

　　“好，好，冰兰……我承认了，我的确是色魔！”余新反倒装腔作势的咳嗽一声，转身向众人打躬作揖道，“各位警察大哥，赶快把我抓去坐牢吧……我可是变态色魔哦！现在我束手就擒，快给我戴上手铐吧……”

　　“哈哈哈……”

　　这次几乎所有干警都给逗乐了，有一半人都忍不住哄笑了起来，李天明甚至笑的弯了腰，捧着肚子直喘气。

　　“你们别上当呀！别上当……”

　　女刑警队长凄厉的叫声是那样的惶急、那样的愤怒，然而却被淹没在此起彼伏的笑声中，谁也听不清她在说些什么……

　　“好啦！让石队长多多休息吧，她休息好也许就会恢复过来的……我们也该告辞了。”

　　李天明好容易才止住了笑，跟余新客套了几句后，就招呼干警们一起出了病房。

　　“不能走！你们不能走……回来……”

　　石冰兰绝望的狂喊，也不顾眼前是漆黑一片的，挣起身就想跳下床来，但是却一头撞进了男人强有力的怀抱里。

　　“冰奴……亲亲冰奴，别白费劲了！”余新的嘲弄声在耳边响起，双臂像是老鹰捉小鸡般强搂着她，“没有人会相信你的……死心吧！你这辈子命中注定要做我的乖乖老婆……我的大奶性奴……我的淫荡母狗……”

　　病房的门“咣当”一声关上了，仿佛也隔绝掉了外界的一切希望！

　　“放开我！我不会死心的……我一定要揭穿你的真面目！”

　　女刑警队长披头散发的怒骂着，身躯已经被悬空紧紧抱住动弹不得，但双腿还是在激烈的挣扎踢腾。

　　余新却满不在乎的怪笑：“随便好了！我敢带你上医院来，就是因为我有充分的把握，没有人会相信你的话……你尽管逢人便说我是变态色魔吧！要不要打个赌，大家只会把你当成是神经不正常的疯子……”

　　然而石冰兰却恍若未闻，痛骂声依然不绝于耳。哪怕只有万分之一的希望，她也要尽最大的努力去拆穿这个最可怕恶魔的阴谋！

　　“小冰，你就别再倔强了……”姐姐也带着哭腔苦苦劝道，“你不听我的话又一次反抗主人，结果……结果搞成这样，你为什么还不吸取教训？”

　　“我不会向邪恶低头的！”女刑警队长悲愤的喊道，“哪怕付出再惨痛的代价！”

　　余新又好气又好笑，望着怀里这挣动不休的巨乳美女，一时间也无计可施。他实在太渴望能彻底征服她了，如果能达到目的，他甚至也愿意付出任何代价。

　　“你还想不想重见光明？”他语带恐吓道，“你已经瞎了，找医生治疗和费用开销都只能依赖我。你要是再不听话，我保证你会永远瞎下去，要不要试试？”

　　石冰兰一颤，仿佛要害被击中般，不由自主的停止了挣扎。

　　――永远……瞎下去……

　　这真是想想都让人发疯的念头，她只不过是刚体验到做瞎子的滋味，就已经痛苦莫名了，要是一辈子都只能这样生活在绝望的黑暗中，她不知道自己会不会彻底崩溃。

　　“主人……求你原谅小冰，别让她成为瞎子……”只听姐姐扑通跪了下来，抱着恶魔的腿哭道，“那对她太残酷了……太残酷了……”

　　余新冷冷道：“如果她还是不停的想反抗，就算这次治好了，下次的伤害说不定会造成更残酷的后果！到那时更是哭都来不及了……”

　　石香兰无言以对，只能跪在地上凄然抽泣。

　　“想恢复视力也很容易！只要她肯认输投降，从现在起重新乖乖接受我的调教，不阳奉阴违，把所有的抗拒意念都彻底放弃……等到她也变的像你这样，真正的连身带心都驯服了，我才会考虑让她重见光明！”

　　“小冰，你……你快答应主人吧！快呀……”

　　听到姐姐焦急的催促声，石冰兰全身颤抖着，陷入了最痛苦的矛盾中。

　　――怎么办呢？如果我一直看不见，根本就不可能击败恶魔……何况瞎眼的感觉太令人恐惧了，说不定精神上会先吃不消……

　　――那么先假装投降，以后再慢慢找机会想办法？不……

　　不行！搞不好又会弄假成真……

　　她想起了上次自己被俘时，就是因为心灵意志上不够坚定，结果差一点就跟姐姐一样沉溺欲海，成为完全丧失勇气的、身心都被完全驯化的性奴。要不是后来幸运的暂时逃脱了恶魔掌心，今天的自己肯定已经成了一个彻底臣服在对方胯下，边哭边主动抖着胸前的大奶子，不知羞耻的去取悦他的玩物。

　　――冰兰呀冰兰，你心灵的防线绝不能弃守！只要一开口认输，第一声‘主人’重新叫出口，潜意识里就已经先气馁了，以后在对方高超的调教下肯定会再次一败涂地，永远沉沦在黑暗的深渊里……而且是比失明更可怕一千倍的深渊！

　　想到这里，女刑警队长霎时间下定了决心。为了强烈的正义信念，为了弥补犯下重大错误的痛悔，为了替冤死的丈夫和无辜者报仇，就算是一辈子过着瞎如蝙蝠的悲惨生活，她也绝不投降！

　　“对不起，姐姐！我不能答应你……”她凛然道，“我再说一遍，不管付出多大的代价，我都要和这个恶魔斗到底！”

　　“哈哈哈，有骨气！冰奴我真是太喜欢你了……”余新仰天狂笑，“好吧，就让你斗下去吧！我看你还能支撑多久……”

　　病房里，这狰狞的笑声久久的回响着，和女人的痛斥哭叫混合在一起，很长时间都没有停歇……

　　***************

　　接下来的十几天里，石冰兰一直都被迫躺在医院病房里养伤，并且度过了有生以来最痛苦、最黑暗的时期。

　　事情的发展果然如余新所料，不管是警局里其他同事也好，远房亲戚也好，认识已久的朋友也好，没有一个人相信她的话。大家都认定变态色魔一案早已尘埃落定，不可能再有什么真凶。

　　女刑警队长又气又急，情绪渐渐失去了控制，每天都声泪俱下的吵嚷不休。起初还只是对来看望她的熟人反复痛陈真相，到后来连医生和护士，以及随便一个在走廊上擦肩而过的病人，只要被她撞到了都要焦急的倾诉一番。

　　“……请你一定要相信我！他才是真正的变态色魔……

　　相信我！“

　　这两句话，已经发展到了逢人就说的地步，时间一长，医院里人人都听到耳朵长茧了，就算是刚开始还有些半信半疑的人，次数听多了以后也都厌烦起来，觉得这个巨乳女郎简直就是祥林嫂，要不是她的美貌和身材实在吸引人，甚至根本就不愿意和她多接触。

　　再加上连她的亲生姐姐，都不肯证实她说的话，而余新平常又伪装的滴水不漏，她越是怒骂他、指控他，他在人前就装的对她越体贴，给人的感觉，完全是一个宽厚的丈夫在悉心照料无理取闹的妻子，所有人的同情心都一面倒的倾向他这边。

　　就在这样的情形下过了半个月，石冰兰虽然始终激动的没能好好养伤，但后脑的外表伤势还是很快就痊愈了，不过视力方面却一直没能复明。

　　院方请了不少专家来给她会诊，得出的一致意见都是，由于脑子里的淤血肿块比预计的还要恶劣，暂时不宜冒险动手术。建议先用药物和针灸等保守疗法进行前期消肿工作，等情况好转之后再采取措施也不迟。

　　这个消息对石冰兰来说自然犹如雪上加霜，她完全乱了方寸，态度激烈的坚决要求早日做手术，还指责医生们都被余新买通了想要一起害她。其结果可想而知，不但得罪了更多的人，院方依然坚持自己的意见不动摇，并且后来有什么事都只跟余新这个家属商议，瞒着石冰兰再也没有告诉过她本人了。

　　由于外伤已经好的差不多了，保守疗法在家里也一样可以进行，因此几天之后余新就办了出院手续，把失去抗拒之力的女刑警队长载回了家。

　　至此，折腾了整个Ｆ市一年半之久的变态色魔一案，终于缓缓划上了最后一个休止符，随着那载着姐妹俩回去的高级轿车一起，渐渐的淡出了人们的视线和记忆……

　　***************

　　“Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ，Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙｔｏ　ｙｏｕ……Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　‘冰奴’……Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ……”

　　悦耳动听的乐曲声从高级音响里播放了出来，在宽敞的大厅里回荡着，到处都布置的犹如梦幻星空般绚丽，气氛相当的浪漫。

　　就在这悠扬音乐声中，满面春风的余新出现在大厅门口，一边用嘶哑难听的嗓音，跟着伴奏大声唱这首“生日快乐”

　　歌，一边推着个大蛋糕走了进来。

　　这蛋糕足有一米多高，外层全部是巧克力和奶油做的，最上面还点着几十支火光闪耀的小蜡烛，映照出了男人那张猥琐的笑脸。

　　他笑的十分开心，嘴巴都快合不拢了，心里充满了兴奋和得意。

　　抬眼望去，在客厅中央摆着张类似牙医用的躺椅，女刑警队长石冰兰正赤身裸体的躺在上面，面红耳赤的发出哭叫声，像是蛇一样不停的扭动着身躯。

　　她看上去是那样的凄惨狼狈，头颈处戴着个狗项圈，胸前的乳根处触目惊心的缠绕着麻绳，使原本就丰满到极点的双乳显得更加醒目突出。浑圆肥大的屁股则被个枕头给垫高了，两条修长的美腿被皮带分别固定在左右张开的扶手上，令她的私处彻底暴露出来，肥厚的肉唇和淡褐色的肛门全都一览无余。

　　灯光下看的分明，原本浓密乌黑的耻毛已经重新剃光了，前后两个迷人的肉洞里都赫然各插着个电动阳具，同时震动着发出嗡嗡的响声。

　　“嗯嗯……不……不要……啊……姐姐……停下来……嗯……姐姐……”

　　这瞎了眼的巨乳美女仿佛根本没听到男人接近的脚步声，涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。

　　姐姐石香兰就站在她身边，同样赤条条的一丝不挂，双眼也饱含着热泪，拿着个毛巾擦拭着妹妹汗如雨下的额头，仿佛极为心疼怜惜，但是却没有半点解除她危难的意思。

　　自从回家之后，妹妹每天生活的全部内容就是调教、调教、再调教！就算再怎样坚韧的意志，也经不起这样夜以继日的摧残。可是，只有协助主人早日把她调教成真正驯服的性奴，早日彻底瓦解她残余的反抗意念，才能够保证更大的悲剧不会在她身上发生，换回自己姐妹下半辈子的平静安宁。

　　“主人，小冰今天已经从早训练到晚了……”女护士长胆怯的望着男人，垂泪恳求道，“主人既然说要给她庆祝生日，今晚就……就别难为她了吧……”

　　余新哈哈一笑，把大蛋糕推到餐桌边停稳，自己则走到躺椅前，饶有兴趣的欣赏着眼前的美景。

　　这个以魔鬼身段闻名的冷艳女警，生产过后的身材完全没有走样，甚至还更加性感迷人了，一丝不挂赤裸着的肉体简直可以用完美来形容。尤其是胸前那两颗丰满无比的雪白肉团，由于都被绳索勒的可怕的突了出来，视觉上真是硕大鼓胀到了夸张的程度，但却反而更充满了唤起原始冲动的诱惑力。

　　此刻，这对受虐的大奶子正在呈抛物线的上下颤动，两粒扣着金属乳环的奶头上还各悬挂着一滴洁白的乳汁，随着双乳剧烈的抖动而摇摇欲坠。

　　余新看的热血上涌，忍不住伸出手指轻轻一弹那对诱人的颗粒，把两滴乳汁都给弹掉了，然后才弯腰将两个电动阳具拔了出去。

　　石冰兰立刻哭叫一声，雪白的大腿控制不住的颤抖着，大量淫水顺着肉缝涌了出来，接着整个人仿佛精疲力竭般的瘫软在了躺椅上。

　　“生日快乐哦！亲亲冰奴……”余新淫笑着凑过嘴去，就像亲密的情人似的，在她柔软的双唇上重重吻了一口。后者的泪水无声的流出黯淡无神的眼眸，俏脸上露出悲愤而凄然的神色。

　　“今天是你三十岁的生日，也是我为你庆祝的第一个生日……嘿嘿，以后你每一年的生日，都会这样和我一起度过……”

　　“恶魔！谁要和你过生日？”女刑警队长厉声打断了他，咬牙道，“等着瞧吧！邪不胜正，你的阴谋总有败露的一天……我的同事们迟早会发现你的真面目的，那时候就是你的末日！”

　　余新听了放声大笑。

　　“冰奴你真是太可爱了……不过很可惜，我这个恶魔的末日还没到，你这个‘Ｆ市第一警花’的末日却已经来了……而且就在今天！”

　　说到这里，他的语气突然一沉，仿佛已经透出了深沉的煞气。

　　“要杀就杀！我永远不会向你投降的！”

　　石冰兰脸色霎时苍白，但却毫不示弱的凛然怒叱。

　　“小冰，小冰……你别跟主人顶嘴……”姐姐却惊吓的要命，哀求了两句后又转向余新哭泣道，“主人，求你不要杀小冰！她……她还不懂事……”

　　“谁说我要杀她的？听清楚，我是说‘第一警花’已经到了末日，不是说冰奴本人哦……”

　　余新又诡异的嘿嘿笑了起来，就像是个恶作剧的顽童，讲出来的话颠三倒四的，令石香兰茫然不解。

　　女刑警队长却听出了他话中的含意，蓦地里泛起不好的预感，心都提到了嗓子眼上。

　　“你……你什么意思？”她颤声道。

　　余新装模作样的清了清嗓子，站起身来，取出一盘录音磁带递给了石香兰。

　　“香奴，去把这盘磁带播放出来！这是我特意为你妹妹准备的生日礼物，冒了不少风险才偷偷录下来的呢！哈哈……哈……”

　　女护士长依言接过，走到屋角的音响旁边蹲下，用磁带替换了生日歌。

　　按下播音键，大厅里响起了纷杂的说话声，似乎是在一个会议室里偷录下来的，好几个男人你一言我一语的在讨论问题。

　　才听到一半，石冰兰就悲痛的叫了起来，只觉得五内如焚。

　　原来这竟是刑警总局的高层会议，会上讨论通过了对她的处理决定，与会者一致认为她误伤人命必须接受处分，再加上视力又已经失明，不再适合担任刑警的工作，故免去局里的一切职务，将警证和配枪收回，从即日起立刻生效。

　　这个消息真正像是晴天霹雳一样，又给予了石冰兰最沉重的一击！

　　――我被开除了！不再是刑警队长了……不能再重回念念不忘的岗位了……

　　她感到自己真的要被彻底击垮了，体内的每个细胞仿佛都在呐喊，巨大的痛苦如潮水般席卷全身。

　　一直以来，她都是如此热爱刑警这个职业。对她来说，刑警绝不仅仅是一份工作，而是她人生的最大目标，精神的最大寄托，也是她的追求、她的理想、她的宗教！那种带着使命感的执着，那种神圣的信念，都绝不是常人可以理解、可以想象的，那里面托付的是她整个的青春、整个的生命意义！

　　然而现在，这一切都被无情的斩断了！

　　“不……这不是真的……不是真的……”

　　石冰兰万念俱灰的喃喃着，空洞的眸子里滚出大颗大颗的泪珠，整个人的魂魄仿佛都被夺走了，好像在一瞬间就憔悴了许多、许多。

　　“别再自欺欺人了，冰奴！认命吧……”

　　余新吃吃怪笑着，伸手抓起了她胸前那对被绳索绑缚住的、雪白肥硕的大肉团，像是搓面一样的肆意揉捏。

　　“上天在赐给你这样一对大奶子的同时，也注定了你今生就是这种命运……你根本就不适合当警察，留在我身边作一辈子的大奶性奴才是你最好的归宿……”

　　“我不要听……你住口！住口……我不要听……”

　　石冰兰悲痛的哭着，无助的拼命摇着头，脑子里已然是一片空白。

　　“主……

　　主人，开始庆祝生日吧，让小冰慢慢接受现实……“

　　毕竟是姐妹情深，石香兰也看的哭了起来，心中不忍的为妹妹求情，想快点冲淡她的极度伤痛。

　　“也好，就让我们主奴三个喜庆团圆，一起过个开开心心的生日派对吧！”

　　余新得意洋洋，随手解开了石冰兰身上的禁锢，把她的人抱到了餐桌边的大蛋糕前。

　　悠扬的生日快乐歌又从音响里播放了出来，这首往日总是带来温馨幸福的歌曲，这时候听起来却是那么的讽刺，那么的令人悲哀。

　　“小冰，许个愿，吹蜡烛吧……”姐姐勉强挤出笑容，也从旁边扶住了妹妹的臂膀，“生日许愿是很灵的……希望你心想事成……”

　　石冰兰原本下意识的在挣扎，但是听到这句话后立刻安静了下来，流着泪默立了片刻，似乎真的是在心里许了个愿望。

　　接着她在姐姐的指引下，迎着火光默默的俯下身来，一口气吹灭了蛋糕上所有燃烧的小蜡烛。

　　余新大声鼓掌喝彩，然后把蜡烛全都拔掉，脸上露出诡笑道：“知道这蛋糕是怎么来的吗？是色魔一案所有受害者的家属，由我牵头一起掏钱为你定做的，上面用巧克力写着八个字。我们一致认为，在你的职业生涯正式告终的今天，这八个字是对你多年刑警工作的最贴切评语……”

　　“是……是哪八个字？”

　　石冰兰仰起脸颤声道，就仿佛是一个犯了严重错误的小女孩，还希望能得到大人的少许肯定。

　　“你可以自己摸呀！”

　　余新牵起她的手，放到了大蛋糕最高一层的表面上。

　　双目失明的石冰兰只好自己动手，指尖在厚厚的奶油上摸索着，终于找到了坚硬的巧克力字迹，顺着笔划缓慢的移动了起来。

　　一个字……又一个字……

　　渐渐的，她的身体又开始颤抖，脸色越来越痛苦，指尖处清晰的摸出了八个大字的轮廓！

　　――胸、大、无、脑……

　　有、眼、无、珠……

　　这八个字就像是八支尖针，深深的刺穿了她早已千疮百孔的身心，刺的她心头滴血！

　　――原来……这就是我最后得到的评价！哈哈……就是我努力奋斗了这么多年，最后换来的结果……

　　石冰兰激动的呼吸急促，想哭，但是已经哭不出来，想笑，但发出的只是惨笑声。

　　虽然理智告诉她，这也许是恶魔故意说谎，蛋糕很可能只是他自己定做的。可是不知为什么，心里却有一种很强烈的直觉，这件事是真的！最起码，那些受害者家属的心里，一定是真的这样评价自己……

　　“小冰！你……你别往心里去……”

　　姐姐看出了她有些不对，含泪正要出言宽慰，蓦地里石冰兰尖叫一声，十指猛地抓了下去，把蛋糕最上层全都揉成了烂泥。

　　“我不是胸大无脑！不是……

　　不是！“

　　她声嘶力竭的狂呼着，两只手抓住一团又一团的奶油，发疯一样的向四面八方轮流掷了出去。

　　余新和石香兰都措手不及，头脸身体转瞬间就溅满了奶油，两人本能的闪身避开，同时嘴里呼叫着要她住手。

　　但是石冰兰已经失控了，势若疯虎般挥舞着双臂，没两下就把整个大蛋糕都捣烂的不成形状，混乱中还撞翻了旁边的餐桌，摆在上面的碗碟刀叉哗啦啦的摔了满地。

　　“叮当”一声清脆金属撞击，一柄尺许长的雪亮刀锋跌在了脚边。那原本是打算用来切这个特大号蛋糕的，落地的声音特别响亮。

　　一个念头猛地冒起，石冰兰飞快的循声扑了过去。由于这段时间已经习惯了瞎子的生活，这一下竟是相当的准确，一把就将长刀捡到了手中。

　　“不要过来！都走开！不要过来……”

　　她目龇欲裂，不成章法的乱挥着刀锋，叫声已经嘶哑。

　　余新一时间啼笑皆非，没料到一个不留神竟出现了这种状况，只好先拉着惊惶的石香兰退开了几步，免得被不长眼的刀锋给扫中。

　　“乖冰奴，别玩这么危险的玩意！放下，放下……”

　　他的口气就像是哄孩子，一点也不以为意。就算是她视力完好的时候，也不是自己的对手，更何况现在瞎了眼，很容易就可以找到机会制伏她。

　　但是接下来余新的面色忽然一变，因为石冰兰竟翻转手腕，用刀尖指住了自己的胸膛。

　　“小冰！你这是干什么？”姐姐吓的面青唇白，惊慌失措的大叫，“你……你别乱来呀！快把刀放下……”

　　“都别过来！”

　　石冰兰厉声重复着，脚步蹒跚的倒退了五六步，直到背部贴住了墙壁。

　　“怎么？你想自杀？”

　　余新尽力控制住紧张，冷冷的哼了一声，心里有些懊悔自己操之过急了。再坚强的人也无法持续承受过重的打击，若这个巨乳美女想不开而自尽了，那可就弄巧成拙了。

　　“我不会自杀的！自杀是弱者的行为，我不管受到多大的折磨，永远也不会自杀！”

　　石冰兰狠狠瞪着对方，已经盲了的双眼里，似乎还能射出那令所有罪犯胆寒的视线！

　　“那你这是？”

　　余新松了口气，但为了以防万一，还是悄悄的蓄势准备冲上。

　　“我不会自杀，不过你要我当你的大奶性奴吗？哈哈哈……做梦去吧！”石冰兰凄厉的狂笑道，“告诉你！我宁愿把自己的乳房毁掉，也绝不让你称心如意的玩弄它们……”

　　歇斯底里的笑声中，她用左臂捧起自己丰满到极点的双乳，右手中的长刀猛然切了下去。切的是那样的重、那样的狠，丝毫也没有犹豫，半点也没有留情！

　　这两团“淫肉”已经带给了她太多的痛苦，太多的屈辱，太多的负担，太多的遗恨，现在她要亲手做出了断，再没有任何人可以阻止她！只要能在胸脯上割开一个难看的血口，只要这对丰满的乳球不再完美无暇，不再诱人犯罪，哪怕以后遭到最惨烈的酷刑报复，她也都甘之如饴。

　　“小冰！不要！”姐姐心胆俱裂的惊呼。

　　“他妈的，你敢！”余新惊怒交集的大叫疾掠。

　　然而一切都来不及了，刀光一闪，抢先一步就落了下去！

　　双乳上传来一阵疼痛，然而石冰兰的嘴角却是微笑的，无边无际的黑暗中仿佛能见到鲜血四散溅开，令她泛起了这样一个报复了对方的、带着无比快意的冷酷笑容……

日历一页一页的飞快撕去，春去秋来，花落花开。

　　时光如流水，转眼就过去了许多年。有不少曾经轰动一时的事，轰动一时的人，都逐渐淹没在了岁月的长河中。

　　Ｆ市的市民们依然过着自己或者忙碌、或者悠闲的生活，城里的治安像任何一个城市一样时好时坏。每隔一段时间，都会有新的罪案引起人们的注意，不过只是作为茶余饭后的谈资而已，再也没有像当年“变态色魔”一案那样搞的满城风雨、人心惶惶了。

　　就连刑警总局的干警们，也都渐渐淡忘了曾有过一个如此可怕的对手，只是偶尔想起为此付出的沉重代价，以及那些壮烈牺牲和终生致残的同事时，感慨的叹上一口气罢了。

　　表面上看，整个城市完全是一派蓬勃发展，欣欣向荣的景象，在平静而紧张有序的日子里度过着一年又一年。

　　***************

　　“嘎呀！”

　　轮胎摩擦地面的声音响起，一辆漆着“Ｆ市电视台”的面包车稳稳的停在了路边。

　　车门打开，一男一女钻了出来。男的是个扛着摄像器材的小伙子，女的是个明眸皓齿的年轻姑娘，一身得体大方的职业女性装束。

　　两人下车后抬起头来，只见明媚的阳光下，出现在眼前的是一栋私人的豪华寓所，静静的矗立在这郊外的林荫小道上。

　　“小吴，瞧这房子，一看就是暴发户住的！我最不喜欢采访这种人了……”

　　年轻姑娘撇了撇嘴，一脸不以为然的表情。

　　“没办法，谁叫这是上头布置下来的宣传任务呢……”摄像师小吴装作一本正经的道，“只好委屈我们台里最有名的大记者丹妮小姐，和我这个壮丁一起辛苦一趟喽！”

　　丹妮扑哧一笑，随即爽朗的道：“算啦！这人总算是个名声良好的慈善家，这几年不但捐款最多，最近还自己掏钱兴办了个孤儿院，专门收养举目无亲的可怜幼女，‘Ｆ市十佳好市民’的称号还是当之无愧的……”

　　两人说说笑笑着，快步向寓所走了过去。

　　“不过话说回来，我倒对他的夫人更感兴趣！”丹妮又道，“听说他夫人以前当过刑警队长，是咱们市大名鼎鼎的‘第一警花’呢！”“对对，第一警花！以前我也见过……”小吴显然回想了起来，不由脱口而出的赞道，“她的身材真是比洋妞还魔鬼啊，尤其是那个胸部……”

　　说到这里嘎然而止，有些尴尬的挠了挠头。

　　丹妮白了他一眼，有意挺起胸道：“怎么，比我的身材还好？”

　　她的胸围是相当可观的，挺起之后更显得高耸挺拔，满心以为对方会给出肯定答复，谁知换来的却是洒笑声。

　　“差远啦！”小吴用夸张的语气笑着调侃道，“和当年的第一警花比，你简直是个还没开始发育的儿童……”

　　“找死啊你！”

　　丹妮笑骂着打了他一下，这时两人已到了大门前，伸手按动了门铃。

　　不一会儿，门打开了，一个挺着大肚子的中年美妇出现在门口。

　　“您好，我们是市电视台的记者，跟余先生预约好时间的……”

　　丹妮一边自我介绍来意，一边打量着对方。

　　这美妇大约三十七八岁年纪，成熟的体态十分撩人，身上穿的是一套白色的护士服，本来给人的感觉应该是相当圣洁的，可是那滚圆隆起的肚腹，以及胸前丰满的不成比例的双乳却破坏了这种感觉，显得过于性感妩媚了一些。

　　“嗯，他正在等你们呢，请进来吧！”

　　美妇脸露微笑，眉梢眼角仿佛都蕴含着股春意，引着他们向客厅走去。大概是怀孕的缘故，她走路的姿势也有点夸张，两腿叉开着，丰腴的屁股摆动的幅度相当大，胸前那对肥硕无比的饱满肉球更是颤的厉害，就像是两大团果冻般诱人的弹跳不休。

　　这情景真是令人鼻血狂喷，别说是身为男性的小吴了，就连丹妮都看的目瞪口呆。

　　“您就是余先生的夫人吧？”

　　她脱口而出的问道，心想小吴倒没有吹牛，这种只有西方女性才有的巨乳肥臀，自己果然是还“差的远”。

　　“不，他是我的主……呃，我的妹夫！我是寄住在这里的……”

　　美妇的表情好像不大自然了，眼光闪烁的加快脚步，把两人引向客厅。

　　“妈妈！”

　　客厅的沙发上，有两个八九岁的小女孩正在看电视，见状一骨碌的跳下来，一边一个的扑向美妇。

　　“乖，叫叔叔阿姨好！”

　　美妇慈爱的弯下腰来，要她们跟客人问好，可是两个小女孩却只是害羞的藏在母亲怀里。

　　“呵，是您女儿么？真可爱呀！”

　　丹妮笑着上前摸了摸她们的小脑袋，心想这美妇还真能生育，难怪胸部和屁股都肥大到这种程度。

　　“去，叫爸爸下来！”只听美妇低头对孩子道，“就说他等的客人已经到了……”

　　两个小女孩脆声答应，连蹦带跳的跑上了二楼。

　　丹妮却是一愣，等待自己的自然就是余先生，刚才这美妇说不是他的夫人，可两个女儿为什么又会叫他“爸爸”？

　　――难道说，她自己也委身给了妹夫，而且还一个接一个的替他生孩子？姐妹俩公然共侍一夫同居？这也太荒唐了……

　　“两位请坐吧！”

　　美妇挺着大肚子，从客厅的雪柜里端来了两杯饮料，含笑放在了茶几上。

　　丹妮随口“嗯”了一声，忍不住提出了自己的疑问。

　　美妇的俏脸立刻红了，慌乱的支吾道：“这两个孩子不是……不是我们亲生的，是我们收养的孤儿，只是她们自己暂时还不知道……”

　　丹妮半信半疑，但也不好再多问下去了。

　　这时楼梯上传来了脚步声，两个记者循声望去，只见一个四十多岁的男子走了下来，满脸堆欢的进了客厅。

　　“欢迎，欢迎……丹妮小姐，这两年我久仰你的大名了，原来还是个这么漂亮的美女呀！哈哈……”

　　男子爽朗的笑着，主动握住了女记者嫩白的小手摇晃起来。

　　“过奖啦，余先生您也比我想象中年轻呢……”

　　丹妮礼貌的应答了两句，迅速把手抽了出来。不知怎地，她直觉上就感到这个男子很是猥琐，尤其是那双眯起的眼睛，被他一注视，自己好像就有种赤裸裸光着身子的感觉。

　　“不要我什么先生不先生啦，这么见外！叫我余新就好了！”

　　男子笑嘻嘻的说，然后又招呼她坐下，那美妇则礼貌的告退了。

　　“余新先生，您是本市有名的慈善家，今年又被评选为十佳好市民……”丹妮装作没听到，单刀直入的道，“领导要我们采访您好好宣传一下，您能不能回答我们一些问题……”

　　“当然可以，请问吧！”

　　余新坐稳身子，笑着做了个“请”的手势。

　　于是小吴在客厅里架好了摄像机，丹妮面向镜头，用一贯明快干练的职业风格做起了采访，一个一个的问着事先想好的题目，余新也一个接着一个的回答了起来。

　　双方进行的十分顺利，不到一个钟头，领导布置的任务就差不多完成了。

　　“……谢谢余新先生！最后，能请您夫人也出来，一起和观众朋友们见见面吗？”丹妮提出了要求。

　　“这个……我看就不必了吧！”余新摇了摇头说，“我老婆她……她身体不好，也不喜欢抛头露面……”

　　丹妮一挥手，示意小吴停下摄像机。

　　“那就别拍摄，让我就这样采访她几句好吗？”她顿了顿道，“我知道您夫人以前是有名的‘Ｆ市第一警花’，我当年就很崇拜她的，很想了解一下她退休这些年来的生活……”

　　余新脸露难色：“请原谅，我老婆……嗯，确实不想见外人……”

　　“您刚才说，您是非常注重家庭，非常爱老婆的人。怎么，不会是怕尊夫人和我见面之后，拆穿这些话吧？”丹妮半开玩笑半认真的道。

　　“不是的……唉，怎么说好呢？”

　　余新苦笑着叹了口气，颤抖着伸手拿起了茶几上的一支烟，点燃了吸了好几口，仿佛想借此掩盖眼中的悲伤。

　　“她已经完全不是过去的‘第一警花’了，而且……在她身上发生了很不幸的事，我怕你看到以后会受不了……”

　　“不要紧的，其实我也大概知道一些……”丹妮显然做过充足的准备，“听说尊夫人当年名声响亮，破案如神，只是最后在侦破一个变态色魔案件时，犯了比较大的错误，后来又双目失明了，所以才被迫退出警界……”

　　余新伤感的道：“岂止是双目失明？唉……老实告诉你吧，她的神经也出了问题……”

　　丹妮愕然道：“不会吧？”

　　“她得了间歇性的精神病，时不时会把我当成那个变态色魔，又哭又闹的，甚至还想自残呢……”

　　余新说到这里就顿住了，只顾埋头抽着烟，唉声叹气了好半晌，然后才在丹妮穷追不舍的催问下，把那次生日庆祝上的惊险过程说了出来。

　　“……说时迟，那时快，我终于还是慢了一步，眼睁睁的看着她猛然一刀，向自己的乳房切了下去……”

　　丹妮“啊”的惊呼出声，脸色都白了，摄像师小吴也心都悬了起来，两人紧张的望着余新，战战兢兢的问：“难道……她真的把乳房给……给……”

　　“幸好，老天爷是站在我这边的！”余新忽然轻松的一笑，“她是瞎子，不知道自己把刀给拿反了，所以那一刀砍下去的其实是刀背……”

　　两个记者一起如释重负的长长吁了口气，都乐不可支的笑了起来，可是余新的脸色却又变的沉重了，连嗓音都已接近嘶哑。

　　“我赶快冲上去夺下了刀，总算是没酿成悲剧。可是这以后她又多次企图自残，我不得不藏起了所有稍微锋利的东西，但还是防不胜防……到后来实在没办法了，只好狠心借来镣铐锁住她的四肢……”

　　“什么？”丹妮骇然道，“那不是跟……跟犯人一样了？”

　　“要不然怎么办呢？”余新凝视着指头间缭绕的烟雾，黯然道，“她自残的念头每天都要发作好几回，手被绑住了，就用脚趾去摸索夹住利器……我也是别无选择呀……”

　　丹妮眼里泛起了泪花，低声道：“或许，您应该送尊夫人去精神病院……”

　　“我已经请了最好的精神病医生，定时过来给她做治疗了！”余新似乎陡然激动了起来，“我不会把她送到精神病院去的，那样她会受更多的苦……我既然爱她，就要用这份感情亲自坚持下去，永远照顾她一辈子……”

　　这番话说的深情并茂，竟让两个记者听了相当感动。尤其是丹妮，忽然觉得这男子看起来顺眼多了，并不像刚开始那样感觉猥琐。

　　“您的心情我很理解……”她恳切的道，“不过，我还是很想见见尊夫人。请放心，我不会故意去刺激她的，哪怕只是看几眼都好……”

　　余新拗不过她，只好叹息着答应了。

　　“谢谢您！”

　　丹妮十分高兴，露出甜甜的笑容，还鞠了个躬。

　　“跟我来吧！”

　　余新却是摇头苦笑，摁灭烟蒂站起身来，带着两个记者上了楼梯。

　　穿过安静的走廊，来到了一间宽敞的卧房前面，三人不约而同的放轻了脚步声。

　　丹妮的心砰砰跳了起来，脸蛋兴奋的发红。马上就要见到仰慕已久的女英雄了，这位曾经是Ｆ市有史以来“最美丽，最杰出，身材最好”

　　的第一警花，现在究竟变成了什么样呢？真是好想知道答案……

　　“咚、咚！”

　　余新先在门上敲了两下，然后缓缓推开，当先走了进去。

　　丹妮和小吴连忙跟着进入门口，同时抬眼向里面望去。

　　卧房是朝南的，靠窗处摆着一张巨大而舒适的安乐椅，一个秀发披肩的美女端然不动的坐在上面，正静静的晒着太阳。

　　她的身体整个裹在一件宽大的黑色连身睡衣里，仰面正对着日头。那白皙姣好的瓜子脸，简直就像是用最光滑的大理石雕刻出来艺术品般，美的令人不敢逼视。只可惜太过憔悴了一点，神色也太冷漠了些，仿佛已经失去了生气，双眸也是空洞而呆滞的，似乎对一切事情都已完全麻木。

　　在阳光的斜斜映照下，她看上去真的就像是一尊美丽的雕塑，被人当作收藏品一样摆在这里，已经摆了很久很久了，而且还将永远这样摆下去任人观赏。

　　“亲亲，有两个朋友无论如何想看看你，我就把他们带来了……”

　　余新走到安乐椅前俯下身子，深情款款的凝视着这美女柔声说话，然而她却跟没听见似的动也不动，什么反应也没有。

　　丹妮不禁大失所望，转头向小吴望去，后者肯定的点了点头。

　　尽管以前只见过几次面，但还是可以认得出来，坐在眼前的这个美女，的确就是当年名震全市的女刑警队长石冰兰！

　　“我先介绍一下，这两位朋友都是市电视台的记者……”余新似乎已习惯了妻子的木然，继续道，“他们听说你就是昔日大名鼎鼎的‘Ｆ市第一警花’，想要采访你……”

　　听到“Ｆ市第一警花”这几个字，石冰兰才猛地微微一震，仿佛被刺痛了心脏似的，俏脸上流露出痛苦绝望到极点的凄然。

　　但这也不过是一刹那，她马上又恢复了麻木的表情，呆呆坐在椅子上，再也不复见从前的坚毅和英气了。

　　“呃……您好，我是记者丹妮，很高兴见到您……”

　　虽然失望，丹妮还是快步走了上来，礼貌的主动打起了招呼。

　　但是话还没说完，她忽然眉头一皱，闻到空气里似乎有股淡淡的酸味。

　　“啊，余先生你看！那是什么？”

　　丹妮忽然惊叫着指向安乐椅的底部，那里的地面上竟然有一滩水迹，而且上方还有细小的淡黄色水珠在一滴滴的落下来。

　　余新循声望去，也“啊”了一声，手忙脚乱的把石冰兰抱了起来，只见她的黑色睡衣下摆已经湿透了，屁股部位的水渍最为明显，漾开了一大坨痕迹。

　　“她……她这是……

　　尿了？“

　　丹妮结结巴巴的说，面都红了，实在不能相信会有这种事。

　　不过事实却是明摆着的，这位“第一警花”不但像个婴孩一样的失禁，而且还尿的特别多，黄澄澄的尿水散发出淫靡的气息。

　　“亲亲，尿了就应该早点叫我呀，怎么能捂在下面这么久呢？你这样会得风湿病的……”

　　余新痛心的埋怨着，似乎急得眼眶都红了，飞快的解开了湿淋淋的睡衣，随手抛到了旁边。

　　他大概是乱了方寸，竟没顾及室内还有外人，就这样当着他们的面褪掉了妻子的蔽体之物。而睡衣里的娇躯居然大半都是赤裸的，只穿着套最贴体的性感“三点式”，以至于整个成熟诱人的肉体几乎都暴露在了客人视线中。

　　两个记者很自然的望了过去，然后同时不能置信的瞪圆了双眼。

　　首先跃入眼帘的，赫然是一对硕大到无法再硕大的超级罩杯，尺码已经超过了乳牛级的“Ｉ”，绝对是通过特殊定做才制成的，而且样式十分的性感惹火。黑色蕾丝的超薄型半罩杯，边缘处镶嵌着波浪般的花边，好像巨大的圆碗一样，从底部托起了两颗足有西瓜般大小的雪白乳球。

　　――天哪！

　　丹妮在心里发出惊呼，简直是感到无与伦比的震动。

　　刚才在大门口见到女护士长时，她就已经被对方极其丰满的胸围搞的目瞪口呆，当时以为那已经是极限了，万万想不到妹妹的尺寸竟然比姐姐还要惊人。

　　阳光下看的清清楚楚，这两颗高耸在眼前的巨乳，已经丰满到了有少许夸张的程度，哪怕只要再大那么一丁点，都会让人觉得可怕了，而现在这种尺寸却正好达到最惊心动魄的视觉效果，使人产生一种呼吸都要为止停顿的震撼！

　　“亲亲，别急……我这就帮你换尿片……”

　　只见余新伸臂抱着这巨乳美女，大步走向卧房另一头的席梦思床。

　　丹妮这才回过神来，无意中扭头一看，身边的小吴已经看的眼珠都快掉了出来，直勾勾的目光死盯着不放，喉结还在贪婪的咽着口水。

　　“喂……你收敛一点！”

　　丹妮又好气又好笑，忙低声警告了一句，跟着伸手挡住了搭档的视线。

　　“余先生，我们在外面等您好了……您先照顾好尊夫人……”

　　她边说边拽住小吴的手臂，强拉着依依不舍的搭档走出了卧房，正想下楼等待，余新的叫唤声却从里面传来。

　　“等等！丹妮小姐……能进来帮个忙么？”

　　丹妮答应了，用严厉的眼神命令小吴下楼去，自己则转身返回卧房。

　　只见石冰兰下身已经赤裸了，光着屁股仰天躺在床上，余新正拿着个毛巾在擦拭着她大腿上的尿液。

　　“请帮我把屋角的保温瓶拿来，倒半瓶热水在这个脸盆里……”

　　丹妮依言照办了，然后站在旁边默默的注视着一切。

　　到这时候，她才瞧见这位前警花的四肢果然是被禁锢着的，双腕被反铐在身后，足踝处也拴着粗大的钢镣，而且显然是长年累月都拴着，以至于周围的肌肤都摩的微微溃烂，肿起着醒目的红痕。

　　――这……这也太残酷了！

　　丹妮心中不忍，再定睛一看，在那张开的双腿之间，私处的阴毛居然全部剃光了，两片阴唇充满了种饱经开发后才有的肥厚发达，而丰满屁股中间的淡褐色肛门则撕裂的厉害，完全成了一个松松垮垮的肉洞，像是被很粗的棍子给撑开的一样。

　　她的脸不由红了，忽然产生了点儿怀疑，这件事真的就像余新所说，是为了防止自残？会不会背后有什么不为人知的真相……

　　“乖……亲亲，真乖……”耳边响起这男人哄孩子般的声音，他拧好热毛巾，无微不至的擦拭着妻子的下体，很快就把所有残余的尿滴都擦的干干净净。

　　丹妮的疑心顿时去了大半，看的出来，对方的动作熟练而耐心，绝不是临时表演给自己看的，一定是经常这样子给妻子清洗。以他的财大气粗，完全可以请佣人来作的，而他却要亲手服侍，这不正是感情极深的证明么？

　　她这边暗暗转着念头，那边余新已经开始给石冰兰穿上衣物了，先拿出一块清洁的尿片垫在股沟里，然后再替她换上新的内裤，整个过程就跟照顾刚出生的婴儿一模一样。

　　“余先生，您真是个好丈夫！”丹妮由衷的说。

　　余新却叹息一声：“我夫人可并不这么认为……”

　　“怎么会呢？”丹妮自然不信，转头问躺在床上的女人道，“余夫人，您能亲自说说吗？觉得余先生对您好不好？”

　　她连着吻了好几遍，石冰兰却连理都不理她，还是那副木然的模样。

　　丹妮不死心，又问道：“对于您先生正在筹办的，专门收养父母双亡幼女的孤儿院，请问您是否支持……”

　　话音未落，刚刚还跟死人一样的石冰兰蓦地发出尖叫声，像是平静的火山突然爆发似的，显得又是焦急又是愤怒！

　　“幼女！不……不能让他收养……

　　他是色魔！最可怕的变态色魔……他迟早会向那些女孩下毒手的……“

　　丹妮没想到会得到这种回答，一时间吃惊的愣住了，转眼向余新望去，他却只是满脸苦笑，耸了耸肩。

　　“你一定要相信我！他是色魔……不能让孩子毁在他手里……相信我！”

　　石冰兰激动的狂叫着，竟然猛地从床上弹了起来，似乎想要向女记者扑过去。

　　丹妮吓的退了两步，而余新也在同时张开臂膀，把妻子稳稳的接住了。

　　“冷静点……亲亲，冷静点……”他连声安慰她。

　　石冰兰却挣扎的更加激烈，手足上的镣铐叮当作响，接着又听到嗤的一声，连奶罩都在奋力挣扎中蹭掉了半边，左边那颗赤裸的巨乳立刻整个的弹了出来。

　　“恶魔！你又想去害别人！我一定要阻止你……阻止你！”

　　她咬牙切齿的怒骂着，雪白肥硕的大奶子全部裸露在了外面，那真的是只能用“奶瓜”来形容了，随着身体的动作而剧烈摇晃。

　　丹妮不知所措的站在原地，脑子里一片茫然，只是愣愣的望着这对奇异的夫妻。

　　“为什么你总是这么说呢？”余新也激动了起来，紧紧搂住女人喊道，“难道你到今天还不明白，我不会抛弃你去找别的女人的，我最想要的始终只有你一个！”

　　说着他猛然低下头，大嘴重重的封住了怀里美女的双唇，激情的狂吻着她，将她竭力想说的话语和怒叱全都堵了回去。

　　说也奇怪，被他这么一吻，石冰兰起初还拼命的扭动身躯抗拒，可是渐渐的却越来越微弱了，仿佛一个初恋的少女得到了情人的山盟海誓，融化在了他的热吻里。

　　长长的一吻结束后，尽管她的眼角有泪水悄然滑落，但是人终于还是安静了下来，像是小绵羊般乖乖的伏在男人的怀抱里，秀发披散在他肩头。

　　丹妮只看得面红耳赤，心里在羞涩的同时，也完完全全的被感动了。原来爱的力量竟是如此伟大，可以令一个正在发疯的精神病人找到心灵上的寄托，恢复到正常的状态。

　　“乖……闭上眼睛好好睡一觉吧……我等一下就过来陪你……”

　　余新又柔声抚慰了许久后，把偎依在自己臂弯里的石冰兰重新抱到床上，细心替她盖好了被子。后者果然柔顺的闭着双眸，静静的躺在床上不言不动了，只有呼吸在平稳的起伏。

　　“抱歉了，她没法再接受你的采访……”余新做了个手势，低声说，“我们出去谈吧……”

　　丹妮点点头，眼眶也有些湿润了，觉得这个男人真是挺可敬的，暗暗下决心回去后一定要写篇详细的报道介绍给公众，写出这可歌可泣的爱情，这感人肺腑的一幕。

　　于是她快步走出了卧房，丝毫没有注意到身后那“可敬”的男人脸露微笑，悄悄的把一支细小的麻醉针塞回了床垫下面……

　　下了楼梯，回到一楼的客厅后，两个记者做完了最后收尾的工作，就起身告辞了。临走时丹妮不单给余新留了名片，还告诉了他自己的手机和住宅电话，热情的态度和刚来时简直是判若两人。

　　余新却只是随口应答着，把两人送出了门，目送他们开车离开。

　　车子在视线处消失后，他嗤之以鼻的一笑，随手将名片抛到了垃圾桶里。

　　“小丫头，你的胸围也算大了，以我目测至少也有３６寸Ｅ罩杯，假如换了是过去，我是绝对不会放过你的！不过，现在老子对巨乳的要求越来越高了，起码也要达到Ｈ以上，这样的尺寸只有家里的这对姐妹才有了！所以变态色魔才会从此消失了……哈哈……哈……”

　　他自言自语的笑着，转过身来，“砰”的关上了大门，把灿烂的阳光全都隔绝在了门外。

　　***************

　　“啊啊……恶魔……啊……不……噢噢噢……不要……啊啊……恶魔……啊……”

　　黑暗的室内，响起了一阵又一阵的女人哭叫声，每个字都透着狂乱，根本听不出是极度的快乐还是极度的痛苦，抑或是二者的混合。

　　假如两个记者去而复返，亲自目睹到眼前的情景的话，一定会震惊的无以复加！

　　在人前伪装的彬彬有礼的余新，此刻已经完全撕掉了假面具，就像是个真正的恶魔一样喋喋怪笑着，欣赏着眼前一副香艳刺激的情景。

　　就在他身边的地板上，两个赤身裸体的巨乳姐妹如母狗般跪趴着，光屁股对着光屁股，一根又粗又长的双头假阳具分别插在她们的股沟里，把姐妹俩连成了一体。

　　“叫啊！叫的更大声些……给我叫啊……”

　　余新兴奋的嚷嚷着，把手里的遥控器一下子开到了最大档。

　　“啊啊――”

　　两姐妹一起发出哭叫声，不由自主的激烈摇晃着自己肥大的屁股，配合默契的一前一后耸动，将假阳具的双头同时深深的捅入各自的阴道。

　　“主人……呀呀……操我呀……香奴好快乐……操我呀……啊……主人……”

　　石香兰抓着自己胸前那对吊钟般倒垂的巨乳，涨红着俏脸性感而淫荡的浪叫着，滚圆的大肚子都拖到地板上去了，看上去真是跟一头发情的母兽没有任何区别。

　　两分钟之内，她就达到了高潮，滚热的汁水就如泻堤般涌出来，极度的快感竟然令她翻着白眼晕了过去，烂泥般的瘫成了一堆。

　　“哈哈哈，冰奴……你姐姐还是比你快一点哦，只好让我这个主人来搞定你了……”

　　狞笑声中，阿威随手抽走双头假阳具，再扯起天花板上垂下的几根粗大绳索，将全身赤裸的石冰兰悬空吊了起来。

　　然后他从后面抱住她的两条修长美腿，操纵肉棒捅进了她肥美臀丘间淡褐色的肛门，在她的痛哭挣动下不由分说的抽插起来。

　　“夹紧！给我夹紧……你这大奶骚货……屁眼都松成这样了，真他妈的下贱……”

　　余新一边恶毒的讥笑着，一边用巴掌狠狠拍打那弹性十足的臀肉，发出残酷的啪啪响声。

　　其实这巨乳美女的屁眼虽然已被糟蹋过度了，但抽插起来还是极其舒爽的，尤其是看着自己的肉棒被她不停扭动的丰满屁股和温暖的直肠紧紧包裹着，那种满足感真是比什么都强。

　　“呀！呀……肛门要裂开了……啊啊……呜……”石冰兰甩着头大声的哭叫，被反铐的双手下意识的乱抓着自己的裸臀，样子显得极其淫荡。

　　随着对方的猛烈抽送，她胸前那对雪白肥硕的大奶子沉重无比的颤动着，两粒拴着金属环的成熟乳蒂早已发硬竖起，看上去真是说不出的诱惑。

　　由于失去了奶罩的烘托，这两颗大的令人咋舌的丰满乳球，也已经不复昔日的坚挺了，因本身的重量而微微有些下垂，但是柔软度和弹性却比以前更好，抖出的抛物线幅度更是以前望尘莫及。那汹涌无比的乳波仿佛要引发海啸一般，足以将任何一个生理正常的男人彻底吞噬。

　　“哈哈哈……贱奴！你越来越会摇奶子了……哈哈……”

　　余新得意的纵声怪笑，油然兴起骄傲的征服感。经过这些年来夜以继日的调教，这个巨乳女警的身体终于完全沦陷了，已经变的比最下贱的妓女还要诚实。尽管她平常外表上都是一副哀莫大过心死的木然模样，但只要一把肉棒插进去，她就会完全失去生理上的控制，完全沉溺在无边无际的肉欲狂潮中。

　　虽然，她的心灵上依然不肯放弃，依然还在绝望中苦苦的负隅顽抗，但那又如何呢？不妨就让她保持住精神上的不屈吧！这世上最不屈的精神力量，偏偏配上一个最淫贱放荡的肉体，反而更让自己永远充满了渴望征服的新鲜感，每天都享受到最大的快意……

　　“哦……啊……要丢了……啊……丢了……”

　　没多久，石冰兰就发出了声嘶力竭的嚎叫，粉脸绽的通红，敏感的肉体猛然间痉挛了起来，迎来了又一次熟悉的不能再熟悉的性高潮！

　　“啊啊啊啊……”

　　长长的哭叫声中，她娇躯剧颤，阴道里蓦地喷出了一股滚热的淫汁，像是水枪般从双腿间直射了出去。而与此同时，硕大的双乳抖动出最猛烈的惊涛骇浪，两粒勃起的奶头里赫然也各有一股洁白的乳汁直喷而出！

　　这副画面真是太淫靡了，三股强劲的汁流分别从胸脯和下阴射出，就好像是喷泉突然爆发一样，射出的汁水如天女散花般在空中交错挥洒，凄美的令人永世难忘！

　　余新看的热血沸腾，哪里还忍耐的住，吼叫声中肉棒迅速的弹跳，把滚烫的浓精全部射进了那紧凑的直肠里……

　　“呀呀呀……”

　　“啊啊啊……”

　　男人和女人一起狂喊着，全身的每个细胞仿佛都爆炸了开来，双双冲上了令人魂飞魄散的绝顶颠峰……

　　好半晌，彭湃的浪潮才缓缓退下，只有喘息声在室内回荡。

　　“太爽了……真是太爽了……”

　　余新心满意足的感叹着，双手伸到石冰兰的胸前抓起了那对巨乳，爱不释手的玩弄着。尽管他的十根指头已经张到最大了，但也只能握住很小一部分的丰满乳球。

　　然后他的手掌重重的捏了下去，每捏一下，两粒乳头就又喷出了一股白色的奶水，就像是高压水枪还在意犹未足的射出最后的储量，空气里到处都弥漫着奶香。

　　“还不打算向我屈服么，冰奴？”

　　这是他每天都必问的问题，已经问了何止千百遍，也许还要一辈子这样问下去。

　　石冰兰没有回答，俏脸上红潮未褪，鼻孔嘴巴都还在急促的娇喘，仿佛还在回味着那欲仙欲死的高潮。

　　以前每次从颠峰中恢复清醒后，她所感到的只有无穷无尽的屈辱和悲愤。然而现在就连最深的痛苦都早已成为习惯了，剩下的就只是肉体和心灵的强烈空虚。

　　“死心吧……你已经再也没有可能反败为胜了……你人生的惟一存在意义，就是用这对淫荡的大奶子来取悦我，你再也不可能找到机会毁掉它们了……”

　　奶汁四溅喷射中，阿威以胜利者的姿态侃侃而谈，用力揉捏着掌中这两颗柔软之极的巨乳，肥腻的乳肉简直是争先恐后的从指缝间挤出来，几乎要把十根手指都淹没在雪白的肉堆里。

　　石冰兰却依然痴痴不答，眼神空洞而麻木，一直到双乳被挤捏的连最后一股奶汁都喷射完……

　　“小冰，认命吧……现在的日子多幸福……”

　　姐姐不知什么时候醒了过来，抱住了自己动情的喃喃着，双唇已经变的滚烫，正熟练的寻找着自己的唇舌挑逗亲吻。

　　眩晕的感觉又来了，电流般麻痒的快意又来了，身体里被虐的渴盼又开始急剧沸腾，完全没法由自己的理智作主，只能悲哀的等待着再次被漩涡吞噬……

　　就在这时，有个稚气的嗓音忽然从外面传来：“妈妈？你在哪里？妈妈……”

　　石冰兰身子一震，脸露悲痛之色，整个人微微颤抖了起来，早已干涸的眼泪几乎又要夺眶而出。

　　――女儿……这是我的女儿！

　　尽管女儿是色魔的孽种，但是母爱的天性却一点也没有因此而减弱，她是多么想亲手抱住自己的亲生骨肉，共享那份母女间的快乐呀！

　　然而，一切都是不可能的。

　　“进来吧，小兰，你妈妈在这里！”

　　耳边响起余新的高声应答，跟着是开门声，细碎的脚步声奔到近前。

　　“妈妈，你又不乖了吗？”只听女儿欢快的嚷道，“羞羞脸哦，爸爸惩罚你……羞羞脸……”

　　余新哈哈大笑，伸手摸着女儿的小脑袋：“小兰你自己乖不乖呢？今天做扩胸运动的时候，有没有偷懒啊？”

　　“没有！小兰没有……小兰比妈妈乖……爸爸叫小兰做什么，小兰就做什么……”

　　听着女儿这奶声奶气的回答，石冰兰已经悲哀到了极点，但又无可奈何。

　　“嗯，真好！告诉妈妈，你为什么要每天做扩胸运动？”

　　“因为……小兰的理想是要像妈妈那样，长大了以后当个大奶警花……”

　　脑中轰隆一声巨响，石冰兰心胆俱裂，简直不能相信这是年仅七岁的女儿说出来的话！

　　“小兰你……你说什么？”她颤声道。

　　“小兰说……要像妈妈那样，长大了当个大奶警花……”女儿摇着她的手臂，撒娇般道，“妈妈你说好不好？好不好？”

　　“小兰！”

　　石冰兰发出撕心裂肺的叫声，又是痛心又是绝望，仿佛有千言万语想要脱口而出，但又不知道该怎么说才好。

　　“妈妈……”

　　女儿显然是吓坏了，声音里都带上了哭腔。

　　“哈哈！乖小兰……你真是我的乖女儿……”

　　阿威却笑的更加得意了，抱住女儿亲了又亲，然后对石香兰做了个手势。后者明白了他的意思，不情愿的直起腰来，仿佛还舍不得离开似的，挺着大肚子一步一回头的将小女孩带了出去。

　　“你这畜生！她是你的女儿呀……”那边石冰兰却发疯般尖叫了起来，“你怎么能这样做？她是你的亲生女儿……”

　　“谁叫你不肯听话，那我当然只有在你女儿身上打主意了，她一定会继承你优良的巨乳基因的，再加上我从小就给她进行的扩胸和食物进补，等她长大以后嘛……

　　哈哈！哈哈哈……“

　　阿威也笑的像个疯子了，咯咯大笑着，仿佛在宣泄中心中无比的快意。

　　“十年之后，我要让她成为另一个‘Ｆ市第一警花’！而且是第一大奶，第一淫荡，第一下贱的警花！然后和你一样，永远做我胯下的性奴！”

　　歇斯底里的狂笑声中，石冰兰只觉天旋地转，仿佛跌入了一个更深十倍的黑暗地狱！

　　“为什么？为什么要这样对我们母女？为什么？”

　　“原因我很早以前就告诉过你了！”余新继续狂笑道，“奶大，就是女人的原罪！这就是你，你姐姐，你女儿，你姐姐的女儿，你们这些大奶骚货从生下来的那天起，就注定的命运！你们要用一辈子来赎这份罪！”

　　说完他又将重新勃起的肉棒插进了女人的屁眼，一下下的高速抽插起来！

　　几乎是条件反射般的，石冰兰又胡乱的哭叫了起来，肛门里传来的充实感又引发了源源不断的快意，令她又开始身不由己的扭着肉滚滚的肥大屁股，拼命的抖动双乳激荡出一阵又一阵的汹涌波涛。

　　“是的！我有罪，奶大是我的原罪……”就在这无比强烈的快感中，她仿佛听见自己的内心深处，有个声音在凄厉的狂喊，“老天爷！你为什么要给我这对大奶子？我不要大奶子，不要！不要……”

　　然而性感的狂潮很快又吞没了她，冲击的大脑一片空白，她什么念头都没有了，只知道狂乱的浪叫着、哭泣着，不停的用最猛烈的乳波臀浪来宣泄自己的无尽快意！

　　所有的理想，所有的希望，所有的荣耀，都已彻底成为过去了，曾经的“Ｆ市第一警花”，现在只是个沉溺在欲望深渊中的大奶淫娃，惟一能作的事就是扭动着凄惨美丽的赤裸肉体哭叫呻吟，再没有力量自拔挣脱！

　　只有那晶莹的眼泪还在夺眶而出，一滴滴的全都滴在了胸前那对丰满到极点的乳房上，然后再混合着残余的奶水，一滴滴的掉落到脚边，直到万劫不复的永远……

　　（全文完）