【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】
冰雪孤城-01 雪山之颠 

　　天山。 

　　天山的雪峰永远闪耀着银光，寒气逼人。由于缺乏绿树和青草，平常连一只飞鸟也很难看到，厚厚云层下面的天山显得如此阴暗，云层缝隙撒下一缕缕的阳光，使天山显得时阴时晴。 

　　这个地方终年白雪皑皑，但是在天山的第二高峰博格达雪峰的山腰，有一个天然的高山湖泊，它就是享有“天山明珠”盛誉的天山天池。 

　　在银装素裹的天池湖畔，洁白的雪花挂满了青青的松树枝头，碧绿的湖水拍打着湖岸，有时会溅起很大的浪花。 

　　一个人负手站在湖边。他一身白衣如雪，和背后博格达雪峰融成一体，他的身形修长，一头长发随意缚住，衬着高山淡云，宛若神仙中人。 

　　他身后默默站着一个黑衣人，敛容肃立着，显然已经在这里站了很久，呼吸的气凝结在这人眉毛上，结成了细碎的冰柱。 

　　不知过了多久，白衣人终于开口，他的声音低沉而富磁性，非常优雅，但却没有带着任何感情因素。? 

　　“都准备好了？” 

　　黑衣人躬身。“是，宫主。就等您动身了。” 

　　白衣人终于回过头，他的脸色也和白雪一样苍白。 

　　“你想，这次出去，我该救他，还是杀掉他？” 

　　黑衣人侧过脸，不敢直视的脸孔，“老宫主的意思，宫主不会不知道，不过，属下一切以宫主马首是瞻。” 

　　这时，远山飘来了一团冷雾，钻进他袖口和衣领，冻得刺人，但是却没有比白衣人声音中的冷漠更使他恐惧。 

　　“好，你和司马俦，最好记住你今天这句话。无论将来如何，都由我自己决定，即使是老宫主是我师父，如果他想阻止我，我也会一剑杀了他。”他的眼睛不带一丝人类的感情。 

　　“是，属下明白。” 

　　白衣人的目光从远山调近到他脸上。“你该知道我的手段，这也是老宫主从小所教我的，只要挡在我身前的，我见人杀人，见鬼杀鬼，遇魔砍魔，没有任何例外。” 

　　那双无情的眼睛深幽不见底，却闪着妖异的光芒，黑衣人忽然觉得背脊发冷。 

　　等到白衣人走过他身前，他才发现已经汗透重衣。 

　　---------------------------------------------------------------- 

　　“禀王爷，所有弟兄都已经退进洞中。请您先坐下来休息一下吧？”林文强走到自己既是师父，又是主君的男子身后，几乎是哀求的说。 

　　回答他的是一个身穿黄色冠戴，器宇轩昂的男人。“确定所有人都进来了吗？”他的声音沈静，仍然不停的以真气为其他伤者治疗。 

　　“是的，师父，不……王爷，我已经调派了兄弟守住洞口，如果有风声草动，会有人禀报的，王爷千金之躯，求您千万保重身体。” 

　　被称为王爷的男子苦笑，“这些弟兄，都是被我所连累，我焉能为了自己的身分而弃他们不顾？”但是连日征战下来，他的伤势也并不轻，的确非常累了，一坐下来，竟然觉得头晕目眩。 

　　林文强包扎着自己的伤，“现下，他们不敢攻进来，咱们也冲不出去，只能暂时这么耗着了，好在这一时半刻也不会出事。” 

　　另一个亲兵弟子黄封叹道：“他们只须守个几天，不费一兵一卒，咱们就得先饿死了。” 

　　一名江南姑娘打扮的清丽女子脸色苍白，她走过来靠坐在黄袍男子身边。“靖王爷，情势真的那么糟吗？我们已经没有生路了？”她一生养尊处优，从来没有如此险恶可怕的经历。 

　　朱靖伸手抚摸她的头，轻声安慰。“你放心，晚楼，我就是战到最后一兵一卒，自己丧失了生命，也会维护你平安，把你送到你父亲手上去。” 

　　林文强也出声安慰，“是啊，韩姑娘，你不要怕，我师叔祖很快就会来救我们了。” 

　　黄封深悔之前失言，连忙应和。“是啊。” 

　　韩晚楼第一次听见这个人，便问他，“什么师叔祖？” 

　　林文强回答，“是师父的师叔，他聪明多智，武功又高，江湖阅历极丰，定能救我们出困。” 

　　朱靖站了起来，走向山洞口，背对着他们，凝望着天上的新月。 

　　韩晚楼望着他修长的背影，不明白他为何露出寡欢的神气，想来是担忧救援迟迟不来。她跟着站起。 

　　“靖王爷……靖哥，你放心，如果你们已去信至你师门求援，一定没有问题的，但愿你师叔他老人家闻讯能赶来助咱们一臂之力。” 

　　朱靖没有回头，他的声音低沉寥落。 

　　“此处危机四伏，我只望他不要冒险前来。” 

　　韩晚楼登时十分担忧，“他不会来吗？” 

　　朱靖沉默了一会儿，“不，他会来。” 

　　林文强也道：“是啊，师叔祖为人虽然冷漠，但是对师父一向是很好的。” 

　　黄封却不以为然，“师叔祖练的是大静神功，斩绝七情六欲，对他而言，可没有人是特别的。” 

　　林文强摇头，“不，师父是特别的。” 

　　韩晚楼看他说的斩钉截铁，微觉安心。“那么我便放心了。” 

　　朱靖却凝望着天上的月。 

　　只是一弯新月，光芒却掩盖了众星的光芒，照耀大地。 

　　但是，如此孤清的高悬在天上，虽令众星失色，却显得如此寂寞凄清。 

　　那人岂不也是如此？他是那样一个孤芳自赏、傲岸自负的男子。 

　　那么多年不见，如今，他安好吗？ 

　　他怔怔的望着天上的冷月，竟似痴了。 

　　过了半个时辰，敌人再次攻来。黄封轮值守在洞口，首先发现。“该死！”黄封大喊，“师父，他们打算用烟薰咱们。” 

　　朱靖阴着脸，一记记劈空掌击了过去，将袭进来的蛇群尽皆打死。倘若他没有受伤，岂容这些狗贼在此耀武扬威。 

　　浓烟不断的迫近山洞，韩晚楼功力最浅，首先撑不住的咳嗽起来。 

　　朱靖的首席护卫季光言连忙叫道：“韩姑娘，您还好吗？” 

　　韩晚楼眼泪鼻涕齐流，“怎么办？我们会给薰死的。” 

　　朱靖压低她的身躯，“伏在地面，烟都在上头。” 

　　韩晚楼却死也不肯，“地下都是死蛇，说不准还有活的，倘若咬掉我的鼻子可怎么好？” 

　　朱靖厉声道：“伏低。” 

　　她看见众人都应命伏低，只好不甘愿的蹲了下来，果然地面浓烟浅了许多。 

　　朱靖心中暗暗焦急，浓烟迟早占满整个山洞，即使不用火烧，只怕呛也呛死了，自己死了不打紧，可不能让这些跟随他的人也一起送命。 

　　过了一盏茶，韩晚楼已经整个趴在死蛇群上面，昏昏沉沈，忽然听到一声惊叫，是陈总管，“老天，蛇群又来了！” 

　　她不敢相信，但是果然听到驱蛇的尖锐笛音再次响起。 

　　她勉强睁开红肿的双眼，果然见到一群群面目可憎的黑蛇又沿着地面扑了过来，登时大惊，连忙站起身子，却给炙热的浓烟呛的晕了过去。 

　　朱靖一把抱住她，转眼看地面众人，俱皆露出了惊慌之色，不禁长叹一声，罢了，只得率众出去，想来这些人要的只是他一个人，想必不会为难其余人？ 

　　他站起身来，众人俱眼望着他，他沉重的发声，“众位兄弟可还有力气，请随我徒弟黄封出洞。” 

　　众人大惊，“王爷！” 

　　朱靖苦笑，“想来这些人只是想要朱某的命，必不至为难各位兄弟。” 

　　黄封道：“师父，咱们是您的徒弟和部属，岂能为了性命弃您而去，您也太小看咱们了。 

　　朱靖摇头，“话不是这么说，你们忠心跟从我，我有义务要护你们的周全，目下保住大伙的方法，只有投降一途。” 

　　林文强道：“那么王爷您呢？” 

　　朱靖淡淡一笑，“朱某身为王室一员，如何也不能让他们生擒了去，等到众位离去，朱某便在此自刎，以慰我大明子民。” 

　　季光言道：“王爷重义轻生，咱们难道只能做个怕死背主的小人吗？无论如何，季某是决议和王爷共生死的。” 

　　众人尽皆称是，朱靖心中感动，正想再说，只听几声惨叫，洞内又有几名弟兄死于蛇吻。 

　　他咬了咬牙，“好，咱们便同生共死，务求死里求生，我即冲出去将那吹蛇笛的苗人击毙。” 

　　陈总管大惊，“这如何可以，王爷您身分何等尊贵，岂可轻易涉险？” 

　　朱靖哪肯听他，大步走出，却为黄封一把拉住，道：“有事弟子服其劳，这个任务交给弟子去做。” 

　　朱靖摇头，“你去只有送死。” 

　　“不成，师父，您受了重伤，比弟子更加危险。” 

　　朱靖厉声道：“放手！” 

　　季光言却不说话，一纵身已掠过朱靖，冲出洞口。 

　　朱靖吃了一惊，怕他涉险，便欲纵身跟去，只觉腰间一麻，身子缓缓软了下去，竟是给黄封点了软麻穴。 

　　黄封扶他躺下，向他磕了一个头，“师父您身负重任，无论如何不能轻易涉险，季兄弟武功高强，定能克敌致胜，将吹笛的苗人杀了，弟子无礼冒犯师父，等过了今日，再向师父自请惩处。” 

　　朱靖苦于身子动弹不得，见他不断挺剑斩蛇，却只顾自己和韩晚楼的安危，对他自身却无瑕顾及，过了一会儿，他已被咬中两口，扑倒在地。 

　　朱靖一直不断运气冲穴，此时才冲开被禁的穴道，抱紧黄封，“傻徒弟，你何苦如此？” 

　　黄封的脸上蒙了一层青气，显然中毒已深，“师父的恩泽，弟子这世已无法回报，当求来世衔环结草谢恩。” 

　　朱靖连点他胸口八处大穴，止住毒气继续入侵，他站起身，使出掌力，将身边成群的黑蛇尽数击毙。 

　　这时，笛声忽止，黑蛇涌入之势登时缓了，林文强大喜，“王爷，定是季兄弟成功的斩杀了吹笛的苗人。” 

　　朱靖也十分欢喜，“希望季兄弟平安归来。” 

　　这时，只听洞口阴恻恻的一声低笑，一样物事向他们丢了进来，朱靖怕是霹雳弹之类的暗器，使了柔劲将它凭空拖住，缓缓放在地面，凝目细望，这投进来的竟是一颗人头，季光言的人头。 

　　这季光言虽只是首席护卫，但对他一向忠心耿耿，想不到此时竟然为他而死，这时，笛声又吹了起来，黑蛇登时又复涌进。 

　　朱靖心中大是伤怀，咬了咬牙，便要冲出，胸口忽然一阵剧痛，那智慧法王的一杖击在他身上，竟在此时发作。 

　　他痛的跪了下来，林文强大叫，“王爷，小心！”手忙脚乱的奔过来替他趋蛇，但他武功不高，左足给咬了一下，登时软倒。 

　　这时，朱靖忍痛回首，跟着他逃到洞中的十几名随从，此时只剩下五、六名，大都也支撑不久，他长叹一声，“罢了。”便待提掌自尽。 

　　便在此时，一阵箫声由远方传来，笛声顿时给拉的走调，箫声十分清越，但竟将尖锐的笛音压得破了音，朱靖大奇，看着蛇群退去，过了一会儿，竟连洞内的烟雾也渐渐散去。 

　　陈总管惊魂甫定，“这是怎么回事啊？” 

　　朱靖的神色复杂，既喜且忧，“是我师叔到了。” 

　　韩晚楼此时已清醒过来，听到两人对话，看见朱靖神色奇特，笑道：“那是大大的好事啊，他老人家一人应付那许多人，不会有危险吧？” 

　　朱靖摇头，“他的武功已远超我师父，当今武林之中，只怕没有几人是他的敌手了。” 

　　韩晚楼大喜，“那么我们得救了。” 

　　朱靖点头。 

　　这时，只听一声惨叫，笛声嘎然而止。过了一会儿，洞外呼喝不断，刀剑齐鸣。 

　　韩晚楼有些不安，“王爷，令师叔真的那么厉害吗？” 

　　朱靖弯身拾起地上长剑，“我们现在杀出去和我师叔会合。”他用长剑支起身子。 

　　陈总管连忙拉住他，“不成的，王爷，您的伤……” 

　　朱靖摇头。“走。”但他毕竟身受重伤，得知有援，心头松懈，一时头昏眼花，竟然坐倒。 

　　“王爷！” 

　　朱靖苦笑一声，“想不到……”他挺身坐直，“也罢，各位休息一阵，包扎伤口，陈总管，你去洞口迎接我师叔，他很快就会来了。” 

　　房重凌望着眼前的白衣人，心中胆寒。 

　　这人尚未出现，便以箫声破了“血笛魔君”的笛声，然后他只看见白影掠过，山野之中，便已尸横遍野。那白衣人已好端端的站在最高的石笋顶端。 

　　只一眨眼的功夫，这人就连击杀了二十多名“大罗府”的高手，却连腰中长剑都没有离鞘，此种功力，简直前所未闻，他搜尽脑中所知，却想不出当今武林，有何人身具此种骇人听闻的身手。 

　　夜风将白衣人吹的衣袂翻飞，那人负手当立高处，房重凌虽只瞧见他颀长的背影，但已感到一种清贵高华的气度迫了过来。 

　　他强抑住心中的恐惧，上前躬身道：“尊驾是哪位前辈高人，晚辈‘大罗府’总管房重凌，在此和敌人了结私怨，如若惊扰得罪了前辈，还请前辈宽宥，若前辈只是路过，便请高抬贵手，改日房某必当偕同大当家的，向前辈赔罪。” 

　　那白衣人却如一座冰雕般动也不动。? 

　　房重凌伸手止住“大罗府”剩余的高手进袭，他虽胆寒，却也不能弱了大罗府的名头，便扬声道：“前辈若当大罗府是朋友，还请表态。” 

　　白衣人依然不动。 

　　其中一名大罗府的高手忍不住气怒，“首座，这厮杀了我们这许多人，还跟他客气什么？我看他八成是‘庆王府’手下的奴才，咱们那么多人，难道还怕了他吗？。 

　　房重凌急急道：“住口，你……” 

　　只听白衣人冷哼一声，右手微微一抬，那人已惨叫一声，倒地而亡。 

　　房重凌大惊，飞身探视，只见那人眉心正赫然插着一片枯黄的落叶。落叶入眉心七分，那人早已没了气息。 

　　飞花伤人，以气御劲。房重凌只在传闻中听过，没想到今日竟然真的给他碰上。 

　　看来，他今日这般人，只怕要全栽在这人手中。 

　　那白衣人缓缓回过身，脸上竟蒙着白巾，那一双冰寒的眸子，落在房重凌身上。那是一双毫无情绪的眼睛，既无怒意，也无杀意。房重凌在他眼中只看到了死寂。 

　　他心中一惊，竟不敢对视，急忙垂下头来。 

　　“前辈，晚辈属下不知进退，死不足惜，前辈已惩治了他，还请前辈放了小人等一马。”他心惊之余，已不敢自称晚辈，而以小人自居。 

　　那人淡淡的瞧着他。 

　　他心中胆寒，俯首不语。 

　　白衣人开口，声音低沉如地狱深处传来，清冷而阴寒，却没有丝毫的情绪。“我不想动手，你们自裁，留你们全尸。” 

　　房重凌退了一步，想不到这人一开口，便已下了生杀令。 

　　“前辈……”房重凌想要挽回，“前辈难道不看在大罗府的面子上吗？” 

　　白衣人冷冷不语。 

　　“难道前辈与大罗府有仇？若大罗府有得罪前辈之处，小的愿求敝府寒当家的日后亲自登门谢罪。” 

　　白衣人冷冷道：“我再说一次，你们自裁，便留你们全尸。” 

　　房重凌绝望了，他一横心，“前辈，您功力当世应属第一，可也双拳难敌四手，好汉敌不过人多，在皖境，大罗府可有千余人马，您可要三思。” 

　　白衣人缓缓提起手中玉箫，房重凌知道再下来他就要下杀手了，不禁大叫：“前辈，您既硬要架‘大罗府’的梁子，还请报上万儿来，让房重凌有个计较。” 

　　白衣人这时双足已经因为运气的关系，而缓缓飘离地面。房重凌咬牙，正要下令拼死一搏时，这时，一声长吟由远而近： 

　　“雪羽飘天下……” 

　　另一个声音已在左前，“……傲笑神州寒。” 

　　房重凌心胆俱裂，连退两步，失声叫道：“天山‘傲神宫’？” 

　　两名黑衣人已立于白衣人身前，一瘦削一精壮，向白衣人躬身。 

　　“‘左卫’海无极，‘右卫’司马俦恭请宫主金安。” 

　　白衣人点头。“两位免礼。” 

　　房重凌失声道：“怎么可能？……傲神宫主侯雪城？” 

　　“放肆！”精壮黑衣人抖手一马鞭挥了过去，将房重凌右颊击出一条长长的血槽，“宫主的名讳可是你叫得的！” 

　　房重凌吃痛，竟连叫也不敢叫，他两膝一弯，伏在地面。“小的该死，竟不知是侯宫主您老人家当面，罪该万死……”他吓得打颤。 

　　天山“傲神宫”是当今武林最神秘的一派，历代宫主鲜少涉足中原武林，但手下能人遍及中原，耳目众多，实力雄厚，行事也极阴狠，尤以当代宫主侯雪城的手段最为阴毒残酷，叫人胆寒。 

　　他在十年前以一根牙筷搏杀了当时被誉为“擎天一尊”的“南剑狂侠”而震惊天下，从此所向披靡，无人能敌。短短三个月中，江湖中享有盛名的黑白两道高手，便有不下百人死在他的手下。 

　　犯在他手中的人，从没有一人留得全尸，总要受尽了凌虐而死。 

　　在当时，他的出现使江湖如同鬼域，各家高手人人胆寒，生怕他找上了自己。 

　　“傲神宫”这三个字，自此如同烙铁般，深深的印在江湖中人心中，惊恐入骨，磨灭不去。 

　　只是，十年前他以惊鸿之势出现，却在三个月后销声匿迹，再无踪影。想不到今日却在此见到这个魔头。 

　　侯雪城一向言出必践，从无更改，房重凌一知是他，便知绝无生理。 

　　他只求死的好看些。“宫主……” 

　　白衣人却不愿和他再多缠夹，对两名下属道：“这儿交给你们，别留一个活口。” 

　　“属下遵命。”两名黑衣人躬身领命。 

　　白衣人不听身后哀号惨叫之声大起，已举步走向山腰的山洞口。 

　　冰雪孤城-02　雪色 

　　陈总管站在洞口，心中着实恐惧，王爷和大伙一路退入山洞，外头有多少强敌他可是清清楚楚，如何也难相信王爷的师叔能够摆平那些凶神恶煞，如果进来的是敌人，那么他不是首当其冲吗？ 

　　虽然王爷是金口，但说不准也有误差的时候，自己这条命虽然不值钱，但也是很危险了。 

　　想到这里，他便想回过头去找王爷。 

　　这时，一个冷冷的声音从洞口传出。“朱靖在吗？” 

　　听到这声音，朱靖只觉得一阵气血翻涌，心中也不知是酸是苦。他心中百味杂陈，一时竟说不出话来。 

　　陈总管听那声音虽然低沉好听，可含着说不出的冷漠，想来绝对是敌人了，他虽怕死，仍挺身挡住洞口，“您是哪位？找我们王爷？” 

　　那声音冷漠道：“叫朱靖出来。” 

　　陈总管更确定是敌人了，“你是什么鬼，要找王爷，先杀了我！”却连尿都快撒在裤裆里了。 

　　白衣人慢慢走近，“让开！” 

　　守在洞口的护从连忙抬起剑挡去。“什么人？” 

　　“放肆！”林文强知道他一动手就要杀人，从来没分自己人或敌人的。忙叱退众人，冲上前下拜。 

　　“师叔祖。” 

　　白衣人瞧了他一眼，抬手，没有说话。 

　　韩晚楼抬起被烟熏得红肿的眼睛。在阴暗的山洞，一个白色的人影隐隐约约立在洞口。 

　　“靖哥，那就是你师叔他老人家吗？”她有些好奇，看起来不是很老啊。 

　　朱靖恍若未闻，凝视着白衣人修长瘦削的身形，一时竟似痴了。 

　　白衣人走入洞中，如寒星般的眼眸四下一扫，看见扶坐在地上的朱靖，淡淡道：“你可真狼狈……” 

　　朱靖苦笑，“小师叔……” 

　　地上都是死蛇，白衣人约略扫了一眼，皱皱眉，“中毒了？” 

　　“我的护从们大都中了蛇毒，他们拼死护我……”朱靖心中难过，说不下去。 

　　白衣人点头。“我来晚了一步。”他从怀中取出一只玉瓶，手掌一摊，玉瓶便凭空飘至朱靖身前。“吹笛人身上的解药。” 

　　朱靖伸手取了，连忙递给韩晚楼，“韩姑娘，劳烦你了。” 

　　韩晚楼连忙接过，给众人服下。 

　　朱靖知道他素来好洁，地上的蛇尸未除，他绝不愿走近，便撑着站起身，“小师叔，我来给你介绍……” 

　　林文强连忙扶住他。“王爷，您身上的伤……” 

　　只见白影一闪，白衣人已飘至他身边，“你伤得挺重吗？” 

　　朱靖身子晃了晃，又重新坐倒，苦笑道：“智慧法王的寒魄掌当真了得，我这半日，竟完全提不起真力来。” 

　　白衣人瞧他一眼，“你胁下伤的颇重，右肩这一斩也不轻，是哪个伤的？” 

　　“‘活阎王’叶双和‘九绝神君’李昊天。” 

　　白衣人点点头，“他们挺行的啊，竟伤的了你。是车轮战还是群攻？”他的语气冷淡，眼神却锐利如刀。 

　　朱靖尚未答话，黄封也悲切愤怒道：“师叔祖，他们几十人先是车轮战，然后就一哄而上，全不顾身份了，咱们想帮忙，却功力不济，叫其他的喽喽给缠住了，师父原可全身而退，却舍不下我们这些累赘，才让他们重伤了。” 

　　白衣人不言语，面巾外的双眸显得更清寒。 

　　这时，洞口传来几声喝斥，“什么人？” 

　　不及这群伤兵阻拦，两名黑衣人已电闪了进来，恭谨的躬身。 

　　“宫主。” 

　　白衣人道：“都收拾了？” 

　　“是，都斩绝了。”两人又向朱靖躬身，“见过王爷。” 

　　朱靖连忙道：“双卫少礼了，多谢你们来援，几年不见，两位越发英武了。” 

　　瘦高的的左卫“血海煞神”海无极微笑，“王爷夸奖，小的两人承担不起。” 

　　精壮的右卫“铁骨金刚”司马俦笑嘻嘻道：“还好王爷没事，宫主一接到传讯，便召我俩跟随起程，咱们日夜兼程，一路上看到不少宁王府服饰的尸体，还真怕迟了一步呢。” 

　　朱靖涩涩道：“那些都是我的好兄弟，跟着我出生入死，咱们一路抗敌，退到这山洞，连替他们收尸的机会都没有。” 

　　“这个王爷不用担忧，一路上咱们已经飞鸽传书，令旗下的兄弟赶来替这一班朋友收拾身后事了。” 

　　朱靖点头。“多谢两位高谊。” 

　　海无极笑道：“刚才还真叫好险，这蛇群像山一般涌上来，连我们也险些失措，好在有宫主的‘摄魂音’制住他，可惜仍迟了一步，没有救到那个攻击‘血笛魔君’之人。” 

　　朱靖十分感伤，“那是我王府的门士之一，也是我的好朋友……” 

　　黄封服了解药，这时已毒性消散，他开口安慰朱靖，“师父，季兄弟能替师父尽一分力，为义而死，为国效忠，想必也能含笑九泉，师父不用太过悲伤。” 

　　朱靖默然半晌，“这一次出巡，咱们损兵折将，元气大伤，九皇叔作的太过了。” 

　　韩晚楼替他包扎换药，“王爷不用太过伤怀，再过七日路程，咱们进入关内，回到京城，王爷自可向皇上面禀九王爷的妄图野心。” 

　　柳清泉却不以为然，“七日的路程，却可能有无限的危机，这里是‘大罗府’的势力范围，寒难洲与九皇爷勾结已久，只怕不会轻易放过我们。” 

　　韩晚楼想想也是，登时忧形于色。 

　　“王爷虽然掌管边境兵权，九皇爷却掌管皇城禁军，听说他们还有火枪……” 

　　黄封咬咬牙，“咱们在此将养一日，驱毒疗伤，凭王爷的智计和师叔祖的武功，左右双卫的能耐，我不相信冲不出血路来。” 

　　柳清泉想了想，问白衣人，“前辈以为呢？” 

　　白衣人冷冷道：“你是什么人？” 

　　柳清泉大感尴尬，朱靖连忙替他介绍，“小师叔，是我太失礼了，这位是我王府中的门士之一，有‘小诸葛’之称的柳清泉兄弟。”他指着韩晚楼，“这位姑娘是右丞韩公的千金韩姑娘。” 

　　又介绍了其他的护从。 

　　众人连忙上前见礼。 

　　白衣人哼了一声，并不理会几人的行礼觐见。 

　　韩晚楼出身娇贵，见白衣人傲不为礼，心中不禁大怒，“你年纪虽长，辈分虽尊，也不过是江湖草莽，一介平民，我堂堂一个右丞之女，向你行礼，是恁大的委曲。若不是看在靖哥的份上，谁还来理你？哼，靖哥的师叔又怎样？名位再尊，难道还能大过爹爹或靖哥了？” 

　　她自幼受娇宠，人又生的美貌，自小众人不是巴结她，便是纵容她，右丞韩铁生更是宠她到骨子里去了，众人待她无不像待天上降下的凤凰一般，何时受过这种冷淡的气？ 

　　想到这里，她心中更是不忿，但碍于心上人的面子，只得隐忍不发，可脸上的神色可就难看了。 

　　朱靖自然知道因由，但此时见到这位七年不见的师叔，心中实在喜悦难当，也无暇去理会她小女儿的意气，问道：“天色已晚，师叔是要委曲在此歇一晚，亦或是另寻它处歇息？” 

　　白衣人想了想，“这附近有镇，有店吗？” 

　　“向东四十里，山脚下是‘龙凤集’，是有家客栈。”林文强连忙开口，“师叔祖想在该处安歇？” 

　　海无极和司马俦在几人说话间，已将洞内一角清出了干净的空地，又将四处死蛇的尸体清出洞外，此时上前道：“宫主，夜已过三更，此时过店，怕不到天明了，宫主的坐骑赶了三天，只怕也已难持力，何不委曲在此歇息一下？” 

　　白衣人冷冷道：“要我和这许多人在此同睡一处吗？” 

　　司马俦上前躬身道：“回宫主，王爷连日奔波战敌，必然疲累，总要休养生息一番，此处尽是伤兵，如果宫主此时离去，敌人再袭，属下恐怕王爷等人无法应敌。” 

　　“那么，你两人留在此处守护，我自去客栈，明日你们护着王爷来与我会合。” 

　　双卫大急，海无极连连摇头，“宫主，您忘了，出宫时老宫主切切嘱咐我俩人不可稍离宫主一步。” 

　　白衣人沉下脸来，“我还需要你们守护吗？” 

　　司马俦急道：“话不是这么说，我俩人是宫主双卫，怎可轻离宫主左右？何况，宫主现在的情况……” 

　　海无极连忙截断他的话，“咱们今日尽歼了‘大罗府’一拨人马，寒难洲肯定知道王爷有强援来到，想必将调派更精锐的人马前来围堵王爷，王爷的处境艰危，还请宫主三思。” 

　　白衣人沉吟未语，朱靖已强行起身，“小师叔，你从不与人同室而眠，我岂有不知的？你别为难，咱们就收拾收拾，再赶四十里路程，也就是了。” 

　　白衣人瞧他一眼，“你坐下，不用逞能，我便在此调息一晚，咱们明晨再出发。” 

　　海无极和司马俦互看一眼，连忙出洞将坐骑上的物品搬了进来，一阵好忙，洞内一角已拾缀的干干净净，将地上放置一片油布，又垫了许多干草平铺其上，最后将一大张白色的虎皮铺上。 

　　皮上放置着两个锦垫，一只折叠的矮几放在虎皮前，拿出一只银壶和羊脂玉杯，放在几上，又将杯内斟满了绿色的液体，一时之间，清冽的酒香溢满洞口。 

　　“琼仙酿！”朱靖忍不住惊喜。 

　　白衣人冰寒的目光微现柔和，“正是你悬念不忘的‘琼仙酿’，临行前义父殷殷交代，让我带来给你。” 

　　“我想了它七年，真是太感激师祖的恩德了。” 

　　白衣人这才移至白虎皮前，柳清泉注意到他的双足打从进洞窟后，便一直离地悬空半寸，此时身形微降，双足才算正式踏上实地。 

　　他虽不懂武功，但却涉猎甚广，从未见过这等轻身术，这白衣人身上似全无半点重量，进窟半个时辰来，那半寸之距竟无稍长短，就此凝定。 

　　白衣人盘膝坐上锦垫，“这几年来，天山的所有物事，也只有这劳什子让你悬念了。” 

　　朱靖凝视他，“不，小师叔，我心中最记挂的一直是你。” 

　　白衣人垂下眼睛，不与他对视。 

　　海无极替他腰间的玉箫和兵刃卸下，放在座垫边，又单膝跪下，褪下他足上的鹿皮短靴，轻手轻脚的将一双软垫白鞋给他套上，司马俦在一旁想替他宽了长衣。 

　　白衣人摆手，“地属非常，在外头，和衣也就罢了。” 

　　他指指身旁的软垫，对朱靖道：“你过来，喝杯酒去寒，我给你看看伤势。” 

　　朱靖摇头，“我血污满身，会弄脏你的座垫。” 

　　白衣人淡淡的道：“我要你过来，你便过来，难道我不知你身上有血吗？” 

　　朱靖微微一笑，在他身边的锦垫坐下来，顺手喝了酒，司马俦连忙给他再斟满。 

　　白衣人执起他的手腕，给他把脉，过一会儿，他皱皱眉，“伤你的那个智慧法王，功力精深的紧啊，你表面装的行若无事，我都给你瞒过了。” 

　　朱靖笑道：“将养几日，也就好了。” 

　　他凝望着白衣人，目光柔和无限，“此次大难，却因而见到你，也算不幸中的大幸了。” 

　　白衣人面无表情，“你转过去，我给你疗伤。” 

　　朱靖没有动，“你何以蒙著面巾，作践自己？让我瞧瞧你，好吗？”他伸手解他的面巾。 

　　白衣人没有发怒，也没有闪躲，“你知道吗？江湖中人，只要见了我真面目的，只有死路一条。” 

　　朱靖笑了，“那我岂非该死一千次？” 

　　随着面巾落下，一张略现苍白的脸庞呈现在众人眼前。 

　　那是一张教人目瞪口呆的脸孔，固然，丑怪的长相会让人愕然，但相反的，美得惊人的容貌更是让人震撼。 

　　韩晚楼忽然明白了朱靖所言的作践自己是何种意思，这人的容貌美丽的不可方物，别说男人之中无人能及，便是女人之中，以她记忆所及，也无人能出其右。 

　　她一向自负貌美，此时见了白衣人，也不禁自惭形秽，觉得远远不及。 

　　白衣人仍然不怒不喜，淡淡的瞧朱靖一眼，“你总是如此放肆。” 

　　朱靖笑了，“这洞窟粗陋，总须有点养眼好瞧的东西来美化环境，免得影响视觉观瞻。” 

　　白衣人听而不闻，肃容道：“你转过身去。” 

　　朱靖不敢再玩笑，背过身躯，那白衣人的右掌便印在他背上。 

　　司马俦与海无极立即上前，分立他身前，肃立不语。 

　　众人仍然未从震愕中恢复，黄封是第一次得以拜见师叔祖的尊颜，痴痴的睁大了眼，“好年轻的师叔祖啊。我听说过功力高绝到一个地步，可以返老还童，但还只是传说，没想到如今能眼见这个奇迹。” 

　　林文强看得简直呆了，“师叔祖长的真是俊，我从没见过这么漂亮的男人……可又不像女人。” 

　　柳清泉已从震惊中恢复，定了定心神，再凝神细望那张俊美绝伦的脸孔，不禁又是一震。 

　　这人的气韵深沉，举手投足有一种傲视天下的雍容气势，眉宇间散发着强烈的英霸之气，极薄的唇角总是习惯性的紧抿着，似是着对世间有着说不出的讥诮之意，但那抹嘴角的讥诮却在他冰寒的眼眸中瞬间冻结。 

　　老天啊，那是一双没有任何感情的眼神啊。 

　　过了一会儿，白衣人收功而起，“海无极，拿朱灵散替王爷敷伤。” 

　　司马俦与海无极原本正在替众人治伤，此时应了一声，海无极走到虎皮前，“王爷，请您移驾一步。” 

　　朱靖起身走到众人身边，查看了一下众人的伤势，韩晚楼忍不住了，“王爷，你师叔看起来好年轻啊。” 

　　朱靖点头，“你的伤包扎好了吗？” 

　　“海大侠都给我们上过药了。”她仍不死心，“王爷，那个人真的那么年轻？他真是你师叔？” 

　　“师叔还有乱叫的？他虽然年轻，辈分可大着呢，是我师祖晚年收的关门弟子。” 

　　韩晚楼撇撇嘴，“原来如此，我还以为他有多大的本事呢，原来是找了一个好师父。”语气极为轻蔑。 

　　朱靖摇头，不与她争辩。 

　　“我瞧他身边的仆人本事大的紧，对他到挺忠心的。”韩晚楼言下之意，自是认为今日之危，是司马俦俩人解得。 

　　朱靖不去理她，瞧向白衣人，见他已敛神调息起来，美丽的凤目微阖，纤秀的手指栖息在双膝上，抱元守一，自有一种凛然不可侵犯的威仪。 

　　知道这一周天下来，没有两个时辰是不会收功，朱靖放大胆凝视他绝美的容颜。 

　　七年不见，他俊美得越发令人目眩神摇，难以移转目光，但见他冷淡的近乎无情的眼神，便知道他武功上的进境更是一日千里，深厚难测。 

　　师祖让他练得是“大静神功”，必需斩绝七情六欲。功力越深，越是冷血无情。从前，小师叔待他虽然冷淡，但仍保有一丝赤子之心，常常跟他下山逛市集，他总是可以逗他笑，让他冰冷的面具融解。 

　　而今，他对他的态度比以往随和许多，眼中却没有丝毫的暖意。他不再刻意与他保持距离，甚至对答也比以往多，不再拒人于千里之外，但他却感觉有一道厚重的冰墙，让他将所有人阻隔于外。那道冰墙是如此的高大，竟让他无可摇憾。 

　　想到这里，他忍不住叹息一声。 

　　“睡吧。”他轻轻吩咐众人。 

　　------------------------------------------------------ 

　　侯雪城从入定中睁开眼睛，由洞外照入昏沉的光线可知，天色已经微晓，他双目一扫，见洞中数人各据一方，各自好眠，只有朱靖不见人影，便起身站起。 

　　他一动，司马俦与海无极便机警的清醒，起身服侍，侯雪城摆手，“你们自去休息，我出洞走走。” 

　　俩人答应，却一人出去打水给他梳洗，另一人服侍他穿上白狐坎肩外挂，再给他套上短靴。 

　　侯雪城便由着他们服侍，待他们要取出膳食，仍摆手，“我出去走走，待我回来再用罢。” 

　　他走出山洞，此时正值清晨，薄雾拢身，一阵清寒袭向他，凉风将他的衣袂吹得簌簌有声，也吹乱了他一头未及束冠的黑发。 

　　他不悦的皱皱眉，进入不远的松林中，走了没一会儿，便看见负手站在林中一尊淡紫色的人影。 

　　“你在这里做什么？”侯雪城疑惑。 

　　朱靖显然为了在这个宁静的林中被打扰很不悦，沉着脸转个身来，见着是他，便柔了严峻的神情，“我喜欢清晨，一日之晨，是最美的时刻。” 

　　“美？”他不以为然，“这个时候，是练功的最佳时刻，你耽于视觉享受，难怪功夫无甚长进，以致今日为敌所乘。” 

　　朱靖扬了扬眉，走了过来，握住他的右手。“小师叔，你在傲神宫贵为一宫之主，大家都当你像天神般崇敬，但你毕竟不过二十出头的年岁，便已站在天下武林的顶端，你不觉得有些寂寞吗？” 

　　“寂寞？”侯雪城拨了拨额前不驯的黑发，“大静神功我已练至第八重，若不是你出事，我急着离宫替你解围，我早已开始参悟第九重了。哪有时间寂寞？” 

　　“第九重？”朱靖大惊失色，难怪总觉得侯雪城的眼神清寒得毫无人气，原来他已练至了大静神功第八重。他原先以为以他的年岁，他至多能练到第六重，已是前所未有的大举，毕竟历代傲神宫主，从未有人练过第八重，而已可称尊天下了。 

　　“我在练第七重时，师父便已无能指导我，只能靠我由口诀中自行领悟摸索，所以进境慢的多，花了两年才突破到第八重。”他诉说着自己的成就，眼神却没有丝毫的得意，仍然是一片死寂。 

　　“不过师父已经很惊讶了，他说，历代从没人练过第八重，他甚是怕我会走火入魔。所以这几年，我加紧修炼冰心诀，再过两个月，我的冰心诀便可大成，再也不怕练大静神功第九重会心魔旺盛，以致走火入魔了。” 

　　朱靖深吸一口寒气，“再两个月？” 

　　侯雪城点点头，“我现在仍然有些微的喜怒哀乐，无法完全控制，这是因为‘冰心诀’还未大成，等两个月后，‘冰心诀’大成了，便再也不会有这种多余的情绪了。” 

　　“你觉得这种感情很多余吗？”朱靖皱眉。 

　　“自然，历代宫主之所以无法突破第七重的原因，就是因为人生来就有这种麻烦的感情，所以不免心魔蚀体，呕血而亡。”侯雪城像是很厌倦似的。 

　　“师父告诉我，那种死法挺恐怖的，所以他一直不敢练第七重，因为他也练不了冰心诀。冰心诀是要五岁前就开始修行的，所以他的希望都在我身上了。” 

　　朱靖沉默一会儿，“可是，你若是真的秉除了这一切的感情，就算练成了大静神功，也如同行尸走肉，又有什么意义？” 

　　侯雪城眉一挑，“你是什么意思？” 

　　“小师叔，我希望你不要再继续修炼‘冰心诀’了。” 

　　“你在胡说什么？”他忽然不耐烦了，在朱靖的眼神注目下，有种难以呼吸的感觉。 

　　朱靖捧住他的脸，指腹轻轻划过他的脸，原本温和的语声越发柔和，“不要再修炼‘冰心诀’，我希望你有喜怒哀乐，七情六欲，永远记得我，将我放在心上，就像我一直记挂你一般。” 

　　侯雪城挥开他的手，退开两步，一时之间，脸色都苍白了，“我不明白你在说什么……” 

　　他觉得这人对他修炼武功有危险，自己的心志总被他动摇，气机随之而生。忽然间，林间弥漫着杀意，树叶簌簌有声。只要朱靖一回答的不对，顷刻便是杀身之祸。 

　　朱靖视而不见，大声道：“你瞧，这清晨的松林多美，宛如人间仙境，而你却视而不见，你能够领略它的美丽吗？” 

　　侯雪城冷冷的看了四周一眼，“美丽？” 

　　“你从不知何谓美丽，何谓快乐。在你眼中，花就是花，有形有体有色有味，却无法体会它的美丽，就像我知道你现在是重视我的，我不要你在两个月后，即使我在你面前，你知我是朱靖，却对我和其他人一般没有分别。” 

　　侯雪城默然半晌，杀意收敛。“这对你很重要吗？” 

　　朱靖温柔的替他拂去发上的梅瓣，“若有一天，我在你心中不再是特别的存在，我宁可你先一剑杀了我。” 

　　侯雪城轻轻一叹，转移视线。低下了头。 

　　“天越来越冷，霜降时分已过，今晚，大概会降初雪吧？” 

　　冰雪孤城-03　血之前夜 

　　俩人回山洞用过早膳，这才出发。 

　　下了山，朱靖先命黄封在市集中买了二十多匹马，让众人分骑了。 

　　侯雪城仍骑着自己的坐骑“惊蛰”，雪衣白马，玉箫金冠，衬着他俊美无俦的的丰神，委实让人瞧的发呆。 

　　连朱靖也看着怔住了，侯雪城问道：“什么？” 

　　朱靖方知失态，连忙收拾精神，“没什么。” 

　　他让左右双卫押后，自己则和侯雪城当先奔驰。 

　　韩晚楼嫉妒的眼睛都发红了。这个人，究竟有什么好，让王爷如此重视。看他的样子，不过是一个公子哥儿，即使是王爷的师叔，以他的年岁，亦不会在武功上有多大的造诣。 

　　这一次替他们解围，不过是仗着有两个好身手的下人帮忙罢了，有什么好骄傲的？ 

　　对了，她看不顺眼的就是这个，这男人傲岸得谁也不睬，以为自己多了不起似的。他除了下属之外，只与王爷说话，连在客栈吃食，也一人据一桌，由两个下属站在他身后侍候。 

　　店小二端菜上桌，不小心碰了他一下，竟挨了司马俦一鞭，他也不拦。 

　　韩晚楼注意到他手上的一双薄皮白手套，似乎从来没有摘下来过，原以为他怕冷，后来才发觉这人是嫌别人脏，怕碰触到污秽。 

　　她忍不住喃喃低骂：“眼高于顶，狗眼看人低！” 

　　终有一天，教你知道我的厉害。她忍不住咬牙切齿，看这个阴阳怪气的男人不爽到极点。 

　　前行的俩人可不管她在胡思想些什么，奔行一阵，侯雪城抬起头来，观望一阵，开口吹了一个呼哨，众人均是一怔。 

　　忽然之间，一道白影，迅如雷亟般的向侯雪城头顶罩来，侯雪城微微抬手，似乎想要抵挡，但那白影已临头罩上。 

　　黄封离的最近，挥鞭想将那白影打下，那白影就势一闪避开，犹如一缕银光，直射黄封而去。黄封吃了一惊，想要闪避，已是不及。 

　　这时侯雪城一声清叱，白影势头倏止，反掠向侯雪城，一闪之间，已栖息在他抬起的左腕上。 

　　众人定睛一看，原来是一只雪白翎鸟，体型只比一般鸽子稍大，但顾盼之间，竟极具威势。 

　　柳清泉自来博学，一望之下，已惊叫一声：“海东青！” 

　　海东青性情暴戾凶残，一般的鹰雕，都不是敌手，力能撕虎裂豹，为空中之王。而其中母的海东青又比公的凶残得多。这种鸟只产于关外，非常稀少，极难捕捉，想不到今日竟可在此见识到。 

　　侯雪城回过头来，淡淡瞧他一眼。“你倒识货。” 

　　这时，那只海东青昂起头来，尖锐的叫了一声，侯雪城蹙了蹙眉，轻轻的吹起口哨来，海东青也快速的鸣叫起来。 

　　众人都看得呆了，眼看这一人一鸟口哨鸣叫彼此交错对应，你来我往，简直像在对话一般。 

　　大家都下了马，怔怔的看着。韩晚楼忍不住问朱靖，“靖哥，他们在干什么？余兴节目吗？” 

　　朱靖微笑。“他们在对话。” 

　　“对话？” 

　　朱靖很有耐心的解释。“这只海东青是他从小养大，叫做‘疾’，只听他一人的话，只吃他喂食的东西，在天山上，是小师叔唯一的朋友。” 

　　这时，侯雪城转过身来。“前方二十里处，山顶上有敌人埋伏。大约三百人。” 

　　朱靖沉吟。“我们人马已经折损大半，受伤的士兵也要时间疗养休息，看来，我们只能绕道了？” 

　　“不必。”侯雪城淡淡的说，“海无极会去处理，我们继续前行。” 

　　海无极闻言，躬身向主君行礼，然后身形一拔而起，倏忽不见。 

　　韩晚楼觉得不可思议，这个人，不把自己的下属性命看在眼里吗？三百个人，居高临下，全副武装，以逸待劳。他们占了全部的优势，即使埋伏的人都是庸手，也不是常人可以对付的了的。 

　　她的声音尖锐。“一个人可以对付三百个人吗？你拿人命当儿戏吗？　” 

　　侯雪城看了她一眼，根本不理会她，对朱靖说；“麻烦的不是那三百个人，即使海无极解决了这些人，前面还有一波接一波更强的攻击，你惹的敌人，还真不是普通的有势力啊。” 

　　朱靖只能苦笑，“只有硬顶了。” 

　　侯雪城看他一眼，随即回身向司马俦打手势。司马俦却变了脸色。“宫主，请三思。” 

　　侯雪城仍然没有表情，负手说；“我决定的事情，从来不曾改变过。” 

　　司马俦暗暗叹息一声，默然不语。侯雪城从怀里拿出一把金色的短剑，递给他。“你连夜启程吧？　” 

　　司马俦仍然想做最后挣扎，“可是宫主，我和海无极奉命跟在您身边，现在无极去办事，至少等他回来才让我去吧？　” 

　　侯雪城沉下脸，“哼。”了一声。 

　　司马俦闻声登时退了一步，只是一个哼声，却让他惊慌万分，脸色苍白。 

　　正迟疑间，朱靖开口。“小师叔，等无极回来才让司马走吧，你让司马去办什么事？” 

　　侯雪城冷冷的说：“我交代下属，要你来插口？” 

　　随行众人见这个白衣人无礼顶撞王爷，都相顾失色。 

　　朱靖却微微一笑，不以为杵，“小师叔，这次你出来只带了两个人，如果全部谴走了，可没有人能服侍你的起居啦。我若派下属来服侍你，你可也不愿他们碰你吧？” 

　　侯雪城怔了怔。 

　　司马俦感激的望着朱靖。背着主人，不断对他拱手致谢。 

　　朱靖紧接着说，“再不然，让我亲身服侍小师叔起居如何？替小师叔倒茶宽衣，本王有这个荣幸吗？” 

　　侯雪城抿着薄薄的下唇，“司马，你暂时留下来，明天一早再出发。”他振臂一扬，海东青立即高飞而起，消失不见。 

　　他看着天空已成小小白点的爱鹰，然后看了朱靖一眼，不悦的走开。 

　　司马俦大喜，对朱靖深深的躬身。“多谢王爷。” 

　　朱靖微笑，“其实我恨不得你们离开，我就有机会可以好好亲近小师叔啦。”他顿了顿，“他要你去办什么事？” 

　　司马俦叹息一声。“王爷，宫主对您非常好啊。他拿出令剑，要我调集关外分舵，所有分舵主、香主和堂主们先来相助王爷。” 

　　“我不知道傲神宫还有其他的分舵。” 

　　司马俦叹息。“王爷不知道是应该的，这本是秘密，历代宫主都没有私植武力，现在傲神宫下，七十二分舵，三十五分堂，都是近几年来，宫主花了很多心力培植的人才。” 

　　朱靖暗暗吃惊。“你知道他为何私植武力吗？” 

　　司马俦看了这个位份尊贵的王爷一眼。“王爷，他都是为了您啊，难道您不知道吗？” 

　　众人连续行军了三日三夜，中间遭遇到的埋伏不计其数。官府的援军一直没有派下来，若不是侯雪城调来傲神宫的好手相助，这里的人早已全军覆没。 

　　侯雪城在这样的征战中，仍然没有亲自动手。他通常站在高处，远远而冷冷的看着两方厮杀。 

　　即使己方的人陷于危境，他也毫不动容。 

　　韩晚楼无法相信世上有这样冷血的人，在厮杀拼命的，不但有王府的人，也有傲神宫调来的人马。看到自己的人马惨遭杀害，他却连衣袂也没有飘动半分。 

　　仍然是那样凝定而冷漠的眼神，好像在沉思什么，又好像在等待什么。但是细看他的眼睛，却仍然只有一片虚无，不带任何情感。 

　　就像一尊漂亮却毫无感情的瓷娃娃一样。 

　　在离入关尚剩四天路程时，他们遭到最强的夜袭围攻。 

　　王府和傲神宫派来的主力，都受到很大的伤亡。侯雪城仍然没有半点动容。 

　　是夜敌人退去的当晚，他们将尸体火化成灰，看着自己的战友随风而逝，所有人的眼眶都红了。那是一种对失去战友的悲哀，和对未来不知命运的恐惧与愤怒。 

　　经过这次夜袭，众人都疲惫欲死，朱靖立即下令整备，离开这血染红了的森林。 

　　他们彻夜疾行，越过了一个又一个山头，到了天微亮，朱靖才下令停马休息。 

　　不要说韩晚楼，整个队伍大家都欢呼出声，委实已将最后一点精力都用尽了。 

　　因为已是白天，生火也不易被人发现，众人终于摆脱了吃干粮的命运，朱靖下令生火造饭，架立营帐。 

　　韩晚楼无力的靠在树干上，有一搭没一搭的捶着快断掉的双腿。 

　　撇了一眼四周，没看到那个装模作样的讨厌人。他的两个下属其中一个正在一角用枯枝生火，然后在树下将那些像帝王行辕般的道具取出，放在那张白虎皮前。数日不见的“琼仙酿”又出现了，正放置在小几上。 

　　她游目四顾，果然看见那个男人在营地的最远处，负手而立，衣袂飘飘，白衣如雪。衬着他丰神俊秀的仪表，应该宛如神仙中人，但是看在韩晚楼眼中，却宛如魔鬼般的丑陋。 

　　她忍不住忿恨的走过去。 

　　即使听到背后的脚步声，白衣男子也没有回头。 

　　韩晚楼忍住气，出声唤他。“侯公子。” 

　　侯雪城没有理会他，把玩着手中沾染露珠的娇花朵。 

　　韩晚楼挑衅他。“你从不和我们一道用餐，难道我们真有那么脏吗？” 

　　侯雪城用戴着白鹿皮手套的手指，轻轻抚弄着娇嫩的花瓣。 

　　韩晚楼见他忽视自己，从没有遭受这样的侮辱过，脸色气的煞白。“对你而言，没有任何人值得让你多看一眼，所有人在你眼中都只是虫蚁走兽吗？” 

　　侯雪城终于回过头来。眼神淡淡的掠过他，又回到自己手中的花朵。专注的眼神彷佛没有任何人或事比这朵花重要。“你告诉我，这朵花美丽吗？” 

　　韩晚楼握紧了拳头。“看到自己手下那么多人为你而死，难道你一点感觉都没有？比一朵野花还不值？” 

　　侯雪城盯着手中的花，神情丝毫没有波动。“已经没有用处的东西用完了就丢，有什么不对吗？” 

　　他的口吻，彷佛她问的是一个很好笑的问题。 

　　那样轻贱人命，韩晚楼简直不敢相信自己耳朵。“那些人是为你而死的。”她握紧了拳头。 

　　侯雪城仍然毫无表情。 

　　“如果我没有调集人马来，眼下连你都已丧生，更不要说有时间来讽刺我了。” 

　　“你……”韩晚楼觉得不可思议，“你简直不是人，你是禽兽。” 

　　侯雪城毫不动怒。“禽兽之于人，又有什么不同呢？”他的眼神，带着淡淡的讥嘲，“在你心中，禽兽比草木高一级，人又比禽兽高一级，是这样吗？” 

　　韩晚楼忿然说：“这是所有人的认知吧？人是万物之灵。没有任何东西，可以比人命更可贵。” 

　　“嗯……”侯雪城淡淡的应着。再问她一次，“你说，这朵花美丽吗？” 

　　韩晚楼觉得自己被侮辱了。这个人，简直无法沟通。她怒气勃发的看了鹿皮手套中的那朵红花，冷笑说：“很美，难道你想拿来插在你发际？” 

　　侯雪城并不动怒。“很美吗？” 

　　鹿皮手套缓缓收紧，那朵娇的红花煞时被捏成一团，美丽的花瓣化为残红，落在脚下，归于尘土。 

　　韩晚楼吃惊的睁大了眼。 

　　“每个人都说花很美。”侯雪城淡淡的踱开。“但是对我而言，花就是花，和泥土草木没有什么分别，和人类禽兽也没有什么分别。” 

　　韩晚楼瞪着他渐渐远离的背影，许久说不出话来。 

　　侯雪城踱回自己的临时行辕，朱靖走了过来。“晚楼让你为难了。”朱靖有些歉意。 

　　侯雪城淡淡的拂着自己衣摆上的残红。“朱靖，这女人为何一直挑衅我？我可以杀了她吗？” 

　　朱靖吃了一惊，“当然不可以。” 

　　“为什么？”侯雪城一扬眉。 

　　朱靖蹲下身来，和坐在软铺上的男子目光平视。“小师叔，我们不能因为别人一两句不得体的言辞就杀人的。何况，韩姑娘是我至交好友的千金，我有义务要保护她。” 

　　侯雪城显然很困惑。“你的意思是，如果我要杀她，你会和我为敌？” 

　　朱靖深知这位小师叔的性情，他十岁那年就以惊人的高超剑法打败了自己的师父，承继傲神宫主大位。名高位尊，性情冷淡，手段又狠毒血腥，所有人对他一向只有戒慎恐惧，从无人敢拂逆于他。 

　　这次碰到了这个年纪同他相近，又不知死活，胆敢忤逆触怒他的任性小姑娘。他虽表面冷淡，但是内心是不悦到了极点的，好几次杀意浮现，又看着自己的面上强加抑制。 

　　朱靖担心终有一次他会动手杀了韩晚楼，于是说道；“小师叔，我是很重视晚楼的。” 

　　侯雪城沉默了一下，点点头，“我明白了。”朱靖维护这个女人，甚至愿为这无礼女人对他反目相向，他真的这么重视她？ 

　　他僵硬的摘下自己顶上的冠，漆亮的黑发如流瀑般垂下。理不清自己的心绪。一直一直，他以为朱靖最重视的人一直是他。 

　　这么多年过去了，他不该以为只有朱靖不会变。 

　　怪不得师父严格禁止他接近女人，男人一碰到女人就会变了。 

　　他忽然醒觉，自己的心境竟因为他几句话而波动了，他不该有这种黯然沉郁的情绪。大静神功练到第八重了，竟然还会为朱靖动摇，从小就是如此。 

　　这对他太危险了。他按柰住对他的杀意，吸口气，眼神恢复无情绪的冷峻。 

　　“她若是继续公然对我无礼，即使我不计较，海无极和司马俦也不会放过她。” 

　　朱靖长叹一声。“我知道。” 

　　侯雪城迟疑了一下，偏了偏头，“你所说的重视，是小和无极间的那种重视吗？”小是他宫中的贴身侍女，和海无极已论及婚嫁。 

　　朱靖知道他虽然在武林中威名显赫，狠毒的杀人手法和深不可测的武功令人闻之色变，但是其实半点人情事故都不懂。此时见他问及男女之情，不禁有趣，“你知道那是怎样的感情吗？” 

　　侯雪城缓缓的抬头，看着天上渐渐升起的星辰，“我现在还不知道，我也不能知道，我练了冰心诀，是注定终身不能动情的。不过，我听海无极私下和司马俦说过，若失去了小鞠，他将终身失去快乐。” 

　　他停顿了一下，望向他，“若你喜欢她，我便不动她一根手指头，还要保护她。你是我的师侄，也是我唯一的朋友，我愿你日日欢喜快乐。” 

　　朱靖感动的伸手想将他揽入怀中，“小师叔，你对我真好。” 

　　他没有想到，就在日后，侯雪城为了这个诺言，付出了多大的牺牲和代价。也造成了他自己万分的沉痛和悔恨。 

　　侯雪城一向不让任何人碰触自己，退了一步。“再过三天，就是十五了号。” 

　　朱靖静静的等着他的下文。 

　　“明天，我会调离所有傲神宫的人马。”侯雪城看着自己带着雪白手套的双手。“必须快点解决他们。” 

　　“快点解决？”朱靖不明白他的意思。调离人马，和十五号有什么关系？ 

　　“朱靖，我一向穿白衣。”侯雪城淡淡一笑，终于抬眼看住他，琉璃般的黑色瞳孔映上他的身影。“你知道，为什么我有个外号叫做‘雪袖红衣’？” 

　　望着他清淡的笑容，朱靖却隐隐觉得背脊发冷了。 

　　----------------------------------------------------------------- 

　　第二天清晨一起来，韩晚楼就发现属于傲神宫所属的人，已经全部不见了，连他们带来的营帐也都收拾的干干净净。 

　　“小心眼的男人！”第一个直觉，她昨天得罪了侯雪城，所以他撤了自己的属下，存心给她好看。 

　　这时，侯雪城从自己的帐幕里缓缓走出来。 

　　韩晚楼发现，他手上已经不再是那双熟悉的鹿皮手套，而是极薄的雪白蚕丝手套。 

　　他的装束也变了，斯文的儒杉已经被雪白的劲装代换，披的却是全黑的披风。清晨的风很劲急，吹起他的大氅，露出紧身的劲装。 

　　他的个子修长，宽肩窄腰，应该是很赏心悦目，但是看到他胸口用白色暗纹精心绣出的五爪巨鹰，却有着说不出的狂厉剽悍。 

　　仍然是一贯的对她视而不见，侯雪城逗弄着自己的鹰。 

　　海无极从帐幕里跟出来，双手拿着一根通体雪白的东西，单膝跪下高举呈给他。侯雪城顺手接过。 

　　韩晚楼仔细看了一下，那东西雕刻精细，通体雪白晶莹，大约一肘长短，顶端缀着一颗鸽卵大的明珠，发出温润的光辉。看起来非常华丽高贵，类似仪仗的东西。 

　　光看那粒明珠，不用去看上面的雕工，就可以知道这必是价值连城的宝物。但却并不像是有实用价值的东西。 

　　韩晚楼嫌恶的撇嘴，到这时候还要摆气派，不知道这个人在想什么。 

　　朱靖走过来，看到他手中的东西，脸色却是一变。“血旗？” 

　　血旗是傲神宫的镇宫之宝，几百年来，在历任的傲神宫主手中，不知道染了多少人的鲜血。侯雪城却极少用过这个不祥的兵器。 

　　因为以他的功力，几乎已经到了飞花摘叶，万物都随手可以成神兵的境界。 

　　但是这次，他却带了这件东西出来。 

　　看着朱靖的表情，侯雪城淡淡的问，“很吃惊？” 

　　司马俦在一旁解释。“宫主在知道您所面对的是九皇爷，尤其他和武林第一府大罗府有勾结，就命我随身带着血旗了。” 

　　侯雪城看着手里的白玉仪仗。“寒难洲的难陀神功听说已经练到第九重，他是有资格让我使用血旗。”他淡淡的说。“和他动手，也不算辱没了我的血旗。” 

　　朱靖点头，暮然大笑，豪气陡生。“好，小师叔，我们就让大罗府的府宗寒难洲吃吃瘪，让他知道天下第一宫，傲神宫的厉害。” 

　　冰雪孤城-04 旗扬沙场 

　　这时柳清泉和黄封来找朱靖，请他下令拔营。 

　　看着朱靖随着属下离开，侯雪城目光扫向他两个属下，看到他们眼中露出忧心的神色。 

　　“再三天便可入关内，我想寒难洲不会放弃的，接下来，大约他要亲自出马了。”司马俦犹豫的说。“如果，十五号那天，事情还没结束……” 

　　“宫主……”海无极开口想说什么，侯雪城却截住他。“我会在两天之内结束寒难洲。” 

　　司马俦和海无极两人面面相觑。 

　　侯雪城悠悠的说；“当难陀神功，遇到我的大静神功，谁胜谁败，我并不关心。不过，如果除掉了寒难洲，对朱靖而言，他会轻松很多吧？” 

　　他看着朱靖的背影，冷漠的眼睛闪着柔和的光芒。 

　　-------------------------------------------------------------- 

　　朱靖脸色凝重，听着探子的报告，侯雪城走近他，他回过头。 

　　“探子来报，山下出现敌踪，大约五百人，几乎都是大罗府的精锐。另有五千名兵众，属九皇爷属下，已经包围山脚。” 

　　“五千名兵众，加上大罗府的精锐五百名。”侯雪城扬眉。“嗯，他们是对你志在必得了，知道有傲神宫插手，一般兵众是没办法抵抗的。” 

　　韩晚楼娇躯轻颤一下，倚近了朱靖的身躯。“傲神宫的人撤离以后，我们这里，只剩下四五十人啊。”说着恨恨的瞪了侯雪城一眼。“如果能多点帮手，就算不能歼灭敌人，至少也能突围。” 

　　朱靖微微一笑。“你放心，小师叔要亲自出手了，以他的武功，可抵足十倍傲神宫的人马。” 

　　韩晚楼冷笑一声。“他？”语气除了不信，还有轻视。 

　　朱靖也不去在意，初生之犊不畏虎，等她看到侯雪城的手段以后，恐怕连看也不敢多看他一眼了，何况是对他挑衅？ 

　　侯雪城一直没有抬头，把玩着自己手中的权仗，这时忽然抬起头，眼中寒芒乍现，“来了。” 

　　朱靖愣了一下，凝神细听，过了一会说道：“是的，我们被包围了，对方已经潜至山腰，另外有五个，不，七个高手掩上来了。” 

　　侯雪城点头。“嗯。武功不错，寒难洲手下能人不少啊。是他座下的七星吧。” 

　　柳清泉发言，“我们不必和他硬碰硬，只要突围就好了。” 

　　黄封苦笑。“五千名士兵，五百名大罗府帮众，只包围五十个伤兵，要怎么突围？” 

　　朱靖冷笑。“我去对付他们。我来开路。” 

　　侯雪城冷冷的道：“你们擅长的是行军打仗，对付这些武林人士，我来出手就好了。” 

　　他看了一眼软软倚在朱靖身边的女子一眼。“你好好守护你该守护的人。” 

　　“不，小师叔，就因为我是主帅，所以我有责任保护大家。”朱靖走出营地，吩咐黄封。“告诉大家整装，呈三角队形，我当尖端杀出去。” 

　　侯雪城叫住他。“这样的队形，全凭一股气势，一处破，处处破。但是，朱靖，如果有高手正面阻碍你冲锋，即使只是挡一下。队形一旦在敌阵缓下来，那么就全军覆没了。” 

　　他淡淡的抚着自己袖口上精致的断肠花暗绣，“我来出手，先把讨厌的虫子拿掉，到时候你再冲锋。”不待朱靖回答，他已长身而起，飞掠过军帐，疾向山下而去。 

　　海无极，司马俦两人连忙跟上，“宫主，属下先打头阵吧。” 

　　侯雪城摇头。“你们留下来，保护朱靖和韩姑娘。” 

　　两人面面相觑，“韩姑娘？” 

　　“如果韩姑娘有危险，朱靖会舍命保护他。他……很重视那个女孩。” 

　　侯雪城也不懂自己心中那种异样的情绪是什么，只觉得满嘴苦涩。他按下胸口的郁闷，“保护韩姑娘，不要让她受伤。” 

　　他飞身下山。 

　　----------------------------------------------- 

　　他选择各个击破，寒难州座下威震八方的七星，在他手下竟然俱都走不出三招。一个一个肚破肠流，死状凄惨。 

　　他在山脚下四处游走，把藏在山下的眼线和埋伏尽歼，然后再不停留，直扑寒难州驻扎山下的大营。 

　　寒难州接到通报，从大营走出，看着在攻入自己营中，如入无人之境的白衣人。叱喝和惨呼不绝于耳。只要接近他周围三尺的敌人，全部都在他那只雪白的玉如意下成为残尸断臂。可说是当之披靡。 

　　他盯着白衣人手中紧握的玉如意，瞳孔收缩。“‘血旗’”？你是‘　雪袖红衣’，‘傲神宫’宫主侯雪城？　” 

　　他一呼出侯雪城的名字，一切就静止了，所有的喊杀声都静止了。 

　　侯雪城停下手，隔着阻挡他的人，遥遥和寒难州对望。仍然没有表情，但是眼中却燃起了熊熊的寒火，那是一种看到了对手的挑衅。 

　　寒难州看着与他对望的白衣人，一看到他的体态，即使白衣人蒙着脸，他也可以判断这个人年纪极轻，不会超过二十五岁。 

　　“我是侯雪城。”侯雪城静静的说，看着这个三旬出头，气度恢弘的蓝衣人。“我知道你是寒难州，‘大罗府’的府宗。” 

　　寒难州负手看着侯雪城，目中隐含笑意。“想不到堂堂傲神宫主，如此年轻。”他看着微风拂过傲神宫主的黑发，忽然有种伸手触摸的欲望，想知道其中到底有多柔软。 

　　侯雪城面无表情，“我的年纪并不是重点。你的难陀神功已经练至第九重了，听说纵横天下已无敌手，我的血旗正好小有所成，正好拿你来祭旗。” 

　　“放肆！”寒难州身边的护卫呼喝出声，侯雪城看也不看那人一眼，袍袖随手一拂。 

　　那人只觉得劲风拂面，不禁心胆俱裂。惊魂甫定时，看到府宗正挡在他身前，显然替他接了一记劈空掌，和侯雪城两个人都是微微一晃。 

　　寒难州微微一笑，“宫主好内力。” 

　　“府宗也不差。”侯雪城脸色一沉。他要杀的人从未失过手。 

　　寒难州摇头。“在我面前杀我的人，宫主也该赏我一点薄面吧？” 

　　侯雪城脸色渐渐凝重起来，握着玉如意的手轻轻一紧，原本一尺长的玉如意随着机簧而伸长，竟成了十尺长的银枪。 

　　“从我十二岁起，除了我师父外，你是第一个让我放出枪头的人。”他掉转枪头，微微一抖，枪尖便抖出五个枪花，枪身平置胸口。“请。” 

　　寒难州收敛了笑容，五个枪花，他自然知道，那是枪法中有名的“五办梅”，是枪法到了极致才能展现的功力。遂收起轻慢之心，缓缓伸手将身後属下捧向前的长剑提起。 

　　侯雪城看着雪白的剑身，才出鞘三寸便让周围四尺弥漫着令人窒息的剑气，不禁微微动容，“剑名长庐？” 

　　“正是长庐剑。”寒难州肃容说：“宫主请。” 

　　侯雪城垂头看了看地面，未及作势，手中的长枪已经幻为重重的枪影，直指寒难州，眨眼之间便与他斗了起来。 

　　侯雪城的枪法的确是寒难州仅见，他纳罕的扬扬眉，有种棋逢敌手的兴奋。一时剑气纵横，枪影弥漫。四周的人都被他两人所激出的劲气迫到十丈之外。 

　　侯雪城的枪法灵活已极，钻、刺、挑、点，有如灵蛇吐信般快捷轻巧，但有时又重逾千斤。枪尖上灌注了凌厉的真气，每一个挑刺都嗤嗤有声。 

　　两个人都是举世少有的高手，不到几个照面，已经交换了七十多招，一旁的人只觉得目不暇给，却不知道其中有多少惊险。 

　　这时，山上传来了喊杀声，是朱靖率众突围了，寒难州自然知道，侯雪城的目的是将他拖在此处，让他无法分身去截击。“宫主好心计。” 

　　他连攻三剑，硬将侯雪城逼得退了半步，然后一长身，便待去追击。但是一截枪尖却即时阻挡在他面前。 

　　寒难州脸色一沉，知道要截击朱靖，就得先摆平面前的人。他一挥手，命令手下大将带人阻拦，自己握住剑柄，缓缓回过头，凝望对面白衣如雪的年轻人。 

　　“侯宫主，你是决意要和我作对了。”他阴沈的说。“你不要忘了，即使你傲神宫潜力无穷，也不要小看我大罗府的势力。” 

　　侯雪城没有回答，枪尖幻出了无数的枪影，将寒难州笼罩在漫天的枪影中。那是他很少施展的“震天七罗”，招招不离敌手的要害。 

　　寒难州自然知道这连环七枪的厉害，他收摄心神，双足交错进退，踏出了独有的天罡迷踪步，脚踏七星方位，双手也施展了自己的绝学“血佛临”，不退反进的赢了上去。 

　　只听无数金铁交鸣的声音，人影交错，等漫天的黄沙停下，所有人都可以看到，两名称尊武林的一方霸主静静对立。 

　　寒难州按住自己被枪尖洞穿的肩膀，露出一丝惊异的微笑。“好枪法。” 

　　侯雪城仍然没有表情，枪尖却缓缓垂下，他目光奇异的往自己身上瞟了一眼。他虽然伤了对手，自己腰侧却也被划了一道半尺的伤痕，鲜血涔涔而下。 

　　若不是他练有大静神功，体内真力自动在剑尖刺入时护住了内腑，只怕自己伤得比对方还重。 

　　第一次，他身上的白衣沾染上了自己的血，这个寒难州不是浪得虚名啊。他一向暗沉的眼睛闪亮了起来，那是带着血腥味的光，有如嗜血的野兽。 

　　自己的旗面还未展开，并不算是已尽全力，但是已经算是使了七成的功力了，但是这个寒难州却能抵挡，并且在自己枪尖刺入他要害之前能够及时闪过。原本应洞穿他喉咙的枪尖，只洞穿了他肩井穴旁三指之处，这份临危的冷静和机智，不是常人所有。 

　　但是要救所有人脱离险境，就要诛除此人。 

　　--------------------------------------------- 

　　侯雪城默默盯着地面，缓缓抬起了右手。 

　　那是一只修长而形状美好的手，可以说是毫无瑕疵，美丽到了极处。 

　　但所有人都不觉得其中的美，只感觉到恐惧与威胁，没有人不知道，十多年前昙花一现的“雪袖红衣”手段有多血腥狠辣。 

　　他一有动作，众人都警戒的看着他。 

　　这白衣人身上散发出的冰冷与厉烈的杀气，简直叫人胆寒，连一向所向无敌的府宗都伤在他手下。 

　　阳光照在他黑色的枪身上，随着他的手渐渐上抬，一阵浓厉的杀气逼向众人。 

　　只见他手腕轻轻一震，那枝伸长的枪杆蓦然发出“啪”的一声，旗面终于展开了。 

　　“血旗！” 

　　一看到那面大旗，有些人竟然忍不住发出崩溃的哭号。传说中的旗面一旦展开，接下来的就是血流成河，尸积如山。那是不见血不归，不夺人命不休。 

　　看着在阳光下皎洁的旗帜，所有人却只觉得阴风惨惨。 

　　那是一面比雪还要白的大旗，旗面皎洁如雪，几乎让人怀疑它会发光。在太阳照射下，发出耀目的反射，随着旗面角度的流转，所有人都承受不住强烈的反光，忍不住别开了视线。 

　　旗面随风飘扬，侯雪城的头发也被大风吹的有几昝脱离了发带的束缚，趁着他修长的体型，飘逸如神仙中人。他的眼睛静静扫过众人，每个被他视线扫及的人都觉得心中一凉，那眼神，是看着死人的眼神。 

　　旗面开始舞动，令所有人胆，可是旗面竟然不是攻向和他对敌的人，而是包围在一旁的帮众和九王爷调来的军队。? 

　　只一瞬间，随着旗面翻飞，已经有数十颗头颅落地。 

　　寒难州怒喝一声，“侯宫主，你要动手，请找和你身分相等的人，光找些兵卒下手，岂不堕了你的名头吗？符合你的身分吗？” 

　　侯雪城却听而不闻。对他来说，人世间的名誉身分什么的，都和他无关。他很明白，这里的人少几个，保护朱靖的人也许就会多几个人存活下来，朱靖也会少内疚些，少伤心些。 

　　看着他的旗面转折间，又多了数十人头落地。寒难州再也忍不住怒意，纵身上前挡住他的攻势，侯雪城看也没看他一眼，一个旋身，旗柄如回马枪般扫了他一记，旗面却继续砍冬瓜般横向兵卒。 

　　只要他旗面扫过之处，不是断首就是残肢，可说是哀鸿遍野，惨不忍睹。寒难州不管如何阻挡，总是慢了一步，侯雪城的旗面始终对准了兵卒。 

　　寒难州尝试过用他的剑锋斩断旗面，但是那看似丝质的旗面却有着出奇的韧性，竟然面对他削铁如泥的宝剑却丝毫不伤，反而将他的劲道全数反震回来。 

　　侯雪城且战且走，他施展轻功，几个纵越间，就到了朱靖三角锥队形之后。只要他身形停下来，就有大批的人马在他手中丧生，手段之凶残狠辣，让敌人闻风丧胆。 

　　“师叔祖！”黄封显然是殿后的一个，已经浴血奋战很久，身上也是伤痕累累，几近不支，他一看到侯雪城，就兴奋的大叫。 

　　侯雪城冷冷横他一眼，“你去支援王爷，这里我来断后。” 

　　“是。”黄封在山坡上和众人看到了侯雪城斩杀敌人的手段，知道他的武功已经出神入化，留下来只会给他造成麻烦，一拱手就拍马上前，支援其他的兄弟。 

　　侯雪城冷冷的看着黄封带着数十人放马奔驰，绝尘而去。当他后方的人马卷起一片黄沙，渐渐接近他时，他缓缓回过头来。 

　　整个沙地中只有他一个人，迎战，千军万马。 

　　冰雪孤城-04　旗扬沙场（后篇） 

　　当侯雪城出现在朱靖的队伍时，已经天黑了。朱靖一直焦急的在帐内踱步，听到侯雪城安然归来，不禁大喜。听到亲兵说他已回自己营帐，他已经忍不住快步走到侯雪城的帐前。 

　　“谁！”里头的人喝问，正是海无极的声音。他笑说：“是我。”不待里面的人答应，已经揭帐而入。 

　　帐内的侯雪城一身雪衣都已染红，司马俦正跪在他身前替他宽衣。衣衫已经半解，海无极捧着净身水，正在替他擦拭血污。 

　　看到朱靖自行进入，司马俦立即站起身来，庞大的身躯挡住自己的主君，恭声说：“王爷有事吗？宫主正在净身，等一下会亲自将战情面禀王爷。” 

　　虽然只是惊鸿一瞥，但是朱靖已经看到侯雪城均匀修长的体态，不禁大为尴尬。本来在军中看到同袍的身躯是司常见惯，但是不知如何，总觉得小师叔的身体是不允许任何人随意见到的。 

　　侯雪城倒是不在意，“你很急吗？坐下来，我和你汇报一下对方的伤亡吧。” 

　　朱靖却立即转移视线，“我……我稍后过来。” 

　　他告声罪，正要退出帐外，抬眼却看到小师叔黑亮的眼睛凝望着他。侯雪城对于他的惊慌似乎毫无所感，他抬头看了朱靖一眼以后，又低下头在海无极捧着的水盆中净去手中的血迹。 

　　在侯雪城的帐外，朱靖闭着眼靠在帐门边。眼中看到的景象一直回绕不去。 

　　他一直以为小师叔长年深居雪山，肤色定然雪白，却想不到是蜜色的，那种颜色，有种诱惑的感觉。 

　　黑亮的发丝散在胸膛上，惊鸿一撇，湿辘黑亮的眼珠，有着说不出妖异的诱惑力，自己的全身都发热了。 

　　他闭了闭眼睛，强自镇定心神，缓缓踱开脚步。 

　　帐内，侯雪城轻轻的问：“他看到了吗？” 

　　“宫主放心，那只是惊鸿一瞥，您的头发大半盖住了，王爷决计没有看到的。”海无极柔声说。 

　　侯雪城拨开长发，赫然露出了背部深深的疤痕，那道疤痕由右肩直划至左臀，叫人触目惊心。 

　　司马俦盯着他背上的疤痕看，每次看到都忍不住愤怒一次。从疤痕的颜色来看，伤势已经相当久远，起码二十年以上，但是却仍有那么深刻的痕迹。 

　　二十年前，他还记得第一次见到主君的情景，被老主人抱回来，全身血迹，几乎已经断气了，老主人动用了宫内最好的名医和灵药才将他的性命救回。 

　　那时候主君还只是个幼童，还没有练冰心诀，在伤势好了之后，似乎已遗失了往日的记忆。他总是跟着自己，甜蜜的笑着，笑容有如金童下凡一般，那是很久之前的记忆了…… 

　　“你要发呆多久？”司马俦抬起头，看到主君正用那双寒星般美丽到惊心动魄的眼睛盯住他。“替我穿衣。” 

　　“是。”他连忙服侍主君穿上轻暖的裘袍，那道丑陋惊心的疤痕便被遮掩其下。 

　　--------------------------------------------- 

　　侯雪城找到朱靖时，他正和韩晚楼走在林间。停住了脚步，他远远看着两个人。 

　　她红着娇靥，巴住朱靖的臂膀，似乎在恳求她什么。他摇头不允，她跺着足生气，他低下头哄劝他。 

　　两个人衬着林子优雅的景色，好似一幅画一般。 

　　侯雪城不懂什么是美丽的事物，但是也知道那两个人所在之地，是另外一个世界。那个世界，不是他能介入的，甚至没有任何他能立足的余地。 

　　他顿了一下，腰间隐隐作痛。他按了一下自己的腰，慢慢的转身离开。那里，就是朱靖所说，美丽的地方吧？所谓的美丽，就是这样吗？ 

　　朱靖说，美丽的事物令人心旷神怡。但是，为什么他只觉得隐隐作痛？便如他腰间的伤势一样，虽然不至于致命，但就是难受？好似有什麽压在心坎上般。 

　　若说这就是美丽，那么他不喜欢美丽的事物。 

　　他低下了头。 

　　第二天一早，侯雪城被帐外嘈杂的声音吵起，他缓缓坐起，清早就守在帐外的双卫听到声响，便进来服侍他梳洗。 

　　侯雪城等到梳洗穿戴完成了，才开口问：“那么吵，怎么回事？” 

　　海无极正在替他穿靴子，闻言抬起头说：“听说韩姑娘不见了，靖王爷正派人四处寻找。” 

　　侯雪城出帐而去，果然看到朱靖正在点派人手寻找。 

　　他一言不发，走到朱靖身边，朱靖看到他，“韩姑娘不见了，若是这附近找不到她，我就必须回头去找，可能是她自己离开了。” 

　　“好不容易只剩一天路程便可入关。你往回头是找死。” 

　　“虽然不错，但是韩姑娘是韩相托付我照顾的，若是有了差错，要我如何与丞相交代？”朱靖忍不住恼怒，“晚楼真是任性，不过是一只钗子……” 

　　侯雪城抬起头，“怎么回事？” 

　　“昨天，她说她的钗子遗失在路上，说是我第一次送她的物事，所以一定要我派人去替她寻回来。我不答应，她今天就失踪了。九成是自己回头找了，那不是自己找死路吗？后头全是敌人……” 

　　侯雪城不懂他为何焦心。“那就让她死，有什么关系？” 

　　朱靖苦笑，“小师叔，你不明白，我对晚楼有责任……”他叹息一声，“小师叔，我请求你一件事。” 

　　侯雪城的脸孔藏在阴影里，只剩下一双黑眸折折发亮。“你说。” 

　　“等一下我要动身，亲自将韩姑娘带回来，你的功夫高强，请帮我把这些士兵安全的带回京城。” 

　　侯雪城的眼睛黯淡下来，缓缓摇头。“这些人死活和我有什么相干？你一离开，我便回傲神宫。” 

　　朱靖苦笑，但的确知道小师叔的个性，一时沉吟无语。 

　　黄封这时凑过来，一头一脸的汗，“报告王爷，附近十里内都没有韩姑娘的踪迹。” 

　　朱靖叹息一声，“看来只得我亲自去寻了。” 

　　黄封道：“王爷，您千万不能以身犯险，由属下去寻找吧。” 

　　“你的功力不够，往后走只是寻死罢了，我不能为了韩姑娘，要自己的兄弟送命。”朱靖摇头，“替我准备行囊，我马上动身。” 

　　“但……草原那么大，韩姑娘怎可能找着她的钗子？”黄封迟疑的说，“后方都是敌人，她一定逃不过，王爷一往回头走，正好中了他们的陷阱，拿韩姑娘要胁王爷，请三思啊……” 

　　朱靖咬牙，“若不将韩姑娘带回来，一个姑娘家，落在那群歹人手中会有什么下场，实在不敢想像。那是我的责任，若是因此失了性命，也只能说这是命了。” 

　　侯雪城垂下眼睛，为了韩姑娘，朱靖宁愿送命啊？他淡淡的拂着袖上的暗色花纹。 

　　他真的好喜欢这个女人，她若死了，朱靖也不活了吗？ 

　　“我替你去救她吧。”他终于开口。 

　　朱靖怔了一下，不禁大喜，一把抱住他，“固所愿也，不敢请尔。”若是小师叔出手，以他的功力，十个韩晚楼也救出来了。 

　　他对这个小师叔的能耐，是抱着十万的信心，但是却怎样也想不到，自己这个决定，在日后竟然变成永远的遗憾和创伤。 

　　侯雪城紧紧抿着嘴。第一次，他像是眷恋着他的胸膛，没有推开这个人。 

　　黄封看着师叔祖那张冷峻的脸孔，虽然仍是没有表情，但总觉得师叔祖很哀伤，是他多心了吗？ 

　　侯雪城过了一会儿才推开朱靖，淡淡的说：“你放心，我……一定把你的心上人救回来，不会让你伤心一世。” 

　　他终于抬起头，看了朱靖一眼。“我准备一下，然后马上动身。”他的声音仍然毫无波动的情绪，但是眼睛却已经黯淡无光。 

　　朱靖震动了一下。看着小师叔的眼睛，虽然还是没感情的眼神，但总觉得充满了不祥的预感，似乎是一种诀别的眼神。“小师叔……” 

　　侯雪城听到他的叫唤，步伐顿了一下，却没有停下来。 

　　他没有再回头。 

　　冰雪孤城-05　陷阱 

　　帐内。 

　　海无极和司马俦听到他的行动，两人骇然跪下，“宫主，您忘记了吗？今晚就是月圆十五之夜了。” 

　　侯雪城漫不经心的从司马俦手中拿起血旗，扣回自己腰中。“嗯，那又如何？” 

　　海无极几乎哭了出来，“宫主，若是晚上您还赶不回来，便要功力全失，那时候若是碰到敌人怎么办呢？” 

　　司马俦还比较冷静，“若是宫主您坚持要行动，至少带上我们两人，我们是您的护身双卫啊。” 

　　“我自己会保护自己。”侯雪城眯起眼睛。“我说最后一遍，你们两人留下来，保护朱靖安全回京面圣，不可稍离半步。” 

　　侯雪城看着这一向不离身的护卫，忽然眼中散发出杀气，凛冽如刀。“你们两人，若有哪个敢不听命令，若胆敢擅自随我跟来，别怪我没有情面，你们当知我的手段。” 

　　“宫主……”海无极和司马俦自小看着宫主长大，自然知道他是没有感情的，只要违背了他的意思，随时可以挥刀相向。但是……宫主无情，他们俩人却不能忘情。 

　　侯雪城淡淡的开口，“我会把韩晚楼带回来，你们放心，我和她，都会安然回来，你们只要作好我交代的事情便好。” 

　　他的声音柔和下来。“去吧，跟好朱靖，什么都不用和他说。” 

　　------------------------------------------------------ 

　　侯雪城离开后，不到三个时辰便找着了寒难州的营地，整个营地守卫森严，虽然他并不畏惧，但是要从中找出韩晚楼是否被抓来也是一个问题。 

　　若是随便抓这里的帮众或士兵来，他们不见得知道。 

　　侯雪城迟疑了一会儿，忽然像是下了决心，用右手缓缓脱下左手的蚕丝手套，露出了白皙细长的手指。他蹲下来，未戴手套的手掌轻轻按住沙地。 

　　一时之间，整个营地方圆十里的动静，由掌中的神经梢传入他脑中。他紧紧闭着眼睛，额角泌出了汗珠，隐隐露出痛苦的神色。 

　　这时，所有人的走动声，说话声，人群聚集的分布，寒难州的所在，他无不一清二楚。但是寻来寻去，就是没有韩晚楼的踪迹。 

　　难道她没有被擒吗？ 

　　侯雪城正要撤开手掌，忽然掌心传来异样的传动。在西北角有着微弱，几乎不可闻的啜泣声，哀哀啜泣，间或传来男人的笑声。虽不知道是否为韩晚楼，但是却是势必查清楚的事情。 

　　他重新戴上手套，轻轻一纵，身形便如轻烟般，化为一道淡淡的白影，倏然消失踪迹。 

　　----------------------------------------------------- 

　　韩晚楼被锁在离大罗府营地十里之外的一处洞窟中，心中真有说不出的懊悔。 

　　她只记得在初雪覆盖的雪地中寻找自己的钗，又太自信自己的武功不会轻易被发现，朱靖谆谆的提点都被抛在她脑后。 

　　她只想拿回钗子，那是朱靖第一次送她的东西，是她的珍宝。 

　　不知不觉中，她落入了敌人的包围网里，真是后悔的想自杀，她知道朱靖会遣人来救她，或是亲身来救她，那等于是落入了敌方的陷阱，但是朱靖却不能不做。 

　　第一次，她后悔自己的任性妄为。但是，绝对不能给朱靖添麻烦，这点志节她还有。 

　　但是在她自尽之前，她看到一个头大的令人惊愕的和尚，那人的手在她眼前一挥，她就人事不知，醒来就被关在这里了。 

　　看守她的人只有三名士兵，并不难应付。但自己却被铁炼锁着。经过了剧烈的争斗，她的衣裳已经破碎很多，雪白的香肩也裸露出来，洞口的守卫看着她的眼神，简直是看着肥美的大餐，他们眼中淫邪的意念让她不寒而栗。 

　　她怒目瞪回去，却不知道这样不驯的眼神，更增加了禽兽征服女人的欲望。 

　　其中一人已经忍不住走过来，抚摸着她的脸蛋，淫邪的道：“果然不愧是名震京师的第一美人儿啊，那么高贵的人儿，平常我们哥儿们别说想玩，恐怕连看都没福份看得到啊。” 

　　另一个也走过来，眼睛打量着她凹凸有致的身材，“现在不随你要亲要摸吗？只要是女人，再高贵也只有一个穴儿，张开腿不都是一样的母狗吗。” 

　　第三个人大笑起来，“谁说女人只有一个穴儿，我偏要说她们有两个穴儿呀，咱们兄弟得好好分分啊。” 

　　韩晚楼又怒又怕，“放肆，我乃堂堂韩相国之女，你们谁敢无礼？” 

　　三人对视一眼，哄堂大笑起来，“美人儿呀，现在你落在我们手上，就算是皇帝老子的女儿也没有鸟用呀。” 

　　正说间，其中一个已经开始抚摸她裸露的肩膀。“老王，你说她有两个穴儿，我偏说她有三个穴儿啊。”他淫邪的看着韩晚楼的小嘴，“来，等一下好好用小嘴服侍大爷，有的你爽的喔。” 

　　“住手，若是你们敢动我一根寒毛，我爹和靖王爷会杀了你们，把你们碎尸万段！”韩晚楼厉声道：“他们绝对不会放过你们的……” 

　　“啪！”一个耳光重重的击在她脸上，“你这娘们，不要敬酒不吃吃罚酒，乖乖把腿张开让大爷爽，有你的好处。”那人隔着衣裳，用力抓住她的乳房，用力的揉捏起来。 

　　“啊！不要，不要啊！”她痛的眼泪都流了出来，被铁炼锁住在壁面的双腕根本无法推拒，她只能扭动身体闪避，却更加燃起禽兽们的兽性。 

　　另外一个已经迫不及待的撕开她的胸衣，露出了她红色的肚兜，上头精致的刺绣显现出她不凡的身分。“呀，肚兜上有鸳鸯戏水呀？爷儿们今天就好好和你玩玩，让你知道三龙抢珠的滋味喔。” 

　　“不要，住手！”她挣扎着想推开三人的抚摩，却徒劳无功。 

　　“靖哥！靖哥救我！……”她只能喃喃的呼唤自己的心上人，却也知道在这样大军环绕的地方，朱靖即使有通天撤地之能，也不可能闯的进来救她。 

　　随着衣帛撕裂，其中一人已经压在她身上，她的裙子被掀至腰间，双腿被另外两人强迫的拉开，“不要！”她大声哭叫着，知道了自己未来的命运。 

　　当自己的底裤被扯下时，某个炙热的硬物顶在她的隐私之处，并且开始尝试着顶入。她的双腿被扳开，感到自己私密随着异物入侵，而渐渐的被扩张开，却毫无办法抵抗，只能无助的任人欺凌。 

　　她流泪着闭上眼睛，等待野兽的侵犯。时间静止下来，那一刻她熬了好久。但是奇迹的是，却没有接下来的侵犯，男人的身体重重压着她。 

　　她睁开眼一看，压在她身上的却是一个无头之人，断颈中狂喷鲜血，染红了她腰际的裙子。 

　　“啊～！”她尖叫起来，发现另外两人也同样成了无头之人，整个洞窟内成为一片血海。 

　　“你要尖叫到什么时候？”一个冷冷的声音传来，“打算把所有敌人都引来吗？” 

　　她回过神来，看到了她最痛恨的那双冷漠的眼睛。 

　　在韩晚楼的张口结舌中，侯雪城走到她身边，一脚把压在她身上的无头尸体踹到地面。 

　　他看都没看尸体一眼，也没有望向她急于隐藏的裸露。他研究着扣住她双手的铁锁链，“嗯？”竟是精钢所铸，那不是普通的利器可以截断的。 

　　他沉吟了一下，“你稍后一下。”他脱下手套，双手握住了铁炼的两端，没有多久，铁炼竟传来嗤嗤的声音和热度。 

　　“好烫！”她惊呼。 

　　“若你想留在这里，。尽管叫大声一点。”侯雪城冷冷的说。“忍耐一下……” 

　　过了一会儿，墙壁上的铁炼竟然断裂，整个落在地面上，发出“筐”的巨声。 

　　韩晚楼简直不敢相信自己眼睛，这人竟用自己的功力烧融了铁炼。天地间竟有这样可怕的功力，能赤手断铁。 

　　侯雪城不疾不徐的戴回蚕丝手套，走近她，盯着她的脸。“被打了？”他伸出手，想检视她的伤势。 

　　“不要碰我！”她忽然想到，那时候在山上，亲眼看到这人在山下为了替他们抵挡敌人，如斩瓜切菜般，将四周的敌人拦腰斩断或枭首。 

　　接近他的敌人都似破娃娃般摔出，那种凶残而没有人性的手段，即使他不是敌人，也已经让她心寒体颤。自己竟然那样挑衅过他，他是看在靖哥的脸上才饶过自己的吧？现在他是来杀她的吧？ 

　　侯雪城缩回手，看着她裸露在空气中，不知道是因为寒冷还是害怕而颤抖的娇躯。“我是来救你的，你不必害怕。”他脱下自己的长衣，罩在她身上，替她蔽体遮寒。 

　　韩晚楼在他接触她时，不禁一颤，恐惧的缩了起来，但是对方的外衣却披了上来。她惊奇的抬起头，看着这个明明该是冷漠无情的男人。 

　　他的眼睛仍然冰寒而无情，语气却透出一股强大的气势，“你放心，我会用生命保护你，把你送回朱靖身边。只要有我在，不会让任何人伤害了你。” 

　　韩晚楼望着他俊美如冰雕的脸孔，眼泪忽然涌了上来。“谢谢你……” 

　　侯雪城仍然没有丝毫表情，他对她伸出手，带着手套的手冷静而稳定。 

　　“跟我走。” 

　　--------------------------------------------------- 

　　脱离了敌营，韩晚楼松了一口气，看着侯雪城低头疾走，她也知道需要逃远些才安全，但是实在脚软了。在跌了一跤以后，她终于站不起来了。看着前方男人毫不停歇的步伐，她忍不住哭出声。 

　　既是因为跌痛了，也是因为之前的恐惧，和被人欺辱的委屈，让她放声大哭。 

　　侯雪城终于站定了。他回过头，冷冷的看着眼前哭得梨花带雨的美人。 

　　美人如玉，连泪珠也是晶莹的，可惜他是个不懂怜香惜玉的无情之人。“你哭得脸很脏，”他无情的指出。“你无力行走，若是要我背着你，等一下脸孔不要靠在我背上。” 

　　韩晚楼简直不敢相信自己所听到的，这个人还是男人吗？她听到眼前这个怪物继续说：“你的眼泪会把我的衣裳弄脏。” 

　　她简直气疯了，忘记哭泣，跳起来大骂，“我伤心难过时哭泣，你不安慰也就罢了，我也没奢望，何必这样侮辱我？” 

　　侯雪城看着她。“难过的时候哭泣，只是一种能量的浪费，就像生气时大吼大叫，也只是徒然让自己劳累，对任何事情有益处吗？” 

　　“你！”韩晚楼忘记了自己对他的恐惧，“情绪若是来了，本就该宣泄，生气会发怒，难过会想哭，这本是人之常情。我和你这种冰块脸，光有人形没有人心的怪物当然是不一样的。” 

　　侯雪城冷冷的说：“你这般大哭大骂，除了会引来敌人以外，对事情有任何帮助吗？”他顿了顿，有点懊恼。“早知道你那么爱哭，我该等到你连哭都没力气时，再来救你的。” 

　　韩晚楼募然抬起头，“你是什么意思？” 

　　“没有什么意思，若是你站的起来就快走吧。”他打算继续前行。 

　　“站住！”韩晚楼不敢相信自己所猜想的，“你是说，刚才，你从头到尾都在，故意让他们凌辱我？” 

　　“是啊。”侯雪城毫无愧疚的说：“我原本想看看男女之间是怎样的，而且给你一点教训也好。不过我答应朱靖要保护你，所以没让他们夺取你的贞操，你的贞操要给朱靖的，不是吗？” 

　　韩晚楼盯着他，像是看着怪物一般，若是此时手中有剑，她会毫不犹豫的一剑杀了眼前这个男人。 

　　她忽然觉得自己很可悲，竟然在这里和这个杀人魔王讨论情绪问题，这个怪物根本没有人心，他怎能了解这些？ 

　　她气馁的坐下来，不再说话。 

　　她不说话了，侯雪城却走了过来，目光咄咄的看着她。她没好气，“看什么？” 

　　侯雪城弯下身，戴着蚕丝手套的手，在她脸颊上承接了一颗尚未掉落的泪珠。凝视着那滴泪珠，眼中闪着异芒，“这就是眼泪……” 

　　“废话。”韩晚楼来不及闪避就被他接近，心里暗暗惊心。 

　　侯雪城若有所思，“伤心的时候，就会想哭吗？” 

　　“你没有伤心过吗？” 

　　“若是，”侯雪城轻轻淡淡的垂下手，让那滴水珠落下尘埃。“若是哭不出来，就代表不伤心吗？” 

　　韩晚楼怔了怔，刚想说什么，侯雪城已经站起身来，恢复了一贯的冷峻。“休息够了，动身吧。” 

　　这时，一阵狂野的大笑声传来。 

　　“要上哪去？洒家只怕两位没路可以走了。”另一个阴恻恻的声音响起。韩晚楼惊叫一声，不自觉的缩到侯雪城的背后。 

　　侯雪城颜色不变，反而有些厌倦。“尊驾一路跟来，何不现形相见？还有另外两位也一并现身吧。” 

　　对方哼了一声，从暗处走出来，竟是一个身着袈裟的和尚。但却又不是中土的和尚，而是一个穿着红衣的喇嘛。他的身形十分高大，但是最吸引人注意的，却是他有个超出比例的大头。 

　　韩晚楼震动了一下，“侯公子小心，这个大头和尚，就是抓我的那个人。当时不知道他弄了什么招数，一挥手，我就昏过去了……” 

　　侯雪城听而不闻，盯着红衣喇嘛。“‘智慧法王’？” 

　　“正是佛爷。”智慧法王一脸肃穆，“侯宫主，你是傲神宫的主人，咱一向很尊敬你，可惜你竟将‘大罗府’的府宗寒难州击成重伤。九皇爷十分震怒，吩咐要将你活捉。洒家也护不了你，你已经被四方人马包围了，你便束手就擒吧？” 

　　侯雪城淡淡的看着自己的手，“还有两个。” 

　　智慧法王叹息一声，“叶施主和李施主，侯宫主既然已经点名了，就请出来一见吧。” 

　　出现的两人个子都不高，前头的一个脸容丑恶，手长过膝，手里拿着“判官笔”。另一个人却是道貌岸然，仙风道骨，并没有特出的特徵，只有一双眼睛却锐利如刀。 

　　侯雪城扫了两人一眼。“‘活阎王’叶双和‘九绝神君’李昊天当面吗？” 

　　仙风道骨的那人点头道：“正是我们两人，我是李昊天，他是叶双。侯宫主，你该知道我们三人的身分和功力，若我们三人联手，宫主是没有机会逃离生天的，把韩姑娘交出来，然后束手就缚吧，这样还有一线生机。” 

　　侯雪城听而不闻，“你们三个人，我记得都曾经有围攻过朱靖吧？”他的语声渐渐低了下来，杀意由他身上散发出来。 

　　叶双恶狠狠的说：“朱靖冥顽不灵，不肯归顺九皇爷，自是死有余辜。” 

　　侯雪城像在背书般，“朱靖的伤，嗯，智慧法王的寒魄掌打在胸口，‘活阎王’叶双的判官笔伤了他的胁下，右肩那一斩是‘九绝神君’李昊天的‘暴旋十七斩’是吗？” 

　　三人对视一眼，均感到对手传来浓重的杀气，活阎王怒声道：“侯雪城，你别以为所有人都怕你，落到我手上，我要你求生不能，求死不得。看你还如何嚣张。” 

　　侯雪城淡淡说：“那么话少说，动手吧。” 

　　“侯雪城，你太嚣张了。”叶双沉不住气，丑陋的脸孔扭曲，两只判官笔已前后交叠的攻过来，直指他胸前八大要穴。 

　　侯雪城侧身闪过，“来吧，我记得你们攻击朱靖时，是先车轮战，然后群起攻之，那也不必对我客气，照例吧。” 

　　他不想浪费时间，已经快傍晚时分，等到月色上来，他的功力便要大打折扣，等到了子时，那连个三岁小孩而都能徒手杀了他。 

　　想到此处，他运起“大静神功”，体内真气鼓荡，“冰心诀”自然发动，把叶双攻来的招式尽数化解。 

　　智慧法王和李昊天见情势不对，双双攻来，侯雪城“哼”了一声，仍然从容应敌。 

　　这三人的确是高手，尤其是李昊天的“暴旋十八斩”，但和寒难州比起来就差了甚多。寒难州都曾为他手中败将，这三人在他眼中，简直和跳梁小丑一般可笑。 

　　在三人围攻中，他忽然身躯一顿，发出掌力将智慧法王及叶双震开。一转身，擒拿手已扣住李昊天脉门，一推一拉，在李昊天的惨叫声中，一只右臂已经给侯雪城硬生生的扯下。 

　　“这是你给朱靖右肩那一斩的回礼。”他冷冷的说，丢下断手。然后目光锁在活阎王身上。 

　　活阎王几乎给他吓破了胆，倏然后退，但是侯雪城的身形却如鬼魅一般，带着手套的右手，已经狠狠穿进了他胁下。 

　　随着叶双的惨嚎，又带着一串喷洒的鲜血由他胁下拉出自己的手掌。“之前你的判官笔伤了朱靖胁下吧？” 

　　侯雪城那双鬼气森森的眼神转向智慧法王，后者几乎魂飞魄散，侯雪城欺身上前，“听说你的‘寒魄掌’很了得，让我来看看你的真功夫。” 

　　智慧法王大惊，手中的法杖如暴雨梨花般的攻向敌手。侯雪城好整以暇的侧身在他的杖影中穿插闪避，然后一掌击落他的法杖，“把你的寒魄掌使出来，我看看是怎么伤了朱靖的。” 

　　智慧法王大骇，怎么都没有想到侯雪城的功力如此高绝，他赫赫粗声的喘息着，眼角瞄到侯雪城背后的韩晚楼，这位大小姐正恶狠狠的瞪着他。 

　　侯雪城淡淡的说：“不必看着她，有我在，你无法拿她当人质的。”他虽然用手伤了这些人，但是蚕丝手套上却没有半点血迹，显然材质特殊。“你若不想马上死，就使出你的‘寒魄掌’，听说你是用偷袭才得手的吧？” 

　　智慧法王的眼睛闪过一抹绿光，眼睛锁住韩晚楼瞪着他的眼神，然后吐气开声，反掌击向侯雪城。 

　　侯雪城的大静神功将自己与韩晚楼四周，都布满了无形的气劲，并不怕智慧法王伤害韩晚楼，他面对智慧法王的掌力，却不避不闪，硬生生以胸口接了一掌。 

　　智慧法王只觉得自己的掌劲一击上对手的胸口，掌力便化为无形，反而有一股黏劲将他的手掌吸住。正惊急间，对方体内的功力如排山倒海的从自己手掌传来，身体几乎爆裂而亡。 

　　他“哇”的一声，狂喷出一口鲜血，侯雪城厌恶的闪过，免得溅上这人肮脏的血液。眼尾瞄到韩晚楼，衣袖一卷，把韩晚楼也拉开，免得她也被这口鲜血喷到。 

　　等一下还要背她走呢，可不想自己的衣裳沾染了血迹。这一来，韩晚楼便等于被拥入他怀中。 

　　侯雪城看着智慧法王冷冷的说：“你就这点能耐？枉我那么看得起你，看来朱靖下山以后荒废了武功，才会被你这种杂碎偷袭得手。” 

　　智慧法王在武林中的地位何等尊崇，却被侯雪城说成不入流的杂碎，他几乎气炸了肺。但他手掌仍被侯雪城的气劲紧紧吸住，身体酸软欲死。 

　　在那样庞大的压力下，全身骨骼都似乎要碎眶了。只要一开口，便是狂喷鲜血而死的后果。 

　　这时，侯雪城盯住他，手掌缓缓向他胸口伸去，智慧法王心胆俱裂，知道下一步这只雪白的手套就会穿过自己的胸膛。 

　　他再也顾不得自己是否会喷血而亡，眼中碧光大盛，瞪住了韩晚楼，大喝一声，“动手！” 

　　侯雪城只觉得自己怀中的女人震动了一下。然后，胸口一阵尖锐的痛楚。 

　　出了什么事？他跄踉了一步，缓缓低下头，看到一把匕首深深扎进了自己的胸口。 

　　怀中的女人目光呆滞，显然先前就被以“移魂大法”迷失了心智，听了口令便依照指令动手。 

　　匕首深深刺入，然后硬生生被拔出，鲜血从侯雪城胸口狂喷而出，溅了韩晚楼一头一脸。 

　　鲜血不断的从侯雪城胸口涌出，转瞬将他的白衣染成红色。 

　　看到了手中的鲜血，韩晚楼似乎这才清醒，她尖叫一声，匕首掉落在地上，发出“当”的一声轻响。地面的匕首在黄昏的夕阳照耀下，隐隐散出淡淡的蓝光，显然是了极厉害的毒。 

　　侯雪城以真力将怀中的女子震了开去。韩晚楼扑跌到地面，回头看到那冷漠的男子似乎不太了解的盯着自己胸前的伤口。 

　　智慧法王因为吐气开声，已经狂喷鲜血而亡，叶双也已伤重而死，但是却还有一人活着。 

　　被断臂的李昊天忍着疼痛发出狂笑。 

　　“侯雪城，你的大静神功听说所向无敌，只要布上了气劲，可说是刀枪不入，且不畏惧任何毒物的。可是因为是太纯净的武功，反而最畏惧的就是秽物直接入体，是吗？” 

　　他报复性的狞笑着，“这把匕首上，是以地底最肮脏的腐尸炼出来的尸毒，混以男女交欢后的体液。对别人而言不算什么，但是对你，就是最厉害的毒。那是唯一，你无法自行排出的剧毒，不是吗？哈哈哈哈哈～” 

　　侯雪城像个孩子般露出不解的神情，他低低的咳嗽。 

　　鲜血从他嘴角溢出，他用手背擦拭嘴角，像是想要努力擦干净，但是口中的鲜血不断的涌出，他露出疑惑的神情。 

　　李昊天走近他，“别人都说你手段残暴，是最阴狠之人。其实根本不然，要练大静神功之人，必须由七岁以内的孩童开始练起，过了七岁便无法练习。” 

　　侯雪城没有听他说话，他抚摸着自己胸口的伤，看着手中承接的鲜血，似乎不能置信自己竟然受了伤。他侧头看了一眼刺伤他的韩晚楼，似乎在问原因，然后身体晃了晃，转瞬就要倒下。 

　　李昊天看也不看他，一掌将她推倒。伸出没有断的另一只手，捏住侯雪城的下颌，强迫他抬起头。 

　　“过了七岁便无法练习，这是为什么呢？是因为孩童的本质和大静神功是一样的，是最纯净的，不含任何污秽的，没有任何的杂质。这样的人才能专心练功，领略其中纯粹的意境。” 

　　他恶意的笑着，看着已经无力抵抗，只能微弱挣扎的男人。 

　　“就是因为太干净了，所以反而超脱了感情。就是因为太纯粹了，所以反而已经无法碰触任何污秽。否则，污秽就会慢慢破坏身体的机能，然后呕血而亡。现在的你便是如此，你已经完全提不起真力了吧？” 

　　侯雪城的双手上移，想挣脱李昊天钳制的手，但是似乎已经无力挣扎。因为伤势和侵入体内的毒，他的眼神已经渐渐呆滞，但是望向韩晚楼，仍有一种绝不屈服的孤傲和倔强，韩晚楼忍不住流出泪来。 

　　她冲上前抱住侯雪城，“放了他，你们要怎样我都答应，我跟你们走，放了他。” 

　　李昊天发出狂笑，“有了傲神宫主在我手中，就等于有了十万雄兵，你这个小丫头算什么？”他怜惜的抚摸着他的脸，几乎是温柔的。 

　　“乖孩子，不要怕，你长得那么好，九皇爷会喜欢你的。嗯……不过你稍微危险了一点，我会把你手脚废了，进献给九皇爷，等九皇爷登上大典，我这个功劳可让我永享富贵尊荣啊。” 

　　韩晚楼为他话语中所带着的意思不寒而栗，她是官宦千金，自也知道九皇爷喜爱脔童的恶习。常常听说有十岁以下的男童尸体从王府的后门抬出，若是侯雪城落到他手中，那是生不如死的。 

　　“不要啊～”她哭叫。 

　　“韩大小姐，要怪就要怪你为什么一个人落单，怪你为何被智慧法王制住了神智。若是有坚定意志的人，是不会轻易被移魂大法控制的。”李昊天看着哭倒在地的韩晚楼狂笑。 

　　“虽然我断了一臂，但是拿到了这个男子这可是稀世罕有的宝物，所以我也算是赚到了。至于智慧法王和叶双，哈哈哈～算他们白死了。” 

　　他大笑着，想着美好的远景，“嗯，九皇爷会喜欢他的，能练大静神功的人，心思一定要纯净无暇。所以侯宫主可比任何人都干净，比任何人都纯洁，没有丑陋的情绪，没有肮脏的心思，他可是一个拥有最纯粹的心思和身体的男人。” 

　　他有些眷恋的抚摸侯雪城的脸。“九皇爷最喜欢弄脏这类人，让他们哭喊嚎叫，把他们弄脏。想到侯宫主以后会像个最低下的性奴隶般服侍男人，连我都兴奋起来了。说不定九皇爷玩腻了他，会把他赏赐给我。” 

　　侯雪城一直没有吭声，胸口的鲜血不断涌流，似乎已经力尽，按住李昊天挣扎的手缓缓垂下，抵在他的胸口上，像是想将他推开。李昊天大笑：“哈哈哈哈哈～侯雪城，你不用挣扎了，根本没有用……” 

　　声音嘎然而止。一只戴着手套的手穿过了他的胸膛，然后拖拉出一颗仍在跳动的心脏。 

　　他不能置信的抬起头，看到侯雪城那双冷峻的眼睛。 

　　侯雪城像是嫌恶一般，把李昊天的心脏丢在地上。他端详着李昊天惊愕而恐惧扭曲的脸，冷冷的道：“这种东西对大静神功而言，的确是剧毒，我承认。练到第七重以下的人，是无法自行排出的，可惜我已经练到第八重，只要有时间就能排出体外。” 

　　他推开李昊天已经僵硬的尸体，拿出被鲜血染红的汗巾，用自己的血来擦拭刚才被抚摸的下颌。 

　　擦完以后，侯雪城连点自己胸口七处大穴，血流登时缓了。他转向张口结舌的韩晚楼，“太阳快下山了，我们行动要快，我必须尽速将你送回朱靖身边。” 

　　“可是你的伤……”韩晚楼充满了歉意。“伤得很重，我知道……” 

　　侯雪城冷冷哼了一声，“你这刀可真是使劲，不过我之前没有马上救你，也算有点对不起你，那么就两相抵消，你不必愧疚。” 

　　韩晚楼对他充满感激之情，眼泪流了出来。 

　　侯雪城有点心急，太阳将要下山，等月亮出现，他的功力就会慢慢消褪，到时候就无法以功力来压抑伤势。 

　　他蹲下身，“上来。” 

　　看着韩晚楼疑惑的脸，他有点不耐烦，“不是走不动吗？上来，我背你。” 

　　韩晚楼的眼泪不能遏抑的流出，趴上他宽阔的背部，“谢谢你……”她哽咽着。此时她的心中真是对这个男人有说不出的感激和尊敬。 

　　侯雪城看着前方，一步一步专心的往前走，声音还是冷冷的。 

　　“记得不要把你哭脏的脸靠上来，会弄脏我的衣裳。” 

　　冰雪孤城-06　月影 

　　随着月亮的升起，侯雪城觉得体内的真力慢慢的沈淀消褪，胸口的伤势破裂，又泊泊流出鲜血。他按住自己的胸口，徒然的想止住血液的流失。 

　　朱九所派来的高手层出不穷，他一路背着韩晚楼转战，迎击着众人追杀。与来时不同，他必须绕很大的弯，离朱靖的所在越远越好。不能将他们带往朱靖等候的地方。 

　　为今之计，只有先找个地方躲藏，等追兵放弃以后，再送韩晚楼入关。不管如何，她是朱靖喜欢的人，可不能让韩晚楼受到半点伤害。 

　　察觉出敌方又由四方包围，他估测着，提着仅余的真气，背着韩晚楼往山上攀爬。汗水湿透了他的衣衫，韩晚楼担心的说：“放我下来吧？你伤得太重了。” 

　　侯雪城没有停下来，冷冷的道：“放你下来，你跟的上我吗？若是要我停下来等你，也等于是在等敌人追上来。” 

　　韩晚楼垂下头，“对不起……” 

　　“你若是有歉意，就不要说些废话，闭上你的嘴就好。我也省点力气。” 

　　侯雪城没留任何情面给她，他的心思全部都集中在身后追袭他的人，这次的追踪者，功力直追寒难州，是个棘手的硬把子，朱九手下的能人很多啊。 

　　看那人追踪的方式就知道，自己故布的疑阵完全蒙蔽不了他，他的脚步总是在疑阵前停顿一瞬，然后就朝着正确的方向追来。 

　　若是之前，自己根本不必惧怕他，但是现在，身上背了个大累赘，胸口又有重伤，再过半个时辰，功力便要全部散尽，直到半个月后才能恢复。 

　　要怎么做才能闪避的了这人的追踪呢？侯雪城沉吟着，凝望着山脚下，蓦然有了决定。 

　　他背着韩晚楼往山顶走，不经意的道：“朱靖的所在你知道吗？会认路吗？”不待她回答，他指着天上的月亮，“跟着它走，它会带你到朱靖的所在地。” 

　　韩晚楼恐慌起来，“你不一起走吗？还是你要丢下我一个人离开？我……我一个人不行的，没有办法找到靖哥哥的……” 

　　侯雪城低着头疾走，根本不理会她。“跟着月亮向西走三十里，朱靖就在那里等你，然后告诉他，……告诉他……”忽然间，竟然不知道该说什么好。 

　　月亮升起，功力减退，冰心诀的静心功法似乎也失去了效用，他只觉得说不出的苦涩。原来，……原来，人的心可以有那么复杂的情绪和感觉。 

　　“告诉他什么？”韩晚楼将头凑向他，紧紧的追问。 

　　他开始觉得荒谬，自己在干什么啊？竟然学那些凡夫俗子留起遗言吗？真可笑。他不自觉摇摇头。 

　　“告诉他，我把你救出来以后，就直接回傲神宫了，以后有缘再相见吧。”他淡淡的微笑起来，若有傲神宫的人看到这样的微笑会相当惊异吧？ 

　　那双带着微笑的眼，现在仅有的是属于人类的温柔和豁达。带着说不出的潇洒和萧瑟。简直有着说不出的辉煌和美丽。 

　　不待韩晚楼接话，侯雪城重新沉下了脸，皱起眉头。 

　　“我说过了，不要把你的脏脸靠在我肩上，要我说几次？” 

　　------------------------------------------------- 

　　爬上峰顶，狂风簌簌的吹着两人的衣衫，韩晚楼从侯雪城背上爬下来，忍不住缩起来，“好冷。” 

　　侯雪城的背部靠着树干慢慢往下滑落，全身冷汗如雨。此时月正当空，照耀在他身上，有如万针钻心般。他起初静坐着忍受，但是狂痛让他身躯抽搐起来，他往前倒去，又极力想撑起身躯。 

　　韩晚楼没有注意到他，她往前走几步，发现前方不远就是一个断崖，崖下是一团云雾，掉下去肯定粉身碎骨，她打个寒噤。后头有追兵，前头是断崖，不会那么倒霉吧？ 

　　“侯公子，这前头是……”她回过头，看到侯雪城跪倒在地，似乎十分的痛苦。一向好洁成癖的他，死也不肯让自己身体接触污秽的他，竟然不顾地面的脏污的倒下。 

　　“侯雪城！”她惊叫，奔过去扶起他。 

　　真力和体力不断的流失，让侯雪城已经无力站起。散功的痛苦更让他痛不欲生。全身骨骼似要寸寸断裂，他紧紧咬着嘴唇，不让自己呻吟出声。 

　　随着冷汗泌出，侯雪城若有所觉。他张开眼睛，在模糊的视界中，看到那个修长的身影渐渐接近自己。 

　　“关七……”他轻轻的说。 

　　韩晚楼显然也发现敌人出现，她鼓起勇气，侧身挡在侯雪城的身前，“侯公子，你认识他？” 

　　侯雪城露出苦涩的笑容。“我当然认识他，他是……傲神宫的叛徒，我的……师兄。” 

　　随着那个男人缓缓的接近，韩晚楼看清楚了这男人的脸孔。 

　　关七是一个容貌俊美的男人，年岁约三旬以上，眼神冷峻。 

　　韩晚楼感到似曾相识。眼前男人的气质，简直就是侯雪城的翻版。但是仔细再看，却又和侯雪城的气质完全回异。 

　　侯雪城的气质是清净中带着漠然，那是完全没有波动的无情。但这个人的气质却是冷酷中带着仇恨与阴蛰，那双盯着侯雪城的眼睛有如毒蝎一般，似乎想吞噬掉他。 

　　侯雪城长的俊美无俦，却是属于英挺的阳刚，并无一丝阴柔的味道。而这个人的俊美却是几近于妖异的，诡邪的，带着中性的阴柔，便连肤色也相当白皙。 

　　此时这人正恶狠狠的瞪住侯雪城。“小师弟，好久不见了。” 

　　侯雪城闭了闭眼，等到这一波痛楚过去。“你还在练大静神功吗？七师兄。” 

　　关七冷冷的看着他，“关你什么事？” 

　　侯雪城艰难的支起身躯。“大静神功若无‘冰心诀’辅助，只会越练越走上邪路，最后走火入魔。师父起码对我们说了一百遍了，你不会不记得吧。” 

　　关七冷笑一声，“师父收了九个徒弟，在我之前的六个，在我之后的一个，全部都因为练冰心诀导致心魔大盛，最后走火入魔而死。我才没有蠢到去练那个劳什子诀法，我会用我的方式，让大静神功在我手中功德圆满。” 

　　他看着侯雪城，眼中充满了恶意。 

　　“侯九，现在只有你一个人练成冰心诀，师父只看重你一个人，连宫主之位都传了给你，你够神气。”他说，“但是如今呢？你还是落到了我手中。” 

　　他阴森的说：“今晚十月十五，正是‘霜降’后的‘冬’，练冰心诀的人在这天都会散尽功力。之后即使慢慢复功，也要到‘小雪’，也就是十五天后，才能尽复功力。” 

　　他走近侯雪城，蹲下身体看着他。伸出一只手掌，扼住侯雪城的脖子。 

　　“我现在只用一只手指就捏的死你。我会好好折磨你，然后把你支离破碎的尸体送回傲神宫给师父看。让他知道没有选择我的后果，让他看看他最宠爱的徒弟，因为他的愚昧而死。” 

　　侯雪城神色自若，“我的功力的确大打折扣，又受了重伤，不过关七，你认为我没办法和你同归于尽吗？” 

　　关七露出讥嘲的神情，“别忘了，我也练过冰心诀，十月十五会散尽功力，我也经历过，侯九啊侯九，你当我是外行人吗？” 

　　侯雪城缓缓撑起身躯，从怀中拿出那只玉做的权仗，按开机簧。权仗蓦然伸长，变成了那只与寒难州对战的银枪，他以银枪支地，藉力站起。 

　　关七神色一动，“对了，我几乎忘了这把血旗，把它给我吧，傲神宫的令旗绝不能落到外人手中。你死了，我就等于是下一任的宫主了，拿来。” 

　　侯雪城手一缩，往后退了两步。韩晚楼惊叫一声，后方就是断崖，若再多退一步，那就是粉身碎骨的局面了。 

　　“关七，你和李昊天都犯了一个很大的错误。”他缓缓的说，语气仍是不疾不徐。“知道是什么错误吗？” 

　　关七警戒的道：“是什么错误？” 

　　“你们都忘了一件事情，就是我已经将大静神功练到了前所未有的第八层。因为历代祖师无人练至过，所以其中会有什么与传说不符的能力，也只有我一个人知道。” 

　　他淡淡的扶住韩晚楼的肩膀，来稳住自己的身形。“李昊天就是忘了这件事，才死在我的手中。关七，若事实上，我未如你所料完全失去功力，那么你当知道练到第八层有怎样的威力，假使我全力施为………” 

　　关七脸色缓缓变得苍白，“你还有余力能反击？” 

　　侯雪城淡淡的看着自己雪白的手套，“你不妨试试看。” 

　　趁着关七迟疑分神，侯雪城轻轻推开韩晚楼，用手中的银枪支撑自己身躯，摇摇晃晃的站着，“你考虑好了吗？” 

　　关七忽然大笑起来，“差点给你愚弄了，小师弟。”他阴狠的说。“我自己不动手，难道不能叫别人来试试你的功力吗？” 

　　他朝后一挥手，喝道：“大家上！”然后自己倏然后退。 

　　侯雪城等的就是这一刻，他用尽仅余的真力，手中的银枪忽然一震，在无数的敌人进袭时，血旗“啪”的一声展开。 

　　“你还有余力展开血旗？”关七面色大变。 

　　傲神宫的最高令旗，是要练有冰心诀的人才能展开，若是功力不足，血旗便无法展开，那么就无法继承傲神宫宫主之位。 

　　以侯雪城目前消褪的内力，竟然还能展开血旗，简直是不可思议的事情，难道真的如他所言，大静神功练至第八层，便可避开每年一次的血劫？ 

　　侯雪城没有理会他，旗面一挥舞，便有二三十个头颅随着他旗面的飞舞而落下。 

　　“下去！”他大喝，一把将韩晚楼推向断崖，在关七的怒喝中，自己也纵身跳了下去。 

　　韩晚楼大声惊呼，身体坠落崖下，自分必死无疑，眼泪都吓得飞溅出来。正在惊慌间，一只手拉住他，将她往上拉起。她的身躯平飞了一瞬，然后继续落下。 

　　这一来，韩晚楼便似从十丈的高度坠下，丝毫无碍。但侯雪城却加速了下坠之势，落地时只能勉强以真力护住心脉，摔落地面后，又顺着坡度滚出二十丈开外，直到撞上一块极大的山岩。 

　　韩晚楼一落下地面，发现自己竟然无恙，便追着侯雪城滑下山坡，看到他撞上山岩，不禁惊叫出声，奔了过去。 

　　“侯雪城！” 

　　侯雪城雪白的衣衫已染满了血迹，在她的叫唤下微微睁眼。 

　　“你……傻瓜，为什么要救我？”韩晚楼激切的哭喊，“我害了你呀！” 

　　侯雪城牵动嘴角，鲜血泊泊不断的由他口中涌出。他瞧了她一眼，又阖上眼睑。 

　　初落地时的剧痛已渐渐淡去，他知道自己离死不远了，他一向对生死不看重，看韩晚楼如此激动，觉得很是厌烦。 

　　这女人分不出轻重缓急，他救了她，她便该快快逃走，敌人就要追来了。“你快走。” 

　　“侯雪城！” 

　　他的声音低不可闻，“敌人很快会追来，你……离我身体远一点，不要碰我。” 

　　“不，我要找人救你！我去找人，你忍耐一下，我去找………”她的眼泪不断涌出，想要离开，却被侯雪城一把抓住手腕。 

　　“不必费心。我活不了，他来确定我死了，看不到你，便不会费事寻你，……你躲开，等我方来人援救。” 

　　即使自忖必死，侯雪城仍然是冷淡的。对他来说，自己的生命，别人的生命，不过都是同一回事。没有用的东西就丢弃，即使是他自己的生命也一样，没有例外。 

　　“不，不！你都是为了救我，我不会放开你。”韩晚楼抱着他不放。 

　　侯雪城的意识渐渐远离，但他仍极力苦撑，“你走吧。”只有韩晚楼不能死，她死了朱靖会难过的。 

　　“我是相国的女儿，他们要拿我挟持爹爹，不会杀我的，我要他们放了你。”韩晚楼对他强扮出笑容。 

　　侯雪城摇头，“他们连韩相国都要杀，不会放了你。你快走吧。”他全身痛楚难当，之前落崖时为了救韩晚楼，已经用尽了剩余的真力，现在已经筋骨断折了吧。 

　　“侯雪城――侯公子，我不会离开你。”她垂下泪，“为什么舍命救我？我刚才明明拿刀伤了你，我要杀你啊！” 

　　侯雪城冷冷的挥开她伸来扶持他的手。“我不是为了你，朱靖很重视你，我对他承诺过会保护你。” 

　　韩晚楼怔了怔，“你是为了靖哥？” 

　　他吃力的仰起头，即使夜深了，雪地在月光的照耀下仍是如此皎洁，星空灿烂，这一轮明月，此时也辉照在朱靖身上吧？ 

　　他的容色罕见的柔和下来，“你走吧，不要打扰我看月色。” 

　　韩晚楼哭出声，“我不走……” 

　　侯雪城不理她，他的手脚渐渐麻木，感觉生命正从自己体内慢慢流失，他的脸上出现一抹淡淡的微笑，“这般静静的领受月色之美，我尚是头一次，这种感觉真的很好。” 

　　她不可思议的看着他，这种时候，他竟然有心情赏月？他难道一点也不害怕死亡？ 

　　她差点着急的哭出来，“月亮有什么好看的？每天都有，你快起来，我扶你离开这里。” 

　　他摇摇头，“也许你不相信，不过，这是我第一次用心领略天地之美，我从不知晓这世界竟是如此美。”他的声音柔和下来。“朱靖想让我知道的就是这个吧？在死前有这样的感动，真好。” 

　　韩晚楼真的哭出来，“你不要死，……不要丢下我一人。”她手忙脚乱的想扯起他的身躯，“我们一起走。” 

　　他忽然恼怒了。一把挥开她，“我说过不许碰我。” 

　　韩晚楼被他挥跌在雪地上，一时爬不起来，伏在地上哀哀痛哭。 

　　侯雪城冷冷的看着她，不晓得女人为何有这许多眼泪，朱靖为何喜欢这女人？女人都是这样的吗？嚣张跋扈，任性无礼，颐指气使。一旦没有别人帮助她，便彷徨的哭闹不休，只想依附着别人生存。 

　　他看着她涕泗交横的脸孔，却觉得并不讨厌，反而有种怜惜。也许是因为他也是男人吧？朱靖喜欢这女人，也是因为这样的心情吧？ 

　　他出声截断她的哭泣，“我听到脚步声，半里远近，你再不走不行了，等敌人走后，你趁我方人来搭救之前，将我的尸体毁去。”他的声音渐弱，喘息了很久，“……一定要毁去。” 

　　韩晚楼知道他的用心，若是傲神宫的人发现他身上的伤势是她所伤，决不会轻饶过她。所以他要她连自己的尸体都毁去。 

　　这是怎么样一个人啊，她究竟对他做了什么残忍的事？这等于是她亲手杀了这个性情高洁清冽的男人。 

　　老天，她做了什么样的一件错事啊。她捂住脸孔，第一次真切的后悔与责怪自己的任性妄为。 

　　“韩晚楼，你有空再哭，现在快走。”侯雪城厌烦的说。 

　　“我不走，我不走，要走一起走！”她哭着擦干眼泪，想扶起侯雪城的身驱。 

　　侯雪城眼中闪着厉芒。“我说过，不要碰我。”他痛的抽搐了一下。 

　　韩晚楼不理，迳自拉扯她，摸到了一手的血，翻过他的身躯，他的背部已惨不忍睹，一片模糊。 

　　“我的天！”她惊惧的抽了口气。 

　　侯雪城冷哼，无视鲜血像泉水般不断涌出，染红了一大片雪地。“敌人越来越近，你再不走来不及。” 

　　“我不会让你死，要走一起走。”她执意扶起他，艰难的向前走。 

　　侯雪城已经没有余力推开她。他有些无奈，这女人真蠢，这下子两人要一起死了，朱靖会难过死。愚蠢又勇敢啊……这就是女人吗？ 

　　他冷冷的出声，“这样走，敌人很快就找来了，你放下我。” 

　　“我不放。”她执意的说。 

　　“蠢女人，至少替我止血，把伤口扎一扎，不然敌人顺着血迹，我俩人便会像中的鳖。”他的语气仍然没好气，但是显然已经柔和许多。 

　　韩晚楼破涕为笑，赧然替他包扎伤势，“我们现在怎么办？” 

　　他哼一声，“找个地方躲，等朱靖或傲神宫的人来救。” 

　　韩晚楼扶起他，一步一步向前走，“你放心，雪很快会把我们足迹盖住，靖哥会来找我们的。” 

　　侯雪城显然不是很高兴，他冷冷的说：“拜你所赐，我侯雪城想不到会有落荒而逃的一天。” 

　　韩晚楼不敢回答，扶着他找了许久，终于在山侧找到了足以蔽人的洞穴。 

　　侯雪城推开她的扶持，靠着山壁坐了下来，疲惫的闭上眼睛。 

　　顺着月色照在雪地闪出的银辉，韩晚楼不敢生火，事实上也不会。她依偎着他，用力按住他的伤口，想制止他的血继续流出来，但是指缝越涌越多的鲜血，却告诉她这是徒劳的行为。 

　　侯雪城看着她可笑的行为，已经懒得阻止她了。“那时，很抱歉。”他轻轻说道。 

　　“嗯？”韩晚楼抹了一下眼泪，勉强笑说：“先不要说话，你伤得太重。” 

　　侯雪城听若不闻，“当时我嘲笑你，难过时哭泣，对任何事情都没有帮助，……那时我只是……”他没有说下去。 

　　“我不懂。”她的手被侯雪城一把推开，只好待在一旁，看着他拿出匕首，把胸口溃烂的烂肉挖除。? 

　　她睁大了眼。那种插入剜除的残忍手法，简直不像是对待自己的身体，韩晚楼看得发抖。这人对敌人残忍，想不到对自己的身体也毫不留情。 

　　侯雪城汗如雨下，显然不是没痛楚的，但是仍然不现于颜色。好像自己的工作，切除的不是血肉之躯，而只是在切除烂掉的果肉般。 

　　剜除完腐肉，他撕下自己的里衣，淡淡的替自己包扎伤势，“你不需要懂。” 

　　当时，他只是想，就是为了这样的眼泪，朱靖爱他胜过了自己，为了这样会流泪的女人，朱靖愿意牺牲一切，难过时能流出眼泪的人真好。若自己是朱靖，也会被这样惹人怜惜的女孩打动吧？ 

　　“我只是……羡慕而已。”他的声音低不可闻，缓缓闭上眼睛。 

　　时间在寂静中过去，韩晚楼静静依偎着他，已经进入了梦乡。 

　　侯雪城却儆醒着。敌人不可能会放弃搜寻，很快就会搜到此处，自己现在已经完全失去功力，要如何保护眼前的女子？ 

　　他一阵厌烦，这女人要靠在自己身上多久？他将她依偎的身躯推开，可没半点怜香惜玉的意思。韩晚楼的头“咚”一声撞在冰冷的泥土上，可能由于太累了，竟然没有醒过来。 

　　他的眼睛落在女子姣好的脸孔上，这样的女子，算是美丽的吧？若是落到了敌方手中，不知道会如何惨遭凌虐，尤其她又身为朱靖的心上人。 

　　他沉吟着。必要时候，应该杀了她吗？但若是杀了她，朱靖会怨怪自己吗？ 

　　在黑暗的洞窟中，他继续闭目沉思，不知道朱靖那里如何了？有没有逃过朱九的追杀？他的援军到来了吗？海无极和司马俦有好好的守护他吗？ 

　　在自己离去前，已经命令自己的爱禽“疾”前去京城分舵报讯。虽然朱九严格封锁关防，不让围堵朱靖的事情泄漏至京城。但是防的了地面，防不了天空，皇城的皇帝闻讯以后，应该很快就会举师来援了吧？ 

　　只要朱靖没事就好，至于这个女子……若是死了，朱靖会很难过吧？他会伤心，会想死吗？ 

　　一想到朱靖会难过，自己的心就有着被揪紧的感觉，有着莫名的烦躁。他叹口气，还是需要把这女人救回去吧。 

　　洞口忽然发出极轻微的异响，侯雪城暮然睁开双目，即使失去了功力，他的听觉还是灵敏。他坐直身躯，眼睛扫到韩晚楼熟睡的身躯。 

　　若是真的无力挽回，这女人非死不可，那么就让她在睡梦中离开吧。他伸手在她黑酣穴轻轻按了一下，让她睡得更深沉。顺手从怀中拿出一个巴掌大小的黝黑物体，紧密的塞在石壁的缝隙之中。 

　　“关七，你若是来了，为何不现身？”他沈声说，语气仍是冷冷淡淡的。 

　　洞口传来一阵笑声，“小师弟，想不到你那么命大，从崖上落下竟然还能大难不死。不过我也不信鼎鼎大名的傲神宫主会那么容易死去，那个女人也没死吗？你将她保护的挺好的，爱上她了吗？” 

　　随着话声，关七走入洞内，一双碧光莹莹的眼睛在黑暗中尤显阴森，他的声音也含着说不出的残酷之意。 

　　“你动感情是自寻死路，师父会应允吗？一旦动了真情，最终的后果会如何？冰心诀失控，大静神功反噬的结果，你会死的多凄惨，不必我这个师兄提醒你吧？” 

　　侯雪城仍然不动声色，好整以暇的道：“你和朱靖也算是有同门之谊，算起来也是他的师叔，为何要和奸党一起迫害同门？” 

　　关七的表情阴沉下来。“同门？哼，我就是要迫害同门，先杀了你，然后把朱靖杀了，最后连傲神宫里的那个老不死，我都要亲手将他杀了。我要将傲神宫所有人杀得鸡犬不留。” 

　　听到师兄说要弑师，侯雪城却没有怒色，反而像是觉得有趣。 

　　“一日为师，终身为父。就算师父已将你逐出山门，毕竟也曾是你师父，他自小养你育你，教你武功，有哪里对不起你？” 

　　“侯雪城，习练‘冰心诀’之人岂会在乎那些礼教规条？你根本没有感情。若是师父碍着了你的路，你一样亲手杀了他吧？” 

　　侯雪城怔了怔，那倒是真的。 

　　关七尖厉的冷笑：“你不知道师父哪里对不起我？他让我练冰心诀，结果害我走火入魔，你知道我被害的多凄惨吗？” 

　　他的声音忽然凄厉起来，忽然欺身抓住侯雪城的衣襟，将他整个人提起来。 

　　“冰心诀的总诀是要屏除七情六欲，但是我从走火入魔那天起，便已经失去男人应有的功能。” 

　　他咬牙切齿，几乎是神经质的发着抖。 

　　“你知道那种感觉吗？练不成大静神功，所有一切都完了，我失去了少宫主之位，师父不要我，师兄弟嘲笑我，就连身为男人的骄傲和能力都失去了，连个小宫女都可以耻笑我！” 

　　他凑近侯雪城完美无暇的脸孔，“我发誓要报复，要让那个老不死的死无全尸，毁去傲神宫的所有人，让你知道我曾经受到的痛苦。” 

　　侯雪城无视于捉在自己衣襟上的手，他冷冷的说：“于是你便投靠九皇爷？” 

　　关七嘿嘿冷笑，“为了报复，你知道我受了多大的屈辱吗？我无财无势，就连一身武功也没有人赏识，当然只好投身到九皇爷府。” 

　　他握住拳头，声音忽然撕裂了。 

　　“他看我长得好，就把我当成他的禁脔。你可知晓，每当我在他下面承受他的体重时，便要一次一次的在心里呐喊，都是为了你们，我要得到一切的权势，我要毁灭你们！” 

　　他镇静下来，几乎是温柔的看着侯雪城。“为了这个目的，我不惜牺牲一切忍受屈辱。小师弟你知道吗？一切都是为了你喔。” 

　　侯雪城淡淡的道：“我还真荣幸。” 

　　关七微笑起来，“你长得真好，在宫里养尊处优，我失去的一切都给你得到了，我有点不甘心呀。小师弟，我也希望你来尝尝我所受过的屈辱啊。” 

　　说完，他用力一抛，将侯雪城掷回地面。“我替你准备了好节目喔，你要好好的感谢我喔。” 

　　侯雪城给他抛到地面，全身的伤势让他痛的几乎昏过去，等到痛楚过去，他撑起身躯，“你打算如何？” 

　　关七露出笑容，“我找了一些人来疼爱你，让你知道一下被男人灌种子到肠里是什么样的感觉。那是你一辈子也不到的快乐啊，你会感谢我的。” 

　　他伸出手击掌三声，七名壮汉应声进入洞中。“小师弟啊，好好享受，这些都是我从九皇爷府中精选出来，对男色的调教高手喔。”他高兴的笑出声，“如果忍耐不住就叫出来，我很想听你的叫声啊，喜欢极了，哈哈哈哈哈。” 

　　侯雪城看着这些大汉走到自己身前，开始抚摸自己身体时，他有些厌倦的叹口气。 

　　“关七，不过是身体的屈辱而已，我不会因此磨损了志节和自尊。但是你至少看在曾是同门的情份上，该要他们洗个澡吧？他们身上的臭味，实在比猪圈里的猪还臭。” 

　　韩晚楼是被吵醒的，空气中有股奇怪的味道，令她反胃的浓重男性体味，她还不明白那是纵欲的味道。 

　　男人放肆的笑声让她更加清醒，她睁开眼睛，看到洞窟的另一端，那里团聚着七八个男人的身影，他们包围着一个男人。 

　　那个男人像个玩具般被人举在半空中，前后都有男人的身躯和他衔接着。那些人影不断前后律动，撞击着中间被包围的男人，其他的男人则在他身上抚摸着。 

　　“你快点结束，我还要再爽一次。我的天，从来没玩过这样的名器，你去前面用他的嘴，后面给我。” 

　　“喂，不要把他弄死了，这是要进献给王爷的。” 

　　“反正王爷玩腻了还是会转送给我们，先让我们乐乐，有什么差别？先把他弄松一点，免得王爷的大家伙让他受不住啊。” 

　　所有人发出意味深长的笑声。 

　　“别把他里面弄的太黏，射在外面好吗？里面太多了都溢出来，我可不想碰到你们的种子啊。” 

　　一个人发出粗重的喘息，呻吟一声，律动的影子加快速度，然后颓然紧紧的顶住中央的男人。 

　　“天啊，我这辈子没有一次射那么多过，这男人真是天生的尤物，王爷一定会爱死的。”他将他的腿拉开更大，顶的更深入。 

　　中间的男人显然是清醒的，因为他仍在微微的挣动，但是却一声不吭，任那些男人将他像个玩具般任意玩弄着。 

　　韩晚楼全身发起抖来，已经猜到了发生什么事，她坐起身，想要大喊，却发现自己声音干涩到发不出声。 

　　“知道那个被玩弄的男人是谁吗？”她身边忽然出现男人的声音，韩晚楼惊叫一声，回过头来，竟是关七。他发出尖锐的笑声，“那就是傲神宫主侯雪城呢。” 

　　关七坐在她身边，抚摸她的小脸，“不要怕，我不会那样对你，我只负责把你带回九皇爷那里去。”他看到韩晚楼拼命的流泪，“你哭了吗？很喜欢他？没用的，他是没有感情的，喜欢上他的人都注定要伤心的。” 

　　韩晚楼哭道：“求你不要那么对他，他会死掉的。” 

　　关七侧了侧头，“放心，我怎么会那么轻易的让他死呢？他要尝过我所有尝过的痛苦后才能死呢。” 

　　男人们两人一组的轮流，只要射出便马上换下一组，他们在他身上肆虐着，律动着，无时无刻的充塞着他，没有让中间男人休息的余地。 

　　韩晚楼全身发抖，紧紧闭上双目，不要看到那么惨无人道的事情。“不要啊……”她哭叫着。 

　　关七疯狂大笑：“好一个冷傲无情的‘傲神宫主’，现在你肠子里全部都是男人的东西了，还神气的起来吗？”他命令下属加快抽送的速度。“不要忘记，你以后永远都是用屁眼服务男人的男娼。” 

　　侯雪城已经陷入了半昏迷状态，那些人的肉刃无情的穿刺入他的身躯，那样粗暴的行为引发了他的伤势。他的嘴里不断溢出鲜血，肉刃只要深入他的口里，拉出来的必定已被染成红色。 

　　韩晚楼的哭叫却拉回了他远离的意识，他侧头望向她的方向，看到她悲痛的眼神，心中不解。 

　　为什么她要那么悲伤？是因为自己正受到的痛楚吗？其实也还好，他觉得从崖上跌落的痛苦比这个痛多了。 

　　他想开口要她不要哭，真难看，又是满脸的鼻涕眼泪了。可是嘴里涌出来的血液却让他无法发出声音。他快死了吗？死在这些男人的肆虐下？真是难看的死法啊。 

　　前方的男人加快了抽送的速度，将整个欲望都伸到他的喉咙，射出了含着腥膻味的液体到他喉咙，强迫他吞咽下去。接着又随着他呕血而溢出。 

　　身后也很不好受，这些人真奇怪。这就是所谓的“敦伦”吗？真是没趣极了，这些人若是有时间，怎么不拿来练功呢？ 

　　又是一组轮完，再换一组。身后的男人继续切割自己的身体。真是的，痛都痛死了，这些人不累吗？要做到什么时候啊？ 

　　他的思绪渐渐飞远。 

　　原来敦伦不只男人和女人，男人和男人也可以这么做？朱靖不知道有没有和男人做过？他忽然这么想。他以后会和韩晚楼成亲吧？韩晚楼应该不错。 

　　若是他要求，朱靖会愿意把韩晚楼分给他试试看吗？他一点也不想找不认识的女人。韩晚楼虽然蠢些，但是也算是不错的女人。 

　　他想着这些毫无道德感的念头，朱靖若知道，大概会气死吧。 

　　侯雪城的眼睛移向关七充满兽性兴奋的眼睛，仍然不明白关七这么做是什么用意，他说被男人这么做，是一种侮辱，所以也要他尝尝看。 

　　侯雪城不明白，被侮辱是什么样的感觉，他只有觉得痛，但是也不是致命的痛，忍忍就过去了。以前为了练功受到的痛苦还更严重呢，关七不这么认为吗？ 

　　随着胡思乱想，侯雪城的意识越来越薄弱，他努力想让自己意识清明，在敌人面前，失去自己的神智，就是失去尊严。 

　　忽然间，他听到洞中想起叱喝声，好熟悉的声音。随着叱喝声响起，男人们的欲望离开了他的身体。惨叫声在他头上响起。他的身体落下，然后被接住，接下来他被紧紧拥在某人的怀中。 

　　“小师叔……”那人的声音低沉，含着无限的愤怒和哽咽，还有更多的愧疚。那是朱靖的声音。 

　　侯雪城却很冷静，即使有人来救他，他仍然古井不波。他伸手抓起朱靖的衣摆，把自己脸上的脏污和鲜血抹去。可不管那是别人的衣裳。 

　　用对方的衣衫，把当务之急的污秽擦净以后，侯雪城推开他，“你靠我太近了，走开。”他镇定一下心神：“……朝廷派官军来接应你们了吗？” 

　　“是，皇上派援军来了，你和晚楼迟迟没消息，我担心你，因此让他们先暂缓入关。官兵已经包围了此处，我怕你有闪失，所以私下和和无极他们来寻你。” 

　　侯雪城点头。“司马俦和海无极也来了吗？” 

　　“无极和司马联手在和那人过招，对你无礼的人我都已亲手斩绝。”朱靖脸色铁青，心中愤怒激，“很痛吗？” 

　　侯雪城摇头，对自己身上的伤势并不多看一眼。他在朱靖的扶持下坐起身，沉吟着说：“那个人是我师兄，双卫挡不住他的，他两人早晚会落败，最后只有一死而已。你趁他们挡住我师兄时，尽速把韩晚楼带走。” 

　　他黯淡的眼睛忽然闪亮了一瞬，“朱靖，我有保护她，没让她伤了半根毫毛。” 

　　朱靖的声音哽住了，“我知道……你很了不起，谢谢你……” 

　　这时，韩晚楼冲了过来，想抱住侯雪城，却又不敢，“侯雪城，你没事吗？对不起，都是我害的……”她泪流满面，手忙脚乱的想替他止血，但是看到全身无处不在滴血的躯体，却不知道如何包扎才好。 

　　侯雪城虽然全身都是伤，但是仍然是以往目中无人的神气，对她一贯视而不见冷漠。 

　　他眼睛看着另一头的战局，用一根手指顶开她的额头。“你哭得满脸涕泗交错，好在等会儿不是我背你了。”他冷冷的说。 

　　“你……”韩晚楼气结，但是却含着眼泪笑了。被如此惨厉的对待，这个男人仍然骄傲的挺直背脊，不让自己被打倒，沉着的面对。 

　　若是她遭到如此的侮辱，可能早就崩溃了，这需要如何坚强的精神力来控制自己啊？“侯雪城……谢谢你……”她握住他冰冷的手。 

　　侯雪城冷冷的盯着战局，仍然没有看她一眼。“朱靖，她是个不错的女子，快带她走吧。”他截住朱靖的反对。“即使你想找死，也要先把这个女人带到安全的地方，他若是落到九皇爷手中，会有什么下场，你不会不知道吧？” 

　　他的声音却渐渐低落下来，眼睛却发出炙热的光芒，“接下来，就只是我和关七的恩怨。”他的表情冷漠，不再望向两人，眼中只有关七。 

　　冰雪孤城-07　玉石俱焚 

　　侯雪城想像不到自己的样子有多凄惨。他的衣衫破碎，全身都是鲜血和男人的液体，随着身体的震动，一滴一滴的滴落地面。整个人如一只破布娃娃般，被人零碎的撕扯开。 

　　朱靖和司马俦，海无极三人潜入时，看到七八个男人围绕着侯雪城，轮流压在他身上时，朱靖首先愤怒的红了眼，冲上前杀了正压在侯雪城身上的两个男人。 

　　关七正沉浸在凌虐侯雪城的快感中，几近半疯狂的状态，竟没有听见三人掩进，他怒喝一声，舍了韩晚楼，出掌迎向朱靖。 

　　他身为侯雪城的师兄，也是前宫主的关门弟子之一，功力自然极高，司马俦立即上前和朱靖共同抵御。 

　　关七冷笑：“哼，侯九的护身双卫吗？不认得我是谁了？你们敢以下犯上？” 

　　司马俦脸色难看已极，“七爷，若是当时，继任宫主之位的人是您，那么我们就是您的双卫，可惜您那时已经破宫出教。现在我们的主君只有宫主一个人。” 

　　他挺起胸膛，沈声道：“为了保护宫主，执行双卫的职务，属下只能得罪了。” 

　　海无极也攻向前，“您是宫主的师兄，竟然纵容下属这般侮辱宫主，您已经不再是我们的七爷。” 

　　他与司马俦互视一眼，都知道彼此的心意了。看到侯雪城的惨状，两人都已经怒红了眼，自己最尊敬爱惜的主君竟被如此侮辱凌虐，他们已打算不顾性命，也要把自己的主人从这个恶魔手中救出。 

　　关七点头，眼中露出妖邪的光芒。“很好，那我也不必留情了。”他一挥掌，一股狂飙的气流由身上涌出，手掌掌心映着萤白的光芒。 

　　海无极身为双卫之一，如何不知这是大静神功发动前的前兆，他咬牙，飞身挡在朱靖身前。“王爷，请您去看看宫主的伤势，这里由我们来抵御。请您尽速带宫主离开。” 

　　掩护朱靖退开，两人扑上前，招招都是傲神宫绝学，虽自知抵挡不了昔日的旧主，却想以此多拖延一段时间，让侯雪城能够脱身。 

　　关七随手抵御，竟没将他们凌厉的攻势看在眼中。他阴沈的道：“你们自以为能够挡的了我的大静神功吗？我可没练冰心诀，不会在月圆十五时功力减退。以前跟了我那么久，不知道我的能耐吗？还敢妄想已螳臂挡车？” 

　　他随手一挥，一股庞大的气流已经罩在司马俦头顶，司马俦大惊闪避，关七却变换了掌势，右掌横切，重重击在他胸口之上。 

　　看着司马俦狂喷鲜血往后飞出，撞在石壁上落下，海无极目訾欲裂，大吼：“司马――”他冲上前，手中刀势凌厉，已经是招招拼命。 

　　关七冷笑一声，并不攫其锋锐，只是闪避，等到海无极刀势稍缓，他伸出一指，一缕劲风直袭海无极。那是傲神宫只有传人才能习练的密传绝学，海无极自然知道。他连忙运转刀势横切，但却已经来不及，劲风带着庞大的力道，将海无极的右肩炸穿了一个大洞。 

　　侯雪城在朱靖带着韩晚楼退离以后，便冷冷的看着他们相斗，跟随了自己十多年的双卫，在他眼皮子下转瞬双双重创，他却没有任何表情。 

　　关七转向他，狂嚣着大笑。“侯九，看着自己的护卫为你而死，你有什么感受？我要让他们在你面前，被我寸寸切割，将他们凌迟到死。”他继续使出指风，洞穿了海无极的小腹。 

　　侯雪城扶着石壁站起，虽然身形摇晃，却挺直了背脊。“为我而死，那是他们的职责，我该有什么感觉？”他淡淡的说。 

　　“哈哈哈哈～我竟忘了，你是没感情的，你的双卫为你而死还真不值，主君根本没把他们放在心上啊。” 

　　“值不值得为我死，我并不关心，因为那是他们应做的。就如我也有我该做的职责。”他的声音冷漠。“傲神宫的叛徒，是不容许存活下来的。” 

　　关七像是听了什么笑料，狂笑起来。“你说你要杀我？就凭现在的你？现在连一只三脚猫都能要了你的命，你还以为你是以往的雪袖红衣吗？哈哈哈哈哈。” 

　　司马俦忍着伤势，舞着长剑冲上前，拼死想缠住关七。他呕着血大吼：“宫主您快走啊――无极你快带宫主离开，这里我来挡――” 

　　侯雪城凝视着这两个跟着他日夜不离的忠心部属。看着飞身来想要背他离开，一头一脸血汗的海无极。看着如疯虎般悍不畏死的和关七缠斗的司马俦。 

　　那个一向斯文的司马俦，从来不大声说话的司马俦，现在疯狂的攻击，受了一掌又一掌，整个胸口都凹陷下去。明明早该断气，却仍然不要命的挡在他身前，用身体来庇护他。 

　　那个平常只会傻笑，没有大脑只有蛮力的海无极，右肩都被洞穿了拳头大的洞口，腹部也同样有个大洞。他按住自己的腹部，阻止流出来的内脏，但却仍挣扎着冲过来，想救自己离开。 

　　那双铜铃大的眼睛就近在眼前，海无极的目光已经呆滞了，却仍有深深的眷恋和执着。“宫主……宫主……，属下带你离开……” 

　　侯雪城缓缓低下了头。 

　　正当海无极想不顾一切的抱他离开时，侯雪城忽然挣开他，大喝道：“关七！” 

　　关七正以无形剑气，一剑一剑的凌迟着司马俦，此时停下手来。“怎么了？看不下去了？你也有感情？”他俊逸如女子的脸已经因为杀戮的快感而扭曲，“不要急，下一个就轮到你。” 

　　侯雪城缓缓走上前，和关七面对面，直视着关七的脸孔。一瞬间，他的眼神已经恢复了无情。 

　　“关七，你凌虐他们没用的，你该知道我没有那种麻烦的情绪。不过，我身为傲神宫主，我有责任要清理门户。” 

　　关七怔了怔。“你不是疯了吧？侯九，真以为你还有能力攻击我吗？太自不量力了吧？”手一挥，一道剑气像玩游戏般斩下了司马俦的左腿。 

　　司马俦惨呼了一声，跌倒在地，仍然抱住关七的腿。他厉声道：“宫主，快走啊，你为何不走？别让我们白死啊。” 

　　侯雪城的眼角不自觉的抽动了一下，他看也没看司马俦一眼。“关七。”他缓缓的说，“若是我杀不了你，那么我们就同归于尽吧。” 

　　关七一怔，他自小看侯雪城长大，自然知道他不会无的放矢。若是那么说，一定有把握做到。他虽然以凌虐人命为乐，却很在意自己的性命。 

　　他不再凌虐司马俦，一脚将他踢开，一手拉住侯雪城的衣襟，恶狠狠的道：“你在胡说什么？” 

　　“你还记得，在很久以前，我们一起练冰心诀的第一天，师父交给我们的东西吗？”侯雪城声音冷静的几近温柔。“当时师父是怎么说的，你还有印象吗？” 

　　“震天雷……”关七喃喃的说，“他要我们随时带在身上，若在每年十月十五功力消逝时，遭遇敌人攻击，即使牺牲自己也要歼灭敌人，因为……傲神宫主不能受辱……宁死不辱……” 

　　他的脸色大变，“你用了震天雷？马上把它交出来！” 

　　“来不及了。”侯雪城冷冷的说。“早在你进来之前，我就已经点燃了引信，现在只怕转瞬就要爆炸了。” 

　　关七大骇，身形一闪就往洞口闪去。身后侯雪城的声音冷冷的跟着他，如影随形。“破！” 

　　随着那声清淡的声音，洞窟传来惊人的震动，炙热的气漩冲倒了他。奇怪的是，关七竟然没有听到爆炸的声音。 

　　强烈的巨震让他站立不稳，正跄踉间，凌厉的碎石和爆炸的威势挟带着惊人的气流和热浪，瞬间穿透了他的身躯。他惨叫起来，“不要啊………” 

　　洞窟由洞口开始坍陷，碎石夹带着泥沙不断的落到他身上。他的声音由惨呼慢慢转弱，最后消失不见。 

　　侯雪城仰起头，在洞口坍塌前，往外看了最后一眼。 

　　洞窟外已是黎明，那个火球般的太阳，带着万丈光芒正要升起，四周霞光万道。只一瞬间，他露出了微笑，真的好美……… 

　　爆炸的威势袭向他，他的身体飞撞到壁上，跌落地面。四周的落石纷纷落下，洞要全坍塌了。 

　　碎石大大小小的落在他身上，他已经没有余力闪避了。隐约间，他听到双卫的惊叫，然后巨大的重量压到他的身上。那样的重压，几乎将他肺部的空气都挤了出来，鲜血由口鼻之间溢出。 

　　他昏惑的闭上眼睛，整个洞窟都在震动，发出像雷神怒吼般的声音。 

　　朱靖，你知道吗？当时，我看到你来救我时，我真的好开心。 

　　为你而死，我一点都不后悔。不过至少你该把我的尸体挖出来清洗干净，我实在不想这样脏兮兮的死。 

　　侯雪城轻轻叹口气。让温暖的黑潮渐渐侵蚀他的意识。 

　　------------------------------------------------ 

　　当朱靖将韩晚楼送达安全之地后，便带领众人全速赶路，想尽速前去救援。但他到了目的地，却只看到了满目疮痍和倒塌的洞穴。洞口已经被落下的石块和泥沙填满。 

　　朱靖心胆俱裂，几欲疯狂。立即调集了所有人马，彻夜不停的挖掘洞口。他只有一个念头，生要见人，死要见尸。 

　　庆王麾下的所有人马日夜不停的挖掘，连朱靖也亲身投入这项工程，他们一段一段的挖着。 

　　洞顶不断的落下泥沙和石块。每挖进一尺，便要花更多的时间用木材将石窟的洞顶补强固定，免得再一次的崩塌，到时候可能会压死更多的人。 

　　第一天清晨，他们挖到了一具尸体，已经全身稀烂，整个身躯已被石块压扁。虽然尸身还未腐烂，但已传来阵阵尸臭。 

　　朱靖闭上眼睛，以衣料和身长来看，这人竟是关七，武功如此高强的关七，竟也陈尸此处。 

　　想到小师叔可能在更深处，也可能和关七一般被压得面目全非，他便心如刀割。 

　　“我会救你出来，小师叔，不会让你一个人留在这里，……这里好脏，你受不了的。你连死也要干干净净的，不是吗？”他喃喃的说，“等等我，我马上救你。” 

　　到了第三天夜晚，所有人几乎都放弃了，只是朱靖没有下令停工，没有人敢停下手边的工作。黄封和林文强商量着，到大营请了韩晚楼，看看能不能商劝朱靖休息。 

　　韩晚楼端了膳水来，看到朱靖仍然死命挖掘，口中喃喃自语。她看了不禁难过，劝慰他道：“够了，靖哥，侯公子不会希望你这般的，你好几天没睡了………我好担心……” 

　　“让开！不要打扰我工作！” 

　　朱靖第一次大声喝斥她，“当时我不该离开的，我怎能单独放他一人面对那只野兽呢？我竟……放开了他的手……”他的声音有如野兽嘶嚎，“他不会死的，那么骄傲的人，怎肯无声无息的死在这种荒凉龌龊的地方？” 

　　韩晚楼被他狰狞的样子惊退半步，抬眼却望见了那双伤痛欲恒的眼睛，那是一双已经痛到极点，干枯到无泪的眼睛。 

　　“都是我……若不是我那么任性，侯公子他……”她哽咽的说不下去，“是我害死了他们……” 

　　朱靖却听而不闻，依然拼命挖掘着，他的声音几乎像是呓语。“小师叔，不要怕，我就在这里陪着你。你等着，我很快便能把你救出去了。我不死心，我不绝望。” 

　　韩晚楼看到他已经如痴如狂，又是担忧，又是伤心。 

　　林文强走上前，小心翼翼的说：“师父，我们不能再挖进去了，再深入会很危险，木架已经快支撑不了多久，这里会再塌陷一次。若是来不及撤离，所有人都会被活埋。” 

　　朱靖回过头来，眼睛里充满血丝，似乎想发怒，但是忽然又冷静下来。他一挥手，“你下令，要所有人撤离。” 

　　林文强没有丝毫欣喜，“师父，你不撤吗？” 

　　朱靖继续挖掘的工作，“我留在这里，我一定要把他找出来。”他不待林文强说话，截口道：“若是洞穴坍了，我便陪着他。” 

　　韩晚楼吃惊，他此话之意，已经隐约带着“生同穴，死同廓”的意思，不只是同生共死，也是生死相随，至死不渝。似乎侯雪城死了，朱靖也难独活的感觉。 

　　众人都很着急，商议一会儿，由柳清泉走进洞内，“王爷请三思，您是金枝玉叶之身，怎能埋骨于此？已经第三天了，王爷，不可能有任何人生还的。我们不能为了逝去的人，而陪上活人的性命啊。” 

　　朱靖抬起头，眼睛虽布满红丝，脸容却很平静。“他还没有死，我感觉的到。他还活着，等着我去救他。你们快却撤出，这是命令。若是洞穴再次坍方，我不能保证你们的安全。” 

　　韩晚楼拼命摇头。黄封和林文强互视一眼，默默退了下去。过了一盏茶工夫，黄封进来磕了一个头， “师父，我已经要大队先开往京城，剩下的五百名官兵都是自愿留下，要替师父找到师叔祖的志愿军。师父，要我们丢下您一人离开，我们宁可死。就如你不愿意丢下师叔祖一般。” 

　　朱靖怔了怔，点点头，继续挖掘。现在他心中只有不断的挖掘，找到侯雪城这件事而已。 

　　林文强脸色沉重，凑近黄封，低声道：“不要多说话了，师弟。落下来的泥沙越来越多，我看不到半个时辰就会塌陷，到时候即便击昏师父，都要带他出来。” 

　　时间慢慢过去，众人继续挖掘。半个时辰后，林文强抬起头来，侦测着支持洞窟顶端的木条，露出忧心之色。他给黄封打了一个眼色。 

　　黄封现出坚决之色，蹑手蹑足，行到正挥汗挖掘的朱靖身边。这三天里，朱靖已几近疯狂，所以对外界的事物都不再敏锐，对黄封的接近恍若不觉。或者他知道，但是已经不再在意任何事。 

　　正当黄封打算一指点下时，朱靖蹲了下来。竟赤手在地面的土石堆中挖掘。林文强大惊，以为朱靖神智因为伤痛而疯狂了，“王爷，请住手，您会受伤的。” 

　　朱靖听而不闻，只是往下挖掘，黄封咬咬牙，正欲一指点下，便听到韩晚楼的惊叫，“靖哥，你挖到的是什么东西啊。” 

　　众人定睛看去，果然，在朱靖泥沙满布的手上，握着另一个人的手。这人手掌的另一端被埋在石堆下，即使僵硬冰冷，也看得出这只蒲扇大手，并不是他们所期待戴着手套的那个人。 

　　“是海无极吧。”朱靖轻叹一声，完美的唇线弧度抿紧，“先把他挖出来。” 

　　挖没有两下，又挖到司马俦的尸身。两个人四周的地面都流满鲜血，已经干螅显然是已经死去很久。众人叹息，看来最后一丝希望已经失去，侯宫主是不可能有活着的机会了。 

　　虽然还没有全部挖出，压在他们身上的石块和泥沙实在太多。但柳清泉总觉得他们的姿势怪异，好像是为了保护什么。两人并列着拱着身躯，即使已死去也未颓倒。 

　　他灵机一闪，眼睛闪亮起来。“大家小心些，侯宫主可能就在他们身下。” 

　　朱靖一震，打了手势。众人熬了那么久，终于有了一丝希望，自然振作精神，加紧挖掘。随着石块的移开，现出了司马俦和海无极完整的尸身。 

　　朱靖小心翼翼的将他们移开，果然见到侯雪城苍白的脸孔露了出来，竟是被他们保护在身下。两个人那样紧密的护持住他，为了主人牺牲了自己的性命。 

　　他大喜，连忙将侯雪城紧抱在怀里，颤抖的双手试探他的鼻息，竟然尚有游然一丝。他重重的吁出一口浊气，全身已经被冷汗沁透。大喝：“拿水来！”众人拿了水，他慢慢将水喂怀中的人喝下。“小师叔……，小师叔，你还好吗？” 

　　不知道是回应了他的呼唤，还是清水唤回了他的神智，侯雪城缓缓睁开双目。完全没有焦距的眼睛微微开启，又随即合拢。朱靖高兴的眼泪几乎流了出来。黄封在身边指挥众人搬着双卫的尸身退出洞穴，“王爷，快带师叔祖离开，这里快倒塌了。” 

　　落石和泥沙已经不断的落下，先是小石块，然后落下的石块慢慢变大。朱靖抱着侯雪城，等众人都退离了，才离开石窟。他前足一出洞口，石窟便发出巨响，随着冲天的尘土弥漫，甚至地面都震动起来，这些天众人合力挖开的洞穴已经再次被填满。 

　　在战马的嘶鸣和众人的惊呼中，朱靖抱着怀中的人，万分感怀的看着填满的石窟，那是海无极与司马俦两个人在天之灵暗中加护，让自己救出主人吧，不然岂会如此凑巧。 

　　怀中的男子气息越见微弱，朱靖一惊，连忙传唤随军医官前来诊伤。那名大夫按着侯雪城的脉搏皱眉，“回王爷，小人虽擅长治跌打损伤，但这名公子的伤势着实严重，怕非小人能力所及。” 

　　朱靖一颤，紧紧盯着侯雪城的睡容。“那要如何救他性命？你若救活他，我可允了你任何赏赐。”他虽强自镇定，但仍然掩不住面目青白。但那名大夫只是摇首，歉然不语。 

　　韩晚楼忽然凑了过来，“靖哥，你逼他有什么用呢？侯公子伤势严重，这小医官能有多大能耐？我看要宫里的御医才有办法医治这样的伤，你我府中都有皇上赐的上好人药物，该以快马带他回京医治才是正理。” 

　　朱靖忍不住迟疑。“他的身体，受的住那样的舟车劳顿吗？” 

　　韩晚楼温柔的替侯雪城擦干净脸上的泥沙，命令大夫替他清洗包扎伤势，道：“惟今之计，也只有如此了，稍后我命人准备马车，你们即刻动身吧。” 

　　朱靖点头，等一切整理完毕，小心的抱起侯雪城上车。他找来林文强，吩咐道：“你师叔祖性命垂危，事不宜迟，立即派快马通派各个驿站准备快马候着，我日夜兼程，每到一处就换马，要他们不要误了事。” 

　　他顿了一下，“这里就拜托你了，受伤的弟兄麻烦你多加看护，并另外派人将双卫的遗体送到我王府中，你师叔祖会想看看吧。” 

　　吩咐完其他琐事，他命令车夫起驾，马车在众人的目送下绝尘而去。 

　　朱靖日夜兼程的赶路，紧抱着侯雪城，每次量他的脉搏都越见微弱。怀中的人身子越来越冰冷。偶尔醒来，也是神智不清。他心中绞痛，一滴眼泪落在侯雪城的脸上。 

　　侯雪城微有所感，睁开眼睛。经过这几日的折磨，他的脸容日渐憔悴，但目中仍是冷冷淡淡的神情。他默默的看着他，像是在研究什么般。 

　　朱靖见他醒来，不禁大喜，即使他没有发言，也看得出他稍见精神。“你……你好些了吗？伤口很痛吗？”他一手按在他背后，输送真气到他体内，只觉得他体内空荡荡的，竟似已散了功。 

　　他内心一阵绞痛。如果他不是为了自己的托付，决计不至伤重垂死，到这般地步。 

　　侯雪城似乎知道他心思，“倘若异地而处，你会来救我？” 

　　朱靖含泪。“这个自然。”他知道侯雪城的意思，是要他不必愧疚，但……但他现下的心情，岂止是愧疚两字可以形容的，这样心碎的感情……忽然间，他克制不住自己的感情，紧紧拥住了他。 

　　侯雪城这次没有挣开他，他依顺的靠着他，闭着眼。血色甚薄的脸上先是一阵晕红，然后又转白，之后开始泛青。终于，他嘴唇微动，发出像是呻吟般的声音。 

　　那么坚强的小师叔会呻吟？是否痛苦难当？朱靖连忙将耳朵凑近，“小师叔，你想说什么？是哪里痛楚吗？” 

　　只听侯雪城在他耳边，吃力的说：“放下我，你身上好臭，会把我身上弄脏，……朱靖，……你到底几天没沐浴了？” 

　　------------------------------------------------------- 

　　一座马车在官道上奔驰，入了京城的城门，在众人的闪避下向前飞驰。那驾车之人技巧甚佳，虽是惊险万状，也未伤及一名百姓。 

　　那奔驰的马车竟在王府门口停了下来，侍卫们微微一凛，看见车门一掀，一个青衣男子抱着一人疾奔近来，连忙上前喝止，“什么人擅闯王府？” 

　　那青衣人步履不停，飞起一脚踢倒一人，“混帐，连主君也不识得了吗？” 

　　护卫们看向青衣人，看他满脸胡扎，衣衫破碎，全身染满了血污，但那双锐利威严的眼神却是不变的。他们连忙下跪，“小的该死，请王爷恕罪。” 

　　那青衣人自是朱靖，他望也不望跪了一地的人，疾步走入王府。 

　　他直奔自己的寝居，一路上看见他的婢仆无不惊讶下拜，他看也不看一眼，厉声道：“请大夫来，快！” 

　　这时，王府总管宇文泉已接到传报，迎了出来，“王爷。” 

　　朱靖足下不停，“你来的正好，差人去将库里的那支皇上御赐的灵芝拿来。”他一边前行一边吩咐，“倒热水来，金创药，叫怜怜，惜惜过来服侍。” 

　　“是。”宇文泉吩咐下去，看见主人怀中抱着一人，那人全身染血，脸上也尽是血污，显然是受了重伤。 

　　“这位是……？”他见主人抱着他的身躯摇摇晃晃，应该也受了伤，便伸手想替他将怀中的伤者接过来。 

　　朱靖一侧身。“不要用手碰这个人！”他厉声道。 

　　宇文泉吓了一跳，主人一向冷静自持，从未对下人大声叱骂过，此时竟然失控至此。他紧抱着那人走进自己寝居“静绪楼”，像是抱着什么珍贵的宝贝似的。 

　　那个人究竟是……？到底发生了什么事？宇文泉虽然大惑不解，但也不敢怠惰，忙一路给众仆吩咐差使，一路跟了进去。 

　　朱靖将侯雪城抱到自己的卧房，将他放在床上，弯下腰来替他除去靴子。测了他额上的温度，只觉热的烫手，不禁心中焦急，怒道：“大夫还没有来吗？” 

　　众婢仆见到主子发怒，都不禁吓得跪下来，宇文泉小心翼翼的道：“禀王爷，属下早已派人去请黄御医了，请王爷先熄了雷霆之怒，王爷千金之身，伤势要紧，请先包扎伤口好吗？” 

　　朱靖这才发现自己身上染满了血迹，不禁心酸，“我只有小伤，这些血不是我的，而是……”他凄伤的看着床上的人。 

　　宇文泉说道：“那么，咱么该当先替这位爷包扎伤口。” 

　　朱靖点头，左右已经捧上热水及伤药，要替侯雪城上清理伤口。他冷冷的禀退左右，亲自接过巾子，在水中净妥了，才小心翼翼的替侯雪城清理伤口，敷上伤药。 

　　那一道道深及见骨的刀伤剑痕，宛如划在他心上，替侯雪城包扎到一半，竟然双手颤抖。 

　　老天，他全身上下几乎没有一块完整的皮肤，这些伤痕，原本是应该砍在自己身上的。他宁愿是在自己身上。 

　　他痛苦的捂住脸，不能控制的垂下泪来。 

　　一只小手温柔的接过他手中的伤药，替他继续包扎侯雪城的伤势，他定下神来，看到一个长相秀丽，柳眉杏目芙蓉脸，满眼温柔的女子，自是他的侍婢怜怜。 

　　“王爷放心，这位公子吉人天相，一定会化险为夷的。”从病人染满血污的脸上虽看不出长相，但是从那修长的身躯和均匀的体态来判断，知道是一个相当年轻的男子。她见主人对这人万分重视，便也一心一意希望这人能够痊可。 

　　朱靖点点头，听着这个相处多年的侍婢安慰，不知怎么稍好过了些。和她合力将侯雪城的伤势包扎完毕，才容许怜怜替自己包扎伤势。 

　　这时，御医气喘吁吁的由副总管言义带了进来，朱靖连忙迎了上去，黄御医看见一个满身血污的男子向他走来，不禁一惊，过了半晌才认出是王爷，连忙施下礼去。 

　　朱靖虚空一托。“黄大夫不用多礼，快来瞧瞧病人的伤势。” 

　　黄御医知道救人如救火，也不再多礼，立即入内替病人把脉。 

　　朱靖见他一双白色的长眉越皱越紧，不禁心惊，连问：“怎么样了？他伤得如何？是否有救？” 

　　黄御医沉吟着，“奇了，……奇了……” 

　　朱靖按耐住焦急。“怎么样？” 

　　“这位公子失血过多，太阴肺叶为利刃所伤，肋骨断裂两根，且心脉寒气攻心，那是旧伤。可能是娘胎里就有的病根，原来可能是以极高深的内力压抑伤势，但现在他体内真气浮动，相互冲撞，完全无法归经，因此无法压抑寒毒。” 

　　黄御医很迟疑，“老夫百思不解，这股真气怎会无故相互冲撞，这样下去，这位公子的性命恐怕凶多吉少，呕血而亡了。” 

　　朱靖又急又怒，“所以才找你来医治，别跟我说你无能为力，我摘你顶子，要你脑袋。” 

　　黄御医全身冷汗，暗暗叫苦，“便是王爷摘下了老夫的顶子，要了老夫的脑袋，老夫也是无能为力。” 

　　朱靖紧紧抿着嘴，他握住侯雪城的手，奎怒道：“我有千年灵芝，给他服用也治不好吗？” 

　　黄御医一惊，脸上喜色一闪。“是皇上御赐的那支千年灵芝？” 

　　朱靖见他口气松动，知道有希望，不禁回过气。“不错，这总可救他性命了吧？” 

　　黄御医怔了怔，面有难色，“即使有那千年灵芝，也无法镇住他体内的寒气。这位公子的外伤虽重，只要调养便可治愈。但真气不归经，寒气侵入心脉，却不是药石可救。最多只能使他延长几年性命罢了，王爷还是不要暴殄珍物……” 

　　朱靖剑眉一挑，便要发怒，但看了看侯雪城，便把语气放轻柔。“这你不必管，我要总管把灵芝给你，你立即去调配。” 

　　黄御医本着医者心肠，再次进言，“王爷，即使您用了灵芝，这位公子体内冲撞的真气还是不会消失，每当发作时的痛苦不是人所能忍受的……” 

　　“住口！”朱靖厉声道，眼中寒芒暴涨。 

　　众人见他发怒，都忙不迭跪了下来。 

　　朱靖压抑着怒气，紧紧握住侯雪城冰冷的手。“我不会让他丢下我离开，我一定要救活他，小师叔他不会死的。” 

　　冰雪孤城-08　傲然行歌 

　　夜深沉。 

　　冬季的夜是寂静的，再过五日就是“小雪”时分，却已经先下起雪来，四周雪落无声，只有远方的梆子敲响。 

　　朱靖守着侯雪城，自从回到王府，他还未曾清醒过，即使服了灵药，似乎对他来说也是石沉大海，并没有显着的绩效。但脸色的确不再苍白，只是为何仍不醒来？ 

　　朱靖慢慢的喂他喝药，一匙一口，甚有耐心，从不假手他人，知道侯雪城不让别人碰。 

　　他是爱着这个男人的。相识十五年了，也爱着他十五年。那时候，小师叔才十岁，自己十四岁，第一次随师父回山拜望师祖。从见到他的第一眼，看到那双晶莹剔透又冰冷的眼睛，朱靖就已经不再是自己。 

　　他想让小师叔笑，想让他为了自己展露欢颜，所以之后每年都随师父上山逗留数月，只是为了看这个男子一眼。 

　　看着他从孩童到少年，甚至成年，爱意不减反增。从来没有爱一个人爱到如此痛楚，即使只是想到他，心口就发热发紧。 

　　直到师父察觉出他的感情，训诫了他。朱靖才知道，若是师祖的关门弟子动了情，将会受到极惨烈的刑罚。他怎能害侯雪城呢？于是在师父天年后，他便没有再去天山。 

　　过去已如风而逝，捉不了也抓不住，只有情意凭添相思。朱靖对自己所付出的一切，从不曾计算过，即使伤心，即使失望，也总是找一个理由抚平伤口。 

　　两人之间所经历的风风雨雨已多，但为何痛楚总是骤然来袭，总是让他不能自已？朱靖轻声叹息。 

　　十月飞霜，在如此深夜，把满街的寂寞带进斗室。随着炭火爆裂的轻响，他的目光凝注在侯雪城宁静的睡颜上。 

　　要到何时，那双从不映上对方身影的瞳眸，会映上自己的身影？要到何时，侯雪城会懂得自己对他的心情？当他为了保护自己想牺牲生命时，他何时才会体会到自己身受的痛楚？ 

　　正想间，只听侯雪城转动身躯，睁开了眼睛。 

　　朱靖大喜，抛开杂念，连忙靠上前去，握住他的手。“小师叔，你醒过来了，还很痛吗？” 

　　侯雪城只觉的胸口疼痛欲裂，气血翻涌。他微微一动，朱靖便已察觉，按住他的肩膀，“别动，你伤的很重……” 

　　侯雪城拨开朱靖的手。凝目四周。“这里是……？” 

　　“这里是郡王府，我的卧房，咱们已经安全了。”朱靖没有计较他的拒绝，连日的忧急，只怕眼前的人会死去，此时见他醒来，狂喜之下，声音竟然颤抖。 

　　侯雪城点头。“让你担忧了。”他嘴上虽是说着体贴之词，但语气仍是冷峻之至。 

　　朱靖只是微笑，紧紧握着他的手，侯雪城见他容色憔悴，满眼都是红丝，知道自己这些天伤势必然危急。“我昏迷了多久？” 

　　“三天。”朱靖回答。“司马俦他们都说了，你到了月圆十五，便会失去功力。小师叔，为何不对我说？……是我害你落到这样的地步……”他说不下去，心中只满怀了歉疚。 

　　侯雪城的声音仍然冷冷淡淡。“我此行的目的是辅助你们顺利回京，替你们屏除其他阻扰，维护的性命，不是来探亲或诉苦的。帮的了忙就帮，帮不了忙，就死。那也没什么。” 

　　真想紧紧抱住这个即使在这种处境，也丝毫没有动摇的男人。朱靖忍住那样的感情，看着他身上碎的伤势，“很痛吗？” 

　　侯雪城摇头，他心里还在方才醒来的情境中。 

　　当他醒来时，并没有立即睁开眼睛，只觉得嘴里一阵发苦，有人正在喂他喝药，那濡湿的嘴唇温柔的含住他的唇，仔细而小心的将药哺入他的嘴里。 

　　是谁那么大胆？侯雪城心中着脑，掌心已经涵蕴了劲道，睁开眼睛，打算将这人立毙掌下，却看见了朱靖。满心的杀机便化为乌有。 

　　这时瞧着朱靖满眼柔情，不禁一阵心悸，胸口登时气血翻涌起来。侧过头，一口鲜血又呕了出来。 

　　朱靖见侯雪城忽然呕血，大是惊慌，顾不得那口血溅了自己一身，连忙运气替他安抚翻涌的气血。 

　　侯雪城回过神来，说道：“我没事，只是一下子血不归经。”他凝视朱靖凹陷的脸颊，凌乱的头发，想起了自己昏迷时，他凄绝的呼叫。 

　　伸手摸摸朱靖消瘦的面颊，一向清寒的眼神微显柔和，“从我重伤昏迷之后，你都没有好好休息吧？” 

　　朱靖按住他抚摸自己脸孔的手。“我没什么的，只要小师叔醒来，我就安心了。” 

　　侯雪城收回自己的手，忽然觉得这句“小师叔”很刺耳。他淡淡的说：“我虽是你师祖的关门弟子，却不算你师父的师弟，你师父学的不是傲神宫的功夫，你也不用叫我小师叔了。” 

　　侯雪城顿了顿。“你师祖爱叫我城儿，你师父却叫我雪城，反正你大我四岁，你想怎么称呼都可以。” 

　　朱靖大喜，这样自然可和他更进一步了。“那么我便跟着我师父，叫你雪城，这样好不好？”他想这样称呼侯雪城，几乎想了一辈子了。 

　　侯雪城点头，只要朱靖不再称呼他师叔，其余怎么称呼他都无所谓。他举目四望，“我的护卫呢？” 

　　朱靖迟疑了一下，决定告诉他事实。“你还记得当时的事情吗？他们为了救你，山洞倒塌时扑在你身上，护着你不受伤，已经壮烈牺牲了。” 

　　侯雪城平静的表情僵直下来，深深吸口气，过了很久，才淡淡的道：“是吗？死了啊……” 

　　侯雪城无法分析自己此时的感觉，只觉得像是有重石压在心坎上，心头念转，“冰心诀”自然发动，却无法压抑那种锥心的心情。这种不熟悉的感觉令他有些焦躁。“尸体呢？” 

　　“已经随大军送回，正停在灵堂，准备择日下葬。”朱靖看着他的表情，小心翼翼的说：“我已请报皇上，追赠他们为忠孝侯，义勇侯。……好在天气冷，尸体不易腐坏，等你多休养几天，要去看看他们最后一面吗？” 

　　侯雪城露出不屑的表情。“死都死了，剩下来的只是肉块，有什么好看的？这里无法用宫里方式下葬，来这里便入境随俗，明日就安葬他们吧。”他默然半晌，“你去休息吧，我想静一静。” 

　　待得朱靖退出房间，侯雪城静静凝听窗外风雪敲打窗棂，耳边响起当时在石窟里，洞窟爆炸时，海无极和司马俦的惊叫。 

　　他们叫唤的是自己，担忧的也只有自己。 

　　压到自己身上笨重的身躯，替自己遮挡巨石，在自己意识游移间，听到他们不断的呼唤自己。 

　　“小城儿……小城儿……你怕脏，海哥哥替你遮掩着……”，“小城儿，痛不痛？王爷会来救你的，一定要撑住喔。” 

　　怎么会叫着这个许久不用的小名儿呢？真是太放肆了。侯雪城不能理解。 

　　若是别人，在这时会流泪吗？可是他却无泪可流，无心可伤。 

　　一瞬间，侯雪城似乎回到了童年，他低微的道：“司马哥……无极哥……” 

　　这次的呼唤，却没有往日该有的回应，海无极的豪笑，司马俦的拘谨。只有满斗室的寂寞与空虚。 

　　窗外风声呜咽。侯雪城缓缓低下了头。 

　　休养了几天，侯雪城便这样的霸占了朱靖的寝居，也不知道他晚上睡哪里。不过身为一个王爷，一定很多侍妾吧，随便找个地方休息就好，侯雪城倒是一点都不替他担心。 

　　他渐渐认识了朱靖留给他使唤的侍婢，两个人都很乖巧，一个活泼笑闹，一个幽静宁和。怜怜温柔，惜惜开朗，都很尽心的服侍他，很怕惹他不悦。 

　　失去了双卫对他而言实在很不方便，梳洗换衣穿鞋都要自己来，怜怜惜惜本要服侍他，却被他幽冷的看了一眼，她们便再也不敢碰触他，伏在地上发抖。 

　　那么没有人服侍该怎么办呢？侯雪城在天山只懂得练功，从来不理会这类杂务。由于他不让人触碰，结果只好由堂堂庆王爷朱靖出马，亲自每日清晨服侍他梳洗换衣，晚上替他沐浴擦身。 

　　朱靖对这类贱役倒是乐此不疲，一开始虽然做的生疏，但是看到侯雪城嫌弃的眼神，便孜孜不倦的努力学习，很怕失去了替他抹身换衣的殊荣。 

　　那小麦色的身躯，均匀的体态，光滑有弹性的皮肤，宽阔的肩膀线条，慢慢往下收，在极细的腰肢上化为句点。修长的大腿没有一丝赘肉，那紧窄而结实的臀部简直让他不敢直视，每次为他沐浴换衣时，都是一种最甜蜜的折磨，他感觉干渴，身躯发热。 

　　侯雪城倒是没什么反应，他的思考模式里从来没有“羞赧”两个字，从没有人教育过他这些俗事，因为没有必要，他一向是王者。任何人替他服务都是应当的，从小到大都是如此。以前是这样，以后也不该有改变。 

　　他也不觉得自己身体有什么见不得人。世俗的礼教对他而言和放屁没有什么两样。事实上，当朱靖替他净身时，他便只把他当成海无极和司马俦两人的替身，脸上写着“仆从”两个字的人而已。 

　　若是朱靖知道了恐怕会很无力吧，不过他仍是热心的每日来值这些贱役。他唯一大怒如狂的发作只有一次，那是在看到侯雪城背后严重的旧伤。那样可怕的伤痕，当年他不过是个幼童吧，为何有人如此残忍，简直似要将他剖成两半似的刀痕。 

　　侯雪城觉得朱靖很无聊，那么久远的事情有何好计较？当时若被一刀劈成两半，也不过是一个死字而已，人总是要死的，早晚没有什么差别。 

　　晚上沐浴换药结束，喝完朱靖吩咐下人熬上来的药汤和补品，侯雪城最重要的事情就是清理他的宝贝血旗，里面无数的机簧是需要日日保养的。 

　　这是他每日最认真的两件事之一，另一件事情便是清晨的早课，吐纳内息，以冰心诀安神静虑，运行大静神功。 

　　每当作这两件事时，朱靖的念叨声便被他的冰心诀阻挠耳外，左耳进右耳出，万物不动心，万事不沾尘。只见侯雪城宝相庄严，抱元守一，所有声响举动都化为一道轻烟，如雾消散。 

　　朱靖的烦扰罗唆真是给自己的冰心诀很大的激励挑战，让自己平白领悟了平时难以深层了解的冰心诀奥义，也不是没有好处的。 

　　他的伤势还未痊愈，每天大半时间还是躺在床上，不过也算是办了很多事。他接见了在京师里傲神宫的各香各堂代表，了解了京师大约的动态。 

　　王府里面的各个重要人物大都也见过了，朱靖的母亲已经仙逝，不过他祖母倒是命长的很，大家称他“宁太君”。人来看过他两次，每次来都很客气，要下人好生服侍自己，侯雪城对她虽没感觉，但至少没引发他的杀机。 

　　不过住了几天，但是从仆从口中听了一堆事，即使他不想听，这些人也念念叨叨，包括朱靖本人。他们似乎迫不及待的想把朱府的事情让他明白。 

　　听说朱靖本是次子，有个兄长，不过死的很早，所以朱靖才承袭了庆王的头衔爵位。他还有个妹子，叫做朱浣花，不过养在深闺里，是不能随便见外客的。其他就是什么叔叔伯伯外戚内亲的，侯雪城也懒得记。等伤势好些，便要去九王爷府杀个鸡犬不留，给朱靖斩除大患。 

　　不过最近练功时很奇怪，运行大周天时，丹田总是窒碍，运转内息总是不顺，有几次差点让外魔入侵，从他练功以来从没发生这种事过，这就是之前那些师兄所遇到的“魔障”吗？若不小心处理，连自己也会走火入魔吧。 

　　下午的午息醒来，侯雪城正思考这些问题间，婢女惜惜进来敛衽行礼，小声的禀报：“侯公子，丞相千金韩姑娘来探视您，在外等候，您是否愿接见？” 

　　韩晚楼？他几乎忘了她的存在，这女人只要出现，定然没有好事，不论敌我，必有人中招落马，霉运缠身。自己也是受害者之一。这就是世人所谓的“带霉”吗？侯雪城皱皱眉头，在怜怜端来的水盆中净了脸。 

　　这也算是一种可怕的功夫吧？不知道自己佛门禅功“大静神功”是否能破解这种妖法？他沉吟着，在自己周围三尺布下无形气劲，不让韩晚楼有机会接近自己。 

　　毕竟这种“霉气”无色无味，万夫莫敌，实在不能不防。不过她是朱靖的心上人，也不能太不给她面子。“让她进来吧。”他终于痛下决心。 

　　没多久，韩晚楼被怜怜引进，一身宫装，云鬓高挽，环佩叮当，让她看起来婉约不少。显然刻意打扮过，有如嫩蕊般沁心美丽，若是其他男人看到了，可能会看的痴了吧。 

　　她看侯雪城靠坐在床上，自己进来也只瞥了一眼，继续魂游物外。虽然已经算是习惯了他目中无人的性情，但是还是着恼。“侯公子，不请我坐吗？” 

　　侯雪城仰仰头，用下巴示意着离自己最远的椅子，“你坐那里，有话请快说。” 

　　韩晚楼忍住气坐了下来，接过惜惜捧上的茶碗，“我今儿沐过浴，换了新裳，拢过香才过府探你的，也没眼泪鼻涕。你不必怕我的味儿薰着了你。”显然，她很介意侯雪城之前嫌她脏。 

　　侯雪城有些泄气。自己的气劲虽然防御能力强，却没办法阻碍香气飘近。香气和霉气都会一起侵入吧？ 

　　那是京师里最清雅的薰香，许多名媛贵族争相购买也买不到，但侯雪城却如避蛇蝎，右手凭空画弧，再布上一重气劲。“你来便是专程让我嗅你的香气吗？” 

　　竟然一点情面都不给，韩晚楼懊恼，“我来看你的伤势，可好些了吗？”她柔声问，真的非常歉疚。 

　　“除了你刺的那刀，其他都只是小伤，不过你功力差劲的很，没刺准要害，那么近的距离你也刺偏，真是没用。你这种功力只会成事不足败事有余。”侯雪城冷冷的说。对他这种武痴而言，最不欣赏的就是练功不勤奋的人。 

　　韩晚楼差点没昏倒，娇嗔道：“若我刺准了，你现在也没命说话了。”她看着他仍然苍白的脸，不知为何，气怒竟提不起来，只觉得怜惜。“伤势还痛吗？” 

　　侯雪城摇头，不再理会他，迳自盘膝闭目养神。 

　　这种无形的赶客行为，若是在平常，韩晚楼必受不了，拂袖而去。骄纵一生，何时受过这等气来？但她知道他的冷性，又曾在性命垂危时舍命保护她，因此看着他只有温柔，毫无气怒。 

　　她低声道：“你救我性命，我父相本当亲自来拜望道谢，不过我阻止了，知道你必不喜这种繁文缛节，只会嗤之以鼻。到时你这冷性儿肯定得罪父相，还不如给他留个好印象。” 

　　她停顿一下，也不恼侯雪城没理会她，迳自说：“侯雪城，靖哥他……好欢喜你啊，那天若是你没活下，估计他要陪葬了。若是能把在你身上的一半心思分给我多好，你说是不是？……你不必应我，我也没要你应，只想找个人说说罢了。为什么找你呢？我自己可也不太清楚。” 

　　侯雪城忽然睁开双眼，“你那时不顾危险寻找的那只钗，可寻见了吗？” 

　　韩晚楼脸上现出羞愧的神色，“找着了。侯雪城，为了那支钗，让你付出那么大的代价，不但受了重伤，还被男人……，连护卫都因此身亡，我真是万分对不住你。” 

　　侯雪城有些纳罕的扬眉，“为什么只要提到此事，你们就不断看着我的脸色说话？那么小心翼翼，好像我下一刻就要破碎掉般的道歉又道歉？” 

　　其实也没有非常痛，只是那些人的臭味很难忍受而已。伤势也好多了，没有什么永久性的伤害。为什么这女人和朱靖都好像认为自己痛不欲生？侯雪城不解。自己该心灵受创伤吗？ 

　　韩晚楼涨红了脸，说不出话来。侯雪城没有理会她，只问：“那支钗你一向随身簪着吧，拿下来让我看看，什么东西那么重要，连我的双卫都因此牺牲。” 

　　韩晚楼不能违抗也不想违抗这项要求，她微侧头，将云鬓上的钗小心翼翼的取下来。秀发如瀑布般垂下她的肩，她微垂着头，露出细致洁白的肩颈，更显得她柔弱无骨，纤姿出众。 

　　侯雪城示意怜怜从她手中接过捧上来，执着那支晶莹剃透的玉钗，细细审视着。“原来是为了这劳什子物事，陪了我双卫的性命啊？这值得吗？”他不经意的把玩着玉钗。“这东西，对你而言很重要吗？比性命还重要？” 

　　韩晚楼低着头。“那是靖哥唯一送给我的东西，是我每次难过时的精神支柱，我不能没有它的。那代表我和靖哥当时最美的回忆。若是没了，实在比死还难过。” 

　　“是回忆啊……”侯雪城嘴角忽然露出讥诮的线条，手一紧，玉簪竟在他手中断成数截。在韩晚楼的惊叫声中，他松手让断裂的簪子落下地面，化为碎片。“我也替你制造一点回忆吧。” 

　　一时之间，韩晚楼脑部血液疾往下冲，不相信自己的眼睛，她扑上前想要接住断玉，却只能眼睁睁的看着她的钗跌为碎片。 

　　大脑一片空白，只能傻傻的坐在地面，已经忘了愤怒。她仰起头看着侯雪城。床上的人慵懒的靠着床头，深黑的眼睛盯着她，像是多情，又像是无情；像是讥嘲，又像是在探究着她的反应。 

　　“为什么？”她喃喃的问。只是一种呓语，并没有想要回答，但是床上之人却意外的回答了。 

　　“为什么吗？因为很有趣啊，我想看你哭的样子。”侯雪城盘膝坐着，双手放在膝上，俯下身凝视她。黝黑的双瞳第一次映上了她的身影。 

　　韩晚楼怔怔的盯着他，忽然发现这个人的眸子，竟然如大海的最深处般，冰冷而悠远。里面含着莫名深邃的黑暗，达不到底端。似乎有种可怕的漩涡想将她吸入，紧紧攫住她。 

　　她想退后，极力想挣扎着，心脏却不受控制的狂跳，她没办法呼吸，几乎以为自己要窒息了。那种如恶魔般的男性魅力，让她不断的颤抖起来。 

　　心脏强烈的鼓动着，连她自己也听到心跳的声音，连全身的血液都奔腾起来，冰冷又狂热。那是地狱的鼓声，那是恶魔催魂的声音。她知道，却无法转移自己的视线。 

　　她只能痴痴的望着他，深深沉沦在他冷淡却又魅惑的眼眸中。她不能，也不想离开他视线的润泽。冷汗已经浸透她的衣襟。 

　　侯雪城盯了她一会儿，冷冷的移开视线，轻蔑的吐出三个字。 

　　“小女孩。”他的眼睛没有再望向他。 

　　韩晚楼只觉得全身血液倒流，羞辱和自我厌恶占据她的心，一瞬间，她只觉得被羞辱是应该的。明明那么喜欢靖哥，为何又轻易被这人随意一个眼神所撼动？难道自己真的那么淫荡下贱？ 

　　她涨红了脸，又立即惨白了脸，泪水迅速的涌入眼中，她努力不让它落下，想保持仅剩的破碎自尊。她努力想要站起身离开，却已双脚发软，无法动弹。忽然间，她觉得屈辱至极，却一点都不想示弱，尤其是在这个男人面前。 

　　侯雪城手一伸，地面上的碎玉又被吸起，聚集在他的手套中，他淡淡的看着手中的碎片。“跪下来。” 

　　看着韩晚楼震动惊愕的眼神，他的语声柔和。“不是说为了这只钗，你可以牺牲一切吗？跪下来，我就把完整的玉钗还给你。你知道，我有这个能力。” 

　　韩晚楼从震惊中恢复，怒意上升。她咬牙切齿，声音从齿缝中迸出来，“侯雪城，你不要欺人太甚，想折辱我吗？”若不是忌讳他还是个伤者，她会冲过去将此人痛扁一顿。 

　　“你不是说没有那只钗，你会比死还痛苦吗？看来还是有选择性的是吗？”侯雪城纳罕的说。 

　　“你将它摔碎，又说要完整的修好还给我，即使如此，那也不是我原来那只钗了！”韩晚楼恨怒交集，觉得这人根本是个没感情的怪物，以玩弄他人为乐。想破口骂他，但却已经无法如初识般毫无忌惮的痛骂了。因为她知道，这个人不是不会受伤害的。 

　　侯雪城的眼睛又恢复了那种讥诮之色，“这只钗，代表的是什么？你的回忆？若是钗碎了，表示失去了回忆吗？你大脑里的记忆，是因为这劳什子东西而存在吗？” 

　　韩晚楼哑然。想要驳斥他，却震惊的发现自己竟无可辩驳。一直以来，这只钗是最重要的，她一向认为没有它，就等于自己放弃了这钗所见证过的事情。但是，靖哥的存在，会随着这只钗的破碎而失去吗？ 

　　她听到自己的声音软弱而迟疑，挣扎的道：“这是靖哥唯一送我的东西……，我们在一起最快乐的时光……” 

　　“是吗？”侯雪城的手收紧，碎玉在他的手中化为细砂，成为一条砂线，从他的指缝漏出。他淡淡的看着地面，“你在朱靖心里的价值，需要由这只钗来认知吗？自己存在的价值，不能由自己来决定吗？这就是你对自己存在的骄傲吗？” 

　　韩晚楼像是被他击了一掌，看着他冷漠而尖锐嘲讽的眼神。这人犀利的言辞让她激愤，但又无法驳回他任何一个字。 

　　“这东西不过是个器具，让你来使用的，若是你反被它代表的回忆所控制，是否可能会失去更多呢？”他低下头稍微凑近她。“告诉你一个秘诀。若你有重要的东西，那么就必须马上破碎它。因为，当你没有重要的东西，敌人就抓不到你任何弱点。” 

　　侯雪城目光掠过张目结舌的韩晚楼，黑色的瞳孔中不再倒映出她的存在。他挺直了腰，淡淡的说：“怜怜，送客，我想出去散散步。”他需要新鲜的空气，顺便去除一下霉气，他想。 

　　韩晚楼却听而不闻，她握紧了拳头。“人活着，难道只是为了自己而活吗？若是一生都没有重要的人，不是太悲哀了吗？别人又怎么会把你放在心头？人活着，不就是为了守护自己重要的人？难道你不是如此吗？你保护我是为了靖哥，差点牺牲了生命，难道靖哥对你不重要吗？难道你忍的下心杀害靖哥哥吗？” 

　　侯雪城身躯一僵，他不再回头，把韩晚楼丢在房内，自己走出房门。 

　　这是他这两个月来，第一次走出屋子。他缓缓的下了楼，没走几步，已觉气促心跳，便伸手按住回廊边的扶手。怜怜不敢相扶，怕他不悦，只能亦步亦趋的跟着。 

　　走了两步，他身体晃了一下。“侯公子……”怜怜心中担忧，欲上前搀扶他，他看了她一眼。怜怜被他冷峻的凝眸所威摄，不禁退了一步。侯雪城有些厌烦。“你回房去，我只是随意走走。” 

　　“是。”怜怜嘴上虽然答应，却只是退开几步。 

　　侯雪城不再理她，迳自走入后花园。他知道朱靖一向偏爱清晨，此时已值末冬初春之际，天气仍极清寒，春花却已盛放。 

　　脑里想着朱靖，他轻轻的在树下的草地上站定。再过两天，等走路不再头晕目眩，他便该离开此处。若再留在此处，日日看见朱靖，难免动情，到时只怕连剩下的武功都要失去了。 

　　朱靖一直以为自己功力下降，是为了救他的关系，其实，真相只有自己知道，自己真力不断流失，只是因为动了情。 

　　“大静神功”虽然厉害，却须断绝七情，如果克制不住，便会泄尽真力，呕血而亡。在赶去救朱靖的途中，他便隐约感到会发生的事，可是他并不迟疑。即使是现在，他也不曾后悔。 

　　一旦动情，便是必死一途。虽然从未在意过死亡，但是，让朱靖陪着他经历这些，对他却太不公平。自己必须离开，离朱靖越远越好，绝不能让他找到。 

　　但是，回去天山后，再见朱靖就遥遥无期了吧？动了情的自己，注定活不了几年，他放的下朱靖吗？忍受的了不再看到那男人对他温柔的微笑吗？侯雪城轻轻叹息一声。 

　　这时，他感到微微寒意，抬头一看，天上竟有雪花飘落。 

　　这是这个冬天的最后一场雪了吧？他牵动嘴角的线条。身侧有株梅树，淡香吸引了他的注意。那株梅树的花朵已经谢了大半，只剩下孤傲的劲枝，骄傲的挺立在天地间。 

　　一阵风吹来，梅树微微摇晃，最后一片花瓣脱落枝头，朝他飘来。侯雪城伸出手掌，让花瓣停歇在他掌中，淡粉色的最后一瓣梅仍然柔嫩清香，却美丽的几近凄厉，那是最后一抹残红。 

　　这是这场冬天的最后一场雪，最后一瓣梅吗吗？侯雪城凝视着手中的梅瓣，若有所思。 

　　“公子……”一个怯怯的声音在他身边响起，他的思绪被打断，微感拂然。“什么事？” 

　　怜怜怯怯的说：“开始下雪了，公子的衣裳单薄，如果着了凉便不好，请公子移驾回房好吗？公子若闷，我替公子念书解闷可好？” 

　　侯雪城强忍住不悦，朱靖说在他府里不能杀人，真是麻烦。“我再站一会儿，你先回去。” 

　　怜怜踌躇着，想跟又不敢跟，生怕触犯眼前的男人。看着侯雪城单薄的衣裳，她柔声道：“倘若公子执意如此，那么……那么让小婢替公子拿一件衣裳披上可好？”看到侯雪城已经不再理会她，怜怜敛衽一礼，快步离去。 

　　侯雪城等她走了，不想让她再来打扰，便向花园深处行去。逛了一会儿，看到一道矮墙围起的一个园子竖立在不远处。园中有一栋两层高的楼房，屋身通体雪白，两侧种满了奇花异草。整座园子被密集的樱树包围着。 

　　他忍不住越过矮墙走进这座樱林，这样深幽雅致的处所，不知道是谁住在这里？自从和朱靖在梅林的清晨相遇，他便喜欢梅花尤胜樱花，梅花是朱靖喜欢的花，孤傲而高洁。 

　　但此时见到樱花盛开，灿烂奔放，满林飘扬，像是合唱般的热闹，也不禁神为之夺。樱花不如梅花的孤洁矜持，却有着说不出的丽娇柔，满林樱花飞扬飘舞，占满了整个视界。美丽的有种说不出的气势。 

　　他情不自禁的走近樱林，在最大一棵樱树下站定。此时才一月初，这里的樱花竟然盛放的如此灿烂，简直叫人吃惊。他由怀中取出玉箫，静气凝神，轻轻的吹奏起来。 

　　冰雪孤城-09　赤子 

　　樱花精？大将军燕野怔怔的站在树后。 

　　那个披着白衣的精灵静静站在浅红色的花雨中，清风吹起他翻飞的衣袂，在丽的花丛中，他沉静深郁的神情，简直叫这一片花丛都相继黯然失色。 

　　年轻人静静凝视天际，像大理石雕出似的脸庞有一种成熟的沧桑，寒郁而深沉。但他的眼眸却是温柔的，像是寒冬中天际最后的一抹蓝。在他身边的时光是静止的，花雨不断的落在他的肩上、衣上，更衬的他俊美的不似凡人。 

　　燕野远远凝立，倾听着优美的箫音，竟然痴了。 

　　他远远听到箫声，察觉声音传来的方向竟是王府禁地，身为靖王手下第一员爱将，他立即赶了来。 

　　是谁那么大胆？王府的人没有不知道这禁地是王爷严令过的，擅闯者死，竟有人胆敢在此处吹箫？难道是新来的下人乱闯至此？原想上前拿住这胆大包天的吹箫人，但一见到这人，竟然再也一句话也说不出，一步也动不得。 

　　这人身上有种说不出的威严和气度。燕野在官场已久，遇过许多王公贵族，王族和大官都看遍了。却没看过有人如这男子般凛然不可侵犯的清贵。 

　　虽然在满林的樱花中，该有着说不出的春意，但是那男子彷佛遗世而独立，有如深山幽谷中的一道清瀑，那种清冽的孤高，让美丽到让人失魂的樱林都在他面前失却了颜色。 

　　因此，林中便形成了一个奇特的景象。一人在园外枯立凝视，另一人伫立樱树下吹箫伴雪，竟过了半个时辰。 

　　燕野心中十分挣扎，这美的不似真人的年轻人，他委实下不了手取他性命，但是王爷的禁令又不能等视之，这人究竟是谁呢？ 

　　三日前，他从太原赶回，便连日与王爷开会商议大事，实在没有听说府里来了什么客人，而这年轻人具有如此气质，绝对不是等的人物。 

　　便在他迟疑之时，年轻人的眼光落在他身上。燕野承接了他的视线，那种凌厉的气魄和威势锋锐如刀，让他忍不住退了一步。这人究竟是谁？燕野不禁惊愕。 

　　箫声静止下来，年轻人显然非常不悦，冰冷的杀气瞬间弥漫整个林间，朝他身上压迫过来。燕野握紧自己的兵刃，知道有这样如利刃般的气势之人绝非泛泛之辈，必是绝世的高手，若是朝自己动手，生死只在一瞬。 

　　年轻人看着他如临大敌的模样，眼中现出讥嘲之意，正想发言，忽然胸口一痛。林间弥漫的杀气忽然散去，他手中的箫落在地上，修长的身躯也顺着树干滑跪下来。 

　　燕野看他他按住胸口，像是很痛苦的喘息着咳嗽。不禁大是惊慌，也不知自己为何如此担心，还不及细思，已纵身至年轻人身边，“小兄弟，你还好吗？”他伸手相扶。 

　　那年轻人咳嗽不停，也不抬头，手中已捡起玉箫，反身直点他胸口七处大穴，攻势甚是凌厉。燕野一惊，飞身疾退。年轻人一招逼退敌人，也不再进袭，以玉箫支地，冷冷道：“别碰我。” 

　　燕野仍记着这人刚才凌厉的一击，不禁暗自心惊，这人武功高强，又身处禁地之中，实在太过可疑。“阁下是何人？请报上身分来，不然莫怪在下无礼得罪。” 

　　那年轻人并不回答，轻轻靠在树干上喘气，白玉般俊雅的脸上有一抹病态的嫣红。燕野见他似是极痛苦，忍不住向前一步，想探视情况，但那年轻人又玉箫一指，不让他碰触自己。 

　　“小兄弟，我没有恶意，你是王府的客人吗？我是镇远将军燕野，让我看看你的情况吧？你是受伤了，还是生病了？”燕野尽量让自己语气柔和。 

　　年轻人的玉箫仍遥指着他。燕野无奈，见他衣衫单薄，薄雪仍一片片飘至他身上，脸色苍白胜雪，便解下自己的长衫，“我不靠近你，你将这件衣裳披上好吗？” 

　　他将长衫抛至年轻人脚下，但对方却连望都没有望一眼。 

　　燕野不禁顿足，“你身上有病，再受到冷可不得了啊，我发誓不会加害于你，快将长衫穿上。” 

　　那年轻终于人垂下箫，那双深邃清冷的眼睛仍是没有望向他，“不需要。”他扶住树干，摇晃的直起腰，转身想离开。 

　　他虽然拒绝他，但至少没有敌意了。燕野松口气，还待再说，一个惊叫声已经响起，“侯公子，您怎么跑到这里了？” 

　　燕野见到那少女，知道是王爷房中的侍女怜怜，只见她站在园子外，不敢进来，神情十分焦急，“公子，此处是禁地啊，快些出来。”她瞥眼见到侯雪城身旁的男子，连忙下跪，“婢子见过燕将军。” 

　　燕野连忙走上前扶起她。这女子并非一般佣仆，乃是王爷的贴身侍婢，自小服侍王爷，将来肯定要收在王爷身边做侧妃的。他可不敢受这个礼。“怜怜姑娘，这位是什么人？是王爷的朋友吗？” 

　　怜怜恭声道：“回燕爷，这位就是王爷的师叔，侯公子啊。” 

　　“啊，原来是他！”燕野登时恍然大悟，那一天他虽然不在府里，但是回府时自然有好事者同他说过。王爷的师叔，他一直以为是个老头，没想到是一名清丽至斯的年轻人。 

　　不知怎么，他心中隐隐觉得有些苦涩。听说，从王爷回府之后，有半个月内不曾踏出自己寝居，对这伤重垂危的师叔亲侍汤药，硬是将他从鬼门关中拉回来。 

　　在他养伤的这段期间，没有人见过这位师叔的面目，除了老太君外，连浣花郡主想前去探视，都在门口被挡了驾，显然王爷对他极是崇敬，不允许任何人惊扰到他，影响了病情。 

　　想不到那个令整个王府议论纷纷的神秘人，竟是眼前这清丽冷峻的年轻人。他整整衣襟，拱手道：“镇远将军燕野见过侯公子。” 

　　侯雪城仍然不看他一眼，负手对怜怜道：“这里是禁地？” 

　　“是的，王爷说过，不论是谁，擅闯者死。”怜怜很为他着急，“侯公子，求您快些出来，王爷若是震怒了是很可怕的。” 

　　侯雪城好整以暇的道：“可是朱靖说过，等我好些了，府里任何地方都任我参观。”他靠坐在树下，丝毫不动，“这屋子有人住吗？若没有人，我想进去瞧瞧。” 

　　怜怜吓白了脸，“公子，不成的，王爷知道会要婢子脑袋的。” 

　　侯雪城仍不动容，“朱靖生气？我没有见过他生气的样子，要你脑袋和我又有何关系？你去叫他来。”他见怜怜吓得不成声，心下倒有些烦闷，只得勉力称起身躯，扶着树干站起身。“好，我跟你离开，不过，这位将军不是要治我擅闯之罪吗？” 

　　燕野怔了怔，“公子只管离去，在下岂敢对王爷的尊长无礼？在下只将事情回报王爷，也就是了。”他躬身行礼。 

　　侯雪城避开怜怜欲来搀扶的手。走了两步，却觉一阵目眩，他身躯微微一晃。 

　　“小心！”燕野一个箭步上前扶住他。侯雪城身躯一僵，反手一掌击去。掌心隐泛莹白，已经用了大静神功的内劲。虽似轻描淡写的一掌，全然不带一丝烟火气般，但风声飙然，竟是凌厉的杀招。这一掌若是打实了，燕野不死也要去掉半条命。 

　　这人出手竟这般狠辣？燕野危急间勉强侧身闪过，却也被掌风逼得连退开三步，才脱离这人层层掌影。这时他已经是冷汗涔涔。 

　　侯雪城低低的咳嗽，缓缓抬起头来。虽然仍是扶住树干喘息着，但冷锐如刀的眼神充满说不出的威凌气魄。“倘若你再碰我，我便不再看朱靖的面子，定然杀了你。” 

　　燕野从未看过如此不讲理的人，忍不住怒道：“你……”话未说完，只见他清俊的脸上全无血色，却仍有那种执拗之色，像是即使面对天下人也不退缩的倔傲。 

　　燕野的怒气忽然烟消云散，一种莫名的怜惜涌上他的心头。他叹口气，“公子伤势尚未复原，倘若强行走动，对身体必有伤损，末将只是想助一臂之力。” 

　　侯雪城的语气冷峻，“我从不接受人帮忙。”他挺直身躯，一步一步走出花园。才方踏出樱园，他的身躯就向前俯倒下去，燕野惊叫一声，不及细想便欲飞身向前。 

　　但他身形甫动，另一人却以惊鸿之势越过了他，抢先一步将侯雪城稳稳的接在怀中。 

　　燕野吃了一惊，直觉便要攻向对方，夺回王府贵客，但看清来人后立即收了攻势。 

　　只见来人剑眉入鬓，气度从容，举手投足间自有一股王族的气质和潇洒，自然是朱靖到了。“王爷。”他单膝下跪向来人行礼。 

　　朱靖点点头，“燕兄弟不必多礼。” 

　　他将自己的虎皮大氅脱下，裹住侯雪城，运气助他平抚翻涌的气血，等确定无恙后，才开口说道：“雪城，你太不听话。” 

　　侯雪城微惊，看清是他，便未下杀手。但他向来不让人碰触，仍然推开朱靖。“我是师叔，何必听你的话？你太放肆了，可别不失了师门尊卑。” 

　　“你现在是病人，就要听大夫的话，大夫交代你需要静养一个月，你却不好好休息，四处走动，劳顿身躯，毫不爱惜自己的身体。”朱靖不以为然。 

　　“之前你才说过，我师父练的不是傲神宫的武功，可以不必叫你师叔，你忘了吗？” 

　　侯雪城沉下脸，给他几分颜色，这人就越发上脸。“你这是在教训我？”他试图威吓。 

　　朱靖却板起脸，表情严肃，几乎是半教训意味道：“虽然你是师叔，但是有时太不讲理，叫人生气。我大你四岁有余，说你几句算是劝谏，不算忤逆。” 

　　侯雪城气得咳嗽。若是他人如此对自己说话，早就被自己一掌击毙，他暗恨自己下不了手。不知怎的，只要面对朱靖，七情六欲便全部出笼，很难控制。 

　　朱靖连忙拍抚他的背，弯腰将他托起。侯雪城挣扎着推他，愠怒道：“放我下来，这个样子成何体统！” 

　　“有事弟子服其劳，你还未康复就勉强自己行走，对身体没有好处。你爱逛哪里，我抱着你逛就是了。”朱靖分毫不动。 

　　小心的让他的脸靠着自己的胸膛，将他身躯隐在自己大氅中。“这些日子你也该习惯了吧？” 

　　侯雪城想想也是，这个月来，朱靖其实和仆役没两样，换洗更衣都由他。自小除了海无极和司马俦以外，他不曾容许过别人这般亲近自己。虽然朱靖的接触，有时会让自己产生灼热的不适感以外，其他都尚可忍受。与其他仆役比较，自己比较能够忍受他的触摸。便不再挣扎。 

　　朱靖抱着他，用脸贴了贴他额头，“你还在发烧……”忍不住紧了紧怀抱。“很难受吗？” 

　　侯雪城对他的关心可毫不领情，“这点温度算什么？我随时可以打得你趴下。” 

　　他显然一点都没有朱靖的情怀。“你靠我太近了，气息都喷到我脸上。” 

　　他一把推开他的脸。“以后你若没有每半个时辰用盐漱口一次，就只能离我一丈远近说话。” 

　　朱靖忍不住喷笑，看着他毫无血色的脸庞，心下对他爱怜已极。他柔声道：“我知道了，你的规定我都会遵守，你是师叔嘛。外头风大，冷着了便不好，我们回房去。” 

　　侯雪城觉得自己处于弱势，实在不甘心，于是想扳回一城，便兴师问罪道：“你说你王府任何地方，我都可以去，那么这里呢？我闯了你的禁地，你让下头的人来拿我吧。” 

　　朱靖也不以为杵，他微微一笑，“等你伤势好些，我亲自带你去参观。”他将他额前不驯的黑发拨开，看着他漂亮的黑眸。 

　　侯雪城想起自己过几日就要不告而别，何况一直处于下风，实在很不甘心。便道：“要就现在，你在这里藏了什么？不让人知道吗？” 

　　朱靖为他的想像力摇头，“我辟这个‘静芦’是要让你住的。” 

　　他看侯雪城看着他的表情，像是看着白痴，忍不住如极力想澄清。“真的，不信我带你进去看。”他抱着他走进园子，进了那间雪白的精舍。 

　　一进门，侯雪城就知道朱靖没有说谎。这屋子里的摆设，简直就是完全以他的心意安置的。那一楼的花厅极宽广，没有多余的隔间，一眼望尽，地上铺着上好的青石，石上是最高级的蜀中织锦。 

　　花厅的尽头地上摆着一只双手合抱的汝窑花瓶，插着几只雪白的梅花，静静吐露暗香，几上摆着文王鼎，墙上挂着自己随意挥洒的字画，想不到他都悄悄留了下来。 

　　整间屋子极为明亮，两面墙都开着一排窗，窗边壁顶有天青色的软烟罗垂挂下来，如烟似幻。 

　　室内的摆设极为讲究，但显然完全不是为了接待客人而用，屋内的每一饰品、每一摆设，都像是随手放置，但又能令主人在最舒适的状态使用。全室呈白色及天青色调，窗明几净。除此之外别无长物。 

　　白色和天青色，一向是侯雪城常使用的颜色。 

　　侯雪城望向朱靖，虽然没有半丝感动，但是也只能心服口服，无话可说。“你怎知我会来？” 

　　朱靖摇头，“我不知道，只是先备下了。这屋子我五年前就已建好，依着你的喜好，有你的字画、你的味道，我有时心烦意乱，过来这里走走，瞧瞧你的字画，心就平静了。” 

　　他温柔的凝望怀中的人。“我从不敢想你会真的住进来，我有一天，真的能……拥有你。” 

　　侯雪城心神震，他强自冷静下来，别过头，“我不属于任何人。”他的声音沉下来。 

　　朱靖点头，唇角轻刷过他的额头。“现在这样，我就很满足了。” 

　　他停了一下，说下去，“这几日，你伤重，我为了照护方便，将你安置在我自己房里，等你过几天好些了，便可以搬过来住。” 

　　侯雪城脸上阵青阵白，整个身体都颤抖起来，这人让他心神震，会成为自己的弱点，必须杀了这人。他忽然使尽全力，一把推开了他。朱靖猝不及防，两手一松，侯雪城已由他怀中摔向地面。 

　　“雪城……，小师叔！”他惊叫，伸手欲扶他，侯雪城却侧身避开，顺手拔出朱靖腰间的剑，直刺向他胸口。朱靖一震，却没有闪躲，他闭上了双眼。 

　　侯雪城剑如流星，已刺入他左胸之中，却忽然顿住，他咬咬牙，只要再往前刺入三分，登时可要了朱靖的性命。 

　　他脑海中掠过师父日夜叮嘱的教诲：“……倘若你仍忍不住动了情，那么必杀却此人，以绝情根。你若是下不了手，后果如何凄惨，历代犯了戒的宫主记载你都知道了，不必我再多说。” 

　　侯雪城深吸一口气，长剑震战起来。只要再刺入一寸，登时便可要了这人的性命，但长剑却始终刺不下去，他脸上阴晴不定，时而冰冷，时而凶狠，时而悲伤，时而温柔。 

　　朱靖睁眼凝视他，目中尽是款款柔情。“不管你要如何，我都不怨你。” 

　　侯雪城心神震动，师父的话萦绕在他耳边：“散尽功力的痛苦，你每年都尝过一次，其中噬心的苦楚只有自身明白。如若你动了情，又狠不下心杀却那人，这样的痛楚将每天尝到，且比那日更痛苦千百倍。然后慢慢经脉断裂，全身瘫痪，呕血至死。”他握紧长剑，手背都爆出了青筋。 

　　朱靖微微一笑，闭上眼睛，引颈就戮。 

　　侯雪城咬咬牙，目中忽然神光大盛。他运劲一震，手中长剑登时断成十数节，尽落于地面。 

　　朱靖听到声音，睁开眼睛，道：“雪城……”看见侯雪城凝视着他，一向冰冷的眼睛充满了万千情怀。似是哀伤到了极点，却又似极为欢悦。 

　　朱靖心中担忧，按住胸口缓缓坐倒，说道：“方才失手摔了你，……你可跌痛了？” 

　　侯雪城摇摇头，他蹲下身去，撕下自己雪白的衣角，替他止血包扎伤口，缓缓的道：“刚才我刺伤了你，你可怨我吗？” 

　　朱靖低沉的道：“我说过绝不怨你。” 

　　他默默点头，忽然一笑，如冰雪初融。“你现在流的血，将来我势必十倍报偿的了。” 

　　朱靖大骇，抓紧他，“你在胡说什么？我就算流尽一身血，也不要你有一丝伤处。” 

　　侯雪城退开一步，“你很好，……不枉我……”他没有再说下去，看着自己的字画出了一会神，淡淡的道：“我看够了，咱们出去吧。” 

　　在园外的燕野和侍婢怜怜见到两人走出楼来，都不禁大骇，明明两人言笑晏晏的走进楼去，想不到王爷竟然染了一身血出来。 

　　燕野当先扶住摇摇欲坠的朱靖。“王爷，王爷，这是怎么一回事？里头有刺客？” 

　　侯雪城站的远远的，淡淡的说道：“他被我用长剑伤了。” 

　　“你……！”若不是朱靖紧紧拉住他，燕野会一剑杀了这人。愤然道：“王爷为了救你，不知耗费了都少精力，你怎可恩将仇报？”若是他人，这男子会被处以朝廷叛逆和反贼的罪名。 

　　“燕兄弟！”朱靖喝止他，“这点小伤没有什么，是我自己不小心碰伤的，……雪城，你伤势未愈，随我一起回房好吗？” 

　　侯雪城摇头，“这里景色很好，我想再待一会儿。”他的表情虽然仍然冷淡，但是却看得出心情愉悦。 

　　“朱靖，你说得很对，天空蓝的很美，树花开的好美，………身为‘人’，活着真是一件美事。” 

　　他淡淡的笑了，悠然闭上眼睛，神情恬然而平静。 

　　自从朱靖受伤之后，侯雪城在王府的地位一落千丈，备受冷落，下人们恨他伤了主人，虽不敢对他厉言斥责，但不免白眼相对，虽不敢出言讥刺，但也总是冷漠以待。 

　　侯雪城也不在意，淡然置之。他唯一的烦恼，只有朱靖受伤以后，没人服侍他沐浴更衣了，只好凡事自己来。还是在宫千日好，出门在外总是不方便。他有点无奈。 

　　一天傍晚，他坐在案旁持卷观书，仆人已有三餐没有送饭到他屋里，他也不以为意。反正再过两天，他能够正常行动后，便要离开此地。 

　　既然杀不了朱靖，那么，就注定了自己日后的命运。但不管如何，他总要尽量远离那个人，这是为了自己。也许不再见到他，能使自己的寿命尽量延长一些。 

　　他有点苦涩的自嘲。从小到大，他从未爱过任何人，对任何人亦都不关心，想不到如今堕入情障，竟这般难以自拔。 

　　这几天，总是挂念着朱靖，他伤的可重吗？自从那一日，已经过了五天，他再也没有来寻找自己，难道自己当时那一剑，竟伤到了他的要害？侯雪城有些挂心。 

　　即使要离去，总要先确定他伤势无碍后才能放心离开。轻轻叹息一声，侯雪城无奈的站起来。曾几何时，一向无情冷峻的他，竟然开始为人牵挂，坐立不安了。 

　　他心乱如麻，起身出房，顺着小路来到冰封的湖岸，此时已是初春，天气已微见回暖，但是湖面上仍然冰封一片。 

　　他在湖畔默立良久，忽然听到一阵嘻笑声。 

　　他抬起头，顺着小道上去，不远处有五、六名小孩在湖面嬉戏，湖边站着几名侍女打扮的女子，显然是奉命照看小孩的，但是并没有尽到职责，互相用小扇拍打着玩闹。 

　　侯雪城皱眉，此时正值初春融雪之际，湖面结冰极薄，虽说小孩身躯轻盈，毕竟也是危险，这几名侍女毫无责任感，竟放任小孩如此玩耍。 

　　这时，树丛中走出另一名穿紫衣的侍女，侯雪城认出他便是朱靖的贴身侍女怜怜，她看到湖畔的小孩，登时花容失色，“哎呀，少爷！” 

　　另几名侍女回头见到她，连忙施礼，“原来是怜怜姐。” 

　　怜怜急道：“你们在干什么，竟然让少爷这么危险，快叫他回来，如果冰面破裂，掉下湖里，恁谁也救不得阿！” 

　　几名侍女终于感觉事态严重，连忙呼唤，“少爷，快回来啊！” 

　　其中一名穿着蓝绸衣的孩子不耐烦的摇手，继续和另几名小孩跌打嬉戏。所有孩童都对大人的招唤听而不闻。 

　　侯雪城懒得理会，转身欲行。 

　　正走间，只听到几声尖叫，冰层果然破裂了，一名青衣小孩踏破了冰层，掉了下去。孩子们吓坏了，隔着透明的冰层，那落下水的小孩惊恐的眼神清晰可见，他在冰面下使力敲击着冰层，想要上岸，却无法击破冰层。 

　　顺着潮水，他泛青的脸孔渐渐朝湖的深处流去。孩子们哭着追着冰下孩子的身影，却苦无法子。侍女们尖叫；“少爷，危险啊，快上岸。”成人的体重较孩童为重，没有人敢轻易涉足冰面，只能焦急的叫唤。 

　　那蓝衣孩子还算镇定，对侍女的呼唤听若不闻，忽然奔回了原先破裂的洞口，当先跳了下去。 

　　“咦。”侯雪城纳罕了，这孩子跳下去救人虽然愚蠢，但是有仁慈勇气，侠义心肠，不是池中之物。他停下了步伐，饶富兴味的瞧着。 

　　“少爷！”侍女们尖声呼叫，完全吓呆了，大家都没有了主意，也不敢去救人，只能在岸上干巴巴的眼看那蓝色的影子逐渐接近青影。 

　　怜怜厉声斥喝，“发什么呆，快去找人来救少爷他们！少爷出了什么事，大家都不用活！”她跺足，冒着危险奔至冰面洞口，焦急的看着冰下孩童的身影，却也只能空自担心，无能为力。 

　　隔着冰层，冰下的蓝影以极快的速度追上青影，他显然想带着青影游回破碎的湖面洞口，但是因寒冷而力尽，反而被湖下的暗流冲远了十几尺。所有大人小孩都尖叫起来。 

　　众侍女正惶乱间，一道白影倏然飘至冰面，一掌打破冰层，跃下湖面。白影速度极快，眨眼间已抓住青衣孩童，他游回洞口，将孩子递给怜怜，深吸一口气，又潜下冰层寻找另一名孩子。 

　　只是一会儿工夫，蓝衣小孩已经被暗流卷到湖中深处，白影在冰寒的水中寻找了很久才追上他。当他带着蓝衣孩童在洞口露出头来的时候，众侍女都欢呼起来，他抱着蓝衣孩童，游到冰面洞口。 

　　怜怜不惧危险，将蓝衣孩子接过来，奔回岸上，众人七手八脚的抱住小孩，忽然，其中一名侍女哭喊起来，“少爷，少爷已经没气了。” 

　　众女面无人色，他们是负责看顾少爷的，若是出了差错，所有人都只有死路一条。正惊惶间，怜怜想起刚才救起小主人的白衣人，回过头来，“侯公子，是你！” 

　　侯雪城冷冷的点头，他正俯身试探另一名被冷落在一旁昏睡的青衣孩子的鼻息。 

　　“侯公子，我们少爷快没气了，求你救救他。”怜怜有如在大水中找到一块浮木，急忙将蓝衣孩童抱上前，低低的恳求着。 

　　“这个也很危险，我要救哪个？”他冷冷的问，运气帮手中的孩子驱寒，半点也没有动容。“该死的就让他死，我能怎么办？” 

　　怜怜急的快哭出来，“侯公子，求您送佛到西天，这个小少爷是我们王爷死去兄长唯一的独生子，老太君的心头肉，如果没了，王爷和老太君不知会怎么伤心呢。” 

　　侯雪城一怔，“他是朱靖的侄儿？”他一面说着，手中不曾停着，青衣小孩已在他的推拿下呻吟出声。 

　　他将青衣孩子交给一名侍女，然后站起身，忽然跄踉一下，怜怜连忙扶住他，“公子小心！” 

　　她碰触到他的手，那只手冷的似冰般，她吃了一惊，仰起头来，发现侯雪城的嘴唇已呈青色。“公子你自己……” 

　　“别碰我。”侯雪城推开她伸过来扶持的手，走到蓝衣孩童身边，“叫她们让开，闭上嘴，再出声我便全数杀了。” 

　　“统统退开，让侯公子施救。”怜怜连忙下令。 

　　等到侍女们全部退开，他缓缓蹲下，仔细端详这孩子的脸庞，方脸、高挺的鼻子，坚毅的嘴唇，果然和朱靖十分神似。 

　　“公子……”怜怜忍不住催促，生死一线，晚一点就难救了。 

　　侯雪城烦而叱之：“噤声！”他探视这孩子的鼻息，果然已经没气了，但是胸口却上有些微的暖气。如果救他，要耗掉极钜的真力，若是从前的自己，那是不费吹灰之力，但是如今他的身体状况…… 

　　怜怜看着他垂目沉吟着，只怕他不去施救，这位公子性情冷酷寡情，她是知道的，她情急跪下，“公子，这孩子是我们王爷唯一的骨血啊……” 

　　侯雪城微微一震，终于伸手抵住孩子背心的大穴上。 

　　众侍女在一旁着急的看着，不一会儿，蓝衫孩童的身上已经冒出了腾腾热气，侯雪城双目微阖，以各种手法在他周身要穴点拿俯戳着，只是一瞬间，已抚遍了他周身百来处穴道。 

　　这时，蓝衣孩童的脸色已渐渐红润起来，侯雪城却汗水淋漓，脸色由白转青。他喘息着，嘴角已溢出血丝，手上却仍然不停，飞快的按抚他周身穴道。 

　　过了一会儿，蓝衫孩童在他一阵剧烈的拍击下震动了一下，然后咳嗽起来，呕出一大口水。侍女们大喜，见小主人活转过来，不禁围了上来，唧查的说个不停。 

　　侯雪城已收功而起，见侍女们团团围着那蓝衣孩童，便支撑着退开一旁，靠着一棵枯树运气调息。 

　　怜怜跟了上来，只有她注意到侯雪城的脸色不对，虽知会被他嫌恶，但仍然忍不住担忧。想到他重伤未愈，实在难以放心。 

　　朱靖受伤以后，由于需要自己贴身换药，所以总管调她姊妹回王爷那里服侍，另外派别人侍候侯雪城。但自己终究服侍过这名男子，他也算是自己半个主人。 

　　“侯公子，您的身体要不要紧？” 

　　侯雪城没有理会她，迳自运气，只觉丹田一阵刺痛，运气时竟然瞬间提不起真气来。他素以功力高深自负，想不到竟会碰到如此窘境。 

　　这时，朱靖的声音传来，和着一大堆杂乱的脚步声，语声焦虑。“轩儿怎么了？救起了没有？” 

　　怜怜听到他的声音，连忙直起身前去回覆。 

　　朱靖已走到湖边，低头责问侍女们，随即又探视两个孩子的情况，矮身抱起了蓝衣孩童。怜怜显然对他提起了侯雪城，他抬起头来，目光搜寻，却寻找不到对方的踪迹。 

　　他英挺的眉毛微微皱起，想要前去寻找心上人的踪迹，但是手中的孩子却一刻也等不得，迟疑了一会儿，也只得转身，在众人的簇拥中离去。 

　　侯雪城侧身退到树后，远远的望着朱靖，他安然无恙，……没有事就好，他松口气。在知道朱靖无恙以后，自己也没有任何理由可以留下来了。 

　　在春花池畔，两人相隔不到数十尺，但是咫尺天涯。距离再近，两颗心却是如此遥远。侯雪城心中有点闷闷的，即使运起冰心诀也无法驱散，他有点懊恼。 

　　每次一气闷，杀性就随之而起，很难克制。但是这里可不能随便杀人，不然朱靖会生气。 

　　天色渐暮，他的眼睛在夜色中慢慢由黯淡而褶褶发亮。不管以后怎么样，那个皇城中的老色狼非除掉才行，不是为了朱靖，而是自己实在看不顺眼。 

　　那个九皇爷和自己同样排行老九，却如此不肖，简直破坏了“九”这个数字的完美，绝对非教训不可。 

　　但是毕竟是朱靖的亲戚吧，好像是叔叔之类的，若是这样宰掉他，朱靖不会高兴吧？他总是不断的要求自己不要杀人。 

　　侯雪城迟疑着。看来只好先把京城里的那些党羽铲除，这样那个九皇爷少了替他作奸犯科的狐群狗党，总不能再危害朱靖了吧？ 

　　侯雪城握紧怀中的血旗，终于替自己找到了理由，他有点高兴，露出了嘴角的酒涡。 

　　只见他在湖畔的身形然拔起，雪白的身影在月色中如一道劈过夜空的闪电，倏忽不见。 

　　冰雪孤城－10　温柔之夜 

　　夜半，一灯如豆。 

　　侯雪城回到自己房间，看到朱靖竟然狗胆躺在自己床上，心里着实不爽。他走上前端详着他。朱靖显然伤势未愈，脸色不是很好。自己刺的那一剑心里有数，绝对不轻。他伟岸的身躯仍扎着布条，眼睛下面有深深的阴影。 

　　侯雪城心里有点愧疚，不过他仍然不打算讲情面。太嚣张了，连自己的床都敢乱躺，显然是欠教训。他可不管这其实本来就是朱靖的寝居，飘身上前，一脚便将他踹下床。 

　　朱靖冷不防跌下地面，马上惊醒，他惺忪的睁开眼睛，正好看到一双寒气凛凛，杀气腾腾的眼睛。侯雪城脚不着地，雪白衣衫的身躯在半空漂浮着，上面还溅了鲜血。 

　　他的脸色苍白，声音冰冷而幽深。“起来替我更衣。” 

　　朱靖吓了一跳，半夜有个飘在半空的人，全身还穿白衣，脸色苍白的人忽然出现，实在让人感到很难冷静。 

　　侯雪城看他脸色不好，便问他：“怎么了？” 

　　朱靖据实以告，“我刚才以为看到，呃，不属于人间的人。” 

　　侯雪城脸上闪过一阵青气，杀气如出窍的利剑，直朝他逼迫而来。眼看即将要有血光之灾，他才急忙解释，“不属于人间，表示是仙人，不是鬼啊，你那么好看，怎么可能是鬼？……我是来找你的，等着就睡着了。……你伤势未愈，跑到哪里去了？” 

　　“半夜看到我，你会以为是鬼？我看起来像鬼吗？”侯雪城没打算放过他，手掌半扬起，已经呈现月白色。显然只要对方回答不顺他意，隐含大静神功内力的神掌便要巴下去，如此下来，保证朱靖须在床上多躺半个月。 

　　朱靖自有对付他的方式，他握住他的手，“你的手好冷，我温壶酒给你喝，暖暖身子好吗？”一边梭巡他的身躯，“你身上都是血，受伤了？去了哪里？有人攻击你吗？出了什么事？算了，我先要人来给你包扎伤势再说。” 

　　“这些血当然不可能是我的。”侯雪城果然被他转移注意力， 

　　“你要人温热水来给我洗澡好了。这几天只洗井水，就算知道我不怕冷，有时候我也想洗洗热水的。”侯雪城想了想，“顺便要人拿点心来，我三天没吃东西了。” 

　　朱靖何等聪明，不必多问，自然知道下人故意冷待他。他沉下脸，嘴角臻着冷笑，“那些狗奴才苛待你，没给你东西吃，没服侍你？”他追问，“我要宇文总管派丫头来服侍，难道他们胆敢违逆我的话？” 

　　侯雪城不懂他为何生气。“有啊，不过来的那些仆妇都快八十了，我吩咐的事情，她们也听不清，她们说的我听不懂也不想懂，没精神应付。所以我便遣走她们。至于吃的东西，我功力深厚，几天没吃也没什么关系。” 

　　他倒是不甚在意，别人不理会他最好，之前那两个怜怜惜惜的侍女老跟在身边，他反而嫌烦。“食物也有送来，只是送来时都过了时辰，我不吃冷饭的。”他指着自己的衣服，示意朱靖替他换衣。 

　　朱靖铁青着脸，没理会他，走了出去，过了一会儿才回来，“热食马上就来，酒也会送来，你先吃点东西暖暖身子。” 

　　侯雪城很不高兴。“热水要先来，你道别人的鲜血黏在身上，挺好受的吗？”说着自己扯开衣裳。长衣半褪，露出了淡蓝色的中衣。他看到自己连中衣都染了一点血，不禁色变，，恨恨的又要扯下中衣。 

　　朱靖连忙制止他，“天气冷，你这样会着凉。”但是侯雪城岂肯听他？依着性子就要褪衣。他一向对什么都不放在心上，心狠手辣，杀人如麻，即使对自身也不心软。但是便是耐不得脏。 

　　朱靖无奈，拉开他乱扯的手，慢慢一件件的给他宽了衣，替他换上轻软的袍服，“权先忍耐一下，吃东西最重要，你脸色发青，一定是饿着了。” 

　　侯雪城不以为然，“大静神功练到第九重后便要辟谷了。我虽还未到那种境界，但是几天不吃东西，对我而言没有差别的。”但他终究不愿拂逆朱靖的意思，等饭菜端进来后，坐下来便吃。 

　　朱靖最不愿意听他谈起大静神功的事情。坐在他旁边看他吃，转移话题道；“你今天救了先兄的独子，那是我朱家的命脉，全家上下都感谢你万分。” 

　　侯雪城并不在意，“我本来不打算救他的，让他死了也未尝不好。有生就有死，早死晚死没什么差别。后来决定救他，是因为想到你会难过。若是你能和我一样超脱，我也不必花那么多功夫救他了。”言下之意显然甚是遗憾。 

　　朱靖也不生气，“我当他和亲子没有两样的。而且他若活着，咱们才有好日子过呢。”看到侯雪城抬起头，狐疑的望着自己，不禁失笑。“若我要和你过一辈子，没有子嗣怎成呢？你我两人的肚子可都生不出孩儿啊。” 

　　侯雪城怔了一下，“我和你过一辈子？那怎么成？我过几日便要回天山去的。”他放下筷子，“一辈子是‘永远’的意思吗？” 

　　朱靖微笑道；“你不想和我永远在一起？咱们小时候多快乐，你最喜欢黏着我，总说要和我永远在一起。”说着摸了摸他散下的黑发，“我自己的承诺，我可没有忘记过。” 

　　侯雪城思索了一下。“朱靖，我和你在一起的时候，心绪会很不稳定，喜怒无常，从没这样过的。其实这次我下山，本来是想要亲杀了你的。不过后来还是算了，只要想到你在某处活着开心快乐，我也就好放心。” 

　　他并不明白自己这么说，已经算是一种告白了。朱靖十分感动，正想说什么，侯雪城已经继续说；“不过你大哥的孩子要怎么继承你的爵位？他活不过十七岁吧？” 

　　“什么？”朱靖十分震惊，一把握住他的肩。“怎么可能，你为什么这么说？” 

　　“嗯，你不知道吗？”侯雪城淡淡的道；“我救他的时候，有替他把一下脉相，那是很罕见的‘焱燹神脉’，应该是代代相传的一种疾病。这种脉相的人，到了十七岁，就会渐渐变得暴戾。待及二十二岁，便会因心火焚烧，疯狂而死。你兄长难道不是这么去世的吗？” 

　　朱靖脸色苍白，“他是在二十二岁那年，忽然疯了一般的纵马狂奔，最后终于坠崖而死。”他回想到从前，兄长果然在那之前脾气暴戾，简直像是疯狂一样。 

　　“嗯，那便是了。”他看朱靖的眼神望向自己，似乎在求他帮忙。不禁没好气，“我又不是大夫，问我有什么用？” 

　　朱靖一向对他极有信心，握住他的手。“你定然有法子的，除了你，还有谁有这个能耐，能救那个孩子呢？既然救了他一次，就救他第二次吧。好吗？” 

　　侯雪城沉默一会儿，“朱靖，我是有法子没错，但是你不会肯的。这个法子，是他必须练我们傲神宫的‘冰心诀’。练了以后会怎么样，你看我就知道了，对万事都没有什么感觉的，对任何人也没有感情。彻底的静心平气。套一句你们的说法，叫做冷酷。这样也可以吗？若是可以，我便教他‘冰心诀’。” 

　　朱靖皱眉，“非得如此吗？”他说。“你对我不就有感情吗？你能说你对我的感情，也是冷酷的吗？” 

　　侯雪城低下头。“我对你……的确是不同的，所以日后都要付出代价……不说这个，冰心诀只有历代宫主的继承人选才能练习，也就是说，若是我要教他这个功法，以后他便有可能会是‘傲神宫’的宫主，我必须亲自带领他修炼，那么我便得带他回天山。” 

　　“若是动了情，必须付出什么代价？”朱靖听出不对。 

　　“这个是宫里的禁忌，不能说的。总之，他是不能动情的，你明白吗？”侯雪城迟疑了一下。“不过也很难说，他有这种经脉，和一般人不同，我也许可以想个法子，让他既练冰心诀，又能和常人一样。也许这种经脉，对一般人说是一种灾难，但是对练习冰心诀的人，可能是一种福音也说不定。” 

　　朱靖大喜。“若是如此，就太好了，那么我就让轩儿即刻拜师。”他笑着摸摸侯雪城的头，“你吃的差不多了，休息一下，我来服侍你沐浴更衣吧。” 

　　侯雪城神色一沉，板着脸道：“点心还没有来呢，你急什么？” 

　　朱靖登时冷汗涔涔。自从侯雪城来到朱府，对其他的东西不屑一顾，但是对朱府点心大厨的手艺则欣赏不已，他等于已经当成主餐吃了。喜欢吃不打紧，问题是他的喜好怪异。 

　　红豆冻糕要把红豆一一挖出来不吃，只吃冻糕，但是又要求一定要和着红豆煮。荔枝冻布甸却只吃上面和里头的荔枝，哈蜜瓜冰冻盅这道更诡异，他什么都不吃，只喝里面的糖水。 

　　厨房的师父对他的喜好已经非常不爽了，偏偏他又扬言要把朱府的点心师父带回天山，专职替他做点心。 

　　当点心时间结束后，朱靖看着桌上盘盘罗列的“洞洞果”，不禁干干的笑，若是真的让他把点心师父带回天山，恐怕大厨会偷偷在点心里头下毒，以报一箭之仇。 

　　朱轩没多久就能行动了，他显然对侯雪城的崇拜意识到了极点，总是跟在他屁股后面。他也无所谓，观察这个徒弟的心性也是做师父的责任，虽然烦闷，也忍耐了下来。 

　　侯雪城本来已经打算离开，却因为要收朱轩为徒，带他回天山，而老太君舍不得，要求让孙儿多住一个月，再加上朱靖的软语硬求，所以他也就暂时留下来，当免费的食客，让朱靖日夜服侍。 

　　韩晚楼常常过来找朱靖，若是朱靖不在，就找侯雪城。她和朱轩两人老是怂恿侯雪城出去走走，不过女人和小孩的身分，对他似乎起不了加分的作用。在一次侯雪城忍无可忍，将一只香炉劈成细粉之后，两个人便噤若寒蝉，再也不敢有其他要求。 

　　这天傍晚，他运完最重要的心法，朱靖由于一早就去朝面圣，到傍晚还在朝廷议事，所以改由这个新收的小徒弟服侍他用膳，用膳完毕以后，便是他每天早晚的例行功课，清理他最宝贝的血旗。 

　　一旁的小徒弟显然觉得很无聊，在屋子里不断站站坐坐，但是又不愿意离开这个酷毙了的师父。 

　　正在烦恼间，婢女惜惜忽然奔了进来，“侯公子，相府的人来找王爷，但王爷正在面圣，没法子连络到他。韩姑娘出事了，好像被人掳走了。” 

　　“什么？韩姑姑被人抓了？那怎么办才好？”朱轩跳了起来，拉着侯雪城。“师父您想个法子救韩姑姑。” 

　　侯雪城看了他一眼，继续清理血旗的机簧。“和我有什么干系？” 

　　惜惜急道：“但是听说那人指明要侯公子去一趟啊。”她说：“咱们已经派人去找王爷了，只要王爷一面圣完，马上就会赶过去，侯公子，就求您也去一趟吧，王爷会不会遇到什么陷阱？” 

　　“哦，指明找我？”侯雪城懒洋洋的站起来，眼中多了兴味。但是忽然想到韩晚楼的带霉体质，又马上坐下。但又想到朱靖可能遭遇危险，只得又站起来。如此站站又坐坐，重复很多次，屋中的其他两人都用奇异的眼光看着他。 

　　“我去瞧瞧也好。”他终于下定决心，一脸沉痛，对朱轩道：“你给我把昨天教你的心法运行一周天，然后把大静神功第一章的心得写出来，我回来要检查。”不再看朱轩瘪起来的小脸，迳自换上夜行衣。 

　　出门前，看到两人呆呆的看着他，侯雪城迟疑了一下，问惜惜道：“你们山下之人，有没有什么方式可以去霉气？” 

　　惜惜吓了一跳，忙回答，“咱们都吃猪脚面线去霉气的。” 

　　“猪脚？”侯雪城的酷脸慢慢龟裂，“我不吃猪肉的，算了。”走没几步，又停下来，回头吩咐道：“还是准备一碗吧，等我回来用。” 

　　惜惜怔怔的点头。 

　　侯雪城轻轻的叹口气，看来以毒要攻毒，即使是猪肉也……他一脸深恶痛绝的转身离开。 

　　到了相国府，他报了名字，下人将他引入后院，朱靖已经到了，正在和一个穿着怪异，头剃的簇青，头顶中间留一道只有指长竖毛的人僵持着。 

　　另外有个身着儒衫，气度高华的老人，正满头大汗的和朱靖说话，本来应该很威严的表情充满惶急，八成就是韩相国。他走到朱靖身边，把老人推开。“这怪头人是谁？” 

　　朱靖苦笑。“‘血笛魔君’的哥哥鬼见愁，专门替他找你报仇来着，他知道你曾经为了晚楼深入敌境，所以抓她来威胁咱们。” 

　　侯雪城摸摸自己的玉箫，也不理旁边那个唉声叹气的老人。“那算韩晚楼倒楣了，不过为何总是她给我们找麻烦啊？”他瞪了韩晚楼一眼。 

　　韩晚楼被鬼见愁紧紧抓着，显然听到侯雪城的抱怨，尖声叫道：“侯雪城你不要说的那么轻松，这次是你给我找麻烦，这人可和我没什么关系。” 

　　侯雪城哼了一声，倒也无话可说。他左右看看，懒懒的道：“反正就是要救这个女人，是吗？” 

　　那鬼见愁看到侯雪城，眼睛几欲要喷出火来，“你就是侯雪城，杀我兄弟的仇人？你很重视她吧？我要她在你眼前死去，让你尝尝喜欢的人被杀害是什么感觉。” 

　　侯雪城并未往他那里看一眼，“怪头人，你挟持这个女人也没用，她和我一点关系都没有，看她不爽很久了，她最好早死早超生。” 

　　“你……！”韩晚楼气结。“侯雪城，你给我记住。” 

　　侯雪城“哼”了一声，“我才不要记住你，我要马上忘记你。”他很不悦，带霉的女人，哼。为何怎样都躲不了她的霉气啊。自己带霉就罢了，还要带霉给别人。 

　　正在两人干瞪眼的时候，鬼见愁阴恻恻的笑了。“你们再装没关系，我先宰了这个女人，看你们还轻松的了吗？”他按在韩晚楼脖子的剑一紧，韩晚楼登时闭上嘴。 

　　“住手！”韩相国出声。老人的脸色苍白，平日的冷静凝定已不复见。“不要伤害她！”朱靖也不禁走上前一步。 

　　鬼见愁尖声道：“不要再过来，否则我就一剑了结了她。” 

　　韩晚楼如玉般的颈子已为他切了一个口子，血不断的顺着鬼见愁的剑身留下来。她倒是没有什么惧意，认定朱靖和侯雪城救得了她，只是脖子疼痛，便皱着眉头。 

　　朱靖冷笑道：“你以为我们会轻易放了你？” 

　　鬼见愁冷笑道：“有这个鬼丫头在我手中，你能将我怎么样？”说着紧了紧手中的剑。 

　　朱靖怒道：“枉你有这么大的名号，竟拿一个女子做挡箭牌，你知不知耻？” 

　　鬼见愁哼了一声。“生死攸关，只要能保住我的性命，报的了杀弟之仇，再卑鄙的事情我都做得出来，所以你们最好不要存着侥幸的心理。”他恨恨的瞪住侯雪城。“尤其是你，侯雪城，我要把你碎尸万段。” 

　　朱靖紧紧盯着他的剑，生怕他一个发狠就杀了韩晚楼，“错了，让令弟死去的原因是我，你要报复就找我，不要欺侮一个女孩子。” 

　　鬼见愁怪笑起来。“这小妞对你们倒真是重要啊，没想到连你这素有英明之称的皇亲国戚都投鼠忌器起来。好，你要我不伤害她，那也容易，你要侯雪城禁制自己的武功，到我面前来。” 

　　侯雪城看看朱靖焦急的脸，有点无奈，他伸手连点自己身上九处大穴，然后走了过去。朱靖一把抓住他，“你不能过去。” 

　　侯雪城没有回头，“你没有选择，白痴韩晚楼在他手上。” 

　　朱靖急道：“他要的人是你，若是你落到他手上，除死而已。” 

　　侯雪城面无表情，反问：“韩晚楼给他挟持着，如果他要你过去，你会迟疑么？” 

　　朱靖一怔，尚来不及说话，侯雪城已经走上前去，淡淡道：“怪头人，我已到你面前，你放开韩晚楼。” 

　　鬼见愁阴笑道：“侯雪城，你倒很有胆识。” 

　　侯雪城淡淡道：“不敢，与阁下强虏一介弱女子，不怕江湖耻笑的胆气而言，在下是瞠乎其后，自愧不如。” 

　　鬼见愁大怒，一扫腿将雪城踢倒在地，道：“你在大爷手心里还敢如此嚣张，你道大爷不敢劈了你？” 

　　朱靖怒道：“鬼见愁，你欺侮一个自限武功，手无缚鸡之力之人，岂不令人齿冷？” 

　　鬼见愁一脚踏在雪城的胸口，冷笑道：“听说这韩晚楼是你的未婚妻，而侯雪城不但是你师叔，且与你情逾兄弟，是不是？” 

　　朱靖冷笑道：“你想拿他俩人来威胁我是没有用的，你何时听过朱某会将别人看在自己之上？” 

　　鬼见愁阴沈道：“你若不在意，又何必急急撇清与这俩人的关系？”他脚下用力，侯雪城皱了皱眉头，这人都不洗脚的吗？为何隔着靴子，都能闻出他的脚臭味？ 

　　朱靖冷冷道：“你意欲何为？” 

　　鬼见愁阴沈道：“我要你在我面前跪下，并且宣誓从此臣服在我麾下。” 

　　朱靖一震，随即仰天大笑，“鬼见愁，你也太看得起你手中这俩个人了，你以为凭此就可以挟持朱某？我告诉你，女人如衣履，没有了可以再换，而这侯雪城只是我师叔，可不是我师父。我连未婚妻都可以舍弃，还在乎区区一个毫无沾亲带故的人么？” 

　　鬼见愁脚下一使力，只听一声闷响，雪城的肋骨已断了两根。笑道：“既然如此，咱们就来耗着吧，瞧哪个先服软？” 

　　朱靖撇见雪城的嘴角流出血丝，他视若无睹，淡淡道：“好啊，不过我要提醒你，这笔帐我会记住，就算今天放走了你，之后你便是躲到天涯海角，我都会让你坐不安席，睡不安枕。你是插翅也难飞。” 

　　鬼见愁脸色微微一紧，冷笑道：“好，那我便先杀了韩晚楼，也叫你有个警惕。”他手起剑落，便欲将韩晚楼斩于剑下，忽感足下“涌泉穴”一阵奇痒，忍不住手中一软。 

　　便在此时，雪城一个翻身，一脚已踢歪了他手中剑的去势，他将韩晚楼用力推送至朱靖怀中。鬼见愁怒喝扑来，一剑穿透他的右肩，侯雪城打个踉，回身出掌将他击的退了半步。 

　　朱靖趁隙提剑攻向鬼见愁，俩人功力相若，一时打得难分难解。 

　　韩晚楼摇头，凝目细瞧朱靖和鬼见愁俩人交缠在一起，快得几乎看不清的身影，忍不住按住侯雪城的手腕，道：“靖哥跟他打不会输吧？” 

　　侯雪城推开她的手，“鬼见愁手中已无人质，此时志在逃命，无心恋战，而朱靖是我傲神宫出来的人，自然艺业精深，当然只赢不输。” 

　　韩晚楼查觉他衣袖为汗水湿透，歉然道：“让你费心了。” 

　　正说间，朱靖已一剑斩断鬼见愁的右足，鬼见愁立足不住，登时血如泉涌，扑倒在地。左右登时抢上将他绑个结实。 

　　韩晚楼喜道：“侯雪城，你真是料事如神，看来我以为你只有一张酷脸没大脑的印象是错的。”不待侯雪城回答，她已奔向朱靖，一把抱住她的英雄。 

　　韩相国咳嗽一声，将她抓回自己身边。要侍女替女儿包扎颈子上的伤口。 

　　朱靖脸色凝重，轻轻推开她，走到侯雪城面前：“你伤得可严重？” 

　　韩晚楼惊呼道：“侯雪城，你受伤了？” 

　　侯雪城淡淡道：“一点小伤，包扎一下就好了。”他一身黑衣，瞧不出他哪里受了伤，韩晚楼这才察觉，自己一手鲜血，刚才握住他的衣袖，以为是汗水，想不到竟然是鲜血。 

　　朱靖道：“刚才他那一剑已穿透你的肩胛骨，还有那一脚，你起码断了两根肋骨，亏你还能站得住。” 

　　他一脸痛惜，想要探查他的伤势，却被侯雪城避开。“那一剑是真的伤了我，不过，他那一脚踩下去，我已暗中将真气布满全身，并没有伤到肋骨，只是给他一个假象而已。” 

　　朱靖疑道：“你不是自禁了武功？”他虽然被侯雪城避开，还是坚持握住他的臂膀，要替他包扎。 

　　侯雪城这次便没闪躲，让朱靖裹伤，淡淡道：“我在他提出要求时，就已经将全身经脉硬生生向右移了半分，所以我虽点在正确的要穴方位上，但是武功并没有被封住。” 

　　他望着正瞪视着自己，一脸不甘的鬼见愁道：“他低估了我的智慧，我岂是个只凭一时血气，便会做出无事于补，让他凭空多出一个人质蠢事之人？”他看了韩晚楼一眼，“我可不是光有酷脸没大脑之人。” 

　　“你能逆转经脉？”朱靖惊声道：“这也是‘大静神功’？” 

　　侯雪城点头，“可惜我只练到第八重，所以仍免不了受点伤，若是真的练到第九层，那简直是神话，已可以刀枪不入、水火不侵、反震三尺、伤人于无形了。” 

　　他站起身，脸色僵硬，几乎有点发青。“我还有事情要办，就不再逗留了。”说完不再看鬼见愁一眼，当然更不会和韩相国道别，已然长身而起，施展身法离去。 

　　那速度简直比风还快，这可能是他这辈子轻功的极致表现吧。 

　　朱靖不知他为何忽然离去，又心系他的伤势，也站起身，对韩相国道别，又转头对韩晚楼道：“晚楼，大哥不能陪你，你自己回房休息，可以吗？” 

　　韩晚楼点头，板着脸道：“反正我的身份只如衣履，不适意可以换的。”她看朱靖怔在那里，忍不住噗嗤一笑，道：“好啦，你去忙吧。” 

　　朱靖赶回王府，生怕侯雪城对于自己之前为了吓唬鬼见愁，而说出不在意他的事情耿耿于怀，又想到他听到韩晚楼是自己的未婚妻，不知他会怎样发怒，所以急忙想解释。 

　　当他推门进入寝房，发现侯雪城竟然坐在木桶里泡水，看到他来，“快来帮我忙，一身都是泥巴和臭味，会死人的。” 

　　朱靖放松下来，忍不住哈哈大笑。看他身上都洗的发红了，便拉住他的手，拿过他手中的大马刷，换成柔软的巾子，慢慢替他擦洗。 

　　侯雪城恨恨的道：“你笑什么？这韩晚楼绝对带霉，碰到她没好事，不碰她也会倒楣，所谓的超级扫把，一定就是指这种女人。你真的要娶她？那你以后一定霉星高照。” 

　　朱靖摇头，强忍住笑，“我没有打算娶她，当她妹妹一样，皇上虽然说要做媒，但仍要看我的意愿的。你的伤还好吗？稍后我替你重新包扎一下。” 

　　侯雪城冷冷的道：“身体的伤没什么，心里受了很大的创伤，全身都是那个怪头人的脚臭味了，为何有人那么脏，隔着靴子都有那么重的脚臭味？” 

　　这时候，门外传来敲击声，是惜惜小心翼翼的声音，“侯公子，您回来了吗？您要的猪脚面线，我给您送来了。还有您每天晚上的点心。” 

　　侯雪城站起身，“快进来。” 

　　朱靖吓了一跳，连忙将他压回水里，看到惜惜端进来的面线，忍不住狂笑不止，“你也真是的，太夸张了吧？晚楼没有带霉，只是最近发生的事情多些，让你有点误会而已。” 

　　等惜惜退出房后，侯雪城来不及穿衣，湿淋淋的从浴桶中跨出来，已经迫不及待的坐到桌前，瞪着猪脚面线发呆。“为何这碗面黏黏的啊？” 

　　朱靖自觉像个老妈子，拿着将长衣披在他湿淋淋的身上，“猪脚都是这样的，这种是卤过的猪脚，所以味道比较重，也能盖过猪的味道，惜惜已经很为你着想了。” 

　　侯雪城看着眼前的碗，“我可以只吃面线吗？这样会有用吗？不，要去霉气，看来不把猪脚也一起吃掉是不行的。”他很豪气的用筷子插住猪脚，整块拿起来咬了一口，又马上恶了一声的吐掉。 

　　“为何都是皮啊？全是肥油，吃了想吐啊。”他也不去看朱靖忍笑到发绿的脸，迟疑了很久，“也许韩晚楼真的不见得是带霉……也许我真的是误会了她，所以这猪脚……不吃也罢。” 

　　这种理由自己听起来都觉得薄弱，但是总之是不愿继续吃了，他一把丢开手中插着猪脚的筷子，开始吃着每天最让他感到幸福的甜点。 

　　“你为何这样看着我？”他问着朱靖，“你也想吃？今天的是椰汁冻糕，等我把里面的椰肉吃掉，冻糕留给你吃。放心，我会挑出来，没有口水的。” 

　　朱靖微笑道：“不必了，你慢慢吃吧，我替你把身体擦干。” 

　　侯雪城不再理朱靖，继续吃幸福点心。身体左右摇晃，方便朱靖替他擦拭水珠，忽然他放下点心。“朱靖，你是不是身体不太好？”他的脸色严肃。“若是不舒服要说。” 

　　“嗯？”朱靖扬起眉毛。“怎么会这么想。” 

　　“最近你在我身边，替我沐浴时，这里常常会鼓起一块。”他比着朱靖的腰下，“是不是长了什么东西，有时候我不小心碰到，你会抽口气。很痛吗？”他有点担心，连点心都放下了。 

　　在烛火的照映下，可能是错觉，朱靖的脸色一阵青一阵红。他笑的很勉强，“有吗？” 

　　“当然有，现在不就是吗？”他指着朱靖的裤腰，“脱下来我看看怎么回事，你那里长了什么东西？”他看朱靖急着摇头，不禁皱眉。“不用不好意思，我在你眼前赤身裸体也没觉得羞愧过。这是师叔的命令，给我脱。” 

　　朱靖叹息一声，“小师叔，这个即使你是师父，我也不给看的，只有我的另一半可以看，除非你愿意当我的伴侣，不然给你看到，后果不太妙……不过我保证，这是男人的正常反应。” 

　　“是吗？”侯雪城很怀疑，“我就从来没有这里鼓起一块过。轻轻碰到还会那么痛？你不是有什么隐疾不好意思说吧？” 

　　朱靖凝视了他半晌，慢慢凑近脸，吻去他唇边的椰汁，侯雪城吃惊的张大嘴，朱靖的舌头轻轻卷了进去，与他的舌头交缠。“闭上眼睛。”他温柔的说，抚摸着他光滑而有弹性的背脊，细吻由唇齿移到耳边。 

　　“不要……很脏啊……”侯雪城想推开他，却发现自己全身发软，自己的身体在他的抚摸下，竟然失去了力气。 

　　朱靖在他耳边低低的笑，“我的口水很脏吗？不会喔，我每天都照你的规定，每半个时辰用盐漱口一次呢。” 

　　他的手慢慢下移，在侯雪城大腿内侧抚摸着。扯开自己的衣襟，和他的身躯轻轻摩擦着。“你的心跳加快了喔。” 

　　侯雪城呼吸急促，想默念冰心诀，但是却竟然忘记原本深深刻划在自己心头的诀法。他的手往下移，想制止那只不规矩的手，却在对方握住自己的中心时全身颤抖了，整个身躯摊在他怀里。 

　　朱靖拥抱住他，温柔而小心的抚摸着他的脸，轻轻吹熄了摇曳的烛光。 

　　清晨的阳光，彷佛要把整个天空给融化了。慵懒的温度晒着万物，既温暖又舒适，旖旎的屋内一片金黄色。一只燕子从远方飞来，扑打着翅膀，落在窗棂上。 

　　朱靖被拍打声吵醒时，伸手想拥抱身边的人，床位却是空的，他立即睁开眼睛，侯雪城已经不在他身边了。 

　　去哪儿了呢？朱靖皱着眉头，梭巡房内，看到侯雪城的背影，他坐在自己脚边的床沿，身体微微颤动着。 

　　朱靖疑惑的坐起身，他在干什么？ 

　　侯雪城背对着他，仍然赤裸着小麦色的身体。朱靖从后面只看出他的左手似乎执着某样东西，手肘靠在大腿上，另一只手上下摆动着，还发出低低的叹息。 

　　这种姿势，这种举动，只有发情的男人才会有。 

　　朱靖的脸色渐渐阴沈，难道昨天没让他满足？所以他清晨便迫不及待的爬起来解决？难道自己昨晚真的那么没用，明明雪城昨晚很快乐的，一次一次的接受他。。 

　　难道那么纯真的他也会装假？朱靖握紧了拳头。 

　　侯雪城右手的摆动渐渐加快，呼吸声也渐渐加重，最后他直起腰，长长的吁出一口气，动作也停止了。他慢吞吞的左右望望，然后回过头来，看到他已经起床，表情变得有点僵硬。“你起来了？” 

　　朱靖沉着脸。“你在干什么？” 

　　侯雪城的脸色有点发红，“这是每天早上都要做的事情，昨天晚上……” 

　　“昨天晚上还不能满足你吗？”朱靖截断他的话，“你需要在早上来作这种事？要做我来帮你做吧？” 

　　侯雪城有点愕然。“是师父交代我每天早上都要做这个的。”他有点委屈，“这个怎么能让你帮我做？看你昨天那么粗鲁就知道，一定会被你弄坏的。” 

　　朱靖忍住气，“显然你对我昨晚的表现不满意，所以早上爬起来干这种事，那么我现在再表现一次好了，如果不满意就要说啊。” 

　　侯雪城也生气了。“你那么凶做什么？不要忘记我是师叔。”他再次声明，彷佛自己是师叔可以代表一切。 

　　“为什么不能做这个？从小到大我都这么做的，也没人说不对。”他原本的好心情也被打断了。“昨天晚上做到一半，就被韩晚楼的事情打断了，回来又被你……当然早上要爬起来把功课补回去，这种东西不好好保养，到可以用的时候用不了怎么办？” 

　　“喔，你是嫌昨晚没用到，所以不满意。”朱靖抓狂了，“难道你要用在我身上？若是你想，就要说啊，我也愿意为你牺牲的，只要你快乐，我什么都愿意做的。” 

　　“奇怪，我什么时候说过要用在你身上，你在胡说八道什么？”侯雪城运起冰心诀，脸色登时冷凝下来，站起转过身来，一脚将朱靖踹下床，“懒得理你，下床帮我端洗脸水来。” 

　　朱靖大怒，正想起身说什么，眼睛看到眼前侯雪城手中拿着的血旗，一时怔住了，他指着血旗，手指有点发抖。“你……你刚才保养的，……是这东西？” 

　　“废话，不然会是什么？”侯雪城不再理会他，大咧咧的走到桌前坐下，冷冷的道：“洗脸水，早膳，点心，给我端过来。” 

　　不知道其他的男人，是否在温存之后，会有那样倒楣的第二天。朱靖暗想，说不定雪城说的没错，韩晚楼带霉。也许昨晚那碗猪脚面线，该让自己吃掉。 

　　在自己陪尽了小心以后，侯雪城的脸色稍霁，却又接了傲神宫的传书，命令他即日启程返宫。为何会如此命苦啊？朱靖无语问苍天，本来打算趁此好好培养感情，又被一封书信给打回了现实。 

　　唉，这就叫做千算万算，计划永远跟不上变化。 

　　侯雪城倒是没什么感觉，一边让人打包行李（其实他没什么行李，几乎都是朱靖为了讨他开心而替他搜集的各家武学珍要），一边要朱轩也去整理行李。下人们也忙着给他准备马车和必要物品。 

　　但是是否打包，似乎其实对侯雪城来说，可能都不是紧要的事。他唯一在乎的是…… 

　　“朱靖，你家的点心大厨，我记得你有答应我，让我带回天山的。” 

　　朱靖隐藏着听到登时心碎的感情，勉强笑着说：“其实你以后来也可以吃到啊，我会要大厨好好多研究一点甜品，之后你来就能吃到更好吃的点心，怎么样呢？不然下次你来我王府，就没有好吃的甜点。” 

　　侯雪城不以为然，“错了，你家的大厨，以后我不管去哪里都会随身携带，当然以后来你这里玩也会带着他，所以不必担心我来你这里会吃不到。” 

　　朱靖的笑脸微微一僵，随即又露出招牌的微笑，“如果每天都能吃到，就没有吃到美食的意义了，许久来这里吃一次，才会更感到好吃啊。” 

　　若是让他就此带回去，恐怕以后也没有什么可以吸引他来了，唉，竟然沦落到需要用一个厨师的点心魅力来吸引爱人，自己想了都觉得可悲。 

　　侯雪城并不理会他，吩咐怜怜通知大厨整理行囊随他一起回去，抬头看了他一眼，忽然脸上有点发红。“朱靖，你昨晚和我玩的那个亲亲摸摸的游戏，实在有趣的很……”话还没说完，已经被朱靖一把按住嘴巴。 

　　朱靖看到房里的所有人都竖起耳朵听，脸上带着暧昧的表情，连忙拉着侯雪城走到屋外，吁出一口气。“以后这个不要在有旁人的地方说。” 

　　侯雪城也不管他，继续说道：“你不必放心我不来，以后有空，我会常常来和你玩这个。只有你，我不会觉得很脏，上次那些人和我玩那个，又没有洗澡擦牙，又脏又臭实在很恶心。” 

　　他想了一下，“朱轩我会好好照顾，你不必替他担心，每两个月，你们的人可以来看他一次，不过不要来的太密集，会让他养成依赖心，毕竟学武是需要吃苦的，你是过来人，应该明白吧？” 

　　朱靖点头。“都依你的意思，小轩交给你，我是很放心的。” 

　　侯雪城露出淡淡的微笑，他平常即使露出微笑，也是那种讥讽似的冷嘲，现在真心流露，俊秀的脸容映着傍晚的晚霞，真有着说不出的瑰丽。 

　　朱靖一时看呆了。侯雪城续道：“来京城真是学到了很多东西呢。昨晚虽然有点痛，但是我不怕痛的。” 

　　忽然之间，朱靖又感到自己幸福无比，若不是在自己家的庭院，随时有人远远看着，真想一把拥住他。“雪城，谢谢你接受我。” 

　　侯雪城有点赧然，“这场京城之行，虽然风波不断，连连带霉，不过基本上还是好玩的。你不喜欢我练到第九重冰心诀法，我就不再练，有空来找我玩吧，我回去会告诉师父，最近我学了很多东西呢，包括你昨晚教我的那些。” 

　　朱靖登时魂飞魄散，几乎尖叫起来。“哇～千万不要。”他很慎重的捧住侯雪城的脸，“答应我，谁都不能告诉，知道了吗？不然以后你就看不到我了。” 

　　侯雪城想了想，终于点头。 

　　这时候家人来通知马匹行李已经准备好了。两人便慢慢的步出王爷府。 

　　老太君已经等候在外面，正拉着孙儿的手循循善诱，看到他来，免不了一阵托付和交代。侯雪城有点不耐烦，不过还是耐着性子一一听完，他挺喜欢这个老女人的。 

　　那个爱管事的将军，也穿着一身戎装，伫立在一旁凝视着自己。侯雪城很懒得理他，不过还是走过去。“朱靖就交给你看顾了，别让他少了一根寒毛。不过我看你挺忠心的，应该不会怠忽职守。” 

　　燕野以为他不会同自己说话，一时有点受宠若惊，躬身道：“侯公子你放心，燕某一定誓死保护王爷。侯公子自己也要保重。”忽然之间，他似有千言万语想说，却不知如何启齿。但侯雪城已经走开。 

　　韩晚楼这时听到消息也赶了过来，看到侯雪城，眼眶登时红了。 

　　侯雪城奇道：“你在哭什么？”他退了两步，和这女人保持距离。一直深信这女人带霉的他，实在不愿意再被她感染霉运了。 

　　“侯公子，谢谢你之前多次舍命相救，以后看不到你，我会难过的。”韩晚楼终于忍不住垂下泪来。事实上，认识这个男人，总是让自己觉得很彷徨，已经不知道是喜欢这人多些，还是喜欢靖哥多些了。 

　　“不会，我只要想到以后看不到你，心情就感到很轻松。”侯雪城却直言相告，让韩晚楼感到气结。这男人从来狗嘴吐不出象牙，连最后都要气她一气才高兴。 

　　侯雪城的表情和她第一次看到的时候一般冰冷，眼神也一般寒酷而毫无感情。但是韩晚楼却已经知道，这人的内在有多可爱和单纯。不管他是否愿意，始终保护了她。用自己的身体，用自己的性命，始终站在她前面，为她抵挡风雨和灾难。 

　　他和靖哥一样，都是好男人。靖哥温柔，他冷酷，但是一旦决定的事情，就勇往直前，绝不回头。不管遭遇了什么样的灾难，也没有后悔过。而自己何其有幸，能成为这两人的好朋友。 

　　不过这显然是她的一厢情愿，侯雪城可从来没当她是朋友过，看他为自己周围三尺布上的一层又一层的气劲就知道了。还是认为这女人带霉，避之唯恐不及。 

　　也许，自己喜欢的不是靖哥，而是这个骄傲又冷酷，单纯又坚强的男人？韩晚楼忽然明白了自己的心，脸上一片青白。 

　　所以自己总是找机会接近他，总是被他撩拨的又气又笑，总是想多看看他，所以不管他如何努力推开自己，都想再看看他的傲岸，他的毫不在乎，他眼神不经意掠过她时的那抹光芒。她低下头，咀嚼着自己刚明白的了然，一时之间感到彷徨。 

　　侯雪城可没管她在想什么，他眼中只有朱靖一个人，看着朱靖失落的表情，其实他不是很了解。和朱靖在一起固然开心，离开了却也不感到难过，总有再见面的一天，即使以后不能相见，至少自己不会忘记他，那就已经足够。 

　　不过看到朱靖失意的样子，他还是有点在意的。“你家的小孩在我这里，以后可以常常来看我，傲神宫有很多琼仙酿，可以让你喝个够，还有你家的厨子被我带走，来找我时还可以吃到他做的点心，我若是想起你，也会偶尔来看你一下的。” 

　　他有点神气，又有点施恩似的说。“傲神宫比你们王府大多了，又不会有人整天跟在屁股后面。其实我不是很想来你这，不过为了你，还是愿意勉强过来看看。你这里坏人很多，又有很多阴谋诡计，我实在不太喜欢。下次我来再帮你把那些坏人清理掉，你自己要多加小心。你宽怀，有傲神宫做你的后盾，什么都不必担心的……” 

　　话还没有说完，已经被朱靖紧紧拥住了。 

　　在所有人的瞠目结舌下，朱靖双臂的力道让他肺部的空气都挤出来，他有点窒息，却又心跳加速，想到昨天晚上那个缠绵的夜，决定以后要常常过来玩，直到自己那日的来临。 

　　朱靖轻轻的放开他，温柔的摸着他黑亮整齐的头发。“不必了，下次来，只要来看我就好，我可不想京城又出现一次风暴，整个京城已经鸡飞狗跳。这几天你没出门，不知道九皇爷发誓抓到的那个‘白衣神煞’，已经被百姓当成神一样的放了长生牌位啦。哈哈哈～不过百姓虽然是额首称庆，不过王法还是该有规矩的。接下来，是我和皇上的事情了。” 

　　侯雪城看着他，从怀中取出那把可以号令所有傲神宫的玉色小剑递给他，“这个东西给你放着备用，你敌人很多啊，若是不方便调动官府的人，就那这个到城郊东方十里的山神庙，自然有人与你接洽。” 

　　他的语气仍是冷冷淡淡的，但是行为却表现出对朱靖无限的回护之意。“你替我建的屋子，下次我来住。你记得要人整理干净些。不让人进去，不也就表示里头没人打扫？还是你都亲自打扫？不管如何，里头可不能有一只蟑螂虫鼠什么的，下次来我要检查。” 

　　朱靖微微一笑，“知道了，我会弄的很干净，让你住的很舒服。”他收下玉剑，然后握住他戴着手套的手，慢慢的与他一起走到马车前，朱轩已经坐在马车里面，正在和老太君话别。 

　　“咦，这个人是？”侯雪城看到了车夫，好熟悉的脸啊，不就是那个势利的宇文总管吗？ 

　　朱靖微微一笑。“他敢饿着你，还派重听的老嬷嬷来服侍你，我就让他做点粗工，送你回傲神宫，算让他将功折罪。”他紧握侯雪城的手。“送君千里，终须一别。雪城，你要等我，总有一天我会抛下一切，与你永远厮守，终身不离。” 

　　侯雪城怔了怔，似乎想说什么，但是终于化为一笑。他仰首确认点心师傅已经坐进车中，转目扫了一眼送行的所有人，黄封，林文强，柳清泉，老太君，韩晚楼，燕野，怜怜，惜惜等人，然后再看看眼前英俊挺拔的朱靖。最后不再回头，进了马车。 

　　车夫“驾！”的一声，催动了马儿，马车开始滑动，渐渐行远，只有朱轩伸出头不断的挥动手臂。 

　　朱靖望着慢慢成为一个小点的马车，轻轻的对自己发誓。“我会去的，你放心。”他深深的说，“今生今世，我不会放开你。” 

　　韩晚楼站在他身边，望着晚霞瑰丽的远方，马车已经看不到了。忽然间，她热泪盈眶，泪水如珍珠般的落下，知道了自己真正感情的归向。 

　　【冰雪孤城・第一部 完】 



冰雪孤城第二部-01　傲神宫主（前篇） 

　　洛阳第一楼。 

　　说起洛阳第一楼，只要是洛阳城之人，真可说是无人不知，无人不晓。它的菜色是一等一的，而且还有一个极出名的主人――“小孟尝”狄克欢。 

　　狄克欢绝对不是那种耍刀舞枪的人。他的十指修长灵巧，态度温和儒雅。他从不大声说话，但是只要他的要求，没人敢违背。他是洛阳第一世家的主人，生性好客，才三旬出头，凭着一己之力，在洛阳创下的基业，却是十分惊人的。 

　　许多赌场，盐运，酒楼，客栈，布庄，药铺，钱号等，都在他名下所设。洛阳第一楼也只是他基业的其中之一。 

　　但是洛阳第一楼仍是他最有名气的生意之一。远在十多年前，有“雪袖红衣”之称的傲神宫主侯雪城，曾在此搏杀了两湖盟主刘树伤，当时众所震惊，此楼也因此声名大鹊。所有富人，商贾，墨客雅士，无不以在此楼宴宾客，一览旧迹为傲。 

　　这时，一个黑衣骑士缓缓骑进第一楼，在楼前勒住马缰，反身下马。 

　　一个店小二已经迎了上来，一边辨认他的形貌，一边哈着腰。“燕爷，您可来了，敝东家等候多时了。”他顺手接过黑衣骑士递过来的马缰，“东家在二楼雅座上相候。” 

　　楼内装饰的十分奢华，许多身着锦衣的富人商贾在随意谈笑吃喝。当黑衣骑士走上二楼时，整个楼内蓦然静了下来，都私下议论纷纷。“这黑衣客是谁？竟能上二楼，来头定然不小。” 

　　一个锦衣商贾忿然不平。“我陈大新在洛阳境内，怎么说也是个响当当的人物，这么多年来，想尽法子也不能一窥二楼雅座，这小子是什么来头，竟能被延请入二楼。” 

　　“陈大爷，您说话可得小心些，这人气度不凡，又被以上宾待客，决计不是等闲人物，何况惹火了‘小孟尝’，那可要吃不完兜着走啦。” 

　　锦衣商贾的声音果然小了下来。“你说这人是谁？难道是巡抚大人的公子吗？” 

　　一时众说纷纭，黑衣客却听若无闻，脸上无笑意也无怒色。上了二楼后，一名侍女迎上来，带他走到一处幽秘的席位，掀帘道：“燕爷请。”待黑衣客走入，只听“刷”的一声，门帘已然阖上。 

　　“燕兄，你让做兄弟的一阵好等。”一个面容俊雅的白衣青年，正侍立在另一个黄衣老者身后，此时看到他立即迎了过来。 

　　黑衣客对他拱拱手。“狄爷，让您久候了。”显然这白衣青年便是狄克欢了。但黑衣客的目光并未在他身上稍停，已转首对着黄衣老者躬身道：“末将镇远将军燕野见过九皇爷。” 

　　九皇爷却没什么架子，笑着把住他的手臂，“你一路风尘仆仆，定然疲累，快坐下吃点东西。克欢这里的菜色是出名的，可不要客气了。”他停了一下，又问：“你家王爷可安好？打仗是很辛苦的，没受伤吧？战情怎么样？” 

　　“托九皇爷鸿福，我家王爷身体安泰。战情也很顺利，瓦剌即刻便将兵败。”燕野的脸上毫无笑容，甚至可说有些僵硬，亦无听命坐下。 

　　“九皇爷于沙场中急召末将前来有何吩咐？家母设籍于此，不知王爷为何将她延入九皇府居住，竟然连末将亦不得见及家母慈颜？” 

　　九皇爷对他的无礼逼问也不发怒，只是悠然的笑着，一边举箸夹着小菜。“你来此处，可有禀告你家王爷？” 

　　燕野暗暗握紧拳头。“九皇爷的意思，不就要末将瞒着王爷前来吗？九皇爷意欲何为，就请直说了吧。” 

　　“呵呵，很好。你很聪明。”九皇爷微微笑着，放下筷子，在侍从盛来的盆里净过手。“撤席吧。” 

　　“那么我就导入正题。你家王爷，之前在边陲时曾遭遇大敌。不知为何，他可能对我有了误会，以为是我派人去围杀他的，其实他毕竟是我侄儿，我怎会如此做？”他不经意的笑笑。“这暂且不管，我要问的是，他似乎和江湖中的匪类很有交情啊。” 

　　“匪类？”燕野怔了怔，“王爷一向洁身自爱，从不与匪类接触的。” 

　　“是吗？”九皇爷淡淡微笑，“那个‘傲神宫’宫主侯雪城，不就是江湖中的匪类吗？他上次来京，可杀了不少官府中的人啊。何况他聚党营私，暗中勾结外族，已经犯下了叛逆之罪。” 

　　燕野登时冷汗涔涔，他极力镇定。“九皇爷这是欲加之罪何患无词，侯宫主任侠仗义，少年有为，又是王爷的师叔，怎可能做出犯王法之事？别说他杀官府之人毫无证据，聚党营私也不成多大罪状，勾结外族此事根本只是道听途说，王爷怎能轻信谣言？” 

　　九皇爷慢悠悠的道：“俗话说，‘儒以文犯禁，而侠以武犯禁。’侯雪城的武功是太高了。若真的打算造反，就是一件危险的事。不管是不是空穴来风，我都要查个明白。不过你家王爷与他交好，到时候若是他犯了事儿，我恐怕你家王爷也逃不了牵连啊。” 

　　燕野咬紧牙关，“王爷绝对不可能有反叛之心，九皇爷是言重了。王爷沙场斩敌经年，万里长征，餐风露宿，只为了国家奔忙劳碌，从来没敢有怨言过，心中实在只有‘忠君爱国’四字而已。” 

　　九皇爷轻轻一笑，“话虽如此说，但若我要他将侯雪城提交出来候审，他也不会听从吧？说不定为了维护他，而宁愿叛国呢。” 

　　“王爷，你想我怎么做，就请说吧，不要再牵连到敝上。”燕野忍不住抗声。“但是我话先说在前，王爷于末将恩高义重，末将便是粉身碎骨也难报还，九皇爷若要我做出对王爷有任何不利的事情，即使燕野满门抄斩，也不会承应的。” 

　　“好，有气魄！”九皇爷赞了声，“朱靖到底是我的甥儿，我只想他好，怎会让他陷于不义呢？”他举起扇子煽着风，“我要你做的事情很简单。听说我那个甥孙在天山求艺，你前去探望他，觑机给侯雪城把这东西给吃了。” 

　　“这是什么？”燕野冷冷的看着他手中的玉瓶。 

　　“只是散功的药物而已。”九皇爷悠悠微笑。“放心，不是毒药，他可是还没有被定罪的人，我怎会伤害他呢？我只是要你带他来我这儿，让我确认一下他是否真的包藏祸心。至于其他的，我也懒得管了。” 

　　他看着燕野，“不必担心，不会牵扯到你身上，这药服下以后只会慢慢丧失功力，不会马上被发现的。傲神宫滴水难入，我的人无法渗透。侯雪城的怪僻又多，即使离开傲神宫也一样，不是内侍端来的茶水不喝，不是自己大厨作的食物不吃，实在很麻烦。” 

　　燕野脸上一阵抽搐，到了九皇爷手上，侯宫主还能有命吗？就算活着，也只是他的禁脔了。不要说侯宫主是怎样心高气傲的人，任何人都会感到生不如死吧？九皇爷令人发指的爱好和手段，根本是无人不知无人不晓了，他怎能助纣为虐呢？ 

　　察觉了燕野的迟疑，九皇爷拍拍他的肩膀。“你和你娘亲也很久不见了吧？等到下回看到你，我让她与你见见面。听说你原本，也有打算接她他回顺天享享清福的，是吗？苦了那么久，也该颐养一下天年，过着含饴弄孙的福份的。” 

　　燕野咬紧牙关，恨不得立时杀了眼前的人。但是自己母亲在他手中，他怎能反击？他低下头，过了很久，声音微弱：“九皇爷想要我怎么做呢？侯宫主不见得会接见我的。” 

　　九皇爷见他屈服，蓦然昂首大笑。“哈哈哈哈哈哈哈，这就要看你的本事了，你是朱靖的人，他对你不会有防备。你想法子让他离宫去京城，我在那里布了天罗地网，他是插翅也难飞。”笑声顿歇，他的嘴角浮起轻浮的线条。“对了，听说侯雪城长得非常俊秀，丰神如玉，可有此事？” 

　　燕野冷冷的道：“九皇爷早该打听的很清楚了，又来问末将，不稍嫌多余吗？” 

　　“好，好，好。”九皇爷并不以为忤，用力拍拍他的肩膀。“你放心，事情成功以后，别说我对你家王爷会百般照拂，你也会跟着平步青云的。到时候有你的好处。”他忽然脸上一沉。“庆王府里可有我的人，你不要给我来阴的。若你不知好歹，不识时务，到时候会发生什么事，我可不敢保证。” 

　　燕野身形微闪，避开了他的手。“九皇爷倘若已无他事，末将便即刻启程天山，不浪费多余时间了。末将还想与家母早日相聚。” 

　　“呵呵。”九皇爷赞许的点点头。“不愧是镇远将军，做事雷厉风行，说做就做。好，你去吧，我候着你的佳音。”他转头。“克欢，替我送客。” 

　　燕野冷冷道：“多谢王爷厚爱，末将粗人一个，不须这些繁文缛节，还是直接退下快些，末将就此拜别。”他一拱手，转身离去。 

　　看着他的背影，狄克欢冷哼道：“九爷，他可信吗？看他那副狂傲的样子，真让人不顺心。” 

　　九皇爷也收敛了脸上的笑容，此时面容阴蛰。“放心，他娘亲在我手上，投鼠祭器，那是非听我的不可。你对他有意见，以后等他落入我的手中，自有他好受的。”啜了一口茶水。“不管如何，去掉了侯雪城，等于去了朱靖师门的一大助力。哼，到时候再栽他个赃，我看朱靖孤立无援的时候，还能怎么嚣张。” 

　　狄克欢露出奸狡的笑意。“九爷这招高啊，又能制衡朱靖，又能得到侯雪城，可谓一石二鸟。不愧是九爷，属下真没跟错人。不知道九爷到时候得了侯雪城，属下有无荣幸分杯羹啊？” 

　　九皇爷大笑。“你放心，哪次我玩腻了后，不是赏了给你？只要侯雪城落到我手中，………哈哈哈哈哈哈！” 

　　狄克欢跟着大笑，一时间，整个“天下第一楼”，回荡着两人畅快奸滑的笑声。 

冰雪孤城第二部-01　傲神宫主（后篇） 

　　　　 

　　天山。 

　　“乱山倒影碧沉沉，十里龙湫万丈深；一自沉牛答云雨，飞流不断到如今。”这是清代礼部尚书、内阁大学士纪晓岚被贬谪新疆时游览天池写下的动人诗篇。 

　　天池位于天山第二主峰――博格达峰的山坳，是一座由积雪融化而成的高山堰塞湖。蓝天、白云、雪峰、山坡上的云杉、雪松一一倒影水中，形成“雪峰冰岭捧天池，高山平湖映雪峰”壮丽的景色。 

　　传说天池是西王母梳妆台上的银镜，　又说是西王母的沐浴池，而绦绕的云雾便是西王母的霓裳羽毛，3000余年前穆天子曾在天池文畔与西王母欢筵歌，留下千古佳话，为天池赢得“瑶池”美称。 

　　它的池面碧波粼粼，周边山峰的倒影在微风吹动的湖面上显得更加美丽，清澈的湖水，皑皑雪峰和葱茏挺拔的云松林。湖水从悬崖峭壁的裂缝中喷出，飞流直下，形成美丽的瀑布。 

　　清晨，侯雪城照例在天池瀑布旁练功，瀑布的水声响亮的让人几欲耳聋，但是他却听而不闻。大自然的声音对他而言，比人类制造的声响来的清静多了。他一向喜欢清静，尤其是他练枪时，更不愿受到一丝惊扰。 

　　勤而不倦，是他武功日益精进的主要原因。 

　　血旗尚未展开，目前只是一把枪的形态，随着他舞动的枪影，半空隐隐流着漫天的滟影。枪尖引发的瑞气直冲云霄，偶尔夹杂着掌风破空之声。是的，这便是“傲神宫”最可怕的“大静神功”。 

　　他的大静神功已臻第八重境界，能破解别人的护身罡气。而血旗却一向能以不可思议的速度和力道，使敌人遭受重创，毙命当场。 

　　蓦然他枪尖下指，双手捏了一个诀印，脸色凝重，冷峻的面容一片肃杀。 

　　便在此时，不远处悄悄潜近了一个小小的身影。禀着气溜近了距侯雪城二十丈远近的大石后，脸上露出了诡异的笑容。他看着侯雪城保持着枪势下指的姿势许久不动，不禁有些奇怪。 

　　“师父有当木头人的嗜好吗？”想归想，却也知道不能打扰。师父说绝对不能在他练功时候闯入，所以反而引起他的好奇心，是什么样的练法，才能和师父一样厉害啊？他紧紧盯着侯雪城。 

　　不知过了多久，侯雪城终于动了，提起枪，枪身缓缓的画了半个弧度。他拿枪的方式很怪，拇指扣着枪柄，四指平伸并拢。画了半个弧后，却又静止不动了。 

　　那小身影简直要尖叫起来，实在很怕师父又呆站在那里半个时辰。……一个时辰以后，他已经开始打盹。 

　　忽然间，一道红滟已极的潋光由半空直劈下来，“轰！”的一声，像是平地起了焦雷，把他惊的一跳。 

　　血旗展开了。 

　　侯雪城不再停止身形，这次他以不及眨眼的速度不断的舞动旗面，凌厉的旗风吹的狂砂走石，令躲在石后的孩童睁不开眼睛。 

　　孩童只觉得一阵火红的滟花在他面前，不断以极美的速度变幻收放着，……美丽到了极致，也可怕到了极点。 

　　侯雪城快的像闪电的身影，在飞瀑下像是一条银色的蛟龙，充满了可怕的爆发力和速度。血旗在他手中似已与他融为一体，天地似乎都为他铺上一层烈焰般的霞光。 

　　无敌的高手，同时也会是一个了不起的艺术家，他们可以将武器使用到至美与真实交融的境界。他们能够顺应天理，以悟性和超人的心性魄力，让自己达到更深一层的境界。 

　　侯雪城无疑便是如此，他是一个天才中的天才。能在面对敌人之时，使自己达到完全无情无欲的境界。他的个性坚毅冷峻，傲岸狠酷，并且几乎完全的无情。所练习的“冰心诀”心法，更使他达到了这样的条件。 

　　孩童几乎看呆了，怎么样也无法想像自己有一天能达到如此的境界。忽然间，他皱起眉头。师父的气势太凌厉，即使是二十丈远的他也有些受不住。 

　　他没有注意到，天空的飞鹰已在飞近时蓦然落下，虽未掉一根羽毛，但内脏已经完全破裂。他也未发觉，四周的树木已成颓靡，花朵已然凋落。他只看到刚才爬到他衣裤上的蚱蜢忽然落到地上，蜷缩着死去。 

　　这种充满死意的美丽让他骇怕起来，沈窒的杀气简直令他无法喘息。他不敢叫出声，师父曾经严厉的警告过他，绝对不可在清晨练武时进入此处。 

　　严重的耳鸣及眼前乱冒的金星，使他已经看不清师父的身形和优美的旗势。随着侯雪城疾走的身影，血旗的旗身竟发出轻微的低吟。虽然声音极轻，却历久不散。传到二十丈外的孩童耳中，更是血气翻腾，如雷贯耳。 

　　“师父……”他终于忍不住叫，却已经发不出声音，侯雪城正浸淫在武学更上一层的境界中，又怎会听到他。 

　　便在他内腑即将受到重创之时，某个声音救了他一命。 

　　“宫主。”一个黑衣人在离侯雪城远远三十丈的之外，将话语稳稳的传送过来。 

　　漫天的旗影消失了，侯雪城停下疾舞的旗面，俊秀的脸孔一片阴沈。“我说过，练功的时候，不准任何人打扰，你是将我的话当成耳边风吗？” 

　　那黑衣人退了一步，脸色有些苍白，躬身道：“宫主曾有严令，属下怎敢违背？只是宫主之前亦曾交代过，若是庆王府有人来访，必要即刻报与宫主知道。” 

　　朱靖来了？四周的杀气忽然敛去，侯雪城收了血旗，“什么时候到的？他等很久吗？”他拂了拂衣摆，将衣上的绉褶抹平。 

　　“来了半个时辰，属下因为不知道是否该来传报，所以……” 

　　“我在练功的时候，任何人都没有例外，即使是庆王府的人也一样，你记仔细了。”侯雪城淡淡的道，朝石头后面看一眼。 

　　“朱轩在那里，你去看看他有没有事情。若是还活着，让他稍后过来找我。”他慢慢走开。……等到走离他们的视界，马上施展身法，幻做七尊人形，如流星般曳去，直奔往傲神前宫。 

　　“呼……”朱轩探出头来，差点死在自己师父手上，原来师父知道他在，竟然那么无情，连自己的性命都不理会。不过这才叫真正无情的剑客啊，实在是太帅气了。 

　　“小师弟，你在这里做什么？这次算你命大，之前来偷窥的人，只要被宫主发现，全部都死在他的旗下，身体被斩成两断。”黑衣人很无奈，指着右方不远几十个土堆。“你看那些，全部都是。” 

　　朱轩向旁边一望，登时魂飞魄散，原来师父对自己真好啊，若是自己也被拦腰斩成两半，那一定痛死了。 

　　师父……真是好人。他感动万分。 

冰雪孤城第二部-02　诡谲（前篇） 

　　傲神宫。弹剑楼。 

　　燕野独自坐在大厅，这是他第一次前来傲神宫，他不认为自己忐忑不安，但是确实感到有压迫感。 

　　当他来到天山山脚，便有人上前拦路盘查，知道他是庆王府的人后，便立即引他上山。到了山腰，是一处深幽苍郁的松林，再向上拾级，便见到前方矗立了一道高约二十来丈的惚凇 

　　由惚诙ザ耍一条清澈的细瀑顺流而下，四溅飞散。在那样如碎玉般的水旋中，隐约传来呼啸而澎湃的激流之声。狂劲的冷风吹拂着众人的脸面，让人不觉兴起冲天的豪情壮志。 

　　燕野流连了一下，终于转过飞瀑，踩上了一条宽约二十来丈的青石大道。这条以青石铺就的道路毫无蜿蜒，笔直的通往前方梅林，此时并非冬季，梅花尚未盛开，但已可想像冬季的盛景。 

　　转出梅林，一栋通体雪白，气势雄伟的森然楼宇，便巍然峙立在青石大道的尽头。 

　　这栋楼宇，便是江湖中人闻之色变，傲神宫主所居之处，弹剑楼。 

　　燕野一时为它所赋有的霸势所慑，不禁驻足了一会儿。引路的人也不催促，像是习惯了来访之人的惊叹。燕野不禁长叹，楼房原本无情，赋予它们生命的，却是它的主人啊。 

　　顺着青石大道拾级而上，两旁每隔百步，便雕凿着一只丈许高的石鹫，展翅收爪，森然俯临。每两只石鹫之间，均砌着白玉色的矮栏，顺着阶梯迤逦而上。 

　　此时，已可望见此楼为雪白的大理石所砌，其中竟毫无杂色。共分有七层，瓦顶以紫玉琉璃铺就，而四方飞翘的檐角，各悬挂着一盏水晶风铃，在那样强烈的阳光下，傲然四射着剔透的七彩虹影。 

　　十六根雪白大理石柱撑持着整栋楼宇，燕野仰头观望，只觉其壮观之外，更有一种豪气凌人，唯我独尊的气势。 

　　一个淡蓝色的横匾，触目的出现在楼门的横楣上，镶嵌了两个飞扬拔挺的篆体黑字“弹剑”。使这栋巨厦更有一股威仪的气派，无形中生出一种镇慑之感。 

　　八名黑衣大汉提刀卓立在楼前，见燕野前来，一致大喝出声，以刀顶地，触击三次，左手横胸，行了一个极怪异的礼节。燕野愣了一下，连忙回礼。“八位大哥少礼。” 

　　进了大厅，自有左右奉上茶水。燕野在等候主人前来之余，便四处观望。这间厅堂极宽广，并无多余装饰，地面铺着斑白的虎皮，十六把紫藤大圈椅分置两侧。 

　　在厅堂尽头设了一张紫檀木大扶椅，墙梁上分挂着八盏玻璃芙蓉彩绘灯，将厅内照耀着分外明亮。但最前方的紫檀椅处，却显得格外幽冷黯淡。 

　　本来该感到清幽沉肃的气氛，却被窗扇上发出清脆声音，有着巧妙节奏的风铃声敲破了静寂。这座傲神宫，处处可以看到主人的矛盾诡变的心里。 

　　正当他在默默惊叹时，侯雪城走了进来。“一别半年，朱靖你这死人头，不晓得来看我吗？”他喃喃抱怨着，抬首望见燕野的背影。 

　　“是你啊？”然后在自己的紫檀木椅上坐了下来，显然甚是失望，看的出有些泄气。 

　　燕野心中觉得有趣，但是脸上可不敢表现出来。“宫主万安，在下是奉王爷之命前来探视小少爷，并且向宫主告知，王爷近年领兵抗瓦剌（新疆北部），不过近日将退兵取道天山，到时候将前来与宫主一叙。” 

　　“是吗？战情可还好？”侯雪城半倾身躯，“不过朱靖领兵，应该没什么问题，就算战败了，最起码他自己也逃的出来。” 

　　如此乌鸦嘴，燕野听了虽然刺耳，但也无法说什么，只道：“王爷用兵如神，乃皇上最倚重的人才，那是不用担心的。不过用兵之道，首在与将兵一条心，便是兵败了，王爷也不会抛下军中的兄弟一人逃命的。” 

　　只要朱靖没事，侯雪城其他的半点也不关心，“咦，你不是个将军吗？那你怎么在此？不是该和朱靖一起同甘共苦吗？”他倒不是心存讽刺，只是单纯的不解，可不知晓自己就是其中的原因，也不清楚自己即将掉入怎样的陷阱。 

　　燕野却十分明白，他低下头，紧紧的握住怀中的玉瓶，原该巧言装笑混过去，但却怎么也作不出来。正迟疑间，一个孩童的欢笑声已经传了过来。“燕将军！” 

　　“小少爷。”燕野看到他自也开心，一把将他抱起，转了一个圈儿。“小少爷近来可安好？有无好好练功？听侯宫主的话？” 

　　“燕将军你是专程来探望我的吗？你放心，师父待我极好，在这里虽然无聊了些，不过每天练功很累，躺下就睡了，也没法子去想别的游戏。你来的正好，可以陪我玩儿。” 

　　侯雪城看着两人絮絮私语，盯着燕野的脸看了许久，心念电转，暗自寻思。他懒得听他们闲话家常，何况燕野又不是朱靖，因此也不再招待了。他走出楼外，怔怔的发呆。 

　　半年不见朱靖，对他的思念日益加深，尤其以为是朱靖来访，却是燕野那时，自己都明白了当时心里的难受。虽说自己可以去探望他，不过师父最近身体不好，所以当时才急召他回宫。也许也拖不了多久，但是也病了一年了。不过再怎样也得等他归天以后才能离开，人事总是要尽一下的。 

　　想着想着，他便走到师父的楼宇，推门进入。对着里头的白发老头道：“师父，我们商量一件事可好？” 

　　白发老头躺在床上，此时支起身躯。“什么事？”师徒两人都面无表情，看起来和两座雕像在对话差不多。 

　　“你可否多撑几个月？我想去看看朱靖，最多两个月就回来，反正你都病了那么久，多撑一点时日应该也很容易。”侯雪城走到他病床前盯着他的脸。 

　　“我看你气色似乎不太好，但是又拖的难过……这样吧，宫里的仙丹妙药那么多也治不好你，那总有可以让你马上死的药吧？”侯雪城半点也没感到自己凉薄，他一向顺着自己心意说话。 

　　白发老头也不生气，语气淡漠。“我说过了，你对朱靖太特别，要克制自己，为何你总是不听我劝？冰心诀也不练了，只差一关便可练成大静神功第九重，那是历代宫主的心愿，我们的希望全都在你身上了。” 

　　“你们的希望关我什么事情？我只作我自己想做的事。当初我想练冰心诀，现在我对它没兴趣了。” 

　　“武学之道，万流归宗，不是只有一条路。”侯雪城淡淡的道。“你若还不死，那就撑着等我回来。朱靖比你有趣多了，与其对着你的脸，我不如去找他。” 

　　“你对朱靖感兴趣？”白发老头的脸色渐渐凝重起来。“之前我对你说过的话，你可遗忘脑后？你不怕内力反噬？不怕经脉寸断之苦？不怕眼瞎耳聋哑口全身瘫痪？不怕日日呕血而亡？” 

　　白发老头的脸容阴沈，眼中只有冷酷。“我要你做的事，你之前怎么答应我的？最后竟没有杀了他，他会带给你什么影响，你不是不清楚。” 

　　侯雪城颜色不变。“我没有必要对他如何，就算喜欢朱靖也无妨，有什么后果，我都无所谓。师父你冰心诀只练到第六重，所以你会感觉害怕。对我而言，没有任何事情值得恐惧。身体伤残痛苦又算的了什么？不过是皮囊而已。” 

　　白发老头紧紧盯着自己唯一剩下的爱徒，蓦的长长叹息一声。“也许这就是命数，也许这就是你的劫数。你做你想做的事，不必管我，除了朱靖，你本就不关心任何人。” 

　　他的眼中终于露出一丝属于人类的感情，“你和朱靖……，虽然你从不在乎礼教，……不过男子相爱，却是不容的。你便是不为自己，也该为朱靖想一想。言尽于此，你去吧。” 

　　侯雪城看了自己师父一眼，知道是最后的诀别。然后他不再回头，大步离开。 

　　冰雪孤城第二部-02　诡谲（后篇） 

　　侯雪城命令燕野带着朱轩回京，自己却等不了，带着自己的点心大厨，乘夜赶到朱靖宿营之处。到朱靖所在地的时候，已经天明了，所有人都在梳洗和操练，整个沙场，乌压压的全是人。 

　　在营帐的中心位置，有一面镶着黑边的红色大旗迎风飘扬，上面写着六个黑色的大字“兵马大元帅朱”。侯雪城先确认了帅帐所在，正要进去找朱靖，忽然目光移转，看到黄封一身戎装，正从帅帐走出。 

　　黄封听到唤声抬头，看到站在树下的两人，吃惊的张大嘴巴，一时说不出话来。侯雪城冷冷道：“发什么呆？看到我有那么可怕？”脸上已经散出杀气。 

　　黄封惊魂甫定，连忙行礼，“师叔祖怎么会来此，是有事情找元帅吗？徒孙立即去禀报。”说着转身要走。他知道此人难惹，脾气阴晴不定。若是有一点怠慢之处，别说师叔祖本身不会轻易放过他，就是王爷也会剥了他的皮。 

　　“慢着。”侯雪城闪身挡在他面前。“我这次来，可没打算替你们打仗，只是来看看朱靖。你们这次大捷，该要回京了面圣吧？我要和你们一起回京。”他忽然起了个念头，自觉非常有趣。 

　　“朱靖在军中都在做什么？你替我安排，我要当服侍他起居的侍卫，可别和朱靖说，我要观察看看他的品行，这是一个做师叔的责任。”越说越觉得自己责无旁贷，身为掌门人，必要时可是需要清理门户的。 

　　他脸上显得更加威严。指着身边的大厨。“这个人，就暂时分到伙头军去。”说完也不理会苦巴巴一脸痛苦之色的大厨。“快去安排。” 

　　“呃……”黄封结结巴巴的道：“可是师叔祖的容貌，……王爷不会分辨不出来的。” 

　　“这个你不必担心。”侯雪城从怀中拿出一个人皮面具戴上，顷刻便成了一个十七八岁，面目微黑的少年。“好了，不要唆，去安排。” 

　　看到黄封还在迟疑，他脸色一沉，面上登时结了一层寒霜，带着手套的右手闪电般的抓住了黄封的腕脉。“看来你是不肯听话，大概没尝过傲神宫的分筋错骨神功。” 

　　“不要啊～”黄封吓得魂飞魄散，知道这人说了便即刻要动手，可不会存有半点情份。连忙道：“徒孙立即安排，不过当侍僮的衣食都甚差，在沙场一切从简，师叔祖要先有心里准备才好。” 

　　侯雪城皱皱眉头，“你去找个最干净的衣裳，粗一点无所谓，但是要绝对的干净。至于吃的东西……”想到军中八成是那种大锅饭的粗食，不禁大是不悦。“我吃朱靖的就好，会吃的神不知鬼不觉，他不会发现。” 

　　“但是，王爷的食物，和一般兵士是一样的。”黄封面有难色。 

　　侯雪城怔了怔，沉吟了半晌，终于铁青着脸。“他可以，我当然也行……你记得每天把我带来的大厨，所做的点心送来。快去准备，不要废话。” 

　　过了不久，黄封果然很行，替他弄了一套青衣服色的侍僮装，他在黄封的营帐换好，戴上青色小帽，活脱脱就是一个小侍僮。可惜即使戴了人皮面具，那双冷锐如刀的眼神，那种君临天下的气势，怎么也掩盖不住。 

　　黄封看了大皱其眉。“师叔祖，当侍僮，胸膛不必挺那么直，可否稍微弯一下身，最好眼睛只瞧着地面。” 

　　侯雪城冷冷道：“我是堂堂傲神宫主，怎可折腰？” 

　　死了，这种冰冷的声音，王爷就算是三岁小孩也听的出来。黄封烦恼的按了按太阳穴。“师叔祖，你的声音……，算了，你就装成哑巴吧，再不然就要放粗声音，这样谁也不会怀疑。”即使如此，他发誓，朱靖不到一天就会揭发他的身分。 

　　不管如何，自己已经是被赶上架的鸭子，那是被逼的没办法，想必王爷不会怪他。他长长叹口气，认命的交代他当侍僮该做的事情。当然，中间又出现很多问题，诸如： 

　　“什么？要替他准备热水洗澡？我不会升火，最多你煮来我端进去。……什么？要替他洗里衣？我这辈子没替人洗过衣裳，你去洗，然后我拿去给他。……什么？我要睡在他帐篷的地上，朱靖睡床上？你当我是他养的狗？……什么？替他清洗马匹？你是在愚弄我吗？是不是想死？……” 

　　这个世界上，大概侯雪城是最命好的侍僮，而自己是最苦命的校尉，黄封的眼睛差点飙出眼泪。 

　　不管如何，侯雪城总算顺利的混入了朱靖的帅帐。朱靖一整天都在和其他将军议事，一眼都没有看这个替他倒茶送水的小侍僮。倒是柳清泉，林文强等多看了他几眼，总觉得这个侍僮不但举止轩昂，而且总有一种熟悉的感觉。 

　　侯雪城渐渐感到不满，竟然那么嚣张，自己在他身边晃来走去，还给他穿衣送茶，他当成是活死人？实在可恨，朱靖你给我记住，我不报仇就和你姓，叫朱雪城。侯雪城暗自握住了拳头。 

　　战局已经接近尾声，朱靖固定驻扎在此，便是打算于此地纳降，所以一连三天，都没有拔营。敌方的使者已经来使，再过两天，瓦剌王弟会亲自前来商议为藩国之事，朱靖算是松了一口气。 

　　这一天，他在案头写奏折，小侍僮站在一边给他磨墨，一边恶狠狠的瞪着他。虽然朱靖头顶上没长眼睛，也觉得阴风飕飕。他忍不住放下了笔，第一次正眼看这个小侍僮。侯雪城记住了黄封的话，登时垂下头眼望地面。 

　　朱靖越看越觉得奇怪，这个小侍僮，不是平常见到的那个，按理说，如此陌生的侍僮，不可能放在他身边。因为要照顾他起居的人，若是有了叛心，那是最危险不过的事情了。他沉吟着，“你是哪个人放进来服侍我的？” 

　　侯雪城放粗声音。“回元帅，当然是黄封大爷。” 

　　“黄封吗？你和他是什么关系？”朱靖总觉得他声音有种韵律，很是耳熟，这个人是特地混进来的吗？他伸手把住他的脉搏。 

　　侯雪城当然没戴手套，但是连手上也抹上了黑色的易容粉末。他知道朱靖打算把脉来测自己的武功，他是何等样人，连经脉都能逆转了，自然要装成不会武功是轻而易举。朱靖啊你真是大蠢蛋。“我是他远房堂哥的叔叔的表妹的外甥的舅母的媳妇的弟弟。” 

　　正当他暗自得意时，朱靖微垂的眼眸一闪。这人真的是侍僮吗？双手那么细致，不像是做习惯粗活的手，而拇指和食指之间却有粗茧，这是习惯拿某种武器之手吧？他不露声色，“黄封似乎很照顾你，没一会就探头进来看看你。” 

　　说到这个，侯雪城不禁怒从心中起。是啊，他比你这个大蠢蛋关心我多了。朱靖你给我记住，我丢下师父来看你，你竟这么冷待我。只听“啪”的一声，他手中握住的墨条从中折断。“是啊，他很照顾我，一来就让我占了这个大肥缺。可以照顾元帅，真是荣幸之至。” 

　　朱靖看着他手中的墨条，过了一会儿才点头，“你去把洗澡桶抬来，我要净身。” 

　　“什么？今天那么早就要净身？”侯雪城更不悦了，通常他都先在黄封的帐内洗完澡，才把剩下的水给朱靖用的。现在岂不是等于要他洗朱靖剩下的洗澡水？“你昨天洗过，我看今天不必洗了。” 

　　朱靖冷冷的道：“我要做的事，还轮的到你插嘴吗？” 

　　侯雪城僵硬的出帐而去，当然这笔帐又要算到朱靖头上。过了一会儿，他单手提着一个比他大三倍，装满了水的浴桶进来，脸不红气不喘。“元帅，这里水源不多，一桶水一个人用其实很浪费，不如我们两人一起用怎么样？” 

　　朱靖一时不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”这个奸细是想找死？他呵斥他。“你太放肆，滚出去！” 

　　侯雪城睁大眼睛，“你这是在对我说话？”他涂了药水的手掌已经呈现月白色，只要随意一挥，便可把朱靖击毙。可惜朱靖仍然不知死活，沉着脸：“我再说一次，给我滚出去。” 

　　侯雪城面具下的脸孔开始狰狞。但是终究放下了手，恨恨的出帐而去。 

　　他一走出帐门，便几乎差点绊了跤，竟然是平常对侯雪城看不顺眼的另一个侍僮。他气侯雪城用特权抢了工作，所以故意伸出腿想绊倒他，旁边还有其他侍僮，都现出似笑非笑的表情。 

　　侯雪城对这些人便马上冷静下来，冰心诀自然发动，眼神变得冰冷。一旁黄封看到不对劲，冲上来阻止，可惜已经来不及。 

　　只听几声惨叫，侯雪城半根手指都没动，所有的侍僮都被他的气劲震的跌到七丈远，撞到树干上昏过去。 

　　朱靖拉开帐子出现，冷冷的道：“怎么回事？那么吵？”他看见侯雪城负着手挺着腰，那副唯我独尊的神气，化成灰他都不会认错。“你……你……，小师叔？”指住他的手开始发抖，知道自己即将大祸临头。 

　　侯雪城冷冷的回过头看他，眼睛里没有一丝感情。“现在反过来，大元帅。我要你的洗澡水。过来给我擦背。” 

　　冰雪孤城第二部-03　庆王（前篇） 

　　侯雪城的心情很好。才刚洗完热水澡，想念已久的人就在身边，桌上摆着他最爱吃的点心，……当然，现在已经成了洞洞果。在朱靖的服侍下，他换了轻软的中衣，等一下就可以躺在朱靖软软床上睡觉。真是好，没白来这一遭。 

　　旁边的朱靖，就没有他那么好心情。爱人来到身边，固然是不错。可惜这个爱人的脾气一向怪异，这几天冷待他，不知会遭到怎样的折磨。他有点愁眉苦脸，但是看到侯雪城，还是喜悦的。“怎么来了却不和我说，反而玩这个游戏呢？” 

　　侯雪城冷冷的道：“我当然要观察一下，师门中有没有败类需要清理。你这几天很舒服，每天你躺床上我睡地板，替你穿衣替你倒茶，你很享受啊？你被人服侍太久，筋骨想必都硬了，怎么当人师父呢？这几天趁我在，来考察一下你和徒孙们的功夫吧。” 

　　这种明显找渣的话语，朱靖听了只好苦笑，低声下气的道：“这几天有劳雪城你了，……那么久不见了，师祖好吗？傲神宫众位兄弟可好？” 

　　侯雪城眼中更是一片冰冷。“你只记得宫中的师祖兄弟？还真是好徒弟。我风尘仆仆的来看你，你倒是把我当佣人使唤。” 

　　他也不想是自己要瞒着的，总之满肚子的怨恨不发泄在朱靖身上，难道发泄在自己身上？“刚才还要我滚出去？嗯？现在还要我滚吗？” 

　　朱靖长叹一声。“千错万错，都是我的错。雪城你不要气坏身子，不值得的。天晏了，明天睡起来再说吧。”说着走到床边拉开被褥。 

　　侯雪城冷哼一声，也不再多说什么，大剌剌的坐上床。抬头看到朱靖也跟着爬上床，“你干什么？”他的声音隐隐含着危险。 

　　可惜朱靖肯定没有听出来。他愣了一下。“不是说明天再说吗？先歇息吧。”说着拉过被子覆上侯雪城的身躯，自己睡在床沿，转头头看着侯雪城俊秀的脸。他身上泛着刚洗完澡清新的味道，那双湿漉漉的眼神，说没有心猿意马是假的，朱靖忍不住伸出手臂想拥抱他。 

　　可惜双手还未碰到，已经被侯雪城踹的凌空飞起。朱靖跌落到地上，屁股几乎摔成四瓣。只听侯雪城阴沈的声音传来。“今天我睡床你睡地，我委屈了那么久，也该你尝尝这滋味了。”说完翻个身背对朱靖，心情愉悦的进入梦乡。 

　　习惯了餐风露宿的朱靖，可没把睡地板当成苦差事，他坐在地上，听着侯雪城的呼吸渐渐均匀，知道他已经沉入梦乡。没想到雪城竟然亲自来找自己，即使他让自己睡地板，朱靖心中也是充满了甜蜜。 

　　他目光柔和的看着床上的侯雪城，这个人心性坚忍，武艺高强，傲岸冷酷。在年纪轻轻就已成为一方霸主，碰到任何困难也都勇往直前，毫无畏惧。即使遇到任何强梁势力也从不折腰，绝不低头。这是一个强大到不须任何保护的男人。 

　　自己对这位师门尊长的敬爱从未稍减，但是从何时起，自己只要看到他，就只想将他拥在怀中，替他挡风遮雨呢？为何只要看到他冰冷无情的眼神，就替他感到心痛呢？他轻手轻脚的站了起来，走近床沿，伸手想抚摸侯雪城的脸，但又缩回手，怕惊醒了他。 

　　专程从天山赶来看自己啊？那么讨厌污秽，从来不做杂事，连泡茶都不会，一向只懂得练功的小师叔，他扮成小侍僮，静静的值着从未熟悉的贱役。除了想看看自己，并且也是怕他的来到打扰了自己运筹帷幄，怕自己分心吧？……这就是雪城的温柔吧？ 

　　朱靖凝望着静静呼吸的侯雪城，露出了柔和的微笑 

　　---------------------------------------------------------- 

　　朱靖是被帐外惊天动地的惨叫和叱喝声惊醒的。“敌袭？”他马上跳起。眼睛扫及床榻上，侯雪城已经不见踪迹。他连忙披衣出帐，走到帐外一看，差点气绝。 

　　只见帅帐前不远的空地上，已经倒了一大片士兵，一个白衣蒙面人手持长棍，正和他帐下的三名虎将斗在一起，打得如火如荼，难分难解。黄封无奈的站在外围，转头看到他走来，连忙行礼。四周的人都盯着斗场，没人注意到主帅已亲临。 

　　不待朱靖细问，黄封已经面露苦笑，“师父，我阻止过了，不过师叔祖坚持要测试一下咱们虎旗军的身手。现下所有副、参、游、佐、坐营、号头、中军、千把总，甚至将军都趴下了，实在是……” 

　　朱靖按按太阳穴，思索半天。“拿我配剑过来。”他走到场地中央，侯雪城看到他，没有什么表情，仍是继续应敌。 

　　他不等朱靖出声，长棍急转，棍尖撞在一名将领胸前的护心镜上，让他远远的倒飞出去。然后棍身又以不可思议的角度由胁下弹出，横击至另一名提斧攻来的将领腰间，登时让他跌倒在地。 

　　最后一名将领趁这时大喝攻来，长刀以极快的速度劈落，侯雪城露出兴味的眼神，棍尖顶地，左脚竟绕过长刀，缠住那人右臂。那人身躯一震，长刀登时脱手落地，身躯被侯雪城顺势踢开。 

　　场内静寂无声，所有人都被这名白衣人的身手震撼住了。地上倒了一片满满的人体，虽然没有一人丧命，但对所有人已是非常大的打击。 

　　这人究竟是谁？竟有这样可怕的身手，连三大将军合击也几招内就落败。若是敌方的人，恐怕他们已经锻羽而归。虽然黄封校尉死命解说他不是敌人，但这人身上的杀气，毫不留情的身手，实在很难让人相信。 

　　侯雪城挺直腰，收了棍势，脸上虽蒙了面，但仍看的出他连喘息都没有。他漂亮的黑瞳看着朱靖，“你的部下不错啊，虽然我将功力压到只剩一成，但他们能和我斗那么久，已经不错了。值得嘉奖。” 

　　众人这才看到主帅，连忙行礼，但听到白衣人的言辞，又不禁心惊。 

　　什么？这人只用一成的功力和他们打斗？所有人身上都不觉泌出了冷汗。连最勇猛的三龙五虎将，也只能和他斗不到一盏茶时分，但看那人气定神闲的模样，显然说的是事实。那么，他岂不是已经天下无敌？此人到底是什么身分？ 

　　只见他们的统帅露出无奈的表情。“小师叔，这些将士等于都是你的徒子徒孙，你找他们晦气做什么？”众人面面相觑。为何说自己等人是这白衣人的徒子徒孙？ 

　　那白衣人淡淡的看着自己手中的长棍。“我要看看他们的能耐，足不足以守护你这个元帅。若是等级能力太差，表示资格不足，当场就会被我格杀。不过他们的能力，都还算符合本身的职称，算他们自己救了自己一命。”说着扫视所有军士一眼。 

　　在场的人承受他的目光，都不禁微微一凛。这白衣人眼神寒酷而毫无感情，虽然只是淡淡的扫过自己，却让人心神颤动，有种被冰箭刺中的感觉。原来是元帅的师叔？怪不得那么厉害，听说元帅师承天下第一宫，那么这人是…… 

　　所有人都暗自震惊，没想到会看到这位天下知名的传奇人物。那是众所公认的江湖第一人，那个出了名的冷酷无情，手段狠辣的“雪袖红衣”啊。 

　　在场的军士大都是江湖出身，怎会没听过傲神宫主的威名？一时都交头接耳，议论纷纷。听说他手中的血旗只要一出便是毁天灭地，内力已达金刚不坏。 

　　刚才的不忿已经丢到天外，每个将士都只想盯着白衣人多看一眼，以后好和同伴炫耀。想着想着，众人眼神都变得炙热，秉住了气息。 

　　侯雪城可不管别人怎么想，他只盯着朱靖。“轮倒你了，来吧。取出你的剑。”看着朱靖苦笑不语，不禁有些奇怪。“我是你师叔，败在我手中也不丢脸，很久没有查验你的功力了，不要怕，我不会伤你。” 

　　朱靖无奈，知道这一战是免不了，只好从黄封手中拿了剑。他手中一握剑，神情便已不同，从原本儒雅隐含威势，手握生杀大权的元帅，变成了冷凝沉静，气势锋锐的剑客。侯雪城眼中闪过异彩，有些赞叹。“师兄将你教的不错啊，看来心法都学全了。只是剑法到底怎么样呢？” 

　　朱靖以剑指地，一手横胸，那是和尊长试招的起手式，意味值弟子之礼。侯雪城露在面巾外的眼睛微微柔和了一下，但随即变得严峻。他点了头，表示接受，然后道：“你只管进攻，不必管礼节。” 

　　两人相距丈许，互相凝视对方的动静。 

　　冰雪孤城第二部-03　庆王（后篇） 

　　围观的军士知道两大高手就要过招，都禀住了气息，心跳加速。很自觉的退出了十丈远，免得受到波及。 

　　只见朱靖缓缓提起了剑，侯雪城却没什么动作，只是由双手握棍，变成了单手握棍。朱靖见了，眼中露出愤慨之色。“小师叔，你仍用右手敌我，不用左手吗？” 

　　侯雪城淡淡的道：“我一向右手应敌，若你能让我以左手执棍，便算我输了。”众人面面相觑，这才知道侯雪城原是左撇子。 

　　朱靖仰天豪笑，“好！”忽然身体倾前，手中的剑骤然以极快的速度向侯雪城刺去，只见他剑式挥洒大开大阖，攻守快极，招式连绵不断，正是傲神宫天下知名的剑法“缙天十八剑”。那速度之快，招式之凌厉，让所有将士都忍不住喝采。 

　　侯雪城却没什么明显的情绪，一根木棍左支右挡，只是简单的招式，却化繁为简，将那如暴雨般的剑式尽数挡住了。并且还能觑隙进袭，攻入他剑招的弱处。 

　　不到三十招，朱靖已经呈现败像。但他却宁死不退，即使处于下风，仍然攻守有据，一静一退，一攻一守，都隐含大将之风。侯雪城点点头，棍尖射出气劲，一圈一圈的颤动，气劲竟如如细丝般缠绕在敌手剑身，让朱靖手中之剑重逾千斤。 

　　朱靖却临危不乱，只见他将侯雪城的棍势化开，剑式由左而右，又由右而左，像是切割空间般，一面旋转着剑身，一脚凌空飞起踢在侯雪城的棍尖上，登时将他的棍势荡开。 

　　侯雪城眼中露出欣赏之意，“颇了得，你这半年没荒废。”身形忽然凝立。蓦然间，棍势化为千道棍影，直朝朱靖袭去，只听“当”的一声，所有人耳中重鸣，脑中都不禁昏沉。两人棍剑交合，内力对撞，朱靖只觉得虎口一热，喉头一甜，差点喷出鲜血来。 

　　侯雪城却毫无怜惜之意，一招迫开他后，揉身上前，棍身直袭对方腰间。朱靖咬牙抵挡，攻势仍然不减，一步不退。眨眼又是三十招过去。 

　　两人一使棍，一使剑，出剑挥棍时尘土飞扬，整个沙场都布满漫天黄沙。在场将士都满身黄土，但他们却屏息观望，眼前的过招使他们获益匪浅，从未曾见过如此高妙的对决，一时都忘了周边的事情。 

　　斗到酣处，侯雪城右手握棍直指朱靖，木棍如铁枪刺出，朱靖连忙抵挡，但已不及躲闪，百忙间剑尖刺出，和棍尖空中相抵，火光一闪，剑棍都不禁一弯。侯雪城内力微吐，随着棍身传递到对方手中，朱靖只觉得虎口酸麻，长剑几欲落下。连忙以左手握住右手，举剑横削，将棍势击开。 

　　侯雪城微讶，“有意思。”他一棍快过一棍，满天棍影交错。朱靖却丝毫不让，剑式拦腰刺来，须臾间化刺为斩，以攻化攻，可见剑法亦极精妙。 

　　只听朱靖轻啸一声，剑尖抖出一串剑芒，气势磅礴，意象万千，一剑化出九芒，九芒又抖出剑花，各自又化为九花。九九八十一，一片剑网瞬间临到侯雪城头上。这便是“缙天十八剑”最大的杀招“十面埋伏”。 

　　侯雪城惊诧，“师兄的绝活也教给了你？” 

　　这招攻势凌厉，乃是老宫主除了关门弟子外，授与其他弟子间最大的杀招之一。即使是侯雪城，亦要全神应付。他棍势微微一阻，剑网已迎面而来，来势快极，足见朱靖功夫深厚。 

　　侯雪城面罩下的脸露出淡淡的笑意，终于棍交左手，棍尖开始微颤，小圈化中圈，中圈绕大圈，挺身迎了上去。顿时，沙场气流交错，锋利如刃，许多人的手脸都被气旋划破。 

　　在飞沙走石间，只听一连串金铁交鸣声，朱靖疾退，“哇”的一声，喷出一口鲜血。 

　　“元帅！”众人大惊，纷纷上前。所有人均怒目瞪住白衣人。侯雪城也无所谓，眼神柔和的看着朱靖，“你很不错啊，终于把我的左手逼出来应敌，只是代价大了些。何必那么逞强呢？输在我手中很丢脸吗？”他将棍子丢给黄封，走到朱靖身前，两人目光交视。 

　　朱靖挥开所有人，让他们退离。凝视着爱人漆黑的眼眸，虽然咳血，却露出欢容。“我要和你同行，自当要有与你相当的能力，就算没有，也不该老要你保护我。总要证明一下我的能力已非吴下阿蒙。” 

　　他按住侯雪城放在他胸口，替他震住气血的手。“这半年，我日日夜夜思念你。黄封说你要入京办事，半月后便要走，你暂时别回傲神宫，住我王府好吗？我想和你多相聚些时候。”语意已经是恳求。 

　　侯雪城缩回自己的手，思潮起伏。过了半晌，他抬起头，眼中露出淡淡的笑意。“好。” 

　　------------------------------------------------------ 

　　朱靖的侍僮陷入了恐慌。 

　　现在才知道，他们一向看不起的新人，老是想欺负的小鬼，竟然是元帅的师叔，听说还是绝代高手。今天早晨听到军士们充满崇拜和敬佩的言谈，知道这个人杀人不眨眼，是有名的无情。他们都不知道会被怎样惩罚。毕竟曾经对他挑衅不只一次，有几次还恶意陷害他。 

　　会被杀吧？他们缩在角落里颤抖。这时，一名亲兵走过来。“你们聚在这里做什么？不去服侍元帅午膳？元帅叫你们全部过去。”所有侍僮都面无人色，双脚打颤。这下真的要被砍头了，什么人不惹，惹到了杀人魔王头上，偏偏还是元帅的师叔。 

　　发抖归发抖，元帅召唤还是得服从，于是他们走三步退一步的来到朱靖的帅帐。一进帅帐，便全数腿软跪下。希望杀人魔王能饶他们一命。 

　　朱靖根本没望向他们，他正坐在案旁，专心替侯雪城剔除叉烧酥里头的肥肉。看他满面春风，显然乐在其中。侯雪城已经恢复了本来面目，背对着他们，有一搭没一搭的听朱靖废话，吹嘘自己所立下的战功。 

　　很奇怪，只要是男人，在自己的心上人之前，都很喜欢畅谈在军中多威武雄壮之类的废言，显然朱靖也难逃例外。 

　　侯雪城也不阻拦他，慢慢的吃着大厨精心替他做的点心，只见他脸容淡漠，双眼无神。稍加注意，便可知道侯雪城左耳进右耳出的冰心诀神功又精深了一层，可见朱靖真是居功甚伟，功不可没。 

　　侍僮们干巴巴的看着元帅大人一会儿服侍杀人魔王吃东西，一会儿说笑话给他听，一会儿倒茶送水，一会儿替他披上外袍，真是无微不至，比孝子贤孙还要仔细，不禁呆住了。而杀人魔王半句话都不吭一声，显然很不给面子，但元帅却丝毫不气恼。 

　　终于，朱靖止住了他无止无歇的吹嘘，因为他终于看到了跪在地上的一排人。于是收敛了笑容，先替侯雪城戴上面巾，然后站起身。“免礼，起来吧。”他对侯雪城道：“我有时候很忙，没办法照顾到你，这里不比王府或傲神宫里，你就委屈些，让他们供你使唤好吗？” 

　　杀人魔王哼了一声，没有应答，元帅只好不断的陪小心，很是低声下气。侍僮们更怕了，他们崇敬的元帅竟然如此敬重这位师叔，以后服侍杀人魔王的日子，一定水深火热。看就知道，这人不是好相与的对象。 

　　侯雪城终于转过脸，看了他们一眼，眼中的寒光让他们低下了头，心中怕的结了冻，只怕这座冰山开口告诉元帅曾经被怎样的欺辱。但侯雪城却什么都没说，只是哼了一声。“你另外给我架一个营帐，这里白天人来人往，像菜市场般，那些将军喉咙大，吵的要死。我无法安心练功。” 

　　朱靖当然不肯，好不容易见到，以侯雪城的个性，只是要来看自己一眼。现在看到了，又有了自己的帐篷，一定只练功和吃点心。但他就是要无时无刻的看着侯雪城。“过两天就要拔营，现在另外设营帐马上又要收。若是别人住过的营帐，你又不肯睡，还是和我一起，好吗？” 

　　侯雪城想了想也算了，他也不想让朱靖大费周章，便点头走出帐去。朱靖等他离开，收敛笑容，看着侍僮。“以后你们在他身边随侍，若有什么不妥，马上禀报我。之前你们对他无礼，他是不会放在心上，但是你们只要有半点服侍不周，只要我知道了，定不轻饶，听仔细了。” 

　　众侍僮第一次听到元帅如此声色俱厉，都不禁跪下承应。朱靖脸上稍松，“听好，绝对不要碰触他，这是最大的禁令，不然连我也保不了你们。伙头军那里有个大厨，要黄封带你们去，他的膳食去那里领。他的衣裳一定要洗的完全没有污点。还有，这个营帐，绝对不能有任何的虫蚁，所有东西都不能有一丝污秽。只要这几点没有犯到，就能保全你们的性命。” 

　　不碰触他怎么服侍？……吃东西还要专门的人替他做？……白衣服要洗的全白如新？……这里是荒野，怎么可能没有虫蚁？……此处风砂那么大，却不能有任何灰尘污秽？……所有侍僮都苦着脸，终于知道什么叫做地狱的深渊。 

　　此时正值午时，烈日如火头，沙场的沙石都是一片炙热，放眼望去，地面因为高温，都有了烟雾缭绕，足见热度。所有军士都躲在帐篷中，这种毒日，没有人会蠢到走在烈日下，若有那种白痴，只要走半柱香，双脚就会变成卤猪脚。 

　　侯雪城当然不是白痴，可是他却走在烈日的沙尘中。所有军士都在帐篷里盯着他走动。侯雪城看着脚下冒烟，不禁皱起眉，似乎也觉得很烫，但是他仍不断的走着。 

　　所有人都觉得很奇怪，此时并不可能有敌人进攻，若是有这种蠢敌人，早就已经在进攻前就被烈日烤焦了。那么为何这个天下第一高手，却在这时候像是逛大街般，在沙漠里？ 

　　显然这是所有人的疑问。但是慑于侯雪城的威名，当然没人敢去问。终于，副将林文强因为和侯雪城有点关系，毕竟算是他的徒孙之一，所以被推举出去。只见他不情愿的跳出帐篷，顶着烈日到了侯雪城身边。 

　　侯雪城瞄了他一眼，也不说话。林文强忍不住问他：“师叔祖，您要去哪里？” 

　　“哪里都不去，逛逛而已。”侯雪城很专心的走着。林文强觉得奇怪，继续问：“太阳那么毒，地面那么热，师叔祖不怕烫吗？” 

　　“当然很烫，快烧焦了。”侯雪城看看自己冒烟的脚。林文强更觉得不可思议，“那么师叔祖出来做什么？帐篷里比较清凉啊。” 

　　侯雪城点头。“我知道，我只是想感受一下热锅上的蚂蚁，是怎样的感觉。”他负着手，很严肃的说。 

　　林文强差点昏倒，但是看到他正经的表情，又觉得他不是开玩笑。看他越走越快，自己几乎跟不上，忍不住又问：“师叔祖，若是要感受热锅上蚂蚁的感觉，为何要一直走啊？站着也能感受啊？” 

　　侯雪城皱起眉头，终于正眼看他。“你有看过，热锅上的蚂蚁动也不动的吗？都是越走越快的。” 

　　看着师叔祖一本正经的模样，林文强先是目瞪口呆，然后忍不住“噗”的一声笑出来，觉得这位师叔祖一定是位冷面笑匠。他的笑声传至整个营区。 

　　侯雪城也不以为忤，他怔怔的望着远方。“即使知道前方也是一样的火热，仍然必须向前走的，直到生命终了，……你说是吗？” 

　　冰雪孤城第二部-04　暗潮（前篇） 

　　当敌方使者来过后，大军没多久就开始拔营，侯雪城跟着大军入了顺天府。王师胜利归来，沿途遍悬旗帜，满城夹道欢呼，鞭炮震天，声闻数里。百姓载歌载舞，人群前呼后拥，百官齐迎，万人空巷。连天子都亲自前来城门相候，迎接出征凯旋的军队。 

　　侯雪城却对这些热闹没兴趣，他离开朱靖的大军，先去自己在京城的分堂巡视，到了夜晚才回王府。 

　　他想朱靖想必很累了，便不欲吵醒他，走到朱靖替他建的楼宇，那里已经亮着灯火，有侍女走来走去。侯雪城懒得理会她们，便从窗户跳进去，想不到卧房里头竟然坐着一个人。竟然是朱靖。 

　　朱靖早就面圣回来，正等候着他。侯雪城看到他也不惊奇，问道：“你府中为何到处张灯结彩，你要成亲了吗？”他有点烦恼，不会是要娶那个带霉的女人吧？ 

　　朱靖微笑，“当然不可能，我这辈子是不娶亲的。是我妹子要出嫁，就在下个月，你要记得出房喝杯喜酒。你还没见过她吧？”他看侯雪城摇头，便道：“不过你有看过新郎官，那便是大将军燕野。” 

　　“啊，是他吗？”侯雪城说：“我正想和你说，日前他来我傲神宫，说是来探朱轩，不过欲言又止，似乎有心事，你最好多注意他些。”他接过朱靖斟来的茶，啜了一口。 

　　“嗯，他今天有前来府中见我，朱轩也是他送回来的。他原本随我一起出征，后来战事结束，又正好他母亲送来家书，说是病重，我就先让他离开了。”朱靖沉吟的道。“可能是看完娘亲以后想回军队，顺道过去看朱轩吧。” 

　　“他和朱轩一向亲如父子，我有时公事繁忙，朱轩的事情有很多都是他帮我处理的。我妹子浣花负责朱轩的课业，所以才会和燕野相熟起来。他们珠联璧合，倒是很相配的一对。”朱靖微微一笑。“他和我情同兄弟，忠诚应该不必怀疑。不过，……我会多注意他，谢谢你提醒我。” 

　　侯雪城便把这事丢开一边，问道：“你那个九皇叔怎么样？还找你麻烦吗？须不须我要把他……”他的手凌空一挥，比个切的手势。 

　　朱靖笑了起来，“不必了，他最近安分了很多，就算有阴谋，我也不是省油的灯，自然可以应付的了。你来京城只要玩就好，我想多看着你。”他抚摸着他的头发，实在很想就此将他压上床，不过知道侯雪城想必累了，于是道：“你还没沐浴吧？我要人送水进来。” 

　　侯雪城点头，“以后谁来服侍我啊？不会又是那些笨手笨脚的侍僮吧？”这是他最关心的一点。 

　　朱靖实在很想抱抱他，笑道：“放心，我已经吩咐怜怜惜惜来这里服侍，她们该当让你满意很多。”说着就去吩咐下头的人。不一会儿，热水送上来，怜怜惜惜也跟着进来，她们看到侯雪城时都露出吃惊的神色。没想到侯公子忽然出现在房内，自己等人却没有注意到。 

　　侯雪城没理会她们的见礼，已经开始脱衣服准备下水，朱靖连忙挥退她们，“雪城，以后不要在其他人面前脱衣。”看侯雪城露出狐疑的样子，朱靖只好诚实道：“因为我不想你的身体，给除了我以外的任何人看到。” 

　　侯雪城其实不是很了解，不过仍然点头。“是因为我背上的伤太难看吗？我也不想吓到人。”他也不甚在意，跨进浴桶。 

　　朱靖原想要解释，但是和侯雪城解释“独占欲”这种想法是没意义的，因为他绝对不可能懂得，只好废然一叹。浴桶中的人望着他，露出渴望的眼神，朱靖只好卷起袖子，开始替他沐浴。真是甜蜜又痛苦的折磨，不过对朱靖而言，这种折磨，他宁愿拿十年寿命来换取。 

　　等朱靖也沐浴过后，他起身擦干身体，侯雪城已经趴在床上半醒半睡。身上只披了一件宽松的袍服，也没束上衣带，漂亮的肩背线条都露出了一半。黑亮的头发披散在枕头上。 

　　朱靖心跳加速，坐到床侧，轻轻扯开侯雪城的袍服下摆，双目顺着那双修长而均匀的小腿，细致却有力的大腿，慢慢移到紧窄而线条优美的臀部。那美丽的臀部再往上，便是那时承接他带来的震动，几乎折断的细腰，朱靖几乎快控制不住自己。 

　　这时，侯雪城翻过身躯，眼睛从朱靖的脸慢慢往下看，胸腹，腰身，然后到他欲望胀大的中心点。见他不言不语的盯着自己看，朱靖不禁觉得羞愧，感到自己和禽兽实在没分别。“抱歉，是我唐突了。”他将侯雪城的下摆拉好，替他盖好被子。然后拿过自己的衣服，打算披上。 

　　侯雪城忽然伸出手，将他的欲望握在手中，朱靖倒抽一口气。“快放手，不然我不保证后果。”他的呼吸急促起来。 

　　床上的人听而不闻，坐起身，脸上一片沉肃。“上次你当官兵，我当强盗，害我第二天在马车上都只能躺着，你果然剑法如神，令我钦佩。……这次换我当官兵，你当强盗了。我也要让你看看我的枪法是否浪得虚名。”说完凌空跃起，将朱靖压在身下。 

　　是夜，到底枪法神勇还是剑法无敌，已经成为永远的谜思。所有人只知道，之前王府的禁地“静芦”附近，在那天的晚上发生了强烈的震动，地牛翻身，山摇地裂，酿成了可怕的灾情。 

　　不过因为是禁地，没有人敢过去探视究竟，只感到整个房子都在震动，巨响连天。听进去修补房子的工人形容，似乎静芦二楼的家具全毁，连屋顶都被掀破几个洞口。再听里头的侍女颤抖的形容，尤其那张床已经成为瓦砾一堆，只剩下几片残木碎渣，其他都化为灰烬。 

　　……看来当夜没有人得胜，官兵与强盗在这方面算是势均力敌。 

　　-------------------------------------------------------- 

　　隔日清晨，太君召见两人，看到两人脸上都布满青紫，不禁甚是心痛。她在主屋都没感到有震动，想不到隔几个院落发生了那么可怕的地震，连忙安慰两人几句。 

　　朱靖的妹子朱浣花随侍在旁，她长得并非十分美貌，却清灵有致，笑起来十分俏皮。她偷觑着那个第一次见面的白衣人。侯雪城的脸和朱靖一般，都肿的和猪头没两样，远看简直是两兄弟。所以侯雪城也免了戴面巾，反正都已经没差别。 

　　感觉到朱浣花的视线，侯雪城看了她一眼，让她连忙低下头。从没看过那么冰冷的眼神，这就是兄长的师叔？虽然顶着猪头看不出真正的年纪，但是听人说他比兄长还小了几岁，竟然这么年轻便已经是名扬天下，威震江湖？侄儿朱轩也将此人直夸到天上去，她实在充满了好奇。 

　　众人一起用早膳，不过侯雪城向来不与人同桌共饮，所以便告辞退出。太君早知他脾气特别，便不以为杵。 

　　侯雪城退出厅堂，一个人走在花园中闲逛，觉得很是无趣。朱靖每日早朝面圣，不可能陪着他。这里又不能随意练武，否则整个庄院都会被他毁坏，得要想个法子打发时间才好。总不能每天要他陪老太太喝茶。 

　　昨晚……其实他知道朱靖要的是什么，也不是不愿意给。只是自己也想试试看，可是不知是否因为练了冰心诀，总觉得不是很火热。朱靖若不主动挑逗他，自己实在半点情欲都不会有。难道自己要永远当强盗？被官兵吃的死死的？侯雪城实在很不甘心。 

　　若说要动武，朱靖当然打不过他，不过他也不想用暴力得逞。但是看到他一副牺牲奉献，忍辱含悲的样子，实在不悦。在相同的默契中，两人都压抑了武功，只凭男人的拳脚争胜负。最后当然是朱靖赢了，但朱靖可恨的地方，就是明明压住了自己，在视线触及自己的脸孔后，却忍不住大声嘲笑。 

　　猪头还不是被他扁出来的？竟然耻笑那么大声。侯雪城当然愤怒不平，把他好生教训了一顿，最后房子半毁，只好又住到朱靖的楼房里了，实在是……侯雪城自己想到也觉得很荒谬。 

　　他甩甩头，抛开杂念，命人要朱轩过来练功。过没多久，朱轩跑过来，后面竟跟着燕野。三人朝了面，有两人脸上马上涨成红色。侯雪城阴冷的道：“很好笑吗？” 

　　若是直接回答，想必大难临头。一大一小都连连摇首。侯雪城哼了一声，让朱轩开始练功。他看到燕野站在身边也不去理会，过了两个时辰，太阳越来越大，朱轩已经满头大汗，便让他歇息一会儿。这时左右自有侍女奉上冰镇甜汤。 

　　朱轩欢呼一声，奔上来端碗便喝，燕野喝住他。“小少爷，你该先给师父喝，怎么自己先喝了呢？”他端过另一碗甜汤递给朱轩，让他奉给师父。朱轩才发现自己失了礼，笑着伸舌头，把汤碗接过呈给侯雪城。 

　　侯雪城没有接过，他冷冷的道：“我不喝别人手中经过的茶水。”不是他信任之人端来的食物，无法确认是否真的清洁，所以他从来不碰。可不管是否扫人脸面。 

　　朱轩可比他师父会做人多了，他笑嘻嘻的道：“师父，这果子甜汤里头的荔枝，是王叔尚未回京，便遣快马从蜀中运回来的。他花费心思专程让您的厨子作给您吃，您忍心让王叔的心血白费吗？” 

　　侯雪城怔了怔，一语不发的端过，舀了一汤匙便要就口。 

　　“慢着！”这时候，燕野忽然大喝。侯雪城回头看他汗透重衣，不禁奇道：“怎么，你很热，想喝吗？那这碗你喝了吧。”说着递了过去。 

　　燕野看着他端来的碗，过了很久，他垂下头。“不，我不渴。”他脸色惨白，语音低弱。“侯宫主，我失态了，这是少爷呈给您的，我另外有的喝，……您请慢用。” 

　　侯雪城冷冷瞧他一眼，也不再多说，当着他的脸面，慢慢将甜汤一口一口吞咽下去。 

　　冰雪孤城第二部-04　暗潮（后篇） 

　　当那名白衣人偕同另外两名女子，由店掌柜领进酒楼时，整个迎宾楼似乎静了一瞬。客人的嘈杂声、乐师的胡琴声、点菜声、笑闹声，楼外的叫卖声，甚至挂在窗棂上鸟龙里的画眉都息了鸣声。 

　　寒难州察觉到异常的气氛，不禁望向入口。只见店掌柜的领了一个白衣人及两个衣着华贵的女子进楼。 

　　那白衣人非常的年轻，大约仅有二十四，五岁，但是却有着说不出清贵高华的气度。那张贵族般的脸庞隐约有一种凛然不可侵犯的威仪。眼神是一种毫无感情的冷淡。寒难州第一眼看到他之后，就再也离不开视线，总觉得这人的眼神让他感到十分的熟悉。 

　　白衣人身边跟了两个极美丽的女子，寒难州只看一眼就认出来，一个是韩相国的女儿韩晚楼，另外一个是庆王朱靖的妹妹朱浣花。这两个女子都是京城中身分最高贵的仕女，可说追求者无数，此时竟似小鸟依人般的陪伴在白衣人身旁。 

　　寒难州紧紧盯视着他。他在掌柜的带领下坐了下来，一任两名女子点菜，菜色十分丰富，他却要了一壶西湖龙井，缓缓啜饮着。女子们和他说话，他也不甚理会，有种厌倦的感觉。他淡淡的凝望外的蓝天，飘然出尘，与嘈杂的酒楼划为两个不同的世界。 

　　这时他似乎察觉了众人对他的注意，目光梭巡了一圈，所有人在他冷峻的眼神下不禁瑟缩着低下头，都感到这衣白不沾尘的公子似乎有种如王侯般傲然高贵的气势，令人不敢亵渎。那白衣人的目光在寒难州身上停顿一瞬，似乎有些惊讶。但随即又漫不经心的转移视线。 

　　这时，整个酒楼都十分安静，显出画眉的叫声分外悠扬，白衣人用手支着颚。因为他显得不太有精神，有些懒洋洋的，更显得他俊秀出奇的脸庞优雅如流水。在他凝视着自己时，寒难州倒抽一口气，忽然觉得窒息。 

　　忽然，一连串淫秽的大笑声传来，众人向发出笑声的来源投以嫌恶的眼光，但随即都垂下了头。 

　　出声者是九皇爷府中的唐总管，前些日子，他调戏一名卖唱的姑娘，有几个看不过去的江湖人打抱不平而给砍了一条胳臂，这下子，没有人再愿意招惹他们了。 

　　那人笑完，起身走到白衣人身旁，“小兄弟，你长的真是俊的赛过大姑娘啊。”一边说，还一边伸手想触碰对方的脸。他身后所有的从人都跟着淫笑起来。 

　　白衣人连头都懒得抬，他侧身避开那人的手。“我旁边这两个女子长得也勉强，你去调戏她们吧。”他有点不悦，早知道要傲神宫分堂的人先来清场，把这些不相干的人赶走。 

　　“你……”韩晚楼登时气窒。还未及抗议，那人已经笑道：“咱是九皇爷府中的人，九皇爷喜欢的可是兔儿爷，两位姑娘长得再美，九皇爷也不会看一眼的。” 

　　他笑着凑的更近，细细端详侯雪城的脸孔。“今儿运气好，碰到一个顶尖的货色，带回去献给九皇爷，有的我好处。兔儿爷，你若服侍九皇爷舒服，将来受宠了，可别忘了分我一份。” 

　　侯雪城眼中闪过一道煞气。“你说谁是‘兔儿爷’？” 

　　他的声音极低沉，有着说不出的阴森及寒冷。随着这声问句，整个“迎宾楼”忽然都感到一阵寒气笼罩在空气中，每张桌子上的碗盘都叮当响了起来。在众人的惊怖战栗中，所有杯盘都漂浮起来。 

　　迎宾楼中一片慌乱，有尖叫的，有哭闹的，都以为是大白天闹鬼了。那九皇爷府中的总管看到这人功力如此高强，已然吓得屁滚尿流。 

　　他当然知道高低，算是见过世面，明白碰到了扎手货。一时双腿抖颤，半句话都说不出来。“这位爷……爷……”连牙齿都打颤了。 

　　侯雪城看也没看他，韩晚楼已经抢先叱道：“还不滚！” 

　　她知道侯雪城忍着没动手，是因为朱靖苦口婆心，口提面命的要他别乱杀人，否则这人早就身首异处。 

　　韩晚楼吃吃娇笑起来。“现在知道厉害了吧？咱们哪里是你能惹的人？滚一边去吧。”她和朱浣花两人都笑的花枝乱颤。朱浣花更是以崇拜的眼神盯着自己兄长的师叔，真的好了不起呀。 

　　唐总管立即转身想逃，回头正好看到坐在一边的寒难州，登时大喜。这可是自己人，九皇爷的左右手，“大罗府”的府宗，号称南七省的一片天。这兔儿爷再厉害，可也抵挡不了寒府宗的一招半式！ 

　　他又得意的煞住了身形，大摇大摆的走到寒难州身前，拱手道：“寒当家的，您在这？” 

　　寒难州毫无表情。“有事吗？” 

　　唐总管邪笑道：“寒当家的，这兔儿爷是咱九皇爷看上的货色，咱想请他去见见九皇爷，给他荣华富贵。而他竟敢抗拒，实在太不识相，还望寒当家的能给他一点教训，让他知道好歹。” 

　　寒难州冷笑一声，“我可不是你家九皇爷养的狗，和我有什么关系？我和九皇爷只是利益上的共同体，你别想左了，这种拉皮条的事儿，你这狗奴才去做就可以，别拉我下水。” 

　　韩晚楼和朱浣花忍不住娇笑起来。“侯公子，这人真是狗奴才，舔别人的靴子，舔到狗屎了。”俩人笑的花枝乱颤，前仰后伏。 

　　唐总管大怒，“你……你们……”他气的说不出话。寒难州不在理会他，走到白衣人桌前。“是你？”他轻声的道。“侯，雪，城？” 

　　侯雪城瞧了他一眼，淡淡的道：“快一年不见了，原来你还活着。胸口的伤那么快就好了？我以为你至少要躺个一年半载。” 

　　“之前你带着面纱，我差点不敢认你，不过你那双眼睛可真瞒不了人。”寒难州也不以为杵，只微微一笑。“你这掌伤得我很重，若不是‘大罗府’有密藏的神丹，的确可能还躺着。……怎么来了京城？来看庆王爷吗？”他专注的盯着侯雪城，竟然看也没看旁边的两个贵族仕女。 

　　侯雪城也没想到要给他引荐身旁之人，只是觉得奇怪。“我伤你那么重，为何你还和颜悦色的和我说话？你难道不记恨？胸襟那么宽阔？” 

　　寒难州微微一笑，“胜败乃兵家常事，那也没有什么。不过你来到这里，算是九皇爷的地盘，须得小心才好。”他看着侯雪城只喝茶不吃东西，不禁奇怪。“你为何不吃点东西？这里的食物很有名的。” 

　　“我从不与人同桌共食。”侯雪城显然对他失了兴致，栏望向窗外。等到身旁两名女子用完膳食，便将银子放在桌上，迳自转头离去。 

　　朱浣花有些过意不去，看着寒难州愕然的神情，轻声道：“这位爷是侯公子的朋友吧，他脾气就这样的……” 

　　寒难州笑道：“是了，我本该知道的。你们出来逛市集？” 

　　韩晚楼急着跟上侯雪城，忙一拉朱浣花，“是啊，我们要去采买些东西，顺道拉着侯公子出来走走。你有事找他，就一道走吧，不然等会儿侯公子就走的不见影儿了。” 

　　出了酒楼，侯雪城果然没等着他们，三人急着寻找，却在一处大宅前看到侯雪城伫立的身影。韩晚楼连忙抢上，抱怨道：“你怎么回事，也不等等我们？不是说好今儿陪我们的吗？” 

　　侯雪城听若未闻，凝视着宅院。“这是哪户人家？” 

　　韩晚楼莫名其妙，看来看去，也只是寻常的大户人家，有何惊奇之处？她也不认得这是哪户人家，看向身旁。朱浣花一向很少出门，也摇头表示不知。 

　　寒难州见多识广，“这是京城有名的绸缎商‘罗记’的店面，有‘皇商’之称，衣裳的做工和剪裁都精细，是皇上御定的布行。宫里有点身分的妃子都穿这家店剪裁的衣裳。你对这家店有兴趣？” 

　　侯雪城没回话。只是盯着门口的旗帜。寒难州道：“那面旗子就是有名的‘罗帜’，上面双龙的图腾就是他们的标记，在所有出品的衣裳上都会绣上。他们算是老字号了，已经屹立三十几年，不过工钱非常贵，订一件衣裳要五千两银子以上，一般只有王公贵族穿的起。怎么了？” 

　　侯雪城终于转头看他一眼。“为何只有王宫贵族穿？寻常有钱些的商人或地主也穿的起吧？” 

　　寒难州苦笑道：“他们被称为‘皇商’，自有其中的原因，一般人再有钱也不敢穿啊，那是贵族专用的布商啊。” 

　　侯雪城低下头，沉默了很久。再抬起头来时，已经恢复了冷峻的神情。“你一直跟着我，是打算和我再较量一场？” 

　　寒难州怔了怔，“不，对你的功力，我是心服口服。”他迟疑了一下。“我只是想提醒你，小心九皇爷，他对你……” 

　　侯雪城冷笑一声，“那种垃圾，给我提鞋也不配，不值得我费心。你不打算和我打，那我走了。”他抬头再看了一眼罗记的店面，随后不再回顾，转身离开。 

　　看着前方两名女子追逐而去的背影，寒难州负着手，神色阴冷。他忽然发话。“吩咐下去，把罗记近十年来的所有资料，来往客人，交易记录备齐，我随时要看。” 

　　“是。”随着话声传出，一个青衣人蓦然从他身后出现，行了礼后，一闪不见。 

　　寒难州看着远方，忽然淡淡的笑了。“侯雪城，我等着你很久了。这一次，你是插翅也难飞，我绝不会让你逃出手掌心。” 

　　冰雪孤城第二部-05　波涛（前篇） 

　　自从那天市集以后，侯雪城常常一离开就是两三个月，有时候白天回王府指导朱轩招式，朱靖闻讯赶回王府时，他已经又离开。就算好不容易见一面，也是匆匆别过。最多是侯雪城特别回来吃点心，那便会待久些，总要等师父下厨蒸煮点心嘛。 

　　朱靖毫无办法，问他许多次，侯雪城都只是面无表情的看他一眼，吃完点心后随即离去。 

　　胡涛是傲神宫京城分舵的十二名堂主之一，接到暗语召集后，便立即赶到分舵报到。那里是在京城的第三条胡同内侧，一间不起眼大屋，他已经去过很多次了 

　　每月底都有例会要开，应该是驾轻就熟。但是今天他走进分舵，却感到有一种沈窒的压力，令他驻足不前。 

　　跟着领路的弟兄走进议事厅，里面是鸦雀无声的，他有些忐忑的躬身而入，只见里头黑压压的站满了人，几乎都是各舵舵主和辖下堂主。 

　　在厅角的一处，置着一个白玉色的小鼎，正燃着袅袅的宫烟，整个大厅如雾似幻。厅内挂着几处丹青墨画，十二盏玉色宫灯分悬于壁旁四角，照着整个厅堂明晃晃的。 

　　雪白的地毡上，分置了四只雕花屏风，上面却不是常见的丹青花鸟，而是肃杀的冷月孤松。 

　　那些原本可以号令群雄，跺一脚京城动的人物，现在却肃容挺立的凝视前方，目光不瞬。 

　　他的视线随着大家尊敬的目光引导，议事厅的最前端，坐着一个白衣人。那人白巾蒙面，虽看不清楚长相，但从修长的体态和眼神来看，这人年纪应当不大，至少比自己这些人都年轻的多。 

　　但是他坐在最前端中央的主位上，却显得从容自在，那种尊贵雍容的气质，就像他天生就是要来领导群雄的身分一般。他正在翻阅着手中的卷宗，然后闭目沉思，过了一会儿，他睁开双眼，嘴里吐出几个字，“部下乙，换你汇报。” 

　　这时，太原府的舵主鲁饭慌忙的踏前一步，他是一个面容瘦削的中年人，长年嘴角臻着冷笑，一副轻视世间的样子。说话不是冷嘲就是热讽，现在却完全看不出尖酸的模样。 

　　他躬身道：“回禀宫主，属下这十几天彻夜追查，‘罗记’在二十年前，的确进了一批货，从波斯来的布疋，这批料子的成品，每套定价有一万银子之高，寻常人家肯定买不起的，而且色带明黄，即使富商亦不敢穿此服色，定是皇族之人购去。” 

　　胡涛震惊的睁大眼睛，宫主？这人就是傲夸当世，堪称武功天下第一的主君？竟然这么年轻，他就是侯雪城？武林之人听到他的名字会颤抖的侯雪城？胡涛终于明白为何这里的人有如此恐惧战惊的神情。 

　　这时，侯雪城冷冷道：“京城里王宫贵族一堆，比蟑螂还多，我要你查卖给了那个王侯府，你就查到这些？” 

　　鲁饭满头大汗，讷讷不成言，脸色瞬间涨红，又瞬间惨白。其实二十年前的事情，能查到蛛丝马迹，已经足见鲁饭的能力，侯雪城也知道不太可能更多了。 

　　他阴沉着脸。“部下丙，把你查的事报上来。” 

　　大同城的舵主简人神满脸冒汗的站起来，他四十岁年纪，正当新婚，一向自命风流。武器是一把大剪刀，使得出神入化，在他剪刀下授首的敌人不知凡几，故有个外号叫做“春风一刀剪”。 

　　此时他看起来一点也不春风，战战兢兢的道：“回宫主，属下的人至云南调查，当年的确有个龙姓人家惨遭灭门，缘由不明，只知道是一群黑衣人入袭，说是劫财，后来官府清查，却没短少财物。” 

　　侯雪城闭着眼，拢着手。“查到灭门的理由吗？是谁动的手？” 

　　简人神擦拭汗水。“这个……据当时龙府重伤垂危的下人表示，领头的人似乎是和龙府主人相识，曾在密室商谈了许久，尔后愤然离去，十天后便领人攻击龙府……当时这案子惊动整个云南，三百余口被灭门，但是不到一个月却忽然被官府压下，似乎是有皇族的人暗中吃案。”他顿了顿，“据属下查访，似乎……是和龙府的女主人有关连……” 

　　侯雪城暗暗握住拳头。“情杀？仇杀？”他冷冷的道：“再探。” 

　　天京府的舵主米讷弥，应该是所谓的“部下丁”，因为他很自动的开始禀报。他身材矮瘦，声音却极清亮，脸容一贯的严肃，眼神却十分温柔。只听他不疾不徐的道：“宫主，在我们查探的时候，我发现“大罗府”似乎也在其中查探，不知他们是何居心，请宫主留意。” 

　　侯雪城脸色一凝，“寒难州吗？”他眼中忽然闪过一道杀气，“让他查，有动作的人，比没动作的人好防备。多派一组去监视那票人。” 

　　忽然间，胡涛发现有人扯动他的衣角，是京城分舵的顶头上司，他忽然惊觉自己为何被找来参与会议。只听舵主发言：“启禀宫主，属下亦有所获。” 

　　侯雪城点头。“部下甲，你说吧。” 

　　京城分舵的舵主躬身道：“请容我请查知此事的麒麟堂主胡涛来禀报。” 

　　胡涛被推出一步，心中正暗骂着，宫主冷冷的眼神已经朝他望来。那种道不尽的威棱之气，让他他不禁一凛。 

　　只听他期期艾艾道：“那个……回禀宫主，属下有个邻居，之前住在龙府旁，有时候卖菜到龙府里。当天他躲在厨房的灶边，躲过了一劫。我听他说过，当年他亲耳听到有个男人凄厉的喊着龙夫人的名字，在那些哀号中，那人的叫声盖过一切，却不是龙府主人的声音。” 

　　侯雪城的声音阴沈。“叫什么？龙夫人的闺名？芊璃？” 

　　胡涛点点头，续道：“他循声偷偷寻去，是一个黑衣人的嚎叫，像是野兽一样的声音，他脚下有个小男孩，背部被人劈了一刀，几乎被砍成两半。那是龙府最小的公子。” 

　　侯雪城淡淡的道：“他看得很仔细啊？” 

　　胡涛擦擦汗，觉得十分紧张，续道：“等到那人发疯一样的离开寻找龙夫人时，他冒险将龙小公子抱了出来。可惜的是，龙小公子当天就断了气……这件事他一直没敢说，也没报知官府。一直到后来搬家至京城，才茶余饭后告诉了我。……正好听说宫主正在调查此事，所以我便把此事禀报了舵主。” 

　　侯雪城看着他，眼中毫无感情。“那人还在吗？” 

　　胡涛不无遗憾的道：“前年犯了病，已经去了。” 

　　侯雪城点点头，不再说话。 

　　接下来，显然轮到“部下戊”了，侯雪城还没说话，直棣行省的舵主祝掌门便搓着手排众而出。当然，他只是个舵主，不过因为轻功卓绝，墙上飞的神行技术一流，曾经在一次爬顺天府城门的竞试中拔得头筹，因此被人戏称“掌门”，也算是表达对他轻功的一种敬意。 

　　他小心翼翼的道：“宫主，我只查到一事。当年……龙府女主人，和皇族是有关系的，……她是朱九皇爷青梅竹马的表妹……” 

　　侯雪城倏然站起，面巾无风自动，“朱九？是他？”他忽然剧烈的咳嗽起来。雪白的面巾渗出血丝来。 

　　“宫主！”所有人惊叫起来。侯雪城挥手要他们退下，跄踉的走进内堂。 

　　他在内堂寻着椅子坐下，只觉胸口剧烈的痛楚，丹田如火烧，全身经脉几欲爆裂，冷汗猝流。这是散功的迹象。 

　　虽然之前就有征兆，但从来没那么剧烈过，不可能的，散功怎么可能会那么快？他已经避免见到朱靖了，虽不再继续练冰心诀，却坚守灵台清明，方寸安宁。不可能那么快的。 

　　是毒？ 

　　是谁下的毒？ 

　　一瞬间，所有人的脸孔在他脑中环伺。侯雪城握紧了拳头，瞬间内堂杀意弥漫。 

　　冰雪孤城第二部-05　波涛（后篇） 

　　庆王府这几天来了几名客人，是朱靖的舅母一家，舅舅之前因为冒犯天颜，抗旨觐见，被押入天牢。后来宣宗继位，追赠“节烈”一匾，算是忠烈一家。他们世居凤阳，这次回来省亲，太君高兴异常，整个朱府处处张灯结彩。 

　　朱靖的舅母育有一儿一女，虽然年已四十，但是风姿端秀，看得出年轻时是个极美丽的女子。她和一般贵族家庭的贵妇不同，笑声十分爽朗，举止虽然随意，却带着一股超然的贵气。 

　　这天晚膳后，太君邀着众人在厅里喝茶，合家欢笑，谈的正畅快时，一名仆人走进通报，“侯公子回来了。” 

　　朱靖眼睛一亮，“回来了吗？”半个月没有见着他，他简直无法克制自己的思念之情，只想马上看见他，登时心神不定，起身告退。 

　　朱靖的舅母，也就是靳国夫人叫住朱靖。“侯公子就是浣花提的那个小师叔吗？” 

　　朱靖点头。 

　　靳国夫人十分好奇，她一向有着超绝的探究心。“听说他功夫厉害的紧哪，有‘雪袖红衣’之称，我可以见见他吗？” 

　　朱靖微微犹豫，知道雪城远道回来，定然累了，但舅母身为长辈，要瞧瞧他的师门长辈，也是人之常情。何况，他也希望和雪城的关系能够早被承认。 

　　“哥哥，舅母难得好奇，你就请侯大哥来一趟吧。”朱浣花柔声说。 

　　朱靖无奈，吩咐仆人，“请侯公子来此一趟。” 

　　“是。”那仆人方待退出，朱靖又叫住他。“等一等，你不用去了。”他对舅母道：“我亲自去找他来，别人找他，他未必肯来。”他说着站起身。 

　　等他走后，靳国夫人才表现出她的惊诧，“这个侯雪城是个怎么样的人？竟然要身为王爷的靖儿亲自去请人，他的年纪很大了吗？” 

　　朱浣花摇头，“比大哥小四岁。” 

　　“这么年轻的师叔，才二十四五，还是个孩子嘛。”靳国夫人挑眉。“怎么那么大架式？很神气的人吗？” 

　　朱浣花苦思半天，忽然脸红了。只说：“侯哥哥和别人不同，他很特别……好特别………。” 

　　“哦，怎样的特别？”靳国夫人十分好奇。 

　　朱浣花想了想，最后放弃，“我不会形容，舅母看到了就晓得，他的特别是言语难以形容的。舅母看到了就明白。” 

　　太君也忍不住笑起来。“那孩子真是很特别的，谁都不理会，有时候连我的帐都不卖，出了名的冷傲。不过他对靖儿的确有心，几次为他出生入死，我很承他的情份。” 

　　靳国夫人有些诧异，老太君的挑剃也是出名的了，竟然会为一个外人露出那样的笑容，这侯雪城是怎样的人物，接近朱靖又是什么源由，她倒要好好估量估量。 

　　-------------------------------------------------------- 

　　朱靖抑止住心中的激动，走进“静芦”，一别两月，他几乎不能忍受没有他的日子，一想到马上可以看见他，他的心情就无法凝定，所以他不愿仆人找他来，他要第一个见到他。 

　　他轻轻推开雪城的卧室，侯雪城没有在里面休息，走到书房也没有人，练功室和议事房也都看不到人，朱靖站住脚，转身向楼外走去。 

　　侯雪城果然站在樱园里，此时正值初春，他站在浅红色的花雨和娟白的薄雪中，他的容色比樱花清艳，气韵尤寒胜冰雪。 

　　朱靖看的几乎痴了，两个月不见，他的身子大为清减，眉宇间仍然冷傲，却多了一股倦意。朱靖几乎心痛起来。 

　　他脱下大氅，走过去披在他身上，“天冷的很，进屋里好吗？如果受了凉便不好。” 

　　侯雪城没有回头，他摊开手掌，樱花及雪花轻轻飘落在他白皙修长的手掌上。花已残，雪已融。“花不经寒，雪不长久。” 

　　他的语气几乎是感伤的，朱靖不知道他这两个月遇到了什么事，他既不说，自己便不去问，朱靖走到他身后，轻轻的拥住他。 

　　侯雪城没有抗拒，他的腰仍然挺得很直，神色仍然很冷，语气却多了一股温情。“这些日子，我……很想念你。” 

　　朱靖一怔，想不到他会如此坦白，他应该大喜的，但胸中却有股浓厚的不祥之意缠绕着。雪城的手很冷，朱靖不动的抱着他，用自己的体温温暖他。 

　　侯雪城没有再说什么，只是静静的站着，看着细雪飞樱，过了良久，他淡淡的说：“好了，我们回去吧。” 

　　朱靖替他拂去头上的雪花，神色十分温柔，却不多言，领着他走向“恩承居”。侯雪城看着不是走向自己的屋子，“你去哪里？” 

　　朱靖握着他的手，暖着他的手，温颜道：“我舅母来了，她想看你。” 

　　侯雪城没有异议，只问：“我要如何称呼她？我长你一辈，要跟她同辈论交？总不能直接叫她‘女人’。” 

　　朱靖忍不住一笑，想起侯雪城在傲神宫里，称呼服侍的侍女，都是“甲女人”“乙女人”“丙女人”，从不去记名字。 

　　“她被封为靳国夫人，你可以如此称呼。”朱靖回答，“不过我希望你跟着我叫她舅母。”他的语意缠绵，侯雪城确听不出来，“你舅母又不是我舅母，叫她夫人好了。” 

　　他们一走进大厅，厅内众女眷便笑着站起身，“哎，千盼万盼，总算把凤凰盼回来了。” 

　　侯雪城第一眼便看见居中而坐的紫衣美妇，她从他一进来，眼睛便没有离开过他的脸，脸色苍白，这时一和他对了眼，她的手一颤，手中的茶碗“乒乓”一声，摔了粉碎。 

　　众人吃了一惊，朱浣花连忙上前，“舅母，没有烫着吧？怎么回事啊？”她忙命下人前来收拾。 

　　老太君也问道：“无忧，你怎么了？” 

　　靳国夫人置若未闻，只是颤着声音，“这位公子，……这位公子是……？” 

　　朱靖亦发觉不对，小心翼翼的说：“舅母，他就是你要见的侯雪城，我的师叔啊。” 

　　侯雪城左看右看，主位都给人坐了，自也不好叫老太君和靳国夫人下来，脸上便不太好看。他拱手，“靳国夫人。” 

　　靳国夫人没有回礼，只是一味的盯着他。这是很失礼的，侯雪城一向傲岸冷峻，孤芳自赏，自是不悦，他微一振衣，转身离厅。 

　　“雪城！”朱靖连忙拉住他，转向靳国夫人，“舅母，您到底怎么了？” 

　　靳国夫人走下座位，竟一迳走向侯雪城，“侯公子，请恕我唐突，……请问你真的姓侯吗？” 

　　侯雪城沉下脸，几乎就要喝她一声放肆，看在朱靖面上只得吞下。“我姓不姓侯，和靳国夫人无关吧？” 

　　朱靖见舅母大异常态，怕师叔发怒，到时候那真不好收拾了，便挺身阻在两人之间，“舅母……” 

　　靳国夫人推开他，声音颤抖，“我的娘家姓龙。你可耳熟？” 

　　侯雪城仍然面无表情。“龙家人早已死尽，请勿拿此开玩笑。” 

　　靳国夫人十分急切，“不是，我没有玩笑……，我是龙无忧，龙家的二小姐。” 

　　侯雪城怫然，“我亲眼见到龙家三百余口人死尽，而龙无忧左胸中剑，靳国夫人，你冒充龙二小姐是何居心？”手掌晃一晃，差点给她一掌。却被朱靖按住了，他挣脱朱靖的手掌，总算没动手。 

　　“我没有冒充，二十年前，我没有死。”靳国夫人泪流满面。 

　　侯雪城的神色冷峻，负手道：“你的确调查的很清楚，不错，我是龙家的人，你意欲何为？”忽然间，他身上散发出凌厉的杀气，所有人都被镇慑住了，知道若是靳国夫人回答不好，下一步就是死路一条。 

　　靳国夫人惊呼一声，身躯摇摇欲坠，朱浣花连忙上前扶住她。“老天！你果然是龙家的人，……你是龙……龙……” 

　　“龙七。”侯雪城走近她，一步一顿，无视飞身前来挡在他面前的燕野，“你查的很清楚。” 

　　“你是小七儿，……我的弟弟龙丹书……”靳国夫人真情流露，不顾危险，向他走近一步。“小弟……小弟，你已经那么大了……” 

　　侯雪城皱眉，退了一步，“我没有亲人，你也不是我的姊姊，朱靖，这究竟怎么回事？”他有些微怒意，“你叫我来这里，是为了戏弄我吗？” 

　　冰雪孤城第二部-06　雪落无声（前篇） 

　　龙七瑟缩在壁橱里，外面的打斗与哭叫，让他困惑又惊慌。三更半夜，奶妈从被窝中拉起他，将他塞到这个深黑的壁橱。奶妈的脸色苍白，看着他的眼神一贯的充满爱惜，这次多了一种决绝的神色。“绝对不能出来。”她的声音带着颤抖。“也不能出声，答应我。” 

　　即使年纪幼小，他也可以从保姆的眼神中看出事态不对，不能让他撒娇耍赖。他害怕了，一边点头，一边咬着牙，眼泪已经流出。 

　　“不要怕。”奶妈抱抱他，一贯的香气和温柔，“我会保护小少爷，不会让人伤害你的。” 

　　房外已经传来擂门声，他从未听过粗暴的声音。这里虽是北方，但父亲是南方仕人，母亲娟秀，下人也不敢对他大声吼叫。而门外那群粗暴的吼叫声让他害怕，奶妈显然也惊吓住了，一把将他推到壁橱里，匆匆关上了橱门。 

　　不知过了多久，女眷的喊叫声，男人怒骂声，佣人们的惨嘶声都渐渐平息，他瑟缩着发抖，忽然听到有个男人嘶吼的声音。“芊璃……芊璃……”那是娘的闺名，是谁在叫娘？爹和娘呢？他擦干眼泪，想将橱门开一个缝探视。 

　　正踌躇间，忽然门被拉开了，光线照进深黑的衣橱，却带给他无尽的黑暗。一个男子的声音雄厚的响起，“竟然还有一个活口。你看到芊璃吗？芊璃在哪里？” 

　　男子背着光，完全看不清长相，他正惊慌时，那男子已经拽起他，像是拖狗一样的将他拖在地上行走，“带我去找芊璃！” 

　　龙七被他拖行走出房门，一路都是家仆的尸体，血流成河，他打着哆嗦。一瞬间，他瞥见走廊的角落里，躺着一个女人的身躯，脑浆已经迸裂，正是从小带他长大的奶妈。“奶……奶妈！”他撕心裂肺的叫了起来。 

　　“别哭，我最讨厌听小孩哭，等一下你也会去陪他，不必怕。”那男人毫不动容。“你是芊璃的孩子吧？你爹已经让我送上西天，等我找到芊璃，我会在她面前杀了你，让她知道背叛我的代价。以为躲到云南来，我就找不到他们？？” 

　　那人拖着龙七走至大厅，忽然扬头大吼：“芊璃！芊璃！你躲在哪里？” 

　　“我在这里。”一个女子静静由后堂转了出来。那女子一身缟素，身上半点装饰也无，连头发都只用一只银簪竖着，但却有着清绝天下的丽色。她的脸容也是雪白的，有股高不可攀的气质和冷淡的神韵。 

　　“娘！”龙七看到娘亲出来，只想挣脱那人的手扑过去。那人也不再抓着他，手一松，只痴痴盯着那女子看。“多年不见，你还是……那么美……” 

　　那女子淡淡看了一眼自己的孩子，却没什么痛惜的神色，“事隔多年，还是给你找着了，这孩子，是我第七个孩子，前六个都给你杀了吧？包括我夫君。” 

　　那男子怒吼着：“这是你背叛我的代价，我会连这一个也杀了，然后带你回去。” 

　　“我不会和你回去的。”女子轻轻拂了一下云鬓，忽然露出温柔的笑容。“我夫君在哪里，我也会在哪里。他若在九泉，我便去那里寻他。”她看着龙七。“至于这孩子，你若杀了他，我便带着他一起走。不也是很好吗？我们一家人又团聚了。” 

　　那男子静下来，忽然发出诡谲的笑声，“你以为我会让你那么安心吗？我把他带回去，养大他，让他当我的娈童。我会好好的对待他，就像对你一样。” 

　　那女子收敛了笑容，“你还是一样，卑鄙无耻和恶心，衣冠禽兽……不过，我也顾不得了，我不是那么有母爱的娘亲。若我要死，你阻止不了。就算是这孩子，没有了他爹，也对我毫无意义。”她忽然一把将龙七推到男子怀里，“这孩子自幼长得像我，你若要把他当我的替身，也算是我还了你当年那份情。” 

　　龙七惊叫：“娘！”他极力想推开那人抓住他的手，那只修整的干干净净，带着玉戒的手掌，在他眼里却看起来那样的狰狞。他一口咬下去，那人登时放开手，狠狠地给他一巴掌。“小畜生！” 

　　他被打得七荤八素，远远的跌了开去，正待努力爬起，忽然背后一阵撕裂的剧痛，他失去了意识…… 

　　侯雪城全身冷汗的从床上坐起，好痛！背上的旧伤像火一样烧灼着他，他从不曾如此痛楚过。那个女人的眼神，男人握住他手腕的力道，奶妈死前惊骇的神情，处处血迹斑斑的通道，兄姐的尸体，忽然都浮现在他的脑海。他按住脸孔。 

　　那么多年了，为什么忽然想起来？他不要记得，他要忘记！都是那个女人的错，那个自称是他二姐的女人……他焦躁的起身，拿起桌上的杯碗，喝了一口凉茶。 

　　自从那天和靳国夫人不欢而散以后，这样的恶梦就每天侵扰着他，为什么呢？这些家破人亡的琐事，对他来说，根本不构成影响。为什么他总会梦到？那些人像是阴魂不散的影子，日日夜夜的不断缠扰着他，真是烦透了。 

　　当时那个孩子的感情，不可思议的悲伤，怀疑，忿恨，失望，像毒蛇一样盘据在他的内心，连冰心诀都无法驱逐这样的痛楚。这对他是很不利的，那种滔天汹涌的感情和悲愤，若是再无法平复下来，他很容易会走火入魔。冰心诀最忌讳这种人类的感情。 

　　既然无法放着不管，……只能解决了。 

　　杀了那个靳国夫人吗？那女人借故住下来，每天都来寻他。也不知道是什么意思，看着他的神情，总是亲近的让他很不适。他不需要别人的爱惜，所有人的感情，对他都是一种困扰。杀不了朱靖，这个女人总可以杀吧？杀了她，是否恶梦就会结束？ 

　　背……真的好痛。 

　　侯雪城握紧了拳头，穿窗而出，到了靳国夫人居住的楼宇外。这时正值深夜，所有人都睡了，他轻轻闪进靳国夫人的房内。那女人竟没有入睡，看到他十分惊讶，随即露出感动的微笑。 

　　“你来看我吗？真好，我们姐弟两人一直没有好好说话呢。龙家……也只剩我们两人了。”她露出伤感的微笑。 

　　侯雪城不吭声，只要一抬手，就可把这女人的颈子折断，那么就给她一点时间吧，看她又要说些什么。 

　　他不出声，靳国夫人也不以为杵，她伸手摸着侯雪城的脸。“你长那么大了，当初才只四五岁，总要人抱，爹亲最疼爱的就是你。……你那么大了，真好……”她忽然涌出泪水，急忙擦了。“我替你倒茶水，要吃点心吗？” 

　　她像自语一样的说：“当年，我被那些人重伤，有个老仆人把我抢救出来，后来遇到先夫，是他救了我。小七儿，我一直想要报仇的，替你们报仇，替自己报仇。可惜我力量不够，那个人的势力太大了，连带我夫君……都因此送了性命……” 

　　侯雪城静静的看着她，也不回答。 

　　靳国夫人张罗了点心，只是不断的凝视他，不断的流泪。“小七儿，别那样看着我，我是你二姐啊，……我是从小最疼你的二姐，总带你去黏金蝉，抓雀儿的二姐啊。” 

　　侯雪城终于开口。“往事我都记得，但是已经对我完全没有意义了。我记得爹，记得娘，记得你……那又怎么样呢？亲情，爱情，所有的感情都是一种麻烦，会拖累我武功的进境。” 

　　他慢慢的说，盯着女人的眼。“我是来杀你的。” 

　　靳国夫人震惊的睁大了眼，像是不敢相信自己所听到的，她听到幼弟继续说：“你若想叫喊，我随时可在你张嘴前割断你的喉咙。” 

　　她凄然的看着侯雪城。“你真的……对任何人都没有一点感情？” 

　　侯雪城面无表情，“你只有这些话吗？”他的手慢慢按住对方的颈子，只要一施力，靳国夫人登时便会头颈断折。 

　　靳国夫人闭上眼睛，侯雪城盯着她不断落下的泪水。“你很悲伤？为什么？我会很快就结束，你不会痛苦的。” 

　　靳国夫人摇头。“我伤心，不是因为怕死，而是我唯一的亲人竟然要亲手杀死我。”她的声音温柔。“小弟，若是我死了，你能比较轻松吧？那么就动手吧。” 

　　侯雪城收紧手指，他手下之人登时脸色发紫，呼吸困难。过了一会儿，侯雪城松开手。“我忘了问你，你有什么想要交代的，我会替你办好。” 

　　靳国夫人跌坐在椅子上，咳嗽半晌后才说话。“我两个孩子都甚有出息，我也不担心，我只担心你一个人。你孤身漂泊江湖，我怕你吃苦。”她的声音温柔，“我唯一的希望，只是听你再唤我一声二姐，其他没有要求了。” 

　　侯雪城冷冷的看着她，“这很重要吗？为何你们总是将这些亲情，爱情看得那么重？那只会拖累你们而已。” 

　　靳国夫人微微一笑，“你对靖儿，又何尝不是如此？” 

　　“我对朱靖？”侯雪城想了想。“朱靖当然不一样，他是第一个对我微笑的人，他有个种不同的面貌，观察他很有趣。我想待在他身边，看他的各种情绪，他皱眉头，我便替他解决问题。他难过，我便替他杀了让他难过的人。他开心，我就感觉舒坦很多。看着他……就想留在他身边。” 

　　靳国夫人柔声道：“小七儿，那就是一种感情啊，这代表你是个人，虽然你说你没有感情，但是靖儿的感情会牵动你，所以你也慢慢有感觉，这是好事啊。” 

　　侯雪城冷冷道：“我本该杀了他的，他对我而言是个麻烦。……不过，直到最后都能看着他，也挺有趣。”他看着靳国夫人，“我想，你已经查出当年那人是谁了，你很想报仇吧？我会去把这件事完成，这样你也没有遗憾了吧？” 

　　“不要！”靳国夫人惊叫：“不行的，那人身边高手云集，权势又大，连先夫都斗不过他，你孑然一人，没办法对付的了他的。” 

　　她抚摸侯雪城有着坚毅线条的脸孔，“小七，我已经放弃了复仇，家人在身边开心的生活才是最真实的，你也好好待在靖儿的身边，我知道你们……即使这样也好，只要你开心什么都可以的。” 

　　侯雪城根本不理会她，“是朱九吧？那个九王爷。他对朱靖是个障碍，即使没有当初灭门的事情，我也迟早会找上他。” 

　　杀了这女人，再杀了那个男人，恶梦就会结束了吧？侯雪城的手再次按上靳国夫人的颈子。 

　　只要掌力一吐，这女人便不再成为他的恶梦。侯雪城盯着她秀丽的脸孔，正待出手，忽然房门被撞开。朱靖的喝声传到：“住手！” 

　　侯雪城抬头望他，两人双目交视，虽只一瞬间，却似千年般遥远深刻。忽然之间，侯雪城纵身而起，穿窗而逝。 

　　冰雪孤城第二部-06　雪落无声（后篇） 

　　深夜中一片寂静。黑夜中的白雪，显得特别皎洁。倒映着月色，冰冷而宁静。白皑皑的雪静静的落下，如珠玉般光彩。 

　　那是黑暗中最后一抹温柔。 

　　在如此的安宁的雪夜，却有着金铁交鸣的干戈声，惊叫与怒喊，敲破了沉寂的夜色。 

　　在山神庙中，一个黄衣老人被几名护卫遮挡在身后，地上已经躺了十几名与护卫同样服饰的尸体。那老人虽然惊惶，却没有失了气度，看来便知是极有身分之人。 

　　他随着护卫推到后方，那些尚存的护卫甚是忠诚，身上虽是重伤，仍是宁死不退，拼命迎击。 

　　十三名黑衣人攻势凌厉，招招进袭，眨眼之间又是一个护卫横尸。 

　　这时，其中一个黑衣人喝令停手，说道：“老爷子，我们不想用强，只是请您去做个客，有那么难吗？本来请老爷子去，敝上本该亲自恭迎，不过……” 

　　“不必说了。”黄衣老人截口。“我不会去的，你主人缩头缩尾不敢见人，那也由他。若要用强，领我尸体去吧。”看来这老人也是个烈性子。 

　　黑衣人躬身道：“老爷子言重了，在下等怎敢伤害老爷子一根寒毛？老爷子，您再坚持下去，也只是让您随从多有损伤而已，难道您不怜恤下人吗？” 

　　黄衣老人性子虽硬，心地显然十分慈和，看着自己的护卫不语。这时其中一个护卫愤然开口：“保护老爷子不力，是我等失职，怎能要老爷子为我等屈就？咱们宁可战死，也不渎职！” 

　　另一个道：“若不是那些人在我们吃食内放了散功的药物，凭他们的能力，怎可能得逞？下九流的手法，简直龌龊。” 

　　他大喝一声，冲向其中一个黑衣人，势若疯虎。黑衣人侧身闪过，他的武功着实高过护卫甚多，冷笑道：“如此脓包，竟能晋升为一等护卫？咱们不是名门正派，是杀手门派，本来就不择手段，下九流的手法又怎样？有用的就是好手段。” 

　　他冷冷的笑着，“你们身为一等护卫，却如此大意。着了道又能怪谁？等我们请老爷子到府，会为老爷子安置许多真正的高手。”只见他一刀横切，顺着护卫的剑柄直削下去。那护卫一声惨叫，一只右臂已经被狠狠切下来。 

　　黑衣人正要上去了结他，黄衣老人急喝：“住手！” 

　　黑衣人停手，一脸恭敬。“老爷子愿意随我们而去了？” 

　　所有幸存的护卫都跪下来，“老爷子，请三思。我等就算拼到最后一口气，也要保护老爷子周全。”说着都要扑将过去。 

　　黄衣老人喝道：“都给我站住！”他叹息一声，“这只是枉送你们性命罢了。唉，我……” 

　　一咬牙，正要点头答允。忽然一道极低沉的声音传来：“王冲，你惊扰了我休息。” 

　　“谁？”为首的黑衣人立即使个眼色给同伴，几名黑衣人登时步成扇形攻击模式，也圈住了黄衣老人一行人。这老人事关重大，若是泄漏了机密，在场所有人都不够死。 

　　“尊驾何人？为何不现身？” 

　　那低沉的声音道：“从头到尾，我一直在此，是你们自己当我是死人。”随着话声，一名衣白不沾尘的男子站起身，竟然足悬地面半尺有余。 

　　他一动，所有人方惊觉，这人竟能无声无息的悬空端坐此处，却没有一丝声息，不带一丝人气。在场的高手，都是可号称二十丈之内飞花摘叶均能察觉的高手，却没人看到庙堂这个大活人。 

　　他一现身，为首的黑衣人便骇叫出声：“傲神宫主？” 

　　侯雪城毫无表情，看着自己雪白的手套，语声不带一丝人气。“在场的人，全部自废右手，饶你们一命。” 

　　除了黄衣老人，所有人听到侯雪城的名号，都不禁色变，露出了惧色。那是雪袖红衣，宇内第一高手，有名的杀人魔王。竟然是这样一个年轻人，如此衣白不沾尘的公子。 

　　为首的黑衣人王冲忍不住身形颤抖，“侯宫主，请你开个恩，在下若是没完成交代的使命，回去也是死路一条。在下知道惊扰宫主行驾罪该万死，但是求宫主高抬贵手一次。” 

　　侯雪城的声音很缓慢，一字一句。“王冲，你也不是第一天认识我了，你们黑龙教是有名的杀手教派，你们三个龙王，都是我手下败将，为什么他们都少了手臂，你难道不知原因吗？” 

　　王冲语声抖索起来。“侯宫主，请你网开一面……” 

　　侯雪城不再多说，倏然伸出一只手抓住其中一个黑衣人，他的手势诡异绝伦，那黑衣人也算一等一的高手了，却没办法避开。只见侯雪城单手一推一拉，随着惨叫，那名黑衣人的手臂已经被硬生生的扯落。 

　　侯雪城满场游走，手挥目送，刚才占尽威风的黑衣人们，就像被狼侵入的羊群般惊惶的闪避，一旦被捕捉了，就是断肢残体之局。有些胆于反抗的，便是当场横尸毙命。 

　　王冲面如土色，忽然咬牙切齿：“侯雪城你驶尽风帆，我和你拼了！”话才刚说完，侯雪城已经站在他面前，地上躺满了哀号的同伴。王冲怒气勃发的声势忽然尽泻，抖索的退了一步。 

　　“你们龙王府的这些龙虾，也是如此脓包，还说别人？”侯雪城看着王冲，“这些人我可以放了，不过，你胆子很大，敢挑战我的威信。你怕回去遭到重罚，难道不怕我的手段？” 

　　他雪白的手套轻轻伸过来，王冲正想抵挡，但那只手已经从不可思议的方位按住王冲的脖子，只听轻微的“喀喇”一声，王冲已经颈骨折断，无声无息的软倒在地。 

　　侯雪城垂下手，背对着面无人色的黑衣人。“龙虾可以走了。若是你们龙王有不满，要他来找我。” 

　　他的声音很平淡，却有一股唯我独尊的傲岸。“我是侯雪城，天山傲神宫主。” 

　　被人叫为龙虾，黑衣人们却不敢有丝毫不满，个人捡起手臂，朝着那雪白挺直的背影看了最后一眼。那是他们永远敌不过的背影，也是武林中传说中的传说……他们沉默的退开，垂头丧气，锻羽而归。 

　　同样的，黄衣老人的护卫也看着这一幕。侯雪城惊雷般的手段，瞬间搏杀五名身手超绝的黑衣人，剩下的也断肢残体，简直有如猫戏老鼠般的容易，连为首的王冲都被他轻易的断喉。 

　　这简直不是人的身手，自己等人的命运，在这个人面前，几乎有如风雨中的孤舟。他们不会天真的以为那些敌人走了便已安全。前门拒狼，后门迎虎，而这条虎，比什么都还可怕。 

　　他们聚集在黄衣老人身前，沉默的抵抗着侯雪城背影所给予他们的压力。 

　　侯雪城终于回过身，正视着这些忠勇的护卫们。“愚忠吗？自己生命重要，还是主人重要？让开了，我就饶你们一命。” 

　　他的声音有如地狱来的魔咒，阎罗王的催命符。护卫们却沉默的，坚持的挡在黄衣老人身前。 

　　侯雪城盯着离他最近的一个护卫，缓缓的伸出手，放在那人的脖颈之上。就如他放在之前王冲的颈子上一般，随时都可以取这人性命。 

　　那护卫自份必死，大声道：“我武功不济，自知挡不了你，但是你要动我们主人，得从我们尸体上踏过！” 

　　侯雪城毫不动容，“主人一条命，你也一条命，凭什么他的命比你贵重？”他冷冷的道：“你以为你很忠勇吗？愚蠢而已，没有人是不能被代替的，再伟大的人去世，太阳依旧照耀，月亮依旧上升，星辰依旧闪动。” 

　　那护卫大声道：“也许吧，但是保护主人是我的职责，为了这样伟大的主人，为了我的职责而死，我认为很光荣。” 

　　侯雪城冷冷的道：“奴性！”但他却缓缓放下了手，从怀里拿出一个玉瓶。“你们那些同伴，再不救就会死。这是傲神宫秘藏的灵药，拿去用吧。放过你们，不是敬佩你们愚忠，而是因为你们对自己职责毫不退让。” 

　　海无极和司马俦，当时也是这样的，用自己的性命保护了他。没有怨言，用热血浇在自己脸上，用身体替他抵挡灾祸。 

　　侯雪城缓缓低下了头。这些人不会明白，是那两个已逝去的人救了他们性命。 

　　傲神宫主千金一诺，是江湖盛名的。所有人都不敢相信自己捡回一条命，狂喜之下，他们留下两个人保护主人，其他人散去救助自己同伴。 

　　黄衣老人排开自己护卫，走向那名孤傲的白衣人。“年轻人，也许你不是真心想帮我，不过毕竟救了我一命。”他看着侯雪城一瞬间显得脆弱的神情，“想到什么往事吗？” 

　　侯雪城神色漠然。“老头，我知道你身分定然崇高，不然黑龙教不会出动王冲这样金牌级的杀手出来对付你。不过我不想知道你身分，你也别说。我没有救你，是你的护卫救了你性命。” 

　　黄衣老人微微一笑。“他们是我最信任的人之一，我很感谢你拿药物让他们治伤。我想酬谢你，但是知道你们这样江湖的奇人，不会看重我给予的任何东西。” 

　　他从怀中取出一物，“这样吧，这个玉佩给你，如果以后你有任何困难，拿这个去找守护皇城的九门提督府，他自会带你来见我。就算你没有必要，留作纪念也好。” 

　　侯雪城负着双手，“人的一生，所有困难都需要自己来解决，就算解决不了，也要自己尝试破除逆境。纪念物这种东西，对我而言更没有任何意义。生不带来，死不带走，你我都不是白痴，彼此留下回忆就好。” 

　　他推开庙门，看到飘雪已尽，便缓缓踏雪离去。 

　　黄袍老人看着他的背影，掩饰不了眼中的欣赏之意。“好孤傲的男子，好妙绝的身手，这就是朱靖的师叔，天山侯雪城？” 

　　官道上，侯雪城低头急奔。刚才的一切，并没有在他心中留下波动，他只想着一件事。 

　　为何没有下手？朱靖闯进来，他仍能下手的。为何自己反而有松了一口气的感觉？难道自己已经不再无情？难道已经有了人类的感情？ 

　　人类，只是物品，和花鸟草木并没有什么不同，难道自己动了情后，已经开始容易心软？ 

　　侯雪城轻轻打个冷颤。该做的还是要做，该杀的还是要杀。他抬起头。 

　　洛阳城，朱九所在之处，已出现于地平线中。 

冰雪孤城第二部-07 快雪时晴（前篇） 

　　朱九皇爷，是一个很会享受的人。他的年纪很大了，今年已经五十六，但是仍然保养的很好，手指细致有力，脸色红润，皮肤光滑，看起来不过四十几许人。身高修长，胸膛厚实，年轻时肯定是个很有魅力的男人。 

　　不能否认的，他也自承是一个喜欢男色的男人。每天晚上，至少要两个男童服侍后才入睡。他很自豪于自己的能力，即使年纪大了，仍如三十岁般的精壮有力。 

　　此时，一个侍僮正伏在他跨下服务，高高翘起的臀部洞穴中，赫然插着一根近似狗尾巴的器具。前方的男性器官可怜的被捆住前端，他一边使劲的摇摆臀部，一面卖力的用嘴套弄主人的勃起。 

　　另一个侍僮趴跪在床上，身躯泛着粉色，随着他急促的喘息，身躯微动，身后的浅褐色的洞穴便涓涓泌出汁液来。他的全身都被粗麻绳捆绑住，若是仔细看，他趴跪的姿势十分怪异，竟然两只大腿分别与小腿捆绑在一起，绳索绕过脖颈，将双手反束在身后。 

　　两人都显然已经受过主人的恩泽，身后的洞穴都尚未完全闭合，甚至有些松弛，洞穴周围的肉色充血，垮垮的向外微翻，男人的精液随着他们的摆动而不断溢出。 

　　九皇爷畅快的在侍僮口中律动着，让侍僮用嘴将男根上的秽物清理干净，男宠温顺的舔噬着，吞吐着让男根伸进自己喉咙深处。 

　　从前这么做的时候，会有呕吐的感觉，后来慢慢发现诀窍，让喉头和脖子成一直线，就可以取悦主人。让主人尽量深入，自己也比较舒适。 

　　他算是比较得宠的一个，至少主人不在他身上用药。另一个就比较凄惨，喝了药后又不能发泄，总要呻吟到半夜。 

　　这时，主人的呼吸渐渐急促起来，他知道时候快到了。果然主人迅速有力的几个挺动，在他喉咙深处泄出。今天的酷刑，也该到此告一个段落，他不让人察觉德松了一口气。 

　　果然，九皇爷让他把剩余的精液舔干净后，简洁的道：“出去。”他连忙将另一个侍僮绑缚解开，拿起另一根狗尾插入他身后，两人如家畜般，用力摇摆着尾巴，爬着退出房外。 

　　朱九皇爷轻轻吁出一口气。这些侍僮虽然温驯，总觉得不够。他需要刺激。这些侍僮，不是没有烈性子的，但是只要给他们一点刑罚，施一点手段，他们就和狗一样的驯服，战战兢兢的服侍他。 

　　没有人能给他火一般的灼热感吗？ 

　　忽然之间，他全身一阵冰冷，那是一种奇怪的感觉，被猎人钉上的猎物才会有的毛骨悚然。年轻之时，长年在外打仗，领了无数军功，他的地位是如此建立起来的。这种奇妙的预感救了他无数次。 

　　他不动声色的将手放入枕下，握住了其下的剑柄。然后，他挥掌熄灭了桌上的灯火。 

　　黑暗中，有一双碧莹色的眼睛盯视着他，在他毫无察觉之前，已经近在床侧，那双眼睛并无敌意，也无杀气。只有一片死寂。朱九一看到这双眼睛，就像是看到了死亡。 

　　“你是谁？”朱九强自镇定，“竟敢如此放肆，不知道这是本王卧榻之处吗？” 

　　那人却毫无反应，只是微微扬手，一瞬间，烛火竟被他的掌力点燃。朱九以掌力熄五尺外的烛火，那是隔山打牛中相当高深的功夫。而这人不经意的扬手，便将烛火点燃，显然不只技高一。至少，朱九从没听过有这样的武功。 

　　“你究竟是谁？”他厉喝。 

　　在烛火的晃动下，那人身材修长，一身白衣，脸上蒙着白巾，只露出一双眼睛来。当灯光一点燃，他碧绿的眸色变转为沈。那是深黝的没有尽头的黑暗。 

　　“你是朱九。”他的声音十分低沉，含着某种韵律。口气并不是询问，而是确认。 

　　看起来，这白衣人似乎没有敌意，他很自在的找张椅子落坐。“如果是一般人，看到刚才那两个小孩被你如此凌虐，正义之士大概会立刻杀了你吧？” 

　　他研究着朱九的脸。“很久以前，你也说过要我做你的娈童，下场应该就如那两个像犬只的少年吧。” 

　　白衣白巾，足不沾地，眼神冷酷，言辞讥诮。忽然之间，朱九认出了这个男人。“你是侯雪城。” 

　　侯雪城没有回答他，他的视线没有离开过朱九。这人就是他孩童时期的恶梦？他望向朱九的手，那只手戴着翠绿色的玉戒，形状正如他幼时所看到的。 

　　这人身穿的长袍，衣角处也有罗记布庄特有的戳记“罗帜”，那是他被师父所救，醒来以后，发现自己手中紧握的一块布片，上面正好有这个戳记。 

　　这人保养得宜的手背上，依稀还有他当时留下的齿印。 

　　当时所看到的高大身影，现在和他一般高矮。这人在他手下，如同虫蚁，随时可以捏死他。 

　　但是侯雪城并没有打算马上动手。除了朱靖外，这人是第二个引起他兴趣之人。 

　　他和这人有点类似，但又有些不同。自己是万物都当做物品，人类，草木，鸟兽，都和一般的物品没两样。但这人却把其他人当犬只，只有自己高高在上。实在……很有趣。 

　　他的眼睛，罕见的浮上笑意。 

　　“我要你……”在沈窒的气氛中，侯雪城缓缓开口。“……当我的狗。” 

　　冰雪孤城第二部-07　快雪时晴（后篇） 

　　王府的前院忽然喧哗起来。此时正值夜半，却全院灯火通明，火把照着四处亮晃晃的。所有的护院，卫士，有官职的，没官职的，都提着武器团团围绕前院的外围，如临大敌。 

　　他们的主人被人用锁链锁住脖子拖出房门，似乎被禁制了武功，所以连站也站不住。只见他衣衫不整的趴在地面，这也就罢了，臀部还光溜溜的，被插上一根尾巴。 

　　所有人都忍俊不禁，想笑又不敢笑。那样严厉残暴，所有人都畏惧的王爷，那样眼高于顶，当万物为刍狗的朱九，竟然真的像只狗般狼狈的趴着，因为他努力的挣动，光溜溜屁股上的尾巴便正好摇来摇去。 

　　将笑意强行忍住，当然谁也不敢真的笑出来，此时正是尽忠的好时机，如何能放过？奈何投鼠忌器，王爷在这人手中。那便该怎生是好？ 

　　正当众人迟疑不前的当口，朱九皇爷已经大吼：“别管本王，给我上，杀了这混帐！哎哟～” 

　　侯雪城将锁链扯紧。面巾外的眼睛毫无感情。“在天山，虽然气候寒冷，也是有狗的。那些野狗也是很嚣张。……要驯服会叫嚣的狗，只有比它更狠。” 

　　他一脚踩在朱九的头顶上，将他的脸狠狠压入地面尘土下。“……这样它才会懂得怕你，懂得敬服主人。” 

　　待朱九再抬起头来，已是尘土涕泗血泪满面，一句话都说不出了。只是咳嗽不已。 

　　众人面面相觑。护主不力，这是个死罪，在场的人都脱不了干系。想上前攻击，但眼前虽说是趴在地上当狗，可也还是主子。又怎能真不理会主人的性命？ 

　　侯雪城牵着锁链，语气稍见温和。“你别怕，我瞧你把那些人训练的像真狗一般，你本身一定很有当狗的潜质。我带你回去给朱靖瞧瞧，他最近心情不好，你好好服侍他，就像那些人犬服侍你那样让他开心。” 

　　他看到朱九插着狗尾巴的地方鲜血淋璃，不禁皱眉。“你是第一次吗？那可不太好，会服侍的朱靖不舒坦的。太紧会很干涩，你又太老了，没弹性，也不知朱靖嫌不嫌……嗯，你别担心，回头我找几只真的狗来替你宽一宽。” 

　　朱九皇爷被气的差点晕过去。他狂喷一口鲜血，忍不住大吼：“给我上，不上的全部死罪，给我杀了他！” 

　　侯雪城这才抬起头来，似乎现在才看到包围的众人。那些蠢蠢欲动，即将扑上来的护院打手看到他寒星一般的眼睛，竟都凛然，踯躅着不敢上前。 

　　侯雪城微一振衣，瞬间已估量出这些护院打手根本不是重点，在他四周的屋檐树梢，已经隐伏了无数弓箭手伺机而动。只要稍露破绽，便可将自己射成刺猬。 

　　他自然不在意，大静神功第八层虽然无法刀枪不入，水火不侵，但是一般箭簇是伤不到他的。他凝神的理由只有一个。那是一股尖锐的箭气。专破任何内家罡气的“尊皇箭”对准了他。皇室暗门专司暗杀的“尊皇箭”。 

　　“尊皇箭。”他淡淡的叫破。“你认为伤的了我吗？” 

　　在隐匿之处，一个女子的声音回答。“只要是招式，就有所谓的破绽。不论多高深的武功，总会让我找寻到破绽。有时候，破绽是需要去创造的。” 

　　侯雪城回身对准了她。“你认为你创造的了我的破绽？”他觉得有些荒谬。“你知道我是谁？” 

　　“雪羽飘天下，傲笑神州寒。你是侯雪城。”那声音饱含笑意。“侯宫主武功天下无敌，小女子是知道的。不过，但是有一个人可以创造你的破绽。我只需寻隙。” 

　　一道劲风由他右侧袭来，侯雪城立即由那劲道和气旋中测知。“寒难州。”他轻轻一挥手，便将那劲力卸开。“原来你也在，好的很，很久没有好好打一场了。”他的眼睛光芒忽盛，那是运集了大静神功的表示。 

　　“你抓着我东家，只要你放了他，我承诺你完整的离开。”寒难州也没打算偷袭，藉力卸劲的落到侯雪城身前。他的声音冷漠，眼神却闪动着笑意，视线不可察觉的在朱九皇爷的光屁股上溜了一圈。 

　　朱九大吼：“寒难州你马上动手，给我宰杀了这厮。不，我要留他活口，让他知道侮辱我的代价！我要让他千人骑万人压，我要让他被狗上，……让他下贱的连猪都不如！” 

　　寒难州目中闪着冷光，想说什么，却又闭口。 

　　即使对侯雪城有好感，也不必为了他得罪朱九。只是这朱九实在气焰太高，搞不清楚自己并不是他的下属，他们俩人只是合作关系。不过，目前这合作不宜破裂。 

　　反正侯雪城落在朱九手中，也就等于落入了自己手中，到时候朱九玩得爽了，只要等他对侯雪城腻味，自己若有什么特别的要求，想必朱九也不会不肯。 

　　想到侯雪城驯服顺从的样子，想到他冰冷的眼睛为了自己蒙上水雾，想到他呻吟时发出的声音，他就忍不住身体发热起来。 

　　侯雪城却对朱九的话听而不闻，当然也懒得理会寒难州在想什么。“我们好好来打一场，生死无怨。……嗯，这狗头碍眼。” 

　　他一脚踹过去，正好踩在怒吼着的朱九皇爷脸上，朱九的脸孔登时印上深深的鞋印，仰天倒了下去。 

　　侯雪城将鞋子在青石上磨了磨，鞋底沾染上这人的鼻血，回去又要丢了。他不悦的抛开杂念，抱元守一，心神沉入冰心境界，再开口时，语气已经冰冷。“府宗请赐教。” 

　　寒难州一愣，忽然大笑。“好，好，快雪时晴，人生幸如。在下曾为宫主败军之将，本不该言勇。但形式骑虎难下，势在必行，还请宫主手下留情。寒某先出招了。” 

　　他缓缓拔出长庐剑，那宛若秋水的剑光倒映在侯雪城眼瞳上，像是切出一条玉色的光痕。但白衣男子却一瞬也不瞬，眼神比冰雪更寒冷，比刀剑更锐利。 

　　看着寒难州的起手式，便知道他的武学又有进境。侯雪城是个傲岸的男子，却不是托大盲目自信的人。他取出随身玉如意，一按机簧，玉如意已伸长，成为十尺神枪。他一抖枪身，淡淡的道：“别客气，府宗出招吧。” 

　　寒难州不敢大意，运集罡气，一时之间，袍袖全身都被气劲鼓胀起来，脸上紫气闪耀，那是他独门的武学心法“紫绝”。他轻喝一声，运足紫绝的剑势已如蛟龙般腾空般朝眼前的白衣人袭卷而去，发出的剑啸宛如群龙狂吼，众人不禁掩耳退后。 

　　“当当当当！”枪剑交击之声不绝于耳，两人的动作都迅捷如蛟龙。 

　　寒难州知道若是让侯雪城将朱九皇爷带走，即使一时不杀，但这人心肠素然狠辣，行事不计后果，朱九皇爷若落入他手中，送命是早晚的事。因此自然使尽了全力。 

　　而侯雪城倒是没想那么多，反正带不走就立即杀掉，虽然身在虎穴，他的心情却毫不受影响，一只枪随意挡架，但进攻却甚是凶狠。他对武学素来认真，不论切磋或对敌，素来克尽全力，从不放水，没有任何人例外，即使朱靖也一样。 

　　而眼前这人，的确值得他全力一搏。 

　　他一紧手中之枪，正想发动攻击，对方那令人窒息的剑网蓦然如油雾遇火般发出爆裂声，遮天盖地的向侯雪城罩来。 

　　冰雪孤城第二部-08　快意恩仇（前篇） 

　　两大高手对决，足以惊天泣地。寒难州的剑法已不同前次的凌厉诡谲，但是却更让人心寒。他凝神静气，稳扎稳打。手中之剑发出紫色的雾气。那强烈的气势让侯雪城退了一步。 

　　“剑雾！”侯雪城讶然，双目更加折折发亮。“想不到你剑艺精湛至斯。” 

　　那隐现紫雾的剑气，随着寒难州左一剑，右一剑般切割空间的架式，竟然现出璀璨的光华。那种逼人的剑气，即使圈外人都受不住，便可知侯雪城在其中所受的压力。 

　　侯雪城惊“噫”了一声，仍然不惊不忧，从从容容的举枪挡架。自来，使枪都该以轻灵见长，是所谓枪随意走，以推、带、扫、勾、刺、挑、削、挡、黏、点取胜。但是侯雪城此次却不同往常，他的枪法大开大阖，每一个触击都令寒难州为之一震，竟似重逾千斤。 

　　他以枪身重击寒难州的剑锋，即使寒难州的长庐剑是千年难得的好剑，被那样沉实的玄铁枪身凶猛的招式攻击着，仍然令寒难州虎口酸麻。尤其侯雪城在重击之后立即枪身倒转画圆，将他的剑气驱为一束，参和着大静神功反击回来。 

　　寒难州从未见过如此的武功，竟能利用别人的剑气克敌，这是什么武功？寒难州暗暗吃惊。他不知道这就是大静神功精魂的所在。 

　　大静神功其实是一宗至阳至刚的武功，原本是道家正宗的武功，但是因为习练者尽皆走火入魔，心生幻境而死，因此后来被归于魔道。其实若是按规矩修炼，那算是天下数一数二的武学。 

　　只是练得越高层，越需要极静至阴的冰心诀辅佐，这正是水火相济，刚柔并存。但“冰心诀”却非常人均可习得，天时，地利，人和，并且须有相当的悟性和天分。若是没练成，大静神功便会心火灼魂，走火入魔而死。 

　　侯雪城的大静神功正是如此刚烈。以阴柔为表，阳刚为底。所以正好克制了寒难州的剑气。他一出手，众人便觉得脸上炙过热风，那狂飙的热气流让众人不住倒退。 

　　寒难州惊佩不已，两人攻守已逾千招，却越打越勇。寒难州蓦然大笑：“侯宫主好武学，寒某领教了。　” 

　　只见他在侯雪城撒出的枪网中挑点，不慌不惧，进退有据。忽然剑势凌厉起来，招式一变，剑刃拖起一道长虹，挟着锐啸之声，如怒涛般向侯雪城袭去。光芒一闪，剑锋已达对方咽喉。 

　　侯雪城眼中奇光一闪，“这就是江湖中得响盛名的‘鬼叉八招’吧？果然不愧是寒难州。”他往后仰身，险险避过剑锋。面巾却被挑掉了。 

　　他回过身来，露出凝重的神色。手一抖，血旗“啪”的一声展了开来。“你是第二次逼出我的血旗。”他淡淡的道：“血旗一出，不见人命不休，你该知道的。” 

　　他的身形忽然微晃起来，每晃一次，就闪出一尊人形。只见他一瞬间闪出十三尊人形，每个手中都执着血旗，指住了寒难州。 

　　“惊天十三闪！”寒难州忍不住叫了出来。 

　　“不错。你该知道我还有一个外号，叫做傲双绝，第一绝自然是我的旗，还有一绝，便是我的轻功。”侯雪城仍然没什么表情，然后他忽然动了。这一动便如惊鸿展翅，飞快的袭向寒难州。 

　　寒难州只觉得十三张清晰飘忽的旗影相互交错，凌厉的向他袭去。他奋力挡架，本以为其他都只是幻象，但那排密集的旗墙，却形成了实体的压力，不断的向他迫来，有如一个巨大的钢罩圈住了他。 

　　他一步也无法退后，眼看那十三张旗面已切割着空气，又像是吞噬着一切的朝他挥来，他只能苦笑，闭上双目待死。 

　　所谓一招定生死，他从未想过，自己竟有连一招都挡不住的一刻，正当寒难州自份必死时，侯雪城手中的血旗忽然“刷”的一声收了起来。十三尊人形一晃，又成为本体一尊。 

　　“你……”寒难州睁开眼睛，原以为对方刻意留下自己一命，但看见那张血色甚薄的脸孔，不禁吃惊，“你怎么了？” 

　　侯雪城握住枪杆，忽然“哇”的一声，一口鲜血登时喷洒在枪尖旗面，身形摇摇欲坠。到底怎么回事？为何自己忽然内力尽失？丹田空空荡荡，剧痛如绞，难道是…… 

　　正当两人怔愕时，朱九皇爷大声怒道：“他是定魂散凝丹发作了，那是我要燕野下的，平常根本不会发现中毒，潜伏半年以后，若是将真气运行到极致，就会和他一般，功力全散！” 

　　他终于站起来，怒气冲冲的接过下人递来的袍子，“把我给他抓起来，我要好好感谢他对我的无理。” 

　　左右正要上前动手，“住手！”寒难州震怒。“我和侯宫主堂堂正正的比试，不论胜败都是一种荣耀。若被人知道我们的人以此卑鄙的手段获胜，我寒难州还有脸面在江湖中立足吗？” 

　　他挺身护在侯雪城身前，“谁敢上前，便是与我为敌！” 

　　朱九怒声道：“寒难州，你是打算反我？”他面目阴森的说道：“我和你还有很多合作，你静心思虑，为了一时之快，得罪我的后果，你承担的了吗？” 

　　寒难州毫不退让。“我自认一向不是什么好人，可是也算是一府之尊，一代宗师。人在江湖，‘仁’字守不住倒也罢了，但一个‘义’字总不能放弃，不然还能称为人吗？那简直比下九流的江湖人物还不如了。” 

　　原来如此。侯雪城反而放下心来，懒得听他们争论。只要不是冰心诀反噬，其他便一切无关紧要。 

　　他转向朱九，俊秀的脸上毫无表情。“你以为我是你囊中之物吗？得意太早了，我先杀了你吧。”忽然闪身纵前，举枪一扫，一招之内，便将那些终于敢围过来营救的众人刺杀了五名。 

　　即使真力消失，他的招式仍然非一般江湖中人能抵挡。直如猛虎出匣，锐不可当。一时所有人惊叫退后，眼看侯雪城一手已抓到朱九皇爷脖颈，枪尖即将洞穿他的身躯。 

　　忽然间，背后传来迅疾的破空之声，那种响箭的声音极端刺人耳膜。劲风未到，铃音已至。铃音未到，箭身已达。那是尊皇箭！ 

　　侯雪城立即回枪抵挡，但已失去真力的他却无法闪避，他勉力向右避开一寸，再也动弹不得。只听“咻”一声轻响，那只系着绿色铃铛的箭簇已狠狠没入他的胸膛。 

　　尊皇箭的力道何等之大，侯雪城只能急速倒退消去箭势，但也被箭身之力带着往后飞，那半尺长的箭簇穿过他的身躯，硬生生的射入树干，将他狠狠钉在树上。 

　　只听一连串闷响，众人只觉得眼前一片血雾弥漫，铃铛已在侯雪城体内爆裂。那是尊皇箭最恐怖的机关，射入人体后立即展开机簧，将内含的剧毒喷入对方体内。 

　　侯雪城深吸一口气，握住胸口露出半截的箭簇，身躯一使劲，将自己连人带箭拔离树干。一时之间，他俊秀的脸孔已经全无血色，身躯如狂风中的落叶般晃动着，微一跄踉，终究站直了身躯。 

　　他冷冷回眸，看住了射出尊皇箭的女子。 

　　“好箭术。” 

　　侯雪城低沉的开口，仍是不惊不惧，平静淡定。 

　　所有人都凝神看住侯雪城紧握箭簇的手，每个人都知道他若是将箭拔出，顷刻便是死路一条。不知为何竟然都替他担忧起来。 

　　落入朱九皇爷手中，即使不死，也要受尽屈辱的成为那人跨下的禁脔。这样一个冷漠骄傲的男子，他的选择是宁死不辱吧？ 

　　侯雪城仍然没有什么表情，他已经无法站直身躯，只能靠在树干上勉力支持。鲜血顺着树干流下地面，每个人的心跳都随着那滴下的鲜血加快速度。 

　　鲜血不断奔流，转瞬之间，侯雪城脚下的土地已被染成血红。 

　　冰雪孤城第二部-08　快意恩仇（后篇） 

　　在那样静默的一刻，首先发声的是朱九皇爷。他想要大笑出声，却只发出干哑的“赫赫”之声。 

　　不知为何，这骄傲的男子，他恨之入骨的贱民受到那样的伤害，本该是他所满意的，他却愉悦不起来。内心深处似乎有某种情绪牵动着他。“来人，上前锁住这贱民！” 

　　众人立即围上前想要锁拿，侯雪城慢慢抬起头，那双淡漠冰寒的眼睛微微一扫，虽然未及作势，那只枪也仍在他手中未动分毫，但所有人却被他的威势所镇住。 

　　那旁若无人的冷寂然吸引了所有人的视线，冰冻了每个人的脚步。这人不是别人，是天下第一人，是傲神宫主侯雪城啊。 

　　所谓狮虎垂死，犹有余威。一时之间，竟无人敢冒犯他。 

　　“侯雪城，你伤重垂危，若不马上治伤解毒，即刻便是死路一条，还摆什么谱？你现下武功全失，这里所有人随时都可以把你打得满地爬，还想做什么困兽之斗吗？你现在已经在我掌握之中，只要乖乖听话，我可以饶你一命。” 

　　朱九露出笑意，他喜欢骄傲的人。他已经对天真纯洁的挛童失去了兴致。现在他想要这个男子。 

　　不知多少次了，每当他折辱这种冷傲的人，看着这样的人抵抗，忿恨，屈辱，痛苦。最后终究会臣服于他，努力讨他欢心。他玩过的男人何止千百，自然知道这样的男人只要屈服了，在床上不知比其他人淫荡多少倍。 

　　侯雪城却根本不看他，“尊皇箭，你的箭法虽说是一流的，但是还未到顶级。若我未曾失去功力，你这样的功夫完全伤不了我。”他淡淡的说。 

　　尊皇箭点头，她自知自己完全靠偷袭得逞。“箭术也算是一种暗器，暗器就是在人不防时攻击，我不认为我有错。” 

　　“你是没有错，不过想法不够深入，所以永远只能在暗处偷袭。”侯雪城仍然没什么表情，身上的伤势似乎根本不为他所关注。 

　　“唐门的暗器是一流的，但他们对敌从未在暗处偷袭，这几百年来，他们努力钻研暗器的发劲和回力，即使明着对敌发射暗器，也没几人能逃的了。他们已经将暗器转为明器。这是他们的骄傲，也是值得该骄傲之处。而你们呢？” 

　　尊皇箭一震，从未听过这样的见解，却是由敌人对她说出。 

　　朱九厉声道：“侯雪城，你太目中无人，你落到我手中还敢如此放肆！寒难州，你马上把他给我抓起来，我要好好整治他！” 

　　寒难州冷冷道：“我不是你的属下，别命令我。我们不是主从关系，只是利益共同体。今日我与侯宫主尽心尽力的比试，即使我败了，也是虽败犹荣。你们却暗地对他下手，让我变成卑鄙小人。哼，你若动他一根寒毛，我大罗府誓与你周旋到底。” 

　　侯雪城不理会对话中的两人，仍只关注于武道，对尊皇箭说：“你们尊皇箭流，只懂得在箭身上下功夫，却走错了路子。箭射出去时，女子的劲道的确无法比男人刚猛，但箭法不是只有刚猛才是正统，你若在内力发劲时加入回力，恐怕连我都要伤脑筋。” 

　　尊皇箭脸容一肃，对侯雪城躬身道：“小女子受教了，今日之赐，尊皇箭门永难忘怀。” 

　　侯雪城漫不经心的看她一眼，握着箭簇的手却忽然一使劲，箭身已被抽出寸许，眼看就要全部拔出，一人如鬼魅般闪到他身边按住他的手。“住手！” 

　　侯雪城格开这人的手，眼中露出了讥诮之色。“寒难州，以我立场，一直将你当成对手，却不是敌人，而现下你要阻止我吗？” 

　　寒难州仍然按住了他的手。“你伤势虽重，却并非完全无救，让我们给你解毒治伤吧，我会……保护你。决不让人伤害你。” 

　　侯雪城讥诮之意更为浓厚。“保护？我不保护人，也不打算被人保护。我不关心别人，也不想人关心我。生存只是存在，死亡只是离开，你为何看那么重？” 

　　“你难道完全不在乎性命？”寒难州想为他止血，却仍被阻止。“这样你会死的。” 

　　“我捏死一只虫蚁，是一瞬间的事情。别人杀死我，也是一瞬间的事情，我与虫蚁有何区别？我这样杀人，别人也这样杀我，人在江湖，这是很平常的事情。”侯雪城的表情淡漠，一贯的充满倦意。 

　　“你是人，不是虫蚁。你死了，会有人难过，我也会……伤心……”寒难州忽然之间理解了自己对这人的感觉。一开始是敌手，对他先是尊重，敬意，佩服。不知何时对这人充满了兴趣，搜集他一切的资料，想看他的脸，想听他的声音，想看他的笑容。 

　　“你伤不伤心可和我无关。”侯雪城觉得莫名其妙。他低头看着自己涓涓流出的血液。“这里比猪圈还脏，简直恶臭，尤其那人身上特别臭。我不想待久，你松手，别让我当你是敌人。” 

　　尊皇箭忽然插口。“若你死在这里，恐怕永远都要留在此地了。这样也无所谓吗？” 

　　看着这个女人，侯雪城饶有兴致的道：“我不担心这个，只争这一刻而已，之后朱靖不会让我尸体留在这里的。”他渐渐支持不住，顺着树身滑坐在自己的血泊之中。 

　　他喜欢自己的血，血能洗干净一切污秽。洗不干净别人，就洗干净自己。他缓缓闭上眼睛，意识慢慢的远离。 

　　他知道自己要死了。那些人说话的声音越来越遥远的样子，他的四周逐渐沈。若是……能再看一眼朱靖就好了…… 

　　寒难州知道他已经陷入昏迷，他和尊皇箭对望一眼，两人都明白了彼此的想法。正打算着手施救时，朱九皇爷确认了侯雪城失去意识，自己终于安全，于是怒气冲冲的上前。 

　　“你们先别忙治他的伤势，来人啊！把他带到我房里，用铁炼拴住他，把他手脚都折断了！我要他这辈子都只能跪在地上吃饭，趴在床上用下体服侍我的欲望。”他挥手招来手下。 

　　那些护院武师终于敢上前，一股脑儿围着圈绑住侯雪城的手脚，他胸口的伤势被那样粗鲁的扯动，鲜血像泉水般涌出来，但却动也不动的任这些人轻慢。 

　　“谁敢动他！”寒难州一掌打断身旁的树干，所有人都吃惊的退后，尊皇箭也挡在侯雪城身前。“侯宫主是一派之主，当代宗师，王爷，即使现下英雄末路，落入我们手中，也该给他应当的尊重。” 

　　朱九怒道：“你们反了吗？别忘了你们虽然只是客卿，仍须受我节度的。”他脸色铁青。“这侯雪城之前杀了我多少人？破坏了我多少人脉？方才如此侮辱我，你们没看到吗？我要他悔自己被爹娘生出来！” 

　　寒难州握紧拳头，听朱九淫邪的道：“至于那双漂亮的眼睛先不忙弄瞎，我要看他流泪，看他挣扎，看他哭着求我放过他。寒当家的，如果你喜欢他，等我玩过以后送给你，我会把他训练的像最听话的畜生，你要他怎么服侍你都可以。” 

　　“你住口！”寒难州终于忍耐不住，正想怒骂，忽然看到一道黑影冲向朱九，带起一溜光凌厉的刀势砍了过去。“小心！”他不及拔剑，以剑鞘反格那人刀刃，只见火花迸闪，两人都不禁虎口一震。 

　　“尊驾何人？”寒难州看那人黑衣蒙面，身形十分高大，武艺虽不算超凡入圣，但也极为精纯。他一边挡格，一边喝道：“来人，守住王爷，这人我来对付！” 

　　朱九立即缩回保护人墙中，“有刺客！快来护住本王啊！” 

　　那人哼的一声，忽然一刀横砍寒难州腰胁之处，还未砍实，又是一道刀光向寒难州脸面直劈而来，在他侧身避开时，另一溜光芒又袭向自己下盘。 

　　这一刀鬼斧神工，连寒难州都不禁内心喝采，只听那人一刀一喝，宛若平地焦雷。这人虽然武功不及寒难州，但招招拼命，势若疯虎，一时之间倒也难以应付。 

　　寒难州吃亏在未及时拔剑应战，所谓占先机者赢，那人一阵猛攻，一连数百招，竟然未曾一招重复，寒难州却看出这人的刀是隐含剑势的影子，竟像是以刀来使御剑招。 

　　他心下念转，手中剑势一紧，使出“鬼叉八招”，那是连侯雪城都要避开的凌厉剑式，这人自然难以抵御，退后一步，寒难州趁势进袭，右手剑势一偏挡开这人的刀，左手便往他胸口击落。 

　　那人立时翻身后仰，但手中刀式却仍然不变，虽守犹攻，一刀一刀双手回劈，寒难州喝道：“好功夫！”却不守反攻，剑鞘直取中宫，在那人胸口重重一击。 

　　那人“哇！”一声喷出一口血，但他两只脚却如千斤重的铅锤一般死钉在原地，宁死不退。 

　　这时尊皇箭由他背后射出一箭，那人回刀挡格，一双威势逼人的眼睛凌厉如刀的盯了尊皇箭一眼。寒难州喝道：“尊皇箭你住手，他由我来应付！” 

　　那黑衣人威严慑人的眸子扫视所有人一眼，忽然双臂一震，身形如大鸟般凌空飞起，身形与刀光合一，窜起惊人的青芒，竟然如同之前侯雪城一般，幻化出五尊人形，他不再攻击寒难州，五尊人形都直扑朱九。 

　　“住手！”寒难州和尊皇箭都知道这一招的厉害，两人俱扑向朱九皇爷，只见刀剑交合乍分，朱九嚎叫着扑倒。 

　　待及光芒一敛，那人攻击竟然全无威势，藉着寒难州的剑势向后翻身，眨眼间以翻过护墙，一闪不见。 

　　这几下变化交手，当真是兔起鹞落，迅捷无备。众人想起其中的惊险都不禁为朱九捏把冷汗。朱九给那人伤了手臂，正在唉唉痛叫，看那人离开，不禁大声怒吼。 

　　“立即调派人手，给我去追，把那刺客给杀了……寒当家的和尊皇箭你们留下来保护我，替我治伤！顺便把侯雪城……咦，他人呢？” 

　　所有人回头一看，侯雪城刚才躺卧的大树下，已经不见人影。显然那人有接应之人，在众人都被他吸引时，另一人悄悄潜入救走了侯雪城。怪不得他之前招招拼命的打法。 

　　寒难州不去理会朱九的怒骂，一边调派人手缉拿刺客，一面心下寻思。待朱九进屋疗伤，他望着黑衣人离开的方向冷笑。 

　　“即使以剑意役刀，同是使剑之人会看不出吗？”寒难州自语般的，以所有人都听不见的声音轻语，“朱靖，你也太小看我了。” 

冰雪孤城 第二部-09　困兽（前篇） 

　　当黑衣人离开朱九皇爷府，他特意绕行小路，躲开了追踪的官兵，身形如大鹏展翅不断纵跃飞掠。当他停下身形时，已经在一处红瓦屋顶的屋舍前。 

　　这屋舍高约两层楼，并不甚起眼，大门深锁。当他才落地，门忽然开启。“快进来。” 

　　他闪身窜入。低声道：“人呢？” 

　　开门的是一黄衣老者，身后尚有七八名黄衣人，看老者气度，该是这些人的领导者。他躬身道：“宫主已在后厢房，请王爷随我来。”虽然看起来老态龙钟，但这人走路却异常迅捷。黑衣人跟着他，不一会儿已经走到一座精舍之前。 

　　走进精舍，推开房门，侯雪城便躺在该处，床边只有两个人，一个正肃容替他把脉，另一名赫然是燕野。 

　　燕野一看到黑衣人便单膝下跪，黑衣人一摆手。“起来，一路过来，没人跟踪吧？” 

　　燕野起身道：“我和陈舵主十分小心，一路绕行。那些人注意力都让您吸引走了，没人注意到我们。”朱靖点头，眼神早已锁定在房内唯一的床上。 

　　在雪白的帐幔之间，床上之人身上的中衣已被褪下，里衣也被剪开。裸露着的胸口上，那截箭支赫然还插着。伤口周围的肌肉因强烈的毒素而发黑溃烂，散发出腐臭的气味。黑衣人一时不忍目睹，别开了头。 

　　黄衣老者一个箭步上前。“大夫，现在情况如何？宫主有救吗？” 

　　那把脉之人缓缓放下侯雪城的手，眉头深锁。“这箭支，若不拔除，那肯定迟早没命。但若是拔下，我没把握宫主不会立即气绝身亡。这拔与不拔之间……” 

　　黑衣人走向前，看着侯雪城良久。“马上动手拔除，我不要这东西留在他身体里。放心，他不会就这样离开我。雪城如此骄傲，一定会撑过去的。” 

　　顺手拿掉自己头罩。那双锐利的眼神，瘦削的脸孔，气度威棱，赫然便是朱靖。“我来动手。大夫，你准备着。”他一手握住侯雪城胸口的那截箭身，另一手按在他胸脖之间。 

　　那大夫立即准备上好的止血金创药，手中拿着刺穴金针。手下之人捧来热水候着。那大夫左右看看，准备工作已然完成，便道：“王爷，可以动手了。记住，那箭上有倒钩，不能往后拔，那稳死无疑。我已把后面的尾翎先剔除了，王爷须向前推出。” 

　　朱靖的手却颤抖起来，那双一向稳定而干燥的双手，此时充满汗水，“雪城，雪城，……小师叔……”和他颤抖的手回然的是他温和的声音。他低下头用自己的脸颊温热着侯雪城冰冷的脸庞。“你忍耐一下，一定要撑住。” 

　　燕野出声道：“王爷，我来拔吧？”朱靖摇头，蓦然一咬牙，右手向前一挺，随着侯雪城剧烈的抽搐，那支可怕的箭矢已带着一大片血肉被推出。 

　　鲜血喷溅出来，高高撒上了雪白的帐幔，顺着柔滑的蚕丝帐滴下被褥床单，一瞬间，所有人的眼前都被染上一片血红。 

　　朱靖立即动手点住他胸口七处大穴，血流登时缓了，那大夫趁机上前引针止血。 

　　燕野一边替他敷上金创药，一边开口，“这毒若是不清除，顺着血路侵入心脉，侯宫主迟早还是死路一条，但尊皇箭上的毒是独门所制，非一般人可解，这可怎么办？” 

　　正担心间，他的眼睛忽然对上一双冷冷的眼眸，不禁一震。“侯宫主！” 

　　朱靖回头见到侯雪城已睁开双眼，不禁大喜。“雪城，你可还好？很痛吗？” 

　　侯雪城自然是被那样的激痛震动的清醒过来，他不看朱靖，死盯着燕野，“你给我下了散功的药物，是你吧？”虽然声音极其低弱，但仍有说不出的杀气。“先把解药给我。” 

　　燕野低下头。“侯宫主，我是迫于无奈，那九皇爷用我家人来威胁。不过我实在没有下毒，我已将那包药给掉换，宫主喝下的那杯茶，只是一般的制气散而已，对宫主而言根本不构成威胁…我真不知为何宫主会忽然散功。” 

　　朱靖握住他犹戴着手套的右手。“上次你提到燕野的问题，我便已找过他询问。燕野将一切都告知我。他着实没有陷害你，那包剩下的茶水，后来我找人看过，的确只是一般的制气散，那是绝不会错的。” 

　　侯雪城默了半晌。“原来这么快……” 

　　朱靖奇道：“什么那么快？雪城，你放心，我会找最好的大夫治好你的伤，你的功力我也会想办法找药物来让你恢复，你只要好好养伤便好。” 

　　侯雪城却沉默不语，只是露出讥诮的笑意，既无愤怒，也不甚悲伤。那是对命运的讥嘲。他看着自己胸口溃烂的伤势，仍然没什么表情。“你怎么晓得我有危险，知道要来救我？” 

　　“那时，你没对我舅母动手，忽然离去，我便知道要糟。肯定是要去找九叔麻烦，所以连夜追你。燕野也随着我去，他自从对你下药以后，和朱九那边偶有联系，虽然那些人仍防着他，却也大约知道朱九的动态。”朱靖缓缓的说，仍然握紧了侯雪城的手。 

　　“到了地头，我们查到你出了事，好在你给过我那把玉剑，我虽不方便调动官府人马，却能用你的信物找到你的属下，我们一起协力救出了你。” 

　　侯雪城点头，不再说什么。“全部退出去。” 

　　“雪城……”朱靖想说什么，侯雪城已经截口道：“我既然清醒了，便不会轻易死去，我要自己疗伤。出去。” 

　　朱靖看着他冷漠的脸庞，只觉得心如刀绞，但他一向不去拂逆小师叔的意思，便领着众人退出。这里分舵的陈舵主，也就是那名黄衣老者已替他备妥屋舍。 

　　朱靖挥退燕野，一进房门，只觉一阵天旋地转，气血凝滞。那寒难州在他胸口的一掌如火烧灼，那是什么掌法？他按住胸口，踉的坐入屋内的太师椅。 

　　在另一间屋舍，侯雪城等着所有人都退出后，他扯开自己胸口包扎的绷带，仍是那种讥讽的笑意。 

　　他缓缓褪下自己右手的手套，翻过手掌，掌心赫然有着如北斗七星般连线的七颗黑痣。 

　　他的笑意凝固，眼神转为肃杀，竟露出淡淡的青芒。那是一种即将见到血腥的残酷。对别人，同样也是对自己。 

　　他将手掌按上自己溃烂的伤口，瞬间整个掌心转为血红之色。隐隐发出滋滋的烧灼声。 

　　这时，屋内弥漫着浓厚血肉灼烧的焦臭。 

　　侯雪城低垂下眼帘，脸上仍是那种凝固了的诡异的笑意，似乎在讥嘲自己的无奈，也讥笑着命运的可悲。 

　　冰雪孤城 第二部-09　困兽（中篇） 

　　当第二日天明，陈舵主进屋给主君请安的时候不禁惊愕的睁大了眼。只见宫主衣着完好，好端端的负手站在窗前，气定神闲。看到他惊愕的样子，侯雪城冷冷的道：“我没事很奇怪吗？” 

　　傲神宫的宫规一向极为严厉，陈舵主吓得一抖，主君身上发生的事情，从来没人敢置疑，他趴伏在地上。 

　　“属下恭贺宫主大安。宫主没事真是太好了，我马上传报给各分舵舵主。大家知道宫主受伤，虽没宫主命令不敢擅离职守，但都十分担心。” 

　　侯雪城冷冷的看着他，“你办好份内的事便好，别管太多。”他顿了顿，“朱靖呢？为何没来服侍我梳洗？” 

　　“王爷殿下一直尚未起床，宫主若是不嫌弃，属下愿效犬马之劳，……或是您比较习惯由侍女伺候？”陈舵主十分惶恐，难道真要去请王爷来服侍宫主起居？ 

　　侯雪城哼了一声，虽不言语，但也看出他十分不悦。“叫他来。”正说间，已看到燕野匆促走了进来，看到侯雪城安然无恙，不禁也十分震惊，愕然说不出话来。“侯宫主您……安好？” 

　　侯雪城不耐烦。“叫朱靖来。” 

　　燕野这才忽然想到，“宫主您安好真是太好了，王爷不妙了，我方才去请安，王爷已经昏迷不醒，他中了寒难州一掌，不知伤得多厉害，我想请陈舵主找大夫给王爷看一下。” 

　　侯雪城也不多言，听他说间，脚已经跨出房门。“带路。” 

　　朱靖的确伤得很重，当时寒难州那掌完全震伤了他的经脉，那是寒难州独门的“焰魄神掌”，中者无论功力多高，若无解药，在半月之内必死无疑。除非像侯雪城这种练有独门罡气之人才可能幸免。当时朱靖忧心侯雪城的伤势，竟忘了己身重伤。 

　　侯雪城自然知道这掌力的厉害之处，若是功力尚未丧失时，还可能以大静神功替他治伤，现在简直已经束手无策。他低头探视朱靖胸口的掌伤，然后直起腰，看着朱靖苍白的脸孔沉吟不语。 

　　燕野担忧的道：“侯宫主，我们该怎么做？请大夫看有用处吗？”王爷是皇上最宠爱的侄儿，又是戊守边疆的一代名将，边陲之地的敌将只要听到他的大名莫不丧胆。若有闪失，恐怕外患又将兴起，战祸不断。 

　　侯雪城烦极，喝叱道：“噤声！”他在太师椅上落坐，心下计量着。这伤非寒难州来治不可，但他身为一宫之主，自不可能向敌人低头，即使为了朱靖也没可能。 

　　再不然，焰魄神掌这门武功只有天山内天池中的极寒冰鱼内丹才有得治。但那湖水深不可测，且冰寒迫人，一般人不可能潜入。傲神宫历代曾有一名前辈宫主潜入湖中想抓取冰鱼，结果再也没有浮起。那人自是没练成冰心诀第八层以上才会惨遭灭顶。 

　　他武功虽已丧失，但是冰心诀心法仍在，一般的冷寒是不畏惧的，但能抗拒的了天池的寒水吗？ 

　　自己的伤势虽然以异能封起，但随时可能被外力触发，体内的箭毒也只能暂时压抑，无法清除，事实上连走动都觉得全身经脉似乎要散开。这样的身体，要如何与湖中的冰鱼搏斗？只有傻瓜才会这么做吧？ 

　　侯雪城握紧了拳头。 

　　他的目光移到朱靖脸上，这人为了救他，竟然不自量力，与寒难州搏斗，简直自寻死路，他冷哼一声，白痴也没他那么笨。 

　　……但是，偶尔当一次白痴似乎也不错？聪明了一世，傻一下也未尝不可。 

　　侯雪城一向冷肃的的神色慢慢柔和起来。多情不似无情苦，其中的甘甜苦楚，又有谁能知道呢？ 

　　他振衣而起，“吩咐下去，收拾东西。我们回天山。” 

　　------------------------------------------------------ 

　　雪色连天，无垠无涯，千山鸟飞绝的天山是天下知名的，侯雪城一行三人日夜兼程，一路换马，到天山脚下，已是十日之后。 

　　宫主回宫，那是何等大事，在尚未到山下五百里，已是一连串的响箭冲天飞起，一路路人马前行后随，侯雪城却目不稍瞬，坐在马车车首，只是凝望前方。 

　　朱靖与他并肩，已经七来年没回天山，只见举目望去是白桦树林，笼罩在薄薄的雪雾中，不禁十分感叹。 

　　他并不明白侯雪城为何忽然起意回到天山，但小师叔想做的事，自己便从来只有欣然答允。虽然性命已不久常，只要能伴在他身旁，看着他冰冷的容颜，已经什么都不奢求。 

　　进了傲神宫，不管他是什么身分，便是傲神宫的弟子，也是侯雪城的师侄及下属，并不能随意跟随小师叔四处行走。侯雪城将他安置在知静斋，自去探视师父。 

　　白衣老人仍然躺在原来的屋子中，只是脸容更加瘦削了些，侯雪城一进去便开口。“我要潜进天池抓冰鱼。不过师父，我已功力丧失，需要你助我一臂之力。” 

　　白衣老人一贯的面无表情。“你一上路，我便收到分舵传来的飞鸽传书，你的伤势一夜便痊愈，是用了那个能力？”他的手忽然迅捷如电的握住侯雪城腕脉。 

　　“果然如此，那种不是人用的能力，我说过多少次了，使用一次便要消耗掉你多少生命之能，你不知道吗？你能以与人交合的方式吸收旁人精气吗？你愿让朱靖失尽精血而亡吗？若做不到就别这么蠢！” 

　　侯雪城缩回手，“那又如何？帮不帮这忙？回答我。” 

　　白衣老人“嘿”了一声，“你功力已然丧失，还敢和我如此说话，这般傲性。……不知我随时可以废了你傲神宫主之位吗？” 

　　侯雪城冷冷道：“当前次我离开这个屋子时，便已有这样的准备，这位子你要给谁就给谁吧。我只要朱靖一个人而已。”他重复：“回答我，帮不帮这忙？” 

　　白衣老人沉默许久，终于长叹一声。“又是为了他吧？你失去功力，还想潜到那里去找鱼内丹，简直是不知死活……说了你也听不进，要我如何帮你？我即使未病重，潜到那样的湖水也稳死无疑。劝你多想想，别为情爱冲昏了头。” 

　　侯雪城负手道：“不必你帮我潜进去，那里我自己来。不过朱靖那里，若我拿到内丹，需要功力深厚之人替他催化，驱除掌力，以寒难州的功力而论，除了我外，这里也只有你能与他的掌力抗衡。” 

　　他顿了顿，“不过师父，不必我说你也该知道，你年事已高，强行运功可能会没命。”他双手交抱于胸，“用你的命换朱靖的命，我觉得划算，不过也要你同意才行。” 

　　白衣老人苦笑起来。“当年我捡了你回来，以为捡到宝，这样的练武奇才。没想到捡了个催命鬼回来。” 

　　他叹息一声。“也许是因为我只练习冰心诀到第六重，清心功力不够，竟然无法拒绝我的爱徒……这就是所谓的感情吧？” 

　　他默默望着侯雪城良久，眼中怜惜无限。“我答允了，你自去办事吧。” 

　　冰雪孤城第二部-09　困兽（后篇） 

　　第二天清晨，朱靖醒来，睁开眼睛便看到侯雪城抱着他的宝贝血旗，坐在床头清理着。随着他灵巧手指转动，机簧一伸一张，发出微微的弹击之声。 

　　那神情是一心一意的，每次朱靖看到，都觉得血旗简直就是侯雪城的生命。“你……照看了我一夜吗？”他很吃惊。 

　　侯雪城回过头。“你想可能吗？”，他刷的收起机簧，弯下腰来看朱靖的脸。“我只是想到，每次都是你服侍我梳洗，现在你生病了，我也该尽点责任。” 

　　朱靖心下十分感动，有种苦尽甘来的感觉。不知为何，还有一种辛苦扶养的孩子终于长大的念头。他自然不是白痴，侯雪城对他的心意虽没说出，却总以行动来表示。一时感动的连眼睛都红了。 

　　只见侯雪城走到桌上一只大脸盆边，从水里捞出一只白色的巾帕，还没拧干就“啪”一声的盖在朱靖脸上。 

　　天山气候何等寒冷，那巾帕泡在水里，早有一半结成了冰，剩下的寒水从他脖子溢流至里襟，整个上衣登时都湿透了，浸在冰水里。朱靖连惨叫都来不及。 

　　“你脸色发青啊。”侯雪城并不是粗心的人，马上注意到了。“天山就是灵药多，你放心，我会有法子治好你的。”他继续仔细的替朱靖擦脸，像是做着这辈子最神圣工作般的仔细。 

　　那寒水挟着冰渣摩擦着朱靖的脸孔，简直是苦不堪言。侯雪城很努力的用力擦洗，只怕洗不干净。他知道自己失去功力，一定力道不足，所以连吃奶的力气都使了出来。 

　　他自幼习练冰心诀的心法，自然不惧冷寒，却没想到别人可没他那么功夫。 

　　朱靖的脸皮几乎给他磨去了一半，鼻孔被湿毛巾堵住了，只能张嘴用口呼吸，冰水就沿着毛巾流入他口中，呛的他咳嗽起来。“可以了，你擦的……好干净。” 

　　侯雪城这才满意的放下毛巾，看着朱靖被刷洗成红通通的脸，“脸色好很多了啊，不过最近你胡子越来越长，看起来很不清爽啊，我来替你刮掉吧。” 

　　随着话语，侯雪城右手一扬，光芒乍起，在一道令人睁不开眼的神光中，这绝代高手手中已经举着一把寒如秋水的玉色利刃。那是傲神宫最高的信物“玉剑”。 

　　“这……是玉剑，你拿这个来……”在朱靖慢慢由红转青的脸色中，侯雪城有点得意，“没错，我一向拿这把小剑刮胡子，这真的比什么都好用。”慢慢的，他握住了朱靖的下颚。 

　　虽然侯雪城的表情一向就是“没有表情”，但随着那越来越接近自己脖子的玉色刀身上，朱靖却看到侯雪城的狞笑……这……自然是错觉了…… 

　　当燕野走进朱靖的卧房请安时，侯雪城正压着朱靖。“你别挣扎，这样我会稳不住手，割伤了我可不管。”那把剑在朱靖的脖子下巴间磨来转去。 

　　燕野大惊。“住手！”他纵身一跃，由于护主心切，竟忘了侯雪城已失去功力，顺手一挥，已把侯雪城摔跌出去。 

　　“你做什么？”朱靖大怒，勉强支起身，“雪城你还好吗？没受伤吧？” 

　　侯雪城虽然失却内力，但不代表他身手也变迟钝，他顺着那推跌之势翻身落地。“燕野，你胆子很大啊，连我都敢打？”他弯下腰捡起落地的玉剑，那握在手中的短刃瞬间散出凌厉的杀意。 

　　燕野这才发现自己误会之间，已经铸成大错，不禁脸色发白。“侯宫主，我以为您……”随着侯雪城逼近，他一步一步后退。 

　　朱靖大急，知道若让侯雪城不悦，谁说情都没有用。这该当如何？心念电转间，他按住胸口痛哼一声。 

　　果其不然，侯雪城马上丢下燕野，上前去探看朱靖伤势，“真是，掌伤已经发绿了啊？若是三日之内没有药医，你便死路一条。”这个一向不在乎任何事情的男子深深的皱起眉头。 

　　朱靖握住他的手，柔声道：“这也没什么，生死由命。只要你在我身边，你平安无事，便比什么都好，我也不求其他的了。” 

　　侯雪城盯着他。“为何你总可以说出那么恶心的话语来？……不过我喜欢。”他直腰振衣而起，掌击三声，一个宫女应声而进，伏地道：“宫主吩咐。” 

　　侯雪城没有回头。“东西准备好了吗？” 

　　那宫女不敢抬首。“已经准备妥当，只等宫主起驾。” 

　　“老宫主那里，该给他吃的药，你们喂食了吗？”说这句话时，侯雪城的语声特别冷厉。 

　　那宫女迟疑半晌。“回宫主，太上那里吩咐了，请宫主自己保重，不必担心他。” 

　　侯雪城哼了一声，“我问你喂食了没有？” 

　　那宫女急忙磕头。“让太上饮用过了。” 

　　朱靖奇道：“你要出去吗？不是要你陪着我？也不过这两天，你也不肯？”他有些失意，想不到雪城竟然连最后两日都不在自己身边。原来……只是自己一厢情愿而已…… 

　　侯雪城没有回答。“宫女丙，我不在的时候，你好好服侍我这师侄，若我回来见他有任何闪失，你自己提头来见我。” 

　　那宫女唯唯诺诺，磕头领命。侯雪城这才回答朱靖。“我回天山的目的，是因为天山有治你伤势的药材，不过那东西要我亲自去找。少则半日，多则一日，你等我回来。” 

　　朱靖道：“为何那么突然？你之前半点口风都没有漏，到底要去哪里取药？” 

　　他想起身，却给侯雪城按住。“你不必管那么多，我一定会治好你。哼，在我眼皮子底下，谁能取走你性命？寒难州也太瞧轻我了，就是阎罗王亲自来取你性命，我也不允。” 

　　朱靖却只关心一点。“有危险吗？” 

　　侯雪城淡淡的拂了拂自己的衣袖。“我是什么人？我是傲神宫之主，这里是我的领地，有谁敢伤我？”他的语气充满了傲岸和睥睨天下的豪气，但看着朱靖的眼神却有着几分眷恋。 

　　他盯着朱靖半晌，然后眼神一凝。“好，我要出发了。”他起身走到门口。 

　　“雪城！”朱靖总觉得有些不祥，到底是怎么回事？但他知道自己阻止不了侯雪城的意向。“你千万保重，我等你回来。若拿不到就算了，别勉强自己。” 

　　侯雪城回过头来。“朱靖，我忘记说，你胡子只刮了一半。剩下一半，等我回来替你刮吧。”他吩咐宫女。“宫女丙，你听到了，这半边胡子，千万要让他留着等我回来，你可别帮他刮除。” 

　　在朱靖愕然尴尬的眼神中，侯雪城忽然微微一笑，那笑意竟充满说不出的温和与恶意。然后他再不回头。转身离开。 

冰雪孤城第二部-10　游龙（前篇） 

　　天池一向有天山明珠的盛誉。人说，“半山雪云一池玉”，指的就是天山的天池。即使现下已是冬末，仍是一片银装素裹。 

　　在这样寂静无声的天籁世界里，如此大雪覆盖的莽莽天山，玉镜悬空的浩淼神池边，侯雪城负手静静凝立着。 

　　寒风吹动他飘浮不定的衣摆，衬着他丰神秀绝的容貌，他凝立不动的身形简直如冰雕玉砌般。 

　　身后的宫人走上前。“宫主，时辰差不多了，这时候正好是千年冰鱼出洞寻食的时刻。” 

　　侯雪城颔首，两手下垂，让宫女上前将他的长衣卸去，露出墨黑色的紧身水靠。 

　　他的身形修长，宽肩窄腰，贴身的黑色水靠更将他身段的肌肉曲线完全显露出来。那是一种男性特有的美感，狂野与剽悍的力道展现，却又有着说不出的优雅。身旁的宫女几乎不敢正视，却又移不开目光。 

　　侯雪城根本没去看她，脸上只有一片冷寂，那种无情无欲无心的表情，显然正在默运冰心诀功法。 

　　他接过下属递上来的气囊束于腰间，将玉剑横系于胸口交叉的黑色皮带上。手中拿住油纸包好的灵芝，走到冰封的湖面之前。摆了摆手。 

　　一名青衣人立时上前走到冰湖上，蹲下身，双掌平置冰面，不稍时，湖面已传来碎裂之声，七尺之厚的冰层竟在须臾被他无声无息的击陷四尺见方。 

　　侯雪城脸上闪过一阵青气，看了他一眼。“范芦，我离开不到一年，你功力精进很多啊，老宫主培植你很辛苦吧。” 

　　青衣人身躯一震，趴伏在冰面上。“宫主面前，属下只是献丑而已，实想尽心尽力服侍宫主。”他方才瞬间裂冰而面不改色，此时侯雪城一句话，却让他惶惑无已。 

　　侯雪城哼了一声。他不再出声，走到冰坑之前，未及作势已一跃而入。竟连半滴水花都没溅起，可见水性之佳，实乃天下少有。 

　　众人看着侯雪城消失于冰面，脸上都不禁现出担忧之色。这时一道寒风吹起，那迎面刺人的冰冷让所有人都侧过了头。湖面已是如此，湖底的冰冷岂能让人受的住？即使宫主冰心诀已练至第八层，能以一己之力抗拒自然的威力吗？ 

　　一入冰湖，那刺人心肺的寒冷便让侯雪城为之一颤。他立即将冰心诀运到极处，无嗔无悲无喜无忧无波无念，与天地同情，与万物同心，天人融于一处，地物合于所有。 

　　他下沉的更深。 

　　此时虽是白天，湖中却极沈。若是从前，侯雪城自能夜间视物，但此时却只觉一片黑茫，他从胸口取下玉剑翻转，剑上镶嵌着的明珠登时射出耀目的光芒。显然是一颗夜明珠。 

　　湖面过于冰冷，因此没有什么鱼类，待他下沉两百尺后才开始有许多游鱼，在他面前成群结队的经过。但当他继续下沉后，鱼类慢慢变少，最后几乎看不到任何生物。若是没有夜明珠照映，便是一片漆黑，一片死寂。 

　　这样的感觉，一般人会觉得不安，侯雪城却甘之如饴。他这半辈子，也等于是活在这样无声无光的世界中，对他而言，反而有种特别的安全感。 

　　侯雪城以气囊换过一口气，继续下潜。他从未潜入那么深过，此时没有罡气护身，心肺几乎有即将爆裂的感觉。但是眼前却毫无冰鱼的踪迹，他咬紧牙关，潜到更深之处。 

　　古籍中所记载的冰鱼，身长约十五尺，头戴冠，色呈紫，鳍如利刃，双目间镶有宝珠，夜放光华。鳞片不惧刀剑，性情暴躁，以海底灵芝为食。这样的特别，应该是不难分辨。 

　　侯雪城潜到湖底后，将携带的油纸打开，里头的海底灵芝个个都是百年以上，他缓缓将灵芝插入岩层缝隙中，然后静静伏在石后，耐心等待。 

　　气囊一个换过一个，最后只剩下一个气囊。这些虽是用极厚牛皮制作而成的，有些仍受不住湖中的压力而爆裂，若不是侯雪城身心都曾受过千锤百炼的洗涤，恐怕也早已经脉爆裂，成为废人了。 

　　不知过了多久，远处传来淡淡的光芒，慢慢由远而近，那是冰鱼双目间宝珠散发出来的光华。显然是被灵芝的气味所吸引而来。侯雪城握紧手中的利刃，屏息而待。 

　　那冰鱼慢慢游近，在灵芝边缓缓绕行，看来是在观察。它似乎有某些怀疑，也许是生物天生的本能，知道有些问题。但最后仍旧受不住灵芝的诱惑，终于游了过来。 

　　那双目间的宝珠一闪一灭，照映着灵芝，然后它开始吃食。 

　　侯雪城缓缓由下往上潜进，正当他要贴附于冰鱼肚腹之时，忽然之间，冰鱼忽然发出一种刺耳之极的声波，简直是一种愤怒的声音，侯雪城从没听过有鱼会发出叫声的。 

　　那冰鱼发现自己吃的灵芝竟然都已断根，显然是个陷阱，它急速后退，瞬间便已倒退十尺，一摆尾已然转身。 

　　侯雪城吃了一惊，若是让它逃走，有了防范，之后再用任何方式也捉不到了。他双足一蹬，身形已如箭矢般直射冰鱼尾后，竟抓住了冰鱼的尾巴。 

　　那冰鱼显然愤怒已极，转身一甩尾，将他击在岩层之上。侯雪城痛的咳出一口鲜血，双手微微一松，竟滑落半尺。急切之中伸手一捞，正好抓住鱼鳍。那如刀刃的鱼鳍穿过他的手套，割着他的双手鲜血淋漓，他只是咬牙不放手。 

　　冰鱼不断的挣动，带着他急速游动，擦过岩层，撞过海石，一下游到最高，一下潜至最深，侯雪城总不放手。由于他双手紧紧握住鱼鳍，无法用气囊补充氧气，脑中已是昏黑一片，只有一个意念，绝不松手。 

　　冰鱼的游动渐渐减缓，显然也快力尽。侯雪城双脚挟住鱼腹，腾出一手拔出玉剑，在鳞片最少的肚腹之间用力刺了进去。 

　　可怕的声波传了过来，冰鱼高声嚎叫，像疯了一样的四处乱窜，侯雪城贴在他肚腹之上，双脚夹的死紧，慢慢握住玉剑，将冰鱼肚腹缓缓剖开。 

　　惊人的鲜血染红了湖水，也染红了他的眼睛。侯雪城一手握住插紧在鱼腹中的玉剑，一手伸到鱼肚中掏摸。冰鱼显然痛到了极处，已经上下乱撞，侯雪城贴着他一道四处摔跌，五脏六腑都给他撞伤，鲜血由薄唇中和鼻孔中溢出，瞬间被狂乱的湖水打散。 

　　蓦然间，侯雪城的手握住了一个圆球撞的东西，他抿了抿嘴，用力一拉扯，那圆球便硬生生给他由鱼腹中拖拉而出，冰鱼忽然不再动弹，翻过了鱼肚，缓缓往上浮去。 

　　侯雪城眼中已经看不到任何东西，缺氧让他眼前发黑，身上的撞击让已无护身罡气的他身受重伤，他紧紧握住手中的圆球，顺着冰鱼上飘之势浮起。终于撞击到冰面的冰层。 

　　朱靖，朱靖，我拿到了，你有救了。 

　　侯雪城用尽最后的力气，想寻找之前所开的洞口，但已经看不到东西的眼睛根本已找寻不到出口。 

　　也许是朱靖命大，或者是侯雪城命硬，他顺着湖水的暗潮，竟被送回了湖边。 

　　等候的众人看到冰层下侯雪城青白的脸孔。“是宫主，快救驾！”冰层登时被击出几个洞口，众人不顾寒冷，一一跳入湖中。那青衣人首先抓到了侯雪城的手。“宫主，宫主，你还好吗？” 

　　他抱住侯雪城，一面往上游，一面将内力输到侯雪城体内。 

　　当侯雪城的身躯被拖出洞口，奇迹的仍有一丝意识，他吃力的举起手中的内丹，“把这个……”他的声音干涩的有如枯老的老人，但仍然冷静的出奇。“冰鱼内丹，给师父，他知道怎么做。” 

　　青衣人范芦眼睛都红了。“宫主，这样真的值得吗？” 

　　侯雪城的声音微弱的迹近温和。“范芦，没有值不值得，只有愿不愿意。没有所谓的牺牲，只有尽不尽力得到……我这一辈子，一向无欲无求，只有武功而已。而朱靖却是在这一切之上。” 

　　冰雪孤城第二部-10　游龙（中篇） 

　　燕野两天前就知道侯雪城已经回宫。但是他一再探看，侯雪城所居住的弹剑楼四周却禁卫森严，他前往要求觐见许多次都被有礼的挡驾。 

　　看着深闭的楼门，燕野无法了解这个人的思考模式。王爷已经命在旦夕，之前受伤时被这个人几乎强制的带上马车，千里迢迢的来到这遥远的天山。王爷忍耐着颠簸的苦楚，一切只为了想陪在侯宫主身边，但侯宫主到底怎么想的呢？ 

　　王爷的伤最多只能再撑半日，为何这人仍然如此冷漠，在最后一刻都不愿在王爷身边守候？他真的是毫无感情的人吗？王爷为他所作的一切，当真是那么不值得吗？ 

　　他忿恨不平的走回朱靖居住的静芦，一见他推门而入，朱靖便盼望的支起身躯，见着是他，眼中掠过一抹失望之色。“他……仍然不肯来见我吗？” 

　　燕野苦笑。“我连人都没有见着。” 

　　朱靖叹息一声，掩不住语声的落寞。“若是他不肯来就算了，雪城做事一向特立独行，都有他特别的作风和想法，若他不愿来看我，怎么求都是没有用处的。” 

　　说罢，他恢复了原本自在的神色。“我来交代一下身后吧，还好我出门前虽没带官印，好歹也带了随身小印，这够了。”他话还没说完，燕野的声音已经近乎凄厉，“王爷！” 

　　朱靖一笑。“你我都知道已经没有时间了。可惜到最后，仍未见到雪城。”他从怀中拿出一个物事，无限怜惜的凝视着。竟是一只白玉娃娃。那娃娃也奇怪，全身都是龟裂的痕迹，似乎是摔碎后又逐片拼起的。即使如此，也可看出那张破碎的脸上有着欢畅的笑容。 

　　朱靖看到燕野露出纳罕不解的神色，笑说：“这个小玉像是我和雪城小时候去市集玩，我当时说这玉像同他相像，他便很是喜欢，我就买了送他。可惜后来他练了冰心诀，什么东西都不在意了。” 

　　他顿了顿，“有次他与师兄比试武功，他处于弱势，随手拿起这玉像丢出抵挡，当然这玉像也就摔碎了……后来我捡回拼凑，总算还能看。不过我想即使他看到大约也不记得了吧。”朱靖的声音渐渐低弱下来。“以雪城的冷性，我若死了，他最多半年也就忘了我吧？” 

　　“王爷……”燕野不知如何劝慰，朱靖极力让自己显得淡然，却让人觉得他的悲伤更加深刻。“忘了我也好，雪城和我在一起，似乎总是受伤，总是受苦。他这样为我……不值得……” 

　　“王爷，你为了侯宫主有多大的牺牲，难道都没让他知道吗？当时他杀了那么多九皇爷的人，九皇爷报请皇上严加彻查，你付了多少代价才保了侯宫主及傲神宫的安危，侯宫主却半点都不知，这实在太不公平了。”燕野不以为然。 

　　“……一开始九皇爷会那样陷害您，也是为了侯宫主，他听了关七的谗言对侯宫主有非分之想，设下了毒计对付他。您查到这事专程进宫找皇上，由皇上出面制止他出兵傲神宫，这才捅了九皇爷这马蜂窝，难道侯宫主都不知道吗？” 

　　朱靖淡淡的道：“他没有必要知道。”他专注的看着手中的娃娃，轻轻的抚摩着，露出微微的笑意。“燕野，为了雪城做任何事情都是我自愿，保护他是因为我想这么做。不管付出任何代价，都是我愿意支付，以来交换他的安全，这是一种自我满足，他安全我就安心。感情没有所谓公不公平，能付出就是一种幸福。” 

　　燕野不能了解。那个人根本没有感情，人要如何对一个这样的对象不断的付出？他伸手拿起朱靖手中的玉雕。“王爷你休息吧，说不定你一醒来，侯宫主已经在你身边了。” 

　　朱靖摇头一笑，闭上眼睛。“燕野啊，这两天你要我休息都用同一个理由，不觉得累吗？不过抱着这样的希望入眠，该会有个好梦的。”他沉沉睡去。 

　　燕野紧握着手中的玉雕，决然出门而去。他走到弹剑楼前，这次他不再请人通报，施展轻功攀上这栋楼房。奇怪的是，傲神宫的主楼里面竟然没有什么人守卫，只有几名宫女来去。 

　　他去过侯雪城寝居一次，这次算是驾轻就熟，一路隐蔽着行踪摸上了顶楼。 

　　侯雪城在房里睁开双目，即使失去武功，他的耳目依旧聪敏。他缓缓从床上坐起身，由侍女服侍着披上长衣，“下去。”他冷冷挥退侍女，走到窗前。“既然来了，就进来吧。” 

　　燕野走进时，看到的是侯雪城凝立窗前的背影。“侯宫主。” 

　　“两天以来，你是第五次来要求觐见了。”侯雪城没有回头。他的眼睛凝望着远方雪白的山峰。“再过几天便要融雪了。你没看过这里的春天吧？我看了二十年了。不过只这一次有期待的感觉。” 

　　“侯宫主，为何不见王爷？”燕野只关心这个。 

　　侯雪城朝窗外伸出手，蓦然一声清越的鸣叫，一只雪白的雕从窗外穿进，煽动翅膀停在他护腕手套上。侯雪城轻轻拨弄着它的翎毛，语气清淡。“我不需要对任何人解释。” 

　　“但是宫主，王爷这两日天天等着你啊，你也想一下等候之人的心情。”燕野忍气着说。“您已经回宫两日了吧？” 

　　“朱靖在等我？”侯雪城漫不经心的逗弄着那只海东青。“为什么等我？” 

　　燕野深深呼吸，这口气真是憋的紧。“王爷的伤势，已经撑不过半日，您难道不想把握最后几天的相处吗？” 

　　侯雪城仍然古井不波。他的视线从爱禽身上收回，终于转过头来。 

　　“我说过了，我不让朱靖死，他就绝不会死。治他伤势的药物已经拿回来了，现在下面的人正在准备。等一切就绪，朱靖服过药便不会有大碍。”他冷冷的道：“你还有其他问题吗？” 

　　“真的吗？”燕野大喜过望，王爷有救了，真是太好啦。“侯宫主，真是太谢谢您，您为何不早和我们说呢？我也不必担心那么许久了。”他高兴的连声音都颤抖着。 

　　侯雪城轻轻拨弄着袖上的暗绣花纹。“早知道和晚知道有差别吗？”他垂下手腕，让海东青落在窗棂上，觉得身上的伤势隐隐作痛。“你还有事吗？没事就退下。” 

　　燕野终于忍不住愤怒了。“侯宫主，你当真那么不在乎王爷？这样王爷对你所作的一切，简直太不值得了。你知道他为你做过什么，牺牲过什么吗？他为了你曾经……” 

　　侯雪城打断他，“不必告诉我这些，我不打算知道他做过什么，至于我做过什么，自然他也不必知道。付出就是一种收获，我从未打算去了解你们所谓的深情挚爱，知道对方为你做过什么有那么重要吗？可以肯定自己的地位？明白自己的付出是否也值得，是这样吗？” 

　　他眼中露出讥诮之色。“朱靖的感情不是廉价的，我的也不是。他对我好，那是他的事情。就如我对他所做的一切，都是为了我自己。我们都只是为了自己而已。我和朱靖之间，不需要任何人来介入帮忙或当说客。” 

　　燕野从来没有听过有人把感情说得那么现实，但是他又无法辩驳。“侯宫主，你是真的喜欢王爷吗？” 

　　侯雪城哼了一声。“朱靖对我而言很特别。我一向对任何人的生死都不放在心上，包括我自己的。但是我救他，却是因为不想他死，我要看到他活着。他痛苦，我也不舒服。都是为了我自己。所以，别把感情看得如此高贵。” 

　　燕野低低叹息。“这就是爱情啊，侯宫主。你为了他，宁可牺牲自己性命不顾，他的存在超过所有一切之上，不是吗？”他缓缓由怀里找出由朱靖那里拿到的玉像。“这个您还记得吗？” 

　　侯雪城眼神微闪。“这个东西……” 

　　“这是王爷随身的物品，您小时候让他买给你的，后来让你师兄摔碎了。您还记得吗？” 

　　侯雪城默然半晌。“身外的东西，我从不去记。”他慢慢伸出手，将玉像接了过来。“朱靖一片一片补起来吗？补的……真丑……”但他终究没有递回，像是要将它捏碎般紧紧握住。 

　　燕野的声音极为诚挚。“侯宫主，这不仅只是玉像而已，这代表王爷的心，即使被你摔碎了，也要紧跟着你，也要在你身边。” 

　　侯雪城不明白为何所有人都要说这是爱情，师父那么说，燕野也这么说。是不是爱情有那么重要吗？朱靖对他而言是唯一的，特殊的存在，是他想伸手触摸的人，想守候的人。想起他时内心会有种沸腾的感觉，像是欢悦，又像是苦楚。丹田会隐隐作痛。 

　　是不是爱情一点都不重要，因为朱靖是唯一中的唯一。那是一种牵挂，一种充实。他终于开口。“朱靖在休息吗？我去看看他。时间的确也快到了。” 

　　他没有再看燕野一眼，当先走出房。 

　　冰雪孤城第二部-10 游龙（后篇） 

　　朱靖被一种奇怪的感觉所惊醒，有人在他脸上抚摩。他睁开眼睛，看到一把光亮的匕首在他眼前闪烁，在他颈子边反覆摩擦。 

　　说没有吓一跳是假的，但是随即他看到侯雪城专注在他脸上的视线。“你……”他一开口，匕首免不了在他下颚画出一道口子。“痛！” 

　　“别动。”侯雪城制止他，在他眼前挥舞着玉色匕首。然后继续替他刮掉最后的胡渣。“你还真的三天都没刮掉这一边，很听话啊，给你一点奖励。”他执起朱靖的下巴，先用帕子在他脸上摩擦一下，然后印上一吻。 

　　这是侯雪城第一次主动，朱靖吃惊的睁大了眼。侯雪城看到他的神色，以为他嫌脏。 

　　“我刚才虽然吃了点心，不过都有擦过嘴的，很干净，你不必担心。”他有点得意的解释。“上次你这样对我，我以为你要咬我，还赏了你一掌。后来我看过燕野亲你妹妹，原来喜欢的人互相之间就是这样。那时还真对不住。” 

　　“喜欢？”朱靖简直不敢相信自己的耳朵。即使一直知道侯雪城对他是特别的，但是亲口听到一个几乎没有感情的人，又是自己爱慕十多年的对象这样号称喜欢自己，简直让他受宠若惊，欣喜欲狂。“我是在做梦吧？” 

　　侯雪城听了反手赏他一耳光。“会痛吗？那就不是做梦。”他想一想。“你们会做梦很奇妙，我以前也从不做梦的。最近不练冰心诀了，就开始作些奇怪的梦。例如上次和你玩游戏的梦啦，或是小时候的梦境。在梦里反而情绪会比较多，也不知道是为什么。” 

　　朱靖握住他的手，紧紧握住不出声，侯雪城也让他握着。即使隔着手套，也能感觉朱靖的体温，这样的感受让侯雪城心情很好。“朱靖，我没来看你，你生气吗？” 

　　朱靖微微一笑。“生气当然不至于，不过总有点失望，我很想一直看着你的。” 

　　“以后会有很多时间的。”侯雪城将手后缩，从怀中拿出玉像。“这个……是你从我那里拿的，我就收回了。” 

　　朱靖愕然，“这是……”他忽然脸红了。虽然并不忌讳让侯雪城知道他的感情，但是将这儿时的物事随身携带，被当事人知道了总是尴尬。 

　　侯雪城凝望着他，声音仍是冷冷淡淡，语气却出奇的温和。“燕野说，这玉像就代表你的心。我虽对身外之物从不介怀，不过既然是你的心，我就收下了。” 

　　朱靖眼睁睁看着他收入怀中。“但是这是我的……” 

　　侯雪城不理他，继续说道：“你送我东西不计其数，我却随手丢了，现下只有这个留存。我也该送你个事物……听说情人之间，都会有个信物的。” 

　　他从颈子上取下一个锦囊。“我的东西都是傲神宫的，给你也没有用，只有这个……师父强迫我挂着的，是我的生辰八字，听说所有人都挂着的，本来有一包，都是珍珠宝物，叫做‘锁麟囊’。我只拿着这个，就送给你吧。” 

　　“情人……”朱靖忽然眼眶红了。第一次听到侯雪城自承两人之间的关系。他握住那个锦囊，竟说不出话来。 

　　男人与男人之间，要如何说“爱”这个字眼呢？朱靖一向只能用行动表示，而侯雪城却从不管世俗之事，从心而为。也许他根本不了解自己说的话只有情人之间才会说的，也许他永远不会明白自己的感情，但是朱靖的确感受到了。 

　　侯雪城不去理他的感动，回首击掌两声。一个宫女应声而入。伏地道：“宫主吩咐。” 

　　侯雪城站起身，踱到窗前，看着远处的阁楼，那是他师父静居之处。“都准备好了吗？” 

　　那宫女恭声道：“一切已经就绪，就等宫主来主持。” 

　　侯雪城沉吟着。“你一边候着。”他对朱靖说：“你这伤不能拖，我已经找来了药物，这两天都在配药，所以没办法来看你……这药虽然已经配置成功，不过需要有人用功力来替你炼化，我功力已失，所以请师父帮忙。稍后就带你过去。” 

　　朱靖十分吃惊，竟然连老宫主都要惊动治他伤势，他十分不安。“老祖宗不是重病吗？怎能为了我一个晚辈……” 

　　侯雪城截口。“傲神宫每个人，都不是能被强迫的角色，师父当然更不是。既然他是自愿，那就是他的意愿要治疗你，所以不必和他客气。难道要他来求着你吗？” 

　　朱靖苦笑。“雪城，但是如若老宫主因此有了万一，我一辈子也不会心安。怎可让老一辈的人冒死出力，我们晚辈的安逸接受呢？”他轻叹一声。“我这次回山，连老祖宗都尚未拜望，马上就要请他替我疗伤，这于情于理都说不过去。那是万万不可。” 

　　侯雪城点点头，不再说话。 

　　朱靖有些不安。“你生气了吗？你为我那么辛苦，我却……” 

　　侯雪城摇头。“我怎么可能生气，当然明白你的牛脾气。我只是想，既然如此的话……”他伸指点了朱靖的“黑酣穴”，冷冷的说道：“那你就睡着治伤吧。” 

　　朱靖应声而倒，侯雪城立即扶住，让他慢慢躺下。“宫女乙，你上来补一指。”他知道自己失去功力之后力道不够，朱靖最多只是昏一下，马上就会醒来，非要补上一指才行。 

　　“是。”宫女立即上前施为。侯雪城等她退下后，便弯下腰来打算将朱靖抱起，忽然胸口一阵剧痛，那种痛楚简直像是要将他全身撕裂般，经脉都似将爆裂。他身躯摇晃，一把按住桌面，全身冷汗淋漓，一身白衣瞬间已湿透。 

　　“宫主！”那宫女大惊，正待出门唤人，侯雪城已一把拉住她。“噤声，……送他去太上那里……”他停了下来，过了半晌才挣扎出声。“……不准你告诉任何人，……如果朱靖因此出事，我便杀了你。” 

　　他厉声道：“立刻去！” 

　　待宫女带着朱靖离开内室，侯雪城终于不支的跪倒。 

　　他知道古籍记载中，练过冰心诀却爱上人的惩罚要开始了。的确，这只是开始而已，之后会有怎么样的折磨，只有一次比一次更加厉烈。师父对他说过的话又萦绕在他耳边。 

　　“我对你说过的话，你可遗忘脑后？你不怕内力反噬？不怕经脉寸断之苦？不怕眼瞎耳聋哑口全身瘫痪？不怕日日呕血而亡？” 

　　即使自己练了冰心诀，对任何事物都保持淡然。但对于那样的酷刑若说完全不惧怕简直是矫情。可是侯雪城并不后悔。 

　　认识朱靖，为他动心，因他一个微笑而欢悦，为他一个皱眉而痛心。这样的感情，侯雪城从未后悔过。 

　　他蜷缩在地面上，身躯因剧痛而抽搐着，脸上却带着淡淡的微笑。 

　　【冰雪孤城・第二部 完】 


冰雪孤城第三部－01 暮色（前篇） 

　　当侯雪城踏入老宫主的楼宇时，一切都已经结束。朱靖已经被送回知静斋休息。老宫主已经呈现弥留，由于他是在大厅替朱靖治伤，运功之后直接倒下，下头的人不敢轻易移动，所以便将老人安置在大厅软榻之中。 

　　所有傲神宫重要的人物都已到齐，在厅外伏地静候。 

　　侯雪城排众而出，走到老人榻前。老人仍然是清醒着，嘴角微微孱动。侯雪城负手弯腰，冰冷的眼睛直视老人枯萎脸孔。“你有什么遗言要交代，我替你办了。” 

　　老人也已经散功，他凝视着徒弟的眼神充满怜惜之意。“你的脸色很不好……发作了吗？时间也该到了。” 

　　侯雪城“哼”了一声，重复道：“你有什么遗言要交代？” 

　　老人微微苦笑。“不知道我让你练冰心诀是否正确……，我弥留之时，最后一个徒弟竟然毫无悲伤之意……城儿，这个傲神宫就交给你了，我大去之后……你便是唯一的主人，要将他发扬光大啊。” 

　　侯雪城冷冷的道：“这不必你来提醒，我是傲神宫主。” 

　　老人颤颤巍巍的伸出手，抚摸着侯雪城俊秀的脸孔。“我还未说完……你一直是我最好的后继者，傲神宫历代最有能力的主事人……不过城儿，你也该为了自己而活了。” 

　　老人的语气有些苦涩。“也许选择朱靖，是你唯一想做的事情，虽然我不知道是否正确，毕竟你要付出太大的代价，可是若他能让你欢喜……也许是值得的吧……” 

　　侯雪城没有避开他的手。“我自小由你养大，从你手中接下傲神宫，你对我很好。可能在宫里唯一关心我的也只有你一个人。虽然我失去武功，不过我会和你一样，找一个最好的继承者，你放心去吧。” 

　　不知道为何，他心中有种让他并不熟悉的酸楚感觉。以后永远看不到这个老人，这世上练有冰心诀之人，将只剩自己一个。从以前到现在，一直只有这个老人了解他，因为他们俩人几乎是相同的，而这个老人将要离开世界，离开他。 

　　即使表情仍然冷漠，侯雪城却知道自己心里那种不好受的感觉。一直以来，这人是他唯一认同的亲人，师父虽然待所有人都冷漠，但是看着自己的眼神永远是嘉许，即使自己犯了错，总是被偏袒的一方。所以关七才如此嫉恨他。 

　　老人露出微笑。知道自己生命之火下一刻即将熄灭。他盼望着说道：“城儿，师父可否要求你一件事情？” 

　　侯雪城强自捺下心中这些让他感觉不协调的情绪。“你说吧，我尽力做到。” 

　　“你是傲神宫历代以来唯一最有天分之人，第九层冰心诀若是没有练成，也许以后再也没有可能会有人和你一样的天分……”老人干涩的苦笑。 

　　“你将冰心诀练成吧？即使失去武功，练冰心诀对你而言也不是难事。”他发觉侯雪城避开他的手，急忙说：“你看在我替朱靖治伤的份上……就答应我这要求吧，那是历代所有宫主的遗愿啊……” 

　　侯雪城闭上眼睛，脑中交替着尽是童年时师父教他练功时的仔细。如果练得好，他会摸自己的头嘉奖，当时这样的温暖是比任何奖赏都让他更开心的。后来自己冰心诀功力日益精进，慢慢的，任何人都不能让他随意动摇了。但是如今，老人却如此求恳的几近凄厉。 

　　朱靖的声音也回荡在他脑中。 

　　“不要再修炼‘冰心诀’，我希望你有喜怒哀乐，七情六欲，永远记得我，将我放在心上，就像我一直记挂你一般。” 

　　一想到朱靖，侯雪城便深深吸口气，侧身避开老人的手。 

　　老人不让他避开，干枯的手紧握住他。“练到顶层，将我镇宫武学练到极致，那是你从小所努力的志愿，这也是傲神宫主的责任啊。你怎能轻易放弃吧？答允我吧？” 

　　过了很久，侯雪城弯下腰来。口里冷冷吐出一个字。“不。”他的声音清而冷。 

　　“我答允过朱靖不再继续练冰心诀。答允过的事情，我便不会更改，即使是你也一样。更何况，你这种执念，对现今的我而言，根本毫无意义。” 

　　老人张大了嘴，那双求恳的眼神渐渐凝滞，只听他喉头发出“喀喇”的声音，已经咽了气。 

　　侯雪城摆摆手，身旁守候的大夫立即上前测量老人的鼻息，然后沉痛着摇头。所有宫人原本伏跪静默，这时都低下头去，只有几声抑制不住的轻微啜泣。 

　　老宫主生前虽律己严厉，却从不虐待下属，甚至算是慈蔼，即使冷漠，但是总有人性的感觉，和现任的宫主不同。而眼前的宫主却是几乎完全没有人类的感情啊。 

　　在所有人伏地静默着感伤时，只有侯雪城负手凝立。不知过了多久，这位现任傲神宫最高权位的男人缓缓回过身来，看着他所统御的下属及宫人。他的声音冰冷而无情。 

　　“老祖宗已大去。病了那么久，他也算是解脱了。我严命各位，这消息不许任何人透露给朱靖……如果有人泄漏，后果将不是各位所能承受的。” 

　　他话声停顿，微一振衣，穿过伏地的众人，不再回头看一眼，留下老人已经冰冷的尸身离开。 

　　众人伏地目送这白衣人那挺立如枪的身形远去，不知为何，只觉得心寒如天山冰雪。 

　　冰雪孤城第三部－01 暮色（后篇） 

　　当老宫主的入土结束，侯雪城一行人便坐着马车回到京城。 

　　看着轻装简行的自己一行人，朱靖提醒侯雪城多加派人手，但侯雪城只回答：“有谁能代替司马俦与海无极？除了他两人，傲神宫内，你认为我还能信任谁？在危急之时，你能保证他们不会背叛？” 

　　朱靖无言。他在天山练功十载后方离师回王府，深知此处人心凉薄，每个人都想往上爬，把高位之人拉下来，以便能学习更高深的武功。而他们练得基础功，本就是断情断欲的武学。 

　　不知道为什么，朱靖老觉得侯雪城似乎极没有精神。以往不管几个日夜没休息，他的腰杆永远是挺立着，能站着绝不坐着，能坐着绝不躺下。但是赶路的这几日，侯雪城却几乎都在深眠之中。 

　　看着他苍白的脸色，朱靖不知道为什么，总有一种很不祥的预感。雪城一向少有人类的情感，容貌也是举世少有，尤其这时候，更是让他有一种爱人快要消失在世上的感觉。朱靖忍不住握住他的手。 

　　侯雪城的眼睫动了一下，睁开双目，仍然是朱靖习惯了的那种冷漠又炯炯有神的眼神。朱靖不可察觉的，轻轻吁出一口气。 

　　侯雪城看着他担忧的神态，缓缓坐起身，抽出被他握住的手。“不必担心，只是失了武功，一时之间难以适应，只好睡觉。” 

　　朱靖凝望着他。“你知道吗？以前你从不对我解释任何事情。从不。你总是我行我素，从不关心别人谅不谅解，担不担心，误不误会。为何忽然对我解释起来？这不是你一贯的作风。” 

　　“那你认为呢？”侯雪城轻轻拨开竹帘，面对着窗外。 

　　“我认为，该有我所不知道的事情发生在你身上。雪城，我也不是白痴，你的身体日益消瘦，脸色一日比一日苍白，我会看不出吗？失去武功对你虽然不便，但是你习练冰心诀已深，心如止水，不可能造成太大的打击。你告诉我，到底出了什么事情？” 

　　侯雪城没有回头，“你的意思是，我瞒着你某件事情是吗？……的确没错，我是有事情没告诉你，但是不是隐瞒。任何事情，我一向自己解决，不管后果如何，我都一力承担，没有必要讲给任何人听。” 

　　“即使是我也不行？” 

　　侯雪城回过头来，直视他的眼睛。“即使是你，也没有例外。” 

　　朱靖深深吸一口气，“雪城，若是以往，你隐瞒我也无所谓，因为你有足够的能力承担一切，解决一切。但是现在你失去武功，任何风吹草动，都可能对你造成危机，也许你根本不在乎，但是求你想一想我的心情，我没办法忍受你受到一丝伤害。” 

　　侯雪城冷冷的道：“有些事情，即使你知道了也于事无补。” 

　　“你听我说……”朱靖正要继续说，忽然“碰”一声，马车剧烈震动，随即煞住了疾行的势子，侯雪城被冲击的重重撞向车门，“雪城！”朱靖连忙将他抱入怀中，扬声道：“燕野，出了什么事情？” 

　　但驾车的燕野却没有回答。 

　　侯雪城稳住势子后便推开朱靖，掏出雪白的巾子按住额角，朱靖只见那巾子隐隐冒出血来，“你受伤了，还好吗？”他倾过身探看他的伤势，侯雪城却别开脸。 

　　“小伤。”侯雪城毫不动容。他嘴角微扬，秀丽的脸孔竟有一种说不出的血腥饥渴，他的声音镇定而沈冷，“你不妨出去看一看，如不出我所料，燕野已经遇袭了。” 

　　朱靖大惊，迅捷的窜身出马车，只见在车首处，燕野竟然头颈低垂，整个身躯被钉在车辕上，摸他的鼻息，竟然已经气绝身亡。 

　　这燕野跟了他十几年，各国征战，餐风露宿，从来不说一句话，俨然便是他的臂膀之一，他当这人有如手足，连自己妹子都打算嫁给他，但却在此处被人暗杀身亡。 

　　朱靖凝望着他的兄弟半晌，将他胸口的箭矢拔出，慢慢将他尸身平摆下来。他握紧拳头。“尊皇箭，你出来！” 

　　尊皇箭没有出现，却有一个人慢慢由陌上踱来，气度雍容而悠闲，他负手于后。“尊皇箭一向专司暗杀，没必要不会现身的，我来也是一样。” 

　　朱靖怒视这人，咬牙切齿，眼中几乎喷出火来，一个字一个字从齿缝挤出来。“寒，难，州。” 

　　寒难州的眼神冰冷，嘴角却带着微笑。“好久不见了，靖王爷。” 

　　“是你们杀了燕野。”这句话是陈述而不是问句，朱靖很快便冷静下来，寒难州这样的敌人，若是自己在怒气中，决计无法应付。他继续道：“你来此的目的，是打算杀我？” 

　　寒难州的目光转到马车上。“当时我猜到那黑衣人是你，不过没告诉九皇爷。这次我来的目的，是九皇爷要找侯雪城。你让开吧，目前我无意与你为敌。” 

　　朱靖冷笑。“你的武功的确少有，我承认不是你的敌手……不过若是你要伤他，须得踏过我的尸体。” 

　　寒难州大笑。意态狂傲，“九皇爷怎肯让我伤他，要对他怎样，也须等我请回侯宫主后，你若惜命，便让开一边。”他迈步向马车走去，朱靖却闪身挡在他身前，剑身平举对准他。“我说过，你须先踏过我尸体。” 

　　寒难州看着他，瞳孔收缩。“看来，我先收拾了你，九皇爷也不至于见怪的。”他缓缓抽出腰间的“长卢”。 

　　车外双剑交击的声音，其中传来朱靖偶尔发出的闷哼。侯雪城低垂着眼帘，端着热茶静静的啜饮着。他一贯的没有表情，向后深深靠进柔软的垫褥中。 

　　车外的动静，一切都听在他耳中。蓦然他发出冷笑。“寒难州你是欺我傲神宫没有武学吗？即使我不能出手，我师兄的武学也不可小觑。朱靖，你的‘缙天十八剑’是这般使得吗？师兄有教你御敌只进攻不防守吗？我这里不需要你拼掉性命来守护。” 

　　他闭着双目，随着外头对击的招式开口。“漫天飞沙，雁影千重，湖海一舟，潜龙升天，明暗寸心，闭门谢客，光风霁月，一夫当关……” 

　　车外朱靖随着他念出的招式使出，竟将寒难州迫的有些手忙脚乱。 

　　侯雪城对武学浸淫何等之深，几乎可说是参天地之化，任何武学在他手下都有破解之法。他一向认为所有武学都有其精深之处，只要发挥得法，配合得宜，即使如懒驴打滚，苍松迎客这类最浅显的武学，也能破解最精深的武术。 

　　这当然也归功于侯雪城和朱靖两人的默契，侯雪城只说第一个字，朱靖就明白之后要说出的招式。不然以寒难州出招之快，应变之速，也无法将他迫的手忙脚乱。 

　　只听寒难州一声大喝，向后跃出三尺。长剑已然收手。“侯宫主果然武功精深，随口指点就能让朱王爷功力大进，但是也只到这个地步了。若我使出剑雾来，非你本人不能敌。” 

　　朱靖凝神待敌。“不管你有何招式，我还是一样的话，要将雪城带走，先踏过我的尸体。” 

　　他紧紧握住手中之剑，那几招的确已经令他使出最大的功力，以致他有些气喘。寒难州的武功果然深不可测，但是他从未想过要让开寸步，生死不过如此，但是若是侯雪城离开了他，那才是他最痛苦之事。 

　　侯雪城的声音缓缓由车内传出，“寒难州，今日你亲自出马，我武功已失，朱靖又非你之敌，更何况暗处还有一个尊皇箭蓄势待敌。你大概认为我们已经是你囊中之物。是吗？” 

　　寒难州收手，温言道：“侯宫主若肯移驾，我自然不伤害朱王爷的。” 

　　侯雪城“哼”了一声，一合手中把玩的折扇，冷冷道：“万事总有意外发生，再有把握之事，也须得看天时地利的配合，你说是吗？” 

　　随着侯雪城的话声，他雪白的身影已经出现。 

　　仍然是寒难州所熟悉的傲然飘逸。 

　　虽然脸色苍白许多，几乎已呈透明，身形瘦削许多，那身白衫罩在他身上被狂风吹拂着不断急剧浮动，但那份唯我独尊的气势仍然不减反增。 

　　寒难州怔怔的望着他冰冷而俊秀的脸孔，几乎痴了。 

　　冰雪孤城第三部－02 历险（前篇） 

　　朱靖闪身挡在侯雪城身前，叱道：“你出来干什么？” 

　　侯雪城淡淡的道：“你担心我，我难道不忧心你吗？让你和他交手，是要你知道自己不足多少，但是目前你尚不是他对手。和寒难州为敌，只是枉送了性命，对任何事并没有助益。” 

　　朱靖怒道：“什么事情，你都要那么理智吗？即使我死了，也不会让你同他走！” 

　　侯雪城默然半晌，“即使你死了吗？人要死，是一件很容易的事情……不过，若要让你死在我眼前，除非我先倒下。” 

　　他的双拳紧握，然后缓缓抒张，左手抬起，终于褪下了从未在人前取下的雪白手套。 

　　那是一只洁白的手。五指修长，指甲修的洁净。他先握住了拳，然后摊开手，缓缓转过掌心，只见他掌心赫然有着七颗黑痣，竟是如北斗七星般依序的排列着。 

　　侯雪城的脸色苍白而凝重，张开的掌心缓缓抬起，对住了寒难州。 

　　朱靖忽然察觉到他的想法，大是惶急，大吼：“雪城住手！”但侯雪城没有回头，只是轻轻向后扬袖，随着他衣袖飘扬，一股沉重的压力便笼罩住朱靖，不让他动弹。 

　　一道清风吹来，将他束发的发带打散，侯雪城的头发披落肩膀，然后随之扬起，他的衣袂不断摆动，蔌蔌有声。对准寒难州的五指微微屈起，掌心竟然隐隐发出浅青色的光芒。 

　　寒难州愕然的退后一步，还没感觉到什么，那道光芒已经转为深红，然后蓦然发出了狂飙的气旋，直逼向寒难州。 

　　寒难州只觉得热焰袭身，他本身内功精纯，又是练极阴寒的武功，倒还能与之相抗。但侯雪城的双手开始画弧，随着他手势引动，那热焰便一波接一波袭来，越来越炙热，且隐含着风雷之声。 

　　热浪夹着强劲的力量朝着寒难州不断的进袭，寒难州只能不断后退闪避，却全然逃不开气流扩张的范围。他衣襟和下摆已经焦黑数处。即使催发自己冰寒的真气护身，却也无法抗拒那样可怕的力量。他的护身真气被轻易贯穿，发肤都传来焦黑的臭气。 

　　寒难州心中不只惊讶，已经是骇异。那种巨大的压力和力量，即使是自己，也无力抵抗，那绝对不是凡人所能拥有的能力。可以想见，今日便是他毙命之日，他不禁苦笑。 

　　侯雪城的脸色越见青白，他头发被风高高吹起，在风中急剧舞动着，那张雪白的脸孔在发间忽隐忽现，只有一双泛出青光的眼眸紧紧盯视着寒难州。那光景，真是说不出的妖异，道不尽的心寒。 

　　侯雪城也不管两人怎么想，他不断催发掌劲，忽然深吸一口气，手中的气流赫然由红变为深蓝，在他还未曾做出任何动作，朱靖已经握住他的手腕。“住手！” 

　　“做什么？”侯雪城微微扬眉，对朱靖竟然能摆脱自己束缚在他身上的气劲觉得讶异，但也不多问。“马上就可以解决他了，若现在停止，我已经动用太多力量，半个月之内都无法用这样的能力。” 

　　“我虽不知道你这是什么能力，不过我知道你一直戴着手套的用意。雪城，你很不想这么做吧？那就不要做。”朱靖咬紧牙关。 

　　“很久以前，你还没练冰心诀，心肠很柔软。那时候为了在你师兄手中救出那只被残虐的小狗，你动用那能力，后果多可怕也只有我知道，简直比死还痛苦。之后你说过，宁可死了，也不再用这样的能力，你忘了吗？” 

　　侯雪城的表情仍然很冷淡，“痛苦只有我承受，与你何干？” 

　　朱靖握紧拳头，却知道无论自己说什么，侯雪城都不会明白，“我为了救你而受伤，你看不过眼，我又何尝能忍受你为我而苦？”他紧紧握住侯雪城的手腕，无论如何不让他施力。 

　　侯雪城沉默了很久，一双泛着异光的眸子渐渐黯去，四周的异象也慢慢停止，狂风停止，气温回复，他飘扬的发丝也缓缓落下。“罢了。” 

　　这时，寒难州缓缓踱来，他的神色阴沈，“侯宫主，我承认敌不过你的异力，但我仍是要带你走，你若不再使出那样的能力，就和我一道如何？” 

　　朱靖回过头来，一声沈喝，已劈向寒难州前胸，掌出狂飙利刃，一闪便到了寒难州胸前，又狠又快。寒难州不退反进，倏然出掌硬接，一瞬间两人掌力接实，“轰”一声，寒难州身形微微一晃，朱靖却连退三步。 

　　朱靖却无气馁之色，他盯着寒难州，目中威棱四射，“寒难州，你为了荣华富贵，竟然甘做人奴，为虎作伥，实在天理难容。我今日虽虽敌你手，不过绝不会把雪城交给你。你我都知道，他若入了九皇叔府邸会有怎样的遭遇。” 

　　寒难州沉默半晌，“其实我也不愿，但我有我的苦衷，只能对不住侯宫主了。”他提起剑，“你若不愿让开，那咱们便武功上见真章吧。” 

　　朱靖嘿了一声，蓦然间宝剑带起一道寒光，电光石火般的直指寒难州心窝。寒难州侧身避开，剑身由左而右，扫出一个长方形的长圈，以攻为守，直取朱靖右胁。 

　　朱靖却不闪避，握住剑柄的右手猛然向前一伸，带起一道剑芒，透过寒难州的剑影，反卷他胸腹各要害。竟然也是以攻为守。寒难州大声豪笑起来。“好，好能耐，好胆识！” 

　　两人都是以急攻急，以快打快。朱靖一向知道寒难州武艺高强，却想不到他出手霸道至此，自己竟连缠斗的机会都没有。他每接一招便退后一步，直到退至悬崖边，若再退七八步，便要跌下悬崖，已是退无可退。 

　　忽然间，一只长鞭有如灵蛇般凌空打个旋儿，竟分别扫向朱靖及寒难州。正侯雪城出手。他虽无内力，却以巧劲进袭，分袭两人要害之处，若真让他得手，即使无甚力道，也要重伤。 

　　两人都不约而同闪开，各向左右倒翻了六七尺远近，险险避开了鞭尾，虽可以攻代守反击，但侯雪城可禁不起一剑。四只眼睛不约而同的都盯视着侯雪城。 

　　侯雪城已经站立在朱靖方才的位置上，见两人罢手，便将鞭梢垂下，淡淡的道：“一个要我去，另一个不让我去，朱靖你若坚持，那可是死路一条，怎么办呢？” 

　　朱靖厉声道：“我宁可死了……” 

　　寒难州也正在此时说道：“你若想他活命……” 

　　侯雪城只是冷笑。他眸子中杀机一炽，“既是如此，也只有这样了。” 

　　朱靖与寒难州不明白他所说的，正待发问，侯雪城已一侧身，往后倒去，落下了悬崖。两人只惊的魂飞魄散，急忙冲上前去。 

　　在那峭壁之间，侯雪城在空中的身形飘然，一身白衣如雪，正急剧落下。 

　　那双冰冷的眸子仍然淡漠，但却一瞬也不瞬的盯紧朱靖，像是要将他最后的身影刻划在心房。 

　　“侯宫主！”寒难州立即一手抓住崖旁的藤蔓，身躯下纵，一手下捞，想捉住侯雪城的身躯，却只拉下他一片衣袂。 

　　“雪城！”朱靖有如受伤的野兽般嚎叫一声，蓦然双足聚集真力一蹬，竟也跟着往下跳。 

　　他在空中抓紧了侯雪城的身躯，将剑尖刺向壁沿，随着急坠之势一路下划，剑岩间火花迸射，他一手将侯雪城翻转过来，用自己身体护住他，“碰”一声坠落崖下，两人一路向下滚动，终于在一块沙地中停住。 

　　朱靖只觉得肺中的空气都要被挤压出来，却急着想看侯雪城的伤势，“雪城，你有无受伤？”他急促的抚摩他各处关节，还好都没有大碍，这才松了一口气。 

　　侯雪城安然无恙的由他怀中坐起，仍是一瞬不瞬的望着他，“为何跟着我下来？为何用身体护住我？你该知道我不怕死，自然更不怕受伤。” 

　　朱靖只能苦笑，“你不怕，我知道的。” 

　　侯雪城漫不经心的抬头看了看，“寒难州很快就会下来，他不会轻易放过你我，你伤得如何？能动弹吗？” 

　　朱靖咬牙撑着坐起，却觉得肋下一阵剧痛，不禁倒抽了一口气，侯雪城探视半晌，“肋骨折断两根，内腑出血严重，右手骨折，你这伤我看要治疗三个月才能走动。总之，先离开这里吧。” 

　　他正想站起来，忽然被朱靖一把拉住，压低了他的身体。 

　　侯雪城皱着眉，看着压在自己身上的朱靖，“这时候你还有这个兴致玩亲亲摸摸游戏？” 

　　冰雪孤城第三部－02 历险（中篇） 

　　朱靖哭笑不得，轻斥，“噤声。” 

　　侯雪城便依言不动。他虽失去内力，无法像以前一样，三十丈之内的飞花落叶都一清二楚，但也仍然耳目聪敏，马上也听出另一人疾驰过来的步伐。这人不必猜想，自然是寒难州。 

　　寒难州果然追来，他扫视整个矮林一眼，此处一望无际，草丛比人还高，要从中找出两个人实在不容易。 

　　他有点拿捏不定，若朱靖没有受重伤，此时该已与侯雪城走远，但若受了重伤，那便不会离出此地几里。 

　　他审视着地上的血迹，扬声道：“朱王爷，侯宫主，你两位一向不是藏头匿身之人，为何忽然龟缩起来？请现身吧，我应允不伤害朱王爷，本座只是要带走侯宫主而已。” 

　　四下寂静无声，寒难州极尽目力也看不出什么来，只好废然退走。 

　　他一离开，朱靖与侯雪城两人对视一眼，都没有动弹，仍然螫服在草丛之中，两人性情都极其坚忍，竟能一动不动的持续两个时辰。 

　　果其不然，两个时辰后，寒难州的身影又再飘落，这次竟是仅离他两人不到三丈之处的树上飘落。 

　　“看来是真的走远了。”寒难州轻叹。他一向不是个容易放弃之人，方才顿去后即刻便潜回。若那两人在场，见他离去也该即刻离开，不可能螫服那么久。 

　　他缓缓摇头，终于真正放弃，施展轻功返回。 

　　待他真的离去，朱靖忍不住轻吁出一口气，若被他发觉了，自己一死到没有什么，雪城定然难逃他手。这次的确是惊险万分。 

　　侯雪城却根本不去想这些，他紧盯着压在自己身上的朱靖。“朱靖你喜欢压在我身上，我其实不反对，不过我从很久以前就想和你说一件事。” 

　　朱靖不禁愕然，“请说无妨。” 

　　侯雪城闭了闭眼，“……你每次和我玩过以后，总喜欢把头放在我胸口。以前我功力高强可以忍耐，现在非告诉你不可了……别用下巴戳在我胸口，很痛！”他一把推开朱靖的头。 

　　朱靖大是尴尬，手忙脚乱的爬起来，忙不迭的道歉。 

　　侯雪城也不去理会，他拍去身上的尘土，弯下腰将朱靖扛起，抱怨道：“为何你那么瘦却那么重，很吃力你知道吗？” 

　　朱靖只能苦笑。“真是对不住。” 

　　侯雪城低头看了一下。“啊，原来是你这把烂剑……师兄总是送这种又重又没用的东西给你吗？”他一把从他腰上扯下剑，“这种劳什子，丢了吧。”扬手掷开。 

　　朱靖叫起来，“不可，这是师父送的，说过剑在人在，剑亡人亡的啊。” 

　　侯雪城停下脚步，将朱靖放下，一声不吭，又回身捡起宝剑，然后再次扛起朱靖。 

　　“你的血流到我背上了。”他冷冷的道。 

　　“真是……对不住……” 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　没有武功之后的跋涉，是十分辛苦的，尤其背上还挂着个重物，侯雪城沿着溪边行走，微微有些跄踉。 

　　他才使过能力，胸腹之间烦闷欲恶。朱靖知他吃力，几次要下来，侯雪城都不去理会。 

　　两人有一搭没一搭的说着话。朱靖想起情同兄弟的燕野之死，心中十分伤怀。侯雪城知他难过，也不知道该如何安慰。 

　　“朱靖。”侯雪城说，“一直以来，我住在冰山那座城中，地位尊崇，武功高绝，读书习武，也没费过劲。” 

　　他停了一下，然后继续说：“到傲神宫第五年，师父便已将宫主之位传承给了我。” 

　　朱靖静静听着，“所以你从没烦心之事，也从不须理会那些尘嚣，对所有事情也都没有兴致，因为你本就拥有了一切。” 

　　侯雪城埋着头苦走。“拥有一切？我并不在乎是否拥有。得到那些，我也不很开心，失去那些，我也不很伤心。并不是因为我得来容易，才不去在乎，而是因为那些本就不是我想要的……但是我想要的是什么呢？我可也想不出来。” 

　　朱靖没有回答，侯雪城有些纳罕，回头一看，朱靖竟已经昏睡过去。 

　　侯雪城知他伤势很重，必须尽快替他治疗才行。天已经快黑尽，若不能在夜幕来临之前找到休憩之处，在这样的野外，两个手无缚鸡之力的人将会非常危险。 

　　侯雪城加快脚步，忽然感到脸上湿凉，原来天上竟已开始滴雨。雨势忽然之间就转大，哗啦啦的击打在两人身上，顷刻间便已将两人淋得湿透。 

　　侯雪城扛着朱靖，艰难的在雨中行进，他额角不断冒出汗水，夹杂着落在他脸上的雨水，一起汇流到脖颈，与湿搭搭的发丝黏在一起。 

　　他担心朱靖伤势太重，一步一步在泥泞中坚持行走，不知是否走的急了，竟然一跤跌在路旁的泥沟之中，顷刻间两人都成为泥人。 

　　侯雪城此生从无如此狼狈过，更无如此脏污过，但他仍面无表情，用力支撑起朱靖的身躯，继续前行。 

　　“朱靖，我刚才还没有说完，你听我说下去。”他对着昏迷的朱靖细语，神色仍然冷硬，语气却有着说不出的温柔。 

　　“我刚才说，我不知道我想要什么，那是真的。我从没想得到过任何东西……不过朱靖，只要你想要的，我都会用尽方法替你得到。” 

　　侯雪城每一步往前走，都显得甚是艰难，他自己身上的伤势并未养好，此时情动，胸口实在有如针刺，但他的语意却越来越缠绵。 

　　“……你喜欢韩晚楼，我就替你保护他。你喜欢做个忠臣，我就替你杀掉奸臣，替你除尽障碍，我可不管那个障碍是什么人，即使阻挡我的是天，我也对天横刀。” 

　　他腾出一只手来，握住朱靖软软垂在他胸前的臂膀，“朱靖，即使你想要天上的月亮，我也摘下来给你。你告诉我，你想要什么？你想要的，我就去得到。” 

　　他昂起头，仰视天际，不顾击打下来的磅礴的雨水，语意冰冷，却带着说不出的豪迈。 

　　“因为我侯雪城，即使失去武功，也仍是侯雪城。” 

　　冰雪孤城第三部－02 历险（后篇） 

　　侯雪城扛着朱靖，顺着溪流走了一夜，终于在天色微明前看到了村落。 

　　他带着朱靖找了一户人家借宿，将养了三个月后才启程，期间发生了许多事情，有欢笑，有痛苦，不过算是很值得回忆的一段日子。（详情请见番外。） 

　　但是一出村落，便看到寒难州在道路中央等着两人。 

　　“你真是阴魂不散啊……”侯雪城并无纳罕，像是早就知道他会等候在此。 

　　寒难州微笑。“我早查到两位在此落脚，只是不欲打扰，特在此处相迎，侯宫主请随我去吧。” 

　　朱靖紧紧拉住侯雪城，“我仍是那句话，除非我死，不然绝不任你和他走。” 

　　侯雪城看他一眼。“这三个月来，我想了很久。你想守护我，我却又不想你受伤。我们躲避过，躲不了，这人阴魂不散的执着于我。那么唯一的法子，只有解决这个人了。所以，我会同他走。” 

　　朱靖觉得不可思议，他总是不懂侯雪城在想什么。“你知道你让他带走的后果会是如何吗？九皇叔是怎么样的人，你根本一点也不清楚。你那么骄傲自尊的人，难道不怕他对你……” 

　　“骄傲自尊？”侯雪城嘴角现出一抹嘲讽。“什么是骄傲，什么是自尊？不为任何事情和屈辱所影响，才叫做骄傲或自尊……其他的事情算的了什么呢？怎么样的屈辱可以让我低下自尊，撤除骄傲？” 

　　他的腰仍然挺得很直，那是不变的傲岸。“如果因为任何事情而动摇，我就不叫做侯雪城。” 

　　“我不明白。”朱靖深深吸一口气。“为什么你愿意和他走？九皇叔会伤害你阿。” 

　　不明白吗？侯雪城的目光游移在寒难州脸上。这个人武功何等高强，与自己当初几乎不遑多让。如果朱靖死命抵挡，他会杀了朱靖吧。 

　　自己束手就擒，至少能保全朱靖一条性命。自己怕怎样的屈辱呢？什么样的侮辱都不会影响自己的骄傲，身体的屈辱和伤害，根本不在他眼中。生死算的了什么呢？……我唯一所担忧的，只有朱靖你啊。 

　　侯雪城却不再回答，缓步走向寒难州。 

　　寒难州看着他，连自己也不懂那样复杂的情绪，只觉得胸口紧窒。嘴中干涩。“你终于肯和我同行了。” 

　　侯雪城露齿一笑，笑容中有着无限的讥嘲。他负手道：“你之前伤了朱靖那么多剑，不就是这个目的吗？” 

　　朱靖一咬牙，一把抓住侯雪城的手拉到自己身后。“不管如何，他要带走你，须先杀了我。” 

　　侯雪城怔怔的看着他的背影。这就是朱靖的意思吗？死也不让自己离开？死也不让自己受伤？这是他的感情。他低下头来，过了半晌终于抬起头。 

　　第一次，侯雪城的声音充满了柔和。“好啊，那你就死吧。” 

　　朱靖一怔，尚未明白，侯雪城已经伸出手，环过他的颈子，强迫朱靖转过身。朱靖正要说话，侯雪城温润而略显冰冷的唇已经盖在他的唇上，旁若无人的与他拥吻。 

　　两人唇齿交缠，朱靖只觉得胸口鼓胀，浑忘了一切，只想紧紧拥抱怀中之人。这个人，是他想拼尽性命保护的。这个人，是他想永远守候的。这个人，是他日思夜想的。这个人，是他一切的一切。 

　　两人的接吻又苦又甘，在这样生死存亡之间，朱靖用力拥住他，无论如何都不想放开。他只觉得想流泪，不是为了悲伤，而是因为感动。 

　　侯雪城的唇齿离开他的唇，轻轻用脸颊贴住朱靖的脸。冰心诀的反袭在两人接吻后漫山倒海的在他经脉中奔腾，让他痛的几乎有些痉挛。 

　　他胸口不断起伏，只觉得喉头发甜，硬是咽下了那口几乎喷出来的鲜血。但是不知怎么，他却只想微笑。 

　　这样狂烈的心情让他真正有身为人类的感觉。倾心倾意为着一个人，爱着一个人，因他而喜，为他而忧。想拥抱，想亲近，想与他亲密。第一次，他那么深切的感受到对于朱靖的深爱。 

　　这就是爱情了。忽然之间他有所明白。原来我……一直爱着他…… 

　　朱靖并不知道他在想些什么，他眼眶湿热。“雪城，你那么坚强，软弱的却是我。我拼却性命，也不让你离开我……孤寂了那么多年，我好不容易拥有了你，自小你受了那么多的苦，我都看得一清二楚。已经很够了。” 

　　他用力按住侯雪城的肩膀。“别再为了我而受伤。我真的无法忍受了。”他忽然用力抱住他，几乎语不成声。“为何我们总是……这样的……凄风苦雨……” 

　　侯雪城已经痛的全身都是冷汗，他抬头凝视着他，目光无限的柔和。“……即使如此，你会后悔吗？” 

　　朱靖艰难的笑了笑。“不管怎么样，能爱你，我就感觉很幸福。” 

　　侯雪城默然许久，他一只手抚摸着朱靖的脸庞。“我从没想过后悔两个字，不管是怎样的阻难，我都……”他没有说下去，最后开口。“我做我想做的事情，正如……现在这样，也是我想做的。” 

　　朱靖只觉得小腹一热，一种尖锐的刺痛让他全身瘫软，他按住腹部，不可置信的看着小腹上的玉色小剑。“你……”鲜血从他小腹中涌出，这一剑的确相当狠，毫无情份的深入他体内。 

　　侯雪城退开一步。眼神冷硬，“不这样，你不会松手吧？目前和寒难州争斗，只会让你平白送了性命，我仍是会让他带走。这一剑是让你恢复理智。如果要帮我，那就之后想办法吧。” 

　　他冷冷的看着朱靖缓缓由他身上滑落，跪倒在地面。然后目光移到寒难州身上。“我们走吧。” 

　　寒难州目光阴毒的看着朱靖，随即笑了出来。“侯宫主，你的手段还真狠。先让人到天堂，再将人狠狠推入地狱。这人不是你所爱的人吗？你也下的了手，果然是无毒不丈夫。但是……我还真羡慕朱靖，你对他真是……倾心相爱……” 

　　侯雪城淡淡的道：“废话少说，别浪费时辰。” 

　　忽然他扬声。“尊皇箭，之前你说过一句话，‘今日之赐，尊皇箭门永难忘怀。’，现在我有个要求，你知道是什么要求吧？” 

　　尊皇箭柔媚的声音由四面八方传来。“侯宫主放心，当日之赐，尊皇箭永难忘怀。这份恩情我会偿还。我会护送朱王爷安全回府，这是我应允你的事情，任何人都别想伤害他。” 

　　寒难州目光一闪，随即一笑。“侯宫主还真是心思细密。好吧。我们出发。”陌旁左右忽然有两名黑衣人牵出马匹来，两人骑上马去。 

　　朱靖的声音从背后传来。那声音简直有似将要撕裂。“雪城，你回来，别离开我……雪城，雪城――” 

　　侯雪城没有回头，眼睛直视前方。双腿一夹马腹，当先策马奔离。他仰起头看着天边。 

　　朱靖，我说过，只要你想要的，我都替你去做。这个九皇爷，我非杀了他不可。他对我的执着，会伤害到你。 

　　我愿意去，不只是因为怕寒难州伤害你，而是为了那个九皇爷，无论这人是什么身分，我都不允许。师父说过，祸根就要拔除。九皇爷这个祸根，我不计任何代价，都要铲除掉。不然你以后还不知道要为他吃多少苦头。 

　　人生分分合合岂有定数？朱靖，我什么都不在意，我只要你活着就好。只要你活着，我就只有安慰，任何屈辱都能甘之如饴。因为……我的确已经受尽了孤寂之苦。 

　　他轻轻低下头。 

　　看着他们离去，尊皇箭缓缓现出身形。朱靖仍然沥血嘶吼着：“雪城……雪城――” 

　　尊皇箭轻轻叹息一声。“也许你现在觉得比什么都痛苦，但是朱王爷，我……好生羡慕你……” 

　　冰雪孤城第三部－03 兽欲（前篇） 

　　在那样深黑的夜，似乎一切都该归于暗寂，但是男人们的粗喘声和淫笑声却不绝于耳。 

　　在简陋的屋子中，一个男人屈辱的跪趴在地上，双脚都扣着粗重的铁炼，他的衣衫染着黑褐色的血迹硬块和黄色的泥垢，在重重叠叠深浅不一的污秽中，已经完全无法看出原来的雪白色。碎裂的布块几乎无法蔽体。 

　　但是围绕着他的男人们似乎没有人在意，他们一个接一个的上前在那男子身上肆虐着，在他体内和身体上弄出深浅不一的伤痕。有人在他体内律动。有人围绕着他用小刀切割着他的皮肤。有人将自己未曾清洗过的阳具硬塞入男人的嘴中。 

　　那男子除了双脚被铁炼紧缚住，脖子上也如家畜般被锁链紧扣住。那双去除掉了手套的双手被极细的铁丝所圈住，红肿乌青的手腕上隐隐犯出血丝来。他两手交叠的支撑在地面上，削瘦的身体被身后的律动撞击的往前倾，却又马上被粗鲁的拉回。 

　　那张原本应该极俊秀的脸孔已经不成人形，沾满了淫秽的黏液，薄翘的唇角也乌青淤肿，黑发纠结着，全身因为久未清洗，及未曾医治的伤口因为溃烂而散发出阵阵令人掩鼻的恶臭。 

　　地上丢满了可怕而凌虐人的器具，粗细不一的阳具型木棍，中空而发黑的管竹，挂着倒钩的鞭子。甚至壁面旁还有装上倒刺的大型铁架和锁链，从男人身上的伤势来看，他显然饱受了所有器具的凌虐。任何人都可以轻易看出他所受到的折磨是如何的可怕。 

　　若是仔细观看，他原本深黑的眼睛已经蒙上了淡淡的灰翳，已经不再通澈而明亮，以往灵活转动的黑眸已经呆滞而木然，不再有任何反光。那双眼睛，是完全瞎盲的眸子。 

　　那双原本充满劲道修长的双腿，现在只有青紫和伤痕，削瘦的让人怀疑是否可以支撑身体的重量，但是如果看到他的脚胫之处，便可知道他将永远也无法站立，那脚胫上两条深深的切痕，代表了他的脚筋已经被人残忍的切断。 

　　便如朱九皇爷曾经说过的话。“用铁炼拴住他，把他手脚都折断！要他这辈子都只能跪在地上吃饭，让他千人骑万人压，要让他被狗上……让他下贱的连猪都不如！” 

　　但是这个男人的脸孔却仍是平静而冰冷。即使受到那样非人的凌虐和屈辱，只要有人看到他的脸，就知道他完全没有恐惧和卑下的情绪。即使在这些凌辱他的人面前，他也骄傲一如帝王。 

　　这让那些男人感到受挫，也就加深了对他的残害。日复一日，只有一天比一天更加可怕的刑罚和屈辱施加在他的身上。 

　　他们让他有如畜生般活着，甚至喂食犬只药物，让他与狗交合。所吃的食物竟然是狗吃剩的，硬是强迫他进食。让他永远只能如狗般爬跪，永远不能站立。在侵犯他的时候，也永远只能在地面上，让他趴跪着接受。 

　　对于这些屈辱，要说侯雪城能够淡然处之，那真是不可能的。但是他心里却觉得很满足，至少朱靖还活着。他从不觉得自己有所谓的牺牲，根本上，他只做他想做的事情，对他而言，朱靖的生死在乎一切之上。 

　　在寒难州带他回九王府之后，朱九只看着他阴笑一声，便命人带他下去，然后便是这些数不清的男人一次又一次的凌虐和侮辱。两个月来，他没有看过其他的人，包括朱九或寒难州。 

　　从白日到深夜，他都会被带到这间小屋接受凌虐。然后等这些人欲望发泄完毕，便会将他丢入深黑的地窖中，那里充满了老鼠和泥泞，恶臭和湿寒。还有无数其他牢犯的呻吟和哀号。 

　　侯雪城闭上眼睛，对目前的他而言，哪里都是永远的黑暗。他再也看不到朱靖的脸孔，也看不到这些男人狞恶的笑容，即将被施加在身上的刑罚，他只能从那些人的笑声中判断……永远的黑夜。 

　　后悔吗？朱九曾派人来问。后悔曾经那样放肆的对我吗？ 

　　侯雪城没有回答。他从来没有后悔过自己所做过的事情，成者为王，败者为寇。这就是江湖。更何况，一切的一切，都还未有定数。他没有想过要等待朱靖来拯救，因为目前他手中还有一个王牌，那是所有人都不知晓的，唯一知道的老宫主，之前已经仙逝。 

　　侯雪城的武功能到那样的境界，其中最重要的，就是他能等，能忍，能狠到人所不及，包括对于自己无情的手段。他知道一切终将会在朱九露面后有个结果。 

　　但是朱九会在什么时候出现呢？他知道不久了，但是他还能等到那个时辰吗？冰心诀的反噬已经让他失去视力，在那些人砍断他的脚筋之前，他早就已经不太能行走了。很快他将连听觉都丧失，然后全身会瘫痪，成为道地的废人。接下来便是步入死亡的开始。 

　　朱九皇爷能让他等待多久呢？ 

　　在那样的地狱煎熬中，忽然他感到体内肆虐的炙挺急速的抽出他体内。在隐约中，听到有人开声。“你们也够了，将他清洗一下，王爷要见他。” 

　　时间到了。侯雪城在心里冷笑，在失去武功之后，他还忍辱活下，就是要替朱靖除掉这个碍眼的东西，那么朱靖日后便能够高枕无忧。 

　　他一直记得朱靖很久以前说过，最幸福的事情，就是有最爱的人在身边，陪伴他尽心国事。当这人除去以后，朱靖将来娶妻生子，那就是他最大的幸福了吧？ 

　　那些人将他清洗干净，随便包扎了伤口，并没有除下他的锁链，由于他已经不能行走，那来传命的人便将他抱起。“好轻。” 

　　那人吃了一惊，看着怀中这曾以武功震惊天下的男人。他以自己外衣包裹住侯雪城，一边行走，一边自言自语。“别惹怒皇爷啊，不然你只会遭到更多的侮辱。” 

　　侯雪城闭着眼睛，感觉这人穿过长长的回廊，走进一间内室。然后被那人放在床上。那人用锦被盖住他，小声的道：“这里是王爷的屋子，他都在这里……临幸那些侍僮……您千万别反抗，忍忍就过去了。” 

　　侯雪城没有回答他。那名内侍又道：“我是寒当家派来内应的人，请您相信，寒当家没有料到九皇爷会那么对您的。当初九皇爷答允他的是，如果将你带回，略施薄惩后便将您赏赐给寒当家的……不管如何，寒当家真的很歉意，他一定会救出您的。” 

　　侯雪城仍然没有出声。那名内侍轻叹一声，便即退出。 

　　不知道过了多久，廊外传来脚步声。侯雪城睁开眼睛，他马上分辨出，那是朱九的脚步。 

　　朱九进了屋子，走到床前，凝望着侯雪城。不知道为什么，对这个人在深切痛恨之中，却又有种说不出的感觉。这两个月，那种复杂的感觉一直缠绕着他。也许，得到他以后，便可以将他和其他侍僮一样弃之如屣。他一声不响的脱掉自己的衣服。 

　　“那么漂亮的眼睛，瞎了吗？变成瞎子了啊？”他勾起侯雪城的下颚仔细观赏着。“看看你，瘦了那么多，那些人没有好好服侍你吗？这两个月让你这淫荡的身体很舒服吧？日夜都有人操你。” 

　　侯雪城呆滞的目光穿透他。仿佛毫无感觉。朱九摸摸他的脸，忽然反手赏了他一耳光。“现在你知道得罪我的下场了吗？我不会让你好过的。过了今日，还继续让你被那些男人操，让你像狗一样的舔他们的东西。” 

　　侯雪城被打得整个侧过身，几乎跌下床褥。他像个娃娃一样动也不动，只有脸上倔强的线条显出他不屈的傲然。那样的骄傲只让朱九更加兴奋，他不断的击打侯雪城的头脸，直到自己也开始觉得气喘。“你被打得很爽吧？这个贱货，把脚张开！” 

　　朱九解开自己的裤带，也不脱掉侯雪城的上衫，直接将他下摆扯高，扳开他的双腿，毫无前戏的挺身进入。侯雪城也不反抗，也许他知道反抗也没有用。朱九没有什么阻碍的便长驱直入那温暖而紧窒的肠道。 

　　“被上的那么频繁，你还能有这样的弹性，怪不得那些人这么赞赏你的身体。其实我也不想先让那些狗东西得到你，但是我那个太大了，如果先上你，怕你会痛的哭出来，你说我对你好不好？”朱九啃咬着侯雪城的胸口。不断的在他体内来回冲刺着。 

　　侯雪城毫无表情的承受他的肆虐，嘴角却有一丝几乎看不到的冷嘲。随着朱九的冲撞，他的身躯开始迎合那样的动作，朱九立即发现到了。他气喘吁吁的笑着，“怎么样？我很棒吧，你也受不了是吗？听说你和朱靖也有一腿，怎么样？我比他好吧？比他好吧？”他说一句，便用力冲撞一次。侯雪城微微皱起眉头，但仍是没有抵抗。 

　　“看你淫荡的身体，看来被那些杂种训练的很好啊。名震天下的侯雪城，天下第一宫的宫主，你现在只是一只被我上的狗，感觉怎么样？回答我！”朱九捧住侯雪城的臀部用力顶入。浑然不管那红肿的洞口泛出的血迹。 

　　侯雪城闭上眼睛，仍然一语不发。那人胀大的分身在他身上肆虐不知多久以后，终于喷出汁液，然后缓缓抽出。 

　　朱九喘息着，仍然不愿意放过他，将他的双腿大大抬起，盯着那尚流出汁液的洞口。“还张着洞口啊，那么舍不得吗？好淫荡的贱人啊，要不要我找人来继续上你？还是你只想我亲自上？” 

　　侯雪城由他拉开自己的大腿，其实他没有很清楚这样的说词叫做侮辱。对自己的身体，他从未觉得有羞耻过，身体不就是身体吗？一个躯壳而已，为何这人像是说得很愉快的样子？ 

　　他终于睁开眼睛，对着朱九露出微笑，那种微笑有一种说不出的讥讽之意。“我没什么好说的，我只想问你一句话。” 

　　朱九收敛了笑容，他的表情几乎是狞恶的。“你说。” 

　　侯雪城拂着手上被铁丝绑住的手腕。淡淡的问道：“上了你亲生儿子，你的感觉是如何呢？” 

　　冰雪孤城第三部－03 兽欲（后篇） 

　　朱九的笑容僵硬了一下，随即大笑。“你果然淫荡，想要和我玩父亲上儿子的游戏。好啊，乖儿子，你是被上的不够，老子就再上你一次。” 

　　他激动的下体又迅速膨胀起来，自从三十五岁以后，就没有那么迅速恢复过，这个侯雪城果然不同凡响。 

　　他伸手到侯雪城下身，用手指捅了几下，然后再次抬起他的腰用力挺入。“爽吗？乖儿子。”才一进入，他就使劲几个顶动，将身下男子的身躯撞击的不断震动。 

　　华丽的床铺不断的发出嘎吱的呻吟，空气中充满淫靡的气味，两个男子交合著，其中一个疯狂般的抽送，另外一个却被动而毫无表情。但是却毫无反抗。 

　　朱九丝毫不受他冷漠的影响。奸淫侯雪城，的确有种充满罪恶的快感。不管如何侮辱他，践踏他到最低下的地位，他都一副高洁的不可侵犯的神态，既不卑屈，也不痛恨，只是轻蔑。这让他更加想要征服此人。 

　　那张俊秀的脸孔，让他有种错觉，好像回到了少年时代，那个最亲爱也最让他痛恨的脸孔……那时候，那个人也是以同样轻蔑的表情在他身下。那个人……他不再去想像，只觉得欲望充斥全身，一次又一次最深的顶入。 

　　侯雪城忽然开口了。“从前，大约二十年前吧，在边陲地带，有一个大户人家，忽然遭到盗匪的侵袭。其中有一个四五岁的小男孩，因为被奶妈藏到衣橱里，所以逃过了一劫。”他被一个深切的刺入所震动，停了一下。 

　　朱九气喘吁吁的笑道：“你在这时怎么忽然讲起故事来，想增加情趣吗？好啊，你继续说，我继续爽。”他伸出舌头来舔吮着侯雪城的颈子。然后用力咬下，轻舔着涌出来的血液。 

　　侯雪城丝毫没有痛楚的神情。他继续说道：“等小男孩从衣橱被抓出来，花厅所有家人都已被杀害。抓住他的男人像疯狂了一般，大叫小男孩娘亲的闺名。小男孩的娘亲终于出现，和那男人发生了争论。那人大声吼叫：“你为何要背叛我？” 

　　朱九的在侯雪城体内的冲刺慢了下来，他有些僵硬。“你想说什么？” 

　　侯雪城空洞的眼神穿透了他，穿透了屋宇，像是凝注着浩瀚的天际。“那小男孩的娘亲可没打算救自己儿子，催促着男人快下手杀了小男孩，那男人发出笑声，说不杀这孩子，要将他带回去，当自己的娈童，日夜的奸淫他。” 

　　朱九忽然截口。“谁告诉你那件事情的？回答我！”他用力撞击侯雪城，连续几下直顶入他最深处。朱九的表情狰狞，“你提这件事是什么意思？谁让你去查的？” 

　　侯雪城不动声色。“你何必问我呢？将我翻转过去，就知道一切了。” 

　　朱九冷笑一声，“你那么想趴着让我干，就说一声，当畜生当久了是吗？喜欢让人从后面上？好啊，乖儿子，老子就从后面上你！”他将侯雪城的身躯翻了过去，但仍舍不得离开他体内，保持着深入的姿势，“屁股抬高！” 

　　侯雪城这次出奇的乖顺，挺高下身让他顺利挺动。 

　　他继续说道：“那母亲听了却毫不在意，甚至大笑出声。小男孩害怕了，一口咬住抓住他的男人的手，那人吃痛赏了他一巴掌，小男孩正好跌到他娘亲身边，想他娘亲救他。但他忽然觉得自己的背部像烧灼一样的疼痛起来，转过脸，正好看到他娘亲提着剑，对自己疯狂的笑着……” 

　　朱九的挺动缓慢下来，“你从哪里打听来的，你想说什么？” 

　　侯雪城用手肘支撑着上身。毫不理会他的疑问。“那女人大笑着：‘朱九，六七年前我被你奸淫生下的孽种，今日就还给你，杀了他，是我身为娘亲最后对他的情义……乖儿子，你别怨你娘亲，要怪就怪你有这样一个畜生的亲爹！’” 

　　侯雪城对着身后完全静止住的男子问道：“你有没有觉得这剧情很熟悉？” 

　　朱九僵硬的垂下手，抚摸着侯雪城的脸庞，他的声音粗嘎。“你……是谁？” 

　　侯雪城没有回答。“我再问你一次，上了你的亲生儿子，感觉如何？” 

　　朱九的手颤抖起来，“那个孩子，根本已经死了，已经死了！……你不要欺瞒我，告诉我实话！” 

　　他忽然疯狂的撕扯着侯雪城的上衫，赫然看到他背上那道由肩膀延伸而下直到腰部的狰狞伤痕，那伤势，一看就知道是多年前的旧伤，但仍翻转突起的纠结着，可见当年下手之人的狠心与决绝。 

　　“那男人看到那女子自刎时，在最爱之人与亲子死亡的痛苦中几乎发疯，也没人顾及那孩子生死了……”侯雪城像是嘲弄的扬起眉毛。 

　　“这时傲神宫的某任宫主正好经过，发现那垂死的孩子有着上佳的练武骨骼，就将他带回宫里。不出几年，那孩子就任傲神宫的宫主，也算是奇迹了，你说是不是？” 

　　朱九瞪视着侯雪城背脊上的旧伤，全身颤抖着。这被他欺凌侮辱至此的男子，被他赏给所有下属玩弄的男子，将他双腿弄断，让他双目失明，他用最下流的手段折磨他……这被他自己侵犯的男子，竟然是他亲生的儿子。 

　　除了这孩子的母亲，他不和任何女人做。只找男人来泄欲。这个孩子，是他唯一的子嗣。而自己却对他…… 

　　他全身发冷，第一件事便是向后推开，想离开侯雪城体内。侯雪城却不让他退出，他缩紧了自己密穴，缓缓的套弄朱九的欲望。“回答我，上了自己亲生儿子，感觉如何？” 

　　朱九感觉自己委麋的阳具被他引逗的又胀大起来，他匆忙想向后退出，但是体内的兽性却催促他向前冲刺。身下的男人扭动着身躯，他的欲望火热几乎喷发。 

　　他往后退了半寸，又忍不住前进一寸，在那样的律动中，他已经完全丧失了理智。“雪城……我的儿子……”在那样的激情中，他疯狂的对身下男子需求着，一次又一次的冲入他最深处。 

　　侯雪城趴跪在床上，静静的承受他的疯狂，那双黯淡的眼眸仍如湖水般的沉静。冷静而冷漠。 

　　忽然之间，他想到了朱靖。 

　　那个人一向最重视礼教，谨守规条，他是从小在王族的教条中长大的，一言一行都有规矩方圆。从不行差踏错，也要求别人如此。如果他知道自己和亲爹做这种事，会怎么想呢？觉得不耻吗？还是悲伤？ 

　　一向，从来不去管别人的想法。一向，只遵从自己的意志。一向，只全心全意注意武功的进境。一向，只看着前方。 

　　从什么时候开始，朱靖的一言一笑，却影响自己至深？想到他，就觉得有种说不出的酸楚和牵挂。想为他做一切事情，但是似乎永远都是反效果，总是让他担忧的看着自己。总是让他跟在后面疲于奔命。 

　　我到底是谁？我还是侯雪城吗？失去了武功，我连自己也要失去了吗？ 

　　从来不怕面对任何困境，任何伤害。为何朱靖一个责难的眼神就可以让自己心痛？为何朱靖一个欢愉的笑容就可让自己雀跃？这就是爱情吗？ 

　　从来没有后悔过所作的一切，也没有后悔爱上朱靖。忠于自己，这就是原则。但是现在，我还是侯雪城吗？失去了武功，我是否什么都不再是了？对于这些人的侵犯，无法抵抗。无法行走，无法目视。我连一只鸡都斩杀不了。 

　　我的确还是侯雪城，但是对于朱靖而言，我还是我吗？ 

　　对于他，我的价值在于哪里？现在的我，还能为他做什么？如今的我，是否还值得为他所爱？对朱靖来说，这样的侯雪城，还是他所爱的侯雪城吗？ 

　　侯雪城深深吸一口气，再长长吐出来。这样的我，这样全身污秽，惨不忍睹的我，对他而言只是负累而已，回到他身边又怎么样呢？让他看着自己日渐委靡，慢慢衰弱，然后凄惨的死去吗？ 

　　我是否，已经开始害怕寂寞？侯雪城闭上眼睛，忽然觉得有一种深切的悲哀。 

　　身后侵入自己的男子速度逐渐加快，间歇的发出呻吟。侯雪城知道他即将喷发。他垂下眼睑，遮住了那双冷酷的眼眸。 

　　为何让这人侵犯？他问自己……因为这个人，是他目前唯一能利用的筹码。亲情，血缘，对他而言都只是狗屁。现在唯一能为朱靖做的，只有掌握住这个老头。 

　　这时，朱九发出嚎叫来。“雪城，雪城，哦……”在激情的顶端，他仍舍不得离开自己儿子的身体，直接喷洒出种子到他体内。 

　　“真脏。”侯雪城淡淡的说。 

　　冰雪孤城第三部－04 挣扎（前篇） 

　　在九皇爷府，所有人都知道，那个被皇爷用最低下的手段所折磨的侯雪城，那个被无数男人折磨的男子，那个被斩断脚胫的天下第一宫主，在一夜的厮摩下，竟然身分大跃升，成为了朱九皇爷的义子。 

　　那侯雪城不知道用什么狐媚的手段，竟然能让一向只当这些被他凌辱的人为畜生的九皇爷对他百般照护。所有曾经侮辱过“小皇爷”的人，现下不是被割鼻斩喉，便是身首异处，被九皇爷用极残忍的手段处死。 

　　为了那个男人，整个九皇爷府骚动起来。九皇爷几乎找其了所有的御医替那人治疗伤势，所有下仆动员给他另置屋宇，管家们忙里忙外替他筹办食衣住行，所有东西，九皇爷都要求要给他最好的。 

　　不到半月的辰光，侯雪城已经成为皇府中最受宠的红人。 

　　侯雪城独坐在房内，他空茫的视点对着窗外，一贯的不理会外头的骚动和纷扰。他已经恢复了一向的穿着，金冠银带白袍，潇洒绝伦，俊美无俦。 

　　那个曾经将侯雪城带到朱九房内的下仆，已经在寒难州的安排下，成为他贴身的仆人。这时那人轻轻推门进入。“小皇爷。” 

　　侯雪城没有回头。“仆人甲，交代你的事情办妥了吗？” 

　　那仆人甲苦笑：“要去庆王府绑架一个厨子，其实对寒府宗并不是难事，只是小皇爷，皇府中一流的厨子那么多，您真的没一个中意的吗？” 

　　他无法想像，这个男人对他第一道命令，竟然是要他通知寒难州，去庆王府绑架自己的厨子回来给自己做菜。 

　　侯雪城的声音冷下来。“哪来那么多废话，要你办就去办。我明天就要吃到他煮的菜。”他冷冷的道：“下去。” 

　　仆人甲苦笑着退出，只好去替他筹办，回报主子。 

　　侯雪城没安静半刻，这次是朱九推门进入。侯雪城仍是没回头，用对之前的仆人一般的语气。“我要你办的事情，办妥没有？” 

　　朱九用和那仆人一般的语气，小心翼翼的回答。“别再提去朱靖那里的事情，你是我的继承人，留在这里是应当的。我找了很多名医给你治病，你这腿……，爹很愧疚……，还有你一直呕血，到底……” 

　　侯雪城面无表情，“不必做多余的事情，你不让人去通报朱靖来找我，那我就自己离开。”他冷冷的道：“以为我没办法行走，就离不开这儿吗？” 

　　“我不准！”朱九拉高声音。“我朱约的儿子，怎能和个男人……” 

　　侯雪城奇道：“你不是男人吗？别忘了，那一夜……” 

　　“住口！”朱九忍不住给了他一耳光，打得侯雪城侧了侧身，朱九立即大悔。“抱歉，爹打伤你了吗？给爹看看。”他伸手想要碰触侯雪城的脸，侯雪城冷冷的转过头。“别碰我。” 

　　朱九像是触了电一般急速缩手。他沉默了半晌。“爹……爹对你很歉疚，你想要什么，爹都愿给你。你是我唯一的继承人，我怎么也不会放你走，除非我死了。” 

　　侯雪城继续面对窗外，不去理会他。 

　　朱九自语道：“我知道你怪我，我对你做的事情，已经无法挽回，再想补救也……”他说不下去，过了很久才继续道：“爹和你说，我没有子嗣，所以从来没去奢望过皇位，所以皇兄对我也很放心，知道我最多只要权势而已。但是现在我有了你，爹怎么样也要让你登上皇位，君临天下。我的亲生儿子登基的那一天，爹真想看，一定很英武。” 

　　侯雪城回过头来，“当皇帝？” 

　　朱九看他有反应，十分兴奋。“不错，对一个男人而言，还有什么比得到天下更得意的事情呢？你听爹说，爹已经将一切都布署好了，朝野都是爹的人马，现在只要除掉朱靖这个最大的麻烦，天下就在你我掌握之中。”他越说越大声，满面光彩。 

　　侯雪城淡淡的拂着衣袖，“你是说除掉朱靖？” 

　　“我知道你对朱靖好，不过我们男人，感情要摆在后头，当今皇上是我同胞兄弟，但是在权势名位上头，这些算的了什么？何况朱靖是独子，迟早要大婚，不会和你天长地久的。乖儿，与其将来伤心，不如现在斩绝。” 

　　朱九越说越兴奋。“你和寒难州一南一北，在武林中可算是号令天下群雄，有你两人相助，再加上我朝野的力量，只要除掉朱靖，这个皇位马上就是你的了。” 

　　侯雪城淡淡的道：“朱靖是什么人物，你道那么好斩杀吗？” 

　　朱九冷笑，“他的弱点就在于你，目前得报，他已经在来此的路途中，他不知怎么受了伤，还抱伤前来。并且竟然动用了兵符。大概准备软的不成，就来硬的，与我翻脸。王族私斗，动用兵力，这简直反了。皇上如果知道了，他逃不了死罪。他为了你，还真是不顾一切了。” 

　　侯雪城带着手套的双手微微震动，“你想如何？” 

　　朱九冷酷的笑着，“所谓强龙不压地头蛇，他有兵力，我在这里没有吗？这里便是我的势力，他根本斗不过，何况他来挑衅，我于理无错。杀了他，皇上半句话都无法责备我。” 

　　侯雪城低垂着头，“你认为我会助你？明知我对他好，还告诉我这些？” 

　　朱九自信一笑。“我当然知道你对他好，怎样都不忍心对他不利。不过也由不得你了。我只要杀了他，咱们爷俩就会是最强劲的搭档。一切只等除掉朱靖。我会让你成为天下第一人，这个天下的宝座是你的。” 

　　不知道为何，朱九一向自认很无情，对于这个儿子却只想把一切所拥有的都给予了他。这是他这辈子唯一所爱的女人所生下的孩子。是他爱那女人的证明。 

　　曾经他也是一个众人称羡，以武勇英明著称的王爷。自从失去了那女子，他就对所有人都死了心，不再对任何人动感情。兄弟亲情，男女爱情都不再放于心上，失去了那女子，就等于失去了一切。 

　　在那女子毅然离开他的那夜，他就已经心死。从此之后，活着的只是行尸走肉。他憎恨所有人，恨那女子离开他，不再信任感情，他不再碰任何女人，以虐待人为乐。在他眼里，再也没人可当人。 

　　但是如今，这男子来到他身边，是他的儿子，所爱的人替他生下的证明。忽然之间，他又觉得自己有了雄心壮志，与天争锋的豪气。 

　　他对侯雪城有种奇怪的感觉，是自己的儿子，又像是那女子的分身。那夜，在他体内射出的那一刹那，简直比二十多年前强暴心爱女子还要激狂。是因为禁忌，是因为当他是替身？是因为当他儿子，还是真的爱上了这个人？ 

　　不管如何，朱九知道自己愿意为这孩子做尽一切，只要他开心。 

　　侯雪城沉默很久，终于抬起头，黯淡的眼眸毫无焦距的对准朱九。“方才你说，‘我怎么也不会放你走，除非我死了。’……现下我想说……那么只好让你死了。” 

　　他淡淡的除下自己手上雪白的手套。“其实你待我算是不错，虽然之前对我百般侮辱，不过对我而言，那都不算什么。不过任何人想对朱靖不利，我都不会放过，只好……”他的双手忽然泛白，那双抬起的双眼现出隐约的青光。 

　　朱九大骇，退了一步，“你……” 

　　侯雪城射出青光的眼眸望向他。“你过来。” 

　　朱九如何敢过去，他向后退着，就要向外逃出。侯雪城双掌向下一拍，身形平飞而出，竟然以手扣住了朱九的肩头。朱九只觉得一阵酸麻，身体不自禁软倒。“你这是……” 

　　“你和我娘自幼青梅竹马，自该知道她有种异能，这种异能，当然也遗传给了我。”侯雪城的声音异常柔和。“不过这种异能不能常用的，每次使用都十分伤身，用在你身上，你也没有遗憾了，就当我是替我娘报仇吧。” 

　　朱九惨叫着。“不要阿……，来人阿……”他简直不敢相信，侯雪城竟然还有余力，竟然会想杀他这个爹。“这是弑父啊～～天理不容的。” 

　　侯雪城闭了闭眼，四周的门窗忽然紧闭，外头的从人竟然冲不进来，他淡淡的道：“天理？我眼中没有天，没有地，没有法条，没有礼教。我一向想做什么就做什么，天哪能阻止我？” 

　　朱九尖嚎着。“我要把一切都给你啊，所有的一切，你是我唯一的儿子啊。” 

　　侯雪城忽然露齿一笑。“那又如何？你给我的，我有想要吗？我只拿我自己想要的。”他表情沈静下来。“朱九，其实这种异能，对我和那女人来说也没什么用处，只是敏感一点，对人的思想可以很敏锐的查知。” 

　　他冰冷的手碰触在朱九的胸口。“嗯，例如说，如果我的手放在随意的地方，马上就可以知道发生过的事情，很累很辛苦。小时候练功时，常常让我几乎走火入魔，所以我总是带着手套，隔绝这样的感觉。这异能无法伤人的，你不必怕。” 

　　朱九颤抖着，“别这样，我是你爹啊……” 

　　侯雪城的手轻轻放在朱九脑门之上，他侧头，几乎是讥诮的问：“爹娘对我而言有任何意义吗？娘亲自提剑杀我，你对我百般侵辱，我没有爹娘，只有朱靖。” 

　　停了停，他忽然笑了。“不过，看在你对我好的份上……”他的手指忽然深深扣入了朱九的脑门，轻轻吐出四个字：“侵脑炼魂。” 

　　一瞬间，两个人都震动起来，整个屋宇摇动，壁面龟裂，屋外打算侵入的众人畏惧的大声呼号，屋内不断落下碎裂的瓦片和木梁。侯雪城第一次露出极痛苦的神情，朱九翻白了眼睛，整个嘴张大，鼻翅急速扇合著，发出粗重的喝喝之声。 

　　在一切平静下来以后，侯雪城收回了扣在他脑门的手，低低的说。“……所以我不杀你……” 

　　门外的人终于撞开了紧闭的门扇，所有仆人侍卫冲了进来，对着满屋的狼藉震颤着发呆。众人呆呆的看着朱九皇爷坐在屋中不断狂笑，长长的口涎由他口中流出，发须凌乱，甚至用头去撞墙。 

　　侯雪城倚靠着墙壁，不断的咳嗽呕血，一口又一口。 

　　朱靖，朱靖，这时我好想见你一面。他痛苦的闭上眼睛。 

　　逼疯自己亲生父亲，却毫无感觉。我本该下手杀了他，为何却没有动手？我已经…… 

　　朱靖，我好想见你。好想看看你的脸，但是我再也看不到你对我笑，对我发怒的神情了……如果人生能重来一次……，朱靖，我想成为一个只为你微笑的人，一个懂得感情的人，一个不再让你悲伤和痛苦的人。 

　　朱靖，你在哪里？你到底……在哪里？ 

　　他像是要呕出自己的心，自己的肺一般狂吐鲜血。 

　　仆人甲急忙冲上去，“小皇爷，您还好吗？” 

　　侯雪城用满是鲜血的手推开他的扶持，等气息平静以后，他终于睁开双眼。一瞬间，又恢复了以前掌握生杀大权的侯雪城，那充满威棱的脸容对住所有众人。 

　　“九皇爷忽然发疯了，现在由我当家。我是这里的继承人，如果有不服的人就趁现在离开……要留下的人，就得乖乖听我号令。否则下场……就和九皇爷一样。” 

　　“小皇爷……” 

　　侯雪城的腰仍然挺得很直。他的声音一贯的平静到几乎冷酷。“我不是小皇爷，我是侯雪城，傲神宫的侯雪城。” 

　　冰雪孤城第三部－04 挣扎（后篇） 

　　从京城赶到洛阳，朱靖带著有名的靖王军日夜兼程，花了七天的功夫便已赶到。他实在心急如焚。当时尊皇箭受侯雪城之托，不由分说的便强自送他回王府，不顾他的怒骂和抗议，然后一句话都不说便离开。 

　　回到王府后，整个王府震动。老太君动用了所有御医替他疗伤，连皇上都被惊动了，亲自来探视。他有半个多月都在昏迷之中，几乎送了一条命。到了一个月后才稍见清醒。 

　　侯雪城那一刀的确狠毒，刺在要害旁不到半寸之处，故意让他无法行动，甚至无法保持清醒的意识。等他稍能动弹，便征调了自己麾下大军前往洛阳。 

　　他已经无法顾及之后严重的后果。王族私斗，那是砍头的大罪。但是雪城落入九皇叔的手里，他几乎不敢想像会遭到怎样的凌虐。这一路上的煎熬，简直如火烧烤般炙灼着他的身心。下属不断劝他休息，他却无法平静下心情。他知道，晚一天，雪城就要多受一天的凌虐。 

　　那样骄傲的雪城，那样神气的小师叔，那样硬脾气的爱人。在九皇叔府里，那里全是奸邪畜生，狼心狗肺的东西啊……他可以想像以侯雪城的骄傲，以他那样坚忍的个性，面对那样的磨难会是怎样的不屈。但是这样，更会激起那些人的兽性，让他生不如死啊。 

　　每当一想到这里，朱靖就恨不得插翅飞到洛阳，雪城所受的一切，都是自己替他惹来的祸难。 

　　如果当年自己被包围，没有寄那封传书给侯雪城，今日小师叔仍会安然的住在傲神宫号令天下群雄，傲视天下英豪。一切……都是自己的无知所造成的啊。 

　　等到好不容易赶到了洛阳，朱靖便已沉着下来。他知道不冷静面对奸狡的九皇叔，在他的地头里，即使带了大军，也不可能讨到好处，更不可能营救出雪城来。 

　　在洛阳城外，朱靖部署好一切，然后带着黄封，林文强，柳清泉一干亲随秘密进城。 

　　他觉得有些奇怪，情势不太对，九皇叔应该早已得报他带大军前来，奉命镇守在此的皇叔并非省油的灯，怎么可能什么防守都没有？ 

　　城墙上的哨兵没有增加，墙下的禁卫军也没有戒备的神态，这是怎么回事？ 

　　一干文臣武将追随着他走到九皇府门口停下，黄封躬身问道：“王爷，您打算如何进入？文来？武来？” 

　　柳清泉摆着羽扇，“咱们只四人，如何武来？还是先潜进去探探情势吧？老朽这一路瞧来，感觉很不对头。” 

　　林文强摇头，“就是因为不对头，所以不能潜入。九皇爷该已经准备好了，就等我们自投罗网。王爷，您怎么看？” 

　　朱靖思虑一阵，毅然道：“不必，直接投拜帖晋见，我直接和九皇叔谈，看他有什么条件，最多我都允了他。有城外的靖家军，他不敢动我一根毫毛，我可还没发动攻打，如果他先扣押我，在皇上面前可没法子圆话。” 

　　三人一向以他马首是胆，他的想法就是一切决议，便不再争辩。林文强前去投拜帖，守卫接过了看他们一眼，表情十分奇异。 

　　不一会儿，有个年约四旬的老头匆匆赶来。“小人是王府总管，您叫小人钱总管就好……庆王驾临，有失远迎，小的真是该死。” 

　　朱靖“嗯”了一声，摆出了王爷的架子。冷冷道：“钱总管，我前来拜见九皇叔，他人在府里吗？” 

　　钱总管擦着汗将朱靖四人延入内堂，然后陪着笑脸，“皇爷在府里，不过很几天没管事了，也不见客。现在管事的是小皇爷，小人已经命人去回报了。” 

　　“小皇爷？”朱靖有些愕然，“九皇叔有子嗣？怎么从没听说过？” 

　　钱总管干笑着，“那是皇爷新认的义子，前些日子已经派人呈送加急折子前往京城，请宗人府定夺，求皇上册封爵位。这几天应该就下来了。” 

　　黄封冷笑一声，低声道：“八成是九皇爷那个受宠的面首吧？不知有什么狐媚的功夫，竟然大跃升，能让那个变态无情的九皇爷对他那么着迷，连名位都要传给他。大概屁眼很有一番功夫。” 

　　林文强低笑，“等他前来，你和他讨教吧？” 

　　黄封“呸”了一声，“我可不作兴这种游戏，也没那种福份和这种东西讨教这个。” 

　　柳清泉瞪了他两人一眼，叱道：“噤声！” 

　　钱总管哪可能没听到他两人说话，脸上现出怒色，却又碍于朱靖不敢发作。 

　　这时，下人前来回报。“总管大人，小皇爷说，他累了想休息，不想走动，如果庆王不介意，便请庆王爷前去内堂相见。” 

　　黄封这次终于忍不住了。怒道：“这人太张狂了，客人前来不迎接，却要客人自己进去，还有礼数吗？咱们庆王何等身分，虽是九皇爷晚辈，却是镇守边关的王爷，手握军权，连九皇爷都不敢对他如此失礼，他是什么东西？……这人简直不知上下！不成体统！” 

　　钱总管自也知道失了礼，他强自装出笑容，“这位军爷有所不知，咱们小皇爷他……” 

　　朱靖摆手止住他发言，根本无心去理会那样的意气之争。他此时心急如焚，全心都是侯雪城的安危。已经不计较个人荣辱了。 

　　也许那个小皇爷比较可说话，从这人无知的行为便可察觉他毫无分寸，不知礼仪。这样的人反而容易应付。他道：“带我前去内堂。” 

　　钱总管哈着腰，一个劲的鞠躬，匆忙往前带路。直走到一个花厅，转入内廊，又是一进，众人慢慢行走着，看着府内的金碧辉煌，黄封又是忍不住呸了一声。“民脂民膏！俗不可耐。” 

　　朱靖随着带领的人走到院落，一个内侍上前。“这里已经是皇爷寝居重地，小皇爷吩咐了，这里除了庆王爷外，一干人等不许进入！”他显然很得宠信，连钱总管也未看一眼，并无打招呼。 

　　黄封简直气坏了。“架子还真大，他真以为他是小皇爷了，皇上还没晋封呢，他摆什么皇族架子？不过是个给人骑着玩弄的面首，要他搞清楚自己身分！”他刻意将声线放大，让整个院落都听到。 

　　那侍从怒视他，冷笑道：“军爷您记住您说过的话，小皇爷的手段，您是还没领教过。敢问各位军爷为何而来？是来侮辱人的，还是有求于人？” 

　　黄封正要说话，朱靖瞪他一眼，冷冷道：“你们在此等候，我进去见见这位小皇爷。” 

　　那侍从对他倒是不敢失了礼数，对他一个躬身，肃容带领他进入内堂。在一扇纸门前驻足，声量也放轻了。“小皇爷，庆王已经到来，便在门口。您想见他吗？” 

　　纸门内传来的是一连串的咳嗽，两人等候了半晌，终于有了沙哑的回答。“让他进来。” 

　　那侍从轻轻推开纸门，让朱靖步入，入眼的竟是一间极简陋屋子，一反王府内其他地域的豪华，只有一张木桌，几只木凳。朱靖不禁大奇，这样的人是贪图浮华享受，甘愿让九皇叔玩弄淫辱的男人吗？ 

　　那沙哑的声音从屋内一角传来：“你退出去。” 

　　“是。”侍从望了屋内声音来源一眼，又看了朱靖一眼，显然十分担忧，看着朱靖的眼神有着说不出的恳求之意。 

　　朱靖不知怎么，也觉着自己该小心翼翼，他道：“你放心。”那仆从露出感激的眼神，静静退出。 

　　朱靖走向发声之处，忽然听到翅膀拍击之声，由近而远。一个白衣男子靠窗而坐，面对着窗外，手中拿着野兔的肉块。窗外只剩下一点白影掠去，显然这人刚才正在喂食飞走的鸟类。 

　　那人虽然知道朱靖走近，却没有回头。只是不断的咳嗽。朱靖凝神细瞧他，这人全身白衣，从他坐着的高度来看，这人身形十分颀长，体态匀称。不过可能因为生病的关系，身形很是瘦削。 

　　最令人侧目的一点，是这男子体态虽看起来十分年轻，却已整头白发。他弯下腰来剧烈的咳嗽，整个人伏在窗台上，身躯震动的似乎要散架。 

　　朱靖定了定神，拱手道：“在下庆王，有事想来拜见九皇叔，不过听说他久不见客。小兄弟是九皇叔的义子，可以代替他作主吗？我有个朋友在您府上，我想见他一面，可以的话，想带他走。” 

　　那男子背对着他，只是从襟内拿出帕子擦拭嘴角，既不回答，也不转身。这样的行为是极失礼的，不知怎么，朱靖却毫无怒气，只静候着他答覆。 

　　过了很久，那男子终于开口，却不是答覆他。“黄封那个混帐东西，连我也敢羞辱。上次没杀了他真是失策………，你回去后，赏他五十军棍。” 

　　即使那声音是如此的沙哑，如此低弱而不可闻，但是那种傲岸而目中无人的气势，只有一个人具有。朱靖全身大震，声音发着抖，“雪……雪城？” 

　　侯雪城终于回过头来，那双黯淡的眸子在他周边游移着，过很久才找到定位。“你带着那么多人马过来，打算攻打我吗？” 

　　不待朱靖回答，侯雪城忽然微微一笑，那笑容天真到几近于纯洁。“朱靖，我跟你说，那个九皇爷已经让我弄成废人，只剩苟延残喘的份儿……从今以后，你再没敌人啦。” 

　　听着他的话语，朱靖只觉得喉头发哽，热泪盈眶，竟只能痴痴的凝望着他，完全说不出话来。 

　　冰雪孤城第三部－05 红泪（前篇） 

　　侯雪城一反之前衣着单薄的习惯，穿着极厚重的雪白狐裘，他靠着窗台，连手都缩到袖口里头，显得极是畏冷。由于整个身躯都包裹在狐裘中，只露出一张雪白的脸孔，更显得他清瘦而无血色。 

　　他说话仍是老样子，一副冷冷淡淡，无惧无畏的神气，彷佛天下都不在他眼中。但是中间却夹杂着剧烈的咳嗽。“那老头很可笑，发现我是他儿子，什么都要给了我……哼，我岂在意世俗的尊荣权位？那种东西在我看来，和牛粪也差不了多少……” 

　　他淡淡说了一下自己的身世，然后停了下来，发现朱靖的异样。“你不喜欢我给你的礼物吗？师父说你是个王爷，将来要大婚的，皇帝那老头会给你指婚吧？我想你也不缺什么，想来想去，让你没后顾之忧才是最好的礼物……不好吗？你不喜欢？” 

　　朱靖颤抖着手，抚摸着他血色极薄的脸庞。“你没受伤吗？没被他欺辱吗？他没对你怎么样吗？” 

　　侯雪城怔了怔，“你们为何老在意这种事情？有或没有，很重要吗？如果有，你便要对我更好吗？……或是打算瞧不起我？……” 

　　他停下来咳嗽，过了半晌才接下去。“不管怎么样，我都是侯雪城，你的小师叔，不会变的……这样就够了，不是吗？” 

　　朱靖含着眼泪点头。“你愿意和寒难州来，是为了替我清除九皇爷？……即使你失去武功，即使病的再重，你想的也只是要替我尽力，想让我无后顾之忧，想让我喜乐，是这样吗？” 

　　侯雪城用脸轻轻蹭着朱靖粗厚的手掌。“我不知道你在问什么，我听不懂……从以前到现在，我想的一直只有你一个人，满心满眼都是你，从没别的事物过。” 

　　他慢慢的往下说，“……接任宫主之位，才可以帮到你。要好好练功，将来才对你有用处啊……好想看你大婚那天，你一定是最俊美的新郎倌。” 

　　朱靖的眼泪即将落下，他匆忙仰头，睁大双眼。但泪花转了转，仍然落了下来，滴在侯雪城脸庞上。 

　　侯雪城空茫的眼睛抬起，“屋子漏水啦，外头落雨了吗？” 

　　朱靖的动作停了下来，他的心脏几乎停顿。 

　　他屏住气息，捧起侯雪城的脸，注视了许久。声音发抖。“你……你的眼睛……你的眼睛……！”最后一句，他几乎是喊叫出声。 

　　侯雪城感觉不自在，为何朱靖那么难过？为何总是让朱靖悲伤？到底哪里出错了？ 

　　是不是不管我做什么，都是错的？都没办法让他开心？是不是我的存在，只是一个错误？……好想贴近朱靖，查知他的感受，好想为他做一切事情，好想看他快活，但是最后朱靖总是用那样悲伤的眼睛看我。 

　　失去视力，是有点不方便，但我根本没放在心上啊。而这只是目前而已，以后慢慢连耳朵也会听不到，声音也会发不出，全身将会瘫痪，朱靖连这都忍受不了，将来我会带给他多少负累？ 

　　我该怎么做？我……该怎么做？侯雪城闭上眼睛。 

　　朱靖咬牙切齿，“你的眼睛……那畜生毁了你眼睛？” 

　　侯雪城的脸容冷淡下来。“没错，我看不到了。这很重要吗？你到底想知道什么？我可以告诉你……朱九将我关在最污秽的地牢里，日夜让人奸辱我，我没有休息的辰光，睡着让人奸，醒着让人淫。” 

　　朱靖脸色苍白，喃喃的道：“别……别说了……” 

　　侯雪城不理会他，他的语气冷静的迹近残酷。“他们用最可怕的器具伤害我……找狗来上我，逼我吃下狗剩下的食物，用狗链锁住我，要我当自己是狗……” 

　　他冷冷的说：“最后朱九以父亲的身分进入我的身体，射在我面。你还想知道什么？”他的声音很疲惫，转过身躯。“你走吧，你本不该来找我的。” 

　　朱靖全身无法克制的颤抖着，他深深吸一口气，忽然觉得又愤怒又激狂。他咬牙切齿的说道：“侯雪城，你听好我说的话。” 

　　他扳回他的身躯，强迫侯雪城面对他。 

　　“我不会放过你，这一生都不可能……知道我为什么悲伤？因为在你受苦的时候，我竟无法帮助你……因为我最深爱的人活在地狱时，我无法与你共苦，在你最绝望的时候，我永远只能在远方焦虑。” 

　　侯雪城皱起眉头，“我不懂……” 

　　朱靖的声音因感情的激动而断断续续。“你不懂没关系，听我说……我想跟的上你的脚步，但是总是被丢下来……而你为何总是赶得急，从不休息，却都只是为了我。你想解我烦忧，想我开心。我知道，我知道。” 

　　他按住侯雪城的肩膀，“你总是为我受伤，总是为我受屈辱。是，你没感觉，但是我有感觉，你听着我说……你听我说……，我对你的痛苦更甚于我自己啊……雪……雪城啊――” 

　　他大颗眼泪滚落，再也克制不了悲痛。只能用尽所有力气抱住侯雪城。 

　　侯雪城茫然的睁大眼睛，任他摇晃着自己。即使身处在黑暗中，也彷佛能看到朱靖悲痛的脸，“我……错了吗？……从头到尾……我都……” 

　　朱靖忍住眼泪。“你从来没有错，你只是太……爱我，爱到不顾一切……你从不懂什么是牺牲，因为你心中从来没有你自己……你从不明白什么是感情，因为你全心全意都在我身上！” 

　　侯雪城有些困难的开口。“你没有错……我也没有错……那为何你总是那么痛苦呢？我怎么做，你都不开心。我怎么努力，你都很难过。” 

　　“因为，”朱靖轻轻放开他，抚摸着他的雪白的长发，才刚忍住的泪水又掉下来。“因为你全心全意都是我，没有你自己，却从未想过，我也全心全意都是你啊。”他几乎语不成声。 

　　“全心全意……都是我？”侯雪城很困惑。 

　　朱靖的语气有着深切的温柔与怜惜。“因为你没想过，当我看到你受苦受伤的时候，那种痛苦更甚于加诸在我身上的痛苦啊。就如你看我的悲伤会有什么感觉呢？我也同样看你的伤痛会悲伤。” 

　　他摇撼着侯雪城。“你懂吗？……而你那么努力，那么努力，永远只是为了我，我却……无法与你同行啊――” 

　　侯雪城似懂非懂的点头。“我该怎么做？” 

　　“答应我，不要受伤，好好保护自己，别让自己伤了一根毫毛。我没办法……没办法再次看到你受伤害了。”朱靖咬紧牙关，“你若不希望我伤心难过，就好好保护你自己，好吗？” 

　　侯雪城低下头。随即抬脸对住朱靖。“我从不应允任何事，我只听，不承诺。不过这次我答允你。”仍然是那样目空一切的骄傲。 

　　朱靖含泪微笑起来，“走，我们回庆王府。那是你的家。”他握住他的手。“别在这种龌龊的地方。” 

　　侯雪城被他拉扯的上身一倾，蓦然他缩回手，表情有些阴晴不定。他冷冷的撇过头。“我不需要家，我住这里就好，你走吧。――我……看你走。” 

　　朱靖见他仍然盘膝坐在木凳之上，神色登时阴沉下来。“你那么喜欢住在这里？好，我陪你住下来。” 

　　“不要！”侯雪城有一瞬间的慌张，这是很少见的情绪，朱靖何等精明，自然马上察觉出来。“你还有事情瞒着我？你刚才没全部说完吗？……不说这些，你马上跟我走！” 

　　他用力拉扯侯雪城的手。侯雪城这次再也无法坐定，整个人从木凳上摔落地面。无法克制的剧烈咳嗽起来。 

　　“雪城！”朱靖连忙蹲下身察看他有无受伤，“抱歉，我太用力了，你……” 

　　他的视线落在那双因跌落地面而显露出来的脚踝，那其上两道明显深刻的切痕吸引住他的双眼，让他痛苦的扭曲了脸孔。 

　　侯雪城伏在地面，不断咳嗽着，一口一口的呕着鲜血。他努力的想撑起身躯，却一次又一次失败。他无法忍受这样的弱势，却又不得不接受。他握紧拳头，终于说出口，“我……我……脚不能动。” 

　　他像个做错事情的孩子，又对自己的无力愤怒，又有些惶恐的等待着即将来的谴责。那样孤独又无助，愤怒又忐忑的表情，朱靖是第一次看到。 

　　朱靖颤抖着跪下双膝，轻轻的环抱起他，眼泪再也克制不住，一滴一滴落在侯雪城雪白的发梢。 

　　“我们……回庆王府，回我们的家……”朱靖的声音凌乱而破碎，抱住他站起身，像是拥着最珍贵的宝物一般，用最温柔的语气，几近自语的道：“从今以后，我们……会永远在一起……雪城啊，你知道永远的意思吗？”他抱着他慢慢往外走。 

　　侯雪城也不挣动，他从不让人碰触，但是这次再也不想拒绝。他缓慢而沙哑的说道：“不知道……我好累了，好累好累……，我想睡一下……” 

　　“好，你好好睡……”朱靖抱着他穿过惊愕的众人，穿过带来的近侍，“永远就是……一生不离不弃，直到死亡分开我们……而我不会让你一个人死亡，天上地下，我们都在一起，你说好不好？” 

　　他们穿过花园，穿过那个疯狂笑着，以头撞墙，跪在地上啃食泥土的老人。朱靖认出他就是九皇叔，不过这已经不在他所关心的范围了。他全心全意看着侯雪城。 

　　他没有注意到那个站在树下的男人，正默默的凝视着两人。即使注意到了，一切也已经云淡风轻。侯雪城在他怀抱中，就是他的一切，其他都不再重要了。 

　　侯雪城困倦了，静静听着朱靖温柔低沉的呢喃，两人穿过九皇府的门守，穿过洛阳的街道，穿过驻守城池的城卫，来到朱靖的营地，回到他自己的帐幕。 

　　这时已经傍晚了。朱靖紧紧拥抱着他，看着他均匀的呼吸。 

　　一路上，他泪水没有停歇过，他已经不再顾及皇族的尊严，王室的体统，只是为了爱人所受的苦楚而流泪。 

　　侯雪城微微动了一下，睁开眼睛。视线茫然而无焦点的游移。朱靖连忙紧了紧手臂，“是我，你怎么了？好好睡吧，我就在这里。” 

　　“我……想到一件事情，睡……不着……”侯雪城苍白的脸色显得十分沉重。 

　　朱靖从来没看过他那么凝重的神情，“你说。是哪里不舒服？还是挂心其他事情？我去替你办了。你快休息。” 

　　“这件事情，很重要。”侯雪城的声音微弱，脸色微微发着青，几乎有些抽搐着。“朱靖，刚才你在哭是吗？……抱着我那么紧……” 

　　侯雪城担忧的语气，比之前诉说自己的遭遇，有着更深沉的迫切与绝望。他抚摸着刚才朱靖的脸贴上去的衣袖。“你……鼻涕没擦在我身上吧？” 

　　朱靖盯着他的脸，看着他惨痛的神情，忽然觉得自己……实在……很白痴。 

　　冰雪孤城第三部－05 红泪（后篇） 

　　回到庆王府的半个月后的一天深夜，傲神宫的大掌司范芦已经带领宫人匆匆前来，王府侍从带领着他们到了侯雪城的院落，他们便在院落前远远跪下。傲神宫的宫规十分严谨，除了宫主贴身护卫之外，不允许任何人进入院落之中。 

　　两百多名宫人跪在院落之外，实在很扎眼。一直到了天亮，侯雪城起来梳洗过，才传命接见范芦。范芦走入内室，正好看到侯雪城一如往常，坐在床沿，擦拭着他的血旗。他跪下见礼。“宫主。” 

　　侯雪城翻过血旗，他的手指灵巧的拨弄着血旗的机簧，声音沙哑的几乎无法辨识。“我没召唤你，来作什么？” 

　　范芦愕然的抬起头，“宫主不适吗？怎么声音……” 

　　侯雪城淡淡的道：“武功没了，当然会伤风。你来什么事情？” 

　　范芦立即伏下，从怀中取出玉剑。“您让护身神鹰送来的这个……属下实在不敢收……” 

　　“只是让你暂代宫主之位，又不是要你继承，以后若是朱轩有出息了，或是有更好根骨的人，你就将宫主之位传给他。”侯雪城轻轻咳嗽，“傲神宫，就拜托你了。” 

　　“宫主，属下实在不能收下，这是老宫主赐予您的，您……”范芦连连叩首，“属下求您收回。” 

　　侯雪城沉默着，“你抬起头来，看着我。”他继续说道：“我的眼睛，已经看不到。我的脚，已经无法行走。冰心诀的反噬，你该很明白，之后我会连声音都发不出，然后慢慢腐烂而死……范芦，我已经无力守护傲神宫，只能交给你了。你明白吗？” 

　　范芦瞪大了眼睛。“您难道对人动了感情？” 

　　侯雪城来回抚弄着手中的血旗。“本来连这个都该交给你。不过……它几乎跟了我一辈子，等我死后再传给你吧。” 

　　范芦全身震颤，为何会这样？明明已经练到了第八重，竟然这样轻易动了感情？明明知道后果是如何的可怕，却义无反顾吗？自小，他跟随着侯雪城，甚至在海无极和司马俦之前，就一直守着他，照看这人。 

　　看着他从小长大，看着他一举一动。范芦从来不敢逾越了彼此的界限，他的本分。因为知道侯雪城是不能动情，也不可能会动情的。他成了家，有了孩子，但是侯雪城一直是他心中暗处最重要的一个人。 

　　他从来没想过，有一天，这个人会离开。无敌于天下的傲神宫主，最骄傲无情的侯雪城，竟然为了感情甘愿毁了自己。他实在无法想像，也无法接受。他心痛的说不出话。“宫主……” 

　　侯雪城淡淡的说：“我知道你想说什么，觉得我很蠢？那又如何呢？范芦，我是不后悔的，任何后果，我都承担。” 

　　范芦无言以对，他深深伏下，静静将泪水往肚子里吞。过了很久，他抬起头。“宫主，那个人是谁？” 

　　侯雪城奇道：“除了朱靖，还有谁有资格让我甘愿舍弃一切？” 

　　“朱靖……是朱靖……”范芦握紧了拳头。“那么宫主，恕属下谴越，敢问您，这一路进府，我看到的张灯结彩，又是怎么一回事？” 

　　侯雪城合起血旗，慢慢的道：“那是朱靖要和韩相国的女儿成亲，所以热闹啊，最近还真吵，到处都在嚷嚷。” 

　　范芦扭曲了脸孔，忍怒道：“为何您能默许他成亲？既然喜爱上他，却能看着他娶别的女子？” 

　　侯雪城不明白。“我喜欢他，那是我的事情，为何他不能成亲？” 

　　“庆王不喜爱你吗？”范芦深深不值。“为了一个那样的人，您愿意这么做，属下实在……” 

　　侯雪城呵了一声，“朱靖说他最喜爱我的。不过他想治好我，听说韩府有个奇珍可治百病，是传家之宝，韩晚楼是独生女，所以要娶她。你说奇怪不奇怪？若有那样的奇珍，宝鉴里会没有提及吗？我要朱靖省省事，可惜他都不肯听。” 

　　“据我所知，韩千金不是和您很有交情，您还救了他性命，难道韩相国不肯拿出来救自己女儿的救命恩人？非要以婚事来换取？对他女儿不是很不公平吗？” 

　　侯雪城淡淡的道：“听说皇帝那老头，早就钦赐过他俩的亲事，韩晚楼本就是他的未婚妻，若是毁婚是不可能的。这次要那东西，对方提起亲事也很正常。韩晚楼本就喜欢朱靖，朱靖也不可能违抗皇命，何况，我也不是挟恩求报之人。” 

　　他咳嗽了一阵，才继续道：“朱靖喜欢，就随他去，我无所谓……不管如何，我都不会变，朱靖也不会变。幸福这两个字，我以前从不懂得，现在这样的心情，即使只有一瞬间，也很足够了。” 

　　范芦忍不住流泪。“宫主啊……” 

　　侯雪城的声音仍然很冷淡，但却有着一丝温柔。“所以已经够了，我也没打算奢求。阿芦，即使，明知道即将面临地狱的折难，我却觉得很喜悦，很想笑出来。活着的感觉就是这样的，我是……第一次领略到这样的感觉。” 

　　范芦点点头，“嗯，宫主……你已经，做的很好了……”他深深伏下，掩饰住哽咽的声音。“很了不起的宫主……” 

　　侯雪城仰起脖子，像是自言自语。“阿芦，有的时候，痛起来，真的只想快点死，希望腾格里大神给我一点恩慈，让我快点死。但是看到朱靖，就觉得好舍不得，我想……多看着他，多守住他些时候……看着他，就觉得很幸福，很平安。所以其实……只要他在，任何事都无所谓。” 

　　“嗯……” 

　　“最后……阿芦，你我都知道，我将死的很难看，很没尊严。但是，我不会后悔……我能为他做的，也只有这个，就如……朱靖认为他能够为我做的，也只有和韩晚楼成亲。所以我让他作想做的，就如我一向也只做我想做的。我不怨恨，我很开心。” 

　　范芦用力挤出一丝笑容，声音却发着颤。“宫主，那么……就做你想做的吧……你是傲神宫主，即使到最后都是。是我最景仰的宫主。” 

　　侯雪城紧紧握住手中的血旗，慢慢抚摩着。然后将血旗伸了出去。“这个……还是也一道托付给你吧，我其实没需要了。我太贪心，应该只要朱靖就够了。” 

　　范芦仰起头，已经泪流满面。“宫主，你收着吧，等您离开后我再拿，您……就求您贪心些，不妨的……”他将怀中的玉剑再次递出。“这把玉剑也求您收回，除了您，我不承认任何傲神宫主，包括我自己。” 

　　侯雪城也不再推辞，伸手去接。“你在哭？因为悲伤吗？那是怎样的感觉？”他不懂得悲哀，朱靖只让他喜悦。伤害朱靖的人，他会愤怒，然而悲伤是怎样的感觉？ 

　　“悲伤是……”范芦看着侯雪城那只因为抬起，而露出的那只瘦到骨节突出的手腕，实在忍不住悲痛，别过头去。“希望宫主永远别有那样的感觉。” 

　　从第一次见面起，他就不明白，为什么这个美得惊人的孩子，会有一双那么冷淡的眼眸，彷佛连他的心都是毫无感情的，没有温度的。那双眼眸并不是冷酷，只是无情。 

　　就像一尊冰雕的娃娃，空有人形，却没有心。 

　　若只是这样，他也不会动心，就像人不会爱上雕像般。但是，这男人总是在不经意的时候，那双如薄冰般的黑眸会忽然燃起炙热的烈火，彷佛要烧尽世间一切，不惜自焚。那种强烈的情感，令他震撼的无法自己。 

　　他只想知道，除了朱靖，别人不行吗？……他不行吗？ 

　　他因为别过头，侯雪城又看不到，伸手落了空，玉剑竟然跌落地面，剑尖朝下，倾刻折为两断。 

　　两人都因惊愕而沉默了。傲神宫的最高信物…… 

　　范芦惶恐的已经说不出话。“宫主……”他冷汗直流，毁坏信物，那是死一万次都无可弥补的大罪，他简直无法想像自己会有如何的下场。他跪伏在地，等到侯雪城的惩处。 

　　侯雪城沉默很久，忽然冷冷的笑了。“真是的，我竟然执着于这种物事，摔的好。我又何须这种东西呢？我所在的地方，就是傲神宫，我侯雪城就是傲神宫的信物。那东西，那玉剑，不过是个假物而已，毫无意义。” 

　　他摆手。“将那物事丢了罢。” 

　　冰雪孤城第三部－06 不渝（前篇） 

　　侯雪城虽如此吩咐，但范芦哪敢真的丢弃，他双手捧起折成两断的玉剑，细细检视有无接合的可能。忽然间，一张纸片从断处飘落至地面，范芦讶然拾起，细看之下不禁大惊。“宫主！” 

　　“嗯？” 

　　“这是……冰心诀第九层心法，上头写着：‘第一代宫主补遗’……” 

　　“哦？”侯雪城挑起眉毛。“拿来。”他停了一下，又道：“你念来我听。” 

　　正在这时，朱靖推门进来。“雪城，外头的……啊，范掌司……您亲自来了？”他虽在朝廷等于是一人之下，万人之上。但在傲神宫却比范芦低一辈，便依着宫礼参见了。 

　　范芦只看了他一眼，眼中却有着说不出的怒意，虽知道不能怪朱靖，却仍是五味参杂。他朝朱靖拱手，然后对侯雪城躬身。“宫主，那件事情，便下次再议吧。属下告退。” 

　　他将纸片双手递上，放入侯雪城手中，侯雪城却摆手挥开。“你收着吧，有空再议。” 

　　待他退下后，侯雪城问朱靖道：“你不是忙婚事吗？找我什么事？” 

　　朱靖微微一笑。坐到侯雪城身边。“才上完朝，过来看你，想念你。你可想念我？” 

　　侯雪城奇道：“奇怪了，不是刚才下床离开，不过议个事就想念，那你还能办什么事？” 

　　如此不解风情，朱靖也没什么可说的。此时已快到午时，下头的人送了膳食过来，朱靖将他抱下床，放到桌边椅上，慢慢给他解说饭菜的方向。曾经想喂他吃东西，但侯雪城冷冷拒绝，说自己虽看不见，却还不是废人。因此只好作罢。 

　　凝视着侯雪城慢慢用着膳，朱靖好想伸手摸他，却又不敢。这个爱人的威严，他是从小领教，从小忌惮，但是真想抱住他。真希望一辈子都能别放手。此时的幸福如此珍贵，但又明知非常短暂，这人随时可能消逝。 

　　半夜时分，朱靖总是起来凝视着他，默默流泪。要如何才能保住他？如何才能和他厮守？如何才能令他展颜？ 

　　每当看着侯雪城发作，痛苦到全身痉挛，连汗水都隐泛血色，就知道那种苦楚实在不是人能忍受。无法代替他身受，却又无可奈何。要怎么做，这为了他做尽一切的爱人才能远离这样的痛苦？ 

　　朱靖真愿意牺牲一切来换取，什么未来，什么亲事，他都无所谓。眼前的一瞬就是他的永远，他只想保住这个爱人。这样的感受又辛酸，又幸福，又快乐，又哀伤。但是侯雪城永远不会懂得吧？ 

　　好寂寞，有种要沉下去，又爬不上来的感觉。不知道要往哪里去，不知道如何做，不知道路该怎么走下去，不知道两人该如何歇息。似乎永远看不到尽头。一日又一日，只能看着爱人持续虚弱下去，一日又一日，守着即将落尽的夜幕。 

　　到底，该如何做呢？到底，该如何救雪城的性命？朱靖只觉得喉头苦涩。 

　　若失去雪城，他要如何活下去？在没有得到前，他只是盼望。成日思念，只要看到雪城就开心，就满足，从来不敢奢望其他。但是得到雪城后，在尝过那样幸福的极致之后，却又要失去。朱靖无法想像自己该当如何承受，若是失去了，该当如何独自活下去？ 

　　为何他会得到这样的怪病？难道上天令他失去武功还不够？到底要如何才能救他？为何练了冰心诀便不可动情？这是怎样残忍的武功，怎样没有人性的心法？朱靖真是恨到极点。 

　　他闭上眼睛，然后睁开，再次凝视着爱人。侯雪城安然的用着膳，他是九皇叔的亲子，和自己有着血缘关系，说起来，算是自己的堂弟吧？若生长在王家，彼此会是怎么样的情景？对立？相爱？ 

　　不管如何，都不会到这样的境地。但是即使雪城落到这样的处境，每天熬着那样的苦楚，仍是对他微笑，依旧毫无后悔。他说这样就已足够，他说已经很幸福。但是雪城不会明白被留下来之人的感受。永远的凄伤，无尽的黑夜。 

　　他落下泪来。 

　　一只手抚摸着他的脸。侯雪城慢慢的道：“你又哭了？伤心的感觉？范芦也哭了，他也伤心。伤心……就会流泪……” 

　　朱靖反握住他的手。“你这样已经够了。我不求你连这个都懂得。我该满足了，却又想着希望永远，贪心到无耻。其实有这一刻，应该已经足够。” 

　　侯雪城淡淡的微笑。虽没说什么，却让朱靖忽然有种安慰的感觉。“你放心，韩相国府里的寒魄丹一定能救你性命，我无论如何会到手，决不让你死。” 

　　侯雪城淡淡的道：“生死，不过是一瞬间。朱靖，都没所谓的。没有后悔，其实就够了。”侯雪城的声音沙哑，却仍然冷峻而傲岸。“我并不想当悲剧性的人物，我是侯雪城。即使要死，也是我一个人的事情。朱靖，就如我不懂得你悲伤的感觉。你也不会懂得我的执着。” 

　　朱靖凝视着他。虽然感觉他体内以往超凡入圣的功力已经不再复存，但是那种君临天下的冷漠与威势，却完全没有更变，让人不自觉的俯首称臣。 

　　他不觉有些气馁，放开他的手。“雪城，你究竟要我如何是好呢？”他低低的叹息着，然后忽然紧紧拥住了他。 

　　侯雪城推开碗筷，“以后我不在了，你上有高堂，又有保家卫国的责任，好好活下去，和韩晚楼过下辈子也就是了。她是个不错的女人。” 

　　朱靖苦笑。“我和晚楼成亲，是为了你啊。晚楼她……其实爱上了你。前些日子，她来找我。说她父相很坚持这门亲事，若是她不允，那‘寒魄丹’就不可能交给我。晚楼她……一心一意，只是为了你着想。” 

　　侯雪城对韩晚楼毫无感觉，即使知道她对自己有着感情，也仍不去在意。只说：“那就不好，你娶了她，她该全心全意只为你一人而已。而我从来不需要她，她替我想什么，都和我无关。” 

　　他忽然觉得心中似乎压着一块大石，是不是只有他一个人满足？是不是只有他一个人不再有所求？是不是只有他一个人感觉到幸福？ 

　　从回到庆王府，朱靖就只有不断奔忙的为他找灵药，求大夫。即使在他身边，也只是黯然流泪。那个自由不羁，如同天上孤鹰的男子，却为了他镇日担忧，愁眉不展。连那个任性的韩晚楼，都要为了他收敛骄纵的性情，情愿嫁一个不爱的男子。 

　　他记得当时韩晚楼意气飞扬，对自己的未来充满自信，想要就要，想做就做，从不去计较其他，也不管别人的想法。如今，是否一切都变了？而这个变数，却是他这个人。 

　　他对自己所选择的从不后悔，但是却没想过别人的感受。第一次去试想别人心情的时候，侯雪城觉得彷徨。一切似乎，只是个错误。 

　　“雪城，你在想些什么？”朱靖觉得不安。第一次发现侯雪城如此的遥远，他握紧小师叔的手。 

　　侯雪城没有理会他。从不懂得什么叫做自我牺牲，也从来不屑。但是他们的做法，却让他觉得有种朦胧中的不祥。 

　　待他离开人世，朱靖和韩晚楼的未来，将会如何呢？他的存在是否曾经有意义？ 

　　侯雪城慢慢低下了头。 

　　冰雪孤城第三部－06 不渝（后篇） 

　　夜凉如水。 

　　侯雪城握紧手中的玉像，那是他这几个月从未离身的东西。沉吟了良久，终于放在桌面。他拿起玉箫，低回的叹息一声，对范芦道：“走吧。” 

　　范芦弯腰抱起他，离开了他住了半个月的处所。 

　　下了“静芦”，范芦正想穿过花园，视线猛然触及樱花树下的一个幽黑身影。他站住脚步，与那黑影相对凝望。 

　　朱靖缓缓走向两人。他的脸色铁青的可怕，那张贵族优雅的脸孔狰狞的扭曲起来，“这么晚了，你们，想去哪里？” 

　　侯雪城示意范芦放下他，在凉亭内落坐。“你先出去守着。”待范芦退下，他转头对朱靖道：“你该明白，我是打算要走。” 

　　朱靖微微一震，苦涩的道：“我待你不够好吗？你要离开我，甚至没有一声告别。” 

　　侯雪城淡淡回答，“如告诉你，恐怕你会阻止。”他转过脸，避开他的目光。“我在此已打扰太久，本该离去了。” 

　　“你往哪里去？回傲神宫？我和你一道走。” 

　　侯雪城摇头。“你尚有高堂，又身有保国重任，如何能够远游？”他默然半晌，“朱靖，我留下来，只会让你镇日伤怀。我对你半分用处都没有……等到韩晚楼嫁过来，你就会忘了我的，韩晚楼对你很好，你会幸福的。” 

　　“住口……住口！”朱靖厉喝，“你是想惩罚我吧，是不是？我的幸福是和你在一起！”朱靖抓住他的肩膀一阵摇晃，“你为什么不懂，终我一生，我只爱你一个人啊！” 

　　侯雪城凝视着他，伸出手抚摸他的脸，过了很久，他放下手，“我该走了。” 

　　“别走！”他一把抓住他，紧紧拥住他的身躯，“求求你，不要离开我……别让我失去你。” 

　　侯雪城深深叹息一声，轻声说：“若从未拥有，又何来失去？” 

　　朱靖必须抱着他，感受他的体温，这个人总是如此冷淡遥远，不管他如何努力，永远也得不到他的心。有时候他几乎觉得，自己似乎爱上了一个没有人类感情的冰雕娃娃。 

　　侯雪城这次没有反抗，任他对自己需索的拥吻，他虽极力令自己冷静下来，气血却不断的翻腾，他推开他，“我走了。” 

　　朱靖扭曲着脸，满眼伤痛，“我不会让你走的。”他一把攫住他的腰，将他按在树上，开始不断的吻他。侯雪城惊觉到这侵略性的举动，不禁急怒，他的手已探入他的衣襟，他用力推不开他，怒道：“放开我！” 

　　朱靖的唇封住他，一手撕开他的衣襟，抚摸他的胸膛。“雪城……”他炙热的呢喃。他碰触他的态度既强硬又温柔，侯雪城却僵硬起来。“放开我。”他惊怒交加。 

　　朱靖用身躯紧紧按住他，“我不会放开你的，现在不会，将来不会，今生都不会。” 

　　“朱靖，你太放肆！” 

　　朱靖的苦笑扭曲了脸孔，“雪城，从我第一次见到你开始，我就没有当你是我师叔过，我保护你，尊敬你，对你唯命是从，只是因为我爱你。” 

　　他恐怕雪城那样剧烈的挣扎而弄伤了自己，双手滑下他的腰，将他固定在树干上。 

　　那么细的腰，他的心中掠过一阵心痛的怜惜，不自觉的减轻了手上的力道，如果太用力，可会折断他的腰吧？ 

　　侯雪城却抓到了机会，一把拔出他腰间的剑，刺入他肩膀。 

　　朱靖怔了怔，这一剑的去势他看的分明，却没有想要躲开。他看着他，眼中的哀伤胜过忿怒，怜惜多过痛楚。他的声音低沉，“一连两次，你都用我的剑伤了我。” 

　　侯雪城深吸口气，“你再不退开，我会用它来杀了你。” 

　　朱靖摇头，“我一退开，你便要离我而去。” 

　　侯雪城长剑抵住他胸口，提高声线。“让开！” 

　　朱靖凄然长笑，“要我眼看你离开我，我宁可让你亲手杀了我。” 

　　侯雪城的长剑颤抖起来，忽然他张口吐了一口鲜血，然后一口接一口呕血，全身瘫软下去。 

　　“雪城！”朱靖大惊，正要扑去，忽然一道人影急掠而来，一掌逼退他。正是范芦。他扶住侯雪城摇摇欲坠的身躯，对朱靖怒目而视。两人互相凝视对峙。 

　　范芦小心翼翼的拥着他，尽量不去碰触他身上的伤势，侯雪城紧闭着眼，静静偎在他怀中。 

　　范芦凝视着侯雪城，怀中之人的睫毛极长，在雪白的脸庞上形成弧形的阴影，显得特别脆弱，弱不胜衣。 

　　他从未想过自己能够如此拥住侯雪城，除了朱靖，侯雪城几乎是不让任何人碰的。他一阵心痛，越加拥紧他。 

　　“放下他。”朱靖终于开口，紧紧盯着动也不动的爱人。“范掌司，眼下只有我能救他，若他死了，我也断不会活。” 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　朱靖端着药碗走进卧房，侯雪城仍然沉睡着，他在床侧的椅上坐了下来，将药碗轻轻放在几上，凝视他清秀无俦的容貌，深深的叹息一声。 

　　这七天来，侯雪城仍然高烧不退，身子却冷得像块冰般，偶尔睁开眼睛，意识也不清明。 

　　朱靖连夜冲进韩府，硬是预借韩府奇珍“寒魄丹”，韩相国在韩晚楼极力游说下，终于答应借出一半。但一半寒魄丹的效力却并不大，服下后却只是暂时保住他的性命。如果再不清醒过来，他实在怕他会熬不过这个晚上。他深吸一口气，拂去这些令他痛苦的想法，“雪城，我们该吃药了。” 

　　侯雪城仍然没有反应，他心下酸楚，柔和的抚摸床上男人汗湿的白发，过了半晌，他端起药碗，自己喝了一口，然后低头哺入侯雪城的口中。 

　　这一次，他不再将药汤呕出来，朱靖心下微宽，“是了，乖孩子，要喝药才能康复阿，你一定能够活下去的……，这一次，我不会再让你离开我……” 

　　他说到最后一句，几乎哽咽了。 

　　侯雪城让他喂入了半碗药汤，忽然头一偏，急促的咳嗽起来，竟将方才喝下的药汤尽数呕了出来，朱靖慌了手脚，只见他咳的厉害，却又没有力气，一时之间，一张雪白的脸庞咳的通红。 

　　他呕尽药汤，朱靖见他又昏沉睡去，不禁目中含泪。 

　　老天爷阿，只要他能够活着，他愿意用任何东西来换取，那怕是自己的性命，他都…… 

　　黄御医这几天都后在隔房休憩待命，此时听房内有了动静，连忙进来诊治，过了一会儿，他放下了侯雪城的腕脉，不敢看朱靖盼望的眼神，长叹一声。 

　　朱靖脸色苍白，“……难道真的不行……？” 

　　“禀王爷，这位公子能熬到现在，已几乎是奇迹了，他的心跳次数不及常人的一半，体温也低的不正常，小人……只怕也无能为力。” 

　　即使朱靖已经料到几分，但听到这皇城之内医术最佳的黄御医亲口说出来，不禁面如死灰，他在椅子上坐了下来，双眼凝视着侯雪城的脸，一语不发。 

　　再过三天，就是大婚的吉时了。他……该如何做？去得到另外一半的寒魄丹？他已经退无可退。 

　　冰雪孤城第三部－07 霞彩（前篇） 

　　侯雪城已经昏迷了三天三夜。 

　　不过是三天的辰光，他身上已经开始溃烂，可能先从内脏开始腐败，呼吸时都发出了腐烂的恶臭。恶疮从脚部开始往上蔓延，如今已到了胸口，也许再没几天会延伸到头脸吧。 

　　朱靖日夜守着他，片刻不离。替他擦汗，替他换洗发出恶臭的衣衫。那样尊贵的王爷，值这样的贱役，却没有半丝嫌弃的神情，有的只是说不出的怜惜和痛楚。 

　　这时朱靖命下人捧来热水，开始替侯雪城擦洗身躯。他缓缓在软榻前半跪下来，用手轻轻梳开他前额的发丝。用布巾敷在他脖颈上，让他习惯热水的温度。看着那样原本均匀合度，有着优美线条的躯体，现在瘦到筋骨凸节，皮肤已经发黑，长着烂疮，不断流出黄水。 

　　朱靖的眼睛润湿了，视界模糊，忽然想起侯雪城当时对他的微笑，对他说的那句话。 

　　“你现在流的血，将来我势必十倍报偿的了。” 

　　那又何止是十倍？雪城，我又要如何报偿你对我的情义？朱靖忽然弯下身躯，竟然不避秽臭，紧紧拥抱住侯雪城的身躯。 

　　这时下人来禀报，时辰已到，宾客俱都到来。太君嘱王爷前去相府迎亲。朱靖直起腰，凝视着侯雪城半晌，轻轻替他穿妥衣物。摸摸他汗湿的额头。然后看了始终也守在卧房的范芦一眼，也不再多交代什么，转身离开房间。 

　　范芦冷眼看着朱靖的一举一动。他无法明白为何侯雪城明知道动情可怕的后果，仍然甘之如饴。冰心诀练得越高层，其反噬的威力越大，这是所有傲神宫人都熟知的事情。会有多么可怕的折磨，只有当中身受的人才知晓。 

　　从第一代傲神宫主开始，历代没有任何人敢犯这样的禁忌，先是失去武功，然后五感皆失，内脏腐败，经脉断裂，全身瘫痪，然后开始呕血。最后全身溃烂而死。 

　　那是何等可怕的事情，是给练冰心诀而动情的人最可怕的惩罚。没有任何人能镇静面对禁受的起。 

　　为何宫主那样冷傲无情的人，却为了这人如此义无反顾？这人究竟有什么魅力可以令他如此？ 

　　范芦始终无法想像。爱一个人，真能为此牺牲那么多吗？要怎样至情至性的人才能放弃所有尊荣，甘愿以这样凄惨的方式从容就死。宫主……真是太傻了。 

　　他轻轻握住怀中的冰心诀补遗，抚摩着侯雪城已经开始漫出黑色斑点的脸庞。 

　　“宫主，你永远是我的宫主，这篇冰心补遗，我不会让任何人再看，除了你，我不承认任何人。念给你听后，我便毁去它，以后，我也不叫任何人练这劳什子功夫了。宫主……，我从小看你长大，你现在这样子我很痛心啊……” 

　　他终于流出眼泪。一直知道侯雪城对他有戒心，认为他有野心，但是范芦从来没在意过。 

　　他的确有着野心，想要得到傲神宫，但这理由的出发点，其实只是想得到傲神宫的这个宫主，只想要这个傲岸尊贵的人而已。如果失去他，傲神宫的权位对他而言又算的了什么呢？ 

　　对侯雪城的感情，他仰慕，敬爱，甚至戒惧。却还有一种如同父兄般说不出的怜惜。 

　　他展开那张薄如蝉翼的纸卷开始轻轻的念着。 

　　“吾乃傲神之初祖，立宫迄今四十年余，恃神功名大静，捭阖于天下，旷无敌手。《大静》行功需以《冰心》作佐，‘不惊不嗔，无情无欲’，方无走火入魔之虞。 

　　行此《大静》，必由七岁始，无心无虑、断情断念之清净童子，方可持守行修。此童之根骨悟性，亦需上佳，且切为至要者，乃‘至情至性’四字为求。 

　　修习者若违此要义，则无得窥此功之上乘境也，以吾之修为，亦无可违也。 

　　吾今逾八十，终悟此中深义。《冰心》为《大静》之基，《大静》为道门之功，然则此功必至人断情绝念耶？吾惑也。倘此功必至人断情绝念，则何必切以至情至性之童修习之？ 

　　修练至终是何境界？无七情之惑、无六感之张？此竟为道门寻觅不得求之至途？吾不以为然也。 

　　文末附者，乃为吾悟得之精义。以吾之根基，或无法达于彼径，冀有缘者识之，持守修习，此乃为吾之所愿，并希吾徒，俱以此修法为砺。兴许此番补遗，得觑天人妙境耶？ 

　　十方来去，性理皆空，真知微见，玄妙其中。 

　　披拂日月，咀嚼烟霜，几番风雨，硕果依旧。 

　　千载朝暮，万物存亡，显昧两曜，生死一朝。 

　　我之非我，凋而不凋，若有若无，若存若亡。 

　　大情至性，大音希声，至善无别，至爱无私。 

　　去不谓损，来不谓饶。拈心敞见，返朴归真。 

” 

　　范芦缓缓念完以后，十指微收，手上的薄纸已经燃起，瞬间成灰。“宫主，待你大去，我以十年为期，有了承继之人，必将跟随而去，冰心诀便从你我断绝吧。以后再不会有任何人有机会和您一样处于这样凄惨的境地。就是朱轩，我也不会让他练至第五层以上，能治好他的病也就罢了。” 

　　范芦俯下身躯，用自己的脸去摩擦侯雪城的脸孔，声音有着说不出的温柔。“你当真便如此一睡不起吗？下两个时辰后便是朱爷大婚的吉时，你可知晓其中的道理？” 

　　他缓缓的道：“当他大婚以后，事事便要以妻子为重，与她敦伦，爱她护她，同她生养孩子。即使王爷还爱你，也再不能光明正大的对你好了。” 

　　“我不知晓王爷这么做究竟对是不对，他是完全为了你，想要得到另一半的灵药，但是宫主，这样真的好吗？你起来说句话啊……宫主，起来骂我一声放肆吧？” 

　　忽然之间，他眼中热泪涌流出来，低落在侯雪城的脸上。流连许久，终于唤了侍女前来守候，毅然出门而去。 

　　冰雪孤城第三部－07 霞彩（后篇） 

　　侯雪城其实并未失去所有知觉，他只是不能动，无法说话而已。朱靖的温柔细语，范芦的悲愤陈词，他都一句不漏的听入耳中。 

　　朱靖大婚，他总要结婚的，他是王府的独子，皇帝的宠臣，怎可能一辈子不大婚？但两人之间可能产生的变化，侯雪城从没细思过，朱靖一向是属于他的，他的笑容，他的温柔，从没分给别人过。 

　　这时，宾客大都已经齐聚。 

　　虽然离屋子很远，但是前庄的鞭炮、锣鼓，及人们嘈杂的语声，仍然隐约传来。 

　　侯雪城心思开始紊乱。他不知哪来的力气，想撑起身。方微微一动，胸口便传来一阵撕裂般的疼痛，忍不住抽了一口气。 

　　惜惜已经守候了四个时辰。这时看他清醒，不禁大喜。“侯公子，您醒了，真是太好了，老天长眼。您昏睡了三天都没有醒，把王爷急死了，摇您也摇不醒。” 

　　侯雪城默然点头，他早知道这一天会来临，从没有杀掉朱靖那天起，便已准备承受这种苦果。他定了定神，感觉自己所躺的床帐换了，空间的气流也不太一样。这不是朱靖的寝室。 

　　他终于开口，声音黯哑而不可辩。“这是哪里？” 

　　“这是后庄的别院，最近府里的客人多，王爷怕惊扰您，伤了身子，所以将您移至别院静养，究竟清静一些。” 

　　侯雪城在她的服侍下半坐起身，“我没事，让他好好招呼客人。”只一个简单的动作，他已吃力的喘息不已。 

　　惜惜服侍他喝了药，他已倦极，但仍苦苦支撑，两婢都知道他在等谁，惜惜心酸，柔声道：“公子睡一会吧？” 

　　侯雪城轻轻咳嗽，“你去将我那本札记拿过来，顺便将笔砚一齐拿来。” 

　　“公子，你不能再写了，这样耗费心力，您的身子会……” 

　　“去拿来。”侯雪城的声音暗哑，几不可闻。 

　　两婢无法，惜惜只好替他拿来，替他捧好书，怜怜则捧好笔墨。 

　　侯雪城拿着笔沉吟着，他双目已经不能视物，手腕也僵硬，只能凭着尚存的触觉辨识纸张的方位。吃力的移动手腕书写。要以最精简的字句将本身所有武功记录在札记上是颇困难的，他慢慢将一个章节写完，脸上已经毫无血色。 

　　怜怜急了，“爷，您休息一下吧，累坏了怎么得了？” 

　　侯雪城放下笔。这本札记，是他半生来武功的结晶，他已经无法再替朱靖做任何事情，瘫痪形同废人。等自己死去以后，能留给朱靖，对朱靖有用处的，也许只有这个了吧？他冷冷的道：“什么时辰了？” 

　　“回公子，酉时了。” 

　　侯雪城点点头。他虽不语，但两婢心知他正等着朱靖。但那人今日是不会来的。惜惜在心中呐喊，今天是他的洞房花烛夜，公子您是盼他不来的。 

　　男人都是如此负心薄幸吗？明明爱的是一个人，却可以违背良心去娶另外一个，王爷怎么对得起为他散尽功力的侯公子？ 

　　侯雪城却彷佛心情很好，他一向寡言笑，但今天却破例对她们微笑，“外头好热闹，鞭炮和锣鼓声连后庄的这里都听的到。” 

　　惜惜小心翼翼的问：“公子觉得吵？让婢子去将窗户阖上。” 

　　“不用，若我不是病着，也想去凑热闹呢。” 

　　惜惜黯然，不明白侯雪城说这句话，是有着什么样的心情。 

　　这时，门外轻轻响起敲门的声音，惜惜在他的示意之下推开门，门外是黄封。 

　　他穿着一身簇新的武官服色，一走进就问怜怜，“公子好些没有？” 

　　两婢敛衽行礼，怜怜道：“公子他……” 

　　“我要家里寄了一只百年参来，你熬了让公子喝下去。” 

　　“公子他已经……” 

　　“黄封。” 

　　黄封听到由床帐内传来的呼唤，几乎不敢相信自己的耳朵，惜惜将床帐挽起，露出侯雪城苍白秀色的脸。 

　　“师……师叔祖……，您醒了……”他激动的语不成声。“您昏迷了那么许多天，叫大家担足了心。师父如果知道了……”他急忙回身，“我去禀明太君，求太君撤了这婚事。” 

　　侯雪城冷冷阻止他。“不用，大家现在一定正忙着，明日再说吧。” 

　　“怎可等到明日？你难道不在乎？王爷他……” 

　　侯雪城截口，淡淡的道：“你怎么在此处，今日客人多，你不负责守护主人吗？” 

　　怜怜和惜惜露出焦急的脸色，不想让侯雪城伤怀，频频和黄封挥手使眼色。 

　　黄封没有看见，侯雪城却凭着空气的流动而感觉到了。“你们干什么？你们照料我这许多天，一定也累了，去休息吧。” 

　　怜怜与惜惜相视一眼，“婢子不累。” 

　　“我有话问黄封，你们下去。” 

　　“但……”怜怜还待再说，见侯雪城脸色不豫，只得同惜惜退了下去。 

　　侯雪城等两人走后，淡然开口，“外头真吵。” 

　　“师叔祖，这场婚事，徒孙是极不赞成，但是您要体谅王爷，他也是无可奈何。我只是不能了解，即使非娶韩家小姐不可，也不必在你病重昏迷时让她进门，这对师叔祖太不尊重了。难道师父他一点都不担心您吗？在这时候还有心情成亲？”他几乎是自言自语的说着。 

　　说到一半，忽然觉得自己实在太失礼，于是连忙补救。“师父他……，您昏迷的这些天，师父日日衣不解带的守在您身边，师叔祖，您千万要谅解师父。” 

　　侯雪城淡淡的道：“我没有什么好谅解的，他成了亲，这是喜事，我只有替他高兴。” 

　　黄封后悔得恨不得摘下自己的头，他满身大汗，“哎，我不会说话，师叔祖……” 

　　侯雪城不明白自己现在那样沈淀的感觉是什么，应该觉得无所谓的，但是为何，竟有种闷痛的炽灼感？“你出去吧，我累了。” 

　　黄封还想再说什么，但是看侯雪城已经疲倦得闭上眼睛，只得静静守着。 

　　过了半个时辰，侯雪城的病势突然恶化，他发着高烧，并且不住呕血，怜怜和惜惜都吓坏了，黄封更是懊恼万分。 

　　“师父还在路途迎亲，我去找师父来。” 

　　“不行的，太君吩咐过，今晚万万不能打搅王爷。” 

　　“不管了！”黄封叫道，回身正要走，衣角却被侯雪城拉住。 

　　虽然发着高烧，但是他的意识依然是清醒的，“别……别打扰他……” 

　　“师叔祖，难道你不想见到师父？” 

　　侯雪城摇头。 

　　黄封看着他坚定的眼神，只得废然长叹。 

　　侯雪城闭上眼睛。那一年，他们相遇在雪季，他十岁，朱靖十四岁。大他四岁的少年首先露出了微笑，“小师叔。” 

　　他自小练得是大静神功，斩绝一切七情六欲，辈分又极高，除了师父，所有人在他面前都是戒慎恐惧，不敢稍做调笑，但这个少年却完全不在乎他没有感情的眼，在他面前爽朗的笑，逗到他哭笑不得。 

　　但他是不能有感情的，所以他独自居住到山顶去，将自己与他隔绝，不看他，不想他，日夜钻研武功，研习枪法。 

　　他喜欢那样寂寞且清静的日子，那是他过惯了的，朱靖的出现扰乱了这一切，但一切会回复的。 

　　直到侯雪城接到朱靖中伏的消息，那一日，他带着双卫飞奔下山，就已经料到会有这一日。 

　　和朱靖在一起的日子，看着他，念着他，对他笑，动情爱着他。 

　　侯雪城从一开始就明白，杀不了朱靖，就等于杀了自己。 

冰雪孤城第三部－08 静夜（前篇） 

　　可是，这样的爱着朱靖，每日充满了快乐与痛苦的日子，是他从来没有经历过的，以前的生活平静无波，即使师父死的那日，他也不懂得哀伤。 

　　朱靖教会了他知道，什么是感情，如何爱人及被爱，以及身为人的喜悦。 

　　是的，以前的他不能称为人，只是一个会动、会说话的物品，待别人像待一张几、一只杯般，即使对自己，也没有丝毫怜惜过。 

　　但是朱靖是那么的怜惜他、宝爱他，他的爱像永不枯竭的泉水般，不断拥出，滋润了他枯竭的心。 

　　其实，朱靖对他如何，他不是没有感觉。但是即使朱靖不在乎他，不对他好，他也不在意。 

　　对侯雪城而言，他的人生，从不怕跌跤，不怕付出，不怕有损伤，不怕亏损。因为所亏损的，都是经验的累积，他都不觉得损失。即使伤心和痛苦，也是属于自己的。 

　　感情，一向由侯雪城自己决定方向。他曾后悔付出，未曾后悔爱过，从不觉得爱错了人，因为那是他选择的，他就承担这样的选择。 

　　但是，为什么自己的爱会伤害朱靖呢？朱靖为何总是那么痛苦？是因为自己命中就注定不能爱人与被爱的吗？ 

　　啊，他在想什么，今天是朱靖大喜的日子，和那个带霉的韩晚楼。她将得到朱靖的爱惜，与他共度一生，那原本只属于他的爱，朱靖将会奉献给她。 

　　他该替他高兴的，这样，即使他死了，朱靖也不会太孤单，会有别人爱他。这是一件好事。 

　　但是，为什么他觉得这么寂寞？ 

　　“很痛吗？侯公子。”一只满枯瘦的手握住了他的手。 

　　侯雪城睁开眼睛，“太君。” 

　　“侯公子……城儿，那个孩子对不起你。”太君老泪纵横， 

　　“你怪我吧。你为了靖儿牺牲了一切，却……阿靖是为了救你，我却是……为了老王爷这脉的血缘。轩儿的爹，靖儿的大哥，并不是老王爷亲生的，而是当年下属的遗孤，老王爷当自己的亲生孩儿抚养长大。虽然我疼轩儿，但真正老王爷的血脉，总不能断绝在靖儿这一代啊。” 

　　侯雪城根本不懂，什么血脉，什么传承。这些根本对他都没意义。但是对其他人似乎很重要吧。这也无妨了。若自己今日仍是以前的侯雪城，他不会将朱靖让给他人。不过即将离开的是自己，若不带朱靖走，让韩晚楼陪他过一生，也许是最好的方式吧。 

　　侯雪城觉得这个老太婆很有趣，她算是这个世俗间礼教和规条的典范吧？她在意的事情，永远是自己毫无感觉的事情。问题显然是出在自己身上了。侯雪城自嘲的摇摇头。这一动，便岔了气，又是一大口血喷出来。 

　　“太医，太医……”太君急忙回头找御医。 

　　黄御医低叹一声，别过了头。 

　　他这种举动，便让太君的心凉了半截，“你……你好歹也写个方子给我让下人去抓药阿。” 

　　黄御医只是摇头。 

　　即使垂危，侯雪城的声音仍然冷冷淡淡。“太君，不用忙，我不行了。” 

　　老太君登时心如刀割，“别跟太君说这样的话。你救了阿靖的命，最后却赔上自己的命，他还这么对你，你很后悔吧？” 

　　侯雪城怔了一下，随即闭上眼睛。他觉得轻视，也觉得被轻视。 

　　大家都说我不懂得感情，甚至无情。但是什么是感情？只是那样肤浅的东西吗？ 

　　我对朱靖好，是因为喜欢他，看他开心，我就开心。为了他快活，我什么都愿意做，最终也只是想我自己快活而已。 

　　我的付出，就是收获。为何别人总要说我是牺牲呢？朱靖对我好，难道也是牺牲？他也只想看我活着，因为他舍不得我而已。最终我们都只是为了满足自己。 

　　为何要把爱情看得那么高？难道对一个人好，就必须要得到回报？难道我本身的付出不是一种收获？对方负心又如何？朱靖对我好不好很重要吗？我从不在意这个。我只要他开心就好了。只要看他笑，我就满足。 

　　“太君……”他终于开口，但声音低不可闻，“我从来没有后悔过……我很幸福……和他相遇，与他为友……爱上他……我没有后悔过。” 

　　但不知为何，一滴眼泪，却从侯雪城眼睫中滑落出来。他语气仍然清冷。“我从不要求别人负担我的感情，我也不去负担别人对我的付出……因为我没有这样的义务，对方当然也没有这样的责任。我喜欢他，所以我做……我做的一切，都不会是我的损失……因为那是我自己想做的。” 

　　范芦排众而出，跪在侯雪城榻前。“宫主，若是你伤怀，我便将朱靖杀了，让他陪着你好吗？”他不理会身后众人的惊喘。“历代傲神宫主，从没有流泪的。流泪的下场，就是反噬而死。宫主啊……”他哽咽起来。 

　　侯雪城觉得脸上湿辘，伸出手来抚摩着自己的脸。这就是眼泪吗？原来，自己也会哭，也懂得那样的感情了，那样深沉的痛楚，就是悲哀的感觉吗？ 

　　他终于开口。“范芦，你认为我流泪，是因为朱靖大婚吗？你却是错了。”他淡淡的道：“朱靖就是大婚，仍然是朱靖。只要他是朱靖就好，其他我根本不在乎。寂寞也无妨，我一个人早就习惯了。” 

　　范芦觉得不解。“那么宫主为何……” 

　　侯雪城的话语即是缓慢，显出他要说话是极吃力的事情，但仍然一句一句道来。“我觉得痛楚的，是我若离去，朱靖要怎么办呢？我想要他陪我一起去，我本该开口的。若我开口，他不会犹疑吧？” 

　　范芦的声音不稳。“若他犹疑，我也可送他到您那里去。” 

　　侯雪城摇头。“但是我又好想他活着。我想知道他安稳幸福后才死去。但是我等不到了吧？我等不到了吧？” 

　　范芦张了张口，知道说什么都已经无用，大家都已经猜出，今夜便是侯雪城的死期。惜惜和怜怜已经低声啜泣起来。 

　　范芦伸手想握住侯雪城的手，却又缩了回来。直到最后，仍是不敢稍微冒犯。 

　　侯雪城自言自语般的道：“以后，我也无法再帮他任何事情了。我的流泪，是因为牵挂。从小到大，这个人一直是我的牵挂。但是我知道他一直好好的，可是我离开以后，他仍能这样好好的吗？他难道要抱着对我的记忆永远活下去吗？” 

　　老太君柔声的道：“你不必担心靖儿，他够坚强的。” 

　　侯雪城却似没有听见，轻轻的道：“若是掉换立场，朱靖死去，我一个人仍能活下去，我不会随他而死。我够坚强，够绝情。而朱靖那么弱，他一向比我弱，他一个人能忍受吗？” 

　　朱靖一向，那么的寂寞。 

　　人的悲痛，会随着时间淡去，记忆的伤痛终会被时间抚平，而我也会慢慢被遗忘吧？遗忘了我也无所谓，那个带霉的韩晚楼会好好照顾他的，照顾一个如同行尸走肉的朱靖…… 

　　侯雪城低下了头。只觉得心头痛楚，又是哇的一声呕出一口血。身旁的人俱都手忙脚乱起来。侯雪城却不理会。 

　　他心情一激动，冰心诀便自然发动，顺着他体内的脉络逆行。一时间他只觉得全身痛楚难当。 

　　竟然练习冰心诀的人会流泪，这几乎是不可能的事情，他想克制这样的情绪，却又完全无法控制。胸口的痛楚有如火烧。即使是他这样耐力十足的人，仍是难以承受。 

　　再这样下去，他必将气血逆流而死。今夜便是与朱靖诀别之夜吗？我竟看不到他最后一眼吗？ 

　　老太君想起他为朱靖所作的一切，如今落到如此惨境。看他痛楚的面容扭曲，眼耳鼻都参出血来。不禁老泪纵横。“雪城，你有什么想要交代的，告诉太君，我必定替你办到。” 

　　侯雪城吃力的摇头。“我从无牵挂……除了……朱靖……” 

　　老太君的眼泪喷洒出来。“你就那么的爱他？但你们都是男儿身……天理不容的……” 

　　侯雪城即使在剧痛之中，听了此话仍露出了讥嘲的笑意。“天理？你们的礼教，就代表天理吗？我……绝情绝性半辈子，我连自己都不懂得怜惜，却为了朱靖而甘愿做任何事。” 

　　他不住的咳嗽，仍是继续说道：“……我的确不懂得人类的感情，我也不想懂那些礼教规条，我只要爱朱靖就好。” 

　　“雪城……”老太君不知该说什么，第一次开始怀疑，自己的想法，是不是根本就是一种错误？ 

　　侯雪城缓缓的往下说，仍带着那份傲然的讥诮：“大家都问我是否后悔，恐怕连朱靖都想那么问我。但是我从未觉得如此幸福过……我后悔吗？” 

　　他闭上双眼，脸容是众人从未见过的平静与温和。“不，我没杀了朱靖，真好。遇到了朱靖，爱上他，真好。即使他不爱我，即使他忘了我，我都觉得……真好……” 

　　侯雪城忽然笑了，缓缓闭上眼睛。所有人呼唤他，他都不再有动静和回应。 

　　半个时辰后，他轻轻吐出了最后一口气息。 

　　冰雪孤城第三部－08 静夜（后篇） 

　　寒夜中的孤灯，一闪而灭。在黑暗中，所有人都听的到彼此悲伤而绝望的呼吸和震颤。 

　　待怜怜重新捻亮了烛火，黄封第一个发声，他的声音呜咽而暗哑。“你们谁都不要拦我，我要去禀告王爷。师叔祖他……竟连王爷的最后一面都见不着……” 

　　惜惜哭出了声音。她服侍侯雪城最久，即使侯雪城一贯的冷淡，却从未为难过她。即使她有时服侍上出了错，侯雪城也只是看她一眼，自去作好。从无叱喝严责过她。 

　　从朱靖将她拨给侯雪城，她便一心一意的服侍，将他当成正主。此时主人死去，她的眼泪奔流，竟无法停止。 

　　“站住！”老太君龙头拐杖拄地，发出沉重的敲击声。她厉声道：“侯公子已经去了，你现在告诉王爷有什么用处？想破坏婚礼吗？咱们现在……现在只能……”她一时哽咽的说不下去。 

　　便在这时，房内忽然缓缓阴寒起来，众人都打了冷颤。慢慢气流在屋中形成，竟卷起一阵狂风，寒气袭人。所有人都惊呼出声，睁不开眼睛。 

　　范芦念着主人，想冲过去护住他尸身，但是狂飙的气流却是以木床为中心向外发出，他一步也无法接近。 

　　此时正值初夏，却有雪片卷入，众人惊心之余，都不禁战栗。 

　　过了半盏茶时间，狂风忽然静止了，众人惊魂甫定。随着惜惜的惊呼，众人往床前望去，只见侯雪城原本躺卧之处，竟已凝结成冰。 

　　那是一块巨大而光滑的冰面，把整个床褥都包裹住，隐隐约约只见到侯雪城的人形。 

　　“宫主！”范芦惊愕的敲击冰面，以他功力之深，全力击出，那层冰却丝毫无损。所有人面面相觑，都不知道发生了什么事情。 

　　正在此时，花轿虽还未到，外头却已锣鼓之声大作，鞭炮响彻云霄。下人来报，皇上驾到。这是何等的尊荣，皇上亲临宠臣婚礼，但房内众人却愁容满面，彼此对看。老太君由侍女们扶持着，发出命令。 

　　“这里之事，在明晨鸡啼之前，谁也不可泄漏，尤其不可告知王爷……我们只能求老天有眼，能让婚礼顺利完成。” 

　　她颤颤巍巍的起身离开卧房，前去主厅。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　 

　　顺天府不愧是皇帝所在的京城，即使以臻暮色时分，仍可听见吹箫歌唱的声音。也许是因为皇帝重臣兼侄儿的庆王办喜事的关系，城内各个街道都比平时还要明亮。尤其是几条主要官道，一到了傍晚，便成了人群聚集的夜市。 

　　当迎亲的队伍回来时，远处传来一阵喧天的锣鼓，鞭炮甩的震天响，整个昏暗的顺天府，似乎都为这喜庆的鞭炮声所惊醒了。 

　　庆王府的喜庆，可说是京城的一大喜事，文武百官都亲来到道贺，连皇帝都亲临主婚。王府的外庄大院已经摆满了流水席，宴请不相干的客人，内庄则挤满了王公贵族等身分显要的贵客。 

　　第一大厅的隔扇已经拆卸下来，与前后院连成一个高堂，支起衫架子，搭起席棚，约四十尺高，把整个正院和侧院都罩了起来。所有人一进厅，在走进了绿底喷漆的四扇屏风之后，就犹如进入了一个八十尺深广的大厅一般。 

　　大厅尽头，三尺高的红烛相互照映。四周墙上挂满密密扎扎的红丝绸帐子。种类之多，只能将大部分折叠起来，只剩下送喜幛之人的名号露在其外。顺着石阶上走，通到里头的正厅，便是举行婚礼的喜堂。 

　　朱靖将新娘从花轿上牵了下来，虽然左右贺喜之声不断，但他却神色木然。 

　　雪城现在是否还在昏睡之中？是否还痛苦难当？雪城，你再忍耐一下，我必然会治好你，绝对不叫你受苦。大家怎样责骂我都没关系，说我负心也无所谓。 

　　我只知道，无论用什么手段，无论忍受什么屈辱，我都不会再放开你。绝对不让你再禁受这样的苦楚。 

　　隔着头巾，韩晚楼的声音也十分焦虑，“靖哥，我已经和我爹说好了，等到拜堂一结束，他就命人将剩下一半的寒魄丹交给你，侯雪城命很硬，只要撑的过今晚，他不会有事的。”说完语声已带哭音。 

　　“我只觉得对不起你。”朱靖低沉的道：“你明知我喜爱之人不是你，却仍愿意委身于我。” 

　　“我想救侯雪城，我想救他，不要他死。如果能有我可以尽力的，我什么都愿意做。”眼泪从喜帕内低落地面，韩晚楼也不知道自己今天该喜该愁。嫁给靖哥是她十多年来的心愿，今日如愿以偿，但她心心念念的，却也只是那个人，那个朱靖心头的男人。 

　　“等救了侯雪城，靖哥你放心，我绝不会打扰你们。我喜欢你，也喜欢侯雪城，今日之后该将如何，其实我心里也没个准头。不过只要侯雪城能活下来就好，其他都不重要，靖哥你说是不是？” 

　　朱靖紧紧牵着她，眼睛登时红了，说到底，最负心的是谁呢？他辜负了侯雪城，也辜负了韩晚楼。但这的确都不重要，只要知道雪城能活着就好。 

　　寒魄丹的药效，其实只能续命，并不能治疗一切。也许侯雪城一辈子都只能躺着，但即使他面目全非，即使全身残废，即使雪城自觉生不如死，朱靖也不想放弃。 

　　我绝对不会放开他。那样吃尽苦头，一心一意只想着我的人，那个我从小看他长大，那个洁癖任性，骄傲无情的男人，他只属于我，而我也只属于他。 

　　这时，赞礼已经开始唱词。喜堂中的这对新人，开始向祖宗牌位行礼，接下来便要向大厅里侧尽头正坐的皇上和太君叩首。 

　　赞礼这时高唱：“下跪，叩首，再叩首，三叩首。起立，下跪，叩首，再叩首，三叩首……” 

　　接下来，便是新郎和新娘互拜了。朱靖凝视着韩晚楼头上的喜帕，木然弯下腰去，心思却早已飞到后庄侯雪城身上。 

　　雪城，你等着我。 

　　但朱靖和韩晚楼却不知道，此时的侯雪城，已经气绝殒命。 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　侯雪城的确已经算是死去。在他咽下最后一口气的时候，忽然间，范芦念给他的第九重补遗如闪电般映入他的心房。 

　　十方来去，性理皆空，真知微见，玄妙其中。 

　　披拂日月，咀嚼烟霜，几番风雨，硕果依旧。 

　　千载朝暮，万物存亡，显昧两曜，生死一朝。 

　　我之非我，凋而不凋，若有若无，若存若亡。 

　　大情至性，大音希声，至善无别，至爱无私。 

　　去不谓损，来不谓饶。拈心敞见，返璞归真。 

　　他缓缓的念着：“……大情至性，大音希声，至善无别，至爱无私……” 

　　是啊，来去各方那么多年，才察得所谓真知微见，其实就含蕴在生活中。对岁月的体会，是在当经风历雨后，才知道那个最真实的“自己”仍然是存在的。 

　　只要是人皆有生死，万物皆有盛衰。只要能察得最真实的那个“我”，不管年纪多大，精神都能维新。而所谓的那个“真”又是什么呢？说他没有，却又是有，说他存在，却也不是实体。 

　　所谓最高“情”的境界，便是至性，最美的“音”，便是无声，最好的“善”，就是不要有分别，最大的“爱”，就是无私无待。 

　　这样至情至性，是减去了什么也不谓为损，来了什么也不会嫌多。当敞开自我的主观，打开自我的心门，就能返朴归真。 

　　一瞬间，侯雪城忽然领悟到冰心诀的真谛，便是“大情至性，至爱无私”。所以冰心诀第一层开宗明义便写着，需要至情至性，纯朴干净的人练习。因为只有这样的人，才能领悟如此的真谛。 

　　原来，这才是真正的冰心诀，不在前八重，而是最后一重，才能与天地同道，万物协调为一啊。要懂得真正感情，知道自身所要，勇于追求，不计荣辱，不念自身，心心念念只在对方喜乐之人，才能练到第九重。 

　　竟然在最后一刻才领悟到这样的奥义，他有点想苦笑，又觉得不枉了。即使如此，在最后一刻，他心中所想念的，竟然不是大静神功的完成，而是朱靖。 

　　朱靖你和韩晚楼成亲，我真的很担心，那个带霉的女人会把霉运带给你，以后我不在了，谁为你抵挡呢？我没法子保护你了。朱靖你以后和韩晚楼玩游戏后，千万要记得净身擦牙……吃猪脚面线…… 

　　不过那游戏一开始真是很痛的，韩晚楼今晚会哭死吧，朱靖那个真是很大的，韩晚楼最喜欢发脾气，虚火容易上升，我看隔日韩晚楼必然无法坐下……那时候我屁股痛了三天……韩晚楼的屁股我看至少要痛上十天…… 

　　这个念头还未结束，侯雪城深深吸了一口气。心跳骤然停止。 

　　冰雪孤城第三部－09 双飞（前篇） 

　　侯雪城被冰封的身躯渐渐隐没于沉重的暮色中，就像没入漆黑的大海。那被夕阳辉映，闪着七彩的冰面，像是在黑暗来临之前最后一道彩霞。 

　　惜惜静静守着侯雪城的屋子，在他凝结的冰面前蹲了下来。长长的裙摆曳地，发出轻微的悉索声。 

　　她俯视着冰层，在微光中，侯雪城雪白的衣襟前仍有着鲜红的血痕，那是他呕血时喷洒出来的。鲜红的刺眼。 

　　在那样死一样寂静的空气中，渐渐响起一曲沧茫的歌声。 

　　“夫承天之气运，何仓皇其短促？ 

　　或青年而早夭，或孕子而逢灾。 

　　悲前哀之未泯，复新忧之继来。 

　　候朝阳之难遇，先晨露而佚散。 

　　感韶光之无回，心而失欢， 

　　晴空高而难企，怀此恨与谁知？” 

　　悲凉的嗓音划破了寂静的暮色。然后由低而高昂起来，向上盘旋，直至暗哑无声，只剩下嘶哑的余音。 

　　那是范芦所唱的哀歌。惜惜默默的垂下泪来。 

　　夕阳西下，而断肠人在哪里呢？她抬起头，看着窗外树梢上的范芦，范芦神色木然，凝视着远方天边。天空静谧，偶尔有几只昏鸦发出凄鸣，但范芦却视而不见。 

　　侯雪城离开人世，也带走他的一切。 

　　暮色渐渐深沉下来，房内不知何时，已是一片黑漆。窗内与窗外，一男一女默然静立着。即使前庄的喝采鞭炮声不绝于耳，在这个空间中却似乎完全无法传入。在那样绝对寂静中，一点声响都可听闻出来，惜惜忽然听见了身后传来一种龟裂的声响。 

　　她回过头去，并无异状，那层厚冰仍然凝结，在其中的白衣男子，也依旧紧闭双目，清绝天下的脸孔静谧而冰冷，就如同以往般，但是却再也不会睁开眼睛。 

　　惜惜无法想像，当王爷前来看到侯雪城已冰冷的尸首，将会如何的疯狂。她低垂下头。 

　　脚下传来湿意，原来在不知不觉中，绣花鞋已被地上的清水所浸湿。惜惜觉得不对劲，抬起头来，只见冰面之上凝结着水气，正缓缓朝地面低落。 

　　冰面融化的速度越来越快，其中竟夹杂着些许的龟裂之声，惜惜向后退，被其中的诡奇之处吓得发不了声，忽然之间，她后退的身躯撞到一个人体，她惊叫出声，回过头来，竟是范芦。 

　　范芦没有看她一眼，一把将她推向后去，眼睛直盯着凝结的巨冰。他走向前，眼中现出异色，伸出手轻抚冰面。才触及时，便听见一阵密集的“劈哩啪拉”的轻微碎裂之声，那声响越来越大，最后竟隐含著“轰隆隆”的风雷之声。 

　　范芦疾向后退，刚退开几步，便见那冰面震动起来，原本清澈可直看到内部的冰层，因为龟裂，已变成白茫茫的一大块冰石。随着剧烈的震动，巨冰射出极为强烈的白光。范芦侧过了头，无法直视，知道异兆即将出现，一把将惜惜护入怀内，运功抵挡那开始四射的气劲。 

　　房内的空气如针般狂飙起来，盘起一阵一阵的狂风，风声呼啸越来越盛，惜惜忍受不住，只能不断狂叫。范芦压低她的身躯，“噤声！” 

　　便在此时，空中传来一阵炸裂的巨响，一声又一声的传出，那巨大的冰面竟然爆开，碎块不断砸出，连屋顶都被砸出一道又一道的缝隙。范芦紧紧按住惜惜，用身躯护住她。巨冰炸出的石块越来越巨大，竟穿透了范芦护身罡气，重重的砸在范芦背部。 

　　正在范芦即将挺受不住时，一切的声响忽然静止，空气急剧的流旋也无影无踪。 

　　一道清冷的声音传来：“你们两个太失礼了，在我房中抱在一起，成什么体统？” 

　　范芦狼狈的抬起头来，与那双冰冷的眼睛对视，忽然间他泪流满面。“宫主！”狂喜之下，声音也忍不住呜咽。 

　　范芦眼前这人，的确是侯雪城。只见他那双原本如薄冰般的眸子，正冷冷的看着两人。但虽然与从前般冰冷，却已无那种死寂而毫无人气之感。而那本就已是丰神秀绝的容貌，此时更多了一种说不出的温润之意。有如上好的美玉，已是毫无瑕疵。 

　　范芦几乎无法移开自己的视线，只是痴痴的盯视着他的脸孔。他知道，侯雪城的大静神功已趋功德圆满。 

　　大静神功是一种武功，冰心诀却是一种心经。即使武功被禁制了，心经仍能继续修炼。当冰心诀从“不惊不嗔，无情无欲”迈入第九层“大情至性，至爱无私”后，便已算脱胎换骨，大静神功也已登峰造极，任何禁制都将对侯雪城无效了。 

　　前庄鞭炮不绝，这里的异变显然并未曾影响喜庆。但婚礼时龙蛇混杂，朱靖怕后庄被有心人侵入，因此布满护卫。此时这些守卫惊闻巨响，俱都赶来探看，范芦紧守屋门，挥退众人后，才热泪盈眶的看着自己的主君，一时竟说不出话来。 

　　侯雪城一脚屈膝，一脚盘坐，姿态随意，脸上的神情也很淡漠。他拨开凌乱的头发，“此时，朱靖正要拜堂了吧？” 

　　范芦才如大梦初醒，急道：“不错，宫主您既然已大功告成，就快去阻止王爷成亲。” 

　　“急什么。”侯雪城只盯着自己衣上的污迹，那是之前身上脓疮流出来的污血。他露出恶心的神情，微一振衣，瞬间已将身上的衣上剥的一丝不挂，那污衣已被他抛到窗外。 

　　只见他赤条条的走下床铺，面对面红耳赤的两人，奇道：“你们干什么？我要沐浴，惜惜你下去准备……范芦你急着出去做什么？海无极司马俦已死，既然你来了，难道要我自己洗浴吗？” 

　　惜惜已经逃出房间，去替他准备沐浴事宜。但范芦却避无可避，只见他窘红了脸，眼睛不知该看到哪里，侯雪城完美无暇，修长均匀的身躯就正在他眼前四处走动。 

　　那小麦色般漂亮的身躯简直让他喷鼻血，但是眼前之人是最尊贵的宫主啊，他连一丝邪念都不敢有。 

　　侯雪城活动着筋骨，“……这些日子每天躺着，都快变成猪了。说到猪，等一下又要见到韩晚楼了，你要惜惜稍后去煮猪脚面线，这种霉气，就算功力再强，也是抵挡不住的。” 

　　范芦只好干笑，转过身去。侯雪城却绕过他，又走到他正面，他不懂为何范芦要这样别扭。“范芦你上前来，我和你过个招，我要看看我大静神功精进到什么程度。” 

　　范芦苦着脸，用眼角瞄了一下侯雪城的赤裸。“……现在吗？不会吧？” 

　　侯雪城沉下脸来。“废话少说，亮你的兵器。” 

　　当与范芦过完招，活动了筋骨，痛快的沐了浴后，侯雪城好整以暇的吃着惜惜端上来的点心。当然，远远的，在桌面最角落之处，摆着一碗侯雪城最痛恨的猪脚面线。 

　　侯雪城武功精进到何处，从他吃点心的方式犹可窥见，只见他随手一挥，只见那特地从宁波运来的汤团便被他凌空对半剖开，里头的馅料极有顺序的飞舞出来，在另一个盘中一颗接一颗叠起。 

　　由于那手法妙绝巅峰，惜惜偷偷算了一下，整个馅料塔竟然高达三十五颗，也不曾轻轻晃动一下。最奇怪的是，那些个软软的馅料竟然没有丝毫变形。那必须眨眼间将所有方位角度和力道拿捏的恰到好处，才有这样的可能性。 

　　侯雪城不吃汤团馅，只吃汤团皮，他慢慢吃着，神色凝重。范芦以为他想着朱靖的亲事，便试探道：“宫主，您既然已经没事，便请您去阻止王爷的婚事吧。” 

　　惜惜也道：“是啊，公子，花轿早已到府，吉时也只差半盏茶时辰就到了，马上就要开始拜天地了，您得快点去阻止啊。” 

　　侯雪城闭目沉思半晌，“武学一途最高境界，许多人都说，莫过于人神合一，信手拈来，草木皆兵。其实不然。该是心中已无胜负，心无挂碍，无胜败之念，自然天下无敌。其实武学一门，随手都是武学。” 

　　他微微一招手，一整个豆沙馅的高塔已然散开，有如舞蹈般，每一颗都在空中交互飞舞起来。 

　　“大静神功，算是道家的绝顶武学。在道家练气的最高境界，一般来说，该是‘神系玄境，晴雨由意，幻化元婴，瞬息千里。观体有成，化身万亿，无存无灭，永寿天地。’” 

　　随着他的语声，那些馅料竟然发出亮光，随着侯雪城双手的劲气明灭不定。 

　　两人愣愣的看着，只见在侯雪城的内力吸引下，所有馅料合而为一，带着吞吐不定的光焰，成为一个碗大的球体慢慢落下。 

　　侯雪城带着手套的手轻轻接住，慢慢将它柔捏成形，自语似的道：“天下武功，练到极致，总以无招之招为最高。处处为剑，谓之神、谓之尊、谓之圣，此乃练武人的最高境界。” 

　　两人听了半天，终于明白在此时此刻，侯雪城还浸淫在武学的境界，大概根本没把朱靖成婚的事情放在心上。 

　　范芦急道：“宫主你还在想这个？王爷要成亲啦，您还不阻止吗？” 

　　侯雪城终于抬起头来，奇道：“他成亲我为何要阻止？我现在武功大成，刀枪不入，水火不侵，可以保护朱靖。也不必怕韩晚楼带霉给我。”他停了一下，语气有点不确定。“……再怎样，也有猪脚面线可以去霉气……吧……？” 

　　范芦截口道：“不是说这个啊，宫主。”他知道侯雪城根本不把世俗之事看在眼里，朱靖不管是否成亲，对他而言都没有差别。 

　　事实也的确如此。侯雪城只求自己能有机会对朱靖好就可以，朱靖不管对他好也罢，不好也罢，成亲也罢，不成亲也罢，他都不放在心上，也丝毫不关心。并不求朱靖对他忠实什么的，他也没有那种观念。 

　　朱靖就算成一百次婚，也还是朱靖，不是吗？ 

　　他继续凌空揉捏着手中的馅团。 

　　惜惜看范芦急得抓头挠腮，不禁嫣然一笑。柔声帮腔。“公子，王爷成亲，您当然不必放在心上。不过王爷为了这门亲事，可是烦恼的紧哪。” 

　　侯雪城不以为然，“朱靖一直都很喜欢韩晚楼，当初还要我替他去救人，若不喜欢，救她做什么？朱靖最谨守那些劳什子礼教规条了，韩晚楼是他的未婚妻，自小就要娶的，他有何好烦恼，该很快活吧？” 

　　范芦大声道：“宫主，成亲代表以后王爷要和韩姑娘生儿育女啊。您到底明不明白？” 

　　侯雪城的眼睛没离开过手中的馅料。语气仍是漫不经心。“那也很好啊，我和朱靖两个都生不出孩儿，最好韩晚楼替我们一人生一个，这样朱靖有后，我傲神宫也有下一任宫主，不是皆大欢喜吗？” 

　　范芦愕然道：“什么一人生一个？” 

　　侯雪城终于抬起头。“当然是韩晚楼替我和朱靖，各生一个孩儿啊。” 

　　范芦开始口吃。“但……韩晚楼嫁的是庆王爷，为何……要替宫主生娃儿？” 

　　侯雪城奇道：“你这话问的奇怪。朱靖娶了韩晚楼，自然也就等于我娶了韩晚楼，因为我和朱靖是不分开的，所以我才要预备猪脚面线啊。难道她只打算生朱靖的孩儿吗？” 

　　冰雪孤城第三部－09 双飞（中篇） 

　　惜惜看范芦已经在喃喃自语，开始不知所云，她知道侯雪城一向不通事务，一般的常理和规条，他根本不屑理会。若要劝导，必要从他在意的地方着手。于是帮腔道： 

　　“但是王爷不愿意啊，他谁都不要，只想要公子一个人。一个人若和不爱之人成亲，身心都即将被摧残，您忍心看到吗？您不打算去拯救他吗？” 

　　侯雪城皱着眉。“嗯，朱靖的确……有点脆弱，需要我帮助……和韩晚楼结婚，他身心会被摧残？有那么严重？” 

　　惜惜打铁趁热，加紧道：“您有听过东晋的梁祝故事吗？那一对生死相许的情人，因为被迫与他人成亲，最后不惜自尽，也要和情人厮守。最后灵魂换化成蝴蝶，生生世世永相随了呢。”她自己说的都感动起来，用袖子擦擦眼角。 

　　“朱靖也要变成蝴蝶吗？”侯雪城自然没听过这个家喻户晓的故事，但光是听，也不禁神色铁青。“不如我去杀了韩晚楼吧，我……不想也变成蝴蝶。”他说着就要站起来。 

　　惜惜连忙阻止。“当然不用杀了韩姑娘。您只要去阻止这场婚事就可以了。公子加油啊，把王爷抢回来。” 

　　侯雪城被她说得有点跃跃欲试。终于放下手中最后一个馅团，站起身驱。“好吧，我就去把朱靖抢回来。”他慢慢的走向门口，忽然回过头来。 

　　“你们可别把那些馅团偷吃了，回头我要留给朱靖吃的。”他面无表情的交代，语气一贯的冷傲。头也不回的走了出去。 

　　范芦和惜惜终于注意到侯雪城一直揉捏着的馅团，原本合成一个碗口大的馅团，又被他捏成原来的三十五颗。圆圆的，依着顺序排列在盘中。 

　　范芦走近一看，不禁一愕。只见那三十五颗馅团，每个都已经被捏成朱靖的头像模样，栩栩如生。而那三十五颗头像，颗颗都是朱靖温柔款款的微笑。 

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　庆王府的大红灯笼高高挂着，前庄四处喜气洋洋。所有一到四品文官，中宪大夫、通政使司副使、大理寺少卿、鸿扩寺卿、顺天府府丞、陵寝掌官防官、各府知府、翰林院侍学士、尚茶正、尚膳正，布政使司参政、各省巡守道、都察院俭都御史等，均穿戴鸳鸯补服来府中道贺。 

　　皇帝坐在主位上，看着下头的宠臣，也是他最疼爱的侄儿与侄媳妇对他跪倒拜下，连眼睛都笑的眯起来。 

　　今天真是个好日子，这孩子一向性情刚硬，虽然自己在七年前，便已给他指了婚事，不过却一直不肯按旨成亲。年都近三十了，连个侧妃都还未曾立过，这下终于肯点头了，皇帝心中的喜乐实在难以形容。 

　　在这喜庆洋洋的时辰中，朱靖却没有什么特殊的表情，既无不满，也无喜色，那是一片漠然。拜过了高堂之后，他仰起头来，目光穿透屋宇，凝视着无边无际的星空，然后他低下头去。 

　　隔着红衣，韩晚楼轻轻牵住了他的手。“拜完堂，咱们就去看看侯雪城的状况好吗？我也想去。” 

　　朱靖没有应声。这时，司赞的声音再次响起。“夫妻交拜～～” 

　　朱靖整个身躯震动了一下。韩晚楼已盈盈下拜，他却分毫不动。 

　　四周响起了一片议论声，皇帝抬起手来，立即肃静下来。他威严的开口。“靖卿家，为何不下拜？” 

　　朱靖昂立不动，朗声道：“皇上，臣已然决定，虽然对不起韩姑娘，但是臣仍要说，臣不能成亲。臣……不能就此毁了她的一生。更何况，臣另外有心所爱之人，怎能轻易背叛他？” 

　　这一下，连皇帝都无法制止骚动。皇帝沉下脸来。“靖卿，你知道你在说什么吗？” 

　　朱靖静静的道：“臣下知道，也知道若是不成亲，不但对不起韩相国及韩姑娘，也算是犯了欺君大罪。不过只求皇上对臣下家里网开一面，一切都是臣自己的罪过。”他对着皇帝跪下。“皇上，容臣启奏，臣不想背叛所爱之人，也不想背叛自己，更加不想害了韩姑娘。” 

　　韩相国气的脸色都发青。“朱靖，你这是什么意思，难道我韩家高攀了你庆王府吗？” 

　　朱靖摇头。“韩相国，是我朱靖对不住相国，并不求相国原谅，因为我没这资格，也无可解释这一切。” 

　　韩相国冷冷的道：“你别忘记你要求我的东西，难道不想要了吗？” 

　　朱靖神色平淡。柔和的道：“今日事后，即使您不把寒魄丹交给我，我也不再在意了……生死不过是小事，我不想为了让他活着而背叛他。那个人虽然不会在意我成亲，但是我却不能欺骗自己。” 

　　他的声音低沉下来，“他若死去，我也不会独活，如此而已。” 

　　韩晚楼忍不住垂下泪来，毅然拉开自己的红巾，同朱靖跪在一处。“皇上，爹，我俩成亲，一直都只是权宜之计，我喜欢的人……也不是靖哥，我也只想救那个人而已……求你们对靖哥网开一面。” 

　　老太君已经被这样的事情惊的说不出话来。过了半晌，已是老泪纵横。“靖儿，你这傻孩子。” 

　　皇帝缓缓站起身，声音中充满了隐忍的怒气。“靖卿，你知道这样的后果有多严重吗？皇族岂能成为一个笑话？现下你若继续拜堂，我就当一切没发生过。不然，你该当何罪，自己该当明白。” 

　　朱靖抬起头来，直视皇帝，“皇上，臣所爱之人，教了臣一件事情。”他静静的说：“每个人的一生，都有不同的功课要做，若是做不到，就会一直跌跌撞撞。臣始终会碰到同样的事情发生，除非走过，学到这样的功课。” 

　　皇帝冷冷道：“那又如何？” 

　　朱靖毫不畏惧的迎视他。“这时候，有两种方式，一种是臣绕过去，经历其他的经验，有所成长以后，再来面对。另一种是直接面对，应付过去……皇上，臣不想逃避，不想逃避自己，不想逃避自己的感情。” 

　　皇帝沉默了很久，叹息一声。“你若执意如此，朕也包庇不了你，靖卿，你自己该深知后果。” 

　　朱靖朗声道：“臣下决不后悔。未曾后悔付出，未曾后悔爱过，从不觉得爱错了人，因为那是臣选择的，臣就承担自己的选择。” 

　　皇帝不禁苦笑。“那位姑娘，值得你这么为他牺牲吗？” 

　　朱靖微微一笑。“臣所爱之人，雪城的好处是道不尽的，相处后的感动，触发，与了解，那才是人相处的真谛。他这人一向冷漠，但是在相处过后，会发现他的甘醇。” 

　　皇帝震惊的挑起眉头。“雪城？难道你是说侯雪城？那人不是你师叔吗？他是个男儿身不是吗？” 

　　朱靖丝毫不看四周的骚动和议论，“是的，臣所爱的，乃是一个男人。那又如何呢？臣非常的爱他，爱他到心痛，愿意为他做尽一切，臣不在意后果如何，因为即使伤心和痛苦，也是属于臣自己的。臣的感情，一向由臣自己决定方向。” 

　　皇帝的脸上阴晴不定，最后终于废然长叹。“靖卿，你是自甘毁了自己一生啊……” 

　　朱靖仰起了头。“皇上，臣真是很爱他的，臣爱过，恨过，激烈过，消沉过。但是从来没有后悔过。” 

　　皇帝盯着他良久。忽然咬牙道：“不行，朕不能看靖卿如此毁了自己前途，你是我最钟爱的侄儿，岂能眼看你毁去。你今天非要成亲不可，这是圣旨。” 

　　朱靖豁然站起身躯，“臣宁可抗旨！” 

　　皇帝气的脸都白了。“你是想死吗？你身为皇族一份子，朕岂能看你误了自己一生？如果你硬要抗旨，即使毁了你，朕也要维护皇族尊严和体统，来人啊！”他大喝：“把庆王绑起来！推出去立时处斩！” 

　　老太君登时哀号一声，整个身躯瘫软下来。庆王府中所有人都惶惶不安，恐惧颤惊。 

　　这样的喜庆，忽然有了如此转变，所有人都面面相觑。看着侍卫前来捆绑庆王，朱靖却却昂然不动，也不抵抗，任着御前护卫们锁了自己双手。 

　　朱靖的妹子朱浣花冲了出来，对皇帝下拜。“皇上，哥哥是您最亲的侄儿，又为您立下不少汗马功劳，您……就算不看功劳，也看苦劳，就饶了我哥哥吧？” 

　　韩晚楼也扯掉了红巾，跪在地上替朱靖求情。所有来参加喜庆，受过朱靖宽厚恩德的大臣也都连忙一个一个上奏，替朱靖说好话。朱靖却昂首不悔。 

　　皇帝冷冷的看着朱靖，那样的牛脾气，身为皇帝，实在不知道该拿他怎么办才好，但是皇族的体统，那是怎么也不能让人轻侮的。他咬着牙挥手：“你们不必再说，来人啊，推出去！推出去！” 

　　老太君此时清醒过来，颤颤巍巍的让人扶着跪下，“皇上，我这孙儿所爱之人，实在是个好孩子，他刚才已病逝……”她话还未说完，韩晚楼已经尖叫起来，“不要阿～～，不会的！” 

　　朱靖脸色惨白，视线空茫，已经跌坐于地。 

　　这时，忽然内堂之中狂风大作。本来整个内堂，由于皇帝在此，那是圈围的密不透风的，竟然出现如此异变，所有人都惊惧的退后。只听到一连串急斥之声。“什么人，站住！” 

　　众人在狂风中回首，只听当当当刀剑交错，金铁互鸣的声音一阵急响，从内堂之外，施施然走入一个白衣人，那人双足悬浮地面半尺，神态从容，衣白不沾尘。 

　　此处为天子座驾之处，竟然被人闯入，所有侍卫都惊慌愤怒，斥喝之声不绝。而那脸容清秀的不似尘世中人的白衣男子却神色淡定，丝毫没对攻击之人多看一眼。 

　　他一走入，也不见他有何作势，四周的人都被他发出的气劲远远推开。加在他身上的刀斧也被反震回去，而白衣人却似毫无所觉，那双眼眸流转，虽然温润清澈，却冷酷的毫无感情。 

　　白衣人走到内堂中央，眼睛只望着朱靖一个人，却仍然丝毫不露任何情感。他微一挥手，朱靖双手的铁炼便“碰”一声巨响，炸了开来。碎铁飞溅。震的众人耳边嗡嗡直响。 

　　其中一名御前侍卫跨前一步，怒喝道：“放肆，你是什么人？天子座驾之前，也容你如此无礼吗？” 

　　在所有宾客尖叫惊呼之间，所有侍卫刀剑相向之中，侯雪城一身白衣如雪，负手凝立，自有一股凛然的威势。 

　　他的神色淡定，声音清冷而低沉，却盖过了一切声响。 

　　“我是天山侯雪城。” 

　　冰雪孤城第三部－09 双飞（后篇） 

　　天山侯雪城。 

　　在场之人，有谁没听过这名字？天下第一人，比冰更清，比雪更冷，侯雪城。 

　　一直都以为只是一种传说，想不到这人今日会在此地出现，又是这样惊人的态势。 

　　朱靖可不管其他人怎么想，已经不顾一切的奔上前去。他此时乃是待罪之身，左右之人正想阻止他，侯雪城那双冰刀一样锐利的眼睛望了过去，那些人便噤若寒蝉，连腿都吓软了。 

　　“你没事……太好了……”朱靖高兴的说不出话来。已是泪盈于睫。他紧紧握住侯雪城的手，这次侯雪城也不避开，忍耐着让他握住。 

　　韩晚楼早已自己掀开了霞披，此时怔怔的看着侯雪城，然后“哇”的一声哭了出来，不顾一切的扑向侯雪城怀中。“侯雪城你还活着，呜呜呜……我好担心你……” 

　　侯雪城见她扑来，不禁退了一步。他此时虽然神功圆满，但之前被她所牵累的霉运一直令他犹有余悸。他直觉的把朱靖推向前，想让朱靖接住她的身躯，但随即想起朱靖可也无法抵挡这女人的霉运，又立即将朱靖推到自己身后去。 

　　眼看韩晚楼即将扑来，在最后一线时，侯雪城急中生智，他伸出手，急速的在自己周围三寸之处布上了气劲。 

　　侯雪城身边的人只觉得气流一缩反震。这一来，韩晚楼虽然无法接近他，却连朱靖也给他弹出三尺远了。 

　　侯雪城吁口气，抬眼看到韩晚楼气恼的丽色。“侯雪城，你总认为我给你带霉是吗？今儿我是新娘子，全身喜气，你不必忧心我又给你带来麻烦。” 

　　侯雪城也不理会她。韩晚楼说起来虽生气，但看到侯雪城安好，却又满心欢喜。即使不能碰触他也无所谓，“你之前病的很严重啊，现在可大好了，没有不舒服了吗？眼睛已经复明了吗？” 

　　一连串的问题，侯雪城照旧不予回应。 

　　朱靖对两人的话语听而不闻，只是紧盯着侯雪城。爱人之前生死一线，两人几乎天人永隔，这次朱靖是死都不愿放开他了，他忍住泪水，回头正视着皇帝。“启奏皇上，这便是我倾心相爱之人，您要斩了我的头颅也罢，总之我是不会放开他了。” 

　　侯雪城扬了扬眉，纳罕的道：“谁要砍你的头，那么大胆子，也须问过我允不允。”他那双薄冰一般的眼眸转向皇帝，“是这人吗？”两人目光对视，侯雪城“咦”了一声，“……你不就是那时候的老头儿吗？” 

　　的确，这个坐在主位上的皇帝，正是当时侯雪城在庙中无意救起的黄衣老人。不过，这样的称呼，对一国之君而言是何等的无礼，所有人都震惊无已，韩相国怒叱道：“放肆，你……” 

　　皇帝抬手止住韩相国，愠怒的哼了一声，严厉的白眉皱在一起，“侯雪城，你来此目的为何？” 

　　侯雪城只瞧了他一眼，目光便回转到朱靖身上。他负着手，神色傲岸。“我来这里，当然只有一个目的，就是抢婚，还有什么？” 

　　“抢婚？”所有人都失声叫了起来，朱靖更是愕然的瞪着他，说不出话来。 

　　侯雪城淡淡的道：“我本来并不在乎朱靖娶谁，对我而言，他怎样都还是朱靖，不会变的。不过朱靖却似乎很不愿意成亲的样子，他不愿意的事情，我便不想人勉强他。”他意态狂傲，“朱靖愿意也罢，不愿意也罢，我都是抢定了。” 

　　皇帝的声音低沉而危险。“侯雪城，你知道你在说什么吗？你两人俱都是大男人，这是有违天和的。” 

　　不顾四周议论纷纷，侯雪城大笑起来，“什么是天？你们的周礼就是天？周公治礼作乐，他的一切就是律法吗？” 

　　他的语气充满讥诮，“皇帝，你可知所谓万般带不走，唯有业随身，你们这样的生命是无意义的。生命去向的定位在于什么？你们永远也无法摆脱生命恶水之限的。我侯雪城一生练大静神功，斩绝六欲，以逆天入道而致大臻。我命，由我不由天。皇帝老儿，你别对我说“天”。” 

　　皇帝忍下气，知道此人狂傲难惹，性情阴晴不定，他是看过此人出手的，深知即使四周侍卫戒备森严，这侯雪城仍然可以雷霆一击，杀己于百步之外。 

　　他咳嗽一声。“侯雪城，你也要为朱靖想想，他是个王爷，需要子嗣的，你能给他吗？男人相爱，终究遭世俗轻视，你愿让他受这样的轻看吗？” 

　　侯雪城转首凝视朱靖，“皇帝，你这人永不会明白，你中律法之毒太深。我已不想与你多说。”他冷笑：“别人的视线，与我何干，与朱靖何干？自重则重，自轻则轻；自生则生，自亡则亡。这道理，你永不会懂得。” 

　　他淡淡的拂了拂衣摆。“至于子嗣，只要朱靖想要，多的是人可为他生，我不在意的。我只要朱靖开心就好，其他算的了什么呢？” 

　　朱靖怔怔的看着侯雪城，那人对自己伸出手来，侯雪城平静的语气近乎冷酷。“你过来，跟我走。” 

　　朱靖心情激荡的不能自己，忽然之间热泪盈眶，他伸手握住那双一尘不染的手套。“你去哪里，我就去哪里，我们……生死不离。” 

　　侯雪城怔了一下。他缓缓低下头，朝地面看了一下，又随即扬睫，露出清淡而静谧的微笑。那骄傲的外壳被朱靖一句话而完全撤除，似乎有些腼腆，却又对自己这样的想法感到迷惑。 

　　在那一瞬间，那张俊秀到不似真人的脸孔似乎发出晶莹的光芒，一时大厅的宾客都静了下来，不论是对否两人抱持着不屑或轻视的想法，这时都只能痴痴的望着他。 

　　忽然之间，皇帝觉得自己似乎可以原谅这两人，他自小照看朱靖到大，视他如子，自然也不愿意朱靖为此被斩杀。但自己身为一国之君，又岂能无视于自己曾发出过的生杀令？ 

　　但侯雪城是不可能任朱靖由己宰割吧？如今，自己又该如何下台呢？而侯雪城这人，看也知道，是根本不懂得给人下台阶之人吧？ 

　　看着两人紧握的手，皇帝欲言又止，终于长叹一声。“我答应过仙逝的老庆王，要替靖儿亲自主婚的。” 

　　朱靖转身朝着皇帝跪下。“皇上，臣并未打算替自己脱罪，臣甘愿服罪，只求不要祸及家人……直到最后，臣能与心爱之人心意相通，已然死而无怨。” 

　　侯雪城奇道：“服罪？你有什么罪？喜欢我这事情，竟罪及一死吗？”他拉扯朱靖。“你为何跪着？” 

　　皇帝脸色稍霁，“我是他君父，是他的王，也是他长辈，他跪我是应该的。” 

　　“你重视理法，讲究天和，你们孟子不是有说过‘民为重，君为轻，社稷次之’吗？民不该重于君吗？怎么不是你跪他呢？我是民，为何不是你跪我呢？” 

　　“雪城！”朱靖连忙呵斥，侯雪城哼了一声，便不言语了。 

　　皇帝眼眸一闪，将一切都看在眼里。他即位二十载，经验何等老道。气头一过，权衡利害，自然舍不得朱靖死了。而侯雪城在此，也不会眼睁睁让朱靖给自己斩了。 

　　而朱靖，就算不论是自己亲子侄，边关若有乱事，也还需要他带兵平定，这孩子带兵是一流的。 

　　与其翻脸，不如卖个人情，不但免于自己杀身之危，日后也该会有好处。侯雪城这男子武功可说冠绝天下，又是一派之主，日后可仰仗他的地方该会很多。而这么骄傲的人，靖儿唤一声便听从，也许，能驾驭此人的，只有靖儿一个。 

　　与其失去两个有用之人，不如得到两个有用之人。 

　　所有想法一掠而过，不过电光石火之间，他微微一笑。“这位侯公子身为武林第一人，亲自来为你说情，我不看僧面也要看佛面。我也还欠侯公子一个情份呢，那日雪夜，他救了我一命，虽不让我报答，我却不是寡德忘义之人。” 

　　说完，皇帝脸色一整，肃然道：“庆王，听旨。你枉顾礼法，败坏皇族尊荣，甚至罪及欺君。本该一死赎罪，斩首示众……但法理不外人情，也罢……你死罪可免，不过活罪难逃，就杖责五十吧。” 

　　这已经是极轻的处罚，朱靖大喜，叩头道：“谢主隆恩。” 

　　侯雪城倒是无所谓，他自己不怕痛，自也不觉得朱靖会在乎五十杖责，他目光游移，看到韩晚楼。“朱靖一和你要成亲，马上要被打五十大板，还说你今天不带霉？” 

　　韩晚楼知道婚事已经告吹，心中正自五味杂陈，但一切感觉，终比不过看到侯雪城安然无恙的开心。这时看到侯雪城倾过身躯对自己说话，正自高兴，想不到又说这种气死人的话语来。 

　　她一阵气窒，这人简直得了便宜还卖乖。“我还没找你算帐，你抢了我相公，现下你要我怎么办？” 

　　侯雪城手一摆，“娶了不爱的女人，以后要变成蝴蝶的，这可不好。何况我和朱靖是不分开的，他娶了你，也就等于我娶了你，哪还了得？你两个相公是赚到了，别人只一个老公，你可以有两个，还有什么好抱怨的？” 

　　他头一偏，躲过韩晚楼挥过来的巴掌，双手拢在袖子中，语气仍然冷冷淡淡，“只是你那么带霉，说不准下次要换成我挨五十大板了。” 

　　冰雪孤城第三部－10 鸳鸯（前篇） 

　　不知为什么，即使侯雪城的表情冷漠如昔，语气依旧毫无感情，但是韩晚楼总觉得他微微带着笑意。似乎与之前有什么不同，但是却也说不上来。 

　　韩相国自然无法接受这样的结果，自己的女儿平白无故就这样牺牲掉，以后还嫁不嫁人？但侯雪城数度救过自己女儿的性命，他是知道的，虽然咬牙切齿，却也只得忍怒。 

　　这个男子，韩相国以前远远有看过一次，当时他是为了救自己女儿，与现在一样，这人一眼都没有看他。那时远观，就已经觉得他俊美无匹，此时近看，更觉得这般透明的容貌简直不似真人。只有“冰雪”两字方可形容。 

　　正当他这般想时，侯雪城转过头来，锐利的盯了他一眼。似乎他心里所想的，在这白衣男子面前似乎变得透明，他虽阅历已丰，在那样深邃的瞳孔凝视下，也不禁老脸一红。 

　　忽然间，他明白了自己女儿为何被破坏了婚礼，也丝毫没有怨怪的心情。 

　　侯雪城自然不知道他想些什么，也懒得猜测，他盯着这个相国，其实是在研究，为何他有这般带霉的女儿，却还能爬到相国的位置？是因为八字特别硬吗？ 

　　不过他很快就放弃了这个研究，朱靖杖责结束，被带回厅中领命，侯雪城见他背上血迹斑斑，不禁奇怪。“你武功那么强，为何不运功抵挡？” 

　　朱靖苦笑。“皇上饶了我的性命，已是大恩，我怎可惧他的杖责而运功抵抗？” 

　　侯雪城皱着眉，脸上青气一闪而逝，握紧了拳头，又松开。朱靖自己不运功，且怪不了皇帝。 

　　这时，皇帝的叹息传到他耳内，“靖卿，伤脑筋啊，这样的婚礼，要如何结局？无法成为佳话，却要成为笑话了吧？” 

　　朱靖尚未说话，侯雪城却已经说道：“我今日虽说要抢亲，不过皇帝你也算明理，让我也没理由抢走朱靖，真是遗憾。你那么在意婚礼，我就还你一个婚礼，让你一样可以主婚，那也无妨。” 

　　皇帝有些愕然，看了韩晚楼与朱靖一眼，“你要如何还我一个婚礼？” 

　　“这里有三个人，韩晚楼，我，朱靖。他两人是不能成亲的，因为朱靖死也不肯成亲，我却是可以替自己作主。不过，我也不想娶个带霉的女人，那以后恐怕每天都要受伤。这样吧，你替我与朱靖主婚吧。” 

　　皇帝怔了怔，一甩袖。“放肆！哪有两个男子成婚的道理？” 

　　侯雪城耸耸肩，也不勉强。他走到朱靖身边，与他并肩，“既然如此，我与朱靖就回天山成亲吧，你们中原人的习俗奇怪，成亲穿这样的红袍，胸口还结个大花，我可也不想穿那么可笑。朱靖你脱下这衣裳，咱们回天山吧。最多以后不再回中原来。” 

　　朱靖凝视着他一笑，回首看了自己家人一眼，对皇帝下拜。“臣就此拜别。请皇上多保重。” 

　　“慢着！”皇帝又惊又怒，“我已饶恕了你两人的罪衍，为何又要离开？” 

　　“所谓的罪，是你们中原人自己订立的，我不觉得我俩人有罪。朱靖是中原人，所以甘愿受罚。但自此以后，我俩人和中原毫无瓜葛，自然要离开的。之前他在这里，所以我来此处，之后我离开这里，他自也该与我同行。”侯雪城淡淡的道：“走吧。” 

　　两人携手便要离开，皇帝大怒：“拦住他两人！” 

　　随着皇帝的斥喝，四周忽然出现许多侍卫，剑拔弩张，个个都对准了侯雪城与朱靖两人。侯雪城不怒反笑，“正好，我也想试试武功，倒要看看谁能阻挡我。” 

　　他跨前一步，双臂微张，一股狂妄的劲气便由他身上扩散出来，竟隐约有风雷之声，整个厅堂的桌面先是微微颤动，最后竟然都被这无形的劲气压垮，一时杯盘狼藉。 

　　在惊叫之中，所有人慌忙从倒下的桌旁跳起，一时推压倒跌，俱都惊惧无已。 

　　侯雪城俊秀的脸孔此时毫无表情，身上杀意狂漫，双足已经离地三尺，这是为了不让双足沾染到之后将要满地横溢的鲜血。 

　　他看着那些对着他冲来的御前侍卫，深黑色的瞳孔已然变红，嗳嗳闪烁着淡淡的青光。 

　　朱靖最了解他，知道那是起了杀意时的表现。他急促的冲上前，握向他的手已经不自觉使出了小擒拿。 

“雪城，住手！” 

　　侯雪城一手轻拂，将朱靖推向自己身后，以气劲压住他，不让他动弹。另一手穿过重重剑幕，轻而易举的握住了为首侍卫持剑之手，只听轻微的咯喇一声，那侍卫大声惨叫，右手已经无声无息的给卸了下来。 

　　侯雪城懒洋洋的往窗外看了一下，“外头人很多啊，皇帝你调了许多人过来，是想让我好好玩耍吗？”他微一振衣，已经穿窗而出。 

　　众人急忙向外瞧去，只见广场之中火把林立，急速向最高处的一个白色身影聚拢。侯雪城白衣飘飘，站在紫色琉璃屋瓦之顶，成千百的箭矢向他射去，却都在他身前六尺之处便断落坠下。 

　　在无星的黑夜之中，侯雪城俯临而望，就如一只巨鹰般俯视着即将成为他零食的成群鸽子。他忽然仰天长笑，声线震天，他笑声方落，黑夜的远处，竟忽然显现出两三道闪电，劈裂黑夜。显得气氛更是诡谲。 

　　朱靖当先紧跟着穿窗而去。 

　　屋顶已经有许多大内高手跃上攻击侯雪城，这些人都是大内精锐的高手，此番各出绝学，侯雪城却没有反击。他在这样罗天般的剑网中穿梭，却有如在花丛中般自在，他此时的注意力被另一个人所吸引。 

　　“尊皇箭，这次，你我又要对上，你在何处呢？我等着你的箭。” 

　　话声方落，远方箭弦已发，只听箭矢破空之声，一箭急过一箭，第一箭方临，第二箭已经追过第一箭，第三箭却又已临侯雪城胸口要害。 

　　侯雪城方避开第三箭，第二箭忽然转向直取他双目，侯雪城轻轻“咦”了一声，腰骨彷佛没有硬度，向后整个后仰，左脚凌空，已然踢飞第二箭。 

　　但第一箭此时方临，竟穿过他的护身罡气，直钉向他左肩。侯雪城扬眉，不惊不怒，在那样迅雷不及掩耳的时刻，他伸手以双指扣住箭翎，轻喝一声，左手反拍，那支箭便往后方倒射而去。只听一声闷哼，尊皇箭却伤了尊皇箭主人。 

　　伤了尊皇箭之后，侯雪城终于回身，闪着异彩的眸瞳紧盯着这些大内侍卫。他负手而立，有如猛兽进入羊圈，虽未及作势，却已让所有高手为之胆颤。 

　　这些高手平日在皇城，俱可说是呼风唤雨，极具威势，却在侯雪城面前如此胆丧，都觉得十分气沮。其中一人大喝：“我们并肩上！”所有人攻上前。 

　　所谓蚁多咬死象，己方人多势众，不管侯雪城多神通广大，也只一个人而已。 

　　侯雪城哼了一声，“真是找死。”他一振袖，身躯已经半浮起来，那条仅缚住他长发的雪白布巾忽然松脱，扬起的发丝漂浮在空中，只露出他闪着青色光芒的眼睛。 

　　远处，传来阵阵的雷声。 

　　所有人方惊觉，看向远方间歇的闪电。 

　　起雷了。 

　　冰雪孤城第三部－10 鸳鸯中篇 

　　侯雪城双袖微振，身躯缓缓浮起，众人抬起头看着他的雪白身影，那冉冉上升的身躯被间歇的闪电照耀，在地面映出深黑的墨影。 

　　所有人都听到了自己心脏狂跳的声响。有一种窒息的魅惑，不祥的预感。不知不觉，在场观望之人，都不自知的将手擦向腰间，手心中俱都充满了汗迹。 

　　雷雨降了下来，如粗面般瞬间将所有广场中的人打得湿透。侯雪城的周围却有个隐约朦胧的气团，将所有雨滴蒸发，他俯视着地面上的众人，现出讥讽的笑意。他的声音有如地狱般深幽：“要攻击我的人，都在这里了吗？” 

　　听着他的声音，所有人都起了不祥的预感，弓箭手射向他的箭矢急雨一般，侯雪城却毫无抵挡，箭矢却俱于他三尺之处便纷纷落下，似乎撞到一个透明的防护罩一般。 

　　朱靖也在人群之中仰视着这白衣如雪的爱人，听到身旁其中一个大内高手的惊叹。“护体无形罡气！想不到竟然有人能够练成这种传说中的神功，真不愧被称为天下第一人之名……我们……不可能伤得了他。” 

　　侯雪城冷冷俯视着下方的人，“以我的能耐，要杀你们易如反掌，再给一次机会，退开去。” 

　　正当众人面面相觑时，一个声音远远传来，“若是我呢？有没有资格与你一拼？” 

　　声音尚在远处，这人已在广场上空出现，他也如侯雪城般，以气半浮在空中。 

　　侯雪城凝视着此人，目中光芒大盛。一字一字道：“寒难州？” 

　　寒难州一袭青衣，笑容十分潇洒。“侯宫主……或是该叫你小皇爷？” 

　　侯雪城“哼”了一声，“你来，是想与我为敌？” 

　　寒难州摇头。“朱九皇爷曾和我有一项密约，侯宫主也许不知道，我之所以会受他牵制，也是为了这密约。” 

　　侯雪城淡淡的道：“这与我何干？” 

　　寒难州神色暗沉下来，他低低的道：“侯宫主，我未习武功之前，一家都是九皇爷的家从。我父亲只是个车夫，娘亲是厨房的厨娘。九王爷送我去习艺，资助我创立门派……他虽不算好人，却于我有栽培之恩。我无法违抗他。” 

　　侯雪城仍然淡淡的道：“与我何干？” 

　　寒难州闭了闭眼，“侯宫主出现后，九皇爷给我最后两道指令，杀了皇帝，令小皇爷登上皇位。杀了朱靖，让小皇爷没有牵绊。此事成后，我与他再无瓜葛……他虽已疯，我却不能违抗我自己的诺言。” 

　　侯雪城终于抬起头来。“你待如何？” 

　　“你这人孤傲，根本不屑当皇帝，我一直明白，九皇爷不懂而已，也勉强不来。所以皇帝是不必杀的。但朱靖，我非杀了不可，而其中的理由，不只为了九皇爷的命令，还牵涉到我的私心，这个我不想辩解。” 

　　侯雪城沉默很久，“当初我武功全失时，朱靖说过，要带走我，除非先杀了他。如今我也是一样，你若想伤他，须得过了我这关。” 

　　寒难州的笑容隐含哀伤。“我明白。” 

　　两人都没有再说话，彼此都是独霸一方的绝代高手，此时只是互相凝视，互观动静。 

　　侯雪城垂下手，仍是玉如意形状的血旗便从袖管滑落于他掌中，机簧弹开，已蓦然伸长数尺为枪。虽然尚未展开旗面，但其中浓厚的血煞之气，却让人心头发抖。 

　　侯雪城缓缓动了，他枪尖轻轻的回旋舞动，彷佛像是诗人舞扇一般的优雅身影，那如流水般美丽的姿态，无论是敌是友，所有人都只能目不转睛的观看着。 

　　在这一刻，强劲的暴雨似乎停滞了。狂风急剧的吹袭着广场上之人，那雨水似乎完全聚集到侯雪城周围，在他轻柔的舞动下，成为一帘水幕，彷佛有生命似的，在他四周流动着，形成淡蓝色的光影。 

　　那凝聚的光影越来越盛，光芒越来越亮，炙灼着人眼睛几乎无法睁开，在朦胧的视界中，只看到凝聚成光球的水影缓缓漂浮在侯雪城的旗杆之上。 

　　所有人禀住了气息，只盯着广场中的那人。光晕映照着侯雪城俊秀的脸孔阵蓝阵白，显得更是美丽的几近诡异，在那样的深蓝的视界中，只有侯雪城深邃的眼眸穿透过来，让人心中一凛。 

　　那水蓝色的光球在侯雪城旗尖急速转动着，像是游龙戏珠一般的轻灵。看着侯雪城越来越阴暗的眼神，寒难州知道接下来必是厉害的杀招。 

　　他从未见过有这样的武学，暗自震骇。立即收息敛眉，全神凝注，难陀神功运转到极致，隐隐发出骨骼错动的声音。 

　　这时，光芒忽然炸开了。 

　　从远处的宫殿看过去，那水蓝的光芒忽然大盛，然后以高速四散开来，带着五彩的琉璃光芒狂泻向寒难州而去。 

　　那夹杂着呼嚣的威势瞬间临及寒难州，第一波倒楣的就是近距离与寒难州接近的御林军，只要触及蓝色光点的人，便连惨叫都来不及发出，向后倒飞而出。 

　　寒难州从未看过这样的武功，心中震骇万分，这已经不能算是武术了，此时他已来不及拔出随身宝剑，只能双掌齐出，硬挡住侯雪城的攻击，竟也向后倒退了三步。 

　　当他再开口时，声音已然嘶哑。“大静神功第九重？” 

　　侯雪城的眼睛微微眯起，似乎有点碰到知音的喜悦。 

　　“你倒识货。” 

　　寒难州倒抽一口气，这种几近于神话的武功，也能被此人练成？他心脏强烈鼓动起来，欢悦大于震惊，激昂远胜恐惧。 

　　身为学武之人，死于这样的武功下也不枉了。他大笑出声。“好，好功夫，来吧。” 

　　冰雪孤城第三部－10 鸳鸯后篇 

　　在长笑声中，他抽出自己珍藏的名剑，迎了上去，竟是身剑合一，御剑而飞行。而所倚仗的正是名剑“长庐”。 

　　在急雨中，长庐剑仍是一泓秋水，暧暧含芒，在雨中闪出七彩之焰，竟与之毫不逊色。众人只看见一团彩色的光芒迎上蓝光。 

　　那接触的那一刹那，“轰！”一声，整个天空像是炸了开来。所有人脑中被震的嗡嗡作响，引领望去，只见半边的天空都被那两个交错的身影射出的剑光占据。 

　　整个天空像是被劈去了一半，半明半灭，急劲的气旋由这两团相撞的光芒中激射而出。 

　　像是以两人为中心，方圆二十丈之所有生物，都被这股旋风撕裂的不成形状。光芒在第一波相触后，之后已稍见黯淡。侯雪城轻喝一声。 

　　血旗“啪”的一声展开了。随着旗面急旋，蓝芒立即大盛，压过了彩光。 

　　在惊惧的惨叫声中，所有卫士绝望的四处溃逃，只怕那些四溢的光点临及自己，早已经毫无高手风范的踩跌着他人。 

　　身在其中的寒难州，是最苦不堪言的，一身的功力已经运行到极致，难陀神功也使出了十成，但那股压力丝毫没有松弛，越来越加重，几乎让他有经脉即将爆裂之感。 

　　在这样的武功之前，似乎什么招式都变得十分可笑，他咬紧牙关，难陀神功运行到十二成，气灌剑尖，竟发出嗤嗤的破空之声，转瞬之间已刺入侯雪城替自己布下的防御气劲之中。 

　　侯雪城眼中闪出异彩，果然不愧是寒难州。“好剑，好武功！”他侧身避过寒难州凌厉的攻势，血旗“啪”一声直竖起来，彷佛一道白色光墙，将寒难州的攻势尽皆挡住。随即旋转而上，顺着他的宝剑，旗面横切而去，霎时无声无息的卸下了寒难州一只臂膀。 

　　在这其中，两人比拼武学，转瞬之间早已交换了近三百招，此时寒难州遭受重创，已无法保持飞行姿态，飞跌于地，一身青衣染满泥迹与鲜血。 

　　他暗哑的呛咳，却是满脸笑容。“好……不愧是侯雪城。不愧是大静第九重……我不枉了……你杀了我吧。” 

　　侯雪城低头看着此人，双足在他身边落地，缓缓的道：“我不杀你。” 

　　寒难州深深吸口气，知道自己已然伤重，也没法子再撑多久，他问出自己心中长久的问题。“在九皇府中，我对你尽心尽力，你也该知道我对你的心情。我只想问，为何我不行？哪里比不过他？” 

　　侯雪城沉默很久，轻轻的道：“因为他从不与我争胜，所以我败了。因为他握住我的手，从以前到现在，都没放开过……所以不会是你，不会是其他人，只有朱靖一个人而已。” 

　　不待寒难州再细问，侯雪城早已不再望寒难州一眼。他“啪”的一声收了旗面。蓝芒敛去，狂雨又重新打在所有人身上。 

　　所有人静静的远观着此人，这人所隐藏的可怕能力与武功，已经让在场之人为之胆丧，若不是忠君爱国之心在他们心中始终不去，恐怕早已溃不成军。 

　　皇帝的御林军，个个都算是出类拔萃的高手，如何不知道寒难州的能耐，而侯雪城一个照面，便轻易击败了这一方之霸，全场震摄。 

　　侯雪城寒森森的环视众人，群豪俱被他如刀锋般锐利寒冷的眼神逼的倒退一步。 

　　看着自己的手套，侯雪城神情仍是淡淡的，“还有谁想上来？” 

　　沉默中，众人再次围起一个圈子，把侯雪城围在中间。侯雪城哼了一声，并未再次展开血旗，他身形有如迅雷般在人群中穿梭，空手搏击，或推或打。 

　　只见广场中的卫士一波一波地倒下去，但这些人却无人致命，最多只是骨折断肢。 

　　那一波又一波的冲上来的卫士，又一波一波倒下去。广场之中杀声震天，碧血横飞，寸土寸血。却只是为了挡住一个男人。 

　　一个人的武功练到了此种境界，无不令人畏惧。因为你不知其招出自何处，难料其刃来自何物，如何抵挡，如何防御？ 

　　在远处观望的皇帝终于忍受不了，冲入雨幕，大吼道：“给我住手！” 

　　他的声音隐没于嘶吼与惨叫之中，侯雪城根本不理会。如同他的外号，“雪袖红衣”，他雪白的手套丝毫看不出血腥，但已浴血满身。 

　　像是单方面的屠杀一般，有如猛狮进入鹿群中。 

　　皇帝又惊又怒，看到外围中有一个人静静站着，正是朱靖，他背上仍染着被杖责的血迹，此时低着头，也不知想些什么。 

　　皇帝急促的走近他。“靖卿，你还不快阻止？这人要将我的卫士屠尽吗？” 

　　朱靖缓缓抬起头来，他语声沉重。“皇上，当一个人，正为了争取我的幸福而拼命时，我有何立场阻止他呢？您看清楚，他并未真正杀害一人。只让他们不再有攻击的能力。” 

　　皇帝不禁语结，他并非一个可以看自己的卫士替自己拼命而毫不动容的皇帝。再这样下去，即使无人死亡，他的卫士们遭此重创，内伤肢折，恐怕也要半年的休养生息，代价实在过大。 

　　皇帝脸色阴晴不定，过了许久，终于道：“你让他住手，什么我都允了你。” 

　　朱靖颔首，却毫无喜色。事情走到这样的地步，实非他所愿。他走向前扬声道：“雪城住手！皇上已经应允了。” 

　　侯雪城听若不闻，溅满鲜血的身影在人群中缓步悠行，只要他所经之地，必有人惨嚎着倒飞出去。 

　　朱靖咬牙纵身上前，在侯雪城的手套触及其中一人时闪身挡在那人面前。侯雪城的手掌便按在朱靖头上，朱靖蓦然大声喝道：“雪城！” 

　　侯雪城凝劲不发，他像是游戏被阻止了，又被这样叱喝，有些不悦。又像是怕责备似的，要解释什么：“我没杀人啊，知道你不喜欢，让他们受点伤，免得找麻烦而已。” 

　　朱靖缓缓握住他放在自己头上的手掌。“我知道，你很好。不过已经够了。我背上的伤口还没包扎呢，有点痛。我们这就走吧，找地方休息去。” 

　　侯雪城起初有些泄气，有些没精打采。但之后听朱靖如此说又振作起来，眼中的青芒终于褪去。他推开朱靖握住自己的手，“别碰我，我身上脏。” 

　　朱靖却反手紧握住，“我们走吧，皇上已经允了，让我们离开，也不为难我家人。” 

　　侯雪城低下头来，看着朱靖握住自己的手，这次他不再挣脱。过了半晌，他抬起头。“我一向不是好相与的人物，事情已经不能就这样了结。” 

　　朱靖微微叹息一声。“你想如何？” 

　　侯雪城微微一笑。“要我停手，只有一个条件。”他伸出手，带着手套的手指，直指住远方神情焦灼的皇帝，声音远远传送出去。 

　　“我要和你堂堂正正的离开，你们中原人那么在意礼教，世俗的事情如此看重。很好，那么我要这个皇帝，替我们主婚。” 

　　冰雪孤城第三部－尾声 前篇长夜 

　　雨后朦胧的雾气在广场中弥漫着，空气里有着说不出的寒冽。所有人都戒惧的看着眼前这个男子。 

　　侯雪城的强大，那一身超凡入圣的武功，冷酷无情的手段，不必说，早已在中原甚至边陲地带成为了传奇。但传说毕竟是传说，总有人怀疑是夸大。 

　　但今日，侯雪城确切的以实力让所有人看到他令人丧胆的武功。那种深不可测，浩瀚如海的武学，简直已经超凡入圣，那绝非凡人所能抵御。 

　　这样一个人，众人心里都深知，若他要取皇帝的性命，那是轻而易举，有如囊中取物，手到擒来。在场之人，谁也阻拦不了。 

　　侯雪城的狂，侯雪城的傲，侯雪城的狠，甚至他的深沉，加上这样绝代的武功，那种目空一切，轻视世间之物的狂傲，特立独行的思想，甚至他手中本就握有的势力，对于皇帝来说，绝对是最大的实质威胁。 

　　若是有能力除掉这样的人，皇帝绝对毫不犹豫，不择手段也要斩绝这个隐患。但是如今，看过侯雪城实力的人，谁都清楚明白，这样的一个人，绝对不可能轻易铲除，甚至力敌。 

　　各人心中唯一的愿望，都只是绝对不让这人成为自己的敌人。 

　　皇帝虽然年纪大了，却绝对不糊涂，他在位二十余年，对御人一向深有心得，自然十分明白，眼前这人，绝不能妄想驾驭他，只能采取疏导怀柔手段。而如今能对侯雪城稍有节度的，只有朱靖一人。 

　　他并未老眼昏花，虽在远处，也看得出侯雪城极不愿令朱靖发怒，只要朱靖和他说话，稍有不豫之色，侯雪城就极在意。 

　　在本朝，喜好男风的大官达人，并非没有，甚至引为韵事。有人只是玩玩小官之流，图个新奇，有的是真的放入真心，至死不渝。 

　　但不论如何，这样堂堂正正，在大庭广众之下说要与同性结亲的，却从来没有过，何况还是要身为皇帝之尊来主婚。 

　　话虽如此，在如今的情势下，却无人想讪笑。所谓冲冠一怒为红颜，朱靖虽不能算是红颜，但侯雪城的确为了庆王而独自面对千军万马。而朱靖也同样相报，那样以忠诚为本性的男子，本朝最倚重的王族，竟然愿为侯雪城独抗天颜，旱不畏死。 

　　这两人之间的情深义重，即使是先前十分不以为然之人，也都沉默了。仍然强烈反对之人，在看到侯雪城的实力后，更是不敢说话。一时之间，所有人都眼望皇帝，听他决议。 

　　皇帝陷入两难。一时沉吟难决。韩相国对皇帝一向公忠体国，对皇帝十分忠心，此时也不再坚持，免得皇帝为难。他走到皇帝身边，躬身启奏，“皇上，不论如何广场雨大，您龙体保重。移驾回到厅堂后再谈吧。此处总不是个议事所在。” 

　　皇帝点头，回到喜厅之中，看着四处林立的喜帐，真觉有说不出的讽刺之感。侯雪城跟着朱靖也随同回到大厅。其实皇帝允不允，他真是无所谓的，也不是刻意给皇帝出难题。 

　　不过两人若在一起，朱靖家人即使免罪，仍不免要受到旁人轻视冷嘲，这样的冷暖，他毕竟是一宫之主，自然是明白的。惟今之计，也只能将皇帝扯下水，在中原，可没人敢轻慢皇帝。 

　　时间在沉默中过去，在场之人无人肯离去，都想知道皇帝的决定。然而都深深感觉到，今夜，还真是个漫长之夜啊。 

　　皇帝心中十分矛盾，皇室的体统，怎能为了一个人尽毁？但是他心中也很明白，若是拒绝了，也算是得罪了侯雪城这个人，这人的实力让他深深忌惮，若因此成仇，即使目前自己有朱靖加护，但怎知侯雪城会不会背着朱靖给自己颜色呢？ 

　　恐怕以后日夜都要身处不安之中。而那样的决定，自己也等于要失去朱靖这样的边关重臣。因为朱靖等于是得不到他的认同，在朝中绝对无立足之地，势必要离开官场。 

　　他心中慢慢思量着。若是答应了，给这两人主婚，只要处理得宜，未必会令皇室蒙羞，反倒可成一段佳话。朱靖感念自己恩德，必然更加忠心，而侯雪城也等于在自己掌握之中。 

　　侯雪城这样的男子，对他软来硬来，他都不见得领情，唯有把情份放在朱靖身上，才能令侯雪城为己所用。 

　　一定决定了，皇帝便再不迟疑，开了金口。“好，众卿听了，今日朕既然亲临，这口喜酒便不能不喝，既然韩小姐也为庆王求情，朕也愿如此成全一对佳话，众卿以为然否？” 

　　侯雪城的眼睛在众人脸上四下环视一圈，所有人都觉得心中冷风飕飕，有如被冰箭扎了一下，都心知只要说个“不以为然”，恐怕接下来难以善了，要引火上身了。 

　　众人都极怕侯雪城注意到自己，俱都忙不迭争相称颂皇上英明伟大，睿智非凡，体恤臣下。 

　　既然一切事情水到渠成，朱靖便牵着侯雪城走到主位之前，此时老太君已然苏醒，她对于目前情势也只能接受，坐于皇帝主位之下首，等着这对“新人”来拜礼。 

　　主礼司赞是第一次替男人主礼，声音十分干涩。“一拜……”正唱间，只听一个娇怯怯的声音叫道：“慢着！” 

　　事情显然又有变化，所有人都觉得心脏难以承受，心中不住暗骂。这场婚礼，真可说是看尽了热闹，可别连自己的性命也给热闹赔了去。往发声处看去，那发声者竟然是韩晚楼。 

　　韩晚楼已经褪下喜服，正匆匆奔到厅堂来。皇帝对于这位韩相国的爱女一向十分喜爱，此时又觉对她有愧，于是缓下了脸色，温言道：“韩小姐有话想说吗？” 

　　韩晚楼对皇帝斯斯文文的行了个宫礼，“皇上，今日之事，并非晚楼之错，晚楼也没犯七出之条，却还没入门，便下了堂，实在觉得无辜。所以想有个要求，不知皇上能否恩准？” 

　　皇帝还没发话，侯雪城侧眼瞄着她，已开口道：“你又要刁难什么？” 

　　韩晚楼笑盈盈的转向侯雪城，她想整他已非一日，但总是吃瘪。每次幻想侯雪城哭丧着脸，就觉得心中很得意，可惜总是只能幻想。这次终于给她逮到了机会，哪能不把握？ 

　　“我哪里算是刁难？侯雪城，现下你是新人，我是旧人；你是新妇，我是弃妇，我把朱靖让给了你，你总该顺着我点儿。” 

　　侯雪城想想也有道理。“好吧。你想怎么样？快说吧。”他只想快点拜完堂，拉着朱靖马上走人逍遥去。不管韩晚楼有什么刁钻的要求，难道凭自己的能力还办不到吗？ 

　　皇帝看了韩相国一眼，也有些无奈，说道：“韩小姐但说无妨。” 

　　韩晚楼跪下谢恩，然后起身，背负着双手，巧笑倩兮的绕了两人一圈。她拿着手上捧着的新嫁衣，向前一送。 

　　“我这嫁衣，在十五岁那年就亲手缝制好了。怀着梦想，满怀幸福的想与靖哥共结连理，一直想穿上它与靖哥成亲。可惜今日也只穿了几个时辰，总是没让它进了洞房。” 

　　侯雪城不耐烦了。“这和我何关？总不会要我穿了它。” 

　　韩晚楼竖起食指，笑嘻嘻的道：“正是这话，侯公子好生聪慧，一猜就中。” 

　　朱靖愣住了，“这怎么可能，雪城是个男人，怎能穿女子的嫁衣？” 

　　韩晚楼目中泪光萦绕，“靖哥，我也只这个希望，这件嫁衣，可载满了我的祝福。靖哥不要我，连我的祝福也不屑收吗？” 

　　朱靖无言以对，转头看着自己爱人。而侯雪城只是死盯住韩晚楼手中的红衣，脸孔阵青阵白。可恶，早知道当年一看到这霉女就先杀了她，也没日后这些霉事了。 

　　但男子汉大丈夫，答允的事情，怎能矢口反悔？ 

　　侯雪城陷入了两难。 

　　事情僵窒了许久，皇上轻咳一声，正要发话。侯雪城终于开口，“这件嫁衣给你穿过，也不知里头有多少霉气缠绕，这可不是吃了几碗猪脚面线就能解除的。我大静神功即使练到第九重，可也没把握能不能敌过你的霉气。更何况……” 

　　侯雪城停了半晌，终于问道：“这衣裳，你从早晨穿到现下，也整整一日了，上头定都是你的皮屑汗臭。你总也该洗过，才拿来给我穿吧？” 

冰雪孤城第三部－尾声 后篇风华 

　　韩晚楼听了简直要脑充血，这人心里所想的，竟不是穿女子嫁衣的侮辱，而是嫌弃自己霉气无敌。最可恨的，还当众说自己身上有汗臭，简直不可原谅。 

　　所谓熟可忍，熟不可忍。她原先只打算为难侯雪城一下，看看他郁卒的神情，当然，若是侯雪城肯开口求恳，那是最好不过。这下韩晚楼死也不愿放过他了。 

　　她跺足。“我管你有什么忌讳，若你不愿穿，那就当你说话和……放那个气一样，大家都看到了，日后所有人皆要看不起你。” 

　　侯雪城脸色铁青。穿什么衣裳，对他而言其实都没有什么差别。女子男子的衣裳，都不过是身外物而已，他半点也没感到什么耻辱或是不悦。 

　　但他最介意的，就是怕衣上有汗味，那要他穿上简直比死还难过。他转头望向朱靖，忽然灵光一闪，终于发现了新契机。“朱靖今日和你一样，忙了一个晚上，想必身上也都是汗味，定然不会嫌弃你这衣裳。我看就由他来穿上罢。” 

　　这下轮到朱靖脸色铁青了。“你要我穿？” 

　　侯雪城看他一眼。“难道你要我穿这件汗臭衣裳吗？” 

　　朱靖深吸一口气，苦笑道：“但你看我的身形，你认为我穿上，不会撑破吗？” 

　　侯雪城奇道：“撑破有什么关系，反正也只有这一次。” 

　　韩晚楼脸色不佳。“你觉得没关系，我觉得有关系。靖哥怎能穿的下？若你没诚意，那就……” 

　　“慢着！”侯雪城截口，“谁说我没诚意？就穿给你看。”他用两只手指夹着新嫁衣，拿到离自己最远的距离，使力抖了抖，再抖了抖。韩晚楼看他抖了半天，仍是一脸嫌弃，忍不住发怒。“这上头有虱子吗？有蟑螂吗？有臭虫吗？有那么脏吗？” 

　　侯雪城看了她一眼，理所当然的道：“你今年也快二十了吧？放了快五年的衣裳，谁知道上头有什么？就算什么都没有，至少也让霉气多消散些。” 

　　和侯雪城说话，那绝对要有非常深的涵养，才不会气爆而亡，韩晚楼忽然同情起朱靖。 

　　像侯雪城这样个性的人，也许也只有靖哥能包容。自己虽说喜欢侯雪城，但也想长命百岁，若侯雪城是个哑巴就好了，一定非常完美。若她手中有药物，一定毒哑他！她深深吸气，再吸气，终于勉强牵起嘴角。“那你到底抖完没有？” 

　　“当然还没有，若可以拿去清洗一下，我也不必那么麻烦了。” 

　　“靖哥！”韩晚楼几乎尖叫起来。“你也说说他！” 

　　朱靖咳嗽一声，“雪城，皇上和大家都在这里呢，可不能等着，要给我们主婚呢。我背上伤势有点痛，想早点休息。咱们还是快点达到晚楼的要求较好，若你不愿意……我穿也可以……” 

　　侯雪城看着他背后隐露出的血迹，这才不甘愿的道：“应该可以了。”他仍不放弃抖最后一次，然后开始解自己衣扣。朱靖连忙抓住他的手，就怕他当众脱衣，“雪城，罩在外头也足够了。” 

　　侯雪城听了便将双手抬起，朱靖日日替他更衣，自然明白他的意思。他接过嫁衣，轻轻的替侯雪城披上，将他长发从衣领内拨出，握住他的手穿入衣袖，然后跪下来替他的袍摆抚平。 

　　这其中的轻怜蜜爱，温柔款款，侯雪城自己没感觉，反正每日都是这样更衣的。但在场所有人都看在眼里，一时都沉默了。 

　　堂堂一个王爷，镇守边关的猛将，却愿替爱人这般仔细的服侍，那该有着怎样的耐心和爱意。在场的达官夫人俱都忍不住回头看了自己夫婿一眼，然后黯然低头。 

　　侯雪城的外号叫做“雪袖红衣”，这说的是他杀人无数，溅血斑斑。却是第一次身穿红衣。他低头看着自己身上刚披上的嫁衣，神色有些不自然，抬头看到所有人都盯着他看，连朱靖也是目不转睛，心想：“这些人不会离我那么远，也闻到了这衣裳上头的味道吧？” 

　　他正自心下疑惑，却不知道，所有人都为他展现的风姿而呆住了。那种说不出的绮丽的风情，但眉宇间又一贯的英气勃发，不可思议的揉合了俊秀与刚毅，简直叫人惊叹，连远在主位上高坐的皇帝也看怔了。 

　　那冰雪一般冷峻的气质，傲岸的神态，身处上位者流露出来的威仪，加上那如火般魅惑的风情，绝非一般人所能抵挡。 

　　皇帝忽然完全原谅了朱靖。这样的一个男人，恐怕连自己年轻时也不能抗拒的。若是自己晚个二十年时碰上这人，必然要比朱靖还疯狂。他低叹了一声，不知是遗憾还是庆幸，终于发声道：“好了，开始行礼吧。” 

　　朱靖微微一笑，紧紧握住侯雪城的手。那含蓄一笑之间，如深潭不兴波，却又将所有的情意都流露出来。 

　　侯雪城其实并不是很明白为何朱靖如此开心。但是朱靖快活，他也快活，忍不住也回他一笑。他容色本就俊秀绝伦，此时展露笑颜，有如冰雪初融，清胜晨霞。在场之人都忍不住倒抽一口气。 

　　朱靖露出不悦之色，不愿侯雪城被人如此凝视。他着意侯雪城走到天地桌前，面北而立。 

　　这时引赞看新人就了定位，立即高声唱词：“跪，献香烛。明烛，燃香，上香，俯伏，兴，平身复位。” 

　　侯雪城扬扬眉毛，见朱靖已然下拜，只得跟着一起拜下。一连串拜完，换通赞唱：“跪，叩首，再叩首，三叩首，兴。” 

　　侯雪城这下皱起眉毛，这中原的繁文缛节为何那么多，一天到晚就看人拜来拜去。他凝立不动。 

　　但朱靖斜眼看去，见他没一起拜下，连忙扯了扯他衣角，侯雪城忍住一肚子火，只的再次拜下。才正刚起身，就听通赞又唱： 

　　“一拜天地――” 

　　侯雪城握紧了拳头，他这半生纵横天下，何曾这样到处给人低头叩首。他忍下气，又随朱靖拜下。起身时，却被那带霉的裙摆绊了一下，若非轻身功夫极佳，只怕就要当场跌个狗吃屎。 

　　“二拜高堂――” 

　　侯雪城忍无可忍，他本就目空一切，今日实在自觉受尽了委屈。此时有如闪电般掠到司赞身边。他一把揪住那人的衣领，语气里尽是杀意。“你什么意思？故意整我来着？拜来拜去烦不烦？快让我入洞房！” 

　　那样庄严隆重，有皇帝亲自主婚的典礼，本该严肃静穆，但此时所有人都忍不住笑出声。第一次看到有人那么坦然，竟在成亲之刻，大声宣告急着要洞房的。 

　　笑声越来越响亮。侯雪城十分不悦，冷冷回目。登时，哄堂的笑声在侯雪城锐利环视的目光中嘎然而止。 

　　皇帝却也忍不住露出微笑。老太君怕他生气，连忙低声道：“皇上，这侯公子向来身处化外，乃山野之人，不懂礼数，皇上万万看在老身的份上，别与他计较。” 

　　皇帝笑着摇头。“朕没不开心，这孩子很有趣。”他一挥手，命令司赞，“继续。” 

　　朱靖急着要侯雪城放开司赞的衣领，“最后一拜啦，你权且忍忍，上头都是我尊长，叩拜是应当的，数十年教养之恩。” 

　　侯雪城这才松了手，给朱靖扯着回到天地桌前，他也不看朱靖，当先对着皇帝和太君拜了下去。然后抬起头，面容冷硬。“还要拜什么，一次说来！” 

　　司赞抖着声音，“夫妻交拜――”心惊胆跳的看着侯雪城照做了，他忙不迭的叫出最后一句。“送入洞房――” 

　　所有人都嘘出一口长气。好一个漫长的黑夜啊，想必天亮就该来临了。连朱靖都松懈下来，这一夜的压力，大悲大喜，争斗成亲，也真是够他受的，恐怕要老了三年。他喘了一口气，脚步都不自禁跄踉一下。 

　　喜娘要牵着侯雪城的手，带他入洞房。侯雪城自是不愿让她碰触，事情既已了结，他便不再恼恨。回首注意到朱靖步履不稳，便问道：“你怎么啦？背上伤势痛楚吗？” 

　　朱靖只怕他又惹来祸事，只想快入洞房休息，忙点头。“真有点痛了，我们快点……”话还未说完，已被侯雪城拦腰横抱而起。 

　　即使抱着那样一个大男人，以侯雪城的功力，自然是脸不红气不喘，举重若轻。但朱靖可红透了脸，这下以后可永远别见人了。他急促道：“快放我下来！” 

　　“不怕，你不重的，我也不嫌弃你。”侯雪城难得哄着他，语气里带着意思罕见的温和。一步一步跨入洞房。 

　　所有在场众人寂静无声，引领听着侯雪城最后一句话。 

　　“我都很小心，注意没碰到你的伤处。朱靖，你为何脸色发白？那么痛吗？今夜的游戏你别施力了，换我来……” 

　　司赞连忙高叫：“礼成――” 

　　终于把侯雪城最后一句语声硬是压盖下来。但整个厅堂的笑声，据朱靖事后打听，持续了半个时辰。连皇帝都笑出了眼泪。 

　　远处一声高昂嘹亮的鸡啼，划破了静夜。在东方山岭之间，这时露出一道光芒，登时霞光万道，辉映大地。 

　　天终于亮了。 

　　【冰雪孤城・第三部 完】 




冰雪孤城番外合集 BY:chiaannlee/白蛋

冰雪记趣篇（一）朱靖的烦恼（上1）

与侯雪城【洞房】以后，许多事情都算是有了一个结局。不过对朱靖而言，这却不是一切烦恼的结束，而是一切烦恼的开端。

虽然大静神功与冰心诀都已经练至第九重，对侯雪城而言，可算是摆脱了许多束缚与禁忌，但严格的说来，剔除了大静神功必须绝情的因素以后，侯雪城的性情已经是根深蒂固，冷心绝情算是在他骨子里深植，要改变仍是很困难。

何况朱靖也就喜欢他这个样子，也不想他改变。

但是侯雪城的确慢慢在变化中。进入第九重境界以后，侯雪城如同一个初生的婴儿般，对许多事情都产生了高度的兴趣，他仍然勤于练功，那是他的第一要务。

但是练功之馀，走在陌上，他偶而会为了路边盛开的樱花而驻足，有时竟愿为了看一只蝉蜕壳而站立一个下午。

甚至，他会伸手将被困于蜘蛛网中的蝴蝶用两指夹起放走。那个一向深信弱肉强食的侯雪城，竟会救助一只微不足道的昆虫。（当然是戴着手套做的）

当时，朱靖看到他这样的举动，不禁微微一笑，正想赞许几声。侯雪城却回过头来。

『这只蝴蝶翅膀鲜，该是公的。是梁山伯吧？可能是祝英台也和韩晚楼一样带霉，所以让梁山伯掉到陷阱里了。霉气真是全世界最厉害的武学啊。』侯雪城发出感叹。

『雪城，那只是个故事。不是真实的。』

『但若不是事实，为何那么准，梁山伯认识祝英台后就倒霉连连，情人没了也罢了，还生了重病，堂堂一个男子汉竟然为情吐血而死？是被霉气缠身的原因吧？』侯雪城深信不疑。

『………………。』

不管如何，朱靖对侯雪城这样的改变，是抱着欣喜的态度在缓缓引导着他，但伴随着侯雪城的好奇心而来，却是朱靖的恶梦。

其实说穿了，也就是说，侯雪城对朱靖的【身体构造】感到非常的有兴趣。

任何事情，侯雪城都认为可成为一种竞争，对自己的期许与勉励，他对于胜利的执着，那可以说非比寻常，十分固执。

这样的个性，从他当时即使被朱九侵犯，被一干人等侮辱，也不揭露他与朱九的关系，可以深刻的看出。

在当时，其实他只要说一句【朱九是我爹】，许多事情都不会发生。当然，也不至于受辱。

但是侯雪城要的是胜利，即使失去武功，还是执着于无敌。

要敌人崩溃，又在自己失去武功的时候，处于弱势时，怎么打击敌人呢？

他一向不顾一切的得到完美的优势，即使付出任何代价，也在所不计。所付出的代价在别人也许觉得痛不欲生的事情，他却不放心上。他要的只是绝对的胜利。

不是胜利，就是失败。他不做失败者。

并且，这也算是他对自己的改变的一种试探，与报复无关，他根本从不把朱九放在眼里，既不恨怒，也不孺慕。应该说，除了朱靖以外，他根本从不看其他人，这其中也包括了朱九。

恨与爱，侯雪城都觉得是一种能量的浪费。

他只看朱靖一个人。

他所作的一切，其实只是为了试探自己的行为模式。应该说，他追求的，是一种【绝对】。对自己一再的改变，感到需重新适应，又再在此基础上锲而不舍的前进。

倘若走不过去，侯雪城就舍弃，包括他自己。不给自己后路，所以一定只能往前。对敌人狠，首先要学会对自己无情。万事不萦于怀。

这是他的中心思想，从以前到现在都没变过。

侯雪城执着于胜利，就连与朱靖的游戏也不例外。大静神功功德圆满以后，许多的感知渐渐让他有了许多思考，这个游戏虽然有趣，却总让他有被动的感觉，侯雪城很想拿回主控权。

朱靖对于他这样的思考模式，一向觉得头大。但是从未想过，自己竟也有一天成为侯雪城【对付】的对象。

在那个【新婚】之夜，也不必说了，朱靖被整的十分凄惨。他对侯雪城十分深爱，一向极少违逆侯雪城的要求。但是这件事情上，实在令朱靖感到却步。

理由是，侯雪城的技巧，也委实在太差劲了。

在那个新婚之夜之后，朱靖一连七天处理公事，都没办法坐下来。那整个月，每天喝的都是黄连茶，给自己下虚火，而且绝对不敢吃辛辣的食物，每日如厕时的辛苦只有他一个人深知。

一个人的技巧差其实不是不能忍受的。朱靖心中暗自叹息。但是大静神功在侯雪城的身上根深蒂固，从来不易冲动，换句话说，这人的持久力………长到令人感到畏惧。

总而言之，被一个技巧其差无比的人连续折腾一夜，那种滋味实在不是人受的。

『我无怨无悔！』朱靖一口将手中的黄莲茶饮尽，握住拳头自勉。『雪城高兴，我就开心！』

冰雪记趣篇（一）朱靖的烦恼（上2）

侯雪城自己，其实不是很畏惧痛楚，他其实很喜欢与朱靖的床第游戏，朱靖所给予他的充实让他感到很满足，那人总是拥抱着他，亲吻他的脸颊，抚摸他的头发。在进入时也总是先顾及侯雪城的感受。那样的温柔，一点一滴的融化侯雪城冷硬的心。

侯雪城也想让朱靖感受一下这样的快活。

不过朱靖似乎不那么认为。最近这几次，侯雪城提出要求，他虽都没有拒绝，不过好像都是笑的很勉强。

侯雪城不能理解。

在朱靖身上所吸收到的知识，他一样不留的还给朱靖，抚摸他的头发，亲吻他的脸颊，还很用力的抱住朱靖，一点也不嫌弃朱靖身上泌出的汗水，进去朱靖身体时，也算是小心翼翼了，但是朱靖好像也无法感受到自己曾感知的快活，究竟是哪里出了差错？

侯雪城不甘心，他从未在任何事情上失败过，这次却有极大的挫折感。是不是自己太大了？侯雪城一边擦拭着血旗一边想着。

思前想后，实在难以解决疑惑，于是放下血旗，拉开裤头，盯着自己那话儿研究，功运全身，将血液逼到那处，观察着自己的反应。

那话儿依他的意念翘了起来，侯雪城回忆着朱靖的大小，细细比较着，虽没看过别人的，但是比起朱靖的，也其实不算大。是不是哪里和其他人不同呢？

他想了半天还是不得其解，系好裤带以后，他击掌传唤范芦。

范芦这几日还未曾回天山，留在王府中照看着侯雪城，顺便想训练几个傲神宫带来的高手，留给侯雪城传唤使用。

毕竟海无极和司马俦身亡以后，侯雪城身边便没有一个侍候起居的傲神宫人。这是身为掌司的范芦，其骄傲所不能容许的。

他一进入内室，还未见礼，就看到侯雪城火眼金睛的盯住他的下半身。令他十分赧然。他单膝跪下，想藉此遮掩住侯雪城盯住的部份，『宫主找我不知何事吩咐？』

侯雪城挥手让他起身，仍然盯着他的下身不放。『把裤子脱下来。』

范芦不敢相信自己的耳朵。『什么？』

侯雪城皱着眉头，『我想看看你那里和我有什么不一样。』

范芦涨红了脸，虽然对侯雪城一向唯命是从，但是这个说什么也不能答应。『宫主，男人的……那个……，长得都差不多的，大小之分而已………。』

侯雪城想了想，『朱靖好似不太喜欢与我玩游戏，每次都好像很痛苦，但是我也想让他开心，和我一样快活。但是朱靖看起来一点也不快活，是我的太大吗？但是朱靖的和我的比起来差不多大小阿，我想不出原因，为何没办法让他舒服呢？』

主人和自己谈这样私密的问题，范芦简直不知从何开口，脸孔如火烧般热烫不已。但他自小跟着侯雪城，知道这人是不懂世俗的羞耻之心的。

有不懂的，侯雪城一定会发问，追根究底，定要研究出答案，这是侯雪城的长处，也是他武学可以进入大乘之境的理由之一。

范芦心想，『还有什么理由，当然一定是宫主你技巧太差，才会弄的人那么痛。』

但是当然不可能这样直言说出，不然自己性命也要到了尽头了，他正在细思如何回答，虽然他没和男子做过这事，但也和女人算是经验丰富。

正在思虑措词中，侯雪城已经站起身，拉着他坐在床头，一手按在他肩膀上，十分认真的看着范芦。

『我想问题一定出在我这个上头，你替我看看，是和别人有不同吗？所以弄痛朱靖？范芦，你躺下来让我试验看看如何？我不会嫌你脏，这个我能忍耐。』一边说着，另一手已经在解范芦的裤带。

范芦简直吓得魂飞魄散，奈何双肩被侯雪城压着不能动弹，已经给他压着仰倒在床上。他吓得张口结舌，说不出话来，只感觉到侯雪城已经要拉下他的裤头，想必下一步就是霸王硬上弓了。

『不………不要阿！』他大叫起来，『来人啊～～救命啊～』

侯雪城皱眉，『不要叫那么大声，外头的人我早吩咐了，不许人进来的。你没玩过这种游戏吗？很有趣的，朱靖说过，要闭上眼睛才能玩，你快闭上了。』

眼看自己就要遭到狼吻，范芦终于情急生智，大吼出声，『宫主，我这几天没洗澡啊～～～』

所有的一切都静下来了，侯雪城压在他身上的重量瞬间消失，范芦睁开眼睛，发现自己眼角竟然吓出泪水来。

他胡乱的擦乾眼泪，转头寻找侯雪城的身影，只看他贴在离自己最远的墙壁上，脸色发白，双手狂乱挥舞如赶臭虫般。

『你没净身竟然也敢来见我，该当何罪？快出去，马上去叫人进来换床单。』

这时，朱靖走了进来，对于里面僵窒的气氛十分好奇。『你们在做什么？玩游戏吗？』

一听到『玩游戏』三个字，范芦不禁悲从中来，一时天旋地转，大受震。这时宛如受了极大的委屈，匆忙从朱靖开启的门急急奔出。

『他怎么啦？』朱靖只觉得莫名其妙，从没有见过这位范掌司如此惊惶失措。

侯雪城耸耸肩，『他赶着去唤人来给我换床单。』

朱靖是知道范芦的尽忠职守，不禁点头赞叹，『雪城，范掌司对你真是忠心耿耿，凡事亲力亲劳，你有什么吩咐都赶着去办，做事情又仔细，我很多事情都偏劳他出计策。过两天他要离开，还真是舍不得。』

侯雪城露出遗憾的神色。从紧贴着的墙面下飘身下地。『可惜范掌司不是顶爱洗澡。』他吩咐朱靖拿纸笔磨墨，自己走到案前正襟危坐。

侯雪城袍袖一摆，提笔一挥而就，朱靖好奇走上前，拿起纸张细看。只见上书几着几个墨汁淋漓，龙飞凤舞的大字。

『傲神宫规第七十七条

严令：

所有傲神宫所属从人，每人每日擦牙三次

沐浴辰光不可低于半个时辰，

衣上绉褶不可超过三起，衣着务必整齐，鞋袜不可有污

张口不可有口臭，伸手指缝不可有黑边

仅以此规与各位共勉

若有违者，逐出山门，以此为诫。

宫主　侯雪城』

纸张从朱靖手中飘落桌面。许久无语。

冰雪孤城 外传 记趣篇　三

前情提要：

在那个新婚之夜之后，朱靖一连七天处理公事，都没办法坐下来。那整个月，每天喝的都是黄连茶，给自己下虚火，而且绝对不敢吃辛辣的食物，每日如厕时的辛苦只有他一个人深知。

一个人的技巧差其实不是不能忍受的。朱靖心中暗自叹息。但是大静神功在侯雪城的身上根深蒂固，从来不易冲动，换句话说，这人的持久力………长到令人感到畏惧。

总而言之，被一个技巧奇差无比的人连续折腾一夜，那种滋味实在不是人受的。

『我无怨无悔！』朱靖一口将手中的黄莲茶饮尽，握住拳头自勉。『雪城高兴，我就开心！』

－－－－－－－－－－－

话虽然如此说，朱靖的信念的确是坚强的，但是明日复明日，明日何其多，在第三个月，朱靖仍然无法坐下时，他忍不住藉着公事之名，逃离王府，让自己屁股有个歇凉的处所。

把裤子拉开，好不容易替自己上完药，朱靖拿起汗巾，将食指擦干净。………是可忍，孰不可忍。他开始郑重的考虑某四个字在他心中的动摇状态。

所谓的『无怨无悔』这四个字，朱靖做得到无怨，但已经无法继续『无悔』了。若再不懂得自救，恐怕活不到明年。那便应了那句『出师未捷身先死，长使英雄泪满襟』了，这是何等可怕的事情啊。

他烦恼的坐了下来，立即又像是被针扎了一般的站起来。此中难言之隐，实在难以细述。

经过几天的慎思，他终于订下了几个计策。爱他就是要拒绝他！朱靖咬牙切齿握住拳头！冲啊～～～

计谋一

朱靖始终认为，在他和侯雪城之间，属自己比较有男子气概，而在敦伦时，负责处上位的，自然是比较有男子气概的人。

……当然，侯雪城也是很有男人味，不过嘛，就是差了自己一点。所以，这次的计划，自然是要侯雪城深深体认到，自己的男子气概压倒性的强过他，那么侯雪城自然就甘于乖乖雌伏的地位了。

为了这个计划，朱靖在离开了王府这三天中，刻意不刮胡子，就是要让侯雪城三日不见他，忽然看到他的男子雄风。才有画龙点睛之效。

这招不错吧？朱靖搓搓下巴，挺得意的。

三日归来，他对侯雪城的思念已经到了极致，兴冲冲的到后院寻找爱人踪迹，但该人却行踪杳渺。好不容易又等了三天，侯雪城翩翩而归，原来是去巡视傲神宫下分堂。照侯雪城的说法，朱靖前脚才走，侯雪城后脚就离开，而且压根不知道朱靖离开了三天。

………这无妨，朱靖也不气馁，晚膳时，他特别拉着侯雪城在小院里，让厨房做了几个小菜，他夹了一块卤牛肉到侯雪城碗里，讨好的笑：『今天的牛肉炖的火候极好，挺烂的。你多吃点。』

侯雪城皱着眉头，他其实已经辟谷，但朱靖开心，他也就陪着吃一点，不过对于肉食，实在提不起很大兴致。他忍了忍，终究没把碗放下，只把牛肉推到碗的最边缘，『我还年轻，牙还硬挺，喜欢有嚼口的，不需要吃烂牛肉。』

朱靖微笑的脸僵了一下，随即英气勃发的一笑。『那么青菜多吃点，今天青菜炒得嫩绿的，很有嚼口。阔别六日，咱们小别胜新婚，我特别要人从酒窖里拿出珍藏。这酒不错，可是大内贡品，你多喝点。』说着便替他斟了酒。

侯雪城一向不推托，酒到杯乾，几杯下去，已经脸色微红，他抬起头看朱靖一眼，随即低下头来，欲言又止，最后仍是闭口苦吃，『你到底有什么事情，直说了吧。』

朱靖干笑一声。摸摸六日没刮的胡子，想让侯雪城看清楚自己的男人味道。不过对方显然没去注意，只是低头吃饭。『我没什么事情，看你吃的少，那么瘦，胖点好看。』说着怜惜的摸摸他的头。

侯雪城脸色缓和下来，抬头看了他一眼，朱靖赶忙摸摸胡子，露齿一笑。侯雪城又低下了头。………朱靖个人的想法，是侯雪城开始感受到自己的威武与强大了，………应该是不好意思，害羞？

他有点高兴，看到侯雪城对眼前的四味虾碰也不碰，知道他不愿剥虾壳，嫌手上会沾了汁液，便净了手，慢慢替他剥壳，放入他碗里。

侯雪城牵动嘴角，露出深深的酒涡，将剥好的虾放入嘴里，满足着『唔』了一声。长睫在他眼侧撒下阴影，朱靖在旁凝视着他，心里实在爱极。但该说的还是要说，不能再纵容下去。

他咳了一声，屏退了下人，沉吟着说道：『雪城，我想和你讨论，关于敦伦之事………。』

侯雪城截口，『我今天没那兴致。』说着又看着他的胡子一眼。

果然有感觉了，朱靖心下很是满意，『我不是这意思，我是想商量，身为男人，我知道你也有雄性的本能，我也充分明白。………不过，我们每天如此，对彼此的身体，都未尝有好处，你说是不是？』

狐疑的抬起头，侯雪城放下筷子。『你是说你不喜欢做这事？但如今我对这方面也明白的很了。这些日子我出去视察，让下头的人带我去妓院一趟。……嗯，那里真不洁净，脂粉味臭的很，我回去连洗三次澡………。总之，我去了妓院观摩过，对这方面很有研究了，该看得都看明白了，做的时候该用哪一套，我明白的很。』

『你去妓院？』朱靖有些气恼，『以后不可再去，你不是怕脏吗？怎的跑去了那藏污纳秽的所在？谁带你去的？那里的人，可有对你………。』

『我会让人碰我吗？』侯雪城眼神凌厉起来，但随即和缓。想起老鸨对他谆谆教导。她说做这事儿的时候，姐儿最忌讳的就是太迎合，总要推拒一下，才引的起对方征服的性致。………朱靖现在也是和他玩这个？

他的酒涡更深了。还好他事先有过『深入了解』，『体察民情』，先看明白了。不然又不明白朱靖的心思，可就愧对情人一番推拒的苦心。这就是老鸨再次重申的重点。『情趣』？

『你想说什么，我明白你的心。』他拉着朱靖的衣袖，走入卧房。

朱靖心下大慰。『你明白就好。』便由着侯雪城拉着他进房。

侯雪城喝了酒，些许微醺，颇有点倦意，便由着眼前之人替他解开衣扣，去了头冠，宽了衣裳。朱靖蹲跪在床侧替他脱了靴，握住他的脚掌，放入被窝里。然后仰头看着爱人椭红的脸颊，忍不住起身在他额前印了一吻。

侯雪城其实有点想睡，今天不想『办事』了，可睁开眼睛，看到朱靖似乎一脸期盼的样子，不忍心拂逆。但又实在醉醺醺的全身无力。他睁开眼，看着朱靖的笑容，感到有点为难。

朱靖的吻从他额前的发蜿蜒而下，轻柔而细密，深情且温存，让他感觉很舒服，实在不想要出力了。他靠在朱靖结实的手臂上，半睁眼的说道：『今天就这样了吧，我们休息一日。』

朱靖一笑，正合心意，『好。』说着上了床，在他旁边和衣躺下。说真的，身边的人才刚沐浴过不久，身上有股清香舒爽的味道，背对着自己的身躯，隔着薄软的被子，现出漂亮的曲线来。

睡在这样的爱人身边，说不会心猿意马是假的。朱靖做了一件让他后悔许多天的事情，他伸出手，搂住侯雪城的腰部，用微渣的胡须轻刷着爱人的耳侧。

侯雪城半惺忪的转过身来，两人四目相对，朱靖露出温情款款的微笑。不知为何，侯雪城又将脸孔转开，目光在床上梭巡着，拉过一只枕头递给朱靖。『我明白你想要做什么，你先把这个盖住了。』

『盖住什么？』朱靖不明白他的意思。

侯雪城也不答话，一把夺过枕头，盖在朱靖脸上。然后拉扯他的下裳。朱靖还没回过神来，双腿已经被粗鲁的拉开，一道熟悉而尖锐的刺痛再次袭击他的双腿之间。

『呜………住……。』他的声音在枕头下被抹灭了，想拉开枕头，侯雪城却使力压着，紧紧盖着他的脸孔，其施力的程度，似乎要让他窒息。他如狼似虎的在朱靖身上摆动着，赫赫有声。而朱靖……双腿乱蹬的挣扎着。

侯雪城本身也觉得很委屈，努力一下一下的办着事情，下头的朱靖还在枕头下呜呜的叫着，也不知道说什么。不过他这次没打算坚持很久，不一会儿就射了出来。这才松开压住朱靖枕头的手，翻过身躯继续入睡。

朱靖拉开枕头，几乎窒息的挣扎让他眼睛都带着红丝，这侯雪城如此『强奸』他，实在让他无法忍受。他愤怒的拉转侯雪城的肩膀，强迫他转向自己。『你做什么？干什么用枕头闷着我？想闷死我吗？』

他一向很少那么愤怒的，但爱人的行为让他感到深深受伤和挫败，而且有隐约的恐惧。难道侯雪城有那种虐待的倾向？总之，朱靖愤怒的吼声几乎整个院落都听得见。

『小声一点，吵死了。』侯雪城一把推开他的脸，『做什么闷着你吗？我也没闷着你，盖住你脸而已。』

『做什么盖住我的脸？我那么丑吗？』朱靖的怒火几乎快烧到侯雪城的眉毛………

『我也没有嫌弃你………。』侯雪城感到委屈了。『你牙齿上黏着菜渣，我做这个时，看到菜渣会没兴致，所以不想看到你的脸嘛。』

朱靖脸色发青：『……………。』

侯雪城振振有辞：『我们几日没见，我不想破坏气氛，所以没直接和你说，知道你向来重视仪容，不想你尴尬。但我今天暗示你很多次了，一直盯着你脸不断使眼色，你没察觉能怪我吗？』

朱靖喷火：『吼～～～。』

总之，………计谋一，彻底失败…………。

冰雪孤城 记趣篇外传　 四

胡子计谋，因为一根菜渣而失败了。朱靖虽然黯然销魂，却没有很丧气。因为他还有一招必杀技，就是－－

腿毛………。

身为侯雪城的情人，没有人比朱靖更熟知他的身体。侯雪城的体毛很薄，无论是男性该有的胡子，脚毛，甚至腋毛，他都十分稀薄。

侯雪城自己毛不多，所以对朱靖的腿毛，有着异常的兴趣，常常看着朱靖的大腿，偶尔会抚摸一下，想来是很羡慕的。

朱靖是个很有行动力的人，在胡子阴谋失败的第二天，他就重振旗鼓，开始对侯雪城有了以下的洗脑工作。

『其实，身为男人，体毛浓密是最好的男子汉表徵。』朱靖的表情严肃。为了双方好，不得不违背良心讲话。

侯雪城依照惯例，一早就抱着他的银枪擦拭着。虽然已经不再用的上这武器，但是身为男人，对自己武器的宝爱可说是天性。

『意思是，我不够气概？』他并没有生气。其实隐约的，他也觉得毛多看起来比较威武。

『当然，你的男子气概也是一流的，不过若是毛多点，会看起来更豪迈！』朱靖很努力的说服他。

『你看，我一天要剃两次胡子，你三天修面一次就好，不修其实也看不出来，………这就有点遗憾了。若是在浓密的胡子中露出锐利的目光，那该是多有味道的一件事情，更显得你傲神宫主威风凛凛，你说是吗？』

『嗯。』侯雪城沉吟着，掀开自己衣袍下，那腿毛实在说不上浓密，他的确是有点介意。……而朱靖，还有胸毛的………。他擦拭银枪的速度缓慢下来，心情有点沉重。『你说该如何？』

朱靖微微一笑，『这事情是急不来的，不过你我皆为男子，一般而言，处上方之人，照常理而看，似乎该是男子气概强烈的那方，你说是不是？』

侯雪城无言………。把银枪放在桌上，有点消沉，没兴趣擦了。

接下来的七天，朱靖都处在十分性福的状态。夜夜夜销魂，他每天早上精神抖擞的去上朝，再也没有摇摇晃晃，一摇一摆的状态了。人生至此，夫复何言，………朱靖实在没有遗憾啦。

侯雪城其实对这些事情，并没什么特别意见，抱朱靖，或被朱靖抱，他其实都很喜欢。他比较介意的是－－

生毛的问题。

当韩晚楼来串门子时，正看到侯雪城撩着袍摆，一脚跨在太师椅的扶手上，露出结实而有力的腿腹，他整个身躯几乎平贴在大腿上，弯着腰，不晓得在研究什么。

『侯雪城，你干什么啊？』她忍不住开口问。

侯雪城照例没理会她，自管自己的研究。韩晚楼凑过来看，啪一声打开扇子，从扇子边缘半露出美丽的脸孔，看着侯雪城的腿，『你腿上怎么啦？受伤了？』

侯雪城一手推开她的脸，一手拿着布尺，在自己腿上比划着。

『你在量什么？』韩晚楼没能闪开他的手，有点气愤，退了两步又上前，『你在丈量你的………腿毛？』

侯雪城有点烦恼。『是，七天了，没长半点，真是的。』

『没事情量腿毛做什么？』韩晚楼觉得怪异到极点，『你没发烧吧？』她把手伸过来摸侯雪城的额头，被一掌拍开。『想腿毛长有那么难？你武功那么高强，没办法让毛发多生长些吗？』

侯雪城直起身来，『武功再高也有做不到的，毛发多少怎能控制？若是武功高就可以控制这些，那少林寺的掌门住持和尚何必每月剃头？早伸缩自如了。』

韩晚楼愣了一下。『这倒也是。』她顿了一下，看侯雪城换了另一只脚，继续量腿毛。心中倒也明白，今天是没办法引他注意了。只好问道：『毛的长短，有这么重要吗？』

侯雪城用力按摩着腿部，想促进生长。『没很重要，只是想比朱靖长。』

韩晚楼怪异的看他一眼，也不多问，只说：『听说，使用马尾草、猫薄荷草与青莴草捣碎了覆盖皮肤，可以促进生长，你试过没有？』

『试过了，但效用也没很好，我想快些儿长些。』他忍不住伸手拔了拔自己腿毛，这叫做『揠苗助长』。

『别乱拔，要受伤的。』韩晚楼继续建议。『喝碧螺春？浸泡柚子水？』

侯雪城没好气，『我不喝碧螺春，柚子水早已经泡三天了，真担心会不会长出柚子来。』

『什么话？你吃鸡蛋会生出小鸡来吗？』韩晚楼也不气馁，『那这样，你多吃点何首乌、人、芝麻、蛋黄、香菇、核桃、枣等等，听说有效。』

侯雪城终于抬起头，问她道：『你怎么知道那么多偏方？难道你也………。』他的眼睛移到韩晚楼的腿上，伸手就想掀开她的裙摆。

『当然不是。』韩晚楼用力往他手背一拍，侯雪城一缩就没打到。她没好气的瞪他一眼。『我爹最近秃头严重，广召良医，因为我娘不喜欢秃头的男人，所以………。』

侯雪城睥睨着她。『我腿毛最长可以长到一根指节长度，你没毛的就不必说话了。』

韩晚楼气结，心念一转，『原来如此，我倒是有个旁门的方式，你要不要试试看？』两人开始有商有量，气氛倒是出奇的融洽起来。

等到朱靖下了早朝回来，韩晚楼很罕见的还没被侯雪城赶走，坐在府里头与大家说说笑笑，朱靖颇是纳罕，留着韩晚楼用过晚膳，才让马车送她回去。

回到房里，侯雪城正好整以暇的盘膝坐在床上吐纳，十二周天运完，他睁开眼睛，看到朱靖微笑的脸孔。『怎么了？』

『今天怎么没泡柚子水？这些天不是坚持要泡足两个时辰吗？』

『基本上我认为，』侯雪城一本正经，『腿毛长短并不是重点，重点在于，只要比你长就好。』他掀开衣摆给朱靖看自己的小腿，上面干干净净，一根腿毛都没有。

朱靖吃惊。『你的腿毛？』

『韩晚楼教我说，只要用刀片刮掉，然后用生姜抹，我把身上全抹遍了，等一下洗完澡，你再替我抹上。胸口记得也要抹。』

朱靖满身冷汗，心想：『韩晚楼，你这女子还真是不能得罪，竟用这方法藉机报复，若没长出来，你我都会死的很难看。』

他压住想法，对侯雪城的未来大腿上的毛努力赞赏一番，表示很期待。

侯雪城显然心情很好，两人一番云雨，朱靖对他狂猛的需求着，侯雪城也热烈回应。他最近很喜欢这样的游戏，自从练成大静神功第九层后，对情欲的需求反而加深。

在热情缱绻之后，已经是子夜时分。朱靖怜惜着在他脸上一吻，起身将下人早预备好的浴桶搬入房中，才回到床前，弯下腰，要将侯雪城抱入清洗。

侯雪城却力道十足的推开他，神采奕奕，自己飞身跃入浴桶里，让朱靖擦洗着自己身躯。过了半晌，身后擦洗的力道越来越弱，朱靖竟然靠在浴桶旁睡着了。

『吃公家饭真不容易，这么辛苦……。』侯雪城赤裸裸的站起身，反将朱靖抱起，放在床上。也懒得擦乾身体，湿答答的跳上床去。一夕无话。

第二天清早，床上的湿辘让朱靖提早醒来，他摸摸被褥，知道爱人必然没擦乾就上床，无奈的一笑，他把侯雪城半抱到自己睡卧的这一侧，从柜子里拿出干燥温暖的被子，小心盖在爱人身上。

鸡鸣声起，下人叩门，早朝时分，朱靖这才开始穿上衣裤，套上官袍。忽然他发觉不对，刚才穿裤子时………似乎少了些什么。

他再次褪下裤子，看到自己光滑洁白的大腿，没有一根细毛。上面两颗小痣清晰可见，光可鉴人。秃了………。然后他看了看自己的胸膛，一般的清爽，也秃了………。

他不敢相信自己眼睛，沉住气，眼光移到床侧的小桌上，那柄傲神宫的玉剑就摆在上头，还残留着无数刚刮过下的毛…………

『侯－－雪－－城！』朱靖的怒吼，这次传遍了整个王府……。

侯雪城揉揉眼睛，光着身体坐起来，眼角扫及朱靖光秃秃的小腿。『我说过了，你的毛不可以比我长，我现在暂时剃掉自己的腿毛，你当然也不能留着，我一向很公平。叫那么大声做什么？又不是不会再长。』

朱靖气结。看着侯雪城理直气壮的脸孔，只得压抑怒气，忿忿而去。

过了几天，侯雪城的腿上果然长出毛来，但却比之前的还要细软，那沮丧也不必讲了。倒是朱靖重新长出来的，又硬又扎，摸上去刺刺的，当真是茂盛至极。

侯雪城简直嫉妒到眼睛都红了。

朱靖几次求欢，侯雪城都用力推开他。『我不想和仙人掌敦伦。』

可怜的朱靖因此禁欲了一个多月，每日起床换衣，都要站在大铜镜面前看着自己的胸口。喃喃自语着三个字：『仙人掌………。』

………计谋二，再次彻底失败…………。我们只能说，此人是自作自受………。

冰雪孤城番外 BY:chiaannlee/白蛋

冰雪孤城番外第一章『万般情，纺织网』前篇

【本番外接续『冰雪孤城第三部第二章历险（中篇）』

侯雪城扛着朱靖，艰难的在雨中行进，他额角不断冒出汗水，夹杂着落在他脸上的雨水，一起汇流到脖颈，与湿搭搭的发丝黏在一起。

他担心朱靖伤势太重，一步一步在泥泞中坚持行走，不知是否走的急了，竟然一跤跌在路旁的泥沟之中，顷刻间两人都成为泥人。

侯雪城此生从无如此狼狈过，更无如此脏污过，但他仍面无表情，用力支撑起朱靖的身躯，继续前行。

『朱靖，我刚才还没有说完，你听我说下去。』他对着昏迷的朱靖细语，神色仍然冷硬，语气却有着说不出的温柔。

『我刚才说，我不知道我想要什么，那是真的。我从没想得到过任何东西，………不过朱靖，只要你想要的，我都会用尽方法替你得到。』

侯雪城每一步往前走，都显得甚是艰难，他自己身上的伤势并未养好，此时情动，胸口实在有如针刺，但他的语意却越来越缠绵。

『………你喜欢韩晚楼，我就替你保护他。你喜欢做个忠臣，我就替你杀掉奸臣，替你除尽障碍，我可不管那个障碍是什么人，即使阻挡我的是天，我也对天横刀。』

他腾出一只手来，握住朱靖软软垂在他胸前的臂膀，『朱靖，即使你想要天上的月亮，我也摘下来给你。你告诉我，你想要什么？你想要的，我就去得到。』

他昂起头，仰视天际，不顾击打下来的磅礴的雨水，语意冰冷，却带着说不出的豪迈。

『因为我侯雪城，即使失去武功，也仍是侯雪城。』

－－－－－－－－－－－－－

冰雪孤城番外第一章惊雷－前篇

侯雪城顺着溪流走了一夜，终于在天色微明前看到了官道。这时的他，已然力尽，他在路旁的一处矮墙边，将朱靖放了下来。

朱靖已经开始发烧，伤口并未得到良好的包扎，又整夜浸水，已经有发炎的倾向，他陷入半昏迷，并且开始呓语。

『雪城………雪城………。』那沙哑的声音低低的在空气中回着，有着说不出的缠绵感伤之意。即使在睡梦之中，侯雪城仍是他无法放下的牵挂。

若是一般人，听了定然大为感动，必紧握住情人的手，声泪俱下的回说：『我在这里，你快醒醒！』

但侯雪城却一贯的面无表情，那双薄冰般的双眸仍然冷峻的几近无情。他迅速的探看完朱靖的伤势，直起身，在心中盘算着，『朱靖伤得那么重，看来没有两三个月，不能痊愈了。但若是落脚于此处，寒难州追来，只怕马上便要了朱靖的性命，我该当如何做才好呢？』

正盘算间，脑中一阵昏眩，他急忙扶住墙挺立着，第一次发现到那样虚浮着的感觉。这便是筋疲力尽的感受吗？他也不甚担心，反而有种新鲜感。

但此时并非歇息的好时机，他弯下身躯，打算再次将朱靖扛起，却已然力不从心，怎样也站不起身。

怔怔的，侯雪城看着躺在地面上的男子，然后缓缓抬起头。

太阳此时已日正当空，骄阳如炙，正烈烈的灼烧着沙地上的两人。官道上半个行人都没有。

侯雪城舔舔乾裂的嘴唇。他心下明白，自己已经无力带着朱靖走动，但若要他抛下朱靖独自行走，那却也是决不可能的事情。

那便先在此小歇一下吧。他将自己外罩的袍子脱下，用树枝架起，替朱靖遮挡烈日。自己则退后两步，站在远离三尺之处。

他一向与人群疏离，从不与人亲近，自小便是如此，总是冷冷的，傲岸的俯临着世间。别人若要接近，他便退了开去。即便现下不再抗拒朱靖的碰触，但也从不会主动接近。

不知为何，他总是很小心的让自己与朱靖保持距离。

和朱靖在一起时，老感到心脏跳动的很辛苦，他不喜欢这样的感受。朱靖的一举一动，一言一笑都牵动他冷寂许久的心弦。让他心中那已无馀温的寒火瞬间炽烈起来。

这让他觉得危险，总觉得若太接近，稍有错差，便将瞬间蔓延成为漫天烈焰。那样的大火，必要将朱靖烧为灰烬，至死方休。

侯雪城若有所思的凝视着朱靖。远远的守着，从日升至日中，从日中至日落。一步也不离开，一步也不靠近。

远处传来马蹄声，侯雪城回过头来，看到有一座马车正朝此处行进，他犹豫了一下，由怀中拿出蒙面的布巾，却发现已经脏污。侯雪城哼了一声，继续在怀中摸索，终于找出当时他去朱靖军营时所戴的人皮面具，一转眼之间，已经变成一个面目黧黑的少年。

他退了一步，站立在土墙的阴影下。马车缓缓行近，到了两人面前，只听车夫轻喝一声，将马车停了下来。那人侧耳向后，似乎聆听着车内之人的吩咐，随即面有难色。

过了半晌，车夫叹了一口气，回过头来，向侯雪城和蔼的微笑。『这位小哥，您似乎遇上了点困难，贵友生病了吗？敝上的意思，若两位公子不嫌弃，可以载两位一程。』

侯雪城见他身为下人，却出言不俗，知道马车中之人必极有身分。马车中一丝幽香传出，并非一般薰香，而是脂粉香气，显然车内之人必是女子。

侯雪城指指朱靖。『多谢，家兄路上偶感风寒，若贵上不介意，烦你载他一程，也不必进马车，让他坐你身边就好。』

车夫停了一下，『马车颠簸，令兄似乎意识不清，小人恐他会掉下去。』

侯雪城截口道：『我用衣带将他固定在上头就可以，车内是你们小姐吧，也不太方便。』

即使是骄傲如斯的侯雪城，也颇识时务，知道这时候绝不能说出实话，若是此刻他说：『我不想朱靖身上沾染女人身上的怪味。』恐怕这部马车转头就会离去。

车夫不可察觉的轻吁了口气，眼中露出赞赏之意，『前头位子小，两位公子恐怕要委屈着挤些。』

侯雪城摇头，『我不上去，跟着走就好。你们肯载他一程，我很承这情。』

这时，车上传来一个极温柔甜美的声音。『这位公子，此处离城镇还须七十里，您一路走来，还要照顾令兄，一定十分疲累，便上来休息一会儿吧？』

侯雪城皱皱眉，即使此时极为落魄，仍是一副唯我独尊的样子，负手道：『我从不上陌生人的车子，谢绝美意。』

那女子轻轻叹息一声。『许伯，烦你将那位生病的公子扶上车吧。两位公子要去哪里？我可以送两位一程。』

那车夫听了，有些着急。『小姐，但是孤剑山庄的黄少爷远道而来，就是为了看您一眼，庄主有吩咐了，请您尽快回去啊。』

那女子沉默了一会儿，声音听来有些不悦。『便让他等吧。又有何妨呢？』

侯雪城也不吭声，使力将朱靖推上了马车，然后才道：『我们没有什么特定目的地，就随你们一道吧，如此也不会误了你们行程。』

那车夫大喜，『这太好了，公子您还是上车吧，走路是跟不上马车的。』

但侯雪城怎肯与旁人并坐？仍然摇头。『我跟的上。』

他如此坚持，车夫也无法可想，只得放慢速度前进。

车内的女子掀帘后望，她出身世家，眼力何等敏锐。这两个男子衣着虽尽是尘土，但身上的质料织工极是讲究，俱是京城最有名的织坊罗记织造特有的织造方式。

那一向是只有达官贵族才穿的起的物品，只是却不知这两人为何会狼狈至此了。她是大家闺秀，世家出身，自也知道许多事情不能问，也不该问。

远远望去，那冷漠的男子随着马车后行，明明看起来筋疲力竭，像是随时都要倒下，却是一步一步跟随而来。明明可以上马车歇息，却丝毫不因此放弃自己的坚持。

那需要怎样坚毅的意志才能办到？少女深思着。

从没有见过这样的男子。她所碰到的，几乎都是一般世家子弟，会耍几手好看的剑法，最拿手的就是追求高贵的仕女，谈诗唱词，舞刀耍棍。镇日流连酒楼歌榭，以倜傥风流而自负。

而这男子却完全不同，他的长相平凡，但那双冷峻的眼睛涵蕴着说不出的傲岸，竟会让人感到一种无所遁形的感受。虽似无情，但那种即使极力隐藏，也掩盖不了的疲惫神态，却让他看起来格外倔强忧郁。

她远远的凝视着侯雪城，一时之间，竟有些昏惑。

侯雪城紧紧跟着马车前行，心思可没半点在那女子身上，他正考虑着，到了前方的村镇，恐怕要停留一段时日才行了。

朱靖的伤势不能奔波，而且，在这村庄之后的各个干道，恐怕寒难州都已经布上了人马，等着他自投罗网。

第一次，他额角微微泌出冷汗。

车行速度并不快，车夫像是刻意等着他跟上。侯雪城加快脚步，与马车并行，转头凝视辔头前的朱靖，眼神露出了淡淡忧色。………至少，要朱靖安然无恙才行。

侯雪城并未察觉，在身旁的马车中，有一双如秋水般的眼眸，正隔着重重的帘幕，温柔的凝视着他，久久流连不去。

【新文】冰雪孤城番外第一章『万般情，纺织网』中篇

入了村镇，马车在一个庄院前停下来，侯雪城走向辔头，扶下朱靖，抬眼打量着四周。

那车夫是个老好人，问他道：『公子此去将在何处落脚？可有地方休憩吗？』

侯雪城看了他一眼，将朱靖扛上肩，『此处我第一次来访，没什么头绪，老丈有什么建议，可以说说看。』

那车夫打量他全身半晌，心想这两位公子气质高贵，衣料也是上佳，但是俱都破烂不堪，显然是出了祸事，在外避祸。尤其是眼前这位公子，明明倦极，气度仍是雍容自若，不卑不亢，必是系出名门。

他沉吟了半晌，『公子身上银两带的可足够？附近是有些客栈的。』

侯雪城沉默了一会儿，『我身上，从不带银两的。』

那车夫已然料到，不禁苦笑。那小姐出声叫唤车夫，不知说了些什么，然后车夫上前，神色有些迟疑，『我们小姐想请您两位公子，留在本庄作客。』

侯雪城扬扬眉，虽是江湖儿女，毕竟那小姐还是未出阁的闺女，邀请两个素未平生的男子留下，他明白车夫迟疑的心情。他思索着，问道：『你们庄院，可有歇脚之处？我也不要什么好居所，给我一个工作，一个住处，也就够了。』

那车夫大喜。『若是如此，便是最好。………就当两位是我远房的亲戚，来此寻个工作，也好解释些。不过，公子，您……可吃的了苦？』他打量着侯雪城那双看起来就像是没做过苦力的双手。

侯雪城微微一笑。自小到大，为了练功，他什么苦头没有吃过？『这你不必担心。不过，我不和他人共房，须让我单独一间，以便照顾兄长。』

车夫自然满口承应。

于是，侯雪城与朱靖，就在这个庄院里暂时落脚。等候朱靖伤愈。

对侯雪城而言，砍柴，劈柴，其实都只是小事。他自幼是个练武奇材，许多方位的掌握，力道的拿捏，如何顺着柴火的纹理，都能用最省力的方式来施加力度。

每当管家将工作交付下来，他动手不到半个时辰，就已经驾轻就熟。即使身无武功，也已经能在半时辰内，劈出别人需要连劈四五个时辰的柴火。

至于喂马料，替马洗澡，对他而言就有点为难，之前在朱靖军营当小厮时，这些贱役都是由黄封代劳，但此时只能由他亲自动手。

不过，由他充当马夫，苦的自然都是那些马匹，只见侯雪城喂食几天下来，那些原本桀傲不驯的畜生，个个食量都小了很多，精神萎靡。

侯雪城从来不知道，当个下人，需要做那么多粗活。天候湿冷，他的双手自从第一天砍柴，将虎口震裂后，便又终日泡在饲料中，没几日工夫，那双原本洁白修长，温润似玉的手，已经龟裂带血，长出了厚茧。

也好。侯雪城看着自己的手想着。这样朱靖日后便不会老握住自己的手了。那双粗糙的手握起拳，又缓缓舒张开来。

虽然他算是新来的工人，不过在这个庄院，倒是没人欺侮他。都觉得这新来虽然沉默寡言，看来冷漠些，但是出奇的任劳任怨。

庄院的总管也极欣赏这个长得其貌不扬，却有双极凛冽眼神的男子，知道他要照顾病中的兄长，有时候还会多给他拿空。

别人对他好与不好，侯雪城都无所谓，朱靖这几天昏迷不醒，他知道是没看大夫的缘故。但朱靖身上的银两，早已经在掉落山崖时遗失，自己又从不携带银两。而这个月的月银也还没下来，他也不懂得预支薪饷这档事，只得暗自发愁。

朱靖的外伤不去谈，肋骨一根裂伤，两根断裂。奔波时又得了风寒。这样发烧下去，是会死的。该当如何是好呢？侯雪城探了探他额头的热度，从来不懂得叹气的他，却也深深的吁出一口气。

朱靖不适的转过头，侯雪城立即收回自己龟裂的手掌，知道自己手上翻卷起来的硬皮摩擦的他不舒服。

他半跪下来，将煮热的水加入雪块，用巾子沾湿了，放在朱靖额头上。然后坐在床沿，静静的凝视朱靖。

这些天来，每天都是如此过去，这样下去，真的可以吗？自己武功已失，无法以内功替朱靖疗伤。但若是一直拖延在此处，迟早寒难州要找上门来。

难道，自己一旦失去武功，就什么都做不了吗？若是如此，我还有什么资格承担起『侯雪城』这三个字？

侯雪城闭上双眼，再睁开之时，已经一片清明，再无半些迷惘之色。他站起身，推开木门，走到院落。负手凝视天际之月。

即使自己武功已失，无力回天，但却可与朱靖同生共死，那也未尝不好。他心中如此想，已是坦然，不再挂碍。

便在此时，耳内忽闻异响，他武功虽失，耳力却无锐减，立即回首喝问道：『谁？』

那冷漠的声音，让树丛后的人影微微一震。侯雪城视线所及，见那人影竟是那天带他回庄的姑娘。他回过身来，那双骄傲冷峻的瞳眸便落在少女身上。

那样漂亮又深邃的眼眸，凝注在自己身上，即使对方神色冷漠，少女仍不自禁心跳加速，脸上一片晕红。她一直觉得奇怪，这面目藜黑的男子明明长相普通，为何自从那日见了他，便始终放在心上，无法忘怀。

『是你。』侯雪城也不管她想什么，冷冷的道：『你来此地做什么？』

少女一怔，山庄里头，不论是食客还是下人，见了她，总是唤她『大小姐』，第一次听见有人连『姑娘』也不称呼一声的，她却不知，侯雪城对她已算十分客气，至少没叫她『女人甲』、『女人乙』。

但不管如何，总算是对了话。大小姐个性虽温和，却十分坚毅，向来自诩不输男儿身，但不知如何，此时承受这男人的视线，竟觉得有些双腿发软。

她咬咬唇，声音低不可闻，『您是我请来的客人，一入此门，便是贵客，本不必做这些下人的工作。』

侯雪城淡淡的道：『我又不是乞丐，也不是你家食客，既不是没有双手，也不是少爷公子。无功不受禄、无勋不受福，多谢你的美意。』

大小姐嗫嚅一会儿，『我记得公子的兄长病了，不晓得有没有我稍尽棉薄之处。』

侯雪城看着她，倒是认真的想了一下。终于说：『你跟我来。』他带着大小姐走到柴房外头，指着门边的木盆。

『这里头是我和兄长每日换下来的脏衣裳，再不清理，可没衣裳换了。但我没清洗过衣裳，试过几次，总是洗破。』

他的语气认真，口吻也严肃，可见的确十分烦恼。『我兄长的换洗衣物不多，可别给我全毁了。正好你是女人，女人应该都很会洗衣，就你来洗吧。』

大小姐怔了怔，不敢相信自己的耳朵，自己出身娇贵，所有人见着她，莫不将她眼皮子上供着，手心上捧着，嘴里头含着，只怕她融了。除了刺绣，可不曾做过任何粗重的活儿。这男子竟要她洗衣裳？

她还没来得及开口，侯雪城已经不耐烦。『水就在后门，我提的辛苦，你省着点用。』他朝屋内张望一会儿，『我兄长病重，我要进去陪他，你洗衣裳时轻声些，别惊动了他。』

说完走进屋子，门『碰』的一声在大小姐眼前关上。

大小姐瞠目结舌，看着篓子里的一堆脏衣裳，有些欲哭无泪的感受。但终不想违逆这人，认命的扯起木桶的绳子，搬到水桶边去，慢慢开始清洗。

侯雪城一进屋子，已经忘记了外头还有个女人，他将朱靖的被褥拢紧，然后坐在床沿，替朱靖搓活气血。过了不知多久，门外传来一声惊叫：『大小姐！』

侯雪城皱眉，站起身走出去，看到是另一个长工韦发。这人在工寮内养了许多猫，所以大家用他名字的谐音，给他取了外号，叫做猫尾巴。侯雪城冷冷的喝道：『猫尾巴，吵些什么？』

猫尾巴甚是震惊，『我来找你一起上工，但，大……大小姐怎么在这里洗衣裳？』

大小姐有些手足无措。『我洗着玩儿。』她垂着头，倒像是做了错事，只将偷眼瞄着侯雪城。

侯雪城很是不悦，『她说想帮忙，所以我让她洗衣裳，有什么不对吗？你们也轻声些，别吵了我大哥。』

猫尾巴的声音都结巴了。『这是大小姐啊，咱们可都是她的下人啊，你怎么可以让她做粗活呢？给总管知道了，还不打死你？』

侯雪城环起手臂，仍然没什么表情。『是吗？』他转头对大小姐道：『那你回去吧，别替我惹麻烦。』说罢不再看大小姐一眼，对猫尾巴道：『走吧，上工时间到了。』话落人早已走开。

大小姐低下了头。猫尾巴连忙对大小姐鞠躬，然后追了上去。『喂，喂………等等我……。』他气喘吁吁的追上。『你就这样丢下大小姐？』

侯雪城头也不回。『赚银子替我大哥治病重要些。』

『大小姐身分那么尊贵，不晓得为何跑来替你洗衣………，真搞不懂这些有钱人………。』猫尾巴喃喃自语。

当他抬起头，却见侯雪城已经走远。

【新文】冰雪孤城番外第一章『万般情，纺织网』后篇

今天的工作，比较轻松些，是修剪花木。侯雪城拿着大剪刀，爬到树梢上，慢慢把树叶修剪成形。这工作，其实他觉得还挺有意思，可以发挥创意。若是树上没这忒多毛虫，他会觉得更好些。

树下传来一群男女嬉闹的声音，侯雪城也不理会，继续修剪花木，这走来的几个男女，光听声音就知道，其中一个笑声最响亮的，就是这里的大少爷。

侯雪城记得这人，曾经在一个江南武林盟主的寿宴上看过一眼。那位盟主受过老宫主的照顾，一直执子侄之礼，那时自己正好途经该处，便顺道前往观礼，当时看过此人一眼。

这位大少爷，管家好像提起过，叫做……华紫轩吧？。这人在武林中算是薄有侠名，长得也算一表人才，有个外号是『潇湘剑』。可说是新一代世家子弟中的佼佼者。

不过，对于身分上可说是一代宗师的侯雪城而言，即使是华紫轩的父亲，风华山庄的当代的庄主华日青，都只算是自己的晚辈而已了。

他没有再多看一眼，但树下的笑声却嚣张的传来。侯雪城冷眼旁观，这些青年，大抵都是应邀来风华山庄助拳的各派掌门，所带来的子弟吧。

他这几天在山庄中，大概也风闻了些内幕，这里最近车马杂沓，便是惹了尼奥门的龙头，起因原也只是小事。风华山庄的二公子华橘轩在烟花之地与人争风吃醋，杀了对方。

风流公子杀人，原也不是什么大事，只不料正巧……不，不巧，被杀之人不巧正是尼奥门的少君，龙头之子。这下可惹上了大麻烦。

尼奥门在江湖上，原与傲神宫齐名，一南一北相互对峙数十年，向来互不侵犯，在京城又与权贵交好，可谓权盖京华，一手遮天。名气并不稍逊于傲神宫。侯雪城曾与尼奥门主高天寿有过一面之缘，唯一的印象，就是此人深不可测。

风华山庄与这样的男人结仇，就算找再多的武林人士来助拳，也是难逃倾覆之危，毫无胜算。

侯雪城冷冷的看着树下之人，那目光，犹如看着死人一般。

风华山庄的大公子，华紫轩这时却若有所觉，抬起头来，看到树上之人，不禁收敛了笑容。

这个仆人，他是认得的，是小妹带回来的仆人，这原也没有什么，但他总是介意。那双冰冷到毫无感情的眼睛，之前不知在哪里曾看到过，到底，是在何处呢？

曾经命人私自调查这人的底细，却只查出这人是忽然出现在官道上的，在此之前，没有人看过此人，简直像是凭空出现的人物。

但华紫轩并不认为此人是敌人派来的奸细。原因无他，因为，没有奸细，会带着一个生着重病之累赘，即使只是烟雾弹，也不可能。也没有任何奸细，会日日在工作之后立即回到屋里，再不出门一步。

但这双眼睛，到底曾在何时看过呢？而这人平凡的脸孔，他却毫无任何记忆。华紫轩深深的皱起眉头。

这仆役显然已经察觉到正处于被观察的角色，居高俯临的低下头来，与他视线交会了一瞬，却无半分局促之色，旁若无人的继续剪修树枝。华紫轩露出兴味的表情。『你下来。』

喧闹的公子里，其中一个注意到他的话，问说：『华兄，你让谁下来啊？』顺着他的视线，看到了树上之人，嘴角露出一丝不屑，『不过是一个下人，干什么花力气在这上头，大家正说要去『百花楼』看看风景呢，华兄身为主人，也该个咱们兄弟做个东道。』

华紫轩听若不闻，重复道：『你下来。』

侯雪城也不打算装白痴，便收了剪刀，缓缓由树上爬下，皱着眉道：『你找我什么事？』

在一旁服侍着的管家听了，不禁吓了一跳，喝道：『侯方，什么你啊你的，大公子也不叫一声，作死了吗？』随即对华紫轩哈腰陪笑。『大公子不要计较，这孩子是这样，乡野之人不懂礼数，不过做事倒是勤快，手脚也俐落。』

侯雪城对这个自来算是照顾他的管家，倒是也给几分颜面，便重复道：『大公子找我有事？』

华紫轩紧紧盯着他，看他下树的身法虽迅捷，脚步却虚浮，显然身无武功，便也去了几分兴致，若是不懂礼数之人而已，那么训斥几声也就罢了。便问道：『你姓侯？』

侯雪城有点不耐烦，心想我不姓侯，难道你姓侯？但仍勉强耐着性子。『是。』

华紫轩看着这人，怎么看都觉得不对劲，哪有下人胸膛比主人还挺，脸色比主人还难看，架子比主人还大的。但他人虽精明，却一向和气，也不甚介意，只查问说：『大小姐让你进来府里工作的？』

侯雪城想了一下，却说道：『是你们车夫老许说这里缺人，让我来帮忙。』

华紫轩点点头，转头问管家。『卖断了的？』

管家忙回道：『没卖断，也没签契，只说是临时的，所以月银少些。』

侯雪城问道：『还有没有问题？我弄完要回去照顾病人。』

这时其他少爷公子们都已经凑了过来，华紫轩还没说话，其中一个已经怒喝道：『华少，你也太纵容下人，岂有这样不懂礼数的奴才，若在我府里头，早给管家打得剩半条命。』

侯雪城看了这人一眼，认出他就是远道而来，专程来找府里大小姐的那位『孤剑山庄』黄少爷。他老子在江东算是赫赫有名，有个外号叫『神臂如来』，表示剑法使得出神入化，倒是不知眼前这人有几分火候。

华紫轩对这个未来可能是府里娇婿的少爷，倒是很客气，『黄公子先请宽坐，我问过几件事就来陪各位。』

侯雪城看着这个黄少爷，『我靠我的双手办事，用劳力换取金钱，你们则享用我的劳力，我不靠人奉养，不受人施舍，怎么说叫奴才呢？』

黄少爷先是愣了一下，继而大怒。『华大少，你看看你们下头的奴才，竟用这口气同我说话，也忒大胆了些，简直目无法纪。你不管教，我来替你管教。』

侯雪城仍不住口，冷然道：『我知道你家道富裕，衣食不愁，自不懂得尊重以劳力谋生的人。但我问你，你活一世，吃现成穿现成，天付万物与你，你无一物付天，大限到时，你能心安吗？』

黄少爷一时哑口无言，倒不是理亏，而是被一个他认为是狗奴才的下人教训，一时气到说不出话来。华紫轩却是眼现异彩，那双深邃的眼睛紧紧凝视着侯雪城。

『华大少，你看看你们府里的下人！』黄少爷手指着侯雪城，咬牙切齿道：『现在我来教教他，不懂礼貌的奴才，会有什么下场。』他刷一声，拔出了腰上之剑。

『住手！』华紫轩闪身挡在侯雪城身前，凛然道：『黄兄弟，敝府仆人若有言行失当，华某当会处置，黄兄弟虽是华府未来娇客，但目前还是先由华某定夺比较好些。』

『你！』黄少爷的一张俊脸涨成了猪肝色，『风华山庄目前处于危急存亡之秋，你要为了一个下人，而得罪我孤剑山庄这最大的助力吗？』

华紫轩也不以为忤，抬眼看着树上的雀鸟，淡然的道：『风华山庄目前确实处境不佳，各位为了义气前来相助，华某父子自然感激万分，不过原则仍是原则，这侯方并无犯大过错，只是言行直率了些，若对黄兄弟有所得罪，是我华府管教失严，华某这里替他赔罪也就罢了。』

华紫轩的名望在年轻一辈可说是佼佼者，属于一时之选，不管哪个门派，所有长辈都极看好他。他武功也佳，人缘亦好，在当辈之中一直算是领袖人物。这样的人物既然亲口这么说了，黄大少虽愤怒不平，也只得放下，总不能为了一个下人，与山庄的少主人生了嫌隙。

侯雪城却不领情，他扯紧自己的手套，然后用食指顶开站在他身前的人，冷冷的道：『的确，我在这里算是小人物，不过，也不见得可以随便给人侮辱。你要教训我，也要你够本事。来，让我看看你的本事。』

所有人都不禁张大了嘴，看着这个不知死活的仆人。那名管家更是『啊～啊～。』的说不出话来。看着他的眼神，就像是看着将死去的人一般，充满了畏惧与怜悯。

在众人发呆之间，侯雪城缓缓弯下身来，捡起一根刚才被他剪落的树枝，慢条斯理的理清上头的馀枝。然后他缓缓的将树枝垂下，懒洋洋的道：『来吧，把你的剑拔出来，让我看看你的本事。』

【新文】冰雪孤城番外第二章『夜月勾，律曲唱』前篇

那样张狂的举止，目中无人的态度。一个毫无武功的下人，竟拿树枝来面对武功高强的侠少，所有人都以为这人疯了。华紫轩皱皱眉，表情也极为不悦，『侯方，你回去休息吧，这里我会处理。』

侯雪城还没回话，黄大少已经怒喝一声跃出，『好，你要看我本事吗？我让你知道天高地厚。看你如何再猖狂下去。』

侯雪城清亮的眼睛一贯淡漠，完全看不出有丝毫疯狂，听到黄大少的话以后，他仍是面无表情，但那双深黑的瞳孔微微闪烁了一下，竟有着说不出的嘲讽之意。

虽然有人说『瞳目乃魂魄之窍孔，眼为心之门户。』，但华紫轩仍是惊诧万分，从没见过有人的眼神，可以这么轻易的表达心中所思所想。他在侯雪城目光的示意下，退后了一步，所有人也都不自觉让出了一块十丈方圆的斗场。

侯雪城倒提着树枝，脚下不丁不八的站着，嘴里吐出的字句让黄大少气的几乎发狂，『我………让你三招。』

那种轻视天下之物的神态简直让人忍无可忍，黄大少怒吼一声，已拔出利剑，疾步向前。但忽然间，他煞住身形，止住攻势。

只见侯雪城抬起头来，那几可洞穿肺腑的眼神锁定了黄少爷，一瞬间已变得渊岳峙，气势浩荡。虽然只是随随便便的站着，全身上下却毫无破绽，圆融一体。

黄大少气怯了半晌，随即想起这人身分只是个倒茶抹桌的下人，再怎样的气魄强大，都只会是虚张声势。想到这里，怒意更甚。

只听他突然大吼一声，一剑迎面向侯雪城横劈过去，真可谓势若千钧，锐不可当。

他已是蓄意要取侯雪城性命，也知这人定有几分本事，所以竟把功力提到了十成，他将真气贯注剑身，一瞬间剑芒暴涨数尺，足见他剑上造诣的确惊人，颇有名家风范。

只见剑尖寒芒吞吐不定，冷森森地煞是惊人，一瞬间长剑已指向侯雪城胸口八处要害。

侯雪城仍是面沈如水，傲然屹立，挺拔的身影象是一竿标枪，渊亭如山。直到那几乎石破天惊的一剑递到眼前，侯雪城才忽然动了，他整个身体向后弯，像是没有骨头似的，仰身于地，瞬间闪过剑招。

黄少爷满是自信的杀招落空，还未回神，只见侯雪城身形尚未挺直，右手树枝已点向击空的剑身，似缓实疾，直迎过去。同时间左掌挫腕扣向黄少爷左腕脉穴。手法快速，疾逾电闪。

黄少爷大惊，手中长剑经他树枝点来，竟再无半分劲道可往前，而那疾向他腕脉抓来的手迅捷的几乎无法避开，他长嘶一声，正想往后倒跃开去，但那只手如影随形的跟上，已扣住黄少爷的腕脉。

那只扣住黄少爷腕脉的手掌有如铁箍一般，先是含劲不吐，待他开始挣扎，便顺势转手挫腕，以对方之力一带一松。黄少爷立即站不住脚，向后连蹬了三步，方能稳住了身形。一时惊魂甫定，又疑又怒，瞪视着眼前之人。

侯雪城冷冷看着他，却是一步都没移动，他的声音低沉。『这便是『孤剑山庄』神臂如来黄老爷子的功夫吗？你学了几成？两成？三成？这样也拿来现世？你那把剑，不如拿去绣花妥当些。』

听了那样的侮辱，黄少爷如何能忍，怒喝一声又攻向前去，侯雪城却仍双手下垂，并不拉开架式。那双穿着青色靴子的双足犹如树桩般钉在地上，丝毫不动。

但这次黄少爷再不敢存轻视之念，只见他气沈丹田，手抚剑诀，抱元守一，剑身微颤，瞬间护住了全身各大要穴。

侯雪城的目光来回梭视他全身，也不禁暗服这招式可谓守的密不透风，涓滴不露。正在细看时，黄少爷已旋身下腰，树叶被剑气切割成碎片，扬起时遮住了众人的视线。正在此时，一道虹芒扬起，黄大少的长剑已如飞虹般由下而上，势若流星般，直划向敌手的颈侧。

他这一式乃是孤剑山庄最有名的三大杀招之一，以攻为主，以守为辅。守的有如铜墙铁壁，却又攻势凌厉，迅如闪电，要人防不胜防。

侯雪城却不动容，他随着黄大少颤动袭来的剑尖，手中的树枝也微微闪动，对方每一次进袭，他手中的树枝却也能及时挡住攻势，两脚仍然丝毫不动，只有身体随着黄少爷有如狂风骤雨般的急攻微微转动。

黄少爷连攻不下，大为不忿，心念一动，竟丢下手中之剑，揉身展开拳招。

侯雪城眼中闪出兴味。紧紧盯视着对手的动静。

只看那招式有如春云乍展，慢里快，动里静，在急缓不一的动静间，却隐含着如刀锋般锐利的杀气与雷霆万钧的压力，有如波涛般，一波比一波更强悍的向侯雪城汹涌而去。

侯雪城原本神色淡漠，这时看到这样的招式，也不禁惊『噫』一声。原来微侧着身躯单手对敌，终于转过身来，正视这前所未见的奇招。『这是谁新创出来的功夫，很不错啊。』

黄少爷怒道：『这是我爹晚年新创的功夫，舍剑用拳，乃天下无敌，从无人能从此招中脱身，今日便用此招要你性命。』

侯雪城眼中发出炽热的光芒，灼灼有如火光。即使武功已失，他对于武学一道的狂热却丝毫没有减少，看到这样创新的武功，实在见猎心喜，无法遏抑。

他很想让对方把这招式演练完，但身上已毫无内力，短时间可以用巧劲将对方力道化解，但这样刚柔并济的招式，却是无法用巧劲引开的。一时之间面对那样的攻势，也不禁左支右绌，顿时陷入窘境。

黄少爷一时喜而忘形，大笑道：『今日将你毙于拳下，要你知道天下之大。』

在一旁冷眼旁观的华紫轩看着这两人攻守，心下忖思：『这人身手如此之高，却又毫无内力，屈身于庄院里当个小厮，到底是什么目的？』

正忖思间，侯雪城一直凝立不动的双足终于向左移了一步。虽只是缓缓一步，所有人却似乎看到了五六个幻影，不禁都『啊』了一声。

只见侯雪城身形连展，用一种不可思议的柔软度，开始踩踏着奇异的步伐。华紫轩知道那必定是一种极为罕见的移形换位功夫。

随着这样的步伐，黄少爷的拳劲招招落空，那有如疾风骤雨般的拳脚，在这样似有似无的柔劲与换位之下毫无丝毫借力之处。

侯雪城的声音再次从对手的猛攻中传来，语气仍是淡然，却像是话家常。『你这功夫，练不到家，若练到九成，也许真能伤了我。』

他跨开双足，举手，侧身，蹴膝，跃起，身形转动，犹如舞蹈一般，缓缓跃动的身躯极是曼妙。

但若细看，那踩踏的步伐，挪移的身形，似五行而非五行，似八卦而非八卦。寓变于慢，虽缓实快，浑然天成，无懈可击，端是玄妙之至。

一时之间，所有人都禀住了气息，在场之人虽都极为年轻，却俱是名家子弟，自是知道这必是一种极高深的武学。俱都睁大双目，不愿放过丝毫动静，暗自默想自己师门武功有无可应付的招式。

黄少爷连攻不下，鼻尖已经泌满了汗珠，气喘如牛。他越打越是惧怕，竟已经微微发抖。对方武学之深奥，简直像是无穷无尽，自己在他面前竟有如小儿一般。

但他已经无法停下攻势，表面上看起来似是自己在猛烈攻击，其实却是被对方的气机所牵引着，迫着自己将一招一式演练出来，给对方尽数看去。

他虽是惧怕，却也知道再如此耗下去，只会对自己处境越来越不利，数次想向后跃出，但那如舞蹈的身形却牵引着他的招式不断进袭，黄少爷几番尝试脱离，仍然无法摆脱这人的控制。

他心中大急，只求退开，不求自保，双拳后撤引开对方气机，胸口要害大开，双脚连环踢出。

侯雪城扬扬眉，微振衣袖，手中的树枝已向前点去，疾若电闪，利胜刀刃。黄少爷见他朝自己要害攻来，自份必死，不禁惨叫一声。

『住手！』华紫轩飞身向前，挡在黄少爷身前。

侯雪城的树枝便在华紫轩身前一指的距离间停住，负起双手，冷冷的看着对方，表情虽是不悦，终究没有再进袭。但那沈潜下来的杀意，仍逼着华紫轩立足不稳，后退了一步，正好撞在黄少爷身上。

控制自己的气机终于消失，黄少爷惊魂甫定，正好华紫轩的身躯又向后撞来，便直直地摔在了地上。

地上的泥已经被露水打湿了，他仰跌在地，只溅得满脸都是污泥，但却半点都感觉不到疼痛，只有惊辱和恐惧。

他手脚支地爬开几步，艰辛的转过脸来，只见在树下阴影间，那双有如寒星的眼眸，正紧紧的盯视着他，有如猛兽盯视着自己的猎物。

那种似有形而无形的凌厉气势叫他腿软的站不起身，终这半生，他从未曾如此害怕过。支着石桌想站起身，但连续几次都又重新跪下。

四周一片寂静，所有人都被这突而奇来的事件所镇慑住，这个穿着仆役服装的男人是谁？这样的身手，这样的气势，绝非无名之辈可以拥有，这样的男人为何会在此处出现？

侯雪城却不管别人怎么想，他收敛了气息，缓缓弯下身，重新捡起地上修剪树枝的利剪，在所有人屏息的凝视下，又再次慢慢爬上了树头，开始在一棵棵树干间爬行着修剪树枝。

众人呆呆的仰头看着他的举动，怔怔的看着一根根的树枝掉落在地，一片片的树叶落在他们头上、肩上，当然还连着些许的毛毛虫。

此时已是日正当空，午时时分，被老太君吩咐来叫这些少爷公子们午膳的侍女姗姗而来，当她看着这些仰头如石像的少爷们，不禁将视线疑惑着跟着往上看。

忽然间她尖叫出声。『天爷呀，侯方，你怎的把这里的树全修剪成你哥哥的模样呀！』

侯雪城从树上往下望，又慢吞吞的爬下树干，满意的欣赏着自己的杰作。管家吩咐要把树枝剪到最完美的境界，这样总够美了吧？

朱靖长那么帅，坚强而苍劲，是他目前唯一所感受到的美丽。要表现自己独特的美感，当然是把所有的树都变成朱靖啊。

他看着这全部变成朱靖头像的林子，露出满意的神态，然后把双手拢入袖中。他看了侍女一眼，本不想理会，但又忍不住自得之情。

他的语气极少有的露出了愉悦之情。『有什么不好？这就是美吧？你们看看多美？大家都高兴的看呆了吧？管家不晓得会不会在月底给我加月晌？………果然树大就是美啊。』

侍女：『………………。』

【新文】冰雪孤城番外第二章『夜月勾，律曲唱』中篇

下午，侯雪城仍然忙着自己的工作，其实任何工作，只要专心，很快就能体会其中的意义，就如侯雪城也一样。他对于擦洗的工作，可说是不遗馀力，到了华府，更产生某种类似偏执狂的性情，经过华府大厅，只要眼角瞄到窗棂上，或是太师椅上有任何些微的斑点，立即走上前，拿抹布擦拭掉。

这种行径，大概也就是受到管家特别关爱的缘故吧？

华紫轩一直跟在他后头，他也不是没察觉，只是懒得理会。

说起来，这位华少爷的性情也是真奇怪，若是其他人，恐怕早把他当作可疑份子捉拿起来审问。但华紫轩却什么都没做，只是跟在他屁股后头，长达两个时辰。

当太阳西下，侯雪城忙完了工作，便立即走回自己的居所，打算给朱靖擦洗身体。他走回木屋，华紫轩依然跟上，侯雪城也没说什么，木门『碰』一声在华紫轩的鼻子前关上，把他隔离在屋外。

走进屋中，侯雪城在床沿坐下。静静的凝视朱靖。他仍然没有清醒，即使偶尔睁开眼睛，意识也不清明。不过几天的工夫，朱靖已经两颊瘦削，嘴唇乾裂无血色。侯雪城伸出手来，替他把衣服脱去，开始替他擦洗身体。

若是银子足够，能找大夫看一下，只要让他恢复意识，其实他可以自己用内力疗伤。但侯雪城也不担心，反正人躺在那里，多躺几天也无所谓，又不会死。他拍拍朱靖的脸颊，看到于思满面，打算给他清理一下。

正站起身，门外响起敲门声，侯雪城走去开门，看到华紫轩，也不发问，迳自走回床前，替朱靖穿好衣服。

华紫轩跟着走入，先环顾了一下室内。这屋子还算清爽，虽然粗糙些，但是以一个下人而言，能得到一个独立的屋子，那是十分罕见的，若不是管家对他另眼相看，就是华府的主子中有人对他特别关照。他自然不晓得是自己妹子在私下有特别交代过。

他看着侯雪城，跟了这个人一整天，他似乎毫无好奇心，也不问自己跟着做什么，现下他走进屋子，一般下人看到主子走来，会这样若无其事的视若无睹？华紫轩说什么也不会相信。他咳嗽一声。

侯雪城却毫无动静。专心的替朱靖刮起胡子来。

华紫轩看了半天，忍不住问：『这位病人听说是你兄长，他留点胡子也挺好看，颇有威严，何必刮掉呢？』

侯雪城没有回头，继续替朱靖刮完胡子，在水盆中净手时才回答：『好看不好看，我不关心，他怎样都是好看的。不过脸上有胡子不太清爽，我不喜欢看到，所以替他刮掉。』

华紫轩听他回答了，不知道为何，有些欣喜，趁势着问：『你本领那么高强，怎么会来华府当个仆从呢？』

侯雪城瞧了他一眼，也没打算隐瞒。『你下午也发现到了，我毫无内力，前些日子和兄长一起出远门，不巧碰到仇家，兄长又受了伤，我身上银子不够，可没办法长久住客栈，只好到你这里避一避。』

华紫轩忍不住问：『侯兄弟武艺如此精妙，怎么会失去内力呢？也是被仇家所害吗？』

侯雪城淡淡的道：『一时走火入魔，能留下一命已经不错了。』他不甘愿的样子有些孩子气。『想不到你这里也有大麻烦，我这叫做跑到马蜂窝避祸，自寻死路了。不过等我兄长清醒，我就会走。』他拉过木椅来，自己坐了下去，可也没想过要请客人落坐。

看他说的那么直白，华紫轩也只好苦笑。『看你的身手便知道，即使没了内力，也能够瞬间打败黄少，没有丰富的江湖经验和深厚的武学修养，是无法办到的。我想你并不叫做侯方，你究竟是谁？你的兄长，又是什么人物？』

侯雪城的语气淡然，『我对你们毫无恶意，工作也很勤力，等我兄长醒来，就会立即离开，不会给你们添麻烦，你又何须管我是谁呢？知道我是侯方就够了。』

侯雪城冷冷的看着他。嘴里忽然吐出一句话。

『我肚子饿了。』

华紫轩愕然。『什么？』忽然才想到，现在已近掌灯时分，自己都还没吃，被他跟了一整天的侯雪城，自然也都还没吃饭。『我……我叫人拿点吃食来。』

他看着侯雪城瘦削的手脚，想起今天看到他所作的一切苦差事，不觉有些心疼，自己也不晓得为何有那样的感觉，『你喜欢什么菜，我让厨房做了来。』

侯雪城抬手止住他。『你们厨房里的东西，我不觉得好吃。厨子手艺都粗糙，做的点心尤其烂，我忍耐很久了。没有更好吃的吗？』那种神气，说侯雪城是仆从，还不如说他把华紫轩当成仆役看待。

对于这个要求，华紫轩沉默半晌，一时也不知道该当如何回答，只好说道：『我尽力吩咐弄好吃的菜肴上来。』

侯雪城冷冷的道：『菜肴精细与否无妨，但是点心要上好的，不然我宁可不吃。』说到食物，他一向冷峻的眼中不由露出渴望的神色，虽是一脸骄傲，眼角却不断瞄向华紫轩。

若是朱靖这时清醒，看到这景况，一定对华紫轩充满敌意，想当年朱靖也是用食物来引诱侯雪城，花了九牛二虎之力，才让他注意到自己。可能是危机意识的关系，朱靖的手指稍微动了一下。

华紫轩看着侯雪城，觉得实在可爱极了，不觉露出宠溺的笑意。『你放心，绝对让你满意。』正说间，门外又传来扣击的轻响，侯雪城抬一抬下巴，看着华紫轩。这意思很明确了，华紫轩只好苦笑着自动上前去开门。

门外是他怎么也意想不到的人，而对方显然也十分惊诧，一时都『啊』了一声，华紫轩不敢相信自己眼睛。『昀霞，你怎么会来这里？』

华大小姐一时涨红了脸，她慌忙把手中的提篮移到身后。『我……只是来看看病人………大哥怎么会在这里的？』

华紫轩也无法解释为何自己会这样跟着过来。若只是起疑，只要让人去调查就好，也不必这样跟着那人一整天。他沉默了一下，闻到空气中充满食物的香气，『你带了吃食过来？』

华昀霞低下头，还没来得及说话，侯雪城已经开口，『既然拿来了，就放桌上，我很饿了。有点心吗？』

华大小姐还未曾回答，侯雪城已经拿过提篮，『已经很晚了，我要休息，你们若想留在这里，请自便。』

他显然没想过要和人一起用膳，事实上，他也从不和人同桌吃食。既然主人下了逐客令，少爷小姐也不便继续留下，两人相望一眼，华紫轩终于了解和此人说话，是不能绕圈子的，他进入主题，『我有事情想同你商议。』

侯雪城把饭菜放上桌，头也不抬。『你说，我听。』

华紫轩反到一时不晓得该说什么，过了一会儿才说：『侯兄你武功如此精妙，却屈就当一个倒茶抹桌的小厮，实在太委屈，在下是想……。』

侯雪城咀嚼着嘴里的饭菜，皱了皱眉，显然仍不满意食物品质，『你放心，既然给拆穿了，我也没打算再留，我不会给你添麻烦，明天我就带着我兄长离开。』

『不，我不是这意思。』华紫轩有些慌忙，『侯兄在此，于我庄风雨飘摇之时，若能举手相助，我想对于敝庄将是无比荣幸。』

推开饭菜，侯雪城不打算委屈自己，打开了另一个食盒，看到里头的水晶糖烧，眉眼忍不住弯了一下。他用筷子夹起一颗吃了，眉眼又弯了一下。

连吃三颗，才抬起头来，心情显然好了很多，虽然仍然没有表情，但漂亮的凤眼一直保持弯弯的弧度。他失礼的用筷子指住华紫轩，示意他走近。『你怎么知道我不是敌人呢？』

华紫轩微微一笑，『在下对自己识人之明，也还算颇有自信。』正说间，见侯雪城那双黑如深潭的瞳孔紧紧盯视自己。虽然漠然毫无感情，却隐隐灿光流动，光辉不可言。华此轩第一次与他正视，无法想像长得如此平凡的少年，竟有一双如此漂亮晶莹的眼眸，他一时不禁看呆了。

侯雪城也不理会他兄妹想什么，迳自吃着点心。倒是没想让眼前的公子小姐坐下。他有一搭没一搭的问着：『那么你打算如何安排？』

华紫轩这才回过神来。『我的想法是，侯兄身手如此了得，必不是等之辈，在此隐姓埋名定有苦衷，若是直接当门客招揽，府中人定要大作文章，您的身分怕被揭发。不如………。』

他这么说法，倒是引起侯雪城的兴致，他往前凑了凑，『不如什么？』

『侯兄也知道，敝庄内中除了这几日来助拳的宾客之外，尚有几十名武师，在下的意思，是想聘请侯兄来当这些武师的总教头。不知侯兄意下如何？』华紫轩清清喉咙，诱之以利，『听说侯兄囊中略羞涩，若是当了教头，月银是目前的五倍，如此来，你也能替令兄找个好大夫。』

侯雪城没有答话。当武师，自然要涉入华府的恩怨，拿人钱财，与人消灾，目前他身无内力，如此强出头，恐怕莫名其妙就丢了性命。即使能自保，他这身分恐怕也要暴露，寒难州迟早会找上门来。而朱靖，最多再昏睡几天，伤势虽严重，却也不会致命。侯雪城根本懒得考虑这个提议。只是继续把剩下的糖烧一个接一个放入口中。

没有得到回答，华紫轩颇有些无奈，和妹妹互视一眼，『那我们先离开，希望侯兄能够考虑一下。』

华大小姐终于有机会开口。『侯方，篮子里的吃食和点心都是我自己做的，你若喜欢，我明天再做来给你吃好吗？』

侯雪城被引起兴趣，『饭菜也就罢了，不过点心嘛………，你除了这糖烧之外，还有什么拿手的？』

华昀霞脸微微一红，『我会做很多点心，每天给你弄不同花样好吗？』她一向以巾帼奇英自诩，但只要侯雪城那双闪着光辉的黑眸一对准她，自己便慌的心头乱跳。

华紫轩沉默的看着妹子，知道这时候不是问话的好时机，他扯了扯妹妹的衣袖，『晏了，让侯兄弟休息吧。』他两人开了门，正要出去，侯雪城终于开口。『慢着。』

两人回头，侯雪城看着两人那种期待的眼神，终于缓缓开口。『我不能答应你当贵庄的武师，不过，可以给你建议。尼奥门，不是你们惹的起的门派，最好的办法，就是把二公子华橘轩交出去。』

华紫轩苦笑，『我们不可能把二弟交出去，怎能眼睁睁看他送死呢？』

侯雪城眼中露出淡淡的讥嘲之色，但是没继续说什么，只道：『看在这盘点心的份上，指点你条路子。去找武当山的太极老人，把这个给他看。』他从怀中，拿出一个木盒来，木盒开启，里面有一个鸽卵大的木球，被刻成太极的样式。

『拿这个给他，把要求说给他听，就说昔年故人让他办事。他欠我一个情，尼奥门主白笑初也欠他一个情，由他来说项，也许白笑初看他的情面，会愿意稍退一步，不然的话，以白门主的能耐，只怕你请再多的助拳高手，也是一个下场，灭门。』

华紫轩听到『太极老人』，不禁震惊，那位武当山的名宿，是前武当掌门，之前纵横武林数十年，武功超绝入圣，但十年来已经不问江湖中事，这人只凭一个信物，就可以请他出山？这个侯方，到底是什么人物？他再次端凝这眼前这人。

侯雪城的语气很冷漠，姿态很狂傲，却有一种睥睨天下，笑谈千古的气魄，让人不得不信他的话语。华紫轩咬咬牙，对他拱手。『谢谢侯兄仗义，但是我的建议仍然不变，希望您能屈身对敝庄援手。』

侯雪城『嗤』的发出无意义的声音，不再回话，自去吃点心。华紫轩等不到他的回话，知这人冷傲自持，便也不再多言，开了木门，让妹子先出去，然后回过头来，深深的凝望侯雪城一眼。

等到两兄妹退出房外，侯雪城吃完最后一颗糖烧，他站起身来，凝视着朱靖。

『朱靖。』他轻声的道：『你不必急着醒来，我虽然从没有照看过人，但也做的不错对吗？我会等着你，会照顾你。你的伤势，我会替你治好，等着你醒来。』

他在朱靖床侧轻轻蹲下，抓住他的手，放在自己头发上，有种说不出的眷恋。『等你醒来，又会对我笑。……你总是对我笑，难过也微笑，生气也微笑。我却从来都察觉不到你真实的感觉。朱靖，你什么时候醒来？醒来时还对我笑吗？』

他的声音低沉下来。『虽然我二十多年来都习惯一个人，但是朱靖，我现在好想听听你的声音，叫我『雪城』………。』

他抬起头来，看向窗外无尽的黑幕，阴沉的天际看不到半点月光，侯雪城一向清亮的目光黯淡下来。

朱靖放在他发上的手指微微动了一下，侯雪城立即惊觉，查探他的状况，发现只是无意识的抽搐。侯雪城忽然觉得自己可笑，他深深吸口气，蓦然站起身，对自己一时的软弱觉得厌恶。

『朱靖，我失去武功，但不是失去一切，我的名字就是我的骄傲，不管别人怎么看我，我的价值都不仅如此，你说是不是？』他的声音恢复骄傲，头高高的昂起。『你放心，你醒来，我与你同行，你不醒来，我背着你回王府，总不叫你吃半点苦头。』

他弯下身躯，看着朱靖苍白汗湿的脸孔，『所以，你不必担心，我………。』他说到一半，胸口忽然剧烈疼痛起来，尖锐的痛楚像是无数把钢刀在他体内残忍的搅动着，蔓延着他全身。

一时之间让他站立不住，整个人跪倒在地。他努力想支撑起自己身躯，却将朱靖的棉被也一起拉到地面，胸腔像是被碾碎了般，在那样苦苦挣扎之中，侯雪城全身衣服都湿透，胸口的痛楚像是钻入了骨髓之中，他趴在地面上，只能勉强将自己身体蜷缩成一团，全身颤抖着。

『朱靖。』侯雪城在那样的痛楚中喃喃念着，『朱靖……。』

在逐渐昏黑的视线中，侯雪城努力抬起视线，看着床上静静沉睡的男子侧脸，他那样盼望的看着，被痛楚所炙红的双目只专注的看着那个男人。似乎这张脸孔，这个人的存在，能带给他暂时的安乐。

他努力向前爬了一步，颤抖的手向上紧紧握住朱靖垂下床沿的手掌，『朱靖，我不能死在这里，起码要先将你………。』

一道尖锐的痛楚有如电挈般穿过他的胸腹之间，侯雪城痛的整个弹跳痉挛起来。他想按住胸口，却又不愿放开朱靖的手。

一种莫名其妙的感觉渗入他的胸怀，似乎酸楚，又似乎孤绝。侯雪城无法分辨那样的滋味。他不顾胸口如火烧的痛苦，深深吸了一口气，狂列的炙痛几乎淹没他，冷汗瞬间已湿透衣襟。

『朱靖，你知道吗？我毕竟………。』他的声音暗哑，想说什么，却又因剧痛而语不成句，在那样艰难的挣扎中，他紧握住朱靖的手缓缓垂落地面，陷入黑暗。

【新文】冰雪孤城番外第二章『夜月勾，律曲唱』后篇

在万籁俱寂的深夜里，朱靖的意识其实异常清明，身边所发生的事情，他这几天其实断断续续都有意识，但是身体却怎么也动不了，眼皮沉重的睁不开。

一直到侯雪城握住他的手，然后蓦然放开，朱靖反射性的向前抓去，他这一动，竟牵扯到全身的伤处，那样锐利而深入骨髓的痛楚却及不上内心的恐慌，他睁开眼睛，粗重的喘息声充斥整个屋内。

窗外没有半点星光，屋内也没有烛火，黑压压的一片，像是一个永无休止的噩梦。朱靖茫然的睁大双眼，没有焦距的瞳孔逐渐恢复光芒，『雪城………雪城…。』

他的声音低哑的响起，回在暗黑的夜雾里，却没有半点回音。不祥而可怕的感觉充斥着朱靖的胸膛，他吃力的撑起身躯，无视身体上的剧痛，急切的在室内梭巡着，空荡的屋内没有半个人影。即使在昏迷中，他也隐约知道某人寸步不离的守着他。为什么现在不见人影？

他勉力提着一口气，扶着床沿下床，想把烛火点燃，脚下却冷不防踢到一个物体，绊的他几乎跌了一跤，顿然气血翻腾，汗如泉涌。勉强向前拖了几步，点燃了烛火，回首一看，登时心胆俱裂。

侯雪城静静的卧在床沿的地面，半侧的脸孔上染满了血迹，鲜红的血由他口里泊泊溢出，沿着下颚的线条低落，在地面扩大，在朱靖眼中鲜红的迹近狰狞。

朱靖怔怔的看着，身形摇摇欲坠，眼前的景象忽然黑了下来。一瞬间，内腑似乎都翻腾起来。他挣扎的想保持清醒，但身体却失去重心。

缓缓的，他忘了自己身上的疼痛，收回支撑在桌面的手掌，整个人无力的扑倒在地，半爬着到那人的身边，支撑起对方染红的脸庞，揭开他戴在脸上的面具。面具下的脸孔仍然俊秀的不可思议，却苍白的几乎透明。

『雪城………。』朱靖低柔着呼唤。

侯雪城颀长的身躯软软的仰卧在朱靖怀里，体温犹如冰块一般寒冷，呼吸已甚是微弱。那双一向显露着威严而冷峻的眼眸，此时紧紧闭合着，睫毛下掩盖着深深的阴影。

若是在平常，没有任何人可以让这男子温驯的躺在另一人怀里，即使是朱靖，在与侯雪城经历过炽热的情事以后，侯雪城也是背过身躯，不让他随意碰触。但此刻，雪城就在他怀中，近在咫尺，却感觉远胜天涯。

朱靖紧紧抱住他，随即注意到地面湿冷。他不顾自己的伤势剧痛，慢慢的，将男子抱抬上床榻。当他气喘吁吁的将侯雪城安顿好，才发现这床只能容纳一个人睡卧。而这人明显是让自己睡在床上，那么，雪城平常都是睡哪里？

朱靖抱着怀疑，眼神四下搜寻，终于，目光在墙角门边的角落里停了下来。那里堆放着几捆稻草，上头铺着简陋的衣物。雪城每天，就睡在那里？朱靖不敢置信，扶着墙壁，缓缓走向稻禾铺就的草堆。

他在稻禾捆中跌坐下来，感到一阵微寒，不禁抬起头来。只见木门虽然掩合着，但门缝却未曾密实，从缝隙中冷飕飕的吹入寒风，而这个角落，正是屋子的风头之处。为何侯雪城要选在这个地方睡卧？

朱靖低低的哽咽起来。只有挡在此处，才能阻开寒风吹向自己平日睡卧之处，雪城竟是以自己身躯，来替他驱挡寒风………。

那么骄傲的侯雪城，那么任性，吃饭更衣都要人服侍的侯雪城，衣白不沾尘的侯雪城，睡在这种湿寒龌龊的地方，只为了替自己阻挡寒风。那个面对一切都无畏无惧的男子，即使失去武功，也没有任何环境足以改变他的骄傲，即使吃苦受难，仍然倾尽一切保护自己。

朱靖抬起头，看着屋顶，不让自己热红的眼眶中流出眼泪来。爱人的骄傲与情义，自己若用眼泪回报，便是侮辱了他的高洁。

他模糊的视线望向躺在床上的男子，胸口和喉头像是哽住了一团热蜡，像是立即要炸了开来。他深深吸了一口气，终究没有流下一滴眼泪。

侯雪城整整昏睡了三天。当他醒来，还未睁开眼睛，便已发现周遭明显不对劲。裹在身上的锦衣，盖在身上松软的绣被，和缓的微风吹拂于脸上，室内没有半点阴暗产生的霉气。最令他震惊的是，身旁有着另一个人均匀的呼吸声。

但他马上就分辨出，那平和的呼吸，是属于朱靖特有的。他缓缓睁开眼睛，屋内很明亮，窗棂上别着一串风铃，随风传来清脆如琉璃般的声响。空气轻馨而温暖，侯雪城支起身来，梭巡四周，颇为疑惑。

朱靖的手一直环在他胸前，他一动就立即被惊醒。『雪城。』

侯雪城回过头来，两人四目交接，一起开口道：『你终于醒了？』

两人同时发话，不禁都一愕，然后相视一笑，尽在不言中。朱靖忍不住伸手摸摸他的头，拂乱他一头黑发。眼神尽是宠溺。『你睡三天了，饿不饿？我让人给你送点吃的。我让厨房每两个时辰熬粥一次，就怕你醒来时饿着没东西吃。』

侯雪城也不多问，点头说：『饿了。』

真的，肚子咕咕叫。下头人送粥食上来，侯雪城一边吃，一边紧盯着朱靖看。只觉得朱靖脸色还是有些苍白，但已经不再青惨，显然是真的没事了，日后只需好好调养，应当不会留下痼疾。

他放下心事，只要朱靖安好，其他什么都无所谓，再大的事情临及，也未必不能应付。于是专心吃起来，很快就把半碗的粥吃的干净。

其实并没有饱，但他一向节制，知道空太久的胃不可多吃，也就放下筷子。眼睛四处梭巡，望向窗外，发现自己仍在华府。『怎么搬到这的？好像是内堂。你和他们说了身分？』

朱靖伤势还没有痊愈，披着长衣，倚靠在床柱上，安静的看着侯雪城吃东西，心里满满的，有种说不出的幸福感。这时看他吃完了，也才发话。

『没有，但我除了身为王爷，还有其他的身分，我可是皇上身边的御前一等带刀护卫大统领，出示腰牌，说奉了密喻行事，还能不延我们入主房吗？』

侯雪城『嗤』的一声，『一等带刀？我傲神宫下的门人，竟当了皇帝的侍卫，还真是光大门楣，师门积德。』言下不无讥刺之意。但想了想，又说：『如此说似乎也不甚公平，我身为一宫之主，还不是和自己师侄翻云覆雨，龙凤呈祥，金枪佩玉鞘？要说师门积德，我心里可也有些别扭。』

朱靖听了简直哭笑不得，虽知道江湖中人，对官府都没什么好感，侯雪城自幼行走江湖，当然也有这种想法。………不过拿自己与他私下的情事来与之相比，不免不伦不类。

他打断侯雪城的话，『前些天你昏迷，呕了很多血，我让人看过，竟找不出毛病。也不知怎么回事。大夫推测说，兴许是你这些日子劳动太多，所以日前旧伤复发。你吃完就上来歇息吧，免得身体又受不住。』说着脸色黯淡下来，想起侯雪城在他昏迷时所吃的苦头。

『我听说华大小姐说了，你在这里，竟然做青衣小帽之贱役，你这辈子养尊处优，地位崇高荣耀，何曾做过这种事？………』他停了下来，过了很久，才有办法继续说下去。『你为了照顾我的伤，竟那么委屈。怎么不住客栈呢？又不是没银子使。』

侯雪城怔了一下，『我从不带银两，你不知吗？』他低下头，表情出奇的竟有些赧然。『想了很久，身上唯一值钱的，也只有那块玉像，但我想……你很重视那东西，所以我也不打算卖。』

朱靖凝视他半天，只觉得又怜又爱，他叹口气。『我身上暗袋里有银票，在我昏迷时，你替我换衣难道没察觉吗？就算没察觉，到附近镇上也可以拿我的信物去钱庄领银子，又不是不明白。』

侯雪城扬扬眉，『当然有看到，但那是你的，和我无关。钱庄的银子也是你的，而且寒难州的人马势力遍布各省，又大肆搜查这附近城镇，只有不出这里才能确保安全。他怎也不会想到，我竟在此当个小厮。』

『我的银子，和你的有什么两样？何况你身分上是我师叔，我孝敬长辈本就是应该的。』朱靖十分无奈，没法理解侯雪城的死脑筋。

侯雪城仍然摇头。『若你清醒，孝敬我，自然是应该的，花你多少银子，我也不会心痛。但是你昏迷中，我拿你银子，就是不该。你和我，虽情份已不同，却仍是独立的个体，我自该有所份际。』

这样的骄傲与自持，朱靖简直无言。『所以宁可去做屈辱的贱役，也不肯稍微放下坚持？』

侯雪城淡淡的道：『自食其力，怎算屈辱？』

朱靖向他抬起手，侯雪城便走到他身旁，语气仍是懒散的。『朱靖，我毕竟不是你们京城里的那些公子哥儿，自小为了练功，什么苦头没吃过？后来闯荡江湖，连长途跋涉的艰辛、舟车劳顿的苦况都熬过了，现下当个青衣，对我而言，可和吃大白菜没什么两样。』

他话虽说的淡然，但朱靖自然明白，以侯雪城孤高的性情，他可以毫不眨眼的流血流汗，但要他屈身伏低做小，却比登天还难。然而在大户人家执贱役，是须忍受非常多的侮辱和气苦，这其中有多少事端发生，朱靖猜也猜的出，而这人却全部忍了下来。

朱靖心情激动，伸手搂住侯雪城的腰。侯雪城回过头来，那双充满煞气的眼睛冷冷看着朱靖，逼的他只好收回手。

虽然侯雪城体内以往超凡入圣的功力已经不再复存，但是那种君临天下的凌厉与威势，却完全没有更变，一个眼神就能要人不自觉的俯首称臣。

这让朱靖不觉有些气馁，放开他的手。『雪城，你究竟要我如何是好呢？』他低低的叹息着，然后忽然紧紧拥住了他。

冰雪孤城番外第三章『几番尝，心动』前篇

侯雪城这次没有避开朱靖。这些日子，他独力照顾朱靖，夜间又常摸出府外，暗自探听寒难州在镇上布下的支线，又连番使计，故布疑阵，转移敌人的注意力。

他武功已失，以一己之力，应付一个组织庞大的势力密集搜查，委实有些心力交瘁。

看到朱靖醒来，即使是修炼了七情不动，古井不波的冰心诀，内心犹自翻腾，委实欢喜无限。这才发现原来这些日子，自己是如何的挂心朱靖伤势。

一向紧绷的心神松弛下来，朱靖在腰间环绕的手臂，似乎发着异常的高温，触烫他体肤。不知怎的，侯雪城觉着有些情动，只感到心跳加速，喉头干渴，小腹热流涌动，瞬间穿越四肢百骇。

除了被朱靖撩拨之外，侯雪城一向很少自己情动，此时也不晓得为何忽然无法控制。他就着朱靖拥抱的姿势，竟伸手隔着衣摆握住了朱靖的下身。只听对方倒抽一口气，却也顺势硬了起来。

侯雪城虽仍没什么表情，脸颊却露出深深的酒涡。『让我看看宝枪有没有生锈，最近很久没好好擦枪了。』说罢探向更深，炽热的掌心隔着衣服，包裹住朱靖的玉囊之处。感受到男人锐利的喘息和颤动，侯雪城眼波流转，横了朱靖一眼。

很肯定的，朱靖多年在官场上打滚，位高权重，武功又极高强，他拥有的坚韧与耐力，一向是众所称道的。但侯雪城如今表现出来的神态，是朱靖从来没有看过的风情，并不魅壑，却又有着说不出的销魂之意。缠绵入骨。

朱靖的视线沿着他半裸出的漂亮锁骨，游移而上，到了侯雪城明显移动了一下的喉结处。

情欲忽然如熔岩爆发。他使力将男子拥紧，粗暴的一口啃噬在侯雪城喉头之上。侯雪城一向清澈的声音被情欲迷蒙的暗哑而微弱，『啊………。』，他按住朱靖的后脑，仰起脖颈，让朱靖噬咬的更猛烈。

急促的呼吸，扯动朱靖肋上的伤势，却又无法避免的兴奋起来。朱靖的呼吸几乎是颤抖了。他努力保持清醒，按开侯雪城的肩，困难的喘息着，『雪城，别闹我，我现下可没法子……。』

他这里在推就，侯雪城那里却已经把膝盖插入朱靖双腿之间，少见的强悍，朱靖只觉得哭笑不得，却又笑不出来，他硬的难过。

侯雪城的声音不复平日冷硬，也有些不稳。『我知道你伤势，你躺下来，我………。』

正厮磨间，门外响起敲门声。

竟在此时骚扰，简直罪该万死。两人相看一眼，一人声音一贯冷淡：『管他呢。』，另一人气息显然不稳：『怎能不管？你去开门，我整理衣冠。』

彼此僵持了半晌，敲门声又传来。侯雪城脸色一沈，恨恨掷下手中之物，直身而起。

只听朱靖痛呼一声。然后一声狼狈的怒吼传来：『雪城！』

………这应该，是朱靖头一次对侯雪城咆哮。但显然，被吼的男子毫无自觉，他自顾自的走到矮几上拿起面具戴上，一转眼，又变成那面目黎黑的十五六岁少年。

打开门，侯雪城冷淡的眼眸抬起，对上来人含笑的脸孔。……侯雪城的脸色沈的更黑了。『华大少，你来作什么？』

门外的男子微笑着，可没半点不悦。『侯公子，这些天你昏迷，我和舍妹着实担心了好些日子。方才下头人来报说你醒了，所以我来看看。你还好吗？』

侯雪城阴森的脸孔，根本懒得理会他。他本是随心所欲之人，拉着小几就顺势坐了下来。看也没看他一眼。华紫轩不觉有些尴尬，俊秀的脸上染起一阵红晕。

朱靖已经理好衣裳，走向前来，不着痕迹的挡在侯雪城身前。『华公子，多谢你对舍弟关心，他已经没事了。还要感激你替舍弟找来那么优秀的大夫，不然舍弟恐怕还要多受几日苦头呢。』说着便欠了欠身子。

华紫轩显然对朱靖很有好感，他笑着让过朱靖的礼，『统领大人言重了，之前统领伤重，敝府疏于照护，此罪大人没有深究已让寒舍上下惶恐万分，感戴不已。家父之前已亲来请罪，小弟这里再次给您陪礼了。』

两人相对呵呵笑，侯雪城却觉得十分无趣。懒得听他们咬文嚼字。他站起来，擦过华紫轩的身躯，走向前推开窗子，看着窗外的花园。

那些花朵争妍斗奇，瑰丽无方，可见华府女眷花了多大心力照护。但在侯雪城眼里，再美也还没有朱靖半分好看。朱靖真漂亮，看着自己的眼睛总是漾着笑意，比天山漾着寒波的天池还清澈。

但朱靖说花朵是漂亮的，想必就是对的。所以侯雪城一向有空就专心领略朱靖所说的美感问题，可惜从来都是毫无所获，没半分心得可言。………侯雪城对此感到有些抑郁。

朱靖温暖的眼神照拂着侯雪城的背影，然后对着华紫轩微笑，语意恳切。『姑不论贵府收容之德，令妹在我兄弟重伤急迫之时，仗义援手，予以相助，此恩德实乃无以相报。日后贵府若有在下可尽力之处，还望兄台不吝言明。在下必倾力以报，以效犬马。』

其实此话正中华紫轩的心意，他府中正值危急存亡之秋，外敌环伺，若有官府的人在此镇守，又是皇帝身边的宠臣，他若将此事传扬出去，江湖中人始终会忌惮三分。

他无意利用这两兄弟，也没打算传扬，但事实上，朱靖的存在与说法，让他纾解了极大部分的压力。

他感激的一笑，一切不言中，眼睛随着朱靖的视线，也看向侯雪城。『侯兄言重了，愚弟倒是认为，令弟很是了不起，明明身无武功，您此次南下奉今上密喻办案，遭贼人击伤，他为了不让您的仇家找

上门，竟然隐姓埋名，以千金之躯，执钣斧之役，实乃高义，在下很是钦佩。』

侯雪城这才知道朱靖在华府中的说词，忍不住回首看了华紫轩一眼。他戴着面具，其实脸色好坏自然是看不出来的，但他衣领半开，漂亮的脖颈上有着明显的红印，那优美线条的锁骨上，仍布满薄汗，晶莹剔透，华紫轩视线不自主的被紧紧吸引着，忍不住伸手想触摸。

『这屋后头是花园，虫蚁多了些，你被咬的有些严重，我回头命人拿些上好的膏药………。』伸出的手『啪』的一声被重重击开，他蓦然惊跳起来，才发觉自己失态。

华紫轩抬起头来，感觉到对方冷视自己的眼眸竟有着凌厉的杀意。……这种恐怖而深沉有如地狱的压力，不是一般寻常的杀气，是那种多年在生死关头打滚、背负了无数条人命，像猛兽肆虐的杀气。

一瞬间，华紫轩似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。他没有退缩，脸上仍然保持着自在的微笑。『侯兄弟既然大好了，食欲想必大开，有没有想吃什么？在下让人弄来给兄弟开开胃。』

侯雪城『哼』了一声，没有答话。

朱靖用袖口替他擦去脖颈间的薄汗，顺势替他拢好衣领，凝视侯雪城半晌，实在觉得无限爱惜，『这次出来没带厨子老赵，没有合你胃口的点心，我让人去镇上替你选些精致的口味，你将就吃着，回去以后，我让老赵给你弄最丰富的点心，你说好不好？』

每当朱靖对他用那样柔和的语气，侯雪城就没了气势。他有时候觉得，朱靖似乎老把他当小孩子看待。尤其每次带着这面具，朱靖好像下意识真当他是十五六岁的少年一般看待。

他有些没好气，『不必，我对点心没那么大兴趣，你身上伤还没好，去床上歇息。………你要在这里待多久？』最后一句话，很显然是对着华紫轩说的。

华紫轩真是万分尴尬，但他此次前来，实在负有任务，他正想说什么，侯雪城已经察觉到。『门外是谁？』

朱靖早就已经发觉，只是不好意思揭穿，华紫轩正想解释，侯雪城已经自顾自走去拉开房门。门外站立的女子，正是在路边将他们带回庄院的华大小姐。

华昀霞低着头，被察觉自己的行踪，让她连耳根都红了。自从知道侯雪城昏迷以后，实在日日担忧，实在无法放心。但她一个女子走入男人内室，却是十分不合时宜的。

何况她虽是江湖世家，却也是大家闺秀。之前在朱靖昏迷时进入侯雪城屋子，是因为她有感觉，这骄傲的男子不是拘于世俗礼数之人，而自己也就能够自在。但她却无法如此看待朱靖，只能竟日守在屋外，不断徘徊。此时她努力对侯雪城挤出一个虚弱的笑容。『公子，你身子还好吗？』

侯雪城看了她一眼，眼睛就紧盯着少女手中紧抱着的包袱。『那是什么？』

华昀霞身为华府大小姐，一向被教育的大方得体，以端秀聪颖而远近驰名。但不知为什么，面对侯雪城，总是不晓得该如何应对。她抱着手中的包袱，期期艾艾的道：『这是……。』

这时，华紫轩将她手中的包袱接过，拍拍自己妹子的肩膀，走入房中，将包袱放在桌上，缓缓解开。那是一笼点心，正冒着热腾腾的烟雾，掀开盖子，里头放了十二个精致的点心，都由绿色的荷叶包裹着，发出极其吸引人的香气来。

『舍妹知道侯兄弟喜欢吃点心，所以每天都亲自做了，等公子醒来可以吃食………。』那样的心意，连朱靖都懂得了，凝视在门外局促着站立的华昀霞，眼神十分复杂。

侯雪城却只看了点心一眼。很冷淡的一眼。

让厨子老赵替他做点心是一回事。但不代表他也愿意让任何人包办他的吃食，即使手艺再好也一样。华昀霞的点心做的的确深投他所好，但华昀霞不是厨子，即使是好意，也是居心。而居心，……一次就已经嫌多。

他闪开华紫轩向他递来点心的手，拉着朱靖，让他躺上床。『你休息吧，伤势不轻呢。』

朱靖正想说什么，隔着围墙花园，墙外传来小贩的叫声。『牡丹酥－－好吃的牡丹酥，－－快来买哦，牡丹酥－－。』

叫卖声传来，侯雪城蓦然直起腰，连眼睛都闪亮起来。『是上次老赵做的那个皇朝牡丹酥吗？想不到这里乡间也有得卖，不晓得口味如何。』

华紫轩身形一闪不见，再出现时，手中已经提着热腾腾的纸包，正是牡丹酥。红的黄的绿的白的紫的青的橙的，竟有七色之多。他拿了一个，笑着递上前，侯雪城却抬起五只手指，远远止住了他。

侯雪城不明白，为何大家都当他和个小孩没两样，自己虽然带着少年的面具，但再怎样也是个雄赳赳的男子汉，怎么这里个个都拿自己当小孩哄？

虽然这面具只是十五六岁的少年模样。但那种冷飕飕的眼神，仍然让华紫轩背脊忍不住发汗。侯雪城看着他，脸上没半点表情。

华紫轩怔怔的看着他举起的手掌，握着牡丹酥的手慢慢垂了下去，神色黯然，『只要是舍妹做的，或我买的，你就不肯吃吗？我们对你没有恶意，你看不出吗？』

门外，华昀霞低垂着粉颈，早已泫然欲泣。

『你们若对我有恶意，不会活到如今。』侯雪城的声音仍然冷淡。『我有说不吃吗？』

华紫轩惊讶的抬起头。

侯雪城伸出的手仍然没有放下，仍然比出五个手指。语气依旧是凛然而骄傲。『我要五个黄色的，替我多洒点花生粉。』

冰雪孤城番外第三章『几番尝，心动』中篇

月悬中天，穿云拨霭，冷寂间华如清流，四下辉映。

天际银辉如泻，侯雪城一袭白衣，晕彩透过树影，如水色撒落在他的衣上，衬着那张俊秀的脸孔，显得丰神秀绝，飘逸无匹。

他坐在庭院的椅上，一动也不动，像是正等待什么。蓦然间，他神色微动，抬起头来，语声却是和缓的。『道长既然来了，便现身吧。我等你三天了。』

随着他的语声，一阵爽朗的笑声传来；一个穿着道袍的中年道士由林间步而出，这人衣着朴素，甚至有些邋遢。相貌平实，可说是毫不起眼，没半点武林高手的气派威势，他双手拢着袖口。『侯施主，咱们有十三年不见了。』

这道士语气很是亲近，神态也颇有些随便，但侯雪城面色却是凝重的。在道士还未曾走近，他便缓缓站起身，然后才回答。『十三年，和十三天，有什么分别？道长没变，我也没变。』

道士一怔，不禁失笑。『是，侯施主倒是真的没变，还是这个老样儿，那时候你还只十二三岁，也已经是这个冷峻的样儿了。只是……侯施主一向不理世事，怎会用武当太极谕请了贫道来？是让贫道替你办华家的事？』

侯雪城点头。『你徒子徒孙都替你查清楚了，我就不多说。尼奥门主欠你一个情，你也欠傲神宫一个情，两相抵消，这谕令就算还给了你。』

太极老人也不多说。『好。』当下便应允下来。他在侯雪城身边的石椅上落坐，伸手便搭上侯雪城的腕脉。侯雪城也不避开，只是看了看老人袖上的一块污迹，然后挪移开身躯。

太极老人只当不见。『侯施主，你的情况………很不好啊，听你呼吸说话便知，你气脉有损，丹田空荡，太阴脉从足入腹，寒气时上，贫道下头的门人也查到你正有难才会滞留此地。何不用那谕令让贫道替你处理掉那些麻烦事？』

侯雪城淡淡的道：『我自己的麻烦，不需要别人替我解决。』

太极老人看着这年轻人傲岸的脸孔叹息一声。『侯施主，你执掌傲神宫已久，我俩人在武林的辈分地位可说是一般无二。但若只论年纪，贫道与老宫主乃是数十年至交。』

他看了看侯雪城的脸色，继续说道：『贫道一向当你和自己亲子侄没两样，现在他早我一步仙去，你若有个闪失，要贫道怎么去泉下面对你师父？』

侯雪城终于抬头看他一眼。『那是你的事情吧？』

太极老人深深吸口气，总算他修养深厚，道行高超，才没一掌劈死这不识相的小子。『外头镇上，寒难州布下天罗地网，就为了抓你，你眼下身无缚鸡之力，要如何应付这些豺狼虎豹？』

侯雪城并没有反驳他，过了很久，才说：『道长，你是看我自幼长大的，我也不必瞒你。我的确可以藉你之力离开这里，但是该解决的终究没法解决。九皇爷那里，非我亲自处理不可，………』

他停了一下，『但在处理前，我眷惜点时间，和朱靖相处的时间………。你知道吗？我和他……从没那样快活过。像个平凡的人一样，他不是王爷，我不是天山侯雪城，只是普通的两个男子。』

寒风吹来，侯雪城瑟缩了一下，忽然一笑。『要下雨啦。』

太极老人却不理会，皱着眉头，『你和朱靖，究竟什么关系？你该知道你不可对任何人动情。如今你功力尽失，还不回头吗？』

侯雪城露出一种说不出的嘲讽之色。『什么叫做感情，我至今仍不明白。但是我从没改变，一向从心所欲。至于后果如何，………道长，你认为我会关心吗？』

太极老人只是摇头。『你为了他………，唉，朱靖对你好吗？』

侯雪城轻轻将袖口拉上。『他对我好或不好，又有何干呢？我只求能对他好。而如今，我这残废之身，却再帮不了他了。这些日子，我不断的想，日后该如何与他相处呢？失去武功的侯雪城，要如何定位自己？………不是别人定位我，而是我如何定位自己呢？』

太极老人默然。『你失去武功，还是侯雪城，骨子里的强硬，是改不了的。难道还能把自己定位成个男宠吗？』

侯雪城点头。『不错，我是侯雪城，这永不会改变。我对自己有自信，我也有足够的坚强，但这都帮不了朱靖。所以当一切完结以后，我会去追寻自己除了武功之外的能力，对我自己重新定位。而在此之前………。』

他的眼神柔和下来，看着林外若隐若现的光亮，那是朱靖在屋中的灯火。『我想留住一点记忆，从以前到现在，朱靖身为王爷的那些责任，地位总在我之上，这也无妨。在这里，他却不必因为他是王爷而有许多责任，你明白我的意思吗？………我稍微贪恋了。』

太极老人看着这个男子，心中有着说不清的担忧。『你我都不是世俗之人，但是你改变太多，对你不是好事。朱靖对你而言，是祸而不是福啊，雪城你明白吗？』

『祸福岂能以他人来定论？』侯雪城嗤了一声，『道长，你说我改变太多，你错了，我自始自终都没变过。变的人，是你。是你的看法，你对我的观感。难道对你而言，我若不爱朱靖了，就能回到原来的侯雪城吗？我是怎样的人，难道由他人来定夺吗？』

说着他微微一笑。那样一向冷漠无感情的眼神，瞬间炽热起来，竟有着说不出的辉煌灿烂。就像是……要燃烧尽一切的厉烈。

他的声音低沉下来。『看着朱靖，我会有一种情绪，充塞着胸口。我喜欢看着他，所以贪恋。……不过，那样的辰光，我并不期待长久，这些日子已经足够，我很开心。我也愿他开心。』

太极老人沉沉的叹息着，终于放弃说服眼前的男子。『除了华府之事，你让我办以外，真的不要我帮忙其他？』

侯雪城微微眯了眯眼，神色是冷漠的，他缓缓站起身，暗示交谈结束。『道长，你毕竟是武当耆老，我拿令符给你，你便办令符交代之事。我和朱靖之间，不要任何人插手。………不然，你明白我的手段。』

－－－－－－－－－－－－－

回到房内，朱靖仍然在睡觉，侯雪城蹲坐在床沿看着他。

好喜欢，好喜欢这个人。就像是着了火般，日思夜想都是他。师父说自己的爱是错的，太极老人也这么说。知道的人，都这么讲论。但又怎么样呢？

侯雪城伸出手，碰触朱靖已经微微长出胡渣的脸庞。这人的坚毅一向深藏不露，有时正直的让侯雪城憎厌，但没办法不去喜爱他。

没有所谓的『错爱』。爱与不爱，岂非都是自己的事？觉得值得，也就够了。我觉得幸福过，这样的感觉，不是虚假。

若确信自己要的是什么，若能深刻的定位自己的存在，什么叫做『爱错』呢？欺骗的是自己，还是别人？侯雪城抬起头，静静的凝视窗外。

错的是人，还是爱？否定的是自己，还是情人？侯雪城不能明白，世人的爱情，为何包含着值不值得，爱可以分值得与否的吗？若真能分，朱靖是否值得呢？

侯雪城温和的看着床上沉睡的爱人。我爱他一刻，他便值得，我爱他永远，他仍一样值得。不在于他，只在于自己。但没人明白这道理吧？如此浅显的道理，但大家的思绪却是如此复杂………。

朱靖在他的抚摩下睁开眼睛，望着侯雪城一笑，疏懒而涓狂。那样的笑容，彷佛第一次见面，朱靖对他的笑。……时日流逝，大家都成长了，朱靖没变，自己也没变。而变的到底是什么呢？

『雪城。』朱靖将他的手紧紧按在自己的颊侧。『即使明知道外头有追兵，我仍觉得幸福到极点。这几日，这一刻，我真永不会忘记，我不是靖王爷，你不是天山雪。我……不必时刻担忧你为我拼命……。』

侯雪城不习惯自己的手让人这样紧握，便抽回手。『我虽不是天山雪，却还是侯雪城，这点不会变的。』

『我爱的，也只是侯雪城这个人而已。不论你如何变，我都一样。』朱靖看到侯雪城解衣，知道他要睡，便起身替他宽袍解扣。他的眼神带着一种说不出的忧伤，一份难以排遣的萧索和落寞。

『而雪城，你会爱我到何时呢？我不想被你厌倦，不想日后的某日，你与我的一切都变成敷衍和习惯。我认真的对待你，而你能对我认真到何时呢？』

侯雪城任他摘下自己的冠戴，『朱靖，我一向没感情，人的感情我一向不懂得拿捏。认识你这些年来，却没一日不想到你，我没想过日后会如何。……不过，当我无法确认自己是否会改变，又如何要求别人不改变？但我不欺瞒自己，眼下就是一切。』

朱靖伸出手，将他紧紧拥抱在怀，『是的，你就是你，眼下就是一切，我也不多要求了，你总能明白我的心。乞求的爱情永远不会共鸣，怜悯同样不是爱。我总不放弃爱你便是了。』

侯雪城静默无声的倚靠在他肩怀，汲取男人的麝香味。朱靖极尽宠溺的抚摩着他的肩，摸他那结实的手臂。侯雪城很难得地没有反抗。两人紧紧相依，像是要给对方一点温柔，又像是在寻求对方的暖怀。

朱靖的拥抱宽阔而温暖，像长在岸边的柳条，千丝万缕地飘进侯雪城的心湖里，如同一片可以隐藏他的天地。他不愿在这方天地里藏匿自己，却能够享受着这属于他们的一刻。

侯雪城一向是孤独的，他也享受孤独。………而朱靖，却是他内心天平的变数。……说不清是留恋还是痛苦，是惋惜还是悲哀，侯雪城却是不后悔的。

他仰起头凝视着朱靖，第一次主动凑近他，轻轻啄了一下眼前男人的唇瓣。看着他由愕然，怔忡，再到迷惑失神，不自觉的展臂圈住他的颈项。

朱靖显然十分惊诧，但随即炽热起来，他的舌尖压过他的唇，直接滑入他口中，一手用力搂住侯雪城的腰，封住了他的退路，气息霸道地窜进他的四肢百骸。

侯雪城感到有些惊惶，他的吻令他感到害怕难受，灵魂似要被他吸引而去。但那样缠绵悱恻的吻，却抽走他骨髓中每一分反抗的意念，让他不自觉的放松戒备，………他也不想戒备。在这眩晕迷乱中，慢慢的回应着，沉沦而瘫痪。

朱靖可以感受到侯雪城脸上的温暖气息，刚刚他从门外进来时，自己便以醒转，面对的彷佛是一颗冻结成霜的心扉，像是一片在凄风苦雨中，被践踏被剥蚀的落叶，有一种说不出的孤独与冷煞袭面而来。但那时，侯雪城抚摩自己的时候却有着说不出的温柔。

在深夜中，爱人彼此相拥，退靠到床上，侯雪城的身躯迹近赤裸依附着朱靖的身躯扭动。他深深的喘息着，意识虽饱含情欲，却仍旧清明，朱靖就压在他的上方，静静的凝视着他。

『怎么啦？』侯雪城忍不住开口，声音因情欲而显得沙哑。

话还没说完，已被朱靖狂野地翻转过身躯，双腿将他牢牢钳制在身下，烙下狂乱的吻痕。在进入双股间的那一刹那，侯雪城猛然咬紧嘴唇，身体无法控制的向后拗弯，犹如几乎折断的弓弦。

『呜…………。』

那样的痛苦和无助的神态，让朱靖忽然想起侯雪城如今的身体，已经不堪如此狂猛的爱意。他小心翼翼的抽出自己的欲望，将侯雪城紧紧拥抱在胸前。

侯雪城不明白他为何停止，仰头看向他，感到朱靖的眼神充满伤怀，不禁伸手抚摸他的脸。爱人的身躯颤动了一下，拉过侯雪城的手，在他额前深深地印上一个深沉温柔的吻。

屋外滂沱大雨下了又停，停了又下，但是这对爱人，谁也不愿意主动分开，那样漾溢着爱的粼光，将彼此浸润在其中。

失去武功，又处在现在的险境，侯雪城心里想的究竟是什么呢？在那样的缠绵中，朱靖揣摩着。……这样冷傲的男子，朱靖实在很想永远将他纳入自己羽翼之下。

但……那也不是侯雪城了。

冰雪孤城番外第三章『几番尝，心动』－后篇

天色微明，长雨如歌，氤氲的窒闷笼罩在屋里。

侯雪城张开眼睛，将朱靖覆在自己身上的手拨开，赤裸的下床，打开窗子。天外朦胧的雾气与光线移入房内，室内半明半暗，将他笼罩在淡色的光圈中。他的脸庞半现半隐，眉眼濯濯，轮廓鲜明。那小麦色的皮肤在光线中有一种金色的基调。

他像是在倾听甚么，长睫如蝴蝶般微微颤动，双瞳中宝光流转，琉璃璀璨，眼神却深峻如层层雪，锐利如刀。

身上忽然被披上长袍，朱靖的声音传来，『你如今没了武功，抵御不了寒气，可别着凉了。』

『别傻了，我的冰心诀可还在，若抵挡不了寒气，之前如何去寒潭找冰鱼内丹的？』话虽如此，还是拢了拢衣袍，冰寒的眼眸也温和下来。

朱靖替他将衣服穿置好，『就当我不想人看到你身体，你这样站在窗前，都要给别人看光啦。』正说间，他忽然直起腰，『这府里被包围了……好多人，光高手就二十来个，是尼奥门的人来了。』

侯雪城冷冷的道：『你现在才发觉？主屋上头有十四个，花园外头有八个，我们这里算是偏院，敌人主力尚未注意到。』

他停了一下，继续说：『那头已经打起来了，很快就要打到这里，高手似乎很多，看来太极老人的老脸没人肯卖帐。……你收拾一下吧，咱们离开这恼人的庄子，我可不想给卷入什么麻烦，咱们麻烦够多了。』

朱靖吃了一惊，『那华家兄妹可有危险？华姑娘好歹帮了咱们一把，可别伤了。』他将头凑过去看着窗外，『起火了。他们连火都放。是打算鸡犬不留吗？』

侯雪城淡淡的道：『覆巢之下焉有完卵？看来那两人是没得救了，白笑初何等样的人物，若连太极的帐都不卖，肯定今次倾巢而出，实力雄厚。他儿子给华二杀死了，以那人阴毒个性，是不会放过华府的任何人的。』

朱靖想了想，『不行，恩义要顾，不然岂非禽兽不如？趁现在尚能脱身，起码要周全了华姑娘，我去探探有没有可伸手之处。』

『然后把咱们两人也赔了进去吗？』侯雪城冷冷的凝视窗外，双手抱胸，声音中没半分情感，『主屋早已经被包围，华昀霞插翅难飞。』

朱靖不以为然，『雪城，咱两人何时成了怕事之人？』

侯雪城也不生气，『你若真要救她，自然无妨，那便那走吧。』他一拢外袍，一脚已经跨上窗台，作势欲出，却给朱靖按住。『外头危险，你在这里候着，我去探探就回。』

他已经将侯雪城拉回床沿坐着，手脚俐落的替他褪了外袍，穿上中衣，披起长衣，慢慢给他穿戴好，最后套上白色的武靴，一切弄停妥当，抬起脸来一笑。

『我出去查探，这里也不安全，你没了武功，可要当心些。等我带华姑娘回来，咱们马上离开。』他停了一下。『我先送你出庄吧。』

侯雪城摇头。『你若要去救人，便当抓紧时间，不必顾我。送我出去再回来，那些人早就死透了。………我毕竟在江湖闯荡多年，即使没了武功，难道还不能自保吗？』他停了一下，『你若是碰到白笑初，千万别硬拼，你绝不是他的对手。』

朱靖对他的本事一向是佩服的，于是也不多话，轻轻拥住他一下，随即便消失在门外。

侯雪城看着他的背影，从椅子上站起身来，握住了桌上的枪。为何哪里不去，却跑到这个纷争那么多的庄子？想要和朱靖静静过几天安稳日子有那么难吗？难道我俩人真的是劳碌命？他不禁感到郁闷。

－－－－－－－－－－－－－

朱靖离开屋子，施展轻功，才到了主屋花园，已经听到喊杀之声不绝于耳，他隐身在树后观望情势。

两方人马已经斗在一起，其中尚有几名道士，想来就是武当门人。朱靖游目四顾，视线停在一个瘌遢道人身上，那道人正与一个气度恢弘的白衣老人对掌，劲气翻飞，显然便是太极老人和白笑初了。

主屋广场已躺满了尸体，两方仍不休止的打斗。兵刃交错，血肉横飞，负伤者的呻吟，战胜者的狂笑，歹毒暗器密如飞蝗，华府之人均是带伤抗敌。

华紫轩也在下头指挥着阵式，挥舞旗帜。朱靖不动声色的注视这杀声震天的战局，敌人攻势虽强，但华府也早有准备，那阵式的确变化精妙，攻拒之间续密严谨，且守阵之人俱都悍不畏死，进退之间分毫不乱，如同海岸边饱经风浪的礁石，一次次地抗击敌人进袭，始终不退一步。

但他料知天色全明，白笑初便要全力攻击，到时全庄人便是死路一条了。正思忖间，忽看到一蓬刀光袭向华紫轩背后，华紫轩却尚未警觉，朱靖顾不得隐匿身形，长啸一声，已扑向前，长剑一带一引，登时将偷袭者了帐。

华紫轩看到他到来，不禁大喜。『侯靖兄，』他叫着朱靖的假名，『这里你先别管，快护着我妹子逃出去，我全家上下也感戴恩德。』他大声嘶吼着，眼眶赤红，状如疯虎，完全已经没有平日矜贵的形象。

朱靖与他背对背抗敌，连续劈翻了几个敌人。当机立断，问道：『贵府女眷藏匿何处？』

华紫轩惨笑着：『女眷？早已没有女眷了，只剩下我妹子一个。我让护院和清客们分头护着我娘和几名姨娘逃走，都给截在庄外了，刚才才送了头颅进来，我爹几乎疯了，也失手伤在白笑初手

中！』他咬牙切齿，『白笑初竟连女眷都下了毒手！』

朱靖一惊，但也不再多说。『你妹子人呢？』

华紫轩伸手往主屋某处一指，『我妹子安危就交给你了，带她走后别再回来，交代她别给我们报仇！』他的神色充满悲伤和绝望，却又有一种不屈的昂扬，身上已经带着累累刀伤，鲜血早已浸透衣襟，知道自己已是强弩之末，『咱们被包围了，我让人给你开路。』

朱靖挥舞着剑，从齿缝迸出一句，『不必！』蓦地，一声震慑全镇的长啸在天地间迸发，他的剑法有如匹练般划出一条圆滑劲疾的弧度，狂野无比的卷向敌人。只见剑影漫天，弥散绵密，有如天罗地网，纵横翻涌。华紫轩大声赞喝：『好剑法！』

在不远之处，飞升的血光让白笑初往此处瞥了一眼。他实在没想到华府的弟子个个悍不畏死，本以为轻松胜利的战斗变成惨烈的搏杀。他紧紧握住拳头，示意手下加紧搏杀。

地惨天愁，这是一场困兽之斗，也是一场惨烈的杀戮，在敌人哀鸣着倒下时，朱靖仰起头，身形倏然拔高七八丈，凌空一个轻巧的转折，无声无息的扑入主屋。

主屋中已空寂无人，朱靖顺着廊道潜行，华紫轩指引的地方并没有华昀霞的踪迹，他急促的穿梭着寻找踪迹，忽然心中生出警兆，朱靖没有预警的向后一拗，险险避过了迎面袭来的一剑，他顺势单足上踢，将来人手中之剑踢飞丈远。

那人揉身上前，还要进袭，势若疯虎，朱靖已经看清来人，使出擒拿手握住来人手腕，沈声道：『住手，是我。』

瞬间交手，不过电光石火，那人仰起头来看到朱靖，似乎怔愕住了，停了半晌，像是立即要哭出来，但又即使忍住。『你来这里做什么？危险啊………。侯二公子在哪儿？可安全吗？』。在这时候，仍然关心着侯雪城的安危，这人正是华昀霞。

朱靖拥着她，柔声道：『你放心，他安全着紧。要我来带你出去，到安全之处，你且跟我来。』

『他让你来救我？』华昀霞像是想笑又想哭，有着一种极凄惨的悲哀，她忍着眼泪，『但我不走了，爹爹哥哥都在外头拼命，我怎能贪生怕死，我也和他们同生共死去！』

朱靖摇头，『你武功不够，出去只会让他们分心，没半点好处。你兄长也只想你能活着。你要他们对你失望吗？』他停了一下，脸色转为严肃深沉，『跟我来。侯方在等着你，我们一起离开。』

他毕竟是王爷身分，自有一股威严高华的王者之气，华昀霞也是个识大体的，又想起侯雪城，心中不禁一软，泪水登时流下，想着死前也该看他一眼。当下拾回自己的剑，跟着他走。

两人且行且走，专找隐密之处。但敌人已散布全庄，就待捉拿华府馀党，只听一声叱喝：『什么人？』话未说完，朱靖已一剑割断了那人喉口。

但这声音惊动了敌人，立时有六七名尼奥门人包围住他俩人，为首之人细看了华昀霞一眼。『这是华大小姐吧，给我找到了，可也算首功一件。』他笑起来，状甚得意，对朱靖说道：『你束手就擒，我可以给你个全尸。』

朱靖淡淡一笑，看那人衣领上绣着一只白色滚豆图案，知道他是堂主身分，便缓缓抽出腰间长剑。也懒得说什么，剑尖微抖间，已如惊鸿般直刺到对手面门。

那人一惊，未料到敌手剑法如此快绝，竟手忙脚乱，左支右绌，窘态毕现。但寻声而来的敌手络绎不绝，朱靖虽夷然无惧，一连被十几人围攻，一时也脱不了身。他护着华昀霞且战且走，渐渐杀出重围。

他不想将争斗引到侯雪城处，便折向西北偏门处，打算先行送她离开，但偏门处又是一场激烈的打斗，半个时辰下来，两人身上都受了不轻的伤势。

越来越多的高手云集过来，华昀霞早已疲态毕现，全仗朱靖不时相护，但此时也支持不住，『匡琅』一声，手中长剑被打落于地。朱靖连忙挺剑挡住刺向华昀霞的几把长剑，一时顾不了自身，背上又多了条血槽。

他向前踉几步，不顾一切地将华昀霞举起，让她脚蹬在自己肩上，然后施力将她抛出墙外，『不必管我，你先逃。』敌人斥喝欲追，朱靖向前迈一步，横剑在地上画了条沙线，凛然道：『谁越过这线，别怪我剑下无情，除死无他。』说罢抱元守一，凝气以待。

众人对望一眼，对敌一场，他们对眼前之人地武功着实钦服，此次尼奥门菁英倾巢而出，门主带来地都可说是一等一的高手，这人力敌数十位尼奥门高手围攻，而竟能毫无败像，足见其武功之强。若不是为了维护那女子，根本不可能受伤。此时见他一夫当关，凛然无惧，那尖锐雄浑的气势不禁让人颇感戒惧。

正迟疑间，只听一声冷哼，竟是门主白笑初到了。朱靖抬起头一看到他，便知道此场征战已经完结。华府败了。

『尊驾何人？敢问台甫，山门何处？』白笑初来此不久，但已经看出这人武功之高实属少有，应变机巧，出招亦是准稳兼备，招式繁而不杂，博而不乱。这样的人绝对不是无名之辈。

朱靖看他一眼，古井不波的道：『在下藉藉江湖末流，不值一提，门主亲临，可是要亲自下场？』

白笑初微一沉吟，一使眼色，下了全力搏杀的手势，所有人便不顾一切的猛攻。

朱靖长剑绵绵不绝地回旋卷扫，紧紧守在墙前，竟是分毫不动。他剑剑不求守而自守，不务攻而猛攻，招招攻守兼备，每一招之后均伏着精妙的后招，众人围攻良久，竟是近不得那沙线一步。

白笑初皱起眉头，终于等待不得，一挥手道：『都退下。』他执下肩上披风，跨上前一步。只那一步，便让朱靖感到极为深沉的压力与杀气，彷佛切体的尖锐杀意。这种气势，他只曾在侯雪城身上感受过。

相对的两人一触即发，朱靖的伤口隐隐做痛，他强忍着痛楚，看着白笑初拔出刀，刀锋宝光流转，隐放青芒，忍不住赞道：『好刀。』

白笑初微微露出笑容，『此刀名曰『科赞』。』

话还未说完，手中一刀已闪电劈出。那刀快如闪电，还未着意已迫近眉睫，那是高手中的绝顶高手。朱靖内伤未愈新伤又生，此时已如强弩之末，正待挡架，刀势已转向横劈而出，眼看就要卸下他一只手臂。

正在此时，一只枪横架而出，柔如柳絮，翩若惊鸿，像是全不着力，却将刀势引的一偏，那枪有如灵蛇出洞，一招一式有板有格，清清楚楚，却是奇幻无方，瑰丽万状，随手撵来俱是精妙招数。

那人和白笑初眨眼间已攻守十多招，相互跃开，各自凝立，一时黯云涌动，朔风肃杀。

白笑初看着眼前神态傲岸的白衣人，眼瞳微微收缩。『侯雪城？』

『白笑初，为什么装作不认识我呢？』侯雪城收起枪，冷冷的看着他，声音却是出奇柔和。『或者我该叫你………太极老人吧？』

冰雪孤城番外第四章『所谓的爱』（番外完结篇）

正在此时，一只枪横架而出，柔如柳絮，翩若惊鸿，像是全不着力，却将刀势引的一偏，那枪有如灵蛇出洞，一招一式有板有格，清清楚楚，却是奇幻无方，瑰丽万状，随手撵来俱是精妙招数。

那人和白笑初眨眼间已攻守十多招，相互跃开，各自凝立，一时黯云涌动，朔风肃杀。

白笑初看着眼前神态傲岸的白衣人，眼瞳微微收缩。『侯雪城？』

『白笑初，为什么装作不认识我呢？』侯雪城收起枪，冷冷的看着他，声音却是出奇柔和。『或者我该叫你………太极老人吧？』

白笑初默然半晌，忽地一笑。『不愧是侯雪城。』他的神色很自在，态度很从容，即使被揭穿，仍然有种漫不经心的潇洒，甚至有种洞悉世情的倦意。『你何时查觉的？』

他挥手撤下身边的从人，只留下侯雪城和朱靖。

侯雪城快速看了朱靖周遭一遍，见到他的伤势，神色阴沉下来，伸手便按在朱靖背心，助他调息。他本来已无甚内力，但他身为一代宗主，对人体经脉了如指掌，稍一疏导，朱靖脸色便回复很多。

朱靖一周天过去，睁开眼来，看到他脸色，便知他心下极恼怒，忙说道：『皮肉伤而已，没伤到筋骨。』侯雪城便不多问，伸手在他身上连点数指，力道虽然不够，认穴却是奇准，血流登时缓了。

他旁若无人的替朱靖疗伤，竟将尼奥门主视如无物，白笑初也不发怒，只是耐性地等候侯雪城回应。待确定朱靖无事，侯雪城这才微侧身躯，背部微触着朱靖，让彼此的体温互相氤氲着。

他的身形笔直的如同一把枪，神情古井不波。『之前，我回傲神宫请家师给朱靖运气疗伤，师父当时便已沈疴，长年卧床，故此力竭而死。之后我有验过他尸身，人中泛出青斑，眼角发红，舌苔肿胀。沈疴不治的理由，该是因为中毒。』

白笑初神情微动。『原来是为了替人治伤，我本料着他合该还有半年寿命。』

侯雪城扫了他一眼，继续说道：『那是长年被一种无色无味的毒药侵蚀的关系。师父一向谨慎，就如我一般，从不碰外人送来的吃食。那如何会中毒呢？除了傲神宫人以外，师父唯一接触的外人，只有你一个，每日所饮，也是你武当『八仙观』送来的『毛尖』，『云雾』和『剑茶』，我当下去验了一下茶种，自然掌握其中可疑之处。』

白笑初点头，『既然如此，你又为何在这时使用『太极谕』召我前来？是打算报仇？但你身无内力，又怎的替你师父报仇？』

『尼奥门的白笑初，本就是武当弟子，和太极老人同门同师，你是他师弟，自然熟知他的一切，在太极老人失踪以后，你易容顶替他，原本是天衣无缝的计谋，可惜你不知晓一事，太极老人在五年前已仙去，就死在家师怀里。』

侯雪城语气十分平静，彷佛不知道自己口中说出的秘辛足以震惊武林。『家师既知道你不是他，又何以心甘情愿饮下你送来的毒茶？这其中的道理，想必你比我明白。家师既然是心甘情愿，我又何必替他报仇？你们当年的恩怨，和我可没半点干系，我也不想理会。』

白笑初的笑意瞬间僵止在面上。『他知道我不是太极？』他的声音似笑似哭。『原来他一直知道，当年我三人共游江湖，他苦练冰心诀，视我与师兄心意为无物，我早立意要杀他。……后来师兄失踪，我顶替身分与他继续来往，原来他都知道……。』

侯雪城没有理会他，自顾自的道：『我传太极谕给你的理由，只有一个，就是让你白笑初知晓我很清楚你是谁，要你收手。可惜你执迷不悟，还要执意毁了华府。』

他顿了顿，语气依旧冷漠。「白门主，我记得昨日亲口和你讲的话，我说：『你说我改变太多，你错了，我自始自终都没变过。变的人，是你。』这你可还记得？」

『是的，你始终没变，变的人是我，什么让我改变了？』白笑初大笑起来，像是忽然疯狂一般，他红着眼，凑到侯雪城身前，『侯雪城，你告诉我，一个人要的情感，要到多么满，才足以淹进另一个人的心里？』

朱靖一惊，向前跨了一步，想将侯雪城遮掩在身后，侯雪城却格开了他，冷冷的凝视着白笑初。『我不晓得，但是爱一个人，岂不是自己的事情吗？』他缓缓转过头去，与朱靖视线接触。

那样遥远而不可及的眼神，让朱靖感到距离，他忍不住伸过手去，在侯雪城的腕上使劲握了一下。那力道与热度让侯雪城身躯震动，他转动腕骨挣脱对方的掌握，却又反手抓住朱靖衣袖。

白笑初的表情，像是在旷野里饥饿的狼。『你们练冰心诀的人，懂得什么叫做爱人？』

『我是不懂。』侯雪城淡淡的道：『我只知道，爱一个人不一定要拥有。你喜欢月亮，不可能把月亮拿下来拢在袖口里。』

『我爱的是人，不是月亮，你的比喻太可笑。』

朱靖忽然开口，他的声音很沈很稳，像是坚定的磐石。『但我认为，一旦爱上那人，那人对我而言的存在，就和月亮没什么两样了。如果他的光芒愿意照耀我，也不是我强迫来的。在天上的月亮，岂不是最美丽的吗？』说罢微微一笑。

那双清澈而透明的眼神直视着白笑初，如同秋水一样熠熠生辉，非常的干净。而侯雪城脸上忽起的红晕反映着雪衣上的馀晖，刺痛了白笑初的眼睛，他不禁转过身去，像是怕乾枯的眼泪再次流出。

过了很久，他负着手，没有回头，声音沙哑，『你们走吧，带着你们的朋友离开，我不为难她。』

侯雪城的声音在他身后响起。『为何不是你走？』

『因为………。』白笑初的声音恢复了冷静沉着。『失去他以后，犬子是我生存仅存的意义，华府杀了他，就须付出血的代价。……侯雪城，我就是这样的人，不可能成为你。即使重来一次，我也只能这么做，我的感情不容人无视，即使我会因此痛苦一辈子………。』

『为什么？』

『因为……我只能这般活着。』白笑初忍下了喉头的硬块，冷冷的道：『这就是我生存的方式。』

---------------------------------

华府偌大的一座古老的府邸，在一天之内破败，猖狂的巨大火柱窜上天空，将天空云彩全部吹散，整个天际都映上鲜血般的红色。

熊熊的烈火直烧了一天一夜，爆裂声不绝于耳，烟尘滚滚连绵起伏。月黯无芒，火舌照亮夜空，直冲云霄，即使在深沉的夜色中遥远望去，仍可以看到那一抹惊心的红。像是美人脸上画出的一道胭脂。惊悚而凄厉。

大火熄灭后，朱靖与侯雪城携着华昀霞回到了山庄。四周尽是墨黑的碎木，变形的屋瓦，残缺不全的尸块，阵阵焦臭的肉味传来，整个庄院一片狼藉。

在丝丝袅袅冒着青烟的废墟中，一只焦黑的手从瓦砾中伸起，向着天空，华昀霞认出了那手上戴着的玉扳指。她惊叫着奔了过去，奋力挖掘。朱靖拉开她，使力搬去残石断梁，在最里处一根焦黑的断梁显现出来，梁下压着几个焦黑的人形。那些焦尸身体蜷缩成一团，像是缩水的橘子，死状惨不忍睹。

华昀霞看着那些无法辨认的脸，只觉得像是置身无底冰窖，又像是全身被火烧灼的炽热，想喊出来，却是喉咙里挤不出一点声音，如同梦魇一般。咽管有着胆汁的味道。

她跌跪在地面，涂着淡红色蔻丹的指甲抠住青砖的缝隙，大睁的双眸彷佛随时要裂开出血，胸口隐约里发出赫赫的声音，丝丝作响，竟是哭也哭不出声。

朱靖想安慰，侯雪城却摇头将他拉到一边。『给她哭个够，难道让她别哭吗？』朱靖也就罢了。他想起华紫轩的豪爽温和，心下也不觉黯然，便寻了个处所挖坑，将寻到的尸体一一埋下，总要让人死有个安息所在。

侯雪城也不去理会两人，在附近折了几根树枝下来，自寻了一块青石抹净盘膝坐上，拿出怀中的玉剑慢慢雕刻着。

华昀霞始终没有哭出声，她哀哀地扶在父兄的尸体上静止不动。

天色已经黯了下来，朱靖怕两人风寒，在院落中捡了枯枝生火取暖，篝火的火芒消长，在漆黑的深夜中闪烁不定。

万籁俱寂，偶尔远处传来昏鸦被惊起的鸣叫划开空寂，伴随着狂风穿过城楼的哨音，像是死神打开墓门，从深黑的地狱破土而出，召唤着徘徊在世间的亡灵之歌。草丛中传来几声狗哭，亡灵的叹息也近在耳侧。

侯雪城终于从青石上站起身躯，直接走向华昀霞。『你若要报仇，我可以收你为徒。以鲜血来安慰屈死的亡灵，用惨嚎去超度游荡的冤魂。你若想远离伤心地，我可以让人送你去任何地方。』

听到他的声音，华昀霞动了一下，抬起头来，她的目光呆滞，眼角是乾枯的血红。『如果复仇是正义的，屠杀者与被屠杀者可有其他路走？』

『你也可以选择以恩止冤，以恕化仇。』侯雪城淡淡的说道。他一向好洁，但在这充满恶臭的废墟中却始终不显异色。他从怀中取出几根木像，『这是我雕的，可能不是完全神似。』他眼睛看着别处。『不要的话就丢了吧。』

华昀霞呆呆的伸手接过，过了很久才低头看，然后眼泪就流了下来，这是她今晚第一次哭泣。那木像线条刚毅，但眉眼温柔，嘴角含笑，正是他父兄的遗像。她怔怔的看着那两只木像，一时间泪流满面。

侯雪城看着她，又问了相同的问题。『要报仇吗？』

『哥哥很喜欢你，我也……。』华昀霞忽然说，这天外飞来一笔，让侯雪城不禁一怔，皱起了眉头。她也没理会，继续说道：『但我知道你喜欢的另有其人。………我很庆幸认识了你们，我想哥哥也同样的想法。他常对我说起你，我从没见过他那样温柔的神情。』华昀霞说着，脸上没有红晕，只有更加深的惨白。

朱靖的声音插入，温和的说道：『华姑娘以后会找到更喜欢的男人。』

『是的。』华昀霞露出淡淡的苦笑。『以后我有可能会爱上别人，但侯公子是不同的，将会永远存在我心里的一角，属于我最柔软的地方，所以我有责任要更幸福。』

『我的生存意义，岂能在复仇之上？』华昀霞的眼睛灼亮的燃烧着，像是愤怒，又像是决心。『仇可以不报，但我永不会忘记，我不斗气，但绝不丧失斗志。被杀的人，也有他们的生活和亲人，也会有我一样的悲伤。………不，我不报仇，但我要过得更好。』她紧紧抱住胸前的木雕，深深的弯下腰表达谢意。

『过得更好啊…………。』侯雪城喃喃自语，他转过脸来，第一次正视眼前的女子，像是第一次认清女子的真面目。

在安顿好华昀霞以后，侯雪城和朱靖踏上了路途，两人都很沉默，想着白笑初与华昀霞所讲的话语。

『生存，需要有任何意义存在吗？』侯雪城不能理解。

朱靖想了想，『每个人的感知不同吧？但对我而言，上天赋予我们生命，便该使之有价值。』

这种说法，侯雪城无法理解。生存不需要有意义，因为『意义』两字太广博，而且也太重担。怎样的价值才有意义？岂不是自己给自己的定论？

『上天有赋予人类，任何存在意义可言吗？』侯雪城不以为然，『根本没有，而是自我的评断而已，自己高抬自己的价值，所以认为自己有所谓的存在意义。』

朱靖笑出来，觉得他的说法很有趣。天色很冷，他紧握住爱人的手。『真正的存在价值，不在于上天，不必问别人。因为这意义在于，自己给自己的价值。要追求什么，给自己什么期许，给自己什么样的期待与自我满足。』

『存在的价值？』

朱靖耐心的解释着。『存在若真的有所谓的价值的话，绝对不是上天或别人给予的价值。因为，每个人，都只能满足于自己给自己的意义。因为活着该走向什么样的目标，从来不是别人能决定。』

侯雪城默然点头。生命只需要有目标，一个接一个目标阶段完成，而成就自己的意义价值。人和动物，从来没有任何不同存在，而之所以自认有所不同，就在于给予自己的意义价值。

即使未来崎岖无常，无所依循，但每个人的人生只有一次。侯雪城不打算后悔。

『我的存在价值只有一个，就是守护我喜欢的人。即使付出任何代价都无妨，………从以前到现在都是如此。』侯雪城想着，抬起头来，盯着朱靖的脸庞，像是要将他的脸庞刻划在心坎上，久久留恋不去。

那是一种决绝。

记趣篇外传

身为侯雪城的情人，没有人比朱靖更熟知他的身体。侯雪城的体毛很薄，无论是男性该有的胡子，脚毛，甚至腋毛，他都十分稀薄。

侯雪城自己毛不多，所以对朱靖的腿毛，有着异常的兴趣，常常看着朱靖的大腿，偶尔会抚摸一下，想来是很羡慕的。

朱靖是个很有行动力的人，在胡子阴谋失败的第二天，他就重振旗鼓，开始对侯雪城有了以下的洗脑工作。

『其实，身为男人，体毛浓密是最好的男子汉表徵。』朱靖的表情严肃。为了双方好，不得不违背良心讲话。

侯雪城依照惯例，一早就抱着他的银枪擦拭着。虽然已经不再用的上这武器，但是身为男人，对自己武器的宝爱可说是天性。

『意思是，我不够气概？』他并没有生气。其实隐约的，他也觉得毛多看起来比较威武。

『当然，你的男子气概也是一流的，不过若是毛多点，会看起来更豪迈！』朱靖很努力的说服他。

『你看，我一天要剃两次胡子，你三天修面一次就好，不修其实也看不出来，………这就有点遗憾了。若是在浓密的胡子中露出锐利的目光，那该是多有味道的一件事情，更显得你傲神宫主威风凛凛，你说是吗？』

『嗯。』侯雪城沉吟着，掀开自己衣袍下摆，那腿毛实在说不上浓密，他的确是有点介意。……而朱靖，还有胸毛的………。他擦拭银枪的速度缓慢下来，心情有点沉重。『你说该如何？』

朱靖微微一笑，『这事情是急不来的，不过你我皆为男子，一般而言，处上方之人，照常理而看，似乎该是男子气概强烈的那方，你说是不是？』

侯雪城无言………。把银枪放在桌上，有点消沉，没兴趣擦了。
接下来的七天，朱靖都处在十分性福的状态。夜夜夜销魂，他每天早上精神抖擞的去上朝，再也没有摇摇晃晃，一摇一摆的状态了。人生至此，夫复何言，………朱靖实在没有遗憾啦。

侯雪城其实对这些事情，并没什么特别意见，抱朱靖，或被朱靖抱，他其实都很喜欢。他比较介意的是－－生毛的问题。

当韩晚楼来串门子时，正看到侯雪城撩着袍摆，一脚跨在太师椅的扶手上，露出结实而有力的腿腹，他整个身躯几乎平贴在大腿上，弯着腰，不晓得在研究什么。

『侯雪城，你干什么啊？』她忍不住开口问。

侯雪城照例没理会她，自管自己的研究。韩晚楼凑过来看，啪一声打开扇子，从扇子边缘半露出美丽的脸孔，看着侯雪城的腿，

『你腿上怎么啦？受伤了？』

侯雪城一手推开她的脸，一手拿着布尺，在自己腿上比划着。

『你在量什么？』韩晚楼没能闪开他的手，有点气愤，退了两步又上前，『你在丈量你的………腿毛？』

侯雪城有点烦恼。『是，七天了，没长半点，真是的。』

『没事情量腿毛做什么？』韩晚楼觉得怪异到极点，『你没发烧吧？』她把手伸过来摸侯雪城的额头，被一掌拍开。『想腿毛长有那么难？你武功那么高强，没办法让毛发多生长些吗？』

侯雪城直起身来，『武功再高也有做不到的，毛发多少怎能控制？若是武功高就可以控制这些，那少林寺的掌门住持和尚何必每月剃头？早伸缩自如了。』

韩晚楼愣了一下。『这倒也是。』她顿了一下，看侯雪城换了另一只脚，继续量腿毛。心中倒也明白，今天是没办法引他注意了。只好问道：『毛的长短，有这么重要吗？』

侯雪城用力按摩着腿部，想促进生长。『没很重要，只是想比朱靖长。』

韩晚楼怪异的看他一眼，也不多问，只说：『听说，使用马尾草、猫薄荷草与青莴草捣碎了覆盖皮肤，可以促进生长，你试过没

有？』

『试过了，但效用也没很好，我想快些儿长些。』他忍不住伸手拔了拔自己腿毛，这叫做『揠苗助长』。

『别乱拔，要受伤的。』韩晚楼继续建议。『喝碧螺春？浸泡柚子水？』

侯雪城没好气，『我不喝碧螺春，柚子水早已经泡三天了，真担心会不会长出柚子来。』

『什么话？你吃鸡蛋会生出小鸡来吗？』韩晚楼也不气馁，『那这样，你多吃点何首乌、人Q、芝麻、蛋黄、香菇、核桃、枣等等，听说有效。』

侯雪城终于抬起头，问她道：『你怎么知道那么多偏方？难道你也………。』他的眼睛移到韩晚楼的腿上，伸手就想掀开她的裙摆。

『当然不是。』韩晚楼用力往他手背一拍，侯雪城一缩就没打到。她没好气的瞪他一眼。『我爹最近秃头严重，广召良医，因为我娘不喜欢秃头的男人，所以………。』

侯雪城睥睨着她。『我腿毛最长可以长到一根指节长度，你没毛的就不必说话了。』

韩晚楼气结，心念一转，『原来如此，我倒是有个旁门的方式，你要不要试试看？』两人开始有商有量，气氛倒是出奇的融洽起
来。

等到朱靖下了早朝回来，韩晚楼很罕见的还没被侯雪城赶走，坐在府里头与大家说说笑笑，朱靖颇是纳罕，留着韩晚楼用过晚膳，才让马车送她回去。

回到房里，侯雪城正好整以暇的盘膝坐在床上吐纳，十二周天运完，他睁开眼睛，看到朱靖微笑的脸孔。『怎么了？』

『今天怎么没泡柚子水？这些天不是坚持要泡足两个时辰吗？』

『基本上我认为，』侯雪城一本正经，『腿毛长短并不是重点，重点在于，只要比你长就好。』他掀开衣摆给朱靖看自己的小腿，上面干干净净，一根腿毛都没有。

朱靖吃惊。『你的腿毛？』

『韩晚楼教我说，只要用刀片刮掉，然后用生姜抹，我把身上全抹遍了，等一下洗完澡，你再替我抹上。胸口记得也要抹。』

朱靖满身冷汗，心想：『韩晚楼，你这女子还真是不能得罪，

竟用这方法藉机报复，若没长出来，你我都会死的很难看。』

他压住想法，对侯雪城的未来大腿上的毛努力赞赏一番，表示

很期待。

侯雪城显然心情很好，两人一番云雨，朱靖对他狂猛的需求着

，侯雪城也热烈回应。他最近很喜欢这样的游戏，自从练成大静神

功第九层后，对情欲的需求反而加深。

在热情缱绻之后，已经是子夜时分。朱靖怜惜着在他脸上一吻

，起身将下人早预备好的浴桶搬入房中，才回到床前，弯下腰，要

将侯雪城抱入清洗。

侯雪城却力道十足的推开他，神采奕奕，自己飞身跃入浴桶里

，让朱靖擦洗着自己身躯。过了半晌，身后擦洗的力道越来越弱，

朱靖竟然靠在浴桶旁睡着了。

『吃公家饭真不容易，这么辛苦……。』侯雪城赤裸裸的站起

身，反将朱靖抱起，放在床上。也懒得擦乾身体，湿答答的跳上床

去。一夕无话。

第二天清早，床上的湿辘让朱靖提早醒来，他摸摸被褥，知道

爱人必然没擦乾就上床，无奈的一笑，他把侯雪城半抱到自己睡卧

的这一侧，从柜子里拿出干燥温暖的被子，小心盖在爱人身上。

鸡鸣声起，下人叩门，早朝时分，朱靖这才开始穿上衣裤，套

上官袍。忽然他发觉不对，刚才穿裤子时………似乎少了些什么。

他再次褪下裤子，看到自己光滑洁白的大腿，没有一根细毛。

上面两颗小痣清晰可见，光可监人。秃了………。然后他看了看自

己的胸膛，一般的清爽，也秃了………。

他不敢相信自己眼睛，沉住气，眼光移到床侧的小桌上，那柄

傲神宫的玉剑就摆在上头，还残留着无数刚刮过下的毛…………

『侯－－雪－－城！』朱靖的怒吼，这次传遍了整个王府……。

侯雪城揉揉眼睛，光着身体坐起来，眼角扫及朱靖光秃秃的小

腿。『我说过了，你的毛不可以比我长，我现在暂时剃掉自己的腿

毛，你当然也不能留着，我一向很公平。叫那么大声做什么？又不

是不会再长。』

朱靖气结。看着侯雪城理直气壮的脸孔，只得压抑怒气，忿忿

而去。

过了几天，侯雪城的腿上果然长出毛来，但却比之前的还要细

软，那沮丧也不必讲了。倒是朱靖重新长出来的，又硬又扎，摸上

去刺刺的，当真是茂盛至极。

侯雪城简直嫉妒到眼睛都红了。

朱靖几次求欢，侯雪城都用力推开他。『我不想和仙人掌敦

伦。』

可怜的朱靖因此禁欲了一个多月，每日起床换衣，都要站在大

铜镜面前看着自己的胸口。喃喃自语着三个字：『仙人掌………。』

………计谋彻底失败…………。我们只能说，此人是自作自受………。

－－－－－－－－－－－－－

谨以此篇番外致赠逍遥兄，以谢高情



【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】
