冷香 by 卫风

 

 

 

第一章 

 

长长的夹道，两侧的宫墙把风声，月光，还有温暖……全都挡了一乾二净。 

 

这里不是没有风，只是外面那随性的风一吹进夹道里，也变成了细细的呜咽，好似鬼哭。 

 

要是夜里有一两个宫监从这里经过，再拿著那种四宫的白蜡绿灯笼，十足是鬼火幢幢。 

 

这般的阴气鬼相，真不愧这条路两端连系的地方。 

 

一边是冷宫。 

 

不错，就是冷宫。 

 

虽然起个名字叫碧桐宫，可是冷宫就是冷宫。 

 

另一边是死人场。 

 

离得这般近，倒是方便。冷宫里死上一个两个，顺顺当当抬过来，就往那里一搁，自有人来收拾。 

 

是烧是埋，我并不清楚。 

 

我只关心，今晚能不能找到明儿的药。 

 

紧一紧身上的斗篷，我连灯笼都没拿。倒不是我怕那绿莹莹的惨白鬼火。 

 

只是……我没有蜡烛了。 

 

你要说，拿著一盏没蜡烛点不亮的灯笼出来做什麽？我可不是疯了。虽然冷宫里疯子不少，但是我还不认为我已经疯了呢。 

 

远远听著梆子敲，时候差不多了。 

 

眼睛习惯了黑暗，所以，当一点绿莹莹的鬼火从死人场那边飘过来的时候，我一下子便捕捉到了。 

 

那点光前进的并不快，前前後後，似乎还在左顾右盼似的。 

 

胆小的东西，我都不怕了，他有财发还顾忌什麽。 

 

好不容易等那点光近了，我轻声招呼一声：“陆公公？” 

 

那点江猛一顿，有人倒吸气，好象吓了一大跳似的。 

 

“是我，白风。”我从墙的暗影儿里走出来一些，把斗篷向下扯一扯：“陆公公真是信人，一点都没晚了约好的时辰。” 

 

那人长长松口气，压低了声音道：“哎哟，白侍书，您可是吓我一大跳，怎麽连个灯儿也不点。” 

 

没蜡呗。 

 

我放软声音：“风大点不住，再说，也怕人看见，给陆公公招灾不是？” 

 

他嗯了一声，凑近了说：“您是个明白人儿，也知道这从外头弄东西不易，再说又是药材，真是费了好大力气，冒著掉脑袋的风险……” 

 

我急忙拦他话：“陆公公辛苦。这是些许心意，公公打点酒驱寒吧。” 

 

一手递钱，一手接那人手里包。 

 

那人接过了钱，捏了捏，又掂了掂，才松开手里的纸包。 

 

我凑上去嗅了下味道，药倒是不错样子。 

 

“真是辛苦了，这里也不是说话之处，改日再谢你。” 

 

我把包往怀里一掖，回头就走。 

 

那个太监步子更轻，他们穿的那种鞋子底忒软。 

 

这设计当然是权威话事的意思。 

 

奴才这样东西，就该让人发觉不了他的存在。要是时时有牛蹄子似的啪啪响一直在耳边晃悠，当权者怎麽舒服得了？ 

 

我冷冷一笑。 

 

我穿的也是这麽一双鞋。 

 

为是的怕人听见。 

 

在这个被遗忘的宫殿的角落里，还有这麽一群主子不是主子，奴才不是奴才的人的存在。 

 

冷宫里的人。 

 

轻轻推门。 

 

沉重的木门无声的开了一条缝，我闪身挤了进去。 

 

脚步轻快无声，在暗夜里绝不失迷了方向，认定了一扇门。 

 

屋里没有点灯。 

 

我反手合上门，拉下兜帽，长长出一口气。 

 

说不怕是假的。 

 

摸著走到桌前，倒了一杯水喝。水是冰凉的，一条寒线滑落下肚，忍不住打个寒噤。 

 

“你去哪里了？”一个低低的声音响起来。 

 

我吓一跳，拍拍胸口，看向床的方向。 

 

隐隐的黑暗有，有人推被坐了起来。 

 

我不自然的顿顿脚：“你怎麽没睡？是不是又咳嗽了？” 

 

他不回答，只是又问了一句：“你去哪里了？” 

 

“睡不著，去後面院子里散散步。” 

 

床上的人轻轻咳嗽一声：“散步还能采到药材，我闻闻……六七种呢，你也没拿灯笼，倒还看得清。” 

 

他说话一贯如此尖利，我苦笑著走近床边，慢慢坐了下来：“就知道骗不了你。药吃完了，怎麽办？一天比一天咳得厉害，尽早你把肺都咳破了才行麽？” 

 

“我就是受些风寒……” 

 

“风寒也是可以死人的。”我接过来说，顺手捻一捻被边：“睡这种铺盖，风寒也能变成伤寒，你自己说说，这一个多月来你毫无起色，脸色越来越难看，病骨支离。我可不想你活不过这冬天……这里天天抬出去的人还少麽？不差你一个。” 

 

他咳了两声：“你又找那起子黑心的是不是？他们真是死人骨头都要榨出二两油的。你哪来的钱。” 

 

我硬按著他躺下。手底下，他胸口的一根椎骨硬的硌手，就只剩了一层皮。 

 

“我还有点私房钱的。” 

 

他硬不过我，躺到了枕上，嘴里还不闲著：“你还有私房钱？你连自己叫什麽都是我告诉了你的，还记得哪里能藏钱？” 

 

我岔开话：“别说话，养养气吧你。我给你煎点药，等下喝了就睡。” 

 

手脚麻利的很，在床脚边摸出药罐来。 

 

他硬压著咳嗽，喘气声变得极粗重：“白风，你别给我耍滑头，等我好了，非收拾你。” 

 

我哼一声：“等你好了再说狠话吧。” 

 

“白侍书，你越来越大胆了！”他字字咬著说出来。 

 

我嘻嘻一笑：“明侍书，你越来越会逞口舌之利了，省点力气多养病是正经，跟我磨嘴皮子有用麽？” 

 

风吹得小炉里的火忽明忽暗。 

 

我明明是蹲在上风头里，不留神风一旋，还是把烟吹进眼里。 

 

我一边揉眼，一边留神听著屋里的动静。 

 

多快呵，不知不觉，竟然已经一年。 

 

我把炉里的柴拨一拨，看火苗又窜高一些。 

 

我是谁，谁是我？ 

 

白风？ 

 

或是章竟？ 

 

仰起头来，夜空中异常明亮的星，一闪一闪的，破碎而清冷的光芒。 

 

这不是我所熟悉的世界。 

 

不是那车水马龙，声色犬马的万丈红尘。 

 

不是那有汽车飞机轮船电灯电视电脑网路的喧嚣世界。 

 

可是我无限怀念那曾经视若无睹的一切。 

 

因为那里虽然尘烟嚣攘，却知道自己是谁。 

 

章竟，没有大富贵，但也可以让自己温饱的一个孤儿。 

 

不是这里……不象这里。 

 

白风，一个找不到立身之处的人，一个被家族抛弃，被世人遗忘，在这冷宫一角等死的……男宠。 

 

明宇，还有白风。 

 

他们是男宠。 

 

啊，现在不能说他们了。 

 

因为，我现在叫白风。 

 

不是章竟。 

 

我们是男宠。 

 

是堂堂一朝天子後宫养来取乐的，地位比女妃低得多的，男宠。 

 

这个宠字实不恰当。 

 

我们从未得幸，哪当得一个宠字？ 

 

当时我被一辆重型卡车结结实实撞倒，然後碾过。 

 

死亡发生在一瞬间，痛苦其实没有太多。 

 

那时候我还在想，真不错，虽然幸运的事没遇到太多，但是不幸中总还有些侥幸。死就死也没什麽可怕，最怕断手断脚截瘫或是变成植物人。 

 

那就叫生不如死了。 

 

 

 

 

 

第二章 

 

可是，为什麽，我会在这具身体里醒来？ 

 

破败的屋子，虽然收拾的整齐，可是那一股颓丧的气息从掉了漆的柱，潮气霉的墙，还有那已经积尘的屋梁上满满的散发，把人挤得喘不过气来。 

 

这是什麽地方？ 

 

我问这一句，一旁坐的人，淡淡说，这里是冷宫。 

 

你不记得了麽？他说，白风，这是冷宫。你挨了四十板，差点送命。 

 

我冷静地看他。 

 

一身青衣，头束青带。那垂肩的头发黑得象上漆的生丝，闪闪发亮。 

 

这麽一个人，坐在这破败的屋子里，要多麽不合适有多麽不合适。 

 

你是谁？ 

 

他挑挑眉，说，你又生什麽新花样？我们出不去，以後在就要老於斯，殁於斯。 

 

我的茫然，後来终於让他改了脸色。 

 

难道一顿宫板打傻了？他摸我的头，摇头又顿足说，记得那板子是打的背臀不会打到头，怎麽就打傻了你？ 

 

我也想知道，我是被卡车撞不是被什麽灵异附体，我怎麽就来了这个鬼地方？ 

 

我叫明宇，你叫白风。 

 

我们是当朝天子的……侍书。 

 

他嘴角带著冷笑吐出最後两个字，我眨眼反问，什麽侍书？是书僮？ 

 

他哼一声，是男妾。 

 

我当时象当头挨了一棒，差点一头撞在床柱上。 

 

不要怕，不会再见到天子龙颜。他居然笑出来，我们两个淫乱不轨，被人拿个正著。你出头认说是你勾引我，所以，你被打，我被拘，现在落得一个下场，倒算是同病相怜。 

 

我又险些撞头。 

 

我……和……眼前这个清秀的男子……淫乱？不轨？ 

 

怎麽个淫乱……法？ 

 

又是如何不轨了？ 

 

而且又是怎麽被人拿正著？ 

 

这个明宇一看就是一脸聪明相，眼里沉静而睿智，这种人哪来的激情淫思啊？看他全身上下一点不正派的气质都找不出。况且，这麽一个看起来极聪明，落到这个地步也不发愁的人，就算是偷情，又怎麽会被人当场捉到啊？ 

 

他看我半天，傻了也好。 

 

我啐他，你才傻了。 

 

他愣了一会儿，突然说，看来是真傻了，刚才还怕你是装的。 

 

进宫四年，本来你说话已经改了这里的腔调。这麽一顿打，居然又变回你刚来时候的北地腔调了。 

 

我翻白眼，不明白他说什麽。 

 

不过，还真他X的痛。 

 

後背和屁股火烧似的，跟那块地方削掉了整块皮一样。 

 

只有一点外伤药，不多。也没有汤药给你止痛，忍吧。他冷笑，谁叫你楞头青，抵死不认一样也是处置，你倒硬头上。 

 

我招了谁惹了谁？ 

 

莫名其妙跑到这麽个鬼地方，听到的都是匪夷所思的怪事。皇帝老儿不是只玩女人吗？哪个朝代的皇帝这麽荒淫还玩男人？ 

 

这个家伙又莫名其妙的在我跟前说个不停。 

 

明明看著就是个冷心冷面的人，说话夹枪带棒，一点也不同情伤患。 

 

可是，如果真的讨厌我，干嘛巴巴的赶到床前来看我这副死样子，哪里舒服哪里待著去不好麽？ 

 

我可不信我和……和眼前这……这个勉强称为男人的家伙，有……有他XX的见鬼该死的什麽私情！ 

 

我死了你一定开心对不对？ 

 

虽然还没弄清状况，可我天生不是忍气吞声能受胯下之辱的，反唇相讥，要是你这麽巴望我咽气，喏，那边有茶壶，冲我脑袋上来一下。要不，这屋里布条子布带子也不少，拿条来勒死我，都行，多方便。 

 

他静半天没说话，忽然一笑。 

 

不是冷笑，讥笑。 

 

就是很单纯很乾净的一个微笑。 

 

眉如柳叶春展，目似秋水盈盈。 

 

看到这个笑容，我突然文艺起来，一下子想起一句话。 

 

眉如远山，目如秋水，不语含情，脉脉浅盈。 

 

喂，你这麽漂亮，皇帝怎麽舍得把你和我一起赶到这种地方来？ 

 

这句话不受控制就从嘴里溜出来。 

 

他白我一眼，倒了些水，递到我嘴边来。 

 

看样是要喂我喝水呢。 

 

真是受宠若惊。 

 

我喝了两口，他缩回手，慢慢说，皇帝长什麽样，我可没见过。 

 

啊？ 

 

男子入宫，若中选留停，称从侍。 

 

高一级，叫平侍。再高一级，叫侍书。 

 

内侍上面是一阶叫侍君，青君。 

 

听得我脑子转不来，一堆侍不侍的，贵侍又算是什麽品？ 

 

明宇似笑非笑看我，侍君已经与夫人平级，青君可算得与女妃同等。 

 

我点头，哦，不能怪我，这种……不平常的常识，我上哪里去知道啊。 

 

满宫中平侍数百，侍书也不下四十几人。 

 

侍书是见不到天颜的。 

 

我倒吸气。 

 

不过总算是不幸中的万幸了。 

 

虽然以前不关我的事，但是一想到这具身体可能被……还是有些不寒而栗。 

 

“喂，你干嘛我和我偷情啊？” 

 

身体好一些，可以起床之後，我这麽问。 

 

这时候已经和明宇混得顶熟，他捏捏我的脸：“当然是你死缠烂打垂涎於我的美貌。” 

 

我当场翻肠倒肚吐给他看。 

 

不是没想过逃走，可是明宇两句话打消了我的念头。 

 

逃？逃到哪里？虽然天下之大却无容身之处。宫人侍人逃亡，家人连坐同罪。 

 

我可没什麽家人。 

 

我章竟是孤儿。 

 

不过，我对这里的情形一点都不了解，逃出去也是两眼一抹黑。 

 

最起码，先熟悉这里的情况再说。 

 

这一呆，就是一年。 

 

这一年，不是白待的。 

 

现在要是有人让写本《冷宫生存指南》，或《大留龙朝世情要略》又或《宫廷秘闻录》我一定可以洋洋洒洒下笔万言。 

 

这可是多亏了明宇。 

 

这个清秀的男子，象个摸不透的谜。 

 

越相处，越觉得想了解他平静面具下面的一切。 

 

可是也觉得……有些怕。 

 

了解了之後呢？ 

 

从初秋明宇就受了风寒，他虽然要强撑著，可是人一天天的憔悴下去了。 

 

冷宫里的人就象野草，病就病，死就死，没有人会理会你。请医？笑话。抓药？别做梦了。 

 

 

 

 

 

第三章 

 

药煎好的时候，明宇呼吸总算平定下来，好不容易睡著了。 

 

咳嗽病到夜里总是发作得厉害。 

 

我端著烫手的药碗在床前想了想，本来就只是镇咳药，治标不治本。既然他都已经睡著了，我也不用再把他弄醒来吃药。 

 

只希望他一觉到天明了。 

 

至於药…… 

 

白煎就白煎了吧。 

 

反正是药三分毒，哪怕这年头全吃中药，算是沾上绿色食品的边了，可是植物碱生物柯什麽的也对身体多多少少有些害处――更何况这些药本来也不是什麽好药。 

 

把药碗放一边，我坐在床边。 

 

我问过明宇，难道皇宫里的人都少脑子麽？我们俩有“奸情”，怎麽发到一处来蹲冷宫？这不是给我们偷情大开方便之门麽？他哈哈一笑，却不理会我的问题。 

 

我搔搔头，反正我和这个家夥私情是不可能有，私仇说不定还有一些。 

 

谁知道当初到底是被谁陷害？ 

 

听梆子敲著，只是半夜，我扯著薄被裹上打个盹，冻醒数次。 

 

最後一次醒来，是五更天了。 

 

不能再睡，还有事做。 

 

我打著呵欠，把斗篷拿过来披上，轻手轻脚又溜出门。 

 

黎明前总是最冷的时候。 

 

我搓搓手，在夹道後门处等人。 

 

最近我和幽会二字特别有缘。 

 

不是幽情蜜会。 

 

不过用幽会两个字倒真是用的恰当。 

 

见不得人，可不是幽会麽。 

 

手脚都冻得麻木刺痛，我一边轻轻跺脚，往手上呵点热气，拼命搓手揉耳朵。 

 

这真他M鬼地方！明宇居然还说这皇朝的京城正在中部，气候温暖？这还叫温暖？那北方得冷成什麽样儿啊？是不是古代都这麽冷？还是我运气衰到不行，穿到了一个异时空？可要是这麽说，也不象。这里的一些文化体制都和中国古代是有些象的，也作七言律诗啦绝句啦词赋啦什麽的。读的典籍虽然不是四书五经史记资治通鉴，可是大差不差的也有点那个意思，反正封建统治到哪个时候都叫人忠君尽忠，没什麽大差异。 

 

啊，扯远了…… 

 

我的天啊，冻死我了。那个约好了时间的死太监怎麽还不来啊？ 

 

这才十月天，要到了腊月下大雪，还不把我冻成根冰棍儿啊！ 

 

远远的细碎的脚步声响。 

 

我警觉地探头从门缝里向外看。 

 

约我的是个太监，走路应该没这麽大动静，难道不成是侍卫或是杂役？那撞见了可不是好玩儿的！死人场那边有时候也权作刑场，我曾经听到过大太监责罚小太监，打板子抽皮鞭真是家常便饭，甚至听说过有把生石灰摁到宫监阉过的下身……呕，想起来就叫我不寒而栗。 

 

从门缝里看，来的却是个宫监。 

 

只是身形高大，体型修长，披著件宫监们外出才披的绿斗篷。 

 

以前没打过交道，难道是夏太监又给我介绍新客户？ 

 

忘了说，我跟明宇我说有私房钱，倒不是假的。我做的这种买卖赚点小钱，贴补生活，不叫私房钱叫什麽？当然，要搁在原来的时代，这也叫地下产业或第二收入……不过我第一收入也没有，这个地下收入倒是主要收入。 

 

冷宫的人可没份例钱过日子，要是自己不想办法搞点钱，整天吃那种猪都不要吃的馊食，我和明宇早成了猛鬼二人组了。 

 

吃的穿的点的蜡烛熬的灯油窗上糊的纸床上的薄被……还有明宇现在吃的药，哪样儿不是额外贴钱弄来的。 

 

那人走到了门跟前，轻轻在门扇上叩击，三下重的一下轻的。 

 

我放下心，应该是夏太监介绍的。 

 

我轻声招呼那个家夥：“喂，钱带来了？” 

 

那人不作声，递过一个纸包。 

 

我接过来，学著昨夜里那个太监的动作，捏捏又掂掂。 

 

还行，份量挺足。 

 

这年头儿倒不是假币泛滥。应该不会给我假铜钱假银锭的。 

 

我把袖筒里的纸摸出来递出去。 

 

那纸张被我的体温熨得都有些暖热了，那人伸手来接，我要松开的时候，觉得好舍不得。 

 

唉，暖热的东西给别人。 

 

结果那个家夥把纸接过去後，和其他人的反应都不一样。 

 

原来那些人无不是接过去就走的。 

 

这个却把纸打开来看。东方隐隐有些鱼肚白，风一阵冷似一阵，吹得那纸页哗啦哗啦响。 

 

“喂，你看什麽啊，快点走吧。” 

 

他不动，还是低头看那张纸。 

 

这宫里的铁律是太监不可识字的。 

 

这个家夥看什麽看啊。 

 

我紧一紧头的兜帽：“快点走，别让人碰见。” 

 

他把纸往怀里一揣，我扭头往碧桐宫方向走。 

 

走了两步却觉得有些不大对劲，回头一看，那人站在原地并没走。 

 

这家夥……倒不怕人看到。 

 

不理他，我加快步子回去。 

 

今天有钱，托人给明宇炖点有热汤的菜吃……唉，要不说古代的物资就是匮乏呢，连蘑菇都吃不起。不会人工养殖，都是山野里弄的。数量少不说，还得看季节，最可怕的是常常会掺到毒菌。 

 

虽然说宫里头不会有吃到毒蘑菇这麽倒楣的事，不过……食物变质引起食物中毒，我一年里可已经碰见过六七回了。 

 

一边胡思乱想，一边急急地走。 

 

到了碧桐宫的後门处，伸手去推门的时候，我突然愣住了。 

 

刚才我忽略了一件事。 

 

那个人走路有响声，我刚才光顾怕冷没注意。 

 

……宫监那种软底的鞋子，凭你有多胖多重，走路也不该有那种轻微的咯咯声。 

 

那人的斗篷底下穿的是什麽鞋子？ 

 

在我的印象里，杂役穿的也是软底布皂鞋，只有侍卫……还有地位高的那些大人物，穿的官靴里面有硬的填充物！ 

 

刚才那人为什麽不是穿的宫监的鞋子？ 

 

难道那个不是宫监？ 

 

他从头到尾都没有说过话，是不是……他不是宫监那种尖细的阴声，所以不开腔？ 

 

越想我越怕得厉害。 

 

他打开纸看……刚才我以为他是怕我蒙他才看看上面有没有字的。 

 

现在一想，这很有可能不是个太监，他说不定是因为识字，所以看纸上写的是什麽。 

 

 

 

 

 

第四章 

 

像是当头被泼了一盆凉水，我足足发了一大会儿的愣，才推开门闪身进去。 

 

他姥姥的，难道夜路走多终遇鬼？ 

 

是不是哪个太监漏了风声，还是他们的主子们口风不严，得意忘形！ 

 

我心神不定，慌慌张张回房。 

 

明宇还睡在床上，沉沉未醒。 

 

我靠著门喘几口气。 

 

皇宫黑得象个永夜之城，那些人想辗死我和明宇这样的小人物根本不费吹灰之力。 

 

人权？平等？自由？ 

 

哈哈，你做梦吧！ 

 

这是封建时代，君主集权。 

 

没权利没地位说什麽都是白搭。 

 

桌上有个碗，我摸起来不分冷热灌了一通。 

 

肚里奇寒，打个哆嗦，我才慢慢冷静下来。 

 

不要慌，不要慌……我每次给那些太监东西，都是黑天，他们看不清我脸。就是刚才，我说话的时候也是压低了声音的。 

 

他应该捉不到我的小辫子吧？ 

 

再说，他要捉我的话，刚才把我捉个现行更方便，这才叫铁证如山。 

 

现在我都回来了…… 

 

我拍拍胸口，不能自己吓自己。 

 

兴许只是个太监介绍来的别的人，比如某个想风雅一把的高官朝臣…… 

 

不过，那样的人也不能在天明宫门大开前溜到这里来吧…… 

 

越想越头痛，乾脆不想。 

 

反正最坏的都这样了，死都死过一次，还有什麽好怕…… 

 

目光抬起来……明宇还没有醒。 

 

他难得睡这麽沉。 

 

我……还是担心的。 

 

说不上来是担心什麽，是怕死，还是怕别的。 

 

可能我怕的，就是未知本身。 

 

天渐亮了，窗上发白。 

 

我觉得嘴里苦得很，一低头看到手里拿著个药碗。 

 

我的天，我刚才不分凉热，竟然把昨晚给明宇煎的咳嗽药喝了！ 

 

啊啊，苦得我脸都皱成一团，急急跳起来去漱口。 

 

那个担心，暂时被抛在了脑後。 

 

两把洗好脸，漱口擦牙……没牙膏的痛苦生活，唉，不过，只是没牙膏，还是可以过的。 

 

痛苦的还在後头……没有吉列刀片，没有三头电动剃须刀……要修面只好拿那种让人触目惊心的长刀子来。 

 

我的天，一把那样的刀子在下巴上脖子上晃来晃去，看著不象刮面倒象要谋杀。 

 

即使是和明宇这麽亲近，我也不要他代劳。 

 

不过，好在我的须发长得不旺，可能是年纪不大的关系，明宇说我才十六，十六岁的小毛孩子胡子长得本来就不多，搁著这个白风原来就不是血旺发盛的体质，十天刮一刮也没关系。 

 

等我一切收拾好，去领早饭。 

 

老样子，其他人都领完了我才走过去。 

 

一小串钱不显山不露水的，在袖子里就递了过去。那个小太监眼珠灵活，拿了钱的手向後一缩，一手掀开桶盖。 

 

本来应该已经被盛空的饭桶里面还有两碗饭，一小碟咸菜，两个煎得油汪汪的鸡蛋。 

 

我冲他笑笑。他一低眼走了。 

 

我拿碗把鸡蛋盖上，端著饭往回走。 

 

明宇已经坐了起来，披著件褂子正要下床！ 

 

我把饭往桌上的一搁，把他一把按回床上去。 

 

“喂，你给我老实点！谁叫你下床！要拿什麽我给你拿。” 

 

明宇挑眉：“我要出恭。” 

 

“你，”我被噎了一口凉气：“你说话也文明点啊。” 

 

他奇道：“出恭有什麽不文明了？” 

 

奶奶的，明明是个清秀书生，说话这麽不知道隐晦。 

 

“那你慢点。衣服系好……我扶你。” 

 

他哭笑不得：“我就是咳嗽两声，一不残二不痨，你把我当七老八十麽？” 

 

我一翻眼：“你倒想七老八十，我才不给你把屎把尿咧！” 

 

他瞪我：“你说话不是更不文明！” 

 

我一时语塞，马上大声反驳：“我这还不是被你带坏的！想我刚进冷宫时乖巧天真善良无助堪比一尘不染的小白兔梨花还逊三分白腊梅输我一段香可是就这一年天天受你耳濡目染真是近朱者赤近你者黑把我弄得粗鄙不文……” 

 

明宇连翻白眼：“行了行了，我怕了你了还不行。再不让我去我就要撒裤子里了！” 

 

我怒瞪他，撒手让他出去。 

 

真是。 

 

本来不熟的时候还觉得他真是气质美男一个。 

 

现在看根本……根本就是表里不一外嫩里黑啊！ 

 

我希里胡鲁把粥喝了，嚼了两口菜，扒完白饭，动作那叫一个风卷残云。 

 

可是，我饿了半宿，皮都差点冻破了。 

 

早就饿得不行了。 

 

明宇一进门就讶然：“你也吃的太快了吧？就不怕噎著。” 

 

我把嘴一抹：“都跟你这麽慢饭早凉了。快点吃，我还要去还碗。” 

 

他坐下来，筷子翻一翻荷包蛋：“怎麽两个，你没吃？” 

 

我讶道：“我早吃完了，你没看我嘴还油汪汪的呢。今天煎了四个蛋的，我的两个都吃的。你快点吃的你吧，都要凉了。” 

 

他嗯了一声，夹起鸡蛋来咬了一口。 

 

我满意的伸伸懒腰，去看看茶水房的小太监有没有给我提热水来。 

 

我喝凉水倒无所谓，可是明宇要是喝凉的，肯定又咳嗽。 

 

再说，他本来就手脚冰凉，让他用凉水洗漱已经够辛苦。 

 

再喝凉茶，怎麽可以。 

 

明宇安静的吃饭，我把两个人的衣服要洗的拣在一起。 

 

真是的……这麽冷天的洗衣服，手都要冻破皮了。 

 

不过，明宇还病著，让病号洗衣服更说不过去。 

 

碧桐院角落里有眼井，冷宫里的人都说不止一个两个人从这里跳下去过。 

 

当然啦，尸首都是要捞起来的吧……我一边汲水一边苦中作乐的想，要是那跳井的不知道是男是女还有什麽首饰拉在井里，让我一提水给提了出来，倒便宜我了。 

 

可是水就是水，清清的，没什麽我想要的金银珠宝。 

 

叹口气，把水倒在盆里，拿著一根不知道什麽人丢在这里槌衣棒，“梆梆梆”的开始敲衣服。 

 

我真是越来越贤慧了啊。 

 

赚钱弄饭洗衣服样样都做……可是明宇一句辛苦啦这样的话都没说过。 

 

换水，再洗。 

 

好在衣服都不怎麽脏。 

 

我端了一盆拧了水的衣服向回去的时候，却隐隐听到外面整齐的跑步声。 

 

是侍卫们的动静！ 

 

本来这外面的夹道也会过人，可是不知道为什麽今天这个动静一下子让我心惊肉跳起来，抱著盆飞快向回跑。 

 

 

 

 

 

第五章 

 

碧桐宫虽然是冷宫，可是地方却不小。我上气不接下气，转过一边侧门冲进向南的院落，忽然脚底下被人绊了一记，身不由已仆倒在地，手里的木盆一下子翻在地上，洗好的衣服又沾了一层黄土。 

 

还来不及爬起身，有人扭著胳臂把我掐起来，一道细绳从手上一勒在手腕上缠了两缠。我睁大眼只看到一个面无表情衣鲜枪亮的侍卫，再没看到别的，後背上中了重重一拳：“看什麽看，快到前院去！” 

 

“这是……”一句话说了个头，又挨了一下狠的。这一下中在腰上，痛得我两眼一黑，下半句话登时咽了下去。那人扯著绳子把我向前拉。跌跌撞撞，顾不了眼前脚下只能向前。那绳上肯定是混了牛筋的，系的扣也不知道是什麽花样，勒得手转眼间就紫青淤红。 

 

背上痛得要断了似的，一吸气腰里就生疼。 

 

脑子转得飞快，是不是那事已经漏了？ 

 

这算是个什麽罪？我一不是倒卖宫物，二也没有触什麽规责，不至於会死罪……可也说不好。 

 

脚底下又绊了一下，转过影壁墙，到了碧桐宫前面的那个大敞院子。 

 

足有个蓝球场这麽大的地方，已经密密站满了人。前面正正对著的一间正堂，台阶上摆了一张太师椅，有个穿宝蓝缎子的人坐在椅上，手里端著碗茶。台子底下跪了几人，看不清脸。 

 

我心里惶恐不安，不知道这个阵仗是不是为了我的那件事。 

 

明宇呢，明宇不知道在哪里？ 

 

本来以为一定是直接扭到台前去的，可是那人只是把我往後一踢，我跌进那些站著的人中间，膝盖先著地，在青石砖漫的地上重重一磕，我几乎能听见卡的声响，怀疑膝骨是不是已经磕裂开了。 

 

虽然身前身後都是人，可是并没谁伸出手来扶一把，反倒往一边让让。我手被绑在一起，支了半天才撑著站起来。 

 

台子上坐著的那人咳嗽一声：“都到了？” 

 

一旁有人躬身答：“回刘管事的话，除了北院里那院，碧桐宫所有人等全在此处。” 

 

那个刘管事声音尖细，没来由让我突然想起在现代的时候用泡沫塑料磨玻璃时那种让人牙酸的吱吱声，像是一根细钢丝在耳膜上来回锯，让人直打哆嗦。 

 

究竟是不是为了我的那件事？ 

 

那我倒不怕。我卖字的时候从没露过脸，声音都低。再说，字也是用左手执笔写的。这一件双手写字的本事还是小时候被变态叔公逼出来的。 

 

定一定神，就觉得身上的伤处都在一跳一跳的叫嚣作痛。 

 

这麽一分神，那刘管事的话就漏听了一句。再听的时候他正说：“居然连库中官银也偷盗了出来，这可不是掉脑袋就能了事的……” 

 

偷银子？ 

 

我大大松了口气，听那刘管事在台上说：“趁早的自己出头认了，省得牵连旁人。” 

 

不是卖字，是偷钱。这应该不会扯到我身上。 

 

虽然痛的要命，还是大大松了口气。 

 

谁想那刘管事一声冷笑：“不认是不是？小齐，出来认一认。” 

 

有个低眉弯腰的小太监向前凑了一步：“回您的话，给我这包钱的是碧桐宫左院里的白侍书！” 

 

我像是当头被人砸了一棒。 

 

这声音耳熟，不就是昨天晚上给我药的那小子？ 

 

白侍书？左院儿里住的七八个人，好象只有我一个姓……白，名侍书吧？ 

 

来不及再想其他，领子一紧，被人提了出来向前拉了就走。胳膊被扯著，高不高低不低，直不起身来，膝盖在青石地上拖一路，我连苦都叫不出来，身旁的人一松手，就趴在了台阶下。 

 

“好个白侍书，身为侍书淫乱宫闱，天恩浩荡饶你不死，在碧桐宫里不说老实安份反省自罪，竟然又做出偷盗之事！你这种不知耻不知死的东西，看你都脏我眼！乖乖供出来，你何时何地偷盗官库银子，还有何人是你同党？馀下的银两又都在何处？” 

 

我睁大眼。 

 

奶奶的，竟然是这种罪名！ 

 

他X的谁给我这包银子的我早不记得了，也没顾上看这银子下面是不是有什麽记号，这太监小齐眼睛滴溜溜的一看就不是好东西，那个刘管事更老奸巨滑！谁偷钱我哪里知道！况且这钱是怎麽来的我也确实是说不清。 

 

旁边一个侍卫跑来，把手里的东西捧了放在案上：“这是从白侍书房里搜出来的，虽然没有戳记，可是看纹理成色确是官铸上银！” 

 

那刘管事嘿嘿一笑：“白侍书，你还有什麽话说？” 

 

你奶奶的死了祖宗没子孙的阉官，我有什麽话说？我当然是没偷！ 

 

“刘公公，您是明白人，我一个小小侍书，手无缚鸡之力，怎麽能越墙撬锁偷了内库的银两？就算是我偷了，我又怎麽能如此胆大不把印记凿了就敢花用？就是房中的银子，也保不齐是旁人声东击西放进去的。”不管了，反正我不能认这个偷东西的罪。 

 

刘管事嘴角一弯，一个阴恻恻的笑容看得我直打哆嗦：“哦，白侍书不认？左院里还住了何人？” 

 

“回公公，还有和白侍书一同发过来的明侍书，这二人共居一房，行迹亲密不避人言。旁边几间厢房里住的刘侍书他们几人，平素倒与白明二人素无往来。” 

 

我悚然一惊，这老小子打什麽坏主意？ 

 

“明侍书麽？请明侍书近前来。” 

 

说是请，我一斜眼就看到明宇被他们硬扯了过来。他脸色煞白，胸口起伏的厉害。 

 

回头看台阶上，那刘管事声色不动，可是眼里寒光一闪，活象眼镜毒蛇。 

 

你个死阉货！我不认你就要拿明宇开刀麽？ 

 

他还病得歪歪的站都站不住，哪能吃得消这些！ 

 

我一直脖子，大声说道：“这事与明宇无关，你要追究便著落在我一个身上。偷钱花钱藏钱和明宇一点关系也没有！” 

 

刘管事嘿嘿冷笑：“怎麽又见风转舵了？见了有情人心疼麽？要说你两个没奸情，哪个来信！” 

 

明宇看我一眼，被按著跪在我旁边。 

 

“他从立秋就病得起不了身，这院里都知道！”我大声说：“要说他还能起来去偷银子，那才是天大笑话。” 

 

刘管事用茶杯盖拨茶叶片儿：“如此说来，你是认了？” 

 

明宇拉我一把，声音软弱细微道：“白侍书是个文弱书生，哪来的本领去偷盗银两，还望公公明察。” 

 

刘管事咳嗽一声，阴阳怪气说：“还是真是哥儿有情弟有意……你护我我护你。把他拉一边去，看得我恶心。” 

 

明宇扯著我的袖子，眼睛死死看著我。 

 

我知道他没说出来的意思，叫我不要认。 

 

可是我不认，你也要被连累。我认了，你还能逃一劫吧？ 

 

想不到末日来得这麽快。 

 

还在想著呢，这冷宫的日子什麽时候过到个头，还谋划著逃离这里，去闯一片新天地。 

 

这下好了，都给一这一闷棍打死了。 

 

我知道我不过是替罪羔羊，但是有什麽办法呢？ 

 

死就死，反正不是没死过。 

 

我本来就是这个时空的过客。 

 

不过，我走了之後，明宇一个人形单影只…… 

 

“一五一十招出来，你是何时何地如何盗的库银？”刘管事两眼一翻：“痛快说，省得零碎吃苦。” 

 

我……我也不想零碎吃苦啊。可你也得给我点时间让我编一编怎麽说吧。 

 

脖子被人往下用力压，刘管事道：“看样子是得帮你想一想了？” 

 

我的脸紧紧贴在青砖地上，刺痛火辣。 

 

 

 

 

 

第六章 

 

两边有人架过一条长凳来，身不由已被架上去，手被拧到头顶上，我听到有人拖著棍子走过来的动静，心里苦笑。 

 

恐怕是要报销在这里了。 

 

就算说出来那些钱是我卖字得的，恐怕也没有用。 

 

这个人明显就是针对我来的。 

 

只是不知道我做了谁的替罪羊。 

 

头发被揪了起来，嘴给掰开不知道塞了个什麽东西，麻刺难当，舌头上颚像是要著火一样的难受。 

 

啪的一响。 

 

只觉得背上重重的紧了一下子，竟然不知道打在哪里，要那板子收回去後，热辣的痛由腿至背蔓延开来，头皮一紧，嘴动了动却叫不出声来。 

 

第二杖跟著落下来。喉头一甜，可是嘴被堵住的，什麽也出不来。 

 

耳朵里嗡嗡的响，分不出是什麽声音。 

 

远远的，忽然听到一人说：“刘管事，宫杖不请上三宫的旨意，是不能打侍书的。” 

 

第三板没有落下来，那声音又说：“事情问清楚再处置，先打坏了倒不好说了。”比刚才又走了近了些。 

 

那个阴死阳活的声音说：“我倒是一时急忘了，倒多亏杨统领提醒。” 

 

那人声音不高不低，中正平和：“刘管事调了我手底下的人来检查内宫的事，该先知会我一声，人我自然是借的，只是这个官面上的过场还是走一走，不然以後都不好说话。” 

 

死太监刘管事接过话来说：“这是一大早就过来了，没来得及，现在说也不迟。” 

 

板子虽然不打了，我身上没有一处觉得舒服的地方，眼前一阵一阵发黑。 

 

下面那些人又说了什麽，我就再没听见。 

 

昏昏沉沉从凳子下被架下来，重新按在地上。 

 

上面那两个人又说了什麽，我一个字也没听进去。也不知道过了多久，有人拉了我一把：“白侍书，你跟我们走。” 

 

我嘴里的东西才被掏出来，一口热的就喷出来，溅得胸口点点红红，连对面说话的那人脸上也有。 

 

眼前昏花得不得了，那人倒没有著恼，抹了一下脸说：“内库的银子失盗也不是一次两次，这次又趟旧水。你正赶上，跟我去行骑堂问几句话。” 

 

我听这个人说话清楚明白，依稀看到他是个大高个子，听声音就是那个拦著行刑的杨统领。 

 

本来想客气一句，可是一张嘴，喉头又是一甜，竟然说不了话。 

 

“看著是打得不轻，”他转头对一边的人说：“找点活血化瘀的药来。” 

 

有人扶著一边胳膊，我脚步蹒跚，分不清东南西北，只知道向前走。 

 

过了几重院子，进了一间小小的厅堂，我撑著抬头看，太阳升得老高，耀得眼花，只勉强看到那堂上的匾上写著三个字，最後一个是堂，前两个看不清。 

 

模模糊糊听到人说：“请先坐坐。“便昏昏的向下一坐，不提防臀上像是小针齐刺一样，痛得啊一声又直起身来。 

 

那人哎哟一声，说：“挨了打了？”我一痛，倒清醒不少，睁开眼清清楚楚看到这间房。房不大，屋角一溜排椅。窗上糊的白纸透亮敞快，和碧桐宫的那种颓唐气象完全不一样。我自从来到这个地方之後，就没离开过那间冷宫，这一次出来，居然还是因为祸事。 

 

“打得可重麽？我只问几句话，问过你赶紧上药。”那杨统领坐在桌案前的椅中，这个人浓眉大眼长相威武，说道：“要偷内库的银子你肯定没有那个本事，是旁人给你是不是？” 

 

我点点头，说：“是。” 

 

他手指在桌上轻轻叩了几下：“这倒不好办……你身在冷宫和人私相传递钱物，也是犯禁的。” 

 

我现在已经明白要是认了偷钱，肯定是死罪，顾不上再想其他，先过眼前再想以後，张口说：“我写了些字给宫监们，钱是他们给我的润笔谢礼。” 

 

杨统领抬头看我，他双目炯炯有神，眉毛扬了起来：“要是事实，倒不是什麽大过错。” 

 

我心一横：“确是事实。” 

 

杨统领哦了一声，半天没说话，有人躬身送了茶来，他才想起来说：“给白侍书上茶。” 

 

我哪有那个心情，抹一抹嘴角，只觉得满嘴甜腥，听他说：“太监们不识字，买纸何用？” 

 

我咽一口口水，只觉得黏腻腥咸，说道：“他们不用，他们主子想必是喜欢。” 

 

杨统领顿了顿，说：“是。”然後过了小会儿，又说：“这一句话你可听过？”不等我回答，他拿起案上的笔，摊开纸写了两行字，推给我看。 

 

我一瘸一拐走到跟前，看那纸上写的是：“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”字体不算好看，但是力透纸背，一个一个字像是要破纸飞出去一样。正是我上个月卖出去的，点了点头说：“是。” 

 

杨统领不说话只看著我。我明白他的意思，提起那枝笔，蘸了一些墨，在那两句前头写上：“风急天高猿啸哀， 渚清沙白鸟飞回。”停下来蘸一点墨，在後面又写上：“万里悲秋常作客， 百年多病独登台。”越写手腕越软弱无力，最後一个台字已经歪歪斜斜不象样子，下面的再也没法写，一手扶在桌边，硬撑著说：“还有两句。” 

 

杨统领已经站起身来，顺手扶我在靠在一把椅子上。我只觉得背上臀上腿上都火灼一样的痛，挣扎著说：“偷盗的事的确不是我。” 

 

杨统领低声说：“我知道了。” 

 

我喘一口气：“我会不会死？” 

 

虽然对自己说著不怕，可是事到临头，对未知的恐惧还是不可抑制。 

 

他半天没说话，我心里凉到底，却听他说了一句：“你不会死的。” 

 

我还回一口气来，身上越觉得疼。 

 

杨统领声音很低：“库银的事我不能做主，要报上去才行。你现在不能回碧桐宫，先在行骑堂等一等，我去去就来。” 

 

我扶著桌看他走到门口，吩咐人拿药倒热水来，心里倒觉得一暖。 

 

这种漆黑似阎罗殿的地方，人吃人屡见不鲜，这杨统领却和人不同。 

 

松了一口气，眼前又昏起来，人事不醒。 

 

 

 

 

 

第七章 

 

再睁开眼的时候窗子上一片橙黄，屋里却已经很暗了。我喊了一声明宇，没人答应。发了一会儿呆，才想起这里不是冷宫，这间房也不是我住惯的房。 

 

忽然咯一响，那扇门被推开了，有个人迈步走了进来。我眼睛眨了眨，屋里暗得看不清那个人的长相。门外面还有人轻声问：“主子，掌灯麽？”那嗯了一声，声音温雅平和，却说：“不用。” 

 

我原是趴在榻上的，这时候撑著坐起来，扯动身上的伤处，痛得皱一皱眉，咬牙把呻吟声又咽回去。 

 

那人站在床前，跟进来一人，端张椅子放好，那人便掸掸衣角坐了下来。 

 

我喉咙里乾渴得要冒烟，勉强吞一口唾沫，等那个人说话。 

 

看样子是有大来头的，可能比那杨统领的来头还大。 

 

“伤怎麽样？”那人淡淡问了一句。 

 

我应一声：“没什麽。” 

 

屋里静静的，那个人呼吸绵长平稳，过了一时说：“这是你写的？” 

 

我看他手里捏著张纸，明明是揉皱了又摊平的，可是看不清楚，身子向前探一探，头挨那个人很近，屋里实在黑，白纸黑字都不分清，只看到一句“微雨燕双飞”，点了点头说：“不是我的字，但是我的词。” 

 

那人轻轻唔了一声，没有说话。他身上有种淡淡的香气，我只闻著觉得好闻，不能分辨是什麽香味。 

 

“白侍书是怎麽进的碧桐宫？” 

 

我觉得他这话问得淡，但是却不好答，犹豫一下，说道：“我进去之後生了一场病，旧事都不大记得。听说是犯了大忌。”这话答得模糊，但也不是扯谎。 

 

那人身子不动，微微侧头。他身边跟的那人低声说：“是秽乱之事。虽然未裎裸在床，但也行迹暧昧，当时回了洛主子，罚到碧桐宫去的。” 

 

我跟了一句：“我和明宇光明坦荡，只是性情相投，落在有心人眼中，就成了行迹不轨。碧桐宫里多少眼睛也都看得明白，我和他只是朋友之谊。” 

 

冷宫终究不是人待的地方，有机会分辩当然要说一句。有些希望可以离开，总不能白白放过。明宇要是离了那里，有机会好医好药的，想必这个病能好得快些。肺病在现代虽然不算什麽，可是在这种地方，又是这样差的环境，转成痨病就无力回天了。 

 

那人不点头也不说话。他微微侧了头，外面最後一点点光映在他脸上，轮廓极俊朗挺拔，隐隐看得见眉毛浓密。 

 

他身边的人说过了这句话，也不作声。 

 

“你这些诗词，为什麽要卖与宫监？”他声音里倒没有太多责难，只是就事论事的口气。 

 

我听著他不像是问罪，心里先松一松，说：“起先是没有。後来，因为生计……”想一想觉得这个词说得不大妥当，可是又找不到别的更合适的词：“总是要维持生活。” 

 

那人点了点头。 

 

过了一时说：“你好好养伤。”声音里不见喜怒，站起来便向房去了。他身边的人跟了出去。 

 

我手撑著半趴半靠，现在早累的不行，一泄力，便伏在枕头上，呼呼的喘气。 

 

一人脚步声轻悄走了过来，擦擦两声打火点了灯。我抬头看到他的脸，不知道怎麽著松一口气，说：“杨统领，刚才是谁？” 

 

他嗯一声，说：“是主子。” 

 

他不明说，我想总也是个大有来头的人物。 

 

“渴不渴？我叫人端饭来你吃吧……”一句话没有说完，有人走进屋来，杨统领站起来，客客气气地说：“裴公公。” 

 

那人面白无须，年纪不大。穿著酱紫的一件袍子，系著暗色围带。我听明宇说过宫监的服色，青蓝灰绿紫。这人竟然穿紫色，身份可想而知。愣了一下才想起自己趴著，实在不恭敬，挣扎著想爬起来。身体沉得很，不听使唤。杨统领扶了我一把，我下了地，却找不著鞋，一时更难堪，也不知道该向他行何礼。 

 

那裴公公咳嗽一声，说道：“白侍书身上有伤，礼数便将就吧。奉上谕，”他最後三个字一出，杨统领立刻跪了下来，我看著不对，也跟著一跪，膝盖又是重重一磕，痛得背上冷汗直冒。 

 

“白风才思敏捷，性情温厚，迁回思礼斋安置。”裴公公又咳嗽一声，说道：“白侍书，谢恩罢。” 

 

我愣著，木然说了句：“谢恩。” 

 

那裴公公和杨统领又说了句什麽，便转身走了。我愣著，任杨统领把我扶起来，心里只反复想著，这裴公公口音好熟。 

 

那灯芯结了个灯花，爆了一声响，我突然想起片刻之前才听过这人说话。他说我和明宇罚到碧桐宫去的理由，是伴著刚才那个在床前坐了一坐的人一起进来的。 

 

回过神来，裴公公已经走了，杨统领笑吟吟地说：“白侍书，这可恭喜你了。” 

 

我咬了咬牙，问道：“ 

 

“明宇呢？明宇不能从冷宫搬回来？” 

 

杨统领顿了一下，才说：“没有旨意，明侍书……该是还留在碧桐宫吧。” 

 

我心向下一沉，冲口说：“我也不搬，我得和他在一处。他病得七死八活的，要是没有人照应，恐怕很难病好。” 

 

杨统领眉毛一皱：“白侍书！你说的什麽话！圣上天恩赦你，你岂能违逆！” 

 

他说话一直和声，现在突然提高了嗓门，我吓一跳，烛火一跳一跳的，他的身影映在身後的墙上，黑黑的一道有些走了形，也是微微晃动著的。 

 

 

 

 

 

第八章 

 

明宇的反应却大出我的意料之外，笑微微地说：“这里离死人场就一步之遥，能回有活人气地方去，你还犹豫什麽？” 

 

我张了张嘴还没说出什麽话来，他抢先说：“这个地方是没有回头路好走的，能进则进，退一步就是万丈深渊。象昨天那样的事，不过就是因为你在这里任人搓揉，一出去了，当然另有天地。” 

 

我苦笑一声，在床前趴下来：“有什麽天地。当初你和我不就是从外面进来的？” 

 

明宇正色说：“那不一样。当初我是自己不想呆在原处，所以那个黑锅扣下来的时候没反抗他。现在这里我也呆烦了，你不用挂心，过几日我自然也出去了。” 

 

我冲他翻白眼|：“你倒是好大口气。那麽容易就出去，你干嘛在这里受这份罪？有病也没有医没有药，你脑子有毛病。” 

 

他慢慢敛了笑，淡然说：“你说得对，我可能是有些毛病。以前的事你都不记得，这次出去，说不定是祸不是福――不过这个地方又不是人待的地方。上次的事情是我牵连你，以後，我少不得还得照应你。” 

 

我失笑，这个人啊，病得都没形儿了，在冷宫里待著，倒夸海口说要照应我。 

 

笑过了还是愁。明宇伸手与我握了一握。他的手瘦而纤长，骨节分明。掌心里有些冷汗。我心里沈沈的：“你的病……” 

 

“病没什麽要紧，已经慢慢好了。”他说：“你信不信？我一个月内也迁回思礼斋去，咱还住一个院子。” 

 

我本来是满满不信，可是看他说的那样郑重而轻巧，倒觉得也不是没有眉目。 

 

“你收拾一下，快点回去。”他指指床头两件单衣：“你原来的东西未必在，这些拿著去穿，先对付一阵子。等我回去了，再替你张罗。” 

 

我抹抹脸，眨掉睫毛上的一点水气：“说的你好象明天就回去了一样。我可……记得你说的话呢。你要不回去，我就再闯祸，回来找你。” 

 

他一笑：“再回来？你以为这里还是想来就来呢。” 

 

拉拉夹夹说了半天话，还是要走。明宇淡淡的说：“我不送你了。” 

 

我一步三回头，看他靠在床头削瘦苍白的样子实在是放心不下。这一年来相依为命，他象兄长也象挚友，虽然嘴巴利害一点，对我却是真的很好。要是没有他教这个教那个，我不一定能活到今天。 

 

“你……” 

 

“行了，再看可成了望夫石。”他轻轻摇手：“快走吧。“ 

 

院子今天没有人扫，黄叶落了一地分外萧索。我突然又想起那张不知道是卖给了谁的无边落木萧萧下。 

 

倒真是秋天了。 

 

有个小太监在院门口探头探脑，机灵得很，看我出来，迎上来喊了一声：“侍书。”伸手要来接我手里提的布包。我看看他，他笑说：“我领侍书回思礼斋去。” 

 

我答应了一声，包还是拎在自己手里。那个小太监离我有一步远，比我慢著半个身，微低著头走路，到了转弯处便小声说一句。 

 

长长的宫道，高高的墙头，脚步声在空旷的走道上显得有些刺耳。 

 

我问他：“你叫什麽？” 

 

“原姓周，後来跟了管事的，认了干亲，改姓陈。侍书叫我小陈就是了。原来跟侍书的那个兄弟现在拨去做别宫的差事，以後我就跟著侍书。您有事儿都吩咐我。” 

 

我嗯了一声。 

 

“听说侍书原来才学就好，一向在文史阁给孙大人帮忙的。现在这一回来，肯定又有得忙了。”他口齿伶俐：“听说侍书身上还有伤，那自然是要先养伤。下午我就去太医馆讨些好丸药来，最医棒疮皮肉外伤的，包保两天就好。” 

 

我还没说话，他停下脚来，说道：“到了。侍书慢些走，门槛高。” 

 

我抬头看看这间院子，迈高步子跨过了门槛。 

 

这所宫院宽敞平整，门上漆色犹新，梁下居然挂著两只鸟笼，正在呖呖啼鸣，声音清脆。小陈看我转头，机灵地说：“这是玉侍书养的鸟儿，倒是漂亮。” 

 

我没在意，小陈一路领著我穿过庭院，回廊一重一重，绕了好几个圈子，一直向东走。到一排三间厢房前停下脚，推开房门：“侍书快屋歇著，小人给您倒茶来。” 

 

我嗯了一声，进了屋四下里看，明显是新打扫过的，床上的铺盖也是新的。 

 

我推开窗子，几竿翠竹栽在窗前，绿影婆娑。 

 

不知道原来的白风是不是就住这间屋子。我走了半天路，背上的伤又隐隐的痛。 

 

明宇现在怎麽样了呢？他说他肯定可以回来这里，是不是为了让我安心才说的？ 

 

远远有人从回廊上走了过来，一袭淡黄衫子，腰系绿带，身後跟著一名从人。视线随意的掠过，那人正好抬眼看来，目光在空中遇上。 

 

那人脸庞雪白，眉目清秀，不慌不忙的微微一笑。 

 

我不知道这人是谁，便也勉强的笑笑。 

 

那人低头跟身边的人说了两句话，便转身走了。 

 

我站得累了，在床上趴一会儿。午饭小陈给端来了，我也没起来吃。过了午有人来敲门，小陈原来在榻边的脚踏上坐著，我让他去一边椅子上坐，他推辞半天才坐。听到敲门声急急迎了出去。 

 

有个小太监进来，手里捧著一叠衣物，色素净，笑著说：“白侍书，这是我们侍书叫我送过来的。想著您出去一趟，随身的衣物东西都丢了不少，怕是不方便。这些衣服我们侍书都没怎麽穿过，想必您也合身。” 

 

我不知道他是谁，小陈说道：“哎，这真是多谢玉侍书，整个思礼斋，谁不知道你家主子待人和气周到。” 

 

我才接过话来说：“替我说声多谢。” 

 

那小太监放下衣物便走了。我看著那些衣服，又想起明宇在碧桐宫一个人无人照料，一时间觉得胸口极是难受。 

 

天快黑时我问小陈，能不能去碧桐宫看看明宇的情况，他为难了一下才说，他是不能进去，只能托人问问。我也知道，这事不太好办。 

 

晚饭前有人来传话，说是文书阁孙大人知道我从碧桐宫回来了，特地遣人来说，让我好好养几天伤，不用急著过去忙差事，禀笔钞书的事有别人顶著，等身体大好了再去不迟。 

 

我一边答应著一边犯难，想著这个活以前没干过，一下子恐怕上不了手。 

 

一时又挂念明宇，草草洗漱就睡了。小陈照料我睡下，轻手轻脚回侧间去。我听他动静很轻躺下了。 

 

床很软，可是趴著睡我不习惯。 

 

折腾了很晚才睡著。 

 

我做了梦，梦里有个人，极威严的跟我说话，我却听不清他说了什麽。然後他走近前来，握著我的手教我写字。我依稀觉得这人是认识的，但是不肯让他教。一张纸上了写满了字，却都不认得是写了什麽。 

 

 

 

 

 

第九章 

 

在思礼斋里让我觉得十分气闷。 

 

虽然这里比冷宫的环境是好得太多。整洁有序，而且有人声，不似那里死气沉沉。 

 

可是我就是觉得，这里比冷宫还让人气闷。 

 

说话的声音都不高，见面都是彬彬有礼。可是一句话也绝不多说，无非是，呵，天气真好。嗯，你气色不错，又看了什麽书？啊，我临了几张字……这一类的对话进行中，我慢慢了解这边的情况。 

 

每四年有一次甄远，秀女与少年一批一批的辚转更迭，大多的人落选，可以回乡，归家。但是思礼斋的这些人现在所处的位置却极其的尴尬，已经有了品级，不得离开宫廷。可是也没有什麽前途，大多数都是相貌不错的，可是一多了站在一起也没有谁特别显眼。家世也都只一般，出头这两个字是想也不要去想的。 

 

况且…… 

 

女子以色侍人，旁人都认为天经地义的事。男子侧身内宫，怎麽看都极其的不合适。 

 

这整个思礼斋的男子，不能随便出门，论自由还不如一个宫监。想来，是怕有淫乱之事。毕竟都是血气方刚的少年与青年，而这宫中寂寞难捱的宫女怨妇也著实不少。 

 

倘若没有门禁，只怕乱子是一天一天不断。 

 

就算有门禁……明宇和我，或者说是和以前的白风，不还是被人以淫乱的罪名打进冷宫去麽，所以说…… 

 

这皇帝压根儿就不该弄些男的进来。 

 

陆续听说 ，这皇帝并不好龙阳之事，这满宫里算起来得有一二百个身份象我这样的人吧？比我高的低的也应该还有。但是真正被拉上那张龙床的，不过只有两三个。 

 

这就更让人气愤了。 

 

这不是占著茅坑不拉屎麽……呸呸，这个比方打的不好，怎麽把自己也比作了，咳，不想了，不想。这个皇 

 

帝明明不喜欢男色，还不让人自由，关在这里跟坐牢一点区别也没有！ 

 

小陈闲的时候会跟我聊天，拐弯抹角的提醒我一些事。比如那天送我衣物的玉侍书，据闻是得见过天颜的， 

 

而且在思礼斋这一众人等中，此人相貌出众，气宇不凡，人缘既好处事又明， 所以，虽然大家品级相同， 

 

可是他隐隐有凌驾於众人其上之势。倒不是说他有想管著其他人的意思，不过他这种出众又和气的形象一旦 

 

在大家的心中扎了根，别人有什麽事情都肯找他商量调解，他的权威自然日隆。 

 

我的伤已经好的差不多，一个大男人整天呆在屋里，闷都闷死，又不是老母鸡孵蛋。 

 

隔三差五打发小陈去打听明宇的消息，可惜所获都不多。 

 

不过，还好。虽然好消息没有，但是坏消息也没有听说。 

 

我想他想得厉害，好几次自己想偷溜去看他，小陈硬是拉住。 

 

他说，我这样胡闹，不光是害了自己，也是害了明侍书。别人已经是没事都要找事了，我还自己去授人以柄。 

 

他说的……也是有道理。 

 

可是，在这两眼昏黑的地方，明宇在我心中，已经不仅是一个朋友，更像是一个良师，一个好兄弟，一个… 

 

…可以依赖可以把问题托付给他的人。 

 

这些天的活动情况如下。 

 

第一天，早上起床，打太极拳一趟，当然，是在别人看不到的屋子背後练的。 

 

洗漱吃饭，洗头。身上伤没好全，所以没洗澡。 

 

我恨洗头，NND，大男人头发留到腰那麽长，浓浓的一大把捧著，躬著腰站在大木盆前，用的也不是洗发水 

 

那种日用品。什麽皂角鸡蛋豆粉之类的东西，洗一个头，一上午就过完了。可是洗完了还有问题，头发湿得 

 

厉害，这年头儿可没有电吹风那种东西。捧著本书发呆，等头发干。 

 

好，等到天黑，头发干了。 

 

第一天，过去了。 

 

第二天，早上起床，打太极拳一趟。小陈弄了药来，换药。据说背上的伤都已经愈合的差不多了。 

 

甚喜，差小陈去打听明宇的情形。 

 

自己在屋里十分无聊，出门去在院子里逛逛，遇到数人，均不相识。 

 

人冲我笑，我冲人笑。 

 

早上好？ 

 

好。 

 

天气不错。 

 

是啊。 

 

你气色好多了，晚上睡得好麽？ 

 

啊，你看，这竿竹，叶翠枝挺…… 

 

与第一人如是说，见第二人仍如是说，到和第三人打照面，该少年一笑，又是一句“早上好”，我实在是撑不住，说身体不舒服，赶紧回屋。 

 

真是毫无创意的对话。 

 

到中午小陈回来了，说冷宫那边一切如常，他托人问过，明宇的病势并没加重，但是好没好却说不准。 

 

端饭，吃饭。 

 

午睡。 

 

醒来磨墨练字，在冷宫时明宇一笔一笔教过我，我一开始不敢下笔。及至後来发现，这个白风以前写的字， 

 

竟然与我惯常笔迹十足十的相象，大喜。 

 

在这件事上应该不会露马脚。 

 

磨了满满一缸子墨，摊开纸想写字，已经天黑。 

 

於是吃晚饭。 

 

晚饭後原本想写字，可是油灯不够亮，故作罢。 

 

第三天，早上起床，打太极拳一趟…… 

 

第四天…… 

 

第五天…… 

 

第六天，早上起床，收拾好自己，乾脆俐索吃了饭，问小陈，文史阁怎麽走？我要去打工。 

 

就算一分钱不给我，我也不想待在屋子里发霉。不知道其他人都怎麽打发这一天一天的日子，我可受不了再捂在屋里不动。 

 

再捂我怕身上都长出蘑菇来了。 

 

小陈亦步亦趋，领著我一路绕左，文史阁离思礼斋倒不算远，要是骑自行车估计也就是个五到十分钟的事儿。可是这年头儿没有这麽方便的代步工具，就是有，这麽一道又一道的大门槛，你也骑不顺当，还不如安步当车，权作散步健身。 

 

文史阁是一所挺大的院子。我到了院门口，看著两边站著侍卫，不知道为什麽就有些发怵。可能是上次挨打的後遗症了。结果他们看到我和小陈走近，不但没有拉下脸来厉声喝叱，站门左边的一个居然还微微笑著说：“白侍书回来了？” 

 

我胡乱点个头，不知道人家姓什麽叫什麽我哪敢乱称呼。 

 

小陈没有跟我一起进来，我让他再去打听打听明宇怎麽样了，缺什麽少什麽不？ 

 

那些卖字挣的钱，都被那个见鬼的刘管事给搜去了，不知道明宇现在吃什麽穿什麽，那些人有没有苛刻他欺负他。 

 

满怀心事穿过文史阁的院子，正房里迎面坐著一人，三十来岁，瘦长脸儿，穿一件湖绿官袍，端著青瓷盖碗，正闲闲的拨茶叶片儿。 

 

我虽然不认识这个人，但是却认识他身上穿服色，抢上去打躬：“见过孙大人。” 

 

 

 

 

 

第十章 

 

文史阁和我原来想的一点都不一样 

 

轻松的我根本想不到。原来没来之前我心里一半是期待一半是惶恐。在思礼斋实在是太闷，再呆下去我要麽变傻，要麽发疯。 

 

但是我毕竟……不是原来的白风，这份文史阁的差事我一点都不了解，也不知道具体工作内容 是什麽。 

 

那孙大人长得清瘦，留著稀稀的胡子，颧骨挺高，说话倒是和气。先问我身体是不是全好了，不要勉强。我不勉强，一点儿都不，不找点事儿做我才浑身不舒服。 

 

然後有人倒茶上来，孙大人和我寒喧几句，并不是打官腔的那一种。听得出这个人很书生气，说话文绉绉的，不过也不算咬文嚼字，最起码我都听得懂他说什麽，并不是骈三骊四那种卖弄的说话方式。 

 

“明侍书……”他起了个头又把话咽回去，转而说：“宫人间难免是非，终究还是对著书松快些。” 

 

我低头说：“您说的是。” 

 

他说的的确没错 

 

他说：“你原来的屋子还留著的，因为一直没有增添别的人手，所以那间屋子还是空著的。” 

 

他把茶端了起来，我站起身告辞。 

 

有人领我过去，那间小屋在文史阁左边院里，十分幽静，难得的是屋里收拾的乾净整齐，看得出是天天有人打扫的。 

 

接下来的工作内容让我惊喜之极。 

 

原来文史阁不光是做些记录抄写典藏的工作，居然京城书坊每月的新书，宫中都有购进，然後送到文史阁这里来，由人阅读分类点评保管典藏。 

 

靠墙的书架上搁满了书，上面都压著小小的纸条。有的写著“已阅，未评”，有的写著是“未阅”，还有写的是“已评可入库”。上面的笔迹与我的是出奇的相像，字体偏瘦，末尾一笔喜欢拉得长一些。 

 

看著这些字条，想著写这些字条的人……白风。 

 

或者说，也就是我。 

 

字迹宛然，可是这具身体里人灵魂，却换了另一个。 

 

他原来，是个什麽样的人呢？ 

 

他生长在什麽样的地方，家在哪里，是什麽样子？为什麽会成为一个後宫中的侍书？ 

 

许多许多的谜，我没有任何头绪。 

 

这些问题我总不能释怀。 

 

虽然人要少些好奇心，才是这後宫中的安身保命之道。可是，我却克制不了总要去想。 

 

书架上的书我翻起来看。 

 

不光有诗词杂集，医药，山川游记，还有些小说本子。我拿起来翻了翻，不是太感兴趣。 

 

这年头的小说，有什麽好看？ 

 

要说人生冷暖悲辛，这时代的人哪敢直接写出贫苦与黑暗来？ 

 

要说武侠异志，又怎麽可能超过金大侠的凝重，古浪子的奇诡？ 

 

书册都是崭新的，看样子就是直接从书坊购来的。 

 

我信手撂下手里的一本，翻开架子上的另一本。 

 

这本书封装精美，纸页挺括。看到封面上写的是四个篆字：行之诗集。 

 

翻开扉页，就掉下一张小纸条来。 

 

上面的字迹也是我熟悉的，白风的字，很小的蝇头小楷：行之，行之，孤芳且自赏，行行复复不回还。 

 

看得我一头雾水。 

 

这算什麽，评不算评，感慨也不象。 

 

不过这几句话绝不是官样文章，白风要麽是认识这诗集的主人，要麽是对这诗有所感触。 

 

我把那本诗集拿了下来，放在一边。 

 

以前的白风是什麽样子，明宇不肯多说，我也没处去问别人。好在有个重病忘了事的藉口，还算能推搪得过去。 

 

总觉得有哪里不大对。 

 

一开始我在这具身体里醒来，明宇给我讲了一些前因後事。 

 

可是，我总觉得有哪里接不起来。 

 

他说的简明扼要，我想再问详细些，他就摆出不耐烦的脸孔来，让我问不下去。 

 

我在屋里左翻右找，不觉得时间过得飞快。有小侍敲门，打个躬：“侍书，是到厅上和诸位同事一起用饭，还是捧过来您单独吃？” 

 

我想了想，还是少见人少说话少出错来的保险，日子长了和人混熟了，再慢慢见面也不迟，於是说：“劳烦你端进来，我就不出去了。” 

 

那小侍出去了，过了一时，端了一只托盘进来，一荤二素三份菜，白饭一大碗。 

 

我道了谢，提起筷子来，却又想起明宇。 

 

他现在好不好？身体怎麽样了？饭能不能吃饱？ 

 

也不知道他手边现在没有钱，怎麽过日子？ 

 

还有，他说很快能离开冷宫，究竟是真的，还是只是逗我开心的？ 

 

下午我去後面楼上找书。是小侍传递来一张书单子，说是上头想起来要查些东西，我按那单子上写的去楼上找。 

 

满满当当摆了一层的书架，架上满满的全是书。这间书楼上下两层，下层全是石制，为的是阻潮防火。较普通一些的书本便是横摆在架上隔上，与现代放火喜欢的竖放习惯不同。主要也是因为这时候的纸质无论怎麽好，还是不够挺实，装订也就是线装，比现在的书本软得多，竖放著实是不方便的。架子上有棉纸的包，里面盛著芸草之类的避虫的草药，定时也要更换。 

 

我看著单子上的书名，一个一个架子按编号的查过去。天，地，人，甲一，甲二……不要说这不是件体力活。这样转了半圈子，把上面的书找齐，我居然累得气喘吁吁。 

 

把找好的书放进我带来的小箱，合上隔盖，小心的拎起来下楼去，交给来取书的内监，把书单也交给了他，顺口问一句：“这是哪里要的书？” 

 

那小太监说道：“是御书房递的单子，侍书不用挂心，一阅完发还，我还好好儿给送回来。书阁这里的规矩我知道，各位大人都是爱书之人。” 

 

我点点头，看那小太监拎著书箱走了。 

 

御书房？那就是皇帝要的了？ 

 

不过也不一定，有可能是笔贴式还有其他轮值书房的人要找的书。 

 

我伸伸懒腰，这麽半天累得脖子发酸。 

 

看看天色也不早了，掸掸落了一点浮尘的肩膀，已经听到敲钟。 

 

可以回去了。 

 

我摸一摸怀里，那本行之诗集安好的放在那里。 

 

我依稀是记得道路的，不想再等小陈子来接我，想了想大概方向是不会弄错，便出门向西而行回思礼斋。 

 

 

 

 

 

第十一章 

 

本来记得清清楚楚，应该是一条直路，只要转两个弯，一次是左转，一次是右转。 

 

可是现在我不得不停下脚来。 

 

太阳已经完全没入了西边的暮色里，我却找不到思礼斋了。 

 

我百分百能确定，自己是迷了路了。 

 

因为我记得早上来时，并没有经过这麽一面湖水粼粼的小湖。湖一看就是人工挖出来的，沿岸修的平整，遍植垂柳。已经到了深秋，柳叶半黄不绿。湖上有长长的九曲桥，栏杆是竹制的，上了一层清漆，十分雅致。 

 

虽然是人力堆砌的风景，可是也堪赏玩。 

 

但我现在哪有赏风景的f情！ 

 

宫里规矩多如牛毛，身份在这里摆著，我们这种男宠，与女妃们不得见面，她们能去的地方我们大一半都不能去，有什麽节庆宴席，她们能上，我们也不能。 

 

都说男尊女卑，这後宫中，我们这一群身份难堪的侍书，实在说不上一个尊字。 

 

我转头看了看方向，这回更糟。这小湖附近花木遍植，我现在连我是从哪个方向来的也分不出了。 

 

天越来越昏暗了，深秋的天气，太阳一下去，就是一片黑。 

 

我慌了手脚。 

 

要是找不著路回去，这麽不上不下怎麽办？要是让侍卫拿住，办一个私违宫禁喀嚓了我，那才叫冤枉啊。 

 

天都黑成这样了，估计再过一小会儿就晚饭了。接著就是查门上钥，这麽短的时间我能不能找到思礼斋？ 

 

左顾右盼，连个鬼影子都找不著。心里暗骂这见鬼的皇宫，你不想见人的时候一大堆象锥子似的竖在眼前碍眼，想找人的时候偏偏一个也找不到。 

 

我隐隐约约看到左前方不远有一点亮光，不知道是不是人提灯走过，不敢扬声招呼，不知道是什麽人。只是加快了步子向前赶著走，希望可以拦个人问问路。 

 

结果等我紧走慢走，那点光却再也看不见了。湖上吹来的风已经带了森森寒意，我停下脚，一阵快走背上微微出了汗，叫风一吹真是透心凉，禁不住打个哆嗦。 

 

忽然听到有人声远远说了一句：“这还是……” 

 

还是下面是什麽，却听不见了。 

 

我又想问路，又怕撞到谁的枪口上，步子放得极轻，慢慢的向那声音走近。 

 

心里有些不安。 

 

恐怕问路的希望不太大。 

 

天这麽黑，这麽僻静的地方有人说话，又不打灯。 

 

别是说什麽阴谋诡计，想算计谁害谁让我听见，那才叫无是生非，自招麻烦。 

 

可是难得遇上人，要是能问清路赶紧回去，那多好。 

 

又近多了，看到隐隐的有灯影的光，心里松一松。不是没摸黑走过夜路，可是在冷宫那样的地方又不同。那里人少，是非好，乱子少。虽然邻著死人场，可是我不怕鬼。 

 

人比鬼可怕的多了。 

 

 

 

呼吸也缩得细微，听到那边的人在说话。 

 

“刘福监守自盗，证据已经拿到手里了。是不是明天就……” 

 

刘福？耳熟啊…… 

 

“不要紧，先放著他。” 

 

“那明侍书……” 

 

我心一紧，明侍书？是明宇麽？ 

 

心情激荡，中间漏听了一句，再竖起耳朵的时候那人正低声说：“这几日可能就迁出碧桐宫。” 

 

这两个人是谁？ 

 

我屏住呼吸，那两个人却没有再说话，脚步声轻盈，有一个人先走了。另一个原地无声的立了片刻，也迈步向另一个方向。 

 

而我，在确定他们已经走远，不会回来之後，慢慢从假山石後面绕了出来。 

 

这两个人是谁？ 

 

他们说的明侍书会迁出碧桐宫？明这个姓又不多，又住在冷宫的，不是明宇还有谁？ 

 

明宇当初跟我说他有办法离开冷宫，竟然不是随口说说骗我的！ 

 

他认识这些人？这些人认识他？ 

 

这人是谁？声音不象宫监，地位暧昧，又藏踪匿迹。 

 

我惊魂未定，天已经全黑了。 

 

听到隐隐的锺声，还有半个时辰就锁宫门封道了。 

 

脑子里突然闪亮。 

 

锺声！ 

 

在思礼斋听锺声，似是左近。 

 

这里听著，也不算远，应该就在左边不远的前方。 

 

我踏著脚下碎石的小路，沿著锺声方向奔跑起来。 

 

运气不坏。锺声一声接一声的响，我跑得快要飞起来，头发散了，头巾都不知道掉到哪里去了。 

 

终于看到那一角斜墙。 

 

拐过了弯，绕过夹道。 

 

宫门那里的背奴正要上锁，我一步闪了进去。 

 

他吓一跳，借著风灯的光看：“哎呀，白侍书，你怎麽这麽晚回来。” 

 

“啊，有些事情，耽搁了。”我不大好意思，头发散了一肩膀。 

 

“真够险，我差点上锁了。”他唠叨著，把那沈重的大铜锁锁在门上。 

 

我说了声抱歉，转头却看到小陈向我扑过来。 

 

不是走，不是跑，就是扑过来！ 

 

“侍书！你怎麽才回来，我刚才……”我勿勿掩了他口：“回去再说，我还没吃东西呢。” 

 

他一拍额头：“啊，这会儿早没饭了。那个，我去小^间找找。那里虽然不作饭，偶尔还是有些瓜果什麽的。” 

 

这会儿都深秋了，哪来的瓜果啊。 

 

不过也不想多说，迷路总是件丢脸的事儿。 

 

明天再去文史阁，我千万要记得翻一翻有没有禁宫平面图那种东西。 

 

肚子的确饿了。 

 

饥寒交迫…… 

 

真是，明明离开了冷宫，为什麽还会受这种罪啊。 

 

我摸著肚皮，倒了一杯茶。 

 

幸好茶还是温的。 

 

喝了口水，肚子还是有些咕咕响。 

 

饿得扁扁的。 

 

扁扁的…… 

 

啊！ 

 

我跳起来。 

 

我怀里空空如也，那本行之诗集竟然不知去向。 

 

顿足懊恼，刚才一阵狂跑，也不知道丢到什麽地方去了！ 

 

 

 

 

 

第十二章 

 

小陈还是有本事，找到几块酥点，只是红著脸说：“都不脆了……可找不到其他吃的……” 

 

我笑笑：“没关系。” 

 

能填肚子就好。 

 

刚进冷宫的时候吃的更差，不也没事麽？顶多拉次肚子。 

 

这点心又没变质，只有有些潮了，怕什麽。 

 

拿起来咬了一口，嗯，里面有芝麻桂花松子穰，还挺香的，就著热茶一起，真是不错。 

 

我吃完了东西，小陈收拾了出去。草草的梳洗上床。 

 

明明已经很累，可是躺下後反而睡不著。 

 

那两个秘语的，究竟是什麽人？ 

 

他们说的关于明宇的事，究竟是不是真的？ 

 

明宇，明宇。 

 

我知道，这个宫中，找不到一只纯善的羊。 

 

但我从不知道，那样洒脱清秀的明宇，也是一只藏著尖牙利爪的狼麽？ 

 

我离开冷宫时他说的话…… 

 

他有本领离开冷宫，有能力改善在那里的生活。 

 

只是他不肯。 

 

现在呢？ 

 

现在他怎麽又肯了？ 

 

我睁眼看著黑沈沈的帐顶。 

 

这思礼斋里绝不清静，最起码，不象看起来的那麽清静。 

 

有人容色出众，得封内侍。可是还没等到第二日迁出，就莫名的摔了腿，延误了下来。等到腿好，早已经被遗忘得干净。多了个内侍的名，还是与侍书一样，在这里混日子。 

 

宫里常常会派些差事给这些人，比如校书钞经之类。 

 

真的是很难堪的一群人。 

 

进不能进，退不能退。 

 

虽然来到思礼斋的时间不长，这些事却也陆续能听到。 

 

谁说只有女人长舌？男人无聊的时候，也并不会守口如瓶。 

 

小陈在外间听到我翻身的声音，小声问：“是不是被子冷？我去找个热壶好不好？” 

 

我说：“不是，是一时睡不著。” 

 

翻一个身，不再动弹。 

 

有些人是有家世背景的，生活不愁。等著五年之期过去，倘若没有见到皇帝，没被“宠幸”，是可以回家的。这也算天恩。 

 

有些人……比如我，据明宇说，我来自乡野地方，应该是乡绅之家。 

 

可是乡绅之子怎麽能入宫？ 

 

明宇那时候笑的淡漠：“高官不肯送自已的幼子来，就收个义子，一样填报送呈。” 

 

明白了。 

 

那明宇自己呢？ 

 

他又不肯说，我也不知道。 

 

但是，他气质出众，才学不凡，应该出身不错才是。 

 

迷迷糊糊想了很多心事。 

 

还是可惜那本诗集，不知道能找回来不能。 

 

一早起来梳洗，小陈端来早点，居然比往常多好些。 

 

我失笑：“我哪能吃这麽多？” 

 

他咬著唇笑：“您昨天晚上饿著了，早上多吃点。” 

 

我点点头。 

 

其实他也只是个大孩子，十四五岁稚气未脱……却已经净身为奴。 

 

现在他还有赤诚之心。 

 

将来呢？ 

 

他会在这宫中变成什麽样？ 

 

我知道我不该多想，一早想这些事对我没什麽好处。 

 

可是，忍不住想。 

 

我的方向在何方。 

 

明宇说我已经入宫两年，再熬过三年，倘若不蒙皇帝“宠爱”，三年一过我就可以出宫的。 

 

出去後，当然自有道理。 

 

但是这三年能不能好好的度过？ 

 

从前就被害进过冷宫一次。 

 

以後还会有什麽？ 

 

还有明宇。明宇究竟是…… 

 

吃著早点，却完全食不知味。 

 

我自己还是对付不了头发，小陈替我打理，顺口问：“头巾怎麽也没了？” 

 

“迷了路，好象是被树枝挂掉了吧。” 

 

他嗯一声，又取一块月白的替我系好。 

 

我看看铜镜里的自己。 

 

这是一张只能说是比普通人稍微整齐一点的脸孔。 

 

就是一双眼亮一些。 

 

我起身来：“你不用跟了，我自己能找到文史阁。” 

 

他不放心：“我还是跟您同去，反正我这里也没事儿干。” 

 

“你收拾下屋子，准备茶水……” 

 

“屋子有什麽好收拾的，茶水也不用备这麽早，您中午又不回来的。”他坚持：“我跟您一起过去，我再回来，也误不了多少时候。” 

 

我点点头，推开门却愣住了。 

 

门口站著一个穿绿衣的中年宫监，身材略矮，半张著口明明是正待叫门。我愣在那里，他反应比我快，立刻说道：“白侍书？” 

 

我看的服色也知道这人我得罪不起，因而很恭敬地说：“正是，不知道公公一早至此，有什麽指教？” 

 

他哼一声，打著腔调说：“内府令。” 

 

我急忙低头，听他说：“侍书白风才思敏捷，温厚谨慎，调成英殿伺候笔墨。” 

 

我一愣，小陈拉我一把，我急忙说：“是。” 

 

“白侍书奉令吧。” 

 

我接过他手里的一张纸笺，有些疑惑：“公公辛苦，快请屋里喝茶，不敢请问公公贵姓？” 

 

那太监不阴不阳地说：“白侍书，即日便去成英殿伺候吧。我还有事在身，茶就改日再领吧。” 

 

他身後还跟了两个小太监，三个人转身走了。 

 

我一时没反应过来。 

 

成英殿？ 

 

明宇好象和我说过，那里是皇帝下朝处理政务见臣工的地方啊。 

 

我……我怎麽莫名其妙就换地方工作了？ 

 

而且这个文英殿笔贴式的政治高度，大概已经相当于国务院秘书一处啊吧？ 

 

 

 

 

 

第十三章 

 

我倒是平平静静，小陈兴奋得两眼直放光：“主子，主子，你出头了啊！” 

 

我翻翻白眼：“这叫什麽出头？” 

 

“在文英殿里进出就可以得见天了啊……” 

 

“然後可以顺便邀宠？”我瞅瞅他：“行了，先别兴奋，指不定是福是祸呢。我还不知道文英殿在什麽地方呢，你这下真得给我带路了。” 

 

他连忙答应，帮我把笔盒什麽的拿好，反扣上门，领著我向外走。 

 

真稀奇。 

 

为什麽突如其来调我的职？ 

 

老实说这思礼斋上下住了六七十个侍书，也有一些有正职做。比如在蕈芷院里协助打理花草树木之类。那些匠人只懂栽种，置景什麽的是不懂的。而这些侍书中多的是出身高贵，见识品味都不凡的人物。经他们点拨构图，御园的景致顿时变的层峦叠障，大有丘壑。 

 

还有些在其他地方。 

 

而我就在文史阁这种地方帮忙，也算挂个闲职，到月有份干薪可领。 

 

为什麽内府令会突然指到我头上。 

 

文英殿可不是文史阁。文史阁真是逍遥自在的好去处，有多少书本可以打发时间解闷，又无人管束。做些笔记抄录也累不著，更没有什麽危险。 

 

可是文英殿不同。 

 

那里是中央集权机关，是皇帝处理政事的场所，是大臣高官进进出出的地方。 

 

那里肯定是制度森严的。 

 

我的步子一点儿都轻快不起来，不知道这变化是因为什麽，也不知道前面等待自己的是什麽。 

 

那段宫墙看起来比一般的地方要红，要高。 

 

我知道这等皇帝天天逛天天来的场所，墙面一定不等掉漆褪色就赶紧著收拾。为了安全墙高于别处也是一定的。 

 

只是我看了莫名的觉得心头发悸。 

 

小陈只能送我到角门。 

 

侍卫验看了那张太监给我的纸封，摆手让我进去。 

 

我看看这间宫院的格局，转身走了靠墙的一溜青砖窄道。 

 

大殿，侧宫，这文英殿好大的院子。前面溜溜的全是白玉石砖砌地，好不平阔。绕过正殿眼前却突然变了色。一片深深浅浅的浓荫，松柏竹成片密植，将後面的轩阁遮得隐隐叠叠，大增含蓄之美。 

 

已经是深秋，这里却仍然是绿意盎然。 

 

我按著规矩，先去耳房。小太监领我去见管事太监。 

 

得，看到那个管事，我心里有些释然。 

 

原来这总管便是当初在杨统领那里见过的穿紫袍的那裴公公。当时我不知道，後来就听说他是内监总管第一人。想必调我来的事，就是他的意思了。 

 

才思敏捷，说起来心虚，那些诗词统统都是借古人的。要说温厚谨慎，我那天在他面前表现的哪里温何处厚又有什麽谨慎了？ 

 

他怎麽会想到把我调到这里来？ 

 

裴公公端坐不动，我不卑不亢施一礼，等他发话。 

 

虽然就道理说，我算是半个主子，他是个高级奴才。 

 

不过我可不傻，这个人伸个手指头，十个我也辗死了，这就叫客大欺店奴刁凌主。 

 

“白侍书气色见好。”他说话的声音是宫监那种阴柔的，但是不象以前那个刘管事一样让人不舒服。 

 

“早好了，劳您挂心。” 

 

他清清喉咙：“原是想让你再将养些时候，不过昨天你已经去文史阁应旧差去，想来是好的差不多了。文英殿里笔墨上原来三个人，一个病退，一个毛燥，只一个人顶不过来。白侍书一手好字，文章锦绣，想来是可以当得这差事。” 

 

我说：“公公错爱，白风惶恐。” 

 

他从鼻子里嗯了一声，旁边小太监捧过衣包来。 

 

“这是比著侍书的身材做的几件衣裳，文英殿里服色是有规矩的，侍书更了衣，著小子们给你说一说该仔细忌讳的。” 

 

我答应著，他便起身出去。 

 

小太监上来要服侍我换衣服，我不要他动手，自己把外袍脱了，换了他递过来的一件淡绿袍子，色素净，窄袖紧领，想来是为了方便写字取物。 

 

系带也是素色织绵带。 

 

我系好了衣服，小太监给我打个躬，自称姓吴。垂著头开始说规矩。 

 

我无聊得要死，可是又不敢漏听。 

 

这里和文史阁可不一样。那里逍遥自在，这里却是动不动就是会掉脑袋的地方。 

 

要是有选择，我一定严辞回绝这差事。 

 

我可不想成天在皇帝老儿跟前晃来晃去，等于是整天在老虎嘴边儿上晃来晃去，它要不饿一切好说，要是一个不好，我就成了虎肚子里的点心了。 

 

他一边说我一边听，足足说了一顿饭功夫，他停下来喘口气儿，我以为说完了，谁想他来一句：“这是大则，细礼回来再讲。我领侍书去看看议事房和外书房。还不知道侍书主要当哪一处的差事，想必就是这两个地方了。内书房里是不要笔墨伺候的。 

 

我应一声，跟他出门转弯。 

 

我们待的这间耳房刚才有好几拨人进进出出，虽然我是个生人，但却没有一个侧目打量的，端茶递水送文书的纹丝不错，脚步声轻的听不到，连大喘气的声音也没有。 

 

真是秩序森严。 

 

我放轻了脚步跟著他，把文英殿转了一个圈。 

 

议事房并没有我想象的大，里面也正好是没有人在。正中三步高的阶上一张雕龙描金红木椅，搭著黄缎袱。下首靠墙有一排椅，却都簇新，象是很少人坐。想也知道，皇帝赐座总是少的。 

 

墙上挂著几张字，并没有画。我没来及抬头看，小太监就领我出去，又看外书房。 

 

这会儿时候早，皇帝应该在开元大殿上朝，这里通常是不大朝而议事的地方。我小声问小太监皇上通常是什麽时候来这里？小太监想了想答：“天天都来的，有时是用了午膳来，有时就直接在这里用。天长的时候万岁爷还在後面停步轩歇会儿中觉也是有的，现在天冷了，多半是用了午膳过来，晚膳倒是常在这里用的。” 

 

这个皇帝好勤力啊。 

 

天天上午是正朝议事，天天下午还办不完的公，一直干到吃晚饭。 

 

以前看影视剧里，好象皇帝天天吃饱喝足弄香吟月还外带个私访微服。 

 

完全不是那麽回事啊。 

 

那些片子总是误导人的。皇帝身边信得过的奴才就那麽两三个，外臣一个，野和尚一个，天天闲游爽得不得了。 

 

可是就我看，皇帝这前前後後，文英殿里光伺候的就不少了，不要说侍卫。这还是皇帝没过来。他下午要过来了，这殿里肯定是一只苍蝇都飞不进，一只蚊子也飞不出的严密。 

 

中午我就在耳房里吃了饭。 

 

一起吃饭穿著绿袍子的还有个中年文士，相貌平平，但一副儒雅之气。小太监说道：“这是柳随郎，这是白侍书。” 

 

随郎？我想起来上午听小太监说过，文英殿里的笔墨上一个姓朱，一个姓潘，另一个姓柳。姓潘的病退不能来，姓朱的今天不当值。 

 

我朗声说：“初次得见，以後还要柳兄多多关照。” 

 

他点头道：“白侍书不用客气，日後要你分劳之处不少，侍书叫我柳镜就好。” 

 

这个人倒和气。 

 

要知道他是外官品阶，七品六品的我是分不清。而我是内廷品级，份位低于他。可是一向规矩，内廷总比外官要占便宜。 

 

唉，我真希望不占这什麽便宜。 

 

女人占这种便宜，还可以说是裙带枕席之功。 

 

我算是怎麽一回事呢。 

 

我一笑：“那我就不客气了。柳镜唤我白风就成了，侍书不侍书的多拗口。” 

 

打过招呼，坐下吃饭。 

 

三菜一汤，味道倒是很好。 

 

屋里很静，吃饭的就是我和他，想必其他人也是要吃午饭，只是不在一块儿吃。 

 

吃完饭，漱了口喝了茶，柳镜给我一叠纸张，细细讲解了皇帝与臣子议事时该怎麽样重点略记，哪些话可以先简笔记下，哪些话必须一字不错抄录。虽然另有书记做这件事，但是我们一样要旁听誊录，以免缺短少误。 

 

我答应著。他又讲何时记事用何笔何纸。皇帝的话单用一样墨记出，此墨色重味浓偏稠。还有，第一次录辞时可以用普通版纸，此後须用备藏的上纸。 

 

我一一记著。 

 

他又给我看笔，顺口问我习惯用哪种？ 

 

我拿出笔盒来，取自己的笔：“这枝用惯了。” 

 

他点头：“用惯了就好，那就先不必换笔。” 

 

说了一会儿话，外头有人轻轻顿足，一共三下。他起身来整整衣冠：“万岁爷过来了，我去议事房候著，你今天头次来，想必是不当差的，看裴公公怎麽安排。” 

 

我点点头，看他放松了步子走了。 

 

不知道我是要在议事房还是在外书房当差。 

 

我在屋里坐著无所事事，这地方墙厚门实，隔音倒真好。我喝了两杯茶，忽然门口人影一闪，我正出神，吓了一跳。他垂头说：“侍书请随我来。” 

 

我掸掸衣服，幸好也没坐折压皱，不算失礼。 

 

跟他绕过回廊向後走，我左右看一看，停住脚，轻声问：“吴公公，这是去内书房的路吧？” 

 

那小太监声音细，态度谦和：“侍书叫我小吴就好。您以後就在内书房当值。我现在领您过去。” 

 

我愣了一下：“不是说是议事房和外……” 

 

“这是裴公公亲口吩咐，不会有错的。”他腰弯得更低：“这就快过去吧，皇上在前面议事房，不一时就会过来，您先看看房子，预备下笔墨。” 

 

我懵懵懂懂，跟著他拐了弯上了阶，推开一扇侧门。 

 

一股书墨香气扑面而来，屋里很敞亮，书架没有外书房那麽多，靠墙立了两排，迎面墙上一张羊皮纸的地图，泛黄微旧。屋角的锡鼎里有袅袅的沈香青烟升腾起来，屋里极静。靠墙的榻上铺设著明黄的缎子被袱，长案上有七彩拱云大宝瓶，瓶里供著几茎折枝的鲜花，一架丝绣透亮的小屏风，一个莹白温润的玉盘。 

 

再看过去我不由得直了眼。 

 

居然是座小小的西洋自鸣锺！ 

 

小吴看我直了眼，轻声提醒：“侍书，您就在这里伺候。廊下面有人听唤，皇上如有吩咐您就掀帘子吩咐外头。内书房事不多，皇上也不大这里见臣工，还是看折子的时候多。” 

 

我怎麽……会到这麽个地方来。 

 

 

 

 

 

第十四章 

 

小吴又吩咐我几句，退到门外面去了，不忘了告诉我说他在後面回廊那里候著，有事就唤他。 

 

我想想他说的话。 

 

倒茶递水有宫女，磨墨有小太监，我好象没有什麽事情就要做，就是等在这里。 

 

门边的小侧耳房里有张长椅，一张桌子，倒也有笔墨纸砚什麽的东西。可是我拿起笔来又放下。 

 

我写什麽啊？好象没有什麽要写的。 

 

好象除了皇帝，在这里别人不能吩咐我做事。 

 

这个……这个文秘生活倒是轻松。 

 

如果伺候的大老板不是随时会要人脑袋的话，倒真算是件轻松的活儿。 

 

可是，搁这麽个地方，摊这麽个顶头上司，我真是轻松不起来。 

 

能不能辞职不干啊？我想回文史阁去轻松摸鱼混日子，不想在这里提心吊胆的等传唤。 

 

耳房的门是半开的，我不知道自己在屋里发了多久呆，听见阁里面自鸣锺当当当敲了三下。 

 

有种恍惚的感觉，这种报时方式，已经阔别一年了啊。 

 

在这里每天听著敲梆子看著更漏和日晷，我都已经把现代计时方式忘记了呢。 

 

这屋里就坐了我一个人，其他人不知道是有事忙，还是身体不够坐这里，反正一直没有进来。 

 

我闷的都想睡著。 

 

外面有走路的声响，不止一个人。 

 

我心跳的忽快忽慢。 

 

听到裴公公的声音说：“主子今天下来的早，奴才这就让人备茶点来。” 

 

接著听到一个声音，清朗醇厚，又带著不可忽视的威严：“你这差事也当滑了，明天给你换到西斜巷去扫 

 

树叶子去。”虽然是和太监说话，但语气不重，明显就是有些调侃的意思。 

 

这说话的声音好熟。 

 

我愣在那里，心里不停重复告诉自己，皇帝来了，可不要御前失仪，那是生死攸关的大事，可不是闹著玩的。 

 

那声音又说：“倒有点燥热，把窗户开开。 

 

这声音真的很熟啊，一定在哪里听过。 

 

没人叫我，我就继续在小屋里呆坐。 

 

皇帝应该是走进阁里面去了，侍卫太监宫女都站在廊下院子里，我这待遇算不错，自己坐在这儿，没人问没人理。 

 

虽然里里外外的人不少，可是连声咳嗽也听不见，这种安静静得让人心里不安，惴惴的直发慌。 

 

忽然门被推开一些，裴公公冲我无声的招招手。这间屋里不太亮，他往门口一站，无声无息的活像个幽灵。我也轻手轻脚的站起来，跟他向进走。 

 

刚才我看到的是这间内书房的正屋，往西走是间寝殿模样的宫室。地上铺著极厚的软毡，即使不刻意高抬脚轻落步，踩上去也是绵软无声。，黄帐低垂，能听到平稳的呼吸声。裴公公凑到耳边来吩咐我，皇帝昨天晚上晚睡，这会补个觉。等到申正时分叫起。 

 

我有些疑惑，这应该是小太监的差事，怎麽派到我头上来。 

 

可是人家说话腰板硬，我只有听命的份。 

 

屋里静的很，裴公公也出去了。我坐在那张大床的脚踏子上发呆，听著外面案上自鸣锺隐隐的滴嗒声。 

 

不知道明宇怎麽样了。 

 

还有，这个皇帝说话的声音，我一定在哪里听过。 

 

可是，我没见过皇帝啊。 

 

啊，突然想起来。 

 

我挨了打以後第一次见裴公公，他陪著一个人来的。那个人说话声音清朗醇和，隐隐约约就是，就是刚才说话的那个声音！ 

 

我的天！ 

 

难道那时候那个人就是皇帝麽？ 

 

我那时候对他一点礼数也没有，不会……不会受什麽惩处吧？ 

 

可是当时我又不知道。 

 

究竟是不是他呢。 

 

浑浑噩噩的担著心事，时间倒过的快了。 

 

我听外面的的锺敲了四下，站起身来，挨近帐子，按著裴公公的吩咐唤：“万岁爷该起了。” 

 

帐子里“唔”一声，有些慵懒的声音说：“什麽时候了？” 

 

我脱口而出：“四点……啊，是申正时分。” 

 

那人说：“哦。” 

 

听到悉悉簌簌的声音，我上前撩起帐子勾好，正要回头去唤外头候著的小太监进来，皇帝已经坐了起来，说道：“不用叫人，你过来吧。” 

 

我心里突的一跳，回过头来。 

 

把一边的衣服拿了给他套上。好在穿衣服这种事自己平时也做。眼观鼻鼻观心，大气也不透一口，就怕惹祸。 

 

皇帝自己理一理袖口，忽然说：“伤好了麽？” 

 

我吓一跳，居然有些口吃起来：“好，好了。”想一想，又赶紧补上句：“谢皇上恩典。” 

 

虽然我自认是个在现代社会长大的现代人，可是在这个地方，就得服贴守这里的规矩。 

 

刚才理衣服的时候，已经偷偷看到他的长相。 

 

虽然那天在杨统领那里没有掌灯，那个人长什麽样子一点儿都看不见。可是声音绝不会错，就是那天听到的。 

 

他个子比我高了有一寸半寸的，剑眉朗目，鼻挺唇薄，约摸二十有余三十不到，绝非我一开始想像的猥琐不堪。一双眼斜斜扫过来，目光如电，极有威势。 

 

“你那几首诗词做的不错，以後时常的做些出来。朕这里衣食都有，你也省了再去换钱。” 

 

这话说的居然有些打趣的意思，我估摸著皇帝心情不错，说道：“万岁谬赞，微臣惶恐。” 

 

 

 

 

 

第十五章 

 

皇帝一笑，我已经替他结好了钮扣，向後退了半步，问道：“万岁要洗脸麽？” 

 

皇帝抬抬手，我就退著向後，退到门边，低声唤外面的人预备。呼，这个人明明说话是挺和气的，但是站在他跟前就觉得有股压力，大气不敢喘。 

 

皇帝睡午觉，外面的预备工作可是一点没停。刚说完话没一分锺呢，就有小太监捧水进来。裴公公在一边搭著雪白的手巾子，还有个小太监跟著，端著一个螺钿小箱子。我插不下手，也不想插手，给老虎顺毛可不是什麽好差事，我还是安静的退到一边看他们忙。 

 

皇帝净了面，裴公公亲手开了箱子，取出象牙梳篦来，皇帝便在案边坐下，裴公公轻手顺臂替他把头发梳好，用浅碧的玉叶簪子别好。皇帝手里拿著一页折子在看，脸上并没表情，可见这裴公公手下功夫了得，要不人家就做到大总管这位置了嘛。 

 

当值的宫女递茶水进来。我原来是在一边儿呆站，裴公公一个眼神扫过来，我打个激灵，赶紧把茶捧上，不敢斜视，就这麽捧到皇帝手边上那个原来放茶盏的地方去。 

 

我是来当文秘的对不对？当然秘书也得端茶倒水接电话。可是这个活儿本来该宫女干，干嘛让我上去啊。我还不一定端得稳。要是一失手打了碗，那可好，洗干净脖子等著人来砍吧。 

 

皇帝看折子的速度倒不一定。有时候扫一眼就撂在一边，有的就仔细看。 

 

秋天这会儿的天短了，不等屋里暗下来，灯已经掌上了。宫女宫监服色都素净整齐。皇帝也没穿什麽龙袍，里面是件月白的长衫，外面是天青色的行袍，绣著祥云连绵，精而不贵，让人看著觉得舒服。 

 

我今天一天累的要命，上午下午都没歇著。 

 

唉，上午来的时候忘了问问，这里是怎麽个作息制度？早上几点上班？晚上几点下班？现在是不是该吃晚饭了。 

 

蜡烛爆一响，结了个灯花。有宫女取了一把小银剪上去剪灯芯。皇帝吁口气把折子撂下，裴公公知机上前问：“皇上，传膳吧。” 

 

皇帝点一点头，裴公公便去吩咐。 

 

哎哎，我说，别光顾著你吃，我能不能下班了啊。在这里闷的要命又提心吊胆，更主要的是我也饿了啊。 

 

个死裴老头，你倒是给一句话啊，我到底能不能下班了！ 

 

啊啊啊，我还是想念我的文史阁啊，，朝九晚五，三餐定时，工作轻松，虽然给的钱是少了点。可是这里给钱也未必多啊。起码这老太监就没吭一声，关于在这里当差有没有什麽岗位津贴可以领。 

 

又有人端铜盆里来，皇帝净了手。这边就呈饭。 

 

咦？有点象看那个韩剧里惊鸿一瞥的上膳方式，架了一张方几进来，上面的碗盏杯碟都整整齐齐，平平稳稳的端进来，一点声响也没有。 

 

不象听说过的那麽夸张，什麽一顿一定要一百多道菜啦之类，但是方桌放下後，有个宫监拿银筷过来，每样菜夹了一点在碟子里，然後换一双筷子，送进嘴里吃。 

 

走到哪里，皇帝都有尝菜的。 

 

每样菜都尝过之後，裴公公说：“皇上中午吃的少，晚上多吃半碗饭也没关系。” 

 

我站在边上，真是……臭皇帝个臭太监，臭皇宫啊臭……臭什麽？反正我心里不爽。万恶的旧社会，米人权。人家坐著我站著，人家吃著我看著……这，这，我能不能要求皇帝付我点加班费？ 

 

皇帝接过盛好的饭碗，忽然转头向我一笑：“过来一起吃。” 

 

我吓一跳，还以为腹诽被他发觉。裴公公二话不说，又添了一双筷子在案桌边。 

 

我……我刚才还在骂著他吃独食……可是，现在给我一双筷子。 

 

我，我，我不想跪著吃饭…… 

 

“微臣惶恐，岂敢与皇帝共食。” 

 

甯可饿著吧。 

 

皇帝也不再说话，自顾吃他的饭。 

 

我站在一边饥肠辘辘，呜，我要下班，我要回去歇歇我罚站这麽久的腿……我要喝小陈泡的热茶，我要吃东西…… 

 

皇帝吃饭很安静，果然餐桌礼仪好，喝汤都没声音。他饭量倒好，吃完一碗又添一次饭。裴公公喜笑开：“皇上今天胃口好。” 

 

呜，我的胃口也好啊，不信你盛两碗，不，三碗来。我肯定也都能给你吃下去。 

 

饭菜很香，香极了，味道一阵一阵往鼻子里钻。 

 

越闻越饿，越饿越觉得那味道勾魂。 

 

好不容易皇帝吃完饭，擦了手漱了口，饭桌被收拾出去。我眼巴巴的看著那些吃的被人抬走…… 

 

皇帝直起身来，我赶忙低头。 

 

他走到我跟前说道：“跟朕出去散散。” 

 

我嘴上恭敬的说：“是。” 

 

心里早骂他个臭头。可惜我不知道他祖宗十八代都叫什麽祖什麽宗什麽帝，不然一定连带问候。 

 

KAO，你吃饱喝足要去饭後散步，我可饿著呢，陪你散什麽散？难道让我顺便喝一肚子西北风止饥麽？ 

 

他指指案上一个盒子：“拿著。” 

 

我不敢二话，过去捧著盒子，跟他一起向外去。 

 

廊下侍卫和宫监看到他出来，忽喇喇的就要全部跪倒，皇帝摆摆手：“我在後院子时里转转，你们别跟来。” 

 

我不敢多说话，捧著盒子跟著皇帝在回廊里走。 

 

他脚下穿的靴子踩在地下擦擦有声，但并不让人觉得刺耳。 

 

转了个弯，前面的灯火一下子便看不到了。一弯秋月高悬于空，风吹过来，叶动枝摇，有飒飒的声响。 

 

皇帝住了脚，我也停下。 

 

他似是自言自语：“有些香，菊花竟开了不成？” 

 

我也用力嗅嗅：“有些香味，大约是开了。” 

 

皇帝显然兴致好，指一指那堆磊叠砌的假山，假山上还有一亭：“上那里去。” 

 

你是老大你当家。 

 

你说上哪就上哪。 

 

我反正是没二话。 

 

就是有也是白瞎。 

 

不在肚里偷偷嘀咕这个，我的神经真是要越拉越紧了。 

 

亭子里很干净，皇帝也不嫌凉，就往那石凳上一坐。我心里倒咯噔一下。老大，求求你可别坐出病来，要不那个裴公公还不把我生吃了。 

 

“放下吧。” 

 

我依言把盒子放下。 

 

皇帝揭开盒盖，拿出样东西来：“我记得你是北地来的，那天听你说话还有些北地的音呢。这个是你们那里来的点心，叫什麽枣面糕，你尝尝是不是那个味儿。” 

 

一股甜甜的香味儿扑鼻而来，我看看皇帝，他给我一个温和的眼神。看他手上拿的糕，在月光下静静的诱惑著我。 

 

啊啊啊，受不了。 

 

管他什麽礼仪不礼仪，吃饱做鬼才不屈。 

 

我还没忘了谢他恩赏，把那块糕拿过来，挺小巧的，可是不能一口吞下去，咬了一口，嚼两嚼，再咬一口。 

 

好，吃光了。 

 

真不经吃。 

 

皇帝轻声笑：“味道怎麽样？” 

 

啊？ 

 

我傻了眼。 

 

这个……我，没顾上品味。 

 

 

 

 

 

第十六章 

 

皇帝把盒子朝我一推：“我不大吃甜，你拣几块尝尝。这还有南方的细点，你品品和你们那里的有什麽不一样。” 

 

我看看糕点又看看皇帝。 

 

我收回刚才骂你那些话，其实你是个好人，也是个好皇帝。 

 

左一块右一块的，都不知道自己吃了什麽。 

 

皇帝负手站起来，望著天上冰盘似的月亮：“下午你叫起的时候，我好象听见你说西洋的锺点了。” 

 

我嘴里满满的，又没有水送，噎了一下才咽下去，呛咳著说：“微……微，咳，微臣略通一点。” 

 

根据我为数不多的资料来看，这个皇朝与中国古时候的明朝大约是差不多的情况，西洋的新鲜东西也有些流入，而这里的茶叶丝绸瓷器出口也是很可观的。 

 

他不语，我肚子不象刚才那麽饿了，恋恋不舍看看那点心盒子，可是不敢再吃了。 

 

“你觉得西洋的东西，比我们的怎麽样？” 

 

那还用得著说啊。 

 

不过，我想了一下措词：“洋人这些新鲜东西，大多数的巧思还是我们龙朝流传出去的。只是我们没有想到的，洋人想到了。” 

 

皇帝唔一声：“从小物件上，能看出更多东西来。前日有西蒲的使臣来，带了几枝火枪，点燃引信，铅弹能打出百步之远……” 

 

那可是！ 

 

不过当然嘴上可不说：“火药起源也是我龙朝本土，只是我们思仪尚礼，不作看重。西洋人没有什麽礼教传统，一切是为了实用。” 

 

皇帝突然退了一步，我忙说：“皇上当心。” 

 

他一把抓住我伸出去的手，说道：“你刚才说什麽？” 

 

我一懵：“皇上当心？” 

 

“不是，前一句。” 

 

“哦……西洋人一切为了实用……” 

 

月光映著他的眼珠，象是两颗剔透而深邃的水晶。 

 

我心里不知道什麽地方，好象被重重撞了一下，连呼吸都忘了。 

 

“为什麽这样说？” 

 

他手松一松，脸向後挪，我吸了一口气。 

 

好慑人。 

 

这个人……天生就是帝王。 

 

“西洋人不象我们，历史久，文化深。他们吃的用的一切简单。比如这个，”我顺手从盒子里摸了一块花叶酥之类的糕点出来：“这一块糕，不过两口就吃完了。可是做的时候要费多少力气，光是这十来种色不同的面，再擀薄，切成型，和馅，包好，上笼蒸再下鸡油炸，完了再裹糖粉。一样点心费偌大功夫，西洋人肯定不会做。” 

 

嗯，这个例子举的应该比较安全，又没什麽冒犯皇帝的地方。 

 

“西洋人吃的多简单，肉和菜切切就一锅炖了，两块饼夹块肉就当一顿饭。我们龙朝不乏聪明才智之士，可是重文轻商鄙工匠，聪明的人都想要入朝出仕，谁想著去做生意做匠人？” 

 

皇帝一声不响，定定看著我。 

 

我没说什麽大逆不道的话…… 

 

啊！不对！ 

 

我怎麽会说这些！ 

 

收回来不知道还来不来得及？ 

 

这个人怕出名猪怕壮…… 

 

我刚才是不是穷极饿疯了，人家给了两块点心我就大放厥词！这个人是皇帝，皇帝吖！ 

 

我觉得我的心脏都不会跳了，他忽然幽幽说：“你讲的对。满朝上下，文武群臣，竟然没一个人这有这等眼光见识。” 

 

我後背上全是冷汗，急忙低头说：“微臣胡言乱语……” 

 

皇帝一挥手：“行了，你说的很是，朕怎麽会怪你。” 

 

他上下看我一眼：“你什麽时候进的宫？” 

 

我赶紧想想：“已经两年。” 

 

他点头说：“你很好。” 

 

你很好？ 

 

什麽意思？ 

 

我摸不著头脑，看皇帝一撩袍子向下走，赶紧跟上。走了两步又折回来抱起那点心盒子，紧追上两步。 

 

觉得好象出去了半天似的，回来一看表，才刚半个锺头。 

 

我干噎了好几块点心，瞅著人没注意，闪进耳房灌了两大口凉茶，才摸进西阁里。 

 

皇帝居中坐著不知道说了句什麽，裴公公回过脸来看我一眼，又恭恭敬敬躬下身听。 

 

等他一步一步退出去了，皇帝拿著张折子看，可是手指在案头轻轻一敲一扣，目光却落在空中，显然并不是折子的事。 

 

我刚才说话实在是太大胆了点吧。 

 

皇帝抬头看了我一眼，不经意的又低下头去。 

 

是什麽军机要事，这麽沈吟难决。 

 

看著案上的茶已经冷了。我端起来退後，小声吩咐宫女再续热的。 

 

一面这样做一面感叹，人要解放真的很难，可是要养成奴性真的很容易。 

 

我原来是多麽骜傲不驯事事要讲公平的人，现在在这个莫名的封建帝王身边当差，男宠不是男宠臣子不是臣子…… 

 

我热爱生命，所以，我要好好活下去。 

 

皇帝刷一声把折子合了起来，朗声唤：“裴德。” 

 

哦，原来裴公公叫裴德。 

 

裴公公进来听命。 

 

皇帝简短地说：“晋侍书白风为三品侍君，准御前行走，可入议事房。” 

 

裴德身体明显一震，却仍然说：“遵旨。” 

 

我还在琢磨刚才吃的那几块点心。 

 

食不厌精，虽然说这些东西太精细，可是吃起来的确舒服啊…… 

 

裴德用眼神示意我。我还没反应过来。 

 

皇帝刚才说什麽了……唔，好象有提我的名字…… 

 

“白侍君，谢恩哪！”裴德暗示变明示了。 

 

啊，想起来了，皇帝刚才说……升我的级，当什麽三品……侍君…… 

 

三品…… 

 

侍君…… 

 

麽意思？ 

 

我呆滞的看著裴德，硬是不知道该做什麽说什麽了。 

 

 

 

 

 

第十七章 

 

不是没有听这个名词的。 

 

可是……可是，给我冠上这名号？ 

 

皇帝是让刚才的冷风把脑子吹坏了吗？ 

 

原来在冷宫的时候，明宇教我这些宫人份位，说过一次。 

 

侍君历来都少，先帝就没设过，先帝那一辈也没有过。 

 

这些宫里的平侍侍书多半都是担待些文职，有过几个相貌生得特别妖娆雌雄难辨的，可到底身体还是男子，皇帝就算有那麽几分新意，三天两夜也就忘了。要说柔香软玉，那还是女子们的身体才称得上。 

 

比如思礼斋那个隐隐然当了自己是一院之主的玉侍书。 

 

不过只是一夜。 

 

想必皇帝也早忘了他姓甚名谁，早不记得有这麽一个人存在了。 

 

当初他一夜侍寝之後，皇帝倒是让他迁出思礼斋单住一院，可惜当天被正当宠的丽妃指了人替他“梳洗”，染上风寒，耽搁下来。等他病好，谁还记得他呢。 

 

据说先帝未登基前倒有个侍童长伴消f，後来没有一起从旧邸迁入宫中，生死难料，不知所终。 

 

明宇那时便笑著说：“能当个太平侍书，五年守满出去，那是再好不过。就是眼前吧，要不是你我都没有侍奉过皇帝，现在也没有命了。” 

 

我问他到底我和他怎麽在床上被人捉到，他却不说。 

 

这个人！ 

 

你不说难道我不会猜？ 

 

肯定是你个家夥存心不良对我那啥那啥…… 

 

我虽然没把话说出口，可是他一看我一脸贼笑抬手大书本子就拍下来了。 

 

後来也猜疑，皇帝又不喜欢，还摆这麽多男人在後宫干什麽？好看麽？ 

 

後来看书，这大留龙朝不似他的前朝，皇帝爱男风的多，前朝名雍，一共七位皇帝在位，从开国之君到亡国小弟个个都有一段风流情话，且都是在这个男风上头。 

 

到了大留这一朝，开国皇帝太祖欣帝倒还是个多情种子，不然我那回翻的那一大本“柳君传”就不会流传那麽广以至於冷宫里也有一本了。 

 

虽然这柳君传已经成了一本封建教条的教科书，把个柳加吹捧得天上有地上无，品格高贵风骨不凡，言行更是绝不出格，长伴太祖身畔，却不争宠不惹是非，太祖死後，助当时的路太后扶助幼帝，挟制权臣，在幼帝十四岁正式亲政之时，大笑三声，说道责任已了，跑到太祖陵去一把剑抹了脖子。 

 

冷宫无聊，那本书被我翻了又翻。 

 

可是也听说过其他的野话。 

 

说柳加当年并不锺情于太祖，是太祖从旁人手中横刀夺爱抢来的他。又一说太祖英年早逝，与柳加淫媚专宠不无关系……又说柳加与路太后实际上…… 

 

总之是褒贬不一。 

 

甭管野说与传记上哪个才是真实，总之做男宠做到柳加这个地步，实在是不枉他担这个男宠的名。 

 

浑浑噩噩走在回思礼斋的路上。虽然天也晚了，可是有两名侍卫相随，回思礼斋倒不是难事。 

 

我都不知道後来皇帝又说了什麽，我又说了什麽。 

 

一条大棒迎头砸下来，我晕晕乎乎根本不知道自己脚下踏的是什麽地。 

 

思礼斋的大门打开，我看看那两名侍卫。 

 

说起来大家都沾个侍字，可是人家活的堂堂正正的当差，挺起胸膛拿饷娶媳妇。 

 

象我们这一群，就比太监多点尊严吧。 

 

将来出去了，按他们的话说，也难娶名门闺秀。 

 

我半边身子木麻，走路都打旋。 

 

那两个侍卫不进来，就告辞走了。 

 

思礼斋隐隐的几点灯，十分寂静。 

 

平时觉得这种静太闷，让人心里难受。 

 

现在看著终於比外面熟悉一些的景色，鼻子一酸。 

 

心里慌的不行。 

 

平时几步就跨过的回廊怎麽变的这麽长。 

 

我站到房门前，抬手狠命揉脸，要在平时一定搓得疼，今天却觉得木得厉害。 

 

正要推门，忽然门吱呀一声开了。 

 

我愣了一下。 

 

屋里高灯下亮，烛光恍恍，我一眼著那个站在门里人。 

 

忍了半天的一口气终於呼了出来。 

 

“明宇！” 

 

屋里那人长身玉立，清俊脱俗，一双眼如点漆般，嘴角似笑非笑：“哟，这麽想我，眼圈儿都红了，可别哭鼻子。” 

 

本来只是心情郁闷难消，现在突如其来见到了他，虽然只是一年相处，可是相依为命，相互照顾的情份，就和亲人一样，鼻子一酸，还真有点控制不住：“明宇……” 

 

他看看我，退後让了一步：“进来吧。” 

 

我一脚踏进了屋，他拿起茶壶来倒了一杯茶递给我：“我听说你到文英殿当差去了？是不是受了训斥？” 

 

我咧咧嘴想冲他笑笑，可是嘴角一动就觉得眼睛里发热，赶紧板住脸：“要是就好了。” 

 

他脸色平静无波：“那是怎麽了？看你也不象挨了打罚了跪，是谁给你气受了吧？是不是裴德那老儿？” 

 

我抬起头来。 

 

裴公公在这後宫中的权势我是见过的，能穿紫衣的内监他是第一人也是唯一一个人。你管他是不是太监奴才，他有权力你就得尊敬他。 

 

可是明宇……他张口就是直呼其名。 

 

我才想起来问一个重要问题：“你怎麽从冷宫出来的？” 

 

他挑挑眉：“怎麽，不想看见我？” 

 

我摇头：“不……是意外。” 

 

是双重意外。 

 

一是意外这之前就他就说他能够出来，二是意外昨天还有人说他能出来。 

 

今天他真的出现在我面前了，我反而不意外…… 

 

只是觉得心情激荡不能自已。 

 

 

 

 

 

第十八章 

 

明宇没有和我在这个问题上再做纠缠，在左边椅子上坐了下来：“行了，一早出去现在才回来，晚饭吃了没有？” 

 

虽然没吃晚饭，可是吃了好几块儿甜腻腻的点心，现在肚子也不饿，于是摇摇头。 

 

“到底怎麽了？” 

 

他问的声音温和淡定，但是有一股让人镇定安心的力量。 

 

我冲口而出：“明宇，你有办法让我从这里出去麽？” 

 

他注目看我：“到底怎麽了？” 

 

我弯下腰，脸埋在膝头，觉得全身的力气都不复存在：“我升了位，现在是三品侍君了。明宇，帮帮我。” 

 

他默然不语，案上的烛火跳了一下，毕的爆一声响。 

 

“什麽时候的事。” 

 

“刚才。”我声音发涩，把那杯已经凉了的茶喝了一口，嗓子也没有得到湿润，舔舔干燥的唇：“说是明天正式公布，然後让我迁地方。明宇，这是为什麽？我什麽也没做过，甚至貌不其扬，他到底想要做什麽？ 

 

虽然这个他没有指名道姓，可是说的是谁，彼此心里都明白。 

 

“你样子太狼狈了，哪象是听到了喜讯，倒是接了噩耗的模样。” 

 

明宇温柔的递给我手巾：“洗把脸，我有话跟你说。” 

 

我看看他在灯下分外柔和的脸庞眉眼，把手巾接了过来。 

 

擦了一把脸，壶里倒出来的水倒是湿的，可我多多的兑了凉水在盆里，狠狠洗了两把，果然觉得精神好了很多。 

 

鬓边的头发被水沾湿，我往後撩了撩湿发，明宇走了过来，接过手巾替我擦拭那几绺头发。 

 

“当今皇帝并不爱男色，不但不爱，相反，他少年时因为一些变故，对此道冷淡之极。从他十二岁起有侍童服侍，到今天整整十七年，宠过男子不过寥寥，近年来更少。就是姓玉的那小子美若秀女一般，也只是酒醉之後沾了一次。他升你位份，绝不是因为图你的身体，你先不要怕。” 

 

我长长吐了一口气，胸口那种窒闷的感觉总算是稍轻了一些。 

 

明宇轻轻把我头巾解了下来，摸出一柄小梳慢慢替我把头发梳顺。 

 

“现在後位虚悬，後宫最高贵的妇人是洛家的女儿贵妃洛阳，本来依洛家的威势，她的心计，後位是迟早的事。可惜，她进宫五年，只生了一位公主。挨在她後面的是贤妃梅玲，她倒是有一个儿子，可惜病歪歪的，据人说就算能养大，也後嗣艰难，所以虽然梅家势力不弱，她却依然比洛妃矮一头。再向後数的几位妃嫔压根儿没有孩子，可是身後却各有不同的势力。外戚一向是大留龙朝的强有力支持，当年开国之君也多多仰仗了他们。只是一代一代，渐成尾大不掉之势。皇帝现在锢于各股势力，面对後宫比上朝还劳心劳力。” 

 

我有些疑惑：“那和我，又有什麽关系？” 

 

明宇停下手来：“一来呢，你出身寒微，就算是得宠也无外戚之虑。二来，你是男子，没有子嗣，也与後位无缘，就算是你得宠，那些妃子阴毒的手段总不会全使出来，毕竟你是男妃，与她们总不能在生育的事上一争长短……还有，大概就是你自己的原因了。”他低下头来，注视著我的眼睛：“白风，你做了什麽让他注意的事情？” 

 

我低头想了想，大概是……那个卖字的事情吧。 

 

那个时候第一次见到皇帝。 

 

明宇轻轻吁口气：“要把你迁到什麽地方去？” 

 

我沮丧地说：“也不算远，就是宣德宫。” 

 

明宇笑笑：“不要皱眉头了，宣德宫离泰殿那麽远，皇帝要是想占你便宜，不得把你安的离他近一些？现在一个东一个西，你不用怕。就算升位，不一定会要你侍寝。” 

 

他最後两个字听的我打了个哆嗦。他的手放在我肩膀上，当然立刻感知到了，手指微微用力握住我的肩膀：“皇帝升你，大约脱不了两重意思。一是当个挡箭牌，他总不能老独宿单眠，会被太後念叨，找个美貌侍宠呢，又怕史官笔锋。或是宠哪个女子，难免後宫醋海生波，是非不断，况且，外戚之祸他也一定是要避开的。再说，你不会生孩子，当不了皇後，搅不起风波，安全妥当。” 

 

我呆呆看他：“明宇……你好厉害，足不出门竟然对外面的事这麽清楚……你认识皇帝？” 

 

明宇摇头：“谁认识他。” 

 

“那你对他的事如数家珍……” 

 

明宇敲了我一记：“你以为都象你一样的笨啊，远了不用说，就是这思礼斋里面，谁肚里没有几个主意牢牢笃笃的蒙著。” 

 

我不知道。 

 

目光慢慢移开，看著桌上跳动的烛火。 

 

我什麽也不知道，连明宇是什麽来历我自己是什麽来历，我也不知道。 

 

“想什麽呢？还害怕？”他问。 

 

我打起精神说：“不是，只是觉得……你看，你刚刚从冷宫出来，本来我们可以在一起了，但是……明天我又要搬出这里，不知道将来想见一面两面的是不是还方便。以前那种……那种快乐的时光，恐怕是再也找不到了。” 

 

 

 

 

 

第十九章 

 

明宇笑了一声：“你以为你要迁到天边去呢，不过就是两步路，难道我还不能去见你了。再说，你觉得你就这麽顺顺当当的能离开思礼斋？文英殿里不知道多少眼线，太后的，洛妃的，梅妃的……你足不出门，那些人早就开始算计你了。你觉得姓玉那小子当年使出浑身解数勾引到皇帝一夜，是容易的事？再说，虽然皇帝被他勾引得手，可他现在不还是留在思礼斋，当一个微不足道的侍书？那些女人才不会这麽顺顺当当让你就迁进了宣德宫去，明天早你等著看吧。” 

 

我抱著呻吟了一声。 

 

天哪，本来我就够难受的，让他一说，简直像是一条活路都没有。 

 

“今晚睡不著的人多著呢，你干嘛要睡不著？你正该好好睡一觉，养足精神，明天……”明宇促狭的挤挤眼：“不光明天，以後每一天，你想再安安实实睡一觉，恐怕都不容易了。” 

 

“啊……”我哀嚎：“你到底是来安慰我还是来打击我啊！” 

 

他不疾不徐说：“安慰你当然要安慰，可光安慰你，你不长点警性，包你明天能看到日出看不到日落。” 

 

我连哀叫的力气都没有了，趴在桌上只当自己已经死了。 

 

我招谁惹谁了，我不就想安安全全本本份份的活下去吗？这点心愿就这麽难以实现了。 

 

“行了，有我在呢，保证你不会死得不明不白的。”他摸摸我的头：“看看，吓成这样，怪可怜的。” 

 

这个人……除了风凉话他就不能说点别的嘛。 

 

“你洗洗睡吧。” 

 

“我睡不著……”有气无力的挣扎出一句话：“你要困就先去睡。” 

 

他拔下头上的簪子拨拨烛芯：“我也不困，白天等你的时候睡了午觉，走乏了。你睡不著的话我， 我陪你说说话。咱们也有好多时候没有在一起说话了。” 

 

我嗯了一声，抬起头来问：“你身体好麽？” 

 

“都好了。” 

 

我叹一口气，又趴在桌上。 

 

“皇帝估计是忍到头了，无论如何，封你总是太急了。你无容无德无工……当年洛氏晋贵妃也是生下长公主之後的事，你倒好，还没有侍寝过一夜，就一跃而上，只比贵妃贤妃低一头。何况，就算要升你，也要择良辰吉日宣告天下，册封行礼，沐冠迁宫。现在倒好，赶得像是私奔一样。你明天迁地方倒是容易，但是宣德宫空了不是一天两天，估计皇帝这句话说过，内务府已经乱了锅了，礼服是肯定来不及给你做的，各式封礼要在一夜间办齐，除非他裴德和朱义方长了三头六臂神仙腿――摆明是不可能的。” 

 

我对这些既不懂也不关心。 

 

明宇斟了茶给自己：“不要说我狠心，从明早起，你得好好补补礼仪典范。现在全宫上下，所有眼睛都盯在你一个人身上。不知道多少人咬著牙要把你生吞活剥了，可不比现在这麽大大咧咧。说错一句话，说不定会跳出十七八个捏错的人。好在本朝惯例，侍君的地位是比较超然的，就是见了洛妃和梅妃，也只要揖礼，嫔见了你倒要行半礼，其他的命妇更不要说，比你矮著不是一级两级，省得你向许多人躬身弯腰……我看你本来也不是个能弯的下腰的性格。梅妃阴柔，洛妃泼辣，後面的两个，李妃懦弱，亦妃也是个面人捏的，不足为惧。倒还有两个得当心的。一个是刘嫔，一个是盛采人，这两个女人虽然入宫日子尚浅，但身後的势力都不容小觑，本人又有几分聪明人才，不是安份的人物。” 

 

我看看他：“你倒懂的真多。” 

 

他毫不客气，把这皮里秋阳的一句照单全收：“客气，客气。这後宫如此无聊，不打听点f事说点f话，日子可是真没法儿过。” 

 

我翻翻白眼，换个姿势继续趴我的：“我倒不怎麽关心这些女人……我主要是……” 

 

“怕皇帝把你按上床？”明宇说的好不怆俗：“你以为你是天仙下凡啊。” 

 

我愁眉苦脸：“不怕一万就怕万一啊。” 

 

明宇嘿嘿一笑：“那我给你两个主意。喏，屋里有油灯，你把灯点了，等油热了，往自己脸上一泼，从此变个活鬼脸，皇帝要还想上你才有鬼呢。” 

 

我打个哆嗦：“你说的轻巧，那还不疼死人了！再说，一个不好烫死了怎麽办！” 

 

他一拍桌子：“你看，这条康庄大道你不爱走。还有一条呢，也比较险，赶明儿你要见著了皇帝，当面说，你可以当个侍君，而且绝对当的安份听话，对他言听计从俯首贴耳，他让你装什麽样你就装什麽样，他让你怎麽骗外人你绝对照作，只求他别碰你。不过我不保证你这麽说会不会惹恼了皇帝。” 

 

我又叹一口气。 

 

我又不缺心眼儿，这话说出来摆明是九死一生，不比泼热油好哪里去。 

 

“还有一条呢，就是你从今儿起打起精神夹起尾巴作人。把自己收拾得越难看越好，但是武装要穿的越严越好。最好满身涂毒发里藏针，你现在在後宫也算是一人之下了，让所有人都怕你，也不失为一个好办法。在皇帝面前，就尖酸刻薄尽量的俗。” 

 

我打起点精神：“听起来倒是能少受点罪……” 

 

他瞥我一眼：“就你这懒散性子……唉，我怀疑你能让谁怕你！” 

 

我一挺胸：“你别小看人！” 

 

明宇一笑：“我还真不是小看你。这麽说吧，象贵妃，她御下严谨，时常的罚了宫女太监顶著砖头跪碎瓷片子，一跪一天背宫规――这还是她手段里最轻最宽柔的，你干的出来不？” 

 

我眨眨眼。 

 

“再说个普通的，去年有个新晋的文女，当脸碰到她，行礼慢了一慢，她让人拿了竹板皮抽掌嘴，当场打掉了那女子七颗牙齿……皇帝就算再不挑，对一个缺了牙的文女，恐怕也宠不起来吧。” 

 

我又眨眼。 

 

“这宫里一年到头无声无息消失的人多了去了。你以为西场子那里冷清？哈，我跟你说，那里可是全皇宫最不冷清的地方。内务府半年一检，云腾四年初宫女登录是一千二百四，二月新挑三百补入杂役，可到了七月再录，只有一千三百一，这中间的人呢？太监就更不用说了。这後宫就是个吃人的大黑牢坑……” 

 

我继续眨眼。 

 

“你觉得我吓唬你？我哪来这f情。我只是不想……你也不明不白的消失不见了，你明不明白？ 

 

我点点头。 

 

外头黑黢黢的，月亮不知道躲哪里去了。 

 

夜好长。 

 

可我真希望这夜能再长一点，更长一点。 

 

天不要亮，就好了。 

 

“明宇……”回过头来，可怜巴巴看著他。 

 

他淡淡一笑：“不用怕，我会一直守著你的。” 

 

 

 

 

 

第二十章 

 

天，还是亮了。 

 

小陈还不知道这件事，如常过来服侍我梳洗。明宇昨晚一夜也没有走，早上小陈起身时，他说回去洗把脸，等我的头发梳好，他也已经梳洗过了，头发束的一丝不乱，站在门口看我。 

 

我一手握著头发看他，小陈轻声说：“侍书松松手，我把这边也梳上。” 

 

我没说话，明宇一笑：“可不能再叫侍书了。从今天起，就要改口了。是不是，白主子？” 

 

我不知道该哭该笑，明宇的一张嘴从来不饶人。 

 

小陈像是没明白他说的什麽意思，陪一个笑，继续梳我的发。 

 

明宇走过来，伸手松松一拦：“别梳了，这发式不行，头巾也不用系了，反正回来要重梳的。” 

 

我看著铜镜，小陈正歪过头，有些疑惑地看著明宇。 

 

明宇侧耳凝神，忽然一笑：“来了。” 

 

来了？ 

 

什麽来了？ 

 

轻轻的，沙沙的脚步声响，很规律，很整齐。 

 

我愣在那里，听著那些脚步声越来越近。 

 

忽然心慌气促起来，像是要上刑场去开刀问斩砍脑袋一样。 

 

前路荆棘满布，我不知道方向在哪里。 

 

象明宇说的那样的日子，我能不能保住性命？ 

 

还有，如果我能活下去，这种生活，又要过到哪一天呢？ 

 

心里这样想，嘴里还要安慰别人：“好了，你别吓著他。” 

 

明宇笑笑，不再说话。 

 

那些脚步声在门外停住了。 

 

明宇和小陈都没说话，这一刻门里门外静的让人心悸。 

 

心跳却慢慢缓了下来。 

 

“奴才丁兆昌，率三宫尚局，拜见侍君主子，主子大喜。” 

 

声音尖细谄媚，听得我後背上一阵一阵冒冷汗。 

 

明宇轻轻推了我一把，在耳边低声提醒：“说免礼，再让司衣的太监进来。” 

 

我木然的把明宇的话复述了一遍。 

 

小陈也反应过来了，急急跑去开门，看了好几眼，表情倒像是又惊又喜，而且照我看是喜大於惊。他喜什麽？ 

 

我真想大哭一场，可脸是木的，僵的，想哭也不知道该怎麽哭。 

 

四个太监鱼贯而入，轻巧整齐，手里各有捧盒之物，先行一礼，然後说：“奴才们服侍主子更衣。” 

 

我看看身上穿的青衫，转头看看明宇，他只是微笑。 

 

不是那种我常见的微笑，或欢快或促狭或温文，是一种淡漠的，公式化的，像是罩上去的面具一样。 

 

我脸上不动，心里打战。 

 

站起身来，展开手臂，任由他们把我身上穿惯的布衫褪掉，还好里衣是今天新换的，不必再换。那些袍子一层一层一件一件，样样不同，繁复工丽。我目光下垂，落在襟口那只手上。这太监的手居然比我的还显得白皙修长，哪像是伺候人的手。 

 

太监也分著三六九等。 

 

这些人平时大概都是不做杂事的吧。 

 

象小陈就是宫监中最低下一层的，除了不用做那些粗重工夫。 

 

觉得自己象个牵线木偶，在别人的手上翻覆。 

 

明宇淡然的看著，目光如水沉静，我们的视线在空中一触，他脸上不动，眼里却是波光一闪。 

 

心里觉得有些暖，好象这苦刑似的更衣也不是这麽难熬了。 

 

我觉得我像是个被重重包裹的步偶。等衣服穿好，我僵硬的在圆凳上坐下，有人替我重新梳发。 

 

捧过来的盒子里有顶翡翠简冠，颜色玉白，透著些微的莹绿。漂亮倒是漂亮，可是要把这个戴在我头上…… 

 

浑身不自在，任他们摆布。 

 

明宇不动声色在一边看著，小陈根本头也不敢抬。 

 

等那四个太监一起垂手退下，外面那个尖细的声音又说：“请侍君主子受礼。” 

 

受谁的礼？ 

 

一眼看到小陈和明宇都出了门去，那四个太监也退了出去。 

 

窗户推开，外面竟然不知何时站了一地的人，有太监，竟然还有思礼斋里这些日日相见的人。一眼看到明宇的衣衫，他也站在人丛之中。 

 

那尖细声音的丁兆昌站在一旁，唱礼道：“侍君主子受礼。” 

 

外面的人齐齐躬身。太监们一躬之後跟著是一跪，俯首叩头。明宇他们只是躬身。 

 

整齐划然的声音说道：“恭喜侍君主子，主子大喜。” 

 

我在这样的声浪中，镇定的说话：“各位免礼。” 

 

“请主子移驾。”丁兆昌话音未落，一顶精致的青绸步辇抬了过来。有两个太监上来搀我。 

 

我又没瘸没病，也不是娇弱女子，有什麽好搀。 

 

一边腹诽，一边走出了门，坐上步辇。 

 

目光不由自主在人群中寻找明宇。 

 

步辇稳稳的被抬了起来。我一下子像是坐到了众人的肩头上，脚沾不到地，心里莫名的虚。 

 

明宇看著我，沉稳而安静。 

 

我只来得及再看他一眼，步辇已经转过了方向，向外移动。 

 

 

 

 

 

第二十一章 

 

第一开始来到这个地方，我觉得这里象一口深井，古旧无波，死气沈沈。 

 

现在却觉得自己那时真的很浅薄，很幼稚。 

 

从表面上看，的确是无波无澜。 

 

可是水面底下，暗流汹涌难测。 

 

步辇摇摇，前面是长长的队列，後面亦然。 

 

思礼斋平时进出只看著边门，今天却中门大开。 

 

紫朱的门上铜钉闪闪生光。 

 

车辇稳稳的出了思礼斋的门。我本能回头去看，可是只看到人头涌涌。 

 

找不到，我想见的那一个人，在什麽地方。 

 

明宇，明宇。 

 

我害怕。 

 

你在哪里？ 

 

长长的宫道，夹墙高耸。 

 

连风都吹不进来的地方。 

 

沿途的地上都有人引路，在每一道路口和门口。 

 

手里握著一柄如意，金的，柄上有长长的杏黄丝穗，垂在身侧，轻轻摇摆。 

 

还有一样。 

 

是明宇在我出门时塞给我的纸条。 

 

在袖中展开纸条，上面密密写满了蝇头小楷。 

 

明宇。 

 

我并没有被直接抬到宣德宫，而是到了侧宫。 

 

又换了一批人，上来替我摘了头冠，除了衣裳，伏下身子恭敬说：“请主子净身沐浴。” 

 

还好净身是我自已来。 

 

身上其实不脏，也就是个形式，沾沾水算了。 

 

水是温的，池子底下雕著白玉的莲花，在水波中隐隐动荡。 

 

头发也湿了水。 

 

有人张开大的锦毡在池边跪迎我。 

 

真的……感觉怪异无比。 

 

想起来以前看的宫廷戏，往往享受这样待遇的，都是美女啦妃子啦之类。 

 

想不到今天我也…… 

 

身上的水被轻轻拍干，我尽量让自己忽略这些在身上动来动去的不属于自己的手。 

 

丝质的水衣披上身来，凉的我打个寒噤。 

 

头发被托了起来，晶莹的白玉的梳子，沾上了幽香四溢的清油，慢慢梳顺。 

 

有人走上前来，托著衣裳。 

 

我有些意外。这里什麽东西都是金璧辉煌，这件衣裳却是素白的，比刚才我换下的那件织绣衣服是远远不及。 

 

那人穿的并不是内监服色，行的也不是宫礼。 

 

他躬下身，声音清朗却不是太监的那种声音：“请侍君更衣。” 

 

我点了点头，那人把衣裳抖了一抖展开，眼前一白，象是一片云朵飘了过来。 

 

明明看上去似轻纱软叠，似雾似烟。可是那人把衣裳一抖开给我穿上，心里微微吃惊，竟然比极厚的庄锦缎还要沈重。 

 

“这套衣裳，已经四十余年不曾现于人前了。”那人垂著头，执礼甚恭：“宫里再没有出过侍君主子，所以这件礼服……放了很久了。” 

 

我轻轻抬眼，那人解释说：“这还是第一代柳君入宫时的礼服，是传说中的天蚕纱织就，虽然放置了一百多年，却没有丝毫断损黄泛，的确是圣物。” 

 

我的天，这件衣服原来是件半古不旧的古董呢。 

 

难怪这麽奇怪。 

 

看来，这衣裳的意义很重。 

 

让我更紧张了。 

 

那张纸条被我叠的很细小塞在如意的缕空雕花间，如意被放在案头。宫监已经远远垂手退开，现在为我更衣著装梳头的都不是穿宫监服色的人。 

 

想到不知道在哪本书上看到的，曾经提过，说宫监身上阴秽气重，所以这样的吉庆事礼，并不让宫监全程服侍。 

 

这些人应该是内府臣吧。 

 

有人捧起如意，双手奉给我。 

 

真的，感觉毫不真实。 

 

我竟然变成了一个古人，在一个如此严谨肃穆的宫廷里。 

 

明明是一出遥远的戏剧，可是自己却缘何变成了戏中人？ 

 

“请主子移驾，至宗庙受封。” 

 

门口有人高声唱礼。 

 

我轻轻迈步，有些小心翼翼，怕踩到这件高贵的不平凡的衣服。 

 

步辇换了一乘，不是刚才那一顶。这顶上面全无花饰，月白的绸子绷著，垂的丝穗是淡青的，雅致非凡。 

 

我看了一眼，倾身坐下。 

 

上来八人扶住步辇，穿的也不是宫监的衣裳。 

 

有人沈声喝：“平――起――” 

 

步辇异常平稳。 

 

有人远远的在队列前念诵。我心里忐忑，等他念了好几句，才听出他念的不是朝天颂圣的吉祥话。 

 

离的远，只听到两句。 

 

山长水阔，深愁如海…… 

 

这话不但不喜庆，连一点点边都沾不上。 

 

真怪异。 

 

心里百般念头转了又转，脸上却是镇定。管他从容不从容，好看不好看。 

 

这种大礼上我可不能出什麽纰漏。 

 

明宇说的对。 

 

不知道多少眼睛在看著我，多少人咬著牙想要鸡蛋里挑骨头。 

 

最重要的是，活下去。 

 

我要活下去。 

 

宗庙前有长长的高阶，地上铺著红毡，我一步一步，稳稳的踏上去，向上走。 

 

其实我的手在袖子里止不住的抖。 

 

我紧张。 

 

可是，脚步却是稳当的。 

 

礼官，司典，两旁跪满了人。 

 

宗庙的大殿没有窗子，外面阳光耀眼，一进去就是沈沈的黑。 

 

眼睛有一瞬间看不见东西。 

 

燃的香散发出的烟浓浓的飘在眼前，有人牵我的手向里走。 

 

如意被从手中取走。 

 

我木然的任人安排。走，停，跪，叩，起。 

 

走，停，跪，叩，起。 

 

每一次跪下都是结结实实的。宗庙里的青砖地坚硬无比没有铺任何垫物，两个膝盖先是冷，痛，後来就麻了。 

 

冗长的礼典，告天，祭祖，宣旨，封册。 

 

印盒与宝册被递过来，我伸手接了。 

 

有人扶我起来。 

 

眼前渐渐看清了这间黑暗的宗庙。 

 

墙上挂满了画像，个个面目可憎黑沈有如鬼魅。 

 

这是这大留龙朝的历代先皇了？ 

 

长长的案桌上有供奉的牌位。 

 

腿有些麻了，我身子轻轻一晃，身旁有人伸手扶住了我的手臂。 

 

我转过头。 

 

咦？皇帝什麽时候来了？ 

 

我竟然没注意。 

 

他穿的一身黑，头戴玉冠，腰围素带。 

 

真奇怪。 

 

我们这是结婚封礼吗？ 

 

一黑一白，倒象是大出丧。或者背个铁链子，满可以装黑白无常呢。 

 

外面万岁之声陡然响起来，吓我一跳。 

 

皇帝扶著我的手上加了一把力。 

 

我斜眼看他，不知道是不是我的错觉，他嘴角上弯，隐隐含笑。 

 

 

 

本来以为跪完了，可是坐了车辇，从那宗庙回来了。 

 

居然还没完事！ 

 

又去了开元正殿。 

 

还是跪，这次不是跪牌位，是跪皇帝。 

 

心里诽谤不断，委委屈屈跪了，听旁边礼官又读废话。 

 

一套折腾下来，天早过午。 

 

这不讲人权的地方！ 

 

我一早就没吃饭啊！ 

 

肚子空空的前心贴後背。 

 

竟然没有一个人想要给我这个新任侍君弄吃的吗？ 

 

好不容易，从开元殿里出来了。 

 

又被抬起来。 

 

这次的步辇和早上那顶一样了，抬的人又换成了身材强壮的宫监。 

 

总算能让我歇口气儿了吧。 

 

这次我没猜错，我被抬回宣德宫了。 

 

 

 

 

 

第二十二章 

 

想坐下来喘喘气儿，可是下了步辇，又有人捧了衣服头冠上来…… 

 

我靠，又更衣！ 

 

这次的衣服正常多了。 

 

我所说的正常，就是又织锦又绣花又镶金又嵌玉。 

 

身上这件礼服被轻轻褪了下去，郑重的折好了，放进一个檀木的盒子里。盒子就摆在案上正中的位置。 

 

这里的人真有病，後来的人干嘛要穿前头人的衣服？难道穿了他的衣服就能得到死人保佑，或者能象那死人一样流芳百世？ 

 

头发在正在束了一下，用金带套住，垂下来的头发，两边贴耳辫了起来，发结上缀了一颗颗明珠。我看著那珍珠出神。唔，是不是我藏起来几颗，以备以後要是跑路啦什麽的好当盘缠？ 

 

後面的头发用红绸系了，挽了起来，用玉簪别住。 

 

衣服穿了一层又一层。 

 

我这时候就庆幸天不热了。 

 

已经深秋。 

 

要不然这麽多层衣服捂著，非长痱子不可。 

 

被人簇拥著，到了宣德的正堂坐下。 

 

我觉得我象个活动衣架，几乎是被人托著走的。 

 

正中摆了一张雕花红木椅子，上面铺著锦毡，绣的花样我不认识，不过既来之则安之，我的腿都要断了，膝弯一软，就坐了下来。 

 

宫监在旁边一站，展开手里的黄纸念道：“合宫命妇内侍，参拜新主。” 

 

我肚子咕咕一叫，哦，明白了。 

 

刚才是我拜人，现在轮到人拜我。 

 

可是……可是，这个，拜我之前，给我点东西吃吧……两顿没吃了，昨天晚上也只吃了点心。 

 

香风扑面，环佩作响，几个女子姗姗走近。 

 

啊，美人来了。 

 

有得看了。 

 

可是……可不可以让我吃饱了，喝足了，打起精神看？ 

 

现在这麽著，我真是……没心情。 

 

人说饱暖思淫欲的。 

 

我现在好饿，没空赏花看人。 

 

宫监扬声说：“夫人见侍君，平礼。” 

 

夫人我知道，就是那个什麽嫔不嫔的。 

 

三个女子都穿的花W锦秀，盈盈躬身福礼。 

 

我点头，照著明宇给我的小单子说：“夫人请勿多礼，彼此都是一样的。” 

 

一样什麽？ 

 

她们有的我没有，我有的她们没有。 

 

有什麽一样！ 

 

我在肚里直骂娘。 

 

那三个女子便各各直起身来。左站一个穿桃红的，瓜子脸儿，异常W丽：“刘璃见过侍君。” 

 

我嘴角爱弯不不弯：“刘嫔客气。” 

 

明宇提过她，说她不好惹。 

 

我看也是。 

 

中间一个未语先笑：“萧雪见过侍君。” 

 

我跟著说：“萧嫔客气。” 

 

…… 

 

呜，我饿…… 

 

这三个人下去了，宫监又念：“淑人见侍群，侧礼……” 

 

我的娘啊，皇帝为什麽要娶这麽多小老婆！行行好，我不想受她们礼，让她们好来好去不行麽？我快饿晕了。 

 

这些女人中有一个生的特别好，自报姓盛名晨星。 

 

盛！ 

 

等那些女人走过了。 

 

又来了男人。 

 

这些倒是有好多熟面孔。 

 

姓玉的，嗯，好象是叫玉简吧，站在最前头，明宇站在靠後左边一点，我一眼就看到他。肚里一叫，眼眶一热，差点哭起来。 

 

“内侍见侍群，大礼……” 

 

啊，真是男女不平等。 

 

明明也算是皇帝的，嗯，皇帝的……那个皇帝的那啥，那些女人最低的一个品级才行大礼。而明宇他们竟然全要跪倒向我行礼。” 

 

我的眼睛只看著明宇。旁人都跪倒叩首时，他偏偏微微抬起些头来，向我递了一个眼色。 

 

温柔，包容，宽慰，知已，了解…… 

 

那短促的一眼里，包含了太多太多的内容。 

 

我心头一热，不安的心绪奇迹似的平定下来。 

 

由头至尾，明宇只看了我一眼。 

 

人慢慢的退走了。 

 

我真的好饿…… 

 

可是，还是没得吃。 

 

又，又…… 

 

又更衣！ 

 

我现在总算知道，为什麽内府有个官名专叫更衣！ 

 

他奶奶的，这一天四五换，没有专人想著谁记得住啊！ 

 

这次换的…… 

 

简直叫我瞠目结舌。 

 

其实，其实，这身衣服不怪异。 

 

其实按常理说，它正常的不能再正常了！ 

 

大红的……红的都刺眼生疼。 

 

有人奉了一碗汤给我！ 

 

我倒。 

 

总算有人想著我饿著呢！可是喝稀的有什麽用！给点干粮啊！空汤可不饱肚！ 

 

没办法。 

 

看著这汤样子青翠，大概是什麽青草茶。 

 

有总比没有好。 

 

有口水喝也行。 

 

我接过碗来把汤骨碌碌喝了光。 

 

人渐渐都退下去了，窗户外头有轻轻的丝竹之间。我仔细分辩……我对乐器什麽的不熟，听出来有琴有笛，别的就听不出了。 

 

吹的曲子温柔缠绵，让人听了就想睡。 

 

啊…… 

 

我用袖子遮住了个呵欠，真想睡了…… 

 

外面忽然传来声音：“吾皇万岁。” 

 

啊，我一惊，攥紧了袖子。 

 

皇帝来了！ 

 

门口红影一闪，满屋里人除了我全跪下了。 

 

我想了想，揖礼说：“不知道皇上来了，微臣失礼。” 

 

好在好在我不用自称什麽妾啊婢啊奴啊的。 

 

要不然真吃不消。 

 

皇帝竟然亲手过来扶我一把：“小风别多礼了，今天是你的大日子，不要和我分大小。” 

 

啊啊，他叫我…… 

 

小……风？ 

 

打了个哆嗦。连明宇都没叫这麽肉麻亲近呢！ 

 

皇帝不知道有没有发觉我打哆嗦，声音很清朗随和：“累了吧？今天一天是够你受累的……早些休息……” 

 

休息二字让我又打个哆嗦。 

 

一旁的宫监赶忙说：“皇上，还未全礼。” 

 

我抬起头来，皇帝嘴边有个淡淡的笑意：“好吧，那就简短些。” 

 

皇帝拉了我一把，我身上没力气，一下子跌坐在床沿，皇帝就在我身边坐下。 

 

外面鼓乐之声大作，脚步声纷纷叠叠，虽然多却不乱。 

 

屋门大开，四列人并排鱼贯而入。 

 

啊啊啊！ 

 

我两眼直放光！ 

 

那些人手上捧著吃的！吃的！吃的啊！ 

 

亲娘啊！是不是给我吃的！快端过来吧！ 

 

那些人进了殿，却都一一跪了一排。 

 

啊！ 

 

你们太过份了！给看不给吃！ 

 

礼乐之声稍低，宫监大声念起吉祥话。 

 

从“龙升东方，云蒸霞蕴……一直念到天合之合，琴瑟合合……” 

 

我的娘啊，我现在看东西都晕晕乎乎了。 

 

有点晕乎，直到唇边蹭到了什麽东西，我才猛然回神。 

 

啊，香香的！ 

 

吃的！ 

 

来不及想吃的哪来的，我张口就咬！ 

 

啊，好香的小枣糕…… 

 

枣香气一冲，我眼前这清楚些了。 

 

地下跪了一地的人，我们跟前还跪了一个，正端著盘子。 

 

所有人，包括皇帝在内，无一例外，都怔怔看著我。 

 

嗯？ 

 

怎麽了？ 

 

难道那个枣糕不是让我吃是让我亲亲它？ 

 

宫监在旁边不安的说：“万岁……” 

 

皇帝一笑：“无妨，再拿一块。” 

 

我脑子里突然亮光一闪。 

 

明宇给我写的小条子上，说……说…… 

 

我和皇帝要分吃吉点……每块点心……一人一半…… 

 

我刚才，把一块糕……整个儿吃了！ 

 

这个，那个…… 

 

我脸一下子腾的烧起来，真是……真是，这都什麽和什麽…… 

 

都怪，都怪这个糕，做这麽小……要是做大点块，我肯定一口吃不下的。 

 

皇帝又拈了一块糕，递到我嘴边。 

 

我根本不敢看他，嘴唇抖了几下，咬了一小口。 

 

皇帝又是一笑，把那半块填进自己嘴里。 

 

接下来的小团子小炸点什麽的，尽管肚子还是咕咕叫，我都很小心，不敢咬大口了。 

 

他喂我一次，我喂他一次…… 

 

真……真肉麻。 

 

最後是合卺酒。 

 

居然……还真是喝转杯，互相勾著手臂。 

 

酒是微甜的，喝下去才觉得有些辣。 

 

脸更热了。 

 

头都不敢抬高，我甚至不知道那些人什麽时候都退了出去。 

 

皇帝站起身来，声音平和：“饿了吧？让人送宵夜来你吃点。” 

 

我点头不是摇头也不是。 

 

怎麽我一见这个皇帝，就总和吃的较上劲呢！ 

 

昨天也是…… 

 

昨天。 

 

啊，原来昨天我才第一次见这个人。 

 

竟然只是昨天。 

 

我抬头看他。 

 

他长身玉立，面目在灯下颇为英俊，一双眼分外显得黑亮：“今天你受累了。” 

 

我回过神来赶紧客气：“皇上圣恩浩荡，臣感激尚来不及，何累之有。” 

 

这句话说的好拗口。 

 

皇帝一笑：“难为你，这些大礼朕都好久未见了。”他拍拍手，过不多时外面就抬进了方桌。 

 

和皇帝对著坐了，他大大方方挟菜给我：“吃些吧，光吃那些点心也不舒服。” 

 

是啊，可是，我可不敢放开吃。 

 

虽然吃的斯文，吃的慢…… 

 

可是皇帝一放筷子，我也跟著赶紧停下。 

 

方桌撤下去，我一扭头向里屋看，吓了一跳， 

 

床不知道什麽时候已经铺好了！ 

 

屋里现在是一个人也没有…… 

 

不，这样说不对，还有，还有一个…… 

 

皇帝向我一笑：“早点歇了吧。” 

 

我哆嗦著说：“是……” 

 

我，我的天呀，地呀，皇天後土城隍爷……我，我要和这个男人睡一张床吗？ 

 

不是没有明宇挤过一张床，可是我们光风霁月坦坦荡荡…… 

 

可是现在，现在…… 

 

 

 

 

 

第二十三章 

 

皇帝一脚已经迈进去。我哆嗦著跟进。 

 

“小风……” 

 

“啊！”出其不意的听他喊我，我应的声音出声的高而尖。皇帝倒象是没料到，转头看我。 

 

我掩著口呆立在门口。 

 

皇帝笑的温和：“你……” 

 

他说的什麽我都没有听见，眼前的景物看出去都隐隐叠叠象了层雾一样，腿支撑不了身体，一头向前栽去。 

 

大红锦绣的地毡跃起了朝我卷过来。 

 

可是却没有栽倒在地，有一双手臂将我抱住了。 

 

身下一软，我躺到了床上。 

 

大红的帐了上绣著并蒂莲花。 

 

我眨眨眼，自己听自己的声音有点飘：“微臣失仪了……” 

 

窗外有模糊的琴箫声，还有人声。 

 

唱的词也听不太清。 

 

看霞生，帘幕深围烛影红，佳气葱笼长不散，画堂日日醉春风。看云起，锦带流苏四角低，龙虎榜中标第一，鸳鸯谱里稳双栖。水连天，琴瑟和鸣乐且耽，银月团团人似玉，双双绣带佩宜男。临碧水，新添喜气眉间…… 

 

皇帝笑著替我松开领口：“你真是累坏了……”一句未完，他忽然敛了笑，低下头来在我口唇间轻轻一嗅：“青云引？” 

 

我眼前又有些模糊，身体一点力气都没有。 

 

皇帝脸上有些啼笑皆非：“真是……” 

 

怎麽了？ 

 

他在说些什麽啊，我完全不明白。 

 

外面那个调子又换了，比先一个还缠绵。唱的词更加柔丽。 

 

窃以满堂欢洽，正鹊桥仙下降之辰；半夜乐浓，乃风流子佳期之夕。几岁相思会，今日喜相逢。天仙子初下瑶台，虞美人乍归香阁。诉衷情而款客，合欢带以谐和。苏幕遮中，象鸳鸯之交颈；绮罗香里，如鱼水之同欢。系裙腰解而百媚生，点绛唇偎而千娇集。款款抱柳腰轻细，时时看人娇羞。既遂永同，惟宜歌长，寿乐是夜也。一派安公子，尽欲贺新郎。幸对帐前…… 

 

皇帝坐正身子，拍了拍手，外面的乐声歌声顿时齐歇。 

 

耳边突然静下来，我觉得很不习惯。 

 

撑著想起身，可就是撑不起来。 

 

“别动……”皇帝伸手在我肩上轻轻一按：“你喝了情药，今晚是动不了的。” 

 

我只是不了解这里，可是我不是笨蛋…… 

 

坏了，早先那些人给我喝的那碗什麽鬼汤啊……一定有问题。 

 

“本来不想……” 

 

他目光里满是温柔和笑意：“这下，一定要合卺成礼了？” 

 

我的眼睛因为惊骇而睁得老大。 

 

皇帝一抬手，大红的纱帐落了下来。 

 

整个世界变成了一片朦朦的红。 

 

那双手轻柔灵活，把那件恶俗的红袍解开褪了去。 

 

肌肤上一凉，我心里惶恐羞恼到了极点，可是就是一个小手指头都动不了！ 

 

明宇……你骗人……你说皇帝不会要我的身体…… 

 

你骗人…… 

 

“唔……” 

 

眼前红影闪动，我本能的闭起眼。 

 

却觉得眼皮上湿热的被轻触一下。 

 

皇帝的声音轻轻在耳边说：“你这双眼……又清又亮……” 

 

关你什麽事啊！我的眼再好那是我的！ 

 

嘴唇动了几下，声音细弱：“陛下……” 

 

“叫我成天。我叫龙成天……” 

 

我，我知道你叫龙成天……可是，可是……你能不能把你那个搁的不是地方的手先挪开…… 

 

呜呜，明宇，你骗我啊…… 

 

我，我，我居然…… 

 

呜，要失身了…… 

 

 

 

 

 

第二十四章 

 

看得见，听得到，甚至皮肤远比平常敏感的多。他的呼吸在肌肤上，我觉得所有的毛孔都紧紧的缩了起来。 

 

可是偏偏一个手指也动不了。 

 

他的手指和唇巡逡著属于我的身体。 

 

咬紧牙，闭上眼。 

 

忍忍吧，撑过去再说。虽然听说是挺痛的，可是，不见得会痛死人的对不对！ 

 

被男人……也不是一件痛不欲生的事。 

 

只当是受了一次伤。 

 

……如果，我的身体不是逐渐的发热发烫，所有的感官和反应都不由自己控制……我还真的以为，我可以让意识和身体分离开来，当做接下去发生的事并不是发生在我的身上。 

 

可是…… 

 

象是被他的手与唇点起了火，一点一点的星星之火很快成燎原之势。我咬自己一下来留住清明的神智。 

 

可是悲哀的是，开的唇，被龙成天吮吻捕获…… 

 

我已经做不了自己的主。 

 

难以抑制的火热，惶恐和不安如影相随…… 

 

这一切是多麽陌生。 

 

这一年来知道自己的身份，是後宫的一个男宠。 

 

可是，却不知道，这一切竟然会走到现在这一步。 

 

“唔……”唇合不拢，声音逸出来，陌生的让自己吃惊。 

 

沙哑的，无力的……落入耳中，就象是……就象是…… 

 

也就实实在在的，象是难耐激情的诱惑。 

 

发上结的明珠被一一拔下，头发散了一床一枕。 

 

“不……”努力吐出一个字，後面的话却再难为继。 

 

只有细弱的喘息，越来越急促。 

 

龙成天手心里那数颗明亮温润的珍珠，盈盈生光。 

 

我却觉得那柔光刺眼作痛。 

 

最後的衣物也被卸去，身体最隐密的地方，也不再隐密的呈于人前。 

 

我终于是，把眼睛闭上。 

 

不能拒绝的话，我至少，可以选择不看。 

 

不看自己的沦落，自己的无能为力，自己的热与痛，一时疏忽，一步走错。 

 

我至少，可以选择，不去看自己的鲜血淋漓。 

 

原来今天这一夜，不该是这样。 

 

想了好多的话，预备和皇帝说。 

 

他要拿我用在什麽方面，我都可以配合。 

 

只要，不变成这一种情况，我愿意配合他做一切事情。 

 

可是我莽撞了，向疲倦屈服，把那一碗来历不明的茶喝了下去。 

 

全忘了明宇在那张纸条上，用粗黑的字写著，不要吃喝来历不明的东西，不要接触非尚局更衣给你的衣物饰品。 

 

对不起，明宇。 

 

不是你的错，是我自己的错。 

 

如果那不是情药，是毒药。 

 

我已经死了吧。 

 

虽然现在要付的代价一样昂贵。 

 

身体被翻转过来，头发披了一背一身，丝丝痒痒，分外难忍。 

 

柔软的唇落在背上，伴著赞叹之声：“你倒有一身冰肌玉骨……”他的手按在一处，轻声问：“还痛麽？” 

 

伤痂脱落後新生的嫩皮分外敏感，我哆嗦了一下，却没有回答。 

 

他的唇慢慢的从下移上来。 

 

我觉得他的唇凉而软。 

 

然後要慢一步才想到，不是他凉，是我热。 

 

腿被向两边分开。 

 

我咬住唇，还是忍不住战栗。 

 

羞耻的说不出的地方，被人肆意的打量。 

 

虽然闭上眼，可是他的目光有若实质，那份难堪，即使我不睁眼，也是分毫不少，全部都感受得到。 

 

他的手指刺入我的身体，指甲不知道划在了哪里，痛，只觉得痛，却不说不出来，到底是哪一处在痛。 

 

然後他退出手，拿了什麽东西。 

 

我忍不住发抖。 

 

不属于他的，也不是我的。 

 

是什麽，什麽……进入我的身体。 

 

沾著凉凉的脂膏，很顺利的滑了进来。 

 

啊。 

 

我想起来…… 

 

是那些明珠。 

 

从我发上拆下来的明珠。 

 

一刻锺前还觉得可爱的东西，现在却让我由衷的作呕。 

 

可是心里想的是一回事，身体……却象不是自己的一样。 

 

一颗，又一颗。我听到他在轻声笑，腰被提高，胯下垫了东西，那些明珠向著身体的深处滑进去。 

 

明宇，明宇。 

 

救我。 

 

明宇，救我。 

 

你在哪里？ 

 

明宇，明宇。 

 

心里的呜咽，没有人听的见。 

 

最後被进入的时候，我已经麻木。 

 

可是身体却热切的收缩著，反应著，迎合著，惘顾心灵的意志。 

 

那呻吟辗转，在陌生男人身下承欢的，真的是我吗？ 

 

我是谁，谁是我。 

 

昨天的我，在什麽地方？ 

 

明天的我，又到何处去寻？ 

 

明宇，明宇，我已经不是昨天的我，明日再见，你还认不认得出我？ 

 

“呜……”灼热迷乱也盖不去的痛楚，我皱起眉呜咽出声。 

 

眼泪不知道什麽时候肆无忌惮的奔涌。 

 

我并不想哭。 

 

他是男人，我也是。 

 

虽然他强我太多，我也不想示弱。 

 

可是，可是……身体不由自己控制。 

 

我可以闭起眼，却没有办法控制眼泪不向外流。 

 

很热……异物在体内最柔嫩的部位进出，一下一下的动作牵扯到太多神经，内壁已经受了伤吧…… 

 

痛，象是烈火灼烫…… 

 

可是，即使痛苦，即使不甘。 

 

身体却屈从于药性和侵犯。 

 

当我发觉自己泄出情欲，真的羞愤欲死。 

 

做梦，也梦不到，自己终有一日会变成这样。 

 

一片昏沈，一片混沌。 

 

忽然隐隐听到人声。 

 

不能分辩是说了什麽。 

 

皇帝仿佛下了床，可以听到脚步声响。神智迷糊，心里还有一点点明白。 

 

内室铺著厚毡，不会有脚步声。 

 

皇帝出去了？ 

 

他出去了！ 

 

硬撑起身体。 

 

身体不适，只抬起一点点腰，就重重落回去。 

 

还有东西…… 

 

那些明珠，还在身体里…… 

 

咬牙凝聚力气，只能翻了一个身。 

 

侧躺在榻上。 

 

不属于自己的体液，因为我的动作，从那个难以齿的部位流出来，在腿间蜿蜒流下。 

 

“咦？别动。” 

 

一只手按在我的腰上，轻轻施力压住。 

 

声音听得清晰。 

 

大概是，那个情药的效力，在慢慢退去。 

 

可是，身上仍然没有一丝气力，这或许与药无关。 

 

龙成天把我翻过身来。 

 

屋里还是那样一片要把人吞噬没顶的红。 

 

他披了一件绸衣，脸上平静从容，没有半分…… 

 

呵，刚才的一切好象不是他的所为一样，这个人这麽淡定从容。 

 

是啊，他是皇帝。 

 

他是这里至高无上的主宰。 

 

我呢，我是什麽？ 

 

他看著我，目光温柔，唇边含笑：“药性去了吧？” 

 

我慢慢把头侧向一边。 

 

看不到他的脸，却清楚听到他说：“我知道你不情愿……刚才你要不是死死闭眼，我……原也可以对你温存。” 

 

我觉得後背发寒。 

 

是麽？是因为我违逆他的意思，所以招来刚才的……羞辱？ 

 

呵呵…… 

 

原来是我不识抬举，自取其辱。 

 

是了，他是皇帝，他说的话就是王法，就是道理。 

 

 

 

 

 

第二十五章 

 

外面忽然又是门响，听不到脚步声，却有人声，颤巍巍的：“万岁爷。” 

 

龙成天手一顿：“说。” 

 

那声音定了一定，说：“已经传御医馆的大医长看过了，说是外感风寒，加上殿下禀性素弱，所以高热难退。梅妃娘娘急晕过去两回，请万岁爷移驾过去看一看吧。” 

 

龙成天脸上并无什麽情绪波动，只说：“知道了。” 

 

外面传来以头触地的声音：“万岁爷，娘娘那里真是一团乱，万岁爷好歹过去站一站，给娘娘吃颗定心丸……” 

 

他一手轻轻抚顺我的头发，声音平静：“裴德。” 

 

便听到那姓裴的声音说：“小的在。” 

 

“你去看看。” 

 

外面那个先前说话的人又叩头：“求万岁爷……” 

 

龙成天沈声说：“侍君大喜之日，你来聒噪已经犯忌。意图左右君王处事，更是其心可诛。” 

 

他这麽一句话说过，外面那人还要说：“万……” 

 

只这麽一个字，剩下的话却呜咽难辩，象是被什麽堵住了嘴。 

 

“今天是大喜日子，上有祖宗明佑，告天祭庙，侍君也刚到宣德宫……不要见血伤命。” 

 

外面有人应声。 

 

然後再也听不到声音。 

 

“渴不渴？要喝水麽？” 

 

我轻轻摇头。 

 

耳朵里静的怕人，好象可以听到自己的心跳声，一下，又一下。 

 

定一定神，觉得背上凉凉的，不知道什麽时候出了一身冷汗。 

 

龙成天起身去倒茶，水斟在杯里淙淙有声。 

 

他把杯子递到我的唇边。 

 

我低头喝了一口水，才发觉喉咙痛得象刀割一样。 

 

刚才忍得太狠，喉咙大约是逼伤了。 

 

喝了一口，反倒呛起来，咳得揪心的疼，舌根底下觉得甜腥。 

 

成龙天轻轻拍我的背：“慢些。” 

 

我顺顺气，下面的水却不敢再喝了。 

 

他把杯子放在一旁，向我微微一笑：“你是聪明人。” 

 

我向後靠了一靠，垂在身侧的手抓紧了锦褥。 

 

“你好好的，我自然好好待你。”他手指轻轻捻动：“七天之後，你过了新吉，我会嘱人把内府的事交过来，你先看著，不用急著学起来。” 

 

我看著他，他看著我。 

 

然後，我缓慢的点头。 

 

他一笑：“夜长呢，你睡会儿吧。” 

 

他起身穿衣，并没有喊人进来服侍：“虽然今夜我该陪著你，可是梅妃那里也得去看一看。你先睡不要等我。” 

 

他束衣带冠，动作极优雅简练，象是做惯。 

 

这个皇帝，并不是那种一手只举得起饭碗的皇帝。 

 

我模糊想起以前看的什麽书，说他做皇子的时候，弓马娴熟，十分了得。 

 

可是，昨天见他，却被那温雅的外表……欺骗。 

 

他能在七八个都极优秀的皇子中脱颖而出坐上帝位，自然不可能简单。 

 

明明已经处置了那个来报讯的太监，立了威。再去慰唁，又示了恩。 

 

这个皇帝……好厉害。 

 

他临出门时，顺手把刚才在手里玩弄的东西扔在案上。 

 

铮然清声响起，皇帝已经走出门去。 

 

外面有低声喧嚷，很快平息。 

 

我一眼看到了他刚才扔在案上的是什麽，再也无法忍耐，扑身伏在床沿呕吐起来！ 

 

那是一颗珠子。 

 

是一颗温润柔亮的珍珠。 

 

腹内空空，我挖肠倒肚，可是却什麽也没有有吐出来，这样干噎更加的难受，涕泪齐下。 

 

明宇，明宇，我好想你。 

 

我们想错了皇帝，他并不软弱，无助孤寡在他身上一点也找不到。 

 

他也不是清心寡欲…… 

 

明宇，帮帮我，救救我。 

 

外面有悉悉簌簌的声音，有人轻手轻脚走了进来：“主子有什麽吩咐？” 

 

我抬起头来，用手背抹抹嘴角：“备水，我要沐浴。” 

 

用力的搓，用力洗。 

 

我不知道要洗掉什麽，实际上，身体上我能看到的地方，什麽痕迹也没有。 

 

可是，还是发疯一样的洗。 

 

把他留下的气味，恐惧，羞辱，都洗掉。 

 

发急的手，慢慢缓下来。 

 

其实洗不掉了。 

 

昨天的我找不到了，明天的我，还不知道在哪里。 

 

屋里红烛高烧，一滴滴的血色的泪沿著烛身向下滴，在烛台脚边积了一堆零落残红。 

 

从桶里爬出来，不要人服侍，自己把身上的水擦干，拿了干净的衣裳穿好。 

 

这些衣裳不知道是什麽人送来预备在这里的，和我身材相当。 

 

看上面的针脚绣花，不是一天两天可以赶做出来的。 

 

原来是给什麽人做的衣服？正好我穿著合身呢？ 

 

身体有些发软，腿酸的厉害。 

 

我扶著衣柜的门站著。 

 

衣柜中间有隔扇，还有小小的抽屉。 

 

我无意识的顺手去拉开抽屉，想找根发带什麽的。 

 

可是抽屉里并没有这些零碎物事。 

 

只有一本书，端端正正放著。 

 

书皮上四个字。 

 

《行之诗集》 

 

我慢慢把那本书抽出来。 

 

宣德宫应该已经空置许久了，这本诗集的刊印日期，却是前年。 

 

是谁把书放在这里？ 

 

翻开扉页，一张纸条落了下来。 

 

轻飘飘的落下去的纸条，我看到了上面的字。 

 

很熟悉的字体，写的是：“行之，行之，孤芳且自赏，行行复复不回还。” 

 

这是我，掉的那一本。 

 

觉得好象有个巨大的谜团，一层层向我包了下来。 

 

我却找不到任何头绪。 

 

这一个月好多事情想不明白。 

 

明宇。 

 

还有，我被打之後，皇帝怎麽会亲来？这样的小事惊动皇帝，起先我以为是意外。可是时间越久越明白，这个等级制度都森严的地方，意外……真的是很少发生。 

 

我又为什麽会被调到文英殿？什麽事也没有做，又变成侍君。 

 

好象一张看不见的网，我被困在中间。 

 

我把诗集放回去，合上抽屉。 

 

好累。 

 

这才第一天，我觉得累的很。 

 

身心俱疲。 

 

想起来昨天差不多也是夜深时分，明宇和我说，你能看到这一天的日出，未必能看到日落。 

 

是呵，明宇，你说的对。 

 

可是当时我却并不以为这句话是金玉良言。 

 

拖著脚步走到床边，一头栽了上去。 

 

床上的气味让人觉得污浊不堪。 

 

可是我很快就陷入了沈睡。 

 

那是，我成为後宫三品侍君的第一夜。 

 

 

 

 

 

第二十六章 

 

我醒来的时候已经红日当窗。 

 

罗帐低垂，身旁还睡著一人。 

 

我一惊，推他一把：“万岁，您该临朝了，时辰已经晚了。” 

 

他含含糊糊说了句：“今天罢朝。” 

 

我掐了自己一把。 

 

我没做梦，那就是这个皇帝在做梦。 

 

正想再喊，他睁开了眼，微微一笑：“封後有七天休朝，侍君有五天。这五天我可以躲懒了。” 

 

是麽？ 

 

我倒没有注意过有没有看到这样的规条。 

 

昨天我睡著了，竟然不知道他什麽时候又回来了。 

 

还以为他会留在那个梅贤妃那里过夜的。 

 

不知道昨天那个皇子又病了，是巧合，还是别的缘故。 

 

我忽然翻身坐起来，背上全是冷汗，心里悚然而惊。 

 

我是怎麽了！ 

 

这不是我！ 

 

一个小孩子的生死病痛，我却能这样麻木而功利的去评价！ 

 

昨天之前的我还不是这样的！ 

 

我怎麽会这麽想！ 

 

他的母亲不管使什麽手段，我都不该这样去想一个孩子！ 

 

龙成天从身後抱住我的肩膀，柔声问：“怎麽了？” 

 

我定一定神，说：“我忘了这里是宣德宫了，还以为在思礼斋。” 

 

他一笑：“认床麽？不要紧，过几天就习惯了。” 

 

我们说话的声音已经被外头听到，最外面的一层帐帷被打起，阳光透射进来。 

 

“万岁爷大喜，侍君主子大喜。奴才们伺候主子起身。” 

 

龙成天嗯了一声。 

 

我身子向外移了少许，低头看到襟口散乱，想是睡觉时揉搓的，我伸手拉了一把，低头在脚踏上找我的鞋子。 

 

忽然一双手捧著丝履，放在了脚旁：“奴才伺候主子登履。” 

 

我听这声音好熟。 

 

那宫监一抬头，我眼睛一下子睁大了。 

 

小陈。 

 

他飞快的向我一笑，低头捧起我的脚，替我穿鞋著袜。 

 

自然另行有一班子人服侍龙成天穿衣。他一面将手伸入袍袖一面说：“今天要去拜见太後，替侍君著品服。” 

 

有人应著，打开柜子捧出衣服来。 

 

头冠也从箱子里取出来，是缠丝金冠，上面是一块成色不错的红宝石。 

 

皇帝梳头我也梳头，一人坐在东一人坐在西。 

 

然後传早膳。 

 

其实时间不算晚，外屋也摆了一架金壳锺表，指针指到八点十分的位置上。 

 

不过我知道皇帝一般是早上六点就起身的，一般来说这个时候他应该坐在正殿上朝。 

 

现在这个……算是放婚假？ 

 

他在铜镜里看看我，我垂下眼不去看他。 

 

经过昨晚，我已经彻底不再抱什麽天真幻想。 

 

明明应该很饿，可是却没吃下多少东西。 

 

裴德进来，先跪皇帝後跪我。 

 

我看著他一身紫袍跪在眼前，想著前天我还向他作揖，称他公公。 

 

现在却完全倒转过来。 

 

权势真是一样又残酷又奇妙的东西。 

 

无怪许多人为些沈迷。 

 

“车辇已备，请皇上与侍君移驾。” 

 

皇帝站起来，我跟著起身。 

 

要去……见太後…… 

 

这个，这个是不是俗话说的，丑媳妇总要见公婆？ 

 

咳，这个想法害我差点被自已的口水呛到！ 

 

我居然……居然…… 

 

可是，理论上说，这个太後，的确……应该…… 

 

算是…… 

 

我的，那个啥啥。 

 

省掉那两个让我打寒战的字。 

 

皇帝可能有所误会，牵起我的手说：“太後虽然严厉，但是你并非妖娆惑主之流，她不会对你怎麽样。” 

 

我勉强点点头，还是觉得胸口有点闷的慌。 

 

看了那麽多的电视剧，好象十个太後九个半都变态。 

 

本来嘛，後宫的女人多半变态，太後在宫里待的时间又长，老公又死了，古时候死了老公的寡妇本来心理就会有点不对劲吧？更何况她又在宫里，又死了老公。 

 

两样加起来，她想不变态都难。 

 

这种心理变态的老女人，一般来说都不喜欢儿子身边有什麽偏爱的宠妃之类。 

 

我……虽然不是什麽宠妃，可是从侍书一跃成侍君，太招眼儿了。 

 

上了步辇，皇帝的黄龙顶盖在前，我的步辇上支的是一顶蓝绸绣白鹤的，图案可谓精致。 

 

可我现在哪有那个心情。 

 

一行人浩浩荡荡。 

 

太後住的地方叫清言宫。 

 

名字可真叫怪。 

 

清心寡欲，默然少言麽？ 

 

看到那个匾，我第一反应就是，寡妇住的地方啊，果然名字都这麽的有特色。 

 

结果呢，有让我想不到的。人家说寡妇门前是非多，当然太後门前……是非不一定多。 

 

可是，这车盖步辇也……太多了吧。 

 

皇帝先下了龙辇，一边有人扶著我也走下来。 

 

他比我高大半个头，肩膀也比我宽些，看看宫门前那些金彩辉煌的交通工具，笑了笑说：“看来我们是来的最晚了。” 

 

我心里又格登一下。 

 

不用问这些交通工具都是谁的，我又不是傻子。 

 

那些妃啊嫔啊的估计早都来了。 

 

就我……姗姗来迟。 

 

昨天除了四妃，其他的後宫命妇差不多都去给我道贺行礼了。 

 

而现在，後宫里地位最高的几个女人，马上就要和我正面相逢了。 

 

 

 

 

 

第二十七章 

 

皇帝挽著我的手向里走。我虽然觉得这样不大合乎礼数，可是又不敢一把甩开他。 

 

别扭。就算不说礼不礼的，你想想两个大男人手牵手向前走……也够恶寒的。 

 

这个皇帝……是存心让我当上众人的标靶吧。 

 

我这麽和他并肩进去，肯定是要招祸的。 

 

就算那些女人现在不能把我怎麽样，将来……将来的事谁也说不准。 

 

谁知道皇帝什麽时候用腻我这张牌，打算弃子呢？ 

 

忽然想起分桃的典故。 

 

弥子瑕受卫灵公爱宠之时，与灵公分桃，灵公开心的要命，说是一个桃子也想到和我分吃，实在是恩爱。可是到了子瑕新鲜不再，美色渐退的时候，灵公翻脸的功夫一等一，马上问他罪，啊，我的车你也敢坐，还把吃剩的桃给我，实在是大逆不道。 

 

我比弥子瑕的处境还要糟糕多了。 

 

因为卫灵公到底还喜欢过他的美貌，我却连这一点点优势也没有。 

 

不知道皇帝什麽时候就要卸磨杀……呃，不杀驴，改杀人。 

 

清言宫的院子花木扶疏，看来这太後爱好园艺。 

 

入宫门的时候，我有些紧张，目光垂下来看著地。 

 

皇帝握著我的手微微用力，我看他一眼，然後抬头挺胸。 

 

他露出一个浅而满意的微笑，迈步跨过高高的门槛。 

 

清言宫的正殿建的十分高远，还没有进门的时候已经闻到浓浓的脂粉头油香。这後宫里面美女不少，人人W妆华服，远远就看到一片花团锦簇。 

 

其实这些美女，单放在一处看，都是十分漂亮而且不能不说是有气质的。毕竟都出身不错，再不济也不会粗鄙陋俗。 

 

可是天下的好东西有两怕。 

 

一，怕没有。 

 

二，怕多。 

 

没有的时候自然希罕的要命，做梦也想。可是真的堆了一屋子，又不稀奇了。 

 

这就是後宫中美女的大悲哀。 

 

里面原来细语如波，等到门官报一声皇上到了，里面顿时静下来。 

 

皇帝挽著我的昂然步入。 

 

里面除了太後，所有人都跪伏在地，行宫礼。 

 

包括太後身边原来坐在椅上的两个女子，一样不例外。 

 

我一眼看到那两个女子头上戴的合股金凤钗，脚步没有停，心里却顿了一下。 

 

这就是……後宫中至高贵的两个女子，洛贵妃，与梅贤妃了吧。 

 

虽然说品级，我低她们一头，可是我占了和皇帝一起进门的光，也受她们的大礼。 

 

心里忍不住苦笑。 

 

真和明宇说的一样。 

 

皇帝真够性急，这才第一天，就急急把我放到风口浪尖上了。 

 

皇帝说了句：“平身。” 

 

周围那些女子们袅袅婷婷扶裾起身，我们已经走到了殿心。 

 

皇帝先说：“见过母後。” 

 

我已经松开皇帝的手，走过太後的正座，离她七步远时停下，规规矩矩，先揖後拜，然後跪倒叩头，声音不高不低：“微臣白风拜见太後千岁。” 

 

腰酸软欲断，腿间不适，隐痛一跳一跳的，血脉的流动也让伤处难熬。 

 

但是，身体却稳稳的，礼节一丝不苟。 

 

明宇给我的小纸条上写到，太後世家出身，讲究礼仪，平时厌弃华妆浓服。 

 

上面一道半老的声音说：“起来吧。” 

 

我应了一声：“谢太後。”又叩一个头，屈一膝，腰背挺直，站了起来。 

 

下巴抬了起来，我慢慢抬头，和太後四目相交。 

 

那一张脸保养得宜，虽然风华已过，发髻庄严，却绝对不能说难看。 

 

她上下看我一眼，点了点头：“嗯，是个整齐的孩子。我听人说你上个月刚满十六？” 

 

真的假的啊？我也不知道这个身体是多大呢。但是太後的第一手消息当然不会有错，当下低头恭敬说：“是，白风不太懂事，以後要太後多多的教诲才是。” 

 

太後呵呵一笑：“哀家上了岁数，精神短，你又不是小女孩子，让皇帝多教诲你就是了。” 

 

我噎了一下，万万想不到太後来了这麽一句话。皇帝已经朗声笑起来：“母後拿儿子取笑了。” 

 

皇帝一笑，旁边的妃子们自然也跟著笑起来。 

 

一片莺声呖呖。 

 

我却在这香团暖柔的地方觉得冷。 

 

这些笑声里有多少是笑里藏著嫉恨和刀锋的？ 

 

太後的笑话原来是不错，搁在小户人家说真是挺逗新媳妇的。可是这里…… 

 

我当然不能全无表示，可是要我缺心眼子似的跟著也假笑我可干不来，把头一低，不吭声。 

 

太後自已也觉得她的笑话不错，呵呵笑了几声，指指旁边：“你这年纪可是小了。贵妃比你大著十岁呢，就是贤妃也大你七岁。给她们见个礼，以後要和睦相处。” 

 

我心里直恶寒。 

 

我……让我这一群花枝招展的女人一起讨好皇帝，还，还，还他娘的和睦相处…… 

 

杀了我吧！ 

 

可是脸上却是沈静的，先转向第一个。 

 

皇帝说：“洛妃年长，你称一声姐姐吧。” 

 

我揖一礼，本本份份说：“见过贵妃。” 

 

听到洛妃说：“侍君勿多礼。” 

 

抬起头来，垂著眼不看她。 

 

她倒是上前一步来，肆无忌惮的打量我：“哟，白侍君气色真好。” 

 

这句话…… 

 

怎麽听著不象问我好，倒象是刺我。 

 

明宇说她泼辣，果然他说的对。 

 

这话说的多…… 

 

当著太後和这麽多女人，说我气色好。 

 

我气色真好假好是一回事，可是昨天……昨晚和皇帝睡一起，一早起来被个女人这样说。 

 

不管她是要让我难堪还是要挑著其他人嫉恨我，就这单单一句话也够我刺心。 

 

我本来该守拙当她说了句平常话，或者当没听到。可是没料到皇帝却说：“他自然是好。” 

 

洛妃一窒，我偷眼看她神色。 

 

倒真是个美女，凤眉杏目，面如凝脂，乌发堆的高髻，插满钗饰金珠。 

 

只是脸上纵涂了胭脂不露怯，眼神却泄底。 

 

她大约是想不到皇帝会护我。 

 

就是我也要愣一下。 

 

洛妃脸上的失神只有一瞬间，微微一笑，极W丽动人，却不再说话。 

 

再转头就是梅妃，依样行礼。 

 

抬头的时候看到她穿了一件鹅黄绸子衣裳，瓜子脸儿，眉毛画的弯弯的颇为妩媚。头上除了那金凤钗，便是几样素淡首饰。 

 

看上去挺温和的一个人，不过一想昨晚她两次打发人来叫皇帝过去，就知道这个女人其实不比洛妃来的善良。 

 

李妃与亦妃都见过了，太後说：“站著怎麽说话？都坐下。” 

 

有人搬椅子过来，皇帝坐下，洛妃她们和我也就坐下，其他的那些女子也都在圆凳锦墩上坐了。 

 

真够郁闷。 

 

满屋里坐的不是皇帝的妈就是皇帝的小老婆…… 

 

我坐在这里真是……说不出的别扭！ 

 

太後和皇帝说了两名闲话，又兜到我身上：“听说白侍君学问好，皇帝重才不重貌才封了三品侍君的。” 

 

我欠起身来说客气话。 

 

皇帝喝著茶，洛妃梅妃说起重阳赏菊花，我只想变成聋子瞎子，恨不能鼻子也塞起来，不闻这些呛鼻的混合香味儿，也不听这些摸不著头脑的说话。 

 

忽然话又转回我身上来：“侍君才学过人，咏一首菊花来迎景，倒是美事，我们也好开开眼界，听听才子华章。” 

 

说话的那女子坐在靠後一点的位置，正是昨天见过的夫人刘嫔。 

 

我愣了愣神，皇帝和我坐挨著，推了我一把：“那你就作一首出来。” 

 

 

 

 

 

第二十八章 

 

这年头做诗是雅事也是易事，差不多一般的文人才子都可以出口成咏。虽然我不知道外面的事，但看书上好词好诗著实不少。文史阁里好些时下的才子诗集，翻一翻就知道。 

 

不过……这当口让我作诗？ 

 

看看那些女人脸上，一点善意也没有，她们难道是没有听过诗没有见过人做诗？ 

 

不是。 

 

才不是。 

 

太後笑的象个佛爷，洛妃扬眉梅妃敛首，皇帝一脸兴味看著我。 

 

我咳嗽一声，清清嗓子：“皇上自幼饱读才高，微臣怎改班门弄斧。” 

 

皇帝似是全无心机，当著他妈和他一群小老婆公然说：“我就爱看你弄斧。” 

 

我差点倒呛，太後坐上面，笑得更慈祥了。 

 

你他娘的……虽然你娘他没得罪我，可是我还是忍心不住要骂你娘的！ 

 

我站起身来，躲是躲不了。 

 

反正伸头缩头都是一刀。 

 

“那白风献丑。” 

 

刘嫔抚掌笑得W丽而天真，後宫中的女子果然都各有邀宠之道。她的五官W丽非常，可是眼神笑貌都显得十分无邪。是不是真无邪不好说，但起码看上去这个矛盾令她十分吸引人：“古有子建七步成诗，想必白侍书才高八斗，七步是肯定用不了，不如三步？” 

 

我靠。 

 

恁漂亮的脸，说的也是恁漂亮的话。 

 

可是话里的意思真不够漂亮。 

 

三步成诗！你当我是诗仙诗圣转世来的！ 

 

无数双漂亮凤眼瞅著我。 

 

要是这些女人不都是皇帝的小老婆，被这麽多明眸青徕，原是天下男子的一大美梦。 

 

现在我则是冷汗直冒。 

 

怀疑我就算有命活的长久，说不定也会得恐女症。 

 

不过……想想昨晚，可能恐男症更有可能。 

 

心里乱想，忽然一声女子娇呼：“侍君，已经三步了！” 

 

我抬眼看看四周那些不怀好意的眼睛，朗声说道：“诗已经成了。” 

 

皇帝一抬手，有人伶俐的奉上笔墨，托著木盘，里面是一张红底锦笺。 

 

我提起笔来，洋洋洒洒了写了四行字，把笔一掷，看看四下里那些女人，再看看坐在一边温和而无辜的皇帝，嘴角露出一抹笑意。 

 

做诗能难倒我麽？我这文坛大盗做了不是一次两次了，偷文剽字做来是轻车熟路。 

 

太宫女捧了木盘里的红纸去呈给皇帝。 

 

毫无悬念，皇帝击掌赞好，又呈给太後。 

 

那些女子有的就坐的很稳，比如梅妃洛妃，有的就探头探脑，比如刘嫔，一副好奇天真的模样。 

 

太後看了看，说：“我是不懂，不过皇帝说好，肯定是不错。”递给一边侍立的女官：“念念大家都听听。” 

 

那女官应道：“是。”恭敬的把纸展开，声音清亮：“ 

 

秋丛绕舍似皇家， 

 

遍绕篱边日渐斜。 

 

不是花中偏爱菊， 

 

此花开尽更无花。 

 

被我改了一个字，可是名诗就是名诗，皇帝又不是不识货的人。 

 

底下那些女人也不知道听懂没有。反正皇帝既然领头击节赞叹，她们总不会大失面子来说自己听不懂，或者和皇帝唱反调说作的不好。但是要她们大声恭维我做的好，也不是不大可能的。 

 

所以那个女官念完後，底下静悄悄的。 

 

然後梅妃细声细气地说：“好诗。侍君此诗是在自写身份麽？自比花中仙品，不与我们女流之辈为伍，好一句此花开尽更无花。” 

 

我早知道这诗作出来会招刺儿，一点都不意外。 

 

“贤妃多想了。不过我虽然添为侍君，还是男女有别，的确不能与妃嫔们为伍。”我淡淡说：“小皇子身体好些了麽？近秋天凉，的确要好生保养。” 

 

梅妃还没有再说话，洛妃说：“侍君自然与我们女流之辈不同。”重音落在那不同两个字上。 

 

咳，累。 

 

这些女人话里有话夹枪带棒，难为太後还笑眯眯坐在上首一脸慈祥，皇帝一脸美在其中其乐融融。 

 

这种硝烟不断暗潮涌涌的家庭生活，真让人早衰。 

 

叹一声。 

 

幸好……我不是皇帝。 

 

再哭一声。 

 

不幸……我是皇帝的小老婆之一，虽然我是男的。 

 

底下那些女人不敢大声说话，所以这首千古名诗，受到冷遇。 

 

其实我应该花脑筋想个婉约点儿的，绮丽点儿的，或者是颂圣唱高调的。 

 

说不定这些女人就会不吝笑脸要在皇帝面前称赞一番了。 

 

可惜时间太短，最先想到这个。 

 

大概是一直想著自己来日不多，所以一下子就跳出此花开尽更无花这样的话来。 

 

我低头不再作声，把自己当聋子当哑巴。 

 

反正皇帝带我来的目的已经达到了。 

 

太後和李妃亦妃聊起衣料和裙子式样，说起什麽香罗纱好，又让人去取了匹来，一群女人围上去看，活象苍蝇见了那啥……咳，我就不说了。 

 

这种话题，我听著既难受，又不懂，更没兴趣。要是以後天天要过这种生活，那早死早投胎，也不算是个太坏的选择――就是不知道皇帝大爷心里打的什麽算盘。 

 

等我的头都开始疼了，皇帝插嘴：“天时不早，儿子回去更衣，回来领母後赏的家宴。” 

 

太後说：“那你们去吧。中午可不要吃多了，晚上又吃不下好东西。” 

 

洛妃忙起身说：“那臣妾们也不在这里吵闹，太後回来用了午饭再歇个中觉，臣妾午後再过来陪太後说话。” 

 

太後挥挥手，看来她也累了。 

 

于是皇帝先施礼退出，我当然得和皇帝共进退，洛妃她们也都辞出来，虽然一时间人全起来了，可是也并不让人觉得乱。 

 

已经到了我那乘步辇跟前，我正要抬腿迈上去，皇帝一把扯著我：“你跟朕同乘。” 

 

我本来应该慌神。 

 

当著这麽多妒妇，他真要把我陷于险地。 

 

可是一上午的事情接连不断，我都快麻木了，干脆的嗯了一声，一句抗议的话也没有说。 

 

 

 

 

 

第二十九章 

 

皇帝坐左边，我坐右边。 

 

本来嘛，是步辇不是皇帝那三十二抬的大轿车子，所以不可能有太大空间。 

 

所以难免和皇帝靠在一起。 

 

他体温好象比较低，最起码，他的手搭到我的手背上的时候，我觉得一股子凉意窜上来。 

 

洛妃她们伏地行礼，等皇帝的步辇过去。 

 

我想，就算在今天之前她们对我只是小小的怀恨嫉妒，看到我和皇帝同乘，然後受她们的礼离去，估计…… 

 

皇帝说：“上次见你时刚挨过打，可是眼睛还亮亮的。冷宫那地方朕虽然不去，也知道那里生活清苦，一般人一年半年的，锐气和精神都磨掉了。” 

 

言下之意我是二般人了？ 

 

好象皇帝也不在乎我是不是回答，接著象自言自语似的说：“国库与内库，虽然一归户部，一时内府，可是其间种种弊端，倒是不谋而合。国库有外官支挪，内库呢，亏空不断，三天两头失了账本子丢了银子。上次让你碰到刀口上了。” 

 

我又嗯一声。 

 

其实我知道这些破事儿。内库的账那是麻绳捆豆腐，提起来就是一团烂渣。不光账面不清楚，库钥匙不清楚，管库的人事不清楚…… 

 

谁知道那些亏空哪里去了？可是我又觉得，可能大部分都知道那些亏空是去了哪里。 

 

可是皇帝突然跟我说这些干什麽？我心里突然升起不好的预感。 

 

慢慢转头，皇帝果然笑的非常，非常，非常的温和。 

 

“小风，定嘉帝在位之时，侍君李莫就掌管内库，颇有清名，成效甚佳。不过後来先帝与朕都未纳侍君，内库也一直无主……” 

 

我打个哆嗦：“这个事情……我一窍不通的。” 

 

皇帝一笑：“谁生下来就什麽都会？朕生下来可也不懂怎麽当皇帝。不要紧，慢慢看，慢慢学，朕又没要你明天就理出本清帐来。” 

 

我叹口气：“我连内库平时都怎麽运作都不知道，除了知道要发月例钱做份例衣服，还有，皇上时不时的要花点钱赏人，其他我就都不知道了。” 

 

我光知道皇庄会交钱，皇帝也会从国库支，其他内库还有什麽来源我就真不知道了。 

 

皇帝居然拉起我的手：“你知道的已经不少了。” 

 

我看著他，他看著我。 

 

不知道别人看著这情景会说什麽。 

 

要是有人说什麽两情脉脉我一定会吐血的！ 

 

要是说什麽含情相对我一定提刀杀人！ 

 

皇帝这是…… 

 

真是…… 

 

我咬牙切齿，皇帝笑的从容：“白侍君，等这五天过了，你就把内库的印册接过去吧。” 

 

我一字一字的挤：“多，谢，皇， 上！微，臣，领，旨。” 

 

靠你妈的死皇帝！ 

 

咳，又被自己的粗鲁想法吓倒。 

 

皇帝他妈是太後，太後那麽老，让我去，那啥她，我也没兴趣。 

 

但是要不骂这皇帝两句，我真的心理不平衡，非憋成个变态不可。 

 

他还真会物尽其用啊。 

 

拿我当靶子，让我接万人注目的烂摊子，等赶明儿我没什麽价值，又招所有人怨恨的时候，皇帝再把我一处置――这个世界清净了。好，多好啊，我都想替他叫好！ 

 

这皇帝多聪明啊，多能干啊！ 

 

我低头看著自己绞在一起的双手。 

 

其实昨天之前我也知道皇帝是要用我做什麽。 

 

可是那时候并没有象现在一样愤怒。 

 

如果，如果昨天我和他什麽也没发生，我想现在我可能还可以心平气和，想著利害得失，想著怎麽逃离怎麽保命，还有明宇…… 

 

可是，他不该拿我当……当，当那个用！ 

 

明宇知道不知道昨天夜里的事？ 

 

心口有点难受，说不上来是酸是疼，象被一只手紧紧的攥住，闷的厉害。 

 

“小风？” 

 

皇帝的手搭在我肩膀上，声音里有淡淡的关怀：“不舒服麽？” 

 

他要是生在现代，拿个奥斯卡小金人一定不成问题。 

 

抬步辇的人都不敢抬头，他脸上这麽诚恳的表情只给我一个作戏看，太浪费了。 

 

我轻轻把他的手拂开，说道：“没事。” 

 

 

 

 

 

第三十章 

 

“太後对你的印象，看来是很不错。”皇帝缩回手，淡淡的说。 

 

我不冷不热的说：“那是当然，怎麽看我也没有掩袖工谗的本事，太後自然不怕我兴风作浪。” 

 

要是我长得象明宇似的眉如远山目如秋水，大概太後的印象就好不了了。 

 

而现在我长的鼻子是鼻子眼睛是眼睛的，太後当然放心了。 

 

想想刚那首诗实在抄的不好，多想想，抄首婉约派的就好了。《红楼梦》的菊花诗一排十二首，抄哪首都够安全，保证太後和那些女人听了不能说三道四。 

 

“晚上家宴，不止後宫嫔妃，各王府和重臣以及女眷也都会来。”皇帝并不看我：“你午饭後睡一会儿，不然晚上可能撑不下来。” 

 

心里觉得很讽刺，听起来好象他有多关心我似的。 

 

当然了，捧起一个棋子也不容易，要是我那麽容易就灭了，他还得费力再找一个。 

 

宣德宫的人手脚俐落，皇帝和我都不在的时候，已经把卫生清扫工作做完了，连地板都亮晶晶的寻不出一丝灰来，窗明几净，床铺也收拾好了。大花瓶里供著折枝的菊花。我只看了一眼，就觉得心情更烦厌。 

 

难道这五天我都要和这个臭皇帝当连体婴吗？看他一点也没有要走的意思。午饭摆出来，满满的三四十道菜，本来我是挺重口腹之欲的一个人，现在看著就是觉得没有胃口。皇帝吃的倒不少，居然还添了一次饭。我连第一次盛的都差点没有吃完，最後几口是不知道怎麽硬塞进去的。 

 

漱口，擦面，更衣。 

 

咳，问题又来了。 

 

我的确是累的不行想睡午觉。可是，为什麽皇帝也开始解衣脱鞋？ 

 

他身上只剩一件黄绸里衣，懒懒的往床沿一坐。 

 

哎，你的寝宫不是应该在泰殿吗？ 

 

皇帝看我一眼：“你不歇？” 

 

我挤出个假笑：“我不累，坐一会儿就行。” 

 

看窗底下有张湘妃椅，铺著锦毡，我就势坐下来。 

 

皇帝一笑：“随便你。” 

 

自己合衣躺下，竟然还真的老实不客气在床上睡了。 

 

我心里骂声不断，当然目标只有一个，就是这个该死的臭皇帝。 

 

虽然心里很紧张警惕，但是身体早已经就不行了。昨天一天，晚上的折腾，今天一上午的精神折磨。 

 

这种环境下，人要不变态，真是不容易。 

 

我沈沈的睡著了，做了个梦，直到有人晃著我的肩膀把我唤醒。 

 

睁开眼迷迷糊糊看到皇帝在我眼前晃：“醒过来！你怎麽了。” 

 

我揉揉眼：“睡过头了？” 

 

他说：“不是，你做了噩梦吗？身体吭吭叽叽的动，一头汗，眉毛都皱到一起去了。” 

 

我刚醒过来脑子不够清楚，一时脱口说：“梦到好多人在追我，要杀我。” 

 

他问：“什麽人？” 

 

我这时候已经完全醒了，坐起来说：“忘了。” 

 

他松回手，也不再问，转头说：“给侍君倒杯酽茶来，喝完了再梳洗更衣。” 

 

有人捧茶上来给我喝，我看了看，不认识。不过有什麽关系呢，皇帝现在又不会毒死我。 

 

浓茶果然是提神，喝了完把杯子一放，自有人上来替我挽头发卷袖子，跪著捧高铜盆让我洗脸。 

 

所以我讨厌这个地方。 

 

拿人不当人看。 

 

在上位者眼中，这些下人不过是活动家具和干活的机器，地位甚至远远比不一只漂亮的八哥，一只毛色好的猫，或是一匹跑的快的马。 

 

可是在我从小到大受的教育里，人权至为重要。 

 

象洛妃那样，因为八哥飞跑了而杖杀喂食的宫女。象梅妃那样为了捉回上树的猫而令好几个太监摔伤腿，我想我一辈子也干不出来。所以，在这场对她们的争斗中，我没有占上风的希望。 

 

因为我不够她们那样狡猾，那样狠辣，那样把人命不当一回事儿。 

 

晚上拿来的衣服又是件新的，也挺合身。 

 

我就奇怪了。这些精绣密缝的衣服，一两天根本是做不出来的，偏偏件件合身。 

 

难道皇帝先前就想封一个身材和我差不多的侍君了？所以早做了这些衣服？ 

 

或者是他早瞄上我了？可又不象啊，我以前并没有见过他，上次受伤…… 

 

正在理袖子的手停下来，我想到上次受伤。 

 

皇帝本不该来看我这麽一个受伤的小人物，他没有理由这样做。 

 

可是他为什麽会来了呢？ 

 

明宇，是不是有什麽关于我的事情，没有告诉我？ 

 

又或者，他告诉我的，原本就不是真实？ 

 

紫金的头冠上镶著璨灿的宝石，皇帝已经收拾停当，远远坐在一边，端著茶，时不时往这边看一眼。我沈默著，任人摆布。 

 

我发现自己真的变了。 

 

最起码，以前看到这麽大块黄金，成色这麽好的宝石，我会兴奋的两眼放光，飞快计算它们能兑换多少铜钱银锭。 

 

但是现在我一点儿都兴奋不起来，不但不兴奋，还很想把这东西一把揪下来狠狠扔出去，再也不要看见。 

 

皇帝过来牵我的手，我顺从的让他牵。 

 

手指冰凉全是冷汗。 

 

皇帝说：“冷吗？”不等我回答就说：“把鹤氅拿来。” 

 

我并不冷，我只是觉得有些怕。 

 

可是，却不知道自己在怕什麽。 

 

怕死？怕皇帝？怕别人算计？怕现在的环境？ 

 

象，也不象。 

 

我很迷惘，我觉得我不是在怕这些能看到的一切，我怕的，是在暗处隐藏著的，看不到端倪。我只知道我在怕，却不知道在怕什麽。 

 

就象已经被我忘记的，刚才那个恶梦。 

 

 

 

 

 

第三十一章 

 

光穿衣服梳头花了好大功夫。外面天已经快黑了。 

 

“今晚来的人会很多。” 

 

我翻翻白眼，和我说话麽？ 

 

全当听不见。 

 

有人正蹲在跟前给我穿鞋，我本来是想自己穿，可是头一动那顶紫金冠就扯著头皮生疼。 

 

真亏他们想得出，这麽重的东西，还镶著石头，怕没有七八斤重。 

 

下次得说说，头上戴的东西不要单用针固定在头发上，用个系带系在下巴上，省力多了。 

 

就算我头发生的密，这种东西要是天天戴，离变秃子也不变远了。 

 

皇帝戴的也是金冠，不过是缠丝的。 

 

他NN的，缠丝当然比实雕的轻多了。 

 

我捧著脑袋等人给我穿好鞋。家宴的穿戴就重三四十斤，要是什麽时候来次国宴，还不得把整个箱子扛身上见人！ 

 

不用其他人费力气使什麽明枪暗箭，光是这些衣服首饰都能压死人。 

 

结果鞋子一穿好，我挺著脖子一站起来，就差点栽个趔趄。 

 

头太重，鞋子底太高，雕的很精致的玉质的鞋底，足有三寸高！ 

 

我KAO，现代女人穿的高跟鞋都没这麽离谱。 

 

旁边一左一右上来两个少年内侍把我扶住。 

 

皇帝也站起来，把最後一件金绣的袍子穿上，上下打量我一眼，貌似挺满意，点点头说：“行，走吧。” 

 

我现在行为能力丧失一大半，努力梗著脖子，腿僵硬的不知道怎麽抬。 

 

都不记得是怎麽走到宣德宫的院子里，上了步辇。 

 

怪不得死皇帝下午让我睡午觉。 

 

要是体力差一点，不要说去赴晚宴，光穿上这些衣服就怕是不行了。 

 

步辇还算稳，谢天谢地。 

 

脖子开始慢慢的，隐隐的痛起来了。 

 

我的心情前所未有的坏。 

 

我为什麽要受这些活罪！我干嘛听这死皇帝的安排！ 

 

可是我所能做的，还是老老实实的走下步辇，被扶进华灯溢彩的千竹宫。 

 

果然。 

 

我就知道没猜错。皇帝肯定是最後一个来的，连带著我也被人觉得耍了一把派头。 

 

连太後都已经到了，高高端坐在台阶之上。太後下首坐的是洛妃，她身边有个小女孩，五六岁的样子，有奶娘和宫女跟著照料。再下面是梅妃，身边也坐著一个小男孩，穿著一身明黄绸缎，应该就是那个传说中体弱多病的皇子。位子完全是根据女人地位来排的。 

 

不知道我要坐哪里？难道坐这些女人的中间？ 

 

幸好这个问题没困扰我太久，皇帝进来的时候照例除了太後其他人都跪了一地。皇帝当先，我被人扶著走在他之後。 

 

皇帝直直走上台阶，我来不及左顾右盼，也被人架上去。 

 

之所以用架，是因为我在抬腿跨第一级台阶的时候就因为那个厚厚的红毡还在这个高高的鞋底而失去平衡了。 

 

太後坐在右侧一些的位置，皇帝坐居中，我被扶到靠左侧的一张席案那里坐下。 

 

底下的人等皇帝坐下了，说了一声平身，才能起来。 

 

又是个招人注目的位置。 

 

洛妃是贵妃头衔，还坐在台阶下面。我这个侍君只有三品…… 

 

要不招人恨根本就是不可能！ 

 

皇帝微笑著跟太後问好，太後还是一脸祥和的微笑，看著真是母慈子孝。 

 

我苦命的往後坐坐，把脖子微微仰一点靠在椅背上，缓解一下僵硬的痛感。 

 

忽然身边小侍轻轻碰碰我的手：“侍君，太後问你是不是点心不合口味。”他声音很轻，我一下子回过神来，果然皇帝他娘正一脸慈祥的看著我：“你都没吃东西，是不是不喜欢？想吃什麽就说。” 

 

我可不敢怠慢她：“不是，是刚才起来没多久，肚子不饿。” 

 

这是大实话，有时候什麽借口都不如实话来的有说服力。与其说那些更客套的借口，不如实话实说。 

 

太後点点头，指指自己桌上：“把这个杨梅素寸端过去给侍君。”又跟我说：“这个开胃。” 

 

我连忙点头道谢。就是这麽一低头的功夫，头上那顶沈重的冠戴又重重扯了一下头皮，痛得我咬牙直吸气。 

 

不用回头，也感觉到下面一片镭射光似的含恨目光冲我刺过来。 

 

皇帝他娘和皇帝挺有默契，母子俩都那麽会作戏，好象我真是个宝贝疙瘩一样。 

 

我只求能多活几天，将来死的时候不要太惨。 

 

逃跑……是不大敢想了。 

 

在这个举目茫然的地方，我这张脸现在又这麽有明星效应了，怎麽跑啊。 

 

 

 

一个小碟放到我桌上，我吃了两口，就觉得酸，其它什麽也不觉得。 

 

喝口茶冲冲酸味。 

 

不过这酸味倒提神。 

 

我精神比刚才好多了，台阶下面一个穿宝蓝色绸子衣服的走近前来：“皇兄大喜，臣弟敬你一杯，愿皇兄事事如意，万寿无疆。” 

 

皇帝一笑，端起杯来：“好，承四弟吉言。” 

 

啊，皇帝是老二，他上头有一个哥哥底下有几个弟弟，不过那是先前。皇帝登基前就死的差不多了，硕果仅存两个，一个老四一个老六，老六是病怏子，老四是个花花太岁。二四六，排行都是双数，看来双数是挺吉利的，单数的可不都早死了麽。 

 

不过这个皇帝也是，老婆娶了不是一次两次，这次闹这麽大动静，娶个男的，弟弟过来还过来说恭喜……真是。 

 

我正腹诽不断，旁边的小侍又碰碰我手：“侍君，四王爷跟您敬酒。” 

 

我一抬头，果然那个王爷已经站在桌子跟前，手里端著杯酒，笑容可掬。要说他的长相也是不错的，就是脸上涂了粉…… 

 

涂了粉…… 

 

涂了粉…… 

 

涂了粉…… 

 

一个王爷脸上涂粉…… 

 

他看我总盯著他的脸看，自己居然很有自知之明，伸手在脸上摸了一把，笑著问我旁边的小侍：“刘童，你看王爷我这个茉莉粉挺白的吧。” 

 

明显他们很熟，那个我都不知道名字的叫刘童的小侍笑著点头：“王爷今天这麽一搽，明天宫里就得兴起来。王爷是在哪间铺子买的，回来我好报给娘娘们，也讨个好。” 

 

四王爷乐的眉飞色舞：“不是那间老牌子，是个新开的铺子，叫留芳斋，你还没见那卖的胭脂啊，真是……”他一手说一手比划，杯子里的酒哗啦哗啦洒了一大半，他才说完，重新跟我举杯：“来来来，白侍君，也跟你道喜。” 

 

我站起来，又趔趄一下，撑著站直了，举起杯子来跟他比划。 

 

不知道的情以为我喝高了呢。 

 

其实我是头重脚轻，衣服压的。穷命啊，享不了这样的大富贵。 

 

 

 

 

 

第三十二章 

 

本著人敬我一尺我敬人一丈的道理。他刚把那杯泼得差不多的酒喝了，我马上支使这个刚知道名字的小内侍：“拿那边那个酒爵给王爷满上。” 

 

四王爷看看我，还别说，我说话还挺管用的，刘童动作麻利的提壶就倒，好家夥，这杯子看著就不小，倒起来更是让人赞叹，肚大能容啊。 

 

我拿著自己的小杯，示意刘童把那大杯给四王爷：“白风谢过王爷盛情，来日方长，以後还要王爷多多包涵。” 

 

他端著那个杯，咧出一个扭曲的微笑。殿里灯挺亮，我明显看出他嘴角有粉屑簌籁的落。 

 

小样儿，反正我是个打了“死”字标签的人，我还怕你啊。 

 

爱涂粉的变态王爷吗？ 

 

不过说，他还是给面子的。当然，这个面子主要是得给我头上这个三品的顶戴，还有後面坐的皇帝。 

 

所以那个超大杯的酒，他仰头喝了。 

 

喝的挺带劲，骨咚骨咚的。 

 

我笑著把自己的小杯也喝了。 

 

被辣酒冲喉，打个哆嗦，头皮好象更紧更疼了。 

 

你NN的，这宴会才刚开始啊，要我顶著这个头再坐两三个时辰，会出人命的！ 

 

我猜过的死法很多，可是光猜中前头，没猜中这结局啊！ 

 

没想到我是被头顶重物活活压死。 

 

皇帝忽然招了一下手，我正不明白他这手招的是谁。就看洛妃和梅妃的席桌那边动起来。奶娘保姆宫女团团的涌出来，夹带著两个插金戴银的小熊猫。由一个四品女官抱著公主，另一个四品的抱著皇子，朝我跪下，先自报家门：“居松宫掌事权秋水，鹤正宫掌事史月潜，拜见侍君。” 

 

我看她们的服色就知道这两个年轻女官是管教皇子皇女的，那些书真没白看。 

 

她们顿了一下，又说：“长公主龙雪夜，大皇子龙晓释，拜见侍君。” 

 

乖乖隆个冬，我光知道这个侍君威风，不过不知道竟然这麽威风。 

 

连皇帝的儿子女儿都得跟我客客气气行李问安。 

 

以前看电视剧，要搁在大户人家，姨娘进门还得给少爷小姐端茶下跪呢。 

 

话说回来，他女儿怎麽不叫龙珠？七龙珠，多好听。 

 

不管以後要怎麽死，现在倒是真威风。 

 

皇帝又抬抬手：“起来吧。赏。” 

 

好，他替我赏了，我就省了。 

 

本来嘛，我也不知道能赏什麽。 

 

看来皇帝早有预备，给公主是缎子和小金锞子，当然啦，这个礼主要就是意思意思。给皇子的也是小金锞子，不过另外一样就不是缎子了，是文房四宝。 

 

两个女官又抱著孩子到皇帝跟前去。这次两个小孩可不是让女官扶著弯腰了，是结结实实跪下给他们老爹磕头。 

 

“孩儿拜见父皇。” 

 

皇帝手一抬：“起来吧。” 

 

KAO，真牛啊！ 

 

还是过去的父亲当的有权威。 

 

看我们那个时代，孩子都是小公主小皇帝，老子娘都是家养奴才老妈子，成天被小子骑在脖子上大气不敢喘一口。 

 

都是计划生育闹的。要是一家能怎麽生怎麽生，能生多少生多少，你看这孩子还霸王的起来不？还金贵的要命不？ 

 

不可能！ 

 

光生一个孩子，当宝贝似的。 

 

你看人家皇帝，孩子多了不心疼，虱子多了不痒痒……啊扯远了。 

 

太後一手拉一个孩子问：“最近都干什麽了？吃东西香不香？” 

 

那个龙晓释不吭声，倒是龙雪夜娇生生的说：“尚宫不让我吃糖饼。” 

 

我靠，这小丫头好毒，一逮到机会就告状。 

 

那个居松宫的女官权秋水赶紧低头：“回太後，长公主一吃了零嘴就不吃饭。所以不敢让她多吃。” 

 

太後点点头，嗯一声。 

 

那个皇子龙浅看著就没精神，跟霜打的茄子似的。 

 

不过这麽小的孩子就分开单过啊？也有点过份，怎麽著也到了十二三的时候再分啊。 

 

梅妃脸上没什麽表情，看著儿子小口小口喘气儿。 

 

唉，这个变态的皇宫，人伦亲情都是扭曲的。母子也好，夫妻也好。 

 

得，不提也罢。 

 

禀礼太监展开纸读那种骈三骊四的官样文章，我不大听的懂也没兴趣听。 

 

底下的人都避席肃立。估计是因为家宴，所以不用下跪听。 

 

我往底下溜眼看，没有认识的人。 

 

啊，不，有个认识的。 

 

那个曾经打过我的太监，好象是姓刘，站在下首一个席位旁伺候，我对他那张脸印象深的很，就是他，没认错！ 

 

他可没有那天神采飞扬了，头低著腰勾著，脸一个劲儿想往暗处藏。 

 

估计这家夥还记得打我的事儿呢，可是没想到短短一个月我就翻身到这个位子上来了，他是不是怕我看到啊。 

 

说起来，我的熟人只有两个。 

 

明宇算一个。 

 

那个一面之缘的杨统领，也是个好人。 

 

可惜一直都碰不上他。 

 

下面开始传歌舞了，我的头皮整个儿的开始疼了，根本看不进去。 

 

皇帝忽然说：“侍君口味偏北边，上几道那边的菜来。” 

 

我面无表情，其实是在忍痛。 

 

你割肉我都吃不下，你XX的试试头顶十斤砖吃饭啊！更何况这十斤砖是用你的头发丝儿拴著的。 

 

结果可能是被我的没反应刺激到了，皇帝居然侧身过来说：“再忍忍，酒过三巡我们就走。” 

 

啐，谁稀罕你黄鼠狼给鸡拜年！ 

 

可惜这样的场合明宇来不了。 

 

我真想见他。 

 

 

 

 

 

第三十三章 

 

底下歌舞翩翩，也有人小声说著话，互相敬酒，乍一看倒有点象普通酒宴。 

 

不过整体气氛还是庄严压抑的。太後逗逗孙女儿，又摸摸孙子，老脸笑得象一朵菊花儿。 

 

我看著她一脸皱折，实在是……没有什麽胃口。 

 

太後转头跟皇帝说：“你要有事情就不用在这里坐著了，你看看，下面的人不要说，自家孩子都拘束。你和侍君先回去歇著吧。我看侍君脸色不大好，别是这两天累著了。” 

 

啊啊啊啊！ 

 

太後啊，你太可爱了！ 

 

这是我这两天听的话里最让我开心的一句了。 

 

皇帝笑笑说：“好，那儿子就先回去。母後也不要劳累，差不多就歇了吧。” 

 

太後笑：“不用你管。” 

 

皇帝正正容色站了起来，底下的人顿时哗啦啦又跪了一地。 

 

身边的两个小侍，一人架一边把我架起来。 

 

呼……快走吧。 

 

我坐在这里跟上刑一样难受。 

 

“恭送皇上。” 

 

啊，行啦行啦，别这麽多礼了。 

 

到了外头，吸了一口凉丝丝的气，我觉得精神真的好多了。 

 

皇帝看我坐上步辇，忽然指著小侍说：“把紫金冠摘了吧。” 

 

啊啊啊啊！ 

 

感动。 

 

这是我今晚听到的第二句叫我感动的话了。 

 

有人上来，三下五除二拔了针，把那个紫金冠从我头上取了下去。 

 

结果因为勒太久，一下子轻松了我又失了平衡，咕咚一声头向前栽，重重磕在步辇的栏杆上。饶是碰的这麽响，我居然都没觉得疼，就是觉得那一下真怪响的，还有，头有点晕晕的。 

 

皇帝嘴角一动，象是要笑，但是忍住了。身边的那些人真是训练有素，对我的表现视若不见。 

 

“行了，回去吧。” 

 

在步辇上我把鞋也踢掉了，油然而生出一种四九年的感觉。 

 

解放了啊！ 

 

解放万岁啊！ 

 

身体一解放，精神也松了下来。 

 

从吃饭的地方回睡觉的地方，怎麽说也得被抬个二十分锺，我靠著锦垫，闭眼养神，养著养著就迷糊了。 

 

就这麽一路迷糊，迷糊进了宣德宫，迷糊的被人从步辇上抬下来，放到一个挺软的地方。有人帮我解散头发，脸上湿热，热手巾上肯定滴了香精，味道似乎从脸上数不清的毛孔钻进去。我懒懒睁开眼，看到小陈正仔细的替我擦手。 

 

“别擦了。”我有气无力：“弄点水我洗洗吧。” 

 

身上裹的太多，又一直紧绷著，出了不少臭汗。 

 

小陈应了一声，倒没有亲自去，下面自有人颠颠儿的跑去弄水了。我看看看屋里，不象还有别人的样子，小声问：“皇帝呢？” 

 

“万岁爷去文英殿了，说是有国事。” 

 

嗯，太好了。 

 

水备好了，我不要人扶，自己爬进桶里好好搓揉了一番，又自己爬出来。不过我的体力也只有这麽多了，等我从桶里出来，已经爬不上床了，小陈过来把我扶上床，然後拿了布替我擦头发。 

 

可怜的头发，不知道还能在我头上待几天。 

 

这两天被又扯又拉又揪的，刚才在桶里我都看到了，掉了一把，浮在水上一层黑。 

 

真可怜的头发。 

 

更可怜的我。 

 

小陈小声说：“我给主子揉揉背吧。” 

 

我嗯一声表示同意。 

 

小陈把我的里衣解开，腰下面用被子盖住，腰以上用一张薄绸蒙著，手法纯熟，按的有板有眼。 

 

唔，还真是挺舒服的。 

 

小陈又乖巧又能干，当初怎麽会被派去服侍我这麽个小人物呢？ 

 

这个想法在脑子里微微一转，太累了也不在意。 

 

“唔……行了，你也歇著去吧，替我留一盏烛不要熄……”懒洋洋打个呵欠，翻了个身。绸子光滑微凉，缠在身上挺舒服的。 

 

小陈答应了一声，慢慢退了下去。 

 

明亮的烛光一点点弱了，屋里暗下来。 

 

我眯著眼看著帐子上绣的暗花。用的丝线与帐子本来的色差不多，平时从外面看不出，要睡在里面，而外面光亮的时候看，才看得到。而光太亮了了也不行，这个亮度最好。 

 

连绵不断的花枝花叶，很缠绵。 

 

这一顶从外面看不怎麽样红帐，从里面看却是巧夺天工。 

 

我睡在这麽一个繁华盛开的梦境里，找不到自己的重量。 

 

明宇怎麽样了？ 

 

我将来会怎麽样？ 

 

想了又想，翻个身再翻个身。 

 

小陈轻声说：“侍君要喝水麽？ 

 

我想了想：“不要茶，白水就好。” 

 

他答应了一声。 

 

眼前一片朦胧的红，帐子撩起一点儿，有人坐在床沿上，把水递到我唇边来。 

 

我欠起身儿来，喝了一口，说：“辛苦你了，你也睡去吧。” 

 

我不是有钱人家出身，不会半夜使唤人倒茶打扇捶腿，小陈服侍我很久也知道我的习惯是一觉到天亮。 

 

他把杯子放到一边，手按在我太阳穴处轻轻打圈。 

 

嗯，也挺舒服的。 

 

“你这一手跟谁学的啊，挺管用的。赶明儿也教教我……” 

 

一声轻笑：“好，不过你得拜朕为师，再送些束修，可不能白教。” 

 

我一个激灵，睁大了眼睛。 

 

那人虽然已经拆了头冠脱了外袍，可是肩膀明显比小陈宽。 

 

脸孔虽然逆光看不清，可是这麽说话的只有皇帝。 

 

我一下子抬起身，向後缩了缩，试图拿那个缠的乱七八糟的绸子把自己挡起来。 

 

虽然大家都是男的，我有的他也有他没的我也没。可是经过昨晚，我怎麽可能安睡虎口？ 

 

 

 

 

 

第三十四章 

 

他呵呵一笑，褪了鞋子躺上来：“累了？” 

 

我往里缩缩，他顺势就躺在床的外侧：“辛苦你了，今天事情多了些，明天可以多睡会儿。” 

 

我把绸子往上拉一拉，头发拢一拢，尽量往床里靠。 

 

“看你都没吃什麽东西，菜不合胃口？” 

 

我咬了一下嘴唇又松开，不回答他也不好，小心又小声地说：“不是，是衣服太紧。” 

 

他笑了一声，四周是蒙蒙的一片红，我看不清他的脸，我只是不明白他怎麽会来这里。昨天还好说，算是行礼。今天呢？我又不是美人，他又来做什麽？ 

 

试图不著痕迹的把被子卷起来把自己包住，不过只拉过一半，另一半，被睡外头的那个人压著了。 

 

“不是累了？早点睡吧。” 

 

我不吭声，把被子拉到脖子，紧紧兜住自己。 

 

皇帝好象倒不困，还在说话：“那种衣服以後也不常穿，一年顶多一两次，也不用怕成这样。” 

 

我不吭声，眼珠轻轻转动向外看。 

 

一片茫然而蒙昧的红花，连绵不断。我看书上提过，这种并蒂齐开的花朵，枝叶牵蔓，象征富贵连绵。 

 

可我怎麽也没看出富贵啊吉祥啊的。 

 

我只是觉得茫然。 

 

皇帝跟聊家常似的，语气平和悠闲：“明天想做些什麽？” 

 

要是可能，我当然想回去看明宇。 

 

但是我想，这是不可能的事。 

 

所以我没吭声。 

 

“这几天可以好好歇一歇。”他想了想，忽然又说：“你家里人大约後天到京，你和他们聚聚。” 

 

我愣神儿了：“我家里人？” 

 

皇帝说：“是啊，你父亲，还有兄长，他们现在应该在路上。” 

 

我抓抓耳朵，不怎麽能回过神来。 

 

我父亲，还有兄长？ 

 

我是孤儿啊，家里人都死光……啊！ 

 

是白风的家人！ 

 

这个，那个。 

 

可我不认识他们啊。 

 

见了面谁是谁我都认不得，有什麽旧可叙啊。 

 

皇帝支著头，侧过脸来问：“怎麽？不开心？” 

 

我张口结舌：“不是，开，开心啊。” 

 

皇帝忽然伸手过来，我一下子僵住了，不过幸好他的手只是摸摸我的头发，就缩回去了：“睡吧。” 

 

因为皇帝说的那个消息，害得我又作了半夜噩梦。 

 

虽然不一定是因为他说那个事，可是，我一腔闷气无处发总不能自己咽下，时间长了还不得冠心病心绞痛啦的。 

 

尽管对他冷言冷语是不行，不过爱搭不理的方针我还是贯彻到底。说不定後天白风的亲人一来，发觉我很不对劲，然後我这个新任侍君就要下台一鞠躬了。 

 

那我还跟皇帝客气个啥。 

 

幸好皇帝虽然不用上朝，可是正事还是要办。一早起来的挺早的，我揉揉眼，看看外面，窗户上还是黑黑的，皇帝问外头什麽时辰，一回头看到我也睁开眼，说道：“你多睡会儿吧，才五更天。” 

 

我抱著被子坐起来，身上衣服还是完完整整，看来没有又被他占了便宜。 

 

又不上朝不知道他起来这麽早做什麽。 

 

皇帝看我又揉眼，笑著说：“你也就这几天好偷懒。等新期一过，也得乖乖去内府点卯应差管事去。趁著能睡多睡会儿吧。” 

 

我完全清醒过来，皇帝站在大穿衣镜前，身前身後三个人服侍他梳洗，小陈很了解我的习惯，斟了一杯温白水过来，跪在床前。我接过来喝了，把杯子还他。 

 

唉，一当这个破侍君，连累的小陈也跪的多了。以前他给我喝水只要躬腰，现在却必须下跪。 

 

规矩多的压死人。 

 

唉，我想这麽多做什麽，还不知道自己再能活几天呢。 

 

皇帝漱了口，忽然想起来问：“你身边伺候的人不多啊？” 

 

我茫然的看著他。裴德正站在他身後替皇帝梳头，闻言肃立，低声说：“侍君身边该配的小侍宫女都已经齐备，等侍君今天白天过目挑选。” 

 

我更是瞠目结舌。 

 

小侍我当然理解。 

 

不过给我配宫女？ 

 

我倒……难道皇帝觉得我当了男妃，就失去了男人应有的生理功能，不能勾三搭四捻七搞三？我要是和宫女那啥啥的，他这个浅蓝的头巾，就得换个绿油油的色的吧。 

 

再说，我还是有前科的呢。 

 

原先我不就因为和明宇的事还进了一次冷宫麽。 

 

皇帝看我的样子，竟然心情挺好似的笑笑：“宫女是理当要配的，男侍总有不周到的时候，宫女要细心的多。再者，这是前代的规矩，历代侍君都有侍女，这也是……”皇帝顿了一顿：“对侍君操行的信任和肯定。” 

 

哦，明白了。 

 

就是说，虽然不给我关高墙，但我自己得懂得画地为牢，严谨自律。 

 

咳，真是的。 

 

当然我不是想……和宫女怎麽的。 

 

不过皇帝这话里的意思我是十分明白的。 

 

皇帝收拾停当起驾走了。我已经完全失去了睡回笼觉的心情和感觉。把被子一推：“不睡了。” 

 

“是。” 

 

下面马上有人应著，除了小陈还有昨天晚上那两个小侍，我知道一个叫刘童，另一个叫什麽名字还不知道。手脚都挺麻利，长的也清秀顺眼。 

 

漱口，洗脸，梳头，穿衣。一切都弄好，天已经亮了。刘童请我移步到花厅里用早餐，我知道这里的习惯，主子没起的时候庭院和其他厅舍已经洒扫干净，等主子起身了移去别处，卧房就开始打扫，总之呢，不会让你看到他们做清洁工作。 

 

 

 

 

 

第三十五章 

 

挑侍从和宫女也就是走了个过场，我连正眼看都没看。 

 

皇帝不在，多少松口气，日子不那麽难捱。 

 

可是一想到要见白风的家人，就觉得惶惶不安。 

 

可是再怎麽害怕，这一天还是过去了。 

 

晚上我早早脱衣上床，整个人靠著床里，都快贴到墙上去了。皇帝回来的晚，也没有再说什麽话，就解衣安寝。他躺到身边来的时候我还紧张了一下，等了等他没有什麽动静，才慢慢安心。 

 

可是明天呢，明天怎麽办？ 

 

睁著眼看著暗红的帐顶，我愁的直揪头发。 

 

怎麽办怎麽办？我一个人也不认识啊，用那个生病忘记了前尘的说法行不行的通呢？ 

 

这一夜没怎麽睡好，翻来倒去，皇帝倒是睡的踏实。 

 

等到早上他起的时候，我倒困意上来了，换著被子眼睛根本睁不开。 

 

皇帝走的时候我也迷迷糊糊。 

 

足足睡了大半上午才爬起来，小陈帮我梳头的时候门口刘童说：“侍君大喜，您家里人入宫来探您。” 

 

我大喜？ 

 

喜个P。 

 

我大悲还差不多。 

 

心一横，反正是避不过。 

 

见就见！ 

 

衣服外套穿好，头发梳齐，我往中间一坐：“请进来吧。” 

 

外面有人躬著腰进来，小陈给我端上茶，小声说：“主子，这是枫立泉的水，今天早上第一车拉来的，皇上吩咐先给宣德宫使。” 

 

我嗯一声。 

 

虽然这个水难得，不过我现在哪有感谢他的心情啊。 

 

再说，想透一点，人在杀猪之前总得好好喂，喂的越肥越好，毫无疑问这个皇帝目前在做的事情，也是属于不怀好意的饲养。 

 

我端著茶，看那三个人给我行大礼，口称：“拜见侍君，侍君千岁千千岁。” 

 

我倒，谁能活一千年？王八吗？ 

 

反正危机已经到了脸前，我反而不怕了，喝了一口茶，说道：“免礼。” 

 

底下那三个人一老两少，不过虽然说是少，也比我年纪大多了，总得二十好几年近三十了。 

 

我本来担心的是他们跟我叙旧，没办法只好说忘记了，不过他们很局促，那个年老的人应该是白风的父亲，只说，别来一切都好，让我不要挂念，又说这次得了很多恩赏之类的，又让我保重身体。 

 

我的心慢慢放回肚子里去。 

 

啊，我多想了。 

 

这年头儿的父子家人，不象我概念中的一样。有什麽真挚的情感呢？把儿子送到这种地方来的人，我觉得他会因为觉得我不象他儿子而拆穿我这种奇异的身份，可是，我真是高看了他。他并不是一个爱护儿子的父亲。 

 

那老头儿是个大圆脸，而他另两个儿子，算是白风的哥哥吧，也是圆脸，三个人站一起高矮胖瘦都差不多，活像三只肉圆子。 

 

好在白风长的不象他们，虽然不算什麽英俊小生，可是绝对不象个肉圆儿。 

 

多半白风是长的象妈。 

 

大家大眼瞪小眼，我怕说错话，干脆闭嘴。他们看我不说，也不吭声。 

 

简直难受的人要命。给他们看座，上茶，大家一起稀里胡鲁喝皇帝让出来的第一车泉水，喝完了，继续大眼瞪小眼。 

 

当然，大眼是我，小眼是他们。眯的一条缝一样，胖的。 

 

我不想再这麽受罪，跟小陈使个眼色，他很机灵懂事，马上说：“各位，内廷不能久留久戚，各位请回吧。” 

 

好，又是跪，拜，告别。 

 

我愣愣站在门口，不相信让我如此担惊受怕的见面会，就这麽结束了。 

 

小陈意思意思送客送到宣德宫宫门，回来看我倚门相望，一时会错意，开解我说：“侍君别难过，一年一回两回总能再见著。” 

 

我看他一眼，你哪眼看到我想再见他们了？ 

 

巴不得不要再见著才好。 

 

甯可和陌生人相处也不想和这样的人见面。挂著亲人的名衔，又没有一点亲情，还要担心被他们拆穿西洋镜。 

 

还是有点不对劲的感觉。 

 

那父子三个人见了白风不但不亲热，一句客气话都找不出来说麽？那个老头战战兢兢的简直是一副惶恐的神气。怎麽说白风也是他儿子，得了富贵了他怎麽怕成这样？ 

 

难不成他以前虐待过这个身体？所以今天如此心虚？ 

 

想了半天不得要领又开吃中饭。 

 

吃饭的时候，我就找别人不注意的机会告诉小陈，让他去见明宇。 

 

这两天发生的事情太多，我真的不知道何去何从。 

 

 

 

 

 

第三十六章 

 

晚上皇帝回来的时候，笑眯眯的，一边更衣一边问：“见到家里人开心吗？” 

 

我皮笑肉不笑，不吭声。 

 

侍从替他取下金龙缠丝冠，另取了头巾来要替他束上，这人偏偏冲我招手，示意我来系。 

 

我肚里腹诽，把头巾接过来。虽然不怎麽熟练，不过总算是系上了。 

 

他伸手向後，握住了我的手：“明日你去内府，我给你派个侍卫，省得你不顺手。” 

 

顺手不顺手有什麽要紧的，你要不让我去干活， 我岂不更顺心顺手。 

 

“想做什麽事只管做，除了太後那里，其他的你自己全权作主，不用请示我。” 

 

我看看他，他沈静的看著我，微笑。 

 

这个人，究竟想让我做什麽？ 

 

顺口就问了出来： 

 

“你难道想让我改革除弊？” 

 

他笑了笑：“你愿意当然好，不愿意的话，我也不勉强。” 

 

哦喔，话说的真是民主。 

 

难道这件事上还有我不情愿的余地？ 

 

别开玩笑了。 

 

你封我什麽侍君头衔的时候，给过我民主的机会吗？ 

 

夜风生寒，我和他还是并头而卧。 

 

心里不安定，可是也不知道在为什麽烦恼。 

 

或是，烦恼太多，屋叠交错，理不出一个头绪。 

 

所以，反而说不出，究竟是在为什麽烦恼。 

 

小陈去过思礼斋，却说没有寻到明宇。 

 

一连三次都是如此。 

 

我想，也许明宇是有意，不想被找到。 

 

他不想和我说话麽？ 

 

皇帝呼吸平稳，我以为他已经睡著，想不到他翻了个身，轻声说：“白风。” 

 

我嗯了一声。 

 

虽然皇帝唤你你这样答应是很不恭敬。 

 

不过，在床上……讲什麽恭敬呢。 

 

他的帝王的威势并不表现在床第之间，我也就跟他打马虎眼。 

 

“你若是觉得难上手，可以请人帮你。” 

 

我又嗯了一声，打了个呵欠：“睡吧。” 

 

其实不是那麽困，只是不想和他说话。” 

 

他没有再开口。 

 

一早起来，皇帝去上朝，我梳洗穿衣用饭，然後乘步辇，也去上班。 

 

内府我是久闻其名，但却从未去过。 

 

步辇摇摇，晃的我只想睡觉。 

 

摸出怀里金壳的小怀表看一眼，还不到七点半呢，天都没有全亮。 

 

古人上班也实在辛苦。 

 

这块表是皇帝送的，我倒是真心喜欢。 

 

毕竟用这个看时间，总比时时探头去数更漏或是看日晷来的方便多了。 

 

内府的门并不显得高贵华丽，步辇在门前停下，我不要人扶，又不缺手少脚，也不是娇滴滴的女人，装这副样又给谁看。 

 

一脚触地，另一脚跟著下来，刚刚站稳，门前有人向我躬身作揖：“拜见侍君。” 

 

我觉得这声音有些耳熟，说道：“免礼。” 

 

那人抬起头来， 不语不笑，肃立在一旁。我抬眼看到他脸，微微吃惊：“杨统领。” 

 

他应道：“是，微臣在。” 

 

“你怎麽在这里？” 

 

“裴总管命微臣在这里等候侍君，听候差遣。” 

 

我点点头，想起昨天皇帝说给我帮手的事。 

 

原来是说的他。 

 

虽然见到一个认识的人，不能说不高兴。可是一想到皇帝对我的事情了如指掌，比我自己还要清楚明白，就觉得後背发寒。 

 

他向旁退了一步，我抬腿迈进了内府监的大门。 

 

里面跪了一地的太监。老实说我不喜欢和太监打交道，总觉得别扭。虽然不象一开始的时候那样一听他们说话就觉得头痛肉麻，可是……也好不到哪里去。 

 

我在居中的椅子上坐下，下面一群人齐齐叩下去：“拜见侍君。” 

 

我从左到右扫了一眼，目光停在一个人身上，嘴角微微弯了起来，说道：“起来吧。” 

 

下面的人再叩一个头，缓缓站起来，其他人虽然有惴惴不安之态，但我注意到的那个人，却抖如筛糠，显然心中恐惧之极。 

 

看他抖的越厉害，我心里越是快活。这麽多天，好象还头一次这麽轻松而高兴。 

 

端起茶来，却没有喝，目光注视著那个瑟瑟发抖的家夥，不紧不慢的说：“这里谁是主事？” 

 

其他人都不作声，那个发抖的家夥，慢慢朝前移了小半步，声音尖细而惊恐：“奴才刘福，现是内府主事。” 

 

我把茶杯轻轻放在案上：“原来是你。多日不见，一向可好？” 

 

他扑通一跪倒在地，连叩了两个头，说道：“我，啊，奴才，奴才该死……” 

 

我看著他象条丧家犬，心里厌恶的厉害。 

 

当时他仗势欺人，命人对我用刑时的凶恶，全化成了惊惧。 

 

这种欺软怕硬的贱骨头我最看不上。 

 

 

 

 

 

第三十七章 

 

我又喝了一口茶，说道：“你们也都知道，我从没到内府来过，每天内府怎麽干，今天照旧，我就在旁边看看学学，你们不用理会我。” 

 

下面的人有些不知所措，说是不对，说不是也不行。 

 

我只是笑笑，站起身来：“把我的椅子往旁边挪挪，给我到文史阁去搬几本书来，再沏上茶。” 

 

那些人的目光我都视而不见，捧著茶，坐在可以晒到太阳的窗下，慢慢翻我的书。 

 

屋里静的很，坐在这屋里的有三四个人，他们有资格坐下来处理事务。其他的人，在廊下和院子里站差。刘福坐在柱子里 

 

上午来的人不多，可也不少。有人来支钱，有人来提物，还有来报修。 

 

其实这就是个後勤部和财务部的集合机关。 

 

不过这种动作真的效率既低也缺乏有效的管理和监督制度。 

 

我看了一上午，中午刘童问我是回宣德宫用饭，还是在这里传饭。我想了想，还没说话，刘童躬身说：“这里不敞亮，不如回去，侍君还可以歇个中觉。” 

 

我回过头来，看看屋里其他人：“他们呢？” 

 

刘童看一眼，复又低头：“各位监官事中午是在内府用饭。” 

 

我哦了一声：“那我也在这儿吃，兴许有什麽要紧的事儿，我还能多看多学著点儿。” 

 

刘童抬头看我一眼，说：“是。那我吩咐――” 

 

我截断他的话：“不用吩咐御膳房给我单做了摆来，其他人吃什麽给我也端一样的来就行。” 

 

中午饭还不错，三菜一汤。我吃的挺香，还把汤喝的碗底朝天。 

 

下午天气好，来的人也比上午多些，不过还达不到繁忙的程度。 

 

我翻怀表看了看，还差几分锺就到敲锺的时候了，那些人还是正襟危坐，没一个人有要下班的意思。 

 

我笑笑，站起来伸个懒腰：“今天往来支物支帐的记事本子交给我吧，拿回去慢慢看看。顺便把这几个月的帐都给我得了，多看点，也学的快些。” 

 

那些人的表情明显是都有点不对，尤其以刘福为甚。 

 

我看他们光站著不动，挑挑眉毛：“不方便？那就算了。” 

 

刘福脸色青白，束手站著。 

 

旁边一个机灵点的说：“侍君说哪里话，小的这就去取来。” 

 

他领著一个人出去，过不多时捧了一大叠书簿进来，躬身说：“这是半年来的记档帐目，按顺序编了号的，侍君慢慢看，有什麽看不明白的，小的一定知无不言。” 

 

我笑笑，刘童过来把本子接下。 

 

“那就散了吧，没事不用在这里站差。”我突然想起件事来：“皇帝的起居注不是内府注记吧？” 

 

刘福说话的腔调都不对了：“不是……不是内府注记，是前正府记。” 

 

我点点头。 

 

幸好不用我看那些皇帝几点穿衣几时吃饭，晚上睡了几个女人，各是几点到几点那种破事。 

 

点点头就走人，前脚刚出厅门，後面“扑通”一声响。 

 

我回头看，只见屋里几个人围成一团不知道干什麽。 

 

“怎麽了？” 

 

刘童恭敬地说：“刘管事他厥过去了。” 

 

我心里暗暗好笑，说：“叫个人去请医郎来给他看看。” 

 

刘童道：“是。” 

 

回到宣德宫，小陈先迎上来：“主子，皇上传话说，晚上不回来用膳，请您不用等他。” 

 

谁也没想等他呀。 

 

我说：“知道了。” 

 

晚上吃了些东西，我开始翻那些记档。 

 

大体上看，每天都有的支出，就是御膳房买柴米菜蔬。我知道这个采买上肯定有花头，这个从古至今皆然，所以这个我反而没什麽想看的，放在一边。 

 

再看其他项目。 

 

月例银子是大宗，而且有定规，也不忙看。 

 

太後，贵妃，梅妃，宫里有小厨房，所用的东西有定例，米多少柴多少，也从内府帐上出，跟月例银子也不是一码事，并不减支月例。但我看下来，发现额外支取也并不扣月例。刘童站在我旁边，静悄无声，端茶续水，剪灯拂尘。 

 

“刘童。” 

 

他忙躬身：“是。” 

 

“西边什麽地方在整修房子，这行字看不清楚。” 

 

他凑过来看了一眼，说道：“是看不清。不过西边正在整的，只沅青宫。” 

 

我点点头：“从二月修到六月，全在支领木材银子，这是修成了个木头笼子还是怎麽著？” 

 

刘童想了想：“这阵子都没打那儿过，也不知道修的怎麽样了。” 

 

我又往下翻：“光油漆裱墙又支了两千。刘童，你知道宫外油漆一丈墙要多少钱？” 

 

刘童笑笑：“奴才从小就在宫里，外头的事儿还真不大清楚。”我笑笑：“那你出去问问，这院儿里谁是京城本地的，知道外头街长里短的，给我叫进来。” 

 

刘童也笑：“巧了，小顺儿就是京城长大的，我叫他来。” 

 

小顺就是皇帝指派给我的两个贴身侍童里的另一个。刘童嘴乖舌巧，小顺则是个闷葫芦。他进来後正要跪下，我说：“免礼，我有事儿问你。” 

 

他低头小声：“主子请问，奴才要是知道，一定跟主子回明白。” 

 

“嗯，你多大进的宫？” 

 

他说：“奴才进宫两年半整整。” 

 

我点点头：“你可知道外头粉一丈内墙要多少钱？” 

 

他想了想：“一贯就能干的漂亮整齐，再多也要不了。” 

 

我翻翻手里的纸页：“那你见过开元正殿吧？连房子带大场院子，要按著上好的活计漆一次，得要多少钱？” 

 

小顺儿有点拘谨，我笑：“闲聊呢，你别拘束。” 

 

他点头说：“小的看呢，总得四五百两银子吧。那窗头上也上上明漆，总得五百多，就算六百两。” 

 

我笑出声来：“嗯，不错，你挺明白。” 

 

刘童也搔头了：“主子，青沅宫不是重建，是整修，没扩地儿，只有开元正殿三分之一大，房舍也不多……” 

 

我笑笑：“就是啊。就算三分之一吧，开元殿刷一次墙是六百，它好算二百吧。好麽，前後支了两千银子，难道这个青沅宫的墙漆了十次啊？” 

 

刘童还没说话，门外皇帝朗朗一笑：“不错，朕也想知道这个青沅宫到底能花多少钱下去。” 

 

刘童和小顺急忙跪下，我站了起来。 

 

皇帝昂首迈步走了进来，我揖了一礼：“拜见……” 

 

“皇上”两个字还没有说出来，皇帝已经走到我跟前，把我脸端起来看了看：“嗯，挺好。听说你中午没好生吃饭。” 

 

我有点好笑：“我吃了两碗，还喝了一大盆汤。” 

 

他也笑了：“比我吃的还多。你们这在说什麽？” 

 

刘童再有机灵也不敢在皇帝面前抖擞。我把案头的簿子拍一拍：“在看粉刷匠的工记。” 

 

皇帝嘴角弯弯扬起：“我也听见了，拿来我翻翻。” 

 

我把本子递给他，他随手翻了翻：“我没你看的明白。你今天累了一天了，早些睡吧。” 

 

我看看皇帝，他侧面俊朗非凡，比我好看了不知道多少。 

 

真奇怪这个人。 

 

早上我还听说，五天佳期已过，皇帝今晚没义务再来我这儿，没想到他还来。 

 

也是，他要是成心把我放在火上烤，当然不能半途撤柴。 

 

茶上来了，小陈没把茶直接呈给皇帝，反而往我身前递一递。我看一眼他，他斜眼不看我。 

 

我扁扁嘴，把茶端过来，往皇帝跟著弯身递过去。 

 

皇帝一笑，伸手端著了杯，却不忙缩手，笑著说：“谢了。” 

 

我一抬头。 

 

皇帝吃错药啦？ 

 

你听见哪个皇帝跟伺候的人说谢啊？就算我不是太监宫女，他的身份也不该会说个谢字。 

 

我一缩手，皇帝把茶接了过去。 

 

皇帝坐在床边，我在一边呆站，刘童他们已经打水上来，服侍皇帝净面更衣。 

 

水和手巾递过来，我也顺便洗了。外头已经在上闩熄灯。 

 

皇帝脱了靴子，坐上床沿。我干干的一笑：“我再看会儿账再睡。” 

 

皇帝说：“有句话怎麽说来？胖子也不是一天吃成的，话粗理可是真。你也不能一天把所有蛀虫私弊都揭出来。先歇下，明天再看。” 

 

我咬咬唇，在他身旁坐下来。 

 

 

 

 

 

第三十八章 

 

心里犯嘀咕。 

 

你明明知道有蛀虫藏弊端，为什麽以前不理，自己不理，要让我去扎手？ 

 

这可是得罪人的招祸差事。 

 

反正皇帝是要有风驶尽帆。我就是，哎，我为什麽叫白风？ 

 

就是白白让他借的风？ 

 

皇帝的话听了个半句：“……什麽呢？” 

 

我抬起头，他说：“想什麽呢？” 

 

我摇摇头：“也没什麽。这些事儿挺杂的，就是要理，也不知道打哪儿下手。” 

 

皇帝一笑：“不用急，想干什麽只管干。那个刘福还有个从七品的衔儿呢，你想摘就给他摘了。” 

 

我心一横，问道：“我要不光想要他顶戴，还想要他脑袋呢？” 

 

皇帝柔声说：“你想要便要吧，有什麽大不了。” 

 

说的还真轻松。 

 

当初差点把我弄死的刘福，现在却变成了一只随时可以轻易揉碎的蝼蚁。 

 

这就是，权力。 

 

无怪这麽多人想要权力。 

 

忽然心里微微一动，想起我迷路的那一天，在一个不认识的湖边听到的谈话。 

 

刘福污没库银，早就有人知道。 

 

而那人也有能力处置他，却放著不动。 

 

还有，那人说到明宇。 

 

皇帝的手搭上我的肩头：“睡吧。” 

 

我有点瑟缩，还是点了点头，外面的人拿著银签子，已经把烛灭的差不多了，屋里变的朦胧而幽柔。 

 

不象前两天一样并头从卧，皇帝的手掩上来，将我慢慢按在床褥间。 

 

我身体缩成了一团，皇帝的脸背著光，头发上有著浅淡的蒙昧的红色。 

 

身体被拉开，皇帝的身体覆了上来。 

 

本来也只有一层里衫，也被轻松的拉扯丢落。 

 

皇帝的手，及唇，落在身上象是针一样令我战栗发抖。 

 

上次是因为药力，这一次我是清醒的。 

 

可我情愿，自己是不清醒的。 

 

试著让思绪和身体，切离开。 

 

当身体是不存在，当自己是睡著的，昏沈的。 

 

可是并不成功。 

 

胸前的突起被捻弄的刺痛，我咬著牙把头偏到一边。 

 

男人身体，有什麽值得他恋栈。 

 

就算是利用，也不必这样物尽其用。 

 

我不介意，他把我放到危险的境地。 

 

可是，这种…… 

 

这种事，我无论如何不能让自己欣然从之。 

 

并拢的腿，被坚定而缓慢的分开。 

 

那种无力感让我觉得屈辱，象一个女人一样，没有其他的抗拒。 

 

皇帝的手上有写字，练剑，还的拉弓磨出的茧子，划过腿间薄嫩的皮肤丝丝刺痛。 

 

可是，身体各处涌上的热度……又是因为什麽？ 

 

药膏涂到了腿间令人难以齿的地方，我闭上眼，手攥紧了身下的锦缎。 

 

皇帝轻声笑起来：“别怕。” 

 

身体被打开进入的时候，我咬破了嘴唇。 

 

舌头上尝到了血腥气味。 

 

涨热的痛，和没办法形容的，那种异物带来的羞耻感，我觉得身体热的不象自己的，不知道是因为痛……还是因为，别的什麽其他。 

 

双腿被弯折在胸前，并不柔软身体，因为受不了这样的压折，喉间发出模糊的低吟。 

 

皇帝稍稍退了一退，声音低哑在耳旁说：“白风，你是我的人……早些习惯我。” 

 

习惯？ 

 

我想我……永远也不会习惯。 

 

有液体从眼角流出，淌进鬓边的头发里。 

 

我不想承认，那是眼泪。 

 

我要离开这里，一定要。 

 

我不想被这些柔软的锋刃，一刀刀凌迟慢寸，最终无声无息的死在这个地方。 

 

甚至，不会有人在我死之後，怀念我吧。 

 

也许明宇会，也许不会，我没有把握。 

 

我对明宇是坦诚不设防的，但他呢…… 

 

这些天一点他的消息也没有。 

 

“唔……” 

 

前端被握住，我不能置信的睁大眼。 

 

皇帝竟然…… 

 

腿被架到他的肩上，双腿分的大开被他反复贯穿，已经没法控制自己的反应，喉咙里似哭泣又似低吟的声音令我自己都觉得淫秽放荡。 

 

火热沈迷中，我还是觉得奇怪，皇帝看上去也并不是怒肌虬张的那种壮汉，可是做这种重体力劳动看上去也并不显得吃力。 

 

他应该也会武功吧…… 

 

男人的欲望，在不断的冲刺中更加火热硬挺。 

 

我觉得自己热的象是要烧起来，和上一次不一样，上一次，他没有顾及我的感受。 

 

但是现在他却有矫枉过正之嫌，不仅顾及，而且是，太顾及了……顾及的有点过份了。 

 

最後是我的液体先溅上了他的腰腹之间。 

 

然後他将自己抽离我的身体，也迸射欲望。 

 

两眼直直的看著幽红的帐顶，我现在也弄不明白，我和这个皇帝，到底是什麽关系。 

 

我不知道他想做什麽，我有什麽是他想要得到的？才，或许有一点，貌，那就欠奉了。他到底瞄上我什麽？我对他而言，是一个什麽样的存在？ 

 

一个棋子？一个箭靶？还是一块垫脚的石头？ 

 

我希望一切可以变的单纯，让我看个通透。 

 

而不是现在，一切象云罩雾萦，什麽也摸不清。 

 

他的手抚开我脸上被汗水粘住的一茎头发，声音低沈：“还好麽？” 

 

我诚实的点头。 

 

虽然一开始并不情愿，但我是得到了感官的快乐，又何必假惺惺作贞烈状？我又不是女人，虽然这种事还是不习惯，无论是身体还是心理都不习惯，但是我不会违心的说刚才我是痛苦的被迫的。 

 

皇帝拿了一块丝巾替我拭汗，动作轻柔的很。 

 

他的眼睛很亮，真亮，亮的不象是一天到晚看折子批奏章的眼睛。 

 

我一点都不糊涂，他的眼睛里并没有沈迷，那温情脉脉的动作之後，是万年不化的冰山一样的心智吧。 

 

第二天我还是照样儿去内府，虽然腰腿都有些不适，但是我依然稳稳坐在那张属于我的椅子里，看著内府厅里人来人往。 

 

很有意思。 

 

那种同一项目反复支出的情况，这两天基本是绝迹的。 

 

其实这个内府的运作，最缺是不是会计，是审计。 

 

开支虽繁杂，但数目与数量都不是很多，倒是这些为数不多的支出项，太有花头儿。 

 

我一天一句话也没有说，只是晚上敲锺的时候，我说：“把这近三年的账本子都拿给我。” 

 

那些人战战兢兢看我，没敢怎麽多说，两个人一人掏一半钥匙，对起来开了大铜柜子的门，捧了一大捧的本给我。 

 

让小陈去找了把算盘，晚饭吃了两口，我在宣德宫的小书房里开始算账。 

 

好久没摸这些东西了。 

 

毛笔字虽然我不是不能写，但是太费事，墨一会儿干了一会干了的，况且要速记一下数字的时候字走型的厉害，我是拿削尖的柳炭条在硬挺的桑皮纸上记数的。一手掀帐页一手拨算珠，三指灵巧运动如飞，拨得算珠清脆的弹击作响，滴滴嗒嗒的声音先前还有些不自信和生疏，後来就越来越是纯熟，声音几乎连成了一条线，绵绵不绝毫无窒滞。 

 

因为我事先已经说过了不许人来吵，书房的门从里面闩上了，看完账我自己会开门出去。所以完全忘了初衷只是为了躲开皇帝有可能再象昨晚一样对我……沈浸在数字的世界里久久回不了神。 

 

烛光有些微弱，我挑挑烛芯。 

 

油灯比蜡烛好的地方就在于，只要灯油够就好，不象用蜡烛一样会点到头自己再换。 

 

不过，油灯总有一点淡淡的烟气，虽然宫里用的灯油是上好精炼的，也还是有一点。 

 

翻完一本，我重重写下最後一个数，把自己重重丢进椅子里，两手捂著眼，觉得腰酸背痛。 

 

看一看表，已经是深夜，一点多锺。 

 

账本已经看完了一半。 

 

从晚上六点多锺开始，到现在，我的速度可是大不如前了。 

 

亏我以前还是珠算能手。打账本打传票打叠账都拿过竞赛一等奖的。 

 

那时候发狠似的用功，打的手指肿得象萝卜一样。 

 

倒不是我多热爱算盘，是因为竞赛是有奖金的，一等奖一千五百块，省著用，是我一学期的生活费。 

 

而今天又重拾起来，也不是因为怀念。 

 

因为，我不想面对皇帝。 

 

揉揉酸痛的手，我站起来抻腰踢腿。 

 

坐了老半天真够难受的。 

 

门上有人轻轻叩了两下，声音我极熟，小陈敲门常这动静，一串三下，顿一顿，会再敲三下。 

 

我说：“进来。” 

 

说完又好笑，忘了门被我从里闩上了，走过去拔开门栓，拉开了门。 

 

门外静静的站著一人，我惊的退了半步。 

 

“你？” 

 

 

 

 

 

第三十九章 

 

门外明宇静静立著，长身玉立，青衫在夜风猎猎轻动。 

 

他从容的迈进门来：“累了吧？大半夜这算盘的声音就没停过。” 

 

我往外看看，没有别人。 

 

“你，你怎麽过来的？” 

 

他似笑非笑，带著我熟悉的那种世故的优容潇洒：“怎麽，不是你让小陈带信说想见我的麽？” 

 

我连连点头，可是，他现在虽然离开冷宫，却又住回了思礼斋，而思礼斋规矩这麽大，夜里的宵禁盘查别提有多严了，他怎麽能过来找我的？要是被人发现，我还没什麽，他肯定是天大的麻烦。 

 

我左右看看，一把合上门。 

 

“你前两天去哪里了，都找不到你。” 

 

他淡淡含笑：“我家里长辈去世，要了个特许，回去奔丧了。” 

 

“哦。”我马上释怀：“这样啊，那你这两天一定累的够呛……”啊，不对，话题怎麽跑了：“你怎麽这麽晚来看我，让人知道怎麽办？” 

 

他在桌边坐下来，拉过我那把算盘看了一眼，并不抬头：“嗯，你怕我带累了你的名声呵？” 

 

“我不要紧啊，你要是让人看到，恐怕刚出冷宫又要进去了。我已经等了几天了，再等几天也没关系，你不用这麽急的来见我。” 

 

他笑一笑：“这两天……还惯麽？” 

 

我不知道为什麽，看到他在烛光下温柔的模样，突然觉得鼻子一酸。 

 

明明才隔了不到一星期的时候，可是却觉得上次和他说话已经是上辈子的事情了一样。 

 

“挺，挺好的。” 

 

满满的涌到嘴边的话，却全都吞了下去，说出来的，变成了这一句。 

 

我告诉明宇这些做什麽呢？他如果有办法让我不用做这个侍君，当初就会帮我了。已经到了现在这一步，再说那些已经於事无益。要我告诉他和我和皇帝……那种帐闱私事，我也说不出口。更何况，就是说了，难道明宇能拿把刀帮我把皇帝阉了一劳永逸解决我的烦恼麽？ 

 

明宇的脸上有些宽慰：“那就好。我这两天也一直在挂心你。” 

 

桌上的账本被他翻的哗哗作响。我在另一边椅子上坐了下来：“太晚了，你怎麽出来的？” 

 

他只说：“我自有办法。正好皇帝今晚没过来，所以我来看看你。” 

 

是呵，我相信。 

 

明宇说话做事总是成竹在胸，让人觉得相信他一定不会错。他是那种既冷静又睿智型的人物，和我，完全不同。 

 

“内府是公认的一团烂账。”他突然打破沈默：“皇帝初登基的时候就命人整肃，可惜一整三月，越来越糟，账本丢失，内库起火，经手的人死了好几个，那一次整肃也就无果而终。你……接这块烫手山芋，要记得一点，不求有功，但求无过，”他眼睛深邃沈静：“保住小命才是第一要事，你明白麽？” 

 

我看看他，笑容里搀进了苦涩：“就算不干这种差事，难道我就能长命百岁活下去？” 

 

明宇忽地笑出来：“只要你记得我的话，不中暗招儿，想死也没有那麽容易。” 

 

我心里说不上来是什麽滋味，低下头说：“死也……没什麽好怕。我就是怕，不知道会怎麽样，对未知的不能预测的恐惧，才最要命……” 

 

他没说话。 

 

“明宇，要是哪天我突然不明不白就死了……你会不会以後偶尔想起我一回？” 

 

这句话不知道怎麽著就溜出嘴，我说完自己也愣了一下，强笑著说：“开玩笑的。” 

 

他脸上的笑容敛了去，柔声说：“你前两天找我，可是有什麽要紧的事？” 

 

我摇了摇头。 

 

这两天的时光沈淀了那种无助惶恐的心情，找明宇，是因为习惯了，一切的事情明宇都可以处理好，他什麽都懂，什麽都难不倒他。 

 

可是，现在慢慢在想。 

 

其实，谁也帮不了我。 

 

告诉明宇，把他也拖进这团茫茫迷雾里来？有什麽益处？ 

 

只怕反而害了他。 

 

屋里陷入寂静。 

 

明宇轻轻拨弄算珠：“不知道你还会算帐打算盘呢，你还多少本事我不知道？” 

 

我低头笑笑，没接话，站起来推开了窗子。星空被花树斜枝镶了边框起来，月华如水，冷风遥送暗香。我深吸一口冷气，觉得精神清明不少：“你现在能回去麽？不然就在这里待一宿，明天再走。” 

 

他站起来走近我身边：“这就要赶我走？” 

 

他的半边脸被月光映著，象是一尊精美高华的玉像。 

 

不过只隔了这麽些天，我和他，却象隔了千山万水。 

 

身体挨的很近，伸手就可以触到。 

 

但是心却不知道，离了究竟多远。 

 

明宇，我依赖他，却一点儿不了解他。不知道他的身世背景，不知道他为何入宫，不知道从前的白风和他到底发生过什麽事，也不知道…… 

 

在他心里我是一个什麽样的存在。 

 

冷风侵肌，我打个寒噤，他伸手关了半扇窗：“小心著凉。” 

 

我嗯了一声。 

 

我和他，竟然只有这些客套话好说了。 

 

茶水还是温的，倒了一盏给他。我翻开帐册：“你坐一会儿，我算完这个月的支出帐。” 

 

他一边坐下，不言不语。我一手点在那些支出数目上，一手拨打算盘。 

 

屋里清脆的滴嗒声又响起来，但与刚才有些不同。 

 

明宇的目光，落在我身上，似乎是异常专注。 

 

我深呼吸，努力让自己平心静气，全神贯注。 

 

帐册一页一页的掀过去，我也渐渐排除了杂念，眼中只看到数字，打完一节，便用炭条笔记下数，速度极快，毫无窒滞。 

 

明宇何时站到了我身後，我竟然没发觉。直到他的手盖在我正在打的一行数字上，我才惊觉，手指一抖，算珠登时便拨乱了，再不知道打到了哪里。 

 

“吓我一跳。”我抬起头来，迎上他的目光。 

 

明宇的眼睛很亮，眼光有些冷酷尖锐。 

 

我有些不解，也有些茫然。 

 

明宇怎麽了？ 

 

是我太专注於算帐忽略他，他不开心了麽？ 

 

顺著他的目光看…… 

 

我的袖子为著方便活动，卷起了半截，露出来的一截手臂上，清清楚楚有青青红红的淤痕。 

 

我愣了一下，迅速放下袖子，明宇一言不发，看著我遮掩。 

 

脸上有些热。 

 

虽然心里模糊的知道，明宇他一定清楚这些天，我和皇帝…… 

 

但是，知道是一回事，被看到是另一回事。 

 

明宇轻轻咳嗽一声：“白风。” 

 

我有些慌乱的答应：“嗯，什麽事？” 

 

他静了一静，说：“答应我，无论如何──要活下去。” 

 

我抬起头来看他。 

 

他目光变的专注而柔和：“活下去，不要被明枪暗箭击倒。只要活著，一切都会变好，是不是？” 

 

我觉得後半一话好生耳熟。 

 

明宇重病的时候，我好象就是这样对他说的。 

 

只要活著，一切都会变好。 

 

那时他病的厉害，我想办法给他取暖，找药。 

 

相依为命的那段时光，无论再过多久，我也不可能淡忘。 

 

那时举目茫然，什麽也不知道，一切都是明宇教导。 

 

“明宇，”我还是没能忍住，拉住他的手，额头抵在他身上：“明宇，我不知道该怎麽做。我不知道前面有什麽在等著我，也不知道背後有多少暗箭冷枪……我害怕，怕的要命。明宇，教教我，我该怎麽样做才能活下去。我不想死，我想活著，我想离开这里，我想……找寻幸福快乐的生活，我不想就这麽不明不白的在这里等死……” 

 

他轻柔的抚摩我的头发，却没有说话。 

 

那一夜是怎麽过去的，我印象模糊。 

 

明宇无言的宽慰，让我绷了好些天的神经陡然间松了下来，不记得自己说了多少话，後来说的累了，口干舌燥，明宇只是温和的微笑。 

 

我在这温柔的笑意里沈醉，窗外清风习习，月华如水。 

 

不知道何时竟然睡著了。 

 

 

 

 

 

第四十章 

 

一觉醒来的时候，躺在宣德宫寝殿的大床上，红帐幽柔，我心里悚然一惊，翻身坐了起来。 

 

外头人听见动静，打起帐子说：“主子醒了。” 

 

我看了刘童一眼，说道：“我怎麽睡这里了？” 

 

他陪著笑捧过衣裳：“您昨天累的很，就在书房里盹著了。我们把您抬回来您都没知觉，真真睡的香沈。陛下刚才来过，看您没醒，嘱咐说不叫吵醒您，让您多睡会儿。” 

 

我松口气。 

 

大约明宇早走了。 

 

没碰上人就好。 

 

我松口气，这才觉得腰酸眼饬，难受的要命。 

 

好久没熬夜了，真娇贵，才熬一晚就这样难过。 

 

耳朵里有嘤嘤的声响，脑袋里象是重锤在敲，一下又一下，一种很重的痛。 

 

刘童看我的神情，躬身说：“主子勿怪我无礼。” 

 

我不解地看著他，他走近前来，伸手在我额上探了一探，退了小半步，说道：“主子有些发热，一定是昨晚吹风受了寒气，我去请御医来给您看看。” 

 

我自己摸摸头，好象是有些热。 

 

“不要紧，煮点清心茶来我喝就行。”我摆摆手。这麽一点儿事请太医，不知道别人在背後会怎麽说呢，大概什麽恃宠生骄啦，装腔拿势啦是没跑儿。又不是什麽大事，不过是著凉，何苦授人以柄。 

 

他还要再说，我摆摆手：“别说了，收拾一下，还要到内府去呢。” 

 

他嘴唇动了动，还是没有再说什麽，躬了躬身退了下去。 

 

大概我的脸色是真差，收拾停当，到了内府那里，杨统领行完礼，也忍不住问：“侍君身子不适？” 

 

我摸摸脸，皮肤感觉都不是很敏感，有点木木的，象是隔了一层皮膜。 

 

“晚上睡的晚了些。” 

 

他低头道：“侍君要多保重身体。” 

 

我笑笑：“先办正事再说。今天恐怕要多偏劳你。” 

 

他腰弯的更低：“侍君说哪里话，这都是微臣份内的事。” 

 

我点点头，迈步进了内府的门。 

 

屋里人起来见礼，我挥挥手：“客套就免了，今天趁著天气好，我也没什麽事儿，你们忙你们的，我把库存银数盘一盘，记个档。” 

 

刘福没吭声，一边服色也挺高的太监急急跪下磕了个头：“侍君，库银额定是一个月盘一次……这才月半……” 

 

我一笑：“是啊，给你们添麻烦了。你们忙你们的，我请了钥匙去粗略点点，碍不著你们的事儿……还是，你们不方便让我盘查？” 

 

这话说的平和又轻淡，可是底下已经行完礼站起来的人，扑通扑通又跪了下去。 

 

“主子，这……” 

 

我挑挑眉：“不方便麽？那好，等你们方便的时候，我再盘也不迟。不知道你们何时方便？有什麽要收拾整理的，就快些收，过几日就是重阳节，又是用钱的大宗。” 

 

刘福声音抖得象筛糠：“侍君……那……那……” 

 

我温和地说：“有话就说，不用怕。我只是来这里学学经济事情，又不是奉旨来清查亏空，你们怎的怕成这样？” 

 

这话一说完，底下又跪倒两个。 

 

看著他们那副样子，我坐直身子，眼睛扫了一圈大厅，看趴跪在地下的人已经面无人色，而站著的，也好不到哪里去。 

 

“其实择日不如撞日，库房的钥匙应该是有三把的吧？都是谁收著的？” 

 

底下人哆嗦著，其中一个跪著膝行了两步，越众而出，把腰里的大钥匙解下，双手托上来。 

 

刘童上前去接过钥匙，我咳嗽一声，另一把钥匙也奉上来。 

 

最後一把在谁身上，其实我心里明白。 

 

刘福手颤颤的摸到腰间，忽然眼前蓝影一晃，我被推的连人带椅向旁侧倒。 

 

“叮叮”两响，一声尖厉的惨呼，屋里登时大乱。 

 

我努力撑著站起来，刘童和小陈一左一右抢上来扶我，一个挡在身前一个遮住身侧。 

 

我已经看清了，刘福被杨统领牢牢踩在了地下，旁边的人惊得向外跑的跑爬的爬，地下跌落了两枚小小和袖箭。 

 

我先问：“没人受伤吧？” 

 

杨统领答说：“没有。微臣护卫不力，教侍君受惊了。” 

 

我嗯一声，放下一大半心事：“这是怎麽了？宫里居然有这东西。来，拿了我看看。” 

 

杨统领应了一声，但并不松开脚。旁边一名侍卫用布包了地下两枚袖箭捧给我。 

 

我看看那尖利的袖箭，又看看地下被制住的刘福，摇了摇头：“你也太不聪明。本来嘛，库还没有查，你也没坐上什麽罪名。可你看看，现在我也没什麽好说。禁宫之中暗藏凶器，谋害主子，这个罪名就……” 

 

杨统领一抬脚，几个侍卫抢上去把刘福牢牢扭住，堵了嘴捆上手。 

 

“他为什麽想杀我，这个倒没什麽好问的。”我看看那袖箭：“这个东西是怎麽弄进来的，倒值得好好问问。” 

 

杨统领道：“是，微臣一定严加审问。” 

 

我笑笑：“嗯。这个是你专长，我是不太懂。不过要防著他畏罪自尽。” 

 

看他腰间悬著的钥匙，我抬抬下巴，刘童机伶的很，过去把他腰里的钥匙解下呈给我。 

 

我把三枚钥匙在手里抛了一抛：“杨统领， 这里烦你看住，该怎麽处置是你份内的事情，我就不多过问了。分些人手，我去盘查库银。” 

 

站起来的时候脚下有些发虚，我揉揉额角，把钥匙递给小陈：“开门，给我一箱一箱的点，我想知道库里现在到底实存多少银两。” 

 

 

 

 

 

第四十一章 

 

明宇真是很有先见之明，昨晚叮咛我好几遍，要小心要当心，要活的长些。 

 

而皇帝会先给我派个高手在身边，这个先见之明……也不逊色啊。 

 

秋天的W阳明亮的映在窗上，窗纱经了一个夏天的风雨，颜色消褪，花纹残旧。 

 

外头静悄悄的，我歪在竹榻上，垫了两张锦毡，还是觉得有些凉。 

 

中午没等到库银金额数出来，我晕倒了。 

 

虽然头沈的抬不起，眼睁不开，其实我心里是明白的，不是人事不省。 

 

昨天夜里大概是真的著凉了。 

 

被架上步辇的时候我心里还清楚，就是说不清。幸好刘童和小陈都绝对不笨，把数记下，库门上锁。三把钥匙还了两把给内府的原来掌管钥匙的人，而刘福那把，因为他现在的状况，当然是由我留下保管。 

 

御医和皇帝是一起来到的。那时候我因为包了两层锦被，身上觉得热，已经醒了过来。 

 

御医的说法永远含蓄，俗称留一手儿。 

 

忘了以前在什麽地方看到过，御医治人，第一要素是治不死，第二要素是药拣贵的重的开。 

 

皇帝脸上没有什麽表情，等御医开了方子，他接过来看了看，说道：“照著煎来，快些。” 

 

底下人慌著去办，我裹的象条吐丝结茧的蚕宝宝，眯著眼看他。 

 

“以後晚上不许贪空贪凉，”他顿了一顿又说：“这个差事又不是叫你一天两天办出结果来，这麽拼命做什麽？刘童说你昨天亮了大半夜的灯。” 

 

我无力的笑笑，没吭声。 

 

心里有些不安。 

 

这宣德宫里的人一个两个都和人精一样，明宇昨天过来别叫谁看见了去。 

 

皇帝神色如常，在床边坐了下来，手伸过来贴在我的脸上：“热的厉害。早起就该传太医来，讳疾忌医可要不得。” 

 

我还是笑笑。 

 

不知道说什麽好，也不知道说什麽合适。 

 

言多必失，多一言不如少一语的。 

 

药没多久煎好送来了，小顺用托盘托著，正要递给我，皇帝一手端了过去，拿调羹搅了搅，勺起来送到嘴边去尝了尝，才喂给我。 

 

真是…… 

 

受宠若惊。 

 

皇帝脑子进水了吗？就算要作戏，这里也没什麽别的人，做给谁看？未免太敬业了点。 

 

肚里嘀咕，可是皇帝都动了手，我怎麽能不给他面子。 

 

张嘴把药喝了。 

 

我的天，真苦。 

 

一眼看到小顺的托盘上还有几粒蜜栈，我眼睛一亮，不知道哪来的力气，伸出一只手：“拿……给我……” 

 

皇帝把我的脸扳正，手劲虽然柔和但不容抗拒：“先喝完药。” 

 

情势比人强，我不喝也不行。 

 

第一，我是病号而他健康的很。 

 

第二，他是皇帝，从来都是言出如山什麽什麽君无戏言的，他让人站著死人不能坐著死。 

 

别说他只是让我喝感冒药，就是让我喝砒霜我不也得喝嘛。 

 

皱著眉捏著鼻子，把药碗从他手里拎过来，趁著热几大口喝干。幸好是汤药还热，烫的舌头微麻，苦味不是那麽重。要是凉一点再喝，那还不苦死。 

 

把碗一塞，我赶紧抓过蜜栈塞嘴里。 

 

皇帝笑吟吟的看著我：“好了，今天下午不要出去了，睡一觉发发汗。”回头说道：“好生照看侍君，太医就在耳房候著，有事赶紧传过来。” 

 

小顺恭敬的应著。 

 

又低下头问我：“早上没吃，饿了吧？想吃什麽，让御膳房给你单做。” 

 

我想起来，一拍头：“啊，库银数盘的差不多了。刘童，把记的数拿来，还有我昨天算的，就在书房桌上面没收，一起拿来。” 

 

皇帝温和的看著我，过了一时才说：“白风，你当真能干的很。” 

 

我陪笑：“您过奖。” 

 

皇帝一笑。 

 

不过这个笑容，在看到刘童呈上来的东西时，慢慢敛了去。 

 

我撑起来问：“实际库存多少？和帐上的数对得上不？” 

 

皇帝手一松，那两张纸落下来，我伸手抓住，看了一眼。 

 

差著四分之一。 

 

怪不得他一下子变了脸。城府这麽深的人，也耐不住性子。 

 

“刘福已经在审了吧？”我小声说：“不过，我怕在他身上也找不出什麽著落来。他上午能敢拼著刺我，想来个鱼死网破同归於尽，恐怕问出实情的可能性不大。再说，他招也是死不招也是死，只怕是不会招。” 

 

皇帝冷冷一笑：“他只要还有一口气，就是铁牙石口也得给他撬开了。” 

 

我不便再说，於是闭嘴。 

 

皇帝坐了一会儿走了，我身上软绵绵的没力气，可也不想躺在床上，让人铺了锦毡，在窗下榻上靠著，懒懒的翻书。 

 

这才第几天？不到半个月吧？ 

 

已经有人要我的命了。 

 

其实这个刘福不是太笨的人，他只是失了冷静。 

 

因为他和我有仇，已经先入为主认为我不会放过他。 

 

其实，我才懒得去做报仇这种事。我现在又不是真的在春风得意，权高位重。我自己是什麽位置，我自己都不清楚，哪来的闲心和他算旧帐？ 

 

可是他并不这麽想。 

 

他一心认为我会报复。 

 

其实今天如果他一无异动，库房里银两短少，也不能把责任全扣在他一个人头上。虽然他是嫌疑最大，也最应该负这个责任。 

 

但是他掏出了凶器，一切立刻变成了板上钉钉，再无悬念。 

 

一定是他了。 

 

我懒懒翻个身，身上的毯子滑了开来，马上小陈轻手轻脚过来又替我盖好。 

 

喝了那个药有些渴睡。 

 

大概感冒药就有这个副作用。 

 

也有可能是我体质问题。 

 

以前的时候，感冒吃药。别人吃白加黑我也吃，人家吃白片就不错吃黑片就想睡。我是吃白片就想睡吃黑片挺精神。 

 

眯著眼，不知道明宇现在在做什麽。 

 

他有没有听说上午刘福那事儿？ 

 

但愿，我生病的消息他不知道。 

 

我不想他再冒险来看我。 

 

迷迷糊糊睡了一个下午。 

 

晚间我醒来，小陈替我梳头，穿上厚厚的夹袍。 

 

“下午杨统领来过，问您的安。我请他先回去了。” 

 

我点点头，杨统领人不错。 

 

加上前一次，他已经救了我两次了。 

 

无论今天他是奉命，还是自己要救我，我都 一样承他的情。 

 

 

 

 

 

第四十二章 

 

不知道是不是因为今天发生的事情，昨天已经到别处下榻的皇帝，今天竟然又回来了。 

 

我坐在床边，欠欠身做个样子，皇帝已经说：“别起来了，看再吹风。” 

 

我本来也只是意思一下，他既然这麽说，我也就省一个礼。 

 

虽然不用下跪，不过老是点头哈腰，我都觉得自己快变成只大虾米，还是烧红的那一种。 

 

我不知道刘福现在怎麽了，也不知道内府的人因为这个数目的不对，会受什麽样的整治。那些是皇帝的事，我自我感觉我能做的事已经做了，审帐我干得来，审人还是您老人家亲力亲为吧。至於以後的整顿，那是人事部门的事儿，和我更扯不上关系。 

 

我想是为了我今天的事，生病，加上遇刺，所以皇帝又回宣德宫来，也许是他关心这个审查内府库的事，也许是为了让别人见识他对我的“荣宠”，谁知道呢，兴许两者都有。 

 

他还没吃饭，进来更衣之後就传膳，摆在偏厅里。 

 

我懒洋洋的，嘴里也没味道，小陈把一碗粥送到床边来，我喝了半碗，肚里一点儿也不觉得饿，摇头啃再喝。他收了碗，替我端茶漱口抹嘴角的时候，我小声说：“你有机会转告明侍书，我没生什麽病，请他不用挂心，也千万别来看我。” 

 

小陈亦只是点头答应，没有出声。 

 

挺机灵的孩子。 

 

皇帝进来的时候，我已经闭上眼打算睡觉，看他一点儿没有要离开的意思，竟然还打算脱靴上床，我惊的撑起头来：“皇上。” 

 

他似笑非笑：“怎麽了？” 

 

我被他那一眼含义不明看的有些心慌，本该理直气壮的话，竟然变的有些结巴：“这个，我现在正生病，恐怕病气会过人的。您还是别处……” 

 

他点点头，可是动作却完全相反。 

 

他拉起被子，躺了下来：“你晚上睡觉很不老实，会踢被子。朕替你看著些。” 

 

我肚里呻吟了一声。 

 

真是败给他了。 

 

他明明是不爱我的，可是时时处处都做出一副情圣的嘴脸来，真叫人吃不消。 

 

外面已经开始灭灯关门。 

 

看来他是真的不打算走了。 

 

我头痛之余，还真不由得钦佩这皇帝。 

 

龙成天，无怪你当了皇帝，你那些兄弟则是死的死病的病疯的疯。 

 

别人就算为了某一个目的做戏，也绝不会你这麽敬业做这麽全套。 

 

对著旁人的时候做戏，也就罢了。只对著我的时候，也还这麽专业，一句台词都念的让人回肠荡气。 

 

真是超级明星演员的作派。 

 

以前记得哪个名演员说过，哪怕只有一个观众，我也要演到最好，演到最後。 

 

这个龙成天也不差了，只有我一个观众，戏还是做的全套。 

 

表情语气都是绝对专业水准，无可挑剔。 

 

可见，我现在已经成了六宫焦点，众人的目标。 

 

集宠於一身，也就集怨於一身。 

 

今天刘福没杀死我，可是明天呢，後天呢？ 

 

以後的每一天，我还会不会有今天的好运气？ 

 

皇帝伸手抱住我，他个头高过我，肩膀也比我宽──腿也比我长，伸开臂恰好把我整个儿包在怀里面。 

 

我觉得不自在，微微一挣，他抱的更紧了些。 

 

“热……”我找个理由。 

 

他说：“热好，汗发出来病就好多了，快睡。” 

 

他的声音很温柔，不知道是真的温柔，还是黑暗造成的错觉。 

 

一切浮燥都被这隐隐的幽红荡涤过滤，我知道他不会松手，再说也没有用，慢慢松下身体。 

 

他的一手被我枕著，可以感觉到他手臂的有力，却不是那种强硬。 

 

不算不舒服。 

 

好吧，既然你在黑暗里也要作戏，就让你作好了。 

 

突然间莫名的一句话突然浮现在脑子里，旧时说青楼女子，一双玉臂千人枕…… 

 

不晓得皇帝这双手臂，又枕过多少玉人？ 

 

这个想法突如其来，我忍著笑，掩著口，把脸埋进锦堆。 

 

皇帝感觉到我在抖，毕竟离得太近了，手臂紧了一紧，嘴唇贴到了我的耳边：“是不是哪里痛？” 

 

倒，他以为我是忍痛啊！ 

 

要是他知道我在想什麽，怕不一脚把我踢下床。 

 

老兄我是在忍笑啊。 

 

当然我绝对不敢把心中所想老实说出来的，找个稳当的借口：“没有，我在想事情，睡不著。” 

 

“想什麽？说来朕也听听。” 

 

我轻咳一声，还能想什麽啊：“亏空的事。” 

 

他鼻音很重，唔了一声：“你是怎麽想的。” 

 

我倒没觉得太不适，虽然被抱著不自在，不过也不是头一次和他同床共枕。有时候习惯是样很可怕的东西。 

 

才不过一个星期多一些，我就习惯了床上多一个人。 

 

“我原先是在想，那些钱都哪里去了。可是我对宫里的情形真的不了解，想不出头绪。不过後来我就从另一个方向去想，宫里这麽多主子，花的钱，都是哪里来的？先说太後，月例是一百八十两，当然太後宫中的日常用度全是公帐上出。开赏钱买些额外东西，有时候支公帐，有时候太後自己掏腰包，收入支出勉强打平手，不过真是挺悬的。象贵妃她们一个月是一百二十两，我看她们做两件衣服打几样首饰根本不够，平时再赏人花销是根本不可能的了，但人家还游刃有余一点儿没有捉襟见肘，这真是生财有道，兴许人家的钱箱是聚宝箱，能一生十十成百的生出钱来。不过，这种箱子就算世上有，也未必人手一个。那她们花的钱，是不是都是娘家贴补的？” 

 

说到这里我顿一下。不知道皇帝会不会觉得我这麽说有诬篾诽谤之嫌。 

 

停了下他没说话，我才继续说：“虽然是有可能，不过说出去也太不好听，皇上的妃子，还得娘家贴补生活……”其实贴补的不在少数，不过从来不会有人明说。毕竟这肯定有损皇帝体面。 

 

 

 

 

 

第四十三章 

 

皇帝没有发表不同意见，可也没有发表赞同意见，我不知道该把他的沈默当成认同还是腹诽，闭嘴大发财。 

 

结果皇帝沈默够了才说：“怎麽不说了？” 

 

我觉得自己已经说的够多，要是皇帝要抓小辫子，足够能抓一大把，我可不想早死早投胎去，谁知道下次又会投一个什麽样的怪胎？说不定是比皇宫还糟糕的地方。 

 

“困了麽？”皇帝声音放柔了一些，手在我额头上抚了一下：“你出汗了。” 

 

嗯，是出汗了。 

 

就是不知道是因为吃了感冒药发的汗，还是因为紧张而出的冷汗。 

 

“睡罢。” 

 

皇帝一声令下，我立刻闭上了眼，认真去寻找瞌睡虫。 

 

太後有私房，贵妃有娘家贴补。但是，还有许多没有私房又没有娘家贴补，却还得在这宫中过日子的女人呢。 

 

那天翻到一个名册，上面记著宫女多少多少，各在宫院何处，哪年进宫之类的。这麽多女人，每天要用多少胭脂水粉？而且能进宫的女子，就算只充杂役，相貌应该也不会丑到哪里去。说心里不期盼飞上枝头是不行的。宫中供的胭脂水粉质量是不怎麽样的，虽然到了我们的时代，经常有什麽化妆品打著宫廷配方的幌子招徕人，但真的宫廷配方，也不是那些没份位的女子能用得。反而因为采买一层层盘剥，分到她们手里的根本不能用。既然要漂亮，就得自己花钱。 

 

这个沈寂的後宫，表面平静，下面数不清的暗礁急流。 

 

早上我比皇帝早醒。 

 

晨光透进红绡帐，映得他半边脸上微微的泛著红晕，俊美的很。我坐起身来，动作很轻，他还是醒了，揉一把眼，带著浓重的睡音：“还烧不烧了？”伸手过来将我抱住，额头贴著额头试了一试，笑了笑：“好了，不热了。” 

 

他似乎没有全醒，动作里带著不经意的稚气和坦然。 

 

这一刻他不象皇帝，只象个普通的，刚从熟睡中醒来的男子。 

 

等他松开手，又眨一下眼，那种我所熟悉的沈静睿智的光彩又回来了。 

 

又变成头顶皇帝二字的九五至尊。 

 

的确是不烧了，摸摸手摸摸脸，还是健康最重要。 

 

没健康哪来的幸福快乐呢。 

 

就是身上还没有力气。 

 

早饭素净清淡，皇帝又不生病，一样陪我吃白粥素菜。我嘴唇张开了想问昨天的事，想了想还是一个字也没有说。 

 

已经不是我能干涉得了的事情了。 

 

再说，那些事，我就算知道了，又怎麽样呢。 

 

皇帝看我吃的少，居然自己动手给我添了一勺粥。 

 

我已经见怪不怪，他盛了我就吃。 

 

反正将来秋後算帐，多这一条不多，少这一条不少。 

 

所以，虱子多了不怕痒，死猪不惧开水烫，这是一个道理。 

 

都到这份上了，还有什麽好怕的。 

 

吃完饭皇帝说：“得预备著过节，你身上不好，往年是贵妃主持办理，今年还是照旧吧。内府那边的帐你管著，帮衬著她一些，可也不要过劳了。” 

 

我答应一声。 

 

反正，她要支什麽钱，我照支给她就是了。又不是我的钱，省出来也装不到自己的口袋里，我干嘛给皇帝省钱呢。就是前两天查帐，也不是为的他，而是为了有点事做不那麽惶惶终日 。 

 

“今天你好好养著，不要过内府那边去。”皇帝伸手摸摸我的头发，状似抚摸小狗：“药还是要吃，回来我要查的。” 

 

我背过身过翻白眼。 

 

行啦，大哥，戏词儿一套一套，不知道的人真以为你多爱重我呢。 

 

好不容易把皇帝送走了，正想更衣换鞋，小陈笑著上来说一句：“侍君劳碌惯了――皇上不是刚说了您今天别出门，好好养病的？” 

 

我拎著一只靴子，才想起来皇帝是说过这话，笑一笑把靴子丢下。 

 

嗯，就当今天过周末了。 

 

休息一下。 

 

不过，休息的时候，要做些什麽呢？ 

 

在以前的星期天，我会把积了一周的衣服泡进洗衣机里，放多多的洗衣粉，然後清理垃圾，换床单擦窗户……单身男人的生活，也不能真的象猪圈一样。 

 

现在呢？ 

 

卫生是没什麽好打扫的，衣服根本一天七换八换也有人早早给洗净熨好。 

 

窗明几净，没什麽可擦。 

 

我打个呵欠，正想睡个回笼觉，忽然外面进来报说，贵妃来探我的病。 

 

我打个哆嗦，说：“就说我还没起，请她回去。” 

 

刘童摇摇头：“主子，贵妃品阶总是高过你，这个架子端不得。我服侍主子更衣，多少说两句话，留贵妃喝一杯茶，旁人就挑不出什麽错处。” 

 

我苦著脸任他捧衣服给我。 

 

真是的。 

 

大开了门迎贵妃进来。她穿了一身桃红，挺俗的色，却因为肤光莹莹，显得象一枝桃花似的W。一点不象孩子他妈，倒象二八年华的少女。真是漂亮。 

 

皇帝W福真不浅。 

 

我跟他揖礼，她娇俏的说：“哎呀，快进屋去，看吹了风。” 

 

我从善如流，跟她进屋，还得请她上座。 

 

茶端上来，她问我吃什麽药，身上好不好，总之就是什麽客套说什麽，什麽没营养她问什麽。 

 

我有一搭没一搭的说话，反正我是病人嘛，病人懒些总是可以原谅。 

 

再说，我也不觉得她就是单纯来探病的。 

 

 

 

 

 

第四十四章 

 

能说的话说完了，我和贵妃眼瞪眼。 

 

女人在一起肯定有好多话聊，我听见办公室的女同事，一支口红就能聊半个锺头，且聊的兴高采烈绝无冷场，连带著嘻嘻哈哈。 

 

这些後宫的女人，坐在一起说起衣料，也是很能说的。 

 

可是我和她，能说什麽？ 

 

又续水，再喝茶。 

 

“咳……”她清清喉咙，不知道是打算说什麽，忽然外面报说，贤妃来了。 

 

哎，我今天真有眼福。 

 

贵妃娇W，贤妃素净，要论风姿，真是春兰秋菊棋逢对手。 

 

我一面把贤妃迎进来，一面对这个左拥右抱的皇帝恨的牙痒痒的。 

 

外面多少光棍娶不到老婆，他倒好，一个人占几十几百个份额，真是…… 

 

这个时代的人，好象不明白，一个萝卜一个坑的道理。 

 

贵妃和贤妃也互相客气我，我再让人给贤妃上茶，然後把刚才回答贵妃的问题又回答了一遍。 

 

两个美女脸上带著各有千秋的微笑，一个如春风拂面，一个似清月生辉。不光脸蛋儿美身材好，气质也是一等一。 

 

唉，还是叹一声。 

 

人比人气死人，皇帝怎麽就这麽好W福。 

 

但是看两个人笑的和气，言语温柔，眼睛却都是闪闪亮的。 

 

我知道这两个女人肯定心里是想咬死我。 

 

不过还没有找到机会就是了。要是一找到，还不马上扑过来。 

 

贤妃就不说，洛妃可是一等一的好手段，明宇告诉过我的，我可一时也没忘。 

 

她们坐了一会儿，告辞走了。可怜我一个病人，还拖著腰送她们出门。 

 

回来之後，小陈给我端茶上来，凑著说：“主子歇歇吧，脸色又不好了。” 

 

我抱著茶杯窝在椅子里：“再等等吧，等该来的都来了，我再大歇。” 

 

果然话刚说完，外面报说，李妃和亦妃也来了。 

 

好不容易把这两个女人也打发走，我瘫在椅子里，拖长腔说：“下面的人真的不见了……再见小病也要变大病，病不死也把我累死。” 

 

刘童答应著。 

 

我挥挥手：“把门关起来，谁来也不开了。” 

 

刘童答应著，真的去关门。 

 

我觉得头有些跳跳的痛，捧著脑袋把自己扔上床，小陈过来给我放帐子，忽然压低声说：“明侍书有个字条给您。” 

 

我立刻翻身坐了起来，伸手去接。 

 

薄薄的绵纸上写了一行小字，我把这一行字从头看到尾又倒过来从尾看到头。 

 

小陈小声说：“侍书嘱咐，您看完就烧了吧。” 

 

我嗯了一声，他端烛台过来，打著点上火，我把纸条凑上去烧了。 

 

刘童在外面说道：“主子睡了麽？” 

 

我眨眨眼，小陈接过去说：“已经睡下了，什麽事？” 

 

“刘嫔来探望主子。” 

 

我看看小陈，小陈看看我。 

 

原来觉得明宇那张纸条不过是未雨绸缪，可是刘嫔来的时间这麽凑巧，倒叫我意外了。 

 

小陈小声说：“回了她？” 

 

我想了想，反而把头发捋一把：“请她进来吧。” 

 

刘嫔打扮的也是很不错，珠环翠绕，W光绰约。 

 

我一上午连见了四个大美女，四妃里面贵妃贤妃都漂亮之极，李妃和亦妃也是。而这个刘嫔……走路的姿态娜婀多姿，也是很有风情。 

 

她向我行半礼，莺声呖呖的说：“拜见侍君。” 

 

我说免礼，请坐。 

 

茶端上来，她又说：“侍君身体好些了吧？” 

 

我淡淡地说：“好多了。” 

 

她笑了笑，身後的宫女捧上一个盒子：“这是上好的北地的药，治风寒是很有效的。侍君能用得上自然好，用不上放著以後送人也是好的。” 

 

我心里打个突，盯著那个捧近了的盒子。 

 

明宇啊明宇，你该改名叫明半仙才是。 

 

你怎麽知道刘嫔要来，又怎麽知道她会送药给我？ 

 

就是不知道你所说的最後一样，是不是也与事实相符。 

 

刘嫔这个盒子里，是不是装的并不是良药？ 

 

小陈把盒子接过来，我嘴上客气著“教你多费心”，看著小陈已经打算把盒子放在一边几上，然後自然是收起来。 

 

我指著盒子说：“不知道是什麽药，打开来看看。内用还是外用，请夫人指点我一下。” 

 

刘嫔愣了一下，笑说：“好。” 

 

小陈把盒子递给我，我接的时候只伸了一只手，托著盒底，等小陈一松手，我的手也一歪，盒子一下滑落在地，清脆的一声响，盒盖已经破裂开来。 

 

有点浅白的烟气升腾，我掩著鼻向後退一步，细看那些烟粉没沾到身上，抬头说：“真对不住，失了手。” 

 

刘嫔脸上却现出极奇怪的神色，她身边的宫女咦了一声，上前去捡盒子，说道：“雪参怎麽……” 

 

一句话没有说话，人软软的瘫了下去，眼耳口鼻中沁出细细的血丝来，脸孔却成铁青的。 

 

我愣在当地。 

 

明宇那张条子写的是：“刘嫔送毒，千万小心。” 

 

我只当是她会送些吃的，里面下毒，我当然不想以身试毒，可是不收下又怕人疑心，干脆当她面打翻了好释他人疑心。 

 

没想到这毒药这麽厉害。 

 

刘嫔身体僵直，脸色雪白没半分血色，嘴唇颤动著却说不出话来。 

 

我问：“夫人，这是怎麽回事？” 

 

她退了一步，又退了一步，突然放声尖叫起来。 

 

 

 

 

 

第四十五章 

 

那毒不知道是什麽，太医院的人取了去验，还不知道何时验出个结果来。 

 

刘嫔惊惧难当，跪在皇帝跟前哭得似梨花带雨，一直在分辩，说她送来的是雪参和上好干草药，用红线扎了放进盒子里，上午就备好了，用过了午膳，由那宫女捧了一起过来。 

 

可是问她雪参和草药是哪里买的，除了那个已经死去的宫女谁还动过这个药盒，她却张口结舌说不出来。 

 

我精神还是不济，皇帝也没有再问，只是让人将她看押起来。 

 

而宣德宫的地上因为沾了毒，皇帝命人验毒还没结果，我也不能再住这里。 

 

听他这麽一说我倒有些因祸得福的喜悦。 

 

不住宣德宫，我搬回思礼斋去，岂不是可以见到明宇了麽？这事情前前後後拿去问问他，一定清楚，我还有好些话想和他说…… 

 

结果皇帝来了一句：“侍君身体不适，旁的地方不见得住的舒服自在。把贴身穿的用的收拾一下，先搬到朕的寝宫来。” 

 

我本来兴高采烈，一听这话，立刻象是霜打了茄子。 

 

得，还不如让我留在原地儿呢。 

 

我的步辇却不在院子里，说是拿去上漆。皇帝一挥手，大方的说：“和朕同乘回去便是了。” 

 

切，谁稀罕。 

 

其实我心里明白，皇帝心里应该也有数。上了步辇，凉风吹的布幌摇摇荡荡，我小声说：“毒应该不是刘嫔放的。她又不傻，下毒从来都是件背人的事，哪有人把毒大大方方送上门来的，要是我真是死了，她洗不脱嫌疑。” 

 

皇帝看我一眼，笑说：“你倒明白。不过她说不清楚前因後果，也必定有弊，一定要问个清楚。” 

 

我眨眨眼，虽然又从鬼门关前打个转，但是我并不记恨那个刘嫔。 

 

追根结底，这个祸源是我身边坐的皇帝。 

 

谁让他娶这麽多老婆呢？又谁让他把我摆在风口浪尖上呢。 

 

有人想杀我，也不怪他们。 

 

这本来就是个人吃人的後宫。 

 

其实刘嫔未必没有除我之意，但是今天这个事情，应该是药被人调了包去。 

 

我忍了忍，还是没忍住：“多加些人手看护她，别被人弄成畏罪自杀。” 

 

皇帝一笑，一手揽住我的腰顺手回带，我坐不稳，靠在他身上，听他说道：“我的白风心肠倒真好。” 

 

我慢一拍才反应过他说了啥。 

 

什麽，什麽叫，他的，白风？ 

 

呕，我好好一个人，怎麽成了他的，他的了？ 

 

折腾了半天，晚饭一直到掌灯时分才摆上。 

 

皇帝吃饭也不是额定百八十个盘子碗的，菜是不少，摆了满满的一几，二十多个，还有碧粳米饭，素粥，炸点心面果子七八样子主食。 

 

我一天没怎麽认真吃东西了，居然胃口大开，吃了好些。皇帝看著我吃，笑吟吟的象是心情极好。 

 

外面裴德悄没声息进了来，在皇帝耳边低声禀事。 

 

皇帝看我一眼，放下了筷子，说道：“带进来。” 

 

我咽下嘴边的饭，捧起茶来喝了一口，皇帝显然心思已经不在吃饭上，眼角却还看到我的动作：“现在别忙喝茶。” 

 

我悻悻的把茶杯放下。 

 

外面禁军侍卫已经带了人进来，是两个宫女，穿著银红的衫子，齐整清秀。 

 

两个人都花容惨淡，被推进殿来，跪下磕头，声音抖得象大风吹的一样。 

 

饭桌轻捷无声撤了下去，皇帝慢慢踱步到殿中的雕龙椅处，却不忙坐下。我坐在一边，香茶已经端上了来，我却没有喝茶的心情。 

 

这又是出了什麽事呢？ 

 

还有，明宇到底是什麽人呢？ 

 

他怎麽会知道刘嫔送来的盒子里带著毒的？ 

 

裴德十足是个人精，我对茶没偏好，但是以前的习惯却带了来，喝的东西总是喜欢烫烫的。端给我的这盏茶就烫的很，热水流过舌头，麻麻的热热的。 

 

天越冷我越爱喝热茶。 

 

这个人能做皇帝身边的太监总管，当然是有他的本事。 

 

左首那个宫女叩个头，直打哆嗦。裴德不愠不火的声音，有些阴柔不定的说：“知道什麽都说出来，皇上圣明，天恩浩荡，没什麽好怕的。” 

 

那宫女声音很细，不知道是吓的还是天生如此：“奴婢，奴婢……昨日里奉主子之命，去秦太医处秘密取了药材和雪参……” 

 

裴德恰到好处问了一句：“还有旁的吧？” 

 

那宫女打个寒噤，声音很低，说道：“还有二钱乌提草。” 

 

裴德轻轻咳嗽一声。 

 

那宫女哆嗦的更厉害：“公公，我说的实话，确实只有这麽多，再没有别的了。娘娘私下里取药是犯禁，可是乌提草只能让人腹泻体弱，娘娘她万万没有谋害侍君之心。” 

 

我看著跪著的两人，心里感觉很怪。 

 

说不上的同情还是厌恶，其实感觉很淡漠。 

 

不管是不是刘嫔，总之有人要杀我这是真的。 

 

这个侍君才当了一个多星期，这是第二次谋杀。 

 

时已近冬，虽然皇帝这间暖阁里还是融融如春，我却觉得一股冷气从脚底直钻上来，心里凉冰冰的。 

 

 

 

 

 

第四十六章 

 

那宫女惊恐的抬起头，裴德嘴角带著冷笑，萧杀之意昭而不显：“那麽欲断魂，是怎麽进的你们前春宫？自己长脚跑进去的？” 

 

那宫女连连磕头，暖阁里铺著厚毡，可是她实在太用力，沈闷的叩击声听的我毛骨悚然。一想到那咚咚的沈闷的声音是人的头骨碰著硬砖发出的，我就觉得不寒而栗。 

 

那宫女声音里带著哭音，都不成人腔儿了：“公公，裴公公，奴婢说的全是实言。您说的药名我听都没有听说过。药材是我从太医院药库里拿来的，可是拿回来就是红梅在整理，奴婢再也没沾一沾……” 

 

裴德没再理会她，转头问旁边那女子：“你说。” 

 

那女子哆嗦著，手紧紧揪著自己的裙子拧成一团：“回，回公公的话，奴婢，只负责外边屋子，里面的事儿，奴婢确，确实不知道……” 

 

裴德下巴扬起来，旁边的侍卫递上布包。摊开的布包里是张黄纸，常用来包药的那一种纸。纸上还隐隐有层白色粉末儿。我虽然不大懂药，可是看一眼就觉得心里发毛，不由自主向後缩了缩。裴德轻声细气地问：“那这包著欲断魂的包纸，怎麽又在前春宫的花根处找著了？” 

 

那宫女眼神散乱，双目紧闭，身子向一旁栽倒。 

 

侍卫抢上一步看了，朗声说：“厥过去了。” 

 

裴德挥挥手，捧著布巾的侍卫慢慢退後。 

 

皇帝坐在椅上，手指一扣一扣的敲著椅背，声音里听不出什麽情绪：“这样也问不出什麽来。” 

 

裴德躬身：“是，是奴才无能。” 

 

是啊，这种事很难找证据。 

 

刘嫔虽然九成是让人陷害了，她送来的掺那个泻药的盒子，被洒了那个要命的毒粉。 

 

可是没法证明她是让人陷害的。 

 

那边裴德跟皇帝小声说话，我听不太真，好象是说什麽不能为打老鼠伤了玉瓶儿之类，况且也的确没有眉目去查其他人…… 

 

啊，这个范围是太大了，三宫六院自四妃而下，个个都是怀疑对象，只除了我自己之外。 

 

其实我倒觉得哪有那麽大的怀疑面积？虽然皇帝的女人，嫉妒的也多。但是这个人又要知道刘嫔偷偷备药，又有能力弄到这什麽什麽“欲断魂”，还要有本事神不知鬼不觉放进去。能有这麽大能力的人可不多，一下子排除一大批人。 

 

我一手掩口遮住个呵欠。 

 

药名子起的真好，叫什麽欲断魂。 

 

让我一下子想起来“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。” 

 

我一点不关心是谁下的毒药，我只想知道，明宇他究竟是什麽人，他是怎麽进的冷宫，又是怎麽出的冷宫，和我到底什麽关系。还有，他怎麽会知道有人要给我下药的？ 

 

御医被传进来，说要再给我好好检查检查身体。这个我倒不反对，我也怕那个厉害的毒粉沾到衣服上而我自己却一无所觉。 

 

从里到外的衣服都脱掉了，泡在大温水池子里，旁边太监也只穿单衫短裤，拿木勺舀水给我从头往下浇，挺舒服的。 

 

太医在一边半屈了膝，一会儿让我伸舌头，一会替我翻眼皮，拿了木锤在我腿上臂上背上挨片儿的轻砸，还拿银针刺虎口贲关，看变不变色。 

 

虽然觉得烦琐，可是这是为了自己的小命儿著想，我自然乖乖配合。 

 

等洗好完事儿从水里爬起来，有人端过一大碗浓浓的不知道什麽药煎的汤，黑糊糊的。太医看我捧著碗一脸退避三舍的表情，行个礼说：”侍君不要看这样子不好看，药材可是地道的珍奇异宝。历来皇子被册为太子，常有这麽一碗药备著呈上，喝下此药，三年五载，一些寻常毒物已经不能伤及身体，一般的皇子公主还没资格喝这个药的。” 

 

他说的诚恳，我看看那碗卖相不佳的汤药，狠狠心，捏著鼻子向下灌。 

 

幸好倒不太苦，就是有股刺鼻的腥味儿。 

 

头发还湿著，刘童过来，端著护发用品。我一看就皱眉头：“不用那些，梳顺就行。” 

 

他低头把托盘放一边，先拿厚巾替我吸去发上的水珠，然後取出一柄象牙梳子来替我把纠结的头发梳顺。太医躬身退了，估计他要去向皇帝复命。 

 

我想我应该是没中那个欲断魂的。 

 

等我的头发梳顺了披在背上，皇帝出现在侧间的门口。 

 

“这间屋子不及你那间精致，还住得惯麽？” 

 

我点点头，洗了热水澡，精神很放松：“不错啊，这里比那边暖和。” 

 

皇帝点点头：“可能是门窗都闭著的缘故。你累了一天，早些睡吧。朕再看会儿折子。” 

 

我点点头。 

 

不过，老觉得有哪点不大对。 

 

皇帝的龙床上一向只能躺皇後―― 

 

要是皇帝去嫔妃的宫中，同榻过夜倒无妨。若是皇帝在自己的寝殿召幸妃子，妃子不能在这里过夜，咳，那个，完事之後就要离开，或者是去偏殿独寝…… 

 

我这个，在这个床上睡一夜，不会明天一早就被拿著把柄问罪吧？ 

 

皇帝看我的神情，微微一笑：“规矩是人定的，现在情境不同，作权宜之计，不要紧的。” 

 

你倒是现在这麽说。 

 

不过现在我也没其他办法，走一步算一步吧。 

 

皇帝在桌案那里，手随意翻一翻，端起一边的茶碗。 

 

视线被放下的帘帷挡住，我也确实困了。 

 

明天的艰难，交给明天吧。 

 

今天的我，只想好好的睡一觉。 

 

 

 

 

 

第四十七章 

 

山中方七日，世上已千年。 

 

形容我这些天的避世生活，再恰当不过。 

 

皇帝这里竟然出乎意料的清闲安静。因为绝顶的权势集中于此，反而令得我享受到灯下黑的轻松。皇帝忙他的，我闲我的。 

 

头发用根素色丝带系起来，正服外袍都不用穿，披一件不知道是什麽皮毛做的裘衣。本来还不到穿这种衣服的时候，可巧前天下了一点小雪，算起来，是今年的第一场雪。 

 

内府的人已经送来冬衣，样式富丽非凡，精工细织，摸起来沈甸甸的倒是很有手感。可是要让我穿……我从那次典礼之後就讨厌厚重的衣服，觉得骨头都会被压断一样。 

 

这件衣服是皇帝的。说是去年做好之後节气已经转暖，所以一直压置没穿。 

 

集百腋而成裘，不知道是不是真的。但衣服轻暖柔滑，漂亮之极。 

 

裴德让人翻找厚衣，皇帝笑著拣出来，说银色穿在袍服外倒不好看，所以顺手丢给了我。 

 

那一瞬间有种错觉，仿佛他并不是皇帝，而是个认识很久的朋友。 

 

说起来，虽然他居心不明，但――除第一天的晚上，其他时候他对我都算温存客气。 

 

手里的书又翻过一页，小陈在身後说：“主子，要用些茶点麽？” 

 

我摇摇手：“中午吃的多，不要了……” 

 

他欲言又止，我倒奇怪：“想说什麽就说吧。” 

 

我又不是那种动不动要打人杀人的，干嘛对我还谨慎成这样啊。 

 

“主子……”他走上前来把我正在翻的书合上：“皇上快下来了，主子不起来接驾？” 

 

屋里只有我和他，我笑笑不当事：“我不接他就回不来了？反正昨天也没接，前天也没接，干嘛今天巴巴起来接？” 

 

小陈嘴唇又动了一下，却没有再说话。 

 

“明侍书这两天在做什麽？” 

 

小陈顿了一下才说：“一直闭门不出。” 

 

我点点头，没有说话。 

 

明宇除了那张字条，就再没有给过我消息。 

 

明宇，我真的不知道他在想些什麽。 

 

现代的生活，让人们变得懒惰。 

 

就算勾心斗角的事还是有，但是与这些古人相比，差的远的多。 

 

我本来就不是工于心计的人，和以前的同侪相比都远远不及，更不要说和皇帝，或是明宇相比。 

 

皇帝对我有没有善意？明宇对我，有没有恶意？ 

 

算了，想这麽多做什麽？ 

 

我文不能文，武不能武。 

 

也没有什麽可以明哲保身的办法，连一点点的小聪明都没有。 

 

从以前起就是一个笨拙的人。 

 

这样的人，就算皇帝不把我当一颗棋子使用，我也不一定能长长久久太太平平的活下去吧。 

 

所以，虽然身边迷雾重重，我还是可以放任自己，先享受现在这一刻的甯静。 

 

虽然也有不甘心…… 

 

外面有足步声响，我才懒懒坐起来，小陈机伶的把鞋子放好，我刚把脚伸进鞋子里，还不及穿好，皇帝已经进来了。 

 

我慢慢躬身，比一般速度慢很多。 

 

这麽慢当然有我的道理。 

 

皇帝的步速是挺快的，我的腰弯到大约十五度的时候，他已经到了我跟前：“别多礼了――你今天都做什麽了？” 

 

我的目的已经达到，腰迅速直起来，比弯腰的速度快了几倍也不止。 

 

皇帝虽然声音还精神，但脸上却有掩不住的疲倦。 

 

刘童托著一个玉碗进来，甜香四溢，皇帝深深吸口气：“好香，你吃什麽点心？” 

 

我没来及说，皇帝已经说：“给朕也端一份来。” 

 

咦？这时候的人也懂得欣赏鲜奶点心吗？ 

 

我没插上话，刘童已经应声出去了。 

 

 

 

 

 

第四十八章 

 

“唔，”皇帝吃的很开心，不吝称赞：“味道很特别。” 

 

不特别才怪，这里的人哪里知道现代那些点心的作法。 

 

我趁机说：“已经这麽久了，我想，宣德宫应该已经打扫的很干净安全了，我搬回去住，也省得在这里碍皇上的事儿。” 

 

他又拿起一块小点心：“宣德宫没有这里暖和，你这些日子养得挺好，别一回去又折腾瘦了。” 

 

我闻言低头看看自己。 

 

因为这屋里的确暖和，裘衣里面我就穿了件单衫，很清楚可以看到腰，腹，腿。 

 

还有脚。 

 

始终不习惯这里的布袜子，袜口是系绳，系松了，就会滑下来，在脚踝处松松的堆一圈。系紧了，就勒的难受。 

 

在现代的时候，觉得化纤不好。 

 

到这里，才觉得尼龙真是一项跨时代的惊世伟大发明。 

 

啊，说远了。 

 

我是想说，低头的时候，看到自己从趿著的鞋子里滑出来的脚，脚趾白净圆润，的确是比以前……多长了许多肉。 

 

基本上这双脚不用来走路，我不大出门，出门也不是被人抬著就是扶著。 

 

脚不用来走路，自然养得越来越好看。 

 

除了稍稍长一些，就象是女子的脚。 

 

皇帝应该比我还早发现这些变化。 

 

比如，昨天晚上……那个时候，他握著我脚腕，手指轻轻搔弄脚心。一直很倔强的不出声的我，在这种卑鄙的攻势之下，只好乖乖求饶。 

 

没办法，我怕痒，很怕。 

 

这个弱点不幸被皇帝发现之後，被他彻底利用。 

 

长日无聊，在屋里可以想通很多事，但是皇帝的心思，我始终捉摸不透。 

 

要回宣德宫的事，我已经提过几次，每一次都被皇帝轻描淡写的化解了问题，始终没能离开这里。 

 

到现在我都记不得自己提了几次，七次，八次？也许更多，我已经记不清了。 

 

刚才虽然是把话又说了一次，可是在话没有出口之前，我就已经预先不报希望。 

 

只是还是说了出来。 

 

皇帝挥一挥手，内侍本已走近，又退了几步。 

 

我在心里叹气，认命的站起来替皇帝宽衣。 

 

皇帝比我高，伸开了手，很坦然的站著任我服侍。 

 

一切和昨天，前天，大前天……一样。 

 

我是怎麽变成这样的？ 

 

我不知道。 

 

沧海变成桑田，又是怎麽变的？ 

 

我也没见过。 

 

可是我自己的改变，又是怎麽发生的？ 

 

皇帝忽然伸手点在我的鼻尖上：“又出神了？” 

 

我赶紧回神，手臂环过去，把皇帝腰间的饰带结解开，顺势脱下了整件外袍。 

 

沈厚的丝绸搭在臂弯，我再踮起脚尖去解皇帝头上的正冠。 

 

屋里很安静，外面的风扑在窗纸上，轻轻的哗哗作响。 

 

入冬前宣德宫最後一天。 

 

那一天的惊险，当时没有感觉，过後才知道害怕。 

 

生死其实只有一线。 

 

这件事已经过去许久，但是余波仍然在这後宫中荡漾不休。 

 

最後的处置结果，是大事化小，小事化了。 

 

没有说是毒，只说是泻药。而且刘嫔也被开脱出去，只拿下头的顶罪。她本人，罚了一个治下不严，德行有亏，削了夫人的衔，降为美人。 

 

我听到这个消息的时候，一点都不意外。 

 

明宇说过，这些宫中的女人，个个有来头。 

 

不知道幕後黑手是谁，大概也没有人去关心。 

 

反正，我又没有死。 

 

不过我想，就算我死于那奇毒欲断魂，事情也不会有太大不同。 

 

这个念想在心头转了一转，原来暖意融融的内阁里面，竟然好象有一丝冷风从脖子後吹过。 

 

皇帝很精明也很细心，问了句：“冷麽？” 

 

我胡乱点头，拿了衣裳退下。 

 

内侍将外衣接去，又将在屋里穿的家常衣服递给我。 

 

这一件是布衣。 

 

虽然是布衣，却有隐约的暗线花纹，精致非凡。握在手里暖暖融融，没有丝绸那种必然的凉意。 

 

皇帝只穿著单衣，裴德不知道何时进来了，正低声回禀什麽事情。 

 

皇帝把衣裳接过去，说了句：“别等朕用晚膳了。” 

 

我摸不著头脑，看裴德已经把斗篷又拿出来。 

 

原来他是要出去。 

 

切，谁等你啊，我自己吃不知道多自在多开心。 

 

虽然皇帝不在，可是晚饭还是按皇帝的规格摆上来。 

 

我虽然胃口满好，但是一低头看到自己的身材，还是略略克制，只吃了一碗饭，没再添。 

 

但是省饭的後果，是菜多吃了不少。 

 

晚饭後抱著一杯茶，慢慢踱步回寝宫。 

 

皇帝不知道何时已经回来了，坐在桌畔不知道在想些什麽。 

 

我愣了一下，他抬起头来。 

 

嘴里溜出一句：“吃了麽？” 

 

他一笑，没有说话。 

 

我抱著自己的茶坐在陈锦铺华的椅子里，一声也不响。 

 

过了不知道多久，坐在桌边的人动了一下，回过头来： 

 

“白风，朕有事情，要和你说。” 

 

 

 

 

 

第四十九章 

 

我抬起头来，皇帝目光灼灼，精光四射，与刚才那副神思不属的模样判若两人。 

 

“我知道从你受封接册以来，有无数的疑问。”皇帝居然很通情达理的说：“我欠一个解释，原来我以为这不必要，但是，现在看，如果早些说，一切可能都会和现在不一样？” 

 

我不急著问他的解释，我先问：“会有什麽不一样？” 

 

他可能没想到我会这麽问，顿了一顿，嘴角有一点苦涩的笑意：“总之，是会不一样。” 

 

我看看他，又低头看看自己的茶杯。 

 

我不知道哪里会不一样。 

 

其实我也在想，如果当日我不惜一死抗命不当这个侍君，现在的情形又是什麽样。 

 

可惜我胆小，没试一试。 

 

现在想来，有些遗憾。 

 

皇帝接著说：“第一次知道你，是亦妃呈了一首诗上来。天街夜色凉如水，卧看牵牛织女星。 

 

当年朕还没有登基为帝之时，她已经在身畔，也曾画眉调脂，夜半观星。後来，什麽都变了。看到那首诗的时候，心里不是不吃惊。但也知道，她绝写不出这样的诗文来。无独有偶，第二日贤妃也呈了一首诗，工丽精巧，写的是，一片冰心在玉壶。贤妃小名冰儿……我心里更觉得疑惑。” 

 

他把一张纸向我推近了些：“你看看这张。” 

 

那张纸显然曾经折成很小的一叠，但是又重新摊平压直过。 

 

上面第一句是“锦瑟无端五十弦”。我的记性不算太好，可是也绝对不是今天事明日忘的烂记性。这首诗我印象很深，因为，这是我在冷宫卖的最後一首诗。 

 

来接诗的，不是宫监，可我也没有看见他的脸。 

 

“库银的事，原是朕没有想到那麽多。刘福借机将库银亏空的事扯上来，令你……” 

 

啊啊啊！ 

 

我眼睛一下子睁大了，原来那个库银还真是他给我的！ 

 

这个人…… 

 

原来我挨打还有他的份在内！ 

 

他伸过手来握住我的手：“朕随裴德去看你，你形容委顿，憔悴不堪。虽然你陆陆续续卖过不少字，可是依然被逆境所困……” 

 

我磨著牙，说的好听！可是看看你做的那些个事情，哪一件是真的为我好了？ 

 

“原来我曾经想过，留一位没有什麽背景，不致引来外戚之祸的女子在身边。可是……我身边并无可以与我并肩站立的人。或是眼界浅窄，心地狭隘，又或是心计深重，别有用意。况且，女子在这宫中，要守多少规矩，就算是一个英气勃发的女子，被一重重的宫规约束，上有太後，下有内房，三宫六院多少女子争嫉……朕想过立一位侍君，而这时，恰好遇到了你……” 

 

我心里也明白，但听他说出来，还是有松一口气的感觉。 

 

早猜到他是这麽想的。 

 

不过还是不知道他为什麽要…… 

 

他喝了一口茶，眼光垂下去：“大礼那天晚上……本来并不想，但是……” 

 

我脸上一热，急忙摆摆手：“那个就不说了。” 

 

皇帝握著我的手却紧了一紧：“那晚是我燥进，对不住你。” 

 

我脸简直要烧起来一样。 

 

我，这个，说话就说话，为什麽一定要扯到那件事。 

 

皇帝的紧握的手有些抖，好象，也在紧张似的。 

 

为什麽呢。 

 

心里突然冒出疑问。 

 

为什麽这麽久都没有坦诚相告，偏偏今天把什麽都说开。 

 

是出了什麽事？还是将要出什麽事？ 

 

而且……他的概括能力太好，三言两话把所有事都一带而过。 

 

总觉得他说的太简略了，好象略过了所有过程，略过了……一些我不明白，也不知道该如何去明白的重要事情。 

 

试探著问：“你是不是……有什麽决定？” 

 

皇帝的手在桌角轻叩，很有规矩的声音。 

 

然後我听到他说：“上一次没有同你商量，立你为侍君。这一次，朕问问你自己的意思。” 

 

我看著他，然後听到他说： 

 

“白风，你想不想做皇後？” 

 

我想我是听错了，要麽就是皇帝说话口齿不清。 

 

居然听到皇後两个字。 

 

“咳，皇上，你……” 

 

“白风，朕想让你做皇後。” 

 

 

 

 

 

第五十章 

 

“我，我是男的。”一句话说是结结巴巴，皇帝微笑着：“是，朕也知道，你不是女子。” 

 

我噎了一下：“可是，皇后是女的！” 

 

皇帝很无辜的说：“那是别人的皇后。朕还没有皇后，你要当了，皇后不就是男的了。” 

 

我又被噎一下，这一下比刚才那一下还狠，愣了一愣，眼睛四下里看看，抓起桌上的茶杯就往嘴里灌。可是杯里居然一滴水也没有了。 

 

皇帝一笑：“渴了？让人倒茶来。” 

 

我的心思哪在喝茶上，冲口说道：“你不是和我商量么？我的意思是，不要！” 

 

皇帝不急不恼：“商量么，本来就是有商有量，朕都没有一锤定音，你又何必一下子把门关死了呢。” 

 

我眉毛一横：“别说门没有，窗户也是没有的！” 

 

皇帝笑的开心：“为什么不要呢？说个理由来朕听听。” 

 

我脑子一热，大声说：“这还需要什么理由？” 

 

皇帝讶然：“自然需要！” 

 

“不要！” 

 

皇帝一哂：“白风，这就是你的不是了。前天你怎麽说来，人无德不立，事无理不行。你今天怎麽无理取闹了！” 

 

我被他堵的说不上来话，茶倒端上来了，皇帝拈起杯，小小啜了一口：“你慢慢想，不答应总得有个不答应的理由。” 

 

他一甩袖子，悠悠闲闲喝茶。我坐在锦圈椅里，弓著腰瞪著眼，恨不得踢他两脚。 

 

皇帝倒不介意我怒目相对，居然把茶啜的“笃笃”响，大失体统…… 

 

我磨牙握拳……他是有意的……他一定是有意的！ 

 

“我知道，你也知道，这後宫中，暗流涌涌。”皇帝忽然收了脸上的笑意，正色说：“哪个宫墙根儿下没有埋骨？哪宫的梁上没挂过冤鬼？朕不是不知道，只是纵然知道，却无处入手整肃。王朝代代更替，朝例政局代代不同，後宫却分毫不变，屹立不倒……有如万年坚冰。” 

 

他声音低沈，我脑子一下冷下来。 

 

“你想我做什麽？不妨直说。”我慢慢说：“其实你完全可以不必和我商量，直接升我，我也不会以死相抗，不过也不会积极的想做什麽事。你既然这样说，必是有什麽事得我主动去做。” 

 

皇帝击掌一笑：“我果然是没有看错人，白风凡事大而化之，心中却样样清楚。” 

 

我冷冷一笑：“清楚有什麽用，世人皆醉你独醒，难道你好快活麽？你我都心知肚明，在刘嫔那个盒子里下欲断魂的不是小小宫女，可是你装不知道，我也装不知道。那个要杀我的人，还是好好的活著，说不定明天就再送我一盒子毒药。你想让我早死早超生，直说就好，零零碎碎这麽磨，我怕我还没磨死先磨疯了！” 

 

皇帝静了一刻，说道：“我知道你的委屈，也知道你害怕。是朕的过失，令你有朝不保夕之感。只是，常言说，外敌易破，内贼难辨，心魔更是至死方消。大留朝几百年来，外族不得侵犯我国土，长治久安之下，朝堂上藏污纳垢，後宫更是不见血的屠场……朕并不是不想整肃，可是独木难支，一个人终究是力不从心。” 

 

我嘴唇动了动：“我没手段没心机没靠山，我也帮不上你什麽忙。” 

 

他不说委屈二字还好，一说到这两个字，我就气不打一处来，心里觉得酸苦难当。 

 

如果有选择……如果我能选择，我怎麽会当这不尴不尬的破侍君？我更不想和皇帝上床同榻…… 

 

皇帝看著我，我抬头看看他。 

 

“现在日子不是一样过，为什麽又提……皇後之议？” 

 

皇後两个字我说的艰难无比，话从舌尖上滚出去，身上的汗毛全体起立敬礼。 

 

皇帝说：“朕是少年登基，至今已经整整八年，後位空虚，不知道多少眼睛盯著看著，一心谋夺。虽然一延再延……却也不能一直延下去。” 

 

我有些怀疑地看著他，就这麽简单？ 

 

皇帝很明白的苦笑：“贵妃呼声最高，贤妃育有一子，也胜算不少。” 

 

我哼：“什麽胜算不胜算，你不点头她们谁能立上来？我明白了，你要拿我堵旁人的嘴是不是？不过你也要想清楚，我没背景没资历，无功无德，朝臣会叫你立我为後？” 

 

皇帝揉揉额角，眉心却依然不得舒展：“你若肯朕一臂之力，事情会容易得多。” 

 

我眨眨眼：“如果我答应，你打算拿什麽来塞朝臣的嘴？” 

 

皇帝忽然笑出来：“天降祥瑞，可不是顶好的理由。” 

 

我哦一声：“你要愚民，做虚假广告。” 

 

皇帝一挑眉：“广告？” 

 

我也觉得好笑：“这样就行？太简单了吧？” 

 

皇帝也笑，但是说的话却让我觉得……有点笑不出来：“你若为後，顶多礼官说话。你又没有背景，也没有足以祸国的妖媚，你当了皇後，对几大士族的利益也没抵触。若是立了女子，外戚们自然有话说，贵妃有长女，贤妃有子，其他女子是一定不行的。你却无妨。” 

 

我听的愣愣的都忘了初衷。 

 

这个皇帝……好会算计。 

 

我在自己手上掐了一把，回过神来。 

 

“说来说去，都是你的好处。我呢？”我盯著他看：“当这个皇後，我有什麽好处？” 

 

皇帝目光深邃明亮：“不知道皇後想要什麽好处？” 

 

咦咦，他好会打蛇随棍上。我还没答应，他居然就把那帽子扣我头了。 

 

皇……後…… 

 

狠狠打两个冷战。 

 

好，他把话都说开了。 

 

我低头看著自己的双手。 

 

他说的对，我无依无靠，没家世没背景没能力。 

 

在这里其实我能依赖的，只有他。 

 

他若不护著我，我死的只有更快更惨 。 

 

不当，是不成。 

 

我慢慢抬起头来，轻声说：“我听说第一代的柳侍君，也曾统领後宫，甚至超逾皇後。太祖过世後，他与皇後一主内一主外，扶持幼主，处事理政……他凭的什麽？” 

 

皇帝声色不动：“柳君辅佐太祖登基，功高昭著。” 

 

我点点头：“嗯，这个功劳我没有。” 

 

皇帝却道：“太祖还在生时，柳君便是居住在宣德宫。他有枚印章，著朱印色，签发政令，无所不从。这章……一直供在宣德宫後面的书礼堂。太祖曾说，宣德昭明，这四个字，与天子之玺，也不差多少。历代皇後不知道有多少想这枚章而到不了手的。” 

 

我看著他，不说话。 

 

皇帝嘴角上扬，笑的淡然从容：“今晚你若点头，那枚章便是你的。” 

 

 

 

 

 

第五十一章 

 

我沈吟不语，皇帝疑问：“怎麽？不够麽？” 

 

我点点头：“我还要样东西。” 

 

“什麽？” 

 

我抬起头来：“我不管你这个整肃想整几年，又或是还拿我想当别的用处。我和你订一个期限，我可以帮你做你想做的任何事，只限三年，从今天算起，三年之後，我要自由。” 

 

皇帝没有说话，屋里突然间静的怕人。 

 

“不行。” 

 

他简简单单说了两个字，不行。 

 

我抱著茶杯冷笑：“怎麽不行？我的要求有什麽过份之处？难道说你把我推上高位，集怨一身。将来等你整肃完了，大事底定，决定鸟尽弓藏的时候，我呆呆的任你处置了以平息肯定有的众人怒气？我不想死，也不想关一辈子的碧桐宫，又或是不明不白的缺手断脚瞎了眼少了舌头――比照前朝的鲁义君那麽活著，我还不如死了算了呢。” 

 

鲁义，是大留朝的前朝姜朝的一位男妃。 

 

很厉害的一个主儿，惊才绝W，文的武的一把抓，是武状元文探花，被皇帝一眼看中点了侍书，宠冠後宫。这个人很有才能，虽然身在後宫，却为皇帝出了许多惩奸除弊的良策。只可惜，他触动了几大士族和外戚的利益，被既得利益的皇帝最後赐了一碗忘前尘。 

 

喝那个药，从此变了傻子。 

 

一想到那个人，就觉得心寒。 

 

他相貌好，身材好，皇帝舍不得杀他，美其名曰是念著旧情，留他性命，不伤他身体。 

 

其实最大的得益还是皇帝吧。 

 

又平了众人怨气，美人还是美人，安全太平，任他XXOO又或是OOXX的，再无什麽後顾之忧。 

 

听说鲁义君平定四王之乱立了大功，当时的皇帝还赐他免死金牌呢。 

 

有屁用啊。 

 

要收拾你，有的是生不如死的法子。 

 

皇帝目光灼灼看著我，我有些心不在焉。 

 

其实我没有什麽筹码和他谈判。 

 

比如这个侍君，他也没有同我商量，我不是也做了麽？ 

 

就算他明天下诏册我为皇後，我又能怎麽样？难道一死相抗？我还不想死。 

 

活著，毕竟还有转机和希望。 

 

死了，就真的什麽也没有了。 

 

“皇上如果觉得三年不够，五年也是可以的。”我不放弃讨价还价，有点希望我都要争取：“我可以保证以後我如果出宫，绝不会泄露一分不该泄露的事情，只做个平头百姓，绝不会对您再会有任何妨碍。” 

 

皇帝沈吟一时，说道：“朕现在先不敲定此事。三年，便三年。三年之後，如果你还是抱定主意要出宫的话，朕便答应你。“ 

 

我狐疑地看看他，三年之後？ 

 

难道他以为过三年皇後的生活我就会改主意？这种看似风光无限实则岌岌可危的荣华富贵，我怎麽会留恋？ 

 

而且，这话真是模棱两可。 

 

到时候他反口不认，我也没有办法。 

 

实际上，我知道自己处于一个无力的地位。 

 

“好。”我抬起头来，迎上他的目光：“三年为期，只盼皇上到时候不要忘记今天应承我的事情。” 

 

皇帝微微一笑，并没有太得意：“好，一言为定。” 

 

这话说完，屋里又安静下来。 

 

外头裴德的声音低声道：“皇上，侍君，时候不早，请早些安歇。” 

 

皇帝没动，我也没有动。 

 

这种紧张严肃的时候，谁睡的著。 

 

我眨眨眼：“你打算什麽下旨。” 

 

皇帝说：“本月廿八，日子是极好的。” 

 

我点点头。 

 

得，人家连日子都看好了，所谓的商量…… 

 

“我要做什麽准备工作？” 

 

皇帝这次的笑容比较真诚，嗯，准确的说是，奸诈的真诚。 

 

“不少，一件一件来吧。” 

 

 

 

我来做一下年度小结，毕竟已经一年已经快要到头了，宫里正预备过年。而过年前两天，就是我要扣上皇後这大帽子的日子。 

 

原来做侍书的时候，轻松自在。当然了，在冷宫里，没人管没人问，自在的很。 

 

做侍君之後，感觉就象关进了笼子，不自在，不自由，不自主。 

 

反正一句话，不爽。 

 

可是，要同现在相比，我又觉得做侍君其实还是不错的，很不错，非常不错的。 

 

做侍君的时候没人规定我要几点起床，我可以一觉睡到大上午。 

 

做侍君的时候身边只有小侍太监，一应生理需求都由他们伺候，还算自在。 

 

做侍君的时候每天爱穿啥穿啥，没有管没人问。 

 

做侍君的时候…… 

 

做侍君的时候，已经过去了。 

 

因为皇帝已经诏告天下，要册我为後，所以我现在已经从他的寝宫搬回了宣德宫。 

 

可是现在的宣德宫，已经不是以前的宣德宫了。 

 

一应待遇，已经配合著皇後的派头来了。 

 

一个内务总管，相当于现在的管家加机要秘书。天天捧个小本记我的起居注……以前知道起居注这东西，没什麽感觉，可是现在一轮到自己头上，简直逼得我想撞墙跳井上吊绝食！！从我几点起穿了什麽戴了什麽吃了什麽几时去向太後请安几时那些後宫的女人向我请安这种官样事情一直记到我一上午如厕几次每次多久…… 

 

我，我，我他XX的…… 

 

真想大喊一声： 

 

我要保护我的个人隐私权！ 

 

还有，加了四个正五品女官。分别是司服，尚食，女御，书令……大汗，个个都是清秀佳人，气质超然威仪天成，四个人排排一站，明眸善睐，气宇不凡，横著齐齐扫我一眼，我想偷懒的念头就被压灭了一半。 

 

八个有品级的宫女，二十四个使婢，有品级的小侍十二，下仆四十……还有，还有，皇帝拨了侍卫给我，一共六十六人，分三班值卫……好在这麽些人不用我掏钱发工资养活他们，不然把我剥了皮也养不起这麽多张嘴啊…… 

 

搬回宣德宫的头一天，早上我还睡意浓浓，就有个声音嘤嘤的不断。 

 

好梦正酣，以为是苍蝇，挥挥手翻个身继续睡。 

 

那声音又大了一些，仍然萦绕不去。 

 

我还是没睁眼。 

 

结果耳边突然一声娇喝：“千岁！该起了！” 

 

我吓得一个机灵睁开眼，床前帐子已经挂起，女御官站在床头，俏脸满是寒霜，杏目闪闪盯著我。 

 

“千岁，该起了。”她又说一遍。 

 

我吓得一下坐起来，结结巴巴：“朱，朱姑娘。” 

 

她躬身行礼，那姿态标准的可以当全宫宫女的典范：“千岁，请起身。” 

 

我愣愣看她，再看看窗外：“天还没亮呢……” 

 

她一板一眼地说：“宫训第一篇第二节言讲，皇後为後宫所有嫔妇夫人之典范，应五更既起。圣谕既颁，千岁从今天便要遵从皇後之行为典范，昨日匆忙，未及呈上《宫训》与千岁，是奴婢的过失。请千岁现下便起身梳洗。” 

 

我头痛欲裂。 

 

习惯了和小陈刘童林顺他们随随便便，一下子来个美女对我管头管脚，简直象是上了镣铐一样的难过。 

 

她向後退了一步，上来两个宫女，捧著衣物饰物。後面又上来两个，端著盥洗用具。我身上只穿了一件小衣，本来想下床的，结果反而被子又向上提了提：“这个……你们，那个，让小侍们来服侍就好，你们……那个，男女有别……” 

 

不知道是不是我眼花，这个姓朱名香袖的女御官，嘴角隐隐含笑：“千岁身份贵重，不是小侍们粗笨可以料理好的。这些宫婢都经过宫局整训，一定让千岁舒适妥贴。来呀，时候不早了，还不伺候千岁起身？” 

 

两个漂亮宫女上来就掀我的被子，于是^于是……我只穿著一件小衣的模样，就被一，二，三，四，嗯，五双十只漂亮大眼看了去。 

 

要是这会儿有人打宣德宫外路过，一定可以听见一道吓死乌鸦的尖叫：“啊啊啊---------不要啊！！！！” 

 

 

 

 

 

第五十二章 

 

原来我当侍君的时候，基本不去太後那里走动。盖因为那时候我身份不够，而且後宫的确也要讲讲“男女有别”。 可是自打皇帝下了那个旨，我的性别就被所有人自动忽略了。服侍的我的宫女对我春光外泄视若无睹， 好象我不是个男人，没什麽值得大惊小怪一样。 

 

真郁闷。 

 

梳洗完毕……更衣^咳，又一个头痛的问题顶到面前了。 

 

这次站我跟前的是司服女官，姓宋名晓菡。 

 

我看著那件黑色的袍子，衣料不知道是什麽缎子，沈甸甸有点象皇帝那个大龙袍的手感。襟口领口下摆用金线绣著凤凰吐丹和花叶连绵……问题不在这里，问题是，这个衣服的下摆好长长长长长长---------，衣带好长长长长长-------，再看看一边摆的玉屐锦履，我的脸皮有点抽搐：“这个，衣服……” 

 

宋晓菡袖手躬身：“千岁，这是陛下的吩咐，除了册礼之外，您现在已经是後宫之主，自然服礼不能差错。” 

 

要我穿这样？我还怎麽走路啊！ 

 

“可是，这袍服应该是女式的吧？我可是男子，怎麽能穿的和女人一样？” 

 

宋晓菡又躬一下身，这些女官礼数标准，每言必礼，害我也拘束的不得了。 

 

她说：“千岁的袍服已经在赶制中，这几日的服礼可也不能马虎从事。请千岁更衣。” 

 

下面两个托衣服的宫女也道：“请千岁更衣！” 

 

哇哇哇哇！ 

 

我要疯了！ 

 

皇帝怎麽想的，弄一群女人来我前前後後，我受的现代教育就是对女士要尊重，更何况人家都又鞠躬又下跪，我怎麽可能拒绝！ 

 

他就不怕我搞什麽淫乱活动麽！ 

 

衣服穿上之後，用饭。 

 

用饭我本来很期待。因为其他事情的规格都上去了，想必饭菜也…… 

 

嗯。果然。 

 

长长的条桌上小菜起码二十道，白粥咸粥肉粥分别盛在不同的砂钵里。小馒头小花卷小包子小油糕码得整整齐齐让人看了就喜欢。还有炸点心啦等等不一而足。 

 

我早饿了，一屁股坐下，正要下手…… 

 

没勺子？ 

 

没筷子？ 

 

当然更没叉子！ 

 

这让我怎麽吃？ 

 

面前就一只碟子。 

 

尚食女官叫谢滢，四个女官中就她的袖子最窄些，手里执著精致的银筷，筷头居然还镶翡翠……臭皇帝还抱怨内库空虚。能不空虚麽？钱都用在这种不当眼儿的地方了，要办正事儿的时候反而没有得用！ 

 

咳，这是我要吃饭，她倒挺忙乎，拿著筷子每样菜夹一点放进自己的小碟子里。她身後的一个宫女也没闲著，同样照办，两个人把满桌的菜都挟过尝过了，对我躬身道：“请千岁用膳。” 

 

靠，都急了我半天了。 

 

可是依然不给我筷子。 

 

让我下手抓麽？ 

 

谢滢又垂首说话：“千岁想尝哪样儿？” 

 

我看看她，信手一指：“就那个吧。” 

 

原来是碟蚂蚁上树。 

 

谢滢很俐落的把一挟菜挟到我面前的碟子里，顿一顿，又挟著送到我的嘴边。 

 

我眼睛瞪得老大，正对上她一双挺漂亮的杏核眼：“千岁请用。” 

 

我 

 

我 

 

我那个啥……我，我…… 

 

我又不是两岁小孩！干嘛要她喂我吃饭？ 

 

“那啥，我自己来……” 

 

她不为所动，筷子握得牢牢的就是不给我：“千岁，请用。” 

 

我瞪她，她瞪我。 

 

最後我先服软，再不吃那挟菜都快成化石了。 

 

刚咽下去，她又问：“千岁还想尝些什麽？” 

 

我的天…… 

 

我，我可不可以自己来？ 

 

饭菜很丰富，可我没怎麽吃饱。 

 

主要是，不好意思太支使别人替我挟菜，更不要说还是美女喂食。 

 

饭後，天也差不多亮透了。 

 

迫不得已穿上织锦玉履，去向太後请安。 

 

太後也刚起来，我进去的时候她正梳洗，一头头发挺长的，不过不怎麽密。她倒真不避讳，宫女站後面给她梳头，她在铜镜里看到我，笑了一笑：“皇後来的真早。” 

 

我揖礼：“给太後请安，太後千岁千岁千千岁。“ 

 

她伸手摆摆：“别多礼了，坐吧。皇上很看重你，你也要多自已保重著些，过几日就是大礼了，穿的这麽少可别受寒。” 

 

我应了一声，说：“穿裘衣过来的，脱在外面了。太後这里挺暖和的。” 

 

寒暄几句，退出来。 

 

呼，真累人。 

 

书令官一丝不苟，开记。 

 

某年某月某时，准皇後白侍君向太後请安。 

 

上面还有，某年某月某时，准皇後白侍君起身，用膳，如厕…… 

 

我嘴角抽抽，权当没看到。 

 

如此一来二去，度日如年。瞅个空跟皇帝提意见：“这些规矩我实在干不来。喏，要不你改规矩，要不，你另找人选，我干不了。” 

 

 

 

 

 

第五十三章 

 

皇帝居然跟我打太极：“後宫的规矩，也是後宫所订，朕并无权干涉。” 

 

我大怒，把《宫训》《妇则》《後妃行止》扔在地下：“这些本本教条都是哪个写的！简直是害人！” 

 

皇帝一笑：“这些有的是前朝皇后和女官所作，有的是本朝先代後宫所书，一代一代传下来的，被内宫局奉为金科玉律的，後宫之事，朕也……”他做个为难的表情。 

 

我一天被整的头晕眼花，坐倒在床呼哧呼哧喘气。 

 

皇帝一句话说了一半：“规矩当然是由人订的，自然也可以由人改……” 

 

我眼睛一亮，皇帝不慌不忙又说下半句：“等你成了皇后，太后迁居到云海观去，你就是後宫之主，到时候……” 

 

他是明白人，我也不笨。 

 

好吧，咬牙再忍受这最後两天。 

 

到时候我非让皇帝目瞪口呆不可！ 

 

原来对册後是很有抗拒心理的……现在反而盼著赶紧的册吧。册完了我就废规矩，好不用受这个罪。 

 

明宇始终没有讯息给我。 

 

他怎麽了？应该已经知道了这件事吧？为什麽没有一点消息给我呢。 

 

我在越来越沈寂的期待中意识到，我和明宇，回不了过去。 

 

那种相依为命的时光，已经过去了，再也不会回来。 

 

册後之礼……咳，不说也罢。 

 

总之，从天不亮，一直到天全黑，我就没得闲下来过。 

 

不过最大不同的一点就是，上次我去开元正殿拜皇帝，这次去，是和皇帝一起坐著，下面朝臣拜我。 

 

眼看著下面一片乌鸦鸦的全是人头和後背，心里感觉怪怪的。 

 

做皇帝天天看人给他下跪，就是这种感觉？ 

 

舒服麽？ 

 

不觉得呀。 

 

我不是女子，所以那些镶金点翠珠环翠绕的首饰不用戴，而且头冠也没我想象的那样太重。和皇帝倒了个儿，他倒戴的金冠，我戴的是玉的。 

 

足足的一天，没有一刻f暇，眼前全是晃动的人头人脸人後脑勺人後背脊，一片红红绿绿灿烂耀眼。 

 

天不知道什麽时候黑下来的，屋里明烛高照，灯影摇红，满眼看去全是大红和明黄，极刺眼的色。 

 

在外臣们山呼万岁之声中，终於离开正殿，回返宣德宫。 

 

累赘的礼服一层层脱掉，虽然是隆冬，但是屋里烧了地炕，温暖如暮春四月。衣服宽掉之後，摸一把，居然还出了一身汗。 

 

皇帝涵养极好，一样是累了一天，他还四平八稳坐在椅上，我则是一头扑在榻上。 

 

懒懒翻个身，把锦丝玉履踢掉。 

 

嗯，要改革，先要解放这双脚。 

 

无论如何这种硬底高跟的鞋子是要扔掉的。 

 

皇帝声音里带著不容错认的笑意和温柔：“辛苦你了。” 

 

我没好气地拖长腔：“彼此――我说，晚上没什麽其他礼场了吧？我快累死了……” 

 

屋里没有旁人，外面也静静的，与我封侍君那晚不同。 

 

不想去理太多，没有正好。我现在无论如何是折腾不起，骨头非散架不可。 

 

脚踝痛的很，小腿不自由的微微颤抖，太累了。 

 

皇帝走过来坐在床边，我把自己往里移一移，给他腾个空。 

 

他和衣卧下，手自然的伸过来揽住我：“好了，起来梳洗再睡。” 

 

我闭著眼点头，只是懒得动。 

 

洗是一定要洗的，头发上擦了很多头油之类的东西，今天还出不少汗。 

 

待浴水备好，我的眼睛也张不开了，都不知道是怎麽把自己扔进了桶子里面。热水一蒸，疲倦更重，无力感排山倒海一般压下来，我连小指头都懒得动，本想唤人来服侍，可是竟然连张口的力气都找不到。 

 

模糊的感觉到水波动摇，水面又升上些，已经漫过了胸口，水压陡增，呼吸有些不畅。 

 

勉强睁开眼看，皇帝不知道什麽时候也褪了衣服跨进桶里，不知道是眼光迷蒙，或红烛柔暖，他光滑的肌肤上被镀了一层桔红，肌理分明，骨肉匀亭。 

 

他不动声色移近我，本来轮廓分明的脸庞，在一片蒙胧中显得有些暧昧的柔和。 

 

“别睡著了……” 

 

“……不，用你……管……” 

 

耳旁听到他一声轻笑，头发被掬起来轻柔的搓洗，皂角香精和胰子被搓出了细细的白沫，柔腻的沾了满头。 

 

十指轻揉的按揉头部的皮肤，舒服得我长长吐气，身体更加放松。 

 

“舒服麽？” 

 

“嗯嗯，左边一点……唔……嗯，再往下一点……” 

 

怪不得是男人都喜欢去那种洗头房按摩间之类的。就算不算那些“额外服务”，这种快感和舒畅也不是自己洗头可以比拟的。 

 

热水暖暖的从上面浇下，我满足的连脚趾都蜷了起来，全身的毛孔都张了开。 

 

意识越来越昏沈，还是能感觉到从水中离开，身体被拭干了水，放在温暖柔软的床褥间。 

 

“白风……” 

 

谁在说话？ 

 

说的什麽？ 

 

我极力想从黑暗中挣脱，隐隐知道那些话事关重大，关系到我一直所迷惑的事，一直一直在追寻的一个答案。 

 

可是，神智终究屈从於肉体的疲惫，再也无能分辨。 

 

 

 

 

 

第五十四章 

 

屋里其暖融融，窗上明亮。我睁开眼，天已经亮了。屋里一股沈郁的香气。皇帝在的时候，屋里都烧著龙涎香，香味宁气安神，我却不是很喜欢。 

 

今天倒不用早起的。 

 

主要是吉期之内，不必守那些规矩。微微转头，皇帝睡在外侧，呼吸平稳，仍是沈酣未醒。 

 

第一次在枕畔看到他的脸，还吓一跳，现在却已经习以为常。 

 

轻轻拉过一件外袍披上，从他脚边溜下床。地下铺著厚厚的毡毯，细密的毡毛如小刺般扎著脚心微痒。 

 

本来觉得是阳光映的窗上发白，可是轻轻推开窗扇，外面白光耀眼，一片银雪。 

 

呵，下雪了。 

 

昨天下午天上只有些浮云而已，晚间虽然有些起风，但我累极却没有注意。 

 

这是今年第一场雪呢。 

 

寒气扑面袭来，把晨起最後一丝睡意也驱散无形。我从小就喜欢雪，天上仍然是飘飘扬扬，落雪纷飞。我伸出手去接住一片雪花，晶莹可爱的一抹白，在温热的手心里，来不及让我看清楚，边融角软，已经化成了一滴水。 

 

身上忽然一暖，一件裘衣裹了上来，皇帝的声音在耳後说：“一早不睡，嗯？穿这麽少吹风，看回来著了风寒，你还淘气不。” 

 

我微微一笑，心情极好：“下雪了。” 

 

“是呵。”皇帝看起来也心情不错，坐在窗下的椅上，顺手拉我一把，没站稳，坐在他的腿上，身体被他的手臂圈住：“今年头一场雪。” 

 

我没说话，转头看向窗外，那一望无际的白。树也好，房也好，一应的过冬的青绿和明瓦，都被大雪覆盖。 

 

虽然我不是同性恋，也并不爱身边这个男人。 

 

但是身体的接触，在这冬日里，让人很难抗拒。 

 

况且……他是我来到这世界後，与我最亲密的人。 

 

就算是明宇，我们也是坦荡清远，从未有耳鬓厮磨肌肤相贴。 

 

人是渴望温暖与温情的，无论是心灵，还是身体。 

 

长时间的与所有人保持著距离，肌肤变的异常孤冷和饥渴。 

 

渴望温暖贴熨。 

 

这是件没有办法的事。 

 

 

 

皇帝占据长案一端，我占另一端，楚河汉界分明，互不相扰。 

 

外面廊下的人也分作两边，一边是他的人，一边是候我差遣的人手。 

 

两个人的案头都积了厚厚一撂牍碟书簿，他看他的，我看我的。 

 

磨好了一缸的磨，和盖印用的朱砂。 

 

我弊了良久的气，就在劈劈啪啪使劲的盖印章的声音里，慢慢松泄。 

 

盖好最後一张手令，我把纸拎起来吹干墨迹。 

 

上好的竹皮桑丝雪纹纸，左下角盖著一抹鲜红的印迹。 

 

宣德昭明。 

 

皇帝停下笔，拿起一张我已经盖好印的纸，看了几眼，微微笑著：“你是不是已经想了很久了？” 

 

我大力点头：“不错！” 

 

内府的人事令。 

 

专设了一个审计职位，每天的收入支出核对，收入的钱数，支出的专案用度，都要查理。一共是三个人，轮番交换，也有互相监督的意思。 

 

皇帝一笑不语，低头看他的摺子。 

 

我唤人来把已经写好的拿出去。 

 

内府库的事，算是暂告一段落。节流已经有了监督机制。开源呢？ 

 

又是个复杂的问题，先不想。 

 

拿起花名户册来翻看。 

 

真是费力。 

 

繁体右起竖排版，看得我一个头变两个大，把簿子丢开唤人：“请书令官进来。” 

 

还记得大礼後第二天起来，四位贴身女官来请安的时候，我立即先发制人，以“男女有别”为由，要“清贞明洁”，所以不许她们进我内殿，不许宫女沾手我沐浴更衣等事。 

 

她们本来不是太服气，等我把“宣德明昭”的章一亮，立即磕头应是，退了出去。 

 

不错不错。 

 

权力真是可爱的媲美毒品。 

 

原来她们那股傲气始终不落，总觉得便是皇后也得服从宫规。而她们出身内宫局，是宫规的执行者和监督者。 

 

切。 

 

我驳一句，宫规是不是人定？既然是人定而非天理，必有其疏漏缺失，後人怎麽就不能改？要真是前人一切都对，我们现在干嘛不茹毛饮血，卧薪居沼？ 

 

她们哑口无言，皇帝待她们都退出去了，笑眯眯的说：“皇后好大威风。” 

 

我皮笑肉不笑：“皇上过奖。” 

 

等人候在我身边了，我把那叠名册给她：“你们几个这会儿反正也都闲著，给我把名册按年纪，籍贯，擅长什麽差事活计，一一重新誉抄。要左起向右书写，横著排字，明不明白？” 

 

她脸上有些为难之色，不过还是躬身应了下来：“是，不知道皇后什麽时候要看？” 

 

“自然越快越好，今天晚饭之前最好给我送来。”说完了话，不忘补充一句：“要是你们力所不能及，现在就说。” 

 

这四个女官都是出身高门大族，平时很是骄傲。我若不这样说，恐怕她们倒会请求宽限时间。我这麽一说，她却咬死了牙也不会服软。 

 

看她两眼闪亮躬身退走，我抿嘴一笑，再看用度支出申请表项。 

 

这个是我新立的规矩。 

 

凡宫中有非常例支出，数额又超过了五十两的，都要提前一天写个申请，交到内府处，然後内府再送给我瞧。我如果认为可以支，便批出来，他们就可以支出。如果我认为有疑问，那就打回去再写个详细说明，重新申请。或是我认为乾脆不必，就直接杀掉。这样一来工作量加大，不辞案头，实在挥笔辛苦，於是让人另刻了几个小章。 

 

同意，就是同意领支。 

 

已阅，就是发回重请。 

 

否决，就是掐掉，以後也不用申请了，这钱我不会给。 

 

或有紧急支出当天要支，也可以当天支领，发具人与支领人俱画花押，晚间送我再审。还有皇帝的派支，也是如此。 

 

皇帝知道後，只说，妥当倒是很妥当，也很解决问题，就是工作量未免大了。 

 

我告诉他说我这人不怕忙，就怕闲著。 

 

结果这个规定一公告六宫，每天来支钱的较从前少了一半都多。 

 

皇帝听说後觉得难以置信。 

 

我笑笑说，这有什麽可意外的。 

 

以後你的意外，还多著呢。 

 

 

 

 

 

第五十五章 

 

晚饭前果然书令官把重新编排誉好的花名册送来了。我看她眼睛也红了，放下脸来笑著夸了她几句，命她们这就散了去休息。 

 

皇帝看我翻著那本名册，眼睛定了一定：“怎麽写的这样怪？” 

 

我白他一眼：“你不懂。这个比那种竖排右起读起来方便快捷，不信你赶明儿也试试。” 

 

屋里没有别人的时候，我从来不跟皇帝讲礼。从来都是你呀我呀的。 

 

反正他一开始既没有因为这个罚我，就没道理现在在罚了。我也省得老委屈自己，什麽微臣啊，小人啊把自己一通乱贬。 

 

平平都是人，谁不是人生父母养的。 

 

我就不爱跟他行礼立规矩。 

 

好在他也从不介意。好些时候也就我呀我的，不象电视上看到的其他皇帝，总是朕啊，寡人啊的不离口。 

 

外面在传膳，我大略把手里的册子翻了翻。 

 

皇帝也不忙吃饭，估计他也不怎麽饿：“看出什麽来？” 

 

我把册子一放：“先吃饭。” 

 

虽然说食不语，但是我和皇帝还是你一言我一语。 

 

起头的是我。 

 

“这个粥不错，你尝尝。” 

 

“炸鹌鹑有点咸了是不？” 

 

“这个小羊腰子辣的刚好。” 

 

皇帝回以，嗯，啊，是啊，不错。 

 

因为我不让人在一边伺候，所以尝完菜的女官和太监都退下了。皇帝的粥喝完了，我不指望当皇帝的人有那个积极主动性去自觉给自己添饭。所以站起来给他添一碗――毕竟砂钵离我近。 

 

结果皇帝接碗的时候笑的异样温柔，害我连打两个哆嗦。 

 

至於麽，不就是顺手帮忙给你盛碗饭。 

 

结果皇帝今晚饭量大增，居然又添两次饭。 

 

我狂晕。 

 

第一回都替他添了，没道理後面不帮。 

 

真是的。 

 

吃完饭，继续点灯干活。 

 

我跟皇帝说：“借你点时辰，听我说几句话。” 

 

虽然皇帝说後宫中由我全权的作主。但是这件事比较大一点，还是要告诉他一声的。 

 

“我要精减宫内人口，开源节流。” 

 

皇帝并不说话，我便接著向下说：“数得著的主子不过二三十个，伺候的人倒有一万有馀。不算侍卫还有六七千口子人。每天光吃饭就是一笔庞大开支，月银的数位更是不容小N。” 

 

皇帝缓缓说：“以前朕不是没想过裁缩。只是一来朝廷事忙，二来太后当是正是主宫……” 

 

我挥挥手：“现在太后去观里了，我当家就我说了算吧。” 

 

皇帝一笑：“你打算怎麽做？原来的定例是宫人五年一进，十年一放，宫监到了年限去庙里或是奉银回乡。侍卫不算宫里的编。” 

 

我看看手里的册子：“宫监啦乳娘啦这些人，到了年限不去庙里不也多的是麽。” 

 

皇帝点一点头：“不错，是有不少。一方面，他们知道的事情多，枝叶深。二来，也是主子离不开他们。” 

 

我哧笑出声：“谁离了谁还过不了日子呢。明明是他们舍不得走。要我说，明天打发他们去祯陵的庙上，只说是给祖宗看守门户，光荣体面的很呢。另外呢，看陵的人也就顺便一起看管他们了，省人手省力气。这些人在宫中光说话不做事，看天做耗，无是生非，欺上瞒下吃里扒外，都占足了。早打发了早好。” 

 

皇帝重重点头：“不错不错，好主意。” 

 

我一笑：“好吧？好的话，您就下旨吧。” 

 

他看看我：“你已经是後宫之主，章是摆著好看的？” 

 

我笑的眼泪都快出来了：“别开玩笑了，这种得罪人的硬活儿我才不能干，不然一天还不让人行刺个十七八回呢。你权大势大，你来好了。” 

 

皇帝有些啼笑皆非看著我：“你……真是个猴头儿！” 

 

我托著腮，一手拉著笔在纸上乱涂：“其实，这些上了年纪的人里，也不全是恶心毒肠。不过，如果是善心无求的那一种，住庙里享享清福也不坏，嘱人留心照看，再让得道高僧时不时的讲场经谈个法的，估计他们也不会比现在不开心。” 

 

皇帝慢慢敛了笑：“是，你想的很周到。” 

 

我翻翻下面一叠。 

 

“这一册的人壮年已过，老年还未至……比较难打理。再下面这是……宫女的。” 

 

皇帝握笔的手顿一顿：“宫女外放是有定例的。” 

 

我摇摇头：“十七八进宫，十年後出去，都成老姑娘了，不好嫁人。就算十四五进来，十年也不是好捱的。不如改成三年一进，五年一出。” 

 

皇帝想了想说：“你应该是已经想好了，就按你想的办理。” 

 

我一笑：“要这麽容易我还和你商量什麽。你看这个，内宫局里有品级的宫女可不少，年纪却是半大不中的，这些人已经不亲力亲为的干活了，管理又真用不了这麽多人手，也是f人。” 

 

皇帝看著我：“这些人多半出身不错，出去後也不怕的。” 

 

我道：“是啊。就是这麽想。不过，我正想呢，如果下个月我出令遣她们走，遣散银子可是要给的。” 

 

皇帝点头：“不错，数目还很不小。” 

 

他可真是…… 

 

我笑出声来：“你怎麽变老实了，我一说你就顺著说。这些女子的位置都不错，平时少不了些节礼年礼日常孝敬的。我打算的是，出一道令，她们有两个选择，一呢，是可以收拾现在归她们所有的细软，二呢，是什麽也不许带，只领遣散银子净身出宫。你倒想想，她们会选哪一种？然後你再张个榜，给她们说几句好听的，多夸夸她们德才兼备，容工行矩，让她们再婚嫁，我觉得问题一定不大。” 

 

 

 

 

 

第五十六章 

 

“节流是一方面……还有开源。” 

 

皇帝看著我，似乎有些迷惘。 

 

我对这个古人的经济头脑真是――摇头三叹。 

 

“你有什麽收入？从国库拨？从皇庄收的租？还是臣下进献？”我竖起一根手指摇了摇：“岂不知，靠山山倒，靠人人跑，靠著老天还怕旱涝。跟你说，国库的钱是取之於民，用於自己挥霍是不对滴！皇庄还有旱涝呢，怎麽可以靠天吃饭？” 

 

皇帝眼睛一亮：“你有财源？” 

 

我摇摇头：“我哪有，是你有。” 

 

皇帝有些疑惑。 

 

我笑：“别装，你就有的。” 

 

皇帝道：“难道要加赋？” 

 

我在心里鄙视他十秒钟，叹道：“胡说。现在的税都够重够多，盐铁茶丝几个大的不说，下面官吏巧立名目，各种细捐杂调多如牛毛。我是说，你有本钱，为什麽不用本钱生利钱？” 

 

皇帝眼睛睁的更大：“你是说――放贷？拿库银去放贷？” 

 

我简直想当头敲他：“你这个人太――”硬把一个蠢字咽下去，我毕竟还有点理智：“你真是……”又把个笨字咽下去，顺顺气才说：“世上商人挣钱是以钱生钱，有了钱，便用钱换些权。学子一朝登仕为官，可以靠权挣钱，这边刮一刮那里切一切，宦囊就鼓鼓满满了。你也学学人家，要权你是最大，为什麽人家能挣钱你不能挣？” 

 

他还是一副不明白的模样。 

 

算了，我还是直说吧。 

 

“京城最大的钱庄是哪家？” 

 

皇帝脱口说：“兴隆。” 

 

还行，还了解点行情。 

 

“那汉西呢？” 

 

皇帝想了想说：“顺发。” 

 

我笑一笑：“你看，兴隆的生意做不到汉西去，顺发的生意也做不到京城来。拿了角子钱的行商人，得在南滨倒换一次，两家还很对头，总互相生事。若是有家钱庄，从北地一直开到最南边，由东至西的各地扎点开店，这个生意会不会会比兴隆顺发还要兴隆顺发？又或是，有一股朝中的大势力，愿意支援兴隆与顺发抢生意，把路子一直通到汉西边陲去，用这一股实力，计二成干股，每月净吃红息，也很划算吧？不愁兴隆不答应。” 

 

皇帝已经听愣了，我接著说：“还有另条生财之道。军需司的供材供银是月月不断的，但现在是太平盛世，兵刃没见他们打出多少把来，装备也还是用旧的顶数，那些钱呢？钱和铁哪去了？难道是大地张了口给吞了去？而军需司一个小吏，娶八房小妾，个个插金戴银的，他一个月的俸禄估计只能够吃一天的饭。那一个月剩下的这麽多天，可不是喝的西北风。这个，就叫马无夜草不肥了。与其肥他不如肥自己。皇上大可派一个亲信的人去兵部接管军需兵工这一块肥肉。银子啊，生铁啊，金帛啊……这些可不都肥了自己麽，总比肥别人好。” 

 

皇帝脸色不大好了：“军需的事情，你怎麽知道的这样清楚。” 

 

你看你看。 

 

当皇帝的人少不了疑心病。 

 

我不信他不知道，不过知道的不清楚就是了。 

 

“拨出去的钱，我查过记档。而宫中侍卫们私下里常说的话，我也都听到过。他们用的刀剑还是五年前铸的，因为他们总是能让皇上看见，所以衣甲倒还新。外面城防畿营的兵丁们穿的可还是三年前的衣物了，军饷有没有扣我就不清楚，但刀剑也是久久没有更换了。” 

 

皇帝猛然站起身来，我急忙拉他一把：“哎哎，大晚上的，有什麽火留著明天去发，要找谁算帐也等天亮再说。这又不是一天两天的事了。” 

 

皇帝静了一静，慢慢又坐下一，脸上回复平静。 

 

嗯，挺厉害的。 

 

我翻翻本子，接著说：“要派个亲信的人手过去，今年的刀剑是一定要新铸。收回的废刀铁具，顶好回炉再用，做点日用品，比如铁锅菜刀锅铲，还有女儿用的绣针，农家用的锄头犁头锯子斧子，军需司的炉工都是上等，铁也是上等，做出来摆出去，一定比市卖货强，也卖的好。这可不又是收入了？充国库也好，归内库也行，两便。” 

 

皇帝愣了一下，今晚他发愣的次数实在多：“你说的极是……但是前些年，还有更早时候，收回的旧刀具军器哪里去了？” 

 

我笑：“这可别问我，我不晓得。” 

 

皇帝治国不错，但是要论挣钱，他底下随便哪个官都强过他百倍去。 

 

人家那是油锅里的铜钱都能捞上来花的。 

 

“还有。徵兵令虽然说过一视同仁，所有青壮子弟凡接到令都需从军历练。可是发徵兵令的人却是很能找空子挣钱的。比如说，一县辖下，富户家不想子弟从军怕死，给县官使银子，便可以免去从军的名额。而穷人家，往往生三个儿子全都死于军中，家中孤寡无依。依我说，不如改成全民兵制。凡是年逾十六的男子。四肢俱全不傻不呆，无论原本是从文习武经商都需参军，强健身体，增长锐气。或是富人家舍不得，愿意以钱代役，也可以。一个人一千两二千两银子不等，让他们上缴归国，这笔钱可以做军用，贴补兵士粮饷，抚恤遗孤……这样国库又省笔开支，也省得全肥了下面的小官小吏……没的坏了朝廷的名声，毁了官员的威望。”我懒懒把手里册子合上：“唉，我操心操的多了，国库军供我可管不著。这主意您爱用不用。再说了，若要改徵兵令，下面事情又多又杂，难办的很。” 

 

 

 

 

 

第五十七章 

 

别觉得我是存了为皇帝好为这个王朝好的心思。 

 

我只是想让自己有用，让皇帝觉得我活著比死了强。 

 

我可不想只做个招人眼红的棋子，转移旁人注意力的箭靶，用完就可以扔掉，过河便可拆桥。 

 

这些事知易行难，皇帝要推行起来可不简单，到时候我自然还有细则奉上给他。 

 

我想活的长些，再长些。 

 

我想活著去享受自由。 

 

最起码这三年，我要保护好自己。 

 

梳洗上床，皇帝躺在那里身体并不放松，半天也没翻身。 

 

我知道他没睡著。我也没有，不知道是不是看帐本名册时间太长了，总觉得太阳穴一跳一跳的疼。 

 

不知道他在想什麽。不过我想他也不知道我在想什麽。 

 

我们这种情况，是同舟共济，还是同床异梦？ 

 

无论是同是异，现在我和他却是祸福相依。我知道单凭那杯印章不足以使我站稳在这後宫之巅。我离不开皇帝，只要我在皇后的位子呆一天，就都要依赖他的扶持保护。 

 

而且那些计策中，我不是没有私心的。 

 

权利，我很难抓住。财力，我起码要握住。 

 

这样，皇帝就算想过桥抽板，也得顾忌一二吧。 

 

不是我想累垮自己……而是……这种情况之下，能多抓一点筹码，将来保命就多了几分胜算。 

 

薰香气在鼻端萦绕，皇帝的手臂又圈过来，将我拦腰搂住。 

 

他和鼻息也渐渐低沈平缓，看样 ……我和他的这个婚假，竟然比不休的还要累呢。 

 

一大早爬起来，刘童进来服侍我梳洗，我还摆手让他动作轻些，结果皇帝翻了个身，已经坐了起来：“什麽时辰了？” 

 

刘童忙躬身说了。 

 

皇帝揉揉额角，也揭被下床。小顺也进来，服侍皇帝。 

 

嗯，没有宫女在跟前我就是自在的多了。 

 

皇帝早膳都没用就走了，手里还拿著昨天我写给他的那几张纸。 

 

精简人事，开源节流，够他忙乎一阵子的。 

 

我吃了早饭接著写我的皇后手令。昨天听书令官说“奉懿旨”，我当时目瞪口呆，下巴差点没掉下来。 

 

我当然知道皇太后皇后发的手令叫懿旨，可是我，我不是女的，这个词用在我这里怎麽听怎麽别扭。 

 

所以写完手令她一来，我就说：“以後我要发的手令，统统说是宣德令就好，别懿旨不懿旨了。” 

 

她没说别的，很恭敬的应是。 

 

我把手里刚盖上印章的纸递给她：“颁出去吧。” 

 

她屈膝俯首，双手接过。 

 

唉，改天把这个动不动就下跪的礼也废了算了。 

 

皇帝走了，我还觉得满无聊的。看会儿帐簿，喝杯茶，坐在窗边看会儿雪。足足下了一天一夜的大雪，现在还没有停息，北风吹卷著雪花扑在窗纸上簌簌作响，让人觉得心里宁定。 

 

小陈奉茶上来，我转头看他。 

 

好象还在思礼斋时候一样。屋里很静，就两个人。 

 

“开开窗户吧。” 

 

“主子，外头冷，还是别开了。” 

 

我摇摇头，沈声说：“你去宣侍书明宇过来。” 

 

小陈愣了一愣，我抬起头来，面无表情重复了一次：“去宣侍书明宇过来。” 

 

他应了一声，明显有些不知所措似的，躬身退了出去。 

 

我伸手推开窗，雪花比昨天细小多了，但仍然下的紧，乱纷纷的随风旋舞。放眼远望，天地间灰扑扑的，红墙绿瓦都被雪盖得严严实实。 

 

不知道在窗口站了多久，胸口觉得已经被寒风侵的冰凉。手有点僵硬，轻轻扣上窗扇。 

 

身後小陈的声音说道：“主子，明侍书来了。” 

 

我慢慢转过身来，明宇果然站在殿门处，穿著天青的锦袍，披著件裘皮斗篷。 

 

“拜见皇后千岁，千千岁。” 

 

他中规中矩的躬身下拜，令我一缕笑意在嘴角凝固住。 

 

明宇。 

 

我们之间的距离，已经这麽远了麽？ 

 

“免礼。” 

 

我还能说些什麽呢？ 

 

面对他谨慎守礼的态度，我也只能淡然的说，免礼。 

 

明宇，你还记得你曾经说过的话麽？还记得我曾经说过的话麽？ 

 

还记得在冷宫中我们相依为命的时光吗？ 

 

我还记得你给我找小枝紫毫笔用，可是却找不到纸和墨，於是用笔沾水写在木板上。 

 

和我说一切应该知道的事，说这个皇朝的历史，说朝堂的大势，说後宫的纷争，也说外面的世界天广地阔。 

 

明宇。 

 

我还记得。 

 

常常的回首去看，那时候的时光。 

 

明宇，你呢？是不是也和我一样？还是，你从不愿回顾前尘？ 

 

 

 

 

 

第五十八章 

 

“你下去吧。” 

 

小陈头低垂著，慢慢退了出去。我指指椅子：“坐吧。” 

 

明宇一丝不苟，先揖礼，谢过，才斜身坐下来。 

 

本来许多想说的话，被他这样的谨守礼节，给冷冷的，淡然的挡住，说不出来。 

 

“近来好吗？” 

 

他淡淡的说：“谢谢皇后挂心，微臣一切安好。” 

 

“明宇……”我走到他面前，弯下腰来：“为什麽要把我拒之千里外？我还是原来的我啊。难道就因为现在身份变了，你就不肯象以前一样看待我了？” 

 

他还是淡然，并不躲避我的目光，正正迎著看我：“皇后，您身份不同，一言一行後宫无数双眼睛在看著，或许微小的错失，也不能被旁人包涵。您应一切当心。” 

 

我怔怔的看著他。 

 

明宇的面容冷淡，可是眼光温和如昔。 

 

明宇！ 

 

他还是……还是…… 

 

伸出手去却握了空。 

 

明宇的手从膝上移开：“皇后有什麽事吩咐微臣？” 

 

我有些怅然，手握紧了又放开：“没有什麽要紧的事。就是内府人手现在不够，下面的人要抽调上来的话，要麽不认字就是不识帐，不堪大用。你在思礼斋时间不短，有什麽聪颖机敏的人材，荐给我几个。” 

 

本来，想说的并不是这话。 

 

但是看著他冷淡自持的面容，想让他到我身边来的话，却怎麽也说不出口了。 

 

他的刻意疏远和冷淡……也是为了我著想。 

 

我又怎麽会不识好歹？ 

 

他想了一想，说道：“思礼斋侍书共八人，平侍十一人，从侍二十。其中侍书里玉简是个相当精明的人物。平侍里有一位姓史，虽然不相熟，但是他於工数算术很有长才。从侍……有一位，名唤孙千江，也很不错。” 

 

我点点头：“好，回来我看一看。” 

 

他站起身来，原本他高我一些，现在执礼甚恭，可以看到他一头黑漆漆的头发，颈项白皙。 

 

“皇后若无其他吩咐，微臣先行告退。” 

 

我无奈的点头。 

 

看他的身影出了内殿的门，心里紧一紧，又松下去，只觉得空。 

 

明宇，我并不想听到你和我说这样话。 

 

我们应该是…… 

 

应该是…… 

 

很要好的朋友，曾经相依相扶走过的时光，镌刻在我心底里，永远也不能淡忘。 

 

是吧，明宇？ 

 

在这个人人都戴著面具生存的深宫里，唯一一个想真心相托的朋友……也不能够。 

 

胸中激荡难以自以，我忽然大步向外追去。 

 

“明宇――”不理会旁人的目光，高声喊著他的名字。 

 

明宇已经在雪地中走出老远，藏青的斗篷在北风中翻卷。他闻声身形一震，扭回头来看我。 

 

赤脚踩在外殿地下的大理石砖地上，寒意象冷厉的刀锋割肤生疼。 

 

我紧跑了几步，眼看赤著的脚就要踩进雪里，明宇转身跑了回来，一把托住我。 

 

“皇后……” 

 

我笑著看他：“你见过赤脚乱跑的皇后？我才不是什麽皇后，我就是我。别人怎麽看怎麽说，我都不管。明宇，我们是好朋友，不是麽？” 

 

他叹息著，眉宇间的苦恼之色很眼熟。 

 

一如从前每一次，他拿我的胡闹无计可施的时候，一般无二。 

 

“明宇，我不会因为这个位置而改变自己。你也不要改变……”我固执的说，执起他手：“就算我们保持遥远的距离，难道以前发生过的事，就不会被人翻找出来当做话柄了？” 

 

他的皱眉只维持了短短的时间，便笑了出来。 

 

“对。反正已经是有污迹的了，不在乎再多些？” 

 

小陈把我的鞋子袍子捧出来，我一边穿鞋一边披衣：“进来坐会儿，我有好些话和你说。” 

 

明宇笑一笑，忽然抬头：“只怕不成，下次吧。” 

 

我不解，不过下一刻就知道他说的话是什麽意思。 

 

茫茫飞雪中，一顶黄绫顶盖缓缓的移来。 

 

皇帝……回来了。 

 

回来的真是时候！ 

 

明宇说道：“以後再说，有事的话给我传一声过来。” 

 

他拢一拢斗篷，转身踏进雪中。 

 

我站在廊下，看著他从角门出去。 

 

同一时间，皇帝从正门进来。 

 

我仰起头，纷纷细雪洒在身上发上脸上。 

 

我一定要活下去，离开这个地方，去寻找一片自由的，无忧的天空。 

 

 

 

 

 

第五十九章 

 

远远已经看到皇帝在步辇上端坐。好麽，这麽冷的天，他也不换暖轿。 

 

不知道是忙忘了还是内府的人都在偷懒，明天一定得交待一下，皇帝要是病了，打个喷嚏只怕这三宫六院要一起跟著哆嗦。 

 

一队人脚踏的雪咯吱咯吱响，皇帝没下地已经皱起眉头：“做什麽穿这麽少站外头──宫例也没说皇後得迎出滴水檐，快进去。” 

 

我抿嘴笑笑，也没解释说我不是来迎他，而是来送人。 

 

皇帝看看一院的雪白，说道：“雪也没清……下面的人都在偷懒吧？” 

 

我这次是真的笑了：“皇上和我都没正经干活，下面的人偷偷懒有什麽关系？再说，我也喜欢这雪景，不扫还好。” 

 

晚膳多是热汤热菜，我觉得一道蘑菇肉汤很是鲜美，多喝了几口，皇帝干脆让人把整个汤盆端到我面前来。 

 

我品了品：“嗯，是干蘑菇泡的水吧？可惜，要是鲜的，更爽口香滑。” 

 

皇帝挑挑眉毛：“这会儿的天，哪里有鲜的蘑菇？” 

 

我含含糊糊说：“怎麽没有？弄点木头自己养呗。” 

 

皇帝手里的汤勺当一声砸进碗里。 

 

我看看他，又看看的勺。 

 

啊，好象又说了……让皇帝接受不了的话了。 

 

於是，当晚的话题，变成了如何人工养殖珍菌和蘑菇…… 

 

这个，这个，我在现代可不是学农业培育的啊！连说带比划，把脑子里的基本常识都掏光光，一面说一面腹诽……难道皇帝钻进钱眼儿里了？居然对养殖蘑菇这麽感兴趣，难道他想当蘑菇养殖专业户啊？ 

 

晚上换池子沐浴，一大池的热水，不知道是怎麽烧了灌进来的，这种细枝末节我没精力再问，痛痛快快泡一回，皇帝後来也下池子里来，在水烟里看他，觉得这皇帝长的是真不错，当然，皇帝的妈，太後大人就是个美女，虽然现在已经变成徐娘，但还是有美女的轮廓影子在，堪称美徐娘。想必皇帝他死了老爹长的也不错。 

 

皇帝一定也经常练武强身，身上肌理分明。 

 

咳，玉面肌肉男。 

 

看看自己，胳臂腿都偏细一些，肤色也有点苍白。 

 

估计是老窝在屋子里的关系。 

 

本来觉得皇帝早出晚归，一定也挺累。 

 

结果他居然还有精力……咳，向我展示他身上某个很象蘑菇的部位。 

 

嗯嗯，也许皇帝对冬天养殖蘑菇有兴趣……自来有因…… 

 

唔，热…… 

 

也许冬天，这个研究培育蘑菇的事情有，有助取暖…… 

 

昏昏沈沈的时候我想到，皇帝还算不错。虽然一面顾著自己行事，一面也没忘照顾我的…… 

 

皇帝……好象很久没去其他女人那里了吧…… 

 

那天偶尔翻到内房局子的记档本，这麽久以来要麽是独寝，要麽就是小注的字样“宣德”。 

 

我长相只是平平，这个我有自知之明……再说，无论皇帝怎麽卖力，我也不可能生出孩子来…… 

 

难道朝上的御史什麽的人都不说话的吗…… 

 

皇帝这样可不利於血脉延续…… 

 

他的动作重重一顿，我叫出声来：“唔……皇上……” 

 

他说：“叫我名字。” 

 

“龙……唔，轻一点……” 

 

我承认，追求快感是每个人的本能。 

 

忘记抗拒和矜持，皇帝把我的腿抬起来的时候，我的腰沈了一下，他低下头，轻声问：“还怕麽？” 

 

我眨眨眼，放松了身体。 

 

还是有不能忽略的涨痛感。 

 

我努力吸气，扩展放松身体，试图将他纳入的更多。 

 

几次不算愉快的经验告诉我，这个时候却僵硬紧绷，越是不舒服。後来他让我这麽做，我跟著照办，果然好受很多。 

 

皇帝温柔的亲我一下，笑语：“孺子可教。” 

 

唔，我不知道旁人在……这个的时候，是不是也有细细碎碎的交谈，和言语。 

 

也许旁人这个时候只顾著唉唉叫。 

 

皇帝明显是很游刃有余的，速度力道控制的一等一的准。我 

 

当然……他有这麽多老婆，怎麽也练出来了。 

 

唔……想不了其他太多了，血液都朝某个部位涌去，可供思考的能力……变弱，变小……变不见…… 

 

云正浓，雨方展。 

 

 

 

 

 

第六十章 

 

时间过的飞快，小时候写作文爱用一句开篇，学期总结学年总结都爱用：光阴似箭，日用如梭。 

 

一转眼，我满月了…… 

 

咳，说错话了。 

 

是我当皇後已经满一月了。 

 

太後不在，後宫我最大，不用再给任何人点头哈腰──当然龙成天除外。 

 

本月大事记，人事问题，我做小处，龙成天做大处，基本整顿完毕。 

 

本月小事记，龙成天还是没去过别人那里过夜。从一方面说，我觉得这样也不错，起码保证了这个……这个，安全性。谁知道这时代有没花柳病？ 

 

我们的……某方面的交流，不算频繁……扳手指算算，大约一周两三次，比较符合健康养生标准。 

 

从另一方面说，後宫里那些女人都成了乌眼鸡，恨不能把我咬碎吃了。 

 

皇子生病两次，皇女泼茶烫伤乳母一次，砸坏瓷器古玩数件，把猫儿丢进结了冰的湖里，还踢伤了狗，但反被狗追了好半天，从东梁宫一直追到前六宫。 

 

这些看似小事的事导致了一个後果，就是龙成天把这个令後宫所有教养女官头痛的小妖女，塞到了我的手里来，说我办法多多，劝教她听话一定不是问题。 

 

我看看那个一脸古灵精怪的小女孩儿。 

 

太娇惯了，本来应该是挺聪慧的孩子，看那灵活的眼珠就知道。 

 

可惜生为皇长女，被宠成这般无法无天的样子。 

 

我本来是不介意礼节的一个人，可是看著她硬著脖子站那里，一点儿没有要拜我这个正宫皇後的意思，身体里沈寂已久的恶搞因子就都冒了出来 。 

 

叫来刘童吩咐几句，然後让人端点心来请公主吃，我则在一边继续看我的簿记和各处来的禀事贴子，当她是纯空气。 

 

到中午吃饭的时候了。我早风闻过长公主吃饭的派头，三四个人追著喂，还吃不到半碗。饭盛好了摆上，太监躬身说：“公主请用膳。” 

 

公主坐在那里哼一声，别过头不理。 

 

太监也不多话，躬身退下。我过去，盛了碗饭，开吃，末了还添了一碗汤。 

 

咳，这次不是蘑菇汤…… 

 

自从和龙成天就蘑菇的话题进行过深入细致全面的讨论研究之後……我对吃蘑菇这件事，退避三舍。 

 

长公主跳下椅子，这里摸摸那里看看，脸上一副无趣状。我这屋里与那些女妃的屋子不大一样，没那麽多精致摆设装饰，也没有玩物锦绣。 

 

等我吃完，太监上来把饭桌撤了。 

 

长公主回过头来，大眼睛看著已经空落落的桌几，有些傻呆呆的样子。 

 

吃完饭我继续办公。过了没多久，玉简和孙千江来了，行过礼，一声不响，开始做事。 

 

玉简头脑清醒，孙千江也不差。 

 

长公主在一边看我们忙个没完，屋里太监宫女退的一个不剩。她去推门，推了半天推不开。 

 

玉简长相漂亮，脑子也一流。 

 

就是…… 

 

他有过一次侍寝的记档，就算是五年时限到了，他也出不了宫。将来，要麽在宫里当一个闲差，要麽，就去观里庙里。 

 

娶老婆是不行的了。 

 

我与龙成天订三年之约，其实自己心里也没有底。 

 

我能不能出宫呢？ 

 

不想了。 

 

这位公主不知道是傲慢始然，还是觉得男女不别，又或，是旁人告诫过她什麽，始终不过来与我说一句话，推门推的累了，叫外面的人，可是她不认识这宫里的人，叫不上名字，喊了几声来人，都没有人来。 

 

她气急败坏，捧了案上的瓷瓶往门上就摔，乒乓乱响。 

 

我眼观鼻鼻观心，如老僧入定，不看，不问。 

 

她闹累了，倒很知道享受，跑到我那张铺设柔软精美的软榻上去睡，一觉直睡到龙成天回来。 

 

龙成天这边进来，她那边就爬起来，跑去抱皇帝的腿：“父皇父皇，皇後欺压我！这满宫的奴才欺负我！你要给我作主！” 

 

皇帝看看我，我一脸淡然从容。 

 

然後他问：“皇後怎麽欺负你了？” 

 

她头一扬：“皇後不给我饭吃！” 

 

他笑笑看我，我摊摊手，小陈回话：“皇上，长公主饭前用过点心，所以吃饭的时候便不爱吃东西了。” 

 

龙成天点点头：“这也没什麽。下次别给她点心吃。” 

 

公主气得小脸通红:“皇後……”可成龙天已经站起身来：“送公主回去歇下，天冷早些睡。” 

 

底下人答应著过来，她气的眼睛里泪花滚滚，一扭头跑了。 

 

第二天，一早龙成天走了，公主又被抱来。 

 

不知道是不是她回去痛定思痛想了对策，还是有人给她支了招儿，今天没怎麽折腾，给她点心也不吃。到了摆饭的时候，我留孙千江一起用饭。他长著圆脸儿，大眼，很爱笑，按说这样的人很有孩子缘，可是长公主又不是一般小孩儿。 

 

太监请她入座用膳，她还是理都不理。 

 

我们照样吃我们的。吃完撤下去，上茶，她也撇头不喝，脸色不大好看，但眼神里全是得意之色。 

 

我懒的理她，点心盒子摆在明面儿上，吃完饭，叮嘱她坐的不要太靠窗户，桌上有书可以拿来看。 

 

她根本理都不理。 

 

冬天的下午过的异常快，一转眼天就黑下来。 

 

龙成天现在下班很准时，总是六点多七点那会儿回来。 

 

小公主那动作，简直是屁股上安了弹簧一样的弹起来，扑向她爹的热情好似白区群众见了亲人解放军：“父皇──哇哇啊啊啊──皇後欺负我啊──” 

 

龙成天看著我，我很无辜：“给她什麽都不吃──我还有这麽多公事，哪来空替你哄女儿，赶紧交给奶娘抱回去哄吧。” 

 

小公主瞪眼看我：“你这个坏人！你存心就是想饿死我！” 

 

我耐心劝导：“公主，嘴长在你脸上，你爱吃什麽吃什麽，爱说什麽说什麽，和我没关系。你的肚子饿是你的事，和我没关系。” 

 

龙成天几乎笑出来：“好了，雪儿不要闹。皇後也是很忙，你不要只顾淘气。” 

 

於是乎，硬饿了一天的小公主，又委委屈屈的回去了。 

 

我笑吟吟的端茶给皇帝。 

 

嗯，你奴役我，我虐待你女儿。 

 

倒是有来有往。 

 

不过我这算是这孩子的什麽人？ 

 

继母？我抖一个先……继父？皇帝可还没死呢…… 

 

真是复杂的家庭关系啊。 

 

 

 

 

 

第六十一章 

 

一壶茶，一炉香。 

 

明宇坐在矮几的另一边，因为这屋里暖和，只穿了一件单衣，外面的夹袍亦是单薄。 

 

我给他斟上热茶：“你也够可以的。虽然立了春，风却还冷的象刀子。你就穿这麽少，披一件斗篷怎麽御寒？” 

 

他只是浅笑。 

 

外面的人挨个传唤进来回禀事情，千江就坐在下首，常例的事，便由他应对发落。玉简在一旁，把上午的簿记挨个过目。 

 

我隔了一扇屏风坐在薰香的内室，自己都觉得自己实在是够腐化的。 

 

不过，我在里屋，对他们办正事，也算有好处。 

 

我要在外面，来回事的人个个都得下跪，先请安，再问礼，然後回事，还磕磕巴巴咬文嚼字，不够他们难受的。再说，也实在耽误事儿。 

 

明宇执起我的手看了看，说道：“你也太能吃苦了。手指都打起泡来。” 

 

我抽回手笑笑：“这也没什麽，茧子磨硬就好了。你这些天怎麽样？我听小陈说你病了，大半个月没出屋子。请太医看过没有？吃什麽药？” 

 

他含笑不语。 

 

我觉得这个人实在是……欠打：“这才能下地，又穿这麽少……” 

 

他挥挥手象是赶苍蝇：“你请我来喝茶，外面这麽吵已经是过份。居然你自己也聒噪不休，还让不让人静心喝茶了？” 

 

我陪笑：“好好，我不说。不过，回来你那件披风真不能再穿了。” 

 

能让我这麽低声下气，明宇应该自得才是，连龙成天面前我都不曾这麽小心。 

 

他拿了我一章本子翻看，热茶的水气升腾弥漫在我和他之间。 

 

外面仍然扰攘，里头却是一室安谧。 

 

明宇眼睛不离书页，一手慢慢端起茶盏，浅浅啜了一口。无论是姿态，容貌，气息，都堪可入画。 

 

真想长叹一声。 

 

龙成天真是没眼光，要是他先遇到了明宇，这样一个才貌双全的人，才应该站在这权力的顶巅吧。 

 

我……不过是他正好碰到的一个小角色。 

 

不过，明宇比我幸运。 

 

五年之期一满，他就可以出宫去，从此海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。 

 

我呢？ 

 

我还不知道自己的方向。 

 

不过，朋友一场，我也很替他开心。 

 

他杯里的茶又下去大半，我再替他斟上。明宇坦然受之，并不觉得我给他斟茶有什麽不对。 

 

就象我们还是原来的明宇和白风一样。 

 

刘童捧了文碟进来，一声不响放在案上，打个躬又退出去。 

 

我认命的坐直身，拿起笔来，翻开簿本来看。 

 

明宇看我一眼，眉梢眼角尽是一股温和的嘲笑之意:“你这哪里是做皇後，分明是做苦役。” 

 

我苦笑：“谁说不是。” 

 

他不再说话，伸手过来，袖子向上卷了一卷，替我研磨。 

 

他的手指柔白晶莹，被墨条一衬，象美玉般剔透。我愣了一下，重新低下头写字。 

 

明宇是太消瘦了，因为常常抱病不见阳光，肌肤白的几无血色。 

 

我把那一迭书札批了一半，明宇不知道何时伏在桌畔，沈沈睡著了。 

 

他形容清减，想必病中苦楚寂寞。 

 

明宇，我多想能照顾你，就象以前一样。 

 

可惜，我所能做的，不过是遣人问讯，送些医药。 

 

在这里陪伴我他恐怕也是很无聊。 

 

我站起身来，拿起一旁的貂皮斗篷给他披在肩上，顺手揭起香炉顶盖，拨了拨里面的炭块儿。 

 

明宇，我希望你可以平安出宫，去过你想要的生活。 

 

你一意的藏形隐才，不肯为人注目。 

 

入得冷宫，却也能自如脱身，在在都是疑问。 

 

我并不是不想知道，但是与那些事情比起来，你的心愿，更为重要。 

 

明宇，我但愿你快乐，我也会快乐。 

 

刘童又进来，轻手蹑脚。我看他一眼：“这些还没看完。”声音压的低低的。 

 

他摇摇头：“主子，大公主来了。” 

 

我意外的挑挑眉：“贵妃不是遣人说，大公主身体不适不过来麽？” 

 

刘童做个苦笑的表情，还没说话，身後的门砰一声大开，火红的一团影子冲进来。 

 

“皇後！” 

 

大公主一身上下是大红锦绣袄裙，一张小脸圆圆白白十分可爱，让我突然想起正月里刚吃过的元宵。 

 

她後面跟的乳母和女官急忙跟进，伏身拜倒：“皇後千岁千千岁。大公主，快向皇後行礼问安哪。” 

 

小丫头站得直直的，瞪眼瞅我，就是不跪。 

 

我也不在意，反正她前两天也没跪过，不指望她今天突然就开窍。 

 

“既然公主身体不适，今天天气又冷，为什麽还带她过来？”我淡淡的问一旁的女官。 

 

见过她一次，是公主处所的管事女官，姓权名秋水。 

 

“公主想念皇後，一定要过来。奴婢们拦不住，还请皇後降罪。” 

 

我降什麽罪啊，该心疼的是贵妃才对。 

 

不过这小孩儿一来，我下半天的清静又泡汤了。 

 

怎麽饿了两天还没饿乖她麽？前天贵妃让人说，天冷，公主怕寒，不过来学规矩，我还挺开心。结果清净了一天，今天她又跑来。 

 

回头看时，明宇已经站了起来，微笑说道：“你这里忙，我先回去了。” 

 

我看一眼外头：“下雪了麽？” 

 

小陈正进来，帽上肩上都是亮晶晶的水珠：“回主子，下雪珠儿了，挺紧的。” 

 

我说：“用我的暖轿送明侍书回去，路上慢些，脚下当心些。” 

 

明宇也不跟我客气，便告辞出去了。 

 

大公主站在一旁，突然冲我扑上来，紧紧抱著腰，把我吓了一大跳。 

 

“皇後！我要在你这里吃饭！” 

 

我哭笑不得。 

 

这小孩儿真记仇，一直惦记著吃。 

 

估计是饿了两天知道此计不通──不过也不用特意到我这里来吃吧？ 

 

我笑笑跟刘童说：“公主饿了，那就传膳吧。” 

 

饭和平时差不多，天冷吃肉多吃素少，这年头儿没有温室大棚，蔬菜少的可怜，来来去去不过只有那几样。桌子正中一口暖锅里盖里一层嫩白菜，下面羊肉和辣椒油的香味儿直钻鼻孔。龙雪夜公主殿下一手就指著那锅，旁边的宫女忙舀了半勺，连汤带菜的端近，拿银箸夹了，吹上一吹，才喂给她。 

 

羊肉炖的嫩滑爽口，香浓入味，实在是挺好吃的。 

 

还有一道奶油笋片汤，也挺不错。我尝了半碗，说：“给公主也盛上。” 

 

龙雪夜马上叫出来：“我不吃奶子做的东西！” 

 

我看看她，她理直气壮：“不是腥就是膻，难吃的要命！” 

 

一旁太监盛汤的手停在半空，不知道这碗汤到底是该盛还是不该盛。 

 

我淡淡一笑：“牛奶里好东西多著呢，这不吃那不吃，怪不得你头发这麽黄稀。再这麽著，小心永远长不了个头儿，就跟个小萝卜一样──”想想又加一句：“长大连个婆家都长不著。” 

 

龙雪夜脸腾就红了。不知道是被我气的还是因为我提起婆家什麽的她害羞。我懒得跟她磨矶，直接对小太监说：“盛上，端给公主。” 

 

她勃然大怒，一脚踢在桌腿上。 

 

可惜桌子是上等红木制的，厚重的很。上面摆的东西又多，她这一踢什麽效果也没有，锅里的汤都不带晃一晃的。反而她没使好劲儿，一下子皱起脸来，“啊啊──”的眼看就要哭。 

 

我眼明口快，马上立起眉来断喝一声：“不许哭！不然这一锅汤我都让人给你灌下去！” 

 

她吓了一跳，扁著嘴皱著脸，鼻头眼圈儿都红红的，泪花在眼睛里打著滚，就是没敢掉下来。 

 

嗯，成效不错。 

 

我下巴抬一抬：“愣什麽，喂公主喝汤啊。” 

 

这会觉得我可真象白雪公主她後妈──正好龙成天他闺女名字里也有雪。。雪夜公主。 

 

咳，真是……这都什麽和什麽。 

 

小监捧著碗凑到跟前，小公主她委委屈屈看我一眼，张开嘴喝汤。 

 

 

 

 

 

第六十二章 

 

龙成天很晚也没有回来，我沐浴後在床头看了一会儿书，然後熄灯就寝。 

 

他直至深夜方归，一身萧杀冷厉的气息。我被凉意惊醒，模糊看到他脸色极不好。 

 

他的神气怪，比不上动作。 

 

解衣上床，我自动向里挪挪让他位置。他却将手抄到颈後，拉起我来狂烈索吻。 

 

我来不及反应是推开他还是做什麽别的，手僵硬的撑在他胸口，唇上灼痛，嘴里尝到了甜腥的味道。 

 

他怎麽了？在哪儿受了什麽刺激了不成？ 

 

一瞬间，头脑回复清明，我正要手上加力推开他，他却猛然松开了手，退开身。 

 

和到来时一样突兀的结束，这麽一个充满暴烈意味的亲吻。 

 

我还怔著不知道他发什麽疯，他翻身躺下，脸朝著床外，语气平浅：“睡吧。” 

 

被他这样一扰，我辗转反侧，下半夜都没有睡实。 

 

不对头，他身上散发出来的气息很不稳。这个人一向沈稳如山岳，怎麽今天会有这样失态的言行？ 

 

明明是睡不著，但又不敢弄太大动静。 

 

约有四更天，打个了盹，可一睁眼，身边空空，龙成天不知道何时已经起身走了。 

 

不知道为什麽觉得心里闷闷的懒懒的。 

 

是要出什麽事麽？ 

 

照例喊一声：“来人。” 

 

外面刘童的声音说道：“主子，今天是月休，您再多睡会儿吧。” 

 

我愣了下，想一想，果然今天是十五。 

 

这还是我定的，每月逢五一休。 

 

在这里讲不了什麽星期或周末，只好五天五天的轮。 

 

可是早起惯了，即使晚上没睡好，早上还是到点就醒的。 

 

人体的生物锺习惯了已经这样的生活。 

 

习惯，习惯。 

 

多可怕的两个字。 

 

幸福可以习惯，苦痛也可以习惯，荣华富贵与屈辱，一样都可以被习惯。 

 

外面又起了风，雪片一片一片如鹅毛般大小。我坐在窗下，刘童来说了三次要我关窗，我都没有理会。 

 

等第四次再来人的，却换了司服女官来。 

 

她行完礼，二话不说上来就把窗户关上了。 

 

我对她们这一手儿最没辙，只好抱以苦笑。 

 

屋里温暖却窒闷，外面阴寒，但却有一丝生气。 

 

她关了窗，没说什麽话，又行礼退了下去。 

 

真是…… 

 

相处有段时间了，知道她其实待人不错，只是脸上清冷。 

 

低下头再看簿子，不知道为什麽却心浮气燥起来，半天没翻一页。 

 

下这麽大雪，想必雪夜小公主是不会再冒雪前来找我晦气了。 

 

明宇屋里……够暖麽？ 

 

虽然前些日子给他送了精炭铜炉，暖被裘衣。 

 

还是有些挂心。 

 

外头极静，习惯了平时的扰攘，竟然觉得耳朵里静的极不舒服。 

 

好象能听到幽冥空语。 

 

其实，是心中不定。 

 

明明是风声，我却如此不安。 

 

拉起一边椅上的裘衣，我迈步向外走。 

 

外面厅里也没有人候著。我一向不喜多少人围著一个转，他们应该都在耳房和侧厅，虽然是月休，也要整整簿记帐页之类。大雪纷飞，更无一人出户。 

 

我踏上软底毡靴，独自一人出了宣德宫的角门。 

 

天地间全是一片迷蒙飞雪，上不见天，远不见山。脚踏在雪上，一步一个清晰的足印，咯吱咯吱的声音听的人心里舒畅平和。 

 

好久没有平心静气的这样一个人呆著。 

 

身边总是有人环绕，一张一张谦卑恭敬的面孔，那种似是而非的笑容，不真诚，不热情，只是礼节。 

 

我仰面朝天，大雪落在脸上，冰凉一片。 

 

我不想在这天地间迷失方向。 

 

我要的，一直都未改变过。 

 

尊严，自由。 

 

如果不奢侈的话，还想要快乐。 

 

现在的地位，说尊严，我是一人之下，万人之上。 

 

说自由，做什麽事情，连皇帝也不过问。 

 

可是这一切就象这大雪，现在的确纷纷扬扬，足以遮天蔽日。但是太阳出来之後，一切尽化为乌有。 

 

我不想在这虚幻的雪中迷失方向。 

 

不想，不愿，不想。 

 

三年，皇帝为什麽会说那三年，我想过无数次。 

 

有可能，三年後，我会沈迷于现在的一切，不想离开。 

 

也许，我已经身死，自然也不会离开。 

 

还有，皇帝或许会掌握我的什麽弱点，让我离不开，甚至无法将离开二字说出口。 

 

我低头看看脚下，又回头看看来时的路。 

 

一行清晰的脚印，蜿蜒而行。 

 

龙成天，你有顶尖的权势，有无双的手段。 

 

我却还是可以看清，自己是谁。 

 

大雪仍是纷纷的落下，将我的足迹渐渐又填上新雪。 

 

我看看方向，再往东走。 

 

月休是全宫上下，除侍卫和清扫值守外都休的。大雪天，侍卫们也低著头在檐下，有些委顿。 

 

我走了半晌，看看四周。 

 

竟然不知不觉，走到了文史阁来。 

 

院子里空空的，该班的侍卫不知去向，想是这里冷僻，又逢休息，再者雪也的确下的紧，躲懒去了。两个太监窝著头，看我进来，只当是寻常人物，说了句：“今天是休息，大人要找书，明日再来吧。” 

 

我掀开兜帽，那两名小太监也不并不认识我。 

 

我在袖子里拿了一小串钱来：“请二位公公打酒喝，去去寒。是有本书急著用，我找著了就出去。” 

 

那小太监接了钱，自然与我方便。 

 

只来过一次的地方，莫名的怀念它。 

 

架上的一本本的书散发著好闻的油墨香，正因为雪天的阴冷，那味道显得更加明晰。 

 

我没什麽想找的书，只是顺手抽一本出来看。 

 

这里更加安静，能听到外面雪花飘落的声音。 

 

摸到了一本落弟的才子所做的游记杂述，恰翻到一页是讲到海滨，我大感兴味，久处北地，困居深宫，我早忘了那一望无际的蔚蓝，是多麽的让人心旷神怡。 

 

把斗篷裹一裹，坐在屋角的小椅上，翻著看起来。 

 

 

 

 

 

第六十三章 

 

做了一个很奇怪的梦，大雪竟然全变成了火焰，一片雪变为一朵跳动的黑红色，纷纷扬扬漫天洒落，烫的脸上生疼，热汗涔涔而下。 

 

胸口闷的厉害，手上剧痛，我一下子张开了眼。 

 

红，满眼都是耀眼的火。 

 

不是梦！ 

 

文史阁起火了！ 

 

我大惊想要站起来，身後突然伸过一只手将我按著伏下：“别起来，烟能呛死你！” 

 

我一惊比发现起火更甚！明宇！ 

 

身体酸麻绵软，一点力气也没有，肩膀被人攥住了向墙边拖。 

 

火势极高，一排排的架子俱起火，书册易燃，而木架也已经被烧的变了模样！ 

 

“你怎麽在这里？”我急切的问，明宇一手扶我掖下，一手绕过胸口，动作极快将我拖至墙边。 

 

眼前忽然一花，最近的那书架带著熊熊火苗从中断折，颓然塌了下来。 

 

明宇的手平平推了出去，劲风过处，那大半截沈重的著火的书架竟然改变了方向往後倒去。缓了这麽一缓的功夫，明宇拖著我的那手用力回带，我的惊呼被大火掩盖，脚下突然一空，两个人一起向下方跌去！ 

 

这方向不是楼梯…… 

 

楼梯也并没有这麽高，足足好几秒锺才重重摔到实地上。将落地时明宇忽然伸手在我背後一托，身体在空中停顿了一下，抵消了大半下附之势才落地，重重一声，虽然极是疼痛，试了一下却还能微微动弹，没受什麽伤。 

 

眼前一片的漆黑什麽也看不到，头顶是起火的的声音，沈闷而恐怖。明宇和我跌分了开来，我听到他喉间一声低吟，心里急慌，伸手在黑暗中胡乱的摸索：“明宇，明宇，你在哪里？没事麽？” 

 

过了片刻才听到他的回应：“向左前方去，快！”他声音不稳，象是极力隐忍痛楚！ 

 

我终於摸到他一片衣角，身体软的撑不起来，摸索著去确定他是否安好。他推我一把，声音急燥起来：“快！” 

 

上面的浓烟应该已经密集到了一定程度，加上乒乒乓乓的倒塌之声，脚底剧震动摇，楼板想是已经垮了下来，浓烟无处可去，尽向下灌。我猝不及防，重重呛了一口，胸口痛的厉害。一手拉了明宇，摸索著向左前方走。腿软的象是抽去了骨头，身子一歪，手摸到了石壁，急忙撑住。明宇步履拖沓缓慢，我一手架在他胁下，努力向前方去。 

 

“你怎麽会进来？这又是……” 

 

明宇低低喘了几口气：“现在顾不上说，这条暗道年月已久，木梁都朽的差不多。要是上面的屋顶也塌下来，这里便也保不住。出去後，我一五一十全告诉你！” 

 

我扶著他的手臂紧了一紧。 

 

是，一切留待以後再说。 

 

文史阁很阔大，起初曾为这样规模的藏书而欣喜，现在却是心焦如焚。不知道是吸了浓烟还是别的原因，体力根本就提不上。明宇的腿一定是跌伤了！ 

 

即使他会武功，带著我这麽个累赘从高处跌下，不受伤是不可能的！ 

 

他声音不对，隐隐听到嘶声，不知道肋骨有没有受伤！腿一定是伤了，不然不会这样影响行动！ 

 

明宇！ 

 

你根本不必顾著我的！我只想要你好！ 

 

浓烟已经灌进这条暗道。我们伏下身子，走的愈发艰难。底下的路并不平整，石壁也越来越狭窄，仅容一个人通过。我把明宇扶得靠前一些，他深吸口气，道：“你走前面。我有功夫比你容易自保。” 

 

“受伤的人走前头！”我不由分说把他向前推，手扶在他後背上，两个人在黑暗和浓烟里摸索著向前。 

 

头顶又是剧震，簌簌的落下不少石屑泥尘，一头一脸的被灰覆盖，眼睛痛的很，我顾不上揉眼，手牢牢扶在他肋下。 

 

明宇低喝：“快走！” 

 

我手一动，滑了一个位置，明显感觉他打个哆嗦。 

 

可以摸出肋骨断了。 

 

心里突的一跳，迅速沈入恐慌。 

 

不知道断骨处如何！万一断骨刺伤脏腑…… 

 

胸口又闷，又是痛，眼睛睁不开，耳朵里嗡嗡直响！ 

 

热气一阵一阵，暗道里越来越闷。 

 

忽然脚下抖了几抖，头顶轰然巨响，排山倒海一般的压力当头砸下！ 

 

明宇反手拖住久，用力向前带：“塌了！快！” 

 

我推著他向前，眼里几乎要迸出火星：“要走一起，要死也一起！” 

 

他嗟了一声，速度比刚才快了些。 

 

纷至迭来的异响巨声，淹没了我们粗重的喘息。空气变得稀薄，全是烟尘，吸一口就喉头和肺间一起痛起来，头越来越重，步子越来越沈。 

 

身後传来清晰的崩塌声，在一片混沌里听的格外清晰！ 

 

真的塌了！身後我们经过的甬道承受不了巨大的压力，砖石纷纷碎裂，石板轰然崩碎。 

 

不，不行！ 

 

不要现在！ 

 

从来不信神佛，现在心里茫然的乞求，不要现在，不要现在！再多一点时间！ 

 

至少让明宇出去！ 

 

我无所谓，可是让他出去！ 

 

明宇的速度又快了一些。可是一片黑暗的狭窄之处，再快也已经有限。 

 

“再前面一点左拐过去有口枯井……” 

 

他的声音低弱不堪，气弱游丝，我手臂探前抱紧了他。 

 

再向前看时，竟然蒙蒙胧胧有微弱的光！ 

 

我精神大振，本来已经疲倦欲死，突然生出力气，将他半拖半抱向那光源处走。 

 

左手边拐过些果然更亮了些，有微冷的空气吹了进来。还除了杂乱的嘈音，还有……人声！ 

 

心头一喜。 

 

几个大步冲到近前，猛然吸到冷气，胸口压力一减。明宇头垂著半醒不醒，我心一沈，用力拍他脸颊：“明宇，明宇，撑住！” 

 

他低低呻吟一声，身体动了一动。 

 

我心里稍宽。再看那光源。却是个尺许宽的洞口，只容一人爬过。 

 

後头崩塌之声愈近，脚下所踏的地面也隐隐的抖震！ 

 

头顶一线尘落进颈中。 

 

我托著明宇，努力向那洞口移动，提气喊道：“外面有人麽？有没有人？” 

 

外头有人喝道：“有人在下面麽？” 

 

那口音宏亮清晰，我心头狂喜，提声喊：“成天！我们在这里！” 

 

外面一静，接著龙成天的声音更清晰的传来：“宇儿，你在不在？快些出来！这里也要塌了！” 

 

 

 

 

 

第六十四章 

 

忽然所有的声音都静了下去，电光火石般的一瞬间，我怔忡伫立。 

 

好象许多的事情全部翻了一个儿，一直以来我看到的都是一面，而现在这一句话翻转了所有，一下子看到了自己所疑惑的，所追寻的，也是一直在逃避的另一面。 

 

这才是真实的一面。 

 

我不知道的皇帝，我不了解的明宇，我不熟悉的後宫，突然一下子全都清晰起来！ 

 

突然肩膀一痛，一块碎石借坠落之势扎进了皮肉。我猛的惊醒，奋尽全力双手托起明宇，将他从那圆孔中向外托。 

 

外面有人接住了他的半身，动作又稳又快将他向外接！ 

 

一声惊呼：“陛下，大顶断了！” 

 

外面一声：“快！” 

 

明宇身体动了一下，声音细弱：“小风……你……” 

 

我在黑暗中微笑，一字一句清晰的说：“明宇，我喜欢你。” 

 

脚下与头顶剧烈抖动起来，越来越多的砖石砸下来。我咬牙忍著，把明宇托的高高的，用力向外推了出去。 

 

烟尘弥漫，气喘不上来。 

 

一声让人毛骨悚然的断裂声，我抬起头，看到一片黑暗中，无数闪光的碎石向我砸了下来。

 

第六十五章 

 

当一切都落下帷幕，我但愿与往事可以把酒言欢。只叹情深缘浅，红尘茫茫。 

 

 

 

“公子？公子？” 

 

谁……谁的声音，在叫谁…… 

 

“公子，醒过来……请你醒过来……公子……” 

 

是叫我麽？ 

 

我是谁？我叫公子？ 

 

不，我……叫，叫，章竟。 

 

是了，我是章竟，我不是白风，我也……不叫什麽公子。 

 

意识已经清醒，却觉得眼皮沈重的象压了一座山，黑暗有著无穷的诱惑，用温柔的言语的抚触，让人想永远沈入它的怀抱。 

 

然而耳边那个声音，忽近忽远，却不肯放弃，执著的要将我从一片黑暗的混沌中扯离。 

 

“公子，求求你，醒过来……是我的错，如果我早来一天，一切都不是现在这样……公子，都是我的过错，求你醒过来……要是公子去了，我也跟著一同去……公子，公子，求求你，醒过来……” 

 

谁…… 

 

是谁在叫我，这样恳切，这样卑微…… 

 

眼睛慢慢的睁开一线，耀眼的强光刺得眼前一片煞白，什麽也没有看到。 

 

“公子！”声调明显扬了上去，短短的两个字里，充满了惊喜与不可置信。 

 

目光渐渐有了焦点，一个隐约的人形，一片淡淡的莹白。 

 

这是……哪里？这人……又是谁？我不是已经死了麽？大火，塌陷……覆巢之下，焉有完卵？ 

 

试著想动一下身体，可是连身体在哪里的感觉都找不到！ 

 

这一惊非同小可，我猛然睁大了眼睛。 

 

床前跪的那人流下眼泪，眼睛紧紧盯著我：“公子！公子！你总算是醒来了！姚先生说，要是今日你还不能醒，那就……幸好公子命大福大！” 

 

我顾不上理会他，低头看自己。 

 

被厚厚的被子盖住的身体，象一块木头，脖子之下，没有任何知觉。 

 

“我残废了麽？” 

 

这句话说的很快，也很急燥！ 

 

可是我的眼睛一瞬间睁的更大。 

 

我明明是张了口，说了话。 

 

可是却没有听到任何应该由喉咙发出的声音。耳边静悄悄的，只有床前那人的呼吸，和我自己发出的嘶嘶气流声。 

 

“公子，公子！”他扑过身来，一双手茫然无措，不知道该收该放：“公子不要急，您现在没知觉，那是麻药还没过去，姚大夫说您全身受伤太多，用的麻药量大。” 

 

他语气真诚，目光坦荡…… 

 

心里微微一松，应该，不是骗我的。 

 

可是我的声音呢…… 

 

目光锁定住他，我相信我的眼睛里已经明明白白写了我的疑问！ 

 

“公子咽部被碎石扎伤，暂时失语，不要紧的！真的不要紧！有姚大夫在，哪怕您就是舌头断了也可以再接上的。您忘了，姚大夫的医道一等一的好。” 

 

我静静看著他，头也不能动，眼珠转动著看著身周。 

 

不是皇宫。 

 

这里不是皇宫，不是从屋里的陈设，物件，床前这个人……单纯是一种直觉。 

 

他一边揩泪，一边急冲冲起身去端了一碗药：“看我好胡涂，姚大夫说您一醒就可以喝药。这个对您身体有好处。” 

 

我现在比死人不过多一口气，想杀我不用花费毒药的本钱。 

 

我张开嘴，勉强吞咽。闻不到什麽药气，也尝不出什麽滋味，自己好象变成了一具有思想能视物的木头。 

 

他的欣喜是那麽明显。屋里的光线其实不算太亮，刚才视盲纯粹是太久没有见光的关系。 

 

慢慢习惯光线，看到他长的极是粗壮，黑发凌乱不驯，衣衫简陋，外面胡乱裹著不知道是什麽动物的皮毛。粗眉大眼，脸盘方方正正的。 

 

他趴回床边来看著我，眼里是毫不掩饰的关切。 

 

我觉得迷惘，嘴唇动了动，无声地问：“你是谁？” 

 

他脸上有些瑟缩，很单纯的，毫不设防的，被伤害的神色。 

 

但是语气依然诚挚谦卑：“公子，我是尽欢。” 

 

尽欢？这麽一个粗豪直爽的人，怎麽取了这麽一个名字？ 

 

他抹一下眼睛，笑的全心全意：“还是公子给我取的名字呢，公子都不记得了。姚先生也说了，公子迭经大变，伤痛缠身，不记得旧事也是自然的。” 

 

我闭上眼，静静想了一想，重又睁开眼，无声地问他：“我是谁？” 

 

他说道：“公子是……” 

 

忽然他身後一个声音说道：“尽欢，公子才醒，你别和他说话，惹他费精神。” 

 

尽欢闭上嘴，老老实实站起来，喊了一声：“姚先生，公子醒了！” 

 

我的目光越过尽欢的肩头，看见了那个进来的姚先生。 

 

是个中年文士模样的人，长眉入鬓，骨骼清奇。他在床前坐下，尽欢揭起被角，我看到那人的手指搭上我的腕脉，但是却感受不到被碰触的感觉。 

 

他脸上淡淡的，说道：“恭喜公子，这一醒转来，是再无险况了。” 

 

我张了张嘴，无声地说：“多谢先生。” 

 

难得这人也看明白了，说道：“公子何必跟我客气？当年我和尽欢的性命，也还是公子救的。” 

 

这个人一看便知与那个尽欢全然不同，世情练达，世事洞明。我继续问：“是你们救了我麽？” 

 

他点一点头：“可惜耽搁了一天，本来可以无惊无险带公子出宫的。只慢了这一下，就险些害了公子的性命。”他说话神气都是淡淡的，似是漠不关心，但是仔细为我检查身体的认真是作不来假的。 

 

许是因为，刚刚经历过一场欺骗，我的戒心份外重。 

 

“你们是谁？我又是谁？为什麽喊我公子？” 

 

三个问题抛了出去。姚先生抬起头看看我：“公子姓宁名莞，我是姚钧，他是尽欢。我们是公子的家仆。三年之前，公子家逢大变，流落一方。被白家用种种借口欺骗，顶替他们寻了短的儿子入宫为侍。我们一直追寻公子下落，日前才刚刚得到消息。却因为宫禁森严，迟了一日寻到公子，令公子险些葬身火海，实是姚钧思虑不周，办事不力。” 

 

 

 

 

 

第六十六章 

 

记得当时最後一眼看到的崩塌，已经是绝境，绝无生机。 

 

姚钧眼光好利害，看我一眼，说道：“公子不太记得以前的事，我已经打听到了。历朝宫禁中，总有一些不为人知的秘辛，比如暗道，还有宫卫。” 

 

我睁大了眼。 

 

“大留朝的宫殿，是在前朝的旧基上翻盖的，一些暗道，是就著原来的地道加固改过，但是毕竟大半未改。我从旧书中得了一张图，本来是想从一条秘道带公子离开宫廷，可是料不到误打误撞，正遇到起火，从贤齐宫的地道一直摸到文史阁下，和公子在枯井畔交遇。” 

 

我静静听他说。 

 

十分不可思议的，一个武侠与恩仇的世界，一个我完全陌生的世界。 

 

从在这具身体里复活，我的眼界只有那麽浅，那麽窄，看到只有宫墙上方一角四方的天空。 

 

“当时公子被碎石所伤，幸好尽欢天生神力，将巨石挡下，属下及时将公子拖入一个窄角，再向下潜进暗河。公子失血甚多，外伤都极深重。不过幸好公子吉人天相，转危为安。”他握著我没有知觉的手：“公子，属下失职，让公子吃了这麽多的苦楚。” 

 

我不知道如何应答。一边的尽欢重重一跪，垂头待罪的模样。姚钧也站起来，屈膝跪下。 

 

我心里不安，可是任我嘴唇怎麽张合，他们始终不肯起来。 

 

心里微微一动，眼皮掀了几掀，无力的合上。耳朵却专注起来。 

 

果然那两个人都急了，听得他们爬起身来，床身动摇，不知道是谁…… 

 

手上有微微的痛…… 

 

咦？会痛了？ 

 

眼睛睁开一条缝，看到姚钧手执银针，在虎口重重刺下去。 

 

我的天，他真下得了手。他以为他刺木头啊！ 

 

不过……我比木头的知觉，也多不了多少。 

 

眼睛慢慢又睁开，床前两个人长出气盯著我看，象是在用眼光抚摸一件易碎的瓷器一般。 

 

 

 

 

 

第六十七章 

 

睡睡醒醒，身体总算在一点一点的慢慢恢复。尽欢，还有姚钧，他们的照料无微不至，两个人的眼睛下面都有了大大的黑圈。 

 

不知道是过了几天，五天，六天，或许更多，我的精神好了许多，尽欢把长椅搬到窗下，铺了厚厚的毛毡，摸上去柔软温暖。窗子本是两层，外面一层打开了，里面一层窗上糊的是极薄的棉纸，阳光透进来，照的脸上热融融的。 

 

我躺在榻上，手边有刚熬好的药茶，味道并不呛人。 

 

姚钧交待我，药茶一定别搁太久，能入口了就喝。我点头答应，他们两个一起带上门出去。 

 

有些昏昏欲睡，窗上的日光越来越显得亮了，听到外头院子里，尽欢压低了嗓门儿说：“外面都买不到菜了，连柴火都很少。” 

 

姚钧的声音更小，几乎听不到，他怕我听到麽？ 

 

然後尽欢说：“因为国丧的缘故……说是三日後下葬……四门戒严，高云街上一个人影都没有，怕是……再说，三日内，我们也出不去……公子身体还弱……” 

 

倒是要感谢尽欢这个大嗓门儿。 

 

 

 

国丧？戒严？高云街？ 

 

皇帝，太後，皇後……死了算国丧……这个国丧，是因为我麽？ 

 

扶著椅边想坐起来，事情有些不太寻常。 

 

我这几天偶尔想起过，那火是谁放的？必是要寻个罪魁祸首出来，只是不知道要在哪里寻。按皇帝一贯要抓住每一个机会的行事风格，恐怕会把这个罪名扣给他最想除去的人。 

 

多半是外戚。 

 

高云街，住的可不都是达官显贵，这些人政治嗅觉都极敏感，现在都闭门不出，是怕惹祸上身，还是在谋划什麽事情麽？ 

 

既然说了要国丧，那麽，“白风”此人，想是已经死定了的。 

 

这四门戒严，当与我无关。 

 

那些黑暗残忍的事情，我也不愿再去想。 

 

虽然尽欢与姚钧也只好称是陌生人，可是这几日相处，他们的确待我至诚，无庸至疑。 

 

吱呀一声响，姚钧推门进来，脸上依旧是淡淡的。这个人，总是一副晚娘脸，不过对人是极好的。对我是不用说，对尽欢，早上还听见他用冷冷的口气唤尽欢多加衣物呢。 

 

“公子，这几日行市不好，新鲜菜蔬买不到。咱们先用腊肉鸡蛋垫一垫，过几日出城回别庄就好了。” 

 

他不提，我也不想问。 

 

那个皇宫，与我再无干系。 

 

只是，他们虽然说，我是主子，可是我却不记得我有恩于他们，对他们的救命之恩和殷勤照顾，实在有些不安，觉得受之有愧 。 

 

我点点头：“劳烦姚先生了。” 

 

他摇头道：“公子勿须和我客气。坐了一上午，公子可累了？躺下歇一歇，您现在身体太弱，久坐也不好。” 

 

我点点头，他便回头唤过尽欢来，把我从椅上又抱回床上，替我除了外衫鞋子。 

 

老实说，我的外伤不是太重，早已愈合收口，为什麽身体老是软弱无力，姚钧的解释是，我失血过多。 

 

不过，我自己倒是想起另一件事。 

 

在起火之前，我是怎麽睡著的？文史阁里并不暖和，不可能让我在那里打盹，再说，那本正翻的书，也很新奇有趣。 

 

我是怎麽睡著的？而明宇把我弄醒之後，我的无力又是因为什麽？我并没有吸进太多烟尘啊？ 

 

在起火之前，应该是还发生过什麽事的吧。 

 

文史阁的防火做的是不错的，一下子烧的这麽厉害，也是蹊跷之极。 

 

我是中了什麽迷药毒药吧？ 

 

不过，姚钧虽然不肯全盘相告，我的身体一天天好转却是事实。 

 

他不肯说，自然也有他的道理。 

 

对我在皇宫的经历，他们问也不问一句，根本压根儿一字不提。 

 

就象刚才，国丧什麽的事，显然与我有关，可他压下了一句不说。他们在极力让我与皇宫断绝联系，不愿让我想起那时的人和事。 

 

不论他们这样做，是因为什麽目的，此时我却觉得这正是我想要的。 

 

我也不愿，不想，不肯，再和那金色的牢笼，有任何关联。 

 

中午吃饭的时候我坚持自己下床用饭，不要他们再喂。咸肉蒸蛋，人参鸡汤，还有一道腌萝卜干。我注意尽欢总是挟那萝卜干吃，却对荤菜一筷不动。自己探前，挟了一大块咸肉放进他碗里。他一下子抬起头来，眼睛睁的大大的看著我。其实尽欢的五官一点都不粗犷，但是因为身材壮硕，看来显得有些五大三粗似的。 

 

看他呆著不动，我解释说：“天冷，多吃些肉御寒。” 

 

他又怔了片刻，才猛的低下头，挟起那肉咬了一口。 

 

姚钧饭量一向浅，吃一点菜，半碗饭，就说饱了。我也没吃多少，总是躺著坐著，肚子不饿。可是两个人联合起来，让我把那道汤一定喝完。 

 

四双眼眨都不眨盯著我看，没办法，一口一口硬捱。我始终不喜欢人参那味道。 

 

尽欢露出温厚的笑意。他的手极大，我两手捧的大汤碗，放到他手里，就象个小茶碗一样。 

 

姚钧替我把一把脉，眼里神气也很柔和：“公子身体差不多好了大半了，过几日我们起程回南方去，那里气候宜人，更适合调养。” 

 

我抓住机会问：“我以前靠什麽营生？ 都不赚钱麽？” 

 

姚钧愣了一下：“公子……从前是家大业大……虽然现在不比往日，生计还是不成问题的。公子不用想太多，有我和尽欢在，您什麽也不必担心。” 

 

这句话说的依旧淡然，但是其中坚定的意志，却表露无遗。 

 

莫名觉得安心。 

 

在宫里见惯口不对心，尔虞我诈，就算我再迟钝笨拙，哪些是真心，哪些是假意的话，也还可以分辨。 

 

我点头不语，向他微笑。 

 

不是没有想过，告诉他们，我并不是以前的宁莞。 

 

只是，有时候看著尽欢那双黑亮似麋鹿般温和的眼，却什麽也说不出来。 

 

明明身材似猛狮，眼神话语却象个天真的孩子。 

 

我再不晓事，也看出尽欢的智商跟他的年纪不相合拍。 

 

我一直在承受这具身体的苦难，现在，遇到了真心对待自己的人。 

 

不想失去，不愿破坏。 

 

就让我，此时，沈默。 

 

只是微笑。 

 

他们因为我的康复，心情渐好，尽欢脸上笑容不断，姚钧的话明显比前些天多几句。 

 

尽欢笨拙的跟我描述我们将要去的山庄，有好多花，白的黄的，可是不种红的，他说我以前不喜欢红花。还有，庄里有活水泉眼，养了好多的鱼。用他的话说，一条一条都肥的流油了。 

 

恐怕他很想捉来吃吧。 

 

平和的生活，象沙漏一般，无声无息，就度过了岁月。 

 

姚钧和尽欢收拾行李，雇了车，把我搬上车，离开这所赁居的小院。 

 

车轮滚滚，吱吱扭扭响。姚钧坐在外边一些，尽欢在外赶车。 

 

我有些出神，把车帘撩了一角向外看。 

 

姚钧突然伸过手来，把车帘拉严。 

 

我有些不解，回头看他。 

 

他淡淡说：“外头有风，您身体还……” 

 

我放软了声音央求：“姚先生，我就看几眼。好久……好久都没有看到外面是什麽样子了。” 

 

他眼神微微一暗，手慢慢的放开了。 

 

 

 

 

 

第六十八章 

 

没有车水马龙，一块块古意盎然的牌匾和铺面，显得如斯寂寞。 

 

繁华的大街上却只有寥落行人，捂著皮帽走的很快，风并不大，可没有人抬头。 

 

在这种寂静里，隐隐闻到了血腥和死亡的气息。 

 

我有些意兴索然，放下车帘。姚钧把一个用绒巾包裹的手炉递给我。我失笑：“哪用这个？我又不是娇小姐。” 

 

他淡淡道：“拿著吧，总比缩著手舒服些。” 

 

我笑的有点干，从袖里伸出手来接过那个手炉。 

 

马蹄声极清脆，因为街上的人少，所以车子走的不慢。 

 

姚钧还问：“公子觉得怎麽样？车子会不会太快了？” 

 

我摇摇头：“没关系的。” 

 

也想早一些离开这座充满阴寒和血腥的城，龙成天也好，明宇也好……那所皇宫，不过是座险些将我活埋的坟墓。 

 

车身摇摇，拐了几个弯，平稳的向东驰去。 

 

外头尽欢的声音说：“姚先生，出东门上大道，到永和州再换水路吧？” 

 

姚钧嗯了一声，没说别的。 

 

我倒疑问：“这个天河上不结冰麽？怎麽能走水路？” 

 

姚钧解释：“业河的上游是很少冰封的，可以一直行至南定再走陆路。” 

 

我哦了一声，不说话了。 

 

我对这里的地进半分不熟，虽然在皇帝那里听说过一些大概，但是真的上路这完全是两 码事情。 

 

坐车实在是很无聊，在现代都是这样，长途汽车火车最好是来张卧铺，睡上一觉就到地方了。可是在古代这种地方，陆地交通工具无非：你的两条腿，在现代我们管叫11路。骑马，这个一般人骑不起，马比较难养，贵，又爱吃个夜草啊豆料啊的。一般的，还有驴子，骡子，也可以代步，不过速度没马快，也没马那麽威风。接著，就是车。 

 

这个车也分好几种，运货的平板，小厢，半拉挂，骡拉驴拉马拉都有。人坐的，有马车有驴车，也分好几种，轿车，厢车，围车……真是五花八门。还有，最高贵的，就是轿子和步辇。好象民间坐轿的不多，小媳妇回门儿坐坐，有钱夫人上香坐坐，大官高阀的也坐坐，这个呢，两乘四抬六杠八抬不等了。步辇在宫外不叫步辇，叫滑竿，也有叫杠桥的，比轿子简陋得多，有盖没有厢围。 

 

但是总的来说，这些东西，我觉得都还比不上一辆自行车呢。不要说捷安特，就是个二手破车也是又快又轻松。 

 

但话说回来，就算有自行车，在这种路上，也是没法儿骑吧。 

 

这才刚出城呢，麻石道就有些坑坑洼洼了。等下了这段大路，还不知道颠成什麽样儿。 

 

我摸摸发麻的屁股，再动动已经坐酸了的腰…… 

 

忍吧，一忍天下无难事，忍到了头，习惯了就好。 

 

中午停下来吃饭。 

 

尽欢把我抱下车，我抗议过，不过三个人在一起，二比一，我输的毫无悬念，还是一直被抱到饭铺的店堂里头，放在凳子上。姚钧拿了参汤，交待尽欢看著厨下给馏热了，要了几个小菜，煮花生，拌豆丝，又要了一个温煲黄酒鸡。 

 

没多会菜来了，参汤和药丸子也摆在面前了。 

 

人家吃饭，我吃药…… 

 

真不公平。 

 

姚钧真是挺细致的一个人，把鸡肉拆下来，饭泡了汤，鸡肉浸在汤里，给我满满弄了一小碗。 

 

吃完饭，又静坐了一会儿，还买了些干粮，才继续上路。 

 

看得出他们都是常出门在外的人，哪里有客栈，买什麽干粮，怎麽吃合适爽口，都是一清二楚的。我借著养伤的理由，简直就成了一条米虫，虽然不白不胖，可是光吃不做，坐享其成。 

 

傍晚的时候停下来，一样是宿在小客栈里。因为离京城不算远，这里的人还在议论，刚刚下丧的皇後。说是多麽哀荣而隆重 

 

我心里打个突。姚钧不动声色捡起我掉在桌上的筷子：“外头冷，公子回房里喝药吧。” 

 

我点点头，尽欢扶我站起来。 

 

客栈还算干净，也许是连日雨雪，被褥略有些潮意，倒也没有什麽特别不舒服的地方。尽欢用热铜铷替我烫暖被窝，我有些过意不去。 

 

我并没有恩於他和姚钧，一切都是从前这个身体主人做的，现在他们如此周到，我觉得心里很不踏实。 

 

夜里睡的并不安稳，好象四周总是有若隐若无的声音，分不清是谁在说话，似乎有人身後追逐，恶意的，充满杀气，身体僵硬著，虽然害怕至极却怎麽也跑不动。 

 

直至惊醒。 

 

天还没有亮，窗子上还是黑乎乎的一片。 

 

顺手在枕边一摸，空的。 

 

不禁哑然失笑。 

 

习惯太可怕了，明明已经离开了皇宫，还觉得自己枕畔会有那块精致的金壳怀表。 

 

大约五更天了吧。 

 

可能是白天在马车上睡过，所以夜晚就不那麽贪睡了。 

 

尽欢的声音在外面说：“公子醒了麽？天还早，再睡会儿吧。” 

 

我说：“不睡了。”自己掀被子想穿衣，尽欢推门进来，拿起了衣裳摆好姿势。 

 

我无奈：“我自己可以了，哪有那麽弱。”他在这种时候是非常不好说话的，与平时的大而化之完全不一样：“公子身体全好了，尽欢一定不再烦你。” 

 

我没办法，就著他的手穿上衣裳，再来是棉袍。姚钧也已经收拾停当，他们都习惯早起。 

 

早餐喝的粥，我吃了两个烧麦，味道很香。姚钧看我一眼，吩咐店家再包一笼，我们带上路。 

 

 

 

 

 

第六十九章 

 

路渐更窄，不过还算是平整。 

 

姚钧给我找了些打发时间的玩艺，一个竹制如意九连环，两本闲书。其实在车里看书不好，尤其这车又这样颠颇。 

 

九连环──我对这种需要细心耐心的东西向来没兴趣也没天份。 

 

静了一会儿之後，我改问我感兴趣的问题：“姚先生，尽欢的武功不错，是麽？” 

 

姚钧问道：“公子何出此言？” 

 

“很自然的事情。当时地道中惊险万状，生死一线，他居然能救下我来，想当然武功一定是不错的。” 

 

姚钧一笑，我还是头一次看到他笑，眼睛里有些水波荡漾的感觉：“他那些微末功夫，怎麽能叫不错？不过仅可防身而已。” 

 

我的好奇心一点都没有打消，接著问：“先生对他能有此评，那想必先生的功夫一定是不错的了？” 

 

他淡然摇头：“我只是对医道有所专攻，对武艺并不擅长。” 

 

托辞。 

 

当我看不出来啊。 

 

忽然正在前进中的车身一震，马儿的长嘶声从外头传来。尽欢勒马的声音，车轴摩擦的声音，吓我一跳。 

 

尽欢宏亮的声音远远传出去：“是谁放暗器惊马？有胆子做就不要鬼鬼祟祟藏头露尾！” 

 

忽然一个声音响起，温吞吞的似远又似近，不高也不低：“能让大名鼎鼎的狂剑甘充驾御，想必车内坐的，一定是圣手秀士姚先生了吧？” 

 

姚钧默不作声，只是把我向身後掩一掩。我这会儿反而不怕了。 

 

暗器，惊马，狂剑，圣手秀士……这一串的名词听起来，就是不折不扣的江湖风云啊！ 

 

尽欢哼一声，他本来是挺温和憨厚的一个人，现在听起来，居然也很威势：“用五针毒镖，你们两山寨胆子挺不小啊。圣手秀士是在车中，只是你不配和他讲话。识相的，自己走开，我今日不想见血！” 

 

那声音近了些，比刚才听的清楚：“狂剑果然狂傲……”尽欢有什麽傲的？我可没看出来过……这麽一分心，就漏听一句，接著又听见说：“小人冒犯二位之处，任凭二位责打惩罚，绝无二话。只是二当家的独生子命在旦夕，只求圣手秀士开恩随小人上山去看一看，开一张方子。我山寨上下俱感大德，此恩此德永生不忘。将来尊驾如有差遣，我山寨定赴汤蹈火，再所不辞！” 

 

咦咦呀呀！好激动！热血沸腾！ 

 

正宗武侠口吻！正宗武侠行为！我一直期待的江湖啊，我一直向往的武林啊！ 

 

哪个男孩子没做过武侠梦？谁少年时不希望有一身超凡入圣的武功，笑傲风云，傲视武林。象是电影里，站到了顶巅的人，笑醉傲语：“天下英雄出我辈,一入江湖岁月催. 王图霸业谈笑中,不胜人生一场醉！！”那是何等的胸襟，那是何等的傲气！那是何等的豪放！ 

 

困居在深宫，看到一些白话小说本子，有才子佳人，也有江湖豪强。当时真想著插翅飞出那牢笼，看一看外面的天地，有多宽，有多广！ 

 

我身子向外探想掀车帘看个究竟，姚钧就是挡住我不许。 

 

外头那人又求了几句，态度前倨後恭反差之大，让我也不禁在心里改变了一下看法。 

 

还觉得江湖上都是硬汉子，想不到这个软话也说的挺俐索的。 

 

当然了，孩子生病求医，谁都会摆好态度吧。 

 

不过……我偷偷露出奸笑。 

 

尽欢的武功，绝不是仅可自保。姚钧更不会是个手无缚鸡之力的书生。不然外面那人何用这麽恭敬？直接杀上车来拎著大夫走人就是了！ 

 

尽欢一句话只说了一半：“不必废……”想必这个废下面一定是个话字，但是姚钧声音极沈，拦了他话头：“尽欢，便随他去看一看。” 

 

尽欢显然是在外面愣了一下，道：“先生，我们要事在身，岂可为这种无谓小事耽误行程！” 

 

姚钧只是说：“便去看一看，也要不多少功夫。” 

 

尽欢不再多言，只听外面那人大喜过望的道：“先生圣手仁心，我寨上下同感大德。先生这边请。” 

 

听得马蹄声响，车身一侧，显然是拐了个弯。 

 

我一手正偷偷去掀车帘，姚钧伸过手来，“啪”地打了一下，不轻不重，但是我还是吓的松了手。回头看他，却还是面无表情的：“公子小心别受了风。” 

 

我心不甘情不愿，无奈道：“是，我知道了。” 

 

车子又走，显然是拐上了山路，人都向後仰在了车壁上，姚钧却还坐的直直的，身体竖直的让人觉得不自然。 

 

还说不会武功！哼，骗我！平常人根本不能在这种倾倒之势下把身体坐成那样角度。 

 

他不说话，我也不说话。 

 

就听马蹄声和车轮声。 

 

可是，心里隐隐有些奇怪。 

 

我对他们……渐渐的，一点戒心都没有了。 

 

真的很奇怪。我原以为经过那麽多的事情，我应该会对每个人都心防重重才对。 

 

他们要论殷勤周到温柔体贴，比皇宫里那些善於做表面功夫的人可差太远了。 

 

可是和他们在一起就是觉得轻松。 

 

是不是……这具身体，记得他们两个人？对他们没有戒心呢？ 

 

我疑惑不解的时候，外面的路又变的平坦起来了。 

 

不似刚才的安静的山林的声音，嗯……虽然一样静，却不是那种空落的自然的安静，而是一种，强抑的，肃然的静。 

 

“姚先生大驾临门，两山寨上下感激不尽！” 

 

这一声宏亮威严，外头尽欢已经勒马停车，回身打起了车帘。 

 

姚钧长身而出，稳稳的下了车。 

 

我心里激动的要死，却不知道我现在该如何做？ 

 

我也跟著下车？还是我就呆在车里坐著？ 

 

真叫人心痒。 

 

 

 

 

 

第七十章 

 

胡思乱想的时候，尽欢回身撩开车帘，拿大氅把我兜头一裹，整个儿抱下车来。 

 

外面可以听到有风声，但是我被裹的好似个大蚕蛹，一丝冷风也感觉不到。 

 

外面的人净在对姚钧说好话，听来听去了无新意。到底是江湖草莽，翻来覆去也只会说感恩戴德啦，无以为报啦，重复率太高。 

 

要是宫里那些人嘴皮子功夫他们能学一成，保证是妙口生花满天锦绣。宫里夸人很有一套，不会来来去去只说自己多感动多感动，而是会从头到脚从抽象到实际把这个人赞的天上有地下无，听的人飘飘然然真觉得自己世不二出似的。 

 

我窝著身，忍笑。 

 

真是有意思的江湖。 

 

尽欢抱著我进了一间房，其他人并没有跟进来，连姚钧也没有。我把包袱皮儿向下拉拉：“闷死了。这就是那个山寨麽？” 

 

尽欢赶紧道歉：“公子别见怪，山上风大，怕你再受寒。” 

 

我笑笑说：“没关系啦，你急什麽。对了，刚才遇见这个山寨的人，你说的话挺有气派的，他们武功好不好？” 

 

尽欢摸摸头：“那些话常说，跟著姚先生四处走，总有这些事情。那些人武功不是很好，但是他们人很多，方脊山和连云山，这麽大的一块地方都有他们的人。姚先生说不怕他们来打，只是不想他们来暗的。与其闹的不好，还不如卖他们个人情，主动上山来呢。” 

 

我点点头，说的对，自古就是强龙难压地头蛇呢。 

 

况且三个人里，我是个无能之辈，恐怕只能拖後腿。 

 

“公子饿了吧？我去寻吃的给你。” 

 

我想了想：“早上买的烧卖该还在车上，找他们的厨房热一热，先垫垫肚子就行。等姚先生回来了咱们再张罗吃饭的事。” 

 

他答应了一声，不忘告诫我呆在屋里别动，才转身去了。 

 

我趴在窗户上向外看。这间屋倒是挺干净，不过窗户不大，家什简单。我左看看右看看，无聊的要命。 

 

过了不多会儿尽欢就回来了。手里捧著油纸包，里面热气腾腾的热卖。我开开心心坐下来，他一个我一个，张口就吃。 

 

咦？怎麽只有我一个人有动静？ 

 

“尽欢，你也吃啊。” 

 

他有些拘束：“公子先吃。” 

 

“切！什麽和什麽啊。天冷，一会儿就凉了！再说我一个人根本吃不了这麽多。我不管以前我和你们是怎麽样的，主仆也好，市恩沽惠也好，反正现在咱们三个是同路人，彼此照应，彼此爱护才是真。叫你吃你就吃！哪来这麽多废话！” 

 

他呆呆怔著！真是的，听不懂啊！我说的话很难理解吗？正想再接再厉找斧头劈开他这榆木脑袋，外头姚钧的声音说：“尽欢，公子让你吃你就吃吧。现在不是从前，没人会再追究你不分尊卑。就算是从前，公子也待你很好，你都忘了麽。” 

 

我心头一喜，姚钧正推门进来。 

 

“姚先生看完病人了？那个孩子怎麽样？” 

 

姚钧说道：“二月热，其实病没有什麽，只是这个孩子先天的脾脏太弱，难治一些，其他大夫不敢下手。” 

 

我放下心：“那就好，先生要是能治就尽量给他治好了吧。救人一救是好事，再说，咱也多个朋友对不对。” 

 

姚钧点点头：“公子说的是。” 

 

我拿了一个烧麦递过去：“先生也吃吧。还热著呢。” 

 

他一笑，接过去，刚要张口咬，忽然外面有人说道：“姚先生，狂剑大侠，酒饭已备，请你们用饭吧。” 

 

姚钧应了一声：“我们在房里用，把饭端进来，酒就不必。” 

 

外头应了一声。过不多时，果然有人推门来送饭菜。好几个托盘，里面有鸡有肉十分丰盛。那些人对我不是不好奇，但是看了一眼也就没有再注意。 

 

姚钧吃的不多，尽欢大概是刚才被我说过，不再象以前那麽拘谨。我用肉汤泡了米饭，吃了大半碗，胃口也很好。 

 

饭後姚钧开了张药方，来接方子不知道是那孩子的什麽人，父亲还是叔伯之类吧，感激的眼圈发红。虽然他激动的话也不会说，捧著张方子手不停的抖，可我看他觉得比宫里那些人亲切坦诚的多了。 

 

他走过之後，我想起来问：“姚先生，咱们要在这里停多久？” 

 

姚钧想了一想说道：“公子，原是想回南边庄子上去的。不过昨天得的消息，有旧日的仇家可能正等在那里想滋事寻衅。这里也算安静，一般武林人物并不会过来，这寨里人也不会轻易泄露我们行踪。我的意思是，先在这山上住些日子，等公子身体大好了，再把过去的功夫整一整练起来，能够自保，我们再回去。” 

 

我眨眨眼：“我过去会武功麽？” 

 

姚钧点点头：“公子过去的武功是很不错的，尽欢那点功夫还是公子闲时点拨他的。不过公子受过重伤，内力全失。但是经脉未损，再练起来，也并非不能。” 

 

我大喜过望，激动万分：“我过去有没有绰号？我的功夫厉害不厉害？” 

 

姚钧脸上有淡淡的笑意：“有是……有的，不过武林中英杰迭出，公子当年又不好虚名，所以傲雪公子的名头没多少人知道。功夫麽？算是十分的厉害了。公子当年用的剑叫做傲雪剑，因此得号。剑法练了好几路的，最强一套是倾寒。剑谱我还收著呢，等回来公子大好了，就开始再练，好麽？” 

 

我忙不迭点头：“好好，就这麽说定了！我一定要做高手高手高高手！谁也不能欺负我！” 

 

姚钧道：“那自然。我一定尽力帮助公子。” 

 

还有个疑问：“姚先生，你这麽厉害，什麽都懂都会，当年我怎麽会救了你的？” 

 

他愣了一下，没有立时说话。 

 

 

 

 

 

第七十一章 

 

“那时候我还没有现在的超然……”姚钧的口气依旧是淡漠的：“圣手秀士云云，不过是这几年的虚名。跟随公子之前，我连名字也没有。我原是汉人，被苗人抚养长大，学了他们的毒术和一些医术。後来苗疆兴起一个天云教，我的义父也是教众之一。汉人不容苗人的教派坐大，指诬我们是歪门斜道，行事诡秘，妄图染指中原武林，所以纠结了许多的人，对天云教进行剿杀。我当时学艺未成，本也难逃一死。是我师傅临死喊著，我是汉人，不过是他捡来的，那人才犹豫下放我一条小命，但也要打断我双腿双手，说我被异族养大，其心一定堪究。那时有人出来阻拦，说我年纪也不大，坏不到哪里去，慢慢教能变回来。” 

 

我听的紧张万分。 

 

中原武林这麽不讲理麽？人家又没干什麽，至於这麽赶尽杀绝。 

 

“後来呢？那个人是谁啊？” 

 

姚钧又停了一下才说：“那人是名门正派的首脑人物。我捡了一条命，他替我治了伤，教我武艺，还请人授我正经的医道药经……” 

 

我想了想：“那救你的人不是我啊！你干嘛说是我救你。” 

 

他笑一笑：“公子别急。听我往下说。我待在那个人身旁，象是仆人，也象是随从。他有各式各样自己不方便亲手去做的事，便由我去办。办好无赏，办不好则是重罚。後来他的儿子去别处学艺，又差我去保护服侍。” 

 

我吓一跳，赶紧摇手：“他儿子是我吗？” 

 

“不是。他的儿子倒是个很不错的人，比我小著几岁，性情很好人品也好。他离家後第二年，这个收留我的正派人物，就被不明不白的暗杀了，满门几十口加上弟子仆人，一个没剩。只有他儿子和我身在别处逃过一难。但是那股势力并不放松，一意要斩草除根，四处暗地里追杀我和他两个人──後来，我遇到了公子，那会儿还是小孩子。是公子从那些杀手手里救的我，让人替我治伤，取名。我本觉得这一切都和上一次是一样的。想不到我伤好之後，公子给我盘缠武器，送我上路离开。” 

 

我拍拍胸口，长长松口气：“哎呀，幸好幸好，我以前不是坏人。要是也挟恩向你示惠，让你干这干那，真叫丢人了。” 

 

他笑了一笑，又把药丸子掏了出来：“我当时就扬长而去了。尽欢那时候就跟在公子身边的，对我也挺照顾。後来公子遇难的时候，尽欢受伤逃出来找我，我们又一起寻找公子……喏，就这麽多了。” 

 

我想了想问：“我遇了什麽难啊？” 

 

姚钧停了一下道：“我也不是十分清楚内情，公子离开家族，身受重伤，内力全无，和尽欢也失散了。” 

 

我歪头思考。 

 

家族里的事儿啊，八成是继承权什麽的，分家产打架了吧。 

 

唉，真是一团乱麻。 

 

看姚钧闭口不言的样子，我微微笑起来：“行啦，想知道的都知道啦，不知道的我也不问了。今天挺累的，大家早点休息吧。” 

 

姚钧从怀中拿了个布包出来：“这是公子当年给我的，是公子自己练的内功心法。你您身体经脉都未受损，虽然内功全失，但是身体的根基总是有了，再练起来应该是事半功倍。你不累的时候就翻一翻，穴位在上面有图示，经脉是红线描过的。有什麽不懂就问我。要是想问招式，就问尽欢，他内功虽然不太佳，招式还是练的很扎实。” 

 

我笑眯眯接过布包，摸著应该是本书的样子：“多谢你啦。尽欢，赶明儿就要麻烦你当我师傅了。” 

 

尽欢涨红了脸，一个劲儿摸头：“我……我……” 

 

那个孩子康复的很慢，姚钧说是因为他体质太弱的关系。我趁这个时间开始学武。说来真的很奇怪。有的时候看电视都觉得内功这个东西是虚构的，实在太过玄了，又说一股真气上行下循等等的，从小接受唯物主义，总觉得练练太级拳强身有可能，练成电视剧中那样一拳打出去树断墙塌肯定是不行的。 

 

不过真的，真的很奇怪。 

 

我开始看那本教内功的册子时，开篇说意守丹甲，心抱於一。看得不太懂，问了姚钧就是冥想著，把注意力放在那个什麽位置上。我当时就想著，这个，这个……身体里上哪去凭空生出一股气来呢……又不是那个，PP，咳，扯远了，这个是讲经脉，大意我用现代的脑筋去理解，就是激发先天胎息功能，促进身体什麽什麽内循环的。 

 

可是盘膝在床上坐了会儿，心思渐渐平定，一心想著肚脐下面的位置…… 

 

嗯，没感觉。 

 

再吸气，再呼气……慢……在心里默念那什麽口诀…… 

 

还是没感觉…… 

 

再来…… 

 

…… 

 

忽然觉得小腹那里慢慢热起来，暖洋洋的十分舒服。 

 

咦？我没想去方便啊？也没有便意…… 

 

这个感觉是…… 

 

 

 

 

 

第七十二章 

 

这个感觉是…… 

 

哇！难道这个就是传说中的真气！ 

 

我兴奋的几乎跳起来，发啦发啦我发啦！ 

 

我居然练出真气来了！ 

 

这麽一分心，那种气突然就散掉了，一切回复原状。 

 

唉呀，真是的。 

 

人真是不能得意自满。看看，不行了吧。 

 

不要紧，我再接再励！ 

 

吃晚饭的时辰和我兴冲冲提起这事儿，姚钧好象也挺意外的，把一把我的脉说：“公子气海中似乎有残余真气……这我倒一开始是没把出来，想必是这麽久以来身体自己慢慢回复的。不错不错，照这样看，不用三五个月，公子就可以回复当年见我的时候内力水平了。” 

 

我极开心的眨巴眼：“我当年见你的时候是什麽水平？” 

 

他笑：“开山裂碑虽然不大行，不过开桌裂椅是没问题。” 

 

我闻言大为丧气。真是的，姚钧居然也会开玩笑，人家就开山裂碑，净打石头。啊，那我就只能打木头？ 

 

不过又一想，开桌裂椅就开桌裂椅，能打木头也算有成就了。不然象我从前一副书生样，也只能开书裂纸。 

 

晚饭没敢吃太多，姚钧也说晚上吃多不好。 

 

有道汤不是他们山寨给做的，是尽欢说我以前爱喝，特地跑去做的。 

 

鸡皮笋片酸汤，嗯，是挺开胃的。 

 

不过这个尽欢哪，真是……小孩子一样那麽直肠子。 

 

这个汤，夏天喝才好吧。 

 

这会天时挺冷，喝酸辣汤还差不多。 

 

下回跟他说说。 

 

但是对著外人的时候，可一点看不出他有什麽与常人不同的地方。姚钧也说他就是性子直，脑子不能想太多事情。其实是非里外他分的极清楚，一点也不会为人所欺。 

 

吃完晚饭，姚钧说要看看我的真气强弱。於是他们两坐床前，我盘腿坐床上，开始我的练功。 

 

因为有了下午的经验，这会儿很顺利，没用多久，那股热热的感觉又出来了。 

 

姚钧的手指贴在我的手腕上，过了一会儿他收回手去，说道：“公子先收功吧。” 

 

我松口气张开眼，那种感觉就又消失了。 

 

“公子体内根基留存比我原想的要多。”他应该是很开心，眼睛在烛光下亮亮的：“等我们从这里起身回南边，差不多公子就能练回第一层去了。” 

 

我也挺高兴，尽欢也张开嘴笑。 

 

真是个好消息。 

 

不过光会内功不行吧，还得会拳脚。 

 

这可得请教尽欢了。 

 

 

 

时光匆匆，天气并没有立即转暖。但是毕竟是立过春了，风刮在脸不再也不似刀割一般的生疼。 

 

尽欢总不放心我到院子里练拳练剑，始终想把我关屋里。 

 

经过我的抗议和姚钧的劝说，他才让我出屋。开玩笑，这屋这麽小怎麽活动的开。 

 

剑招也不算太难学，就是身体有点伸展不开。所以，每天早晚，压腿，踢腿，蹬腿，抬腿……甩臂，伸臂，扬臂，展臂…… 

 

奇怪，这麽大的运动量，却并不觉得太累。体力也跟得上，也不觉得腰酸腿痛。姚钧後来告诉我，这是因为他在饮食上调理我，然後我的内功一直在进步恢复的功劳。如果是一点根基没有的初学者，进步会非常有限，而且会吃很多苦头。 

 

这一点我相信。 

 

一开始是练拳，看尽欢打就是虎虎生风威势不凡，我一打……就是正宗花拳绣腿的代言人。 

 

姚钧这人修养恁好，我在这里打拳如跳大神儿，他在一边喝茶不语，一点没有嘲笑的意思。 

 

这个，当大夫其实是个好职业，甭管古代现代，大家都需要大夫。 

 

咳，太医除外，没点尊严，天天被呼来喝去，恐吓威胁，好好儿的职业弄的到後来方子不敢开，药不敢用，天天琢磨什麽药治不死人。 

 

看看我们这些天住的吃的用的，哪样儿不是两山寨提供的？得，我们三个人吃啊住啊用啊，他们还都乐颠颠殷勤的要命，虽然山上条件简单，还是天天给弄新鲜菜蔬和肉，蜡烛灯油一样不少，棉被天天有人抱去给晒，衣服也自有人洗。 

 

弄得我都不想学武功，改跟姚钧学医术得了。你看看，多风光待遇多好。 

 

拳练的不难，三天就打熟了，从第一式打到最後一式，再从最後一式倒著打回来。尽欢连连夸我聪明，姚钧只是不语。 

 

学完拳开始学剑。给我的是一把木剑，是尽欢现砍了树枝子给我削出来的，太轻了，又在剑身上嵌进去几块重铁。 

 

说是为了我的安全著想，所以不给真剑用。 

 

哼，瞧不起人了不是。 

 

剑法学的依旧很顺利。我相信这剑法一定是从前的宁莞使的很熟的，这个身体拿住剑，好象就有一种奇怪的感觉，手要怎麽伸，剑要怎麽指，气息怎麽吐纳，都似乎有自己的意识一样。我只要不刻意的僵硬自己，这些动作就连贯的从我身上使了出来。 

 

别人都说，身体也是有记忆的。 

 

好象以前看过一个医学案例，一个因大脑受创失忆的病人，却没忘了吃饭，骑自行车，甚至没忘了怎麽使用电脑打字。 

 

这也是……这具身体的记忆吧？ 

 

 

 

 

 

第七十三章 

 

我们三个人，在人家这里白吃白住从冰封冻土一直到春暖雪化，人家孩子的病全好了，身体也养的挺壮。我的身体也全好了，也养的挺壮……其间吃的补品药材什麽的，俺们没掏一分钱，全是人家供的。 

 

临了我们走，他们是送了又送，送了还送，送了再送……急的我直想唱十八相送了！也不至于啊，诊金你们也付了，我们这麽多天吃啊住啊用啊的也挺够本了，拜托你们别这麽客气了行不行？再送天都黑了！ 

 

好不容易打发他们回去了，我们的车子沿著山路慢慢的走下去。这座山势不陡，但是後面峰峰相连，连绵极广。 

 

姚钧撩开车帘向外看了看：“天黑能到下个小镇吧？” 

 

尽欢道：“应该是能赶到了。” 

 

我插嘴：“不到也没关系，反正我们有好多干粮。我现在又不病了，不用一定住客栈。” 

 

车轴轧轧响，走了一段，尽欢说了句：“该换铆钉了。” 

 

天气晴好，天已过午。都怪两山寨的人太热情，非留我们喝中午这顿饯行酒不可。喝了半天，还送那麽老远，瞎耽误功夫。 

 

再走了不远，车轴的声音越发不对了。尽欢勒住马跳下车来看了看，说道：“行了，走不了。” 

 

姚钧探头看了看，尽欢拿著一根铁钉直起腰来，钉子梢已经全都磨凹了进去，一看即知是不能用了。 

 

“这些天也没顾上整整车子。”尽欢脸上尽是局促：“真是对不住，公子。” 

 

我笑笑：“这也没什麽啊。我对人家露宿在外怎麽过也挺感兴趣的。以前听说人家扒地洞烤叫化鸡，烤野兔子汤泡野蘑菇，都好吃的很呢。” 

 

姚钧摇头一笑：“真是孩子话。你是舒服日子过久了。别说是这时的天，就是夏天里，露宿也浊什麽好玩的。风冷，被褥不能不盖，可捂严了，又热得人发痒。蚊子虫子不少，露水把头发衣服全打的湿湿的。吃野外的东西，烤透了便发硬发苦，烤不透呢容易泄肚子。你以为象是在酒楼里吃烤肉，佐料俱全油光光嫩生生的麽？你说的叫花鸡是怎麽一回事儿？” 

 

一听这话就知道姚钧是个住过野外荒郊的人。我光是以前看武侠剧里，一到露宿的时候，烧著旺旺的柴火，柴火上架著烤的油光光的鸡或是兔子之类，好不馋人。 

 

“叫花鸡挺易做的。”我的兴头一点儿没打消，指手划脚把叫花鸡的做法说了一通，等我说完，尽欢正好从林子里拎著两只长翎野鸡回来了。 

 

就近有溪，杀鸡洗剥全是尽欢来的，打石生火是姚钧做，我在一边和，稀，泥！ 

 

没听错，就是和稀泥。 

 

黄泥加水，我搅啊搅揉啊揉。 

 

尽欢提著剖了肚子没拔毛的鸡过来，一手里紧紧攥著两根鸡尾上的长翎。 

 

先把两手满满的糊泥往那只倒霉的鸡身上抹。真的山鸡耶，这个时代的野味绝对是纯天然绿色食品无化学污染无人工激素^哪象到了我们那个时代，饭店里所谓的山鸡煲，辣山鸡，那只是长得象山鸡的人工养殖b物而已。 

 

顺口问：“你拿这个毛干嘛？扎键子的话也太长了一点。” 

 

他脸上通红，攥著鸡毛不吭声。 

 

好吧，这个毛是挺漂亮的，喜欢就喜欢呗，我又不笑话你。 

 

鸡埋下去了，我搓著手在一边等，泥干了很结实的粘的皮上搓不干净。 

 

姚钧道：“你洗一洗手去，等下撕著鸡肉吃，看看手上的泥多厚。” 

 

我答应了一声，尽欢回头道：“我也去吧？” 

 

我笑：“不用，溪里那麽浅，掉下去也淹不死我。” 

 

挥挥手跑开。 

 

树丛挺密的，我蹲在溪边撩水洗手，看手上黄黄的泥渍在水里慢慢荡开散去，被溪水哗哗的冲下游，有些出神。 

 

虽然来到这个时代的时间不算长，可是心理上却象是过了好多年一样。 

 

姚钧和尽欢对我的过度保护，我并不是感觉不到。也许往事里还有许多待解的迷团。内功高强，但却被家里赶出来还受重伤……年纪不大就能从一大批杀手手里救下姚钧，指点一下就让尽欢得到狂剑名号……原来的宁莞，到底是个什麽家境呢？ 

 

我看看已经干净的两手，夕阳已经落到了山的後面，最後一团彤云的红光在溪水的水面上一闪一闪的发亮。黑暗和寒冷慢慢包裹上来。 

 

不知道为什麽突然想起件小事。那本诗集，行之诗集，在皇宫里见过的。那个行之，是宁莞认识的什麽人？姚钧的字是水定，不是行之。 

 

行之又是谁呢？他是武林中人吗？能写那麽好的诗，应该是文采飞扬的人物。 

 

想不明白，我摇摇头。弯腰掬起一捧水，喝两口，抹抹嘴。 

 

顺手在裤子蹭一蹭手上的水，想要站起身来。 

 

溪水水面晃动著，我的身影後面，不知道什麽时候出现了一抹飘忽动荡的白衣。 

 

象暮烟，象晨雾，缥缈的如白云的倒影。 

 

我倒吸一口气，这人什麽时候走到了我背後？他是人是鬼？难道是山里的精怪？ 

 

慢慢的转过头来，有个人立在我身後，只隔一步之距。 

 

我揉揉眼。 

 

那人的长相异常清秀，黑发挽著一个书生髻，打横别著羊脂白玉的文士簪。长长的乌黑的发尾在山风中飘动，似袅袅晴空羁游丝。 

 

那张面孔让人说不上来的意味。长眉淡雅，眼似深潭，肌肤如玉石一样晶莹细腻连个毛孔都找不到。明明是静止的面容，却让人觉得上面有无数未竟之言。 

 

美男子不是没见过，象孙千江，明宇，玉简，都是难得一见的美男子。能入选後宫，终日修身养性，风度气质样貌身材都是绝佳。可是这个人却…… 

 

是了，他没有烟火气。 

 

一丝尘烟气都没有。 

 

我怔怔看著他，目光向下移，看到他白袍的领口，缎线绣著流云的花纹，隐隐叠叠几不可辩，好精致的衣裳，好漂亮的一个人。 

 

这麽一个金马玉堂似的人物，怎麽会出现在荒山野岭？ 

 

为什麽这麽一言不发看著我。 

 

目光垂下去，看到他一双鞋，云锦的缎面不闪光，上面竟然一丝土一点尘埃都没有。 

 

我退了一步，又退一步，脚下一滑差点跌进溪里，手乱挥著抓著一株小树才站定。 

 

他一直不说话，只是很认真的注视著我，眼睛都没有眨一下。 

 

他是人是鬼啊？ 

 

“这位先生……”我小心翼翼，他没动静。 

 

“咳，这位大侠^”还是没反应。 

 

我往侧面迈步，动作不敢太大。 

 

这人太诡异了。 

 

一步，再一步。 

 

他忽然说：“小莞，不认得我了？” 

 

我一下子站住。 

 

啊，认识我啊？ 

 

而且声音听起来不象鬼。 

 

硬生生扭回头来：“咳，不好意思，我没印象呢。” 

 

他嗯了一声，嗓音清亮又有磁性，异常好听，却没说别的。 

 

 

 

 

 

第七十四章 

 

远远听到尽欢的嗓门：“公子――公子――你还好吧？” 

 

我提起气喊：“没事，我这就回去！” 

 

那个人依旧站著不动。我轻轻咳嗽一声：“这位兄台，要不要过去一起坐一坐？” 

 

听到脚步声响，树丛被分开，尽欢走了过来：“公子……”他的声音猛然顿住，我回过头来看他，他眼睛睁的大大的，直直看著我面前这人。 

 

尽欢认识他的吧。 

 

看神情，象是认识……但，不象是关系好的旧识。 

 

他慢慢张开口，梦呓一般说道：“苏师傅。” 

 

那人点一点头，并不答话。 

 

我看看这个人，又看看尽欢， 

 

又有脚步响，是姚钧。 

 

那人站在原地并无动作，尽欢手足无措僵在那里，我不知道该如何应对。 

 

“姚先生……”我向姚钧方向走了两步：“这位兄台是我的旧识吗？你认识不认识？我认不出来，真是失礼。” 

 

姚钧站定了，脸上冷冷的没什麽表情，抱一抱拳：“苏教主。” 

 

那人点了点头，算是打了招呼：“你也来了。” 

 

姚钧向前走了几步，状似无意将我掩在身後：“这种时令苏教主怎麽会到北方来？” 

 

这个是人仇家吗？ 

 

我不知道，不过这麽谪仙似一个人当仇家，不算是一桩愉快的事。 

 

“小莞，过来。”那个人的声音好象也变冷了些，不知道是不是因为天已经黑下来的缘故，天上亮起一颗颗星子，月牙半挂树梢。 

 

这个人叫的好亲近。但是声音却那麽冷淡。 

 

比起来姚钧他们虽然叫的冷淡，可是待我却十分亲厚。 

 

这个亲疏之别不用费力也是分分明明，我又不是会被拐骗的小孩了，怎麽会跟他走。 

 

“这位苏教主，不好意思。我生过病，以前的事不太记得。以前我如果得罪过你，请你大人大量，别跟我计较好不？”我想了一想，又说：“我们要回南边去，赶著路呢，要不，有事儿以後再说吧？” 

 

尽欢还是呆在他刚才站的那个位置上分毫没动，我招招手：“尽欢，咱回去吧，鸡该烤好了。”觉得自己有点不够客气，对那个人说：“兄台一起来尝尝叫化鸡？” 

 

他摇了摇头，转身便走。 

 

这人身法简直匪夷所思，我都只看他袍子动了一动，人竟然已经滑出去三丈有余，飘飘荡荡脚不沾地一般，转眼间在黑暗中隐没了。 

 

我的嘴张了半天合不拢：“这是……这是什麽功夫！好厉害！” 

 

姚钧停了一下说：“苏教主的独门轻功天下无双。公子，你当年还跟他学过的。” 

 

“啊？” 

 

“尽欢知道的比我要清楚的多，他自小在公子身边随侍……” 

 

我咦了一声：“尽欢从小在我身边？可尽欢年纪比我大的多啊。他跟我的时候我多大？” 

 

姚钧顿了顿：“公子以为自己年纪几何？” 

 

我想了想，在宫里的时候他们都说我是十六，而且自己个子也不高，眉眼也是没长开的：“十六七吧，反正不过二十。” 

 

姚钧嘴角动动，不知道是不是笑了下：“公子今年已经二十过半，比尽欢大半岁。” 

 

啊啊啊啊～ 

 

骗人！ 

 

我，我明明是张娃娃脸身材也还没发育长开，怎麽能，怎麽能……怎麽能是二十五了？ 

 

三个人慢慢走回火堆，算算时候差不多，移开火把鸡扒出来，在地下摔摔硬泥，在慢慢剥去里层，我只伸了一下手就烫的缩回来直甩著手跳。尽欢手大皮厚，三下五除二，把鸡身上的泥块全剥下来，鸡毛应手而下，里面的鸡肉白嫩香浓，引人垂涎。暂时分散了一点我对自己实际年龄的注意力。 

 

一边吃著鸡腿，一边听姚钧讲讲自己的历史。 

 

别人以豪情下酒，我是听故事吃肉。 

 

姚钧虽然说他知道的不多，但是一路讲来，直至深夜，真是巨细无遗。 

 

宁莞八岁的时候，偶然救下尽欢，主仆相称，但是宁莞待尽欢是很好的，尽力护著他不让人欺负，让他和自己一起读书学武。只是尽欢应该是天生的智力有些缺陷，学东西较慢。 

 

那年的冬天，下著大雪，然而走进来的人，身上的白衣比雪还要耀眼。旁边的人笑说：“小公子，这是苏先生，以後教你读书？” 

 

那时的他说：“先生？先生为什麽不长胡子？” 

 

那人笑了，外头是漫天飞雪，他的笑容却似春阳朝晖。 

 

宁莞第一次见到那样的人，和从前见过的都不一样。说不上来，可是宁莞心里，好生喜欢这个先生。 

 

但是先生笑的温柔，戒尺却也是厉害。 

 

小小的宁莞，提起这个教他书文的先生是又爱又恨又咬牙。 

 

尽欢扒著窗台看，小心翼翼地喊：“公子，公子。” 

 

宁莞左右看看，撩起袍子小跑过来：“先生呢？” 

 

尽欢小声道：“先生出去了，一时半会儿回不来！” 

 

宁莞吐吐舌头，轻轻跃出窗子。 

 

“我要你带的东西你带了麽？”他急急去翻尽欢身上，尽欢突然僵在那里，期期艾艾道：“先……先生。” 

 

宁莞头也不抬：“先生出去了，你刚才不是告诉过我了。” 

 

尽欢声音抖得象大风里的树叶子：“先……先生。” 

 

宁莞不耐烦道：“你还要说几遍……”忽然头颈一紧，两脚悬空，被人拎著领口提了起来。他啊啊叫著，手脚乱动，直到与那双清亮的眼对上。 

 

“先……先生。” 

 

苏远生笑容可掬：“小公子的书抄完了麽……” 

 

宁莞几乎哭出来。完了…… 

 

第二年，尽欢始练家传内功。流花溅玉，护法长老说他的体格练流花合适。 

 

先生体质不好，常常生病。宁莞叫人请了许多的大夫来看，却都连病因也查不出来。後来，宁莞听得人言，溅玉功练的，可以改善人的体质，调养气血。他已经练了流花，却去偷了溅玉的心法来，偷偷交给苏远生修习。在宁莞的心里面，师傅是个文人，年纪也过了练武的最好时候，就算练了这无上心法，也只是调养身体，不会被发现。 

 

後来，苏远生的身体，果然便强似从前。 

 

宁莞是独子，将来必是继承偌大家业。但是宁莞的父亲却是异常的纵容他，怕疼，武功便不强求练好，只是一路剑法练的极熟，足以笑傲一方。 

 

 

 

 

 

第七十五章 

 

溅玉功是独门奇功，飞冰溅玉，越练人越是冷情。原来温和浅笑的先生，渐渐变成冰一样的人，不苟言笑，静默不语。宁莞有时候会呆呆趴著看他半天，有时候也会想，这个溅玉功，好不好呢？要是先生不练这功夫，是不是就会多些笑容。 

 

不过，先生身体是越来越好的，这总是好事。 

 

宁莞十六岁时，流花功练到顶端。族里人夸他是百年难遇的奇才，天生适合练这心法。苏远生告辞要走，宁莞依依不舍，竟然在苏远生前脚走了之後，跟著也溜出门去。 

 

苏远生并不是落魄文士，他有武功，而且溅玉功愈向後练，愈是强劲。剑上冷气都能伤人的苏远生，宁莞觉得陌生而又熟悉。 

 

虽然苏远生冷冷的对谁都爱理不理，宁莞还是开心的很。 

 

但是少年总是会经历世情，会长大。 

 

宁莞慢慢的在尘俗中明白，自己对苏远生的情感，并非是简单的孺慕之思，敬仰之情。 

 

青涩的少年被说不出口的情感折磨，苏远生对他并不多一分，只是没有赶他离开身边而已。 

 

即使如此，宁莞後来，终有一天，将心里的话说出了口。 

 

“师傅，我喜欢你，这世上只喜欢你。你不喜欢我没有关系，只要……能常常看到你，我就于愿已足！” 

 

苏远生的回复，是云淡风轻的拂袖，仿若不闻。 

 

碰到硬壁，或是遇到烈焰，都没有这种反应来的让人丧气。 

 

打中一团棉花般，没有著力处，没有声音，没有反响。 

 

让人如吊半天，上不挨下，下不著地。 

 

宁莞丧气过，继续追寻苏远生的脚步。 

 

多麽单纯的人，也学会了杀人，暗算，猜疑，嫉妒，痛苦…… 

 

族里派人来找宁莞回去，他已经练了流花，可以再练无情。 

 

宁莞摸著无情的心法呆了三天三夜，入门的心法也没有起练。 

 

不想……不想忘了他。 

 

虽然那个人那样的冷淡，但是…… 

 

但是，却不想忘了他，不想忘记了这份炽烈的爱。 

 

因为不肯练功，被狠狠的用家法惩戒，打得常身上下没有一块整皮儿。 

 

还是不想练。 

 

一向放纵的父亲在此事上不肯宽容，要他非练不可。 

 

 

 

听闻那个人有难的消息，什麽也不管不顾，跪求著要去救他。尽欢不懂，但是陪著他跪。父亲终于松口，救完人，回来後，把无情练好。 

 

宁莞咬牙答应。 

 

用药，用计，救苏远生出来。 

 

那个人还是冷冷的，一声谢也没有说过。 

 

宁莞有些绝望的目送苏远生走。 

 

下次，再见到他，大概，就连他是谁也要想不起来了吧。 

 

流花，溅玉，殊途同归，难免无情。 

 

溅玉是一始便冷，流花却是由热而冷。 

 

师傅，下次再见，你还认得我麽？ 

 

我又还会不会记得你？ 

 

我们之间，是不是，什麽也没有发生过？ 

 

你也不记得，我也不记得。 

 

一切，都象大风刮过，了无痕迹。 

 

如果，我们还有下次再见的话…… 

 

 

 

宁莞转过头，脚下的山坡上，无数的火把照亮了半边夜空，潮水一样向他涌过来。他看看苏远生离开的方向，又看看明火执仗的人潮，缓缓将剑拔了出来。 

 

师傅，我宁愿，带著对你的记忆，就此死去。 

 

即使今晚之後，我就永堕黑暗。 

 

但起码，我是一个记得爱情的孤鬼。 

 

起码，我还记得一些。 

 

那是一个血腥的夜晚。 

 

族中终于还是派人来援，将重伤的宁莞救回。 

 

尽欢并不了解此後的事，宁莞被带回去之後便与他分开，他见不到宁莞，也不知道他到底怎麽样了。後来有一天夜里，宁莞来敲他窗户，让他离开这里，去找已经成名的圣手秀士姚钧，让他想办法来救他。 

 

尽欢傻傻不肯走，被宁莞左右开弓狠狠打了耳光。从小被人欺负的尽欢，只有宁莞对他好过。但是宁莞那爆发的怒火令他害怕无措，逃了出去，去找姚钧。 

 

後来的事情，尽欢不知道，姚钧也不知道。 

 

他们再得到消息，是宁莞重伤离开了家族，恩断义绝。不停的一直追查，他流浪很久，然後死了，死在饔州一个小镇上。 

 

姚钧是何等人物，盗墓验尸，那死的少年比宁莞年纪要小，绝不是宁莞。 

 

那麽，这个被白府出钱埋了少年，是谁呢？ 

 

那个白府里进宫去的少年，又是谁呢？ 

 

 

 

我愣愣著听著，火堆里木柴毕剥炸响，天寒，我缩缩手脚，把自己裹得紧些。 

 

“那麽……怎麽我的长相身材，会就在十六岁的那一年停下了？” 

 

姚钧说道：“公子身上原来的流花功，练的是手少阳三焦经脉，经气六个时辰为一周天。公子在十六岁上练得大成，後来散功时，主脉有伤，便囚缩回功成那一年的年纪大小，不再长高变样。” 

 

我咬咬唇。 

 

究竟宁莞，是因为什麽过失，被家族废功逐了出来的？ 

 

姚钧避重就轻，始终不说宁莞的家世。 

 

还有……苏远生…… 

 

难怪他身上的气息如此的冰冷…… 

 

好精致的名，流花功，溅玉功，无情心经。 

 

听来让人倍觉得清寒。 

 

因为不是自己亲身经历过的事，听来就象是一个曲折伤情的故事。虽然有些惆怅，可是并不悲伤。 

 

 

 

 

 

第七十六章 

 

“原来先生刚才不同寻常的反应， 是因为这些。”我笑一笑，把啃净的骨头就手挖个小坑埋掉：“我又不记得他，怎麽会随便和陌生人走。” 

 

他沈默不语。 

 

尽欢拉拉我的袖子：“公……公子。” 

 

尽欢紧张的时候口舌就不大灵便。我耐心说：“你慢慢说。” 

 

“苏师傅虽然，虽然，没对你不好过……可是，他也不会对你，太好。再说，他，他是做大事，的人，没什麽时间照顾你。” 

 

我心里感动，嘴上说：“我又不是三岁两岁还要人照顾。” 

 

尽欢一急更结巴：“不是……不是的！苏师傅他娘亲不是好人，他妹妹总是欺负公子！公子，公子，你是不记得了！” 

 

我眨眨眼。 

 

嗯，姚钧讲故事只讲精要，尽欢这里好象还有些细节。 

 

不过，那些事，与我没什麽切身相干。 

 

我不是原来的宁莞。 

 

我不爱苏远生，更不会为痴情断送性命。 

 

“别急别急。”我笑著安抚：“我保证绝对不跟他走，你不用急。” 

 

忽然想起一事，我转回头来说：“姚先生，苏教主他的表字是什麽？是不是行之？” 

 

姚钧面露讶色：“不是，其实远生二字就是他的字，他的名字叫做苏节，但是因为当年他来到公子家中时报的名字是远生，後来在江湖上闯荡也是用的这个名字，他的本名反没有人叫了。” 

 

我这就奇怪了呢。 

 

那张纸条上走墨运笔，显然原来白风在写那张字条时，心事重重。我用手指顺著那些笔划，摹了一遍又一遍，每一次在转折顿笔处，都能感觉到分明的一种隐痛。 

 

刚才已经在心里认定了，必是苏远生无疑。 

 

可是，姚钧一句话就把这个认定又打翻了，那麽，究竟这个行之，是谁呢？ 

 

抱著这个疑问，我居然睡的格外香沈。 

 

也许是因为吃饱喝足的关系，一夜无梦直到大天亮。 

 

就著溪水梳头洗脸，我咬著发绳，用姚钧给的木梳把头发梳顺，挑高系起来，松开嘴抽了发绳系好发。 

 

算了，管他呢。 

 

反正也是以前宁莞认识的人，和我，也没有什麽太大的关系。 

 

一路吃一路的游山玩水连买带卖。 

 

这个买卖是无意中做起来的。姚钧怕我冷，一开始车里置了几张上好的北地的皮子，行至中州的时候气候暖和许多，不用垫枕这麽多许多，拿出来晒晒掸掸预备包好收起来，被人一眼看中，高价沽了去。 

 

姚钧冷面冷口，一句“不卖”甩下来。我赶忙打起圆场，说并不是不卖的……只是价钱麽……当下滔滔不绝跟那人谈起来我们购这张皮子多麽艰辛不易。说的那人对这皮毛更是爱不释手，价格又加了三成还多。 

 

我笑不拢嘴，数著银票让尽欢把那些皮毛都给人抱下车拿走。 

 

姚钧看我开心，也不再说话。 

 

後来尽欢忍不住说：“公，公子。咱不缺钱……” 

 

我白他一眼：“有得赚就赚，这些皮子放过夏天还得费心思花钱保养。我以後也不想去北方了，要这些无用。哎，这里有什麽特b没有，咱买些回南方去再卖一笔。” 

 

尽欢搔了半天头，期期艾艾说：“公子，车，车里装不下许多东西的……” 

 

最後的收获是一些药材，姚钧买来说要派用处的，我买的一些小东西便只能委屈打包塞在车厢盖底下。 

 

马车摇摇，白云摇摇。 

 

我吸了一口有些甜香的空气。 

 

柳树都吐出了极嫩的青芽，近看并不觉得显眼，远远的一望，长长的河堤上一片蒙蒙的黄绿，朦胧似烟雾。 

 

空气渐渐湿润温暖。 

 

我看到了第一枝桃花。 

 

在春风中，似少女初露的柔情，娇嫩蓬勃的吐露花蕊。 

 

不能说是绝顶的山水，景致也并没有特别出奇的地方。 

 

可是我却欣喜的要命，一颗心乐的要飞出胸腔去。这是自由的景致，迎面吹来的是无拘无束的风！ 

 

我终于是活著离开了那所黄金的牢笼！ 

 

这天，这地，这水，这人……脚下踏的是松软的泥土，繁花满眼，绿草迷离，牧笛山歌，渔樵耕读…… 

 

人世间再平凡不过的生活百态，我都抱著惊喜而珍惜的心情去看待！ 

 

这是得来不易的自由，这是我一直期盼的自由。 

 

尽欢对我的疯傻只会报以呆呆的笑，姚先生中肯的评了一句：“猴子在笼子里关久了，一出来总得发会儿疯。等他疯完就好了。” 

 

也许他说的对吧。 

 

我顾不上计较他把我比成猴子，我忙的很。忙著看，忙著说，忙著听，忙著跑…… 

 

我要拥抱这自由天地中的一切！ 

 

把姚钧的药材翻乱他也不记较，抢到尽欢的车驾座上乱挥鞭子险些让马跑进沟底翻车，尽欢也只会傻笑。 

 

这样快乐的日子，以後全都属于我！ 

 

让那些旧时的困苦统统去见鬼！ 

 

马车终于到了江南。 

 

风和水软，绿丝如织的江南。 

 

红绸绿绡，薄云轻浮的水乡。 

 

那所庄子坐落在湖心小岛上，哪里象是一个……通常意义的上家？ 

 

简直……规模可比一个小型城镇！ 

 

船靠岸时，男女老幼雀跃欢呼，奔走相告。 

 

“姚先生回来啦……” 

 

“尽欢大哥你们怎麽去了这麽久啊……” 

 

我站在一边笑眯眯的看著他们被人潮包围。 

 

我的眼光没有错，他们不是会是邪佞之辈。从那一张张真诚欢悦的脸上，他们应该是这岛子的灵魂人物吧。 

 

 

 

 

 

第七十七章 

 

一个名不见经传的商号，渐渐从江南的烟水深处崛起。 

 

各种土b，生丝，茶叶，绢绸，品质极好，价格也低。还有各种各样精致的小东西，竹编木刻，还有人们从没见过的鲜W染料，象天边云霞一样多变的色。女子用的胭脂，小孩子爱吃的糖果点心，没有这家商行不做的东西。 

 

店面开在繁华的街边，一样一样东西整齐码在货架上，每一样的标价都公道合理，各式的货品都盛著漂亮的盒子里，尤其是女子们青睐的东西。盛胭脂的盒子是小小的一个白瓷盒子，瓷质晶莹细腻有如美玉，一抹嫣然的红在莹白中闪动，怎麽让人不心动？孩子们吃的糖果用花花绿绿的彩纸衬著，大人在这样的美味面前也要流下口水。商行的门竟然是陶瓷烧制，白底细纹，上面绘著竹枝与桃花，边上描著金漆，一个仿佛是琉璃水晶般透明的“章”字嵌在门上，让来来往往的的人不由得驻足长观，而後，那敞亮的店堂，琳琅满目的新奇物品，在在都在诱惑人走过去，拿起来。 


 

所有的商品，无论纸包，布包，盒装，底下无一例外，都有个小小的“章”字。 

 

这家商号，便被远近的人称为，章记。 

 

後来有天商行门上挂出幌子旗来，上书：“超市发商汇中心。” 

 

虽然这家店的横空出世令许多人看不明白也捉不著头脑，但是的确价廉物美，时不时来个大减价，招牌打的令人发噱“跳楼放血大减价，足尺斜花布十个钱一幅”，又或“其实瑕疵也是一种美，每个碗上的花样都不同，一天三餐，餐餐不重样”。那些花布或是花色过时了些，碗上的釉花，有的少个枝子有的少片叶，还有的花歪在一旁，果然没有一个相同。 

 

隔些时候，又出这种大贴纸，整条街都会贴上：“不见得每个姑娘都能闭月羞花，但是每一朵花都有自己最美的侧面――购章记亮白香粉一盒，赠独家美容手册一本！让你的容与\不同，就从章记瑰丽开始！” 

 

换季之时，又出新贴：“炎夏烈日晒伤了的头发，需要精力的保养。章记茶籽香满头油，每日一搽，清香四溢，还您黑亮秀发……” 

 

种种新奇层出不绝，叫人目不瑕接。 

 

生意兴隆自不必说，名气远远的传了出去，江南六州无不风闻。 

 

我坐在茶楼上头，一边磕著五香瓜子儿，一边看著对街章记超市人头涌涌。 

 

嗯，是时候，本钱也收回的差不多。 

 

开个分店吧。 

 

指尖沾了水，在桌面上画那个章字。 

 

从前就梦想过，把这个字变成一个品牌。 

 

想不到梦想是实现了，可是却是在这样一个遥远的地方实现。 

 

入秋了，该进的货，该清的货，要打理清楚。 

 

还有，岛上现在人人都忙得脚不沾地，原来那种清贫清静早被我折腾的不见踪影。 

 

姚钧说我把铜臭味弄的到处是。 

 

可是大家都很开心。打渔种菜，有什麽好日子过？一年到头苦哈哈的捱日子，种出来和稻米自己却不舍得吃，打来的肥美的鱼儿也卖与人换钱，可到了年底，大人孩子混不上一身新衣裳。 

 

安贫乐道，是姚钧这样的圣手秀士可以做的事。 

 

他诚然是把医病得来的钱分给岛上的人，但是这样是治标不治本的办法。 

 

尽欢在旁边，认真尽责的看著我。 

 

姚钧说，看好公子。他就真的一直在看……著我。 

 

“嗯，这个茶瓜子儿不错。”我吩咐店小二：“打个包我带回去慢慢吃。” 

 

那小二笑著弯腰：“行咧，五个味儿的都要？” 

 

我说：“当然。” 

 

尽欢劝说：“公子，姚先生不让你吃太多零嘴儿……” 

 

我撇撇嘴：“我不是要吃，是拿回去研究下它是怎麽炒的，我们也卖卖瓜子儿好了。” 

 

尽欢又抓头：“公子，这个，已经三四样新货，刘头儿说柜上都没地方摆新的了……” 

 

我想了想：“夏天都过了，把那些绢纱宫花贱价卖了，腾地方摆新的。” 

 

“哦。”他答应一声，低头奋笔疾书。 

 

在皇宫是没有白住。 

 

什麽宫粉宫菜宫花的，见了用了不少。 

 

民间的人对宫内的神秘有一种本能的向往。 

 

而这些东西的确是外面没有见过的，所以大受欢迎。其实大部分创意还是来自未来，借个皇宫秘方的牌子，让人们不觉得那麽匪夷所思，更易接受。 

 

用料又少，只是样子精巧，绢纱堆的宫花，一枝五钱银子，没有一枝花样相同。便都是粉桃花，花朵大小浓密都不同。 

 

大受江南仕女欢迎，几乎人头一枝。 

 

保健茶汤，嗯，多味瓜子儿……可以推出试尝活动的。 

 

我一边琢磨，一边继续消灭碟子里的瓜子儿。 

 

嘴有些干，摸起杯子，不管怎麽喝，里面总是注满了温热的茶水。 

 

咳，自我检讨下，我最近的日子过的是有些懈。 

 

上半年忙著开业开发商品，忙得一个囫囵觉也没睡过。这些时候工作少了些，但是姚钧督促我练功一点不给情面。 

 

其实…… 

 

我也想早点把流花功练成，这样，就可以不用顶著一张万年娃娃脸到处晃了。超市生意我都不能出面当老板的……就凭这麽一张嫩脸，谁信我是老板啊！ 

 

俗话说，嘴上没毛办事不牢，我要是出面去讲生意，人家肯定不会怎麽信任我的。 

 

 

 

 

 

第七十八章 

 

拳脚和剑法我练的不是很上心，但是内功不一样。练的时间久了之後，每天早晚，真力都自动自发游走全身一个周天，早上睁开眼坐一会儿功，晚上上床再坐一会儿，又消乏又强身，还不费力。 

 

姚钧比较忙一些，常常神龙见首不见尾。药箱一拿，两天不回来是常有的事情。他出去行医，有时候常常大把银票拿回来，我就充公了当流动资金。有时候不但不拿回来，出去时候身上我给塞的钱还都花个精光，我也没二话。不过姚钧用的药箱,开单子的笺纸，笔，砚台，常用急救药的小瓶，还有一些丸药粒药的包纸上，全部都有我的独门商标“章”字。 

 

这麽个大好的正面广告，怎麽能放过机会啊！ 

 

姚钧问过一次为什麽用这个字。 

 

我当时很平淡的说：“我是没有家，又死过一次的人。现在，我不叫白风，也不叫宁莞。 

 

“我的名字，叫章竟。” 

 

姚钧这人很精明，我不知道他有没有发现什麽。 

 

但是他一直沈默，对我也一如往常。 

 

下楼的时候尽欢抬眼向对街看，我也看过去。 

 

因为天气不热了，所以门口窗子上的遮阳篷已经拆了，可以看得很清楚店里的事。 

 

一堆人闹哄哄挤在一起做什麽呢？难道有小偷麽？ 

 

“过去瞧瞧。”我领著尽欢往店里走。因为店里经常出面的负责人是刘头儿，我每次来也都是以一个普通顾客的身份来买点东西走走看看，所以不怕被店里的那些夥计认出来而造成什麽不方便。 

 

店里人不算太多，这会儿人应该去吃饭了。店里糕点柜那儿挤满了人，我看看柜台里，是小潘当值，系著白围裙一脸是汗。 

 

外头有人大声叫嚷：“你们章记的点心吃死了人！啊，走走走，咱见官去。” 

 

尽欢一听便急了起来，向前一大步。我拉住他摇了摇头，往前挤一挤，看到那个叫嚷的人长得就是吊眉歪眼儿爆牙嘴，一副奸相。 

 

笑话，我店里从进料到最後上架，每道工序都保证了高温消毒，谁都是全面整洁了才能上岗。当天点心卖不完绝不再卖，留著自吃或是干脆处理掉。怎麽能发生吃死人的事？ 

 

这会儿刘头儿他们应该也是吃饭去了，当家的不在，难怪小潘一脸无措。 

 

看他那个红光满面一脸奸馋的样子就有诈，我挤在人群里细声细气地问：“吃死了什麽人？死了几个啊？” 

 

“我儿子吃死了！” 

 

“尸首在哪儿呢？” 

 

“已经抬往县府去了！快跟我走，咱见官去！” 

 

小潘往人群里扫了一眼，他听出我的声音来，急相立刻便没了，抬头大声说：“我们章记的点心绝对是真材实料，新鲜好吃。你那不知道吃了别的什麽，栽在我们头上！见官就见官，谁 怕谁 ！” 

 

我在心里点头赞许。 

 

见官有什麽好怕？自从店子打算再扩大规模，县府我就没少上礼。现在这个七品官穿的用的全是我们店的货，家里吃的玩的也都由我奉送，哄的他宝贝儿子滴溜乱转，见官难道我就怕了？ 

 

 

 

古往今来，中国人没有不好热闹的。街上的闲汉也多，还有许多无所事事之人，又或是别有用心之人，推推搡搡的拥著那个惹事儿的和小潘向外拥出去。 

 

我一眼看到刘头儿已经从边门赶进来了，冲他歪歪头，他会意的停住步不再过来。小潘回头在人群在寻找我的踪影，我给他一个微笑，示意他放心。 

 

衙门在城东一些，上两座桥，绕了三条街，一路上声势浩大，人越来越多，都想看个究竟。我嘴角含笑，一边伸手入袋去抓瓜子儿吃，转头看尽欢一脸苦恼，安慰他道：“你别怕，我们吃不了亏的。” 

 

他的答案害我差点跌跤：“公子，你别吃太多瓜子了，这里没有茶水，回来你会口渴。” 

 

吵吵攘攘的，衙门已经到了。朱红大门大敞著，当院地下放著一张草席，下面明显是覆著有人。旁边一堆指指点点看热闹的人，将衙门口围的水泼不进。 

 

我的胃口一下子降到了最底点。 

 

本来以为那人只是随口说说，吃死了人。没想到他们下好大本钱，竟然真的…… 

 

这具草席下的尸首，不知道是怎麽死的，但是，在死之後还被如此利用糟蹋，又或者，根本是被人谋害…… 

 

我脸沈了下来，瓜子和壳子纷纷洒了一地，抬腿迈进了那道高高的门坎。 

 

曾几何时我以为我是永远告别这种高坎大门了，没想到还是要走进来。 

 

不是没有想过，再也不和这种地方打交道，混江湖就混江湖，我有头脑有双手，我不怕养不活自己，姚钧的金字招牌底下，要混出个名堂也不是难事。 

 

但是看到岛上那些居民困苦清贫的生活，我又放弃了那个梦想。 

 

混江湖，一人吃饱全家不饿，做几件沽名钓誉的事，博个好名。找些财路，或干镖局之类，都没问题。 

 

但是，那些本来应该红润的孩子的脸，却是苍白消瘦腮都凹进去的，让我忍不住要插手。 

 

鱼不能卖那麽贱，冬天和夏天怎麽能卖一个价？生丝也是，凭什麽就只能卖给那些集散地的贩子，赚来的小钱还不够吃一个月的饱饭？有一个小小的瓷窑，却是停了火的。因为没有钱买料请工，而做出来的东西又没有销路…… 

 

一切的一切，并不是人穷智短，只是因为，没想到过，没想到要去怎麽做改变这一切。 

 

小小的孩子，把一块我递给他的糖饼舔了又舔却舍不得吃，拿回去给更小的弟弟，当时，以为自己早就已经麻木迟钝热情尽消的心底，又冒出一股酸涩的泪泉。 

 

堂鼓被擂的山响，我站在鼓後面，小潘不时把目光投向我，我的目光则是一直盯著地下那张草席。 

 

不到三尺长，微微的隆起…… 

 

应该还是个小孩子吧！ 

 

这些人怎麽能这麽的毒辣…… 

 

只是为了扳倒章记，便可以将人命如此轻贱的使用？ 

 

他们……和皇宫中那些的吃人的黑暗相比，也不逊色。 

 

原来，哪里都有这样的残酷。 

 

世上并没有净土。 

 

 

 

 

 

第七十九章 

 

刘头遣来的人小声向我回报，我脸上并不动容，又低声吩咐他几句，看他挤出人群去了。 

 

衙役们分班站好，县官迈著方步上堂。 

 

其实这种办案方法真的很有问题。以前我还跟龙成天不经意说起过一次。这个衙门是个行政机关，十年寒窗读书考举入仕的秀才书生，学一学官场文章，熟悉了这个工作流程，做个行政官长是不成问题。但是这个断案，是刑司的事，大多数的秀才们对这种事都是一无所知的，他们会断麽？会逻辑推理？会勘查现场？还是会缜密分析？ 

 

大多的人不受专业训练，是做不来的。 

 

不是什麽事都靠大刑逼供可以得出结论。这样得出的结论，往往是个屈打成招的供状画押。 

 

朗朗乾坤下，多少冤假错案，就是这麽发生，又是这麽了解。 

 

那告状的自称名叫刘二。得，我跟姓刘的算是结下仇了，以前有刘福刘嫔，现在又有个刘二。 

 

说那死的是他侄子，是吃了章记卖的点心死的，大夫说是中毒而亡，那孩子一天只吃了我们这儿卖的一样东西，明摆著是我们的东西有毒。 

 

县官清清嗓子，还没说话，师爷先站了出来。 

 

这个师爷年纪极轻，文质彬彬的。我让人给他送过几次钱物，他避而不收，不知道是嫌少，还是自恃清高。 

 

现在的我，一身铜臭。钱买得动的人，我就很喜欢他。钱买不动的，我就有些厌恶。 

 

“刘二你以何为生？” 

 

“小人家里有些祖b，勉强可以度日。哥嫂早亡，现在侄儿又被害死，还请大老爷为我做主。” 

 

“你侄儿吃的点心，是他自己所买，还是你买来给他吃？”这人问话按步就班，完全是衙门里的老一套。我目光在堂上游移，我想看到的几个人都已经看到，便又轻轻低下头，只是支起耳朵听他们的对话。 

 

“是小人买给他的。侄儿一向很想吃章记的点心……” 

 

後面人群中忽然有人起了一句哄：“你一向对自己儿子又疼又纵，对侄儿视若眼中钉，怎麽突然舍得买点心给他吃了？” 

 

有人附合道：“是啊是啊，那孩子见天照著三顿的打，还不给饭吃，今天日头从西边出来，结果倒把孩子吃死了呢。” 

 

师爷眉毛不动，静静地问：“尸首可验过了？” 

 

忤作捧著条子念道：“孩子腹中有毒，七窍流血，确系中剧毒而亡，应是碱石之毒。尸首已硬，手脚作僵，肚腹如铁，该是已经死了四五个时辰。” 

 

那师爷道：“店家何在？” 

 

小潘叩个头道：“小人姓潘，是店家夥计。糕饼点心的柜台，是小人负责看管。” 

 

那师爷道：“现有状告章记商行所售点心有毒致人死命，你一个小小店夥能负起责任来麽？” 

 

小潘抬起头来，大声说道：“大人明鉴，此乃有人诬告。” 

 

堂下有人跟著叫道：“不错不错，就是诬告！” 

 

衙役们喝叱有声，底下人声静了一静，师爷问道：“怎是诬告？” 

 

小潘胸有成竹：“章记所售点心，出炉上包时都有人试吃过，一看口味好不好，二看其中有没有杂质不洁。昨日出炉点心，试吃之人无恙，上午便售卖一空，也没有一个来说吃出毛病来的。点心都是一炉所出，面团馅料香油都是一样的，怎麽只单单他一家出事？” 

 

那师爷嗯了一声没有说话，刘二大声厉喝：“你别抵赖。那孩子一天就只吃了你一家的东西！” 

 

小潘分毫不让：“你从早到晚掰著他嘴看了？他什麽也没吃过？” 

 

刘二道：“他就是没吃！” 

 

底下登时又有人叫嚷出声：“得，又把孩子饿一天。倒底儿子是亲侄子是远啊，一天啥也不给吃。” 

 

刘二脸皮涨红，冲身後喊道：“哪个不三不四的说话，给我站出来！” 

 

後面的人哄笑道：“你个泼皮，谁不知道你家的事。平时连稀粥都不舍得给侄子喝一口，倒舍得买点心了。” 

 

刘二分辩：“那是掉地上了……才给他吃的。” 

 

後面人群笑得更响：“那你一包的点心，你们一家吃了都没事，侄子吃一块就死了？” 

 

我靠著柱子站著，尽欢轻轻碰碰我：“公子，回去吧。姚先生今早还说不叫你在外头多呆呢。” 

 

我摇摇头。 

 

他急的左看右看：“有刘叔他们在，肯定没什麽事儿。公子，咱先回去吧。” 

 

我摇摇头：“尽欢，那个小孩子十成是让他这个叔叔害死的，你不觉得他死的冤屈麽？” 

 

尽欢搔搔头：“那我把他叔叔一剑砍了好了。” 

 

我失笑：“剑不能解决一切问题……”目光游移，看看这公堂：“不过，如果这大堂不能给我一个公正，我们再动剑也不迟。” 

 

那师爷等人声平复，又问道：“刘二，你说点心是章记所买，有何凭据？” 

 

刘二忙道：“有，有，章记卖的点心包纸都有他家的字号。”说著从怀里掏出张纸来。一边有衙役接过。小潘忽然说：“大人，我看看这纸。” 

 

刘二拦说：“大人，防他撕破了。” 

 

那师爷道：“你好生看。”示意人把包纸拿给小潘。 

 

小潘看了两眼道：“纸是没有错。上面还有蛋黄酥香味，是昨天早上第二炉的点心。这一炉卖的最快，这包纸是一斤包，想必刘二是买了一斤点心才给他这麽包上的。不知道这一斤点心他侄儿都吃了麽？” 

 

师爷看著忤作，那忤作摇头道：“孩子肠腹刚硬，但胃囊不饱，应该是只吃了一块半块的。” 

 

小潘磕了个头，不卑不亢的说：“那剩下的点心不知道在什麽地方，要真是有毒，留著岂不是害人。请大人派人查一本剩下点心的去处。” 

 

人群中忽然有个脆脆的童音道：“不用查了，那些点心我见刘小宝抱著吃来著，还因为狗儿讨食踢了一脚黄狗，我在门口都看见呢。” 

 

小潘冷冷一笑：“刘二哥，你家的狗欺软怕硬，连吃的也是。光毒死你侄儿，毒不死你儿子。就是不知道你家买没买过碱石？是不是你侄儿肚饿，一急把毒药也吃了？” 

 

 

 

 

 

第八十章 

 

刘二象被咬了一口一样跳了起来：“你这是什麽意思？你这是说我毒死自己侄子了？” 

 

小潘针锋相对：“是不是你自己心里有数！” 

 

刘二急道：“我可从来没买过碱石那种东西！我家里也没有耗子要杀……” 

 

那县官一拍堂木：“肃静。” 

 

底下人重又静声。 

 

县官道：“刘二无真凭实据，你侄儿一天究竟吃过多少东西，谁也说不清楚。章记点心有口皆碑，品质无差，虽然你侄儿死了也是可怜，但章记却也没什麽有亏的地方。由章记商铺送你几两银子烧卖发送，把孩子埋了吧。” 

 

这个官我早知道他糊涂，两边抹稀泥，草菅人命。 

 

堂下人\啊一声，百般滋味在这一声里表露无遗。 

 

我早知道章记不会有一点儿事儿。可是，这个死去的，被所有人注目的可怜的孩子…… 

 

忽然那师爷道：“大人，这个孩子的死因确有疑点，有待详查。大人就此结案似有不舀。” 

 

我精神一振。 

 

这个人说出了我想而没说的话。 

 

不由得对他改观。这个不收红礼，又直言不讳的师爷，与我一般印象中的师爷幕僚完全不同了。 

 

尽欢有些不安，看看我又看看堂上，嘴唇动动想说什麽，又没有说出来。我猜他是想劝我回去，姚钧不太乐见我去人多的场合。 

 

不知道为什麽，大约是我们站的角度。刚才看起来平平无奇的一张面孔，一边迎光，一边在背阴里，明暗交界清晰而鲜亮，这个人的身上有种光彩，布衣青衫挡不住的莹润光彩。 

 

我突然觉得有些心惊，说不上来是因为什麽，向後退了一步，没有站稳，尽欢扶我一把：“公子，怎麽了？” 

 

我定定神：“让刘头盯好――回头无论怎麽样，一定好好把那孩子葬了……晚上你去把这个刘二和他背後的人收拾了吧。” 

 

我的声音轻的仅能听个大概，尽欢耳力不凡，一一点头。我挤出人丛，大口喘了两口气。 

 

不知道为什麽，刚才看著那个师爷的一瞬间，我突然想起了龙成天和明宇。 

 

这里虽然是水乡小镇，但是并没闭塞到不通外事的地步。 

 

皇後猝死，七八户高阀外戚下狱抄家，杀放并用，打击是沈重的几乎灭顶。 

 

我知道那场伤害我，却也成就了我的大火，一定是某个人的计划。 

 

只是一直没有去想，那到底是谁的计划。 

 

谁最得益？从刘嫔之後，後宫中的女人鲜少与我为敌，无不是恭敬客气。即使是洛贵妃，她女儿被我苟刻恶整，她也一声不敢吵，只好借著病由不送到我这里来。 

 

其他人呢…… 

 

以前曾经听人说，谁是最大得益者，谁就有可能是幕後的那只黑手。 

 

最得益的，是龙成天吧？ 

 

……明宇，伤势还好吧？ 

 

不止一次的在心里牵挂。 

 

明宇的伤势极重，不知道有没有痊愈了？这种想法是个折磨。有的时候想著想著会唾弃自己，被那样的欺骗利用过，还会担心他人现在的身体状况。 

 

不过，那场熊熊的大火……明宇本来是没理由出现在那里的。 

 

他是……为我而去。 

 

不管怎麽往坏处去揣测，都不能抹去这个事实。 

 

他是……去救我的。 

 

他可以冒著生命危险到文史阁去，我也将生的机会又还给了他。 

 

虽然，是两不相欠，他对我的欺骗还是抵不消。 

 

不觉得恨或怨，也不觉得伤心失落。 

 

只是单纯的挂念。 

 

想起许久之前听过一支歌，是个女歌手的。有这麽两句词：“对你的恨已经慢慢变少，对你的爱依旧无法衡量。” 

 

我对明宇，不是什麽刻骨铭心的深爱。当时的伤痛来的太快太重，一下子心里身体都麻掉，没觉得痛。 

 

後来，一切时过境迁，不再看旧时风物旧时人，不再去提起旧时事，也不觉得恨。 

 

越来越多想起的，还是曾经平和愉快的心境。 

 

当时的快乐，当时的沈迷，当时的明月光，曾经那麽灿烂的照耀心房。 

 

明宇现在，好不好呢？ 

 

尽欢尽职的跟著我，我走他走，我停他停。 

 

我忽然回头问了一句：“尽欢，当年我和苏师傅的事，知道的人多麽？” 

 

尽欢想了想说：“很不少。” 

 

我沈默了一下，还是问了我一直想知道的问题：“宁氏家族，究竟是什麽背景？” 

 

尽欢眨眼的动作很笨拙。 

 

我原以为他不会说，因为姚钧每次讲到这个都是含糊欺辞，避重就轻。 

 

尽欢得他耳提面命，口风想必也紧。 

 

这麽问，也只是个对未知的渲泄和对过往的好奇。 

 

尽欢咬牙再咬牙，最後说了一句我万万没想到的话：“公子，那个师爷有些面熟，挺象 

 

以前认识的人。” 

 

我心里本来就余悸犹存，有些紧张的追问：”象谁？” 

 

 

 

 

 

第八十一章 

 

“很象大公子……”他没头没脑的说：“就是有点象，不过不可能的，大公子已经去世好多年了。” 

 

大公子？我是公子，那大公子是？ 

 

我试探著问：“大公子是我哥吗？” 

 

尽欢点点头：“嗯。大公子对人很好的，就是身体不太好，总生病。所以原来族长就把公子一直当做继承人的。” 

 

我想了想：“应该是你认错人，咱们走吧。” 

 

他点头答应，跟著我踏上回岛的路。 

 

其实，人死不能说明什麽问题，比如以前的我，不也是已经死了麽？已经埋在高贵的皇陵里，成了一个古人。可现在我不是还站在这里麽？ 

 

我之所以不追问的原因……是因为一些说不清楚的惶恐。 

 

宁莞的家世一定惊人，不然不会有那样厉害的内功，姚钧一语带过的庞大家族。还有，森严的家规。 

 

我对这种厚重严谨的身世背景，没有太大的挖掘的兴趣。 

 

已经到了傍晚，我们在小码头上了白帆尖头的船。 

 

老伍动作纯熟的扳桨划水，船无声的滑进湖的深处。 

 

一直觉得很奇怪。一个眼睛看不到的人，是怎麽辨别方向的？老伍他眼睛混浊早已失明，却能在大雾中辩识方向，在深夜中送客归航，从来没有过迷途的事情发生。 

 

“尽欢。”我轻轻喊了一声。 

 

“什麽事公子？”他应道。 

 

我愣了一下，其实，我并没有什麽要说的话。 

 

我只是觉得耳边太静，只有单调的划水声。 

 

“姚先生这次是不是要出去好几天？”我随口问。 

 

“是啊，先生他说这次可能走远一点，要几天才能回来。” 

 

我点点头，不再说话。 

 

抱著膝头坐著，初悉的夜晚，湖上的凉意已经很重。 

 

觉得寂寞。 

 

姚钧在的时候，可以和他谈天说话。 

 

但是也不敢说多，因为他太精明，怕言多有失。 

 

和尽欢倒是什麽话都能说的。因为，一大半的话他听不懂，另一半，他听懂了却不往心里去。 

 

只是他不会回应。 

 

和他说话，与同水说话同空气说话一样。 

 

没有实质感，没有共鸣。 

 

叹了口气。 

 

如果说有共鸣…… 

 

最让我有知已之感的人，竟然是龙成天。 

 

我不会做自欺欺人的事。 

 

是，没错，就是他。 

 

那些被人认为匪夷所思离经叛道的想法，在他看来都有闪亮可取之处。一句话只要说个开头，下面他立刻全部意会。这个人的眼光高远，头脑聪慧，胸襟宽阔…… 

 

可惜，他是个皇帝，我是颗棋子。 

 

水声单调的重复著。 

 

船身轻轻一震，靠上了乌岛的栈桥。尽欢跳下船伸後来接我。 

 

夕阳已经全部没入西边的一片芦花丛里，湖上昏暗，大雾已经弥漫起来。 

 

我回头说：“伍叔，今天湖上说不定有雨，您老别留在船上了。” 

 

他摆摆手，却依然将船撑离了岸。 

 

尽欢扶我一把：“公子，快回去吧，天都黑了，你也一定饿了。” 

 

他不说我还真没有发觉。 

 

吃饭的时候不见了尽欢，我问人，回说，尽欢去办我交待的事情了。 

 

我想了想，原来是那个刘二的事。 

 

我倒真把这个事给忘了，我原来吩咐过尽欢去处理这事的。 

 

尽欢虽然头脑简单些，但是对这种事却格外的熟练。我不敢问原因，也很少让他做这样的事。 

 

但今天的事，著实让人不能忍耐。 

 

可是。 

 

我推开窗，外头闷的很，天边隐隐有些彤色的暗华，闷雷声厌厌的滚过。 

 

今晚有大雨吧。 

 

尽欢一板一眼，我说今晚他就一定会今晚，天气对他来说没有意义。就算今天晚上天下刀子，恐怕他也会出去的。 

 

我闭上窗，可随即又觉得闷，重把窗户打开。 

 

风吹来一丝泥土味儿，湖水的气息今晚闻来有些发腥，不知道为什麽让我觉得心里不大安宁。 

 

尽欢……不会有事的吧？ 

 

又想起新移来的菊花花苗，好象两盆儿还都摆在後边花坛沿上没收，推开门慌慌张张跑出去，已经起了大风，好象夏天里要下暴雨前的那股子厉劲儿，风的力量一下下卷动衣带抽在身上，风里挟著沙呼呼在耳边作响。我眯著眼跑到後边，借著下人房里一点微弱的灯光看，果然还在，已经让大风吹的东倒西歪，忙挪到廊下避风的地方。 

 

闷雷声滚动著，越来越近。 

 

我再往回跑的时候，一滴水啪的滴在脸上，很重，打得我哆嗦了一下儿，三步并成两步跑进屋，砰一声关上门，七手八脚拢著被风吹的大乱的头发。 

 

窗户没有关严，让风刮的不停开合，啪啪的声音听得心惊。我过去想关窗户，不成想天上一道长长的锯齿形长电猛的一闪，亮的我眼前一片茫茫然，摇了摇头，回手捂住耳朵，果然极大的雷响就象在头顶击过一样，脚被震的一软。 

 

急雨“哗哗”的打在瓦上和院子里的芭蕉上，雷电交加。 

 

我关了半扇窗，伸手抹一把脸上的雨水。 

 

眼睛的余光掠过屋角，一道白影隐隐叠叠。 

 

我的动作顿住，就象电影里的慢镜头，很缓慢的，转过头来。 

 

有人站在屋角，似真似幻，有如鬼魅。 

 

我退了小半步，手按在胸口，努力让自己镇定，咽了一口口水，才让眼睛不瞪那麽大，有些困难的说：“苏，苏教主？” 

 

 

 

 

 

第八十二章 

 

这个人身上人气太淡薄，武功高深莫测，他什麽时候进的屋我一点都没知觉，简直比鬼魅的阴气还重三分。 

 

我不著痕迹退了一步，挤出个微笑：“真是……有失远迎，快请坐。尽欢，尽欢，倒茶来！” 

 

大雨声把我的声音就包在这间屋里，很难传的出去。我当然知道尽欢不在，我只是想给自己壮壮胆，顺便哄一个这个苏教主。要是他知道我身边一个人都没有，要做什麽坏事肯定更没有顾忌了。 

 

不过话说回来，尽欢就是在，也起不了什麽大作用吧。 

 

他淡淡的说了句：“尽欢出去了，不在。” 

 

我干笑：“是麽？怪不得我都没见他。你坐，我去泡茶。” 

 

赶紧脚底抹油走为上策。 

 

明明房门近在咫尺，触手可及，我伸出手去，却连门板的边儿也没有沾上。 

 

一道浅月似的白影掠过来，我忙不叠缩手。门闩轻轻的一声响，落上了栓。 

 

我心里叫不妙，脸上不敢带出恐惧来。 

 

有时候恐惧会成为强徒暴行的催化剂。 

 

有好些抢劫时的命案，其实不是行劫者一开始就想要杀人的。 

 

我规矩的站好，说道：“苏教主深夜忽至，连清茶都没一盏，实在礼数不周。不知道教主有何贵干？” 

 

他一声不响，似乎连呼吸声都内敛收备，不让人听到。 

 

外头雨越来越紧，哗哗的声音淹没了耳朵，几乎听不到任何其他声音。 

 

他忽然又开了口，声单虽然低，但一股极柔极韧的清越，雨声竟然一点不能扰乱：“你这几年还好麽？” 

 

我点头：“挺好，很好，好的不得了。” 

 

他点点头，在我的书桌边坐下，扯过桌上的纸，很认真的看纸上写的字。 

 

我站在一边，站也不是坐也不是。 

 

好象是遇到师长来抽查自习课作业的小学生。 

 

这……这明明是我的房间吧？这个人和我也没有什麽关系，就算他以前当过宁莞的夫子吧，那和我又有什麽关系。 

 

腹诽是一回事，脸上还是不敢带出不恭敬来。 

 

毕竟人家武功盖世莫测高深，连姚钧见了他都反常的肃立戒备。 

 

他忽然说：“字写的不如往年有力了。” 

 

我陪笑：“记起帐来，一忙就顾不上。”说完发觉自己很狗腿谄媚……我干嘛这麽讨好啊。 

 

他又翻了两页纸，没有再说话。桌上的纱灯透出淡淡的月白的光，映得他如芍药笼烟……大家请恕我用词不当。这个芍药笼烟我是见过的，也知道这个词是用来形容美女的。但是桌前坐的这个男子，肌肤如玉，融融生光。颈项曲线优美如天鹅。不知道他怎麽办到的，什麽时候身上都显得纤尘不染，乌黑的头发生丝一般，梳一个书生髻，打横绾著青玉的簪。现在我已经可以准确辨别这年代男簪女钗的不同，也能分出点花样。 

 

正花团纹是迎客簪，反花斜纹是流云簪，一根横荆是直簪，曲茎的是环簪……此外雕花的就以花名，仿古的就以人名……种种类类很多。 

 

苏远生头上这一枝十分精致，花样我却从未见过。直朴拙雅，十分衬他。 

 

不知道他身边随侍的是小子还是丫头，手倒挺巧。 

 

我正出神，冷不妨他说话，一惊就漏听了上半句，只听下半句说：“最想什麽？” 

 

我累了一天，实在很乏，张口便道：“睡觉。” 

 

他挑挑眉不语，一双湖水样的眸子直看著我。 

 

我有些摸不著头脑，和他对视。 

 

看什麽？没见过清秀小美男麽？就算你眼睛生的大，也不用一直盯著我看吧？ 

 

他想说什麽又顿住，把手里的纸张放下，一双眼静静看向窗外茫茫的大雨：“来了就进来吧。” 

 

我一愣，却见窗扇一动，一道黑影晃了晃，跳进屋来。 

 

那人也是不请自来的，论风度比苏教主却差了一段。黑衣明显是湿了大块，贴在身上，头发是包住的，面目却熟悉，正是日间见过的那个师爷，尽欢说他眼熟。 

 

我想，熟的，不光是眼吧。 

 

他冲我点一下头：“小莞。”又转向苏远生，很有礼的揖手：“苏教主。” 

 

我看这两个很自来熟的人，有点硌碜，胡乱点头算打了招呼。 

 

苏远生没说话，头也没点一下。 

 

那个师爷走近我，手很自然的搭到我肩上：“来，我看看，还是以前那模样不是。” 

 

我想，尽欢没看错。这个人的语气，表现，都象一个哥哥。 

 

他是宁莞那个多病逝的哥哥吗？ 

 

看他翻窗的身手，应该武功不错的样子。 

 

我清清嗓子，问了一个好孩子见陌生人必问的问题：“你是谁？叫什麽名字？到我家来干嘛？” 

 

他似乎被堵的倒气，脸色不大好看。我很无辜的冲他笑笑，居然苏大教主说道：“他前事都不记得，不用跟他叙旧了。” 

 

我摸头笑笑，苏教主冷归冷，倒真是个明白人。 

 

不过这麽个大明白人，下大雨不在自己教里窝著，跑我们小岛上做什麽来了？ 

 

外头雷雨声更大。 

 

我手一摊：“这位大哥请坐。深夜莅临，有何指教？” 

 

那人脸上的惊诧一闪而逝，换上温文的笑容。我心里没来由的一动，他的笑容，看上去真有几分熟悉。 

 

“我叫尤烈。”他一笑：“这次要记得。” 

 

我反问：“干嘛我要记得？” 

 

他笑笑不语。 

 

苏远生翻翻手里的纸，头也不抬：“你们是暗宫这一代的两个继承人，现在却都改名换姓自立门户。那麽暗宫现在的主事是谁？” 

 

 

 

 

 

第八十三章 

 

“继承人？真是有趣的玩笑。苏教主大概是在山里闷久了。”那个尤烈笑的温文，但是眼睛里一点善意也没有：“我和宁莞都不过是小卒子。我是收养的，本来就只是挂著宁家姓当个摆设。这些事，江湖上没有人不知道。你竟然没有听说过麽？宁莞根本也不是宫主的儿子。他和我的存在，意义差不多。要不然，老头子能这麽任他懒散放荡？後来能这麽绝情无义就把亲生儿子废了武功赶出门？” 

 

嗯？我好奇的睁大了眼。 

 

真是，真是，穷人儿子少，豪门恩怨多啊……我这都什麽和什麽乱联想。 

 

难道我是那个老头子族长的老婆偷人生下来的孩子？哇咧，不错，这个联想，让我自动在想象中已经给那个描绘成白胡子老头扣了一顶绿帽儿，感觉很舒畅。 

 

“老头子把亲生儿子送出去让别人教养，自己弄两个孩子在身掩人耳目。”尤烈一笑：“小莞是天生就傻，见了苏教主你就心头大乱只会流口水而已……不过如果不是他这麽一副样子，老头子也不会让他活著走出暗宫。我呢，一病七八年，装的也快要装不下去了，干脆一劳永逸装个死，还算运气，老头子遇上仇家，没空把我‘毁尸灭迹’，不然苏教主今天肯定是看不到我们这一难兄难弟了。” 

 

我觉得这位姓尤名烈的师爷大哥说话很顺我的耳，朝他笑笑。他也冲我笑笑：“没看出小莞挺会做生意。” 

 

我拱手笑笑：“过奖，过奖。” 

 

他笑我笑。 

 

後来都笑完了，苏教主还是冷的象冰块。窗外头大雨还是哗哗的下。 

 

我摇摇头说：“尤大哥，你深夜冒雨来访，就为了说陈谷子烂芝麻？这个事儿你白天来找我也能说的吧，何必趁夜前来？” 

 

他一笑：“不是，我看尽欢走的时候冲那个刘二看了好几眼，知道你肯定是要收拾他，而且今晚尽欢肯定就出去。他一直守在你身边，这话我得趁他不在的时候说。” 

 

我睁大眼，还有什麽话尽欢不能听啊？ 

 

他忽然收了那股玩世不恭的笑意，正正经经诚诚恳恳说：“小弟，看在我也当了十来年哥哥替你挡了不少灾劫的份上，你就为了我死一回吧。” 

 

啊？ 

 

我张大的嘴怕不能塞个鹅蛋进去。 

 

这，这种要求我这辈子没听到过！就算是皇帝那麽拽的人物，要利用我的小命还得偷偷摸摸呢！ 

 

“我很喜欢尽欢，可惜他心里只有个忠字。从前我和他提过一回，他吭吭叽叽，最後一拳把我打翻就走人了。你不在的那几年，我怕给他惹祸也没敢去找他。唉，现在你好好的，他又是一门心思跟著你……我想了又想，治标不如治本，根子还在你身上。只要你一死，不怕尽欢不回心转意，那时候我再哄一哄，只怕就行了。” 

 

我眼睛瞪的滴溜圆！ 

 

我的天，尤大哥真是品味不俗啊！偶家尽欢那麽，那麽忠厚的一个人，他就一往情深……他看上尽欢哪儿了？ 

 

“这个尤大哥，你的要求……咳，我没法答应你啊。” 

 

我很为难：“这个，尽欢首先是个自主的人，他想做什麽就做什麽，你不能无视他的人权，这是其一。其二，虽然小弟我庸碌无为，扔人堆里就找不著，不过我成天吃喝玩乐，日子过的还很舒心的。你突然要我的命……这个，我不能给你啊。” 

 

不知道是不是我错觉，可能是屋里光线不好，他脸上疑似挂了几条黑线……“我没要你真死啊。当年我不就是假死的麽！我给你服点药，你就呼吸停止心跳也不跳，但是一天一夜之後就会恢复过来的。” 

 

我松口气，呼……幸好。我还以为他真那麽狮子大开口，一见面就要借我一条命去用呢。 

 

可是想一想还是不妥，我又不认识他，谁知道他人品怎麽样？万一把我家尽欢骗走了，天天先XX後OO，再OO再XX，呜呼――尽欢啊，我对不住你！ 

 

“这个，尤大哥，”我想了想还是说实话：“我和你又不熟，你给我药谁知道有用没用。万一不是假死是真死，我找谁去哭啊。再说，你要喜欢尽欢，我给他下个硬指标，让他随身跟著你保护你，你慢慢和他培养感觉。这个，人和人要在一起，得两情相悦对吧，哄啊骗啊的只能一时，长久了可不行，你说是不是？” 

 

他扳著下巴发愣。 

 

所以这个看人不能看光看外表，明宇那麽文雅的人，还会说出恭啊茅厕啊的这些不雅的字眼，咳，这个尢烈看上去也挺文雅，不过离近看，发觉他衣服底下肌理分明，很有劲道。 

 

不知道他和尽欢哪个壮……要是真能谈得拢，携手登榻寻欢，谁做攻谁做受？ 

 

咳咳，我知道我想法不纯洁。不过尽欢啊，尽欢可是我家人一样，我当然得关心他。 

 

不过就目前来看，尽欢脑筋肯定拼不过尤大狐狸…… 

 

“喂，这事儿先这麽说，你先回去吧。”我无视外面倾盆大雨开始赶人：“尽欢恐怕快要回来了。” 

 

尤烈看看我，又看看苏教主，点个头，没有说话，飞身就掠入窗外的茫茫雨幕中去。 

 

我追过去看了一眼，大雨遮挡住视线，看不清他消失的方向。 

 

好，不速之客总算送走了一位。 

 

＞＿＜~~~~剩下这个好象更棘手。 

 

“苏教主，时候不早。要不，我让人收拾间客户您先休息下？”我摇头摆……嗯，没有尾摆：“这个夜都深了，您就别熬夜啦。” 

 

他脸上没什麽表情，连眼皮都不颤一颤。 

 

唉，不是我说，以前的宁莞真是审美观有问题。这个苏大教主，美则美矣，可惜太冷。当个朋友看看就好，真追到手放在家里，你根本吃不消他这股冷气，整天跟蹲冰箱一样什麽乐趣…… 

 

看他还没反应，我继续苦中作乐的想，这个，那个的，夏天倒不错，一靠近他就浑身发寒，比空调还灵，还省电。 

 

不过他到底是来干嘛？ 

 

无聊的开始联想。不是要杀我，我又没开罪他。再说要杀他一进屋就可以杀了，不用等现在。 

 

当然也不会是来这个小乌岛游山玩水吧？更不要提今天这个坏天气。 

 

雨声哗哗的，我异想天开，总不会苏远生他看上了姚钧，也来求我成全吧。 

 

哈哈，这个想法狠狠娱乐了自己一把，心情大好。 

 

 

 

 

 

第八十四章 

 

苏教主风不动云不惊的开口道：“小莞，你当年为我所累，我自当还你。” 

 

我眨眨眼，还我什麽？ 

 

“你的流花功当年已经大成，现在也练回来三四分。有我助你一臂之力，当是事半功倍。” 

 

咦？助我练功？不错不错。 

 

我马上满面堆笑：“好好，多承你帮忙，大恩大德我没齿不忘。”想了想又问：“我让人给您安排个住处吧，这麽大老远您还特地跑来，我怪过意不去的。” 

 

看来苏远生也不是个坏人啊。知道有欠有还，大家扯个平，以後谁见谁也不用心里过不去。 

 

他摇了摇头道：“不成。要想短期之内让你再次将流花功练到顶，这里不行，旁务太多，极易走火入魔。” 

 

我啊了一声：“那，我们另找个地方？” 

 

他看看我，点了点头：“好，听你的。” 

 

我看看外头：“天挺晚的，您今晚先在这儿歇下吧，雨好象比刚才小点儿了。我叫人给您收拾间屋吧。” 

 

他站起身来，如玉树临风般立在我身後：“今晚就走吧。我有安静的所在，离此处也不算远。” 

 

“这麽快？”我略有些不安。尽欢当不了家，姚钧不在。我再一出门，岛上没有说话掌事的人了呢：“等姚先生回来吧，再说，今晚尽欢也不在，我也没法跟他说一声。” 

 

苏教主脸上神情冷漠寡淡：“不用很久，他们也都不是孩子，你留张纸条说一声吧。” 

 

我想了想，点头说：“好。” 

 

写了一张字贴，压在砚台底下。 

 

苏教主这个人虽然太冷，可是一看也就知道这人太骄傲，他要杀人，一定是那种明刀明枪的，偷鸡盗^连坑带骗这种人是不屑为之。再说，他要杀我，照头一下就行，不用费劲巴拉把我骗出去…… 

 

出去的时候我想了想，摸上钱袋，还有两件衣服，最後揣上一把伞。 

 

苏教主两袖清风，比照一下我，提著小包袱，背小雨伞，真是够小家子气的。 

 

他伸手托在我的胁下，轻声道：“走了。” 

 

我只觉得那只手温和有力，和他冷冰冰的语声不同。 

 

身体腾空而起，轻飘飘的似无物沈淀。 

 

我的轻功略有小成，提气换气尽量让自己不成为他的负担。 

 

不过後来发现根本不必考虑那麽多。苏教主的功力实在不是我可得窥一点半点的。我都没听到他换气吐纳，可是一纵几十丈，脚尖轻轻点一下湖面，便即向前纵。 

 

晕……真崇拜。 

 

要不是时间地点都不对，我倒真想拜倒再认一次师。 

 

我最强的一次是掠过十丈水面，其间三次落下，点在浮萍直荷上。姚钧当时点头赞许，说这“燕子三抄水”我已经颇得精髓。 

 

现在和人家一比，简直是云泥。 

 

秋风秋雨拂面而来，凉意习习透重衣。 

 

抬起头来望天。 

 

这种经历可能下辈子也不会再有了。这种功力，自己大概一世也练不来。在广阔似没有边际的湖上，似白云般轻盈的掠过。 

 

也许，现代的滑翔翼，近似这种感觉。 

 

飘飘何所似，天地一沙鸥。 

 

自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。 

 

我深吸了一口气。 

 

无论这个苏无生对以前的宁莞好不好，现在的我，一点都不讨厌他。 

 

长衫吃透了风，向後猎猎作响的卷去，苏远生的长发在风中摆荡，有一丝在腮边反复擦过，那种淡淡的痒，说不出来，又抹不去。 

 

有种清冷的香气，似真似幻。 

 

不知道为什麽，夜晚的，落著细雨的湖上，我不能自控去想。 

 

过去。 

 

龙成天，明宇。 

 

明宇。 

 

在冷宫中睁开眼，第一眼看到的是他。那样淡定如水，清冷如水。 

 

此後的一年，春，夏，秋，冬，不同的季节，他有不同的面貌。春天慵懒，夏天清和。秋天柔暖，冬天温煦。 

 

明宇，那样一个你，难怪龙成天爱到心里。 

 

曾经有一个夜里，听到龙成天的梦呓，含混不清，喊的似是意，又似是期。 

 

原来，是宇。 

 

你们现在，应该可以在一起了吧？障碍都荡清扫平，一切再无阻拦。 

 

明宇，我愿你幸福。 

 

细雨乱朦朦扑了一脸，我睁大眼，看著一片黑暗的湖水和天空，迎风而笑。 

 

明宇，到现在，我还是希望你幸福。 

 

希望你幸福。 

 

至于我，我只希望我真能生出双翅，得以在长空击风，迎月起舞。 

 

我要的自由，现在我也已经得到。 

 

但愿我们， 

 

千里人长久，不共婵娟。 

 

 

 

 

 

第八十五章 

 

虽然在这里住了也有一年，但我从来不知道，湖上还有这样的地方。 

 

岛不大，方圆不过百丈，一座小小的楼阁有翼宛然，建在嶙峋石间，水光石色，幽然动人。 

 

苏远生带著我落地，轻盈如落花沾衣。里面有两个小小的僮儿迎上来：“教主。” 

 

苏远生嗯了一声，说道：“这是章公子。” 

 

“幽蓝，幽影，见过章公子。” 

 

我还一礼：“不用客气。” 

 

名字取的真好，不用想，能让苏大教主放在这种幽雅之处的，一定也是玻璃心肝儿的伶俐人。 

 

天已经要亮了吧？虽然层层阴云浮低，我跟著苏远生向里面走。 

 

里面家什都是竹器，看得出来不是新置，圆竹那种特有的黄熟的光，让人一见就觉得放心。 

 

“苏教主好会享清福，这里真是神仙洞府一样。” 

 

他脸上不动，只是微微点头示意已经听到。 

 

幽蓝领我去客舍。真是简洁明了，一张床，一架矮几，帐子是白绫的，整个屋子……真象红楼梦里贾母说宝姐姐“雪洞一般”。不过我想苏教主这不是苟刻我，从他那张脸那个人想一想，他原也该住在这样的屋里。 

 

况且，姚钧曾经跟我说过，很久以前，天下武林第一人上官飞龙，就不折不扣是个武痴，妻子他不近，儿女他不爱，吃喝玩乐棋琴书画没有一样他喜欢，睡的是草席，吃的是糙食。 

 

杜绝一切外因，只一心求武。 

 

苏教主不知道是天性如此，还是练那个溅玉功出的毛病，冷成这个样子。 

 

一夜没睡，也真有点倦了。推开窗子，今天仍然是个阴天，雨後空气清爽，我抱著青布的被子，在那张不算柔软的床上打了个盹。 

 

醒来时吃饭，不知是早饭还是午饭，看天时应该是半上午。吃的相当简单，幽蓝道：“教主请公子至石室。” 

 

石室建在楼後，花树虽然依旧浓绿成荫，可惜毕竟是秋天了，总是露出些凄清衰败之象。石室不知道是不是汉白玉石砌的，看上去就肃穆孤寂的样子。 

 

石室的门不知道是什麽做的，十分沈重，包著铜角。我推门进去，奇怪，门虽沈重，门轴却很吃得住力，门缓慢而无声的开了。 

 

石室顶上有透光的风孔，一线天光流泄下来。苏远生盘膝坐在室中石榻上，白袍如雪，黑发如墨。那一线天光映得他周身似有一层莹光般，令他半分也不象凡尘中人。 

 

“过来坐下。”他抬头说，眼帘低垂，长长的睫毛在眼睛下方投下一排阴影。 

 

我依言过去坐好，学他一般是盘膝端坐，和他面对著面。 

 

他取出薄薄的一册绢书，翻开第一页，示意我看上面的字。 

 

流花溅玉，人世浮尘。 

 

无情断爱，笑傲风云。 

 

我看看他，不是很明白。 

 

“这原是一册无主的秘籍，能者得之，几十年前，是苏家家主得到了此书。他依书修炼，流花，溅玉，一直练至无情之境。可就是此时，他的夫人起了异心，趁他练功之时猝然发难，将他击成重伤，夺书而去。”苏远生淡然道：“祖父虽重伤却未死，拼著最後一口气笔录下他所记得的功法，只是他重伤之下，精神不济，默的书到後来渐渐脱字跳行，难以成本。家祖不甘心，临终留言，要我苏氏子孙，定要寻回此书，练成神功，以振苏家，以雪此恨。” 

 

我恍然：“你到暗宫去，其实是夺功法去的是不是？” 

 

之前就已经想到过，苏远生应该就是为了溅玉功去的暗宫。 

 

他点了点头：“为了功法，我自废原来已经略有所成的武功，空身上山。本来，是拼著一死去的，若不得手，我也不存下山之望。後来……想不到和你投缘……” 

 

我插了一句：“我不是宁莞，你可以当宁莞已经死去多年了。” 

 

他顿一顿，继续说：“流花和溅玉功到手，无情诀和断爱诀暗宫却也没有。我凭著上下文，自己将缺字填上，终于也练成了无情。” 

 

哎呀呀，难怪他一副人畜勿近的冷脸呢。 

 

原来真是练功练的。 

 

不过看这个人的样子，就算是不练功，他也热不到哪里去。 

 

他道：“姚钧虽然知道一些功法，不过他是从你的脉络残功推算而来，或是你从前告诉过他一些心法口诀。能恢复到现在，还是靠了以前的底子。这样练功，只怕到了第五层，便要停滞不前了。” 

 

他玉白晶莹的长指轻轻翻开书页：“上面的口诀是我所录，你先依法修习。” 

 

我道了一声谢，然後翻开绢册看上面的录的功法口诀。 

 

看了几页，把绢册合了起来，闭眼静心，默默运功。 

 

丹田里那股真气其暖无比，如温水一般漫过全身。我平静的吐纳，保持灵台清明，行功方向却不去拘束它。这个身体自己有记忆，真气的行走经脉的舒展，我刻意去拘著来反而不得力。象这样顺其自然，才是最好的状态。 

 

功行满一个周天，我缓缓吐气，睁开眼来，苏教主依旧坐著，姿势未见变改。 

 

“我要多久，才能将流花功练至大成？”不是我心急，实在是……唉，这张脸，真的应该长大些。 

 

“流花是这一门功法的最初一层，以你的根基，不要半月。”他慢悠悠地说：“但溅玉……” 

 

我心安理得下榻穿鞋：“啊，溅玉我不学。流花学完，我的身材能再长发，我就知足了。” 

 

我的梦想，已经不是做一个武林豪侠了。 

 

现在的生活，没有什麽不好的。 

 

苏远生顿了一下说：“溅玉功以你来练，若快，两年可成。” 

 

我看看他。 

 

算了，反正我不练就是不练。他还债，我收本就好，利息不要。 

 

 

 

 

 

第八十六章 

 

“觉得练的怎麽样？” 

 

我想了想，笑笑说：“应该是挺顺利的吧，也挺舒服的。练完之後总是不饿也不累，精神比没练的时候都好很多。” 

 

他点点头，没有说话。 

 

小岛四周沿岸种著许多花树，已经到了这个季节，又是风雨大作的天气，花叶簌簌的落下来，我抬手拂去肩膀上的碎花，不知道和这个冷冰冰的苏教主谈些什麽。 

 

我对他是一无所知，而且，我也并不想去了解知道些什麽。 

 

他也不做声，软底的鞋子踩在一地的落花秋叶上，有种淡淡的忧愁，却又觉得很畅快。 

 

尽早也是要零落成泥碾作尘的，过程如何其实已经不重要，反正结果都一样。 

 

以前宁莞和苏教主怎麽样，我一点儿也不关心，重要的是，我现在平静愉快的生活著，这就好了。 

 

随便找个话题：“苏教主成家了吧？” 

 

他摇摇头。 

 

我笑笑：“嗯，虽然话说的好，不孝有三，无後为大。不过，痴心父母古来多，孝顺儿女谁得见？生个小霸王小恶女，替他们作牛作马，太不划算。”想起皇帝的大公主，那个小姑娘不知道现在怎麽样：“自己的人生，还是自己规划好。” 

 

他忽然说：“你想成家了麽？” 

 

我愣了一下：“现在……不太想这事儿。过几年吧，等我功夫练成了，身体长高长大些。现在去讨老婆，一定只能娶到黄毛丫头，任啥不懂的，没什麽意思。” 

 

其实，娶妻，是没想过。 

 

不知道，皇宫那段经历，是不是改变了我的性取向，又或者，已经沧桑了我的心境。 

 

看到花样年纪的少女，听那清脆的笑声语声，只觉得心情静好，却没有兴奋期待雀跃恋慕。 

 

也许这辈子就这麽一个人过了。趁年轻时攒些钱，老了买个小院，晒晒太阳喝喝茶，和其他的老头谈谈古今。 

 

“苏教主老家住在什麽地方？”我问完了又失笑：“啊，不好意思，不过以前的事我都不知道。” 

 

他说了个地名，我不太知道。 

 

岛子很小，说了这麽两句话，已经转了一圈了。 

 

他步履翩然，衣饰华美，一看就知道是人上之人。 

 

那样的生活，我不是没有经历过，精致，可是不真实。 

 

小僮幽蓝在一边唤：“教主，公子，请用饭吧。” 

 

饭菜很简单，但是很美味。不知道是两个小僮里的哪一个人做的。苏远生吃的很少。我知道练内家功夫越精湛的，越不重口腹之欲。和那种外家横练的硬功夫不一样，那样的人饭量是很大的。碗碟都是细瓷的，我也没吃多少，似乎练完功食欲并不强。 

 

那个小僮拿出个玉白的长颈瓶子：“公子，喝一杯酒吧。”没等我说我好不好，就往杯里倒出一杯来。 

 

我笑笑：“我不大喝酒的。” 

 

那小僮笑：“天气阴寒，喝些驱寒气，我们岛上御寒的东西不多，也就这酒好些。” 

 

我点点头，把那杯酒端起来喝了。 

 

味道很淡薄，有一点酒香，并不难喝。 

 

有一点热热的感觉。 

 

饭撤下去，茶端上来。 

 

喝完茶，继续练功。 

 

觉得身体暖洋洋的很舒服，感觉不到时间的流逝。 

 

外面有沙沙的声音，大约是又下雨了。 

 

隔著一层阴霾的雨雾，看到苏远生站在院墙旁边的一棵树下，似乎是在想事情，一动不动的。 

 

雨声紧起来。 

 

我想了想，把自己那把伞拿著，撑起来向那边走。 

 

他听到我的动静了，慢慢转过头来。玉石一样的肌肤上有一屋潮湿，我把伞举高一点，罩住他：“武功练好了是不是就不怕雨了？”我笑笑：“我也真想早点练到寒暑不惧――不过，衣服湿了总是麻烦。最近是连阴天，不好晾晒呢。” 

 

他没说话，似乎还沉浸在一个人的世界中。 

 

我在心里叹息。 

 

唉，笨蛋宁莞，这种美人只可远观，近看就寒意森森，摸上去铁定冻伤手。 

 

我把伞递到他面前，他并不接。 

 

“你有心事？”我试探著问。 

 

他不答话。 

 

真无趣。 

 

对话都进行不了，真把这样一个美人抱回家，也够闷的。 

 

爱人过日子，得交流沟通，再漂亮的情人，只能供在桌上看，那和一张画也没区别。 

 

我摇摇头：“不想说算了。伞不要的话也随便你。不过，雨越下越大了，你要想事情，进屋去想吧。” 

 

他忽然说：“这样的雨，淋一夜，会冷吧？” 

 

我奇怪：“会吧？身上湿透了风再吹著，肯定冷的。” 

 

他点点头，忽然就转身走开，我打著伞看他一直走进廊下，转过弯不见了。 

 

真奇怪。 

 

好在喜欢他的是宁莞，不是我章竟。我才没那f心和他玩什麽我猜我猜我猜猜猜的游戏呢。 

 

不过下雨天在外面打伞，是挺有意思的。 

 

天还没有黑透，我站在外头一时不想进去。细雨刷刷的落在伞面上。 

 

忽然听到里头有人唱歌的声音。 

 

那个声音很特别，我绝不会听错！ 

 

居然是苏远生。 

 

“少年爱花开，月高柳影还。画堂烛影摇，玉人移步来……” 

 

很象江南渔乡的调子，但是词要雅的多。 

 

关键不是这个啊。 

 

关键是，苏教主那个成天不说一句话的人，怎麽会唱歌？ 

 

还有叮叮咚咚的琴声。 

 

我站在雨地里发呆。 

 

我不是练功练糊涂了吧？怎麽会幻听呢！ 

 

苏远生怎麽会唱歌？ 

 

这个人明明，明明就是…… 

 

可是，现在正在唱歌的，是他的声音没错呀。 

 

清泠泠的声音，像是冰下流泉，调子很好听，咬字也准，就是……歌里有股很怪的味道。 

 

这歌子明明应该是情窦初开的少年才会唱……苏教主都一把年纪了呢！ 

 

忽然琴声歌声一起停歇，如来时一般突然。 

 

我愣在那里。 

 

是幻听？ 

 

还是苏教主他发了疯？ 

 

你能想像一个高贵清冷的冰块教主唱少年的情歌吗？ 

 

他是不是走火入魔了？ 

 

 

 

 

 

第八十七章 

 

晚上我一个人吃的饭，喝了一杯和中午一样的酒。苏远生没露面。 

 

晚上刚睡倒，床褥的确不够暖，不过也不觉得难捱。 

 

听外面雨声淅淅沥沥连绵不绝，尽欢现在在干嘛？姚钧走到哪里了？他不大喜欢我和陌生人打交道，尤其那次对苏远生那样戒备。回去後会被他大骂一顿吧？ 

 

嘴角慢慢弯起来。 

 

有人可以牵挂，真好。 

 

有负担，有责任，才有存在感。 

 

想一想以前在那个皇宫里，象片无根的浮萍，不知道一阵大浪卷下，下一刻会在何处安身。 

 

那时候拼命了的对明宇好，那种无法说出口的孤寂和惶恐，也是很大的催化剂。在这里找不到自己的存在感和价值，最初的几个月是很可怕的。 

 

後来……渐渐不那麽怕了，可是对明宇……却再也收不回来了。 

 

明宇现在不知道是在做什麽…… 

 

啊，不去想，不想了。 

 

说过了，以後不再去想的。 

 

翻个身正想睡，忽然那小僮幽蓝敲门：“公子，你睡下了麽？” 

 

我翻身坐起来：“没有。怎麽了？” 

 

他松口气：“教主像是喝醉了，叫公子的名字。公子……要不要过去看一看？” 

 

我想了想，喝醉酒的人不可理喻…… 

 

算了，还是看看去。 

 

拉过衣服披上，我下地穿鞋：“就来。” 

 

“有劳公子。” 

 

我套上鞋，步子迈的很大。 

 

苏远生伏在桌上，并没有我预想的那麽糟糕。酒气不算重，声音很低，在小声念叨什麽。不是让人害怕的那种撒酒疯。 

 

两个小僮不敢近他身，我凑过去，弯下腰：“苏教主？天不早了，歇了吧。” 

 

他眼庞酡红，眼睛眯著，隐隐可见一线水光：“莞儿？” 

 

我愣了下，和声说道：“我是章竟，宁莞不在了。” 

 

他唔了一声，样子竟然极堪怜软弱：“在啊……” 

 

我心里有点说不出的味道，很复杂：“苏教主，我是章竟。宁莞已经过世很久了。” 

 

他慢慢支著头坐直身体，眼睛眨了几下，那种淡定的神气又回来了：“是麽……失礼了，对不住。” 

 

我心里有一块地方慢慢变的柔软起来，说道“不要紧。下雨天容易让人想起过去的事情。” 

 

他点了点头，我站起来：“天不早了，您早些歇下吧。” 

 

第二天起来，照常练功，没有什麽异样。苏教主再没什麽失常之举，很平常的一天。 

 

不要别人来说，也不要怎麽验证，我已经可以发觉自己的身体在发生变化。 

 

并不是已经长高或是改变了。 

 

是内部的，那种充盈的，让人觉得神清气爽的感觉，整整一天都觉得精力充沛，平静而愉快。 

 

练内功还真不错，不象外功似的要拉筋压腿打拳吃苦。 

 

其实我知道，是这个身体本来就有根基。 

 

有天收功，他另取了一本小册子给我：“上面录有溅玉，无情……还有我自己悟出来的一部分断爱的心法。暗宫并没有这个藏本，苏家也没有，兴许是已经失落了。你若有兴致，便接著再练练，要是不喜欢，就收著吧。” 

 

我很奇怪，翻开来看，前面半册字迹却是极眼熟的。 

 

“这是？” 

 

苏远生淡淡地说：“是从前……宁莞偷偷看了，硬记下来，又笔录了给我。无情是我另加上的。断爱……或许能练，或许不对路想错了方向……也算是，物归原主吧。” 

 

我翻了一翻：“苏教主。”我诚恳地说：“和你说句老实话，我这个人没什麽雄心大志，能太太平平生活度日就好。这些江湖上的事，我不懂，也不想懂。这本秘笈如果象你说的那麽珍贵，我如果留在身边，怀璧其罪，旁人来争来抢，岂不是你的一番好意反而害了我了？其实宁莞早就不在了，我是章竟。这册书，不应该给我。你要真的不想留著，或是，想心里平安，把它烧掉也可以。” 

 

他有些怅然，虽然只是浅淡的一瞬间，那种略有些人性化的表情就消失了：“好吧。” 

 

我突然想到一件事，脱口问道：“苏教主，你知道什麽人叫行之麽？这人文采非凡，出过诗集的。” 

 

他看我一眼：“明宇，明行之，你问的是他麽？公子如玉，大约除了他别人当不起这四个字了。” 

 

我怔在那里，然後有些木然的问：“他……会武功麽？” 

 

苏远生面无表情：“怎麽能不会？前天尤烈说过之後，我遣人查了一查，明宇就是暗宫真正的继承人。前任宫主年前去世，明宇已经正式接任了。” 

 

我觉得耳边静的很，苏远生将册子放在身边，两手轻轻按上我的前心：“束心，静气。” 

 

我心中一凛，依言闭上眼睛，驱除杂念。 

 

“放松身体，不要运气抗拒……”他的声音淡而清远：“顺利的话，今天就可以让你流花功练至大成。” 

 

我慢慢的沉淀下心绪。 

 

明宇……行之…… 

 

是又如何，不是又如何。 

 

已经与我没有关系了。 

 

一股微凉的真力从背心透入，沿著经脉行遍全身。 

 

我放松了身体，闭上眼，什麽也不去想。 

 

 

 

 

 

第八十八章 

 

好象半边身子浸在水里，另半边置于炉中。一半寒意凛凛，一半烫得象要化掉。 

 

身体好象失去了重量，在虚空中飘浮，听不到声音，看不见东西，闻不到气味……一时又好象是灌满了铅末，直直的向下坠，手脚都没有力气，找不到依托，抓不住一线希望。 

 

我怎麽了？ 

 

混混噩噩间，往事破碎杂乱的闪光如一场浮光掠影的梦境。 

 

惶恐的开始，明宇的冷淡……冷宫里无声的黑暗和阴寒，想抓住些什麽，想证明自己活著并存在著……後来，和明宇渐渐熟悉，相依为命的时光…… 

 

全是，假的呵…… 

 

自己一直紧抓著不放，以为可以安心依恃的一段过往。 

 

原来没有一点是真的。 

 

冷……感觉不到什麽地方在冷，可是那种感觉紧紧包上来，无处不在。 

 

我象一个认真的，拼命的孩子，小心翼翼的建设自己的沙堡。可是沙堡是没有根基的，建在一片潮来潮往的沙滩上。我以为自己建成了一座城堡，拥有了一个可以躲风避雨的小巢。可是一个浪头涌上来，沙堡化为乌有。 

 

原来沙还是沙。 

 

我还是一个飘泊无根的游子。 

 

寒冷的感觉慢慢褪去，身体又热起来，象是泡在一池深水里，随著水温变化而变化，上摸不到天，下挨不到地。 

 

空虚的，飘摇的感觉，让我觉得无以名状的恐惧。 

 

 

 

忽然不知道哪里有一声清脆的响声，远远的，微弱的，却象春雷一样惊醒蛰伏的意识。 

 

眼皮似乎压上了石头，费了好大力气才睁开。 

 

一线天光耀的我睁不开眼，身体软的象是抽去了所有的骨头，别说动，就是这麽一动也不动的趴著，也觉得虚软脱力。 

 

眼珠无力的转动，看到苏远生慢慢的下榻，理了理衣袍，动作缓慢而从容。 

 

“苏……” 

 

声音一出口吓了自己一大跳。 

 

怎麽回事？我的声音怎麽是这样？ 

 

哑的象是破风箱一样，比原来低了很多。 

 

“好了。”他说：“只是你所有的真力方才都被我导引去冲穴扩脉，现在的虚脱是正常的。再睡一夜，明天你就好了。” 

 

我试著动动手指头，很困难。 

 

“流花功、已经练成了麽？” 

 

是我的声音没错，比原来哑了很多，终于有点成年的人的感觉了。不过……可能是虚脱的缘故，听起来气若游丝，在空旷的石室里，有点奇异的感觉。 

 

搔得耳朵里有些痒痒的。 

 

大概是刚变过来的缘故。 

 

我现在最想干的事，就是找面大的好的镜子。 

 

看一看自己究竟是不是摆脱了那一成不变的身高和万年娃娃脸。 

 

苏远生没有再说话，翩然而去。过了没多会儿那两个小僮来了，一个抱头一个抬脚，把我架到宽宽的长凳上，抬回了我原来住的那间客房。 

 

谁帮我更衣擦身我都没有一点印象，身体的困倦象排山倒海一样压下来，任何精神上的冲动和念头都要向身体的需要低头。 

 

我无力的打个呵欠，模模糊糊想著，再醒来，一定先找面镜子，或者临水照照，我现在到底变样没有。 

 

还有……以前听人说“饱暖思淫欲”，其实少说了一样……极度困乏的时候，这个淫欲的生理需求，还得向後排…… 

 

我这都胡思乱想些什麽…… 

 

黑暗一下子扑下来。 

 

 

 

最先醒来的不是眼睛脑子意识，而是鼻子。 

 

闻到一股好浓的肉香。 

 

我鼻翼动了动，又动了动，被那股浓浓的香气勾的神魂颠倒。肚子跟著也醒了过来，叽哩咕噜叫的响亮。 

 

我睁开眼。那小僮幽蓝的脸映入视线：“公子醒了？” 

 

我嗯了一声，觉得身体轻松舒坦，翻身坐起来。 

 

他捧上盆来，我洗漱梳头。接著是一大碗的咸肉粥，旁边的碟子里还有煎糕。 

 

“公子一定饿了……” 

 

不等他把客气话说完，我捧起碗来唏哩呼噜就吃。 

 

“您慢一些，别噎著。” 

 

“公子也别吃过量了，毕竟肠胃空了很久……” 

 

我已经吃了大半碗，闻言抬起头来：“我睡了多久？” 

 

他抿嘴一笑：“教主为公子运功，就花了整整一天一夜的功夫。公子又睡了两天，算一算，有四天都没进食了。公子没醒的时候，我喂公子喝过些泉水甘露，要不公子现在非脱水了不可。” 

 

我吃一惊，想不到自己睡了这麽久。 

 

定一定神，发觉眼睛看东西似乎更清晰，地上铺的石头的纹理，窗上木框的漆痕，耳朵里听到各种声音，以前没注意过的细微的丰富的声音，现在全都一一入耳。水声，风声，树叶晃动的沙沙声，远远的似乎有鸟鸣渔歌。 

 

如果不是肚子太饿，刚才我就应该发觉才是。 

 

把碗放下，招手说：“给我拿面镜子来。”一转头看到刚才洗过脸的水盆，刚才拧了手巾胡乱擦了，也没有留意看，真是饿晕了头了：“算了不用麻烦。” 

 

直接跑到水盆边去照影。 

 

 

 

 

 

第八十九章 

 

可是，可是……虽然水盆里照影效果不佳。但是，有变化没变化我还是看的出来的。 

 

没，没什麽变样啊。 

 

鼻子还是小小的，嘴巴也是小小的，眼睛还是大大的，整个儿一标准娃娃脸。 

 

我一手捂一边的腮，嘴巴挤成了O型。 

 

骗人！ 

 

姚钧骗人！苏远生骗人！ 

 

我的流花功练回来了，为什麽身体却没变样呢？ 

 

亏我这麽期待，还以为自己马上可以变成个，变成个……就算不是大美男吧，起码也得是个大帅哥啊！ 

 

就算，不美也不帅，可这张圆脸怎麽也得变瘦点变长点啊！ 

 

“苏远生呢？”我气乎乎站起来，很想一脚踢翻铜盆，想一想还是忍住了。 

 

“教主另有要务，两天之前已经离开了。”那小僮幽影说道：“公子是想在岛上再盘恒几天好好将养，还是想回乌岛？” 

 

我简直气的想哭。 

 

苏远生太，太狡猾了。 

 

是不是一看我大功告成却没长个儿，马上就脚底抹油先开溜了他！ 

 

“公子功夫初成，是不是再将养两天……” 

 

我没好气：“养什麽养？不养。备船，我要回家。” 

 

那小僮陪著笑，把包袱往我面前推了推：“公子的行李都在这里，船也已经备好，公子随时可以上路。” 

 

我气得连瞪眼都忘了。 

 

嘴上说的挺客气，问我是不是再养两天？可是你瞧你瞧，连我的行装都已经收拾完了，明摆著就是要赶我走的样子。 

 

苏远生可真是……他XX的，就别让我再碰见！ 

 

要不是想著能长大长高变个样子，我干嘛大老远跟他跑到这个小岛上来苦捱穷捱寂寞的要死。 

 

这个人真不是个…… 

 

我想了想，下半句话还是咽回去了。 

 

算了，反正，我也没别的损失。 

 

话说回来，他助我这样练功，不知道对他有没有损伤。 

 

这麽一想，心气也就平了。我拱拱手：“我不会操舟，还要劳烦两位小哥谁送我一程。 

 

幽影道：“公子不用担心，舟子是湖上的老手，定会将公子平安送回。天已过午，公子要走请早。” 

 

这明摆著就是送客了。 

 

我出了这间院子的门，果然近岸处泊了一只尖角船，没有扯篷。 

 

虽然我是没什麽损失，而且，应该说起来我是占了便宜的。 

 

可是苏远生这样请客送客的方式，让人总觉得心里不舒服。 

 

那两个小僮跟我半句话也不多说，揖一礼，直接把门就关上了。 

 

我摸摸鼻子，怎麽觉得自己象袋垃圾一样被人丢出了门呢。 

 

提著薄薄的小包袱，上了船。拔橹离岸，我突然想起我的小伞还在这岛上呢。 

 

算了，不是什麽要紧东西，不要了。 

 

湖水碧绿，不知道是不是这些天连日阴雨的关系，有些显得混浊。 

 

老看著水也有些晕。我跟船家说了一声到乌岛，把包袱往头後一枕，靠在船舱板壁上打盹。晕晕乎乎的时候，好象天又下起了雨，沙沙的声响。我模糊的惦记我的小伞，又换个姿势枕著继续盹我的。 

 

船家一声吆喝：“公子爷，到了。” 

 

我揉揉眼爬起来下船，摸了一串钱给他。那船家摆手：“已经给过了咧。” 

 

我说：“天阴，打酒喝吧。” 

 

那船家不大好意思把钱接过去，橹在岸边石头上一点，船又轻轻离了岸。 

 

我按一按被压皱的袍子，转身要走，忽然背後一阵大力扑上来，耳边是大声的喊：“公子！” 

 

尽欢？ 

 

我挣扎著回过头来，吓了一大跳！ 

 

尽欢两眼乌黑，一脸胡渣，好象刚吃完牢饭似的！ 

 

“你怎麽弄成这样……” 

 

“公子你去哪里了……” 

 

异口同声。 

 

愣一下。 

 

“我去跟苏教主学功夫……” 

 

“我到处找你找不到啊……” 

 

又是异口同声。 

 

我伸手在他跟前比个噤声的手势：“我留了字条，你没看到？” 

 

他很茫然的摇摇头：“什麽字条？公子，你跑哪里去了！我都快找翻了天，镇上岛上，远一些的村子城里都派人去找，可是都没找到！你跑哪里去了啊！” 

 

我有点头痛。大概是被风吹掉了，或者尽欢粗心看不到吧：“我没走远，就在湖上啊。我去练功去了，还给你留了字条的。” 

 

他拦腰把我抱起来原地打了两个转转：“回来就好！回来就好！我担心要命，怕公子出了什麽意外……” 

 

我哭笑不得，拍他的手臂示意他把我放下：“姚先生回来了麽？” 

 

他摇摇头：“早上已经回来了。先生倒是不太著急，说您聪慧过人，一定不会出什麽事。” 

 

我笑了笑：“你看，到底先生比你遇事多，沈得住气。我不会出什麽事儿的。” 

 

尽欢笑的很天真：“才不是。先生嘴上说不急，可是这麽大半天做什麽事儿都有点心不焉呢。” 

 

我大感奇怪：“是麽？”一面觉得心里有些不安。 

 

我这麽冒失跟苏远生走了，的确……是有点不大妥当。 

 

进屋的时候，姚钧在偏房里面，正摆弄一堆药材。他应该是听见我进屋的动静了，可是却不抬头。 

 

我慢慢蹭过去。不知道为什麽有点心虚：“先生回来了。” 

 

他抬头淡淡的看我一眼，应了一声：“嗯。公子也回来了？” 

 

我觉得脸上有些发烫，毕竟，我是有些莽撞了。 

 

“我……下次一定……”想想接著说：“不让你们担心。” 

 

他把药拢到一边，说道：“公子请伸手，我把一下脉。” 

 

我哦一声，一边卷袖子，忽然想起来有件重要的事没说：“先生，我练成流花功了！” 

 

他眨一下眼，并不是太意外的样子，我们分别坐下，我摊平手，他手指轻轻搭上来。 

 

他把脉的时候神情凝重，我则是无所事事。 

 

天阴，过了午屋里就昏黑一片。窗上有朦朦的光，照的他的侧面十分清晰。我左看右看都看不出姚钧的年纪来，说是三十也行，三十五也没问题，四十勉强也可以。 

 

“姚先生，你今年多大了啊？” 

 

他淡然的扫我一眼，没吭声。 

 

“我的流花功……” 

 

他慢慢缩回手，嘴角带个淡然的笑容：“恭喜公子，流花功的确已经练至大成。” 

 

我的兴奋劲儿已经过去了，有些丧气的说：“可我的样子还是没有改变。” 

 

姚钧说道：“公子莫要性急，哪有一天吃成胖子的？您功力初复，筋脉骨骼要长开，也得慢慢来，怎么可能一夜之间就大变模样？” 

 

我心里又升起希望：“真的？” 

 

他点了点头：“苏教主待你可好？” 

 

这句话问的很轻描淡写。可是我总有点奇怪的感觉。其实我进屋他第一句应该就是想问这个，但是一直放到现在才问。 

 

为什么姚钧这么防备苏远生？ 

 

“姚先生，你和苏教主以前结过仇么？” 

 

呀，我竟然一时顺溜就脱口问出声了。 

 

他摇头道：“没有。” 

 

我觉得他有点不大对劲，可是哪里不对，又说不上来。 

 

 

 

 

 

第九十章 

 

还想再问些什麽，但是一时也想不起来问什麽好。尽欢和刘头从外面进来，把这些天积压没看的账册全抱了来。刘头回说这些天生意一直也是很好，并没受那天的影响。那刘二当晚跌进水坑死了，但我们章记还是送给他家一些银两度日。 

 

我揉揉额角。 

 

我也……渐渐变的冷血了吗？ 

 

想一想那天那个人的恶形恶状，那个屈死的小孩子……正义感是一回事，知道自己手上沾了鲜血，还是不太愉快。 

 

我把过算盘，翻开帐册，尽量让那些不愉快的想法远离我。 

 

数字的世界是沈闷的，尽欢最受不了这种气氛，我开始的时候他就跑出去了，害我没来及问他尤烈这些天找过他没有。刘头还有事儿忙，进货验货出货，还有好几个小作坊他都得盯著些。我抱著算盘打的噼啪响，账本一页页翻过去，渐渐忘了身周的一切。 

 

一盏茶轻轻放在手边，姚钧低声说：“歇一会儿吧。” 

 

我抬头一笑：“不累。” 

 

姚钧摇摇头，自去翻拣他的药材。 

 

我打完食品类的帐，虽然看上去厚厚一本，但那是因为字写的大行距也拉的太大的关系，其实内容不算太复杂，而且都是做熟的，很快便做完一本。喝口茶，看姚钧不紧不慢的动作，透著说不出的优雅从容。 

 

我觉得心里平静安乐，笑问：“姚先生这次又去了什麽地方？收到诊金没有？” 

 

他一笑不语，把拣好的药材用棉线扎好。我过去帮他将成团的棉线裁成一段一段的均匀长度，坐在一边看他理，把棉线适时递给他。 

 

“这个药挺好闻的。”我拈起一株来闻闻味：“做什麽用的？” 

 

“驱寒温表，”他看一眼：“你没见过麽？” 

 

我放下：“可能吧，不过对这个我没什麽概念。对了，钱够用麽？要我说，你别到处走的怪辛苦，我们开家医馆不好麽？” 

 

他摇摇头：“我不喜欢总在一个地方拘著。” 

 

我想了想：“话是这麽说，谁喜欢在一个地方总不动呢？我也想周游天下，吃遍美食看遍美景。不过，走不开有走不开的道理。能走的话，当然是能多走走的好。你能开心就好。” 

 

他放下手里的活计，看著我说：“公子也想四处游历麽？” 

 

我大力点头：“很想！不过，要等这里的事上了轨道再说。章记虽然冒的快，但根基不稳，运营也不够规范，人手现在看是足的，但是岛上还有许多闲著的人。等到，等到手里有空了，教他们学些手艺，讨生活也容易些。” 

 

姚钧停了一停，把手里的线头系好：“你操太多心了……其实这些，本来不关你的事。” 

 

我一笑：“置身事外冷眼旁观，当然是最最容易不过的事――只要能过得了自己这一关。”我指指心口：“我很想坐壁上观，独善其身。但是，这里不答应。” 

 

姚钧愣了下，看著我出神。我小声唤：“姚先生，怎麽了？” 

 

他一笑：“没什麽。” 

 

姚钧的五官生的很平常，扔人堆里就找不著。但是一笑之下，却珠玉生辉，烛光流转，照得他平添几分秀色。我嘻嘻一笑：“姚先生，那第一个给你取圣手秀士绰号的人，一定是看你笑过。” 

 

他一下子就板起了脸，继续低头系他的草药。 

 

夜已经深了，雨声听起来淅淅沥沥有些孤寂。我打著伞，去看了看窑场，确定没有漏雨的地方，防雨的棚架都搭的挺好，下面的土胚也都没受潮。等到回来，已经踏了两脚的黄泥。 

 

尽欢打了热水来给我洗脚，我试探著问：“尽欢，这几天，没什麽事麽？” 

 

他愣愣摇头：“没什麽事儿。” 

 

木头脑袋。 

 

“衙门那边儿没麻烦吧？” 

 

“没有。” 

 

还是不得要领。 

 

是不是尤烈没展开什麽行动？总不能是他随口说说哄我开心吧。 

 

“那天咱们见的那个师爷，你说他象大哥的――是不是你看错了啊？”我领会到和尽欢绕圈子没有用，干脆摊开说。 

 

他摸摸头：“应该是我看错了，肯定不是的，大公子早去世了――这双鞋不能穿了，拿去刷吧。” 

 

他把我的衣服鞋袜包了一包走了。我擦干净脚，盘起腿来练了一会儿功，只觉得身上轻快非常，十分舒畅。 

 

收了功，觉得疲倦尽消，脑筋也清明不少。 

 

突然想起一件事情。 

 

苏远生知道明宇就是明行之，姚钧应该也知道吧？ 

 

他不说给我听……是不是他知道一些曾经发生在那高墙里的事？还是，他知道更多，而不想我再想起明宇？ 

 

我抱著头想了一会儿。 

 

可是不知道为什麽，我就是愿意相信他。 

 

很奇怪，也可能是一种直觉。我觉得他对我是善意无害的，那些照料也都是全心全意的。 

 

突然来了又去了的苏远生，不属于我的生活。 

 

那个人太美，太冷，太高贵。 

 

只适合远远看一看，然後，擦肩而过。 

 

这是最好的结果。 

 

靠在床头闭起眼，我很快陷入了梦乡。 

 

 

 

 

 

第九十一章 

 

一早雨还是在下著，麻石道上泛著一层朦昧的水光，看上去有些滑溜不实的感觉。尽欢给我找了一双鹿皮的靴子，说是比雨屐轻便。 

 

我倒没打算出门。其实事情基本上都上了轨道，也不用我天天去盯著。一个好的管理者，要善于发现并合理使用人才，建立一套完善的管理制度，而不是自己事事去亲力亲为。 

 

我的目标，可不是要在这里作牛作马过一辈子。 

 

尽欢问我要不要出去的时候，我笑著说：“劳逸结合，休息，休息一下。” 

 

他不知道听没听懂我要表达的意思，不过後一句他是听懂了，也就是我今天不出门，于是又把那双小号靴子拿出去了。 

 

唉，我什麽时候能长高长大？ 

 

就拿这个靴子来说，怎麽看也是个童鞋的尺寸。 

 

洗脸的时候又端著水盆看半天，还是那张亦雌亦雄的脸，说清秀是有一些，要说男子气概……是一点儿也找不出来。 

 

姚钧来的时候，我正丧气的使劲儿擦脸。 

 

他看了一眼，说道：“又心急了不是？长个头儿不是一天两天，再说，你也得吃些补品，要不，从哪儿长呢。” 

 

我动作顿了一下：“嗯，也是……给我弄点骨头汤，补钙啊，估计能长个儿。” 

 

尽欢摸摸头，傻头傻脑的出去了。我看他人高马大的背影直犯糊涂。我说尤烈大哥到底看上我家尽欢哪儿了？是喜欢他心地善良？ 

 

不象。 

 

 

 

姚钧一身都是药味儿，昨天他房里亮灯到很晚，不知道摆弄了多久的药材。 

 

说起来，我从来没闻到过他身上有除了药味之外的其他味儿。好在中草药的味儿也不难闻。 

 

我喝了点粥，笑说：“姚先生，其实这个当大夫也不错，什麽世道儿人都得看病吃药不是？脚夫走卒，达官显贵，後宫诸人，个个都难免头疼脑热。要不，我跟你学学艺，将来有个一技之长，也省得挨饿。” 

 

他筷子搁在碗沿上，说道：“你现在是日进斗金，养活这岛上千把口子人。我倒得和你请教这生财之道。” 

 

我皱起眉头：“千金在手，不如一艺傍身。” 

 

他只是笑，不再跟我瞎缠胡搅，喝完了饭，碗一推：“我要出岛去采买些药材，跟帐上支钱银子。” 

 

我就说，他这大夫当的，威风是威风，名气也有，可是面子挺足里子不够，光治病不收钱，把个郎中当的跟慈善事业似的，抹抹嘴：“我跟你一道去，打个下手儿，跑跑腿儿，也长长见识对不对？” 

 

他白我一眼：“你不添乱就成。” 

 

我们乘货场的船出去，拉了一面帆，吃风很足，快船破浪，我坐了多少天船，早就不新鲜了。当时运货来往，天天坐船坐的饭都吃不下。姚钧坐在舱里，我翻著空白页纸的簿子：“你要买什麽药，打个名目数量，我算算钱带的够不够。” 

 

他口述，我一一记录。外面水浪风声，风动帆索，阴云被风吹散了些，日头隐隐的露面，阳光射在水面上，有如片片金鳞。 

 

姚钧忽然停下不说，我疑惑的抬头看。他仰头看著舱外，若有所思的模样。 

 

我不敢插嘴，不知道他在想些什麽，怕扰了他思路。把纸笔放在一边，慢慢退了出来。 

 

拉帆的小子偷偷看我，我冲他笑笑。 

 

其实现在的生活没什麽不好。虽然个头没长，不过练练武，强强身，耳聪目明做事不累，也是好事。 

 

站在船上也不觉得有什麽特别不踏实的感觉。 

 

姚钧从舱里出来，一眼看到我，说：“怎麽记到一半跑了？” 

 

我说：“透口气儿。” 

 

他手遮在额前，望一望西边：“今天船挺快。” 

 

我笑：“嗯，早上跟刘头儿说过，码头应该有车候著了。今天你敞开了买，钱我全付！” 

 

他看看我：“真是财大气也粗。好，既然你都这样说了，那千年雪参万年伏苓我也就可劲儿买了。” 

 

我挤挤眼：“你倒想买，那些小门小店里可哪有得卖！” 

 

他笑一笑不再说话。 

 

晨雾被风吹散，城镇已经在望。 

 

姚钧的头发被风吹的向後去，我的目光无意中掠过去，停在他的鬓边。 

 

有点怪…… 

 

他转过头：“看什麽呢。” 

 

我回过神来一笑：“没。啊，收拾下，咱换车。” 

 

这年头儿还流行染发麽？ 

 

姚钧外头的头发有些粗硬，怎麽新长出的发脚，倒显得绵密黑亮，全然不一样。 

 

他踏著跳板上岸，步子极稳。我留心看他的脚步起落，跟著他也走了过去。 

 

一上午都在药店医馆间奔走，我不太懂，不过看来姚钧要的药材不少，而且品质要求也挺高。我只管跟进跟出，打杂跑腿儿付钱买单，中间又留心看了几次他的发脚。 

 

等中午吃了饭，我去章记看看营业情形，琢磨这个换季大减价的事。花布绢纱什麽的，是时候减价了，不然这一压下来，得占多少流动资金。再说，压到明年夏天，花色陈旧，还卖给谁去？裁了卖抹布还差不多。 

 

尽欢尽职的跟在後面，我忽然问：“尽欢，你知道易容术吗？” 

 

 

 

 

 

第九十二章 

 

尽欢搔下头：“听说过，不过没看谁用过。” 

 

我翻翻白眼。要是谁易的容让你一眼就看出来是易过容的，那人可以不必出来混江湖了，直接化个红脸儿上戏台子去唱大戏好了。 

 

这问尽欢跟没问一样，他又不是老江湖，观察力也不那麽强。 

 

忽然想起一个人来！ 

 

师爷大哥！他看起来就很人精，一定知道这些事。 

 

我眼珠转一转：“尽欢，你帮我去买老福记的炸糕，回来到商行门口找我去。” 

 

他答应一声，转身大步走了。 

 

我撒腿就跑。目标：衙门！ 

 

脚下生风，原来要走一顿饭功夫的路，居然闪了几没几闪眼就让我跑到了！ 

 

衙门口的听差站起来拦，我一锭银子甩过去：“我是尤师爷熟人，找他有事！” 

 

那听差立刻满面堆笑引我朝里走，绕过一排签押房，拍拍後面一间屋子的门：“尤师爷，有人找你。” 

 

门吱呀一声开了，尤烈一定眼看见是我，脸上露出微微的讶异。我不等他打招呼，自己迈大步进去。 

 

他反手掩上门，问道：“你怎麽来了？” 

 

我开门见山直奔主题：“尤大哥，你知道易容术麽？” 

 

他道：“略之一二。” 

 

我坐下来：“那别人的易容，你能不能分辨？” 

 

他想了一下说：“易容术大体上有两种，一种是罩皮面具，这个要看作工看手段，戴上後也要精心修饰，不然发际，耳廓，下颌都会容易露破绽，不适合长期用。一种是用药水，改变肤色，让眉毛暂时的长不出来，还有毛发也可以染色或是浆硬……还有人两种合起来用，又用面具又用药水，虽然这样稳固的多，但是容易伤了皮。” 

 

我插上句：“有什麽办法……把面具接下来，或是把药水洗掉？” 

 

他看我一眼，笑笑：“怎麽？谁易容让你看到了麽？”顿了一下，说：“难道是圣手秀士姚钧？” 

 

我咬了一下唇：“你跟他熟麽？” 

 

尤烈摇了摇头：“只闻名，未见过面。总之，不是个简单人物，从一文不名到现在名满天下，行事高深莫测。” 

 

“你听说过他长什麽样子？” 

 

“倒是没听说过有什麽出奇，大多的人只看他医术，这个圣手绝对是实至名归的，秀士麽，”他一笑：“就不无拍马之嫌了。不过也难怪，毕竟谁能保证自己一辈子不病不灾不求他呢？客气总是要有的。” 

 

我没再说话，这个人果然很精乖，问道：“你发现这人易容是不是？” 

 

我点了点头：“我看不出他是面具还是药水……不过头发那里的确有点不对。” 

 

他想了想说：“若是别人，我会给你点药来试试对方。不过对方是圣手秀士，还是别班门弄斧的好。他对你应该是没有什麽恶意――” 

 

“你有什麽药？”我打断他：“给我。” 

 

他看看我：“你傻了？在姚钧那样的人面前使药……” 

 

我不耐烦打断他：“他是不是姚钧还不一定呢！” 

 

尤烈的手指在桌轻叩，显然心中是委决不下，我心里急如火燎：“我肯定会小心的，你先把药给我。” 

 

他犹豫了一下，道：“你等一等。” 

 

听他进内室去悉悉簌簌一阵响，拿了纸包出来。 

 

“两包。红的是迷药，一般高手都吃不消，不过对方如果是姚钧那样用药的大行家，可就说不定了，多半你自己反受其制。白的是草剂，不管是面具还是药汗，和水调匀，涂在脸上，立见端倪……”他捏捏纸包：“我劝你还是不要用的好。” 

 

我把纸包接过来笑了笑：“好，多谢了。” 

 

告过别，我快要出门的时候，突然想起来，回头说：“尽欢还在商行门口等著我呢，可我一时又不一定能赶得过去。” 

 

尤烈顿时两眼发亮：“无妨无妨，你自管忙去，我帮你去传话！” 

 

我一笑，挥挥手走了。 

 

掉了一个头再回来，姚钧正在城中最大一家药行的门前，看著人捆药装药。我几步跑过去，他回过头来，说道：“你怎麽去了这麽半天？尽欢呢？ 

 

我笑笑：“尽欢在商行那边。” 

 

再看他的额际，早上那一丝破绽却已经消失了，一走神，只听他说：“……铺子没什麽事？” 

 

“没有什麽。” 

 

我想了想，看车快装好了，笑说：“去喝杯酒，回去太早也没事做，闲得发慌。” 

 

他看我一眼，点点头道：“好。” 

 

城里有条街就叫做酒街，上面全是酒肆饭铺。我们走到街口，他要拐弯时，我把他袖子一拉，指指前头：“去那里。” 

 

姚钧望了一眼，不动声色地说：“那边是红巷。” 

 

我笑：“知道，就是知道才要去。” 

 

他站定了脚，我歪头看他：“怎麽姚先生还不敢去这种地方麽？” 

 

他摇摇头：“公子既然要去，我自然奉陪。” 

 

 

 

 

 

第九十三章 

 

挑了一家门口停著车马最多的，大步昂然走了进去。迎面是浓浓的劣质脂粉香气，薰得我差点睁不开眼。在皇宫的时候成天见的闻的都是贵价货，而在岛上又没有人用这些东西。很久不闻，竟然觉得头晕。 

 

里面有鸨母迎上来，徐娘半老，脸涂得象上了一层浆，说话的时候纹路拉长缩短，我盯著她下巴看，还真有白白的粉屑簌簌的向下掉呢。 

 

“两位有没有相熟的姑娘……”我立马一锭银子塞过去，其实我很想塞进她嘴里。不过又怕她嘴唇上的红渍沾到我手上：“闲话少说，要间房，酒菜先摆上来。” 

 

她笑得粉又掉：“知道知道，二位人品不俗，一般姑娘是肯定看不上的。我这就给您叫两个……” 

 

我自动忽略她跟火鸡叫一样的嗓子，拉著姚钧往里走。 

 

房间还不错，就是也有股子异香异气的味儿。 

 

酒菜上的很快，这种地方比饭馆效率还高。进来两个女子，穿著暴露――这是相对的。相对于当时的良家妇女来说是很暴露，不过跟现代的豪放程度真是没法儿比。就是领口开大点，裙子纱薄点，别的还真没有什麽看头。 

 

穿黄的那个自称叫满娥，穿粉的叫金桂……我的娘咧，这名字真是个……不过也很配她们的形象。 

 

很乡土。 

 

金桂给斟上酒，自动自发拉了一张圆凳靠著我坐了。 

 

真别说，虽然进这种地方是古往今来破天荒第一次，但是以前的电视电影里见多了，也不觉得有多陌生。姚钧也显得落落大方，我举杯邀饮：“来，姚先生，尝尝这红巷的酒和别处的有什麽不一样！” 

 

姚钧笑了笑，很浅淡从容，和我碰一碰杯，一饮而尽。 

 

我也很豪气，相当配合，喝了一大口。 

 

咳！ 

 

一股子辛辣之气从喉咙一直向上窜。怪不得人家说七窍相连，一口酒，我从嘴到鼻到眼到耳，一下子全被热流贯穿一般，眼睛热热的直想流泪，鼻腔里全是酒气，好不难受。 

 

姚钧若无其事，一边的两个女子又很机灵把酒给斟上了。 

 

金桂说：“我给公子爷唱个曲儿下酒可好？” 

 

我胡乱点点头。那个女子拿出一具琵琶，坐正了些，拨了两拨，柔声唱了起来。还别说，虽然是俚W俗曲，但是她们这种曲唱的多了，娴熟宛转，还真不算难听。 

 

姚钧低声说：“公子要见识红粉滋味，何必来这种地方？等过几日天气晴好了，我带公子去倚南城，那里是有名的粉香脂W，与这等地方不可同日而语。” 

 

我觉得心里有点闷：“你倒挺熟行情。” 

 

他一笑：“略知一二罢了。公子喝这酒不觉得呛辣？” 

 

辣死了！怎麽不辣！ 

 

可是，我咬牙也得忍住！ 

 

姚钧一笑不再说话，转头看那个叫满娥的取出一把羽扇，搔首弄姿好不难看。纸包原来装在袖中，我伸臂过去，夹了一片凉藕，袖子滑下来一挡，极迅速的把药包抖开洒进他酒杯里。 

 

尤大哥果然非寻常人物，那药真是不错，迅速的在酒中溶解化掉，片刻间不见了踪影。 

 

我举起杯来：“来来，姚先生，你出去这麽些天，我也算给你接风洗尘了吧。” 

 

他擎起杯来：“公子何必客气。”却没有立即就喝。 

 

我心里有些惴惴，尤烈说怕他不上当，我也担著心。 

 

他不会看…… 

 

正想著，他举杯就口，一仰而尽。我心里一宽，把自己那杯也喝了下去。 

 

这种场合的确很容易劝酒。我不知道药效什麽时候发作，拼命暗示那两个女子向姚钧敬酒，自然，自己也陪了好几杯。 

 

屋里窗户都关著，两杯酒下肚，脸不由自主就热起来。我松松领口儿，对满娥说：“去……倒壶茶来。” 

 

她应了一声，起来出去了。 

 

姚钧看我一眼，道：“你酒量这麽浅，还拼命喝酒？” 

 

我模模糊糊唔了一声，心里琢磨著那药到底什麽时候生效。 

 

忽然姚钧以手抚额，上身晃了两晃。我一下子精神起来，眼睛睁大：“你怎麽了？” 

 

他轻声说：“头有些晕。” 

 

我心中大喜！亏尤烈说的那麽吓人！姚钧也不过如此啊！ 

 

“大概是……酒喝的太急了。”我言不由衷。 

 

他扶著桌子站起来：“我……吹吹风，也许便好了。” 

 

我心里一突，让你吹风，说不定清醒过来，那我的药不是白搭了。 

 

赶紧凑上前扶住他：“头晕还吹什麽风，躺一躺可能就舒服多了。”一眼看到屏风後红帐低垂。我倒忘了，这种地方肯定是少不了床的。 

 

把他半扶半抱的弄到屏风後，轻轻放倒在床上。姚钧的眼睛已经紧紧闭起来了，脸色倒看不出什麽不正常。嗯，如果是贴了人皮面具，那肯定是看不出异常来的。 

 

我放下他，觉得手心里黏黏的全是热汗，在衣服上擦了两把，走过去把门闩上了。 

 

到底……姚钧为什麽要易容呢？ 

 

他…… 

 

手有点哆嗦，把袖子里另一包药拿了出来　。 

 

环顾屋里，只有酒没……啊，有了，案上有花瓶。 

 

我从瓶里倒出些水来，在酒杯里拌那第二种药粉。 

 

姚钧…… 

 

我不知道他到底是谁，可是……莫名其妙的，觉得，觉得…… 

 

算了，马上就可以看到了，还乱猜什麽。 

 

手有点发颤，脸红耳热。 

 

真的是，我也确实喝多了一些。 

 

抹一把脸，我走近了床边。 

 

姚钧躺在那里，鼻息均匀，显然是已经睡过去了。 

 

我拿汗巾沾了药水，往他额上抹去。 

 

抹第一第二下，没有什麽异常。我手上微微用力再抹的时候，却发现一丝不同。 

 

心里狂跳，头胀眼晕。 

 

他真的是易过容的！ 

 

发际可以看到一条薄薄的细缝，不用心倒真发觉不了。 

 

我赶紧多沾些药，顺著那线向下擦。 

 

那片看似真实的皮子，慢慢浮起了一层来。 

 

我指尖抖得厉害，慢慢把那张薄皮揭了下来。 

 

手下面的露出来的那张脸，眉若远山，俊秀清贵。我身上一下子全没了力气，身体不由自主向旁边一侧。 

 

明宇。 

 

怎麽……居然真的是你！ 

 

 

 

 

 

第九十四章 

 

手心里全进冷汗，胸口闷得要命喘不上来气。我踉踉跄跄走到桌边，提壶倒了一大杯酒喝了。 

 

辛辣的刺激让我眼睛一热，脑筋也清醒了点。 

 

明宇安静的躺在床上，屋里很静。 

 

门上传来轻轻的叩击声：“公子，公子。我们添酒来了，请开门。” 

 

我烦乱的道：“走开，我要静一静！” 

 

外面传来小声的交谈声，接著脚步细碎，那两个女子走远了。 

 

明宇怎麽会在这里？ 

 

我以为，那些都已经过去，往事，被埋在那坍塌的暗道中，再也不见天日。 

 

明宇，龙成天，皇宫，那些我以为已经被埋葬的事情，突然间又从地底跃了出来，错综杂印，乱乱扑上来，一脸一身有些麻热，心口乱跳。 

 

两腿战战发抖，硬撑著走到床边，无力的坐在床沿上。 

 

烛台昏黄的光映在他的脸上，眉目分明，有些鲜W的朦昧，有如美丽的山水。 

 

想起从前他淡然的说，不认识皇帝那样的谎言，心里真是一把火腾腾的烧起来，手滑到他的颈项上，真想就这麽扼下去。 

 

可是，缠绵病中时，他无微不至的照料，後来，找纸找笔找书，讲述历史宫规，掌故熟例――让我从一无所知的茫然，渐渐变成熟悉一切，安然生活的白风。 

 

心里莫名的软下来，手脚无力发酸，我靠在床头不停喘气。 

 

明宇，姚钧？ 

 

哪个是真？哪个是假？ 

 

是两个人，还是从一开始姚钧这个人就不曾存在过？ 

 

可是，姚钧名满天下，明宇却困居深宫，他难道是仙狐妖鬼，分身有术麽？ 

 

我觉得头脑昏昏沈沈的，用力掐了一下额角，让自己脑子清明些。 

 

明宇，你为什麽还要出现在这里？ 

 

我身上，还有什麽对你有用，让你可以图利的吗？ 

 

还是，你还有什麽我不知道的身份背景，让我再…… 

 

明宇，明宇。你为什麽还要出现在这里？ 

 

我的手扭著床巾，抓了放，放了扯，觉得脊骨都被抽去了，怎麽也坐不稳 。 

 

觉得莫名的害怕。 

 

过去的一切，黑暗，恐怖，算计，血腥……好象随著那张俊秀的脸庞而一起回来了。 

 

领口又扯底了些，还是喘不上气。身体热的厉害。 

 

我不想……再看到他的脸。 

 

不想再听到他说话。 

 

不知道那有几许真，几许假…… 

 

我站起来，腿软的象面条一样，刚直起身，又重重的坐了回去。 

 

怎麽回事儿……酒喝多了吗？ 

 

我觉得脉息忽快忽慢，心浮气燥。 

 

空气里的香气好象更浓了。那种劣质的，古怪的脂粉香气。 

 

我用手抹头抹脸，抹脖颈肩膀，领口扯得更开了，却一点不觉得凉快。 

 

目光茫然的四顾，身体又热又胀，似乎所有的血液，都冲个一个地方涌过去了。 

 

明宇安静的躺在那里，脸颊被烛光映得微红粉嫩，像是抹了一层上等胭脂。眉修睫浓，薄唇如花。 

 

手像是被无形的线牵著，慢慢抚上了那漂亮的眼眉。 

 

浓丽的茸茸的眉，扎著指尖发痒发酥。 

 

明宇……好漂亮。 

 

腰像是失去了支架，慢慢伏下身去。 

 

指尖沿著他的唇瓣慢慢划，由左到右，在唇峰处接点，划了一个圈…… 

 

明宇…… 

 

全身无一处不热，分外觉得他肌肤上的温凉招人恋眷。 

 

脸贴了上去，和他的肌肤亲密无间，他的温凉，我的燠热。 

 

火烫的唇自动的寻觅著清凉的泉源，只想狠狠的索取，攫得。 

 

不知道什麽时候碰到了床帷，红绡纱落下了帘幅，一片紊乱的暗红，一天一地的混沌。 

 

温凉的变热，而原来便热的，越发热起来。 

 

衣衫纷纷落地，象四月里的桃花，纷纷乱坠，委迤於地。 

 

肌肤相触的感觉让人满足的想叹息哭泣。 

 

不是没有清明的时候。但那样的时刻太短暂，比昙花一现还要易逝而难以捕捉。 

 

明宇的唇里带著淡薄的酒香，颈项修颀，肩颈精致。 

 

两朵薄薄的淡然的晕红，浮在他雪白的胸前，我著魔一样把唇贴了上去，膜拜流连，再也不能抽身。 

 

纠缠，反复，亲吻，抚摸…… 

 

力道由轻到重，由小心翼翼到直行前进。 

 

我喘息著，身体象著了火，急切要找一个渲泄的出口。 

 

胡乱扯散他的下裳，他的双腿修长紧致，却无力合拢。 

 

抬高他的腰肢，手指探进他的体内。 

 

虽然是没有做过的事情，但是这时候欲火中烧，焦急万分，手指尽情的开拓侵犯他的身体。 

 

他秀长的眉毛皱了起来，口中有模糊的呻吟。 

 

但却并没有醒来。 

 

蠢动的欲望，终於埋入了他的身体。 

 

一瞬间，从未有过的巨大快感夹杂著疼痛，还有，茫然的心悸，一起袭来。 

 

 

 

 

 

第九十五章 

 

明宇和龙成天在一起过麽……他们在一起的时候，是什麽样的情形？ 

 

这个念头象条机警的毒蛇一样，时时的探头出来，冷不防咬我一口，伤口细碎而不明显，却痛彻心肺。 

 

身体根本象不是自己的一样，明明知道他肯定痛苦，却怎麽也停不下来。 

 

身体的热，头脑的热，眼圈酸涩，心中发苦。 

 

明宇。 

 

赤裸的身体交缠在一起。辗转缱绻。 

 

有痛，有酸苦，也有快感。 

 

不知道为什麽，明明被紧紧包束，可还是觉得此身非我所有，不知道今夕何夕，今世何世。 

 

明明是第一次，却像是已经在幻想中发生过无数次。 

 

为什麽，第一次被龙成天占有，那样空虚迷茫失落痛苦。 

 

明宇，你到底是谁？龙成天到底又是谁？ 

 

我，又是谁？ 

 

明宇的身体软的如一摊水，却又热得似一盆炭火。 

 

交合中的身体，发出让人脸红耳热的声音，黏腻的，缠绵的，情色横溢的声音……他呼吸破碎，全身都泛起潮红，似盛春W花。 

 

他的身体很热，很紧，让我茫然，也让我迷醉。 

 

龙成天……也曾经做过同样的事情吗？ 

 

紧紧的吻上他的双唇，把他的喘息低吟全吞下去。 

 

明宇。 

 

你知道我听到龙成天脱口喊出你的名字那一刻，心中的滋味吗？ 

 

那真是天崩地裂不足以尽述道明。 

 

那一刻我突然知道了自己从不知道的事，也明了……一直都回避的，自己的心事。 

 

明宇，我喜欢你。 

 

那句话，你听到了吗？ 

 

我一直告诉自己，那是患难之谊，那是袍泽相知，那是兄弟之情。 

 

可是到了临死的一瞬间，我知道，不是。 

 

一直知道不是。但是知道那些心事最初生於忧患，最终会归於虚无，所以，从不去正视。 

 

明宇，我喜欢你。 

 

很喜欢很喜欢你，喜欢到了要一直欺骗自己的地步。 

 

更多的快感涌上来，一个浪头接著一个浪头打来，把理智和往事，都击得粉碎，如一把齑粉，从眼前一一飘闪而过。 

 

我在他的身体中释放出来。 

 

明宇，我这是……第一次。 

 

如果你是醒著的，你要对我说些什麽呢？ 

 

等你醒来之後，又会对我说什麽呢？ 

 

汗如雨下，滴滴落在明宇的身上。 

 

我慢慢伏下身，将他紧紧抱住，向旁边翻转，不至於让他承受太多重负。 

 

外面的对烛结了烛花，爆了一声响。 

 

我让外面的人打进水来，拧了手巾替明宇净身。在这种地方，倒是有钱一切好办事。 

 

仔细的用热水替他洗净，然後用乾净的布巾擦干，替他把内衣中衣一件件穿回去。 

 

这些事以前作惯，他重病之时，我就曾经如此服侍过他。 

 

只是不知道……他那时的重病，究竟是所为何来。 

 

明宇脸上还有未褪尽的残红，刚才的迷乱……我看看桌上的酒壶。 

 

真是学不乖。 

 

这种地方的酒，不可能没有花巧。我头一次就吃了这个亏，这次居然还…… 

 

不过，这一次，吃亏的不是我就是了。 

 

回头看著床上，明宇静静卧著。 

 

尤烈的迷药好生厉害……以後要多防著他点儿。 

 

我托著腮想了想……我要不要去给尽欢提个醒儿，千万别吃那个尤师爷给他的茶水食物？ 

 

忽然身後轻轻一响，我一下子回过头来，明宇身体动了一动，眉头一紧，睫毛颤动著。 

 

我忽然害怕起来，明宇他，明宇他，他…… 

 

他的眼睛动了动，慢慢睁开了。 

 

我心里莫名发虚，身子一矮，从床边滑下来，坐在了脚踏上。头冒出床沿，像是出巢捕食的小鼠盯著猫窥看。 

 

他腰部动了一下，只是很小的动作，却发出一声无力慵懒的低吟。我心里一荡，接著就是一紧。 

 

身子蹲得更低了些，只有一双眼露出床沿，骨碌碌的转著看他。 

 

明宇静了半晌，一句话也没说。我的心象被这根无声的细线越勒越紧，紧得我一动不敢动。 

 

明宇哑声说：“给我站起来。” 

 

声音低哑，说不出的磁性低低回旋在斗室。 

 

我扭著衣角，慢慢站了起来。 

 

他已经撑起半身，靠在床头，一双眼如秋水泓波，不见深浅。 

 

我讪讪一笑，又赶紧把头低了下去。 

 

他清清嗓子，声音依旧性感动人：“倒茶给我。” 

 

我如奉纶音，忙不叠去向茶壶里倒了茶来，两手捧著送到他面前。 

 

他伸手接过茶杯，凉凉的指尖与我的指腹一触，就不著痕迹的离开了。 

 

他喝了一杯，说道：“还要。” 

 

一连喝了三杯，我讨好的说：“还要不？” 

 

他摇了摇头，斜睨我一眼：“我现在有比……喝水更要紧的事。你给我酒里……下了什麽？” 

 

我头快低到胸口：“我……我也不知道……” 

 

他哼了一声，冷厉之气尽显，我的腿又开始发软发抖，如筛糠一般。 

 

这次倒不是因为喝了那个加料的酒。 

 

他挺了挺腰，眉头皱了一下，雪白的贝齿咬住了下唇，脸上露出极动人极娇W的神色来，我两眼直勾盯著他，直到他一个冷眼扫来，赶紧低头作反省状。 

 

本来我也是一肚子问题啊……我想问他以前到底是怎麽一回事，想问他那天火起是因为什麽？想问他到底对以前的宁莞做过什麽，和龙成天是什麽关系，姚钧又是谁，他又是怎麽变成了姚钧…… 

 

可是现在嘴巴严丝合缝，别说发问了，只求人家别说什麽我就烧高香了…… 

 

明宇坐正了，淡然说：“你都看到了？” 

 

我连忙点头：“看，看到了。” 

 

“有什麽想问我？” 

 

我抬头偷看一眼，连忙又低下头来：“没，没什麽想，问的。” 

 

他道：“真的？” 

 

我点头如鸡啄米：“真没，真没。” 

 

他伸伸懒腰，眉头又是一皱，皱得我心里忽紧忽松的没个准点儿。 

 

我觉得……这个事儿怎麽著这麽怪啊。 

 

原来我是十万个理，可是转个眼，变成十万个没理…… 

 

他呢，原来是罪情昭彰，可现在呢，却成了原告，占尽了道理上风。 

 

我这是…… 

 

偷偷抬眼，看到他冷冷的一张脸，急忙把头垂下来，听候审讯。 

 

 

 

 

 

第九十六章 

 

“站近些。” 

 

我喉咙里模模糊糊答应一声，往前挪了些。 

 

“再近点。”他看我一眼：“怕什麽，我又不能吃了你。” 

 

真是欲哭无泪，我慢慢挪动双脚，又往床边靠近了一点。 

 

他抬眼看看我：“替我上药。” 

 

我愣了下，他指指散落一地的衣裳：“我衣囊里有药。” 

 

嗯，原来，我也想替他上药。但是看他已经十分委顿，又怕弄醒他，一犹豫，他已经醒了。 

 

在他的外衣里掏掏摸摸，不免想起刚才我是怎麽把这些衣裳脱下来的……脸红。 

 

他大概以为我找不到，提示说：“白色带蓝点子的瓶里就是。” 

 

我急忙答应一声，带著怕被看穿心事的心虚。 

 

不过，这些药，到底是属于一个叫姚钧的人，还是属于现在床上这个人？ 

 

现在我是一团迷糊，连姚钧这个人是不是真的存在过，我都拿不稳。 

 

是不是一开始我见到的，就是尽欢和明宇？ 

 

他不是暗宫宫主麽？ 

 

他懒懒转身朝著床里，单衣裹著的身体线条简洁流畅如一幅山水丽图。我慢慢走到床边坐下，手伸了出去，颤了几下都没沾他的边。 

 

“怕什麽？难道你还害臊了？”他半转过脸来挖苦我：“刚才做那种事怎麽不见你害臊一下子？” 

 

我咬咬牙，壮著胆子伸过手，把他的下衣松脱褪掉。他的头轻轻靠在枕上，身体全然放松。 

 

拔开瓶塞有一股子辛辣之气，我不太懂，也不知道这药好使不好使。用指尖挑了一点，轻轻抹上红肿微沁血丝之处。 

 

他嘴上说的硬，可是药粉沾到肌肤，身体还是一紧。 

 

我动作放的轻之又轻柔之又柔：“痛麽？我，我小点劲儿。” 

 

他哼了一声，满是娇慵，听得我胸口怦怦乱跳，指尖一颤，又点中了那殷红之处。 

 

他瑟缩一下，转过头来：“你是想杀我？” 

 

我连忙摆手：“不是不是……” 

 

结果，激动之下，没塞口的药瓶子被我一晃，药粉扑簌簌洒了出来，粉粉雾雾的，落了他一脸。 

 

他的眼睛危险的眯了起来。我知道不好，赶忙道歉：“明，明宇，我不是有意的……那个。你大人不计小人过，啊，我真不是有意的。要不，你也洒我一脸得了……” 

 

他忽然嘴角一弯，微笑起来：“没出息。就算你要洒，我还不舍得呢。我这药多金贵，有人出十两金子买一钱，我都不卖的。” 

 

浅浅的昏黄的烛光映著他半边脸如美玉无瑕，我扶著床沿爬起来，赶紧把手里那瓶据说金贵无比的药粉盖好盖，看他心情似乎比刚才好，大著胆子问个问题：“明……明宇，你到底有多少身份？在宫里明侍书，苏远生说明行之是暗宫之主……可你又能化成姚钧的模样……” 

 

他捋了下颊边散落的一绺青丝，慢慢说：“你的问题还真不少，要是一个一个讲来，讲到天亮也讲不完……” 

 

我忙点头：“不要紧，慢慢讲好了，我不急。” 

 

他回手握拳在我额上敲了一记，痛得我直咧嘴：“这种龌龊地方我一刻也不想多留。出去再说。” 

 

好象…… 

 

一瞬间又回到了在冷宫的时候，他跟我讲古书，我听得烦了跟他胡搅蛮缠，他用手用笔用笔用砚台……顺手摸起什麽就给我一下子。 

 

把衣服一件件拾起来，在他淡定若冰的眼神里……一件件给他穿回去，小心地问：“你能走麽？” 

 

他白我一眼，可是那一眼里啊……温和足有八成，威胁才不过一分……还有一分，咳，我也说不上来。 

 

有点，有点，有点放荡似的。 

 

“我走不了，你背我！”他扯住我头发：“我不想留在这地方！” 

 

我象个孙子似的，答应得那个卑微……自己都看不起自己。可是，把他背起来的时候，心里居然还有点松宽，有点释然…… 

 

好象，本来，他就是我的责任一样。 

 

他伏在我背上，呼吸热热绵绵的吹在我颈子里：“怎麽？走不动路啊？” 

 

我小声说：“不是……” 

 

走了两步，忽然想起件事来，大步回到床边，把那条可以作为呈堂证供的床单卷一卷包一包，塞进怀里。 

 

明宇讶然：“你……拿这东西……” 

 

我怕他回过味儿来，大步就往外跑。 

 

外头的红红绿绿都散的差不多了，厅上空落落的。我一口气跑出了院门，明宇突然扯住了我的耳朵：“你个……下流东西，快把那个丢了。” 

 

我忍痛向前走：“不丢，就不丢，打死不丢。” 

 

他磨磨牙，狠狠一口咬在我肩膀上。 

 

其实……其实他还是舍不得用劲儿。 

 

要不然，还不咬掉我一块肉下来？ 

 

现在只是两排齿印，上下围拢成一张弯弯的唇形。我解衣服的时候蹭到，疼得直皱眉。不过一看明宇脸上那种复杂的神情，又觉得，这个牙印真是物超所值。 

 

“别动。”他拿湿巾擦著伤口，把那个据说金贵的药粉一倒一大把在我肩上。我一边干笑一边提醒：“这药很贵的……” 

 

“闭嘴。” 

 

“明宇，跟我说说吧……以前的事，你瞒我的事……”我拉住他的手腕：“我都想知道……” 

 

他慢慢放下手里的药，替我把衣裳拉高。 

 

脸上的神情淡然温和，似乎又回到了一开初的时候。 

 

那个对什麽事，包括生死，都不在乎的，美如玉，也坚如玉的人。 

 

看看这间别馆，精致秀美。东城这里的庄子很多，有钱人来消暑避热。天时已凉，外头树上的叶子也不再浓绿，屋里静的很。 

 

明宇指点的路径，我不知道这是什麽地方。 

 

却在心中笃定，他不会害我…… 

 

“现在，我该叫你什麽？”他的手慢慢摸过我的头发，从头顶一直顺到背上：“宁莞？白风？还是章竟？” 

 

我笑了一笑：“还是章竟吧。” 

 

他点了点头：“好，那我说的也容易些。毕竟，跟那些前尘有瓜葛的， 是宁莞，是白风，但不是章竟。” 

 

 

 

 

 

第九十七章 

 

“先说你目下最关心的事。”他笑了笑，斜躺在竹榻上。我一面忍不住去想时刻注重仪态，能站著不坐能坐著不躺的他干嘛不坐著而要躺著……咳，一想就脸红，一面把从柜子里捞出来的软枕给他垫上，怕他硌著难受。 

 

“这院子是我的别院。”他轻声道：“很久以前置下来，但是很少在这里停留。” 

 

我点点头，已经猜到了。 

 

一面很顺手的从屋角拉出小风炉，找出精碳来，把注满水的壶放在炉子上，顺手摸了一把折扇煸风点火……仔细一看，扇是玉骨绢面，上面画著极俊的牡丹……咳，有点雅物充俗差的感觉…… 

 

不过看明宇也不在意，所以我就继续扇。 

 

“我是四岁才被送到养父母家的，那时已经记事。从小到大不知道明枪暗箭避过多少次，所以也知道这是无奈之举。那时暗宫已经另行抱养过一个孩子，权充我的替身。年纪与我相仿……” 

 

“我知道，他叫尤烈，今天的药还是他给我的哟……”我一时口快，然後看到明宇似笑非笑，立即合拢嘴巴暗骂自己笨蛋，一下子就把小尤哥给卖了。 

 

他倒没往下追究，接著说：“养父母虽是武林中人，我的身世他们却并不知情。暗地里每月有人来传我武功，白日里我跟养父读书学医，也学一些武技剑术……” 

 

我又插嘴：“原来你是学过医……” 

 

他眉毛一抬：“你还想不想听？” 

 

我马上捏住嘴唇用力点头，以示想听的诚意。 

 

他一笑，接著道：“暗宫的秘密心法，流花功，我六岁始练，九岁即成……後来便开始练溅玉。过了几年，养父家中出了变故，满门老幼被杀的精光，我因为身在异处，侥幸逃过一劫……” 

 

我还是忍不住插了嘴：“哎，你这故事，我在姚钧那听过。不过他说的是，主子家被杀……少爷得救……不会这麽巧，他说的少爷就是你吧？” 

 

明宇一笑：“若是武林中还有第二个圣手秀士叫姚钧，那他说的少爷就不是我……” 

 

我摸摸头：“居然这麽巧……小姚先被你那个不幸的老爸救，又被我救，他还真命好啊……”一眼看到明宇眉头皱起，连忙捏住嘴唇以示乖巧。 

 

他笑了笑，指指风炉。我看到炉中水已经沸腾，不用他再指点，自动从茶几下的小柜里翻出茶叶，闻一闻，味道不错耶。冲水，滚杯，泡茶，乖乖端给明大公子。然後连忙在他脚边坐好，两手托腮，标准的小白兔听床头故事的姿势。 

 

“我因为有暗宫的人保护，後来，几次遇险也都平安度过。不过，最後一次，他们来援不及，我寡不敌\，受了重伤，被人救下。” 

 

我睁大了眼，他摸摸我的头，状似摸小狗：“是龙成天救了我。” 

 

我已经猜到了。 

 

“本来……暗宫的继承人，成年时才与皇太子，或是皇帝见面。我呢，因为意外，算是提了前……” 

 

我终于咬牙切齿吐血捶地，痛恨著自己把他的话又一次打断：“干嘛暗宫主人要和皇帝见面？” 

 

他扫我一眼：“暗宫历代都是皇帝的影卫暗从，原来是第一代开国皇帝的柳侍君创立。诸如，暗杀，行窃，保卫这些明面上不好做或是做不好的事情，都由暗宫来进行。” 

 

我张大了嘴，半天合不拢。 

 

啊啊，原来，暗宫，是个特务组织啊……啊，说好听点，就是秘密的地下国家安全局。 

 

啊啊啊，现在，这个，我更迷糊了。 

 

明宇不紧不慢品了一口茶：“龙成天那时还不是太子，我滞留在他府上，算是个清客……” 

 

我撇撇嘴，这个人，以前还骗我说，他没见过皇帝。现在呢，不但见过，还有可能是青梅遇上竹马，奸恋遇上情热……咳咳，我用词不雅，我反省。 

 

他放下茶杯，接著说：“暗宫门规严正，暗宫中人，与皇室中人，不可有情爱纠葛，不可有婚娶关系。我知道龙成天的身份之後，便与他保持距离……”他看看我，皱眉道：“你也不至于，口水擦擦。” 

 

啊啊，不好意思。我一开心，口水就流下来了。 

 

看来偶家明宇没和龙成天有那啥关系。 

 

不错不错。 

 

我的头巾还是白白的，没有染绿之虞。 

 

很好很好。 

 

“当时暗宫宫主已经决定支持龙成天登基，我明处是以文怡情，纵情山水。暗里是全力相辅，本来是打算著，他一登基，我便可以脱身回转，此後再有效力差遣，也不必将自己摆在明面上。先皇驾崩当天我便与他摊牌……” 

 

“结果他翻脸不认人，不让你走对不对？”我自动补上一句。 

 

明宇一笑：“小竟好聪明。” 

 

明明是夸我，不过我怎麽觉得这话里面……嗯，安抚和糊弄的味儿这麽重啊。 

 

“接著往下说啊，这个牛不喝水还不能强按头呢，你，你既然不愿意，後来怎麽又当的侍书？” 

 

他的笑容有些苦涩：“牛不吃水，强按头的难道少了麽？我没想到他出阴招儿，中了暗算，内力尽废，最後还是没能走成，一起被带入後宫。只是那以後，我再不肯见他一面，严严正正把语甩给他。若他还出现在我面前，我便立即自绝。” 

 

我吓得打个哆嗦，急忙拉住他手：“可千万别！生命诚可贵啊！你可别……”想不开仨字在他有些嘲意的目光里硬把话咽下去。 

 

咳，他当然想得开了，他现在还好好坐在我面前，哪有想不开。 

 

“宫中人认识我的不多，但也不是没有。龙成天在旧邸时的几位妾侍，便都知道我这一号人物的存在。我在宫中度日如年，暗宫中人送了无数的药物，内力始终恢复不了。龙成天果然是做帝皇的人才，那些时日里从不见我一面。我想，他也想忘记我。其实，我与他本来也不是什麽情份，只是他觉得受了欺骗，心里不忿……” 

 

我嘻嘻一笑，头靠上他肩膀：“原来你惯会骗人。嗯，知道不止我一个被你骗，心里好受多了。” 

 

他在我额头上重重一弹：“你这只泼猴另当别论！” 

 

 

 

 

 

第九十八章 

 

“嗯，嗯。”我听得起劲儿。 

 

“再後来，宫中新选秀才，来了个小儿，又矮又丑，名叫白风！” 

 

我一下子跳起来：“喂，我才不是又矮又丑。” 

 

他笑的云淡风清：“小竟……你可是姓章，不姓白。” 

 

我摸摸头，气焰一下子消了大半。 

 

好象，他说的对，他说的不是我……可是，为什麽我还老觉得不对劲儿呢。 

 

“这小子和我真是同病相怜，看他经脉大势，必定是也习过暗宫的心法，但是却同我一样功力尽失。没过两月被我套出话来，原来他曾经在暗宫做过一阵子假公子。我坦白告诉他，我也正在寻找能恢复功力的法子，我们算是同舟共济。半年，一年，时光如水逝去，我们却还是一筹莫展。暗宫内乱，因为第一个抱来的假儿子死了，第二个就是白风，我却迟迟脱不得身……情势大大不妙。白风不知道我真实来历，不过这个人，对人是真的赤诚……” 

 

我看著明宇。 

 

是啊，我相信，以前的白风…… 

 

对谁好象都没有防备之心。 

 

“後来有一回暗宫的人潜进来找我，被他发觉，我们起了冲突……我说并非有意骗他，他只是冷笑。後来……洛妃的人来了，把他和我一起捆了要动刑。” 

 

我耳朵里象是嗡的一声：“白风……” 

 

明宇轻轻抚摸我的背：“那一次真以为你捱不过去，洛妃的人下手真狠，下下都在要害上。後来被一起丢进冷宫，我真以为你活不了了……” 

 

我扁扁嘴，都不知道该为谁抱屈。要说呢，白风是挺可怜的。落到那麽个地步了，身边最後一个人，居然还是暗宫的人。 

 

可是，就我来说，要是白风他没死……我怎麽可能还魂？ 

 

咬咬指头，我看看明宇，他也正看著我。 

 

唉，心里好乱。 

 

可是，明宇他……也没做过什麽害人的事啊。 

 

一只温柔的手，慢慢抚摸我的头发，一下，又一下。 

 

想一想，在冷宫的时候，明宇那种面冷心热，不显山不露水，却又无处不在的照顾…… 

 

心里怎麽也硬不起来。 

 

“嗯，嗯，接著说吧。”我坐直了一点，伸长手去倒了一杯茶递给他。讲故事的人劳苦功高，应该茶水犒赏。 

 

“後来？”他明显是要模糊重点的说了一句：“你不是都记得了麽？” 

 

我用力瞪一下眼，以示我不开玩笑。不过，话说回来，以我现在这张娃娃脸，这个表情，顶多可以理解为：“你快给我糖吃，不然我就要哭了！” 

 

不夸张，我对著镜子看过，的确如此。 

 

明宇转过头来看著我：“後来那一年，我体虚气寒，多承你照顾。” 

 

我皱皱眉：“你那麽有本事，还有暗宫撑腰，用得著我多事啊！” 

 

他的手松松抱住我的腰，头埋在我肩上：“真病假病，难道你分不出来吗？” 

 

我想了想，又想了想，再想了想…… 

 

呜，他身上头上发好闻的清淡的气息团团围上来，我根本没法儿正常思考。 

 

不公平！他居然使美男计！ 

 

“好吧……”我还是屈从于眼前的软玉温香，伸手抱个满怀，不甘不愿地说：“是真病。可是後来……你也一直没和我说。” 

 

他的唇就在我的耳边，开开合合中，温热的气息喷了满耳，半边身体都麻了：“你离开冷宫，我就知道事情不妙。原打算想等内力恢复了再离开那里，因为你，我不也提前出来了？” 

 

我侧开头想了想，认真看著他：“明宇，你别再骗我了。真的，以前我能忘掉，可是以後如果我们要在一起，你千万别再骗我。” 

 

他同样认真的看著我，说了一句：“好。以後，我再不骗你。” 

 

我看看他俊美温雅的面容，踏踏实实往上蹭：“喂，我当那个侍君……你都不说帮帮我赶紧脱离生天……对了，明宇，你什麽时候喜欢上我的？肯定……没有我喜欢你的时间久吧？要不然，我被皇帝……”娶了这两个字，语焉不详的带过：“你都不著急。” 

 

这话说完之後他半天没说话。 

 

怎麽了？困了？睡著了？ 

 

抬头一看。 

 

一双寒光闪闪阴气恻恻的眼睛定定瞅我，瞅得我後背发冷腿肚子转筋…… 

 

哪句话得罪他了吗…… 

 

我试著不著痕迹向下退，眼前一花，背朝下脸朝上被拧在了竹榻上，耳边是他冷冰冰又阴森森的声音：“你又知道我不著急了？” 

 

 

 

 

 

第九十九章 

 

“明……” 

 

唇被坚定的吻住，明宇身上特有的那股清新动人的气息一瞬间盈满我的身周。 

 

看到的，闻到的，感觉到的……是明宇，不是别人，就是他。 

 

曾经对自己说过许多次，我和明宇，只是朋友。 

 

比朋友当然还要好一点，算生死之交。 

 

但仅此而已。 

 

说的次数太多，自己已经信以为真。 

 

他的手臂和记忆中一样，唇和我幻想中一样。 

 

都美好的不象话。 

 

“喂喂――”虽然美好归美好，但现在完全不是做这种事的时候：“我还没问完。” 

 

他放开手，向後退了退，脸上完全没有受挫的或是刚才那种阴森的表情：“好。” 

 

我搔搔头，咦？我刚才问到哪里了呢？ 

 

转头看看，窗纸上已经蒙蒙白，我一拍腿：“哎，天亮了啊！” 

 

他点头道：“是啊。” 

 

“我们一夜没回去啊！那尽欢不得急疯了。”我手慌脚乱爬起来：“那个，你的脸就这样了？” 

 

他点点头，说道：“不要紧，尽欢一定是会先回去的。我和你在一起，他不会担心你的安危问题。” 

 

我松口气，道：“那就好――”一语未了，又想起个重要问题：“可是回来怎麽办？尽欢要是看到你的脸变了样子……” 

 

明宇一笑：“我为什麽还要顶著姚钧的名字回去？更何况姚钧那家夥早跑到苗疆去了，一年半载回不来。你就直接告诉尽欢姚钧出了远门，我是来做客的，不就结了。” 

 

我抓抓头，好象他考虑事儿总是比我全面。 

 

“明宇，文史阁那把火好蹊跷……还有，当时姚钧和尽欢，是你指点去救我的吧？” 

 

明宇揽住我，头靠在我肩上，没有说话。 

 

“要不是那时候你来救我，我已经烧死了……” 

 

明宇始终都没有要害我的意思。虽然有过欺骗，但是，明宇一直都在保护我。 

 

象他说的一样，他会看护我，让我活下去。 

 

“明宇。” 

 

“嗯？” 

 

“明宇……” 

 

“嗯。” 

 

“明宇明宇明宇明宇……”我抱著他的脖子，脸埋在他的发丛里，一叠声的喊他的名字。 

 

真好，他不是梦。 

 

以前在梦中有多少次这样叫他的名字，可是，没有回应。 

 

他的手温和有力，我趴在他腿上，头枕著他胸口。 

 

“困了吧？”他轻声说：“睡一会儿。” 

 

我的确有些迷迷糊糊，依言闭眼安眠：“一起睡……” 

 

他应了一声：“好。” 

 

两个人环抱著对方，并卧在不算宽的一张竹榻上。 

 

明宇的体温，明宇的气息，明宇的怀抱。 

 

觉得从来没有这样踏实安全过。 

 

“明宇……我爱你……” 

 

“我也爱你……” 

 

隐隐的，鸡啼鸟鸣，小城正在苏醒。 

 

我们却将要睡去。 

 

再也不理会什麽皇宫，什麽权争，那些生死离乱，无奈与欺骗，伤害和谎言…… 

 

向他贴得更近了些，我露出满足的笑意，陷入梦乡。 

 

………… 

 

鼻端有些痒痒的，我转开头，继续睡。 

 

可是痒痒也继续跟著一起转过来，如影随形。 

 

我伸手抹一把，是蚊子还是苍蝇啊，这麽冷天还不冻不死…… 

 

还……痒！ 

 

我打！ 

 

手挥出去，没有意料之中拍到实物，倒好象被什麽卡住了一样，既没法儿再打出去，收也收不回来。 

 

“尽欢……有蚊子啊……” 

 

“好大的蚊子啊……” 

 

“没尽欢，没蚊子，不过懒猪倒是有一头。” 

 

咦？ 

 

眼睛慢慢睁开一条缝。 

 

一张温文俊雅的脸庞映入眼帘。 

 

我一下子结巴起来，眼睛睁得老大：“明，明宇。” 

 

“醒了？” 

 

我磕磕巴巴：“呃？呃。” 

 

他晃晃手里的扇子：“你昨天拿我的扇子……去扇炉子？” 

 

我摸摸头，好象有这麽回事：“啊？啊。” 

 

那把玉骨绢扇上熏了一层很明显的碳灰，原来纤尘不染的绢面……现在真是历尽沧桑风尘面啊…… 

 

 

 

 

 

第一百章 

 

我干笑：“你还真别说，这扇子……挺好看的。” 

 

他倒没动怒，只说：“这扇子买时是一千五百银子，已经用了两个月了，你赔我一千就好。” 

 

我一下子坐起来：“喂！你打劫啊！这扇子值一千？” 

 

他笑微微的：“不错。你给是不给？” 

 

我皱皱鼻子：“傻子才买这麽贵的东西呢。天凉了谁还用这个啊，秋扇见捐你没听过？我生意这麽精怎麽可能这种季节买扇子。” 

 

他拢起扇子来，轻轻放在一边，在我身边坐下：“不过呢，这把扇，你买也得买，不买也得买。” 

 

我咋舌：“你恶霸啊？一大早就想欺负人！告诉你，强买强卖在我这才行不通！我什麽时候做过赔本买卖？” 

 

他轻轻端住我下巴，一副轻佻状：“不掏银子……肉偿也可以啊？” 

 

我吓一大跳，要不是下巴被他托著，肯定！当一声砸床板上：“喂……你，你是明宇吧？是不是又是被易容的啊？”明宇虽然有时候说话很刻薄，不过……这麽，这麽淫荡的话，不该他说──唔！ 

 

眼睛因！震惊睁得老大……明宇的眼睫就挨著我的眼睛，视野里就是他突然贴近的脸庞。 

 

唇上一痛，我条件反射向後缩。 

 

他咬人！ 

 

我指控：“你咬人。” 

 

他一脸正义：“你欠钱不还。” 

 

我一翻白眼：“我欠你？多少？有借据没有？有担保人没有？有信用抵押没有？都没有啊？不好意思，我不欠。” 

 

他笑著不语，我看看他，捂住嘴巴，含含糊糊说：“喂，我还没擦牙漱口，很臭哦，你别再咬我。” 

 

他手在唇上抹一下，凑在鼻端闻一闻，做个嫌恶的表情：“唔，真是很臭。” 

 

我瞪眼瞅他，他把扇子往我怀里一塞：“行了，快起来吧，天都黑了。” 

 

我转头看，哎，真是。 

 

窗上的纸被西斜的阳光映的象桔子皮一样红W好看。 

 

“你不多睡会？”脸有些红，我拉拉他袖子：“身上……还疼麽？” 

 

他斜我一眼，并没回答。 

 

我抓抓头，不大好意思。爬起来洗漱梳头。 

 

明宇手里松松拈著发带在一边看我梳头。说来也挺奇怪的，那个流花功练成之後，头发好象更黑亮柔软了。 

 

梳好头，他说道：“要不要吃东西？” 

 

“要！”我说完又补充：“我请你去吃精肉馄饨和肉夹饼吧？” 

 

他微笑著点头，我挽著他手出门。 

 

夜风吹在脸上，有些凉。睡了一整个白天呢。 

 

走在街上，看著街边的店铺差不多都上了门板。但是不少小摊子摆了出来，挂著明烛的灯笼，照得那些形形色色的小商品五颜六色，在灯下显得十分可爱：“明宇，你也练流花功麽？那怎麽你失去内力的时候相貌没变化啊？” 

 

他说道：“我是服了药物，内力施展不出。和你不一样的。” 

 

我看看他：“姚钧，嗯，什麽时候和你交换的身份啊？你又是怎麽离开的皇宫……龙成天没再！难你麽？” 

 

他轻轻掸了一下我的鼻子：“好啦，问题这麽多。我也得一个一个说吧。” 

 

鼻尖被他蹭到的地方有些酥麻，我伸手揉揉，不大好意思：“你不想说可以不说的，我也不一定就是要寻根问底，只是随口问问。” 

 

说话间已经停在了那间铺子门口，廊下挂著油纸灯笼，里面一阵阵馄饨的香味儿飘出来，暖暖的让人吸口水。 

 

“精肉的挺好吃，每个碗里都多加一个鹌鹑蛋，卤得很入味的。调料有紫菜末儿香油芜荽海米虾皮儿蚝油牛肉丁……”我们要了两碗馄饨，一碟咸水花生，切了一盘猪耳朵，坐在靠里的一张桌上等著吃。 

 

明宇身上的高华温雅，和这间小小的馄饨铺子，显得不大协调，可是他安然的坐在那里听我说，修长整洁的手指，剥了一颗花生塞进我嘴里。 

 

“菜肉也不错，还有咸蛋裹肉，鸡肉香菇，三鲜馅……反正挺多的。”我咯咯的嚼花生，挟了一条切丝的猪耳朵给他。老实说，明宇这样的人，和这样大众的吃食……怎麽看也没什麽联系。不过他笑眯眯的，吃相很优雅。 

 

吃猪耳朵也吃的这麽有风度……下次给他吃猪尾巴……或是叫红烧蹄膀来让他啃啃。看他风度还能这麽好不。 

 

“我和你出宫的方法大同小异。”他的声音很低，其他桌的人离我们又远，嘈杂的人声里，别人听不清我们这里在说什麽：“也是诈死。” 

 

我啊一声：“可是，我们不一样啊。我是无名之辈，你可是暗宫宫主……怎麽装？将来姓龙的一调查，得，你不立马穿帮了。” 

 

明宇笑了笑：“我时常的不在族里，而事情不还是一件一件的在办……” 

 

我眨眨眼：“你……你是说，你还有替身？” 

 

明宇点了点头，跑堂吆喝著：“来啦！精肉大馄饨两碗──” 

 

我们的馄饨端了上来，我讨好的拿起调羹舀汤：“尝尝看。要不要点些醋？再要些胡辣粉不要？” 

 

他一笑：“是挺香的。” 

 

我兴高采烈：“要不要喝点酒？” 

 

他从眼角看我一眼：“还敢喝？” 

 

我有点尴尬：“这个，地方不一样嘛。” 

 

“你酒量好吗？” 

 

我摸摸鼻子，觉得额头有点冒汗，不知道是这铺里人太多太热，还是馄饨汤太烫：“你放心啦，我酒量不错的，不会象昨天晚上一样……” 

 

他睫毛下冷光一闪，我赶紧闭嘴。 

 

不过酒还是筛了一角来，装在小瓶里，顶多二两。 

 

他表情有点不以为然：“这种劣酒……” 

 

我打断他：“开心就好啊。我们走这麽多弯路，总算又碰头了。我开心不行啊？” 

 

他想了想，道：“好，值得喝一杯。” 

 

一人一小杯，清脆的碰在一起，他仰头喝干，我捧著杯子看他傻笑。 

 

“怎麽不喝？”他放下杯。 

 

“人太多了……要不我们喝交杯酒。” 

 

他眼带笑意，轻声说：“以後再说。” 

 

我点点头，把杯中酒一仰而尽。 

 

辣得很，眼睛又冲上水气了。 

 

用力揉两下，不期然一双黑亮深邃撞进脑子里。 

 

讨厌，怎麽突然想起他。 

 

我讨好的对明宇笑笑，剥花生给他。 

 

一定是交杯酒带来的联想。 

 

真是的，怎麽突然想起那家夥。 

 

真是，真是……怎麽会想起他来啊。 

 

又不是什麽美好回忆。 

 

 

 

 

 

第一百零一章 

 

事实证明，酒不醉人人自醉这话真有道理。 

 

明明只喝了几小杯，回去的路居然还走的歪歪斜斜，明宇一手扶在我腋下：“酒量差，酒品更差。” 

 

我眯著笑：“嘻嘻，我这是人逢喜事精神爽啊……喂喂，我唱歌给你听。” 

 

也不等他答应，放开嗓子大声唱： 

 

“人如花飞云如短歌 

 

谁曾爱我 

 

时而风光时而坎坷 

 

谁j惜一个我 

 

镜花岁月没法断绝 

 

我心媲美是明月 

 

情如孤舟愁如深秋 

 

尘如初春雪 

 

寒如深深雪 

 

对酒当歌──人生几何 

 

花虽美 

 

也在期待你留下结果 

 

红如天色蓝如沧海 

 

如何记载 

 

时而光彩时而悲哀 

 

如何等一刹爱──咳咳咳……” 

 

调子唱的荒腔走板，幸好词还都记得，只不过唱到最後一句被口水呛到了，有点不大够完美。 

 

他笑著拍我的背：“什麽歌啊，风花雪月的……” 

 

我顺势抱住他腰：“风花雪月有什麽不好？开心的时候足以点缀太平胜景啦……” 

 

太平胜景……这四个字好象另一个人常说……啐啐，怎麽又想起来了！ 

 

真是酒喝多了，上头啊。 

 

明宇挟住我脖子：“你给我安静会儿……” 

 

我好不容易顺过气：“我开心啊，明宇，我好开心……” 

 

他松开我脖子，揽著我的肩向前走。 

 

“很想你，也很挂心。不过，知道你这人很聪明，什麽都能处理好。所以，没有去打听。”我靠著他肩：“临睡之前，醒来之後……总会想起你，每天都会……不过有时候想的多一些，有时候时间就短一些。明宇，我再想不到这生还可以见到你。” 

 

他无言，把我揽得更紧了些。 

 

“明宇，我喜欢你很久了。不知道如何开始的，也不知道怎麽样结束，只是，这份心情一直深藏心底……” 

 

深一脚浅一脚向前走。 

 

“明宇……我有点怕。” 

 

“怕什麽……” 

 

我握紧他的袖子：“怕很多。怕江湖险恶，人心难测……怕你旧仇不解，新怨又至。怕过去的事情不能只留在过去，怕龙成天……怕你不是象我喜欢你一样喜欢我……”我自嘲的笑了一声：“象个女人一样，婆婆妈妈，零零碎碎。明宇，其实我觉得，我配不起你，你应该值得更好，更高贵更好的人来配你……唔──” 

 

他揽著我的手使个巧劲，我倒进他怀里，唇被他吻住。 

 

一瞬间消音。 

 

有些惊讶，但是，手很快环过去，抱住他，全心全意的和他分尝这个百味交杂的亲吻。 

 

不知道明宇和我，是不是真的能摆脱龙成天的控制，离开暗宫的阴影。 

 

但起码现在，我们在一起。 

 

小院幽静，闲竹秋凉。 

 

净过身的两个人，相抱著并头而卧。 

 

不知道什麽时候，明宇解开我所有的衣裳。 

 

青纱帐悄无声息的落了下来。 

 

“唔……” 

 

下面温凉微痛，我向下看。 

 

他的手指上沾了湿润的脂膏，正在替我…… 

 

“明宇，你早有预备呵……”我咬著他耳垂吃吃笑：“连这个都预备了……” 

 

他细碎的回吻我，准备工作作完，分开我的腿，握住前端，慢慢的抵了进来。 

 

我吸著气，尽量张开自己包容他。 

 

时间如此宝贵，缘份如此不可捉摸。 

 

我愿意尽一切的力量，和他更贴近，更亲密。 

 

“明宇，”我在低喘中出声。 

 

“嗯……”他的气息也不稳。 

 

“我爱你，不是一句虚话……”再喘得两口气，贴著他的肌肤渗出汗来，两个人之间不再清朗分明：“我愿意，做一切事……只要，我们象今天一样，永远在一起，不分开……” 

 

他停下动作，专注的看我的眼睛。 

 

“竟……我再也不和你分开。” 

 

他说的那样认真而诚挚，一句低语如一句誓言。 

 

我闭上眼，尽力让自己跟上他的动作。 

 

风过林梢，松动竹摇。 

 

“明宇……唔，嗯，慢一点……” 

 

不知道他是不是禁欲时间久了，状态不太对劲……第一次很快结束，简直味儿都没品出来 

 

可是没等我换个姿势，身体被一把翻了过来，第二次，这麽快就上场了。 

 

明宇……是不是想报昨晚的一箭之仇……这麽，这麽狠做什麽？ 

 

虽然这麽想不够磊落，不过我实在没办法不这麽想。 

 

咬咬牙，环抱著他的脖颈，轻咬他的颈侧肩膀。 

 

他肌肤紧了一紧，速度愈加快了。 

 

我只想他快点……结束吧…… 

 

他一只手抚弄我前端的欲望，手法精妙…… 

 

这个人，我昨天明明没这麽投入啊！ 

 

“明……你是想，想报仇……啊……”我咬著牙把话说完整：“能不能换个法子！” 

 

他看我一眼，低头吻住我胸口一边突起。我身体猛一颤，象被电打了一样。 

 

“唔唔……明宇……” 

 

“慢一点……” 

 

“算了……还是快一点……快，快点结束吧……” 

 

等到最後云收雨歇……我趴在那儿只会喘气，小手指头都不会动了。 

 

“明宇……你是不是闷太久了？”我上气不接下气：“我简直象被匹马踏了几十趟……” 

 

他拧了热手巾，替我轻轻抹拭身体。 

 

“累了麽？” 

 

“废话啊……你试试看好了……” 

 

明宇手顿了一下：“我倒想试，可你现在还有体力？” 

 

我狠狠捶了一下床，无言以对。 

 

明明我也练了武功内功，怎麽无论是爆发力还是持久力还是这个技术技巧技能……都差人一大截！ 

 

累的要命，可是一点也不想睡。 

 

明宇坐在外侧，我努力把自己的头搬到他的腿上枕著。 

 

“睡不著，聊聊天嘛……” 

 

明宇的声音温柔之极，双手展开替我按腰揉背，舒服得很。 

 

“聊什麽。” 

 

“随便呗……你小时候都是怎麽过日子的啊……”其实我最想问，龙成天当年是不是痴缠他，他又，有没有喜欢过…… 

 

嗯，虽然暗宫的规矩是不通人情一点，但是明宇究竟有没有喜欢过姓龙的？是因为规矩才不接受，还是因为本来就不喜欢……所以才不肯和他在一起。 

 

他想了想，说道：“其实是很乏善可陈的，练功，读书，再练功，再读书。” 

 

我叹一声：“就没个休闲的时候？” 

 

他一笑：“有。看东堂勾心斗角，西院你死我活……暗宫内部也颇不平静。” 

 

我搔搔耳朵：“明宇，你现在还在做暗宫的头子？那，还得跟皇宫打交道……龙成天知道你没死，怎麽办？” 

 

他轻轻咳嗽一声：“小竟……你觉得龙成天是个什麽样的人？” 

 

我想了想，尽量客观负责：“是个好皇帝……不过，也仅此而已。” 

 

他道：“是，说的没错。这样一个皇帝，时时处处都会以他的江山为重，意气之争是他会做该做的事，你说对不对？” 

 

我撑起头来：“你的意思……难道是说，他心里明白？” 

 

我对明宇的心情，难道那个人一开始就知道？ 

 

那，我现在和明宇的事……那个人又会不会已经掌握？ 

 

“别害怕……” 

 

明宇拉过被子将我包住：“不会有事的。” 

 

我把头在他腿上蹭啊蹭。 

 

明宇…… 

 

我喜欢你。 

 

绝不把你让给那个，那个皇帝。 

 

不愿想起那个人，每次想起他，心里都有点怪异的感觉。 

 

 

 

 

 

第一百零二章 

 

“你可以一直待在这里吗？”我托起腮来抬眼瞅他：“这个暗宫的工作还是要做的吧？” 

 

明宇轻轻抚顺我的头发：“你要是喜欢这里，我们就住在这里好了。” 

 

我摇摇头：“其实我的理想是吃遍天下，游览四方。可惜这里没有数码相机──不然拍多多的美景……” 

 

明宇问道：“数码相机?” 

 

我比划了一下：“外表看起来是个小黑盒子，按一下，外头的景色就会被照进去，然後冲洗在一张小小的纸卡上……”看他还是一头雾水的样子，我无力的垂下头。 

 

唉，多少年时光的差距，哪这麽容易拉平。 

 

有一句话一直想说，却又一直没有说。 

 

我鼓足勇气，含含糊糊道：“明宇，其实，其实我不是原来的白风，更不是宁莞，我是……”借尸还魂四个字讲的语焉不详。 

 

听到就听到，听不到就算，头埋进被子里不敢看他。 

 

反正偶是坦白说过了。 

 

明宇顿了一下，声音里有些笑意：“我早就知道了。只是等著看你什麽时候想说。” 

 

“啊？”我抬起头：“你知道？” 

 

他道：“你当我是傻的麽？连这也看不出来？你和宁莞说话口音都不一样，生活习惯更是没一点儿相同。鬼神之说虽然缥缈，但并不是没有过。” 

 

我舌头打结……：“你不怕？” 

 

他笑起来：“怕你？你有什麽地方值得我怕？啊？心计过人？还是武功深不可测？” 

 

终於说出了最大的秘密，可是对方的反应却让我象是一拳打击了云堆里，完全没有受力感。 

 

原来他早就心知肚明。 

 

心里一松，又开始不平：“哎，好歹我也是二世为人，你应该对我有些敬意。” 

 

他在我臀上轻轻拍了一下：“敬你哪里啊？不早了，睡吧。” 

 

扳扳手指……好象我是没有哪里值得他怕的。论心机我不如他，论武功我不如他，论权势……更是不用说。 

 

也的确是有些困了，挪挪身子找个更舒服的姿势，靠著他，沈沈睡了过去。 

 

 

 

秋雨连绵这话真的不假。春雨虽然冷寒料峭，却总让人希望盎然。秋雨缠绵绯侧，只让人觉得凄凉伤感。 

 

当然，这个凄凉也好，伤感也好，现在都不属於我。 

 

叫人给商行和岛上送了信儿，我小包袱一收，跟著明宇出去游历。 

 

他没有再戴面具，纱笠遮面，依旧是竹箱步幌，作游方郎中打扮。姚钧的名头是没有再用，但是他本身的医术也绝非庸手。见他诊过两次脉，我就看出来了。切脉快准轻稳，开方似行云流水般洒然。 

 

看得我在一边两眼直冒心形粉泡泡。 

 

至於我呢？头发束一把，穿件布褂，给他磨墨端茶背箱子，打杂兼跑腿儿。 

 

总有人会来找他，夜里穿一身黑衣，标准的夜行装束。我总是很知机的避到一边去，免得他为难。但几次下来他叫我不用躲，反正不是什麽要紧的大事。 

 

用他的话说，现在的皇帝太能干，所以暗宫就清闲了。再说，他在名义上也是个死过的人了，起的作用不是太大，暗宫自有护法和长老，堂主旗主什麽的在撑著。 

 

我们形影不离，同食共宿。亲热的事不是没有，但是明宇总不肯相让，我又一定要占上风，常常是争执一番，恼羞成怒的动起手，一来二去，我的拳脚倒是又学好几招。就是……与明宇相比，这些花拳绣腿还是远远不够看。 

 

所以这个上风，还是没占到过的。 

 

人就是这样，越是没有越是想的厉害。硬的不行，来软的。抱著腰苦苦的求，十次里，他也有一两次相让。我便把住机会好好的用力的认真的给他做下去，常做得他这样武功盖世的大宫主第二天起不来身。然後下次再求，就更困难了些。 

 

这等於是进了一个恶性循环嘛，因为机会难得所以拼命做。做的太狠下次机会就更难求。 

 

天气好不容易晴一点，把衣裳草药纸包都翻出来晒晒去潮气。 

 

明宇在屋子里写信。我不知道是写给谁，反正是公务。我现在是无业游民，出门时已经把铺子地契，一应的进货和账目都写下来交给了刘头儿。这个人老成稳重，隐然是岛上的一个老派人，大家都很听他的话。 

 

本来我做的，只是想改变大家的观念，让岛上的人过好日子。 

 

现在任务已经基本完成，我当然不必为难自己继续做牛做马。 

 

抱著脸傻笑……明宇呵…… 

 

屋里他扬声说：“给我买二两茶叶来。” 

 

我答应了一声，摸摸钱袋向外走。 

 

这个小镇处处是河道，蛛网密布。已经时近十月，绿叶泰半凋黄，我一路走一路哼歌。在这里住了三四天，客栈周围让我转个了遍，左转街口就有间茶行。 

 

钱袋在手里甩啊甩的，冷不防身後窜出个人影，一把抓了我的钱袋就跑！ 

 

“哎哎！抓贼啊……”我扯著嗓子喊。可是街上行人稀少，没什麽人理会我。 

 

撒开腿就追。 

 

料定一个小贼肯定跑不远，而且我现在不比从前，功夫是比上不足比下有余，收拾个小毛贼还不是绰绰有余的麽？ 

 

因为觉得肯定他跑不了，所以也没用轻功，就耐著性子在後头追。眼见他越跑越来劲，越跑周围越荒凉，我不耐烦起来，提口气，纵身几跃赶了上去，一把抓住了他的肩膀： 

 

“臭小贼！钱袋还我！” 

 

那人回手一扬，眼前一白，鼻端闻到怪异的气息。 

 

我急忙闭气，可是已经吸入不少，头脑一晕，手不自觉就松开了。 

 

那人拔腿便跑，我捂著头靠著墙，吸了好几口气，还是觉得天旋地转。 

 

大意了浣湖经验不够，竟然一点防备没有…… 

 

唔，头越来越昏了。 

 

我顺著墙慢慢滑坐在地，眼前已经模糊的看不清东西。 

 

糟了，明宇还在等茶叶。 

 

拼命告诉自己，起来，走回去。 

 

可是身体就是不配合…… 

 

眼前一黑，我软软的倒在了地下。 

 

 

 

 

 

第一百零三章 

 

耳边有流水的声音，恍惚中，我以！回到了乌岛小居，窗外就是碧波万顷，门前是绿柳如丝。 

 

可是下一刻神智回来，我立刻想起昏倒之前发生的事情，猛然睁开眼，大喝一声：“小贼！” 

 

话一出口，已经看清周遭情势。 

 

牙床软适，红帐低垂，上面隐隐的暗花浮现。我心里打个突，一把撩开纱帐向外看。 

 

一间明显是寝房的屋子，窗前有案，案边坐著一个，听到动静向我回过头来。 

 

我骇得叫了一声：“龙成天！” 

 

他穿著一身浅蓝便袍，乌发披垂，向我微微一笑：“醒了？” 

 

我张大嘴怕不能塞下鸭蛋。 

 

这是……这是…… 

 

我猛然伸手进嘴去一咬！ 

 

嘶…………痛！ 

 

不是恶梦，是真的。 

 

他居然又出现在我面前了！ 

 

他脸上带著含蓄的笑意：“睡了整整一天一夜了，饿不饿？” 

 

我戒备的看著他，摇了摇头。 

 

他走近床边，我向後缩了下脚，警惕地看著他。 

 

不知道和他是偶然遇上，还是他设计捉我的。他什麽时候知道我没有死的？他还知道不知道明宇…… 

 

心里一团乱麻一样。 

 

一时缠，一时绕。 

 

明宇知道我不见了麽？他会来找我麽？ 

 

我，我是盼他来，还是……盼他千万别来？ 

 

龙成天拍拍手，房门吱呀一声开了，有侍从捧著托盘进来，里面盛著粥和菜。 

 

我看看他又看看饭菜，肚里咕噜叫了一声，转头向著床里不看。 

 

龙成天轻轻笑了一声，伸手把托盘接了过来，柔声说：“喝一点。放心，我不至於下作到在粥里动手脚。” 

 

我转头看看他，他笑著，把调羹举高了一些：“吃吧。” 

 

我摇摇头：“我不想和你走，咱们各走各的，行不行？” 

 

他笑容不变：“现在我们在船上，船在运河上，顺风顺水，离朝平早远了。你就是要下船，也得等到下一个镇上的渡口才成。” 

 

调羹递到手里，我呆呆的接住。 

 

“等船再下锚的时候，你要走便走。”他笑笑：“我只是想见见你，和你说一说话，没有别的意思。” 

 

我听到最後这句话，将信将疑，粥碗递到手边，我便顺手接住了。 

 

“知道你没有死，我真是欣喜之极。趁著巡游的功夫，怎麽也要见你一面。” 

 

我捧著碗僵住。 

 

你挂念我干麽？ 

 

明宇是因！爱我。你呢？ 

 

一个人会怀念！自己出过力的马，牛，或是狗。 

 

不过，死了就是死了，再没有价值的东西，就不用想来心烦。 

 

他干嘛要想起我。 

 

他干嘛还要来见我？ 

 

我可一点儿一点儿都不期待见他。 

 

他究竟是不肯放过我，还是……不能放开明宇？ 

 

外面有人进来，送了一叠折子放在案上。这种整整齐齐的柬书我已经许久没有见过，猛然间再看到，真有恍如隔世之感。 

 

他看我一眼，起身离开床边。 

 

那送折的人并没有立时便走，他近前来向我微微一笑：“白公子？” 

 

我呆呆的说：“杨统领。” 

 

恍惚中，一切过往又回来了。 

 

安静有序的空气，执礼甚恭的侍从……牙床轻轻摇晃著，水波轻柔。 

 

我抱著膝靠著舱板坐著，明宇…… 

 

不知道龙成天什麽时候出去了，屋里只有我一个人，鼎里安然的升起青色的烟，香料的气息弥漫在屋子里。 

 

听到有软绵轻巧的脚步声，我说：“把窗子开开。” 

 

这种沈寂不化的香气，让我总觉得自己要被埋葬了一样。 

 

那人依然走到窗前去，拔掉栓子，拉开窗户。水面上的风灌进屋里来，清凉微潮。我把头埋进两手里。 

 

明宇。 

 

我自己是逃不出去的，可是又不愿意他知道我的境况来救我。 

 

龙成天的目标，是我，还是他？ 

 

我抬起头来，也许是他。 

 

愣了一下，床前不知道何时跪了一个人，正用热切而悲哀的目光看著我。 

 

“小……陈？”我喃喃的说，手放了下来：“你也……来了。” 

 

他飞快的磕了一个头，声音很低，但每个字都清清楚楚：“白公子，我是原来五皇子府的家生奴才，後来进了宫，服侍明公子。” 

 

我的目光慢慢有了焦距：“明宇？” 

 

他点头说道：“後来白公子出了冷宫，我有幸来服侍您，也不敢不尽心尽力。” 

 

我抓住他话里的重点：“那时是谁让你来的？龙成天？还是明宇？” 

 

“公子……您现在和明公子在一起？”他轻声问。 

 

我闭上嘴巴，冷然的看著他。 

 

“您防备是我应当的。”他膝行几步，凑近了床边：“可是，我有些话想和您说。” 

 

 

 

 

 

第一百零四章 

 

我看著他，小陈自顾自向下说：“明公子那个人什麽也不说，总这那样，吃什麽苦也都不说，脸上永远微笑。从我刚见到他的时候就那样。我自幼净了身在王府当差，皇上救明公子的时候，他一身上下的伤，几乎没有一块好皮儿。一开始皇上，啊，那时候还是五皇子，对他并不看重，他过的很不好。旧伤反复发作，缠绵病榻，府里的人势力之极，没人管他死活。”他面有难色，停了一下再说：“白公子，你看到过明公子肋下的那条伤没有？” 

 

我有些呆滞，是有一条很长的伤痕，浅白的，虽然愈合的差不多，但是还是可以看出当时一定伤的很重。 

 

小陈接著说：“当时他一身上下全是伤，肋下那道伤口狰狞外翻，血肉淋淳，可怕之极。高热四天都没有退下去，我当时用冷水替他抹身，心里怕的要命。明公子他和你说过这些没有？一定没有说过。” 

 

我茫然而震惊的点头。 

 

明宇他把这些都轻描淡写一语带过，我完全不知道。 

 

“还有……”小陈垂下头，声音噎住。 

 

我心里涌起强烈的不安。还有什麽比这些更糟的？ 

 

“明公子，相貌生的好……”他艰难无比的说出来：“引人觊觎……当时他重伤未愈，难以抵抗……” 

 

我一下坐起身来，小陈不敢抬头：“後来我拼死去闯书房告诉皇上此事，他严惩了那几个侍卫，请人来给明公子治伤……” 

 

“我身贱言微，後来有几次触怒主子，都是明公子相护，他待人是真的好。虽然我也能看出他心事重重，和皇上之间也并不单纯……但是小陈人笨，就只知道，明公子待我好，我自然也要待他好…… 

 

我惊的呆了，眼睛睁得圆圆的。 

 

明宇他一个字都没说过，他…… 

 

明宇不说，我也不问。总有点现代人的意识在作怪，觉得两个人再好，也要双方保持个安全距离。让对方小心收藏著他的隐私，不去过问。说好听，是尊重，说穿了，其实是自私与胆怯在作祟。我一直不敢去问明宇那些细枝末节，怕问出一些我害怕的不敢接受的内容。怕他与龙成天其实两情相悦过，怕他对我不过是亏欠补偿利用的心思，怕我们的相守会因为互相了解了而不能继续…… 

 

我觉得胸口闷闷的痛起来，像是一把钝齿的刀子，慢慢拉过去，又拉过来，伤痕越发明显，痛楚越来越深。 

 

他只让我看到完美，我於是也只看到完美。 

 

明宇，明宇。 

 

小陈低声道：“若是公子你决定和皇上回宫，这些话，就当我没说过，您也没听过。若是，若是您打算要和明公子相守终身，请您千万千万，要好好待他。明公子经历太多苦难，却不会对人言讲。这种性格的人是最最吃亏，旁人看他高洁聪慧，哪里知道他心里有多苦……後来，皇上登基，给他用了狠药，他内力尽失不说，原来他练的功夫的寒气反扑，时时承受阴寒侵体之痛……” 

 

他忽然停下不说，转头看向舱房的门口。 

 

龙成天面色如水，静静的立在门边，不知道已经站了多久。 

 

小陈脸上毫无惧色，转过身向他磕了一个头：“皇上，小陈自知道是死罪，只是还请皇上怜惜白公子，我服侍他这麽许久，他待人真诚，心地良善，对皇上从无妨害之心……” 

 

我粗鲁的打断他：“行了，你犯不著替我说话。”抬头看著龙成天：“你都听到了？” 

 

後者轻轻颔首。 

 

“他说的都是真的？” 

 

小陈的手一动，龙成天动作迅捷，将他的手腕一把按住。 

 

力道之猛，我听到了疑似骨节破裂的声音。 

 

“喂你――”我的声音卡在了喉咙里。 

 

本以为他是要攻击甚至杀小陈的的，可是从小陈被箝制的手掌中，掉出一颗乌沈沈的药丸，落在舱板的地上，那厚厚的毡毯上，一点声音也没有。 

 

“别伤他。” 

 

龙成天转头看我，嘴角似笑非笑的神情我很熟悉。那是种掌握一切，君临天下的气度，是一种对万事都成竹成胸，反而显得什麽也不在意的表情：“真或假……有什麽要紧？”他微笑：“难道你不曾问过明宇？他什麽也没有告诉过你？” 

 

我脸上一瞬间火辣起来，他的话象是给了我一记响亮的耳光。 

 

是，我不了解明宇，我也没有试图去了解他！ 

 

但那又怎麽样，我直直看著他的眼睛。知道他曾经对明宇用过那样的手段，原来心中对他的惧意不知道为什麽，象是遇到太阳的冰雪，一瞬间全化掉了。 

 

我怕过他。 

 

对，怕过。从我成为侍君的第一夜，从他喊出“宇儿”那两个字的一瞬间，直至方才，他的阴影无时无处不在。我怕他的帝王权势，怕他和明宇之间复杂纠错的过去。可是，知道明宇并不愿意和他在一起的时候，突然间所有的乌云都被狂风吹散。 

 

明宇不爱他。 

 

所以我不怕他。 

 

他放松了手，小陈软软呻吟了一声，无力的蜷在地下。有人进来将他架出去，我又重复了一次：“别伤他。” 

 

龙成天握住我的手，在我挣脱之前轻声说：“可以饶过他……” 

 

我僵住了动作，情知道他这句话没说完。 

 

“和我一起回京吧。” 

 

我觉得头皮一紧，他的手不知道什麽时候握住我的发梢，缓缓的使力，乌黑的头发缠在了他的手腕上，看上去象一条乌梢蛇，让我觉得有些恶心，直想作呕。 

 

“江湖上的日子很逍遥，对不对？”他声音温存：“不过，你真的从没想起过我吗？” 

 

我用力推他一把，扯痛了头皮：“我不爱你，你也不爱我。别作这副样子来，现在只有我和你，你大可省一省不必再演戏。” 

 

他的指隙间还有几茎青黑的发丝，柔软无据的飘荡著。 

 

“我很久之前就想说，你的戏演的真好，不过我不喜欢看独角戏。”我退了一步，背部抵到了床栏：“我不想和你在一起！” 

 

他轻轻抬起手来，看著我被扯下的，残留在他指间的头发：“白风，我也并不喜欢演戏。一开始是演给旁人看，後来，渐渐习以为常。” 

 

他慢慢走近，指尖抚上了我的颊：“从你和明宇扯上关系的第一天，我就想杀了你……只是，我和他虽然没有明说，却暗里在较劲。我限制他不能离开，已经输了一局。再用强逼迫，那就再无转机。杀你固然容易，但是……” 

 

我看著他的眼睛。 

 

那双眼又深又黑，什麽也看不到。 

 

“你们越亲近，我心中越是难受。为什麽我富有四海，却不能得到自己想要的人？为什麽你这样的傻子却能轻松的陪在他的身旁？你不知道……明宇执著你的手教你写字，教你穿衣系带，教你说话用词……那些时候，我在暗处看著，心中象是有毒蛇在咬噬……之所以没有在那时杀了你，是因为那时候我知道，明宇他对你并没有情爱。” 

 

“但後来不同了……日复一日的注视，眼光竟然渐渐习惯了那种柔软的情景。为什麽有人会笑得毫无机心？能让明宇他放下心防的，应该就是这种坦率和天真。” 

 

“也许是离得远，那种温柔的软化，只是看到，却感觉不到……” 

 

“後来，明宇的残余的真气慢慢在反抗药性。他先前功力越深，受到了阴寒反扑就越重。我硬忍著不闻不问，等著他低头……可是，你夜夜忙碌如一只临冬筑巢的鸟……” 

 

我手慢慢攥紧。 

 

他居然可以看著明宇受苦，他令明宇受苦……这个人好冷酷。他不是口口声声说喜欢他吗？喜欢一个人，可以这样折磨他？ 

 

“那你……”我说不出口，後来他做的事…… 

 

还有，他为什麽要得到我的身体？ 

 

“一开始，权做是对明宇的羞辱和回击……”他看穿了我要问的话，坦白的说了出来：“我也好奇，能让明宇放下心防的人，究竟有著什麽样的内里……” 

 

我点点头，嘴角扯出个僵硬的微笑：“谢谢你的解释。” 

 

他停了下来，我接著说：“不过，我和你一样，我也爱明宇，我绝不把他让你这种不懂爱不会珍惜爱的蠢人！” 

 

他笑了笑：“无妨。有你在，明宇一定会回来。” 

 

我张口欲言，他一指点在我的唇上：“明宇当年服过的药，叫六阳丹……克制专走阴脉的武功，很是灵验。你也练上那一路的功夫，真是再好不过。” 

 

我吃了一惊，从醒来就觉得浑身无力！ 

 

原来是因为这个！ 

 

 

 

 

 

第一百零五章 

 

他看我的神情，突然笑出声来：“真信了？我说说罢了。六阳丹是昔年父皇寻人配的方子，我现在手里可没有那药。要有的话，一定给你吃一粒。” 

 

我简直是呆滞之极的看著他。 

 

这个人，这个人……居然…… 

 

他是不是皇帝啊！他知道不知道什麽叫君无戏言？ 

 

他居然骗我！ 

 

刚才身体绷得紧紧的象一张拉满的弓，结果被他这麽一句，闹得我气也不是不气也不是。 

 

他松开我，转身在床边坐了下来：“要不要赌一赌？” 

 

“啊？” 

 

我简直跟不上他的跳跃性思维方式，真不知道我和他谁才是穿越时空来的那一个！ 

 

气死，为什麽和这家伙在一起，我无论何时也占不了上风！ 

 

咽口口水：“赌什麽？” 

 

他以手轻扣床栏雕花，喀喀有声，脸上带著一个优悠自如的笑：“看明宇会不会来带你回去。” 

 

我眨眨眼。 

 

一种奇异的熟悉感。 

 

我以为已经成了过去，再也不会重来的一段时光。 

 

一个再也不会见到的人。 

 

铁腕风流，谈笑用兵的龙成天。 

 

我所熟悉的那种，久违的戒备也又重到了我的身上。脚有些木，腿绷得紧紧的，後背挺直，警惕的看著他。 

 

他轻轻敲著手指：“如果我们到京之前，明宇来找你的话……我就放你和他走。” 

 

我眨眨眼：“如果……那麽如果不如果呢。” 

 

他笑著摇头：“你说话总这麽风趣。好，如果不如果的话，你就乖乖留在我身边，再也不要生想离开的念头。” 

 

我瞪眼瞅他。 

 

他笑著弹弹袖子：“虽然一开始象颗没发开的豆芽，不过现在比当初总算长高了不少。” 

 

要你管！我无声的用目光剜他。要是眼光能杀人，保证他早无全尸！ 

 

他想干嘛？ 

 

一面表示著对明宇关爱不已，一面用这种态度跟我说话！ 

 

我顺口气，转个话题：“你没对我用药……我为什麽浑身无力？” 

 

他一笑：“那就要去问明宫主了，他暗宫的仇人也不算少。还有，苏教主……手底下人才济济，配一些软筋散功的药物有什麽难？” 

 

我瞪眼。 

 

他居然连苏远生都知道！ 

 

还有没有什麽事是他不知道的？ 

 

在镇上那个抢我钱袋，後来对我撒迷药的……现在已经肯定不是普通小贼。 

 

如果是明宇的宿敌，也说得过去。 

 

不过，这又关苏远生什麽事呢。 

 

龙成天笑容温和：“魔教和暗宫是死对头，不过几十年前双方斗得元气大伤，都没占了便宜，所以这些年来勉强维持个平局，没什麽大是大非……不过看眼下，恐怕这平衡又要打破。” 

 

喂，老大，你是皇帝吧？怎麽对江湖是非这麽清楚？ 

 

他笑叹：“你好象出宫之後变笨了。苏远生也想夺你，明宇护得那麽紧实让他无处下手。你的内力突然回复，明宇又突然以真面目出现在你面前……这些事情，你都不会往深了去想一想。” 

 

我心底里其实……觉得他说得，不是没道理。但是嘴上绝不承认：“你又知道了？真是身处庙堂之高却忧江湖之远啊！” 

 

他居然点头道：“好说好说，总得知道些。” 

 

我白他一眼，不想再和这个人说话。 

 

真不知道人为什麽会有这麽不同的两面。刚才说话的时候那麽有压迫感，一转眼却象个无赖。可是想一想从前，好像，这个人以前就有这麽两张面孔，时常的换来换去。 

 

他把他女儿丢给我管的时候…… 

 

“雪夜还总念你，一直问，皇后哪里去了，问了大半年，後来……大概是知道你不会再出现了，所以，也就绝口不提了。” 

 

雪夜啊……那个刁蛮公主，不过，在皇宫里，那样的直率也真是再难寻找了。 

 

龙成天起身坐到案前去看他的摺子。我抱著一肚皮的疑问在床头坐著，虽然姿势算是放松，可是精神还是高度紧张。 

 

要说精神疲倦和肉体疲倦那个更让人无法抵御……我想精神的比肉体也并不强到哪里去。不知道那个偷钱袋用迷药的小贼，究竟是什麽人在背後指派。 

 

如果是苏远生，他完全可以用别的方式，比这更漂亮更轻松的办法。 

 

我还是倾向于相信是龙成天让人暗算我的！ 

 

愤恨的盯他看了一眼。 

 

不知道这个人心里到底在想什麽。 

 

那个莫名其妙的赌约，好像是说，要是明宇不来，他就拿我填空子。 

 

怎麽有这种人！怎麽会有这种人做这种事！ 

 

我恨他觊觎明宇，更讨厌他刚才开玩笑似的打个那个赌约。 

 

可是，我抱著脚，很矛盾。 

 

既希望明宇来，又不希望他来。 

 

眼皮有些向下耷拉，长久的精神紧张耗了太多气力。 

 

窗上的光亮慢慢变暗了，头一点一点向下垂，忽然船身晃了一下，头撞到了床栏。 

 

我一下子惊醒，吓了一跳。 

 

舱门开著，有人陆续的送饭菜进来。 

 

大概是靠岸停泊了。 

 

唉，原来龙成天还说到停船时送我走呢。 

 

不过他这皇帝也够奇怪的，到岸为什麽不上岸去，住行宫住驿馆，总好过住船上吧。 

 

饭端上来，龙成天抬一下头，把摺子合了起来。 

 

都不说话，他当然是坐上首，我左侧。 

 

其实这个圆桌比较小，这个上首侧位分的也不清楚。 

 

碗碟都不大，菜很精致。 

 

我没什麽胃口，可能是坐船晃的晕晕的，只吃了半碗白饭，就放下了筷子。膳毕，他继续看摺子，我继续抱著腿发傻呆。 

 

睡意和黑暗一起漫上来，我蜷著身窝在床上。 

 

明宇，我好想你。 

 

你知道我在哪里吗？你会来找我吗？ 

 

虽然没有说出口过，不过，潜意识里，替以前的宁莞抱不平，也对明宇以前对我的欺骗不能释怀。 

 

觉得自己长久的，埋葬很深的单恋，总有点值得纪念之处，明宇却没有表现出珍惜或追悔，心里多少是有些不平衡的。 

 

心里还是有犹疑。 

 

明宇，明宇…… 

 

我想见你，很想很想见你。 

 

可是，又不希望你来找我…… 

 

不想你和龙成天再见到面。 

 

倦意浓浓的卷上来。 

 

外头似乎有下雨的声音……淅淅沥沥的。 

 

客船听雨……好像……很凄……凉…… 

 

我陷入混沌之中。 

 

 

 

 

 

第一百零六章 

 

雨声，波浪声……隐隐的人声。 

 

身体很沈重，人像是醒著又像是睡著。 

 

鼻端有些痒，发上传来细丝般轻触。 

 

我的意识还没有苏醒，身体却自动打了开来：“唔……明……” 

 

下面的字被堵住了，没有发出声来。 

 

习惯了日日和人同榻共枕而眠，拥抱，亲吻，做爱…… 

 

很习惯的反应这个吻，享受著热力与缠绵交织的感觉。 

 

明宇……今天好像特别的热情── 

 

啊，慢著！ 

 

我猛然睁开眼！ 

 

一双放大眼，很修长的剑眉，呈极近极近，无限接近…… 

 

先横手格了一下，然後用脚去踢！ 

 

他抬起身，很轻松的压下我的腿：“怎麽了？” 

 

我瞪他：“别占我便宜！” 

 

他嘴角一弯，笑的很不怀好意：“怎麽了，又不是没有过？出去时候不多，变得这麽三贞九烈了？” 

 

我咬著牙，推他。 

 

他也很不含糊，不吱声，可两手没闲著。 

 

已经知道他身手不错……现在又亲身验证了一次！ 

 

不过我的抵抗也是扎扎实实的，绝不是那种什麽欲迎还拒以退为进之类。 

 

虽然功力使不出来，拳脚也没大有力气。不过，他也没真下什麽狠手，所以弄得两个人脖子粗脸涨红，衣散发乱，他还是没有实际著陆。 

 

“明宇就那麽好！这才多少天，你就食髓知味，念念不忘了？” 

 

他到底是嫉妒明宇还是嫉妒我啊！能把话说这麽难听这麽没品，大失他的皇帝身份。我用力挣，他不松手。 

 

我横劲上来，嚷道：“他就那麽好！他能让我上，你能不能？啊？你要是能，我这就上了你！” 

 

他手上没松，但是脸上居然露出一个有些奇异的表情。 

 

有些释怀，有些好笑，还有些不知道是好气还是好笑，然後他说：“我犯了个大错。” 

 

我连连点头赞同他，从再见他以来他说的话数这句我觉得最顺耳：“你知道错，那就让我走啊！知错就改，善莫大焉。” 

 

他在我鼻子上拧了一把，疼得我呲牙：“我不是说这事儿。” 

 

“哎？” 

 

“上了床根本不该和你说话！”他一把将我翻过身来牢牢按在榻上：“你只会说气死人不赔命的话！” 

 

啊啊……不好！ 

 

他的手上劲力奇大，肺里的空气差不多都让他给挤出来了。 

 

我扑腾了几下白费力，索性一动也不动，他已经把我的裤子扯掉，却忽然停下，问道：“怎麽不动了？” 

 

得，不让说话是他，现在又问。 

 

嫌我气你了？我还非气死你！ 

 

“你那麽多废话，反正打我又打不过你，跑我也跑不了。你要麽就快点完事儿，我全当是让疯狗咬了！” 

 

他手上加力，我觉得脊骨都要断了似的，紧紧咬住下唇。 

 

“行，行，你……”他突然不再说话，就这个姿势把我的腰向上提了一把，分开臀瓣就向进挺进。 

 

“唔──”我疼得差点咬断舌头，太干了，根本不行。我疼得厉害，我估计他也不好受！ 

 

他停住了动作，可是按在我背上的手却没放松。 

 

忽然後面一凉，不知道什麽东西注入了身体，凉过之後就是辣，象是薄荷的什麽东西。接著他重新推进，这一次尽管我努力不配合，还是被他得逞。 

 

身体已经习惯了被进入的感觉，就算心里再排斥，身体却已经接纳。即使我想紧缩排斥也不行，反而给他增加快感。 

 

真悲哀，明明心里不想，但是他对我的身体，甚至比我自己还熟悉。 

 

呼吸在他的动作里变得破碎急促，我的把脸紧紧埋在枕头里，紧到甚至想把自己闷死。 

 

明明我是喜欢明宇的，可是对著龙成天却无法抗拒。 

 

他的手不知道什麽时候伸到了前面，呼吸滚烫吹在後颈：“这麽硬了……还不服输？” 

 

我咬牙不吭声。 

 

“明宇不重欲，就算你们在一起，他也不会给你这样的快乐吧……他知道你这里敏感吗？知道怎麽让你更软弱吗？他肯定也不知道，如果这里……被咬的话，你会哭出声来……” 

 

“呜……”明明心里反感得要命，可是脑子已经一团浆糊，他太了解我的身体…… 

 

“他没给过你，对不对……” 

 

是，是，没有，都没有！ 

 

可是我喜欢的是他…… 

 

身体被翻过来，他从正面抬高我的腿，重新进入。 

 

都快忘了这个家夥一张笑皮下面的阴狠，现在被他的行为重新提醒。 

 

後庭热得象是要被烫化，我的手紧紧抓住枕巾，努力让自己没反应。 

 

他的动作越来越狠，我的身体被剧烈摇晃，被进入的地方痛得都快麻木了，只觉得热，还有……我不想承认的，和激痛一起涌上来的快感。 

 

明宇，明宇，你在什麽地方？ 

 

明宇…… 

 

 

 

 

 

第一百零七章 

 

不知道什麽时候晕过去…… 

 

再醒来的时候，先恢复知觉的是耳朵，听到哗哗的水声……象是水流很湍急的样子。 

 

然後是喉咙，干痛干痛的。 

 

接著才是身体。 

 

腰，背，腿，还有……那个被强力侵犯过的部位，都好象已经不是自己的一样。 

 

现在是天亮还是天黑呢，明宇不知道在做什麽，商行也不知道怎麽样了，尽欢呢？有没有和尤烈怎麽著？船走到哪里了？我不会算水路，不知道现在离京城还有多远。 

 

已经是冬天了吧，不知道运河上会不会结冰。 

 

我躺在那里，满脑子都是这些不相干的杂事。 

 

然後过了好半天，终於没什麽可想的了。 

 

正事才回来。 

 

龙成天到底想怎麽样？一时说对明宇情深款款，一时又对我横施强暴。 

 

他是嫉妒我和明宇亲热过？想在我身上找个心理平衡麽？ 

 

明宇……我是希望他来，还是不希望他来？ 

 

想了半天，苦笑。 

 

这个，恐怕不是我希望能决定的事情。 

 

那麽，我也许应该换个方向想。 

 

明宇是会来，还是不会来？ 

 

还有，这里面，还有苏远生什麽事情呢？ 

 

每个人告诉我的真相，都被他们过滤过，我所得到的，看似完整，其实单薄的很，经不起推敲，没有细节和背景…… 

 

眼睛干涩，我抬手揉揉眼，然後听到脚步声响。 

 

有人走到床前，掀起了帐幔。 

 

白光照在眼睛上，刺得我本能的眯起眼来，过了会儿才慢慢睁开。 

 

“醒了？” 

 

我干脆把头转到一旁，当他不存在。 

 

“好吧，算我不对……”他声音很轻，动作极柔的把我托起来，横抱放入一只注满热水的木桶。 

 

我呻吟了一声，因为那个痛楚的部位被热水刺激，针扎似的痛。 

 

“久旷难耐……”他居然轻声笑，湿了布巾替我抹身：“我们这也算小别胜新婚吧？” 

 

我垂著眼帘，雾雾的水气扑上来，眼前朦胧一片，耳边那些话只当是没有听到。 

 

“痛麽？”他把我抱出来，拿大氅裹好，取出药瓶：“上点药。” 

 

我终于有了点反应，看了他一眼，把大氅拉严，腿向後缩。 

 

他笑著把手伸进来，准确无误住我的脚踝，我一踢，反而使得大氅散开了些，更遮不住身体。 

 

情势不如人，还是让他给上了药。 

 

上药的时候我咬住了枕头的边，药膏的刺激，和那麽多细碎的小伤口，不知道是胀裂还是因为摩擦…… 

 

这哪象个皇帝？简直象是头发情的狼。 

 

难道他那麽多大小老婆侍书宠嬖都是摆著看的麽？ 

 

还是当皇帝的天生异禀？ 

 

我和明宇，好象从来也没做到这样子过。 

 

他对我总是……嗯，准确的形容一下就是……点到即止。 

 

我对他呢，虽然很渴望，但是总是得不到太多。就算可以做……也要受这个，这个，体能和技巧的限制。 

 

虽然心里对他呕得要死，不过不能不承认，他体能很好，技巧也没得说。 

 

只不过，他不应该对著我发情，这一点是……无论如何不能忽略的硬伤。 

 

刚才我们做的，不能叫交欢。 

 

或者……叫强暴？ 

 

浴桶被收拾出去，龙成天坐在床边，拿著一张折子在看，我趴在那里挺尸，权当身旁是个死人，自己也是个死人。 

 

“白风？” 

 

我不吭声。 

 

他自顾自向下说：“我知道你气我什麽。你和明宇在井口的时候，我先唤了他的名字。” 

 

我什麽也没听到，没听到啊没听到…… 

 

“你也应该是知道，人的习惯，是很牢固的。我知道他和你都在底下，多年来心中都习惯著，所以张口就是他的名字。而且，也有另一个原因，你出声叫我，声音清晰，应该是没有受什麽伤，但是他没有动静……我当时脑子里第一下便想到，他是不是受了重伤出不得声……” 

 

一绺头发在脖子里，很痒。 

 

我慢慢抬手，想把它拂开。 

 

和我有什麽关系啊。我只知道明宇不爱你，这就行了。 

 

“可是明宇出来的那一刻暗道便塌了……我当时心头一空，象是被挖去了一块……” 

 

肉麻，你当我会相信。 

 

“你不相，也是自然。” 

 

咦？我张开眼，我只在心里说说，他有透视眼麽？ 

 

怎麽他知道我心里在想什麽。 

 

“呵……你出去一年，心事比先前还外露，什麽都写在脸上。” 

 

哦。 

 

我转过头去面朝床里。 

 

“我一直以为，你只是，不要紧的人……时常的在心中这样告诉过自己。说话有趣，在正途上也很有用，在床上的时候生涩得让人想一口吞掉……” 

 

嗳嗳，说话注意点，别动不动扯到限制级话题。 

 

“明宇昏迷了两天，後来，我取到六阳丹的解药给他服下。他醒来知道你还是……死了，那种空洞的眼神，我从来没有见过……” 

 

是麽？ 

 

我心里有些窃喜，原来明宇那样为我伤心过。 

 

“你是聪明面孔笨肚肠，”他用折子碰碰我的耳朵：“多少人想要你的命，一个人也不带，跑到那麽僻静的地方去。如果不是对方不想留下痕迹，放了迷药再纵火……如果一刀砍下去，你早就销帐了，还用得著今天我再被你气得七荤八素的。” 

 

我悻悻地说：“谁想看到你啊？你放我走，我也好你也清静。” 

 

他声音里有笑意：“休想。” 

 

就知道和独裁者没什麽好谈判的。 

 

我把被子拉过来蒙著头。 

 

多半是起风了，窗上的绵纸被吹得悉簌作响。 

 

“白风，你希望明宇来麽？” 

 

他突然问。 

 

我愣了一下，後背僵住，然後很快说：“要你管。” 

 

他轻喟：“我也不知道……我是希望他来，还是希望他不要来。” 

 

我有些不解，但是并没有向他问出来。 

 

他难道不是希望明宇到他身边来？不想再见明宇的麽？ 

 

为什麽……希望又不希望？ 

 

 

 

外头北风大作，却隐隐有一缕箫音，幽婉动人，缠绵如泣，在呼啸的北风中竟然一丝不乱，轻而韧，远而宁，稳稳的传入耳中。 

 

我有些疑惑，微微欠起身来，这样的天气，谁在江上吹箫？而且乐音如此不凡，想必吹奏者内功造诣一定颇深。 

 

龙成天一笑：“来了？” 

 

我一惊：“是明宇？” 

 

他似笑非笑看我一眼：“心里眼里就只有那个明宇？可惜不是。能吹这种乐音的，放眼天下，只有一个。” 

 

我想了想，那箫音越发清朗，虽然曲调宛转，可是音乐里面竟然一点暖意也没有，就象那几乎透窗而入的北风一样。 

 

“是苏远生？” 

 

“不错，到底是有旧情。” 

 

我眉毛都要竖起来，他说：“旧交情也不至于你把眼瞪成那个样子。” 

 

我挣著想坐起来，可是後面极不舒服，只撑起到一半，“啊”了一声，又倒回去。 

 

龙成天一手按在我肩上，脸上声色不动。 

 

过了片刻，船上也有一道清啸之声，远远传了出去，有如龙吟虎啸，极具威势。 

 

我忍了一下还是没忍住：“是谁？” 

 

龙成天完全明白我在问什麽：“是杨简。” 

 

没看出来。 

 

这个人也是深藏不露的。 

 

江湖上卧虎藏龙，其实宫禁中的凶险又何尝少得了？能站得那麽牢稳，被皇帝信任的人，一定是有真材实料的。 

 

我身体僵硬著，他居然犹有闲暇，对我小声说：“别紧张，他不会过来。” 

 

我愣了下。 

 

龙成天笑道：“民不与官斗。他不过是个示警的意思，不过，用处不大。你甚至听不出是他，看来是忘得很彻底。” 

 

他要来救我？ 

 

为什麽？ 

 

怎麽是苏远生怎麽不是…… 

 

不是明宇呢？ 

 

“苏教主也是个难得的人才了。能把练了十来年的功夫尽数废了，从头起练另一种完全不同路数的功夫，而且练的不错。”他的口气象在夸奖，但是眼神完全不是那麽回事：“不过他的长才也只是武学上，魔教良萎不齐，他约束无力，算不得什麽了不得的人物，顶多是匹夫之勇。” 

 

我心里其实知道他说的是客观事实，但是龙成天不管说什麽我听著总是很刺耳，反驳道：“人无完人，你治国有一手，治家就不怎麽样了。要说武功，也就勉强制服我这种三脚猫。要说你的长才，也不过是在鬼域心计上。” 

 

他看我一眼，并不动怒，这人城府当真是深：“你对我总是没有好话。” 

 

我讽刺的弯弯嘴角：“在你跟前说好话的多了，不欠我一个。” 

 

他愣了下，居然笑起来：“对，说的对。” 

 

有毛病。 

 

被人损居然还笑得这麽开心，我现在觉得他不是城府深，是脑子有问题。 

 

估计是压力太大，精神要往崩溃的边缘滑过去了。 

 

他说：“我原来老觉得少了些什麽，想来想去，一年多都没想明白。现在可算是明白。” 

 

我瞪著眼瞅他。 

 

他摸一下我的头，状似摸小猫小狗：“我身边原来就少一个不会说好话的你。” 

 

我没吭声，忍住想瞪他一眼的冲动。 

 

说来说去，原来是犯贱！ 

 

皇帝当久了，好话听烦了，就想听难听的，想让人损他。 

 

这不是犯贱是什麽。 

 

我用手扶著床头坐起来，然後低头寻找。 

 

“找什麽？” 

 

看不到鞋子，我赤著脚跳下床，直腰的瞬间窒闷的痛从脚弯一直窜到肩膀，我差点栽倒。 

 

差不多是连扑带爬的走到窗户跟前，一把推开了窗。 

 

北风一下子灌了满怀，我冷得打了个哆嗦。 

 

萧音更清晰了，吹得悠扬宛转，回肠荡气。 

 

一瞬间突然想起句很怪的话。 

 

忘了在哪里看到过，说一个人，任是无情也动人。 

 

好象套在苏远生的身上，再合适不过。 

 

我没法子出声。 

 

不过，很想和他说，请他不要这样做。 

 

我不是宁莞，不值得他为我做什麽事，喜欢过他，为他付出过，他所怀念的那个人，已经不在这世上了。 

 

我是章竟，不是宁莞。 

 

所以，注定他现在所做的一切，都没有意义。 

 

 

 

 

 

第一百零八章 

 

箫音袅袅，吹了足足一顿饭的光景方停。 

 

不知道什麽时候开始飘雪了。 

 

突然想起，去年飘第一场雪的时候，我也是和龙成天在一起。 

 

不知道苏远生现在河上的哪里，风浪声一波高过一波。 

 

外面一片的黑，碎雪被风卷著砸在脸上，有细微的冷和痛。 

 

龙成天站在我的身後，伸长手臂关上了窗。 

 

不知道为什麽突然想起一首诗。前面不记得，後面好象是这样说的。 

 

 

 

当灯火逐渐熄灭　歌声停歇 

 

在黑暗的河流上被你所遗落了的一切 

 

终于　只能成为 

 

星空下被多少人静静传诵著的 

 

你的昔日　我的昨夜 

 

 

 

苏远生的昔日，不是我的昨夜。 

 

如此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。 

 

更何况，现在没有风露也没有星辰。 

 

龙成天轻轻握住我的手，向手腕上呵气：“冷得冰一样。” 

 

我慢慢抽回手，垂下眼帘。 

 

却发现一件事。 

 

去年的时候，我的身高只刚及他的肩。 

 

现在却已经可以平视他的下巴。 

 

原来在不知不觉中，我长高了。 

 

他慢慢抚过我的头发，从头顶一直顺抚到後颈：“你长高了。” 

 

这句话里有温情有感慨，我有一瞬间的软弱。 

 

除了明宇，他是我在这世界相处时间最长的人。 

 

或者，比明宇还要长。 

 

明宇不是那麽喜欢表露自己的人，我与他说过的话……或许没有我和龙成天说过的多。 

 

但那些温柔软化只是一瞬间的事。我挺直了背，冷冷说：“不敢打搅皇上入眠，船上若有多余的舱房，我去别处睡觉。” 

 

他道：“又何必麻烦，我们从前不都是在一起的？何况你现在内力全失，别的舱房未必有这里暖和。” 

 

我斜睨他。 

 

他笑著把我拉回床边：“好，你睡你的，我保证不碰你一下。” 

 

我眼睛一亮：“好，你说的。” 

 

他加了一句：“只限今晚。” 

 

我闷闷的拉高被子盖住头，当自己是只鸵鸟。 

 

今天……今天他什麽都做过了。 

 

明天呢？ 

 

看他的样子，应该离京城不远。 

 

明宇呢？ 

 

明宇会不会来？连苏远生都来了，明宇却一直没消息。 

 

难道，他出了什麽事？ 

 

我身体疲倦得要死，可是却毫无睡意。 

 

裹在被子里的身体渐渐觉得燥热，心里满是不安。 

 

明宇会不会…… 

 

不，一定不会！ 

 

把被子拉开一条缝，轻轻吁气。 

 

明宇，旁人总说，情人之间，常常心有灵犀。 

 

你现在，知道我在担心你吗？ 

 

龙成天坐到了床边，手轻轻在我的头发上滑动：“怎麽还不睡？” 

 

我翻身坐了起来，直视著他的眼睛：“姓龙的，你跟我老实说，你有没有派人去和明宇为难？” 

 

他笑道，不以为忤：“怎麽会，我也是很想他来的。” 

 

我想了想，是，他说的也是。 

 

那麽，还有什麽原因？ 

 

龙成天完全能洞悉我的想法：“不用担心，他机敏过人，不会有事。” 

 

我甩开他手，面朝里背朝处躺下。 

 

风雪一直没有停，我的担心也一直一直的没有停。 

 

 

 

天亮了麽？ 

 

窗纸上一片白亮，是不是天晴了？ 

 

屋里很安静，带著大船特有的动中的静。 

 

我裹著被子起来，蹭到窗户边向外看。 

 

啊，还没有。 

 

窗户才开了一条缝，寒意便直刺到脸上来。 

 

外面大雪纷飞下得正紧，只是风没有昨晚那麽大了。 

 

身後忽然有个温和的声音说：“公子，风雪很大，请您关上窗吧。” 

 

我回过头来，刘童站在身後，把一件裘皮披在我的肩上：“您要保重身体。” 

 

我苦笑著摇头，问道：“小陈怎麽样了？” 

 

他顿了一下後说：“现在押在底舱。” 

 

我点了点头。 

 

还活著。 

 

他轻轻扶住我的手臂，绝不会令我反感的力道的有分寸的动作，将我扶至榻边。 

 

我皱皱眉头：“床收了吧，我不想睡。” 

 

他点了点头，击一下掌，有人进来动作迅捷的收拾床褥。 

 

屋里总不开窗，前晚的情欲的残味，还是隐隐的在浮荡。 

 

也许是我的错觉，就是觉得不舒服。 

 

刘童为我端了水来洗漱，梳好头发挽起来，拿了衣裳出来。 

 

“还有几时到京？” 

 

他道：“最迟明日傍晚，一定能到。” 

 

我哦了一声，抱著膝盖坐著，想多找到一些力气。 

 

象是等著砍头的人，望著那把寒光闪闪的大刀，不知道什麽时候会落下来。 

 

刘童手势纯熟轻缓，替我梳好头发系起衣带。他的腰微微弯著，曲著一腿，姿态虽然卑下，却不难看。 

 

这种被人殷勤服侍的生活真是久违，说一点儿不怀念那是假的。人总是有惰性的，有人代劳，不必自己动手，省了力省了时，自然舒适。 

 

虽然不至于雇请了奴仆如云，重温那种荣华滋味，不过偶尔还是会想念一下。 

 

“公子。”他轻声说：“天冷，公子喝杯热茶暖暖身。” 

 

“雪还下？” 

 

“怕今日还不会停，阴云沈沈的。” 

 

我抿了一口茶：“皇上去哪儿了？” 

 

“小人不知。” 

 

嗯。 

 

标准答案。 

 

还真有点冷。 

 

他NND，到底是哪个王八蛋指使人给我下药的！明宇当然不会，皇帝虽然否认，不过也有可能他说谎……现在看起来，苏教主的可能性最大了。 

 

不过，我和他应该没什麽曲直恩仇了，他不大可能是针地我，有可能是冲著明宇。 

 

我是炮灰吧。 

 

昨天晚上他在雪中吹箫，我当时心情激荡想不起来正事，後来快睡著的时候才狠狠後悔。我真是个笨蛋！发什麽幽情，当时想个办法要解药就好了！ 

 

唉，太平日子过久了。 

 

刘童应该是皇帝身上非常使得上的人手，哪里都能见到他。 

 

“小顺没有一起来？” 

 

他伺身一旁，躬身说：“没有，皇上此次带的人手不多，婢女一个也没有带，侍从也只有几人。” 

 

我点点头，没有话说。 

 

谁能告诉我，别人家的人质肉票都怎麽过日子的？ 

 

就我有限的经验，好象不是被捆著堵著嘴，就是用药放翻了象死猪。 

 

再不，就是干脆的，杀了省事儿。 

 

象我这种不捆手不堵嘴不放药的肉票…… 

 

日子怎麽过？ 

 

在一艘船上。虽然未见全貌，想必此船的牢固性一定很高。 

 

张嘴能说，不过人人都是听命于九五之尊，我的话还不如北风，北风还能让人觉得冷，我就是吹破嘴皮，也吹不晕一个人肯放我走的。 

 

所以，虽然我没被捆，跟捆著也是差不多。 

 

可是干嘛不捆上？捆上我就没什麽想头儿了，专心睡觉当肉票就好。 

 

现在手脚能动嘴能言，但依旧不能说不能动不能走。 

 

唯一能动的就是思想。 

 

可是我没什麽有建设性的思想，有的只是胡思乱想。 

 

比如……现在我看著刘童…… 

 

“你靠过来些。” 

 

他依言弯腰，我道：“再近些。” 

 

他头已经离我很近，我凑近了他耳边，细声细气的说：“明宇，你什麽时候来的？” 

 

他一动不动，声音一样轻：“你什麽时候发现的？” 

 

我只是直觉著有些不对，却没有抱著什麽太大希望，反正是无聊。他斜斜的从长长的浓密的睫毛下看我，样子有些惊讶。 

 

我嘻嘻一笑：“刚才不久。” 

 

他嗯了一声，没有抬起头，我接著问：“你到底什麽时候上船的啊？” 

 

他道：“昨晚箫啸大斗法的时候。” 

 

啊啊，这个人真懂得把握时机。 

 

“你的易容术不错。” 

 

“你怎麽看出来的？” 

 

我歪头想了想：“放心，龙成天应该看不出来。因为……这应该是我才有的直觉。” 

 

他嘴角弯弯，露出一个绝不属于刘童，而是明宇那意味的笑容。温和，淡雅，那张普通的脸孔霎时光彩起来，我的手本来想抚上他的脸，伸到一半的时候停了下来，重重握拳。 

 

“明宇……我……” 

 

他的手按在我的唇上，轻声道：“对不起小竟，我来晚了。” 

 

所有的不安，忧虑，恐惧，羞辱……这一切都在他这句话下面纷纷碎落，象是遇到阳光的冰雪。 

 

我不用说，他已然全部明白。 

 

我不是情愿的，虽然和龙成天又……但我真的不是情愿的。 

 

我低头没说话，他也没有。 

 

“你真的是神乎其技，你怎麽把身高也缩了？” 

 

他道：“这是缩骨术，不过是小把戏。” 

 

我抓住他的袖子：“我们走吧？” 

 

他轻轻抚摸我的耳廓：“你刚才喝的茶里加了一点药，但要恢复功力起码要到夜里。夜里下锚夜泊的时候，我们一起走。” 

 

 

 

 

 

第一百零九章 

 

“明宇……”明明是过了没多久，却有恍然隔世之感，心里觉得好多话，却又想不出要说什麽。 

 

他的手轻轻按在我的额上：“别怕，有我在。” 

 

我伸手指在他腰间戳戳，又戳戳：“你行不行啊……龙成天那个家夥死狡猾，我怕我们两个也精不过他一个。” 

 

明宇微微一笑，虽然脸孔不是他的，但眸蕴莹光，笑容温雅，绝对是他的招牌表情。 

 

“多吃些东西，不然恐怕你气力不济。我等下再上来。”他的手在我脸上慢慢摸了一下，坚定的放开：“记得回来静坐行功，到真心慢慢汇聚丹田的时候，唤人来送茶水，我就知道了。” 

 

我紧紧扯著他的袖子，不舍得放脱。 

 

“再忍一下，我就在下头。”他轻轻拉开我手：“别害怕。” 

 

我觉得自己简直象没断奶的小孩。没见到他的时候尚可忍耐，可是一见到他之後心里面满满的东西全倒出来，思念，不安，恐惧，爱恋，疼痛…… 

 

有句歌词唱爱如潮水，少年不识愁滋味的时候，只觉得肉麻夸张。 

 

现在却觉得一点不假。就象潮水一样，温柔沈厚，不可抵御。 

 

捧起一边的点心盒子，掰了一块马蹄酥放嘴里。点心做的不错，但我现在满满想的是和明宇一起逃出去。 

 

不知道捉我的到底是什麽人，给我下的什麽药。不过，有明宇在，我就觉得象是有了根的草，不担心会随时枯萎。 

 

只是……龙成天本来就戒备严密，虽然在我跟前是那种样子，可是相处很久多少了解他一些。这个人最擅长外松内紧，看上去谈笑风生，实则用兵于内，让人防不胜防。 

 

明宇能够神不知鬼不觉扮成刘童…… 

 

如果不是…… 

 

不是那种肌肤相亲，朝夕相处才有的直觉，我真的认不出他来。 

 

身材，面貌，谈吐说话，甚至气息，都显得那样完美，一点没有不协调的地方。 

 

就是…… 

 

说不出来的直觉。 

 

我抱著膝盖傻笑，嗯，恋人的直觉…… 

 

啊，不发呆了。 

 

我盘膝静心，默默运功。 

 

虽然龙成天是权势顶端的人，但是，以後我不再做招人耳目的事，不再给自己找麻烦。他就不能再次找到我了吧…… 

 

成立商行，打章记的名号，本来也是为了帮助岛上的人。 

 

以後，不再这麽做了。 

 

我要为自己，为明宇…… 

 

我想要自由的，平淡的幸福。 

 

明宇…… 

 

这样坚定的告诉自己，在运功的静谧中，描绘著我和明宇的未来。 

 

口诀一遍又一遍的默诵，本来空荡荡的丹田处慢慢温暖发热，丝丝真气沿著经脉行走！ 

 

啊，我的功力回来了。 

 

不敢再分心，神守恒一，专心运功。 

 

真心慢慢融贯全身，似乎是严冬的坚冰下破壳而出，先是细流如丝，然後涓涓而淌，而後象是终于冰破了冰面，全部都喷涌而出。 

 

嗯，还有有力量的感觉好。 

 

回来知道是哪个不怕死的给我下的这破药，我非让他尝尝满清十大酷刑，学会个“惨”字怎麽写的！ 

 

真气缓缓的全归于气海，我慢慢睁开眼。 

 

唔，真是神清气爽。 

 

把锦被挥开，跳下床去推窗。 

 

外面依旧大雪纷飞，雪片旋舞著落在我的手上，晶莹剔透，凝而不化。真奇怪的一门功夫，自己练得暖洋洋的，但是发散出来的却是寒气。 

 

我不明白这种内功到底是个什麽原理，管他那麽多，好用就行。 

 

提气轻轻纵身，从桌上越过如履平地般容易。 

 

嗯，好，逃跑不成问题了，最起码不会成明宇的累赘。 

 

明宇应该在下层…… 

 

我看看阴沈沈的天空，灰色的云层低低的象是要倾下来，看来这雪还有得下。 

 

河上没有结冰，船行的很快。我看不到下面，但是可以听到河水拍击船头船舷的哗哗声。 

 

龙成天大概是在前面的舱房里处理公事，想到他的时候心里有些怪怪的。 

 

明宇是不是已经知道了，我被…… 

 

应该是，从他和我说话的语气看，我想他已经知道。 

 

以前不是没有过，那时候身为皇帝的男侍，那种事，虽然不光彩，却也是顺理成章的，由不得我说不。 

 

可是现在却又发生，明宇他，不会介意吧？ 

 

我知道我无聊又无稽，明宇冒著千险万险来救我，我不计划著晚上逃走的事，却在这里想这些有的没的。 

 

可是没办法，不去想。没法不想。 

 

明宇介意吗？ 

 

可是以他的性格，介意他也不会说出来。 

 

龙成天对我做那种事，以前还可以忍受，因为那时候我没有现在如此反感。 

 

从知道他真正喜欢的人是明宇之後，对他的恶感真的难以掩饰抑制。 

 

忽然木制的舱板有微微的颤抖传来。我怔了一下。 

 

这不是水流拍击的颤抖。 

 

怎麽回事？这是运河，人工河啊，又不是天然河道，难道还有暗礁不成？ 

 

 

 

 

 

第一百十章 

 

船身只这麽轻细的颤了一下，再没有别的动静。我想了想，也许是锚没有盘好，或是什麽东西擦到了船边。 

 

这艘船并没有我印象中见过的龙船的装饰气质，难道龙成天这次是微服？ 

 

不过排场还是不小的。 

 

雪静静的落下来，我茫然的趴在窗沿，自己都不知道自己在想什麽，脑子里似是一片空白，又好象有巨大的隐忧，正蓄势待发要向我袭来。 

 

 

 

船板颤动，这次我分得清楚，是人拾级而上踏地之声。 

 

人头从廓道那端冒起来，气势轩昂，正是杨简。 

 

我站在窗口，他已经看到了我，抱拳说：“雪大风紧，公子多加件外衣，暖和些。” 

 

我倒不觉得冷，但是他们并不知道我回复内力，总不能让他看出破绽。便伸手将窗扇合起，轻轻闩上。杨简已经进了门：“皇上请公子下船。” 

 

我一愣。 

 

他道：“船底被人做了手脚，已经进水，更行半个时辰恐怕便沈。岸上车马已备，请公子收拾一下。” 

 

我愣了下，刚才那一下是明宇弄的麽？他不是说晚上？ 

 

啊，也许是是船上不好行事，到岸上要方便些。 

 

想通了这节，我点点头：“好，我也没什麽好收拾的。” 

 

他伸手上来似乎是要扶我，我淡淡的道：“不用，快些走吧。” 

 

他挥一下手，门口有两个侍卫模样的上来收拾了下衣物细软，我注意到船已经开始靠岸。下沈之前如果靠岸停泊，最起码不会落个沈船河底的下场。 

 

再说运河是水路交通要道，这船体积甚大，若是沈在河道之上，难免妨碍漕运水运。 

 

下舷梯时我不著痕迹的注目四处看，这个小小的码头不够繁华，看起来不是什麽重要城镇，顶多是个小港口。 

 

没看到明宇，他已经上岸了麽？ 

 

不过，到了岸上不，不比坐船那样的开放监狱。明宇扮成太监估计是不能过来陪同我，所以改成了武功不错的杨简。 

 

如果他武功已经到了和苏远生不相上下的程度，我要想不著痕迹从他手下溜走就不太可能。 

 

心里有些发急，又看不到明宇。 

 

岸上停了几辆篷车，其中一辆车帘掀开，龙成天说道：“上来吧。” 

 

我头皮发麻，心里叫苦。 

 

得，双保险。 

 

和这个家夥同车，又有杨简看守，明宇怎麽来找我？ 

 

雪片落在我的头发上肩膀上，我借著拂落的功夫，左右看看。 

 

小太监们可能在後面的青布车上，毕竟他们不是一般侍卫，说话走路都会让人看出他们身体与常人不同。 

 

大概明宇也在。 

 

龙成天已经把手伸了出来，我没有办法，但也没靠他扶，自己扶了一把车辕，上了车。 

 

车里铺陈很柔软保暖，这麽短的时间准备好车马改走旱路，再一次印证了龙成天卓绝的领导统治能力。 

 

他一点气急败坏的神色也没有，眉舒目展，看起来好象是他本来就打算走陆路而不是被人弄坏了船被迫为之。 

 

或者他不在乎。 

 

也或者这就是王者气度。 

 

穷极我一生，也培养不出这麽镇定高贵的气宇来。 

 

他往里挪一挪，让一个位置给我。 

 

其实我本来喜欢小的空间，床也好卧室也好，最好不过都是小小的。 

 

越小越有安全感。 

 

这车里也不大，要是平时我一下喜欢的很，巴不得窝进去打滚。现在只是小心翼翼的挨著车壁坐下，把本来应该垫在後背的靠垫推一推，隔在我和他中间。 

 

他笑了笑，似乎不在意，但一手就把锦垫抽了，探身过来，轻轻扳住我的肩膀。 

 

我身体一僵，很想挣脱他手。 

 

握握拳，我忍……不能让他看出来我已经恢复了内力。 

 

他也没有做什麽。只是把锦垫又垫在我背後，收回手的时候顺便捋了一下我肩上散碎的头发。 

 

我的僵硬却在他收回手之後，还是没有缓下来。 

 

大概是心虚，所以分外紧张。 

 

他靠在另一边车壁上，我们中间隔著大概……五公分的距离。实在是车里太小，而且冬里的铺垫多了些，把人往一处兜。 

 

“还记得你第一次去拜谒太後的时候，作的菊花诗麽？” 

 

他忽然这麽说，我点一点头。 

 

“再念一次。” 

 

我看看他。 

 

好吧，在他屋檐下，再低一下头也没什麽。 

 

反正只忍到今天晚上。 

 

“秋丛绕舍似陶家,遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊,此花开尽更无花。” 

 

我想一句念一句。好久了，都快忘记了。 

 

他挑挑眉梢：“怎麽改了字，似陶家？哪一个陶家？” 

 

我索性和他说开得了：“这些诗通共不是我作的，是前人所作，我抄来的。陶家……那是个生性淡泊之人，生平最爱菊，且以菊自比，以种菊为乐。不肯为五斗米折腰事权贵，愿求一心安乐。後人作诗赞菊，总要提起来此人。” 

 

龙成天点了点头。 

 

其实任何事说穿了，一点余地都没有了，也就没意思了。 

 

比如，我和龙成天。 

 

当初其实也是彼此都心知肚明是利用，不过他这个人合作起来还算愉快，团队精神还是不错，作戏不但骗别人，连我也差点被骗倒。 

 

现在什麽都明白了，他也不肯再作戏哄骗，所以，连可以说的话也找不著。 

 

一切就是这麽残酷。 

 

“苏远生倒真有些手段。”他敲敲手指：“这样的天气弄穿船底，且补不起来。能为一教之主，倒底也有些本事。” 

 

我一怔：“你怎麽知道是他？也许是什麽反叛匪首呢。” 

 

龙成天淡淡的道：“拿住了他一个手下。” 

 

似是不想多谈。 

 

嗯，我明白。 

 

应该是为我来的了，所以对我这个肉票也不用太和悦色了，因为，估计龙成天也看明白了，我就是个爱招麻烦的体质。 

 

在後宫里的时候，就时时有麻烦。 

 

出来之後亦然。 

 

原来苏远生也插了一手。 

 

明宇呢？他应该已经知道了吧？会不会和我们的行动有冲突？ 

 

 

 

 

 

第一百十一章 

 

他垂下眼帘似是在养神，我一句话也不愿意多说，懒懒的抄著手靠著车壁。车轮辘辘的向前行，身体因为颠簸而左右微微晃动。 

 

他抬起眼来看我，我全当他不存在。 

 

不过他的手伸过来时，我还是一下子绷直了後背。 

 

“白了……”他在我的鬓边轻轻抚了一下，手就放在那里没有移开：“你何时有白头发了。” 

 

我摸摸头发，他不说我也不知道，很少注意。这里的镜子不算清晰。况且很久没有揽镜自照的心情了。 

 

“嗯。” 

 

“是思虑太重了吗？”他低声问：“还是生活清苦？” 

 

我摇摇头。 

 

我也不知道是因为什麽。多半，不是因为後一个原因。 

 

生活其实不苦，我也不是一个会让自己吃苦的人。 

 

只是，从我在冷宫醒来，一直到今日，虽然才过了两年多一点，可是经历的事情，却迅速苍老了心境，再想起在冷宫时和明宇那样简单清楚的生活，竟然有恍如隔世之感。明明时间并不太久的，放到漫长的生命中看，只象是一页小小的书签的薄厚。可是，却让我如此疲惫，只想离去。 

 

他的手向下滑，落在我肩上，轻轻把我揽入怀中，轻轻的叹息了一声，象是一片雪花的飘落，没来及看清来处，也猜不到会落到何处，那样短暂而轻微，我想，也许是我的错觉。 

 

他没有说话。 

 

我不能抵抗他，僵硬的任他抱著。 

 

“和明宇在一起，快乐麽？” 

 

不清楚他这样问是什麽意思，我却如实答：“很快乐。” 

 

他没有再说话，也没有对这话表示出什麽情绪。 

 

车帘被风撩起一角，细碎的落雪从缝隙中刮进来，清冷微潮的冷气，象是要浸湿现在的静默一样安然的弥漫。 

 

“曾经以为……”他起了个头，我正听著，他却摇了摇头，没有继续说下去。 

 

觉得他身上有些与平时不同的感觉，可是说不上来是哪里不同。 

 

“明宇对你很好吗？” 

 

这个没什麽可瞒他：“很好。” 

 

曾经迷惘过，怀疑过，绝望过，但是一切如秋叶纷纷从眼前闪过，最後留在视野里，留在心底深处的，还是那抹在碧桐宫无数次看到过的月光。 

 

和明宇在一起的日子，我煮水给他泡茶，虽然茶叶是旧年的，早就没有了香气，他只是好脾气的笑。 

 

就是这样的茶叶，还是我特地找来的呢。 

 

“雨前啊……”他敲敲杯边，那样温雅的笑：“不过是去年的雨前。” 

 

我心里觉得对他不住。他身体始终不太好，又处处想著照顾我。可是我却没办法为他多做些什麽。那些茶叶……实在是，不是在那个地方，谁要喝它？ 

 

脸上有点热，我把费力找来的茶壶茶杯拿了要去泼掉。他伸手轻轻一挡：“嗳，不要紧。又不是不能喝。 

 

再说，闻著气味，看看色，心里也舒服得多。” 

 

我有些疑惑地看他。 

 

这样已经没有茶味的茶，放著做什麽？ 

 

他淡淡一笑：“嗯……喝茶其实是件太平安乐的事，虽然现在不是在什麽太平安乐的所在，可是茶还是要有的。” 

 

我恍然，又不是十分明白。 

 

明宇好象，是喜欢这种氛围。 

 

让他可以暂时忘记冷宫冰冷的茶的色，茶的气味。 

 

是啊…… 

 

让人暂时忘记，我们是在一个什麽样的地方。 

 

龙成天的手细细的在我唇角描摹，指尖划了一圈又一圈，微痒。我偏过头，轻声说：“别把我当女人。” 

 

他微微怔住，手停在半空。 

 

那个掌心微微凹下去的手势，手指微屈，似乎要抓住什麽又无力去得到。 

 

一个让人看了觉得心中微微一酸的手势。 

 

我静静的注视他，我不清楚，我和他之间到底算什麽。 

 

我是个现代世界来的人，我不会对他有什麽忠君的思想。 

 

我是个男子，他也是个男子，而且是用暴力权势逼迫过我的男子，曾经视我为工具为利器，把我的生命看做草芥的男子。 

 

但是我和他之间却没有仇敌的感觉。 

 

当然，也绝没有朋友和情人的感觉。 

 

这是一种奇怪的体验，我从未试过仔细思考我和他到底是怎麽一回事。 

 

这个人和我恩怨难分，有一段交错的过往。 

 

我低头看看自己的手指，洁净干燥。 

 

没有什麽累赘之物。 

 

我所想要的，想追求的，是和明宇在一起的，那样的生活。 

 

他虽然是暗宫之主，眼睛里却没有野心和欲望。 

 

和他对视的时候，有一种不用言传，心里自然明白流动的温情。 

 

他完全了解我，我全心的爱著他。 

 

龙成天是另一个世界的人。他不属于我的梦想，我不适应他的世界。 

 

他静了半晌，道：“你真的那样不喜欢宫中的生活吗？” 

 

何止不喜欢呢。 

 

我深吸一口气：“那种吃人的地方，只有强人才可以生存，可以过得好。我没有那样坚硬的外壳，也没有长久的耐心和恒心，我没有野心，也没权欲，那种地方我得不到任何快乐，只有痛苦和压抑。” 

 

他眼神震动，没有再说话。 

 

我转头看向车外头。 

 

车帘一角被风吹得翻翻覆覆，一片白茫茫的天地，满眼全是冰雪。 

 

 

 

我不是女人，把我关在一群女人待的後宫，只让我觉得窒息。 

 

那里没有朋友，没有开怀，没有真正让人喜欢的一切。 

 

锦衣美食显得异常空洞，虚幻的尊荣象是镜花水月。 

 

好不容易九死一生离开那里，我怎麽可能自己再回去？ 

 

更何况，这个人如此贪婪，我隐隐的知道，他不肯放脱明宇，可是也不愿意让我走。 

 

他想要什麽呢？要我象以前一样为他所用？要明宇对他倾心相爱？ 

 

人怎麽能如此贪婪？ 

 

既得陇，又望蜀，欲望没有止境。 

 

总想伸出手去攫取。 

 

我看著龙成天。 

 

他和我完全不同，我和他，是完全不同的人。 

 

对于自己爱的人，只愿他幸福。所以，当初在暗道坍塌的一瞬间，我将明宇推了出去。 

 

我希望他可以活下去，可以得到幸福。 

 

而龙成天，为了自己的独占的欲望，让明宇吃苦，让他失去武功任人欺凌，任他栖身冷宫凄风苦雨。 

 

到现在也还是想要他回到身边。 

 

为什麽呢？ 

 

难道只是因为他是皇帝，所以就可以如此的为所欲为吗？ 

 

那时候我以为明宇是受了风寒，现在却已经知道了是他体内阴寒之气反扑。 

 

这一切的苦，都是龙成天这给他的。 

 

一个人，可以对自己喜欢的人如此残酷？ 

 

这样的爱，太可怕。 

 

爱尚且如此，更何况…… 

 

我愣了一下。 

 

更何况什麽？ 

 

我在想什麽？ 

 

正在迷惘的一瞬间，忽然车身震了一下，又是一下，并不明显。 

 

我坐正了身体，忽然车子向一边倾侧过去，重重的砸在了地上。 

 

呵！ 

 

是明宇？还是苏远生？ 

 

眼间有一瞬间的昏黑，靠垫锦褥乱纷纷的压下来，龙成天的重量让我份外的不舒服，一边推拒一边试图从车窗里钻出去。 

 

忽然手在黑暗中被一把握住，滚烫的吻落下来，毫无偏差的，重重烙在我的唇上。 

 

有瞬间的愕然，然後回过神想推开，就算是被他发现有武功也不顾不得了。可是就在我刚刚要动弹的时候，他的唇又倏的离去，除了唇上那一点热的麻痛，没有什麽别的感觉。 

 

好象刚才那一个突发的吻是我的错觉一样。 

 

 

 

 

 

第一百十二章 

 

从变了形的车门挤出去，我立在当地，怔忡作不得声。 

 

大雪纷飞中，前面的队伍已经看不到，向後却也只见一片腾腾的白雾雪团，有人打斗呼喝，满地的积雪被劲风鼓荡，乱飞旋舞，远望只见一片茫茫的白，不见人形。 

 

龙成天站在我身後，道：“你小心些。” 

 

我不作声，只顾著寻找明宇的踪影。这些人是谁的人呢？是暗宫还是魔教？我认不出来，完全没有头绪。 

 

杨简呢？在和人动手麽？ 

 

我眼珠转了一转，他不在^皇帝的功夫虽然不错，但是我不和他动手，只逃跑的话他应该是追不上我！ 

 

只不过，如果明宇回来再来找我，我们不是又错开了麽？我对江湖事一窍不通，要是这样失散了，我根本不知道到哪里再去找他。 

 

心里乱绪纷纷，打不定主意。 

 

可是现在真是好机会，回来杨简如果回来，就不知道能不能轻易脱身了。而且明宇现在不知道是不是被什麽人牵绊住，我若是还在等著他来相救……平白给他添了累赘。况且我一逃，消息他以刘童的身份也肯定能得到。 

 

暗暗拿定了主意。 

 

我深吸一口气，清冷的潮意涌进喉咙和胸口，精神为之一振 。 

 

龙成天手搭在我肩上，我闭上了眼，默默回想。 

 

忽然一指向後点去，正正戳在他的身上。 

 

心里惶恐难当，不知道这一下能不能点中。 

 

苏远生曾经和我讲过，人的血脉运行大有奥密，就算不点到穴位，还有一些要点，被真力相触後会让人酸麻难当，气力全失，只是维持的时间短，大约只有一刻锺。 

 

不及点穴的威力大，但是比点穴易学得多。 

 

我紧张的绷住的呼吸，身後那人身体慢慢软垂，向前倾倒，靠在了我的背上。 

 

我急忙回头，他正定定的看著我，腿已经无力支撑身体，手抓住我的腰际，却毫无气力。 

 

我在心中连呼侥幸，为了保险起见，又寻著封了他四肢的穴道和哑穴，扯起大斗篷将他包住塞回车里。虽然习武有好一段早日，可是这些事还是头一次做，手忙脚乱脸红气促。 

 

他的眼睛死死盯著我，我不敢和他对视。 

 

放下车帘里，他全身已经隐在了昏暗的车里，只余一双精光莹然的眼睛。 

 

转头之际，终於还是和他的目光对上。 

 

那是，我形容不上来的一双眼。 

 

说不清里面是愤怒，羞辱，怨恨，又或是……绝望。 

 

突然想起很久以前DISCOVER里面某一个画面，一只重伤波濒死的兽，忘了是狮子，还是一只豹。 

 

那双黄玉样的眼睛里，似乎便有类似的情形。 

 

我静了片刻，嘴唇动了一下，可是却找不到什麽话来和他说。 

 

说什麽？ 

 

再见？ 

 

又抑，再不相见？ 

 

手突然有些无力，在那样专注的目光下，瞬间无力，车帘滑了下来，把车外和车里，隔成了两个世界。 

 

我抬起头来，四下里望了一眼，提气纵身，轻灵的从一片白雪的越过，驰向远方。 

 

说踏雪无痕，那是夸张。但是苏远生当夜带著我凌空渡水的心法步法，却已经传授了给我。 

 

现在雪这样大，我浅浅的稀疏的足印，很快便会被新的落雪掩没。 

 

如果有追踪的人，应该也是发现不了的。 

 

明宇…… 

 

我们一定会再见到。 

 

不管天涯海角，或是地老天荒，我再不和你分开。 

 

风声从耳边呼啸过，割面如刀，我不敢松懈，全力前行。 

 

风声厉啸如狮吼虎吟，不期然一双眼睛又出现在眼前。 

 

那样深沈疼痛的目光，带著不甘，绝望，隐忍，幽怨…… 

 

心里不自觉的一跳，身形一滞，脚下顿时松了力，重重踩进雪里。 

 

我甩甩头，拔出雪来，飞身再行。

 

第一百十三章 

 

“千岁，您歇一歇。” 

 

我点点头，把墨笔放下，顺手揉了揉眉心，接过参茶喝了一口。 

 

桌上整整一叠的折子，我松松臂骨，又直一直腰。 

 

杨简有些迟疑，把一张描金绸绢摊开来给我看。 

 

我看了一眼，伸手把绸绢合起来，脸上淡淡的：“嗯，知道了。” 

 

他低声道：“您是回去用膳，还是就在这里传？” 

 

我站起来，身後小陈我披上外袍。 

 

“去文英殿。” 

 

我迈步向前走，杨简落後半步：“皇後千岁，皇上并不在文英殿。” 

 

我微微偏头，他垂首肃立：“皇上今儿去留林馆，今年取的文武各二十共四十名英才，正在那里会试。” 

 

我哦了一声。 

 

倒想起昨天晚上他说过这事儿，不过我神倦体乏，一点儿没听进去。 

 

“千岁，要去留林馆麽？” 

 

我想了想：“别通报，咱们从侧门进去。我听听他们殿试都考些什麽题目。” 

 

杨简嘴唇动了一下，我已经看到：“想说什麽？” 

 

“千岁殿下，後宫去不得留林馆……” 

 

我挑挑眉：“你说我是後宫？去不得？” 

 

他退了一步，没吭声，可也没驳话，给我来个默认。 

 

我笑笑：“那我今天就犯回禁让人看看。反正我又善妒又擅权，结党营私图谋暴利……不善这一条。” 

 

他忙躬身不叠：“卑职失言。” 

 

真是，若是杨简不是在宫中，而是在江湖上，想必也是个傲睨一方响当当的角色。可惜被个官字拘住，一顶不过七两重的官帽，就压得他成天低头弯腰。 

 

真是，学武功有什麽用呢？ 

 

象杨简这样，学得再强，也不过是…… 

 

我一抖袖子，也不上步辇，踏雪而行。 

 

一行人跟在我身後，脚步踏在雪上簌簌轻响。 

 

从侧门进了留林馆，我挥一挥手，除了杨间和小陈，其他人都自觉停下脚站在殿外，我们三个悄然无声踏进了後殿。 

 

後面只有两个小太监，看到我刚要出声，被我挥手止住，连忙跪地相迎。我并不理睬，一直向里走。 

 

锦榻旁边的几上有半盏喝残的茶还没收拾去，大概皇帝在没见那些人之间在这里小憩了一会儿。 

 

我捧起茶盏来轻轻嗅了一下，想了一想，把茶杯递给杨简，沈声道：“下次谁敢再进这种凉性的茶，给我狠狠的罚。” 

 

他捧过细瓷杯子，躬身答应著。 

 

我绕了几绕，隔著一层杏黄的布幔，已经听到外头说话的声音。 

 

小陈搬了一个锦墩来轻轻放在地下，我屈身坐下，侧耳倾听。 

 

外头那人显然已经回完了话，正说道：“小臣无状，出言冒犯。只是这些话句句是肺腑之言，望皇上，明鉴！” 

 

这人情绪激昂，不知道说了些什麽忧国忧民的大道理了，至于这样。 

 

我托著腮，小陈很伶俐，已经端了茶，打了热热的香巾来让我拭面。 

 

我悠闲的一边擦脸，喝茶，一边听外头说话。 

 

奇怪的是外头出奇的静，禀礼传书太监一句话不吭，龙成天也不发话。那个家夥说了些什麽？ 

 

是不是又把前年的事旧话重提了？还是说的河道上的事？ 

 

我慢慢摩挲茶杯的边儿，耐性十足。 

 

这两年里我改变最大的，大概就是这个性子。 

 

磨来磨去，磨得耐性十足。 

 

忽然龙成天说道：“你知道皇後用什麽印？” 

 

那人朗声说：“宣德昭明，天下皆知。” 

 

怎麽扯到我了？ 

 

“皇後不淑不德，善妒性毒，专权聚利，祸国害民……” 

 

啊啊啊，精彩，总结得好啊！ 

 

不错不错，我觉得这十六个字真是精辟之极。 

 

侧头看看，杨简和小陈，一个脸发青，一个脸发白，煞是好看。 

 

我唇动微动，无声的说：不要急，听著。 

 

龙成天的声音淡淡的，听不出什麽情绪：“皇後不是女子，淑德性妒是无从提起的。专权聚利，是专了什麽，聚了哪里？祸国害民，又祸了谁的国，害了谁的民？” 

 

那人正要说话，却被另一个声音打断：“陆平升，你肆意妄语，品评朝政，诋毁皇後千岁，罪该万死！” 

 

切，让人说完嘛！难得遇到一个敢于直言的，这麽快让人闭嘴，多无趣，这时代就是这点儿不好，从来不讲民主。 

 

听得外面那人又道：“皇後得登後位，便大肆驱逐迫害後宫，这难道不是妒麽？身男子不能有後，却将太子送离京城至边荒不毛之地，其心之毒无人能出其右。後宫不得干政，他却一手囊括工部户部吏部，大肆弄权任用私人，买官卖爵无恶不作。开设钱庄商行，垄断盐茶铁锡，谋暴利而饱私囊……” 

 

龙成天打断了他的说话：“皇後如此十恶不赦，朕却一无所觉，倒要你来提醒，你这字字句句，是不是暗讽朕昏庸无能，无识人之明？” 

 

听到那人仆倒磕头：“小臣万万不敢冒犯皇上……” 

 

龙成天说道：“皇後色用明黄，出则九乘，入则华盖，锦绣刺蟒，秩制与朕比肩。就算是立太子的诏书，没有皇後之印，也不能发令……皇後登位以来所做之事，皆是他权属应当，朕都没什麽异议，你倒替朕不平了？” 

 

那人声音哆嗦，几不声句：“小臣……” 

 

旁边一人道：“陆才子，你还没有授官授职，这个臣属之份你怎麽能够擅用？单这一项就可以治你僭越不敬之罪。皇後端方贵重，母……” 

 

我眉一挑，小陈急忙跪了下来。 

 

好家夥，居然说我最讨厌听的那个字。 

 

估计他下面肯定是“仪天下”。 

 

妈的，我是男的！哪来的母仪！ 

 

天下个鬼！ 

 

不过话说回来，能进了文武举的前二十，都是难得的人才，大小总有个官职，所以在殿试之时自称小臣也就成了一种惯例了。但这个人要挑眼，却也说的没有错。 

 

我转头对杨简笑笑，顺手把小陈拉起来，小声说：“这人回来去礼部合适。” 

 

杨简头如秤砣，一沈不起，半个字也不说。 

 

唉，无趣。 

 

这个人一句话也不肯多说，实在是谨言慎行的典范。 

 

我推一把小陈：“去，和皇上说，让他歇歇，也让这些才子们去蓼花厅里吃饭去，大中午的在这里熬什麽熬，二钱猪油都熬不出。” 

 

 

 

 

 

第一百十四章 

 

龙成天一行从前殿过来，除了最前头一个人之外，其他人走路的姿势都堪称标准。 

 

我向後松松一靠，嗫起唇来吹了声口哨：“你气色不错。” 

 

他满面笑容，道：“过奖过奖。” 

 

我抬抬下巴：“扶皇上一把，看他哆嗦的，怪碜人的。” 

 

他被杨简扶著坐到我身边来，不动声色的松了一口气。 

 

“今天下雪呢。”我端起热茶，有点颤巍巍的递给他。 

 

他接了过去，脸上淡定，道：“是啊，瑞雪兆丰年，是不是？” 

 

我笑著点头：“是。快喝点热茶暖暖。” 

 

他脸上有点僵，把茶放到几上，手平平摊著抚住膝盖：“传膳吧。” 

 

我往他身上慢慢靠过去：“嗯，传吧。” 

 

我在笼在袖子里的手指也紧了紧，指尖在掌心轻轻搓两下，这热茶还真够热。一手把那茶又端过来：“里面放了五味药材，喝了吧。” 

 

他看看我，下巴不著痕迹的向後缩：“快用膳了，先不喝了吧。” 

 

我挑挑眉：“餐前暖暖胃，对你有好处。上午肯定喝了一肚子的冷风了。” 

 

他目光游开看看杨简，杨简把头转开。再转向右边，小陈正垂头出神，仿佛地上有一千两银子等著他捡。 

 

我！！吸气，龙成天咬咬牙，把茶接了过去。 

 

“喝呀，”我笑容可掬：“凉了药性就减了。” 

 

他慢慢揭开杯盖，轻轻抿了一口。 

 

我点点头，笑著拍拍他腿以示嘉奖：“回来让裴德天天给你熬药茶喝，一起喝个七八杯，腿肯定不疼了。” 

 

他张著嘴吸冷气，小声说：“我下次不喝那茶了。” 

 

我斜斜看他：“嗯，我很高兴听你这麽说，不过这个药茶的方子我托人找了半个多月，你还是得喝喝试试，总不能太扫我面子。” 

 

转头看看鱼贯进来的捧著食盒的太监们，我问道：“今儿吃什麽？” 

 

小陈低下身来说：“千岁忘了，您说今天想吃珍珠宴。” 

 

我拍拍额：“是麽，我真忘了。” 

 

龙成天讶道：“珍珠宴？” 

 

我看他一眼：“就是给你吃全龙全凤宴你也吃不出味儿来了，你的舌头起码得麻到明天中午。” 

 

他瞥我一眼，向一旁的人吩咐道：“取紫金膏来。” 

 

我咳嗽一声，满地下没一个人动。 

 

珍珠丸子，珍珠烩五虾，珍珠鸡，珍珠牛柳，珍珠绿玉…… 

 

我挟起个丸子递到他嘴边：“吃吧。” 

 

他张嘴咬进去，定定看著我咀嚼。 

 

好象在咬我的手指头或是鼻子那种眼神。 

 

我笑笑：“好吃麽？” 

 

他动作很硬很明显，咽了下去，说道：“很好。” 

 

我筷尖指了指：“把那个翅子撕下来，皇上喜欢啃那个。” 

 

他咬牙的声音我听得很清楚：“朕一点儿也不喜欢鸡翅膀。” 

 

一边伺候的太监动作极快，拿小竹刀把鸡翅卸了下来，俐落的夹进皇帝面前的碟子里。 

 

饭毕。 

 

“上午忙不忙？” 

 

我点头：“忙得要死。你呢？” 

 

“朕不算忙。” 

 

我嗯一声：“等那些人吃完饭回来了，我也跟你一起去见识见识，今年都有些什麽英才俊杰。” 

 

龙成天抹抹嘴：“也没什麽好看。” 

 

我道：“怎麽会？我才刚听到有意思的，怕你们封了口不让人说话，正好借用膳岔一岔，下午一起听，我倒想看看这个人说些什麽好听的。” 

 

他挑挑眉毛没吭声，我扶他一把，在锦榻上歪著，把领口松一松，枕著他胸口也靠著。地下的人知机的都退了。我把他靴子褪了，握住他脚掌轻轻揉捏：“脚痛得很麽？” 

 

他睁开眼看我一眼，又合上眼说：“也不怎麽痛。” 

 

我双手贯注真力，替他活了一回血，又替他搓揉脚趾脚心。掌上的热力令他的脚趾都添了一层血色。 

 

“暖些不？” 

 

“嗯……”他鼻音甚重，听起来朦胧欲睡。 

 

“喂，别睡……”我轻轻摇晃他肩膀：“上午我让人给你递的那个海军卫的折子，你看了没有？” 

 

他嗯唔一声，看起来是睡著了。 

 

我松开手，好气又好笑坐在那儿看他。 

 

昨天晚上怎麽也不肯睡，今天精神不济又能怨谁。 

 

我靠著他也盹了一会儿，小陈的步声一近，我便睁开了眼。 

 

他轻声道：“新才子们都回来了，是不是唤醒皇上？” 

 

我低头看他，轻轻把锦毡向上拉一下，替他把面上的一茎头发拂开：“不用，让皇上多睡一会儿。” 

 

小陈臂上搭著绣金锦裘，我已经轻快的站起身来叫他们把帘子放下来，我到前面去瞧瞧。你不用跟来，在这儿看著些，叫茶房药房的人预备著，别回来又摸不著现成东西。” 

 

小陈伸伸舌头：“他们哪敢。” 

 

一行人，除了走在最前头的换了，其他还是龙成天的原班人马，到了前殿的侧门，我顿一下脚，前面禀礼太监唱道：“皇上驾到。” 

 

我心中好笑，迈步走上龙座。前面一层纱罗的帘幕已经放了下来，殿下整整齐齐跪了两排人，并无一人敢抬头觑看。 

 

我端坐下来，整整袍子下摆，太监唱诺：“平身──” 

 

旁边有太监拿著名册，上面已经有十来个名字勾过，龙成天效率真是够可以，一上午已经问过这麽多了。 

 

我把名册拿起来看，那个姓陆的名字下还没标记，估计是他语出惊人，耽误了大家时间的关系。 

 

我点一点头，太监在帘子侧缝里收到我的眼色，道：“陆升平上前。” 

 

有一人从右边队列里出来，穿著青色的布袍，书生巾上缀著碎玉。我目力已经远非当时可比，隔著一层薄纱，还是可以看清那人眉清目秀，一脸锐气。 

 

嗯，看得出文采是肯定有的，不过这样性格的人，一般总是死得很早，当官恐怕不合适。 

 

但是这种人放归於外，一肚子怀才不遇的怨气，又不知道要生多少口舌事端。 

 

谁说百无一用是书生呢？书生煽动起人来，也还是挺有本事的。 

 

我慢慢在那个名字上点一下，又点了一下。 

 

不知道能不能训出来，这种人要洗他的脑子比较难些，不过这种人呢，如果认准了一个目标，一定是至死不渝。 

 

值得一试。 

 

我嘴唇张翕，杨简朗声问道：“陆才子，上午之论且不忙谈，皇上有题问你。” 

 

他躬身道：“学生洗耳恭听。” 

 

嗯，不敢自称臣属了。 

 

我轻笑，倒还懂得改进，不错不错。 

 

杨简问道：“陆才子来自鱼米之乡，皇上问你，照州全城下辖多少县属？多少村庄，鱼何价？米何价？布几钱一尺，绢几钱一丈，丝几钱一斗？ 

 

那陆升生愣住，想了一想说道：“照州全城下辖六县七百六十一村，是我朝至繁华之地……只是，小臣埋头苦读，十年寒窗，商市上并不通晓。” 

 

杨简看我的唇形，又问道：“江山，君主，官吏，百姓，何重何轻，谁贵谁贱？” 

 

陆升平张口结舌,这问题太严肃太锋利,他想了半天,大声道:“江山与君主相较，自是江山重。官吏与百姓比，自然是百姓贵。” 

 

我微微一笑，杨简接著问：“江山与百姓比，何轻何重？” 

 

他本来是站著，思忖片刻，双膝跪倒，朗声说：“万岁恕罪。学生窃以为，江山与百姓相较，自然百姓重要” 

 

殿下的人顿时鼓噪起来，惊异者有，痛骂者有，异议者有。 

 

这两年学风开放，朝廷也不用重典，这些学子都大胆的很，虽然是在宫中，竟然也并不太拘束。 

 

我手扶在椅把上，手指轻轻的一下一下敲，杨简回头看了我一眼，转回头道：“皇上昨日才说，江山，百姓，君王，自是君为轻，江山为重。而江山与百姓相较，自是百姓重，江山轻。天下之大，中原茫茫，倘是一个百姓也没有，算得什麽江山？算得什麽国家？君主又是谁的君主？” 

 

底下人登时肃静。 

 

我的手指停下来不动，杨简道：“陆才子请起，你所言甚合陛下心意。” 

 

那陆生平磕了一个头，道：“我朝有陛下，真是万民之幸，天下之幸。陛下爱民如子，体察下情。两年来不加赋不增税，造桥铺路开善堂学堂，设医馆工场，造福万民。陛下英名，定当流传万古，千秋称颂。” 

 

呀，倒看不出这个家夥也挺会拍马屁的。 

 

我挥挥手，杨简道：“陆才子请至一旁偏殿稍息，陛下廷後还有话问你。” 

 

陆升平又叩了一个头，却不起身：“皇上明见万里，却不能洞察身侧。皇後包藏祸心，窃国谋权……” 

 

我无声的微笑，杨简说道：“陆才子，你今日这等大逆不道之言，陛下可以原宥一次，却绝不会宽待下次。” 

 

陆升平还待要说，被旁边的侍卫架著硬是“请”了起来拉向一旁。他还张口欲言，只说了：“皇上──唔唔……” 

 

想是嘴给堵起来了。 

 

我向後靠一下，放松肩背。 

 

禀礼太监接著唱名：“赵自栖上前。” 

 

杨简没再用我指挥，照皇帝已经预备下的题目一一问过。这些人笔试的问卷我并没看过，不了解他们策论和志向，不如按著皇帝安排的问。 

 

进行的还算快，其中两个人极是出色，却不是秀才，而是武士。 

 

我命杨简也将这二人留下，禀礼太监唱道：“皇上起驾。” 

 

底下人结实的跪了一地：“恭送吾皇万岁。” 

 

我下了宝座，绕过回廊向後殿去。肖贵迎上来：“千岁。” 

 

我脚下不停向前走，一手抽掉发簪，肖贵忙伸手替我取下金冠，说道：“皇上已经起来多半个时辰了，医正过来替皇上敷过脚，药茶也喝过了。没呈什麽折子给皇上，不过兵需司的苏大人来了，正在里头说话。” 

 

我点点头，头发滑得一肩一背都是，一旁的人没人敢伸手，我自己拢了一把，迈步进了後殿。 

 

龙成天斜靠在锦榻上，尽欢立在一旁，奇怪的是陆升平和刚才我留下的那两个人也在。 

 

不是让带他们去偏殿的麽。 

 

我进门时，陆升平他们三个外人都微微侧过头来看。 

 

龙成天一笑：“回来了，怎麽又披头散发的？” 

 

我先施礼：“见过皇上。” 

 

有外人在场，这个礼数还是要有的。 

 

等我站直，屋里人除了那三个新来的，一齐跪倒：“恭迎皇後。” 

 

另两个人反应还好，愣过之後急忙跪倒跟著说，却只见陆升平两眼发直，喉头咯咯轻响，身体僵得象是上了冻似的，脸上一阵青一阵白。 

 

小陈上来替我解下雪裘，又拿过烤得热热的暖靴来服侍我换上。 

 

我坐在龙成天身侧，老实不客气伸高脚让他给我套上暖靴。皇帝亲手端了茶：“快暖暖。” 

 

我接过来先不忙喝，抬头瞧的时候，陆升平还没回神儿呢。 

 

 

 

 

 

第一百十五章 

 

我抬抬下巴:“怎麽他们进来了？” 

 

龙成天道：“我听说你留了三个人下来说话，想著能入皇後青眼，想必是难得的人才，是故让叫来我看看。” 

 

我斜睨他：“看过了？看上谁了没有？” 

 

他陪著笑：“我知道你不太喜欢见外人，这就让他们退出去。” 

 

我道：“且慢。你还没问过，就听人唯任，就算我也是不行的。皇上总得点头，我才好安排呢。“ 

 

他转开话题道：“尽欢送了把新铸的刀子来，你看看和你画的图纸是不是一样？” 

 

我才转过头来，尽欢重重跪倒磕了三下头：“公子。” 

 

我笑出声来：“嗯，这麽大雪，你何必冒雪赶来呢，明天後天雪停了不也是一样。” 

 

他抬头，笑得纯厚依旧：“我也想念公子了，所以想早点来看看。” 

 

龙成天咳嗽一声，我转过头去：“你嗓子痛？来人，传医正──” 

 

他急忙道：“不用不用，并不痛。” 

 

我白他一眼：“那你咳嗽什麽！” 

 

那把刀翻转著看，寒意侵面，雪光闪闪。虽然这年代的冶炼技术受局限，但是合金究竟比单是铜或是铁强多了。挥臂横劈了一记，意兴勃发：“尽欢，咱们试试刀！”龙成天击掌道：“好，把桌椅搬开，试上一试。” 

 

侍卫们一起动手，殿中一下子空起来，我随意的往前一站，身後有人上来替我御去锦袍，露出里面一身白色的劲装。 

 

“来！尽欢攻我！” 

 

他拱一拱，道：“公子小心！”双拳一错，合身扑了过来！我知道他练的外家功夫厉害之极，便是不用刀剑也厉害得紧，横刀反切，竟然是不顾他的攻势径取他的颈项。 

 

这本来是江湖中武功不算怎麽高的人撒泼的打法，要麽就拼个两败俱伤，要麽就回招自救！ 

 

尽欢当然不能跟我拼两败俱伤，侧身闪避，那一拳击到半途，被我手腕轻转，刀背在他腕上磕了一记。 

 

他脸上一红，下盘依然是极稳，拳头迎面朝我招呼过来。我腰身後仰，刀锋平推斩向他腰际。 

 

两个人都打得快，尽欢拳脚有力，虎虎生风，我则是诡招不断，总逼得他不得不回招自保。 

 

因他不能对我下狠手，而我又总是机变有余，游斗一场，他额上已经渗汗，神情也有些焦燥，竟然在我身形飘忽游走之际陡然站定，双掌虚握，双目圆睁，喉间低吼一声，合掌一翻向我横推猛击！ 

 

我脚尖点地离地跃起，不向後避反向前冲，他大惊之下一掌打偏，一片破碎惊呼之声。我从他身侧掠过，刀尖点了两点，在他身後站定。 

 

尽欢呼哧呼哧直喘气，偏殿里一时间静得很，没人说话。 

 

龙成天清清嗓子：“竟儿，你这就不对。说了试刀，你净捉弄他作什麽？这刀也没试出来什麽好处。” 

 

我一笑，伸手在刀身上弹了一下，嗡嗡吟声不绝：“刀好我一眼就看出来了，不过是这两天积点闷气，要发散发散罢了。尽欢，你肯定不会生我气是不是？” 

 

他忙点头：“是，公子早说要出气，我站著不动让公子打就是了，省得公子费事。” 

 

嗯，到底是我的尽欢，事事以我重。 

 

尤小子磨了两年，我硬是咬牙不松口，就把尽欢留在京中。 

 

我把长刀信手递给他，说道：“照这个样子，先铸三万，京畿守备驻军先发一万，禁军发一万，剩下你押送去给尤将军，他西南这一年战事不断，狼仓族屡屡犯境，让这宝刀到该显身手的地方扬威去。” 

 

尽欢接过刀，站定了向我躬身：“公子，这一把剑连工带料，价不下百两。” 

 

我点点头，从袖中摸出块铁牌：“先去支三百万两，不够用再来领。” 

 

他双手接过了牌子，哑声说：“公子多保重，我这就去了。”又向龙成天叩了一个头，转身退了出去。 

 

我伸个懒腰，说道：“有没点心吃？” 

 

一旁小陈急忙道：“已经备好了茶点。” 

 

我点点头，对龙成天说：“那你慢慢问话，我用茶点去。” 

 

小陈取过锦袍雪裘，我一手挥开：“打架出了一身汗，不穿了。” 

 

龙成天道：“小竟别走，朕也想用些茶点了，多呈些热茶来，让三位新秀才士也暖一暖。” 

 

我似笑非笑站定：“不必，我在这儿，恐怕有人食不下咽，难受得很。” 

 

龙成天笑著招手：“别淘气，这麽多人在这里，快过来。” 

 

我左右看看，嗯…… 

 

好吧，给你一次面子。 

 

我和龙成天并肩而坐，热气腾腾的茶点呈上来，因我偏爱吃肉，所以在常例的点心外，特别切了一小碟子肉脯，奶油炸的面点里也塞满肉松，喝的是热腾腾的牛奶。皇帝跟我吃一样东西，难这个以前总说牛奶腥气的人，竟然也喝得很是开心。 

 

龙成天低声问道：“你留下陆升平，想派作何用？” 

 

我喝一口热牛奶：“这当然听从皇上调遣。” 

 

他一哂：“得了你嘞，少打鬼主意，想说什麽尽管说。” 

 

我嘻嘻一笑：“喏，前天不是在说于州……” 

 

他看我一眼，我笑嘻嘻的和他对望。 

 

嗯，成交。 

 

陆才子的去向，已经底定。 

 

让他到于州那不毛之地去给我发展经济去。 

 

除了陆升平，其他两人多多少少都用了些点心，陆升平灌了一气热茶，仍然处于半离魂状态。 

 

屋角都生著火盆，暖意融融。鼻端闻到一股淡淡的幽香，让人神清目朗，甚是舒服。我拉过锦毡盖住我和龙成天的腿，舒舒服服向他肩上一靠：“那你问你的正事，我且歇一会儿。” 

 

他无奈一笑，伸手抚摸我的头顶，手顺著发滑下来，将我揽住：“好，你便歇一会儿，等晚膳好了我叫你。” 

 

我靠著他胸口，他心跳声音沈稳有力，一声一声连绵而规律，让人不自觉的心安。 

 

活著……真好。 

 

他是活著的。 

 

还记得我从雪中把他扒出来的时候，他已经与一具冻尸无异，脸作青紫，唇色发黑，四肢扭曲变型僵硬。 

 

但是，他现在还是活著的…… 

 

这就好…… 

 

我昨夜本就没有睡好，上午和午後又费了神，刚才又和尽欢动武，有些支撑不住，原来是想靠著他坐一会儿，却只觉得眼皮越来越沈，放松身体，还记得说了句：“回来把蛇胆粉给预备好，皇上晚上要用……”听著小陈模模糊糊答应了，心里一松，靠著他便陷入沈睡。 

 

 

 

 

 

 

 

番外――一见 

 

 

 

一时间那人的风致与那些曾经深信不疑的憎恶的信念，讨檄的文章词句，交叠重印在一起，心中百念纷杂，那人又说了什麽，竟然没有听到。 

 

那人大大方方坐在皇上的身侧，宫监屈膝跪在他脚边，替他将沾了雪沫的靴子褪下，露出穿著白色袜里的双脚，一双眼竟然定定望住他脚，直至宫监捧过暖好的锦靴替他穿著系好。 

 

他E一E下巴，露出精致雪白的颈项和优美的下贪弧线:“怎麽他们进来了？” 

 

皇上道：“我听说你留了三个人下来说话，想著能入皇後青眼，想必是难得的人才，是故让叫来我看看。” 

 

他眉毛E起，眼角含著淡淡的笑意：“看过了？看上谁了没有？”竟然是当著这麽许多人的面调情掉花样。 

 

皇上竟然满面是笑，丝毫不觉得被冒犯了，对这等不恭不敬极不端庄的言语竟然全盘受用，还显得十分愉悦：“我知道你不太喜欢见外人，这就让他们退出去。” 

 

低下头深深吸几口气，稳定心神。 

 

耳中听得那人声音悦耳，声声动人，却不能清楚分辨他都说了些什麽。 

 

却等一声金刃作响，E起头来，那人正将一把长刀拔出了鞘，啧啧称赞，剑光反射窗上的雪光，映得他脸颊上一片雪青的光，整个人竟似翡翠雕出来的一般清冷美丽。 

 

他侧头挥臂，虚虚的横劈了一记，玉一瞬间英气勃发，令人不能逼视：“尽欢，咱们试试刀！”皇上击掌笑道：“好，把桌椅搬开，试上一试。” 

 

殿中刀光雪影，令人眼花缭乱，心下发急，生怕那武将手脚没轻没重，竟然伤了……伤了……伤了那人。 

 

只恨自己不懂武功，看也看不懂，辨也辨不清。 

 

动手没有多长时间，一颗心却绷得死紧，悬得高高的，两眼发涨，握紧了拳。 

 

一直到那人纵身跃开，笑道：“……尽欢，你肯定不会生我气是不是？” 

 

胸口陡然一松，大起大落之下，闷痛涌了上来。 

 

及至後来那人再说什麽，茶点端上来，却也回不了神。 

 

一心只想E起头再看他一看，却不知道自己在怕些什麽，头却是E不起来。 

 

那一天，那一面，镂在心版，终生不曾褪色。 

 

直至，不能再铭记的那一日到来。 

 

自从一见桃花後 

 

直至如今更不疑 

 

 

 

 

 

 

 

第一百十六章 

 

“皇後？皇後？” 

 

我慢慢睁开眼来，定一定神，看清眼前是谁，不由得笑出来：“哟，四王爷来了，失迎失迎。” 

 

他却是一脸急相，甚至顾不了尊卑上下，一伸手把我拉了起来：“皇後，我有件事情求你，你千万千万可要帮我的忙。” 

 

我坐起来，发现自己睡在自己寝宫的床上。 

 

唔，怎麽回来的？ 

 

挽一把头发，我拿过枕旁的带子：“你怎麽进来的？我的侍卫太监都不知道哪里偷懒去了――你找我什麽事？” 

 

他急道：“来不及了，麻烦你和皇兄说，不要差姬慈去漠北镇守。” 

 

我想了想，姬慈便是下午留下的那武举两人中的一个，举止合度，谈吐有物，正是武举头名。而且我翻过首册，他家中世代行伍，出了不少知名将才。这样一个美质良才，放出去历练几年，堪当大任，原是应该的。听他这麽说，我心里奇怪：“什麽？” 

 

小陈探头看，道：“千岁要梳洗了吧？晚膳已经备好。” 

 

我道：“好。” 

 

他一急，伸手抓住我手臂：“皇後，我皇兄他下午已经发话，要姬慈三日後便整顿行装去漠北军中。明日一早恐怕便正式发诏，你现下和他说来得及，等兵部行文了，就拦不住了。” 

 

我看他情急于色，与平时那种大大咧咧的嘻笑模样全然不同，笑道：“怎麽？他欠你赌债未还麽？还是哪里结了风流仇怨？那也用不著阻他去，我著人说，给他在那边多吃点苦头，包管四弟舒心满意就是了。” 

 

他破口大喝：“我是正经求你！你别和我闲扯东西！” 

 

我心中大奇，小陈本已经拧好了热手巾，我挥手让他退开，坐下来道：“你说说原故，要是你有理，我自然帮你。横竖今天兵部是不能发文的，一夜长著呢，你也不用急成这样。” 

 

他定了定神，喘了两口气，坐了下来。小陈何等机灵，已经斟上热茶，分别呈给我和四王爷。我侧眼看到他左颊红肿高起，显是刚挨了打。 

 

再看四王爷龙成英脸上的神态。 

 

不用问，打了小陈吓退我侍从的，一定就是这个活宝。 

 

我心里哼一声，脸上不动声色。 

 

小样儿，敢打我的人，我要是能让你顺顺当当遂了心愿，我这皇後让给你当！ 

 

他喝了口茶，张口道：“我和小姬那是从小结的冤家，又打又闹，先前他打不过我，後来我生了重病，他却武功日进，架是打不了，但是骂战还是常有。後来……” 

 

我偏头看他。 

 

你要求我办事，难道还对我防这防那？ 

 

他平时何等嬉皮厚脸的一个人，居然老脸微红，侧过头，眼睛不与我相对，说：“有一回我去看南城东湖选花国魁首，布衣简从。那时有个粉头，名叫玉蝶儿，相貌好歌喉好……” 

 

我眨眨眼，得，让他说，他就从头说。居然越扯越远。 

 

幸好在我发声阻止前，他又扯回来了：“我被地痞围住，身边的人偏一个都不在。吃了好几下子，小姬突然从天而降，将我救了。” 

 

我道：“唷，那人家救了你，你还记恨于他麽？” 

 

龙成英道：“我自然不是那样的人。打倒了那些人，我跟他道谢，请他去喝酒。” 

 

“生平从来没在那种地方喝过酒，我可不知道那里的酒有花巧，结果，後来……”他忸忸捏捏，脸涨成了酱色。 

 

我怔了怔，听他又说：“结果後来喝到了床上了，荒唐胡涂也不知道怎麽过了一夜，天明时小姬把我痛打得不能动弹，头也不回的去了！从那天起他再不肯搭理我，我软求也好，硬磨也好，他要麽不理，要麽举拳就打！我请了王兄赐的金牌去和他说话，他也是爱理不理，没好声气！其实他家中世代良将名士，实在不用武举出身，他就是想避开我，避得越远越好……” 

 

最难情的已经说出了口，他越说越收不住，我却有些恍惚。 

 

妓院，花酒，荒唐的情事…… 

 

好象，很久很久以前，啊，或许并不久……我也曾经有过那样的经历…… 

 

那烛影摇红，暖帐流香的回忆…… 

 

可是红烛依旧照，那红烛下的人呢？ 

 

我心头一酸，一股热气冲上来，我闭了下眼，重又睁开，眼里仍然清明：“你就是想说，你喜欢上姬慈了，不愿意他走，是不是？” 

 

龙成英连连点头：“是，是，皇後，请你千万帮忙。这个事我求旁人无用，母後一定不肯同意，皇兄定然斥我胡闹，可是皇後你也是男子，却嫁了我王兄，定然了解这个男子和男子，也是可以，可以……” 

 

我低下头，不理会他可以个什麽出来。 

 

他静了一静，声音哀恳：“皇後，我只能求你帮忙了，你就当是可怜我这个做兄弟的，帮我一把。” 

 

我E起头来，看他脸上的情急之色的确不是假装，收束心神，说道：“这不过是一句话的事情，我要是同皇上去说，别说一个姬慈，十七八个也留下来了。” 

 

他脸上一喜，拉著我的手道：“皇嫂就是疼我！兄弟我一辈子不忘皇嫂今天的恩德。” 

 

我一沈脸，翻手重重在他腕上硌了一记：“你喊我什麽！” 

 

他忙作揖：“千岁爷息怒，息怒，我一时说溜了嘴，绝不是有意，您大人不计小人过，别和兄弟我一般见识！” 

 

我正色说：“你先别忙谢，听我说完。虽然我说话容易，可是说完话之後呢？姬慈满腔豪情，一身武艺。我白天打量他，志向可不小。你强留下他，龙困浅滩，虎落平阳，他能开怀麽？就算你留得了他今日，能留得了明日，後日？明年，後年？” 

 

龙成英张口结舌。 

 

我叹口气，接著道：“他刚不过成年，还未成亲，也无子嗣。你比他大不了几岁，却已经有一女一子六个妾。你留他下来，打算做什麽？让他给你孩子当现成的妈？还是当你第七个小老婆？太後对你一向宽容，可是你要娶男子正妃，恐怕不是易事。但如果要姬慈不明不白和你在一块儿，他如此心性怎麽会肯？你又怎麽能如此待他？又或是你抛了皇家的姓氏，跟了他天涯海角的去？” 

 

几句话说得龙成英目瞪口呆。 

 

我说的，却句句都是实情。 

 

当时我和龙成天之间，这些问题也都是存在的。 

 

他有孩子有老婆有老妈有江山，件件都是阻碍。 

 

要不是当时他差一口气见阎王，拼死拼活抢回命来，太後能不能那麽痛快的撒手让行，真是未知数。 

 

他的孩子，他的小老婆们，也让我很是头痛过。 

 

但是他已经死死抓住了我的手，我没得选择。 

 

无论有什麽阻碍，我也要一一除去。 

 

我站起来，小陈伶俐的把握机会替我著衫系带，束袜穿鞋。 

 

看他垂头丧气，我又重重刺他一刀：“再说，你徒活二十余载，吃喝玩乐，浪荡度日，浮名在外，毫无建树。你凭什麽指望姬慈就看得上你？能甘心和你在一块儿？你有什麽好处能让他青眼有加？有些话说出去容易，想收回却难。有些事看似简单，做起来却不易。你不妨好好想想。明天上朝之前，再来找我吧。” 

 

 

 

 

 

第一百十七章 

 

晚膳并不象从前一样,陈了一桌的食物. 

 

四个热菜,真是色香兼具，想必味也是一定不差的。我坐了下来时龙成天已经吃了小半碗饭：“等你这一会儿了，怎麽才来？想是不饿。” 

 

我道：“……是四王爷来了。” 

 

他哦一声：“四弟来做什麽？是不是又看上什麽宝贝来讹你了。” 

 

我笑了笑。 

 

年前终於烧出一窑玻璃，先做了批不怎麽成功的军事望远镜，比之现代的当然是差许多，但是对这时期落後的军备已经好上太多。这一件事情是极其机密的，却被四王爷看到我在试样品，大惊大叫，死活非给我要了去。 

 

我没别的办法，只能严令嘱咐他不可露於人前。 

 

也不知道他究竟拿那望远镜做什麽用去了，又不见他爱打猎，要那个何用？ 

 

龙成天这样说，我想了想，道：“差不多，就是这次他看中的东西麻烦了些。” 

 

龙成天挑挑眉，夹了片笋到我碗里。 

 

“是什麽物事？”龙成天显然是讶异。他知道我对身外之物向来不看重，成箱的绸缎也好珠宝也好，钱财金帛也好，都是随手可以丢开的。 

 

我把笋吃了，其实刚起床，并没有什麽胃口，只吃了两口饭：“成天，四弟他小时候出过什麽变故？他和我说他受过伤。” 

 

龙成天愣了一下，我看著他的脸，没忽略这一瞬间他神情的改变：“和你有关麽？” 

 

他苦笑：“有，怎麽能没有，和母後也有关系。” 

 

我哦了一声。 

 

他续道：“那时候皇三子是我的劲敌，他……他的生母石妃却在一个要紧关口去给老四施暗算。” 

 

我讶然：“石妃是弄错了吧，暗算也该冲你去才对。” 

 

他吁了口气，没说话。 

 

我不太喜欢吃饭时有人伺候，旁边没有人跟著，我便接过他的碗替他装汤。 

 

“其实，下手之前母後与舅舅早已知觉，真正伤了小四的，倒不是石妃的人，不过罪过自是由石妃与皇三子一并承担。” 

 

我手抖了一下，热汤溅了两滴在手上。 

 

谁说虎毒不食子…… 

 

太後对利用价值不大的儿子，就能下得了这样手。 

 

还有，当时文史阁那场火，我想了许久，觉得人人皆有可能，却没有去想她。 

 

可是，往往幕後黑手，就是那个你从来想不到的人。 

 

我自认为那时我和她没利益冲突，可是怎麽可能没有？我不做皇後时她是後宫第一人，我做了皇後她就迁居别处，过著类似出家清修的生活。这固然是历代宫规，但是一个弄权已经习惯的女人，怎麽会觉得那样的生活适合她？ 

 

况且，那场火，确实烧死了皇後白风。 

 

给皇帝带来莫大好处，也给她……又多挣了那麽久的集权的生活。 

 

能在後宫中爬到最高位，让自己的儿子成为皇帝。那样的女人，怎麽可能简单得了呢。 

 

我那时一直不将她视为危险人物，也没想过多加防备，实在是个笨蛋。 

 

要不是明宇救我…… 

 

汤碗轻轻放在桌上，近来……时常恍惚。 

 

明宇临去时的眼神，冷漠，疏离，一丝我熟悉的柔情，也找不著…… 

 

他在漫天飞雪中越走越远，直至身形被风雪掩没，始终没有回望一顾。 

 

明宇他，已经彻底将我摒弃在心门之外了吧？ 

 

龙成天无声的握住我的手，说道：“四弟身子骨伤得很重，虽然性命保住了，可是从那以後心性也变了，再不求上进，整日沈迷玩乐，酒色昏昏……说起来，实在是母後和我亏负于他。” 

 

他轻轻晃我肩膀：“小竟？怎麽了？” 

 

我打起精神：“没什麽，用膳吧。” 

 

他也不再这个问题上纠缠，调羹在汤里搅了几搅，汤底的汤料便浮上来，香气甚浓。他勺了汤来递到我嘴边，我张口喝了，却辨不出美味。他问道：“究竟老四寻你什麽事？怎麽还鬼鬼祟祟的？” 

 

我想了想，说道：“今天先不论，明天再说。四王爷素有个胭脂王爷的名头，我倒想看看他明天去不去早朝，要是去了，又有什麽话说。” 

 

一个人被旁人轻贱，倒不可怕，可是自己也放弃自己，作践起来，真是难有药救。 

 

这两个人，怎麽看也不合适。 

 

姬慈少年英武，何等风采。可是龙成英……真是起错了名字，哪有半分英才之气？ 

 

宫监侍儿进来收拾，我站起来抖抖袍子：“时候也不早，你不要看太久折子，早些安睡。” 

 

他问：“你……这麽晚了还出去？” 

 

我点点头：“躺了半天，出去散散。” 

 

小陈要跟，我挥手止住，一个人走了出去。 

 

 

 

 

 

第一百十八章 

 

晚膳时分已过，宫门快要下闩落锁。我信步向东，沿着一溜墙根慢慢踱步。过不多久，便遇见过一队侍卫巡过，张口欲问，却一眼看清楚我的面目，急忙躬身行礼。我挥挥手，掠过他们，继续向前走。 

 

风雪又紧了起来，雪片擦过脸颊，隐隐凉痛。 

 

越走越远，渐渐远离灯火繁密之处，仰头看天，漆黑的天幕上，一朵一朵莹白的雪花打着旋落下来，象一个朦昧的梦境。 

 

那一天，也下着大雪。 

 

明宇要带我走，我却没有同他走。 

 

那天雪中一别，就再没有他的音讯。 

 

我目送他孤高的背影渐行渐远，手足发软，手中一滑，明宇适才掷还给我的那块玉滑坠在厚厚的积雪中，无声无息，不见痕迹。 

 

我扑跪在地上，双手胡乱在冰雪中摸索找寻了半天，一无所获。 

 

那块玉不知道滑到了哪里。 

 

那是暗宫的物事，原来应该是明宇的，却因为宁莞顶替他的缘故并没有在他身边。后来，还是宁莞进宫后二人相遇，才回到了明宇身上。 

 

后来，明宇又把这个给了我。 

 

看着无迹可寻的白雪，我眼睛无力的合起，又想到那一日的绝望。双手空空，什么也抓不到。怔怔的坐了半天，一滴泪还没有流下脸颊，已经化成了冰粒。 

 

龙成天的伤，虽然不是我下的手，却也是因我而起。 

 

他始终神智不清，不停呼唤我的名字。 

 

我……心里乱的很，我明明是不喜欢他……可是却不能离他而去。 

 

明宇眼神含冰，言辞犀利：“你心中，到底爱着是谁？若是只我一个，我们立即便走，他龙成天生也好死也好，大留朝盛也罢衰也罢，和我们两个再没有什么关系。” 

 

明宇，明宇，你明明那么了解我的，为什么要这样说？ 

 

我不是…… 

 

“真不是么？”他口气如冰：“那就同我走。” 

 

我和他只有一步之遥，只要迈出这一步，我和他相伴天涯，永不离分的梦想，我们描绘了那么久的幸福的生活…… 

 

龙成天奄奄一息的模样从眼前闪过，明宇伸出来的手，我定定看了半天，却没有把我的手伸出去。 

 

这一去就是另一个开始，也是一个决然的结束…… 

 

明宇点了点头，再也没有说什么，那块玉就这么从他手上抛了过来，毫不拖泥带水的动作，一丝留恋或是……柔情，也没有。 

 

我条件反射的伸手抓住，他回头便走。 

 

明宇明宇明宇明宇…… 

 

心里发狂似的喊，可是喉咙象是被塞住了一样出不了声。 

 

一个已经决然放手，另一个却紧抓不放。 

 

我不知道，我在点头的那一瞬间，是不是已经确定了心的方向。 

 

心念在一瞬间动摇，我不想应诺他，不想留下来。 

 

是，他的伤又不是我害的，我只是点了他的穴道。后来他被人践踏伤害又不是我下的手也不是我的指使……，可是一切变成了今天的境况，我……真的没有责任么？ 

 

我摇头再摇头。 

 

我还是有责任。 

 

后来又想，我要是明宇，我可能也要走。 

 

优柔寡断的一个人，做事毫无魄力，粘粘糊糊不干不脆。 

 

感情最忌讳这样谈，是吧？ 

 

这种时代，一走就是永远了吧？ 

 

有再大的人力，还是不及现代的便利。 

 

若是现在明宇有部手机，多好。 

 

我一定要天天拨天天拨，占掉他全部的时间来和他说话。 

 

可是，我和他说什么？ 

 

宫门要上闩的声音惊动了我，抬头看一看，竟然不知不觉走到这里来了。 

 

碧桐宫。 

 

真是，怎么转到这里来。 

 

时间不早，我要是再不回去，想必龙成天就要差人满宫里打起灯笼来寻我了。 

 

可是，脚象是钉在地上，我呆呆站了半晌，忽然从那将要合起的门扇中闪身进去。 

 

我身法快，那关门的侍卫本来便懒懒的，只当是雪迷了眼，白色的一闪就过去了。 

 

碧桐宫也让雪盖住，院子里，墙上，屋瓦上，到处都是银装素裹，雪光交映，这让里有种暗淡的光辉。 

 

我想起第一次在这里看下雪，明宇与我刚刚开始放下心防，互相熟识，互相照顾。 

 

现在想来好象已经是上辈子的事，可我总共活了，也只有二十来年。 

 

不知道明宇现在怎么样，一点消息也没有。 

 

暗宫他没有再理会，江湖上也没有消息。从那天雪夜一别，他好象已经彻底从人间蒸发了一样，和那一年那一场很快消融的雪一起没有了痕迹。 

 

雪还是纷纷扬扬的下个没完。 

 

我站在那间曾住过的房子外面。冷宫无人修缮，窗上的漆都剥落了，门框早被早缝蚀，瓦上有草，阶上生苔。 

 

我在雪没有盖住的回廓上坐下，静静的看着漆黑的窗户。 

 

窗上的纸破了，北风吹着哗啦哗啦的轻响，破裂的纸边在雪光轻轻的晃，象是一只疲倦的蝴蝶。 

 

龙成天的脚已经好得差不多，以前床也起不来的时候，我用那两手拙劣的易容术扮成他去上朝。后来他渐渐可以起来，就放下帘子，我和他一起坐在朝堂上。底下的朝臣已经开始私语，说国无二君，皇上逾制等等。后来就开始好多的弹劾上言，龙成天一律不理。 

 

实际上心中最有数的是太医院的人，不过他们都很懂明哲保身。 

 

皇帝这两年能动的也只有上半身，我这个皇后，其实是有名无实的很。 

 

但是情势全倒转过来的相处，他从掌控一切变成在生死之间苦苦挣扎，我则从对一切隔膜排斥，变得积极投入。 

 

我往冰凉的手上呵气，看白雾在静夜里扑到手上的肌肤上，有些潮，有些凉。温度在雾气没有散之前就已经失去。 

 

他身体终于渐渐好了，我呢，能做的事我都做了。 

 

应该……已经不欠他了吧？ 

 

龙成天真的很聪明，不算明宇的话，他是我见过的最聪明的人。 

 

我们象夫妻，象知已，象情人，象朋友……什么都象，可也什么都不是。他知道我能接受什么，而绝不接受什么。 

 

他在我跟前绝少皇帝的架子，连朕，寡人这样的字眼都很少说。 

 

从他病重到现在，我对他管头管脚，他甘之如饴。 

 

常常我也有种错觉，好象我和他，一开始就是这样的，已经记不太清最初的情形，仿佛就是这样。 

 

但不过是错觉。 

 

我所掌握的统统不是要紧事情，吏部说是被我抓着，不过里面的人又没有一个是我的。兵部那样的要害还是牢牢在皇家手里。 

 

龙成天给我的自由，诚然是很大的一片。不过，抬起头来就可以看到他牢牢盘握的五指。 

 

我只是不象从前那样介意，我甚至一点不想防他。 

 

当时决定留下来的时候，就有要付出代价的觉悟。 

 

是，我现在的风光其实与以前没太大不同，但这有什么关系，我又不想真的窃国夺权做一个皇帝。 

 

我甚至不想做皇后。 

 

我只想做一个普普通通的人，不愁吃穿，攒些钱去各处游历看看。 

 

但是时光已经把这个最初的梦想变得面目全非。 

 

如果当时我跟明宇走，大概生活会如我所想要的。 

 

但心中永远不安。 

 

我了解自己，我永远做不到闯祸后转身走开。 

 

说来说去，虽然一开始留下是因为他的伤病，但是现在这里唯一让我觉得舒服的人就是他。 

 

架空太后，削弱权臣，连驱散后宫这样的事情，也做了。 

 

常常想，这样也就是一辈子了。在这里，只要我不出格，皇帝对我，大概会一直容忍下去。反正他已经有了太子，孩子无所谓要多要少，当然一个是少了些，不过总是有了继承人。 

 

他常用那种情深似海的目光看我，时间久了，也成了一种习惯。 

 

我抱住冻僵的双腿。 

 

我不是不喜欢他的。 

 

我承认，我对他是动了情，那些关怀，那些没有设防的话语和肌肤相亲，都已经成了生活的一部分。假如我一点不喜欢他，这一切都不可能。 

 

可是，我忘不了明宇。 

 

我一直一直，忘不了明宇。 

 

明宇现在在什么样的生活？他在什么地方？他的身边也下雪了吗？ 

 

可能他在温暖的大江之南，那里从不下雪，顶多在寒冷的冬夜里落一层霜。 

 

明宇有把扇子，玉骨绢面。 

 

在北地那样的东西略显单薄，但在江南就出奇的合适。 

 

我闭上眼，完全可以想象得到，他执扇轻摇，闲雅逸志的样子。 

 

明宇…… 

 

他遥远的让我连一眼也看不到。 

 

甚至，这一生直至终结，大概也再看不到。 

 

 

 

 

 

第一百十九章 

 

早上觉得精神困乏，想坐起来的时候，头沈得很，象是灌满了铅，手脚都没力气。 

 

我看一眼窗子，天还没有亮。帐子外头的明烛还燃著，我唤了一声：“来人。” 

 

帐子被轻轻撩起，小陈凑过来问道：“千岁，要起身了麽？” 

 

我用力眨眨眼，看清楚他的脸：“皇上醒了麽？” 

 

他道：“皇上已经在梳洗了，您要现在起身还是再歇一会儿？” 

 

我觉得身上一丝气力也没有，又慢慢靠回枕上：“我再眯会儿……你忙你的去。” 

 

他没退下，反而靠前了一些：“千岁身子不适麽？” 

 

我对他算是格外宽厚的，大约是因……他对明宇曾经格外的好过。 

 

他对我不象其他人那样遥远戒惧，手伸到我额上试了一试，脸色不太好看：“您八成是昨天夜里著了凉了。怎麽一点算计也没有，回来的时候袍子靴子都让雪湿了。我去唤医正来……” 

 

我无力的挥一挥手：“不用……上次的药还有，煎一剂来我喝就行了。小小风寒，别又折腾得人尽皆知。” 

 

他鼓著腮，我道：“你是怕别人不知道我病了，巴不得他们来趁我之危？” 

 

他当然也知道，朝里宫里还是处处有眼睛盯著我这里，不太满意的咕哝了一声，唤人又取了床锦被来加盖在我身上，一面下去煎药。 

 

这种入口的东西，他若是能自己来，便不会假手旁人。 

 

总是了防人之心不可无的理由吧。 

 

我闭上眼，觉得身体里象是焐了个火盆，从里向外直烧出来，喉咙干痛，眼睛发涩，全身都没力气。 

 

昨天一直坐到半夜，回来时龙成天已经歇下，幸好如此，小陈守著门，约束其他人不得大惊小怪张罗去找。 

 

还好有他。 

 

我昏昏沈沈，药端来我便喝了，只觉得舌苔很厚，竟然没觉得药有多苦。 

 

吃了药接著睡。喝些热汤药，好好睡一觉，风寒其实算不得什麽。 

 

不过，我近来很少生病，曾经听他说过，内功精湛的人，身体自然有极强的韧性和抗力，要说得风寒，那简直是不太可能的一回事。 

 

许是在雪地里待了太久的关系。 

 

迷迷糊糊听到外头有人说话，似是小陈，还有一个是谁？那个声音…… 

 

啊，记起来了。 

 

我哑声说：“小陈，让四王爷进来吧。” 

 

听到他悻悻的从鼻孔出气。这个小子近来被我宠得快要不记得自己的身份了。四王爷是什麽人？认真拦他，是拦不住的。 

 

帐子被掀起，小陈拿锦垫靠枕放在我背後，又把被子拼命向上拉。 

 

我半靠半坐，还是觉得头重的很，一阵接一阵的打旋儿似的。定一定神，看他穿著朝服，头戴金冠，勉强笑道：“怎麽你也去上朝了？” 

 

他忽然正经的向我作揖行礼：“皇後，我这是辞行来的。” 

 

我怔了一下，他道：“我适才在朝上已经和皇兄递了请折，後日便出发去漠北。” 

 

我吃了一惊：“和姬慈一起？” 

 

他笑：“不光是了他，也是了我自己。” 

 

“太後不会答应的。” 

 

他昂首一笑：“我和她说了，她误过我一次，我虚度了二十年光阴。这次我听自己的，不听她的。母後哭了一阵，倒没有说什麽，皇兄虽然不大痛快，可也还是准了。” 

 

我点点头，说道：“我昨天也是盼你有志气些，不过，漠北终究是苦寒艰辛，怕你这样去是吃不消。” 

 

他笑起来，朗朗的神态与昨天的落魄再没半分相同之处：“小姬能受住，我怎麽不能！” 

 

我释然，是，没有吃不了的苦：“你多保重。六王爷早逝已经让太後伤心了，皇上身体也不算好。你再有什麽三长两短，可真要了她的命。” 

 

我记得那个女人看她儿子的眼神。许是上了年纪，也许是几个儿子都不如意，她现在衰老很多，眼光也没有以前锐利清澈。 

 

小陈退了下去，四王爷坐到床沿，仔细看我一阵：“太监说你著了凉。” 

 

我说：“贪看雪景，应有此报。” 

 

他笑，手按在我额上：“还觉得你是金刚不坏之身呢，总是要人的强。现在可好了，老天爷要你吃点苦头。” 

 

我把他的手拂开：“行了，别把病气过给你了。你回去收拾收拾，去知会姬慈一声，我就不留你了。” 

 

他点点头，忽然俯下头来在我颊边轻轻亲了一亲，动作轻柔，毫不狎昵。我愣了下，他小声说：“皇後，你要是我亲哥哥多好。龙姓这麽多人，我总觉得他们全是陌生人。你明明名声这麽坏，可我觉得什麽事都能和你说。” 

 

我微微笑，推他一把：“行了，快走吧。” 

 

他脚步轻快，辞别了出去。 

 

门扇开处，带进一阵清风。 

 

呵，吹到脸上丝丝的凉。 

 

睡了这一觉，身上轻松不少，起来穿衣梳头，吃了一碗粥。 

 

“皇上呢？下朝了吧？” 

 

小陈道：“应该是在文英殿。” 

 

我点点头，外头已经有人递折子求见，我振作下精神，开工。 

 

小陈固然是不乐意，可是在现代谁见感冒便请病假？生活压力偌大，不病倒趴下，都是咬牙撑。 

 

到午後还是不行，额头火烫。我怕小陈再来噜嗦，差他去办件闲差，咬牙把今天应该批的文纸全部看完签批，发出去之後，才缓一口气。 

 

屋里生著火盆，鼎里拢著熏香，窗子关的紧紧的，让人闷得难受。 

 

我裹了件厚的裘皮，自己到偏殿里打开柜子找药丸吃。太医院每月配了不少的常用的药丸，头疼脑热又不是什麽要紧的病症，况且若是奴才得了病，他们的身份也不配太医来瞧的。 

 

柜子里东西挺多，小陈这个人细得很，什麽针头线脑都收起来。 

 

不过不能怨他，我这个太大而化之，什麽小东西都不记得，这屋里又不用宫女服侍，要是没有他，早一团糟。 

 

柜子里有小箱子，小箱子里还有小镙钿抽屉，真是井井有条。 

 

这样乱翻别人收的整齐的东西，有种孩子般的犯罪感。 

 

居然觉得挺刺激。 

 

可见我的生活是够无聊的。 

 

我有的时候会和龙成天在一张床上睡，尤其是近来，他的腿脚因天冷阴潮而痛楚难当的时候，我常以热力替他熨抚。 

 

前天夜里就是因这个，累得要命。 

 

也许这次的头疼脑热也是个讯号，我也该让自己松一松的。 

 

上面一层抽屉里有些甘草丸之类，我嘴角带著倦倦的微笑，再拉开下一层。 

 

下一层并没有药，空空的小抽屉里，有一只异常精致的香袋。 

 

嗳，小陈这小家夥，居然还有体已钱呢。 

 

嗯，应该是他的月俸银子吧。 

 

我很少打赏，估计他……看这个袋子也薄得可以没什麽重量…… 

 

唔，反省下。 

 

他这麽尽心尽力，我该给他加薪发粮才对。 

 

袋子不大，可见他存款不丰。 

 

我童心大盛，起来去屋里摸了几锭金锞子，抖开他那个香袋，要把金子给他放进去。 

 

袋里的东西滑出来落在我手上，温凉光滑，坚硬晶莹，是一枚美玉雕琢的青菱花佩。 

 

我握著那块玉佩，站在原地作声不得。 

 

这个，怎麽会在这里？ 

 

 

 

 

 

第一百二十章 

 

我记得我们那一段快活似神仙的日子，江上渔歌，枝头鸟啼，他看书的时候，我把头枕在他腿上，天上有几个彩纸的几筝，远远的悬在清澈的天空。 

 

一刹那我微笑着流泪。 

 

明宇是对的，他应该走，他不应该陪着我在这里。 

 

不清不楚，尴尬的地方，尴尬的关系。 

 

我分不清对明宇，是爱多些，还是敬慕依赖更多。 

 

对龙成天，是责任始然，还是我也对他难以割舍。 

 

我其实配不上他，他值得一个更好的，全心全意的对待他的人。 

 

无论男子也好，女子也好，只要他现在……过得幸福快活。 

 

小陈取了我要的那样无关紧要的东西回来，捎带来龙成天的口信，午膳摆在这里。 

 

我答应了一声，收拾起情绪，拿了水牌子勾菜。 

 

这个月吃的菜都是暖性的。 

 

一切，就这样了吧…… 

 

他在江湖之远，我在宫禁之深。 

 

再不相干。 

 

小陈轻声咳嗽，这是约好的，龙成天应该是进门了。 

 

我朝外走，站在廊下。 

 

大雪还没有停，院子里的雪没有铲去，只扫出了路，路两边雪积得很厚。 

 

薄雪微潮，我打个寒噤。 

 

龙成天正进宫门，黄绸顶盖下是他的暖轿。 

 

忽然想起很久之前，我站在这廊下，送别明宇，而龙成天正迎面回来。 

 

心头一跳一跳的，隐隐的痛，越来越清晰尖锐。 

 

现在……仿佛绕了一个大大的圈子，一切回到了原点。 

 

轿在阶前停住，宫监打起帘子，他稳稳的下地，看来今天他腿脚应该是不痛的。 

 

按摩总算是有成效。 

 

他笑得温朗：“劳皇后亲迎，实不敢当。” 

 

我笑了笑，想说句话回敬他。 

 

眼前忽然一黑，身不由已向前仆下去。 

 

耳边有人轻声说话，似近还远。 

 

“……知道？” 

 

“……” 

 

“不，不会……” 

 

最后一句听的最清晰：“你小心些，别说漏了，别说皇上不会饶过……你服侍皇后这么久，对他的性子多少总知道。若他知道这件事，肯定不会……” 

 

知道什么？ 

 

谁在说话？又是在说什么事呢？ 

 

我一点也不想关心……让我安安静静的睡一觉。 

 

我不想再醒来。 

 

为什么要醒来呢？醒来这么的累。 

 

忽然小陈的声音高了些，带着不顾一切的冷然：“可世上没有不透风的墙，皇后迟早总会知道明公子已经不在这世上了！到时候，难道就一定会比今天的情况好么？” 

 

我睁开了眼。 

 

帐顶的暗花隐隐绰绰的似乎在烟里浮动。 

 

我是在做梦……是在做梦吧…… 

 

“你要是想大家伙一起死，就去和皇后说。”那人压低了声音，是，杨简的声音：“明公子死了一年多，尸骨早都寒了。皇后现在与皇上恩爱有加，荣华尊宠。皇后对你不薄，你忍心他现在神伤痛心么？” 

 

“可公子他……他这样为了白公子，受那么重的伤一个人孤零零的赴死，白公子却……” 

 

“现在没什么白公子，是章皇后！” 

 

小陈的声音低了下去：“你不用这样气急，我要说早说了。公子临去把玉给我，嘱我全心服侍白……服侍皇后。这个虽然被他看到，我也可以说是我从雪里找着收起来的，不会向他露口风，你大可放心。” 

 

我神智飘忽，那些话好象与我全无关系。 

 

忽然他们的话声一齐静止，接着便听到龙成天的声音由远及近：“皇后怎么样了？” 

 

“回皇上，医正问过了脉，说是风寒外侵，加上有些忧劳过损……” 

 

他们再说什么我没有听到。 

 

耳朵里来来回回象倒带一样回放刚才小陈与杨简说的话。 

 

明公子死了一年多，尸骨早都寒了…… 

 

他这样为了白公子，受那么重的伤一个人孤零零的赴死，白公子却…… 

 

明公子死了一年多，尸骨早都寒了…… 

 

明公子死了一年多，尸骨早都寒了…… 

 

死了一年多……明公子…… 

 

明公子，是谁啊？ 

 

帐子被掀起来，明亮的烛光照在我的脸上。 

 

龙成天呵了一声：“醒了？中午真真吓到人。” 

 

我呆呆的看他，他弯下腰来试试我额上的温度：“好，总算不烧了。医正来过两趟了，我刚才去母后那里看了看，她哭得厉害，说老四伤他心……” 

 

我反应不过来，脑子里来来去去还是那几句话。 

 

“病傻了么？我让小厨房给你做了米粥，不加油，只放了点盐，喝一点再吃药。来，坐起来。” 

 

小陈扶着我坐起，盛了粥，拿调羹喂给我。 

 

我不知道我脸上是什么神气，粥送过来我便张口喝了，龙成天渐渐敛了笑容，手轻轻抚摸我的鬓发：“你是累坏了……别再操心那么多事情。” 

 

我愣愣的回看他，粥碗撤开换了药碗。 

 

一点都没觉得苦，只是有些烫，舌头麻酥酥的。 

 

龙成天把药碗拿着，敲了敲我的手背：“你让我喝烫的，我也还你。一次对一次。” 

 

小陈有些忧色的看我，大着胆子说：“皇后精神象是不好，要休息了么？” 

 

我呆滞的点了点头，于是他扶我躺下。 

 

龙成天倾身在我额上吻一下，柔声说：“好好养病。” 

 

他又坐了一会儿才走，小陈拿着银签，挨个夹灭多余照亮的烛火。 

 

我声音哑的不能听，喊出口才发觉：“小陈，你过来。” 

 

他放下银签，不知道是不是手不稳，签条在桌上磕出声响。 

 

在他平常不会如此。 

 

他半跪在床边：“千岁觉得身上怎么样？可是要小解？” 

 

我的手在被子外面，握住他的手。 

 

或是我体温太高，觉得他的手冰凉匝人。 

 

“明宇，是怎么死的？” 

 

 

 

 

 

第一百二十一章 

 

“明宇，是怎么死的？” 

 

他猛的抬起头来，一双眼死死的惊惧的盯着我。 

 

“告诉我吧……”我慢慢的闭一眼，等那眩晕的感觉过去，重新又睁开：“总不能瞒我一世。” 

 

他不停的叩头，一下一下怦然有声的撞在脚踏上，声音里带着绝望的呜咽，只说道：“公子……您不要问了……” 

 

我慢慢的移过手去，覆在他的额上：“小陈，你要不说，我只能去问杨简，或者去问皇帝……他们大概都不会告诉我实话。你对明宇那么忠诚，我只相信你说的……你告诉我。” 

 

他抓住我手，下唇咬破流血，满脸涕泪：“公子，公子……明公子让我死也不要告诉你……他那么用心良苦，你何必一定要问……” 

 

我死死攥住他的手腕，伏在枕上喘了两口气：“他是怎么死的？” 

 

小陈嘴合得死死的，一言不发。 

 

我松开他手腕，抓起枕畔的长簪抵在喉间，微一用力，尖锋刺进皮肉。 

 

他吓得向前一扑，我手紧了一紧，他又慌得后退：“公子，公子……你别！” 

 

我定定看着他：“你……说吧。” 

 

眼前一阵又一阵的黑，心里冷静的自己都觉得讶异。 

 

小陈重重叩了两个头，颤声道：“公，公子。那一次皇上将公子带回，却在半途遇险，皇上身受重伤，死里逃生……全是明公子舍命相救的。公子早逃了出去，可是我们谁也不知道。皇上落入逆贼之手，明公子认定公子一定也同时遇险，一人独挑魔教与叛军六大高手……” 

 

我耳中嗡然一声，身子向一边侧过去，额角重重磕在了床栏上。小陈急着直身想要扶我，我睁开眼，死死握住那根簪：“后来呢？” 

 

他胡乱抹一把脸，话语已经不成人声：“公子找到皇上的时候，明公子已经伤势……极重，与皇上相较，其实……杨统领后来告诉了我，皇上尽是外伤，受冻过僵。可是明公子看起来尚好，其实，已经……六脉俱损，七弦皆断……只是凭一口气撑着……” 

 

我眼前全是黑的，一口气也吸不进，耳朵里嗡嗡的全是异声。手一软，长簪坠地，叮一声响，断了。 

 

小陈扑上来抱住我：“公子，公子……你千万保重！明公子他所以走的绝决，就是不想你知道他……” 

 

“是……”我虚弱的喘出一口气，居然笑出声来：“是，他是为我好，为我才走，为我而死……” 

 

小陈松一松手，身子向后靠一靠，眼里全是恐惧。 

 

我缓过气来，重重向后倒在枕上：“他葬在了哪里？” 

 

小陈犹疑半晌，慢慢说：“就在……碧桐宫里。杨统领……负责的这事情，大约明公子他自己择定了那里……做埋骨之处。” 

 

我合上眼，无力地说：“你下去吧。” 

 

他急道：“公子……” 

 

我转头向床里，哑声说：“你下去吧，我不会就这么死掉的。不过是风寒……怎么会死人。” 

 

他在床前盘恒良久，走时把床前那跌断的簪子也拾去了。 

 

我睁开眼，看着一片昏黄的帐子上，浮着隐隐的暗花。 

 

是假的……都是假的吧。 

 

明宇怎么会死，怎么会…… 

 

他，明明是抛弃我了，不要我了，才走的，不是吗…… 

 

怎么会死呢？他武功那么好，怎么会的……不会的…… 

 

我慢慢咬住拳头，堵住急欲爆炸一样的喘息。 

 

胸口痛得象是要裂开一样，乱哄哄的许多声音在耳边滚过去，一次又一次，一重又一重。 

 

“明公子死了一年多，尸骨早都寒了……” 

 

“他这样为了白公子，受那么重的伤一个人孤零零的赴死，白公子却……” 

 

我却一点也不知道…… 

 

我什么也不知道，明宇，你什么都不说。 

 

我早该知道，你那么了解我，你知道我心中每一个纵然最细微的转折和念头。 

 

怎么会在那时弃我而去。 

 

我却那么蠢，那么蠢，我相信他是因为失望才走…… 

 

我竟然相信……明宇是为了要维持一份完整的情爱，要离开这些纷杂的纠葛，才弃我而去…… 

 

牙齿陷进肉里，我紧紧堵住自己的口。 

 

我为什么要哭。 

 

明宇临走之时的绝决还历历在目，他都没有哭，我又为什么要哭？ 

 

可是心里乱窜的寒冷火热悲愤绝望……象是岩层下突涌的岩浆，灼到哪里，哪里便是鲜血淋漓，痛楚难当。 

 

明宇，明宇，你好狠！ 

 

你真的好狠！ 

 

你连死也不让我知道，一面也不见我，一直一直把我瞒在鼓里！ 

 

明宇，你究竟要我怎么样？ 

 

难道那时你已经决定把我推给了龙成天？ 

 

你怎么可以，怎么可以！你怎么可以这样对我，一切的真相都埋藏起来，只给我看你想让我看到的，知道的…… 

 

你知道什么对我是最好的么？ 

 

你已经替我决定了未来的路途么？你问过我么？你什么都不告诉我…… 

 

为什么要这样对我！为什么要对我好！为什么要背着我偷偷一个人去死！为什么，为什么……为什么你会这样的爱我…… 

 

为了我拼命，却让我留在龙成天身边…… 

 

明宇，你怎么可以死！ 

 

为什么把我一个人留下，什么也不知道，懵懂而茫然的怨恨着，接受着命运的捉弄！ 

 

血味弥漫，我哭不出来。 

 

我流不出泪。 

 

明宇，你…… 

 

在碧桐宫之下沈睡了么？ 

 

那里那么冷清，为什么不回江南的烟雨柳深处去呢？折扇摇风，青衣淡泊，那里的水土，你不是也喜欢的吗？ 

 

碧桐宫里有什么让你留恋呢？ 

 

那里只有一间陋室，透风的窗，已经破败的屋宇，生苔的石阶。 

 

那里冷得让人心悸。 

 

明宇，明宇，你回那里做什么呢？ 

 

那里只有偶尔的明亮干爽，那时候，你或许会摊开宣纸，紫毫蘸墨，写一副字。你一个人，写给谁看呢？不过，当时教我用笔，研墨，把你那样好脾气的人都气到发火…… 

 

明宇，你还记得当时的事情，是不是？ 

 

我从来没有忘记过，那时的每一件事，你也一定是记得，对不对？ 

 

那个对你来说是受苦的囚牢的地方，为什么你还要最后回到那里去？ 

 

你去找什么？ 

 

明宇，你真的不要我了么？ 

 

死死盯着黑暗的帐顶，眼睛酸热痛楚，却一滴泪也流不出来。 

 

明宇……已经死了，在我不知道的时候，在我不知道地方…… 

 

在我以为他已经天高地远任逍遥的时候，在我以为他可能寻到新的快乐与情人的时候…… 

 

在我自以为是，守在龙成天身边的时候。 

 

明宇，无声消逝了，如夜露一般，不见晨曦的光亮。 

 

明宇，明宇！ 

 

我蜷成一团，缩在空旷的寝殿里，无法哭泣。 

 

明宇。 

 

 

 

 

 

第一百二十二章 

 

小陈小心翼翼的掀开一角被子，久违的光亮刺得我眼睛巨痛，本能的眯了起来，身体反而蜷得更紧。 

 

“千岁，天亮了，您要起身麽？” 

 

天亮了？ 

 

我木然的点头，小陈的动作殷勤妥贴，加了十二万分的小心。 

 

我披上袍子，盘膝坐在榻上运功。 

 

绵薄的真力在经脉间流淌运行，暖意融融贯注全身。 

 

睁开眼时，精神好了许多，小陈正跪在脚边，看到我的神色，明显是松了一大口气，双手托著青瓷盘子，一层碎冰上置著块叠得整齐的雪白汗巾。 

 

我看他，他低头不敢与我对视：“您……可要敷一下眼睛麽？” 

 

我慢慢E起手来，抚摸发烫的眼睛，接过那汗巾蒙在眼上。 

 

“皇上遣人来问过三四遭，每次都说让您安睡静养，不许惊扰……”他欲言又止看我：“您……” 

 

我摇摇头：“我没事。那块玉呢？” 

 

他僵了一下，慢慢从怀里摸出来那块青玉。 

 

我接过来，仔细端详了半晌，拿过枕旁的发带穿过花叶的枝隙，绕过颈项，将它挂在身上。 

 

“公子您……”他终是止不住，话一冲口而出，眼泪也流了满脸。 

 

我摇摇头：“没事的。替我预备一下，公事全排在前面，午後不要让人吵我。” 

 

他捂著嘴，眼泪流得又急又多。 

 

“傻瓜，我都没哭，他哭什麽。” 

 

他捂著嘴，迅速起身跑出屋。 

 

被他带落的门帘，安静的来回晃动著，在我视线里，象一抹回旋的血色。 

 

用早膳，处理日常事情，一切和以往，并没有不同。 

 

人来人往，我有些茫然的看著窗外，出一会儿神，低下头来继续看帐。 

 

杨简不知何时来了，安静的站在一旁不出声。 

 

我放下手里最後一本折子，笑著看他一眼：“怎麽今天不用忙麽？” 

 

他的打量的目光，我恍若一无所觉。他躬身道：“皇上差我来说一句，皇後凤体初愈，千万别过份操劳。” 

 

我点点头：“没有事，我自己身体自己知道。你下去吧。” 

 

他E头看，我道：“医正也刚走，你若不放心，不妨追上去问个明白。” 

 

他忙道：“不敢。只是皇上挂心……” 

 

“让皇上还是多挂心些正事得了，”我把折子往他脸上轻轻摔去：“快走吧，别站这讨厌了。” 

 

他陪著笑把折子接住，双手呈回案上来，不动声色中有明显的松弛和如释重负，行礼退下去。 

 

我拿起刚才那本折子，原来是户部请款，安置京城被大雪压坏民居无可栖身的贫民。 

 

我居然在下头写：准所请，调丝帛二十车。 

 

调什麽丝帛呢。 

 

虽然手在做事，可是心思却不在这里。 

 

我把那字涂了重写。 

 

小陈颤颤的给我递茶，他算得上是个精明人物，脸上什麽也没带出来，只是一些小动作会泄露不安。 

 

午後命人封门，说是要休养。 

 

把小陈一并关在外面，屋里一丝风都不透，木炭在火盆里轻轻的炸响，雕花镂孔的铜盖上升起淡淡的一丝青烟。 

 

我顺手拿起那柄从侍卫值宿处摸来的锈剑，抖个剑花，看那一丝被剑刃切削割断，乱成一团。 

 

可是剑抽回来，烟依旧袅袅如故。 

 

我的剑法根本不行。 

 

内力也是高不成低不就，拳脚也只会那麽几下子。 

 

凭我这样的功夫，想要杀掉魔教左右护法，传功长老，司杖长老，根本是没可能的事。 

 

明宇搏命也只将他们击伤，迫他们退走。朝廷费了偌大人力军力，也只将魔教迫到西域边陲的山中，想剿杀他们，谈何容易。 

 

毕竟官府的力量在明，他们在暗。 

 

虽然兵强马壮，可是一入莽莽苍野，被各个击破，实力根本也施展不出。 

 

要减弱他们，其实已经办到了。早在两年前，那场惊变发生之前，苏远生早已经离开魔教总坛，教主一位是名存实亡的。余人各自政，桀傲自居，谁也不服谁。但毕竟还都心归一处，肯出力护教。 

 

要杀死他们，可以说是很难很难，根本办不到。兵力再加一倍，也奈何不了那些武林高手。他们只要化整零，散入江湖，很难找到踪迹。 

 

魔教栖身的地方又那麽隐秘…… 

 

我呆呆的看自己的手。 

 

好没用。 

 

我竟然什麽也做不了。 

 

当叛军中的两个领头者，早就死在乱军之中，我不用再去寻找。 

 

魔教的人……却一直逍遥事外。 

 

我坐在床边，一直一直注视著自己的双手。 

 

明宇，我会……做到。 

 

我一定会做到。 

 

你就在不远的地方看著我是不是？ 

 

你看著，我一定会做到…… 

 

想到明宇温存的笑脸，我嘴角傻傻的扬起来。 

 

明宇一直都那麽温柔。 

 

他会用指甲轻轻搔我的耳廓，痒痒的，说不出的舒服。 

 

真的……有些痒。 

 

我下意识伸手去摸一下。 

 

不是…… 

 

是我的头发，耳朵上面微痒的，是我自己的头发。 

 

呵…… 

 

有些失落，嘴角垂下，手放下来。 

 

明宇，我好想你。 

 

你知道麽？ 

 

我站起身来，慢慢打开门，小陈正俯身半蹲在门口，侧耳屏息。我的动作太轻，直到门开，他吓得不轻，惊跳著弹开身，然後回过神来，又赶忙跪下：“千岁恕罪。” 

 

我笑起来：“怎麽吓成这个样子。去传杨简来，我有事同他商议。” 

 

他答应著向外退，外头却传来响亮的通报声：“皇上驾到――” 

 

话音未落，龙成天已经进了门。 

 

拉起我的手，仔细看了几眼：“你多躺几天才好，脸色这麽白。” 

 

我淡淡一笑：“事情多著呢，躺不住。你的脚怎麽样？” 

 

他E起腿来给我看：“不疼。” 

 

我低下头，说道：“你来得真巧，我有事同你商量。” 

 

他柔声说：“什麽事你尽管做主去办好了，不必事事知会我。” 

 

我扯扯嘴角，但是还是失败。 

 

强欢笑，不是我的所长。而且龙成天太精明，在他面前也不用装，装了也是没有用的。 

 

他道：“究竟什麽事，把你难成这个样子。” 

 

我深吸一口气：“我想办个比武之会。” 

 

他笑道：“这有什麽，你喜欢，天天叫侍卫们来列队来打你看好了。” 

 

我摇摇头：“不是军中的，也不是宫中的，是全天下的。” 

 

他眉毛E了起来：“你要怎麽样？” 

 

和聪明人说话，完全不用费力：“你知道不知道，二桃杀三士的典故？” 

 

他笑容英朗逼人，我指指椅子：“坐下，我说给你听。” 

 

“江湖人亡命天涯，刀头枪尖讨生活，杀之不易，反易逼反。若置之不理，斗殴伤命帮派火并又著实令人头痛……”我道：“古时有一君主，养了三位力士，後来祸大于益。要除他们，又难于下手。一日送了两个鲜桃给他们三人，说道桃只有二，那麽就功劳最大的两个人吃吧。” 

 

龙成天眼中闪过兴味的光芒：“结果呢。” 

 

我淡淡一笑：“三个人，都死了。” 

 

他一笑：“小竟不是最怜悯人命的麽，怎麽会想要做这等事？” 

 

我E头出了一会儿神：“他们的命是命，普通人的命也是命。倚恃武力，视人命如草芥。他们的武并非侠武英武，以武名，行乱事暴行。以武犯禁，视法令无物。这样的一批人象是不安份的种子，什麽时候被有心人撩拨一下，便成了祸乱的秧子。这等事……当然还是防患于未然的好。象魔教那样的邪门歪道，一有机会还想要巅覆朝廷，这等人放著，等于养虎患。” 

 

他想了想，叹道：“小竟见事好生明白。” 

 

我轻轻摩挲刚才被剑柄磨红的手指：“这等人明刀明枪去杀，事倍功半，劳力伤财。如果有个轻松又省事的法子，皇上难道不想试一试？” 

 

他击掌赞道：“好！小竟有这等豪情，难道我便没有壮志了麽！你要怎麽做，只管放手去做，什麽也不必顾忌！” 

 

我转头去，脸上木然…… 

 

那些冠冕堂皇的借口，只是借口…… 

 

慢慢握紧拳，龙成天从後面环住我的腰：“小竟，你好象不大开心。” 

 

我道：“雪下太久了，很气闷。” 

 

他道：“等雪停了，我带你去春苑散心可好？” 

 

我轻轻拉开他手，说道：“到时再说吧。我这就吩咐杨简去办这件事了。” 

 

龙成天握住我手，目光深邃幽亮：“小竟，你要一切当心。” 

 

我点点头：“我知道。” 

 

 

 

 

 

第一百二十三章 

 

二月二，龙抬头。 

 

春雷响过之後，江湖中新兴起一座武庄，从心庄。 

 

庄中高手如云，来历成谜。庄主更是神秘莫测，曾在苍江边一剑连败鹿山十一杰，震惊江湖。 

 

又有件更令江湖人躁动不安之事。有一位自号“闻天下”的怪人，为江湖上编排了两大排行榜。白道一百名，黑道一百名，将这些人的成名之事，成名武器，得意绝招及平生较轰动的事迹作为全部编纂撰写，印成书册，薄薄几十页纸，震翻中原塞外武林人物。 

 

有人说这闻天下是多年前退隐的武林高人，又有说是一代侠盗，多闻秘辛，了解熟知江湖中事。但无论这闻天下是何人，其见识财力都绝对不凡，单是印出第一批《江湖龙虎榜》，所花财力便不可计数。後来众口传诵，消息广布天下，影响力之广之大，实是近十年来武林中第一大事。 

 

只是凡是武人，必有好强争胜之念。俗语便说，文无第一，武无第二，榜上的无名的自是忿忿然，榜上有名而名次较低的，更是对列在前头之人不服。 

 

白道中人尚好，总讲个资历排辈。那白道龙虎榜上前十来名的人物，尽是名门大派中的成名人物，要麽便是宿儒长老掌门之类，这等人物平时便德高望重人面极高，列在前头倒也无他人非议。只是这前十几名，第十名对第九名是否服气，又或是第四名对第二名是不是有什麽心结，旁人自是不得而知，这些人的表面涵养功夫甚好，当著人面自然没有什麽争胜之语，名次靠前些的，一面心中自得，一面口上谦虚，名次靠後些的，自是满口推许，私下里是否还如以前和睦融洽，当是未知数。 

 

而黑道则大大不然。 

 

黑道风云榜上排名靠前十来位的，几乎从这龙虎榜一面世，便日不得安，夜不得眠。黑道中人大都骜傲不驯，谁肯服了谁？而一个名字，一个面子，谁能相让，谁能放下？ 

 

龙虎榜散布开来不过两个月，榜上人物便开始了汰旧更新。 

 

黑道榜上排名第三的，原魔教左护法鲜纵云，上个月便被黑道巨枭朱式涯在留月湖心岛的对月楼击杀。自然，朱式涯便取代了鲜纵云成为了新的龙虎榜第三名。 

 

那闻天下好生厉害，消息灵通之至。每有更迭，便有新的龙虎榜发了出来，多在民间书肆茶坊中散布新的纸单，速度之快，消息之准，令观者赞叹不已，而武林高手更是雄心勃勃，欲攀上这江湖风云榜。 

 

清明节，雨纷纷。 

 

从心庄与江南第一商户章记，以及五大门派三大帮会一同，广发英雄贴，要办一场百年盛会。 

 

贴上言辞恳切，是宁庄主爱武，愿与天下英雄把酒叙话，煮剑论武。凡是习剑练武之人，不拘出身，收到贴子即可赴会。字里行间隐约透露，这江湖群龙无首已久，若能有一位大英雄大豪杰，慑服众侠，以武夺魁，则武林得一龙首，江湖得一领袖，实是天下之大幸事。 

 

庄主祖上传下来两柄神兵利器，剑名霜凝，刀为寒绝，吹毛断发，其利无比。愿以奉送给有德有勇之英雄。又有百年前毒手神医秘制毒物及灵药，愿当众与天下英雄共享分送。 

 

且又有说，庄主酷爱交识朋友，凡到庄武者，均有上好酒菜款待，若是拳脚剑法上有一长才，能胜得庄中护卫剑从的，则可得一宝物，或刀剑，或灵药，一一不同。 

 

这两番话附在邀客的套词之後，实在由不得人不心动。 

 

这一盛事，定期八月十五中秋时节，在从心庄举行。 

 

此贴印发甚广，影响巨大。而闻天下的龙虎榜中，新增二三十位高手，分列黑白两榜，偏是出身皆在从心庄，令人对从心庄更是好奇非凡。 

 

虽然还有数月才到盛会之期，从心庄却已经门庭若市，来往宾客络绎不绝，座上名士善言，侠客亮剑，酒醇菜美，实在是诱人之极。 

 

我回剑收势，拂袖施礼：“杨老英雄掌法了得，晚辈实在钦佩不已。老英雄请上座，宁武，快奉好茶。” 

 

那杨老英雄红光满面，捋捋胡子笑道：“宁庄主年纪不大，有此造诣已经是英雄出少年了。等再过得几年，老朽这等已经要急流勇退，让出这天下给後起之秀！” 

 

这人声如洪锺，虽然在和我客气，却满满自得之意。我执礼甚恭，扫榻优待，一旁看的人却有个不服，阴阳怪气道：“三十六路开山掌，也不过就劈块薄石板子，吹这麽大气，难让人心服。” 

 

杨胡子登时脸色一变，喝道：“哪位朋友看不起这开山掌，还请出来赐教！” 

 

我打圆场：“苏前辈的排江掌自然也是名震江湖，在下一向是佩服不已的。二位不必争执，都请上座，容在下一一向前辈请益。” 

 

但那两人都是成名一方的人物，哪里肯听这个劝，不由分说便动起手来。我转头看看厅上众人，众人齐道：“庄主不必挂心，切磋武艺也是常事。” 

 

我道：“话虽如此，可两位老英雄若是一个失手，伤了哪一个，叫在下怎麽过意得去呢。” 

 

这话不说还好，一说完後，两个人拳脚虎虎，斗得更加凶恶。” 

 

一旁奉茶的，捧巾子的，拿著点心拂尘的，躬著身在廊下候命的青衣仆从，无人张眼观望，一派热闹景象。 

 

两个人打得精疲力竭，我指挥人上去劝架拆开他们，好言相劝，各各奉承他们一番。这两人飘飘然然，口上还在嘴硬，对我推心置腹，但一提起对方来便破口怒骂，这个仇看样是结下了。 

 

不过这两人倒也很有自知之明，知道这个武林盟主之位是绝对轮不到他们这样人的，再住了两天便告辞离去。我恭送他们出庄，一人送了二百两的盘缠。 

 

每天的晚间都有人来送薄本，上面笔录图述著全是白天这些人动手过招演示的武艺，剑法刀法拳脚轻功，样样不少。 

 

 

 

 

 

第一百二十四章 

 

我仔细审视，找出其中精妙不凡的招数细心记下，然後圈点出来再发放给一众高手，学习演练。 

 

小陈仍然贴身跟著我，不过现在改个名字叫宁武。我旋身踢腿，将一名庄丁踹飞了出去。明明没使上什麽力，他哼哼唧唧的撑了好几下才爬起来。小陈赞道：“公子你好厉害，看过一次的招数就能学会，而且劲力分寸都恰到好处。” 

 

我微微一笑。 

 

其实我不是什麽学武的天才。 

 

拿起一柄木剑，又再换一个人上来同我喂招练习，这一次是练一家的剑法。 

 

博采众家之长，以增我方之力。 

 

这些庄中的庄丁护卫原本便是一等一的好手，悟性惊人，内力浑厚。学这些拳脚剑招事半功倍，成效斐然。 

 

出了一身汗，我把剑抛给一旁的护卫：“你们再练练，我歇一歇。” 

 

出了武厅的门，杨简在门口候著，躬身说：“主子，已经有魔教中人来拜庄了。” 

 

我嗯了一声，想必来的不是什麽要紧人物。不过开一个好头的话，後面自然会来更多。 

 

不管是被引来的也好，激将来的也好。 

 

只要来，我便没有白费力。 

 

“好好款待。同他们明讲，在这庄里不问出身，不讲前仇旧恨，出去後随他们便，这里只是切磋论武之地，让他们放心住下，好好，”我顿一下：“好好看顾款待。” 

 

杨简行个礼退了下去，我抬起头来，繁星满天，树影摇摇。 

 

快要中秋了呢。 

 

一转眼，我已经出宫有半年了。 

 

小陈捧著巾帕水盆，静静站著不动。 

 

我洗一把脸，倒在床上。他收拾了我扔下的衣裳，轻轻退出去，合上了门。 

 

眼睛定定看著帐顶，却睡不著。 

 

近来精神健旺，夜里只睡两个时辰，白天依旧神采奕奕。 

 

翻身坐起来，翻著最新一期的江湖排行榜。 

 

魔教的左右护法，长老，都在黑道榜上的有名，近来黑道上动作频频，许多人找他们挑战比试，又或明枪暗箭，以求把他们拉下宝座排名。 

 

我嘴角微微弯起来。 

 

最了解江湖人的，还是江湖人。 

 

最能制约江湖人的，依然是江湖人。 

 

我看著那一个一个的名字，在眼前跳跃浮动。 

 

摸起一边的墨笔，拿过一张新纸，提笔书写。火不够高麽？我再加一把柴。 

 

所有人兜兜转转，不过是贪嗔痴三个字中挣不脱。 

 

首一个就是贪。 

 

魔教右护法上个月新得了件至宝，银蛛丝甲。 

 

说是水不透，火烧不著，寻常刀剑刺不上身。 

 

银珠丝甲是有的，水浸不透，火烧不著也是真的。但是刀剑是不是刺不伤，这就有些虚头。 

 

反正那软甲在他身上穿著，是不是刀剑不伤，他自己最清楚。可是说与人听，旁人就未必相信了吧。 

 

听说前日在凤梧州被人围攻，身受重伤。 

 

唔，我命人盯著，一有他的踪影便放消息传扬出去。 

 

想必这件宝贝软甲，让他在赴死的路上，是越走越顺通了。 

 

我微微笑著，想必这会儿……那张陈年旧事中所讲的藏宝图也已经落到了传功长老的手中了。 

 

据说前朝将亡之时，亡国之帝藏了一批金珠宝贝于秘处，以图子孙宗室以後东山再起，好招兵买马。那真是倾国之财。这传说由来已久，现在有一张藏宝之图现世，怎不引得人贪念叠生呢？ 

 

你本就有罪，身怀巨富之宝，更是罪上加罪。 

 

我笑出声来。 

 

我且看你怎麽在层层重罪下逃脱生天。 

 

了这藏宝，兄弟也不再是兄弟，朋友也不再是朋友。 

 

所有人都会盯住了他那张图。 

 

尝尝过街老鼠的滋味儿吧。 

 

还有一个……司杖长老。 

 

据说此人武功心计都极了得，只可惜，也有弱点。 

 

他视钱财宝物如粪土，也不爱名声荣华。 

 

但是…… 

 

早有秘报，他是个性情中人，早年有个旧情人，因重重误会不能相守。 

 

我嫣然而笑。 

 

我来做一回月下老人，让你与旧情人相会，如何？ 

 

多年不见的一对情人，误会冰释，重燃旧情…… 

 

多好的事情。 

 

如果他那个情人，不是沈疴缠身，只余小半年性命，就更完美了，是不是？ 

 

我从案头翻出张卷轴，上面绘著一个白衣书生，笔触细腻，色动人。那画中人清秀隽朗，风骨傲然。 

 

二十年前的风云人物，虽然不通武功，却令武林震动。 

 

一代儒侠庄天虹，名满天下。 

 

可惜这样一个集天地灵秀之气于一身的人，命却不好。 

 

他是家中次子，庄家长子心地不善，处处嫉妒排挤于他。 

 

受父命娶妻，那个女子却木讷粗笨，他的婚姻十分不幸。 

 

後来遇到了魔教长老文苍别，两个人没有互知身份时便惺惺相惜，後叠遇险境，情愫暗生……文苍别中了春药，将庄天虹强暴。 

 

狼藉不堪的被人撞破，文苍别身份暴露，正邪不两立，男子相恋亦是人齿冷讳言。 

 

庄天虹的哥哥早忌于他，趁火打劫，落井下石。庄天虹的妻子亦重重辱他……以前的仇家，妒他的，恨他的…… 

 

谁说正道中人宽厚良善？ 

 

黑道强人因做事肆无忌惮，反而显得光明磊落坦荡无饰。 

 

而正道中人，做一件恶事会找十七八个借口，庄天虹自己给了人破绽，下场十分凄惨。 

 

而文苍别也因一系列的误会，与他恩断情绝。 

 

我丢下笔，掩著脸苦笑。 

 

要不是文苍别是我仇人，我倒真不舍得利用庄天虹。 

 

这个人苦头已经吃得够多。腿被打残，脸被剐花，渺了一目，在乡下小村艰难度日。 

 

这人真是很难吃苦很是坚忍，这样艰难，竟然撑著活到今日。 

 

可惜，强弩之末，已近油尽灯枯。 

 

我已经派人去将他接来，风声早已经在江湖上放了出去，隐隐提及旧事，不信文苍别不来。 

 

灯芯滑进油中，光亮黯淡。我拔下头上铁簪，拨了拨棉芯，使灯光重亮。 

 

怔怔望著那火苗发呆。 

 

明宇，我在做……自己不齿的事情。 

 

你会不会看不起我？ 

 

可是除了这些，我不知道还能你做些什麽。 

 

又能做些什麽。 

 

明宇，我想念你，很苦，很苦。 

 

 

 

 

 

第一百二十五章 

 

从心庄许以重宝，那是利用了人的贪。 

 

闻天下排出龙虎榜，是利用了人的嗔。 

 

两计一出，天下英雄尽入彀中矣。 

 

龙成天给我的书简上是这样说。 

 

我淡然的看完信，把信纸凑到火上去点著，看那纸在手中抖动卷曲，一寸一寸化灰烬。 

 

是麽？ 

 

也许是吧。 

 

他想必是很欢悦，也很放心的。 

 

离析分化，各个击破。 

 

化的钱银力气都是最小成本，但收效是巨大的。 

 

而且不伤他自己的元气。 

 

我低头笑笑。 

 

他有什麽理由不欢喜呢。 

 

纸页被风轻轻翻动，毛笔写字时刷刷的声响。 

 

窗外有隐隐虫鸣，风过林梢。 

 

不知不觉，东方发白。 

 

我放下笔，把写好的字纸分类折好放进封袋，拍一拍掌，有侍从进来将袋子拿出去。 

 

不出半天，这些决策也好，消息也好，就会切实的执行起来。 

 

我推开窗向外看，绿树红花，一轮红日正要升起。一切都是全新的，但对我来说，却没有任何意义。 

 

从心庄从黑夜中醒来，披了一身金色阳光，在朝阳下闪闪动人。 

 

杨简远远走来，在阶下便看到我，躬身行礼，道：“庄主。” 

 

我点一下头，嗯了一声。 

 

他道：“庄天虹已经请到了。庄主可要见见他麽？” 

 

我E起头来：“郎中看过了麽，怎麽说？” 

 

他道：“已经看过……怕是只有三五个月。” 

 

我点点头：“我去瞧瞧。” 

 

前面庄里喧哗热闹，後面却出奇的幽静。 

 

绿竹如织，轻风送凉，小小一间精舍，门前还挖了浅浅的池子，菱叶零星，点点碎绿。 

 

有人坐在那池子边上，长发披肩，一身白衣。 

 

我轻揖一礼：“庄先生一路辛苦，甯莞有礼。” 

 

他浅浅笑道：“甯庄主千里请客，热诚周到，天虹当之有愧。” 

 

E头看清楚他的脸，我胸口猛的一窒，如被巨锤击中，呼吸都停了。 

 

那人半边脸上有浅浅的印痕，纵横交错，但鼻梁挺拔，唇薄眉长，没被头发遮住的眼晴温和柔亮，另半边脸被散下来的长发遮住，飘逸卓绝，我费了全身之力，才克制住自己叫出声来的冲动。 

 

不是…… 

 

不是他。 

 

这个人年纪已经不轻，虽然风骨绝佳，但是面容的确是带著掩饰不掉的缺陷，无论如何…… 

 

不是他。 

 

可是，那眼波流转，温文浅笑的模样，竟然…… 

 

一瞬间让我想起阳光下的明宇，也是这般模样。 

 

仔细看还是不一样的。明宇眼瞳乌黑晶莹，他却有些微的褐色，在阳光映耀下愈发显得浅盈，似剔透的琥珀。 

 

“宁庄主？” 

 

我收束心神，勉力把目光从他脸上移开：“先生一路风尘辛苦，还请好好歇息。” 

 

他微笑说道：“宁庄主请恕我不能起身见礼。半残之人，苟延残喘。庄主何必这样客气。” 

 

我吁了一口气，柔声说：“庄先生才德兼备，年纪足可做得我的长辈，叫我宁莞就好，不必庄主长庄主短……” 

 

他说：“岂敢岂……” 

 

我截住他话：“想是先生看不起我是江湖草莽，不屑於我往来。” 

 

他低头一笑：“宁庄主气宇清华，何必自谦。” 

 

我有些出神。 

 

不光是容貌似，声音也有些象。 

 

不过……终究，不是。 

 

古时的人像画总是抽象得很，神似便好，形貌上却总有千人一面之嫌。我明明是看过他的画像，气质的确是这般，只是相貌…… 

 

却让我十分的意外。 

 

难怪刚才杨简有片刻的停滞。 

 

他想必也是注意到了吧？ 

 

庄天虹坐直身，指指一边的石凳：“庄主请坐。”我顺势坐下，他说：“庄主遣人送信，说是有古本孤诗请我来品鉴。天虹这十几年来陋居荒村，早不是风雅之人……” 

 

我一笑，我想只有我自己才知道这个若无其事的微笑现在变得多麽艰难：“先生这麽说，那我更是附庸风雅了。诗集有几本，其中一本在屋中案上，先生若是不太劳累，就先解闷。其余数本，我得空时来向先生请益。” 

 

对著一张和自己刻骨思念的面容如此相象的脸说出这些客套话，我在袖里的手已经握紧，可眼眶还是微微生热。 

 

头没有抬起来，听到他轻柔爽朗的声音说：“我已经看过了，真真是好词。不过说来汗颜，这些绝本我闻所未闻，从未见过，却不知道庄主从哪里得来……” 

 

“竹外桃花三两只，春江水暖鸭先知……真真是描摹灵动，朗朗上口……” 

 

相象的容颜，相似的声音，却绝对不是他…… 

 

竹外桃花，春江水暖…… 

 

突然想起曾经的幸福时光，眼眶热的再也克制不住，有些慌乱的站起身来，转过头去，很快说了句：“先生好好休息，我先失陪。” 

 

等不及他再说客气话，我大步的走开。一转过竹丛，便快步跑了起来。 

 

灼热的液体滑出眼眶後，迅速的失去温度，流淌过的地方一片冰凉。 

 

明宇，明宇…… 

 

“公子？” 

 

我身形一顿，衣袖不著痕迹的在脸上拭了一把，清清嗓子，说道：“什麽事？” 

 

我没回头，小陈也没走近，声音压得很低：“主子来了。” 

 

我吃了一惊，转过头来，以为自己听错了。 

 

小陈低著头：“主子他来了，正在後边等您。” 

 

我脑子里一团乱，完全反应不过来，为什麽应该在京城，在宫中的那个，会到这里来。 

 

努力让声音镇定自若：“我这就过去。” 

 

小陈又站了一站，见我没有别的吩咐，就无声退走了。 

 

我狠狠擦了两把脸，把头发拢一拢，头脑渐渐变得清晰可以思考。 

 

一别大半年，龙成天会来其实不算太意外，毕竟这里与京城不过百里之遥，快马一夜也就到了。 

 

我这麽久没有回去过，他会来看看，虽然意外，但是不算太突然。 

 

他站在我独居的小室之中，好象本来不算狭窄的屋子一下变的低矮了。 

 

我吸一口气，绽开笑容，轻快的走了进去。 

 

 

 

 

 

第一百二十六章 

 

他穿了一件青湖色的便袍，束冠什麽的都没有带，可是肩膀宽阔，气势仍然不凡。 

 

我进门时他已经回过头来，脸上带著些温柔的笑意。 

 

“最近身上怎麽样？” 

 

他没理会，两步拉近我们之间的距离，捧起我的脸来仔细看了看，说道：“还好，没怎麽瘦下去。” 

 

我推他：“说什麽胡话。” 

 

“你做事总是全力以赴的，教人放不下心。”他坐下来，手环住我的腰身：“那麽多的事情，半年内怎麽能做得出来？你晚上是不是都没有睡？” 

 

我笑了笑，说：“虽然少一点，不过还是睡了的。” 

 

“是麽？”他眉头微微皱起来的样子，和在朝上质疑兵部的折子一样严肃，手指扣住我的下巴，把脸转向阳光。我眯起眼，然後听到他模糊的说：“眼都熬红了……” 

 

其实并不是因为少睡，而是因为刚才…… 

 

“唔……”身体僵了一下，唇上湿热温暖，被他吻住了。 

 

一瞬间脑子里是空白一片的，身体也完全没有做出相应反应来。他的舌撬开牙关伸进来，我也呆呆的任其所为。 

 

虽然时间并不算长，可是却觉得很长一样。 

 

他向後撤了一下，呼吸很热：“有没有想过我？” 

 

我哦了一声，没想到的问题，想不到答案。 

 

他似乎把这一声没有意义的语气词当成了肯定回答，很快又吻上来。 

 

我身体比刚才还僵硬。 

 

外面有脚步声，我心里松了一大口气，轻轻推开他：“有人来了。” 

 

他放开手，我到门口去接了一叠贴子。都是发出去的英雄贴，现在那些人持贴前来。 

 

“真是门庭若市。”他接过去看：“这些二三流的人物，你也请来做什麽？” 

 

我嗯了一声：“这些人也有他们的长处，一路刀法里，可能有一招特别的完美，或者是防守很严密的。比如，西路丁家的那套枪法，虽然在江湖上叫不响，可是招式精练，若是两军对阵以长矛长枪使出来，还是很好的。况且也不难学。” 

 

龙成天从背後圈住我的腰，笑声爽朗：“小竟真是很能干，回来好好给你奖赏。想要什麽？” 

 

我借著拿纸笔的功夫，不著痕迹离开他的怀抱：“现在不知道，想到的话……我再跟你要。”在他说下一句话之前抢先说道：“我让人给你预备午餐，这里有几道特色菜，味道还是很好的。” 

 

他站在那里，安然的说：“好。” 

 

当然不可能象宫里一样摆很大排场，但是菜肴精美，烹调精心国。我勾菜名的时候，突然想起来，吩咐说：“竹舍里那位庄先生原藉似是晨城西的，让厨子想法给做几道那边的菜肴。” 

 

侍从答应著。因为招待来往的武林中人，天南地北的都有，所以庄里的厨子也有七八个，做几道地方菜并不为难。 

 

我陪同今天到庄上的几位江湖中人用了午饭，因为说午後大家切磋剑法，所以没有用酒。龙成天倒没有嗔怪我顾不及他，说道：“你的正事也要紧，我随意散散心，晚间咱们再说话。” 

 

我一面答应著，微微松口气。但一想到晚间，又紧绷起来。 

 

黄梅时节已近，午後天变了颜色，我正看鄂云三杰中的老大示演他的暗器功夫，忽然门外侍从李显探了一下头，没敢进来，又缩了回去。 

 

我知道没急事他恐怕不会这时来，抱一下拳道：“在下还有些事，不能陪几位大哥。” 

 

那几人道：“庄主太客气，尽请自便。” 

 

我出得门来，李显忙迎上前：“庄主。” 

 

“何事？” 

 

“竹舍那位庄先生……似是病痛难忍，脸色都变了。” 

 

我心里打个突，大步往外就走：“让郎中过去给看了没有？” 

 

他忙撑起伞遮在我头上，快步跟著：“已经让人去叫了，多半这会儿便到。只是……看情形实在是怕人。” 

 

从前厅到西後院路不算近，我心里焦急，脚下加快。到了竹林旁的时候，肩膀上只湿了一块，李显半个身子都被雨打湿了。 

 

小陈已经守在门前：“公子……” 

 

“郎中来了麽？” 

 

“正在里头。” 

 

我迈进门去。竹舍地方不大，里外两间屋用细竹丝织的屏风隔开。里面的人影隐约可见。我站定了身，问道：“先生身体怎麽样了？” 

 

庄上的郎中在里面答话：“回庄主，这位先生早年受过重伤，今日天时阴冷泛潮，所以伤痛复发，倒也不致命。” 

 

我道：“那尽快熬些汤药来。” 

 

郎中道：“是，还请在屋里拢两个火盆，也能稍缓剧痛。” 

 

郎中出来写方子，我踌躇了一下，还是转进了屏风之後。 

 

庄天虹躺在榻上，头发披覆遮住了半边脸，脸色青白尽是冷汗，下唇已经咬得破皮渗血，一点腥红在苍白的唇上分外扎眼。 

 

我缓步走近床边，他睁开眼睛，勉强朝我一笑：“惊动庄主……实是抱歉。” 

 

我心头一酸，为那让我倾心过的容颜气韵声音眼神：“实在是我照料不周，先生勿怪。汤药马上便熬了送来，先生再忍一忍。” 

 

他嘴角动了下，却连一个勉强的微笑也没有办法做到。轻轻合上了眼，把脸侧了向里。 

 

我看他的头发拖在枕上，肩膀瘦得只有一把嶙峋的骨头，在单薄的衣衫下清晰可见。他後背隐隐发颤，想是竭力忍痛所致。 

 

心里酸痛如潮汐扑至。 

 

我伸出一掌去轻按在他背上，察觉到他身体一僵，低声说道：“先生请放松，宁莞不才，想试一试替先生驱寒。” 

 

他肩膀向下松了一些。我轻轻闭上眼，真力从掌上送了过去。 

 

他身上瘦且软弱，冷汗已经浸湿了後背的衣衫，身体里的经脉淤塞，阴寒之气果然浓重。 

 

约摸一盏茶时分，我缓缓撤力，缩回手来。 

 

庄天虹短喟一声，慢慢转过头来，柔声说：“天虹残废之躯，又是将死之人，劳庄主耗费真力，教我怎麽过意得去。” 

 

我调过两口气来：“先生现在我庄上做客，宁莞能略尽绵力，也心下宽慰。” 

 

 

 

 

 

第一百二十七章 

 

他扶著床边坐了起来，脸上总算有了些血色。我不敢多看他，把头别向一边：“先生好好休息，回来将药服了。晚上我再过来。” 

 

嘱咐李显好生照看，小陈抢上一步来扶住我手臂：“公子当心。” 

 

我摇摇手：“没什麽要紧的。你去後面看看……他怎麽样了。” 

 

小陈脸上又是焦急又是惊惶，我嘴角动了动：“不要紧的，我现在功力可比当年强多了。” 

 

他松开手，我撑起伞向前院去。 

 

大雨一直没有停，到晚间时仍是倾盆泄落。我望望窗外，把香乳笋汤盛了半碗递给龙成天。 

 

他接过碗去，深深嗅了一记：“好香。” 

 

我说：“是，这是宾州有名的，你多喝几口。” 

 

他尝了一口汤，说道：“你有心事？” 

 

我说：“也没有什麽──你这麽远跑来，朝中的事怎麽办？” 

 

他苦笑：“你当他们能让我好过。你甩手不理，我案上差点没有堆成了山。我还没到，加急的折子已经先我到你庄上了。”他下巴抬起来：“你转头看看。” 

 

我纵然再是心境如灰，看到那边桌子上的情形还是咋舌失笑：“你……哪里是出来散心的呢。” 

 

他说道：“谁说不是……不过皇後在此，应该是不会看朕一人独劳，是不是？” 

 

我挟起条青菜，忍著笑并不急著吃进去：“这个……我可不敢越俎代疱，皇上能人所不能，自当能者多劳。我这会儿还有事，皇上慢慢看吧。” 

 

油纸伞放在廊下，我衣袖轻拂，纸伞轻轻浮起落在掌中。龙成天倚门看著，说道：“你功力如此精进──莫不是吃了什麽灵药至宝，又或是谋了谁家的秘传心法？” 

 

我怔了一下，一笑说：“怎麽不说我是加倍用了功？” 

 

他道：“早些回来，当心路滑。” 

 

我点头道：“你进屋去吧，还这麽多事要办。” 

 

廊下的侍从已然听到动静，打著伞提著灯过来候著。 

 

我穿的只是普通布靴，并不是高底的木屐。走到竹舍的时候，鞋袜已经尽湿，可是并不觉得难受，好象感觉和身体已经切成了两半，看到竹舍里隐隐的灯光，竟然觉得身上发暖。 

 

合起伞，在竹扉上轻叩：“先生睡了麽？” 

 

里面说：“庄主快请进。” 

 

门没有上闩，只是倒扣住。桌上点了明烛，庄天虹坐在一边正欲起身，我忙上前一步接著他：“先生快坐著，身上觉得怎麽样？” 

 

他展颜一笑：“多劳庄主费心，陈年宿疾，每每变天总要发作个一次。这次多亏庄主相助，现在已经没什麽事了。” 

 

我放下心事，看他手中握著那卷诗集，说道：“这事不争於一时，先生养好身体，慢慢再看不迟。” 

 

他道：“闲来无事，在途中车里便睡了许久，这些词写得实在是好，却不知道庄主是从哪里找来？我竟然从未得闻。” 

 

我坐下来，并没有什麽想说的话。只要听他说，就觉得心里平和坦实。 

 

他说：“庄主是要我整理这些诗集麽？只怕我帮不上大忙。” 

 

我垂下头，在这样的目光下竟然说不出谎。 

 

“庄主有什麽为难之事，不妨直说。天虹虽然身残抱病，或许还能为庄主稍尽绵薄之力。” 

 

我看著他温和清雅的一张脸，慢慢说道：“先生……认识文苍别此人吧？” 

 

他容色如常，连眼波都没什麽异动，说道：“旧年曾经相识。” 

 

我点一点头，低声说：“他杀了我最爱的人。不瞒先生，我请你来，其实是不怀好意的。” 

 

他从容一笑：“庄主双目清澈，胸襟不凡，不象是居心不正，丧心病狂之人。但是从心庄的种种作为，又实在令人费解。想必那江湖龙虎榜的黑榜排名，也有庄主的意思在其间吧？” 

 

我抬起头来，这个人真的不简单。虽然不会武功，当年却在宾州观月楼与一众武林高手讲侠论武，折服众人，得了儒侠之名。 

 

见识胸襟气度都是一等一的庄天虹，却成了今天的模样…… 

 

而且，已经来日无多。 

 

他继续说道：“既然是有这个原因，为什麽庄主对我却十分宽厚，处处照料周到？” 

 

我手蒙在眼上，叹息道：“我也不知道……许是我著了魔吧。” 

 

他轻声一笑：“庄主该知道我不是糊涂人，这个借口未免也太过於借口了。” 

 

我揉揉有些发冷的指尖，看著灯盏里火苗微微跳动，没有说话。 

 

“天虹自知命不长久，庄主也不必费力来对付我。” 

 

我摇摇头：“先生不必担心，虽然我在邀先生前来时或许有过要对先生不利的念头，现在却和那时想法完全不同。先生只管放心在这里住下来，我不会对先生有什麽……” 

 

“庄主突然改变主意，总不是因为我的长相吧？” 

 

他拂开头发，露出另一边始终隐在侧影里的脸。那应该是眼睛的位置上，却是一个凹瘪下去的黑洞，眉毛从中断开，衬著那半边完好的面庞和眼睛，整个人说不出的诡异。 

 

我怔怔看著，说不出话来，他笑一笑，放下头发：“吓坏了吧？” 

 

大雨打在竹林竹叶上，哗哗的响著。 

 

“莫听穿林打叶声……” 

 

他讶然：“庄主说什麽？” 

 

我垂头叹道：“莫听穿林打叶声……何妨吟啸且徐行。 竹杖芒鞋轻胜马,谁怕?一蓑烟雨任平生。 ” 

 

在他发问之前，我抬起头来：“不是我作的，是那些失传的诗集本辑里的。” 

 

他微微一笑：“真是好词，堪称人间绝唱。” 

 

料峭春风吹酒醒,微冷,山头斜照却相迎。 回首向来萧瑟处,归去,也无风雨也无晴。 

 

我站起身来：“先生请安心住下来，你身体不好，这里正好清静适合休养。文苍别那里……我自然另有办法。” 

 

 

 

 

 

第一百二十八章 

 

小陈迎上来接过油灯和伞：“公子回来了。” 

 

我看一眼屋里：“皇上睡了麽？” 

 

“还没……有。” 

 

我在回廊下褪掉全湿的靴子，拂去肩膀溅上的雨珠：“你先下去吧。” 

 

他站在原处一动不动：“公子……” 

 

我摸摸冷潮的袜子：“没什麽要紧，你先下去吧。” 

 

他又站了一刻，无声的退了下去。 

 

龙成天朗朗的声音说道：“还肯回来，真是不容易的很。” 

 

我推开屋门，踏进屋里。 

 

烛光明亮，温暖宜人。龙成天坐在案前，他的形象远没有白天那麽整齐，鬓发散乱，眉毛也不再飞扬霸气。 

 

“宁庄主要务在身，竟然比我还忙。” 

 

我把外袍脱下来随手搭在椅背上：“你也劳累了一天，怎麽不早些睡。” 

 

他一手支颐，懒懒的把朱笔一抛，笑著说道：“凄风苦雨，孤枕难眠。” 

 

我无言以对，转过头说道：“这间房算得上庄里很清静的的了，我去隔室睡。” 

 

他道：“很清静？不见得，你适才去的地方，不是比这里更清静麽？” 

 

我意外的抬起头来。 

 

他似笑非笑著走近：“虽然形神俱备，可是已经是不惑之年的人了，看著他的时候你心里想什麽？在想明宇麽？” 

 

我胸口重重一痛。 

 

这是…… 

 

这麽久以来，他第一次提起明宇。 

 

明宇这两个字，象是一个禁忌，两个都装作若无其事，谁也不去碰触，那象是一个永不愈合的伤口。层层掩饰著，当它不存在。 

 

但那其实，一直在。 

 

只是，为什麽现在提起来呢？ 

 

我怔怔的看著他。 

 

两个人，装得若无其事。 

 

不是一直过来了麽？ 

 

怎麽现在，把最後一层温情的纱撕去了呢？ 

 

“成天……” 

 

他停在我身前，低下头来看我：“对……就是这一声。” 

 

我不解其意，他的手轻轻拂开我额前的头发：“大概最开始的时候，引起我注意的，就是你喊他的声音，明宇，明宇。一声接一声，很清澈的声音，伴著毫无机心的笑容。在宫中……何曾有过那样的声音和笑容。或许在不知不觉间，我也在渴望，有人能对我如此呼唤，这样展开笑意……” 

 

“但或许，这一切我永远是得不到的。” 

 

“一直在这次来之前，我都还存有希冀……但现在，我发现，那种平常人可以拥有的幸福，不属於我。” 

 

我垂下眼帘：“红尘万丈，你应有尽有，比一般人已经富足太多。” 

 

他涩然一笑：“是麽……可是我得到了多少，失去的也足以相抵。” 

 

我抬起头来，眼眶酸热：“可是我呢？明宇呢？我们得到过什麽？为什麽……我的要求只有那麽少，却还是得不到。你是皇帝，尚且觉得这世间不够公平。那其他的人，又上哪里去找一个属於自己的公平？” 

 

即使在说著这样坦白的，近似於示弱的话，他的态度仍不失一个君王的雍容和尊贵。 

 

“看来……只能说到这里了。”他一笑，刚才失控的情绪似是全收了起来：“再说下去，就一点余地也没了。” 

 

是，他说的没错。 

 

再说下去，就一点余地也没了。 

 

其实，话说到现在，也已经没有什麽余地，什麽退步。 

 

我不能爱他，此生永远不会。 

 

以前，最开始的时候，可以勉强自己，可以假装。 

 

但别人可以欺骗，自己的心却不能。 

 

我此生不能再忘记明宇，哪怕只是一刻。 

 

所以，注定我与龙成天之间，连假装的温情也无法再继续。 

 

他每个碰触都让我全神戒备。 

 

我想我忘不了明宇，也许，至我死的那一天为止，都不会。 

 

那一天，也许已经不太遥远了。 

 

那一天，我也并不害怕。 

 

有的时候，甚至期待著，也许，人生而有识，死而有灵……我或许还能再见到明宇，和他另一个世界相遇。 

 

不知道那时，他会不会还记得我。或许，遇不到他，也或许，他已经不再记得一切。 

 

我其实没有让他幸福过。 

 

虽然我口口声声的说爱他。 

 

但是我没有信心，我是不是真的给过他幸福快乐。 

 

龙成天，我们或许有过相爱的机会。 

 

但是一切已经不能重来一次。 

 

也许从我在冷宫睁开眼的那一刻起，我们那个希望渺茫的机会，就已经被明宇温柔的眼光击成粉碎了。 

 

“朕只能是皇帝，而你，也只能是皇後。”他捧起我的脸，动作温柔，可是指尖没有温度。 

 

正如我和他之间的关系。 

 

现在的距离这样接近，可是，永远不会真正贴合。 

 

即使身体无限接近，心却隔著不能翻越的无边的海洋。 

 

“多余的其他，朕已经不再期望。”他声音清朗，冰冷：“做完这件事，把你其他的想法也都忘记。你是皇後，而且是令朕空置三宫六院的独一无二的皇後。不要忘记，你还有责任。” 

 

我轻轻摇了摇头，把脸转向一边：“我没忘……可，你让我先了结这个心愿。” 

 

他慢慢松开手，退了一步，说道：“好，我等你。” 

 

我躬身行礼，然後轻悄的退了出来。 

 

雨夜黑寂清冷，我轻轻推开隔室的门。 

 

这里黑暗空茫，眼前没有方才的明亮，也没有温度。 

 

在黑暗中摸到床边，把自己的体重交付出去。 

 

对不起，龙成天。 

 

虽然以前的恩怨是非纠葛伤害，我们都有过错。 

 

但是今天我还是骗了你。 

 

这个心愿了结之後，我不会再回去了。 

 

 

 

 

 

第一百二十九章 

 

“庄主又心不在焉了。”庄天虹的手上的书轻轻敲在我的手背上：“又想著什麽？” 

 

我回过神来，翻弄手里的几张薄纸：“没有什麽。” 

 

他一笑：“容我猜上一猜……这几天庄上人客云集，庄主却不见欣喜。难不成庄主已经忘了初衷，不想报仇了麽？” 

 

我摇一摇头。 

 

“那麽，不顺利？” 

 

我看著他不见好转的气色，虽然精神显得旺盛，言语风趣，谈吐有物，可是…… 

 

“庄主不必担心。” 

 

我抬起头来，他合上书，目光温和：“我的身体自己明白，早如风中残烛，到现在不过是苟延残喘。想不到临死之前，还可以结识庄主这样的一个小朋友，”他晃晃手里的书本：“还读到这许多妙词绝句，实在不虚此生。” 

 

我垂下头一语不发。 

 

夏至已至，枝头残红褪尽，浓绿洒荫。八月十五之期已近，一切布置都按著规划的道路实施著。 

 

只除了…… 

 

庄天虹。 

 

这些日子所谓名医请了无数，所得的结论，却都是一样。 

 

他与来时一样消瘦，眼睛幽深发亮，唇上的血色却是一点都没有了。 

 

我不明白，世上有两个如此相像的人……甚至连不幸，也都很相像。 

 

想著一个月，两个月……之後，他就会永远闭上那温和柔亮的眼睛，再也看不到那清朗悦耳的声音…… 

 

我对明宇的怀念，还是只能寄托於虚空。 

 

不想这个善良儒雅，象是另一个明宇的男子，就这样，在这个夏天里无声的离去。 

 

遣去西陲寻找姚钧的人，始终没有音讯。 

 

而庄天虹自己呢？ 

 

好象旁人替他把心事担完，所以他反而对自己的生死之事素不萦怀，每次说起来都象是在说著旁人的事一样。 

 

我揉揉眉心。从心庄的事已经成了一种既定的模式，便是没有，每天做的事也不会有误。 

 

而……我的仇人，也只剩了文苍别，一个。 

 

“庄主心中烦难的事情，我能不能代为分担一些？” 

 

我轻轻吁了口气，把冰已经融了大半的酸梅汤盛了一碗递给他。 

 

“我不是在想什麽好事。”我坦白说：“正在想怎麽才能算计到你的旧相识文苍别。” 

 

他一挑眉毛，我继续说：“硬杀让他跑了，暗算他不吃。挑拨了一堆他过去的仇人，可是没一个伤得到他。这个人真是针扎不进，水泼不进。” 

 

庄天虹朗朗一笑：“这个人若是这麽容易死，就不会成为魔教举足轻重的人物了。” 

 

我望著他，有些恍惚：“你不恨他麽？” 

 

庄天虹一笑：“我为什麽恨他呢？” 

 

“不是遇到他，你不会……”我把下面长长的一篇话咽下去。庄天虹心如明月，不需要我来提醒他过去的是是非非。 

 

“人生只是向前走的一个过程，遇到什麽事什麽人，事先谁也不会知道，”他粲然一笑：“当时说过的话，做过的事，没有一件是我违心的。和他相处的时光，肝胆相照，惺惺相惜，桩桩都历历在目。那些事情，为什麽要去後悔？” 

 

我把冰碗朝他推一推，想不出什麽话来说。 

 

我不知道…… 

 

明宇他临去之时，有没有後悔过，憎恨过…… 

 

“你和他……”我声音有些抖。 

 

“当时明月在，曾照彩云归。”他手轻轻抚过书本上一行字。 

 

我有些疑惑，他一笑：“当时的明月，今天已经无处可寻了。庄主要做什麽事，不必顾忌我这个将死之人，只管依心而行，只要他日想起今时今日的作为，不要後悔。那麽今日的事，就不为错。” 

 

我看那只盛满冰冻酸梅汤的琉璃碗边上蒙了一层细密的水珠，半晌没有作声。 

 

庄天虹的话，一句一句说得明明白白，再清透没有了。 

 

可是我却越发迷惑。 

 

他日……我还有他日麽？ 

 

他日我再看今天的作为，是不是问心无愧无悔？ 

 

晚间总睡得很少，浅眠无梦。白日也从不零碎补回，精神依旧健旺。庄天虹取出一管竹笛。那笛只是普通青竹所制，看得出用得久了，有些黄润圆熟的柔光。 

 

他举管就口，轻轻吹奏。 

 

曲子我从未听过，宛转悠扬，在一片浓绿的竹林中听来，幽幽然荡气回肠，让人心思成结，千寻百转。 

 

眼皮渐渐沈重，我伏在石桌上，本来只是想闭目养神，却觉得自己慢慢陷入一片混沌之中…… 

 

笛音一止，我便清醒，看他微微浅笑，说道：“真是不好意思，你吹曲子，我却睡著了。” 

 

他道：“无妨。这本来就是一阙安神静心的曲子。自我到从心庄，庄主日夜操劳奔忙，不曾稍息。若是区区笛音，能令庄主暂时忘却烦忧，天虹也不算是个尽废之人了。” 

 

我嘴唇动了一下，没有说话，手却握紧了桌上的短剑，提气扬声说道：“不知是哪一位朋友到了？宁莞招待不周，未曾远迎，还请恕罪。” 

 

却听一个声音答道：“临风把酒，品笛论诗，宁庄主真是个妙人。” 

 

第一个字至最後一个字，声音一般高低强弱，可是一道人影由远而近，从一点黑影到身形清晰，声音一直如在耳边一般不曾变改。 

 

这个人好深的内力修为。 

 

他轻飘飘落在身前一丈之年，长身玉立，丰神俊秀，年纪看来极是暧昧，二十岁的身姿，三十岁的风雅，四十岁才会有的沈淀含蓄，向我抱拳微笑。 

 

我还了一礼，庄天虹站起身来说道：“文长老，一别数年，你风采依旧。” 

 

我一愣，那人晃开一把折扇，笑说：“庄公子说笑了。二十年都过了，人又不是松柏石山，岂有不老之理。” 

 

这人……竟是我适才还在念念不忘的文苍别？ 

 

他纸扇轻摇，姿态闲雅：“近来江湖上颇不寂寞，有许多旧识新知找上我来，正在奇怪，仔细一访，和从心庄都有干连。没来之前我尚在奇怪，从心庄与我素无仇冤，做什麽总和姓文的过不去。不过今日见到庄公子和宁庄主款款相谈，两厢里温存，倒明白了一大半。” 

 

这人说什麽意思？ 

 

庄天虹容色不改，浅笑道：“旧事多提无益。文长老文武全才，智计过人。这些小小事情，当不放在你的眼里，又何必特地前来查问？” 

 

文苍别点头道：“好，好，不愧是庄二公子，人人都以为你倒了，死了，可一展眼你又风生水起，搭上宁庄主从心庄这条大船，顺风顺水。只是你已经烂朽成这般模样，就是再顺的风，再实的帆，你又能走到哪里去？” 

 

我才回过神来，文苍别竟然以为…… 

 

顺手把庄天虹一拉，挡到他的身前：“文长老，我和你乃是仇家，庄公子才是无故被牵连进来的那一个。话说回来，庄公子当年和你有段旧交，对昔日故旧口出恶言，未免太没风度。” 

 

他折扇一合，上前来挑起我下巴：“小庄主，你才活了多大年纪，知道多少人情是非。白白让人当了枪使。你看这个人，年纪一把，身残容陋，看清楚些，别被骗得上了死当还把他当个宝贝般。” 

 

庄天虹的手在我的掌握之中，不抖不颤，稳屹如石。可是掌心却冰凉微潮，冷汗涔涔渗出。 

 

我轻轻托高他手，不再望文苍别，不必假装，目光中也有爱怜无限之意：“庄先生雅量高致，风华绝世，我对先生是一见倾心，只要先生在身旁相伴，此生再无他求。文长老良言相劝，好意心领，不过却请回罢，那些跳梁小丑的作为，愿也动不了文长老分毫，长老自当不必放在心上才是。” 

 

文苍别面色一凝，我不去看他，庄天虹静静的与我对视，唇边浅笑温柔无限，眼波盈转，尽是了解与感激之色。 

 

这个人外表如此柔弱，心里却是何等刚强。 

 

我心中刺痛…… 

 

这样的相象，明宇，他也是这般。 

 

“宁庄主情深义重，实在令文某汗颜。” 

 

我转过头来：“文长老若是前来作客，便请入座，宁莞当以上礼相待。若是来问罪，便请正门投贴而入，三堂对质，把话说了清楚。这般不请自来，翻墙而入，恶言伤人，气量狭窄，实在是有失你魔教长老的身份。” 

 

他不怒反笑，目光越过我的肩头，直直看著我身後的庄天虹：“庄二公子好手段。当年风华正茂之时，文某对你大为倾倒，引为知己。联席夜话，推心置腹。时至如今，二公子仍然能令宁小庄主对你如此锺情颠倒，真是厉害之极，苍别万分钦佩。” 

 

我还未开口，庄天虹温言说：“文长老。当年初遇，你我志趣相投，无话不谈。此後风波迭生，却非你我所能预料。你师门遭难，天虹难辞其咎。天虹身败名裂，也不尽是你的缘故。事情已经过了这麽多年，你何必还耿耿於怀，让自己堕陷魔障，困於泥沼？” 

 

文苍别仰头笑了两声，笑音里满是悲辛激愤之意。我正待说话，他忽然一扬手，两指径取我双目而来。那副威势竟是要拼命一般。 

 

我侧头闪避，伸手相格，反手去拔桌上短剑。便在这时，忽然鼻端一股淡淡的清香，身体忽然一软，真力难济。 

 

他刚才一招竟是虚晃，我却不知道他何时撒出迷药。 

 

他出指如电，运臂如飞，连点我左臂连肩膀上六处要穴，我身体一僵，剑虽然拔了出来，却无力握住出招，“铛”的一声响，连剑带鞘一起落在地下。 

 

文苍别出手极快，一手掠过我抓住了庄天虹的臂膀，回身便走。 

 

庄天虹只挣得一下，身体就软垂下来。 

 

我心焦如焚，想著他这两天总是气力衰弱，不是吉兆。眼看文苍别挟著庄天虹已经越过院墙，轻飘飘飞身而行，咬一咬牙缓过一口气来，右手入怀摸出个竹哨，放在口边运气一吹。 

 

虽然真气若断右续，但这个哨子是特制的，声音尖细，远远送了出去。 

 

 

 

 

 

第一百三十章 

 

庄中人众，不光本庄的护卫门客，还有在庄中做客的诸人。听到这个警讯後纷纷向东路追赶。 

 

文苍别不知道是故意卖弄功夫，又或是想戏弄後面这些人，时不时的留下一只青布方口鞋子，又或是树枝上挂一缕布片，让人不致失了形迹，却又只能远远看著他的身形，怎麽也赶不上去。庄中人自是不必说，连原先只是出於面子来帮忙追踪的人也动了真火，施出全力来，誓要将这人捉到不可。 

 

长途疾赶最见真功夫，有人发力极快，前面几十里路快捷轻盈，可是後力不济，只是轻功步法好，真力後济不上，再追得一段便被拉了下去。 

 

起先一大群人齐追，後来队伍渐渐拉长拖散，少数几人在前，大多数人已经堕在了後头。我提气疾纵，路上那些零碎布片尽是庄天虹那件单袍上的料子，文苍别究竟是要羞辱我还是要折磨庄天虹？天气炎热，人人只有件单袍，下面便是小衣。 

 

这人竟如此刻薄狠毒。 

 

却不知道当年的庄天虹，到底怎麽和这个人推心置腹相交颇深的？ 

 

那人尽拣小道，越追路途越是荒凉。到了一处岔道口，我不由得一愣。 

 

两山口。 

 

我知道这里，当年姚钧尽欢带我离开京城，曾在两山寨停留。 

 

这里是个分岔道，一条继续向东，一条是撇向东北。 

 

前头都没有动影，风吹林动，我怔忡的停脚，两条路都看了一眼。 

 

哪一条呢？ 

 

後头人先後掠至，在我身畔停下，一人道：“庄主。” 

 

我看一眼，是我庄中的一位高手：“分不清是哪个方向了。” 

 

那人当即立断：“大家兵分两路，手上都拿好火焰响信，哪一路追到了，便放讯号。庄主向哪一路？” 

 

我来不及再犹豫：“我们几人向东，你们向东北去。记得千万当心庄先生的安危。” 

 

他应道：“是。”一招手，有几人跟随他向东北方向急纵。我束一束腰带，提气便奔。 

 

後面几人紧紧跟著。 

 

远远看到山坳转弯处树枝隐隐晃动不似风的动静，我心头一喜，加紧了步子。 

 

後面只剩了一个人，余人都已经因为气力不济脚程赶不上被甩在了後头。 

 

我已经不想和文苍别动手。 

 

只要追到他，我就好好跟他说从前的事。那些他和庄天虹误会重重不能明白的真相，那些别有用心的奸人在他们彼此间种下的伤害的种子，在怀疑的沃土里发芽抽苗，疯狂的蔓延。 

 

最终他们天各一方，文苍别性情大变，庄天虹……更吃了那许多年的苦。 

 

我不知道，我的初衷明明是想杀死文苍别的，可是现在却不想他们含恨抱怨，互相敌视著走向一条不是终途的归路。 

 

我宁愿……庄天虹可以平安喜乐，度过他人生最後的时光。 

 

也许因为他处处肖似明宇，连不幸……也是那样的相像。 

 

明宇，明宇，被重重伤害的你，被误会分隔的我们。 

 

已经阴阳殊途，再不能再见你。 

 

可是庄天虹还活著，文苍别也活著。 

 

我或许…… 

 

想在他身上填补我的遗憾。 

 

与你无法再见一面，无法再说一句话的遗憾。 

 

如果我和你，都得不到那样渺小而微茫的小小慰藉，我现在只想……至少，让庄天虹得到一些吧。 

 

他的不幸并不下於你我，是不是呢，明宇。 

 

再追了一段，我脚下生风，越奔越有收不住脚的感觉。 

 

山势渐陡，我提气凝神，身後那最後一个人也不见了踪影。 

 

浓绿中忽然映目看到一点月白，我几个纵身扑近，伸手取下枝梢的布条。 

 

没有错。 

 

的确是庄天虹身上的衣料。 

 

文苍别究竟要……怎麽样呢？ 

 

若是因为我的作为，他将庄天虹伤了杀了…… 

 

这个想法让我心中急痛难当。 

 

忽然头顶一声清笑：“宁庄主真是好脚力，一路追到此处。” 

 

我猛然抬头，文苍别正站在一株大树的横枝上，一身青绸劲装，黑发散披著，一身狂野不羁──只他自己！ 

 

我急道：“庄天虹呢？你将他怎麽样了？” 

 

文苍别一笑：“怎麽？这般情急，真让这人给迷上了？” 

 

我撤剑在手：“文苍别，你只管耍狠，有你後悔的时候。” 

 

他敛了笑意，眉宇间寒意森森，杀机陡现：“谁後悔还说不定！” 

 

“庄天虹呢？” 

 

他恶质的咧嘴：“扛著他一路也够累的，刚才我手一滑，将他丢进山涧里了。” 

 

我反手去腰间拔剑，触手却摸了个空。 

 

我大惊低头去望，腰前只余了一截空垂的绦带，长剑连鞘一起竟然已经不见，我却不知道是何时何地失去了剑的。 

 

天色已经转晚，这一番急奔，竟然数百里也跑了下来，一抹夕阳在西面山峦间余辉尤红，空山寂寂，叶落无声。 

 

他长笑出声，从身後抽出一把长剑来，在手中抛了一抛：“宁庄主心计了得，武功麽，也算得很不错，只是行走江湖经验尚浅。刚才我要是不只取剑，而反过手来在你腰间来这麽一下子，你现在又怎麽样了？” 

 

我心下震惊，知道他既然能神不知鬼不觉在我疾行之际摸去我腰间长剑，想必暗算之事也不是做不出来。他只取长剑，的确算得是手下留情，於是放软口气：“文长老，庄先生有病在身，你挟他奔波百里已经不妥，现在又将他置於别处，这里荒山野岭，倘有蛇虫兽豕将他伤了，又或是他病痛发作，恐怕便要了他性命。先前的事，是我自作主张，和庄先生没半点关系，请你不要为难於他。” 

 

他纵身下树，姿态闲雅异常，说道：“小朋友和我有什麽仇怨？虽然我冤家不少，不过多半来龙去脉我都清楚。你的功夫似是暗宫一路，可暗宫中并没有你这麽一号厉害人物，手下高手猛将如云，一座庄子崛起不过半年，却隐隐有江湖第一庄的威势了。恕我记性不佳，不知道咱们是怎麽结下的仇？” 

 

他突然和气起来，我十分不解。这人人品形貌，武功心计，样样都出类拔萃，我心里原来恨著这几个人恨了这麽久，可是随著龙虎榜上精英屡折，另几个仇家也都一一死於非命，心里的怨恨不如一开始那样强，而庄天虹的事…… 

 

“文长老，你曾与人合攻我心爱之人，害他重伤不治，终於早逝。我立誓向你们报这个仇，当日在场的其他人都已经如我之愿横死，只余你一个。庄先生是我请来，原是想陷你入彀，但是从见他面之日起，庄先生人品高洁，我原是害人之心，到这时也消了大半。文长老，你们昔年相交，难道你便信不过他的人品麽？” 

 

文苍别一声冷笑：“宁庄主，你靠山很硬，人也聪明，可惜就是阅历不够。人心中藏凶怀刃，却和脸孔是不是俊俏没什麽干系。若没有认识庄天虹，我义父满门二十余口横死，我妹妹自尽，我被那些自封正义的人擒住饱受折辱……” 

 

我拦住他话头：“文长老，你义父家中豪富，早被人盯上，与庄先生没什麽干系，只是事情偏巧是碰到了一起。你妹妹文青玉被人凌辱自尽，可那人行恶之人并不是庄天虹。你最後能九死一生逃出命来，却还是庄先生救的你。你们之间实在是误会良多。” 

 

他双目圆睁，刚才那副漫不在乎的神态褪的干干净睁，一把抢上来伸手便抓，我说话时已有防备，格了一式，向後退了丈许，他眼中似要喷出火来：“你说！你知道害我妹妹的是谁？你又怎麽知道？” 

 

我一面防他心神大乱之下暴起伤人，一面凝神说道：“文长老既然也知道我从心庄人杰众多，消息广博灵通，我要向你寻仇，打听出来一点也不费难。文长老文才武功心智计谋都胜人一筹，只因身在局中，失了方寸。放眼江湖上精通易容术的人实在不少，怎麽见得那作恶之人就是庄先生？” 

 

说这番话的时候，我对他还是严防戒备。话一出口，心中微微一动，似乎有什麽要紧的事情飞快的闪了过去，却没看清楚是什麽。 

 

 

 

 

 

第一百三十一章 

 

见他一时不语，我说道：“庄先生病痛缠身，若是受了风寒，又或是有什麽蛇虫兽豕将他伤了，你们就是辩明了误会，也要抱憾终身，先去看一看他可安好，我们再说话。” 

 

他眼神闪烁，脸上却平静沈著。这人乍闻这样的大事还沈得住气，实在是很了得：“天虹他在一个稳妥的所在，没什麽大碍。” 

 

我点了点头：“那你们慢慢叙旧──他身子不妥，你要多照看些。适才你没有在取剑时动手杀我，今天我也不来再和你纠缠，下次再见面时，却不必手下容情了。” 

 

他面色阴晴不定，逼近一步：“你……若是宁小庄主知晓何人害我义父妹妹，还盼见告。文某人永感你的恩德。” 

 

我哑然失笑：“文长老，我和你的仇怨就算先不提起，平白的我也没义务告诉你那些辛辛苦苦打探来的旧事。这些事……想必庄先生心里却是有数的，你若想知道，也可以去求求他。” 

 

我不杀你报仇，已经愧对明宇。要我再反过去助你们，心里怎麽也踏实不了。刚才咽下了庄天虹命不长久的话没有说……不知道为何说不出来。他举手将长剑抛回，我抓住长剑，回头便走。 

 

不知道是不是来路上真力耗费太多，又或是内息岔了，手足酸软，胸口窒闷。扶著树调息两口，忽然听见身後远远的一声惊呼，正是文苍别的声音。 

 

我一惊回头，这一子著著实实是用力过猛，只觉得眼前一黑，另一只手也撑住树才没有立时栽倒。 

 

文苍别在夜色中疾掠而来犹如飞鸟一般，一把揪住我的前襟：“宁庄主，你将天虹携去何处了？” 

 

我莫名其妙：“我两手空空何来掳人之说？” 

 

他眼中精光闪烁：“你同来的人也没有麽？” 

 

我一惊：“我同来之人脚力及不上你，已经远远落在後头不知道哪里，刚才一直便只我一个人，你疑心我和你说话，暗教人去救庄先生麽？” 

 

“他们若是私下动手未和你说呢？” 

 

我摇头道：“决不会。我御下甚严，他们真救到了人该放信箭聚其他人一起过来。再说，以你的功夫，刚才若有人从我们身旁绕过去，又携了一个人，难道你听不出？” 

 

他松开我衣襟，纵身上了树巅四下里张望，可是苍野莽莽，暮色沈沈哪里有什麽行迹。 

 

我只觉得真力全然提不上来，经脉中似有莫大阻碍一般，腿脚支撑不住，顺著树慢慢滑坐在地。 

 

文苍别跃下树来，拔足要走，却忽然停下，说道：“宁小庄主身子不适？” 

 

我喘了两口气：“不碍事……我每日练功时服食一种药物，不可间断。今天为了追你却没有服。我放信箭叫人过来，你先去找庄先生要紧。” 

 

想不到他面色大变，一把握住我手腕，手指搭在脉门，又翻开我眼皮看了一眼，惊道：“你服了刹那芳华麽？” 

 

我一惊抬头：“你也知道这药？” 

 

他面色在沈夜中看不清楚，但声音却是十分的焦急：“你已服了多久？” 

 

我道：“半年总有了。我本来武功只是平平，内功也不精湛，若不是服了这药可助提升功力，今天怎麽可能会追得上你。” 

 

他声音极沈：“这等害人药物几十年前便已绝迹，你又是从哪里找来？何人告诉你服这药的？” 

 

我喘了两口气：“你快去找人要紧，我又死不了，只不过要难受半天。” 

 

从怀里摸出一只竹筒响箭来，手哆嗦著，却没法施放。 

 

文苍别替我接了过去，运指将响箭弹上半空。天空已经漆黑，那信箭爆了开来，一片金芒在静夜中极是醒目。 

 

这金芒差不多散尽，半山腰里也有一点金光升起爆开。文苍别说道：“你的手下转眼便来，我这就走了。那药於人身体大大有害，你还是不要再服。” 

 

看他站起身，我心中忽然激涌，勉力提气问道：“文长老，两年前你们魔教四高手去围攻皇帝出巡的车驾，却是为什麽原因，你能告诉了我麽？” 

 

他并未回头：“那事我们也是为人所愚……後来本教四分五裂，也多因那一件变故而起。折损了许多高手，这一个当上得够苦。” 

 

我来不及再问，他飞身便行。我提气扬声：“苏教主现在何处？” 

 

黑夜沈沈，他却已经去得远了。 

 

我心中暗暗叹了口气。 

 

魔教已在江湖上立威称雄，与朝廷素来没牵涉，那一回为何与叛军联手，实在让人琢磨不透，苏远生一直没有音讯，若能见到他，也可问个明白。 

 

闭眼静坐了片刻，破空之声迭来，我远远望见庄中的人奔我而来，觉得身心都疲惫绵软，再也负不起一点儿重量。 

 

醒来的时候已经是第二天正午，小陈与杨简都在床前，小陈的眼红肿如烂桃，眼睛眯成了一线。 

 

我微微一笑：“哭什麽，我还没有死呢。” 

 

他嘴角一扁，我心叫不妙，连忙说：“不要哭，我没什麽事，不过是昨天练功出了岔子。把我的药瓶取过来。 

 

他胡乱答应一声，抹了脸要起来，杨简道：“我去取。” 

 

头靠在枕上慢慢调息，杨简送过药来，小陈急忙递水。 

 

我抬头看看他们，杨简面色如水，沈静自若，小陈一副惶急。 

 

他们中，是不是有一个人知道这药是有毒的呢？ 

 

其实我……也并不是不知道。这种可以让人精神兴奋提升精力真力的药物，大约和现代的毒品或是兴奋剂也差不多。 

 

只是後果会怎麽样，真说不好。 

 

当时派人秘密找了这药方来，配制试炼…… 

 

看看床前两人。 

 

杨简或是知道，小陈大约是不知道的。 

 

无所谓了…… 

 

文苍别不知道现在如何？庄天虹又是怎麽不见了呢？难道有什麽人武功这样好，避过我和他两个人的耳目将庄天虹掳走？ 

 

怎麽也想不明白。 

 

把药吞下去，觉得有股辣意从胸口向外发散，四肢渐渐恢复气力。 

 

不知道这药怎麽损伤身体，但是有损伤是一定了。 

 

所以，这次武林大会之後，不管文苍别那一份债我讨不讨得回来，都不可能再回到宫中去。 

 

真气渐渐凝聚，小陈道：“公子，大会之期已经要到，您千万多保重自个儿，那些细枝旁杂的事情不要理会了。” 

 

我点头：“嗯，我知道。你替我炖些浓浓的汤水来。” 

 

他满面欢喜，退了出去。 

 

杨简道：“公子既然没事，我也出去了。” 

 

我说：“那倒不急，你等一等，我有事问你。” 

 

他站定了，说道：“公子请问。” 

 

我低头想了一想：“明宇的身後之事，是你办理的？” 

 

他一怔抬头，我道：“我早已知道，大家心知肚明，再装就是笑话了。你和我说罢。”他低下头，答应说：“……是。” 

 

我觉得心头酸苦痛楚，可是非问清楚不可：“他去时说了什麽？” 

 

杨简慢慢说：“明公子去的安详，没留下什麽话语。” 

 

“他没……让人替他报仇麽？” 

 

杨简摇头说：“明公子只挨了一日便去，更无半语。” 

 

我想了想，又问：“他的……尸骨呢？” 

 

杨简道：“按明公子的吩咐，已经火化了洒在碧桐宫墙下。” 

 

我耳中嗡然一声，胸口剧痛。杨简抢上来扶我躺下：“公子保重。” 

 

我手酸心痛，眼眶酸热发涨，拉住他衣袖：“是你亲手……办的麽？”再怎麽忍心，火化二字我也说不出来。 

 

他低声说：“是。” 

 

我咬咬牙：“没有什麽不妥之处？” 

 

他讶然：“属下绝无松懈粗疏，想来必不会有什麽岔子。” 

 

我无力的吁了一口气，知道再问不出什麽来：“你出去吧。” 

 

他走到门口，忽然停下脚来：“公子，那个药……对身体总有伤损，你又不必和人亲自动手过招，能不服，还是不服的好。” 

 

我想著你果然是知道，脸上声色不动：“知道了，你下去吧。” 

 

 

 

 

 

第一百三十二章 

 

想一想，我居然把心心念念要杀死的最後一个仇人，轻轻易易放过了。 

 

文苍别找到了庄天虹没有呢？我派出的人手，既没有遇到庄，也没有找到文苍别。 

 

天气一天天的热了起来，武林大会之期越来越近。 

 

我的每一天，都是前一天的重复，虽然没有间断寻找，但始终没有那两人的下落。文苍别是多少年的老江湖，要寻到他不是容易的事。而庄天虹究竟为何会失踪，那时候究竟还有什麽人窥视在旁，实在说不好。 

 

近来很少去想事情。闻天下那排行榜的事，自有庄里的人专门去探去写去发，武林大会日近，与会者络绎不绝的来到，许多名门大派的门人弟子和势力极大的帮门首脑都来拜会，为了这一次的大会，光搭台子便掏了几十万银子，每天招待那些人食宿，又是一笔庞大开销。 

 

我翻翻账目，有些头痛。 

 

这些钱全部是我私帐上支出来，不用国库分毫。虽然并不是出不起，但是这样花钱如流水，想到刘头儿他们赚钱辛苦，也觉得十分肉痛。 

 

晃晃手边的茶杯，已经空了。 

 

因为不想人进来打扰，弄得现在没有茶喝。 

 

自己端著杯到外间去倒茶，淡绿的茶水淙淙注入杯中，看来静谧清雅。 

 

其实我并不爱茶……这个习惯，是明宇的。 

 

现在却变成了我的。 

 

有的事，有的人，虽然已经成了过去，但是，却在你的生命中深深刻下痕迹，伤痛永远不愈。 

 

我放下杯子，抬头看著窗外头响晴的天。 

 

蓝的一望无际的天空，让人觉得心中空茫没有著落。 

 

天气一天天热起来。处暑，大暑……离中秋只剩了不到半个月。从上次一别，龙成天再没有信来。 

 

那刹那芳华究竟是怎麽会损著人的身体呢？杨简明显是知情，龙成天知道不知道？ 

 

以他对杨简的倚重，不大可能不知道的。 

 

大约他已经决定放弃了我。 

 

这样也好，我欠他的，他欠我的，就此一笔勾销。 

 

拿出药瓶来看了看。 

 

还剩下的份量不多了。 

 

而我要做的事，也已经都将近尾声。 

 

文苍别是死是活，我不再斤斤计较。若是庄天虹死了他还是独活，那麽，算是他运气好，心肠硬吧。 

 

如果他与庄天虹同死，那也就没什麽值得我挂心。 

 

想著明宇在雪中与我告别时的清冷淡漠，心里微微一酸，仰头把剩下的药末全倒进了口中，喝了一口茶，送服下肚。 

 

无论身旁有多少谜团，我此生再见不到明宇。那一切，对我全无意义。 

 

其实多活了这麽半年，连报仇加顺手，也为祸非浅。 

 

如果…… 

 

和明宇能在另一个世界里重会，他会不会教训我骂我？ 

 

热力从胸口向四肢蔓延开来，不知道是不是药吃久了，效力没有以前明显。 

 

外面有人叩门禀报，说是来了重要的贵客，请我去迎接。 

 

我有些意外。 

 

几个比较要紧的的人物，已经预先说好行程安排，我还让人出去相迎了，怎麽会突然来了什麽计划外的重要人物？ 

 

应了一声：“知道了。” 

 

更衣整装，穿好靴子。 

 

真是很奇怪。 

 

出门来问道：“是什麽人？” 

 

侍从恭敬地说：“是隐域的人，虽然他们并没有持请柬，但杨头儿说他们来头极大，平时请也是请不来的，因此已经请进来奉茶，让我来通报庄主。” 

 

我一怔。 

 

的确来头极大。 

 

这就更让人不明白了。 

 

偏厅比较幽静些，陈设著些细瓷摆设，壁上张挂著书画。我进门便看到一个人负手站在墙边正看著壁上的一张字画，身姿修长，似玉树临风般，一脚踏进门，拱手道：“兄台远道而来，从心庄未曾远迎，实在是失礼。” 

 

那人回过头来，眉修目朗，笑容和煦：“宁庄主太客气了，伍钱本就是冒昧来访，庄主别见怪。想不到从心庄虽然是个武庄，庄主却如此风雅，这许多字画别处都见不到。” 

 

我微微一笑。字画是普通，不过上面写的词和诗却是佳句。这人名字真怪，姓五名钱？我知道有人以出生时的重量当名子，可那是乡里山里人的习惯，比如什麽九斤七斤之类。这人名字当真有趣。 

 

他一笑：“西陲荒域，名字都是胡乱取的。其实我觉得自己还是挺幸运，还好我祖宗不姓郑。” 

 

我一笑，这人好生有趣，本来觉得他不请自来，来头又那麽大，不知道会说些什麽。可是让他这麽一句话，顿时觉得好笑，心情也轻松不少。 

 

“伍兄实在风趣。”我笑说：“其实姓郑也没有什麽不好，名字再加个字，叫郑大钱，多好口彩。” 

 

他只是笑，我让他入座，请人奉茶。 

 

他喝了一口茶，说道：“要说赚大钱，江湖上再没人及得上宁庄主了吧？” 

 

我心中一凛，满面带笑：“伍兄说笑了。” 

 

“庄主不必太谦。刚才路过前头已经看到，那麽大一个擂台，修得美仑美央，简直是要拿来唱戏不是拿来比武似的。木板里夹著铁管，实在是坚实之至。” 

 

我心里防备之意更重：“难得一次，也不是年年都有这样的事情。或许这个台子搭好，以後还能用作他途。既然这样，当然要用的料好一些。” 

 

他笑容可掬，喝了一口茶：“庄主别介意，我没什麽别的意思。只不过觉得庄主这样一个能赚钱的大好人才，赚来的钱却做这等用途，有些可惜。要是这些钱，拿去穷乡僻壤里造桥铺路，该比在这里搭台子让人打架取乐要好多了。” 

 

我脸上一辣，热热的涨起来。 

 

这人笑嘻嘻的，可是说话好生辛辣老练，一句话便让我脸涨脖子梗的下不了台。 

 

他笑容不变：“哪，有本事的人，爱做什麽就做什麽，都好。钱是庄主赚的，庄主要怎麽花得开心，哪轮到我来说话呢。庄主别介怀，我这人就这样，有口无心的。” 

 

越是这麽说的人，越不可能是有口无心。不过既然他已经这样说了，我也就勉强一笑：“伍兄是路过，还是特地来参加武林大会？事先说个一声才好，我好让人预备。” 

 

他摇头一笑：“我是来访友，路过贵庄进来打个秋风，借些盘缠使使。” 

 

我一愣，上门揩油的不是没有，可是说的这麽直白的他是头一个。 

 

这个人……和我所见的人都太不一样。 

 

他说话直白刺人，态度坦率爽朗，就不象个古人。 

 

我都快被环境磨得不行了，再也没有以前的直来直往，快意恩仇。说话做事都变得和这里的人一样，而这个人却……好象是一个从现代来的人。 

 

看著他感觉很古怪，有防备有难堪却还觉得亲切。 

 

八成我有受虐癖了。 

 

我回过神来一笑：“江湖同道，原本就应该相互照应，谁出门在外都有手头不便的时候呢。不知道伍兄需要多少数目，我尽力帮你张罗些就是了。” 

 

他坦荡荡的说：“二百两足矣。” 

 

我一笑：“小小意思，不算什麽的。伍兄请先至客房休息，用过饭歇一晚再走，盘缠的事不用担心。” 

 

他却说道：“庄主事忙，我本不该多打搅。不过，我受人之托，要替庄主看看脉象。” 

 

我一愣，他道：“是与庄主相识的人托我来的。” 

 

 

 

 

 

第一百三十三章 

 

我站定了说：“不知道……是哪一位？” 

 

一瞬间最先想到的居然是龙成天。 

 

说起为当真好笑，不过他是最有可能一个。除了他之外，旁人大半不会这样拐弯抹角来关怀我的身体。 

 

除了他之外，别的人，要麽是没有那个闲情绕圈子，要麽，就是没有本领请动这麽一位有来头的人物。 

 

接著又骂自己实在是不长进。难道旁人就不会关怀我了麽？尽欢被我打发去了边关找尤烈，他们也是极有可能遣人来的。 

 

他朗朗一笑：“那人不许我说，说是回来见到你面，自己同你讲。喏，宁庄主，我这二百两银子也不是好赚的，你让我搭一下脉，我回去也好有个交代。” 

 

我满心疑窦，但是伍钱的笑容爽朗坦荡，让人觉得他没有恶意。慢慢把胳臂伸出来，摊平放在桌上。 

 

他一手托著我的腕，三指搭了上来。 

 

有种古怪的感觉。 

 

说不上来。 

 

这个伍钱到底是个什麽样人？又是谁让他来的？ 

 

他抬头看到我的表情，坦然一笑：“宁庄主是不是在腹诽我？这个人来历不明，鬼鬼道道的，不可相信。” 

 

和这人说话反而没必要说一半藏一半口是心非，我道：“若伍兄可以坦言相告，那托你的人是谁，不就皆大欢喜了麽？” 

 

他笑得眼睛都眯了起来：“你欢喜，我可不欢喜。我要是说了实话，一呢，可能连你从心庄的门都出不了，二来，我回去了只怕也保不住个全尸！” 

 

看他一边说一边挤眉弄眼，明显是夸大其辞。不过我还是疑问起来，说：“难道是我的仇人托你来的？那他脑子有病了吧，我仇人应该请杀手来找我而不该找郎中才对。” 

 

他懒懒收回手去：“我不是郎中啊，我师弟才是。我不过是顺路，替某个不好惹的人物办闲差。宁小庄主，你身子骨本来就不好，练的内功又是阴寒一路，偏偏又没练到家，硬服短时期间提升功力精力的药物，实在不太好办。” 

 

我自己倒不是太担心，说道：“会怎麽样？” 

 

他摸摸鼻子：“照现在的样子看，到了冬天，你恐怕就要开始不妙了。” 

 

我一笑：“那也没什麽，到时候我想做的事大概也都已经做完了。” 

 

他眉头一皱：“可我回去该怎麽说？” 

 

我觉得他这人怎麽看起来略有些卡通化，明明第一眼印象很不错，现在却怎麽看怎麽有点无厘头。 

 

“伍兄，那人又不是我朋友，也不是我仇人，我的生死，和他有什麽大关系了？你也不用怕成这样子。” 

 

他咬牙又瞪眼，初见时的风度荡然无存。 

 

我心里疑惑又好笑，和言和气的说：“伍兄，其实西域荒凉，又寂寞又无趣。你要是没有什麽事，就留在庄上，看完了武林大会再走。产，就算是你要立即回去，也不必实话实说，砌词推诿过去就好了，做人何必那麽认真？” 

 

他半张嘴瞅我。 

 

我一笑：“左右我是不打算活太久的人，托你的那个，不管是朋友还是仇人，都不必挂心太久。你不如等我办完正事再回去，到时候说什麽都随你，反正死无对证。” 

 

他几乎跳脚：“你把我当什麽人啦！” 

 

我一摊手，无辜地说：“你是什麽人我当然不知道了，你根本就是个业余跑江湖的，居然学人来客串郎中，谁晓得你有几把刷子？要是你开剂药，把我吃死了，恐怕别人会骂我笨蛋呢，谁让我这麽轻信。” 

 

他眉毛竖了起来：“喂，你别有眼不识金镶玉。我师弟是顶顶有名的圣手秀士，他年纪虽比我大，可入门晚我多年，就凭他那两下子还被人说是圣手，那我就是神手仙手了！” 

 

我一惊抓住他手：“你是姚先生的师……兄？你识得他？他现在哪里？” 

 

他愣一下，把手挣开：“喂，你这人很不老实啊，长著一张兔子脸，心计怎麽跟狐狸似的。” 

 

我慢慢坐下：“我并没有想套你话的意思，伍兄自己说漏了嘴。”他嘟囔了一句什麽狡猾之类，我一笑置之：“伍兄，是姚先生请你来瞧我的，是不是？他自己怎麽不来？” 

 

他嘴巴咬得紧紧的不说话。 

 

我拍手召来下人：“好好款待伍先生。”回头又说：“既然是老朋友请你来看我，那就不必急著走了。多多歇两天，好好玩一玩。要用钱到帐房去支，不要跟我客气。” 

 

他一把拉住我手：“哎，你真想死啊。” 

 

我摇摇头，甩给他一句大话经典台词：“生亦何欢，死亦何苦？等你知道我活著的痛苦，也就不会觉得死亡对我来说是什麽可怕的归路。” 

 

这话有些绕，等他明白过来，我早走开了。 

 

陪客吃饭，一看有要拼酒的势头，我一抬的，立刻大把酒国英雄过来解围。 

 

想当然，我是主人，做的是地头蛇，让人在自己地盘上把自己灌醉，也未免太无用了。 

 

趁人不注意便溜出来逃席。 

 

喝了茶不打算再回去。唤人来倒水洗漱，小陈八成在厨房还忙得团团转，打水来的人不及他细致，略有些烫，一桶桶倒进大木桶子里，热气腾腾的。 

 

我看水差不多，挥手让他们都出去，解衣散发，跳进桶里洗澡。 

 

一身酒味汗臭气。 

 

这种快意恩仇的江湖生涯，好象也没有什麽好值得留恋。 

 

就象《卧虎藏龙》里的玉娇龙，对江湖的印象就是“哪儿都能去，遇到不服气的就打”，但是俞秀莲说“洗不上澡，虱子跳蚤咬得睡不著觉”。 

 

那些江湖人身上一股子汗臭，贩⒉恢道多久没有洗过，衣领油腻，大多数都没有每天净身洗澡的习惯? 

 

远著说话还好，靠近站著实吃不消。 

 

何况还跟他们拍肩搭背？ 

 

硬忍到现在，我实在是耐性一流。 

 

连死亡都可以安然的去迎接面对的时候，其他的一些事，其实都无所谓了。 

 

泡得差不多，起来擦水。 

 

以前吃那个药，药力是很明显的，晚上根本都不困。 

 

现在好象不行了，大概这个和吸毒一样，到後期都要加大药量的吧。 

 

可是我的药已经没有了。 

 

懒得穿衣，把袍子一裹，歪在床上就睡。 

 

不知道这个伍钱医术是不是信得过。他说我大约要到冬天，身体就要不妙。 

 

不过我觉得现在也不算得乐观向上，起码体力有些跟不上，把药全吃了感觉也没有好起来。 

 

 

 

 

 

第一百三十四章 

 

睡神很快造访。 

 

我却睡得不是太安稳，上半夜觉得热，下半夜又有些凉。被子不知道什麽时候已经裹上，却又隐隐的觉得气闷。 

 

翻一个身再翻一个身，睁开眼天没有亮。 

 

这就是古代不方便的地方了。喏，胡乱弄一样药来吃了，效果不保证，副作用一大堆，还说不定有什麽其他古怪。 

 

起来倒水喝。我不喜欢有人在身旁看著，所以小陈也不让他离我很近。摸到桌边，倒水喝了两口，抹抹嘴角，又摇摇晃晃去开窗。 

 

不知道什麽时分了，黑色的天幕透著一点墨蓝，星星已经快要隐没，弯月还是皎洁明亮。 

 

等月亮圆时，就是武林大会了。 

 

想一想也没几天了。 

 

我最近都不是很积极。大约是……仇已经报了大半，文苍别那里，我又没下去手。 

 

拿这些无辜的人来张扬其事，我已经不想这麽做了。 

 

可事情已经到了这一步了。 

 

况且，龙成天那里也没办法交代。 

 

好吧……尽量平和的让这件事过去。 

 

然後，我去哪里都好，一个人，静静的，也不用带任何行装。 

 

趴在窗台上，头埋进臂弯里，轻轻唤了一声： 

 

明宇。 

 

外面静静的，风吹过花丛。 

 

又快到了菊花开放的时候了。 

 

时间多麽奇妙，有的时候根本觉不到它，有时候又觉得异常清晰，一点一点的流走了。 

 

还记得第一次看到菊花，是明宇指给我看的，在碧桐宫的墙角里看到。 

 

第二次，是在皇帝的身边，还咏了首七言绝句赞它。 

 

到现在…… 

 

菊花依旧，我却已经苍桑疲倦，只想要一个安静的归宿。 

 

远远看著离窗不远有一树桂花，已经半开半不开的，香气随风飘荡。 

 

这时是最好的季节了吧，不那麽热，各式庄稼水果都已经成熟，西风却还没有来，不见肃杀，只有繁盛。 

 

我伸出手去，够不著。 

 

却好起了一阵风，几片碎花离开枝头，被卷著飞过来，落在我手心里。 

 

和明宇在一起的时候，分吃过桂花糖藕，还有迎客糕。那会儿不知道，光觉得迎客这名字挺别致，可是一咬就尝出其实是桂花糕。 

 

直呼上当。 

 

我靠著窗，指尖拈起碎花，慢慢放到嘴里。 

 

闻起来很香，可是味道却是说不出来的怪异，有点苦，有点酸酸的草汁味道。 

 

我懒懒又倒回床上，这一次很快睡著。 

 

半梦半醒之间，似乎唇上一凉，接著是温热的气息。 

 

我模模糊糊嗯了一声，觉得夜风穿窗而入，拂在臂上大有凉意，信手抓过绸被盖住身体。身旁暖热温煦，情不自禁便依了过去，靠著那团温暖，舒舒服服睡去。 

 

……………………………………………… 

 

早上醒来精神却极好，想来睡眠充足总是对人有好处的。伍钱早早的来找我，他进门的时候我刚咬一口肉包子。 

 

“伍兄吃了没？一块儿吃吧。” 

 

他摇头道：“你这人真正奇怪。” 

 

我笑：“哪里奇怪了？伍兄才奇怪吧，一大早的跑来说这个。” 

 

他把一张药单子摊开，上面全是各式药名，有的听过，有的没听过。 

 

我把咬了一口的包子放下：“你这是……” 

 

“你爱喝不喝吧。”他揉揉红肿的眼睛：“我师弟可能对你的症候更有办法，不过他现在又不得空来。我回去看看，你那种药不可再服，冬至之前我们肯定会来。” 

 

我一笑：“你不必太在意──再说那个药又不是随手可得的东西，我现在也已经没有了。” 

 

他白我一眼：“你当是什麽好滋补的麽？还想再吃？再吃你这小命儿真没人救得。” 

 

我笑说：“救不得就死了算，也没什麽大不了的。” 

 

他摇头叹气：“真是朽木难活。遇到你这种病家，天下再好脾气的郎中也非气死不可。” 

 

我拿起剩下的包子又咬一口：“你又不是郎中，左右气不著你。” 

 

他眉毛竖起来，嘴唇一动，象是要说什麽话，却又摇头不说。 

 

吃完了早点，我送伍钱出庄。杨简不知从何处转了出来，小声道：“庄主，可要人跟著他麽？” 

 

我想了想：“不必了，这时候人多事杂，还是正务当紧。这个人不过是偶然经过，好奇了来看看，倒不用管他。” 

 

杨简躬身应是。 

 

这个人虽然一开始我便认识他，还蒙他从刘福手下救了命。当时心中对他既感激又觉得亲近。後来经事一多，渐渐发觉这人实在城府极深，涵养功夫又高，武功也是深不可测，是皇帝的得意臂助。虽然脸上是淡淡的，我为主，他为从。可是心里对这个实在是防备到了十分。 

 

看著伍钱上马而行，越奔越远，终於不见。这个人一身全是谜团，又来自那样一个诡秘的地方，实在让人猜想不透。 

 

站了半晌，小陈在身後说：“公子，又有客到。” 

 

我点一点头向回走，他赶上来又低声说：“主子有信来。” 

 

信装在封袋中，只是薄薄一封，想必里头信纸也只一页。封皮上的字是他的亲笔，铁钩银划一般，极是秀挺。我拿著信看了半晌，终是没有拆封，放进了抽屉中，轻轻合上。 

 

这一天庄中宾客云集，我就是精神再长，也没法一一招呼。杨简手下不少能说惯道的人才，接待宾客安排食宿，调停事宜，一切妥妥当当。 

 

我站在庭中，看人来人往。有不少人已经在庄上待了数日，却不识得庄主是谁，自说自话很是热闹。我心中其实十分明白，龙成天这一切妥当安排，淙幻上由我指挥，但杨简才是主将，他一切都尽在掌中，虽然开始的主意是我出的，但现在我在此地，其实已经没多大用处? 

 

我和龙成天总是样的，合作愉快，四个字便概括了我和他的关系。 

 

他真懂知人善用，而我也报了仇，各取各的利，真是，除了合作愉快四个字，想不出别的话说。 

 

 

 

 

 

第一百三十五章 

 

到了今日还是没有文苍别和庄天虹的一点消息，两个人就如人间蒸发了一样。我想想这两人生平遭遇之惨，其实不必我动手报仇，他们本来过得日子也不幸福快活。 

 

我的仇算是报完啦，这些江湖中人和我又没关系，我又不是坐王座的皇帝，忌惮这些草莽中人，看著这里人来人往，想著为了名，利二字，这些人终要自相缠斗，虽然我未出一刀一剑，可是想著他们或要在武林大会上受伤结怨，或是为名所困，终生不得解脱，心里一片茫然。可是看人人脸上都有兴奋期盼之色。学武之人好胜之心愈强更强，其实，便是没有这个武林大会，公推盟主，比剑论武之事也是年年不少。 

 

我看著自己的双手，一时间头脑里空白一片。我究竟是为什麽要站在这里的呢？现在做的事，又有什麽意义？ 

 

小陈轻声唤：“公子？” 

 

我回过神来：“怎麽？” 

 

他说：“并没什麽事，只是公子怎麽站了这麽半日也不觉得倦麽？太阳又大起来了，秋老虎也是挺厉害的。” 

 

他一说我才觉得身上脸上滚烫热，太阳正在头顶，阳光直直射下来，才觉得自己原来在这里站了半天。 

 

下半天却又变了天色，阴云极快的堆了起来。我在前面看了台子。已经全部搭好，正在上漆。那个指挥匠人的小头目看到我，忙过来招呼赔笑：“庄主。” 

 

我点点头，看看天：“这又要下雨了……今天恐怕是干不完了吧？” 

 

他道：“庄主不用担心，这漆是上好的，不怕雨淋水湿。这台子造得这麽结实，三五十年都不会有问题。” 

 

我说：“下午要是落雨，就先歇歇，反正还有几天，倒不必赶。” 

 

那人连连答应著，又呼喝指挥著人快快赶工。 

 

山雨欲来，风满楼。 

 

已经起风了，鼓得衣袖象面风帆一样飘飘摇摇的。我信步而行，只觉得一片茫茫然的，不知道自己该去做些什麽。 

 

等死的日子，原来这麽无聊。 

 

小陈跟著我走了一段，已经离开了前院，忽然说：“公子，我有事和你说。” 

 

我心中奇怪，回过头来。 

 

他跪倒叩头，我忙伸手相扶，他不肯起身，低声说：“公子，从你离开碧桐宫，我就一直跟著你服侍。这几年来是是非非，风雨不断。明公子不幸早亡，公子郁郁寡欢，决意报仇。我一直跟著公子，可是除了一些洒扫小事，其他什麽也帮不上公子的忙。公子这次事了解之後，是不是还要回宫？” 

 

我顿了一下，说：“你先起来，这事慢慢再说不迟。” 

 

他摇了摇头：“我两次向公子吐露隐秘之事，主子早有除我之心。公子倘若不肯回京，我便随公子一起走，公子到哪儿我也到哪儿，替您洗衣打扫，做些杂役。若是公子回京，我也是跟著公子的。” 

 

我苦笑著说：“皇宫凶险，不是什麽好地方。你自幼净身入宫，原本不幸，我怎麽能让你再流落吃苦。若你不想回宫，我让人传你些武功，你去章记商会找刘老板，他为人仗义，定能好好相待於你。你虽然……不能成亲娶妻，但是收养个孩子，好好过下半辈子，总也不难。” 

 

他抬起头来：“公子不肯带我一起走麽？” 

 

我心中叹息。 

 

我的路是条死路，我怎麽能拉你同行？ 

 

我摇了摇头说：“我有仇家，又沾上江湖之事。你不会武功，跟著我只是碍手碍脚罢了。” 

 

他脸上神色黯然，低头不语。 

 

我伸手拉他起来：“这个动不动下跪的毛病，以後便可以改了。你不再回宫，不是任何人的奴才，人生膝盖可不是天生用来下跪旁人。” 

 

他低声说：“我知道公子天性随和，又重情义，也是不喜欢皇宫的。当日若不是公子想起来，我大约还关在内府那不见天日的地方，腿脚早腐烂断了也没人知道。” 

 

我想到当时把他放出来的情形，心里一酸，轻轻拍拍他的肩膀：“你对明宇那样好，我原该好好照应你的，可是一直以来反是你照应我，我心里也很过意不去。你人聪明，识字能算，好好过活一点不难。” 

 

他摇摇头：“我知道的事情太多，要不是公子一直让我贴身跟著，我早就进了死人场子里，烧的灰都找不著了。我本是天家的奴才，却又对本主不忠。明公子仗义待我，我又不能对他全义。公子待我至情至厚，我无以为报……一个残零之人，活在世上也是旁人的累赘。公子来日天高任鸟飞，当不必回首旧事。” 

 

我心中一沈。 

 

不错，小陈说的事……他知晓太多，皇帝焉能放他远走？ 

 

我呢？我知道参与的岂不是更多，难道一句“两清”皇帝就能放我走麽？ 

 

小陈身体晃了一晃，我转头看他，惊得说不出话来。 

 

他嘴角流下一行黑血，身子慢慢软倒。我伸手托住他，心中惊骇苦痛，只叫了一句：“小陈……” 

 

他嘴角一动，似是想笑，却终究没有笑出来：“公子，你多保重。我不能服侍你，也不能阻了你的路……” 

 

他声音越来越轻，说到最後几个字气若游丝，眼睛慢慢合了起来。 

 

小陈小陈。 

 

你怎麽，这麽傻？ 

 

我抱著他冰凉的身体坐在空庭发呆，脑子里一片空白。 

 

直至今日，我竟然只知道他叫小陈，原来曾经姓周。 

 

不知道他父母是谁，不知道他家乡何处。 

 

甚至不知道他全名叫什麽。 

 

他说他对主不忠，对人不义，又偿不了情，活著无用。 

 

为什麽呢…… 

 

难道他的生命在他看来，对旁人无用，就没有了意义？ 

 

他为自己活过麽？有自己的梦想和生活麽？ 

 

他的父母呢？他有没有朋友呢？ 

 

他活著时喜欢些什麽，想做什麽样的事。 

 

我一件……也不知道。 

 

有人走近了来，惊叫一声，急急跑开，忽然在平地上绊了一跤，爬起来又去唤人。 

 

我抱著小陈昏昏然坐在地下，一滴水落在脸上，微凉生疼。 

 

抬头看时，天落大雨，无边无际。 

 

 

 

 

 

第一百三十六章 

 

我慢慢爬起来，大雨打在小陈的脸上，他应该已经没有知觉了吧？ 

 

我替他拂拭脸上的雨水，发足提气便向外奔。 

 

後头远远传来惊呼之声，有人呼唤，有人追赶。 

 

我眼前模糊一片，手上横抱著一具尸首，脚不沾地般疾行。後头破空之声不断，远远听到杨简的声音：“庄主──快请回来──庄主──” 

 

我置若罔闻，在大雨中飞奔赶路。雷声大作，闪电一个接著一个，个个都似在头顶崩裂开一样惊心动魄，黄豆大的雨珠砸在脸上隐隐作痛，片刻後却都被凉意冰得麻木。我浑浑噩噩，一无所感，腿脚机械似的向前飞掠，手上稳稳托著小陈的身体，大雨浇得头脸身上尽湿，手上抱的人也越来越凉。 

 

不知道奔了多久，雨势越来越大，天地间一片白茫茫的水帘，竟然一点路也望不见，除了雨声，什麽也是听不见。整个世上象是只剩了我一个人，再也没有其他。 

 

我站的地方已经是荒野山边，远远的隐约是一片青黑，我向那方向走去，一片极茂密的松柏树紧紧挨挨，大雨打在树上枝上叶上，哗哗的声响灌满双耳。 

 

我抬头看树，那些枝叶都紧错在一起，分不清哪一枝是哪一棵树上的，心想这些树紧紧相靠，彼此依傍作伴，倒是不愁寂寞。 

 

小陈身体僵冷，我慢慢将他放下，伸手在地上挖土。 

 

大雨已经浇得泥土松软成团，我双手成爪，将泥土抓起来抛在一旁，雨水很快灌进我挖出的坑里。再掏的时候便满是泥浆混土。 

 

我双手不停，坑越挖越深。 

 

天色阴黑，闪电一道道撕裂折曲的闪亮，映得一旁小陈的脸上惨白一片，满是泥水。 

 

坑挖好了，我轻轻扶起小陈，把他散乱的头发束齐，取下头上的银环丝带替他系好。他身上穿著一件青布衣衫，我抹一把脸上的水，将自己的月白锦袍脱下来，替他穿好，伸手抹平衣角的翻折，认真看了他几眼，觉得他已经整齐了，双手托著将他放进坑中，惊雷从头顶滚过，轰轰然几欲震聋双耳。 

 

我轻声说了句：“小陈，你一路走好罢。” 

 

声音被雷声盖得一点也听不到。我狠狠心，将泥土扒下去掩住他的尸体。 

 

浑身上下都滴著水，我站在那株松树之下，看著脚下的泥地。 

 

泥土松软，水迅速渗了下去。 

 

脸上一片狼藉，散发粘在背上颈上脸上，湿淋淋的不知道是水是泪还是泥。 

 

埋掉了……所有过去。 

 

我心头绞痛难忍，一口血喷了出来，被大雨瞬息间冲散冲走了。 

 

为什麽所有人都去了，只留下了我一个？ 

 

头顶是黑压压的树冠，大雨不容情的横扫直撞。 

 

为什麽我还活著？ 

 

雨声清晰又切近，却一直茫无内容，不能给我答案。 

 

不知道怎麽挨过了这一夜，窝在树下，身上冰冷，心头亦是冰冷。心中一片空白，脑子里乱绪纷杂。无数个人影闪过来又逝去，象是随风飘逝的尘埃。 

 

天快亮时，雨渐渐小了。我动了一下手脚，腿已经没了知觉，站不起来，揉了两把之後，麻痛泛上来如百蚊咬噬。 

 

我挣扎著起来，山上有水冲下，在一边的乱石洼里形成个小潭。我半爬半走，挨到跟前，就著水喝了两口，洗了一把脸。 

 

水珠从我脸上滴落回水面，敲出一个个涟漪。我看到那一个个晃动的圈圈儿间，有张破碎的人脸。 

 

水面渐渐静下来，可以很清晰的看到那人鸡皮鹤发，一张脸怕没有有七八十岁一般沧桑坎坷。 

 

我轻轻抬起手来摸了一把脸，触手松软粗砺，皮肤根本没什麽感觉，十分麻木。 

 

水里那老人也伸手摸脸，眼睛木然呆滞。 

 

呵……我明白了。 

 

原来，这就是刹那芳华。 

 

红颜弹指老，刹那芳华。 

 

我心中一片空白，呵呵笑了两声。 

 

嗓音粗嘎苍老如兽声低咆，十分难听。 

 

原来是这样。 

 

我明白了，全明白了。 

 

这是我报仇的代价是，是我害了那麽许多人的代价。 

 

刹那芳华，就是我付的代价。 

 

身後有脚步声，不止一人。 

 

有人走近了喝问：“喂，老头儿，瞧见一个年轻人没有，穿月白锦袍，头上束著银带，很是俊秀的。” 

 

我回过头看，看到他们身上穿著从心庄的服饰，慢慢摇了摇头。那人哼一声，便转身走了。 

 

看他们又向另一路搜寻而去，我坐在地下，只是很想发笑。 

 

 

 

 

 

第一百三十七章 

 

道路泥泞难行,丹田空空的一口气也提不上来。我深一脚浅一脚，跌的一身泥，才走到最近的镇上。 

 

镇子极小，好在还有一家章记钱庄。 

 

天已经大亮，钱庄打开了铺面做生意。我一身泥水的进去，店门口的护卫只是看了两眼，并没有把我拦在外面。 

 

柜台里的夥计隔着铁栅看我，也是一楞。随即温言道：“老先生是要存银，还是取钱？” 

 

我声音沙哑，自己听着都觉得苍老难当：“取。” 

 

“票取还是印取？” 

 

“印取。” 

 

他点头道：“您稍等等。”转头招呼说：“二子，给老爷子端张椅子，送碗热茶过来。”又说：“路上是不太好走，给您拧条巾子擦把脸吧。” 

 

我轻轻点头。 

 

章记形成规模，中原遍布，手续严谨方便，四通八达，已经成了财势与安全之象征。 

 

伙计拿了一张印刷的表格给我。我提起笔来都觉得腕子无力，把上面的几项填了，脱下手上的戒指，反过来扣在印泥盒中，在表格右下角里盖了一个篆字，旁边还有花纹环绕。那伙计拿起纸来看了一眼：“老爷子稍等片刻。”进了内堂，过了一时又复出来，躬身说：“真是怠慢了，老先生的信额是一级贵宾，请到内堂核码。” 

 

喝了口茶，擦脸时十分用力，却不觉得刺痛。 

 

皮肤已经老朽不堪了吧。 

 

我没多取，只提了二百两，一张银票，还有零碎银锭。钱庄替我仔细将钱扎好分开包上，又拿了两吊钱：“老先生注意安全，莫让歹人盯上了。这些零钱，吃茶坐车用，是钱庄的一些小心意。” 

 

我颤巍巍的出了门，那伙计想上来搀我一把，被我摇手婉拒。 

 

虽然身体在一夜间衰老，可是自己却还没有习惯于被人当成老人照顾。在粥铺里喝了两碗菜粥，墟上在卖旧衣的，买了一身衣裳换了，寻了一家小客栈洗澡，然后睡觉。 

 

只做了这几件事，便觉得体力难支。 

 

手上的戒指暗沉无华，毫不起眼，外面表层的刻花其实便是一枚小章可以大额提银，揭开盖子下面还有个印记，是一个简笔写的章字，一旁还有个英文字母Z，那是我的专用。 

 

以后……便也用不到了。 

 

我摸摸戒指，眼皮沉重，虽然时令还热，却觉得身上发冷。 

 

到了午后便发起烧来。 

 

请店小二给叫了郎中来看，那郎中把了好半天的脉。迟疑半天才说：“老先生的脉相……甚是奇物，忽快忽慢，左沈右虚，滑而不实……这个，晚生学艺不精，实在不清楚老先生这是什么症状。” 

 

我苦笑：“昨天淋了雨，请开剂驱寒暖身的方子来。大夫不必介意，诊金我是照付的。” 

 

我的脉相……想不奇都难。 

 

练的一门阴寒之功却没有练到家， 服了一味古怪毒药，药性压根没有人清楚，淋了一场大雨，且一夜白头速老，这样的脉，别说是一个乡下普通大夫来看，就是让太医院的正堂来瞧，也要愁白头发。 

 

药煎好了端来，我喝了药继续睡。店小二还算是热心，并不厌弃我这个病人，但药吃了三四副，身体仍是忽冷忽热，觉得胸腑间尽是寒气，凝聚成团，散之不去。 

 

我忽然想起明宇曾在冷宫挨病，也是这般摸样，冷寒反复，体虚气弱。 

 

或者，这是失去内力，寒气反扑的必然症状了。 

 

在床上足足躺了数日，虽然寒气仍然沉重，却不是忽冷忽热了，多穿些衣服，手脚也活动自如。 

 

这一日上客栈里人来人往吵闹非凡，店小二给我端药送饭时忙的一头是汗。我向他打听，他虽然疲累精神却振奋：“客倌是外乡人吧？我们这邻镇有个极出名的庄子，叫从心庄，现在都说是江湖上第一大武庄呢！八月十五转眼就到，庄上有个武林大会，现在来来往往的江湖豪杰可真正不少，连带着我们的生意也好起来了。客倌要是身体好些，不妨去看看热闹，听来往人说，真是百年难遇的武林盛事啊，咱们虽然是不懂武艺，不过去瞧瞧热闹，见见世面也是好的。光说那台子搭的便有十几丈高，雕梁画栋，远远都能看见。” 

 

我楞了一下，那小二便放下东西出去了。 

 

武林大会……还是照开么？ 

 

不知道，也许是杨简或是他人来主持吧。 

 

晚间偶然抬头，月亮已经快变成一个满圆，只缺了盈盈的一瓣边角。 

 

明日……便是八月十五了吧。 

 

屋里生著火盆，身上觉得没有那么寒痛。 

 

当时明宇受这苦，乃是到了很冷的时节。现在天气还不算冷，多半是淋了大雨才引起寒气冲涌。 

 

武林大会…… 

 

打开的窗户传进前面和隔壁隐约说话的声音。 

 

那，已经与我没有什么关系了吧…… 

 

宫廷，武林，恩怨……那些都随着那一夜的大雨，埋葬在山前树下。 

 

现在的我……是个连名字也没有的，垂死之人。 

 

那些事与我应当是没有任何牵涉了。 

 

明天……可以雇辆小车，遥遥晃晃的回去江南。 

 

乌岛的冬天也不会下雪，风和水软，正合适……终老乡间。 

 

曾经和明宇一起走过，看过的风景……小桥流水，莺飞柳长。黄鬓垂钓，白发渔樵。 

 

不知道还有多少时间，可以来用让我追思想念。 

 

懒懒在床上翻个身，却想到另一件事。 

 

若是我和明宇，可以在死后的世界想会，他会不会认得我？ 

 

他恐怕是玉颜如旧，我却已经…… 

 

尘满面，鬓如霜。 

 

少年时读这阙词，倒也有为赋新词强说愁的忧郁。 

 

现在一字一字流过心中，只觉得满是血泪，滴滴沾襟。 

 

十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜…… 

 

真正是无处话凄凉。 

 

明宇，明宇。 

 

若得与君再相逢，是不是也会对面不相识？ 

 

 

 

 

 

第一百三十八章 

 

第二日起身，拿银子让小二给雇车。讲明了一直送到江南，半个月的路，给五十两，另拿了一两给小二，谢谢他这些天照顾。 

 

小二出去了半天，回来说：“老爷子，真是……现在镇上车马行都忙得厉害，您非要这两天走麽？迟这麽几天，等那个大会完了再走，健马大车就都能腾得出空来。现在走的话，连头瘦驴也找不到。” 

 

我又多拿了两块银子：“小哥辛苦一下，再给问一问，我多出些钱。你看我都这把年纪了，要不赶紧的回乡，恐怕就回不去了。” 

 

说这话的时候心里有点发虚。不过，也的确是实话。 

 

我不知道……自己还有多少时间。 

 

也许走到半途，就要客死他乡。 

 

小二答应了一声，却不接钱：“老爷子这两天打赏我也够多了。您年纪一把，多留些钱傍身总是好的。” 

 

我一愣，他已经出去了。 

 

最後雇了一辆青布骡车，车夫看起来倒是很忠厚老实的人，人称孙把式。讲好了价钱，说定了走哪条道儿，一路上饭钱住宿自然还是我掏，先付了五两银，等到了地方，再付剩下的。 

 

买了些铺陈被褥之类，换洗衣裳，干粮，几样子成药丹丸，治跌打损伤的还有治头疼脑热的。 

 

不一定用得到，但有备无患总是好的。 

 

车子摇摇晃晃，走得不算太快。孙把式有一搭没一搭跟我说话，我有时候应一声，有时候就只听他说。 

 

以前在现代的时候，觉得的士司机都挺健谈的。 

 

现在看来古今皆同，干这个交通运输行业的都挺能侃。 

 

不过他跟我话家常，我可没实话跟他说。 

 

“老爷子家哪里啊？” 

 

“蓝渲州，乌岛。” 

 

“哟，真是不近啊。这次是从哪儿回去的啊……” 

 

後来问到“老先生有几个儿女孙儿”“家里都做什麽营生”，我一律嗯嗯啊啊的装糊涂。 

 

车子走了一会儿，慢慢停了下来。 

 

我本来闭著眼要睡不睡，回过神来问：“怎麽不走了？” 

 

忽然车帘一掀，一个壮汉跳上了车来。 

 

我骇一跳，打劫麽？ 

 

那人看我一眼，Y声Y气说：“老头儿别害怕，我们不是强人！” 

 

我躲在车壁角，孙把式在外头喊：“哎哎，你们不能这麽著，我这车有人雇下了……” 

 

外头有人道：“爷们儿马不行了，搭你一段车怕什麽来。反正你车子宽坐得下。 

 

又有一个人上车。 

 

一共上来三个。 

 

我左看看右看看，抱著包袱一声不吭。 

 

头一个上车的说：“我们到前头镇上就下车，你不用害怕。” 

 

我点点头，仍然不说话。 

 

孙把式战战的探头进来“老爷子，你说这……” 

 

“不要紧，”我说：“走到前头镇上停一下再走咱的。” 

 

孙把式哦了一声，神色大是不安，挥鞭赶著车继续向前走。 

 

那三个人高谈阔论只当我不存在，唾沫星子乱飞，说著这大会可是百年一遇，要出头露脸可就看今朝了。 

 

我低头不语，虽然说我自己现在是废人一个，可就你们这麽几块料，到那里不够给人垫窝当脚踏呢。 

 

路渐渐平稳起来，骡子蹄上钉了掌，踏在麻石道上十分清脆有规律“的答的答”的响。 

 

“喂，往东拐一下，把我们送到从心庄门口。” 

 

我垂著头，孙把式不敢违抗，车子拐了一个弯，转向东行。 

 

远远就可以听到锣鼓喧天，人声鼎沸。 

 

武林大会已经要开始了麽？ 

 

风把车壁帘吹起一角，那个高大的红漆擂台在W阳下闪闪生亮，上面挂红披彩，十分喜庆夺目。 

 

车子拐一个弯，到了从心庄前的大场子上。正中搭著那座擂台，两旁设了不少座席，用木屏隔开，已然坐无虚席，场边也是人头涌涌，车子根本是过不去。 

 

那三个壮汉跳下车，他们刚才说道并没请贴，所以场子里也不可能有他们的座席。 

 

孙把式抹抹汗，跟我说：“老爷子，咱这就走吧？” 

 

我点一点。 

 

鞭子还没扬起来，忽然刚才那壮汉又跳上来坐在了车辕处：“喂，借坐一会儿，等我兄弟找来座椅板凳你们再走。” 

 

孙把式脸色极是难看，可也不敢说什麽。我招招手，他钻进车里来。 

 

“咱就等一等吧。” 

 

我也只能这麽说。 

 

不过，武林大会…… 

 

谁来主持的呢？ 

 

台上三通鼓响，有人从侧面阶梯登台，步履轻捷，到了台上，抱一抱拳，团团鞠了一躬：“多承各位武林同道前来与会，敝庄不胜感激，招呼不周，怠慢之处还请见谅。” 

 

底下人声一静，听他说些什麽。 

 

我知道这人是杨简的手下，听他又说：“可事有不巧，敝庄主身染重病，起不得身，不能与各位切磋详谈，此次大会由敝庄副庄主维持进行，望各位海涵。” 

 

我微微一怔。 

 

底下有些骚动，便有人问：“宁庄主生了什麽病？可要紧不要紧” 

 

“副庄主是哪一位？” 

 

“这会是不是……” 

 

我从车帘缝隙中向外看。 

 

擂台正前方有一席座位，用檀木屏围起，上有罩顶，两旁有便装的护卫。可是那护卫的站姿神态，我一眼便看出他们是哪里来的。 

 

那棚里坐的？ 

 

……难道是？ 

 

原来他亲自来了麽？ 

 

从心庄没有大张其事寻我，其实……我心中有数。 

 

一来大会之期已届，来了不少人，这时候若说庄主失踪出事，怕是人心涌动，群情不安。秘密的找寻也不敢张扬。 

 

况且…… 

 

我已是废人，一个废人，寻回来做什麽呢？ 

 

我已经命不长矣，想必龙成天心中有数。泄密是不会的了，也不可能再做什麽手脚坏他的事情。 

 

我靠在车壁上，孙把式说是去解手，下车後一直没回来。我猜他多半是怕了这等场合，避到一边去了。 

 

台上那人说完话，便看到杨简纵身跃上。他轻功极佳，这一下身法虽然没有什麽出奇，可是姿势美妙，轻灵如燕，下面人一片喝采。 

 

 

 

 

 

第一百三十九章 

 

我慢慢缩回头来，听著坐在车辕处的两人拼命鼓掌叫好。 

 

车帘放下来，却挡不住外头的喧嚣。 

 

龙成天已经亲自来了麽？应该是他没有错。他那几个贴身侍卫我见过无数次，气势身形都没错。 

 

应该是他来了。 

 

不然，杨简也做不得这里的主。 

 

只是现在的从心庄鱼龙混杂，他亲身犯险，难道不怕两年前的事再重演一回麽？ 

 

算了，关我什麽事。 

 

他既然敢来，必然有万全的准备了。 

 

我把包袱拍平，头枕上面。 

 

只盼这两个人快快下车，我早早赶我的路去。 

 

忽然车壁上有人轻轻敲了两下：“车里是哪一路的朋友？敝庄今日事多人杂，招呼不周，还请不要见怪。” 

 

车辕上那两人生恐被漏下了，跳下地大声道：“我们燕江三雄你有没有听过？我是老二刘洪纲，使一口连环大背刀，这我三弟张振金，铁胆暗器功夫好得很。” 

 

那人道：“久仰久仰，两位请至东场喝茶暂歇，回来也好观看比武论剑。” 

 

刘洪纲大声说：“我们是来比武的，不是来看人比的。” 

 

那人说道：“二位勿急。比武论剑，须先去庄中报录，以便安排。总不成大家一拥而上在擂台子上打混战。二位且请先喝茶休息，回来报录过了，明日後日必有安排，东场中设了茶座，二位请罢。” 

 

便听燕江三雄里两人的脚步声急踏踏的走远了。 

 

真是，这两个人头脑太简单，更何况他们还有个老大不知道去了哪里，他们也不知道等一等。 

 

正好他们走了，我也走我的。 

 

可是孙把式不在……我不会赶车！ 

 

想了想，实在不想再踏上从心庄的地面，再说，虽然我现在已经垂垂老矣，保不齐还会露什麽破绽叫人怀疑，不宜下车。 

 

还是老老实实守车待兔吧。 

 

正想换个姿势再窝回包袱上，车壁又被轻敲了两下：“车内的朋友，请下来歇息宽坐，用些茶点。” 

 

我声音沙哑：“我是过路人，不是来参加武林大会的。主人不用客气，我们即刻就走。” 

 

想著或许是杨简他们吩咐了庄丁们热情迎客，的确是周到有礼。 

 

那人道：“这会儿庄子大门已闭，车马都出不去。这位朋友听著年纪也不轻了，在车里挨一夜怕不能够，庄内有客房可以招待。” 

 

我吃了一惊，掀开车帘向西望。果然大门已经关闭，正在上那极粗的门闩，虽然那门对练过轻功的武林人物来说不算一回事，可我现在是万万出不去的。 

 

青影一闪，有人替我把车帘全部撩起，很是面生，我并不认识他，想来是新调派来的。 

 

“老先生请下车，我们自有人引路。耽误您的行程，真是十分抱歉。” 

 

我十分不情愿：“我雇的车夫……” 

 

“刚才关门前是有人出去的，现在已经是进不来了。不过不妨事，明晨门打开时，老先生再去寻他也容易。” 

 

我没办法，抱著包袱慢慢爬下车，身体微微佝偻著，垂著头。 

 

“您请这边走。” 

 

到处都是人，耳朵里全是嘈杂的人声。台上没什麽正式比武，台底下的人正在自行活动，有相识的互相拜望叙旧，不相识的正在寒喧客套。 

 

我抱著包袱，跟著身前那人曲曲折折向後走。一字排开的客房，他信手推开靠东一间的房门：“您请歇息一会儿。” 

 

我迈进屋里，那人躬身便出去了。 

 

真是……转了一圈，还是回这里来。 

 

把包袱放在床边，我慢慢坐下。 

 

应该……不会被人发现的。 

 

毕竟，已经老迈得面目全非的我，恐怕旧识是不会认出来了。 

 

旧人旧事与现在的我之间，隔了何止是千山万水。 

 

不知道是不是人来得太多的关系，连窗外的蝉儿都不叫了。 

 

在地下深埋数年，只有几十天的阳光下的生活，蝉鸣是欢歌，还是哀歌呢？ 

 

前几天的一场大雨，一定又冲去不少的蝉。 

 

时已入秋，恐怕它们也没有气力再去鸣唱。 

 

我……也与它们差不多，人生的路，到这里已是快要走到尽头。 

 

可我并没有虚度，我起码，也曾经在阳光下，纵情欢笑过。 

 

明宇……给过我最好的时光，无忧无虑的快活。 

 

我从桌上倒了一杯茶喝，干粮是自备的。抹过脸擦完手，和衣躺在床上。 

 

明天一早……就走吧。 

 

大概人上了年纪之後精神是短乏的。我迷迷糊糊，不知道睡了多久，睁眼看看外头，还是黑天。 

 

翻个身再睡……再醒来时天仍未亮。 

 

唉，早知道这样，当初应该把龙成天那黄金镶宝石的小怀表摸出来。 

 

起来想倒水喝。可是…… 

 

我四下里顾盼，一团黑，真真是伸手不见五指。今天又阴天麽？不然窗上应该也有月光才是。 

 

我走了几步，摸了又摸。本该离床只有一步远的桌子呢？ 

 

心里悚然一惊。 

 

脚下踏的不是白天所见的青砖地，而是软软的毡毯！ 

 

我心里一惊，脚下发软，一下坐倒在地。手摸到床前脚踏上都裹著实锦，一点锋角也没有。 

 

心里隐隐约约的明白，伸手再摸床腿床栏，触手柔软坚实，全是包裹好的。 

 

战战惊惊起来，向左向右向前走了足有十步，仍然摸不到墙，看不到亮。 

 

这根本不是那间客房。 

 

没有门，没有窗，没有家什器物，只有一张床，还包住了所有坚硬可伤人的棱角。 

 

这是什麽地方？从心庄里怎麽会有这麽一间黑漆漆的屋子，又怎有这样一张古怪的床榻？ 

 

心里虚晃晃的没有底，张口唤了一声：“有人没有？这什麽地方？有没有人在？” 

 

几声喊完，什麽动静也不闻，这里静的连风声都没有，死寂寂的，象…… 

 

象是人装进棺材，埋进了土里的光景。那麽黑，那麽沈，那麽静。 

 

我无力的跌坐在地，忽然身後有人轻轻一声咳嗽：“你醒了？” 

 

我大骇转身，却依然什麽也瞧不见。听声音发自床上，被褥床帷悉簌作响，似是有人坐起身来。 

 

我刚才浑浑噩噩起身找水，……身旁有没有睡著人，我可不知道。 

 

“你……是谁？” 

 

那人轻轻笑了一声：“也难怪你听不出，我大病一场坏了嗓子，声音是与从前不同了。” 

 

声音磁性微哑，语气柔和端正，心里朦胧的觉得有些痛楚，这人是谁呢？ 

 

好象在久远的梦境里听过，记不真，也想不明白。 

 

他停了停，轻声唤：“小竟，过来。” 

 

我象是被惊雷当头击下，意识与身体分成了两半，一半动弹不得，一半不得动弹。 

 

他道：“我腿脚不好过不去，你走近些。” 

 

我坐在地上一动不动。 

 

我……是不是已经死了？ 

 

不然，这声音，这语气，这种淡淡的温情和调侃的声调，明明已经不在这世上了，怎麽可能再一次听到？ 

 

我没出声，他却象是完全明白我心中所想：“我不是鬼，你也不是，我们都活著。” 

 

 

 

 

 

第一百四十章 

 

一瞬间心中空空荡荡没有著落，不知道这是不是又一个走火入魔了的梦境。 

 

明宇他…… 

 

我掩住了口，一声也不出。 

 

他轻声道：“我还活著，你很意外是麽？” 

 

何止是……意外。 

 

“为什麽不走近些？” 

 

太黑了……我看不清楚。一切都象被这黑暗隔阻，往事，爱情，快乐，猜疑……什麽也没有剩下给我。 

 

我一无所有，没有方向，置身在这茫然无边的黑暗中。 

 

“小竟，过来。” 

 

我坐在地下一动不动，过了半晌，慢慢出声问：“这是，什麽地方？” 

 

“是从心庄的地底，一间暗室。” 

 

我口干喉涩，闭了一下眼，再睁开时仍然是黑暗：“为什麽我在这里？” 

 

他轻声笑：“你在这里，自然是我带你下来的。” 

 

“明宇……你没有，没死……”在说话的人，是我麽？ 

 

这麽镇定，这麽云淡风轻…… 

 

是我麽？ 

 

他声音很低，几乎细不可闻：“我死了，又活转过来的。” 

 

我嗯了一声。 

 

竟然想不出还有什麽话说。 

 

“你说病……是那年的旧伤麽？” 

 

他道：“也已经好了，只是行走不便。” 

 

我垂头不语，手慢慢抚上自己的脸。 

 

一张衰老将朽的脸。 

 

“这里……怎麽这样黑？”我挣扎著站起身来：“有灯烛麽？” 

 

明宇顿了一下，说道：“要灯火做什麽？” 

 

我怔了怔：“也……不做什麽。” 

 

床边有轻轻的响动，他说：“你若不过来，我便过去了。不过我腿还走不得路，你不……想过我身边来？” 

 

我喉头一甜，不知道哪里涌上来的铁锈味道，硬生生又咽了下去。 

 

听到有人活动的动静，衣裳摩擦的声音，分不清是行走的还是别的什麽响动。我抬起脚，慢慢落步，退後，再退後。 

 

不知道退了多远，背脊抵到了墙上。明宇的声音从我刚才站立的那个位置传来：“小竟？” 

 

我手紧紧捣住了嘴，一声不响。 

 

灼热的泪从眼眶滚落，无声的滑过面颊，坠落无声。 

 

明宇，明宇。 

 

我从未想过，有生之年，还能听到你的声音，感觉到你的气息。 

 

这一切我是多麽渴望，可又是多麽恐惧。 

 

他为什麽死而复生，他为什麽会在此处，到底一切的谜底和答案应该到哪里去寻找，我一样也不想知道。 

 

我只不想让他看到，听到，触到。 

 

明宇，我们之间，隔得太远，太远，无法逾越。 

 

这一切是谁的错？ 

 

“小竟？”他柔声唤：“你在哪里？” 

 

我咬破了手上的皮肉，头深深低下去，恨不得把自己化作风，化作水，化作这无尽黑暗中的一点幽无。 

 

“小竟？”他声音柔缓平和，带著……我曾经熟悉过的宠溺：“你和我捉迷藏麽？” 

 

我觉得胸口剧痛得象要裂开，极力的忍住不发出任何声响。 

 

“我看不到你啊，你也看不到我。”他语带笑意：“倒是很有意思。那你等一等，我很快就能找到你。” 

 

想嘶喊，想痛哭，想捶地想撞墙――可我只能蜷起身，把自己缩的小小的，最好，能缩成一点不剩。 

 

明宇，怎麽能让你看到这样的我？ 

 

已经垂垂老矣，不堪入目。自己在水盆中照影，都会骇得难以成言。 

 

全身都在痛，象是哪一个部位被生生的挖了出来，血淋淋甩在当眼之处。 

 

那麽明目张胆的创痛，怎麽能忽略过去？ 

 

到底是谁的捉弄？命运背後那双手，带著嘲笑，冷眼看红尘起落。 

 

仿佛可以看到命运在这条路途的尽头狰狞而笑，张开了口的黑幕，没有一点希望。 

 

我已经滑下去了，再攀不上来。 

 

明宇，明宇。 

 

我们站在一条河的两端。河上无桥无舟，河水不能横渡。 

 

时光……硬生生压成了薄缕的时光，象最尖锐的刀，划出了一条河，我们各据一端，只能遥遥相望。 

 

我为什麽还要活著？我为什麽不在那个雷雨之夜和小陈一起死去？ 

 

如果一切结束在那时，是不是就不会有现在这样的痛苦了？ 

 

明宇沿著墙周，慢慢的的移动。他速度很慢，可是与我却越来越近了。 

 

几乎可以感觉到他身上那股与别不同的温雅之气扑面而来，淡淡的，不名的清香。 

 

他的声音也近了：“小竟，你在哪里呢？” 

 

我只想现在从这世上消失掉，你永远也不要看到我，我不想……被你的双目再看到，哪里只一眼。 

 

突然感谢起这片黑暗。 

 

明宇他看不到我…… 

 

他的手摸索著，细微的已经接近了身旁。我拉著衣裳的边，慢慢的向墙角更缩进去。 

 

“小竟，我找你好久。”他说，微微有些气喘，却满是愉悦得意：“我就快找到你了，对不对？” 

 

不，不是那样。 

 

你永远也别找到我。 

 

你要找的，是二十来岁，清秀可爱的少年郎。 

 

不是一个古稀老叟。 

 

明宇，你要找的人不存在，你不要找。 

 

忽然衣角一紧，他有些孩子气的得意：“找到你了。” 

 

我尖叫痛呼，猛的伸手推开身前之人向一边闪躲。 

 

“不――，不不，我不认识你，你也不认识我！你认错了人！放我出去！有没有人？放我出去，让我出去――” 

 

手臂一紧，整个人被拉了回去跌坐在地，软厚的毡毯摔不痛人，我却觉得浑身上下无一处不痛：“放开――放开放开！让我走！放开――啊啊――放开啊――――啊――――――” 

 

绝望的象濒死的兽鸣，拼命厮打挣扎著，要离开他，不能让他看到，不能让他找到…… 

 

永远不要再见他，永远不要再见到他。 

 

老天，即使你一贯以人性为刑绳，用不可捉摸的变幻莫测使人经历苦辣辛酸…… 

 

请你慈悲这一次。 

 

让我现在死去！ 

 

“啊啊――――――” 

 

无法挣脱的束缚，无法空越的黑暗。 

 

无法逃脱的痛苦。 

 

一手挣出来，一手却被紧紧的抓住。 

 

反手乱挥，重重打中了那个抓住我的人。 

 

很清亮的一声响，手掌隐隐的发麻，然後热痒扁布。 

 

我有一瞬间的愣神，徒劳的在黑暗中举起手，但是看不到。 

 

我打了……明宇。 

 

那个我宁愿自己死去，也不想伤害的人。 

 

如果只有一个生的机会，那麽一定要让他活下去的……明宇，我竟然打了他。 

 

身体落入一个温暖的怀抱：“小竟，别怕……别害怕。小竟，别怕，我在这里……” 

 

我静了半晌，听到一个疲惫陌生的声音说：“明宇……我们，来不及了。” 

 

 

 

 

 

第一百四十一章 

 

他柔声道：“我没有死，你不欢喜麽？” 

 

我不知道。 

 

应该是欢喜吧。 

 

只是我笑不出来。 

 

“明宇，放开手吧，”我无力的低下头，肩膀垂著：“已经……晚了。” 

 

他道：“怎麽会晚？你不喜欢我了麽？” 

 

我摇摇头。 

 

“总不能是为了你吃刹那芳华了吧？” 

 

我身体僵直。 

 

他知道…… 

 

他知道？ 

 

他竟然知道？ 

 

他他，他怎麽……我用力向外挣了一下，脱口惊呼的声音似麋鹿哀啼：“你怎麽知道？你看过了！” 

 

他轻声说：“就算你变成什麽样，也没关系。我不点灯烛，就是不想你闹这别扭。” 

 

我已经石化，一句话也说不上来。 

 

汉武帝独宠李夫人，伊人将死时，怎麽也不肯与帝相见，为的不过是要留一个美丽的影子。 

 

而我…… 

 

却已经什麽也留不下。 

 

明宇已经看到了，现在这个……已经不能入目的我。 

 

他还是风华正茂，我却日暮西山。 

 

我们之间的距离，永远不能越过缩减。 

 

被扭曲的时光，隔在了天涯的两端。 

 

“小竟……换一个位置。今天若是我服了刹那芳华，你会不会弃我不顾。” 

 

我闭了一下眼，说不出话来。 

 

“这里黑成这样，我什麽也看不到你，你还怕成这样麽？” 

 

我心里微微一松。 

 

是呵，现在他看不到。 

 

“你这麽介意外表的变化，为什麽服药之前不想清楚？”他把我的脸托住，手指抚上来，我猛的一偏头。他也不恼，轻轻拍抚我的肩膀：“不要恼，也不要哭。我们都活著，不好麽？” 

 

我努力吸鼻子，可是不成功，拉起袖子来擤鼻涕，声音响亮丢脸也顾不得。 

 

可是……擤完了，却发觉。我拉的，不是自己的袖子…… 

 

也不是自己的衣摆。 

 

这里只有我和他，不是我，那就是…… 

 

我的天！ 

 

真真是无地自容。 

 

明宇倒不以为意，好像以前那洁净爱洁的的脾气已经全忘记了：“别哭。哪，现在我们这里一团黑，你看不到我的伤，我也看不到你的脸。等我也服下刹那芳华，再催逼药力，快快的变老，我们就一样了，对不对？那时候啊，我们坐在门口晒太阳，再养只猫，好不好？” 

 

我叫道：“不好！” 

 

他道：“啊，那不养猫，养只狗儿，总成了吧？” 

 

我连连摇头：“不成不成！你……你给我瞎扯，你不许吃那个药！” 

 

明宇哼了一声：“你又不肯理我，我要和你在一起，吃药有什麽不行？我不吃药，你肯定耍小心眼儿，觉得我比你年轻了，不肯和我厮守。” 

 

我只觉得头大如斗。 

 

太久不见明宇，几乎忘了他唇锋舌利，无人能敌。 

 

“啊，”他忽然抚掌一笑，欢快的说：“还有个办法，哪，我找针把眼睛都刺瞎了，这麽一来，我看不见东西，自然也看不到你。这样你可没得推托了。嗯，这主意好，我眼睛一看不到，你非得好好服侍我不可……” 

 

我伸手去捂他嘴：“你都乱讲些……” 

 

他拉著我手指去触摸他的眼睛。光滑的眼皮，眼珠微微颤动：“来，用些力，把它抠出来。” 

 

我大骇缩手，哆嗦著说不成话：“你……你别，别乱……来。” 

 

他哼了声：“你能躲这时，能躲下一时？能避今天，能不能避以後每天？说正经的，我要是瞎了，你也就不吵著要我走吧？” 

 

我嘴唇颤抖，扑上去紧紧抱住他：“明宇明宇，你别犯傻！你武功好人品好，风流倜傥，想做什麽事都可以的，别再和我这个废人牵扯不清。我除了让你一次比一次倒霉，什麽好事也没做过……” 

 

他笑著回抱住我：“好，大不了我们在这里过一辈子，再不出去。你看不到我，我看不到你。老或不老，有什麽分别？你的心还是只有小小的一颗，喏，以後要撒娇也没关系，随便你了，反正，我也看不到，你也看不到，不会有什麽别扭之处。” 

 

我悲从中来，却又哭不出声。 

 

手握成拳狠狠捶了他肩膀。 

 

“哎哎，轻些。”他握住我的拳头：“人就这麽一个，捶坏没处再买一个去，还是省著些用的好。” 

 

我吸吸鼻子，又抬手擦眼。 

 

“明宇……你不必的……” 

 

他伸手在我脸上慢慢摸索：“唔，手感是不如以前好呢。” 

 

我又恼又急，喝道：“闭嘴。” 

 

他笑出声来：“好啦，不逗你了。还有个办法，当然不是什麽好办法了。我这里有瓶药，剧毒无比。你一半我一半，我们一齐吃了，生同寝死同穴，当一对恩爱不离的鬼。好不好？都变了鬼，可没有谁嫌弃谁的是非了吧？” 

 

这个人……总是说这种话！ 

 

他忽然放开手，我怔了一下，听到拔开瓶塞的声音，接著便是吞咽声。 

 

心里一抽，往前扑去胡乱抓抢：“明宇你别做……” 

 

“已经吃了。”他云淡风清的说：“这个药一刻锺後就发作。小竟，你有什麽话想说想问，就趁现在吧。还有一粒药，要不要吃，随便你。” 

 

“你……”我的手颤抖著摸上他的脸：“你，你骗我的是不是？你总这样……明宇，你可别，别……别骗我，你不要死，千万不要死……” 

 

他淡淡说：“已经吃了，吐不出来了。你再不说，就没机会说了。” 

 

我爆出一声尖叫：“你――你――” 

 

浑身发抖，却气得说不出话来，摸到他手里果然有个瓶子，夺过来仰头便倒。一粒药丸滑进嘴里，和著唾液便咽进了肚。 

 

“好，一起死就一起死！” 

 

我把瓶子用力一掷，闷声轻响，不知道瓶子滚到了哪里去。 

 

这几个连贯的动作象是耗尽了最後的力气，我一下子软倒，靠在他的怀中：“明宇……” 

 

他把我紧紧抱住：“小竟，我只爱你，只爱你……我们永远也不会再离分。” 

 

一切重负都已经不复存在，我笑出来：“是啊，马上都要死了，恐怕是再也分不开了。” 

 

他环紧双臂，我靠在他胸口：“明宇，我真的很爱你。” 

 

虽然觉得有点肉麻，不过到了这个时分，再不说，就真的没有时间说了：“我真的真的很爱你，比爱这世上的一切，财富，名利，地位，权势……比爱自己的生命更爱你。” 

 

他轻喟，气息柔柔的吹在耳旁：“我也一样。” 

 

 

 

 

 

第一百四十二章 

 

“明宇……你是怎麽没有死透的？难不成你怨灵不消，所以诈尸麽？” 

 

他重重在我额上叩了一下：“什麽话！我原本已经被殓进棺材，姚钧他……漏夜将我偷出，另使一具尸首调换。流花溅玉……我当时功力尽失，寒气涌上来便人事不省，离鬼门关只一步之遥……姚钧绞尽心血为我续命，足足一百七十多天的功夫，我才重又睁开眼……” 

 

我又是心疼又是怜惜，但是姚钧的心血终究白花，我们现在……还是要一起死了。 

 

“那，那个伍钱，是姚先生找来看我的？”我恍悟：“你那时已经知道我服了药了。” 

 

明宇叹息：“是啊……我情知不妙，可想不到你会服那种歹毒东西。你这笨蛋……” 

 

我急忙讨饶：“好啦好啦，不管当时吃什麽，反正现在说起来都一样了……左右都要死了嘛！” 

 

他道：“不行，不打你一顿出气我心气不平，做鬼也不踏实。” 

 

我扁扁嘴，好在黑暗里他看不到，不然一个老头子做这种动作，还真麻死人了，把头凑过去：“哪，你轻些打。” 

 

他轻声笑，可是真不客气的一下子敲下来。 

 

我雪雪呼痛，抱著他的腰撒赖。 

 

“你……不早来找我。” 

 

明宇道：“我能动弹不过两个月，已经张罗著寻你。可你已经服药，又在江湖上搅出这麽大动静，怎麽也是赶不及了。” 

 

我陪著笑：“这个……不说那些了。明宇，听说奈何桥上有个孟婆，人人都得喝她一碗汤，忘了前尘好投胎……我，我可不想忘了你。虽然全头全尾的这几年，可是真正在一起的时光却只有那麽些天，实在不够。我，下辈子，再去找你，我们一点也不要浪费，好好在一起，行不行？” 

 

他说：“我可得想想，这麽个笨蛋，害我一世也就罢了，下一世要再被害，那我可不也变成笨蛋了麽？” 

 

我抓他的袖子摇晃不依。他只是笑，凑过了来，在唇上印下一个吻。 

 

轰一声，老脸通红。 

 

明宇真是…… 

 

头有些晕，半躺著也是晕。 

 

大约，药效发作了吧…… 

 

“明宇，来世我去找你……你要等我……” 

 

过了片刻，听到他轻声说：“好。” 

 

…………………………………………………… 

 

身体轻一阵，又重一阵。 

 

是魂灵出窍麽？很奇妙……上一次莫名其妙换了个身体，换了个时空，却一点感觉都没有。 

 

这一次…… 

 

我慢慢睁开眼，可是眼前依然是漆黑一团，耳旁静的连风声也听不到。 

 

“明宇？” 

 

呵──我掩住口。 

 

不是那嘶压的，显得苍老的声音。 

 

清亮一如……那个雨夜之前。 

 

是不是变了鬼，声音也变了？ 

 

我伸手摸索，刚一动，便触到另一只手，凉浸浸的，很柔软。 

 

“明宇？” 

 

“嗯──”他拖长了声音，懒懒的应了一声。 

 

“阴间怎麽这麽黑的啊？” 

 

他道：“我怎麽知道，你想看鬼火麽？” 

 

我其实……我其实不胆小，但是，黑暗总让人觉得害怕。本能的向明宇更挨近了些。 

 

他却没抱住我，反而向一旁挪：“别靠太近了，听人说鬼靠得太近，会互相害著对方。” 

 

我吓一跳：“有这种说法……” 

 

可是嘴里有淡淡的气流，我还在呼吸……手脚後背都有知觉……这个做鬼，怎麽和做人，没什麽大差别？ 

 

我伸手拍拍坐的地面，软的。 

 

再摸摸靠的墙，也是软的。 

 

在黑暗里呼哧呼哧喘气，明宇声音响起来：“你怎麽了？不好受？” 

 

我猛地冲他扑过去，牢牢把他按住：“你个大骗子！你给我吃的根本不是什麽毒药！你你你……你又骗我！我说过你以後不许再骗我！你居然一次又一次骗我这麽多次！明明没死却装死，明明不是毒药却说要和我一起死！你要，你，你要骗我到什麽时候才算完！” 

 

他唉唉呼痛：“你要杀人了你……喂，我要死了……” 

 

我对那个死字特别敏感，一下松了手，他翻过来把我的手脚都牢牢压住。 

 

好象……有哪里不对。 

 

“明宇……我的声音……” 

 

他有些气喘：“不光声音，你的脸呢，摸一下。” 

 

我愣住，他拉起我的手放在脸上：“摸吧，别怕。” 

 

掌心下的肌肤光滑柔软，绝不是那样的老桔子皮一般的触感。同样，脸颊也同样感觉到了手掌的轻触，不复原来的隔膜麻木。 

 

“明宇……” 

 

“别怕。有药，也有解啊。吃了解药就好了，别怕。” 

 

我努力克制不让自己的手掐上他的脖子，全身抖成一团。说不上来是惊吓还是喜悦，没法正常思考。 

 

“明宇，”我轻声喊：“你……真欠扁！” 

 

他十分不解：“欠什麽？” 

 

我重重一巴掌落下去，准确无误扫在他後脑勺上：“你小子太欠揍了你！” 

 

他很委屈的从鼻子里呜了一声，居然没还手。 

 

“干嘛这里还这麽黑？”我精神起来，抱住他问问题：“点灯点灯，我要看看你。” 

 

他嗤地笑了一声：“刚才还别扭得不行，现在又热火撩人了。” 

 

我把下巴磕在他肩膀上：“好啦好啦，废话别说，这屋里肯定有蜡烛吧？” 

 

他很正经的说：“没有啊。” 

 

我摇头不信，不过又一想摇头他也看不到：“那火石火摺子总有吧？” 

 

他道：“说了没有就是没有的啊。” 

 

“你怎麽会在这里呢？从心庄地底哪来这间怪屋？还有，你……”问题太多，一下子全涌到心头……可是突然一个念头浮上来，我愣了下，手还停留在他的颈上。 

 

静默了片刻，明宇反手抱住我：“小竟，怎麽了？” 

 

我一下子失去了力气，跌坐在地。 

 

“小竟，小竟？” 

 

“明宇……” 

 

我努力喘过气来：“是不是，我的眼睛瞎了？” 

 

“啊？” 

 

我深吸口气：“是不是我眼睛瞎了，其实周围并不黑的，是不是？” 

 

他突然停下了声音和动作：“你怎麽想到那去了，不是的。” 

 

我摇摇头：“你别……别再骗我，和我说吧，瞎了，也没……没什麽大不了。我还有你……” 

 

他停了一下：“好，我不再骗你，我答应过你的，可以前没能做到──这次总让你满意。” 

 

我听到他起身，呆坐在地下。 

 

壁上传来清脆的敲击声，好象……这不是砖墙，而是铁墙。 

 

好古怪的房子。 

 

忽然间左上方不远处哗喇一响，眼前白光闪耀，眼睛受不了这麽强的刺激，本能的紧闭起来，还是觉得眼皮上强光照耀，血脉的红突突乱跳。 

 

“明……明宇。” 

 

我声音软软的低下来。 

 

错怪他了。 

 

“对不起，大概是这些天事情太多，我……”我慢慢试著睁开眼，向他解释：“生我气了？” 

 

他站在光照不到的阴影里：“没有。” 

 

我觉得他的口气仿佛都虚浮起来，扶著墙站起来，已经可以看清我们所处的是一间广阔幽深的地下屋室，头上遥遥的一线天光其实没有那麽亮，但是已经好久没有见到，眼睛一下子适应不过来。 

 

明宇的身影隐约可见了，我心里一热，大步朝他奔过去：“明……” 

 

“别过来！” 

 

他叫得又急又响，我骇了一跳，停住了脚。 

 

“明宇……怎麽了？” 

 

“叫你不许过来！” 

 

本来刚放松的心底一下子又揪起来，我几步冲过去，他急向後退，可是到底没有站稳，一下跌倒在地。我抢先托了他一把，他摔在我臂弯里。 

 

啊，幸好。 

 

虽然地上铺得这麽厚，他要是摔倒肯定还是要有些痛的。 

 

忽然明白了这地这墙还有那张古怪的床为什麽弄得这麽软。 

 

“明宇，不要紧的。会好起来的啊。你都不会嫌弃我曾经变成那麽老，我又为什麽要介意你的伤啊。伤总会养好的，你不用那样在意。” 

 

他推我一把：“笨蛋，放手！” 

 

我抓住他手：“好啦，我不别扭了你又……哎，明宇，你居然也有小性子。我还以为你是万年的君子微笑不会变呢。” 

 

“明白了？我现在就是个跛子，比你好不到哪里去。等我双腿回复自然了，咱们再从这里出去！” 

 

我连连点头。 

 

就算一辈子都不出去也没关系…… 

 

我真是很过份，这样逼他。 

 

他这样的骄傲，被迫让我看他的狼狈…… 

 

他甩了几下没甩掉，声音里带著不容错认的怨忿：“放开，我去叫他们把天窗关了。” 

 

我哦一声，放开了手。他摸到墙边，那清脆的敲击声又响。 

 

天窗轧轧作响，慢慢合拢。 

 

摇曳的一线光象流云般掠过，明宇站立之处陡然一亮，又归於黑暗。 

 

我啊的叫出声来。 

 

“明宇！” 

 

 

 

 

 

第一百四十三章 

 

他低喃了一声：“该死……” 

 

我呆若木鸡站在原处不动。 

 

刚才那麽短短的一瞬间，已经足够我看清明宇…… 

 

幽幽生死相别，魂魄夜夜入梦的明宇…… 

 

我心心念念不忘，一直珍放心底的…… 

 

那一眼看到的人，眉清目秀，雪肤红唇，俊美而眼熟，那双幽亮的眼睛我绝不会错认。 

 

可是，可是，可是…… 

 

为什麽…… 

 

为什麽，明宇他，足足缩小了一号，看起来袖珍可爱，却不复从前的俊逸风骨。 

 

“你……” 

 

我相信自己绝不会连爱人都认错，可是：“明宇你……” 

 

他似是自暴自弃般大声道：“行了行了，别再耍结巴。我替你说，我步了你後尘，也变成了练功初成时的相貌了！” 

 

我一口气没上来，憋得直捶胸顿足。 

 

我的天……天，天啊…… 

 

这，这真是，真是…… 

 

怎麽说呢？ 

 

十年风水轮流转？ 

 

他喝道：“过来！” 

 

我呆呆的一步步挪过去。他伸手准确无误的抓住我：“就算我缩回十岁你也不能回龙成天那里去，听到没有！” 

 

我打个激灵，醒回神儿来：“明宇，我们……龙成天现在也在从心庄，我们……” 

 

明宇嗯了一声：“你怕他不放手？” 

 

的确……是。 

 

“其实，”他静了一刻，轻喟说道：“你从未了解过他。” 

 

头顶那扇遥远的天窗合拢，室内又陷入一团不见五指的漆黑。 

 

“小竟，不在那种环境下成长的人，永远不会知道，要活下去，要付出多大代价。你或许觉得他一切都不值得信赖。可是，在他三十年的生命里，也没有过什麽能让他信赖人或事……说起来，还是一句旧话，千难万难，帝王家的人还是最难做。” 

 

我抱著他的腰，不出声。 

 

“什麽都是可以拿了利用，拿了出卖。不只是别人的，有时候，也有自己的。亲情也好，勇气也好，爱情也好……一开始的时候还有个目标，时间一久，却都忘了为了什麽而走，只是不停的向前走，无法停下。” 

 

他反手抱住我：“小竟，别对过去耿耿於怀。龙成天他是一个完美的帝王，换一个人，做不到他那麽狠忍坚毅，也……” 

 

明宇轻轻笑了一声：“其实他心肠始终没有硬到家，不然我们两个早不在这世上了。太後不知道有多少次想要我的命，後来，你也成了她的肉中刺。她恨我们这样的人恨到咬牙切齿。先皇未登基时也有一位相知，後来……那些旧事，知道的人可不算多。” 

 

我有些惊讶。 

 

明宇轻轻在我唇上啄了一下：“我们在冷宫的时候，杨简也时刻不放松的监视著。不然，以那时你我的处境，早死了十次也没有。有些事有些话，龙成天他永远也不会说出口，他毕竟还是个帝王，有他天子的骄傲。他不屑於用细琐小事博人怜惜流连，可你也不要再误会他了，他并没有要杀你我之意，否则我们恐怕尸骨早寒。” 

 

我们在黑暗里拥抱，明宇的个头儿比我还矮了约摸两寸，我含含糊糊地问：“你是哪一年练成的功夫。” 

 

明宇哼一声，不太情愿：“十五。” 

 

我偷笑，当然不敢出声：“呵，真是英雄出少年。” 

 

停了一会儿，我问：“龙……他知道不知道你还活著的事？” 

 

多半是知道。” 

 

我想了想，没有再说什麽。 

 

“小竟。” 

 

“嗯？” 

 

“别怕，不会有什麽事。” 

 

“我倒不是害怕……明宇，这个暗室是什麽时候修的？我竟然一点也不知道。” 

 

他扭扭我鼻子：“这个暗室比从心庄的历史还要久。暗宫的据点极多，这也是一处。姚钧把我从宫中带出来，我的身体极差不能长途跋涉，便一直在这里养伤。後来你们在上头改建庄院，大兴土木，真真吵死人──我便是那时被吵了醒。只不过，醒是醒了，却不能动弹，而且姚钧把消息瞒得紧紧的，我也并不知道……你我之间，就离得这麽近……庄子没有建成的时候，姚钧长途跋涉带同我去域外寻药……” 

 

他的手轻轻抚摸我的头发：“或是早知道我们就离得这麽近，我又怎麽会浪费这麽久的时光？” 

 

 

 

 

 

第一百四十四章 

 

我觉得困倦，摸到床边倒头便睡。 

 

天不会亮，也不见黑。 

 

这里没有日月，我也不知道睡了多久。明宇把我拉起来，拿清凉的湿手巾替我擦手擦脸，给我吃东西。 

 

我才想起来问：“谁送吃的用的给我们？” 

 

明宇说道：“庄里自然有的是人。” 

 

咳，这话说了和没有说一样。 

 

“明宇……”我在黑暗里抱著点心，头枕在他肩上：“我不懂这些事，太复杂，全心全意去想也想不出头绪来。我不知道为什麽人和人之间要这麽复杂……我想要的是简单的生活，越简单越好，钱也不要多，吃的不太好也没关系，只有我们两个人，哪里都能去，做什麽事也都在一起不分开……行吗？” 

 

他笑说：“好。” 

 

我想了想：“龙成天不是坏人……可也不是好人。人太复杂了，不是好坏二字可以论断的。但是，我不喜欢他的世界，那个世界不属於我，明宇，你说是不是？” 

 

“权，利，沾上边的都要被变个模样。”明宇忽然声音转柔：“不过你倒是最特例的一个，权也好，利也好，顶尖的你都尝过，却一点也不见心意动摇。” 

 

我想了想。的确是，无以伦比的权势和财富，从手心流淌过去，象水一样。 

 

“那些原本就是不是我的，就算给了我，我也不快乐。人人都为权利二字打破头，可是得到了之後，就做了权利的奴才，战战兢兢，提心掉胆。龙成天是皇帝，可是……”我想了想：“他也让权利二字压得很辛苦……” 

 

明宇不作声，柔软的唇吻上来。 

 

一团黑暗中，淡淡的馨香馥郁。 

 

热汗微湿，我伸手替他拭汗。 

 

两个人，象是并成一个。 

 

你中有我，我中有你。 

 

不知道为什麽，心里满满的的爱意，象是要溢出来。 

 

怎麽会这麽喜欢一个人，永远不和他分开，甚至想变成一个。 

 

狠狠的抱紧他，象是要他把勒进身体进去，嵌进去，咬合住，再也不分开。 

 

他柔声安慰：“别想了……不会，再分开……” 

 

他的声音有些断断续续，气不是太顺。我松一松手，他俯下头来吻住我的唇，极尽缠绵。 

 

还是觉得这一切象一场梦。 

 

明明已经这麽幸福了，还在惶恐不安，惴惴的如坐在一架将坠落的班机上，不知道那一个时刻会不会来，又什麽时候才会来。 

 

绕了好大的圈子，风雨，雪霜，离别，生死……在黑暗中一点点摸索著终於属於我的幸福。 

 

可是这幸福的滋味，却已经不是那样纯粹的甜蜜了。 

 

太难得，太辛酸。 

 

也许只有未经世事的孩子，那种天真的笑容里，才寻得著真正甜蜜的快乐。 

 

失而复得，得而复失。 

 

现在终究是在一起了，可是还不敢相信，这一切，是真的？ 

 

不是一场梦？ 

 

越惶恐，越想把这个抓得更紧些。 

 

抓得越紧，就越害怕著失去。 

 

明宇，明宇。 

 

我爱你到了如此惶恐的地步。 

 

多可怕，怎麽会这样？是从时候开始的呢？ 

 

以爱为名的仇恨，伤害，绝望…… 

 

我觉得这黑暗中，有丝丝寒气一直一直的蔓延。 

 

淡淡的香气依然没有散去，肌肤上犹有激情的余温，可是还是没办法抵御寒意。 

 

幽冷的香气，无边的黑暗。 

 

我抱紧了明宇，他一样紧紧的抱著我。 

 

我们是两个已经被命运捉弄怕了的人，握住了一点幸福团圆的边缘，却不相信自己还有这样的好运气。 

 

天永远也不要亮起来…… 

 

忽然这麽想，就在这里过一生，也不错。 

 

外面有阳光，空气，绿树，红花，河流，人群…… 

 

有伤害，恐怖，纷争，仇恨…… 

 

“明宇。” 

 

“嗯？” 

 

嘴唇动了两下，却说：“没什麽……” 

 

他轻轻在我额角吻了下：“睡吧。” 

 

不知道什麽时候轻轻被摇醒，我张口要问，他的指点在我的唇上：“别作声，来。” 

 

我茫然的爬起来，拢拢衣衫，其实在黑暗中一切没有分别，但还是习惯性要整一下。 

 

他牵著我的手向前走，我不辨方向：“你的腿不要紧了麽？我背你走好不好？” 

 

他轻声道：“没事了。” 

 

我还是不放心，将他手一带，停下脚：“我背你走。你告诉我方向──你怎麽知道方向？” 

 

他轻声笑，拉著我的手去摸索墙壁。这间暗室虽然大，但终究有边。我摸著墙很茫然：“做什麽？” 

 

他扯著我手按到一块滑熟的圆铁，微微用力向左转动。听到轧轧的机轴响，一点微光映入眼中。青蒙蒙的一点点亮起，露出一条甬道。 

 

他挽著我：“我们走吧。” 

 

我没明白过来：“去哪里？” 

 

“去外头啊，难不成在这里做一辈子土拨鼠？” 

 

我揉揉眼，看那条路。明宇在那微茫的青光中微笑，丰神如玉。 

 

“其实，和你在一起，做土拨鼠也没关系啊。”我由衷地说。 

 

可是话虽然这样说，却也知道不可能。 

 

我们毕竟不是土拨鼠。这里的安详寂静，也不是平白得来的。 

 

有人送吃食用物，有人在外面听动静候命。不然那时候那扇天窗又是怎麽开的呢。 

 

“明宇……我们，”觉得心慌：“去哪里？” 

 

“去隐域，那里与中原的一切都没关联，很美丽的地方，谷外全是黄沙，谷里却是青山绿水，安详寂静，世外桃源。”明宇轻声说，我们并肩向外走。这条地底的通道修得当真是花了功夫，壁上镶著的那发光的明珠，我再没有见识也知道那是珍稀难得的宝贝。 

 

“怎麽突然……你不是说等身体复原了再走？”我心底隐隐的不安：“是不是有什麽变故？” 

 

他点点头：“是，所以要早些走。” 

 

我心里一紧，明宇停下脚来与我对望：“答应过你以後什麽事都两个人一起担，可你胆子也实在太小。” 

 

我有些不服，他道：“我们在地底的事，杨简怕是已经知道。龙成天会如何，谁也说不准。夜长梦多，不如早去的好。” 

 

我倒是心头一松：“好，去哪里都好。总之我是不和你分开的。” 

 

他嗯了一声：“不过还有个人得见一面。” 

 

我说：“是暗宫的人麽？其实……” 

 

想叫他不要再理会暗宫的事，却说不出口。 

 

他一笑：“不是的。” 

 

我正想再问，甬道已经到了尽头，一道阶梯直延伸上去，青雾一团看不分明，究竟出口在哪里。 

 

明宇在前，我跟在後面。 

 

阶梯回旋弯折，倒不算陡。 

 

走了到了顶端的时候，便看见一道门户。 

 

明宇拉开了门，踏了出去。 

 

我跟著走上去。 

 

天是黑的，但是月光很好。 

 

出来的地方是一间房。一床，一桌一椅，窗上糊著白绵纸，我看著那窗上的树影，恍惚觉得眼熟。 

 

这就是我最後回从心庄待的那间客房啊。 

 

明宇脚也不停，看起来对庄里地形是挺熟的。虽然走得轻快，遇到矮墙也一越即过，但身形飘忽，下盘虚浮。 

 

我心里惦记他的腿不好，却又不敢出声提醒。 

 

虽然功力打了个大折扣，但是轻身功夫总还是有两三成。 

 

越走越向後，巡夜的也多起来，我们一一避过。 

 

接近了我原来住的那间院子。 

 

桂花已经全开了，被月光映著一树金影银辉般，香气在静夜中飘散。 

 

明宇停下脚来，突然朗声说道：“故人深夜前来，还盼一见。” 

 

屋里黑漆漆的，却传出一个熟悉的声音：“请进来吧。” 

 

 

 

 

 

第一百四十五章 

 

我转头看著明宇，眼里明明白白透出了疑问。不是说要避开龙成天的麽？却又为什麽送到他门前来？ 

 

他拉起我的手微微一笑：“有些话，还是说清楚了好。” 

 

“还有什麽要说……” 

 

院门吱呀一声开了，杨简立在门旁，躬身一礼：“皇後千岁。” 

 

我怔了一下。 

 

呵，我都忘了，自己居然还是皇後来著。 

 

这……的确是件得说清楚的事。 

 

屋里已经点上了灯，并没有侍从在侧。杨简又推开了屋门，退到一旁，明宇昂然迈进了屋里。 

 

我到了这个时候，心里反而踏踏实实，也就进了屋。 

 

想一想真是有意思的很。 

 

我，明宇，还有龙成天。 

 

三个人错综复杂的关系，纠缠了这麽些年，却还是第一次，三个人齐聚在一起。 

 

龙成天披一件长衣站在地下，没有穿靴，趿著鞋，头发散著，看起来是已经睡下，又被吵起来。 

 

他脸上神色极为平静，说道：“故人深夜来访，实在难得。” 

 

我站在门口，看看龙成天，再看看明宇。 

 

只觉得最诡异的梦境中，也没有如此出人意料的场景。 

 

从来没有想过他们碰面是什麽情形。 

 

明宇停了片刻，说道：“你的伤可大好了？” 

 

龙成天道：“已经好了，就是天冷的时候有些不便。你……”他忽然很坦然的笑出来：“恭喜你神功大成。” 

 

明宇低头一笑：“让你见笑了。这门功夫就是这点不好。” 

 

我有点迷惑，插言说：“明宇你不是散功了……麽？” 

 

他诧异的回过头来：“我几时说过我散功了？” 

 

我张口结舌：“可是不散功你身体怎麽会缩减？” 

 

他一笑：“缩减也不见得就是散了功的。我如果不是最後将功力练至第十重，恐怕现在还站不起来呢。” 

 

龙成天接口说：“嗯，朕听说过，这门功夫练到大成之後，身体会缩至第一重功力初成之时，须要至少九九八十一天才能再回复原状。想必你是练的急了？” 

 

明宇叹一口气：“正是。要不是他胡闹任性，乱服药物，我何必这麽急功冒进？”说著还白我一眼。 

 

我愣在原地，呆若木鸡。 

 

“看到你还好好活著，朕心里宽慰得很。”