 【内容简介】 楚凌风楚氏集团唯一的继承人，初恋情人水清清飘亮温柔，却阴差阳错，被自己的姐姐楚天娇设下毒计…… 佳人无颜于世，绝望自尽，留下伤心断肠的楚凌风，冲冠一怒为红颜，楚凌风大恼楚家之后，悄无声息。数年之后，凌风归来，物过境迁，他学会了珍惜，从而展开了一段争霸逐美之旅……


正文 引子
　　事非成败转头空，青山依旧，碧水常流……
　　情伤，情伤，留人悲凉，芳魂缥缈难还阳，可叹天道无常？
　　此心此景依旧在，日月穿梭恨满腔，仇深怨壮静思量，满是愁肠，愁肠……
　　翩翩俊朗帅少年，依依温柔美缠绢，本应郎情妾意，怎耐世事无常，香消玉殒痛断肠，芳踪何处？
　　心载恨意拼五载，杀神过处意彷惶，玉人相伴无欲求，恍然顿悟情未殃，归去来兮朱颜改，真爱难偿，难偿……


正文 第001章 怒焰滔天
　　就在楚凌风六岁那一年，不知从哪里找来一位老道士，而且带回了家，楚震宇何许人也，一眼就看出此白须老道，不是凡夫俗子，一听说老道想收楚凌风做徒弟，自然欣喜异常，爽快地答应了，就这样楚凌风一边在学校学习，回家后和老道士学习道学奥妙……
　　转眼间十年已经过去，不论是楚天娇还是楚凌风都长大了，楚天娇像她的母亲万丝绮，而楚凌风却暗自发现自己不论是父亲楚震宇，还是母亲万丝绮都不太像，心里疑惑的他自然也不敢去问，免得伤了父亲母亲的心……
　　他心里一直都有一个疑惑，作为自己的姐姐楚天娇一直对他有偏见，而且目光中怀有恨意，这让他很是不理解，而且他试着去改变这种情况，可是他却发现似乎根本就不可能……
　　楚凌风很聪明，并且在圣安学院读书，而且是品学兼优，让楚震宇和万丝绮很欣慰，也很满意，当然了就在他十八岁这一年，楚凌风迎来了他的初恋……
　　那是一个名为水清清的女孩子，一个漂亮的女孩子，也是一个很害羞的少女，甚至说不了一句话，就脸红了，情窦初开的楚凌风自然很喜欢逗她脸红，在他看来那红彤彤的脸庞是最迷人的……
　　水清清也很喜欢楚凌风，她非常喜欢楚凌风那双深邃的眼睛，自然郎情妾意，两个人相爱了，在明月悬空之夜，写下山盟海誓的承诺，约定将来结来夫妇……
　　说来也巧，楚天娇和水清清同列圣安双仙，她却很看不起水清清，原因就是水清清的出身不太好，远远比不上势力雄厚的楚氏一族……
　　从小娇生惯养，嚣张霸道的楚天娇自然时常欺负水清清，而且肆意讽刺她出身卑劣低微，对于这一切，水清清自然是针锋相对，说她凭借父母的原因作威作福，让人讨厌……
　　“那个，敢骂我，我一定让他好看……”
　　跟着一对大姐头，外加一个忠实爱慕者，H市华盛科技李氏的公子哥――李世清同志，自然帮忙出谋划策，对付水清清……
　　水清清做梦也想不到楚天娇会这样对付她，她依稀记得是自己的朋友小玉请自己去玩，喝过饮品后，不久就晕倒了……
　　等水清清再次醒来的时候，她看着陌生的地方就感觉气氛相当不对，而且的刺痛在提醒着她已失，委屈的女孩子泪水不停地自光洁的脸庞上滑落，她的一颗心沉到了底，想起楚凌风，心生愧疚，轻生绝望的念头悄悄自心底升起……
　　三日不见月下定情的初恋，就如九秋，自然楚凌风心急如焚，等到他赶到水家时，一切都已经太迟了……他只看到了一张照片之前，一个美丽端妆的少女安静地躺着，当场他就呆住了……
　　水清清自尽的消息传遍了整个圣安学院，尤其那位小玉得到消息差点儿没吓晕过去，楚天娇的脸都吓白了，就是那位李世清同志也是不停哆嗦……
　　“孩子，你是楚凌风吧！这是清清留给你的一封信……”
　　泪流满面的中年妇女将一个白色的信封给他……
　　“清清……”
　　楚凌风痴痴地看着手中的白色信封儿，泪水自脸庞缓缓滑落，他怀着那颗碎裂的心，慢慢地打开……
　　几行娟秀的字迹映入眼帘……
　　“凌风，吾爱，清清蒙君怜爱，万分欣慰……天妒红颜，清清本想将来将清白之身交给吾爱，可惜天不随人愿，妾随小玉游玩，却不曾想误入地狱……妾自梦中醒来，清白已失，自觉有愧于君，无颜于世，妾入他世为君祝福，愿君珍重，若有来生，妾还做君妻……清清……”
　　“清清……呜呜……”
　　初恋如此而终，让人何等绝望，楚凌风颇受打击，他心痛已及，而且他几乎能感受到水清清写这些的时候，是有多么的痛苦，他混乱不堪的脑海中似乎出现了一幅画面，一个神色憔悴，充满绝望的她，奋笔疾书，肝肠寸断，泪洒千行……
　　在水清清下葬的时候，楚凌风将一把梳子折断，一半放在清清的身边，一半收入怀中……
　　结发之妻？参加葬礼的很多人都明白那个少年想要表达的意思，一把黄土撒下，伤心的人儿，毅然转身，深邃的目光中射出浓浓的恨意……
　　水清清下葬七日之后，圣安学院，水清清曾在的教室之中正在上课……
　　咣当……紧闭的门飞了出去，门口出现了一位脸色阴沉的年轻人，这个人大家都认识，就是楚凌风……
　　“你干什么？哪个班的……”
　　明显被打断讲课的老师十分不爽……
　　啪啪啪……学生们算是开了眼界了，一阵耳光竟然将那位老师抽晕过去……
　　如此暴力，震惊了这些人的小心脏，“谁是小玉？”
　　被点到名字的少女脸色惨白，恐惧道：“我是，你有什么事？”
　　楚凌风走过去一把就捏住了她的脖子，缓缓提了上来，然后就看见她的双脚不停地乱踢着，一双小手拼命地想拉开那只铁钳……
　　强行压下心头的怒火，楚凌风将快要窒息的小玉扔在地板上，寒声道：“现在，告诉我，参加伤害水清清的人之中还有谁？或者，我马上捏死你……”
　　仿佛来自万年冰层深处的寒冷，让正不停喘息的小玉不停打颤，这一班的人，更是为之哗然，毕竟这里这也有水清清的忠实爱幕者……
　　一位神色略显苍白的帅哥儿，往日的潇洒早已经不在，取而代之的是颓废和哀伤，听到楚凌风问小玉的问题，一双朦胧的眸子瞬间变得明亮，急道：“楚凌风，你说什么？小玉知道有人害死水清清，她不是自杀的吗？这怎么可能？”
　　“自己拿去看……”
　　话落，将那封信扔给了那位帅哥儿，当那句清白已失落入眼帘的时候，俊朗的面孔瞬间化为九幽恶魔……
　　“说……”
　　“不要杀我，不要杀我，我说，是李氏的公子哥――李世清还有你的姐姐楚天娇，她看不爽水清清和她同列圣安双仙，让人迷奸了她……”
　　作为一个普通人，名为小玉的少女根本就无法随承受来自楚凌风的压力，不得不把自己知道的道出……
　　“好，很好，哈哈哈哈……”
　　听着楚凌风比哭还难听的笑声，一个教室的学生几乎都知道了什么叫毛骨悚然……
　　楚凌风离开了教室，众学生才松了口气，不过看向那位小玉同志的目光变了，变得冷厉漠然憎恶……
　　看着楚凌风早早回来，沉着脸，坐在沙发上，一动不动，一坐就是几个小时，楚震宇知道出事了，而且是大事……
　　“凌风，出了什么事？”
　　“没事……”
　　楚震宇坐在楚凌风的对面，发现楚凌风那双森寒的眸子中宛如严酷之冬，冷冰冰的漠视一切……
　　“告诉我，出了什么事情？”
　　楚震宇也是目光灼灼……
　　楚凌风咧嘴一乐：“没事……”
　　一双目光中的冰冷丝毫不减，而且还有越来越盛的趋势……
　　万丝绮缓缓走下楼来，看着父子二人在对视，不言不语，奇怪道：“怎么了？”
　　“我也不知道，儿子今天心情很不好，也不知道是谁惹怒了他。”
　　“妈，我回来了，都快饿死了……”
　　一个抱怨的声音过后，一身火红的楚天娇走了进来，一眼就看到楚凌风沉着脸……
　　当然了，还有那位李世清同志，一张小白脸儿上挂着和气的微笑，“伯母好，伯父好……”
　　看着楚凌风臭着一张脸，楚天娇挖苦道：“小弟，今天是唱的哪一出儿啊！和爸瞪什么眼啊！真是的，爸生你养你……”
　　“啪啪”两记耳光，楚天娇飞了出去，重重地摔在地上，痛苦地呼出声，一脸狞狰的楚凌风也慢慢站了起来，咬切齿道：“我已经忍你这个好久了……”
　　如此变故是楚凌风和万丝绮所没有想到的，都惊呆了，不过很快他们就反应过来，万丝绮看着脸肿的像猪头一样的爱女，怒斥道：“凌风，你干什么打你姐姐？”
　　“为什么打她？哈哈哈哈……你问问这个做了什么事？还有，就是你这个贱女人王八蛋，不好好管教她……”
　　“啪……”
　　楚震宇狠狠给了楚凌风一个耳光，鲜血自嘴角而下，楚凌风神色漠然，反而转向了李世清，阴森道：“李世清，是吧，你们两个贱骨头，合谋而且致死了水清清，从今天开始，你们就是我楚凌风一辈子的仇人，我们不死不休……”
　　“向道歉？”
　　“我妈？你敢对天说，他是我妈吗？那你告诉我，为什么这个贱女人欺负我的时候，她都不管，你告诉我啊？还有，我一旦反抗的时候，就遭到你的反对，甚至拳脚，我想问问，你是我的父亲吗？”
　　心里“咯噔”一声，楚震宇怒斥道：“你，跪下……”
　　“跪下？男儿膝下有黄金，跪天跪地，致于父母，等我们做了亲子鉴定再说……”
　　“逆子……”
　　趁着楚震宇愤怒的时候，楚凌风闪过他，迅速向李世清奔去，立刻拳脚相加，甚至将他一脚踹的飞了出去，鲜血自空中飘洒而出……
　　突然，楚凌风如遭雷击，鲜血自口中喷出……
　　“好，很好，从今天开始，你和这两个贱女人，还有这个贱祸，都给老子洗干净脖子等着，我们不死不休，哼……”
　　受了重伤的楚凌风抚着胸口，脸色苍白，踉踉跄跄离去……
　　楚震宇跌坐在沙发上，失神地看在这一切，瞬间就苍老了许多，他不明白，这一切都是为了什么？
　　楚老爷子得到消息后，也赶了过来，看着地上的血迹还有脸色苍白的孙女还有媳妇，还有楚震宇，沉声道：“涛儿，这是怎么回事，风儿呢？”
　　“爸，你怎么来了？风儿被我打伤了，他逃走了……”
　　“你打伤他？为什么？”
　　楚老爷子很是震惊……
　　楚震宇苦笑道：“爸，我也不知道，今天风儿一回来，就心情不好，看到天娇后，就动了手，而且还侮辱丝绮，并将天娇的同学李世清打成重伤，然后我就动手打伤了他……”
　　“混蛋……谁让你打伤他的？平时让你好好管教儿女，你都吃狗屡的吗？风儿心地善良，知书明理，品学兼优，待人宽厚，将来必成大器，就连那位老道士都称赞他明理，你再看看你的女儿，嚣张跋扈，霸道无理，你竟然为了她将风儿打成重伤，让他恨你，你有病啊，还是白痴啊？你打算以后将震宇集团交给谁？还愣着干什么？马上给老子把人找回来，你这个白痴……”
　　老爷子震怒，谁都不敢啃气儿……
　　一天，二天，三天……一个月，二个月，三个月……楚凌风竟然自众人的目光中消失了，不论震宇集团如何寻找，都没有任何消息……
　　一年后，楚老爷子心力交瘁，一向健朗的他病倒了……
　　“你不是说能找回来吗？人呢？天啊，难道硬要让我楚家绝后吗？楚龙愧对楚家的列祖列宗啊……”
　　“爸，你不要着急，一定能找回来的……”
　　楚老爷子不屑道：“这句话，你已经说了上千遍了，唉，算了，命里没有莫强求，最多再找一年，就不用找了，绝后就绝后吧！”
　　看着老人疲惫地闭上眼睛，楚震宇无比心痛，也无比后悔，自己的女儿竟然设计迷奸了爱子的初恋，并间接害死了她，难道这就是报应吗？他多么想楚凌风回来，叫自己一声父亲，向他道歉，可惜这一切都不过是他的奢望……


正文 第002章 凌风驱魔
　　F国，靠海的地方，一幢豪华的建筑中，一个剑眉星目，神色俊郎的西装绅士正透过窗户看向远方，唯一让人心痛的就是，英俊的男子那双眼睛，充满哀伤……
　　“风，你又在想她了？”
　　被称为“风”的年轻人正是消失多年的楚凌风，现在他的名字中去掉了那个楚字，他缓缓转过身体，叹息道：“樱子，你不懂的，他是一个很善良很害羞的女孩子，让我至今难忘……”
　　名为樱子的女人全名是千叶樱子，是RB国人，是一名“地狱猎人”杀手组织的优秀杀手，去奉命去刺杀一名拥有数十亿M元的商业大亨，却不想对方身边的竟然有特殊能力的保护者好几个，最后刺杀失败，还受了不轻的伤，还被杀手组织的人追杀，却凑巧被凌风声碰到，那时候的凌风心情也不太好，自然一怒之下，动了杀心，当着千叶樱子的面杀了“地狱猎人”中的执行者五个，作为执行者，实力当然不弱，可是在楚凌风的眼里还是不够看的，唯一侥幸未死的执行者逃回之后，只说了一句话，就吐血而亡……
　　“千叶樱子已经被“血煞魔尊”救走了，不要再去找她……”
　　就这一句话，让“地狱猎人”中的杀手们沉默了，作为杀手界的王，没有人敢挑战他的威信，尤其是他们在接回尸体之后，发现四个执行者浑身上下，几乎没有几处伤痕，就是胸前一个淡淡的手印，可是就是这一个手印，就将他们的执行者彻底送入了地狱，经过法医的鉴定，才知道，就这一个个淡淡的手印，就震碎了四个执行者的内脏，不论他们的体魄有多强劲，也没有用，内脏还是不堪一击……
　　从此之后，“地狱猎人”再也没有派人来找过千叶樱子，而且“地狱猪人”的头目――地狱魔王和楚凌风还成了朋友，能和杀手界的至尊成了朋友，自然让他们欣喜万分，他们甚至无法想像，一个不过二十三四的年轻人是如何练就这一身过硬的本领的，而且还是一个东方人，东方这个充满神秘色彩的国度，让他们一直都很向往……
　　优秀，特级，超级杀手基本上都是从“死亡学校”出来的，传说那所学校建在西伯利亚冰原之上，而且淘汰率高的惊人，达百分之六十，楚凌风就是一怒之下，来得了欧洲，并留在“死亡学校”作一名杀手，话说，死亡学校的校长，“疯狂机械人”根本就看不起楚凌风这个又瘦又干的东方小子，也包括那些学员，还有老师，同样也看不起他，可是他们慢慢地发现，在训练中这个人的耐性，体力慢慢地体现出优势来，别人休息一日，那他最多半日，别人受了重伤，需要休养好多天，而他最多三天，伤口就自动结疤，这让这些来自世界各地的家伙们大为惊奇，而且楚凌风用一个怪异的小鼎，亲自炼至的圆溜溜的药丸成为他们的最爱，能补充力量不说，而且对疗伤有奇效，他自然更喜欢吃这些东西，而不是那些难吃的药……
　　楚凌风当然知道这一切都是他的师尊所传，他的师尊是一名真正的高人，而且还是一名有着通明期的道家高手，炼制丹药是一名修道者必备的能力，自然楚凌风也会，而且他本身的实力也达到了通微期，所修玄门罡气更是达到炉火纯青之境，再加上这几年来在死亡学校刻苦学习，实力更是一日千里，深不可测……
　　修习玄门罡气，讲究的是平心静气，认识自我，忌讳又怒又气，心生恶念，为了让楚凌风为自己炼制一些药丸，“疯狂机械人”甚至使用了美人计，将学校中最漂亮的女人送给了他，他本也不在意她们，即使她们很漂亮，而且还是处子之身，可是当他第一次执行刺杀任务回来之后，就差点走火入魔了，他知道自己有负面情绪，却不曾想这一次来和如此猛烈，再加上两上女人引诱他，于是他们便发生了关系，以后每当他执行任务回来后，就和一个金发碧眼，一个紫发紫瞳的女人进行着嘿咻运动，本为外国人对这种事是比较开放的，可是楚凌风却发现，这两个女人却只忠于自己，自然心地善良的他，把两女当作自己真正的女人，一个叫丽丝，一个叫做露怡……
　　外国女人，不论是从体质上还是体力上都比中国女人要强一些，初次给了这个东方人，以后更被楚凌风征罚的欲仙欲死，欲罢不能，再加上他本身就很有魅力，自然她们死心塌地地跟着楚凌风，一句话她们向往强者，她们是被强者所征服的……
　　“亲爱的风，你什么时候，带我和爱丽丝去古老神秘的国度看一看呢？”
　　来人身材，高贵迷人，正是那位爱丽丝，大胆的她直接走过来，坐在楚凌风的腿上，一双明眸中充满诱惑……
　　楚凌风没有丝毫不适，反倒是顺便伸进佳人的衣服，直接覆上那白嫩的硕大，轻轻地揉捏着……
　　“爱丽丝，你真是一个荡妇，一会儿也离不开风……”
　　有些吃味的露怡几步走了过来，坐在凌风身边，同样霸占了他的一条腿和一只手……
　　真是两个，在凌风的心里她们已经慢慢地有了一个角落，好一会儿，占足了便宜的楚凌风，拍拍两女的圆臀，示意她们站起来，看着还站着的千叶樱子，他正色道：“过来……”
　　脸上升起两朵晕红的千叶樱子几步走到楚凌风的身边，“风，什么事？”
　　“回去脱掉衣服，等着我去找你……”
　　“啊？是……”
　　害羞的女人快步跑回了房间，楚凌风看着有些好笑的露怡和爱丽丝，没好气道：“跟我走，看我不好好收拾你们三个小妖精……”
　　“亲爱的风，你真好……”
　　一会儿，女人舒服的呻吟和男子粗重的喘息声就混成一首让人血脉贲涨的乐曲，千叶樱子在楚凌风凶猛的冲击中，还有另外两个女人的中，迭起，沉浸在欲海中，无法自拔……
　　“嘟，嘟……”
　　急促的电话声打扰了这幢建筑的主人……
　　楚凌风围着浴巾自浴室中走了出来，接起了电话，“喂，请问你找谁？”
　　“亲爱的风，连老朋友都不认识了吗？难道是爱丽丝和露怡那两个妖精使你迷失心智了吗？”
　　“去死吧，阳痿的家伙，你找我总没好事，不过我可以自豪的告诉你，小爷我能力超群，早把她们身心征服……”
　　那边的“疯狂机械人”笑道：“早就知道只有你才可以征服她们，这是我有眼光，好了，亲爱的风，现在有一顶光荣的任务要交给你，你愿意接受吗？”
　　“说吧，什么任伤？”
　　“那是一个保镖任务……”
　　楚凌风差点没被这个家伙的话噎死，吃惊道：“你不会是脑子出问题了吗？你不是杀手吗？怎么还做保镖任务啊？”
　　“亲爱的风，这是你认识上的误区，时代在进步，科技在发展，作为我们的死亡学校，自然也需要与时俱进，我们的学校，是培养杀手的地方，可是杀手和保镖能有少区别呢？唯一的区别就是必须保护顾主，而杀手则不需要，一命合格的杀手，稍微教育就是一名高级保镖，而你就是我心目中的合适人选……”
　　“说了，半天到底要保护谁啊？”
　　“好，我就知道你会答应，有两个任务，一个是来自华夏，这个神秘国度的任务，酬劳为十亿，一个女人需要的家里出了大事，需要回家继承遗产，而他的一些亲戚还有父亲家的老部下吗？则准备雇佣杀手杀掉他，好吞掉那些金钱，另一个就是我的老朋友，F国商界大亨，乔治・丹尼斯，他的女儿凯瑟琳几个月前被人袭击，受了枪伤，而且还中了毒，经过紧急抢救，性命算是保住了，可是现在仍然昏迷不醒，老乔治悬赏两五欧元来救醒他的女儿，于是医界疯狂了，可是一个星期的时间，也没有人能救醒沉睡的凯瑟琳，所以我想到了你……”
　　“你怎么知道我可以？”
　　老家伙笑道：“嘿嘿嘿……这个世界还没有我不知道的事情，当然了你的那些药丸，风，最好，再给我炼制一些，否则我会告诉别人，你就是医神医。”
　　“算你狠，老家伙，不就是些丹药吗？找人过来拿就是了，不过还是要谢谢你……”
　　“亲爱的风，你真够朋友，下午我就去派人接你……”
　　一辆开门的奔驰车，停在了一座庄院之前，然后那位机械人同志和穿着风衣的楚凌风从车事出来，一位挺着圆肚，红光满面的老人立刻惊喜地快步走了过来，“亲爱的布郎，我终于等到你来了，这位是……”
　　疯狂机械人和老乔治来了个拥抱，然后介绍道：“这位是来自华夏神秘国度，在医界有着的医神医之称的凌风先生……”
　　“你好，亲爱的风，快去看看可怜的凯瑟琳，噢，感谢上帝……”
　　在一个宽大的房间中，一张大床上躺着一个漂亮的少女，只是她和普通人有些不同，那就是她的眉心间有一道黑影……
　　楚凌风，搭上了她的手腕，闭目不语，仔细检察着她的身体，并将一缕玄门真气从手腕中注入，仔细感觉着她体内的动静，果然，在真气碰到少女的气海穴时，发生了变化，少女的中隐隐透着一道黑影并且聚向眉心……
　　竟然好像是巫术，却用来对付一个少女，如此狠毒的招数让他大怒……
　　“老家伙告诉你的朋友乔治，她的女儿不是中了毒，而遭到了来自T国巫术的暗算，请他带所有的人出去，我要为他的女儿去除巫术，可能有些恐惧，会吓坏一些人，记住听到任何声音都不许冲进来，否则后果自负……”
　　机械人看着乔治，正色道：“老朋友，你不用担心，他可以帮助你的女儿，但是他不许任何人打拢他……”
　　看着门被关上，楚凌风的虎目中充满愤怒……
　　先给少女吃下一颗护心丹之后，然后才出声道：“哼……”
　　随着他一声冷哼，虎目清光四溢，仿佛一下子就照到那股黑气身上……
　　“嘭”一下，那股黑气就被击散，然后又缓缓聚起……
　　楚凌风双手飞快结龙虎驱魔印，然后将体内的玄门真气注入少女各大要穴，开始驱除这种邪术，而在F国另一所不错的庄园，一位穿着黑袍，浑身纹满各种邪物的家伙，嘴角开始溢出鲜血，那阴沉的面孔中露出一丝狠意，立刻将一堆恶心汁水喝下，然后摇头晃脑，跳舞般地扭动着身体，而他的面前，立着那位凯瑟琳的照片，阵阵黑气开始将照片包裹……
　　看着那股黑色的东西开始游动，并且传出凄厉的叫声，楚凌风不屑道：“雕虫小技，也敢搬门弄斧，找死……”
　　一方半个巴掌大的古玉，自楚凌风掌中出现，然后缓缓注入真元，古玉清光大盛，照住凯瑟琳的整个身体，然后黑气开始消散，并继续传出恐怖的叫声，就是凯瑟琳本身也是眉头紧皱，浑身抽搐，汗如雨下，显然身体很是痛苦……
　　渐渐的，黑气越来越弱，被清光困在凯瑟琳的眉心穴，然后楚凌风将那方古玉放在凯瑟琳的眉头……
　　大概十多分钟之后，惨叫声消失了，那缕黑气也被古玉练化，消失无踪，而那位远远控制黑气的巫师也是七窃流血而亡……
　　听了快半个小时夺人心魄的惨叫声，还有感受到那种仿佛风声大作，地动山摇的情形，几次乔治就想冲进去，不过都被老朋友拦了下来……
　　终于，里边恢复了平静，楚凌风平静道：“你们可以进来了……”
　　让老乔治惊讶的是里边什么也没有，“神医，凯瑟琳好了吗？”
　　楚凌风淡然一笑，认真道：“放心吧，为了你的五亿欧元我也一定尽心尽力，你的女儿很快就会醒来……”
　　随然机械人不知道刚才里边发生了什么，不过他也感觉到了那股浓烈的邪恶之气，如今楚凌风安然无恙，那么明显斗法他胜利了，而凯瑟琳现在脸红润，眉间的黑气也消失了，呼吸有力，与之刚才脸色苍白，呼吸无力，大有不同，谁都看得出来，凯瑟琳已经好了……
　　“爹地……”
　　躺在床上的少女睁开眼，就看到了乔治，自然很开心……
　　“好，好，好，哈哈哈……我的上帝……”
　　老乔治喜及而泣，一伙人神色肃穆感谢上帝的救恕……
　　楚凌风看着身边的校长，微笑道：“怎么样，没丢你的人吧？”
　　“去，是丢你的人，跟我有什么关系？不过刚才还真的很吓人……”
　　见多识广，实力强劲的布郎机械人，想起刚才听到的声音也是心有余悸……
　　“伟大的恩人，请接受我最诚挚的谢意，谢谢你为凯瑟琳驱除了附在她身上的魔鬼……”
　　楚凌风点了点头，拿出一颗药丸，给了老乔治，“丹尼斯先生，请给你的女儿服下，她会恢复的更快……”
　　“爹地，这是什么？”
　　“宝贝，这是华夏神秘的药丸，具有驱除病痛的能力，把她吃下，你就可以去找你的朋友玩了……”
　　凯瑟琳将药丸吃下，开心道：“很好吃，爹地，你还有吗？”
　　“这个，神医，你看……”
　　乔治有些尴尬，看出了楚凌风，楚凌风摇摇头，将箱子打开，给了他一瓶，并吩咐道：“这个瓶中有二十颗，凯瑟琳小姐，这种东西患了重病时，最多一天只能吃一颗，你要是不听话的话，出了事我可不管。”
　　然后又对着乔治说道：“丹尼斯先生，等你患了重病才可以吃，身体健康的时候，绝不能吃，否则就像吃了毒品一样，然后精力过盛，从而身体受到伤害并住院……”
　　“老头，这是你的……”
　　话落，楚凌风又拿出十多个小瓶给了布郎机械人，把个老家伙乐得合不拢嘴……
　　“好了，我还有事，就先走了……”
　　一听楚凌风要走，乔治立刻阻止道：“神医先生，请允许我请你参加庆祝丹尼斯的宴席，让我的很多朋友们都认识你……”
　　老人一脸希冀，楚凌风自然有些不忍拒绝，想了想道：“那好吧，丹尼斯先生……”
　　听到他答应，老人大喜，立刻吩咐人去准备……
　　乔治・丹尼斯身为商界名人，自然有很多的朋友，凯瑟琳病好，自然引起了无数人的好奇，前来见识一下这位神医……
　　“请容我为大家介绍凌风神医，他来自华夏这个神秘的国度，是他拯救了凯瑟琳，请各位举杯，向神医先生，共同献上最崇高的敬意……”
　　一席白色长裙的凯瑟琳挽着穿着西式服装的楚凌风自台阶楼梯缓缓而下，金童玉女般的组合，让客人们眼前一亮，尤其各方名名媛各方势力看到那位神医竟然如此年轻，神色中更显尊获，年纪轻轻就有如此水准，等他功成名就之后，前途会更国光明，认识一下这样的人，绝对没有任何坏处……
　　音乐响起，含羞的凯瑟琳被楚凌风拉入舞池献舞，惊讶于他的优雅，惊讶于他的熟练，凯瑟琳也尽心扮演着自己的一个角色……
　　几家欢喜几家忧，这边庆祝宴会，那边就是暮气沉沉，怒火滔天……


正文 第003章 航空之旅（上）
　　治好凯瑟琳之后，楚凌风紧接着去完成另一个保镖任务，经过机械人布朗同志的介绍，楚凌风见到了那位华夏国那位某个大家族的女人，准确的说还是一位非常迷人的少女……
　　看到那个少女后，楚同志马上扭头就走，布朗老同志也急了，“风，你这是干什么？”
　　“干什么？老头儿，你有没有搞错？让我保护一个练过华夏国古武心法的女人，她一掌可以打死一头牛，你确定这样的人需要保护？”
　　布朗同志吃惊道：“什么？”
　　“东方小姐，风，说的是真的吗？”
　　东方玉影被人识破，脸色变得有些红润，歉意道：“对不起，布朗先生，我不是有意的，我是无意中学习到一些防身的武学的，并非家传，所以我并不是存心欺瞒，是真的，我需要帮助，前不久东方世家……远在华夏国H市的东方家，被人炸平了，整幢建筑都化为了废墟，我爸爸，妈妈都死了，幸好妹妹一直都在圣安学院居住，才逃过一劫，否则家中就会只剩下我一个人，孤苦零丁……”
　　楚凌风不管这些是真是假，叹了口气，淡淡道：“好了，现在我们商量一下护送你回去的报酬，十亿少了点儿，以你的身手，都需要有人护送，那么不管你是否在欺骗我，现在我需要追加报酬，再加一倍，就是至少二十亿华夏币，如果你认为不合适，那么我放弃这个任务，请另请高明……”
　　“什么？二十亿？你怎么不去抢？”
　　东方玉影的管家（也就是有钱人家找的帮自己的家人打理日常起居的女人）怡姐，十分愤怒地瞪着楚凌风，就是东方玉影脸色也不怎么好……
　　“东方小姐，我认为你的话中有很多疑点，会隐藏了其中的危险，所以我有权要求增加你回华夏国的报酬，比如说，你为什么会古武心法？有心法，自然就有师门，你为什么不让你师门的人护送你？还有，区区回家继承遗产，而且雇佣护送的人员佣金高达十仇，请问这是什么概念？十亿，那可不是闹着玩的，俗话说，高报酬就意味着高风险，钱是不少，有没有命享都是问号，还有我认真的告诉你，我怀疑你的用心，是否真的是为了回国，都是问题，你请人都愿意花十亿，那么请你告诉我，要你命的人出暗花是多少？俗话说，人为财死，鸟为食亡，对方会派出多少杀手，根本不可想像，而且是否会派出政府的人都不太清楚，你只花十亿，就可以回去继承上百亿，甚至上千亿的家产，而且还能借别人的手，击败好些算计你的人，很划算嘛！现在，一句话，三十亿，我护送你回去，或者你可以请其他的人，给我一百万就可以了，我们之间主当没有发生过任何事情。”
　　那位穿着淡紫色长裙的管家怡姐，怒斥道：“凭什么付你一百万？”
　　楚凌风浓眉微挑，沉声道：“老头，你是不是记性变差了，没说清楚我的原则就敢找我，你是不是想你的学校关门大吉啊？”
　　疯狂机械人闻言，心神微颤，苦笑道：“好了，亲爱的风，她们不付你，我付你还不成吗？”
　　接着又对东方玉影说道：“东方小姐，你骗了我们，让我丢了一次人，就算了，不过我希望没有下一次，否则不介意，亲自动手从这个世界上抹杀掉你，省得有人想杀你。”
　　“你说什么？明明是你不对，还想杀人……”
　　那位有些喋喋不休的怡姐只感觉眼前一暗，正欲有所反应，一只大手已经捏住她纤细的脖子，将她提离了地面，眼睛了充满了冷意，“女人，如果你再敢说一句废话，我不介意亲自送你下地狱……”
　　看着老家伙动了真怒，楚凌风微笑道：“算了，老头，我们今天是来谈生意的，买卖不成仁义在，快放开她吧，她快死了。”
　　“哼，看在风的面子上，今天就放过你，犯贱……”
　　老家伙一松手，“咚”那位管家同志终于落地，脸色的她，不停地喘息着……
　　“好了，东方小姐，既然我们的意见不能统一，那这次任务，你们另请高明，不过先告诉你一件事情，我这个人作事有一个原则，那就是报酬必须丰厚，至少一亿，否则我接任何任务，那就是说，如果有人出一亿买你的命，或者更多，那么我不介意将你的美人头儿，拧下来，送给那些人来换取报酬，告辞！”
　　东方玉影脸色相当不好看，反问道：“布朗先生，我记得我是让你找保镖，而不是杀手……”
　　“实话告诉你，东方小姐，我本身就是杀手学校的校长，当然我们也做保镖的任务，在你的眼中或许杀手和保镖是两个不同的职业，可是在我的眼中，两者只有一种区别，那就是保镖需要保护雇佣者的生命，而杀手只管杀人，不管任何事情，一个优秀的杀手，经过一星期的课程，就是一名合格的保镖，风，我们走……”
　　看着楚凌风和机械人离开，东方玉影知道了什么叫挫败感，楚凌风根本主无视于他的美丽，最多只是欣赏，她从楚凌风那双深邃的眼睛中，找不出一定惊艳的意思，计划失败了，她不得不重新布置，她当然也知道这位布朗先生是死亡学园的校长，在华夏国或许这样的人会被抓起来，可是在这里，无论是什么人，只要他们有着合法的身份，政府就不会管他们，死亡学校尽管培养了不少杀手，可是优秀的保镖更多，毕竟杀手这个职业都是见不得人的，而保镖也就是保全，是被社会是所认可的，功过相抵，作为一校之长，他又和很多的商界政界的人关系密切，谁也不会找他的麻烦……
　　几天之后，楚凌风听说，那个女人动身了，而且花了十亿，找来了不少高手，普通的镖不算，对于这一切，他的心中只有冷笑，十亿，可不是那么好赚的……
　　果然，如楚凌风所料，东方玉影一行，遭到了数次刺杀，汔车炸弹，定时炸弹，远距离阻击，化妆刺杀等等，尽管她料到后果会很严重，可是没有想到会如此严重。等到成功回到华夏国后，那一刻，她很想哭，师门派来六人来保护她，可是等到了华夏国，却只剩下一人，而且还剩下了一条手臂，代价之大，不可想像……
　　那位师门高手，待她安全后，只是叹了口气，一句“师门，缘尽于此……”
　　让她整整哭了一夜，第二天，女人开始了自己新的征程……
　　“先生，你好，这里是华夏国H市，中华大酒店，请问你有什么需要吗？”
　　“你好，我是楚凌风，我需要预定一个星期的豪华套房……”
　　“好的先生，按照规定，你需要支持百分之二十的房费……”
　　“当然可以，告诉我帐户……”
　　“……好的，嗯……楚先生……”
　　楚凌风踏上了飞往华夏国的飞机，这个年轻的家伙，左右各一个身高马大的漂亮洋妞挽着他的手臂，旁边还跟着一个非常漂亮的千叶樱子，简直是羡煞旁人，就是华夏国的空姐，也是惊讶于他的艳福，外国女人的身材不是华夏国女人所能比拟的，而且穿着更是华夏国女人所能比的，爱丽丝还有露怡都穿着那种领口开和得很低的裙子，甚至一部分娇挺都暴露出来，再加上两女皮肤较白，显得非常……
　　自以为身材不错的空姐们，看向爱丽丝还有露怡两女胸前时，眼神中充满羡慕之意，一句话，没有可比性……
　　“美女们，看够了没有，小心跌进去，出不来啊！”
　　假寐的楚凌风发觉几个华夏国的空姐盯着自己，饶是他脸皮锻炼的不错，也有禁有些发热，一股调皮之意涌上心头，他不禁想逗逗她们……
　　“呀！”
　　毕竟还是华夏国的女人，还很害羞，被揭破心思的空姐们，都害羞地找借口跑掉了……
　　戴着太阳镜的爱丽丝微笑道：“风，还是华夏国的女人放不开，要是F国的空姐，看到中意的人，早就公开试爱，最少也是当面透露爱意了……”
　　“爱丽丝，华夏国毕竟不像F国那样开放，而且还是从封建时代过度过来的，在那个时代，女人都要遵从三从四德之类的规则，否则就会被人遗弃，甚至乱棍打死，那些不守的女人下场是非常不好的，而F国是一个自由民主的资本主义社会，男女的关系教化相比而言也要开放的多，再加上有良好的教育从小灌输对人性人体的认识，所以对他们来说，比如说当众接吻或者当众表白是很平常的事，是一种浪漫主义，不会唾弃，而是会支持，在华夏国却不可以，虽然发展很快，时代在进步，可是有一些东西虽然有所改善，可是效果并不太明显，比如说你和露怡可以穿这种低胸的裙子满街乱窜，可是在华夏国是不行的，只有在出席一些宴会，或者派广告的模特们才有权利穿这种衣服，其他的人要是穿出来，就会被当成放荡的女人看待，所以呢，你们跟我到了华夏国，马上去选择一些相对得体的衣服，不要领口开着这么低，否则我会吃醋的……”
　　爱丽丝听了楚凌风的话，很开心，目光中充满爱意，并将楚凌风的手放到自己衣服里，让他碰触自己最为骄傲的美胸，“风，我爱你，爱丽丝的一切都是你的，它们只有你才能碰，并且只有你才能让它们开心成长……”
　　露怡和爱丽丝仿佛很有默契，见爱丽丝霸占了楚凌风一只手，露怡马上霸占了他的另一只手，并将其按在自己的上，让他享受自己的美丽……
　　缕缕情丝自两女的水眸中射入楚凌风的眼睛，让他有些不适，连忙从两女的领口中撤了出来，感觉自己被逗的有了反应，暗骂了句小妖精后，这才站起来恶狠狠地威胁道：“两个小色女，等到了地方，看我怎么收拾你们，还有你……”
　　千叶樱子脸红红的，小声嘀咕道：“这和我有什么关系……”
　　“美丽的小姐，请恕我冒昧，卫生间，在哪里？”
　　很绅士的话却让几个小妞女嫩的脸上多了些许红晕，很是好看……
　　“先生，请容许我带你去……”
　　一个瓜子脸的空姐，似乎下了很大的决定，咬了咬牙，在前引路……
　　等楚凌风方便完之后，空姐根本不敢看他的脸，羞道：“先生，我可以邀请你去休息室坐一会儿吗？”
　　楚凌风在F国这些年也是见多识广，再不明白就是棒槌了，“请小姐引路……”
　　一到了休息室，两人的眸中瞬间就射出浓浓的情火，楚凌风立刻抱住她，亲吻着她的唇……而空姐则激烈回应双手抱住他的脖子，一双修长纤细的圈上了他的腰，仿佛要把自己融入到这个帅气的东方人的身体中……
　　本来空姐的衣服就很少，三两下就成了亲溜溜，楚凌风的吻自小妞的脖子顺势而下，到佳人那对浑圆，然后再到那光滑的小腹，然后再到那股间最娇嫩的花朵……
　　被吻得娇躯滚烫，花开花谢的女人，芳唇之中吐出火热的呻吟，似乎渴望的更多……
　　感觉小妞已经情动如火，异常湿润，楚凌风的小弟，坚硬如铁，狠狠地进入佳人温热的身体中，而且他意外地发现自己似乎戮穿了什么，不由一为之一惊……
　　果然，陌生小妞贝齿轻咬，柳眉紧蹙，而且神色痛苦，明显是在忍受着什么……
　　竟然是处子？楚凌风非常郁闷，看着碰到头破血流的小弟，不由苦笑道：“这是为什么？”
　　那双情火密布的眸子中似乎多了一些异彩，强忍者被撕裂的痛苦说道：“不为什么？我第一眼看到你时，就被你深深的吸引了，最宝贝的东西献给你，我一点儿也不后悔，来吧，爱我……”
　　感觉自己的小弟被挤压的异常难受，急需要磨擦才能减轻这种痛苦，望着陌生女人坚定的眼神，楚凌风一瞬间就迷失了……
　　一次又一次的凶猛撞击如同滔天巨浪怒击岩石一般，让承欢的女人如同大海中风雨飘摇的小船一样，仿佛随时会船毁人亡，可是她依然在努力支撑着……
　　红唇被占领，一对挺立的玉兔也被肆意揉搓着，最美丽的花蕊更是被几乎狂风暴雨般采撷，三处要害受袭，来临的时候，无比猛烈……
　　“唔唔……”
　　脑海中一片空白，可爱的玉趾，全部张开，浑身崩紧，伸直，花蕊乱颤，全身发胀，仿佛正在冲气的气球一样，积蓄到顶点时，然后又炸得粉身碎骨……
　　从的快感中回过神来的时候，她发现自己体内的硕大依然如昔，不禁神色骇然，而楚凌风则得意道：“小妞，怪只能怪你自己，我是不会轻易放过你的……”
　　“不要欺负我……”
　　娇弱的抵抗似抗拒又是诱惑，不久之后，双方共赴极乐之境，看着小妞俏脸上红潮密布，而且透着满足之意，楚凌风只得用玄门罡气为她蒸去上的汗水，并帮助她恢复体力，而累坏了的陌生小妞则静静地注视着一切，一颗芳心之中似乎多了一丝甜蜜……
　　“你叫什么名字？”
　　陌生少女的脸庞上残留着一丝激情后的红潮，羞答答地回道：“柳梦心……”
　　楚凌风大方道：“我是楚凌风，不过说实话，你可真够大胆的，你不怕其他的空姐说闲话吗？”
　　“她们不会，有几个朋友，关于一度风流的事，她们都不会说……”
　　“噢？原来是这样啊……”
　　看着楚凌风若有所思，柳梦心似乎明白了一些，羞道：“你是不是还有些难受？”
　　“是啊，怎么，你的身体还行吗？”
　　“不，我不行了，要是再被你折磨下去，会起不来的，要不，我找一个朋友来陪你？刚才，你也看到了吧，有几个都动了……”
　　“不好意思，梦心小姐，多谢你的好意了，说实话，我还是喜欢处女，如果不是的话，我怕我会忍不住伤害到她们，就像你，刚才要不是刺激到我，恐怕你现在只能躺着，动也动不了一下，还有我很霸道，对于你，以后必须做我的女人，而且是只做我的女人，你明白吗？”
　　柳梦心望着那双霸气的眸子，下意识地点点头，随即有意识到这件事是有多么的尴尬……
　　“你等一下，我去去就来……”
　　看着穿好制服短裙的她走路有些怪异，不禁有些无奈，看来刚才确实是有些猛浪了些，确实，作为空姐，身材都很苗条，尤其那两条像牙般的玉般，更让人遐想无限……
　　不一会儿，柳梦心身后跟着两三个空姐，这几乎是差不多一趟航班全部的人了吧！
　　然后柳梦心将身边一个身体偏瘦的少女推到前面，“楚先生，她是我的朋友，郝彩儿，她也喜欢你，请你小心些，还有这两个分别是慧姐，还有兰姐，她们也一样喜欢你，她们都是第一次，你要小心了……”
　　楚凌风吓得差点没晕过去，吃惊道：“梦心小姐，你没事吧？还有，你想累死我啊？得，得，得，我就勉强一下吧！”
　　一会儿，休息事中，战火再起，娇哼薄嗔连绵不绝，三个漂亮妞从少女起，步入女人的时代，一个个娇喘吁吁，俏脸上布满激情后的红潮，雪白的上都是楚凌风留下的痕迹，畅快淋漓的激情几乎耗光了她们三人所有的力气，最后刚刚被吃过的柳楚心也再次承受了一次狂风暴雨般的冲击，楚凌风才得到满足，并趁几女休息的时候，将收入体内的元阴之气炼化……


正文 第004章 航空之旅（下）
　　激情之后，楚凌风在她们耳边说着让她们脸红的话儿，让她们更显娇羞，等五人从休息室出来的时候，一个个步法怪异，眉目含春，白中透红，一切尽在不言中……
　　“记着，我不管你们是怎么想的，我很霸道，你们是属于我的，包括你们的思想和身体都是属于我的，绝不允许作出对我不好的事情，有事情给我打电话，还有这张卡中有一百万，密码是XXXXXX，是给你们的……”
　　柳梦心急道：“楚先生，我们是真的喜欢你，不是为了钱才和你的……”
　　“好了，梦心，不用说了，我明白你的意思，而你不明白我的意思，在华夏国，男人养活女人是天经地义的，这是我给你们的零花钱，虽然不多，但是我想也够你们开心一段时间了，记住碰到麻烦，给我打电话，我的手机号是XXXXXXXXXX，当然了，你们有身体需要的话，绝不许自己解决，来找我，我想我会给你们一个难忘的夜晚……”
　　郝彩儿羞道：“楚先生，你坏死了，我们才不找你呢？找你，就要被你欺负……”
　　“也不知道谁刚才拼命要求让我欺负她……”
　　“讨厌了，楚先生，你又欺负我……”
　　“好了，好了，不要楚先生，楚先生叫个不停，显得生分，叫我凌风就可以了，当然也可以称呼我风哥，我是不介意的，嘿嘿……”
　　另两个稍微大点儿的空姐，其中一位给了他个白眼儿，轻啐道：“你个小色狼，还想当哥哥，最多一个弟弟，还是风弟弟……”
　　“就是，人家今年都二十五了，你还要人叫你风哥，真是的……”
　　“对了，你们的名字是什么，告诉我，刚才忘记问了？”
　　最大的两个空姐算是彻底郁闷了，没好气地瞪了他一眼，嗔道：“记住了，姐姐是杜幽兰，她是你的慧姐，全名是苏文慧，不要忘记了，要不然小心我们趁你睡着了的时候，把你咔嚓掉……”
　　“算你狠，下次碰到你，一定先将你摆平，免得你怨天怨地的……”
　　四女齐啐道：“色狼……”
　　柳梦心看着楚凌风俊逸的面孔，真诚道：“谢谢你，风，我们的四个的工资一个月最多有四千，基本上剩不下多少钱，不过现在真的谢谢你这个大财主了，我们可以买好多漂亮衣服了……”
　　“你的追求不高，是对我的实力有些疑惑吧？每个女人都喜欢住在别墅中，而且还有自己的车子，我不认为你们没有这样的希望？放心吧，跟着我，不会让你们吃亏的，等以后我弄几辆车给你们开，每人一辆，你们就知道什么叫生活也疯狂了……”
　　杜幽兰眼睛里都是星星，惊喜道：“真的吗？”
　　“当然是真的，我从不骗我的女人。”
　　“你真好，风，姐姐爱死你了……”
　　“不要咬……”
　　“休想……”
　　可怜的家伙被柳梦心几女托进休息室，狠狠地修理了一顿，那厢是怪叫连天……
　　不一会儿，几女红着脸走了出来，而我们的楚凌风同志，脸上布满一个个唇印，他看着在掩嘴偷香的四个俏丽女人，不禁苦笑道：“我算是怕了你们了……”
　　四个女人平静下来之后，给他温柔地擦那些唇印，这才让他离开，那四双明眸中充满深情厚意……
　　看着楚凌风回来，浑身香气，爱丽丝打趣道：“亲爱的风，那些东方的空姐，滋味如何？”
　　“色女人，你这是在质疑我的能力，应该说她们满足我了吗？”
　　露怡好笑道：“这不一样吗？风，说实话，你去了怎么长时间，摆平几个？”
　　楚凌风得意道：“摆平几个？当然是全部，要是一个，我早就回来了。”
　　“什么？”
　　两女震惊地看着楚凌风，不过随即就开心地笑了，“风，你真强大，爱丽丝（露怡）爱死你了……”
　　她们当然惊讶了，说实话，时间也并不长，也就一个小时多一点儿，强大的她竟然将几个空姐全部拿下，这无疑是一个创举，前无古人，后无来者……
　　不知道过了多久，天色好像已经晚了，看着客人们，昏昏欲睡，美丽的空姐们给睡着的客人们盖上一张绵毯，最后走廊中只剩下一个值班儿的空姐，其他的人就去休息了……
　　楚凌风睡着了吗？当然没有，只是假寐而已，爱丽丝、露怡还有千叶樱子都有些困倦，好像是睡着了，心细的他给她们盖好绵毯，免得她们生病……
　　“唔唔……”
　　奇怪，这是怎么回事？心里有些疑惑的他顺着声音走了过去……
　　佩服，他非常佩服，竟然有人在卫生间里折腾，可是有些奇怪的是并不像是他熟悉的那种声音……
　　“开开门，我要上卫生间……”
　　没人理他。
　　“快点，要不然，我去叫其他的人了，共同来看你们的激情表演了啊？”
　　“嘭”如击败革，“先生，能等一会儿吗？”
　　“不好意思，要不然我就在外边解决了，恶心死你们可不要怪我……”
　　“卡卡”两声，门被打开了，一个比楚凌风矮了半颗脑袋的家伙，沉着脸走了出来，对上他微笑的眸子……
　　那人冷着脸道：“你可真会挑时间……”
　　楚凌风脸皮极厚道：“当然，一般来说，王七他弟都这么说……”
　　“好狗不挡道……”
　　显然，那人也不含糊……
　　“我心肠很好，从来都给好狗让道，好狗先生，您先请……”
　　本来是想羞侮对方一下，以报被打拢好事之仇，没想到自己竟然成了被羞辱的对象，穿着西装的家伙自然大怒，“八嘎，支那猪……”
　　岛国人？楚凌风大怒，尤其听到那句支那猪，神色微冷，也没有打算动他，可是当看到卫生间里那个衣服被撕破的女人是那位苏文慧时，楚凌风勃然大怒，忍无可忍……
　　“你这头猪……”
　　“咚咚……”
　　狂风爆雨般的打击来临，没有丝毫的破空声，可是打在身上却如同钻心一般的疼痛，可怜的家伙被楚凌风封了哑穴，喉咙里只能传出向苏文慧发出唔唔声，最后楚凌风一记撩阴脚送给了他，让他痛入骨髓，然后一掌震晕了他，并带着手套，将他的衣服撕成碎片……
　　看着那贱祸的小蚯蚓，楚凌风的眼神中充满轻蔑，心道，就这本钱也敢找女人，真是不知死活……
　　将晕过去的苏文慧抱了出来，说实话，佳人的身体很，并推开休息室的门，走了进去，看着或爬或坐或靠着熟睡的三个文静女人，他有些歉意，肯定是与自己的激情累坏了她们，否则她们怎么会如此贪睡？
　　掐了掐苏文慧的人中穴，佳人慢慢清醒过来……
　　“不要，唔唔……”
　　看来小妞是受惊过度，一醒过来就拼命挣扎，要不是楚凌风用手捂着她的嘴，还指不定有多吓人呢！
　　当然，苏文慧看到抱着自己的是楚凌风时，眼神慢慢变得平和，情绪也逐渐稳定下来，爬在他的怀中，轻轻地抽噎着……
　　“好了，乖，不要伤心了，没事的，他没有得逞……”
　　“那个混蛋，碰到了我的身体……”
　　楚凌风摇摇头，安慰道：“没事的，这不怪你，不过你的衣服都被撕乱了，该怎么办？”
　　唰……苏文慧的脸庞如同成熟了的苹果，现在她才发现自己浑身上下就剩下一件狭小的了，根本掩不住身体的……
　　毕竟房间里突然有了动静，自然也惊醒了熟睡的三个女人，她们揉揉干涩的眼睛，就看到了一幕相当震悍的画面，只见楚凌风抱着几乎的苏文慧，而苏文慧则面色含羞地猫在他的怀中，而且一双莲藕似的玉臂，紧紧地抱住楚凌风的脖子，好像生怕掉下来……
　　柳如梦害羞道：“凌风，你和慧姐，你们偷吃？”
　　听到柳如梦的声音，苏文慧更加害羞，就像初次偷情被撞破的仙子，急道：“不是……”
　　楚凌风故意在一边帮腔道：“放心，我们绝没有偷欢……”
　　杜幽兰看着两人，无奈地摇摇头，吃醋道：“你们还真是会挑时间……”
　　郝彩儿更是幽幽地看着两人，抱怨道：“也不叫人家，自己偷听，真是痴男欲女啊！”
　　“不是的……”
　　见越描越黑，楚凌风将苏文慧放下，并命令道：“去，先找件衣服穿上……”
　　苏文慧不舍地离开那个温暖安心的怀抱，小声道：“这里没有衣服……”
　　“得，那你就这样光着身子吧！”
　　“楚先生……”
　　苏文慧有些着急了……
　　“和你开玩笑呢？不要紧张，等一会儿，我去给你找件衣服，你先穿上，你的身体只能我看，怎么能给别人看呢！”
　　一会儿，楚凌风拿来一件白色的长裙，给了他，“好了，你先穿它吧！等回去，你有了衣服，我去再把他还给我，要知道这可不是我的。”
　　看着苏文慧穿着千叶樱子的长裙，身姿婀娜，魅力非凡，他都有些羡慕自己的目光了，围着小妞转了两圈，赞叹道：“果然，空姐都是衣服架子，穿什么什么好看……”
　　望着柳梦心、杜幽兰和郝彩儿，楚凌风抱怨道：“你们也真是的，就在你们睡着的时候，文慧差点儿被那个RB国人强行侮辱，还有，你们都是送上门儿的大美人，我用得着偷吃吗我？你们也太小看我的魅力了吧！”
　　“讨厌……”
　　“坏蛋……”
　　“色狼……”
　　小女人们娇嗔亲昵的称呼，表达着她们心中的羞涩，可是她们一点儿也不后悔，大概这就叫做一见倾情，佛度有缘人……
　　“对了，那个混蛋怎么样了？”
　　“他？欺负文慧，我饶不了他，被我剥夺光了衣服扔在卫生间中，昏着呢！看样子也快到地儿了，你们抓紧时间先休息一会儿吧，都怪我，累坏你们了。”
　　话落，楚凌风转身出去，几女的凤眸中有些湿润，贴心的话儿，让她们心里很感动……
　　“各位旅客，请检查你们的安全带，XXX次航班已经到了H市，即将着陆……”
　　当这次航班中一位女士上卫生间时，立刻惊叫出声……
　　“你们快放开我，我要投诉，你们华夏国人殴打大RB侨民，这是严重的违犯国际条例……”
　　“去的狗东西，你侮辱我们的空姐，还撕破了他的衣服，你还有理了你，哥儿几个，给我揍着影响市容的狗东西，在卫生间里脱光衣服，肯定是做十分龌龊的事，太恶心了……”
　　很多人都看到了那有趣的一幕，一岛国人赤身，几乎歇斯底里，被H国的乘务员架了出来，并给他披上一件很大的衣服，他不停地挣扎，可惜到处都是异样的目光，尤其那根小“牙签”受到女人们强烈的鄙视，柳梦心几女想起让她们迭起的楚凌风那丈八蛇矛时，光洁的脸庞上充满幸福之意……


正文 第005章 强悍
　　当楚凌风带着三女从机场出来时，已经八点多了，立刻打车去预定的金星大酒店，这金星大酒店，是一所四星级的酒店，坐落于H市东，到了晚上时，金碧辉煌，颇有几分高贵之气……
　　“你好，我是楚凌风，从F国来，我预定了套房……”
　　“对不起，请楚先生等一下，我给你查一下……”
　　一会儿，那位制服小姐微笑道：“楚先生，查到了，这是您的钥匙，你所预定的房子在……”
　　“谢谢……”
　　“不客气，这是我们应该做的……”
　　帅气有魅力的男人永远是少女们心中的白马王子，不过当她们看到这位帅气的男子身边已经有了两个身材火爆的异国丽人，和一个RB国绝色女人时，只能望而却步……
　　“爱丽丝，露怡，樱子，我们走……”
　　很快，在浴室中好好沐浴了一泛，还是最为香艳的游龙戏凤，虽未真个销魂，可也极大地满足了手足之欲，尤其是千叶樱子不论任何时何都是那么害羞，让楚凌风还有爱丽丝和露怡开心地逗弄这个害羞的女人，十分快活……
　　换了一身衣服之后，四人显得精神了许多，出现在大厅时，让人眼前一亮……
　　“走吧，我们先去吃些东西……”
　　“风，今天我们中餐，好吗？”
　　“当然，当了华夏国，就偿偿华夏国的食物……”
　　见四人入座，侍者立刻快步走了过来，恭敬道：“先生，三位小姐，请问你们吃些什么？”
　　“好了，来四瓶红酒，普通的就可以，其他的，对了，你们吃什么？”
　　“……”
　　一男三女，而且是三个女人都相当漂亮，这就引得好多人注意了，纷纷在猜测，这到底是谁家的公子，能得三个绝色美女垂青……
　　也不知道是有缘，还是天意，这一天，刚刚接手旭日集团的东方玉影恰好带朋友来这里吃饭……
　　她很是奇怪，几乎是有些怀疑自己是否是累糊涂了，这个人怎么也在这儿？
　　“玉影，怎么了？”
　　“啊，没事，没事……”
　　那位靓女看向楚凌风的方向，然后又看看东方玉影，悄声道：“你和那位帅气的家伙认识？”
　　“谁和他认识，一个小气的家伙……”
　　“切，吃不到葡萄就说葡萄是酸的，看见了吗？你去了也白搭，那位先生身边的三位女子，都不是华夏国人，可是气质高雅，姿态端妆，而且美若天仙，还有那两位异国丽人更是身材火爆，穿着夸张，尽现YM风格，你根本就占不到任何便宜，还有，你没看到差不多所有的客人都在看着他们一桌吗？”
　　东方玉影羞怒道：“我才不跟她们比呢？一看她们就不是处女了，有什么可宝贝的……”
　　“你这是典型的吃醋，我几乎敢肯定，那位先生只要稍微花点儿时间，你会很容易上他的床……”
　　“快吃吧，死妮子，越说越羞人了……”
　　这时候，从金星大酒店外出现了一位比较帅的家伙，一身名牌西装，长相嘛还说得过去，脸上洋溢着成熟与自信，属于那种事业有成的男人，一般来说是女人们标准的择偶对像……
　　“这位先生，三位小姐，我是H市剑锋科技的总裁范健强，我可以坐在这里用餐吗？”
　　楚凌风眉头微皱，眼睛一瞥，淡淡道：“范先生，不好意思，我吃饭的时候，不喜欢外人打扰，你明白了吗？”
　　范健强心中有些不快，转而向爱丽丝、露怡、千叶百合三个女人自信地说道：“我想三位漂亮的女士不会介意吧！”
　　爱丽丝看看楚凌风，就知道他有些动了肝火，故意热情道：“噢，亲爱的东方先生，请问你今年贵庚啊？”
　　那个谁大惊，没想到这位身材火爆的外国妞华夏语说的如此纯正，心中很开心，“尊敬的女士，我今年二十有九，我可以知道你的芳名吗？”
　　“不好意思，范先生，我们对你不赶兴趣，我们喜欢年轻有活力的人，而你显然已经老了，就像这位楚先生，今年才二十三岁，他才是我们喜欢的类型，致于我的名字，我看就免了吧！”
　　他就像一个小丑，被晾在了那边，根本没有人看他一眼。
　　“哼，小白脸儿……”
　　被爱丽丝奚落挖苦，他怒火上升，开始将怒火发泄到这位年轻的家伙身上，在他看来，楚凌风根本就是三个妞养的凯子……
　　楚凌风像是没有听到一般，问道：“樱子，你有没有听到狗叫？”
　　千叶樱子也很是悦，立刻知道了他的意思，无辜道：“没有啊？怎么，四星级的酒店，还允许人带狗进来吗？”
　　接着樱子又问露怡，“露怡，你听到狗叫了吗？”
　　“好像没听到，爱丽丝，怎么了，你们都生病了吗？”
　　“噢，越来是我听错了，不好意思，继续吃东西……”
　　范健强脸色狞狰，怒吼道：“你骂谁是狗？”
　　这一嗓子将很多吃饭都停下了筷子，吃惊地看着那一桌……
　　楚凌风不屑道：“你是什么东西？是不是有爹生没娘养？知道什么叫礼貌吗？你是脑残啊，还是精神有问题？要是精神有问题的话，你可以去接受治疗，要是脑残的话，叫你爹过来把你带回去，好好调教便是，你懂不懂礼数，这么多位绅士，女士，小姐在这里用餐，为什么？还不是为了图个心情好，你看看你那德行？大厅广众之下，又吵又叫，成何体统，还是你天生就犯贱？是破木头车，不钉吧钉吧，你就不知道什么叫记性？你难道没看出来，三位女士非常讨厌你立在这里吗？人应该知趣，你看看你像个什么东西？立在这儿，又圆又亮的八千瓦的大灯炮，你不觉得丢人啊！还有，你说想在这里吃饭，三位女士就必须答应你吗？你是国家主席，还是M国总统？就是他妈的上古时期，三皇无帝有空来了，也需要得到允许吧？你到好，不答应，就又吵又嚷，完全的小孩子行径，你也算一个成人了，干什么老搞一些小孩子玩的东西，你觉得很有意思，还是长你们家门风，光宗耀祖了……”
　　楚凌风用手指着这祸的鼻子继续骂，“你看看你那点儿心胸还有脸皮，心胸小得和那针眼儿似的，三句话不对，就羞恼成怒，脸皮更是薄的如纸一般，一搓就破，你还学人家泡妞？乖孩子，你还是回家好好自恋去吧！谁他的坐你的女人算是倒了十八辈子血霉，被人血口喷了门了算是……还有，就是不论泄私愤也好，公愤也罢，你也他妈的看得准一点儿，对，也不对，就你那双死鱼眼，这样要求你也确实为难了一些，知道为什么我坐在这里没有人过来打扰我们用餐吗？那是他们有眼光，那叫做人要低调，明白吗？我就是很奇怪，也很不解，你是人，人家也是人，为什么你们的区别咂就那么大呢？对，这些也确实不能怪你，要怪你们家里的长辈，对你这个有爹生，没娘养，不好意思，说错了，是有娘生，没爹养的家伙这样要求，确实也过了些，不过我更加奇怪了，没你老爹，可能你听不明白，就是你老爸给你撑腰，你咂就还怎么嚣张，不懂得收敛呢？听过没有，前人种树，后人乘凉，你们家连树都没有，你还在这儿得瑟个什么劲啊？”
　　看着气得几乎脸色扭曲的家伙眼睛里充满仇恨的火焰，楚凌风继续嚣张道：“是不是很想找我？小爷气死你，就不让你打，就让你在那儿立着难受，怎么样，还想咬我啊，我就教育你了，你个有爹生没娘养……”
　　“风，你说错了，是有娘生没爹养……”
　　“不好意思，我又记错了，唉，岁数大了，没办法，记性越来越差劲了，教训个晚辈也是颠三倒四，把祖宗的东西搞错，真是罪过罪过，放心，等我百年之后，会向西天我佛忏悔今天的错误的……”
　　范健强很是惊怒，自己只说了一句，就换回无数句，这个算是丢大了。
　　“去的……”
　　爆怒了，在范健明的眼中，这个小白脸儿根本就不配教训自己…………呼，楚凌风扭头歪脖，一拳走空，“犯贱先生，希望你自重，否则，一切后果你自己承担……”
　　“去的小白脸，你牛X个什么啊你……”
　　楚凌风的脸色冷了下来，就犯贱同志，那两下子，简直是关公门前玩大刀，也敢摆弄……
　　就在范健强再次一拳走空的时候，被拿住了手腕，然后巨大的力量从脖子处传来，然后将他的脑袋向桌子上砸去……
　　“咚咚咚咚……”
　　脑袋撞击桌面的声音深深地震悍着各位客人的心，不论是各位商业名士，还是社会名媛，恐怕他们的脑海中一辈子都会记着这张震悍的画面……
　　咔嚓……那张桌子终于不堪蹂躏，光荣下岗，然后那位范健强先生也软了下去，让人震惊的是，这个家伙竟然一声未啃……
　　这时候的楚凌风站起来，几步走到一位穿着相当时髦的女士面前，“尊敬的女士，希望你把你拍到的东西，拿出来……”
　　“什么东西？你想干什么？”
　　“女士，我现在情绪很是不稳，我也不能控制到底会做出什么，我相信，只要你够聪明，肯定会明白我在说什么……”
　　那位美女强忍着自己的恐惧之意，抗拒着来自对方的压力，大声道：“我不知道你所说的东西是什么，还有请……唔……”
　　楚凌风毫不介意捏住对方天鹅似的脖子，将她缓缓地提离地面，阴森道：“我今天心情很不好，不要考验我的耐性，否则，我不介意捏断你非常漂亮的脖子，明白吗？”
　　陌生女士双手用力想掰开对方的手指，可是力量上的差距让她根本无法入愿……
　　惊惧，害怕，坚强，倔强……等等情绪在女记者眼中闪过，最后换成了对生命的渴望……
　　“很好，既然你求饶了，我就放过你……”
　　楚凌风放开她，获得自由的女人立刻拼命地喘息着，良久才平静下来……
　　看着极不情愿拿出胶卷的女人，楚凌风淡淡道：“如果我发现有哪里出现你拍到的东西，那么我会让你在接下来的日子里，永远在痛苦与无助中度过，希望你还能坚强下去……”


正文 第006章 处理
　　很快，大堂经理带着好几个保全就出来了，看着昏迷不醒的范健强，满脸血污地躺在那里，多年的经验让他压下了心中的火焰，反而几步走到楚凌风面前，恭敬道：“先生，贵姓？”
　　“楚？”
　　“楚？难道是？”
　　“请问楚震宇是……”
　　“我就是他失踪多年的儿子，楚凌风，今天刚刚学成归来……”
　　当年的楚家疯狂寻找楚凌风的事，这位大堂经理也曾听说过，自然很是吃惊，连忙介绍道：“鄙人姓李，李成云就是我，楚公子请放心，刚才的事，没有任何人看见……”
　　“你很聪明，承蒙看得起，称呼我一声老弟即可……”
　　“哈哈哈……楚老弟……”
　　“李大哥，我看你面色虚红，虚火上升，不会是和嫂子太激烈了吧？”
　　李成云尴尬道：“那个，这个……”
　　“行了，我也看出来了，李大哥已经过了年轻力壮的时候，再加上这里的服务生或者侍者都是些会勾人的小妖精，这也难怪李大哥心有余而力足了，都是男人，可以理解，樱子，拿一颗强生丸给李大哥……”
　　“是，风……”
　　看着手上带着淡淡香气的药丸，李成云不解道：“老弟，这是？”
　　“放心吧，这不是毒药，相见益是有缘，吃了它，只要你稍加节制一些，保证嫂子不敢向你挑战……”
　　“真的？”
　　“当然……”
　　不一会儿，李成云就感觉一股热浪自腹间蹿起，然后涌向周身，腹间隆隆作响，宛若闷雷，最后李成云满面红光，虚黄消失不见……
　　“谢谢你，楚老弟，哥哥我现在感觉充满了力量……”
　　“客气，都是自家兄弟……”
　　楚凌风怪异地看着李成云，李成云仿佛被看破了些心事，不好意思地说道：“老弟……”
　　“行了，老哥，想去试试就去吧，咱们有的是时间……”
　　李成云连招呼也来不及打，就冲了回去，百分之百又去进行伟大的嘿咻事业了，楚凌风有些好笑，看来这位也是个风流的主儿……
　　很快，有人把那位范健强被人送到了医院，就是那张碎了的桌子也被抬起，换上了新的，一件事情就这么解决了，没有人去质问到底公不公平，在这个世界实力就是天，楚家在H也是有头有脸的人物，像这样的事根本就不会有结果，就算最后弄出了人命，也就那么回事，绝不会被判处死刑，这就是实力……
　　东方玉影踏着水晶凉鞋，款款走来，微风轻拂，裙摆稍高，美腿若有若现，很是迷人，看着楚凌风，有所思道：“我是该称呼楚公子呢，还是称呼你楚保镖呢？”
　　“请便，聪明人自有聪明的叫法，愚蠢的人也有愚蠢的人称呼，不过到是让我吃惊的是东方小姐，竟然真的回来了，看样子还真的掌握了旭日集团，恭喜你……”
　　想起这件事，她就有气，冷笑道：“楚公子，是不是有些失望，我还活着？”
　　“失望？不会，我想说的是也不知道哪些笨鸟都做了替死鬼，听说那些人身手都不低，我估计保护你的人九死一生，侥幸逃过一劫的，我肯定也是残废一个，就算是你的师门，我肯定她们照样儿经不起这些损失，就是一流也会掉到二流，我猜得对吗？”
　　生生地被揭破那层伤疤，表面的光鲜外衣，瞬间消失，恨恨道：“你开心了，你满意了？”
　　楚凌风摇摇头，不解道：“我开心？我满间？这话从何而起，你的生死存亡和我楚凌风有什么关系？”
　　“要不是你，我的那些……”
　　看着小妞快要哭出来，楚凌风摆摆手，摇头道：“不，你说错了，我没有任何错误，我只是一个商人，你出价，我办事，而却是你先欺骗我和那个头子，然后我们才加价的，我们需要的是事实，而在你脸上我只发现了阴谋，所以我才会将价钱翻倍，可是你不同意，你心疼你的那些资产，是你终止了我们的合作，而不是我，还有造成现在不可挽回的后果，都是因为你的贪婪所造成的。那时候，我说二十亿，你马上就了颜色，当我说三十亿的时候，你更加是愤恨，我不知道我为什么会这样，直到现在我才想通了，你是一个野心霸占欲极强的女人，而那时候，你很白痴，白痴的可笑，你知道吗？连我都在堵命，我根本就不知道有来自各方的杀手来对付你，如果我知道，你出一百亿，我也不会和你商量这个任务，我现在很庆幸，那个时候，你放弃了让我保护你，否则我还不知道在哪儿哭呢！自己的苦果只有自己去品尝，才能明白期中的价值得失，我可以肯定，如果还有下次刺杀，你的师兄妹们，甚至师父们，有九成的人不会再帮你，她们根本付不起那个代价，恐怕这种失去亲人的苦果你已经开始在品尝了吧！好了，不和你废话了，我知道，我是在想如何讽刺我如何花钱少，如何安全归来，想让我表现出一幅后悔的样子，而你则趾高气扬，以一个成功人士的姿态藐视我，可是你犯了个致命的错误，那就是你太小看我了，我知道的信息之多，根本是你无法想像的，还有你根本就不了解我是谁，我可以告诉你，如果我出面保护你，只要一声令下，你会知道什么叫做实力，我可以保证，你会一路畅通回到华夏国，没有任何人敢去刺杀你，还有我也知道到底是谁接下了你的任务，只要我说让他放弃，他不会说一句废话，就会放弃刺杀你，你的三十亿绝对物超所值，可是你的霸道贪婪害了你，在F国，我是他们之中永不可超越的王，他们的神话，知道吗？到现在为止，没有任何组织敢放出话来与我为难，可是你的眼睛里只有钱，我实话告诉你，也许十亿华夏币，在你眼中很多，可是在我眼中，它也就是一小堆纸片，不好意思……”
　　楚凌风喊道：“爱丽丝，露怡，樱子，我们去休息……”
　　眼睁睁地看着楚凌风离开，东方玉影呆呆地看着他……委屈的泪水自光滑的脸上滑落，她几乎一直都在骗自己是为了父亲，可是现在这层外衣被撕得鲜血淋漓，她才知道，自己的辩解在事实面前是多么的苍白，尤其最后一位只剩下一臂的师姐，那种后悔愤怒憎恨让她深深地感觉到了什么叫做孤独……
　　“是我害了她们吗？”
　　不，不是我，是那些人……
　　“玉影，你怎么了？快醒醒……来人啊，叫救护车……”
　　心神皆疲的上官玉影晕了过去，很快就被带上送到了医院……
　　金星大酒店的某个大床上，三女一男都赤身身无寸缕，露怡正在开心地逗着害羞的千叶樱子，而爱丽丝则喜欢缠着楚凌风，她亲昵地从后面抱着楚凌风的脖子，一双硕大的娇乳不停地磨擦着楚凌风健壮的背，让自己也让他获得更的快乐。
　　“爱丽丝，你又了是不是？”
　　“风，你在想什么？看着你有些失落，爱丽丝也不开心，只是想唤起你的激情，让你快乐……”
　　心头有些火起，楚凌风一个翻身将高大的女人压在床上，然后一双大手抓住，那对又白又圆的大兔子，恶狠狠道：“你是不是不想起床了？”
　　一双白嫩健美的圈在楚凌风的腰上，爱丽丝深情道：“风，快来吧，把你的不满委屈都发泄到爱丽丝身上吧，你才是爱丽丝最爱的骑士……”
　　佳人的如海深情岂能拒绝，楚凌风霸气道：“如你所愿……”
　　然后对露怡和樱子说道：“你们也过来，帮我一起服侍这个欲求不满的女人，我们一起征服她……”
　　“噢，太棒子，风，你真好……”
　　对于床事，F国人要开放的多，一听这话，爱丽丝眼睛里都是小星星……
　　于是乎，一男三女，展开了决战……
　　楚凌风用最猛烈的火力轰击爱丽丝最美丽的桃园盛景，而露怡和千叶樱子美眸中吐出的情丝，不停地亲吻着她傲立的，而身体舒爽无比的爱丽丝则是娇吟不断，一双手不分别握住两女的白嫩的峰峦，肆意让它们在自己手中变化成各种形状……
　　“噢，风，快，用力爱爱丽丝，快……”
　　三个人共同服侍楚凌风正征服的女人，让她不断，爽的一直胡言乱语……
　　几次之后，爱丽丝软做乱泥一般，被楚凌风的强猛彻底征服，感觉到身体中的小楚凌风依然愤怒如昔，爱丽丝满足道：“风，谢谢你，爱丽丝从未想过会这样满足，你去找露怡和樱子吧，她们都等了好长时间了。”
　　“过来，樱子，躺下……”
　　羞红的樱子羞得不敢张开眼睛，那对漂亮的玉女峰似乎像受惊的小兔子，不停轻颤，惹人怜爱……
　　作为RB国女人，千叶樱子的声显得文明的多，只是哼哼呀呀地一些单调的音调，并不像爱丽丝和露怡那种有多爽叫得多爽，可是这一次，在露怡和爱丽丝尽情的服侍下，还有楚凌风勇猛的冲刺中，一浪高似一浪的快感，让她再也无法保持脑海清明，的红唇吐出最美丽的音符，像一个欲求不满的荡妇一样，不停地撩拨着身上正激烈驰骋的男人……


正文 第007章 凌风回家（上）
　　六年后再次走进楚氏所住的别墅，楚凌风感慨万千，见楚凌风带着三个女人站在别墅门口，保安立刻走了过来问道：“先生，请问你找谁？”
　　“我是楚震宇的儿子楚凌风，六年了，第一次回来……”
　　“什么？你是楚少爷，不是，你……怎么可能？你等会儿，我马上去通报……”
　　“楚先生，有情况报告……”
　　“小伍，不用着急，有什么事，说……”
　　此时的楚震宇正坐在沙发上喝茶……
　　被称做小伍的保安，惊喜道：“楚先生，大喜啊，外面有一个自称是楚凌风的年轻人找您……”
　　“噗……”
　　楚震宇一口茶就喷了出去，立刻站起来道：“走，去看看……”
　　嗡……宽大的门被打开了，楚凌风和爱丽丝等人出现在楚震宇的视野……
　　楚震宇看到楚凌风，很开心，良久才道：“你终于回来了……”
　　“对，我回来了，想通一些事，我当然会回来，说实话，我知道自己错了，你是不是我的亲生父亲这都无关紧要，重要的是你把我养大，这份恩情，凌风永记不忘……”
　　两个人来了一个拥抱，都有些伤感，看到爱丽丝、露怡和千叶百合三女时，楚震宇疑惑道：“孩子，她们是？”
　　“来，我为你们介绍一下，这是我的父亲楚震宇，震宇集团总裁，她们三个都是我的女人，爱丽丝，露怡是F国人，这是千叶樱子，RB国人……”
　　楚震宇看着三女连声赞道：“好，好，好回来就好……”
　　“楚伯父，你好……”
　　“这……”
　　三个女人的华夏语说得非常标准，就是楚震宇也非常的惊讶……
　　楚凌风微笑道：“好了，爸，走吧，她们二年前一直跟在我身边，会说华夏语，并不奇怪……”
　　“好，我们进去说，你不知道，你的爷爷楚龙非常想念你，都病倒了……”
　　“小伍，让人准备，给少爷接风……”
　　“是，楚先生……”
　　外面吵吵嚷嚷，不得安宁，自然有房子里的人被吵了出来，万丝绮缓缓走下楼梯，眸子里透着几分疑惑道：“震宇，有客人吗？”
　　“妈，还认识我吗？”
　　“小风？”
　　有些疑惑地看着楚凌风，最后万丝绮还是认了出来，非常惊讶……
　　“对不起，妈，当年的事情我还不太懂，让你受委屈了，在这里我真诚的向你道歉，请求你原谅……”
　　“算了，过去的就让他过去吧，回来就好，你的爷爷一直都非常想念你……”
　　“谢谢妈……”
　　“好了，快坐下，等中午我们好好庆祝一下，跟爸说说，这些年你去哪儿了？为什么连个电话，也不打？我们一直都很担心你……”
　　楚凌风淡淡道：“爸，我只能告诉你我去F国一所学校，一呆就是四年，而爱丽丝，露怡不家千叶樱子就是那时候认识的，要不是她们三个，恐怕你儿子会因恨而走火入魔，变成杀人狂魔。”
　　“唉，算了，不能说，我也就不问了，当年都怪我对天娇缺乏管束，才使得你一怒离家出走……”
　　“爸，过去的就算了，只怪我和清清有缘无份，我不想再提了……”
　　不一会儿，一个年轻人从别墅外走进来，见人来人往，似乎在忙碌着，不禁奇怪道：“怎么了，出什么事了吗？”
　　“杰少爷，出大事了，楚家失踪的少爷楚凌风回来了，老爷正准备为他庆功呢！”
　　“什么……”
　　大惊的那位杰少爷，急忙进去……
　　“爸……”
　　楚震宇老脸微红，开心道：“小杰啊，过来，这是你哥凌风，他今天从外边刚刚回来……”
　　“你好……”
　　“你好。”
　　同样目光灼灼，心里的想法不言而喻……
　　“爸，他是？”
　　楚凌风有些不解……
　　“唉，自从你走好，一年一年过去了，我担心你不回来，就收养了小杰，希望他成为楚氏的接班人……”
　　楚凌风微笑道：“爸，你请自便，震宇是你的，你喜欢给谁就给谁，你放心，我不是回来争财产的，不过如果你想给，我也不会拒绝，你认为该给我多少，就给多少，我不会在意，还有，你认为我一点儿也不应该拥有，那么我也不会和人争，这是你的权力……”
　　楚震宇有些尴尬，也不知该怎么说的时候，楚老爷子，慢慢悠悠出来了，多年未见老人依然健朗，不过头发却白了许多，看到楚凌风无恙归来，老脸上有了几分笑容：“风儿，你回来了？”
　　“爷爷，对不起，当年我不告而别，让您老受惊了……”
　　“回来就好，回来就好啊！震宇，明天立刻召开懂事会，将楚氏百分之六十的股份划到凌风名下，剩下的百分之三十，天娇百分之十，小杰百分之十，你们夫妻二人百分之十，至于我的百分之十也给凌风……”
　　楚震宇急忙道：“爸，这……”
　　看着一些人面有难色，楚老爷子，将手中的拐杖狠狠地敲在地板上……
　　咚咚咚……让所有的人都安静下来……
　　“震宇，我不管你是怎么想的，你想怎么安排，我也不管，我只说一句，那就是楚氏必须是姓楚的人的，外人不可能，震宇的股份至少有百分之五十，这是底线，如果有百分之五十往上的股份，被外姓人掌握，那么楚氏就没有存在的必要了，我会所拥有的楚氏的百分之十的股份，无偿捐献给华夏国，你明白了吗？”
　　“爸，我觉得我们应该谈一谈……”
　　老爷子犹豫了一下，答道：“那好吧，我们上楼谈……”
　　“爸，你这是做什么？为什么不争求我的同意？就当面让我难看……”
　　看着楚震宇有些愤怒，楚老爷子叹了口气道：“震宇啊，你还记得风儿是为什么走的吗？他的初恋是被天娇还有世清两个人害死的，就算是不是直接，可是那也是他们害死的，你明白吗？风儿一走就是好几年，行踪连你都调查不到，你知道这意味着什么吗？那就说明他干的不是正当行业，他现在回来，你以为他真的就把天娇和世清都忘记了吗？你我百年之后，如果你不写遗嘱，他，还有天娇肯定会因为争夺财产而再起纷争，依你看，谁的赢面更加大一些？我认为，十个天娇也玩不过小风，前仇旧恨一起算，天娇的下场会相当的凄惨，难道你希望看到兄妹相争这一幕惨剧吗？我把楚氏交给他，是平息他心中的怨气，不要再为难天娇，还有世清，否则，我肯定天娇和世清两个人，下场会相当凄惨，致于小杰，虽然很有头脑，也有一些才华，可是他不姓楚，耐性也很差，如果风儿没有回来，把楚氏交给他也没有什么，现在凌风回来了，那么楚氏的掌控者必须是凌风，这是底限，如果他不乐意，那么给他钱，让他离开楚家……”
　　楚震宇有些为难道：“爸，我认为应该让风儿掌握百分之四十即可，剩余的部分……”
　　“糊涂啊！震宇，你知道你在干什么吗？人家越老越精，你怎么就越来越不开窍呢？”
　　“爸，你说什么呢？什么叫我……”
　　“笨蛋，你白痴了是不是？人在一怒之下，会做出什么事，谁都想像不到，还有小风当初恰好是极度愤恨之中离开的，而且你还打了他一掌，你知道吗？要是换成普通人，早就被你一掌打死了。”
　　老人接着又叹了口气道：“现在他带着三个漂亮女人回来了，你怎么就不想一想，那三个女人为什么会跟着他？英雄爱美人，是天经地义，可是你看到风儿的英雄之处了吗？他现城府之深，连我都看不透他，说话的时候，口气极为平淡，甚至是漠视的态度，你难道就想不出些什么？人只有在极度愤慨之中，或者经过大风大浪之后才会呈现出这样一幅态度。你再想一想，以那三个女人的态度，他都可以当面说，那都是他的女人，而且三个女人又不互相仇视，这又说明了什么，你明白吗？这说明，他有让这三个漂亮女人听话的本事，她们是死心塌地的跟着他，三个国色天香的女人会跟着一个无所作为的人吗？或者跟着一个没有实力的人吗？你以为他真的是回来看你的，你是养大了他，如果没有当年那一掌，你对他的恩还真不小，可是那一掌过后，恩情就没剩多少了，你以为当年他没杀天娇和世清是没有能力了吗？那是他在还给你养育之恩，现在恩基本上也没了，你觉得是他想你了，又回来了？错，如果你这么想就大错特错，他是为了楚氏还有天娇回来的，现在他依然姓楚，在他看来楚氏就是他的，你不给他，就等于将他当作敌人。亲情，在巨大的利益面前，什么都是不是，我敢保证，楚氏给了小杰，天娇必死，世清必亡，小杰能不能斗过风儿，都是未知之数，如果斗过的话，还好说，一旦斗不过的话，那么小杰必死，你说你让他费尽了心思最后才得到本来就是他的东西，你觉得你能好过得了吗？风儿这些年经历过什么，我不知道，不过我知道一个人要是心中一直充满愤恨的话，他的经历一定也不怎么好，不是受尽欺侮，就是处于上位者。捉磨不透的人才可怕，而风儿现在在想些什么，我根本就看不出来，如果你想看到天娇惨死，楚家内斗不休，最后惨烈收场的局面，那么你可以随意安排，我不管。最后，我再罗嗦一句，当年天娇和世清两上孩子伤的风儿很深，再加上风儿在楚家又并怎么太受重视，各种负面都影响着他，如果你想让他把所受的委屈和痛苦发泄到天娇甚至丝绮身上，那么你请便，我不会再过问，到底最后痛苦的是谁，你自己好好想想吧！”
　　楚震宇沉默了好一会儿，叹道：“就按爸说的办吧，我把风儿受的伤，放在我自己身上的话，我根本就放不下，我都放不下，如何能让他放下呢！回想起那双阴沉杀气十足的眼睛，我时常从梦中惊醒，那是发自骨子里的恨啊！还是爸说的对，他回来的目的，根本就不是看我们，而是为了楚氏来的，并且还是成功归来，带着无数底牌归来，如果有人挡他的道，我想，以他当年的性格，他或许会放过他，现在，我宁愿相信他会把他踩碎……”
　　见儿子想通了，楚龙松了口气，开心道：“想通了就好，想通了就好啊！楚氏交到风儿手中我放心，还有我相信风儿会明白我们的苦心的……”
　　“爸，你怎么就肯定风儿会保住楚氏，而且还会走下去？”
　　“孩子，有些事情你都疏忽了，他将来有多大的成就，或者走什么样的路，那要看他从小都和谁在一起，那位老道士，可不是凡人，那是一位得道高人，道士是干什么的，如果他不是骗子，那么他一定就是明理悟世之人，风儿跟他在一起，十二年，十二年啊！你知道他可以学到多少一般人学不到的东西吗？老道士不仅是得道高人，而且还精通武学气功，当年风儿受你一掌不死，并不是他有什么运气，而是老道士传他的气功救了他一命，小风本身就很聪明，才思敏捷，而且大智若愚，虚怀若谷，谦虚警慎，从不炫耀自己的才华，这说明他胸怀大志，而且有耐心，要不是当年发生那件事，我想他早就可以扛起楚氏这个重担，成为H市新一代的商界名人，都怪造化弄人啊……”
　　好一会儿，父子两人慢慢走下楼来，什么也没有说，只是颇有几分深意地看了楚凌风一眼，反观楚凌风神色淡然，仿佛倒没有什么……
　　众人心思各异，也不知道具体在想些什么，不过都不怎么轻松……
　　而这个时候，楚天娇和李世清一起走了进来，看到楚凌风那张没有多少变化的脸庞，瞬间神色大变，又惊又怒，李世清更是咬牙切齿道：“你还敢回来？”
　　楚凌风神色不屑，根本就懒得看他一眼，轻蔑道：“我为什么不敢回来，在别人的眼中，或许我是畏惧你李家的报复，不过我现在可以明确告诉你，如果你还想好好的做你的李少爷，我劝你还是夹着尾巴做人，不要惹我，否则我会让你知道得罪我，下场会是多么的凄惨。几年前我可以随意蹂躏你，现在我同样可以蹂躏你，继续逍遥自在，不过我希望你想清楚了，上一次算是轻的，我没有当场杀了你，你就该感谢祖上积德了。当年的事，我说话算话，只要你不招惹我，我不会再过问你还有她致死清清的事。如果你什么时候，活得不耐烦了，你可以来找我的麻烦，我会慢慢送你下地狱，还有不要妄图楚家的家产，一，你不姓楚，二，你还不配，都给我听着，楚家的一切，不，应该说是一半以上，都是我的，不允许任何人乱动，希望你们每一个对于楚家怀有异心的人谨记，否则的话，不要怪我心狠手辣，哼……”
　　杀气，竟然是杀气，楚龙和楚震宇父子二人心中微凛，那种冰冷刺骨的气息，让他们都感觉到恐惧……
　　楚龙看着楚震宇，仿佛在说，你看看，和我说的有什么两样？
　　人命，杀气就说明有人命在手，楚氏父子骇然，楚凌风有浓厚的杀气，那透露出的信息已经浮上水面，楚震宇不禁暗自庆幸啊，否则后果堪设想，不经意间后背已湿……


正文 第008章 凌风回家（下）
　　“你，你说什么？当年你打我……”
　　楚凌风打断道：“那是你应该受的，姐，我现在再称呼你姐，当年的事，是对是错，都已经是过去的事，我不准备旧事从提，我也希望你也不要从提。当年爸救了你一命，希望你珍惜，如果你想报仇，也可以尽管找我，不过千万不要让我知道是你做的，否则爸可以救你一时，但是有一世将会没人再救得了你，你明白吗？”
　　那双森寒的眸子让楚天娇直颤，最后还是将想要骂人的话，咽了回去，楚凌风坐在那里，其他的人都站着，仿佛他才是这里的主人。他看着那位小杰同志，沉声道：“你也一样，我不管你是怎么进的楚家，我希望你本分一些，是你的，就是你的，不是你的，莫强求。一句话，楚氏是我的，而且必须是我的，百分之十的股份，已经是你应得的极限，我希望你记住一点，千万不要因为恨意，做出危害楚氏集团的事情，就是你感觉不舒服你也得给我忍着，还有，你想要卖掉你所拥有的股份，那么第一个人选必须是我，如果我发现你联合外人对付我，那么我一点儿不介意亲自拿走你所有的东西……”
　　小杰也生气了，怒吼道：“你是什么东西？爸还有爷爷在这里，你凭什么对我指手划脚？一走好几年，谁知道你是不是真的楚凌风……”
　　这句话，不仅伤到了楚凌风，也让楚震宇和楚龙脸色大变，反倒是楚天娇和李世清心情好了许多，等着看好戏……
　　“啪……”
　　楚凌风一掌拍在玻璃钢桌上，然后就看到桌子慢慢的开始龟裂，众人骇然，倒吸了一口冷气……
　　“爱丽丝，给他长长记性……”
　　“乐意效劳……”
　　看着爱丽丝向自己款款走来，小杰也是气坏了，怒极反笑道：“你竟然想让一个打我？”
　　“爱丽丝，既然这位杰少爷看不起你，那么你可以随意教训他，不要弄死了就可以……”
　　楚凌风眼睛都没有抬起，看都不看，仿佛结果早已经注定……
　　“找死……”
　　只见杰同志一拳就向有丽丝的脸上砸去，风声呼呼，看样子这位杰同志也似乎练过一些拳脚，而且还不赖的样子，不过在爱丽丝眼睛里还不够看……
　　“啪……”
　　后发先至，小杰同志根本就防不住爱丽丝的耳光，被打得晕头转向，最后更是被一脚踢到了，跪在地板上，痛的眼泪都飞出来了……
　　“向风道歉……”
　　爱丽丝像是一个高高在上的女皇，看着下面的蝼蚁……
　　楚凌风阻止道：“算了，爱丽丝，给他多多少少留些面子，他毕竟还是爸爸的义子，但是也仅仅是义子，随时可以再找一个……”
　　在楚凌风的强势面前，整个大厅里的人连大气都不敢喘一下，算是见识到了牛X人了……
　　“爸，希望你不要怪我，我做事可能有些偏激，希望你们能理解。这些年，我的心情一直都不是太好，或许在从前，我可以给冒犯我的人一个改过自新的机会，可是现在，我只能说，如果我意识到或者发现被人暗算，我会把这些困挠还有麻烦在没有爆发前，直接扼杀在摇篮中，爱丽丝，露怡，樱子，我们走……”
　　楚凌风的强势令所有人几乎都难以接受，他的狠辣让任何人都为之胆寒，可是没有人敢说出一个不字，哪怕是一句反抗的话……
　　等楚凌风带着爱丽丝等人走出别墅大门的时候，楚震宇和楚龙两父子才彻底松了口气，叹道：“厉害啊！”
　　现在别人都不在了，楚天娇又成了最大的了，娇声道：“爷爷，爸，妈，你怎么就不管管凌风，让他在这里嚣张跋扈，目中无人……”
　　楚龙瞪着眼怒斥道：“还不都怪你？你还好意思说，当年凌风是多好的一个孩子，无论你欺负他，数落他，他都没有和你计较过一次，你看看你变本加厉，有过一个做姐姐的样子吗？出于忌妒之心，竟然让人将水清清迷奸，这就是你做的好事？你也知道别人嚣张，目中无人，你感觉不好受，你怎么就不想想，你这样，别人好受不好受？我告诉你，楚氏是留给楚凌风的，谁也别想打它的主意，否则别怪我不客气，还有刚才他在的时候，你怎么不跟他吵？白痴孙女，你怎么就不开窍呢？我把楚氏留给他，是为了你，你难道没有感觉到他对你还有恨意吗？如果，我不把楚氏留给他，你连一条小命都保不住，我这是在平息他的怨气，难道你连这个都不明白？刚才你也看见了，他说了，楚氏是他的，还要你不惹他，他就不会找你的麻烦，我相信他说得是真的，可是你给我听好了，不要在背后搞一些小动作，也不要用你那白痴型的脑子去算计别人，否则凌风要杀你，我将不会出面说情，后果如何，你自己惦量着办，哼……”
　　“还有丝绮，也也给我听好了，好好看好你的女儿，不要让胡闹，楚氏的事，你也不要插手，否则凌风要杀天娇为当年的水清清报仇，我和震宇将不会在出面说情……”
　　“爸……”
　　楚震宇摆摆手，叹了口气道：“天娇，就算爸求你了，你已经不小了，也该好好收敛一下你的脾气，否则迟早会害了你的，你或许怪爸爸不帮你，事实并非如此，也许当年没有那一掌，我说的话，风儿会听，可是就因为你们的原因，那一掌把所有的亲情都打没了，你知道吗？爸那一掌要是打在这里任何人身上，都会当场毙命，而你的弟弟凌风却没有死。尽管我养他长大，可是那一掌等于断送了他的性命，他不欠我任何东西了，你的父亲我等于一怒之下，亲手扼杀了自己的儿子，而你还有世清依然欠着水清清的一条命，如果你们还想过下去公子哥，小公主的生活，那么希望你们自重，不要惹他，如果你们不听劝告，那么后果自负，他就是要杀掉你们泄愤，我也不会阻止，那是你们欠他的……”
　　然后看着站起来的小杰，楚震宇摇摇头，道：“杰儿，本来我是打算将楚氏交给你打理，可是凌风回来了，那么这个决定就会因他而改变，震宇集团会有你百分之十的股份，够你一辈子挥霍了。说实话，今天你的表现让我很失望，至于我为什么会这样想，你自己回去好好想想，还有，如果你出自恨意而报复凌风，那么我劝你要有接受反扑的勇气，一句话，如果你们发生争斗，这所房子，你就再也不用回来了，你们谁死谁活，我也不会过问，也不会替任何人求情，也许你会认为我偏心，可是我要告诉你，凌风他姓楚，而你不姓楚，你不满意是出于你的贪婪，并非我对不起你，好了，究竟该怎么样，你们自己好好想想吧！从今天起，你们必须为自己的决定而承受应该得到的后果……”
　　酒店里，露怡看着枕在自己腿上的楚凌风，不解道：“风，什么你要这样做，他可是你的父亲，你不是让他难堪吗？”
　　楚凌风冷笑道：“露怡，当年父亲打了我一掌，你知道吗？这一掌，差点儿要了我的命，这意味着他已经动了杀心，没杀了我并不是我运气好，而是师父传武的玄门罡气抵消了一部掌力，这才化险为夷，尽管我保住了性命，可是依然休养了快一个月，才恢复正常，你认为这一掌过后，这份可怜的亲情还有剩下多少，你没看出吗？爸，还有爷爷都怕了吗？当面将公司多一半的股份承诺给我，这是在向我示好，他们怕我一怒之下杀了楚天娇还有李世清，这样的结果，他们根本无法接受，本来以我的本意，就是回来替清清报仇的，不过现在，看在两位老人家的一泛苦心上，就算了吧，当然这前提是他们不来惹我，否则……”
　　一道凌厉的杀气自楚凌风那双森寒的眸子里一闪而逝，可是床上的或躺或坐的三个女人都感觉到了那股刺骨的寒冷，依然忍不住打了个寒颤……
　　露怡下意识地将楚凌风的脑袋压在自己高耸的上，深情道：“风，把你的不满发泄在露怡身上吧，我不喜欢看到你生气的样子，来，宝贝，征服露怡吧！”
　　“你个小妖精……”
　　邪火大盛的楚凌风将小女人身上并不多的衣服褪去，然后压在她的身上，贪婪地亲吻着她高耸入云的，那种，硕大，柔软，滑嫩都让他深深地痴迷，而露怡微红的脸庞上洋溢着满足的笑容……
　　很快，激情战火占燃，战鼓隆隆……
　　身无寸缕的女人们，一次次被楚凌风凶猛的冲击，送上快乐的彼岸，尽管身体已经疲惫，可是她们依然配合着爱人征服自己的身体，直到再也没有了一丝力气……
　　露怡和爱丽丝春潮狂泄，尽管她们的体能耐力都很出色，可是也照样经不起楚凌风不知疲倦的征罚，很快都到了极限，懒洋洋地躺在床上，连手指也动不了一下，至于千叶樱子看了两度春戏，早已经春情荡漾，媚眼如丝，那两片薄薄的红唇中喷出的粉红情丝，深深地吸引着楚凌风的眼睛，没有任何言语，没有任何，楚凌风站在地板上，抱着千叶樱子，然后狠狠地进入了她娇嫩的身体，一次一次撞击着她的柔嫩，那跳动的白嫩丰莹，落入楚凌风的口中，被肆意品尝着其中所蕴含的甜美……
　　感觉自己的芳心都快被顶翻了，胸前的嫩肉也被楚凌风极有技巧地着，再加上两片的臀肉也被用力揉搓着，三处敏感的地方被侵犯着，快感如潮水一般，一浪高似一浪，让她情不自禁地螓着后仰，樱桃小口之中，发出激情的呻吟，如丝长发随着佳人娇躯的震颤，就像精灵一般，伴着独特的旋律，正舞出自己独有的魅力……
　　一双白嫩结实的修长想缠紧楚凌风，可是由于最娇嫩的地方被采摘，她怎么也使不上全力，只能不停轻颤，可爱的小脚丫，整个张开，白嫩如玉的上慢慢地布满一层香汗……
　　“唔唔……”
　　快感之颠来的又猛又急，美丽的女人脑海中一片空白，一口咬住楚凌风的肩膀，让他浑身一抖，强烈的快感自小腹处散开，疯狂的激情开始一次又一次撞击在小女人娇嫩的花蕊之上……
　　震颤，紧绷，……瘫软的女人柔嫩的上满是激情后的红潮，俏脸的脸庞上，洋溢着无比的满足……
　　“凌风君，谢谢你……”
　　“傻丫头，这也用谢吗？”
　　三个疲惫不堪的女人还是被楚凌风先后抱进了宽大的浴室中，给她们先干净的身体后，才又抱着她们回来休息……
　　H市的夜景是很不错的，一到夜晚，五光十色的彩灯都在不停地闪烁，给夜色中增添了一种非常神秘的色彩……
　　凉风微拂，一阵清凉的感觉吹在脸上，就像柔嫩中略带几分凉意的小手，格外舒服，而此时的楚凌风，穿着睡衣，站在阳台边，目光射向远方，也不知道在想些什么……
　　修道即修心，心不正，认识不了自己，如何能得道？人在大千世界，难免有不顺心的事情，即负面情绪，修道的人最忌负面情绪旺盛，对身体道心都会作害很大，到了最可怕的时候，甚至能让修道者走火入魔，变成杀戮的机器……
　　而楚凌风经过老道士的，精心培养，本身并无问题，可是他也有心魔，也就是逆鳞，他把这种不满都当成发泄出去，这也就应承了道家释放自我，认识自我，超越自我中的释放自我，认识自我，自然心境更上一层楼，修为更深一分……
　　“气死我了，混蛋，强盗……”
　　好么，这老虎不在家，小老鼠也出来蹦Q，还真是嚣张的紧呢！
　　楚凌风玩了这么一手，让楚天娇和李世清极为不满，本来要是楚凌风，不回来，他们能分到更多的财产，假如分家的话，可是现在却只得百分之十，看着硕大的蛋糕只能得一点儿，不有人能气儿顺……
　　当然了，怒火滔天的人中，不止他们，还有那位小杰同志，本来以为是十拿九稳的做震宇集团的总裁，可是半路上却杀出个程咬金，而且几乎还抢走了他的所有，让他愤恨到了极点，尤其还被当面羞侮了一顿，这实在是欺人太甚，是可忍，孰不可忍，滔天的怒焰冲昏了头脑，开始策划密谋……
　　楚氏是我的，谁都不能抢走，哪怕是楚家的儿子！神挡诛神，魔阻诛魔……


正文 第009章 刺杀（上）
　　山雨欲来风满楼，这几天来，楚震宇一直愁眉不展，唉声叹气，很是惆怅，他已经嗅到了一丝爆风雨即将到来的压抑，他知道争斗不可避免……
　　万丝绮见楚震宇心神不宁，关心道：“震宇，出什么事情了吗？”
　　“丝绮，我已经感觉到了，楚氏内斗即将开始，这都是一个“贪”字害了他们啊！”
　　“震宇，不是我说你，你干什么把楚氏大部份股分留给凌风，不给小杰还有世清他们，这样他们当然不满了……”
　　楚震宇瞥了万丝绮一眼，冷声道：“你知道什么？他们再好，他们姓楚吗？凌风，不论怎么样，我依然是他的父亲，而且父亲还是他的爷爷，这是斩不断的，而你都做了些什么？任凭天娇欺负他，不加阻止，这就是你一个母亲该做的？犯下的错迟早是要还的，要不是我和父亲向他示好，你以为他会放过你？还有就你眼中的宝贝女儿还有宝贝女婿在他手里还是不够看的，如果我再火上浇油，他一怒之下，会报复整个楚氏集团，最后连楚氏集团都会被毁掉，你以为楚氏集团的日子很好过吗？如果惹恼了他，他和楚氏那些虎视耽耽的对手连起手来，楚氏将会陷入万劫不复之地，我就是楚氏罪人，而你，天娇，世清，甚至小杰，都将是他报复的对像，你是想看着天娇惨死，还是世清惨死？”
　　万丝绮不悦道：“他有那么大的本事么，不就是带了三个女人回来，有什么了不起的……”
　　“唉，我现明白为什么天娇那么白痴了，你啊，真是的，你怕他，对吗？那天，他动了肝火的时候，你怎么斥责他？我敢保证，你要是敢责备他，你也会受到惩罚，也许你会说这不可能，他还叫我妈呢？可是，现在我反问你，他为什么要尊敬你？你真对他很好吗？你扪心自问，你真的当他是你的儿子了吗？”
　　看着万丝绮陷入了深思，楚震宇继续说道：“你没有，从心里你就排斥他，根本没有将他当你的儿子，你是这样，受你的影响，天娇也不当他是弟弟，你说，再加上天娇和世清合谋害死了他的初恋水清清，还有我一掌差点儿要了他的命，我们要是再对他不利，他凭什么要给我们留面子？就在那天，我想你也看到了吧！小杰当众顶撞他，被那个外国女人狠狠揍了一顿，这说明什么？难道这说明他和小杰有仇吗？错，他是恨你，还有天娇和世清，最后甚至他对我还有恨意，如果这个家里他唯一真正从心里尊重的就是父亲，也就是他的爷爷楚龙，既然犯下了错误，我就会去弥补，而不是一味的错上加错，小杰是义子，我管不了他，可是你要把天娇给我看住了，否则，天娇有个好歹，你不要找我来哭就是，还有找我我也不会出面，还有我警告你，即使天娇死了，如果你去娘家找帮助，也最好不要让我知道是你们做的，否则不要怪我不念夫妻之情……”
　　“一句话，父亲说的对，楚氏是风儿的，谁也不能动，他想怎么折腾就怎么折腾，你们不要插手也不要眼红，风儿虽然恨你们，可是极重承诺，既然他说在那个条件下不会动你们，就不会动你们，否则，他就是当场废掉天娇，我也无话可说，楚氏还要靠姓楚的，而不是外姓人，古语有云，非我族类，其心必异，并不是空穴来分，胡言乱语，那是有相当的道理在内的，如果你不听我的话，那么一切后果你自己去负……”
　　万丝绮呆呆地站在那里，良久都没有说话，也不知最后做了什么决定……
　　“嘟……嘟……”
　　电话声惊醒了熟睡的人儿，很快楚凌风从卧室走了出来，并接起了电话……
　　“喂……”
　　“老大，你什么时候回来的，也不和小弟说一声，要不是荡老头给我打电话，我还不知道呢！老大，有空的话，你过来一下，兄弟们都很想你……”
　　楚凌风脑海中浮现出一张胖胖的，还有些猥亵的脸孔，“好吧，胖子，等我有时间给你打电话……”
　　“好的，老大，你可要快些啊，一兄弟们一日不见你，就如隔一秋啊！你可不要让兄弟们等很多的秋天啊！”
　　“别恶心了，最多一百秋……”
　　“啊？这下完了……”
　　楚凌风感觉到胖子的声音中有些恐惧，然后就在电话里边听到有人怒喊道，揍着丫的吹牛皮……剩下的就是胖子的鬼哭狼嚎了，而他则开心地笑了……
　　刚刚入睡不久之后，电话又来了，楚凌风看着爱丽丝和露怡还有千叶樱子还在熟睡，不忍打扰她们，只好自己去接电话，“喂，请找你找谁？”
　　“风，我们想你了，我明天晚上会从F国返回，你可不可以来接我们？”
　　听着熟悉的声音，楚凌风想起了那几个有着修长美腿的空姐，开心道：“乐意效劳，我也很想你们……”
　　“想我们，才怪？你是想欺负我们吧？”
　　楚凌风反问道：“难道你们不想我欺负你们吗？”
　　佳人嗔道：“讨厌，要死了，这样皮厚的话都说得出来，人家不跟你说了，慧姐，你过来和这个色狼说吧！”
　　“风，想我吗？”
　　“当然……不想……才怪……又迷人又大方的慧姐，我怎么会不想你呢？”
　　苏文慧红着脸，羞道：“色狼，就知道灌迷汤……”
　　“要不怎么说，难道说慧姐光着身子的时候，又大方，又有魅力……”
　　“幽兰，你来说吧，我算怕了他了……”
　　“兰姐，你来了更好，我非常想念兰姐那迷人的呻吟，还有温滑如玉的……”
　　“彩儿，你情动的时候，最大方了，我很喜欢，千万不要挂电话，现在我们说正事，对了，平常都住在哪儿呢？”
　　郝彩儿好笑道：“当然是家里了，你问这个干什么？”
　　“我的意思，是这样的，我准备买一所大房子，给你们还有爱丽丝、露怡还有樱子住，你觉得怎么样？”
　　“啊？我……我不知道，梦心，还是你来说吧！”
　　柳梦心的脸庞上红霞片片，羞道：“你真的打算给我们买房子，可是那需要多大的房子啊？”
　　“这你就不用担心了，说吧，答不答应？”
　　害羞的女人娇嗔道：“你说呢？”
　　柳梦心很聪明，一记漂亮的太极又将足球推给了楚凌风，想逗逗她们的楚凌风故意为难道：“这样啊？我准备买一所别墅，还有几部车子给你们，既然你们都不喜欢，那就算了吧……”
　　“讨厌，非要让人家说出来吗？你个坏家伙……”
　　见楚凌风要收回承诺，柳梦心急了，心里的话自己再也藏不住，哪个女人不喜欢开自己的车，住别墅？和自己喜欢的人呆在一起？如果有人说不喜欢，那么肯定是诺言……
　　“哈哈哈……原来，梦心比我还急啊，倒是没有看出来，等我好好收拾你们几个小妖精……”
　　话里透出的暧昧让几个小妞娇躯都发软，回想起那次在飞机上的疯狂，她们就情动不已，楚凌风的强猛让她们心悦诚服，生不出一丝反抗之力，心甘情愿地做他的女人……
　　“咔咔咔……”
　　一阵轻微的开锁声惊醒了楚凌风，他的眸子猛然睁开，射出骇人的杀机，就是爱丽丝，露怡还有千叶樱子睁开的眼睛中也是一片阴冷，瞬间樱子拿出了短武士刀，人也开始慢慢地淡化消失……
　　“不在？怎么可能？奇怪……”
　　一个推着车子好似服务生的家伙，带着三个黑衣蒙面人，拿着消声手枪，很诧异地站在房间里……
　　咚咚咚咚，三个人同时被击中后脑，然后眼睛一翻立刻瘫软下来，而好空气中出现了楚凌风，爱丽丝等人，满是阴沉都站在那里……
　　“喂，这里是前台，请问先生你有什么事？”
　　“没有什么事，我是XXX号房间的楚凌风，有事找你们的经理李成云，请你联系他，让他过来一下。”
　　“好的，请楚先生稍等。”
　　不一会儿，李成云就上楼来了，见到楚凌风后，着急道：“老弟，出事了吗？”
　　楚凌风目光灼灼地盯着李成云足有好几分钟，才问道：“这些人，你认识吗？”
　　李成云看看那三张陌生的面孔，然后摇摇头，当看向那个服务生的时候，吃惊道：“咦，这不是小张吗？他怎么也躺在这里？”
　　“老哥，如果我告诉你，他们是来杀我的，而且这座酒店中的工作人员还有他们的同伙，你吃震吗？”
　　“什么？老弟，你是说他们……他们是杀手？”
　　“也可以这么说，我来找你，就是希望你不要怪我，我会杀了这几个人，请你代为封口，否则会有人杀你……”
　　“什么？杀我？不可能吧？”
　　李成云吓出一身冷汗，惊颤不定……
　　“哗啦……”
　　那位小张同志悠悠转醒，刚刚睁开眼似乎明白了什么想挣扎，结果被三个女人一阵猛踹，再也不敢动一下，乖乖地爬着，“说，谁派你来杀我的……”
　　“不是，我不是，是他们三个要杀你，而且还逼我上来的……”
　　楚凌风摇摇头，淡淡道：“这不是理由，我在你的身上发现了装了消音器的手枪，这又怎么解释？”
　　“那不是我的，那是他们塞给我的，云哥，我怎么可能会来杀人，我没有啊……”
　　李成云皱眉道：“老弟，能不能放过他？”
　　“不能，我发过誓，自清清死后，我不会放过任何敢对付我，甚至动了杀心的人，小张是吧，老实交待，到底是谁派你来的，或许我会送你去警察局让你度过剩下的日子，如果你不配合，对不起，我会一根根本捏碎你的手骨和腿骨，让你成为什么也干不了的废人，你信不信？”
　　“给你五分钟考虑时间，你可以选择合作或者不，希望你珍惜这次机会，过了这个时间，即使你说，我也不会轻易放过你，好了记时开始……”
　　俗语有云，度日如年，就是小张的心情，“云哥，你求求这位先生，你求他放过我，我真的不想来，那几个人硬逼着我上来……”
　　楚凌风丝毫不未所动，李成云那为难的脸色，他当作没看见，“小李同志，现在已经二分钟过去了，再过三分钟，如果你还保持不合作态度，那么你可要想清楚了，我是不会那么容易让你死的，当然，你可以选择自杀，我决不阻止你……”
　　“云哥，你帮帮我……”
　　“老弟，你能不能看在你老哥的面子上，放他一马……”
　　楚凌风冷冷地看了李成云一眼，然后沉声道：“大哥，你知道你在干什么吗？你在替一个杀手向我求情，如果有人杀你，我求你放过那个杀手，你会放过一个对你有杀心的人吗？大哥，如果他进来没有带枪，我可以往开一面，可是我从他的身上搜出了手枪，你觉得我应该放过他吗？大哥，你已经很够义气了，有一有二，绝没有三，如果你再为他求情，那我就认为他是你派来的，别怪兄弟翻脸不认人……”
　　“老弟，你……唉，算了，眼不见，心不烦，我走了……”
　　“大哥，你觉得你现在走合适吗？”
　　楚凌风一双带着冷意的眸子盯着李成云，李成云也看着楚凌风，大概快一分钟，李成云只得郁闷地坐在那里，低头不语……
　　“小张同志，五分钟已过，现在我再问你最后一边，你可要考虑清楚再回答……”
　　“现在我问你，谁派你来的……”
　　“我不知道，我真的不知道，求你放过我，放过我……”
　　楚凌风命令道：“爱丽丝，折断他的一根手指……”
　　“嘎嘣”一声，“啊……”
　　十指连心啊！痛的小李同志满头大汗，脸都胀红了，不停地喘息着……
　　“这只是个开始，如果你不说，接下来，我会满满折断你的每一根手指，还有脚指，我再问一遍，说……”
　　“我不知道，我真的不知道，求你放过我，放过我……”
　　楚凌风的脸上出现一缕邪笑，然后扭头看向爱丽丝，“给我找一把刀来，我亲自来跺掉他的两只手，他说不说，我也不在乎……”
　　很快，楚凌风身上就出现一把闪炼着光芒的利刃，然后他微笑道：“我再给你一个机会，如果你不珍惜，我会废了你两只手，还有一条腿，即使你活着，永远是废才一个，说，是谁……”
　　看着楚凌风手渐渐扬了起来，目光阴森，小张同志的眼睛里充满恐惧，害怕道：“不要啊，不要啊，求求你……”
　　“看刀……”
　　唰，一阵风声滑过耳边，小李同志再也支持不住了，“不要，我说，我说，具体是谁，我不知道，我只是一个小人物，他们三个才是大人物，我只负责开门，听说是震宇集团的高层点名要你死……”
　　“很好，现在，你可以休息一会儿了。”
　　然后，一掌震晕了他。


正文 第010章 （下）
　　“醒醒，同志……”
　　一个陌生面孔醒过来后，第一反应就是想跑，可是脖子上那森寒的气息，让他不敢轻举妄动，“醒了就好，现在回到我的问题……”
　　“哼……”
　　“好，硬气，有骨气，我佩服你，但是我会证明你是有多么的愚蠢……”
　　楚凌风抓住他的手臂，再拉直，然后使用关节技，开始扭曲他的手臂，“嘎嘣，嘎嘣……”
　　臂骨被撑到极限无法随巨力，每一次响动，都在向主人报告自己不利的状况，并牵动着李成云的心……
　　“我说，不要拧了，再拧就断了……”
　　“好，很好……”
　　“给我一支烟……”
　　“可以，你的请求可以并不过份……”
　　吸了几口之后，杀手同志精神好了一些，脸色也不再像刚才一样苍白，“我们是H市苍龙帮的人，听说是震宇集团的高层，花巨资要你死……”
　　楚凌风阻止道：“好了，你不要再说了，我只能说兄弟，你们苍龙帮要倒大霉了，百分之一万，苍龙帮会不复存在。”
　　“什么？哼，你在吹牛吧，我们苍龙帮……”
　　“行了，我问你一个问题，你们知道我是谁吗？”
　　“你，不知道。”
　　“那你们还真是白痴，我是楚震宇的儿子，消失几年归来的楚凌风……”
　　“什么？你，你是楚凌风，我靠……”
　　“现你该明白，我为什么有信心了吧！请你们杀我的，无非就是楚天娇还有那位杰少爷，甚至是李世清，他们怕我分他们的楚氏集团，一直都以为我不会再回来了，而且我一会来，楚震宇就准备给我百分之七十的股份，也就是说震宇集团就是我说了算，所以他们才迫不及待地想杀我……”
　　“李大哥，麻烦你，打电话，就说金星酒店抓住几个杀人犯，请他们不要伸张，以免影响酒店的生意……”
　　“谢谢你，兄弟，要不然的话大哥肯定挨训，我这就去办……”
　　楚凌风看着这位郁闷的陌生面孔，淡淡道：“说，另外一个，在哪里，不要骗我，否则我不介意，现在打断你们的三个的四肢……”
　　“唉，兄弟们算是栽了，那个在XXX室等后消息……”
　　“露怡，去抓他过来，敢反抗，废掉他的手脚……”
　　不一会儿，在这位杀手兄惊讶的目光中，自己的另一位弟兄，被托了过来，嘴角溢血，一条手臂还有扭曲，明显情况不怎么好……
　　很快，H市刑警队就便衣到了金星酒店，然后由李成云带路，就来到了XXX房间。
　　“老弟，开门，刑警队的同志已经到了……”
　　楚凌风开了门，然后将这些人引了进来，看到地上躺着五个人，一个刑警先向楚凌风敬了个礼，然后正色道：“楚先生，你好，还请你把详细情况说一下，杀人属于重罪，我们需要详细的证据……”
　　“可以，事情是这样的……”
　　楚凌风将事情的经过重复了一遍，然后认真道：“事情的经过就是这样，而且他们中也有两人说是楚氏集团的人出巨资要杀我，还有那些是他们使用的犯罪工具，都是装了消音器的手枪……”
　　“给我带走，竟然如此疯狂，在四星级的酒店开枪杀人，这不是公然挑衅我们公安的威严吗？”
　　突然，楚凌风的目光变得有些玩味，就像是看小丑一样，另一位满脸横肉，身材高大的警察，在那位看似头目的警察耳边低语了几句，然后他的脸色变了……
　　“不好意思，楚先生，这只是你的一面之辞，我们需要你回去和我们做笔录……”
　　“可以，帮助警察同志惩治犯罪，维护公众的利益这是每一个公民因尽的职责……”
　　“都给我铐上，带走……”
　　楚凌风神色慢慢地变了，然后不留痕迹地躲过，阴沉道：“兄弟，你眼睛瞎了可以，要是心瞎了可就全完了，我可是楚震宇的亲生儿子，你犯白痴了是不是？”
　　“少废话，给我铐上……”
　　“妈的，你想死是不是？”
　　楚凌风也怒了，一把掐住那位横肉兄的脖子，就他摁到了墙上，“王八羔子，你猪油蒙心了是不是，连老子也敢铐，你他娘的是不是这身皮不想要了，要不要老子给扒下来……”
　　“不许动，把人放下……”
　　楚凌风冷声道：“有本事，你们就开枪打死我，我看看你们能有理由，摆平这件事，爱丽丝，露怡，樱子你们记住这些警察的面孔，如果他们敢开枪，把事情告诉爸，我看看他们这身皮还能穿多久？”
　　看着这些警察有想上来解救那位胖警察的意思，楚凌风露着洁白的牙齿，微笑道：“你们千万不要动，要是我受惊了，就会控制不住手上的力道，就像这样……捏断他的脖子，可不要怪我……”
　　正在这个紧张的时刻，一个悠扬的女声传了过来，“行啊，小吴，翅膀够硬了，是吗？杀人这么大的案子，连我这个局长都不告诉，你越来越有本事了呀！”
　　那位问话的警察，一张脸瞬间就变得和死了爹似的，强笑道：“柳局，你来啦！我这不是怕你忙吗？那个……”
　　一张的脸庞映入了楚凌风的眼帘，然后是细长的峨眉下，一双几乎能滴出水来的眼睛，小巧玲珑的琼鼻如玉，的樱桃小口，尖尖的下马，细长的玉颈，顺着微开的领口而下，是一对高耸挺立的如玉，然后是纤细的小蛮腰，曲红分明的丰两胯，再往下就是两条极具线条的美腿，修长而结实……
　　“哟，这是干什么呢？小吴，你不会是是参加戏剧的拍摄了吧！瞧瞧，这还表演的够真实的，小弟弟，快将他放下吧，你入戏太深了，小心真的扭断他的脖子……”
　　“是吗？那还真对不起了，这位警察姐姐，你真漂亮，我都忍不住想追你，小弟可否请教芳名？”
　　“行啊？姐姐叫柳飘香，不过你还是不要来追姐姐了，说实话，就你这小身板，姐姐还真看不上……”
　　楚凌风郁闷万分，还是头一回被人看不起，他恶意地说道：“姐姐，男人重要的是能力，而不是身材……”
　　“咯咯……好啊，小弟弟，敢占姐姐的便宜，马虎，给我把这些杀人犯都带回去，地上躺的那几个铐上，至于这位小弟弟就不用了，还有那三位小姐，也都要带回去审问，竟然敢入室持枪杀人，还真反了天了，这些该死的罪犯……”
　　话落，然后嗔怒的目光狠狠剜了楚凌风一眼，意思已经非常明显……
　　很快楚凌风等人被带到了审讯事，而楚凌风则由美女局长亲自审问，“姓名？”
　　“楚凌风。”
　　“性别？”
　　楚凌风故意瞪大了眼睛，就像看孙悟空取经归来娶了嫦娥仙子一样，“不会吧？”
　　“老实点……”
　　“那你看着办吧！”
　　“你……”
　　“年龄？”
　　楚凌风有些心烦道：“得了，我还是自我介绍一下吧！本人楚天宇，男性，H市楚氏震宇集团董事长，楚震宇之子，现年二十三岁，有三个女朋友，未婚……”
　　美女局长羞怒道：“谁问你婚姻状况了？”
　　说实话，美女局长柳飘香气得高低起伏的时候，本来一对丰莹更显突出，很是，楚凌风强自收回自己的目光，提醒道：“走光了，走光了……”
　　“呀，你个小色狼……”
　　小妞用双手抱关自己鼓鼓的，充满警惕和羞怒之意。
　　“我冤枉啊，警察姐姐，不告诉你走光的才是色狼……”
　　两人间的气氛有些怪异，甚至还有些暧昧，沉默了好一会儿，柳飘香才压下心中的羞意，轻咳了几声，一脸严肃，正色道：“老实交待，到底发生了什么事？”
　　“事情并不复杂，我刚刚回到H市，没有任何仇人，唯一想治我于死地的人可能来自于震宇集团，我一回来，爸就宣布准备给我多一半的肌份，肯定是引起了某些有继续权限的人的不满，眼看着即将到手的财富，突然变成了别人的，换我我也不开心，这些人其中最想杀死我的，可能只有三人，一个是楚天娇，也就是我的姐姐，当年我们有仇，一个就是李世清，可能现在也是我的姐夫，我们也有仇，再一个就是爸收的义子，具体叫什么名字，我不知道，我只知道爸叫他的小杰，其他人我们无仇无怨，他们不可能来杀我，这三个人和楚氏集团有着直接的关系，而且都有继续利益的权利，我擒下的四个人中间，已经有两个人告诉我，是楚氏集团的高层人员，可以想像，只有这三个人，才迫切地要杀掉我，好占有更多的权益，其他的我就不知道了，对了，还有几把无声手枪，我想要是法律是公正的话，这四个人这辈子也别想出来了……”
　　案子并不困难，很容易想通，柳飘香一双锐气十足的眸子盯着楚凌风那张帅气的脸，一字一句道：“楚凌风，我很好奇，你是怎么样抓住四个持枪的杀手，而且我更加好奇的是，你听到有人杀你，为什么一点儿都不着急呢？”
　　“哈哈哈……”
　　楚凌风爽朗的笑声中充满霸气和自信。
　　“美女姐姐，我不害怕，并不是我不怕死，而是出于自信，我自信，想杀我的人到目前为止，还没有生出来……”
　　柳飘香有些愤怒，心道，这个家伙脸皮倒够厚，“噢，还真没看出来，原来小弟弟还是个高手啊？”
　　楚凌风平淡的神色再也保持不下去，苦笑道：“不要叫我小弟弟，我听着别扭？”
　　而美女局长却开心道：“我觉得叫得很舒服啊！”
　　“摆脱，美女姐姐，你总不能把你的快乐建筑在我的痛苦之上啊？”
　　佳人故作不知，道：“可是这好像是我的权力啊？”
　　“得，你随便，我们继续……”
　　仿佛一下子让柳飘香放松了许多，她有些想教训这个自大狂，“小弟弟，姐姐想试试你的身手，你看可以吗？”
　　“算了，我看还是不要试了，一句话，十个你也不是我的对手……”
　　柳飘香不信邪道：“吹牛也要看看天气，也不怕把牛皮吹破了……”
　　楚凌风的样子变得很认真，看看四周，然后又看着柳飘香，那对深邃的眸子，仿佛可以看穿人的心底一样，柳飘香瞬间就感觉对方的目光无比锐利，一下子看到了自己的心灵深处，羞得连忙扭向一边，冷哼了声，讥讽道：“看什么看，没见过美女吗？”
　　“美女？在哪里？在哪里？我怎么没看见？”
　　柳飘香气个半死，差点儿就抓狂了，怒斥道：“你眼瞎啦，难道没看到姑奶奶很漂亮吗？”
　　“漂亮，那是你自己说的，我可没说……”
　　“你……”
　　柳飘香气鼓鼓地瞪着那张无辜的脸，恨不得瞪得他四分五裂，方泄心头之恨。


正文 第011章 偷心
　　“好了，美女局长，算我错了还不行吗？你漂亮，你国色天香，人见人爱，倾国倾城，沉鱼落雁，碧什么羞花，赛过西施，比过嫦娥，嫉妒死九天玄女，祸国殃民……”
　　听到这个词，柳飘香怒道：“你才祸国殃民呢！连个碧月羞花也不知道，还用这些陈词滥调，还不害臊……”
　　“那怎么说？难道说，靓女，来给爷乐一个……”
　　“去死吧你！你以为你是旧社会的大爷啊！”
　　“这里没有摄像装置吧？”
　　柳飘香奇怪道：“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没有，一看到美女姐姐，漂亮大方，心地善良，身材一级棒，我就有着强烈的爱慕之心，忍不住想让姐姐做我的女人，你刚才不是问我为什么能轻易拿下四个歹徒吗？为了姐姐能给我机会，我决定展露一手独家秘技，我保证姐姐没见过……”
　　“切，你就吹吧！继续吹，没事这房子结实着呢，保证房顶飞不走……”
　　楚凌风深深地吸了口气，神色庄重，然后缓缓吐出，吟道：“心若冰清，波澜不惊，凝神聚气，海纳百川，溪流归海，神威显现，解读天道，我心自在……”
　　然后，就在柳飘香惊讶的目光中，楚凌风的右手开始变得明亮，然后再变得透明，脉络血管清晰可见，而且周围的空间仿佛像水起子波纹一样，很神奇……
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？柳飘香惊呆了，她当然知道那是一种高深的内功，她一直都不想信世间有这样高深的功夫，可是眼见为实，现在，事实胜于雄辨，让她不得不相信……
　　“你是怎么办到的？”
　　“这还用问？当然是练出来的，难道是风刮来的吗？”
　　楚凌风现在有些得意了。
　　柳飘香小声道：“可以交我吗？”
　　“当然不可以，你我非亲非故，又不是本门弟子，此内本门独门绝学，名为太乙伏魔罡气，绝不外传……”
　　“那我要学，怎么办？”
　　“可以啊，你去找我师父，他是当代掌门人。”
　　美女局长眼前一亮，急忙道：“他在哪儿？”
　　“我不知道，他去云游四方了，现在在哪儿，我也不清楚。”
　　“你说了不等于没说吗？”
　　“可是事实就是如此啊？总不能我随便编个故事骗你啊？”
　　“可是我就是想学，你就不能教我吗？我绝不外传……”
　　“不好意思，学费十亿，你有吗？”
　　佳人怒道：“十亿？你怎么不去抢？”
　　“那要不用你来顶，我觉得你正好顶十亿，如果你答应做我的女朋友，我就教你……”
　　柳飘香算明白了，原来这个家伙一直在打自己的主意，那乱七八糟的理由不过是调自己的味口，羞怒道：“你休想……”
　　楚凌风皱着眉围着柳飘香转了一圈，然后懊恼道：“我也奇怪，就像你这样的，除了脸蛋漂亮点儿，比不上爱丽丝挺拔，屁股也比不上露怡后翘，两条腿要比不上樱子纤细，而且可能过不了几年就会变得越来越粗，作为一名合格负现的公安局长，大概你有很长时间都在苦练身体，由于不注意，方法又不得当，使得腿部的筋脉受损，血脉不畅，现在你还年轻没什么事，最多再过四年，甚至我想用不了四年，你的美腿将会消失，而换成两条又粗又壮，皮肤粗糙的腿，而且毛孔也会变得明显……”
　　“那怎么办？”
　　柳飘香本身就是个娇滴滴的大美人儿，一想到漂亮的脸蛋下配上两条粗壮的腿，她就不寒而粟……
　　丝毫不理柳飘香的焦急，楚凌风摇摇头道：“我怎么知道？”
　　“你肯定知道？”
　　“也对，我会治，可是我为什么要给你治疗？”
　　是啊，他为什么会给自己治疗呢？
　　“你到底想怎么样？”
　　女子生气的时候就变得白痴了许多，楚凌风郁闷道：“我的美女大局长，你做我的女人不就得了吗？这要白痴的问题也要我提醒你，小心人家怀疑你的智商，你要是做我的女人，难道我会见死不救吗？难道我喜欢睡觉的时候抱着一个皮肤粗糙，面色枯黄的女人吗？”
　　“你休想……”
　　看着柳飘得愤愤不平，又羞又气的样子，楚凌风摇摇头道：“得，算我没说，反正又不是我皮肤变坏……”
　　“你还说……”
　　突然，柳飘香平静下来，一双柔和的眸子不停地打量着楚天宇，楚天宇帅气英俊，身体修长，而且又是楚氏集团的继承人，绝对算得上一个理想的选择对象，可是他却……
　　就在她胡思乱想的时候，楚凌风极为无耻地说道：“拜托，美女局长，我承认我确实很帅，可是你也不能老盯着我看啊？那样我会害羞的……”
　　“谁，谁看你了，你不看我，怎么就知道我看你了？”
　　“得美女姐姐也会耍赖，没看就没看你那么激动干什么？我猜你，现在一颗芳心，扑扑乱跳，如同鹿撞一般吧！还有看你那脸红的样子，你根本不用分辨，肯定你就是那个做了亏心事的孩子，不要又气又羞，看就看了呗，我又不收钱，你急什么？”
　　柳飘香突然大声道：“我就看你了，怎么样？”
　　“看吧，看吧，反正本人早就习惯那一双双嫉妒的目光……”
　　“我嫉妒你？我吐，别恶心了，我叫嫉妒你才怪！”
　　“强辨是没用的，有本事，你盯着我看十分钟，不露出害羞的神色，我就相信你没有嫉妒，要是你不敢的话，那还用说吗？”
　　“少臭美了，我才懒得看你呢！不过，我做你的女朋友，你真的会帮助我吗？”
　　楚凌风摇摇头，“不会，女朋友是什么？今天是我的，明天还不知道是谁的呢？大街上随便儿找一个就是女朋友，对象之类的，我从来不相信这些虚的，如果你做我的女人，我不仅会帮你解决腿的问题，而且我保证，再过二十年，你的样子还有身材包括肤质几乎会和现在一样……”
　　柳飘香打趣道：“那我不成妖精了吗？”
　　一句俏皮话缓解了两人之间的火药味，楚凌风看着那张精致的脸庞，眼神中充满暧昧，“对，你就是一个迷死人不偿命的小妖精……”
　　“油嘴花舌，本小姐可不吃你这一套……”
　　害羞的女人，的脸庞上遍布少女的羞涩，显然在说着反话，很是受用。
　　“我真的就那么吸引你吗？”
　　望着小妞那双有些难以致信的眼睛，楚凌风认真地说道：“如果你来一场古人抛绣球选婿，我估计至少会来两三四万社会精英，说你祸国殃民也许有些过份，可是你真的很美，尽管我见过不少美丽的女人，或许也正是因为如此，我才更加相信我的眼光……”
　　“哼，花言巧语，这一切都是为了你的占有欲……”
　　明显，灌迷汤并不成功……
　　“这都被你识破了，失败啊！”
　　“去你的吧！”
　　两个人开心了不少，都面带笑容，楚凌风又接着说道：“其实本人也算得上英俊潇洒，智勇双全，家财万贯，而你又是花容月貌，清丽可人，所谓郎未婚，女未嫁，正是郎才女貌，珠联璧合，天造一对，地生一双，为什么你就不喜欢我呢？”
　　“切，追本姑娘的人没有一个师，也有一个军，等着我去选……”
　　“可是他们有一个手里能放光吗？”
　　楚凌风郁闷道：“当然，手掌能发光，那是本事，你给我发一个看看？”
　　悄悄细看楚凌风，柳飘香发现，其实他真的很帅，尤其那双眼睛，更是像漩涡一样充满神秘的色彩，几乎一不留神就会陷进去，再也无法自拔……
　　一颗芳心嘭嘭直跳，似乎都无法控制，纵然不知是为什么会出现这种情况，可是她也朦胧地感觉到自己的心中，似乎有一道未知的门被打开了，想来想去，柳飘香决定还是给楚凌风一个机会，也顺便证实一下他所说到底是真是假，“好，本小姐答应做你的女朋友了，不过你可不能欺负我，否则我会一枪毙了你，知道吗？”
　　“当然，我怎么舍得欺负你？疼爱你还来不及呢？放心，我一定做一个称职的男朋友，你让我往东，我绝不往西，你让我杀鸡，我绝不下海捕鱼……”
　　“别扯了，什么乱七八糟的，好了，没事了，你可以回去了，不过一定不能离开H市，随时等我传唤，否则我饶不了你。”
　　楚凌风搞个标准的站立姿势，还敬了个礼，大声道：“YES，MANDAm。”
　　目视搞怪的楚凌风走了后，柳飘香暗道，这个家伙其实也蛮有趣的，刚有这个想法，美女局长就感脸色发烫，自己怎么会有如此羞人的想法，他们还是第一次见面，难道这就是传说中百年难遇的一见钟情？害羞的女人摇摇头，想赶走脑海中那张英俊中带些成熟的脸庞，可是却无法入愿，不由自言自语道：“这个坏家伙，将本小姐的心都骗走了，我一定轻饶不了他……”
　　饶不了他么？她自己都无法肯定自己真的会惩罚他偷走自己的芳心……


正文 第012章 美女相伴（上）
　　楚氏的别墅中，楚震宇脸色铁青，阴声道：“小伍，消息确切？”
　　那位小伍同志正色道：“回楚先生，消息千真万确，是警局长的人传给我们的，听说楚少爷在金星大酒店住宿时，遭遇歹徒刺杀，不过好像楚少爷伸手超绝，四个人连枪都没来得及动，就被拿下了，然后，楚少爷又顺藤摸瓜，把那个望风等消息的人抓住，现在五人都在公安局，听说已经由H市嫉恶如仇的美女局长柳飘香接手……”
　　“混蛋……”
　　楚震宇大怒，直接站了起来，“这三个混蛋，我千叮嘱万嘱咐不要乱来，他们偏不听，既然他们不把我这个父亲放在眼里，那就随他们去吧，谁死谁活，老子不管了，凌风本来就说得很明白，也给了他们机会，可是他们却不懂得珍惜，这三个混蛋竟然给了他开杀戒的机会，那他们就自己解决吧！唉，天作孽，犹可违；自作孽，不可逭……”
　　苍龙帮的帮主苍龙，现在自杀的心都有了，几个人竟然被活捉，而且听说已经被带到了公安局，甚至是局长亲自审问，他意识到麻烦要来了……
　　来回踱着步子，等到第一百二十一步的时候，苍龙眼神变得凌厉阴狠凶残，似乎下了什么艰难的决定……
　　然后，不久之后，就传出苍龙帮四大战将中，独目残狼自杀身亡的消息……
　　“王八蛋……”
　　刚刚审出些头绪的柳飘香听到这个消息后，当场暴走，破口大骂，她知道这里边一定给苍龙帮的人通风报信，否则他们怎么会行动如此之快？
　　“给苍龙帮的人送消息的人，不要让我抓到，否则老娘扒了他的皮，混账……”
　　得到独目残狼自尽的消息，小杰同志不停地抽烟，以掩饰自己心里的惶恐，他有些后悔了，完全没有想到只派人刺杀了楚凌风一次，连他的朋友苍龙帮的独目残狼都自杀了，可以想像楚凌风是有多么强大，他突然发觉自己就像一个白痴一样，白天娇都不急，他急什么，白白树了一个强敌，现在这个结解都解不了，算了，还是找找楚震宇，先探探口风再说……
　　“小杰，你来啦？坐，有事吗？”
　　小杰同志犹豫了一下，才又皱着眉头说道：“义父，我想求你一件事。”
　　“说吧，有什么事？”
　　“爸，我想让你和凌风说一下，让他不要对付你。”
　　“对付你？怎么会？那天凌风不是说得很明白吗？难道你忘记了？”
　　“不是爸，我想你也知道了，我没想到事情会这样儿……”
　　楚震宇摇摇头道：“小杰，你很聪明，可是你也很贪婪，我帮不了你，凌风回来就是找天娇还有世清报仇的，本来因为看在我把楚氏交给他的面子上，他不会动你们任何人，可是现在，你犯了错，就给他找到了发泄怒火的对象，小杰如果我是你，就会马上向凌风示好，并且主动放下楚氏的所有股份，请求他的原谅，否则我不知道还有什么理由，他不杀你，因为是你先要杀他……”
　　看着楚震宇说完话后，就向楼上走去，小杰紧张道：“爸，难道你就不能帮我一次吗？”
　　“孩子，不是我不帮助你，而是如果我帮助你，就等于帮助凌风的敌人，我也就成了风儿的敌人，难道你想我们父子相残吗？我先前就警告过你们三个，路是你们自己选的，你们也要为自己的选择而负责……”
　　小杰同志失魂落魄地走出了楚家别墅，他知道可能自己这辈子都完蛋了，楚凌风不会放过他，而楚家也不会帮他，坐以待毙？不，绝不，脸色阴沉的家伙眸子里闪烁着野兽般的凶光……
　　H市民航机厂，一架XXX客机从空中慢慢隆落，最后停了下来，很快，几个穿着淡淡色短裙的空姐，出现在人们的视野中，正是柳梦心、杜幽兰等人从F国归航……
　　“梦心，花送给你……”
　　好么，有猛人，有挂着工作牌儿的年轻人过来，脸上布满笑容。
　　柳梦心并没有接受眼前的花，只是看了看郝彩儿、杜幽兰还有苏文慧三女，“彩儿，慧姐，兰姐，你们先走，一会儿我就来。”
　　几女点点头先走了，剩下柳梦心和那位同志。
　　柳梦心峨眉微挑，神色有些不悦，不过却没有发作，“郑经理，你不用给我送花了，我有男朋友了，你不要把时间浪费在我身上了，还有很多漂亮的空姐……”
　　“梦心，你就不要骗我了，你一直托词都说你有男朋友，可是他来看过你一次吗？还有，有男朋友又怎么样，他要本不爱你，我会用事实证明，我才是你正确的选择……”
　　“郑经理，既然你不肯罢休，那么我把他叫过来，你和他说吧！”
　　那位郑经理一听，大声道：“好，我倒要看看他有什么本事？”
　　“风，你不是来接我吗？你人呢？”
　　楚凌风带着几分歉意道：“不好意思，一些事情耽搁了点儿时间，二分钟，马上就到……”
　　“那好吧，我就等你几分钟。”
　　“郑经理，等着吧，五分钟之内，他就到机场了……”
　　不一会儿，就见一道蓝色的影子，出现在机场中，然后非常拉风地一个回旋，停在柳梦心的身边，一位带着墨镜，披着风衣的家伙找开车门，并摘下了自己的眼镜，脸上挂着自信的微笑，“不好意思，梦心，我刚弄了辆车，试试性能，结果就迟了一些，对了，这位是……”
　　柳梦心开心地挽住楚凌风的胳膊，显得非常兴奋，“凌风，这是H市般空部门的郑经理……”
　　“郑经理，你好，我是梦心的男朋友，多谢你照顾梦心……”
　　那位郑经理很是恼火，人比人气死人，他一没楚凌风年轻，二没人家帅气，三人家开的是兰博基尼，根本没有可比性，“你好，我是郑天浩。”
　　“不好意思，我还有事，就不打扰你们了，再见。”
　　看着郑天浩离开，柳梦心噘起小嘴儿抱怨道：“讨厌死了，这个家伙天天给人家送花儿，明明人家已经告诉他不要送了，还送，真是讨厌。”
　　楚凌风好笑道：“行了，别生气了，窈窕淑女，君子好逑吗？我估计下一次，他再也不会送花给你了。”
　　“对了，幽兰、文慧还有彩儿呢？”
　　“坏蛋，就知道想着她们，不理你了……”
　　“吃醋了，不会吧，我怎么就运气这么差呢？感情我们家漂亮大胆的梦心是一个小醋坛子啊！唉，真是后悔晚矣……”
　　柳梦心娇嗔道：“讨厌，现在就嫌弃人家了，还好人家没有真的和你在一起，否则还不被赶出去啊？”
　　“行了，我的小醋坛子，再噘嘴虽然蛮可爱，可是也能挂人上拖油瓶儿了，快去换衣服，我带你们去玩儿……”
　　很快漂亮的女人们脱下制服，换上长裙，从更衣室走了出来，楚凌风眼前一亮，暗道，好美……
　　年纪最小的郝彩儿穿着一件灰白色的百褶裙，秀发披散在肩上，晶莹如玉的小脚上踏着一双水晶鞋，娇小的指甲上涂满淡紫色的星星点点，很是可爱……
　　柳梦心则穿着一件白色的吊带裙，裸露着光滑如玉的双肩，还有莲藕似的玉臂，清纯迷人……
　　相比她们，杜幽兰和苏文慧显得大方了许多，杜幽兰身上一件淡紫色长裙，连水晶鞋也是紫色的，若有若现，充满诱惑，而苏文慧身上则是淡黄色的长裙，就像她的性格一样，给人温暖，让人心境平和，怜爱滋生……
　　“美女们，请上车……”
　　楚凌风非常绅士地安排几女上车，然后才是自己。
　　他看得出为了见自己，几女都是经过精心打扮的，自然他也很感动，他不知道的是，在航空大厅中有一双眼睛在盯着他们，充满愤怒……
　　车窗外，一切都向好逝去，几女看着各种霓虹灯不停闪烁，眼睛里布满兴奋的小星星，娇呼尖叫不断……
　　“美女们，今天想去玩儿啊？”
　　赦彩儿脑海中出现一个地方，“风，我们想去酒吧跳舞，你能带我们去吗？”
　　楚凌风从后视镜上看看柳梦心、苏文慧三女，虽然她们没有说，可是看得出来，她们都很想去玩一玩，大概她们很久都没有开心的玩过了吧！
　　望着郝彩儿那双充满希冀的眼睛，楚凌风大声道：“好，你们可以随便玩儿，一切有我……”
　　“耶……风，我就知道会答应的，太棒了……”
　　兴奋开心的她亲在楚凌风的脸上，他抱怨道：“完了，完了，又被占便宜了……”
　　“讨厌……”
　　“对了，你们说跳舞喝酒，哪个地方比方好点儿？”
　　郝彩儿想了一下道：“还是去，蓝色海洋吧，那里是集跳舞，唱歌，美酒为一体的综合娱乐场所……”
　　“好吧，那就听你的……”
　　很快，大概快一个小时过后，楚凌风的车停在蓝色海洋附近，然后带着四女走了进去，他粗略地扫了几眼，还不错的样子，黑色的丝框上布满小彩灯，等灯亮起的时候，四个蓝光闪烁的大字，各外显眼……
　　一男四女，而且四个女人身材高挑，修长，在长裙中若隐若现，充满的气息……
　　“先生，四位小姐，想喝些什么？”
　　很快有人来招待他们。
　　楚凌风想了想道：“给我来一瓶普通的红酒就可以，你们喝什么？”
　　柳梦心淡淡道：“一杯果汁，一杯橙枝，剩下的两杯可乐……”
　　“好的，请稍等……”
　　“对不起，再给上些糕点……”
　　“客气，先生，稍等……”
　　很快，四个女人，就压不住心里的兴奋了，一个个走上舞台，开始了属于自己的疯狂……
　　看着四女疯狂地扭动着自己惹人犯罪的娇躯，楚凌风脸上挂着一缕淡淡的微笑，心道，没看出来，这四个小女人热舞还真不错，非常养眼……
　　大概十分钟过后，几女气喘吁吁地下来，浑身仿佛冒着热气，由于温热的原因，四个女人的玉脸红朴朴的，很是……
　　“哟，热死我了，给我来四瓶冰爽……”
　　几女的小手轻轻地煸着领口，以利于热气的蒸发，不过怎么看都很有意思，“风，你怎么不去放松一下？”
　　“我，要是上去，今天的舞王就是我的，你们信吗？”
　　郝彩儿不屑道：“切，风哥就知道吹牛，欺骗小孩子……”
　　楚凌风苦笑道：“为什么我说实话的时候，就没有人相信呢？”
　　“哼，事实证明一切，你上去试试，保证你坚持不了五分钟，否则就是吹牛……”
　　望着小丫头那双像是小狐狸偷到鸡似的精灵眼睛，楚凌风身上突然散发出一种霸气，“好，今天就让你们这些小丫头们开开眼，什么叫舞王……”
　　楚凌风突然下外套，走进了舞池，开始舞出自己的人生……
　　机械舞，太空滑步，街舞，国标舞，霹雳舞……一开始还有人和这位帅气的男子共舞，可是随后那些会跳舞的人发现自己根本就是在亵渎这位年轻的舞王，漂亮炫目的动作，一个接一个，让人目不暇接，而且身体所表现出的柔韧度让人叫绝，很快一个人高马大的洋妞出现了，和这位帅气的男子，演艺出一幕幕让人惊叹的舞姿，如此眩目的动作让美少女们尖叫连连，更有无数的人拿着手机或者摄像机不停地存储着这难得一见的舞蹈艺术……
　　最后在楚凌风和金发洋妞的探戈中结束了这场热舞，掌声一浪高似一浪，美少女们的美眸中星星闪耀，帅哥们眼中充满羡慕甚至妒忌的目光……
　　“舞王，舞王……”
　　“舞后，舞后……”
　　这就是大家共同的意识……


正文 第013章 美女相伴（中）
　　“爱丽丝，开心吗？”
　　“风，没想到你的舞跳得那么好，我都快跟本上了，快累死我了，今天你回去可要好好补偿我？”
　　楚凌风无奈地笑道：“不是吧，爱丽丝，你能行吗？”
　　“怎么不行？不是还有露怡还有樱子吗？要是不行，你的四位空姐也来了，她们难道看着你难受坐视不理吗？”
　　“我怎么感觉我像大魔啊？”
　　千叶樱子红着脸道：“你本来就是，如果一个女人在你身边，迟早会出事的。”
　　楚凌风恶狠狠地看着千叶樱子，威胁道：“小樱子，今天回去后，有你受的……”
　　“樱子的一切都是凌风君的，樱子喜欢风君的宠爱……”
　　“得，我算怕你们了，既然你们都来了，就开心地玩一会儿吧！今天我也很高兴。”……就在楚凌风和爱丽丝等人聊得很开心的时候，柳梦心，郝彩儿等人去遇上了一位某公司的星探同志……
　　“四位美丽的小姐，鄙人新星演艺公司的星探，梁子才，看四位小姐美貌如花，气质高雅，不知有意去演艺界发展吗？”
　　郝彩儿鬼精灵的眼睛溜溜乱转，开心道：“你真的认为我们可以吗？”
　　“当然，四位小姐天生丽质，声音甜美，无论演戏还是唱歌一定可以走红的，一定可以成为当代红星，红得发紫……”
　　“梁先生，可是我听说，在演艺界有很多黑色交易，比如说陪某某大官睡觉啦什么的，你怎么能保证我们不受欺负？”
　　这个问题比较犀利也比较尖锐，让那位星探同志很尴尬，犹豫了一下，就拍着保证道：“放心，我会保护你们的，你们跟着我，只要有我支持你们，没人会为难你们的……”
　　苏文慧看了看这位星探，才淡淡道：“我看还是算了吧，你什么也保证不了，我们就是经济人，也不会找你……”
　　“这位小姐，你怎么能这样说呢？我说的是真的，我一定可以保护你们不受欺负，只要你们听我的话，一定会在演艺界创出一片天空的，到时候你们就是人人瞩目的大明星……”
　　梁星探不停地讲着成名以后的好处，许下种种承诺……
　　杜幽兰打趣道：“梁先生，你不累吗？坐下喝杯酒吧！”
　　“谢谢小姐，可否请教小姐芳名？”
　　“我姓杜，名字就免了吧！说实话，我们不打算去演艺界发展，我们背后没有势力支持，没有势力支持的女人，尤其是漂亮女人踏上演艺之路是很黑暗的，也是很让人心酸的……”
　　“杜小姐，这只是你的片面认识，不可否认演艺界有一部分是黑暗的，可是任何职业都有他黑暗的一面，有白就有黑，这是必定的，有我支持你们，保护你们，我相信你们一定可以一帆风顺的……”
　　柳梦心看着这位不厌其烦地向她们四个介绍当明星的好处，又夸下海口，淡淡一笑，“梁先生，不可否认，你的话很有煽动力，可是我们已经不是那种青春期燥动的小女孩儿了，我们已经有了自己的认识，而且我们四个都是空姐，我们目前并不想换工作，所以你不必再讲什么明星之类的话了，我们没有兴趣，也没有表演的天赋……”
　　“柳小姐，没有表演天赋可以培养吗？谁也不是一生下来就会演戏的，只要肯吃苦，再加上我们公司的包装，一定可以发达的，一个空姐虽然工资还不错，可是我想根本满足不了你们日常的需要，想想看，几年之后，你们的美丽就不复存在，可是一旦做了明星就不一样了，你们有钱，可以做保养，做健身……有了这些你们的美丽最少可以拥有数十年，数十年啊，想想吧！”
　　发觉柳梦心，杜幽兰等人一桌，多了一个人，这个时候，楚凌风就不乐意了，单手端着一杯红酒慢慢走了过去……
　　“梦心，这位先生是？”
　　郝彩儿急忙道：“风哥，这位是梁先生，他说他是大公司的星探，而且他还说我们漂亮迷人，气质出色，想让我们去做明星……”
　　明星？楚凌风皱了皱眉，友好地伸出了手，微笑道：“凌风……”
　　“梁子才……”
　　同样梁同志也和楚凌风握手。
　　“梁先生，如果你是演异圈的星探的话，我只能说抱歉了，彩儿她们不会进入演艺圈的，那里不适合她们。”
　　梁子才沉声道：“凌先生，看起来你对演艺圈有些误解，放心，我们是大公司的星探，绝不会让她们受委屈，而且她们自己都说自己是成人了，而且有些心动了，好像你并不能阻止她们的想法吧！”
　　“呵呵，那现在我给梁先生一个答复，四位美丽迷人的小姐，告诉我，你们真的要入演艺圈吗？”
　　几女齐齐摇头，楚凌风接着道：“梁先生，我想你也看到了，这就是她们的真实想法……”
　　“你……对不起，失陪……”
　　看着那位梁子才向着另一名漂亮女人走去，而且好像还是千叶樱子，楚凌风的嘴角微微上挑，形成一个邪魅的弧度……
　　“你们啊，真是让我不放心，不喜欢直接就赶走他们就是了，还和他们嗦什么？星探？还不知道是什么人呢？这种人你们也搭理他，记住了，在外面碰到这种人，有多远，闪多远，星探这种人，没有一个好东西，这类人大概来自两个方面，一个是就是为大人物色漂亮女人的，一个就是真正的星探，同样也是不怀好意的，像你们这种极品女人，任何人看到你们都会想和你们，甚至有的人会不择手段得到你们，所以你们一定要小心这类人……”
　　杜幽兰红着脸道：“风，难道你看到我们，第一时间也是想到吗？”
　　“不，我虽然好色，可是和他们不一样，他们腻了之后，就会把女人当作换取利益的筹码，而我不一样，我的女人，我从来不会腻，也从来不会把她们当作物品，而是把她们当作活生生的人，看到你们之后，我惊叹于你们的美丽，有着强烈的霸占欲，可是我却从来不想用你们去换取什么？也许我很自私，我看上的女人，绝不允许她们陪别的男人，这是我的做人准则，如果我弱到需要用女人来换取我的安危，甚至未来的话，那么我选择从未拥有过……”
　　“明天，我们去买房子，我准备来个金屋藏娇，你们说好吗？”
　　郝彩儿抱怨道：“好什么好？你那双龌龊的眼睛仿佛要吃了人家一样，什么金屋藏娇，说得好听，我看你是在想大被同眠……”
　　“这个……这个也被你们知道了，就是我就是怎么想的……”
　　“呀，要死了，色狼……”
　　“去死，大色狼……”
　　“真是个色弟弟……”
　　“小色狼……”
　　几女很开心，也很害羞，都嗔怒地看着这个好色的家伙，眸子里充满爱意……
　　那位梁子才很生气，尤其当看到楚凌风和四女有说有笑，本来他以为今天运气不错，哪里想到会碰了个大钉子，本来也没有什么，这边还有美女，可是两个外国漂亮女人，用得是F语，他根本听不懂，还有一个RB国女人，虽然看似很温顺，可是人家也对他这个魅力男不感兴趣，让他不信停地喝着闷酒，渐渐地有了几分醉意……
　　“樱子小姐，我想和你一起共度良宵，可以吗？”
　　“梁先生，你喝多了，樱子虽然是BR国人，可是已经有喜欢的人了，不能答应你的请求……”
　　被拒绝了，梁同志更加不乐意了，嘲笑道：“你们RB国人，不是性开放国家吗？而且每年出很多电影，说吧，多少钱，你才可以和我一起走……”
　　千叶樱子淡淡道：“梁先生，虽然你说的是事实，可是樱子也有自己选择的权力，我不喜欢你，你去找别人吧！”
　　“操，老子，就找你，说吧，一夜多少钱？”
　　“梁君，请自重，RB国的女人虽然很温顺，可那也是分人的，像梁君这样的人，不在樱子选择之列……”
　　“你今天必须跟我走……”
　　千叶樱子的脸色渐渐冷了起来，不悦道：“梁君，请放开我的手，你没有这个权力。”
　　梁子才也怒了，大声道：“我就抓了，怎么样？清高什么，差不多早跟别人不知道上过多少次床了，不装清纯，老子今天就带你走，给你个十万八万，老子还不信了，你会不喜欢钱？”
　　这一幕，将很多人的目光都吸引了过去，甚至还有人吹着口哨，说着什么荡的话语，为国争光之类的，让梁子才也很得意，“说吧，樱子小姐，大家都赞成你跟我走，走吧，不就是钱吗？我有的是……”
　　“梁君，你很过份，不过樱子原谅你，再次请你自重……”
　　“妈的给脸不要脸，老子今天就强行带你走，你又能怎么样？”
　　终于梁子才不要脸的举动激怒了千叶樱子，佳人的脸色变了，冷声道：“爱丽丝，一瓶酒……”
　　“给你，樱子……”
　　“啪”那瓶未开分的酒砸在梁子才的手腕上，那祸立刻惨叫出声，咬着牙捂着自己痛苦不堪的手腕，“梁君，对不起，樱子出手重了，请求你的原谅？”
　　“原谅个屁？你个，给打老子，老子今天非让你好看……”
　　千叶樱子一手抓住梁同志的脖子，一手拿住他的一个手腕，然后狠狠地按在桌子上，某人那张还算不错的脸庞立刻和桌面来了个亲密的接触，随后，又接着几下……
　　“梁君，这是给你的惩罚，不要以为RB国女人是好欺负的，RB国虽然是性开放国家，可是那也是分人的，就像你这种不要脸的东西，任何RB国女人都看不起你，她们喜欢帅气的男人，虽然你算一个，可是你却很惹人讨厌……”
　　被撞的痛入骨髓的家伙整张脸差不多都肿了，不过依然指着千叶樱子怒吼道：“，我饶不了你……”
　　说着竟然抓起一个酒杯向樱子的脸上砸去，明显是要毁她的容，不过子在佳人躲开了，才没有酿成惨剧，这下千叶樱子不乐意了，这个混蛋竟然想弄花自己的脸，凌风君怎么办？
　　疯怒的女人是很恐怖的，可怜的家伙算是捅了马蜂窝了，被千叶樱子一顿狠揍，变成了猪头，躺在地上直哼哼……
　　“RB国女人打华夏国人了……”
　　也不知哪个贱祸喊的，让楚凌风愤愤地骂了句，就见到很多人都围了过去……
　　“这是怎么回事？不想活了，敢在老子的场子闹事？”
　　这个时候，一个嚣张的声音打破了这里的平静……


正文 第014章 美女相伴（下）
　　“咦，这不梁子才吗？谁打的？”
　　千叶樱子淡淡道：“这位先生，你的这位梁先生，喝酒喝多了，借故着酒劲调戏我们三个，还占我们的便宜，所以我们教训了他，还请先生不要介意。”
　　RB国人？望着樱子、爱丽丝、露怡三人婀娜多姿的身材，这位“嚣张先生”眼中闪过一缕猥亵，故作为难道：“对不起，小姐，你们为酒吧，带来了不好的影响，所以我不能放你们走，而且还有这只是你的一面之辞，地上的人是你打的吧，你没有权力打人，是要赔偿的……”
　　“先生，这里的人都看到先是他调戏我们三个，然后又使用暴力，我们才还手的，这不怪我们，不信，你问问他们？”
　　“谁看到了？”
　　“唰”一下，那些看客都扭过头去了，那位仁兄得意道：“你看小姐，凡事都要讲证据，没人为你们证明，所以也不能怪我不讲情面……”
　　“谁说的，我可以为她们三个做证，这为梁活该被打。”
　　那位祸一皱眉，看向了声音的来源，“我是苍龙帮的残豹，你是谁？”
　　“原来是苍龙帮的人，不好意思，我是凌风，刚刚听说过，我为这几位小姐证明，这个贱祸自找残废，活该挨揍。”
　　“残豹”同志有些疑惑了，眼前的年轻人虽然有着一张人畜无害的脸，可是他总觉得有点不对劲，“兄弟，难道这位小姐在这里打了了人就算了吗？要是都这样的话，我以后还怎么带小弟？”
　　楚凌风淡淡道：“你的狗咬人，你就应该管上一管，而不是替狗出面指责人的不是，要知道这世界还是人的天下，而不是狗的天下，你懂吗？”
　　“这么说，我该替我的狗谢谢这位小姐了？”
　　“这倒不必，疯狂咬人，人人得而诛之，残豹兄可以的好意，我看就算了吧！”
　　残豹怒极反笑道：“很好，既然兄弟不给我面子，那么我们走着瞧，把这个家伙给我带走……”
　　这个时候，这些人看楚凌风的目光变了，变得畏惧，苍龙帮的残豹是个什么人，差不多道上混的应该都清楚，现在却退走了，怎么能不让人震惊？
　　“风，我们走吧，这里没什么意思了……”
　　楚凌点点头，邪笑道：“那好吧！我们还有事要做呢！”
　　露怡白了楚凌风一眼，娇笑道：“风，你越来越色了……”
　　柳梦心看着楚凌风带着爱丽丝、露怡、千叶樱子走过来，也很开心，展颜一笑，甜甜道：“你们好……”
　　“你们好。”
　　在客人们艳羡的目光中，楚凌风带着七个漂亮的女人，先后离开酒吧，还没走了几步，就听到酒吧的关门声，然后还有很多脚步声……
　　好家伙，阵仗不小嘛？足有三四十个人，还拿着破刀棍棒，身上穿着透窟窿眼儿的衣服，嘴里还叼着烟卷儿，斜着身子，整个身上仿佛都写满了“我是不良社会青年”一句话，打击报复来了。
　　楚凌风俊朗的脸庞上多了一丝玩味的笑容，“哟，各位兄弟，大晚上不陪着妞们儿睡觉，出来瞎折腾什么？就是想出来打点儿野食，也要看看对象，别偷鸡不成反蚀把米，被好好修理一顿，那可就是什么面子都没有啦？”
　　“你是什么人？”
　　一个光头的家伙握着长刀站了出来，冷眼盯着楚凌风。
　　“总算碰见个长眼的，这位大哥一看就是苍龙帮的聪明人物，不比酒吧那些笨蛋，看在大家都是聪明的人，我告诉你，我姓楚，叫凌风，有没有让你们想起什么？”
　　光头惊讶道：“什么？你就是楚凌风……”
　　那家伙摸了摸脑袋，自嘲道：“呀，看来兄弟我是恶名在外啊，连苍龙帮的这位大哥也知道，看来你比那个什么残豹白痴强多了，前几天，有几个不长眼的家伙来杀我，结果让我弄到了局子里，估计这辈子也不别想出来了，而且听说好像之后，一位名为“残狼”的家伙就自杀了，这位大哥，我看你是中计了，有人要借我的手杀你啊，我是谁？我是楚震宇的儿子，你以为就算杀死我，你就能活命吗？我可不比那些个什么义子之类的，我可是货真价实的楚氏未来接班人，你可要想清楚了，让一个超级大集团绝后，你可要小心报复了，当然你可以不怕，可是我不信这里的人都是孤儿，有亲人的人注意了，你们天不怕，地不怕，死了无所谓，可是千万不要带给家人不幸，不然的话，你们就是家族的罪人……”
　　一个小平头狞笑道：“只要你死了，谁会知道我们做的……”
　　“对，你说的没错，可是你想过没有？”
　　“什么？”
　　“我问你一个问题，你说震宇集团最不缺的是什么？”
　　“那还用问吗？当然是钱了……”
　　“噢，原来你也知道啊！我还以为你不知道呢！请问，要是我现在出一亿卖你的命，你觉得你有几层机会活着离开这里？”
　　“你……”
　　楚凌风不耐道：“别你你你，我我我，他他他的，说实话，你的命没有任何价值，看见我身后，那辆宝马吗？白痴，如果我说用你的命，来换这辆宝马，你马上就被乱刀砍死，知道吗？”
　　“还有，你怎么就肯定就你们这些人，一定可以杀死我？不要用你的白痴脑子去侮辱别人的智商，你怎么肯定我身上就没有枪呢？笨蛋，有钱人，最不缺的就是枪，而且还是国家允许给的枪证，就你们这些人，被人算计了还不知进退，爱丽丝，给这些杂碎开开眼……”
　　“好的，风……”
　　一会儿爱丽丝和露怡一人一把微冲，望着黑洞洞的枪口，小混混们都傻了，就自己这些人，还不够人家一个回合狂扫就得倒下……”
　　“假的，假的，那是假的，大家不要怕，他是在吓唬我们……”
　　一个混混骂道：“你白痴啊！看看人家开的车，兰博基尼还有宝马，加起来快上千万了，犯得着吓唬你吗？有本事，你去试试？”
　　楚凌风继续接口道：“你真白痴，你知道吗？你是在拿自己的命赌博，你以为自己有几条命？爱丽丝……”
　　咔咔，两声，拉开保险，压上了火，这些小弟没人说话了，再白痴的人也知道那是真家伙，刚才那是金属的磨擦声，假的绝不会发出这种声音……
　　光头大哥艰难地吞了个唾沫，亮光光的脑门上，汗水就下来了，心也提了起来，今天弄不好自己也栽在这儿不说，连命也得搭上。
　　“楚少爷，对不起，能不能放过我们？我们错了……”
　　“很好，知错能改，善莫大焉，上天有好生之德，我也不为己甚，希望这是最后一次，如果下次我再在对立面见到你，那么这些子弹将来把你打成筛子……”
　　“知道，知道，一定不会有下次……”
　　“对了，你在苍龙帮什么职位？”
　　“我？我只是一个副堂主……”
　　“副堂主？也不小了，我看你很顺眼，识大体，脑子好使，用不了多久，我就会扫平整个苍龙帮，等给你弄个堂主干干……”
　　“谢谢楚少爷，谢谢楚公子……”
　　光头一脸笑意地送走了楚凌风等人，然后脸色阴沉了下来，看着小平头，冷声道：“黄毛，杀了他……”
　　“是，堂主……”
　　“你敢杀我，我是堂主的人，你……”
　　黄毛让人架主不停挣扎的小平头，一刀狠狠地捅在了他的心脏上，然后阴声道：“老子早就想收拾你了，你个二B凭着堂主对你的信赖，趾高气扬，看不起我们我们也就算了，竟然敢对副堂主都如此无理，死了也活该……”
　　一个瘦下的家伙小声道：“堂主，你怎么就相信楚公子能扫平苍龙帮呢？”
　　光头骂道：“笨，苍龙帮是什么，而且这些年贩卖毒品，政府早就看不顺眼了，无法无天，楚凌风是什么，未来的楚氏集团唯一继承人，有着合法的身份，你没看到吗？人家玩的是什么，冲锋枪，你肯定他们没有火箭筒吗？政府是什么，政府就是迟来的爱，如果有楚凌风出头扫平苍龙帮，政府那帮孙子，一定会乐开怀，拍手鼓掌。你想想一个是关系数万甚至数十万职工的生计问题，为国家的就业问题作出大贡献的人，一个是政府想杀之而后快的混蛋，你说政府会支持谁？在政府眼里，我们就是社会的败类，人渣，有人帮忙铲除这些人，你想政府会怎么做？至于政府一直没有动苍龙帮，是怕打草惊蛇，公安机关也有帮会的眼线……”
　　八个人，一辆兰博基尼，一辆红色宝马，先后狂奔在柏油路上，迅速向金星酒店飞驰而去……
　　“呀，真漂亮，我还没有住过四星级的酒店呢？”
　　年龄最小的郝彩儿兴奋地四处看着，就像刘姥姥进了大观园。
　　楚凌风笑着走过去，拍拍小妞的丰臀，笑骂道：“快去洗澡，今天我要好好教训你们几个好色女……”
　　“讨厌，又占人家的便宜……”
　　“梦心，我们一起去洗吧？”
　　柳梦心有些犹豫，“这个……”
　　楚凌风接口道：“什么这个，那个，浴室大着呢！幽兰，文慧你们也去……”
　　杜幽兰的脸红朴朴的，小声道：“我也想你一起去……”
　　“啊？这样最好了，我最喜欢了……”
　　苏文慧红着脸轻啐道：“要死了，这样的话也说得出来……”
　　话落，就脱下衣服跑进了浴室……
　　八个人在浴室中都不显得拥挤，几女的身材都很棒，柳腰丰臀，两座浑圆傲然挺立，滑若凝脂，笔直修长，小脚晶莹如玉，再加上曲线玲珑的上，布满水珠，格外迷人……
　　“风，爱我……”
　　首先爱丽丝就忍不住了，发出激情的邀请，不停地用健美的身躯摩擦着楚凌风健壮的身躯，一双媚眼情火四溢，盯着放射而出的小凌风一动不动……
　　看着佳人迷离的眸子，楚凌风忍不住抱过情动的佳人，激情地亲吻着她的额，眉，她的眼，她的唇，她的玉颈……当楚凌风吻在爱丽丝的花蕾时，爱丽丝立刻发出舒爽的声音，一双修长的紧紧地将楚凌风夹住，一双玉手更是死死地按在光滑的地板上，柳腰拼命挺起……
　　楚凌风让爱丽丝扶在欲池边，然后让她将的圆臀高高翘起，然后狠狠地进入了他，没有任何技巧可言，他只想用本身的力量征服这个情动不已渴望宠爱的女人……
　　一旁的露怡看着有些难受，不信地亲吻着爱丽丝已经发硬的丰莹，一只玉手更是用力揉搓着她的，另一只手不停地抚摸着她腰部的，让她获得更多的快乐，而爱丽丝则银牙轻咬，口中不停传出“嘶嘶”的声音，明显是舒服到了极点……
　　柳梦心等人从未见过如此大胆的情爱，看得浑身发软，最后强忍着心里的羞涩逃离了这里，而剩下的三人则激情继续……
　　等楚凌风神情气爽地从浴室中出来时，却发现几女都不见了，不由摇摇头，向卧室走去……
　　只有苏文慧、杜幽兰和千叶樱子裹着浴巾满脸红霞地坐在那里，一看楚凌风进来，立刻羞的低下了头……
　　楚凌风坏笑道：“这个东西是不是有些多余了？”
　　话落，不等众女有所反应，就扯掉了众女唯一的遮羞之物……
　　最为害羞的苏文慧被楚凌风抱到了怀中肆意并吻着她白嫩玉的，直到她被吻得酥软无力，娇喘吁吁，才放过她，然后为她背后垫上绵背软枕，让她靠着，之后再将她的紧压直胸前，让她最为娇美最为柔嫩的花朵暴露在三人眼前，楚凌风才开始了一次又一次的冲击……
　　在楚凌风的吩咐下，千叶樱子和杜幽兰也强忍着羞意，亲吻抚摸着苏文慧的娇躯，为她助兴……
　　从未有过如此强烈的快感，她只觉得羞涩间，快感一浪高过一浪，不停地袭来，让她几乎疯狂地呻吟……
　　柔美的花蕊被人采摘数次，美丽的女人布满汗珠的玉脸上洋溢着甜美的满足，当最后一次之后，她连眼皮也抬不起来了，就昏昏欲睡，进入了梦乡，而杜幽兰也逃不过楚凌风的魔爪……
　　当另一个房间的柳梦心和郝彩儿也被楚凌风送上极乐之境的时候，他才开始好好享受千叶樱子这个柔美温顺体质极佳，情动不已的女人……近乎疯狂的激情之后，楚凌风也感觉到有前所未有的疲倦之意，抱着千叶樱子去另一个休息……


正文 第015章 购房
　　很快，昼夜交替，长夜隐去，红日升起，白昼开始从新统治世界……
　　楚凌风看着怀中缩作一团千叶樱子，轻闭，气息平稳，洁白的额头上似乎透着一缕疲意，不忍打拢他，就轻轻地起身就在他关上门的那一刻，千叶樱子的眼睛动了动，然后俏脸上多了一丝幸福的微笑……
　　等几女都起来时，浑身都透着成熟的魅力，尤其是神色中那股慵懒的羞意，和宛若一泓清水的勾魂美眸，更显娇艳妩媚……
　　美眸流畔间风情万种，粉面更胜三月桃花，那种嗔怒娇羞，分外，不用她们都是被滋润的极好的女人……
　　“嘿嘿……”
　　楚凌风发出那种让人羞怒的笑声，三女更是看都不敢看他一眼，以免那双眸子里的炽热，燃起自己的情火，变得酥软不堪……
　　本来想和她们一起去买房子，可是她们都推脱身体不是，需要休息，楚凌风只好自己去，用他那句心里话就是，男人真命苦，男人真命苦……
　　“我已是豪情万丈，而你……”
　　那辆宝马中放着那种惹人恼火的音乐，而楚凌风却依然陶醉其中……
　　H市，最大的售楼中心，走进了一位非常帅气的男人，尽管穿着平常，可是带着墨镜的他立刻引起了一干美女们的注意……
　　“先生，你好，请问你要买房吗？”
　　一个很年轻的女接待员立刻过来搭话。
　　“不好意思，我想问问如果八个人住，需要多大的房子就够了，也不用显得拥挤？”
　　一听不是买房子，那位小姐的热情立刻少了一半儿，“先生，如果是那样的话，你需要买一幢小型别墅了，没有七八百万，是买不起的……”
　　“这样啊，七八百万啊！我需要好好考虑一下，小姐你去招呼其他人吧！”
　　不久之后，一个穿着淡紫色裙装，长发披肩，身材高挑的女人，出现在这里，而且他的目光，立刻就定格在楚凌风身上，几乎是小跑着过去，“风，你怎么坐在这里，你不是来买房子的吗？”
　　“梦心，你怎么不好好休息，跑出来干什么？”
　　柳梦心娇嗔道：“难道还不许我看看自己的房子吗？还有，爱丽丝姐姐也来了，昨天她也没少疯，可是就跟没事儿人一样，人家现在身体还发软呢！都怪你！”
　　“可是我看你很开心了啊？”
　　“讨厌，坏家伙，就知道笑话人家……”
　　美丽的女人，永远是众人嘱目的焦点，爱丽丝和柳梦心都待在楚凌风身边，自然让一些人心里很不舒服，那个接待员更是愤愤地想道，好白菜都让猪给拱了……
　　柳梦心也是头一次来这种地方，也是两眼一摸黑，见到外边走进一个身材，体态撩人的制服女人，眼前一亮，心中有了主意，几步走过去，甜甜道：“这位姐姐，我想问一下，我想买房，可是我又不知道该卖多大的房子，你能帮我参详参详吗？”
　　女人微笑道：“当然可以，我就是负责卖房子的，也就是售楼处的销售人员，妹妹，你这样漂亮，想必有很多人追你吧！”
　　“还好啦，姐姐也很漂亮，你看有很多人都在看你呢！”
　　“呵呵，他们那是在看你，需要入住的人多吗？”
　　柳梦心仔细想了一下，认真道：“当然，至少有八九个，也许以后还要更多……”
　　“噢，这样啊，那你们就不能买普通的房子了，就需要买别墅了，不然会显得很拥挤，让人有一种压抑的感觉……”
　　“你们这里有现成的吗？能不能让我看看……”
　　“当然可以，稍等一会儿……”
　　不一会儿，成熟美女拿着一摞文件走了出来，并拿给了柳梦心，介绍道：“这些就是现有别墅的一些资料，包括住宅面积，所在位置，以及一些其他的相关信息……”
　　柳梦心粗略地看了下，问道：“姐姐，有没有靠海或者离湖泊近一点儿，又距机厂近一些的呢？”
　　成熟美女仔细想了一下，又看看手中的材料，突然恍然大悟，喜道：“还真有这样一幢别墅……”
　　不过很快佳人的脸色又变得为难起来，柳梦心不解道：“怎么了？”
　　“你要求距机厂近一些，应该是一名空姐，可是那幢别墅很贵，比平常的别墅贵了将近一倍，需要很多钱……”
　　“这个你不要担心，我只问房子，钱由别人付……”
　　成熟美女深深地看了柳梦心几眼，眼神里已经有了一些别的意思，“那好吧，你再等一会儿，我去找找，然后带你们过去瞧瞧……”
　　“谢谢姐姐……”
　　又等了一会儿，成熟美女拿出一袋资料，柳梦心立刻拿出来，仔细地看，瞬间他就被画面上的别墅吸引住了，也不知是何人所建，竟然采用的是中国古典风格，甚至好像还多了一些F国建筑的之风，一面临水，四周树木苍翠密布，非常典雅……
　　“风，你过来？”
　　“啊？什么事？”
　　楚凌风和爱丽丝都快速走了过来……
　　柳梦心把那些资料给他，急切道：“看看这个，我看上这所房子了……”
　　楚凌风仔细看了一下那些资料赞叹道：“嗯，确实眼光不错，估计从大厅就能看海了，而且建筑面积也不错，看样子空气也很清新，有益于身体健康，我也很喜欢，就它吧！”
　　成熟美女盯着楚凌风，眼睛里有些冷意，让楚凌风很是不适应，故意调侃道：“美女，虽然本少很帅，可是你也不用忌妒到怒目相视吧！俗话说，顾客就是上帝，我怎么就感觉我的地位降低了呢！”
　　“风，不许欺负这位姐姐，要不然人家理你了。”
　　反过来，柳梦心却微笑着说道：“姐姐，不要理他，他就这样，是个喜欢占漂亮女人便宜的小色狼，其实心肠很好的……”
　　“哼……”
　　成熟美女冷冷地瞪了楚凌风一眼，让他郁闷地直摸后脑勺，心道，这哪跟哪啊这……
　　大概两个多小时，四人一行到了画上的那幢建筑之前……
　　“哦耶……太漂亮了，我决定了我以后一定要住在这里……”
　　这是柳梦心发出的霸占喧言……
　　楚凌风也赞叹道：“确实不错……”
　　等了一小会儿，他又摇头道：“不过我不打算买，太贵了，三千八百万，小姐，我觉得太赔了……”
　　果然，这句话一出，成熟美女的眼神更加冰冷，而柳梦心还有爱丽丝是满头雾水，一脸疑惑地看着他……
　　“美女，虽然你很美，可是你年龄不小了吧，你如此仇视我，是因为你恨那些玩弄女性的公子哥儿和款爷吧！而你自命清高，如同冰山雪莲一样，让人忘而怯步，连一个爱你的人也没有，所以你心存不满，既渴望有人疼你爱你，让你生活无忧无虑，却又畏惧婚姻，生怕遭到抛弃，被人耻笑，或者你更加愤恨男人在外面养女人，我说的对吧？”
　　“是，又怎么样？”
　　楚凌风苦笑道：“拜托，这是你在忌妒明白吗？这个世界，永远都是强者的世界，有实力的人可以有无数的女人，这很正常，尽管华夏国婚姻法有明确规定，必须是一夫一妻制；而没有实力的人，可能连个老婆也讨不上，这也很正常，并非你所认为的那样每个人都应该白头到老……”
　　佳人冷哼道：“这不过是你们为自己玩弄女人找的借口而已，还说什么正常，真是可笑……”
　　“唉，看来我需要给你讲讲历史了，华夏国历史上，曾经过父系社会，母系社会，又是父系社会，直到现在依然属于父系社会，也就是说依然是男人为主导地位，而女人是被领导地位，这就很好理解了，你看看那些商界的大亨，名流，国家官员等等一系列所谓的上层人物，有多少是女人？既然他们大多数是男人，也就是说男人更国加有实力，那么为什么有实力的人就不能拥有更多的东西，包括女人，而你们出于被领导地位，经济实力更是弱小，而你们却要求和男人平等，我觉得对男人公平吗？你所谓的公平，不过只是对你自己而言公平，并不是对男人也同样公平，有实力的人他就应该拥有的更多，没实力的人永远都拥有的很少，这是优胜劣汰，物竞天择的必然趋势，只有这样才能向前发展……”
　　“那为什么男人拥有很多女人，会被人尊敬他的实力，而有实力的女强人，为何有很多男人，就被说成是荡妇娃，这是什么道理？”
　　“这个问题了不难解释，古时，女人没有生活能力，所以只能依靠男人，女人越多，证明他能养活她们，所以自然不难联想到他们的经济或者军事实力是有多么的强大，实力强大的人被人尊敬这很正常，因为他算是英雄，就是不是英雄也比普通人强得多，所以人们更加敬偎尊敬他们，致于女人，我们是从男尊女卑的社会中走过来的，而女子古时是尊循三从四德，在家从父，出嫁从夫，老来从子的规则的，在古代女子无才便是德，这种三贞九烈，烈女传之类的哲学认识留传下来。而烈女更是受人尊敬，这是统治者教化所致，比如说，要是从古时就是女子处于主导地位，而男人则处于被领导地位，这样的话，情况就会反过来，就像国外的女姓他们没有这种情况，所受教育不同，所以就不存在这个问题，你所说的问题是由于统治教化等原因所导致现在女人被是弱者这种根深蒂固的必然结果，所以就会出现你所说的这种情况，如果你恨的话，那你就怪你是女人吧！”
　　看着成熟美女沉默不语，楚凌风突然想起，似乎忘记问她的名字了，“美女，说了半天了，你连个谢字也没有，能告诉我你的芳名吗？”
　　成熟美女冷漠地瞪了他一眼，一点儿也不友好，冷冰冰道：“玉冰清……”
　　“好名字，玉冰清，玉洁冰清，这也正象征了你的性格，可远观而不可亵玩焉……”
　　看着那张姣好精致的容颜，楚凌风叹了口气，无奈地摇摇头，令三个美女个个都很是疑惑……
　　出于好奇，玉冰清不由自主地问道：“你叹什么气？”
　　“大象无形，极刚易折，红颜祸水，天妒红颜，玉小姐，我给你一个忠告，现在你看似过得不错，不过我看得出来，你过得并不快乐，还有，你很心烦，相逢即是有缘，记着，碰到十分为难的事情，你可以来找我，我会帮助你，而且我和他们不一样，他们只想要你的身体，玩厌了之后就扔掉，而我很贪心，不仅要你的人，也要你的心，而且会让你过得幸福快乐……”
　　“哼，永远都没有这个时候……”
　　楚凌风对于玉冰清的不屑，并不生气，继续说道：“话不要说得太满，天下间有很多事情是钱可以办到的，比如说，你信不信，我一句话，整个H市，你都找不到一份工作，我楚凌风，是楚氏集团的未来继承人，请相信我，绝对有这个能力，不过我不屑那样去做，伤害美人儿心，是我最讨厌做的事情，这个房子我要了，话多了一些，希望你解开心结，过得开心一些，我想你不久以后，我们会再见面的，当然你来找我的时候，就注定再也跑不掉……”
　　“梦心，爱丽丝，玉小姐，我们走，回去办手续……”
　　回去之后，手续很快就办完了，经理听玉冰清说楚凌风买下那幢超贵的别墅，很欣喜，“你好，楚少爷，我是这里的经理王宾，欢迎你来我们受楼中心来买别墅，我给您优惠价九五折，你只需要支付三千六百一十万就可以了……”
　　“嗯，你比较会做人，不像你那位受楼的玉冰清小姐，老给本少脸色看，不过本少大人有大量，懒得和她一个女孩子计较，她还挺有性格的，本少喜欢有个性的女人，记着，不许让人欺负她，明白吗？如果有人为难她，给本少打电话，如果我发现，她出事了，你没有打电话，那你可要有承受本少怒火的心理准备了，当然，本少爷也是非常讲理的，她下了班就不关你的事了，不过她没有离开售楼中心，要是受人欺负，就关你的事了，明白吗？”
　　“明白，明白，楚少的意思很简单，就是您看上她了，是她的福分……”
　　“对，对，就是这意思，这话说得我心上了，我喜欢，不打扰经理了，爱丽丝，梦心，我们走……”
　　那位王宾经理送走楚凌风之后，立刻兴匆匆地回了办公室，将玉冰清叫进了办公室，脸上满是笑容，“冰清啊，你碰到贵人了，运气真好，楚少爷说了，他看上你了，让我关照你，从今天开始，如果这里有人欺负你，告诉我，我帮你出气……”
　　玉冰清非常轻蔑地说道：“我看他是痴心妄想……”
　　“玉冰清，你不要太过份，你知道什么？楚公子威风那会儿，你还连个销售都不是呢？你看看你，碰到女人还好说，碰到男人来买楼就臭着一张脸，自命清高，得罪了多少贵客，我都说你什么了吗？你也老大不小了，连个男朋友都没有，看不起这个男人，瞧不起那个男人，你以为你还是处于黄金时段呢？要不你去外面问问，很漂亮很年轻的大学生初夜是多少钱？你虽然漂亮，可是你还年轻吗？你要是出台，我敢保证，你连她们一半都不如，你很漂亮，可是你脾气坏得要死，没人会喜欢你，也没人会把钱给你，现在楚少爷看上你，是你的福分，你要是能跟上楚少爷，这辈子没人敢欺负你，说你的不是，实力就是一切的保证，我知道你很看不起这些有钱人，可是人是有例外的，就像楚少爷，他恰好是一个例外，你知道吗？就在楚少爷十八岁那一年，她的初恋被人迷奸了，最后那位水清清姑娘自觉有愧于他，自尽身亡，而让水清清死去的人却正是楚少爷的姐姐楚天娇还有他的姐夫李世清，你知道楚少爷是怎么做的吗？楚少爷一怒之下，重伤了楚天娇，李世清更是差点被要了命，他才仅仅十八岁，和父母当场闹翻了，听说楚震宇也就是他的父亲还打了他一掌，差点儿要了他的命，他一走就是六年，失踪了六年，你能想像一个十八岁的读书少年是怎么样过来的吗？女人再重要，能有他的父母还有姐姐重要吗？而且他们连婚都没有定，只不过是男女朋友关系，你觉得作为一个男人，有多大的机率会因为女朋友而得罪父母姐妹？这年月，像楚少爷这种珍惜女人的人不多了，所以我才说你有福气，你知道楚家在H市是什么实力吗？如果楚少说要女人，我告诉你，就那售楼中心来说，自觉漂亮的女人，会自动投怀送抱，做者无心，听者有意，楚少爷疼爱女人早已经被业界的人所熟知……”
　　“你可能会想，我一定要找一个爱我疼我，并忠于我一人的男人，那么我可以告诉你，这种人，有吗？有，但是，太少了，就像爱因斯坦一样，可遇而不可求，你觉得像你这样的女人，普通人能养活你吗？要是他比你挣得少，你会看起他吗？还有，男人有钱就变坏，这是基本上九成九是成立的，而有钱的男人会娶你吗？这暂且不说，就是会娶，你比那些年轻女大学生，模特如何？我想你心理有数，即使外面养几个，你知道又能怎么样？好好想想吧！听我一句话，如果你感觉你的世界已经快要灭亡，那么你可以去楚找楚少爷，进入他的世界，我想你会得到你想要的一切……”


正文 第016章 打架
　　回去之后，柳梦心立刻兴奋地告诉几位姐妹那幢漂亮的别墅，勾得几女心痒痒，最后楚凌风决定搬家，楚凌风，爱丽丝、露恰、千叶樱子倒没有多少东西要搬，并且他们也没有打算要搬过去，暂时还不是时候，不过露怡和千叶樱子也深深地喜欢上了这幢漂亮的建筑……
　　看着几个小女人兴奋地说着笑着，楚凌风暗自好笑，这几个小女人还真是可爱，“风，你不住这里吗？”
　　“不是不住，是暂时不能住在这里，现在我住在这里会给你们带来危险的，你们先住在这里，等我办完事情，我会和爱丽丝她们一起过来，大家一起生活。”
　　“那好吧，太谢谢你了，给我们买这么大的别墅……”
　　“梦心，彩儿，文慧，幽兰，你们不要这样说，我觉得我赚了，四个娇滴滴的在大美人儿都是我的，我觉得很开心，也很满足。”
　　柳梦心轻啐道：“去你的，又灌迷汤了不是，我们可不是小女生了，才不吃你这一套呢！还有，你是不是看上那位玉姐姐了？”
　　“梦心，希望你们不要怪我，自清清去世之后，我一直很难过，都是爱丽丝、露怡、樱子她们三个，一直无怨无悔地支持着我，奉献着自己的一切，包括自己的身体在内，最后她们的爱意让我明白了自己该做的事，看到玉冰清，我就想起了清清那双温柔中略带冰冷的眼睛，典型的刀子嘴，豆腐心肠，同样的善良，同样的无助，让人怜爱，我暗自发誓一定不让这样的女人受委屈，一定会对她们好，希望你们能理解……”
　　看着楚凌风的脸色透出从未有过的伤感之意，柳梦心难过道：“对不起，风，我惹你难过了，只要你心里有我们几个就可以了，我们四个既然都喜欢你，也不会在意你有其他的女人，不过我们有一个要求，希望你遵守……”
　　“什么要求？说……”
　　“其实也很简单，就是你要带回来的女人，必须是漂亮女人，比我们差的女人不会带回家，你同意吗？”
　　“同意，当然同意，不过你也太小看你们的老公我了，那些庸脂俗粉还入不了我的法眼呢！”
　　杜幽兰轻啐道：“去你的，小色狼……”
　　“我们想去买衣服，你带我们去吧？”
　　“我带你们去，拜托，你们就不要折磨我了吧！”
　　郝彩儿娇斥道：“叫你去你就去嘛，还是人家的男朋友呢，连个衣服都不带人家买，真是过份……”
　　“得，得，得，我去还不成吗？你看看你们，一个个小嘴儿噘得老高，都拿挂拖油瓶了，我要是不去，晚上亲热的时候，不扎着我才怪呢！所以为了我的幸福生活，我忍……”
　　“坏蛋，你才挂拖油瓶呢！我们七个大美人儿陪着你一起，你还嫌弃这，抱怨那，真不知你怎么想的，绅士风度也不知哪儿去了？”
　　楚凌风苦笑道：“好吧，好吧，我就再绅士一会，下次，你们再回来，可千万不要打电话，否则你们会听到，您拨打的用户已关机……”
　　“你敢，你要是敢关机，我们都不理你……”
　　面对小女人们的威胁，楚凌风淡然一笑，很绅士地说道：“各位漂亮的女士，请上车……”
　　郝彩儿这个小丫头抬头挺兄，手提长裙，故作淑女的样子，甜甜道：“谢谢……”
　　楚凌风看似轻松，实则心里直打鼓，也不知道他的体力能支持多久，他知道女人最喜欢的莫过于购物逛商场，他咬咬牙本着革命不怕苦不怕累不怕牺牲的精神，狠狠地鼓励了一泛，才答应几女出去买衣服。
　　柳梦心几女看着紧张的楚凌风都有些好笑，心道，致于那样的神色吗？就像上刑场一样。
　　果然，就如同楚凌风所预料的一样，女人们的体力耐力让他为之佩服，自己累得腰酸腿软，而几个女人却似乎是意犹未尽，让楚凌风暗叹，真是美女也疯狂啊！
　　不过好的是，七位美女标准的衣服架子，穿什么什么漂亮，换什么什么迷人，身材好像比模特都好……
　　一位小导购拿着一件黑色的镂空丝质长裙，不厌其烦地介绍道：“小姐，你再试试这一件，这是刚上的新款式，款式新颖大方，穿在你身上一定会非常漂亮……”
　　这些导购也看出来了，这几个漂亮女人就是衣服架子，不停地让她们换衣服，看样子就当，做免费广告了……
　　估计几女把楚凌风当冤大头了，连体长裙，齐膝短裙，各色各样的背心，小袄买了好几袋子，甚至还有那种特细，由丝质品和软塑料制成的高根鞋，甚至还有那种好像绵布料编成的漂亮鞋子也一一落入她们的掌中，当然了这可乐坏了那些导购和售货员……
　　大概她们也感觉到有些累了，坐到不远处的椅子开始恢复体力，左看看右看看不见楚凌风，柳梦心有些疑惑，“爱丽丝，你看见风去哪里了吗？”
　　“对不起，我也没有看到。”
　　此时的楚凌风正钻到某角落，狠狠地喝着冰水，边注视着远处的柳梦心、郝彩儿几女……
　　“美丽的小姐，你就如同冬天里的一把火，照亮了我的心田，请允许我做自我介介绍，我是一名服装设计师，看几位天生丽质，正是理想的模特人选……”
　　一位帅哥开始了滔滔不绝的演说……
　　杜幽兰强忍着恶心之意，淡淡道：“设计师先生，我们对做模特不感兴趣，而且我们都有自己的工作，我们都从事航空服务，而且我们喜欢自己的工作，请你去找别人吧！不要在这里打拢我们。”
　　“不，美丽的小姐，你太伤我的心了，做个空姐才能挣多少钱，以你们的条件，做时装模特一定会红得发紫，成为国际名模也不是没有机会……”
　　柳梦心好笑道：“先生，你该忙什么就去忙吧！我们的条件自己很清楚，如果说做模特还可以，可是要成为国际名模，那纯粹是吹牛，你还是请吧！”
　　那位设计师先生有些尴尬地走了，而这个时候，带着一位穿着暴露的红裙女士挽着一个年轻的男子一摇三摆地出现在柳梦如等人的视野，而同时打量的男女也发现柳梦心、爱丽丝等人，杜幽兰和那位红旗袍的女士四双相对，擦出激烈的火花，就是那位男士也是微微变色，不过看到柳梦如几女时，眼睛顿时为之一亮……
　　“哟，这不是幽兰校花吗？怎么，你也陪着人来这里买衣服？不过这里的衣服，可不是一般人能买得起的……”
　　刺耳的声音，让杜幽兰的脸色冷了起来，淡淡道：“买起买不起，也是我自己的钱，总比别人花家里的钱，做一个败家女要好多了……”
　　“几天，不见，变得牙尖嘴利了，也是，受过打击的人，是可以理解这种心情的……”
　　杜幽兰反笑道：“受过打击的人？你是在说你自己吧？我有什么可被打击的，不过要是得其人，而不得其心，也是够难受的，噢？”
　　“当然了，吃不到葡萄，就说葡萄是酸的，也不难理解……”
　　“吃葡萄？你还是去享受那种酸味吧！我就免了吧，说实话，那个时候，我曾痛苦过一段日子，不过我真的很庆幸，能让我认出一个人的真面目，要不然我现在一定会后悔死，哦？”
　　那位男同胞为难道：“幽兰……”
　　“幽兰？幽兰是你应该叫的吗？陈先生，还应该多谢你，让我长了不少见识，也许老天可怜我吧，让我碰到一个比你强一万倍的男人，凌风，给我过来付款……”
　　听到老婆大人发话，楚凌风连忙跑了过来，着急道：“幽兰，你不买了吗？”
　　杜幽兰挑衅地看了那对男女一眼，娇声道：“再买，我就拿不动了……”
　　“你笨啊，我们不是有车吗？”
　　佳人凶巴巴道：“你再说一句……”
　　楚凌风马上投降，“好好好，我的小姑奶奶，你聪明，你睿智，可以了吧！”
　　“那是……”
　　“对了，这二位是？”
　　“哦，他们曾是我的同学，这位是陈学长，现在我们是普通朋友，而那位是他的女朋友罗玉霜……”
　　楚凌风淡淡道：“凌风……”
　　简单地握手之后，楚凌风无奈道：“美女们，我们走吧！”
　　“走？为什么要走？我们的还没有着落呢！好不容易碰到你，哪会轻松放过你，是不是姐妹们？”
　　郝彩儿在一边帮腔道：“就是，你偷偷把杜幽兰姐姐骗到手，我们才不会轻易放过你呢！”
　　“那你们去买吧，我等着你们……”
　　“不行，你也去……”
　　楚凌风苦笑道：“拜托几位大小姐，你们有搞搞清楚好不好，你们去买，我一个大男人瞎参乎什么？我要是去，也许还会被认成有怪癖的男人呢！我可不想被人误会……”
　　“那算了，你就在这儿看着东西，我们走……”
　　于是乎，整个商场中就出现奇怪的一幕，一个年轻男子，身边放着一大堆花花绿绿的衣服鞋子，而这位同志则郁闷地看着这些东西……
　　“凌先生，你知道我和幽兰曾经的关系吗？”
　　“怎么，这和我有关吗？”
　　“当然了，我觉得你应该知道，那个时候，幽兰很爱慕我，而且她也是我的女朋友……”
　　楚凌风不屑地看了他一眼，淡淡道：“你也说了，是那个时候，我不关心你的那个时候，我只关心现在她们我的女朋友，而且我也很喜欢她，你明白吗？”
　　那位浓装艳抹的女人，瞥了楚凌风一眼，阴阳怪气道：“找女人也要找个好的，那样的女人，你也要，你知道吗？她那个时候，死皮赖脸地缠着我们家陈健，赶都赶不走，而且还脱衣服诱惑我们家陈健，幸好我们家陈健抵抗力强，没受那个荡妇的引诱……”
　　楚凌风玩味地看着这个独自表演的女人，就像看一个小丑，极本就不理她，反而看着陈健，淡淡道：“陈学长，我真的很佩服你的眼光，这样的女人你也要？你知不知道你的这位女朋友很白痴，对我和幽兰的关系一点儿都不了解，就恶意中伤她的名洁，我现在告诉你，才不久前，幽兰的处女之身给了我，你觉得她的处女之身能保持那么长时间，会是一个荡妇吗？说实话，我还真感谢你，你放弃了幽兰，让我找到一个善良可爱的女人，还是处子的女人。话说回来，你所说的那些话，我根本就不信，还有你的女朋友那些话，更是纯粹在扯淡，我差不多敢肯定，就是幽兰一直不肯给你，还有幽兰的家境也不太好，你才成了这位小姐的男朋友，所以你恨她，见她过好你就很不甘心，对吗？我还可以告诉你，我们是一见钟情，第一次见面，我们就上了床，也就是幽兰将纯洁的身体交给了我……”
　　果然，那位陈健的脸色阴沉了下来，很是愤怒，而他的那个女朋友则故作轻蔑道：“哼，处女膜，这年月也很好做一个，你不过是被带了绿帽子，还在那儿沾沾自喜呢！”
　　楚凌风摇摇头，继续讽刺道：“我说你白痴还真没有错，你知道为什么吗？我这样问你，刚才那几个女人中，你猜猜还有谁是我的女人？对于游对花丛的人，对于是否是处女，一眼就能看出来，有时候并不是说有那层膜就是处女，就拿小姐你来说吧！现在就是你做了处女膜，我一样不认为你是处女，这样告诉你，识别处女有很多方法，告诉你几个，一就是处女的是向前直立的，无论多大，都不会下垂，而且她们跑动的时候，两小臂是不会开启的，还有就是她们的是并在一起的，而且没有缝隙，再有就是她们的眉目间是情涩的，是不会有女人才有的艳丽光彩的，而且她们在看所倾幕的人时候，大部分时间，是不敢正看的，而是偷偷地看，如果她们心里喜欢的男子过来和她们说一句话，哪怕只有一句普通的问候，她们的眼中也人充满慌乱，而且脸也会很红，当然了，还有就是她们胸前的那两团嫩肉，被异性第一次摸到的时候，里面是有核的，如果经过之后，就再也没有了，相对于从小喜欢锻炼，健美操，甚至瑜伽的少女，她们的处女膜有很大的机会由于自身的原因而破裂，但这并不是说她们就不是处女。说了这么多，我就是想告诉你，你所说的不过是想引起我的误会，从而将怒火撒向幽兰，看她出丑，不过很抱歉，我比你们那白痴形的脑子要聪明的多的多。致于你们两个人说这些的原因，一个别出于因爱而产生恨意，一个是出于嫉妒而产生愤恨，你们只想看她不好过，让她难堪，不过我很聪明，抱歉，让你们的计划落空了……”
　　那位女士气呼呼道：“那只能说明你没有眼光，一个荡妇似的女人，你还当宝一样，活该带绿帽子……”
　　“这位小姐，我的脾气好，并不等于我没有脾气，你一二再，再二三的侮及我还有幽兰，我不与你计较，不过你要不想在大庭广众之下出丑的话，我劝你管好你那张嘴，哼……”
　　“还有陈学长，请管好你的女人，你恨不恨幽兰，我不管，不过你的女人要是再敢当着我的面中伤幽兰，那么不要怪我不给你面子，懂吗？”
　　那女子怒斥道：“嚣张什么？本姑奶奶什么人没见过，一个小瘪三也敢威胁我，也只有你才喜欢那种女人……”
　　“陈学长，你不管她吗？”
　　陈健微笑道：“我觉得她说得是我的心里话……”
　　“噢，原来是奸夫妇一对，凑到一起了，怪不得幽兰讨厌你，选择离开你，恐怕也只有你这种人才喜欢人尽可夫的女人，怎么样脑门上那无数顶绿幽幽的帽子感觉不错吧？当然了，千年的王八，一千年才出怎么一个呀！”
　　“凌先生，请你嘴巴放干净点儿……”
　　“我嘴巴很干净，我知道，不过某一些人却是满嘴喷粪，表面上一个绅士一个大家闺秀，实际上不过是一个卑鄙小人，外加一个欲求不满的女人而已，你猜猜我在说谁……”
　　“你……”
　　陈健面色狞狰地盯着楚凌风，脸上充满恨意。
　　楚凌风得意道：“来，来，来，看样子想教训教训我，来往爷脸上打，你要是不打，你就不是男人，他就是绿毛乌龟……”
　　那女人怒斥道：“陈健，你还等什么，出了事，我担着，揍他……”
　　“去你的妈的……”
　　愤怒到极点的陈健，一拳照着楚凌风的右脸就去了……
　　“才去的呢！”
　　楚凌风一个侧头，然后一拳就砸到陈健的脸上了，几颗碎牙飞了出去，这还不算，某人嚣张道：“你个，做个小白脸儿了不起了是不是？妈的，连爷也不认识了，今天爷爷不好好修理修理你，你还反了天了……”
　　在那些导购销售震惊的目光中，这位带着数位美女来的少年，是如此生猛，可怜的陈健就如同一个沙包被人狂殴，砸倒了一片衣服货架……楚凌风那并不算太强的小身板，抓着他，哪东西多，就往哪儿扔……


正文 第017章 飘香警官
　　“打人啊！来人啊！……”
　　“叫个蛋，老子早就看你不顺眼了，你个瞎了眼的贱祸，也不打听打听，少爷有几只眼……”
　　楚凌风一把提着那位女士就扔进了衣服堆，摔她个半死，然后又抓起来扔到另一边，就像丢沙包一样容易……
　　看着两个人都倒地不起，那女的更是衣服都被撕乱一些，楚凌风威风八面地站在地上，嚣张道：“来，爷，今天就打你了，怎么样？有本事你咬我啊？你再骂爷一句瞧瞧？一个小白脸儿，一个老虔婆瞎了你们的狗眼，有几个臭钱了不起啊！一般来说，少爷做人很低调，你骂上几句爷不和你一般见识就算了，还敢动手？你以为斯文人不会打人啊？王八蛋……”
　　“风，出什么事了？”
　　楚凌风微笑道：“没事，你的这两位学长学姐同志，有些喝多了，那，在那儿躺着呢！”
　　佳人娇嗔道：“你不乖噢！”
　　“幽兰，不说还好，说起来就气人，你走之后，那祸和那位大妈极别的恐怖女竟然恶意中伤你，说你怎么样怎么样不检点，还骂你，最后还骂我，我让这一对贱祸，道个歉也就算了，他们竟然还敢动手打我，既然他们动手打人，那你就不要怪我还手了。”
　　杜幽兰恶心地看了那俩祸一眼，开心道：“谢谢你，风，说实话，我早就想动手揍这俩混蛋了……”
　　“你，你等着，我不会放过你们这对的……”
　　楚凌风自言自语道：“我最恨人家打扰我和老婆说话了……”
　　这个时候，爱丽丝几步走到那位女士面前，再加上爱丽丝本身就身高马大，颇有几分压迫感，“你想干什么？”
　　爱丽丝微笑道：“亲爱的小姐，我并不喜欢对女人动手，可是你触怒了我的恋人，所以你该罚……”
　　啪啪，接连两个耳光，那位罗玉霜，又光荣地倒在地上……
　　这个时候，终于有一位制服诱惑带着几个保全过来了，看着满地狼籍，不悦道：“怎么回事？”
　　“回经理，这位先生和那地上那两位发生了争执，然后就动了手……”
　　“谁先动的手？”
　　一个导购小声道：“是地上的那位先生……”
　　“你好，经理小姐，我是楚凌风，震宇集团就是我爸开的，今天正好陪着七个女朋友们来买些衣服，本来很开心，就碰到这俩贱祸了，一个是表面绅士君子，实际是卑鄙无耻的小人，一个是表面高贵大方，实际心胸狭隘如同市井泼妇一样下贱，然后抹半尺厚脂粉专门吓唬这里顾客的坏女人，她们辱及我还有一位女朋友，我呢喜欢做事低调，都懒得搭理他们一对奸夫妇，可是这祸竟然因为我不想和他说话，竟然动手打我，我所以也就还手了……”
　　“可是我怎么看见你没受伤呢？”
　　对着那双明眸，楚凌风得意道：“我是楚家独一无二的儿子，自然怕人绑架会些拳脚，身手还行，我躲开了，所以你看到我这个样子很正常。”
　　“既然你没事，为什么又打他呢？”
　　楚凌风苦着一张脸，难过道：“我也不想啊！我本想，你送我一拳，我还你十拳就算扯平了，可是他不听我的话，我让他往左边躲，他偏往右边儿躲，于是他就被打到了，他太笨了，没能躲开。”
　　那陌生女人冷声道：“这么说，是他的过了？”
　　“嘿嘿……漂亮姐姐你真聪明，这还不明白吗？他打我，我躲开了，我还手，他没躲开，当然是他的错了，他躲开不就没事了嘛！可是他这个人心肠太坏了，他非要不躲开，还要砸倒你们的衣服架子，你看看他这个臭不脸的压着多少漂亮的衣服？这不糟蹋那些迷人的服装吗？真是太过份了，不信，漂亮姐姐，你看，我的女朋友买了好多衣服，足见这些衣服很漂亮……”
　　能把无耻发扬到这个境界的人也只有楚凌风了，漂亮经理直翻白眼，心道，这也太无耻了……
　　货架子倒了一大堆，漂亮女经理也处理不了，这已经给商场造成了严重的损失，于是就拨通了一个电话，“喂，飘香吗？”
　　“怎么了，蓝姐，今天怎么想起给小妹打电话啦？”
　　“也没有什么事，有人在商场打架，砸坏了好多东西，你还是过来一下，看看该怎么处理？”
　　电话那边怒吼道：“什么？这些个混蛋，等我一会儿，蓝姐，马上来……”
　　大概过了快一个小时，美女局长一脸寒霜地出现了，楚凌风的眼睛里闪过一道捉狭的光芒，几步走上前去，一脸苦相，道：“飘香，你来了，快，快过来，这一男一女实在是太坏了，骂我还打我，结果他们太笨了，我一还手，他们就倒地上了，然后拼命往衣服上砸，最后躺在地上硬是不起来，想讹诈我，你要给我做主啊！”
　　那位蓝姐见楚凌风好像认识柳飘香，有些奇怪道：“飘香，你们认识？”
　　柳飘香狠狠地瞪了楚凌风一眼，嗔道：“谁跟他认识，他就是个无耻的坏蛋……”
　　“就是，我也这样认为，他够无耻……”
　　“小心我告你诽谤……”
　　柳飘香叉着小蛮腰，怒道：“你再说一句试试……”
　　楚凌风悻悻道：“得，我怕你还不行吗？”
　　佳人冷声道：“算你识相，来人，给我把这些人全部带走，我要好好审问……”
　　然后柳飘香又对那位漂亮经理说道：“蓝姐，也麻烦你带上几个在场的导购，跟我们去做笔录……”
　　故地从游，楚凌风感慨万千，不过聪明的他先让爱丽丝、柳梦心等人回去了，要不然以七女的容颜身材还指不定发生多大的混乱呢！
　　柳飘香打着官腔道：“怎么样，你不打算说点儿什么吗？”
　　“那我说了啊！”
　　“说吧！”
　　楚凌风认真道：“我想让你做我的女朋友，你考虑的怎么样了？”
　　“哼，你还好意思问，我要是做你的女朋友，你说该是第几房小妾呢？”
　　他考虑了一下，答道：“我想最少也是第八房……”
　　佳人怒斥道：“去死吧你！第八房，你也好意思开口……”
　　“那你想做第几个？”
　　“这不废话吗？当然是第一个了……”
　　楚凌风端着下巴忖道：“第一个啊……”
　　柳飘香立刻意识到自己又被绕进去了，羞怒道：“呸呸呸，应该是只有本姑娘一个……”
　　楚凌风摇摇头拒绝了，叹道：“可怜的孩子，看来我们是有缘无份啊！我是不会为了一棵树，而放弃整座森林的……”
　　“还整座森林，我看你就一个棍……”
　　楚凌风根本就不在意她的讽刺，反而哈哈大笑，神色中满是得意，“这个称呼，我喜欢，很贴切……”
　　“你……”
　　气呼呼的柳飘香没了脾气。
　　那位蓝姐是满头雾水，狐疑地看关二人，不解道：“飘香，你们在说什么啊？”
　　“没什么，这个家伙坏透了，他说我的腿包括身体出了问题，他能治，可是他非要我做她的女朋友，还是特亲密的那种，他的女朋友都一大堆了，我怎么能再插一脚呢？会被人笑话的……”
　　漂亮经理微笑着道：“飘香，这位楚先生说你就信啊？也许你根本没问题啊？”
　　“不是的，蓝姐，这个家伙的手会发光的……”
　　“发光，咯咯……飘香你不要搞笑了好不好？人的手怎么有放光呢？”
　　柳飘香急忙道：“真的，蓝姐，我亲眼看到的，要不然我才不相信呢！”
　　望着柳飘香一脸认真，漂亮经理诧异道：“你是认真的？”
　　“当然是认真的，我也感觉到我的腿有些不舒服，好像多了些什么？这才想让他帮忙的，可是他的条件……”
　　“楚先生，既然你能帮助飘香，为什么就不有帮她一下呢？难道你眼睁睁地看着她的腿变坏吗？”
　　楚凌风叹了口气道：“蓝经理，不是我不帮她，这可不是一时半会儿，能解决的事情，需要每天一次，大概需要一个星期就可以了，可是过程中会有一些非常尴尬的场面，比如说，我让飘香只穿着，面对着我，你觉得她行吗？还有，我要是让她赤身呢？你觉得她能坦然能放松吗？一旦她紧张很可能前功尽弃，甚至伤到我，这是非常危险的事情，再有，她仅仅是和我认识，我为什么要为她冒险？要是因为她，我受到损伤，我找谁哭去？”
　　蓝姐耐心道：“那你怎样才肯帮助她？需要多少钱？”
　　“钱？我像缺钱的人吗？更何况，我要是要价十亿，我就答应你们，你们能出得起吗？你们可能有些误会了，认为做我女朋友，就是陪我睡觉，就什么事没有了，我很贪心，我不仅要人，而且要心，当然了，如果你们硬要这样做，我也不反对，最后的条件就是，飘香陪我一次，我就帮她，这是我最不想提的条件……”
　　看着两女神色都有些羞怒之意，楚凌风淡淡道：“记住，这世界上没有白吃的午餐，也没有天上掉馅饼的事情，你我非亲非故，我为什么要帮忙？你们也不想一下，你们乐意冒着危险帮助一个陌生人吗？还有，你们知道吗？我刚刚从F国回来，就遭到了刺杀，目的是阻止我继承楚氏的财产，一些事情是需要付出代价的，不付出代价就想得到好处，你们还是不要想了，这根本就不现实。”
　　柳飘香站起来怒斥道：“楚凌风，你不要太嚣张，世界上不一定就你一个人有这种本事……”
　　“对，你说得对，不止我一个，我从不认为我很厉害，即使事实是确实我很厉害，但是你不忘记了，这样的人是可遇而不可求的，你即使找到了，你凭什么认为他一定会帮助你？难道就凭你长得漂亮，他就要帮你吗？”
　　“楚凌风……你不要忘记了，你还在我手上呢！”
　　楚凌风好笑道：“行了，飘香，让你做我的朋友就那么为难吗？威胁激将都用上了，不过你也太小看我了，你的威胁根本没有用，你是想说我打人吧？我可以告诉你的是，别说打人，即使我杀掉个把人照样可以自在逍遥，你信不信？说我打人，也是要证人要证词的，谁来证明？你，还是你？我肯定，即使真的有证人，那么他也活不到开庭审讯我的时候，在那些上层社会人的眼里，人就是蝼蚁，随便一句话，就可以让他消失在H市，别看你把我带过来，我可以告诉你的是，如果我爸悄悄放出去一句话，将没有任何人证明我打人。当然，你们可能会对证人说，我们会保护你们家人的生命财产的，我的认识是，那纯属在欺骗普通老百姓，你能保得了他一时，你能保得了他一世？就是你能保护他，我花重金顾十个八个国际杀手，甚至绑架你们某个警察的家人，我就不信他会不顾他们的家人……飘香，我这是在告诉你一个道理，你的威胁并不是对任何人都起作用的，你们公安机关也不是万能的，H市每年消失多少人，你们知道吗？还有，你们公安机关的人和苍龙帮互相勾结，你知道是谁吗？在巨大的利益面前，一切都是扯淡，也就是说，现在我要是说出一亿，要你们家所有人的命，我可以告诉你，这个消息不出三天，你就会收到全家失踪的噩耗，这就是人命在利益面前所表现出来的苍白，也许你们认为我说的很过份，不过我想告诉你们的是这就是现实的残酷……”
　　看着两女陷入了沉思，楚凌风继续说教，“还有，蓝姐，你可能看我带着的几个女人和我很亲密的样子，而有些奇怪，其实我可以告诉你，她们都是我的女人，那四个是H市民航的空姐，而另三位，是我在F国认识的，至于那位皮肤很白的女人是RB国人，我救过她的命……”
　　“楚公子，你能不能告诉我，她们为什么就不吵架呢？”
　　楚凌风反问道：“那你说，她们为什么要吵架呢？”
　　“可是她们七个人，跟着你一个人，不觉得委屈吗？”
　　“委屈？为什么要委屈？难道一夫一妻就不委屈吗？你能保证你将来的丈夫会永远对你一心一意，不在外边养女人吗？这个谁都不能保证，未来的事情谁也说不准，曾经在我十八岁的时候，我的初恋被人迷奸，自杀了，自那件事以后，我发誓一定不让我的女人受委屈，而且会好好疼爱她们，那句俗话说得好，既然她们死心塌地的跟着咱，咱也不能让她们受委屈不是吗？她们一起买衣服，又住在一起生活，为什么非要选择吵架这种无聊的事情，不去疯狂的玩儿？”
　　柳飘香想了想道：“凌风，对不起，我觉得我还是接受不了……”
　　“没关系，不必道歉，等你哪天想通了，就会明白的……”
　　咚咚咚，“报告……”
　　“进来……”
　　“柳局，是罗玉霜的父亲罗天要见您。”
　　柳飘香摆了摆手道：“好了，让他进来。”
　　“是，柳局。”
　　不一会儿，一位秃顶兄大腹便便地走了进来，一进来就满脸和气道：“对不起，楚公子，我是天罗科技的罗天，小女给您添麻烦了，希望你不要计较他冒犯了你，回去后，我一定会好好管教他，希望你大人不计小人过……”
　　楚凌风淡淡道：“算了，见面即是有缘，看罗总这样和气，我还能揪住不放吗？好了，这次的事情就算了，不过我不希望有下次，明白吗？”
　　罗天连忙点头，“明白，明白……”
　　“好了，罗总，这个赔偿，你看……”
　　“我赔，我赔，楚公子需要多少医药费？”
　　楚凌风佯怒道：“你犯糊涂了，是不是？我楚凌风会看上那点儿小钱吗？这是商场的蓝经理，你意思意思，赔她二十万就可以了，我想她也不会故意跟你过不去的，我说的对吗，蓝姐？”
　　“当然不会……”
　　“是是是，我这就给，这就给……”
　　罗天当着楚凌风的面就送出了二十万的支票。
　　“很好，俗话说，识时物者为俊杰，看来罗总能混到今天这一步，并不是没有道理的。我喜欢识趣的人，等碰到了麻烦，过来找我，就冲今天让我开心，我不会袖手旁观的。”
　　“是，是，是，多谢楚少爷，多谢楚少爷……”
　　楚凌风一摆手大大咧咧道：“好了，把你的女儿领回去吧！不要让她再出来惹事，否则碰到真正的恶人，就麻烦了……”
　　“是，我这就去，楚少爷，你忙，你忙……”
　　面对这样的结果，柳飘香还有那位漂亮的蓝经理面面相觑，互相看着，心里充满难以置信……
　　沉默了片刻，柳飘香娇声道：“楚少爷好大的威信啊！”
　　“行了，不要挖苦我了，他怕我吗？不，他是怕震宇集团，好了，既然没事了，我就先走了。”
　　刚走了几步，楚凌风又转过来问道：“对了，蓝姐，我可以知道你的名字呢？”
　　那位蓝姐豪爽道：“蓝魅，你不会是也看上我了吧？”
　　“那个……那个，让你知道了……”
　　蓝魅娇嗔道：“切，姐姐我才不喜欢小男人呢！”
　　楚凌风装模作样道：“我猜姐姐肯定说的是反话，看姐姐也老大不小了，没有个年轻力壮的老公，怎么能满足你呢？女人一旦生活不够幸福，就不会开心，一旦不会开心，就会出事……”
　　“去死吧你，坏蛋……”
　　望着楚凌风逃走的身影，蓝魅和柳飘香嗔怒地跺着地板，又羞又怒。
　　搬家购物，逛商店，时间根本就不够用，很快，柳梦心、苏文慧等人又开始上班了……
　　“哧……”
　　一辆非常蓝博基尼出现在机厂，然后，四位如花似玉的大小姐，先后出来，不过为了遭人闲话，只有柳梦心吻了楚凌风一下，然后撒娇道：“记着想我啊！”
　　楚凌风轻轻地拍了一下佳人的翘臀，好笑道：“快走吧！再不就要迟到了。”
　　“你们也是，用梦心的那句话，记得要想我啊！不许和人眉来眼去，不许给别的男人好脸色，要不然让我知道你们不听话，回来后，有你们瞧的……”
　　三女娇媚地给了他个媚眼儿，齐声道：“知道啦，管家男，咯咯咯……”
　　管家男？楚凌风那个气啊！可惜她们几个早就跑掉了……
　　突然，楚凌风感觉到一股充满恨意的目光扫过他的后背，尽管很短暂，不过他还是真真切切地感受到了，他缓缓扭过头，航空公司的那位郑经理正在看夜景……
　　楚凌风嘴角微微上挑，形成一个邪气的弧度，心说，你最好识趣点儿，否则，我会让你知道什么叫残忍……
　　现在盼着楚凌风死的人就是那位小杰少爷，李世清李公子，至于楚天娇，她还没那个胆量，尤其是小杰同志，几乎是因为楚凌风而心慌失眠，甚至出现焦虑不安的现像，这就叫做生平不做亏心事，半夜敲门心不惊，完全是自作自受，怪不得别人……


正文 第018章 宴会密谋
　　楚凌风六年后归来，第一次，楚震宇为他举办了一个庆祝宴会，邀请各方有名人士前来参加宴会，顺便也准备为楚凌风的以后铺一条路，这也是他一个作为父亲应该做的事情……
　　举办宴会，酒会，最合适的地方无非要两个，一个就是五星级的酒店，一个就是以休闲娱乐为主的俱乐部，除去这两个地方，好像再也没有其他的地方更加适合，而楚震宇就在自家的星辰大酒店开办了酒会……
　　这种活动是各方绅士名媛最为喜欢的，不仅能促过各方的关系发展，而且会有很多的美女出现，为各位公子哥少爷们所喜欢……
　　一对对穿着大方亮丽俊男靓女，先后自大门优雅地走进来，神色上洋溢着阳光般的笑容，更显风度翩翩……
　　金碧辉煌，否则无以显贵，灯光耀眼，无以显强，各种美酒佳肴，琳琅满目，让人目不暇接暇接，不得不为楚氏之财富所惊叹感慨……
　　那位小杰同志今天也是西装革领，满面笑容，目光里的阴狠消失不见，换上的是真诚宽厚，帮着迎接这些进来的贵宾，足显谦厚，大家都是圈子里的人，自然也都认识，平常也有联系，更别说现在了，都是老朋友关系了，自然有说不完的话，坐到一起，就你敬我，我敬你的一杯接一接，把酒言欢，甚是融洽。
　　“楚兄，听说风贤回来了，怎么不见踪影啊？今天不是为他办得宴会吗？”
　　楚震宇微笑道：“亲家，不要着急，一会儿就来了，好像他去选服装了。”
　　“噢，原来是这样啊，楚兄，听说你今天举行这样的宴会，是为了把楚氏这幅担子交给风贤侄，对吗？”
　　“对，既然是亲家，我也就不瞒你了，我确实打算这样做，这孩子一走就是六年，当年的事风儿对我这个父亲还心存恨意，如果我不想办法让他谅解我，以后肯定会祸及楚氏啊！我这也是没办法中的办法！世清天娇对当年的事负有重大责任，如今她们已经是夫妻，我不想看到儿子和女儿甚至女婿斗个你死我活，只好出此下策了，好在事隔多年，风儿的火气也消了不少，并答应不会追究当年的事情，老李啊！你要好好劝劝世清了，如果他还揪住当年的事情不放，和风儿闹起来，我可就只能向着风儿了，他毕竟是我儿子，我想你也明白一个做父亲的心思，他是楚氏的未来啊！就像世清是你的未来一样，希望他不要生事，否则出了事，我都不知道该怎么办了……”
　　“楚兄啊，我也知道当年，伤了风贤侄的心，不过楚兄，你为什么不把公司传给小杰呢？他不是也是你一把手培养起来的吗？”
　　楚震宇眼睛里闪过一缕冷芒，冷笑道：“他？他不行，他太贪心了，成不了大气候，楚氏要是交给他，迟早会败落的，平常文质彬彬，谦虚有理，连一点儿气度忍耐力也没有，心胸狭窄，容不得别人，他不过是一个义子而已，我在家当面说，把楚氏百分之十的股份给他，你知道楚氏百分之十能值多少钱吗？他竟然和风儿当面顶撞不说，而且还和苍龙帮的独目残狼勾结，派杀手刺杀风儿，幸好风儿机警才逃过一劫，你说我能把公司交到这种人手上吗？”
　　李世清的父亲大惊，“楚兄，这是真的？”
　　“千真万确，是公安传出来的消息，你说是真是假……”
　　楚震宇，又接着说道：“哼，这样的人，也想继承我的产业，简直是痴心妄想，连一点儿担待也没有，就是风儿永远都不回来，我也不会把公司交给这样的人，我在的话还好说，要是我不在了，天娇肯定会受欺负，就他那点儿水准和风儿差远了，我当年一怒之下，差点儿要了风儿的命，他都没有忌恨我，甚至回来后就向我道歉，虽然是先礼后兵，不过我也非常欣慰，毕竟要是换成普通人，我那一掌之下，早就魂飞魄散了……”
　　“呵呵……真是知人知面不知心啊，平常我看小杰那孩子还不错，没想到如此阴毒，真是让人心寒啊！”
　　“楚少爷，到……”
　　随着司仪一声长传，那些人都站了起来，目光射向了玻璃门……
　　只见一位穿着银白色服饰，俊朗的脸庞上挂着自信微笑的少年，一边是黑色丝裙的爱丽丝，一边是淡紫色长裙的露怡，同时自外边走了进来……
　　人比人气死人，别人都是穿着礼服的华夏国女人，人家倒好，挽了两个外国女人，而且还是很漂亮的那一种，一句话，牛啊！尤其人家两位女伴那身材，让几乎所有在场的女性都风采尽失……
　　“来，风儿，我给你介绍一下，这是你的李叔叔，也就是世清的父亲……”
　　楚凌风微笑道：“你好，李叔叔，第一次见面，还请多多指教。”
　　“好孩子，叔叔没有别的想法儿，只是想你不要忌恨世清和天娇，他们当年也是什么也不懂……”
　　“李叔，你不用说了，这个事情已经过去六年了，我也不打算从提，当然了，我也希望李叔劝劝世清兄，过去的就是过去了，如果谁要是从提这件事，揭我的伤痕，那么李叔就不要怪小侄不给面子了……”
　　“一定，一定，换谁被接伤疤也不好，我一定会好好劝世清的……”
　　“那最好不过了，当年的事情尽管是他们不对，但我也有过，这层恩怨我们就接过去了，希望我们谁也不要再因他而动干戈，否则的话，不是小侄吹牛，我的怒火，包括这里的所有人在内，任何人都无法承受的，说笑说笑，李叔叔不要在意，哈哈哈……”
　　“痛快，痛快，哈哈哈……楚贤侄，今天李叔最开心了，看到你也长大成人，而且还是两个外国佳丽相伴，艳福不浅啊！不过可不要把精力放在男女之事上，小心你老爸动肝火啊！哈哈哈……”
　　楚凌风“谦虚”道：“那是，那是……”
　　“来，风儿，这是H市的邵为雄邵市长，这是市委秘书长，黄元伯黄秘书，这位是政法委书记方岐山……”
　　楚凌风微笑道：“各位叔伯，你们好，小子楚凌风，初次见面，还请各位叔伯多多关照，大家有事说话，用得着小子的，小子一定尽心尽力，不过各位叔伯如果家里有漂亮女儿或者侄女的，你们可要小心了，小子在外边常被人称为无敌东方小白脸儿，被我骗到手，还请各位叔伯到时候高抬贵手，手下留情，不是小子我吹噢，那两个F国女人就是被我骗到手的，赶都赶不走……”
　　“哈哈哈……”
　　楚凌风的俏皮话儿把几位H市的大佬们都逗乐了，纷纷投以怪异的目光。
　　尤其那位黄秘书赞叹道：“小子，你行啊！真为国争光，那样漂亮的外国女人也搭上手，我还真的有些佩服你小子，不过听说西方女人热情奔放，你可要注意你的小身板啊！”
　　“当然，当然，小子练有御女奇术，要不黄叔也试试……”
　　黄元伯老脸难道一红，无奈道：“得，我看还是算了吧！要是你阿姨知道我乱来，不来扒了你的皮才怪！”
　　楚凌风拍着道：“放心，黄叔叔，阿姨来了的话，我一定说是你非要试试的……”
　　“去你的吧！臭小子，连你黄叔也敢捉弄，你可千万不要犯错，不然你的黄叔的权力还是有一点儿的……”
　　根本不理黄元伯的威胁，楚凌风继续调侃道：“黄叔，你可千万别生女儿，不然的话，我一定将她骗到手，你肯定拿我没办法……”
　　黄元伯笑骂道：“臭小子，你讨打……”
　　看着楚凌风逃跑了，黄元伯也是满脸笑容，赞叹道：“行啊，楚兄，此子定非池中之物啊！”
　　楚震宇小声道：“元伯啊，听说婷婷侄女天生丽质，在圣安也是校花一级的，我很想让她和风儿见上一面……”
　　黄元伯苦笑道：“楚兄，还真是什么都瞒不了你啊！不过我可不打算让婷婷和你的儿子见面，婷婷单纯的很，你的好儿子可不是省油的灯，油腔滑调，没半句正经，我可不敢让他们面前，否则婷婷肯定被风贤侄骗得团团转，最后被卖了还替他数钱呢！还有，小风那孩子，从哪儿找回来两个外国漂亮妞，你这个父亲也不管管，也准备崇洋媚外吗？”
　　“元伯，这次你可看走眼了，爱丽丝和露怡可不仅仅是他的女人，而且还是他的保镖啊！还有小风不知从哪儿找来一个BR国女人，身手也很好啊！连我这个老爸都看不出深浅，厉害啊！”
　　这个时候，作为市长的邵为雄打趣道：“老楚啊，你可有福了，小风要是再努力个三年五栽，我估计，你们家就成联合国了，大家说，我说的对吗？”
　　楚震宇打哈哈道：“老黄啊，看来你的心也够花的，人老心不老啊！啊？哈哈哈……”
　　突然，楚震宇收起了笑容，变得非常严肃，沉声道：“邵兄，黄兄，方兄你们三个是我的老朋友，也是至交，你们对苍龙帮怎么看？”
　　提到苍龙帮，这些个大佬们神色也变得严肃了许多，黄元伯试着问道：“楚兄，你的意思是？”
　　楚震宇沉着脸道：“那些家伙们越来越无法无天了，前些天竟然去金星酒店刺杀小风，幸好小风机警，我打算将他连根拔起……”
　　“呼……”
　　邵为雄等人长吁了口气……
　　“楚兄，说实话，我们都是老朋友了，关于苍龙帮我们一开始我们还我是不在意的，可是现在我们真的非常恼火，那些家伙竟然在H市贩卖毒品，这是政府所不能忍受的，可是当我们想铲除这颗社会毒瘤时，却发现他们已经做大，而且一些政府官员已经腐败，我们一旦有大规模行动，一定会有人给他们送消息，就像前不久，也就是楚贤侄抓到那几个杀手，我们已经有了口供，准备给苍龙帮狠狠地来上一刀，可是还没准备行动，苍龙帮独目残狼就自杀了，这说明他们在公安机关也有眼线，所谓牵一发而动全身，我们无法动啊！”
　　楚震宇看到几个老朋友脸上洋溢着无奈，叹了口气道：“我知道你们很为难，不过现在我准备给小风扫平一切障碍，说实话，要是我想采平苍龙帮，也就是一夜之间的事情，如果你们还是一如既往相信我，我用自己的人，就可以横扫苍龙帮，当然这期间要动用大规模的枪械是免不了的，甚至炸蛋还有火箭筒也可能用到，我这样说，只是想请你们想一个万全之策，以保证政府不会伤到我的人，也就是说，你们可以派人，但只要老远看戏就可以了，铲平苍龙帮根本不算什么难事，在绝对实力面前，他们那一点儿势力，简直不堪一击……”
　　方岐山吃惊道：“老楚，你真的有这个把握？”
　　楚震宇咧嘴一乐，道：“几年经商，那些混蛋，都忘记了老子是干什么的了，不给这些小王八蛋瞧瞧警钟，还以为这H市是他们的天下了，本来苍龙帮的存在，我也不想管，可是他们千不该万不该在H市贩卖毒品，而且是大量的毒品，也许你们不相信，但是我曾暗中派人查过，H市几大帮会，还有周边一些小帮会，苍龙帮的毒品最多，已经过了吨这个坎了，这种丧尽天良的事他们都做，我想不出他们还有什么事情是做不出的，而且这样的组织上面一旦下来查实，你们几个肯定是首当其冲，顶上的官帽保住保不住，弄不好连性命也难保，成吨的毒品，你们肯定无法想像，可是事实却是存在的，而且我派的人还传来消息，这苍龙帮已经发展成制毒，运毒，售毒的产业链，所以他们才如此猖狂，连我的儿子也敢派人刺杀，我准备新帐老帐一起算，彻底铲除他们，我想你们也不想看到这些人嚣张的样子吧！”
　　邵市长皱了皱眉，沉声道：“老楚，你真的有十成的把握？”
　　“邵兄，别人不了解我，你还不了解我吗？我敢拿我的身家性命开玩笑吗？一旦打草惊蛇，难免不被蛇咬一口，我要出手，就必须一击必中，要不然我就不出手……”
　　“好，我相信你，老楚，说实话，老子这个市长也当的窝囊，要做就做一次大的，弄好这一次，谁也不敢小瞧我们……”
　　楚震宇正色道：“很好，这一次瞧我的，你们就准备收缴毒品枪枝弹药就可以了，出手不用你们，不过千万记得我通知你们的时候，一定要封锁信息道路，不动不动，一动务必一网成擒，绝不允许漏掉一条大鱼……”
　　黄元伯皱了皱眉，犹豫道：“楚兄，政府和公安机关，我们是有一些自己人，可是毕竟还有一些他们的人，一旦他们通报消息，我们……”
　　“放心吧，我早就想到这个问题了，我从M国订购了一批探测器，而且还有几十部特制的对话器，等我准备行动的时候，派人给你们送过去，给你们自己人，人手一个，你们要告诉你们的人，明面上只有那么几个人有，靠的住再悄悄给一个，然后行动之前，务必让所有的有手机对话器的人，把东西留下，你就公开说，有苍龙帮的眼线在你们的人之中，我相信，没有任何人敢和你们当面顶撞，致于H市的最高两位领导人，你们自己想办法，不过我先要说的是，一旦我的人视线之内，发现警察或者是武警人员，我不会手下留情的，请你们体谅这一点，我这是楚氏的身家性命都压在上面，不容许有一点儿疏忽……”
　　邵为雄正色道：“请放心，你连身家性命都活出去了，我们还有什么可含糊的，不过楚兄，还是请允许我代表H市人民向你表示最崇高的敬意……”
　　“邵兄客气了，H市是我们的故乡，不给故乡摸黑，是我们每一个人应该做的事情……”
　　四个人互相看了一眼，然后哈哈大笑……


正文 第019章 如鱼得水
　　“楚公子，我们又见面了。”
　　看着一套白色低胸晚礼服紧裹曼妙身材的东方玉影，楚凌风微笑道：“东方小姐今天晚上可真迷人……”
　　“多谢楚公子赞赏，不过说实话，玉影自认为谁不及国色天香，也算得上是一个大美人，不过和楚公子那两位F国红颜知己比起来，也不免自惭形愧！”
　　“呵呵，东方小姐，虽然爱丽丝、露怡很漂亮，不过东方小姐并不比她们差，只是你和她们出身地域不同，所以才在身材上有些差异，但这并不影响你们各自的美，西方人唯火爆大方唯美，而东方女人的唯美表准则是优雅知性。说笑话，如果东方小姐硬要自卑没有她们的大，臀更翘，腰更细，我也没有办法，一个人身材好不好，并不是看多大，而是看比例，像东方小姐这样的，恰到好处，要是把你们互换一下，那么爱丽丝和露怡就显得有些不够，而东方小姐则显得有些吓人了……”
　　东方玉影一双明眸盯在那张微笑的脸上，似乎想找出一些什么，可她还是失望了，楚凌风的脸上还有眼睛里，没有一丝，她有些失落道：“玉影再美又怎么样？还不是入不了楚公子的法眼？”
　　楚凌风望着这个小女人窄窄的如雪霜肩，感受到一股孤独落寂之意，不由反问道：“你听谁说的，你不入我的法眼？”
　　东方玉影眼睛里微微一振，似乎还有一些欣喜，打趣道：“这么说，玉影这蒲柳之姿也入得楚少爷的法眼了？”
　　“当然，东方小姐可是H市颇有名气的大美人儿，我怎么会不喜欢呢？只是我不敢表现出来，免得被东方小当做好色无耻的登徒子，唐突了佳人，才这样的，其实说实话，任何男人看到东方小姐这样漂亮高贵的女人，第一个想法肯定是如果能把她弄该多好啊！其实我也一样，而且我也喜欢漂亮女人，不过我通常比较贪心而已，一般喜欢人心两得，而不是抱着一个行尸走肉。”
　　东方玉影的眼睛眨了眨，再次口吐玉珠道：“怎么说，楚公子也喜欢玉影了？”
　　“当然，如果东方小姐，真的给我一亲芳泽的机会，我肯定你再也离不开我……”
　　“想一亲芳泽，也不是没有机会，只要你肯放弃你那些女人……”
　　楚凌风苦笑道：“得，你说和没说一样，我从不会放弃我的女人，如果我能为了你放弃她们，我相信，我肯定会为了别的女人放弃你……”
　　“哼，这就是男人们的借口，为自己花心的借口……”
　　“借口也好，托辞也罢，道不同不相为谋，失陪……”
　　在经过东方玉影耳边的时候，楚凌风调侃道：“不过等东方小姐想通的时候，可以来找我，我保证给东方小姐一个难往的夜晚，然后乖乖地做我一个幸福的小女人……”
　　“去死……”
　　嗔怒的小女人愤愤地瞪着楚凌风的背影，自嘲道：“我可以拥有幸福吗？”
　　楚凌风这样的大帅哥，又是楚氏的唯一的继承人，自然颇受那些身着晚礼服的小姐们喜欢，混得是如鱼得水，甚至偶尔揩揩油，玩得不亦乐呼！
　　“楚哥哥，可以告诉我们你是怎么泡到那两个洋妞吗？”
　　“楚哥哥，你可以说说她们身高马大，你能应付得了两个吗？”
　　“就是就是，快说说嘛？”……楚凌风彻底恶汗，几个看似穿着像小仙女一样的少女，问得问题可真是够露骨的，他都有些脸庞发热，不好意思。
　　不过他也不能认输，反而怪笑道：“其实呢，你们的楚哥哥我，可是很厉害的，她们两个加起来，再加两个都需要向我求饶，要是像你们这样的小女孩子，我看没有十个八个，肯定不行。”
　　“讨厌了，楚哥哥，你好色噢，这样欺负人家……”
　　看着几个小丫头娇羞嗔怒的样子，楚凌风乐得哈哈大笑，不过他不知道的是，宴会中有一个女人，准确的是说一个少女，在默默地注视着他，时而额头紧锁，时而害羞憨笑，也不知道她在想些什么……
　　“楚公子，你好……”
　　“小姐，你好，不过你是？”
　　身着白色蟠凤旗袍的女人淡淡一笑，“陈雅诗……”
　　“你好，陈小姐，认识你很高兴，我们去那边喝一杯怎么样？”
　　陈雅诗打趣道：“楚公子不会是想灌醉我，想做什么坏事吧？”
　　“怎么会？我怎么会有那么龌龊的想法？难道陈小姐认为我就是那样一个人吗？”
　　“怎么会？我看你根本就是，身边跟着两个F国红颜，而且她们都是艳光四溢，难道不是楚公的功劳吗？”
　　楚凌风尴尬道：“她们确实是我的女朋友，还有一个BR国的女人，也是我的女朋友，不过她有事情没有来。”
　　“楚公子的女朋友还真多啊？”
　　“一般一般，世界第三，她们三个不算，外边还有四个空姐，两个职业女经理，也在预定之中……”
　　陈雅诗嗔怪道：“楚公子，你找这么多女人，你的小身板受得了吗？”
　　“想知道答案，不妨陈小姐要加入到她们中间来，你就可以知道了。”
　　佳人不屑道：“切，我才不要和那么多女人分亨一个女人呢？不过你要是只对我一个人好，我就跟着你。”
　　“一个女人再好再漂亮再迷人，也比不上好几个很漂亮很迷人的女人。大方的女人，你的想法显得有些幼稚，和那位东方家的小姐一样，我告诉你，这根本就不可能实现。对于一个好男人，他不会放弃他的女人，作为一个坏男人，他会放弃，可是却包括任何人……”
　　“各位朋友，各位来宾，各位女士楚某已经年近五十出头，精力已经大弱于壮年，楚氏这幅担子，虽然我有心，但就显得力不足矣，思虑再三，我决定将震宇集团交给我的儿子楚凌风来管理，并将震宇集团的百分之七十交给凌风，他还小，是新人，各方面都不了解，希望各位朋友多多帮助他，不要为难他，楚某在这里感激不尽，小风，来过来说两句……”
　　楚凌风接过话筒，微笑道：“各位叔伯，女士阿姨，小风在这里认识大家很高兴。说实话，我还是新人，有很多地方需要学习改进，也有很多地方不懂，要是无意之中得罪各位的，还请多多见谅，直接或间接给小风提个醒，我会很感谢大家的，好啦，我就不占各位的时间了，希望大家玩得开心，过得愉快，谢谢……”
　　这个时候，最急的恐怕莫过于那位小杰同志了，他等的人还没有出现，心急如焚，不过他不知道，此时的千叶樱子已经将来人斩于剑下，本来小杰对楚凌风就不够了解，尽管花了不少钱，可是来的杀手，和千叶樱子这种超级杀手，差得很远很远……
　　准确的说那是一个女人，长得也不错，不过她的脖子却被千叶樱子几乎斩断，已经死去的她眸子里透着后悔，可惜世上永远都不会出现后悔药……
　　正在宴会，进行的过程中，柳飘香带着几位刑警出现了，这引起了各位来宾的注意，只见楚凌风几步迎了过去，邪笑道：“你好，飘香，谢谢你来参加我的宴会……”
　　佳人白了他一眼，不屑道：“切，不要自作多情了好不好？我才不是来参加你的宴会呢！再说了，我参加宴会也不会穿着制服来啊，你怎么变笨了。”
　　楚凌风委屈道：“人家说，恋爱中的女人脑子不太好使，可是为什么到了我们这里，就反过来了呢！”
　　“我怎么知道？去你的，又占我便宜，好了，不和你胡扯了，今天来这里我是来抓人的……”
　　脸若寒霜，一双威严的眸子直射那位小杰同志，如玉珠落地的声音响起：“李杰，请跟我们走一趟，这是逮捕令，你涉嫌买凶杀人，跟我们走一趟，你可以选择沉默，不过你所说的一切都会作为呈堂证供，带走……”
　　“咔嚓”一对银色的手铐，锁住了这个狼心狗肺的家伙，他脸色一片惨白，恐惧道：“爸，爸，救救我，救我，我没有买凶杀人……”
　　楚震宇一脸阴沉，冷冷道：“你没有买兄杀人，那我问你，为什么人家要说你？还有，你帐户里少很多钱，哪去了？我查不到你一点儿的消费记录，你能给我一个合适的解释吗？”
　　“爸，你调查我？”
　　“调查你？我当然会调查你，震宇集团那么多的东西交给你，难道我作为董事长就不该知道吗？而你呢？你又做了什么？风儿回来，我把楚氏交给他，这本来就是天经地义，我已经给了你楚氏百分之十的股份，你还想怎么样？我苦心劝告你不要对付风儿，可是你呢？买凶杀人，你以为我不知道你和苍龙帮那王八羔子独目残狼很熟吗？”
　　小杰一脸狞狰，恨声道：“爸，这不怪我，他一回来，你就楚氏交给他，可是他为楚氏做过什么？我为了楚氏流了多少汗水，费了多少心思？难道就值百分之十的股份吗？不，我不甘心，楚氏最少一半儿都是属于我的……”
　　楚震宇摇摇头，叹了口气说道：“小杰，你虽然聪明，可是你太贪婪了，你好好想一想，如果我不收你为义子，你想坐到董事的位子，这辈子你也爬不到，你的贪婪已经使你忘记了根本，这就是你最大的悲哀，你以为你很有本事么？错，大错特错，要是没有我在后边支持你，你什么也不是，那些董事根本就不屑和你谈话，你知道楚氏的百分之十股份是什么概念吗？你的贪欲霸占欲已经让你迷失了自我，竟然不惜买凶杀人来达到自己的目的，实话实说，我收到风儿遭到刺杀的消息后，我就彻底对你失望了，你连一点儿耐心都没有，还说什么你怎么怎么样，这不是自欺欺人吗？好了，柳局长，把他带走吧，我不相再看到他……”
　　一个小插曲过后，宴会继续，拉关系表白等等，这样的宴会是非常合适的……


正文 第020章 计划准备
　　宴会结束以后，楚震宇将楚凌风叫到了房中，和声道：“小风，你不会怪世清还有天娇今天没有来吧？”
　　“这有什么？不来就不来，我不在乎，我还是那句话，他们不来惹我，怎么都好说，如果他们敢找人对付我，哪怕只有一次，我会毫不领情地送他们下地狱。”
　　楚震宇无奈地摇摇头，叹道：“算了，你喜欢怎么样就怎么样吧，不过你也给我记着，要是他们不来找你，你绝不能去找他们的麻烦。”
　　“当然，我说话从来都是算话的，不会出尔反尔。”
　　“那就好，现在我们来谈谈苍龙帮的事情，既然已经结下恩怨，那么就不能善了，我准备一举铲平苍龙帮，你觉得怎么样？”
　　楚凌风有些惊讶，眼睛瞪得大大的，有些惊讶道：“爸，你说的是真的？”
　　仿佛非常满意楚凌风这个表情，楚震宇正色道：“当然，为了你将来的稍微平坦一些，我和你邵伯伯，黄叔，方叔都商量过了，我准备动用力量踏平苍龙帮，由政府的人负责收尾。”
　　“好，我早就看苍龙帮不顺眼了，还敢来刺杀我，就当我们为民除害了。”
　　见到儿子如此兴奋，楚震宇小声道：“小风，你告诉我，这些年你在外国到底在做什么？”
　　楚凌风颇有深意地看着自己的父亲一分钟后，才淡淡道：“我在F国只做两件事，一就是杀人，二就是救人……”
　　“你做了杀手？”
　　“这已经是两年以前的事情，我已经厌倦了，等我的玄门罡气练成之后，就再也不去杀人了，在外国我开始救一些人，专门破解各种邪术，治疗一些疑难怪症，也赚了不少钱，比做杀手强多了，而且我还去国际红十字会，学习过一段时间医术，那个时候我的心情已经好了许多，等回到H市的时候，我的恨意已经没有那么深了，所以我才说我不会去报复他们。”
　　楚震宇目光灼灼，非常认真地盯着这个儿子，他一直都感觉有些看不透他，原来问题是出在这里的，不由满脸惊愕道：“什么，破除邪术？你会破除邪术吗？”
　　“当然，我跟老道士可学了不少东西，除了武功以外，他还传授我一些，星宿，八卦，奇门，周易，画符驱邪，什么破除巫术之类的，我一直认为那些东西没有什么用，可是后来我发现，越是有钱的人，越是怕死，越在乎风水气运，对于各种局的布数越在意，其实他们不明白，这一切还在人为，人才是根本，比如说，国家政府门口，可以弄两个石狮子，你要是把那么大的石狮子放在普通的住户门前试试？不出怪事，那才真是奇了怪了。”
　　听了楚凌风的话，楚震宇久久沉默不语，他非常后悔当年的事，原来儿子真的和那位老道士学到了很多的真本事啊！
　　“爸，你什么时候行动，叫上我，我准备去捞点儿钱什么的，就当给您的儿媳们弄点零花钱吧！”
　　楚震宇有些犹豫道：“这个……”
　　“爸，别这个那个的了，说实话，你儿子差不多都是半仙之体，再进一步，估计就和陆地神仙差不多了，想要杀我的人，这个世界里还没出生呢！”
　　见儿子如此自信，楚震宇只好点头道：“好吧，不过你千万要小心一些，楚家的担子以后还靠你呢！”
　　而这个时候的楚凌风拨通了一个电话，“喂，胖子在吗？”
　　“大哥，你好啊，我终于舍得从嫂子身上爬起来，给打电话了，是不是嫂子太强，你有些支持不住啦？”
　　楚凌风笑骂道：“去你个大嘴巴吧，你也不想想老大是谁？人家都是一夜七次郎，你老大最少一夜翻一倍……”
　　“老大不愧是老大，你牛……”
　　“好了，不扯了，有一件大事情，你做不做？”
　　那边一听楚凌风的口气变了，也变得严肃了许多，正声道：“什么事情？”
　　楚凌风非常认真地说道：“我家老头子准备出动人手铲平苍龙帮，你不准备分一杯羹？”
　　“老大，你说的是真的？”
　　“当然，我也准备动手，我刚回来没多久，那群养的东本，就刺杀我，差点儿我们就说拜拜了。”
　　“什么？老大，这一群土包子竟然敢向您动手，简直是寿星老上吊，活腻歪了，不过老大说实话，兄弟们确实想动手，可是听说苍龙帮那群王八蛋，在政府里有不少人，而且公安也有人，我们要是有所动作的话，碰到它们怎么办？难道我们也来个斩尽杀绝？”
　　楚凌风好笑道：“胖子，你是不是天天在做嘿咻运动，做的都傻了，这是华夏国，可不是外边，死个总统也就那么回事，华夏国要是死个局长，国家不让你后悔来到这个世界上，他就不是人民政府。”
　　“放心吧，政府公安方面，我家老头子搞定，把你们的装备都带齐了，这一次，我准备给他来个一锅端，探测仪什么的，都给我带上，把苍龙帮的那些小金库什么的，都给我搬空了，不过你要告诉你的手下，什么都可以带走，但是碰到大规模的毒品，一定不要带走，否则就是国家的人不动手，我也会让他们消失掉，当然了小部分的，你们随便，记着不能在华夏国出手，有本事你们卖到任何国家我都不会阻拦，明白吗？”
　　胖子一听楚凌风的保证，拍着开心道：“放心吧，老大，一切听你的，兄弟们做保全，早就憋坏了，这次他们可以好好开心一下了，哈哈哈……”
　　楚震宇震惊地看着楚凌风，狐疑道：“风儿，他们可靠吗？”
　　“放心吧，爸，他们都是我过命的兄弟，以后他们也曾做过一段时间杀手，不过现在都隐退做保镖了。爸，说实话，我是担心你的人，也许真正训练的不错，但是实战能有多少？而我的那些人不一样，都是从死亡边缘抢回性命的，有他们在，我会更加的放心，而且他们的警觉性也很高，并不是训练过的人所能比的，平常也许他们连三个训练过的人也打不过，可是真要是拼命的话，十个也不见得是他一个人的对手，这就是理想与现实的差距，就像我的身手很高，可是第一次面对目标的时候，我也会紧张的，人在紧张的情况下能发挥多少本事，这可是一件耐人寻味的事情。”
　　“那好吧，既然你信任他们，我还有什么不放心的，多一份实力胜算就大一分，我相信这一次，绝对可以让苍龙帮彻底消失掉。”
　　政府市长办公室中，几位大佬正认真地布置，准备一个万全之策的方案，楚凌风肯定不知道，那位柳飘香也在，当听市长说起要铲除苍龙帮的时候，她先是吃惊，后是惊喜……
　　“很好，这群混蛋，早就该收拾掉了……”
　　小女人愤愤地说道。
　　黄元伯淡淡一笑道：“柳局长，实话告诉你，我们是准备对付苍龙帮，可是真正铲平他们的人，另有其人，记住，我们只负责收尾，封锁路口就可以，杀人放火抢劫的事情我们是做的，我们只需要清理死人还有收集证据就可以了，其他的一切都不管。”
　　“什么？这怎么行？”
　　邵为雄摇摇头道：“飘香啊，你还太年轻啊，你难道不知道我们政府中的许多人还有公安系统的许多人都被收买了吗？一旦下达如此大规模的行动命令，到时候，肯定会有人向苍龙帮的人送消息，我们就会打草惊蛇，一无所获，而且会落人话柄，肯定是得不偿失啊！”
　　柳飘香也不是笨蛋，她也知道公安系统中有着苍龙帮的眼线，要不然上次也不会出现独目残狼自杀的事情，只好愤愤道：“那好吧，这一次我虽然我不能擒住那群混蛋，不过我要将公安系统中那些吃里爬外的家伙剔出去，这些混蛋，不要让我知道是谁，否则我我饶不了他们。”
　　“很好，飘香，几天之内，有人会送过一批设备来，包括对话机还有探测器，为了防止那些人通报消息，行动的时候，你务必让他们把一切通讯社备留下，一个小队只允许一人用这些东西，而且这些东西里边装有跟踪装置，只要有任何消息送出，我们事后收回这些东西都会知道，到底有谁是别人的眼线，就可以一举把其中的内鬼全部抓起来，只要我们拿到苍龙帮的犯罪证据，那些和苍龙帮勾结的所谓政府中人，一个也跑不了，再加上那些电话，他就是有一百张嘴也说不清楚，这样我们就可以名正言顺地请他们去纪检委员会去喝茶了。”
　　“好，只要能抓出腐败分子，我就是去收尾也愿意。”
　　差不多这些老狐狸都能感觉到一股暴风雨即将来临的气息，谁都不知道要发生什么事了，不过市长的对头们都知道，这些天，市长和自己一系的人进行了秘密会谈，而且还在静音室，一谈就是二个多小时，搞得那些心里有猫腻的人是七上八下的，天知道到底要发生什么事了。
　　尤其是作为邵为雄对头的市委副书记常青还有常务副市长的何昌一系，也是眉头紧锁，搞不清对手的葫芦里到底卖得什么药……
　　“老何啊，你看这几天邵市长时长找人谈话，准备干什么啊？”
　　何昌无奈地摇摇头，“不知道，好像是准备有一场大行动，可是具体到底是什么行动，除了市长一系的几个核心人物，别人谁都不知道。”
　　“奇怪啊，他到底想干什么，不过我总感觉不是什么好兆头，这些天，你要多注意一些，看情形不太对啊！”
　　“知道了，常副书记，放心吧，应该没有什么问题，要是有问题的话，他们早就动手了，还用等到现在吗？还有，公安，武警都有我们的人，什么也逃不出我们的耳目！”
　　常青仔细想了想，也觉得应该没有什么事，就笑了，自信道：“就是，我有什么可担心的……”
　　作为苍龙帮的帮主这些日子心情一直都不太好，一直待在自己的大本营，天堂夜总会。由于失误，使得自己斩杀大将，很是痛心啊！尤其是目标凌风毫发无损，也让他很是不解，要知道独目残狼派出的可是枪手，难道苍龙帮出了楚凌风的眼线？随即他就再次摇摇头，楚凌风才刚刚回来，在自己的帮会里怎么可能有他的眼线？他甚至有些自嘲，自己竟究是怎么了，疑神疑鬼的，难道是岁数变大了的缘故？
　　就在苍龙思索不得解的时候，无意中露出一抹笑意，是那样的猥亵也是那样的森冷……


正文 第021章 行动（上）
　　在楚凌风接风宴会的第八天十点整，楚震宇接通了邵市长的电话，并告诉他：“邵市长，十二点半，我们开始行动，现在你们那边也可以行动了。”
　　“好，我马上去准备，明天早晨六点，我希望苍龙帮永远的消失。”
　　楚震宇的脸上洋溢着一缕笑容，如果楚凌风看到的话，也会有些吃惊，这和他要动手时几乎一样，“没有任何问题，不过我有差不多所有的钱……”
　　“这个不难，不过毒品，你们绝对不能带走，这是原则。”
　　“放心，邵兄，我楚震宇最痛恨的就是毒品，如果有人敢拿走，即使是偷偷的，我也会让他们见不到明天的太阳。”
　　楚震宇接着又拨通了一个电话，命令道：“血杀听命，按照原定计划，十二点半准时行动，并且配合消息干扰，一举铲平苍龙帮，还有，我会派小风带一部分人和你们一起行动，务必做到万无一失。”
　　“血杀明白，这就准备……”
　　“谁啊？给我个理由，不然我告你打扰夫妻正常生活？”
　　楚凌风淡淡地笑道：“好啊，胖子，你是不是那些肉，不想要了，要不要老大我给你去剔一剔，保证不痛，老大的刀是很快的，用不了一个小时，你就变成一个真正的美男子了……”
　　胖子恶汗，满头大汗，讪笑道：“老大，我还是不麻烦你了，说吧，是不是要行动了。”
　　“听命令，现在是十点多一点，十二点半之前，务必让你的人赶到苍龙帮的总部，天堂夜总会，我们在那里等你。”
　　“放心，老大，我一定会准时赶到……”
　　“老虎，蝎子，猛龙命令我们的人带好一切装备，马上赶往天堂夜总会，今晚我们要为民除害，铲平苍龙帮，嗷嗷……”
　　本来还有那么点儿王八之气，就这发情的一嗓子，让那些人眼睛里的狂热少去大半，不过依然努力坚持着，哆嗦着去准备了……
　　十点四十分，政府的核心领导、工作人员都赶到市政府，然后领导们开始开会……
　　邵为雄市长一脸威严，正色道：“各位市委常委，市委委员，今天你们可能有些奇怪，这个时候把你们都召集到一处，其实也不难理解。前不久，楚氏继承之争中，楚震宇的义子派人刺杀楚凌风，已经属实，可是就在我们的公安人员得到口供后抓捕主犯独目残狼的时候，还未等我们行动，独目残狼就自杀了，这说明什么？这说明我们公安系统中有苍龙帮的眼线，苍龙帮这些年胡作非为，贩卖毒品，已经到了令人发指的地步，这是一些人递上来的匿名材料，大家可以看看，这些苍龙帮的社会败类是有多么的猖狂，手段有多么的残醋，这些材料上面的一条条一款款，都记录的详详细细，并且我们已经收到线报，这苍龙帮已经成了气候，而且还是制母，运毒，贩毒的一条龙产业链，这能不发人深醒吗？我得到这些消息的时候，我在问，我们的政府天天都在干什么？所以我决定，今天晚上为H市为H市人民铲除这个性质的犯罪集团，彻底打掉这一个社会毒瘤，换H市一片平静，我不敢保证，我们的政府中，是否有人已经腐败倒向苍龙帮，所以为了你们各位的清白，都把各自的手机，电话都放在桌子上，在明天六点之前，任何人不许允许打电话，否则一律送往公安机关或者纪检属，自己去交待问题。现在把你们的手机都放在各自面前，你们不要心存侥幸心里，我为了这次行动特地借来一个探测器，你们交出之后，我会让我们的黄秘书长，检查你们，只要把你们这个仪器往你们跟前一放，要是发现你们私藏，不要怪我不讲情面，当场把你抓起来，今天不管是任何人，都不允许出这个会议室，就是想上厕所，也得给我忍着，四个小时后你们自便，不过你们要小心了，要是在行动的时候，你们面前各自的电话，响了，那么我就要恭喜你们了……”
　　常青皱眉头道：“邵市长，这不如同软禁吗？这些可都是政府要员啊！”
　　黄元伯淡然一笑，非常平静地说道：“常副书记，政府要员也需要尊守一些条例，铲掉苍龙帮这样大的行动，牵扯有多么广泛，任何人都说不清楚，任何人都不能保证这里的人没有和苍龙帮有所勾结，一旦他们向苍龙帮通风报信，怎么办？这个责任谁负得起？为了这次行动，个人的损失算什么？这次行动一旦成功，不仅可以为我们政府在人民眼里树立形象，而且还可以震慑黑帮，一举两得，要是谁反对，那就请他自己交待和苍龙帮的关系，总之一句话，这次行动不允许任何风声走漏……”
　　何昌举手后，说道：“黄秘书长，我想确认的是，我们公安机关真的掌握了实质性的证据吗？”
　　“当然，公安机关惩治犯罪，但也不是仅凭空穴来风就随意行动的，没有证据之前，人人都是合法的华夏国公民。”
　　这边紧张，柳飘香那边也不轻松，送来的十多套设备经过技术人员仔细讲解，很快柳飘香就弄不明白了，很多人都不明白，这位美女局长大人在做什么，都疑惑地看着局长办公室，任何人都不知道发生了什么事了，不过他们肯定暴风雨已经快要来了……
　　“马虎，通知刑警队，武警支队的队长，副队长把他们的人带齐，马上赶到市公安局，让他们的人带齐装备，今天晚上有大行动，并告诉他们最多一个小时，一个小时不到的人，不论是队长，还是队员，一律抓起来，给我好好审问，明白吗？”
　　“明白……”
　　很快，这刑警队各队队长，副队长，武警支队总队长，副总队长，全部抵达了公安局……”
　　柳飘香满意地点点头，正色道：“各位，你们可能一头雾水，其实我也不太明白，但是上面这样通知了，我也没办法，马虎，让各位队长，副队长把手机和对讲机交出来，我想你们也知道，不久前的事有公安干警为苍龙帮送了消息，为了避免走漏风声，我只能委屈你们了，从现在开始，任何人不准打电话，凡是被发现者，一律按照破坏社会安全，危害国家稳定定罪。”
　　美女局长来回走了几步，道：“现在你们面前有一些对话机还有探测器，你们人手一个，我在这里承诺，这个时候，你们可以互相监督，如果有人打电话，一经合实，记一等公一次，我想一等公对于你们意味着什么，你们也明白吧？”
　　“明白……”
　　“很好，现在时间还不到，你们现在先待在这里，哪里都不许去，什么都不要问，也不要互相说话，该告诉你们的，会告诉你们，不该打听的就不要打听，免得给自己惹上麻烦，懂吗？”
　　“是……”
　　然后，柳飘香把马虎同志叫到一边，小声道：“马虎，你看着这些手机，在十二点半之后，谁的响过，都给我记下，然后给我仔细调查这段时间打过电话的每一个电话号码，我有大用，你明白吗？”
　　“是，局长。”
　　漫长，焦虑，心慌，郁闷都在等待中度过，直到十二点半的时候，市长邵为雄当着众人的面，拿起了电话，严肃道：“柳局长，我命令，你带所有的刑警各队，武警马上赶往苍龙帮总部天堂夜总会附近，先喊话，后行动，遇到抵抗者，可以当场击毙，务必在明天天亮之前，给我将苍龙帮的个高层，全部拿下，必要是可当场击杀，听明白了吗？”
　　柳飘香大声道：“请市长放心，我们一定铲除这些犯罪分子，还H市一个太平。”
　　“很好，行动吧！”
　　“是……”
　　“各位队长，副队长，现在该我们大显身手的时候到了，去做什么，暂时还不能告诉你们，不过我要告诉你们的是，我会在最前面，我去哪里你们就去哪里，明白吗？”
　　众人大声道：“明白……”
　　“很好，马上行动。”
　　一干刑警武装特警，立刻行动起来，柳飘香满是严肃地站在这些武警刑警面前，拿着话筒，大声道：“现在你们都听清楚了，从现在开始，我不希望有任何一个人打电话，无论是谁，发现的一律严肃处理，你们要相互监督，如果发现你们的同伴或者上司，在行动的时候，曾打过电话，你们可以悄悄的告诉我，我给你们报二等功，好了，各部门准备行动……”
　　“弯呜，弯呜，弯呜，弯呜……”
　　警车卡车驶出了公安局，奔往目的地。
　　这边刚刚走，楚凌风那边就已经动上手了……
　　无数的只露一双眼睛的黑衣人冲进了天堂夜总会，一场杀戮悄悄开使了……
　　“干什么的？嗯……”
　　一个苍龙帮的人脑门中枪，缓缓倒下了，然后来人继续前进……
　　“有人杀进来了，大家快跑啊！”
　　终于，有人发现了夜总会遭到袭击，然后惊慌失措地大喊大叫……
　　这夜深人静，人们刚刚睡着，这要是冷不丁来上一嗓子，任何人都会自梦中惊醒，然后就开始仓惶逃走……
　　“啪啪啪……嗒嗒嗒……”
　　毕竟这里是苍龙帮的总部，有多一半的精英人手都聚集在这里，在有人发出示警后，立刻开始拿家伙还击，和楚震宇，楚凌风带来的人展开了激烈的枪战，顿时枪声四起，火舌乱喷……
　　“给我打这些他妈的的家伙，妈的敢来攻打苍龙帮的总部，不想活了，给我狠狠教训他们，弄死一个赏金十万……”
　　在梦中被惊醒的苍龙同志，差点儿被气晕过去，这他妈的也太疯狂了，敢有人在老虎嘴里拔牙，直接攻打他的总部，这太让人吃惊了……
　　唰唰唰……外面蓝红警灯闪烁，有人拿着大喇叭喊话，“苍龙帮的人听着，你们已经被包围了，插翅难飞，马上缴枪投降，否则格杀勿论……”
　　“的去死……”
　　回答喊话的人是一颗子弹，幸好他躲得快，否则还真中标了。
　　胖子被刚才窗户那边的一颗子弹吓出一声冷汗，愤愤道：“给我打这些贱祸，死到临头还怎么嚣张，死都不知道怎么写……”
　　楚凌风有些好笑，调侃道：“胖子，你真有是胆大，你们老大我都不敢上去逞英雄，这一次没打到你算你走运……”
　　“嘿嘿……老大，我这不是也想威风一下嘛？也相学学公安同志那义正言辞为民除害的威严神态，哪里想到那些家伙，竟然不买我的帐，真是晦气。”


正文 第022章 行动（中）
　　“帮主，帮主，快走吧，今天来的不知道什么方面儿的人，枪法极准，而且伸手凌厉，我们的兄弟根本挡不住，有很多兄弟都被死了……”
　　如果楚凌风在场的话，就会知道，这位满头大汗的家伙是那位残豹兄……
　　苍龙吃惊道：“什么？这么厉害？怎么可能？看清楚是什么方面来的人了吗？”
　　残豹苦着一张脸，脸上满是无奈，叹气道：“帮主，说实话，这些人根本就不像是其他帮会的人，他们拿的都是枪，见人就杀，我估计着应该是政府那边儿派来的人，来铲除我们苍龙帮，要是帮会争斗的话，肯定用得是刀，而不是枪，如此大规模的枪战，就是我们苍龙帮也没有那多家伙啊！可是来人，长短一件，我们根本就不是对手……”
　　“你是说政府那边对我们下手了？”
　　“八成是，这些人训练有素，枪法精准，几乎和传说中的特警部队差不多，而且只管杀人，其他的一律不顾，我想不通什么帮会能下这样的狠手，这不是要抢地盘儿，而是要把我们连根拔起啊！除了政府的人，我想不通是什么人有这样的魄力。”
　　就在这个时候，“轰隆……”
　　一声，几乎给人以地动山摇之感，苍龙都吓了一大跳，咬牙道：“果然是政府这帮孙子，这些混蛋……”
　　苍龙急急忙忙地移开自己的椅子，然后拉开地毯，一个四方的洞口出现，然后他急忙道：“快走，豹子，迟了我们今天就栽到这儿了……”
　　残豹大喜，刚刚跑到洞口的时候，眼前就闪过一道寒光，他心道，坏了……
　　“唰，哧……”
　　血红飞溅，残豹在飞退的时候，看到苍龙眼神冷咧，手上拿着一把东洋武士刀，宛如死神……
　　残豹的肚子被划了一到口子，血如泉涌而出，根本捂都捂不住，他神色中透着不解，艰难地问道：“帮主，为什么？”
　　苍龙冷声道：“为什么？你很奇怪对吗？不过现在我可以告诉你了，真正的苍龙早就死了，我不过是假冒的而已，苍龙那个老家伙又臭又硬，不肯让我们在苍龙帮的地盘买卖毒品，我们大BR国就派高手刺杀苍龙，说实话，苍龙也确实厉害，杀了我们好多人，不过他最终还是死在我的剑下，而现在你已经没有存在的必要了，我是不会让任何人知道我的秘密的……”
　　“你是RB国忍者？”
　　“嘿嘿……现在让我送你上路吧！看刀，迎风一刀斩……”
　　“苍龙”身形猛地高高跃起，气势大变，仿佛整个人都化成了一柄霸气的长刀，闪烁的寒光，夹带着让人压抑的杀气，从天而降，笼罩整个空间……
　　残豹的眼中闪过一缕凶残的光芒，怒哼道：“想杀我，没这么容易，看枪……”
　　“纭…”
　　一束火光自残豹手中蹿出，快如闪电，直射那位“苍龙”却见他的嘴角却露出一丝诡异的笑容……
　　消失了，竟然自空中消失了，残豹大骇，立刻凝神静气，警惕地注意着四周的动静，仿佛生怕那个忍者摸到自己身边来，杀死自己……
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数月下飞星，自空中撒下，直奔残豹，上面闪烁的寒光让他不敢大间，连忙来了个懒驴打滚，不过地板上却留下一条血色的痕迹，剧烈的疼痛自受伤的腹部传来，冷汗直冒，几乎让他痛得，不停地喘着粗气，不过一双眼睛却依然闪着精光……
　　“嗡”一把刀划破空气，自残豹背后横扫过来，冰冷的杀气让他情不自禁打了个冷颤，然后再次就地滚，再次闪开，朝着背后开了一枪，不过却什么也没有打到……
　　无声无息，一把刀从天而降，直贯残豹顶门……可怜苍龙帮的四大战将自独目残狼之后，憋屈地死在自己“苍龙”的刀下，而他的依然保持着半跪的样子，右手执枪，左手握刀……
　　那位忍者兄脸上挂着残忍的冷笑，在脸上抹了好大一阵，然后才撕下一张淡淡的人皮面具，自言自语道：“支那人也想得我的财福，那些都是我的，任何人都不能动，嘿嘿……”
　　正在这位仁兄有些得意的时候，一股冷风自他脖子后吹来，吓得他连忙向前扑去，标准的狗吃屎，其实本来他是想前空翻翻出去的，却不曾想又被揣了一脚，才变成这种不雅的姿势……
　　“八嘎，什么人？敢刺杀伟大的……”
　　“哼……”
　　回答他的是一声冷哼，和闪烁着索命之光的忍者飞镖……
　　自己人？这怎么可能？被一柄长刀追着猛砍的“苍龙”郁闷得恨不得自杀，这叫什么事啊？
　　“你是谁？为什么……”
　　当，当，当……没人理他的废话，继续追着他猛砍猛杀，每接一刀，他就感觉心不由一跳，刀上的力道大的吓人，让他再也不能分神，只得小心应付，可是挡了几下之后，他发现自己是有多么的愚蠢，对方刀法凌厉，气势雄浑，他根本就不是一个档次的，无奈之下他只得怒吼一声，浑身的劲道全开，挡开对方攻来的长刀之后，抱刀而立，仿佛将所有的力量都注入到刀中，一股强大的气势自那柄刀上升起……
　　而在暗中看到这一切的千叶樱子神色冰冷，俊俏的小脸上布骇人的寒霜，一双透着浓烈杀气的眸子就像两颗宝石一样，放射着璀璨的光芒，佳人的手上仿佛有着淡淡的气流不停地灌注的刀上……
　　“嗡嗡……”
　　仿佛是渴望一战的喜悦，又仿佛是催命的音符，既让人惊讶，却又让人胆寒……
　　“迎风一刀斩……”
　　“千叶杀……”
　　一招，一招，气势凝聚到顶点的两人，狂暴的劲道立刻撞在了一起，而那位“苍龙”同志，听到“千叶杀”的时候，就暗暗叫苦不迭啊！不过到了这个时候，他也能只能硬着头皮上了，可是当两柄刀携着巨力撞在一起的时候，那个家伙悔得肠子都青了，对方刀上所蓄的力道比他几乎快强了一倍，瞬间他就感觉自己撞上了一座大山，强大的力道立刻回震……
　　“噗”满开血雨洒下，那位“苍龙”同志，被狠狠地撞到了地板上，发出沉闷的声音，只见他衣衫尽碎，口中鲜血不止，而且似乎还有一些紫红色的血块儿，一双本来闪着精光的眸子已经开始涣散，他艰难地问道：“为什么？”
　　千叶樱子显出身形，淡淡道：“没有为什么，各为其主。”
　　楚凌风所带来的人和苍龙帮所谓的精锐一战，结果毫无悬念，大概过了二个半小时就肃清了这些人……
　　“报告，敌人全歼，老大，下命令吧！”
　　楚凌风虎目中闪过一缕光芒，开心道：“很好，血卫，这里留下二十个人就可以了，其他的人马上去搬东西，记着不要毒品……”
　　“少，少爷。”
　　胖子皱眉道：“老大，这毒品可是好东西，这个……”
　　“什么这个那个的，他们不能搬，你还不能搬吗？不过记着，发现零碎的可以带走，大面积的不能带走，明白吗？”
　　“明白，明白，这个还有什么不明白的，老大你瞧好吧！”
　　接着胖子又命令道：“蝎子，老虎，吩咐兄弟们跟着血卫，动作要快，金子，银子，钻石，现金，小堆的毒品都给我搬空，大堆的留给警察，明白吗？”
　　两个壮汉一听有金子银子之类的，马上双目放光，连忙称是，俗话说，马无夜草不肥，人无横财不富，大概就是这个道理……
　　“蹬，蹬，蹬……”
　　无数的脚步声，传进了楚凌风几个人的耳朵，他们也把头齐齐扭了过来，目光射向了那些人……
　　来人大概有一百多，衣服零乱，看样子，是匆忙间带过来的人手，除了前边几个人二十多人都拿着枪，其他人似乎还都停留在冷兵器时代，领头的两个人肤色黝黑，四肢粗壮，而且还有些相像，似乎是兄弟，一看到他们前面一些人都拿着微冲，目光中杀气隐隐，其中一领头的一回手，就停了下来，沉声道：“朋友，我是苍龙帮血狂，你们是什么人，在这里何意？”
　　“血狂，苍龙帮四大战将之一，名字还不错，我们之所以在这里的原因就是，苍龙帮的总部刚刚已经不剿灭，你们眼中那些所谓的上层，基本上都不存在，我们的人正在搜查战利品，我的意思就是在说，大势已去，你们该做什么就做什么去吧！”
　　血狂惊道：“什么？那苍龙呢？”
　　楚凌风冷笑道：“苍龙？哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“我真的很可怜你们，真正的苍龙早已经被杀，而你们眼中的苍龙不过是假扮的，你们居然被骗了这么多年，真是好笑……”
　　“什么？你在说笑吧？”
　　“说笑？骗你有人付我钱吗？樱子，把人弄出来，给他们瞧瞧……”
　　楚凌风对空气喊了句话……
　　很快有人将“苍龙”的尸体抬了出来，当然还有那位残豹也在内，楚凌风满意地点点头，然后指着“苍龙”的尸体道：“他就是苍龙吗？”
　　血狂看着那个熟悉的身影，血狂神色狞狰，厉声道：“你杀了大哥？”
　　楚凌风摇摇头，叹道：“可怜的孩子，愿我主宽恕你的无知，错把忍者当大哥，你让人仔细看看，他是你们的大哥吗？”
　　血狂犹豫了一下，扭头说道：“白龙，我去看看……”
　　血狂几乎是颤抖着将那具尸体翻了过来，然后一张陌生的面孔出现在眼睛里，这才松了口气，“这不是大哥，你把大哥弄哪儿去了？”
　　“我都杀了这么多人了，我还介意杀一个苍龙吗？你爱信不信，这就是苍龙，几年前苍龙就已经死了，这位不过是假扮的而已，你们这群白痴却被瞒了这么久也没有发现，真是可怜啊！今天注定苍龙帮将不复存在，总部已来，如果你们还想活命的话，就马上离开，要不然的话……”
　　“要不然怎么样？”
　　“要不然我不介意将你们全部留在这里……”
　　白龙怒斥道：“小子，你有这个本事吗？”
　　“哈哈哈……你真是可怜，你们两个人的实力再强，苍龙帮总部的实力强吗？你动动脑子好不好？该做什么就去做什么，不要活在过去的辉煌中，告诉你们今天晚上过后，苍龙帮的一切都将化为过往云烟，没有任何悬念，如果你们依然留在这里，那么也不过是多留下几具尸体而已……”
　　又过了快一个小时，胖子那张脸和那盛开的牵牛花儿似的，开主道：“报告老大，战利品收拾完毕，请指示？”
　　“指示个毛啊，带上东西马上撤离……”
　　“是，给我撤……”
　　眼睁睁地看着楚凌风等人离去，血狂，白龙一伙一动未动，白龙不解地问道：“血狂大哥，为什么不拦下他们？”
　　血狂自嘲道：“拦？怎么拦？人家拿的都是什么？我们拿什么和人家拼，一个回合我们就都留在这儿了，走吧，进去看看，还有什么，我们也需要为以后打算啊！”
　　就在苍龙帮两大战将冲进去之后，政府方面行动了……
　　“乌拉，乌拉……”
　　好么，各种警车都向天堂夜总会奔了过来，血狂等人正好刚刚出来，什么东西也没找到，都黑着脸就看到警车冲了过来，马上有人大喊道：“快跑啊，警察来啦！”
　　“不许动，举起手来……”
　　“举个头啊！”
　　正憋着火气的家伙们，就对警察开了枪，想发泄一下心中的怒气，可是警察是用来撒气的吗？
　　于是乎，枪战声响彻长空，双方展开了激烈的交火，气得柳飘香几乎骂街，竟然有人真的敢对他们开枪，而且是大面积的，这让她万分恼怒，因此也是猛烈还击……


正文 第023章 行动（下）
　　H市的市民们今夜无眠，激烈的枪战声让他们连门都不敢出，纷纷猜测都在出了什么事情？而且公安部门有一些人的电话响了数次，不过让市长邵为雄奇怪的是，政府那些要员们的电话一个也没响……
　　到凌晨五点之后，战斗顺利结束，那些顽抗的家伙们大部分被击毙，剩余的家伙们看到大势已去，只有投降一途，致于剩余的两大战将，血狂被生擒活捉，到是白龙趁乱的时候，凭借不错的身手，逃之夭夭……
　　而此时的楚凌风等人却在苍龙的私人别墅中收缴其他的东西，见过不少大场面的楚凌风也非常的吃惊，简直是个地下毒品加工场，占地足有好几千平方面，各种毒品都是应有尽有，其他人更是惊的合不拢嘴，不过那位胖子兄最牛X，口水不停地滴在地上……
　　楚凌风轻咳了几声，不过胖子等人听在耳中就不是那么回事了，就像一记闷雷，让他们全部从那种惊喜的过程中清醒过来，楚凌风命令道：“胖子，马上将一半的高级毒品，还有制毒人员带走，值钱的东西一件不留……”
　　“是，老大……”
　　满载而归，绝对的满载而归，不过上路不久之后，就碰到了检察的人员，“停车，检查……”
　　楚凌风把车停下，淡淡道：“这位警察兄弟，出什么事情了吗？”
　　“上面通知的，我们不知道，只负责检查每一辆过往车辆。”
　　“那好，等我打个电话，你再查……”
　　“柳飘香局长吗？我是楚凌风，那个有人把我拦住了，你能不能让他放行？”
　　柳飘香一听是楚凌风的电话，很奇怪道：“我这是新换的东西，你怎么能打通？”
　　“废话，你用得东西都是我家借给你的，你说我为什么不能打通？”
　　“什么，你家的？”
　　“当然，这么先进的东西，你们警察再过二十年也用不了？”
　　那边的柳飘香顿时生气了，娇斥道：“你是不是不想走了？”
　　楚凌风立刻服软，讨好道：“别，别，别，柳大美人儿，你心肠好，还是行行好吧？”
　　佳人得意道：“哼，知道就好，把电话给那个家伙……”
　　“喂……”
　　柳飘香冷声道：“不管你是谁，我命令你马上放行，否则后果一切自负……”
　　“是，柳局长……”
　　“对不起，楚少爷，你们不用检查了……”
　　“放心，兄弟，我也知道你的难处，不会为难你的，走了……”
　　到了凌晨六点钟的时候，市长邵为雄接到了柳飘香的电话，“报告，邵市长，我们此次行动，遭到了苍龙帮匪徒抵抗，进行了激烈交火，击毙犯罪分子数十，并抓获了苍龙帮四大战将中的血狂，而且缴获了大量的毒品枪支弹药……”
　　“好，好，好，你们原地待命，我还有各位市委马上就到……”
　　“是……”
　　邵为雄朗声道：“各位市委常委，市委委员，此次行动，柳局长不负重望，一举拿下了苍龙帮的总部，而且擒拿了苍龙帮的四大战将之一的血狂，最后更是缴获了大量的犯罪证据，毒品不计其数，还有枪支弹药，若干，我们去看看……”
　　听到苍龙帮覆灭的消息，市委中的有些人暗自中叹了口气，不过目前也只得跟了过去……
　　很快，市政府的领导同志们就赶到了现场，看着堆积如山的毒品，市长邵为雄吃惊道：“柳局长，这些都是毒品？”
　　柳飘香敬礼道：“是，市长同志，这只是一小部分，大部分还未运出……”
　　“什么？”
　　就是那些真正和苍龙帮曾有过关系的市委也惊呆了……
　　半晌之后，立刻道：“走，带我去看看……”
　　市长一行人等，下到那个地下仓库之后，望着那些白色粉面儿再也说不出话来，这，这就是有一万颗脑袋也不够砍的……
　　柳飘香介绍道：“这里就是他们藏毒品的地方，少说也有好几吨……”
　　嘟嘟嘟……柳飘香的对讲机响了……
　　“什么事？”
　　“报告柳局长，我们在苍龙所购买的别墅中发现了一个毒品加工场，而且这里的毒品数量，绝不下于天堂夜总会的毒品数量……”
　　柳飘香大喜，连忙道：“很好，你们不要动，在那儿守着，马上派车把那些东西运回去……”
　　“报告市长，我们的探员在苍龙的别墅中也发现了苍龙帮所藏的毒品，而且数量不下于这里……”
　　“好，好啊，柳局长，一个晚上的奋战，你们辛苦了，把这些东西都运回去，这一次可为收获丰厚啊！”
　　此次打击犯罪团伙，可谓战果丰硕，邵为雄市长等人是喜笑颜开，副书记常青还有常务副市长的何昌等人则是暗自恨到了极点，苍龙帮虽然在H市并不算最大的帮会，可是它的实力确实也不差，让邵为雄如今这样一搞，无异于断了他们一个经济来源，这让他们很是郁闷，一点儿消息都没有得到，就把苍龙帮的人全部解决掉了，他们知道，不可能是警察武警办的，可是突然而来的这个势力到底是何方神圣，何以有如此雄厚的实力？他们一点儿都不知道……
　　铲平苍龙帮，这样重大的消息，是封锁不住的，清点完那些毒品还有枪支弹药已经管制刀具之后，邵为雄等人面对闻讯威严的记者，立刻组织召开了记才招待会……
　　“各位记者，各位来宾，就在今天凌晨我们的刑警武警官兵们齐心协力打彻底打掉了以苍龙帮为首的犯罪集团，并击毙匪首还有相关的犯罪集团首脑，并缴获了大量的毒品数吨，以及各种枪支数十支，子弹上万发，各种管制刀具，国家民令禁止刀具无数，可谓战果辉煌，可是我们的公安同志也付出了重伤轻伤十几个的沉重代价，不过总的来说，我们胜利了，苍龙帮这样的性质的犯罪团伙的社会毒瘤，已经被我市的公安干警经过一夜奋战彻底铲除，H市再也不会有苍龙帮这个犯罪集团，致于天堂夜总会以及一系列产业，政府将会以拍卖的形式让其成为合法的产业，一切所得一部分用于慈善事业，另一部分用于建设发展我市……”
　　一时间各大报纸，各新闻台连续报道了这项剿黑的事迹，以及苍龙帮贩卖毒品毒害人民身体健康的犯罪事实，给那些帮派们狠狠地打了一针强心剂……
　　胖子同志眼睛都眯成了一条缝，开心道：“老大，这些东西？”
　　楚凌风淡淡看了他一眼，笑骂道：“看你那点儿出息，记着，这些毒品，谁也不能动，现在风声太紧，虽然打掉了猛虎帮，可是上面的人还都瞪大眼睛看着呢！等风声一过，胖子，你把五分之一的钱发给大家，剩下的毒品等现在绝不能动，就是以后也只能往外边送，不能在华夏国买卖，这是原则，剩余的钱交给我来处理，等我拍下天堂夜总会等一系列产业，你们也就不必窝在保全公司了，全部转行生意人去，只有成为真正的生意人，才不会受到来自政府方面的压制，才能走的更远，即使犯了什么大错，结果也不会很严重，这样兄弟们才能有一个安静的将来，才可以过得更好。”
　　“老大，别的我不懂，但是其中一点我是明白的，跟着老大走是不会吃亏的，兄弟们，你们说是不是？”
　　众人齐声道：“是……”
　　“好，既然大家还念旧，那么我在这里承诺大家，有我楚凌风一口吃的，就不会让大家去讨饭……”
　　政府是不停地宣传这次打击犯罪团伙的事迹，一是为了杀鸡儆猴，而是为了响应国家政策，在人民心中树立良好的形象，更利于领导H市人民很好地发强……
　　此次铲除苍龙帮，触动了不少人的利益，自然作为一市之长的邵为雄压力很大，光从上面不停地问话中就能感觉到问题的严重性，不过好在这次人脏俱获，谁也说不出个什么来，堆成小山似的毒品在那儿摆着，铁证如山，谁敢说个什么，不没事找刺激么？


正文 第024章 相争
　　苍龙帮成为历史，各个非法产业由H市政府收回，然后再以拍卖的形式，拍卖出去，成为合法的产业，自然，那些帮派，还有集团公司，企业等商界大亨，或者传承古老实力雄厚的世家闻风而动，准备拍下自己最喜欢的产业，毕竟苍龙帮所控制的夜总会酒店等产业还是很赚钱的，作为商人，谁也不会嫌弃钱多……
　　为了能吸引商人的兴趣，政府还请来了华夏国比较有名的拍卖刘新惠同志，面作为此次受益最大的楚凌风自然也来到了拍卖场，不过由于那一场接风宴会，已经有不少人都认识这位楚少爷，这也使得他的路宽了许多。
　　“原来是楚公子，真巧啊？”
　　楚凌风淡淡一笑，“东方小姐，你好，你也准备拍些苍龙帮的遗产吗？”
　　“遗产？嗯，也对，对了，怎么不见楚公子另两位红颜知己呢？”
　　“呵呵，她们有事，爱丽丝和露怡有事，所以我今天只带了樱子来……”
　　然后，楚凌风又向千叶樱子介绍道：“樱子，这位就是大名鼎鼎的东方玉影东方小姐……”
　　两位女同胞互相握了握手，谁也没有说话，不过千叶樱子发现东方玉影的眸子里很复杂，有幽怨，有羡慕，有忌妒，也有伤感……
　　那位管家怡姐同志，眸光里满是冷意，发现楚凌风看她的时候，厌恶地扭到一边，还冷哼了声，显得很无理，不过奇怪的是东方玉影，好像并没有阻止的意思。
　　楚凌风邪笑道：“这位恰姐，是吗？”
　　佳人凶巴巴道：“怎么样？”
　　“没怎么样？我有个问题想问你，你到更年期了吗？”
　　无论是老女人还是小女人最怕提到这个，恰姐同志立刻像被踩住尾巴的猫咪，头发都差点儿竖了起来，又羞又怒道：“你说什么？”
　　楚凌风好笑道：“看来你还真的到了更年期了，要不然怎么听力就下降呢？唉，算了，女人都会过这个时候，这也不怪你，不过我劝你还是好好平静一下，碰到我这样的好人还好，碰到脾气大的，那对方可就不像我这么好说话了……”
　　东方玉影这时接过话岔，讽刺道：“东方公子好像和好人挂不上号儿吧？”
　　“呵，那是你的看法，我自认还是个好人，一，我不偷盗，二我不抢劫，三我不反对政府，而且我还有助人为乐的爱好，凭什么我不是好人？我觉得都该得一好市民奖了。”
　　见过脸皮厚的，没见过这么脸皮厚的，东方玉影狠狠地瞪了他一眼，不悦道：“那为什么我求你的帮忙的时候，你不帮呢？”
　　楚凌风一脸神圣，一幅大学者的模样，严肃道：“东方小姐，你的问题很幼稚，你确定你曾求过我帮忙吗？好像不是吧？我记得好像我们是交易关系吧？不过是你出钱，我出力而已，这根本就是两码事。”
　　佳人强辨道：“分明就是一码事，要不是你，我也不会……”
　　说到这儿的时候，东方玉影也发现自己似乎激动了一些，连忙住口。
　　“不会怎么样？我真是失望，看来你还是没有多少长进，你依然在怪我，对吗？我记得曾告诉过你，你会后悔的，看来你现在还没有觉悟，其实你怎么样，我跟有什么关系？我们不过是交易关系，你出钱我出力而已，你不乐意花钱，后果就需要你自己承担，你凭什么怪我，我还觉得冤枉呢？可怜的孩子，是你的贪心害了你，而你还没有明白，我现在再告诉你一次，种什么因，得什么果，种下的因，由自己去品尝果，是酸，是甜，是苦，是辣，只有自己会知道，一句话，你还很幼稚，你根本不明白什么最重要，不可否认你是一名合格的女强人，你知道钱是怎么来的，而也正因为如此，也害了你自己，你知道里面的辛苦与汗水，你想更好的拥有它，所以你才会失去，你觉得别人不理解你，你痛苦，孤独，难过，可是你想过没有，正因为你的贪心，而让多少人痛苦吗？一切都源自于你自己，实话告诉你，只要你不心疼那些钱，我只说一句话，将没有任何人敢对你不利，或者说要对付你，可是你选择了前者，我现在只能说，那是你自己的选择，怪不得谁……”
　　这已经是第三次见面了，可是每次结局两人都并不愉快，东方玉影不肯真正面对自己，而楚凌风本来就没有什么错，凭什么她老怪自己，就因为她漂亮吗？自然他也没有什么好心情，这应该叫做冤家……
　　主持人的脸上满是平和的笑容，拿着话筒非常自然地说道：“各位先生，各位女士，各位朋友，各位来宾，现在请我们的市长邵为雄同志为我们讲话，大家欢迎……”
　　邵为雄今天心情也非常的不错，整个人都非常精神，“各位H市的各界朋友来宾，想必大家也知道，我们的公安干警经过一夜的艰苦奋战，为我们铲除了苍龙帮这个社会毒瘤，还H市一片平静详和，苍龙帮贩卖毒品，杀人抢劫，勒索绑票无恶不作，实在是让人愤慨，已经到了令人发指的地步，对社会危害极大，为了国家和人民的利益，我们必须铲除这样具有性质的犯罪组织，收回非法所得的各种产业，苍龙帮有罪，可是这些产业无罪，我们不能把它当作犯罪分子来处理，所以市政府经过研究决定，以拍卖的形式，为这些产业证名，让他们成为合法产业，希望各界的朋友继续努力支持H市的建设发展，谢谢大家……”
　　“这是一场比较特殊的拍卖会，希望大家踊跃竞拍，下面马上开始……”
　　拍卖师早就准备好了，一见可以开始，马上发表自己的口材：“各位朋友，各位来宾，几乎全部的人都是为了最后压轴大戏而来，故而请大家不要着急，耐心等待，首先，请大家竞拍的是一件清代景德镇所产的花瓶，它外观精美，非常具有收藏价值，也很有纪念意义，现在开始竞拍，底家五十万华夏币，每次加价不得少于五万……”
　　“五十五万……”
　　“六十万……”
　　“八十万……”
　　“九十万……”
　　“很好，26号先生出价九十万，还有没有比他高的朋友了，这个花瓶是很有纪念意义的，在华夏国都很少……”
　　“我出一百三十万……”
　　拍卖师开心道：“很好，11号先生出价一百三十万，还有没有更高手的……”
　　“一百五十万……”
　　“好，六号的女士出价一百五十万，还有没有更高的，一百五十万一次，一百五十万两次……”
　　“很好，一百五十万三次，成交……”……对上面这些产品，说实话，大家都不太赶兴趣，吸引商人们来的是，最后的压轴大戏……
　　“现在，让我们正式开始压轴拍卖，就是原苍龙帮的产业天堂夜总会以及其他相关产业，底价八千万，现在开始拍卖，每次加价不少于一千万……”
　　“九千万……”
　　“好，六十八号，出价九千万，九千万了，大家请继续竞拍，九千万了，有没有更高的……”
　　楚凌风正色道：“一亿八千万……”
　　哗，整个拍买场哗然，这价出的真猛，一翻一倍，这不震憾人心吗？
　　拍卖师显得非常兴奋，立刻高喊道：“一亿八千，一亿八千万了，已经有人出到一亿八千万了，还有没有最高的，还没有最高的……”
　　正在这个时候，一个非常嘹亮的女声响起：“二亿八千万……”
　　“四亿……”
　　“四亿二千万……”
　　“四亿三千万……”
　　“四亿五千万……”
　　“四亿八千万……”
　　东方玉影继续道：“五亿一千万……”
　　楚凌风不说话了，只是皱了皱眉，并没有继续加价，楚震宇有些奇怪道：“风儿，怎么不加价了？”
　　“爸，算了，既然旭日集团想要，给他们便是，我们走……”
　　楚震宇也不明白为为什么自己的儿子会选择放弃，见楚凌风走了，自然楚震宇就跟了出去，自然樱子一切为楚凌风为主，不会呆在这里，马上跟着出去。
　　“好，五亿一千万一次，五亿一千万二次，五亿一千万三次，很好，成交……”
　　拍卖师那脸笑得和朵花儿似的，东方月影此时心里就像一拳砸在空气上，很是憋屈，同时也很是失落，一双秋水看向楚凌风背影的眸子里，是愤怒还是委屈，她自己也不知道是一种什么样的感觉。
　　五亿一千万，是一个大数目，东方玉影本来就没有打算竞拍，只是想让楚凌风多出点儿血，出一出心里的那口恶气，哪里会想到楚凌风会突然停止加价，于是，这东方玉影不就只得拍下这些产来。拍卖场上绝对不可以不算数的，说出去的话，泼出去的水，是收不回来的，本来是打算气气楚凌风的，现在倒好，换自己了，这仇更深了。
　　作为政府来说，这次拍卖是成功的，八千万的底价，拍到五亿一千万，这无不令人满意。有人可能说，这底价也太低了一些，说实话，确实也低了一些，可是政府也有政府的想法，就像夜总会这种产业可不是随便一个人都可以搞得了的，这本来政府是准备卖楚氏集团一个人情，毕竟大家关系都很好，可是这旭日集团突然插上一手，这是谁也没有想到的。
　　越想越气，这东方玉影直接拨通了楚凌风的电话：“楚凌风，你这是什么意思？”
　　“什么我什么意思？你吃错药了？”
　　“你……”
　　“你为什么不继续加价？”
　　“奇怪了，我的底价是五亿，你都出到五亿一千万了，我还拿什么加价？”
　　小妞怒斥道：“少装蒜了你？你楚家会缺钱吗？”
　　“是啊，我楚家不缺钱，可是我也没有白痴到花五亿多，弄个夜总会啊？”
　　东方月影气恼道：“你敢骂我是白痴？”
　　“我没有这样说……”
　　“你是故意的……”
　　“我不是。”
　　“你就是。”
　　两个人就像小孩子吵架一样，谁也不会想到通话中的两个人是两个总裁，要是看到，还不笑掉大牙，谁能想到高贵冷艳的东方玉影也会像一个小女孩儿似的，气鼓鼓的……
　　不争气的泪水自少女光洁的脸颊上滑落，边伤心边抱怨道：“混蛋，你这个坏蛋，我刚刚整顿完旭日集团，一旦再拍下天堂夜总会，加一系列装修，改造的费用，公司立刻会失去流动资金，甚至有倒闭的危险，你想害死我啊……呜呜……”
　　楚凌风也郁闷了，苦笑道：“你哭什么？知道的还好，不知道还以为我把你怎么样了呢？”
　　“都怪你，就怨你……”
　　“你不会到了更年期吧？”
　　“去死，你才到了更年期呢！你说，怎么办？”
　　“怎么办？这和我有什么关系？你又不是我老婆，我才不管呢？”
　　“卑鄙无耻龌龊……你借我十亿好不好？”
　　“哇，你以为我们家是印钞店啊！十亿，咱们没那个交情，不过呢，你要是做我的女人呢，别说十亿，一百亿也可以借给你……”
　　小妞的脸就黑了下来，羞怒道：“你去死吧！满脑子龌龊思想，就算是地球上的男人都死光了，我也不会嫁给你。”
　　楚凌风不紧不慢，悠悠道：“你到是想嫁，还没那个机会呢？知道我有几个老婆吗？光现在，四个空姐，你知道的三个，外加二个正在努力中，你最多也是第十房小妾，当然了，我也可以理解你这种吃不到葡萄就说葡萄酸的心理，还我，我也一样，不过呢，你可以比较一下，本公子英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，才艺双绝，武功更是天下无敌，有责任心，而且非常心疼自己的女人，更是百年难得一见的超级美男子，我称天下第二，谁敢称第一？而且本大少的女人都非常和睦，姐姐亲妹妹敬的，即开心又幸福，可你呢，我猜你现在连一个说真心话的朋友都没有，孤独寂寞，夜晚更是难以入眠，很想拥有一个温暖的怀抱吧？也很想有人疼你，爱你，保护你吧？来找本大少，本大少肯定，过了这个村儿，就没有这个地儿了，你仔细考虑一下，想好了，给我打电话，本大少保证给你一个难忘的夜晚……”
　　“去死吧你，混蛋，自恋狂……”
　　东方玉影愤愤地挂掉电话，心里更是在无比恶毒地诅咒这个家伙阳痿，不过心情却好了许多，她脑海里出现很多的男性面孔，却一个也比不上那一张邪魅的面孔……


正文 第025章 玉人之心（上）
　　看看，本来是想为朋友什么的，弄个夜总会玩玩儿，也让他们有个可去的地方，而且还不会令人怀疑，哪里想到竟然被东方玉影给搅了，多多少少楚凌风都有些不快，他们之间也算不上什么恩怨，难道还真让自己去杀了她不成？说实话，好像自己还不乐意呢？辣手摧花，他可办不到，自己的女人幸福快乐，才是他一生追求的目标……
　　不知不觉中，这就到了傍晚，楚凌风站在宽大的阳台上，扶着扶手，望向远方。
　　微风拂面，水声阵阵，清香扑鼻，说不尽造话之手的神奇，有感而悟，一双深邃的眸子就像漩涡一样，也不知道在感受着什么？
　　“凌风，你怎么了？”
　　“没事，我在想东方玉影打来的电话，她和我诉苦呢！估计这个女人是有些后悔了，这不正找我借钱吗？我才不会借给她。”
　　千叶樱子一双黑亮的眼睛看着楚凌风，深情道：“风，她是不是看上你了？”
　　楚凌风邪笑道：“我想也是……”
　　佳人闻言心里一羞，嗔道：“风，你越来越坏了……”
　　“坏，现在我对你使坏，你不反对吧？”
　　楚凌风一把抱起了小妞柔软的娇躯，就冲向了卧室……
　　当他贪婪地亲吻千叶樱子的玉兔时，佳人脸若朝霞，无比害羞道：“风，樱子的一切都是你的，快爱樱子吧！”
　　没有任何煸情的话比这句更让人冲动，楚凌风瞬间就攻陷了小妞所有的阵地，让她所有的美丽在自己的掌控下俏丽绽放，男人粗壮的喘息声还有女人充满激情的娇吟汇成一片欲的海洋，而不久之后，爱丽丝和露怡也加入了战团，一男三女共赴极乐之境……
　　激情过后，三女的神色上透着一丝疲惫之意，不过却很满足，爱丽丝抓着楚凌风的手放在自己硕大的上，深情道：“风，你真强，爱丽丝差点儿就死掉……”
　　“呵呵，拥有你们才是我最大的幸福，好了，累了就休息吧！不要强撑着，免得伤了身体。”
　　“嗯……”
　　千叶樱子白嫩的上密布着激情后的红潮，白中透红的脸上充满迷人的气息，那双残留春情的水眸中洋溢着的绵绵爱意，足以让百炼钢化为绕指柔，她虽然没有说什么，不过楚凌风却明白她的意思，依往日的经验来说，她想让自己抱着她休息，温香玉软在怀，独拥玉人，这可是美事，他能不乐意吗？于是乎，他躺到她的身边，柔声道：“睡吧，你个贪心的小妮子……”
　　千叶樱子听到“贪心的小妮子”这样的称呼后，横了他一眼，不过却什么也没有说，就钻到他怀里，找了个合适的位置，这才闭上了眼睛……
　　很快，夜晚过去，光明来临，东方玉影想来想去，自己也没个办法，说实话，她现在哪里有那么多的人力财力去打理天堂夜总会，以及一些像是这种类型的产业？一想到里边天天打架斗殴，她头都大了，不行，还得给楚凌风打电话……
　　“嘟嘟……”
　　楚凌风接起了电话，怒吼道：“要死啊你？早不打晚不打，偏偏这个时候打电话，你想害我是不是？在这个关键的时候给我打电话，你是不是想破坏我以后的幸福生活？快说，什么事？”
　　东方玉影快被气死了，这个家伙大清早就在干坏事，实在是太坏了……
　　“楚凌风，我想和你商量一下关于天堂夜总会的事情，我想请你和我共同管理它，股份各占一半儿……”
　　“去，我一不缺钱，而不缺女人，凭什么要和你一起管理它？你给我找一个理由？”
　　“推三阻四，你还是不是个男人啊？”
　　“是不是男人，这关你什么事？而且这又和你有什么关系？”
　　“你不就是想让我做你的女人吗？直接说就是了，找那么多理由做什么，虚伪？”
　　楚凌风尴尬道：“这……你都看出来了？真聪明，来让未来老公亲一个。”
　　“去死吧，满脑子龌龊的家伙，我答应你了，这还不行吗？”
　　“哇，你当喝白开水呢！我怎么知道你不是在忽悠我？”
　　“你以为我是什么人？这种玩笑，是随便开的吗？”
　　“我怎么知道？”
　　“你……”
　　东方玉影咬牙切齿道：“你给本姑娘等着，本姑娘这就去找你，不就是要本姑娘的人吗？本姑娘认了，你要是敢骗我，你就死定了你……”
　　“你不会来真的？”
　　“你说呢？”
　　“对不起，我在开玩笑，你可别当真……”
　　“去你个色狼，装，再装，告诉我，你在哪儿？”
　　“你来真的？”
　　“废话？”
　　“啊哈哈哈，赚到了赚到了……”
　　“色狼……”
　　为了去见楚凌风这祸，东方玉影也作了精心的打扮，她也说不清楚为什么会细心梳妆，反正她觉得这样做，自己也很开心。
　　等到见到楚凌风之后，她对楚凌风的反应非常满意，看着那口水大长的模样，忍不住“噗嗤”一笑，打趣道：“怎么样，傻了吧？”
　　确实此时的东方玉影很迷人，由于她一直都修习师门的所传的内功心法，故而嫩白的玉肤比普通女人更有光泽，而且更加的细腻，再加上今天难得穿着纯白色的练衣裙，晶莹如雨的小脚上踏着水晶鞋，平时系起的长发也顺便放下，披散在刀削似的霜肩之上，并且一张精致的面孔上施着淡淡的粉黛，更显清丽纯洁，就像一个清纯的白雪公主，这也难怪楚凌风会如此失态了，异样的风情让他别有一泛滋味在心头。
　　好一会儿，楚凌风才猛吞了口口水，平复了下自己激烈跳动的心脏，认真地说道：“确实是有些意外，没想到东方小姐大驾光临寒舍，有失远迎，请……”
　　佳人没好气道：“这么大的别墅也叫寒舍？你缺心眼儿是怎么的？”
　　我缺……缺心眼儿？楚凌风就感觉眼前一片黑暗，这个女人的话咂就那么气人呢？
　　出于打击报复的心理，楚凌风一下就把气人的小女人抱了起来，在她的娇呼声和挣扎中，就被楚凌风抱到了一个大卧室里，扔到了大床上……
　　“哎哟……你个混蛋，想摔死我啊？疼死我了……”
　　小妞幽怨的目光将楚凌风笼罩，一双小手不时轻抚着自己的，一幅我很痛的样子。
　　“嘿嘿……”
　　东方玉影厌恶道：“你不要笑的那么恶心好不好？我人都来了，你还怕我跑了不成？”
　　“也是，今天你就是一只小绵羊，而我就是那只大灰狼，说吧，你是喜欢凶猛的呢？还是温柔的呢？说实话，这凶猛固然有其壮丽，这温柔也其如同丝丝细雨般的柔美……”
　　楚凌风这个问题让东方玉影愣住了，一泓秋水中透着疑惑，非常不解道：“温柔？凶猛？什么意思？”
　　“你不知道？”
　　“不知道啊？”
　　“那你来干什么？”
　　“和你商量事情啊！”
　　“不好意思，没得商量，除了你之外，我对旭日集团没有任何意思。”
　　这下还能不明白么？东方玉影没好气道：“就知道你没安好心，不过你打算怎么处置本小姐呢？”
　　“还敢摆大小姐的样子，看我不给你长长记性，看我无敌痒痒功……”
　　话落，楚凌风将小妞扑倒在床上，然后用手指轻轻地刮着小妞的腋下……
　　“咯咯……不要啊……色狼……快放手……哈哈哈……”
　　抓痒痒让小妞无法忍受，只能拼命地扭动身体，以减轻身体的愉悦，却不料这样反而刺激了楚凌风的，他突然出手封住了小妞的一处穴道，东方玉影就感觉自己腰间一麻，就再也动不了，目子里多了些恐惧，惊道：“你想干什么？”
　　“干什么？刚才敢骂我缺心眼儿，好大的胆子，今天我就让你好好开心一下……”
　　话落，楚凌风不知从哪里变出一根羽毛，然后在小妞惊讶的目光中，轻轻地刮着她的脚心，阵阵痒痒的感觉自神经传来，让她几乎无法忍受：“不要啊……讨厌的家伙……不要挠人家的我脚心，快……快放开，我……我受不了……哈哈哈……”
　　楚凌风的恶搞，让东方玉影笑得上气不接下气，激烈地起伏，大口地娇喘着，玉颜一片通红，泪水都笑出来了，由于身体动不了，她只能不停地左右摇摆着螓首，长发更是随着舞动，就像黑色的精灵……
　　“不要挠？怎么可以？要的，要的……”
　　“哈哈哈……你坏……”
　　“我又没说我是好人……”
　　“求求你……哈哈哈……求求你，不要……不要挠人家脚心了，人家不敢了，作你的小女人还不行吗？不要了……”
　　东方玉影实在是受不了了，浑身笑得酸麻不堪，宛若小虫乱爬一般，太恐怖了……
　　听到佳人的求饶声，楚凌风才满意地点点头，解开了东方玉影的穴道，佳人才慢慢地平静下来，发觉讨厌的家伙在贱笑，不满的她立刻扑进他的怀里，小手攥住他的腰间的肉，使劲转动着，而且眼泪汪汪的美眸盯着他他，一眨也不眨，还充满委屈之意，令楚凌风又好气，又是好笑……
　　“怎么了？受委屈了？”
　　佳人轻啐道：“坏蛋，你坏死了，这样欺负我……”
　　“欺负你？我没有啊？”
　　“我捶死你，坏蛋……”
　　东方玉影的粉拳狠狠地打在楚凌风的胸口上，却落入一双有力的手掌中，那火热的感觉让她感觉非常舒服……
　　楚凌风轻抚在佳人的脸庞上，目光中充满深情，“答应我做我的女人，好吗？”
　　“嗯……”
　　那双深邃的眸子里所蕴含的情和爱，让美丽的女人根本不忍心拒绝，几乎是直接下意识得点点头……
　　不过马上她就醒悟过来，娇嫩的脸庞瞬间就蒙上了一层晚霞，红艳艳的，煞是迷人……
　　“色狼，又逗我……”
　　“傻丫头，我逗你做什么？说实话，第一眼见到你，我就想拥有你，冷艳的气质，的身材，迷人的娇颜，一切的一切，都深深地吸引着我……”
　　东方玉影不乐意道：“那你还不帮我？”
　　“乖，那不是一回事情，我不喜欢无缘无故为人拼命，尽管你确实很令我心动，不过，现在你再也逃不出我的魔掌……”
　　“色狼，便宜你了。”
　　“便宜我？我没觉得赚什么啊？”
　　“去死吧你，坏蛋……”
　　“宝贝，我今天饶不了你，去浴室喽……”
　　楚凌风抱起小妞就跑，小妞咯咯直乐……


正文 第026章 玉人之心（下）
　　东方玉影本来就没有穿几件衣服，三两下就身无寸缕，小妞双颊绯红，有些羞赧道：“为什么脱人家的衣服啊？”
　　“嘿嘿……”
　　回答她的是一阵荡的笑容，佳人抱怨道：“你不要笑得那么恶心好不好？”
　　“我觉得很爽啊！”
　　“去死……”
　　发觉楚凌风的目光像吃人似的盯着自己的身体，东方玉影给了他个媚眼儿，俏声道：“我的身体好看吗？”
　　色狼口水大长，一幅猪哥相，情不自禁道：“好看……”
　　瀑布似的长发披散在刀削浑圆的肩上，淡淡峨眉，盈盈秋水，娇挺的琼鼻，樱桃似的小嘴恰到好处地排布在精致的面孔上，的玉颈，的锁骨，雪峰傲然挺立，两颗的相思豆挺立在雪峰之上，散发着璀璨的光辉，莲藕似的玉臂轻放在身体两侧，光滑如镜的小腹上，那个圆圆的漩涡仿佛藏宝洞一样，还镶嵌着一颗闪光的宝石，纤细的腰肢，圆润的，笔直修长的，在双腿根部深藏着神秘的深谷，留待有缘人，整个娇躯光滑如玉，白嫩如雪，充满圣洁的光芒，再加上小妞的神色似娇还羞，万分……
　　第一次，自己的娇躯暴露在异性面前，东方玉影有着说不出的羞涩，一颗芳心更是紧张地提到了嗓子眼，楚凌风久久未动，她几乎用乞求的口吻道：“凌风，不要看了，好不好？很羞人……”
　　“可是我很爽啊！”
　　“我不爽……”
　　楚凌风才不管那些，他决定让她忘不了自己，直接抱过小妞的身躯，重新兴奋地跑回了卧室，立刻含住那从未有过开垦的，肆意着其中的甘甜，一手握住小女人另一软肉，轻揉慢捻，仿佛呵护珍宝一样，东方玉影沐浴的时候，也曾无意中碰过自己的胸前的玉兔，可是和现在的感觉完全不同，她只感觉到一股异样的快感从向四周散去，红唇轻启，情不自禁传出自己的娇吟，却又瞬间发觉自己的失礼，羞得闭上了水眸……
　　楚凌风霸道地命令道：“睁开……”
　　微微颤抖的秋水，乖乖地张开，目光里透着一丝委屈和羞意……
　　仿佛非常满意这种情况，楚凌风亲吻着佳人柔嫩的娇躯，一只手不停地摩挲着佳人的，从未尝过异性的小女人，只感觉坏人火热的大手无处不在，每时每刻都在着自己的，仿佛每一个细胞都随着他的而尽情舞动，体内越来越浓的快感让她情不自禁吐出单调的音符，来诉说自己获得的快乐，而纤纤十指也抓着坏人的头发，将他紧紧压在自己的上……
　　强烈的刺激让东方玉影心里产生了一种怪异的感觉，就像母亲哺乳婴孩一样，让她十分的享受那种满足和幸福快乐，根本不忍将他推开，甚至她清晰地感觉到自己雪峰上那颗的樱桃在坏人口中发胀变硬……
　　点点晶莹玉露湿润了情动的小女人最美的幽谷，淡淡的清香飘散在空气中，感觉到佳人呼吸急促，媚目迷离，琼鼻上透出晶莹的汗珠，不停地起伏，楚凌风悄悄探入佳人从未有人进去过的幽幽深谷，感觉自己的最娇嫩的地方被入侵，本来情动的少女心中微惊，出于矜持和对未知事物恐惧心理，小妞修长的合在一起，阻止外人的侵袭，却不想夹住了坏人的手臂，楚凌风命令道：“把腿打开……”
　　小妞虽然觉得委屈，不过还是依言照做，羞得闭上了眼睛，小声道：“好看吗？”
　　“很美……”
　　楚凌风试着深入一点儿，立刻被紧紧地夹住，他不禁有些好笑，这个小妞还真够敏感的，好色的他不再满足于此，立刻将小妞的轻启的红唇占领，并缠住佳人的，肆意扫荡着佳人的香甜……
　　很快，情动的小女人感到一股怪异的感觉不停在自己的体内壮大发展，而且也愈演愈烈之势，不禁有些惊慌地睁开了眼睛，却突然感觉到自己的传来一阵猛烈的快感，让她几乎忍不住想要大声尖叫……
　　“唔唔……”
　　东方玉影只感觉到一股从未有过的快乐在自己身体内爆发，整个身体都开始发胀，然后像气球一样炸得粉碎，脑海中一片空白，魂飞太虚，娇躯不停地轻颤……
　　好色的家伙才不管这些，根本不给佳人反应的机会，趁着东方玉影还沉浸在的快乐中的时候，用力占有了佳人的身体，一阵火辣辣的感觉自股间传来，小妞几颗晶莹的泪珠情不禁飞落腮边，刚想抱怨这个家伙不知怜香惜玉时，却不想坏人根本就不给她这个时间，已经不知道什么时候起，享受她娇美的身体了，她只感觉自己的股间被添得满满的，仿佛要挨住自己的芳心，那强有力的撞击让她无法自制地发出销魂的呻吟，修长纤细的更是不由自主地夹紧坏人精壮的腰部，配合着他的深入，让自己获得更大的快乐……
　　“啊啊……”
　　楚凌风一阵凶猛的撞击，几乎让她眼冒金星，根本无力招架，累积的快感瞬间就达到了最高峰，美得她根本不知身处何地，所有的激情都随着激烈的都向下冲去，小妞宛若蒸炉的身体让楚凌风也无法忍耐，不由自主低吼一声，激情爆发，受此一激，身下的可人无力地颤抖……
　　粉面桃颜，吹气如来，香汗淋漓，激情后的佳人瘫在床上，本来如雪的，却遍布激情后的红潮，精致的娇颜上洋溢的满足之意，足以让任何男人为之自豪……
　　楚凌风轻抚着小女人滑如凝脂的玉背，爱怜道：“宝贝，要是我不认帐，你该怎么办？”
　　东方玉影白了他一眼，娇声道：“便宜都给你占光了，你要是敢抛弃我，我会倾旭日集团的力量和你对抗到底……”
　　楚凌风色色道：“我倒希望你和我在这里对抗到底……”
　　“去你的，色狼……”
　　望着楚凌风贪婪的目光，东方玉影又是羞涩又是害怕又是渴望又是窃喜，多种情绪交织在一起，她自己也搞不清楚，为什么会这样？不过她知道的是，自己并不讨厌楚凌风……
　　看着这个家伙又在欺负自己的嫩兔子，佳人羞道：“痒……”
　　“反正我不痒。”
　　东方玉影差点没被气死，这个坏蛋脸皮怎么就这么厚呢？
　　“你是不是很没有满足啊？”
　　楚凌风邪笑道：“你说呢？”
　　“我说？宝贝，你好不容易来一趟，我哪能就这样放过你，好好享受吧！”
　　“不要啊……”
　　在小妞半推半就之下，楚凌风再展雄风，强猛的占有，让她情不自禁地配合坏人的动作，樱桃小口中不时传出痛快的呻吟声，很快两人再赴极乐狂潮……
　　到底是练习过内功心法的女人，非常不一般，尽管佳人花蕊被连采，二度春潮，眉羽间也没有像柳梦心、苏文慧等人那种疲惫沉度，小妞时，大量的元阴被楚凌风收进体内吸收，和自己体内的纯阳之气相合，炼化为精纯的元气，这一切已经入梦的东方玉影并不知道，有些累了她，早已经幸福地睡着了，雷打不动……
　　不知过了多久，东方玉影自梦中醒来，发觉楚凌风已经不在身边，有些失落，股间火辣辣的感觉，甚至的雪峰上残留的痕迹都在提醒着她，她已经不再是少女了，而是一个有男人疼爱的女人了，“楚凌风……”
　　“干什么？怎么了？”
　　“你想吓死我啊！色狼……”
　　“还怪我？谁让你叫那么大声，我还以为出什么事情了呢！”
　　佳人抛了个媚眼儿，伸出白嫩的玉臂，娇声道：“抱我，人家去沐浴，浑身脏死了……”
　　这个女人竟然向自己撒娇，楚凌风非常开心，暧昧地笑道：“这个工作，我很乐意胜任……”
　　话落，抱着的小女人快速冲进了浴室，并将她放到早已经准备好热水的浴缸中，东方玉影的身体浸没在热水中，浑身暖洋洋的，忍不住舒服地了吁了口气，发觉坏人还在，她奇怪地问道：“你怎么不出去啊？”
　　楚凌风反问道：“我为什么要出去啊？”
　　小女人没好气道：“你不知道男女有别啊？”
　　“知道啊？可是你是我老婆啊？”
　　“休想，我才不是呢？”
　　“难道你想做小妾？不得不说，你太色了……”
　　“去死……”
　　终于美艳的小女人在浴室里又被狠狠地吃了一次，楚凌风才放过她，让她好一阵抱怨，搞得她娇躯酸软不堪，浑身乏力……
　　靠在楚凌风怀，小妞撒娇道：“坏蛋，都怪你，你让我怎么去上班啊？”
　　话落，不满地看着得意的家伙……
　　“能怎么办？今天休息一天就是了，有什么大不了的？”
　　东方玉影愤怒的道：“你就是个色狼，说话一点儿也不负责任……”
　　楚凌风讨好道：“不要生气了，我逗你玩的，我怎么会如此没心没肺呢？你的内功心法很不一般，我帮你运行几遍真元，你的体力就恢复了……”
　　小妞娇声道：“都是你的错，害我一下少了一大半内力，还有些头晕呢！”
　　“行，行，行，都是我的错，还不行吗？来，乖，我好好帮你按摸一下……”
　　“色狼，还没摸够啊？就知道欺负人家……”
　　东方玉影体力恢复了之后，也穿好了衣服，经过春雨的洗礼之后，小女人的脸庞上洋溢着淡淡的红潮，白中透红，透着淡淡的光泽，更显成熟迷人风采，十分……
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，我真想再吃你一次……”
　　小女人横了他一眼，轻啐道：“呸呸呸……色胚……”
　　“对了，凌风，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　小妞咬牙切齿道：“你想气死我是不是？”
　　“这么凶？”
　　“我敢说我凶？”
　　美丽的女人立刻自毁形象，怒目相视，心中更是愤愤不平……
　　“好了，看你又生气了，我不过是逗逗你而已，你的意思我会不明白吗？现在你可是我的小女人，我会让你为难吗？关于天堂夜总会以及一系列产业的事情，我打算这样，旭日集团和震宇集团一人一半儿，我想你不过就是担心有没有人捣乱的问题，你只管放心，安全的事情我来办，你只负责经营便是，不过对外，一切还是你的旭日集团，我不参于你的经营管理，由你方的人全权负责，你看这样可以吗？”
　　“行，终于让我平衡了一下，谢谢你这个大傻瓜……”
　　“我是傻瓜？那你就是一个地地道道的小傻瓜，把自己赔给我，还被吃了三次，你赔大了……”
　　“坏蛋色狼，敢笑人家，看我不掐你……”
　　楚凌风不甘示弱地握住小女人的嫩兔子，威胁道：“我也掐你……”
　　小妞的眸子里布满娇媚，羞涩道：“你舍得吗？”
　　“那我咬……”
　　小妞看着坏人咬住自己的嫩红的樱桃，娇颜嫩的快滴出水来，“小色狼……”
　　娇嫩的兔子又被楚凌风吃到了，小妞十分羞涩，同时还有着嗔怒之意，不过一双水眸中却充满深情，看着楚凌风亲吻自己的雪峰，那股得意劲，让她十分无奈，忍不住小声问道：“真的那么好吗？”
　　“当然……”
　　不知为什么，小妞听到这个肯定的回答时，芳心之中有着说不出的甜蜜，抱住楚凌风的脑袋压在自己的的之上，娇声道：“宝贝乖，姐姐疼你……”
　　楚凌风又好气又好笑，自己的专用名词怎么被小妞借用了呢！因此他又狠狠地亲了几下充满芳香的甜美，这才放过她，小妞，端着自己的雪峰，不满道：“都怪你，都是你的口水……”
　　“就是我的，你怎么的吧？”
　　“你赖皮……”
　　“好了，宝贝谁让你长得像美玉一样，让人欲罢不能，要不是怕你身体承受不住，至少你还要被宠爱两次。”
　　“去你的，色狼……”
　　东方玉影狠狠地白了他一眼，这才整理自己的衣服，然后对着镜子仔细看了下，没发现什么不妥，这才满意地点点头。
　　发觉楚凌风在盯着自己看，小妞没好气道：“看什么看，没见过美女啊？”
　　“哪儿有美女啊？我怎么不知道……”
　　“去死……”
　　被楚凌风捉弄的小妞再次发飙。
　　初尝爱情滋味的小女人是甜蜜的，美眸流畔间，风情万种，再加上白中透红的脸庞散发着成熟女人的魅力，似娇还羞，老远望去，春意萌萌，好一个处在幸福中的小女人……
　　“你要死啊你，你怎么老盯着人家那里看？”
　　“我是在想，从此你就是我的女人了，这是多么大快人心的事啊！”
　　“去你的，色狼，你一定要好好疼爱我，不让我受欺负，否则人家再也不理你。”
　　小妞如是威胁到，楚凌风丝毫不觉得生气，反而觉得她很可爱，“宝贝，还疼吗？”
　　佳人红着脸道：“没事了……”
　　“对不起……”
　　望着那双布满柔情的眼睛，东方玉影扑进坏人怀中，一双流波秋水深情地注视着那张带着几分歉意的面孔，柔声道：“人家不怪你，不过说实话，你实在是太强了，人家都有些怕你了……”
　　“哈哈哈……”
　　小妞可爱的话语让楚凌风自豪地大笑，羞得小妞不停地捶他的胸口，怪他笑话自己。
　　“傻丫头，你是什么时候爱上我的？”
　　“爱你？人家才没有呢！现在顶多就是喜欢和你在一起，爱还早呢！”
　　“什么？原来我这失败啊！”
　　仿佛人民当家做主人，看着楚凌风那张苦脸，小妞打击道：“你才知道啊！”
　　“可是我也不吃亏。”
　　“坏蛋，便宜你了，人家把自己都献给你了，希望你好好疼爱我，要不然，人家真的不知道该怎么办了。”
　　不知道这个小女人是如何挑起这幅重担，但是楚凌风也能感觉到这过程中的种种艰辛和委屈，现在既然佳人选择了他，那么他的肩膀上就多了一份责任，他曾经发誓要爱护自己的女人，自然他也不会放弃这个美丽迷人，气质脱俗的女子，即使她是一个女强人，自己也要做他最坚实的依靠，最安全的避风港……
　　依依不舍地送走东方玉影，佳人苗条的身影，深深地烙在了他的心中，怎么也无法抹去……


正文 第027章 真是期待
　　“大小姐，你可回来了，今天你去哪了，公司都打了好几个电话了。”
　　“没事的，事情已经顺利解决了，震宇集团答应帮我，天堂夜总会以及其他一系列相关的歌厅酒吧和舞厅娱乐场所，他们都占股份一半儿，五亿一千万的拍卖款，他们也将支付一半，这样我们就不用担心资金不足，从而影响顺利开业的事情，可以放手大干一场，强强联手，一定所向披靡……”
　　那位管家“怡姐”有些担心道：“大小姐，你和楚凌风有一些旧怨，他不会算计你吧？”
　　“怕什么？兵来将挡，水来土掩，有什么可怕的，本小姐也不是省油的灯，怕他做什么？”
　　话是这么说，其实佳人心里已经笑翻了天，现在她是他的女人，根本用不着担心被算计，要是他是算计女人的人，恐怕身边儿也不会有那么多漂亮女人。
　　“大小姐，你还是小心点儿好，这楚氏的震宇集团可是不好惹的主儿……”
　　“好了，恰姐，你不用说了，我心理有数，现在给我接我秘书的电话，我要和她通话。”
　　“好的，大小姐……”
　　“我说老板，你怎么现在才打电话啊！你看看，天都快黑了，你不要玩了好不好，再没电话，我就报失踪人口啦，还有，那些股东们听说你以巨资拍下天堂夜总会都快急死了，现在公司刚刚改造完毕，哪里有那么多闲钱……”
　　刚接到电话，秘书的抱怨不满就满天压过来了，东方玉影安慰道：“好了，不要抱怨了，这不是出去办些事情了吗？拍下天堂夜总会的事情已经顺利解决了，震宇集团的人已经答应和我们旭日集团合作，共同经营天堂夜总会以及一系列其他类似的产业，股份各占一半儿，我们现在根本就用不着担心，等着赚钱就可以了。”
　　“倩倩，告诉各位股东还有经理职位的人，马上开会……”
　　“太好了，老板，我马上去办。”
　　在别墅里呆了一会儿，东方玉影开车去公司，准备开会，把这个消息，告诉他们，免得人心惶惶……
　　看到东方玉影，秘书倩倩很是开心，“老板，你可来了，为了替你挡事，我嗓子都说干了。”
　　“好了，只此一次，绝不会有下次，都到齐了吗？”
　　“到齐了。”
　　“总裁，你可算来了，我们都急死了……”
　　东方玉影一摆手示意他停止说话，然后正色道：“我知道大家对我拍下天堂夜总会的事情有些不解甚至是疑惑，说实话，我原来也没有打算拍下它，只是中途出现了一些事情，这才出了这样一次意外，不过大家不用担心，我已经说动震宇集团和我们合作，各占股份百分之五十，一起经营管理天堂夜总会以及其他一系列类似产业，所以大家没必要担心流动资金不足，出现周转困难的事情……”
　　一个董事正色道：“董事长，这个信息属实吗？震宇集团不会骗我们吧？”
　　“廖董事请放心，这是无可置疑的事实，现在我们要做的就是马上招聘天堂夜总会的管理服务人员，让它早日步入正轨……”
　　“总裁，既然是两家合作，这事情不可能马上办完，毕竟震宇集团也会派来相关的人员，经营管理问题需要两家合作，而不是我们旭日集团忙里忙外，他们什么也不管。”
　　东方玉影点点头道：“沈经理，你的想法很正确，这是一般而言，而我已经说动旭日集团，他们不参加日常管理，只负责安全方面的事情。大家都知道，像天堂夜总还有类似这种场所的地方，安全问题至关重要，而我们旭日集团却没有这方面的经验。这种产业每天三教九流，什么人也有，所以绝不能按照普通的对簿公堂解决，要是这样的话，打官司都能把人累死，而震宇集团则不一样，他比我们的实力雄厚，而且产业几乎淑及各行各业，故而安全方面他们也比我们有经验的多，所以我才请他们出面，强强连手，任何人想要打压我们这个新手，也需要顾忌一下自己有没有那个实力，有震宇集团这棵大树替我们顶着压力，我相信，将来它一定是我们大量盈利的产业……”
　　“好了，让大家担心了一整天，我在这里认真地说声对不起，希望各位董事经理不要介意，继续一如既往的关心爱护我们的旭日集团，我相信我们一定是最棒的……”
　　“啪啪啪……”
　　由倩倩秘书带头，会议室里响起了激烈的掌声……
　　“天已经不早了，大家也忙碌了一天，就不打拢各位的休息时间了，散会……”
　　楚家楚震宇看着儿子，很是不解地问道：“凌风，你到底准备干什么？为什么不拍下天堂夜总会，娱乐场所是一个很来钱的地方，却让旭日集团拍走，而且我听说，你现在又要和旭日集团合作，这到底是怎么回事？”
　　楚凌风微笑道：“爸，如果我说东方玉影在今天已经是我的女人了，你信吗？”
　　“什么？”
　　楚震宇“噌”的一下，就站了起来，很是震惊，要知道这东方玉影可是一个真正的商业人才，谁也喜欢这样的人。
　　“你说得是真的？”
　　“当然，这个小女人，出于和我赌气才拍下天堂夜总会，其实她真实的目的是想让我多花些钱而已，所以我就撒手了，她的旭日集团刚刚改组没有多久，要想让天堂夜总会以及其他一系列相关娱乐场所步入正诡，根本拿不出那么钱，而且经营这种场所，他们根本没有经验，最起码安全方面没有办法保证，那些三教九流一闹腾，他们就得关门，要知道经营这样的产业，都有一些黑道上的朋友在暗中为他们护航，而旭日集团哪里会有黑道的朋友？谁又会在意一个女人？即使他是集团总裁，也根本没有办法制止这些人闹事……”
　　“那你有这个能力吗？”
　　“爸，你还记得上次，那些人吗？”
　　楚震宇恍然大悟，“你是说让那些人为天堂夜总会护航？”
　　“当然，本来我拍下天堂夜总会，就是为了他们好有个安生之所，他们那种人做个保安保镖之类的实在是屈才，对于他们那些人来说，吃喝玩乐，打打杀杀才是他们的归宿，而不是天天平静的生活着，这样我们放心，他们快乐，何乐而不为呢？而且还可以让血卫化整为零，成为这些护航人员中的一员，也免得他们引起更上面的人注意，需要时，我们直接打电话，不需要时他们就是酒店或者娱乐城的保全，没有任何人会怀疑他们，否则一旦有心人知道我们楚家有这样一路人马，可是非常危险的，要知道血卫手上都有人命，被曝光的话，我们楚家就有麻烦了。人都应该有正常生活的权力，我们不能轻易剥夺他们的权力，否则总有一天，他们被自己的心魔所控制，会反噬自己的主人。”
　　楚震宇从未想过这个问题，他沉默了，同时也很欣慰，儿子的目光比他更远，而且驾驭之术更强，这是他所乐意见到的，不过关于血卫的事情，还需要和老爷子商量一下，不能轻易下决定，最少也要有个详细的计划，一个弄不好会出大问题的。
　　“风儿，你说的很对，我们楚家在那些世家人眼里不过是一个爆发户，正是有血卫在，我们才一步一步从各种艰难中走了过来，各方的人怕我们，就是知道我们手底下有一支几乎无所不能的奇兵。你想过没有，一旦我们失去了这支奇兵，会怎么样？”
　　楚凌风的脸上充满自信，“爸，这个你不用担心，如果需要的话，我将化身世界上最凶残的恶魔，血卫在别人眼里或许很强，不过在我眼里，随时都可以全部除去，所以对于我们来说，可有可无，我们给他们正常的生活，他们未必就不会继续帮我们效力，还有如果楚氏真的因此而遭到各方面的报复打击，这个事情我来做，我所认识的人比起血卫来将更加的恐怖血腥，而且我，同样是不好惹的……”
　　“好，说得好，果然是我的好孙子，我没有看错人，哈哈哈……”
　　楚老爷子拄着拐棍儿从楼上下来，精光四溢的眸子里满是赞赏，老脸上挂满欣慰的笑容……
　　楚震宇连忙道：“爸，对不起，吵到你了。”
　　“孩子，没有的事，小风的话很对，人都应该有正常的生活，我们不应该一直剥夺他们正常生活的权利，尽管他们都是孤儿，由我们的人养大传授他们本事，可是这些年来，他们也确实为我们办了不少事情，甚至献出了生命。着老人家又叹了口气说道：说实话，他们并不欠我们多少，我想每一个人都渴望儿孙绕膝，老伴儿相伴的生活，就按小风说得办，化整为零，需要的时候，我们直接下达命令，把他们组织起来就是，不需要的时候，马上让他们分散到社会各行各业中，这样即使最后出事，也怀疑不到我们楚家的头上来，要不然直接成立一个帮派也可以，有白就有黑，反正社会中从来都不缺黑帮，与其让别人掌握，还不如自己掌控，在H市，我们就是唯一的地下皇者，你们说呢？”
　　楚凌风暗自惊叹，自己的爷爷还真是人老骥伏枥，志在千里，威风丝毫不减当年啊！
　　“爸，爷爷，成立黑帮，我没有意见，违法犯罪的行业中，我最痛恨的就是那些逼良为娼，贩卖毒品的人，不过我不准备动用我们的人，我准备找一个代言人，慕后操控，这样既可以达到目的，又可以不暴露自己，一举两得……”
　　楚龙赞叹道：“这个想法很好，既可以达到我们的目的，又可以不被别人怀疑，在表面，我们楚氏永远都是正当的商人……”
　　“对了，风儿，你好几个女人，什么时候生个重孙让爷爷抱啊？”
　　“这个……我还没有想过？”
　　“什么？你都二十好几的人了，还没有想过，爷爷像你这么大的时候，你爸都出生了……”
　　这老爷子仿佛恨铁不成钢的话语让楚氏两父子都有些尴尬……
　　楚震宇想了想，然后欣喜道：“爸，你不知道，小风很有本事的，东方家的丫头东方玉影已经被他给办了，将来铁定是准儿媳妇，你老就放心吧！”
　　“你是说旭日集团那个总裁丫头？”
　　“是啊？爸，你不知道，就在今天早晨，那丫头找上门来，要做风儿的女人，还要让风儿帮她经营天堂夜总会，于是，她就成风儿的女人了……”
　　“哈哈……很，很好，我也有所耳闻，东方家虽然不在了，可是那个丫头说实话也是巾帼不让须眉，很有本事，现在成了风儿的女人，准儿媳妇非她莫属。”
　　楚凌风有些尴尬道：“爷爷，爸，你们是不是太高看她了，我还有好几个女人呢？凭什么她做正室啊？”
　　“胡说，她的旭日集团加上我们的震宇集团，合起来的实力称H市第一也不为过，而且她又身出各门，为什么不是准儿媳？”
　　“得了，我不说了，反正只要是我的女人，我是不会放手的，我还有事，先走了……”
　　望着楚凌风逃也似的离开，楚震宇无奈地摇摇头，打趣道：“爸，看，他一个大男人还害羞上了，不过差不多将来我们楚家的重孙子辈儿，都能像联合国一样开会了，F国的，RB国的，之后还指不定又带回来哪国的呢！”
　　楚老子满意地点点头，开心道：“很好，非常好，楚氏到你这一辈几乎差不多都是一脉单传，不过风儿这一辈将打破这个窘境，绝对的儿子满堂啊！哈哈哈……”
　　“对了，震宇，小风现在到底有多少个女人了？”
　　“我也不太清楚，大概除了他带回那三个，剩下的应该还有四个空姐，我所知道的也就这么多了，其他的我就不知道了。”
　　楚龙了震惊了，失声道：“什么？四个空姐？加上那三个，还有东方家的丫头，就八个了，他受得了吗？”
　　“爸，这你就放心吧！那老道士教他的估计够他享用一辈子了，你看他精神，哪有一点儿疲惫的样子？”
　　“是啊，我也纳闷儿，这臭小子找那么多女人，也不怕累坏了……”
　　“放心吧爸，那个小子厉害着呢！”
　　“真是期待啊！”


正文 第028章 女人心
　　尽管把自己都献给了楚凌风，可是东方玉影一点儿也不觉得难过，反而有一种欣喜的感觉，想起那头色狼目光贪婪地亲吻着自己的雪峰，阵阵羞意就涌上心头，让她又是窃喜，又是羞涩……
　　“嘟嘟……”
　　身边略显急促的电话让正沉浸在甜蜜之中的佳人回过神来，意识到自己的羞人想法，佳人摇摇头，深吸了口气后，这才接起了电话。
　　“喂，老同学，你拍下天堂夜总会这么大的事情也不告诉我这个死党，太不够意思了吧？”
　　东方玉影欣喜道：“死妮子，你的消息还挺灵通的吗？这么快就知道了，不要抱怨了，等以后你去玩儿，我一律给你打六折，怎么样，够意思吧？”
　　“噢耶，太好了，太谢谢你了，后天就是周末了，唉，人家都有男朋友陪着，又剩下我这个单身贵族了，正好还有你和我在一起，不然人家还不得闷死……”
　　“死妮子，整天就知道想男人，早晚被骗财骗色，好了，明天，正好本小姐也有时间，让我们两个单身贵族一起过吧！”
　　“哇，太棒了，旭日集团的女总裁陪我一起，我太有面子了。”
　　“去，死丫头就知道笑话我。”
　　周末到了，有很多的上班族都准备放松一下，这不，对于楚凌风来说，女人多了，电话也不少，这边刚放下几个小妞空姐的电话，那边儿柳大警官又来电话了……
　　“我说柳大警官，有事说事，不要搞沉默是金好不好？这样沉重，对于心脏不太好的人来说，你是在谋杀一个有上进心的祖国好苗子，知道不？”
　　这话一出，柳飘香再也无法保持沉默，娇斥道：“去你的，你个小色狼，又好色，双赖皮，你要是祖国的好苗子，我还是活雷锋呢！”
　　“这话也太狠了，你怎么也变不成雷锋吧？要知雷锋叔叔好像是男的吧？难道你不做女人了，去做变性手术，你的思想也太龌龊了吧！”
　　“呼……”
　　柳飘香深深地吸了口气，压下自己心里的火气，面带红晕，羞涩道：“色狼，我最近感觉我的腿好像有些不舒服，好像是一种不通气的感觉，是不是像你说的一样出问题了？”
　　难道这是一种暗示？楚凌风故作沉重道：“宝贝，这我不得不告诉你，你的腿已经出现一些不好的症状了，这还算是轻的，等到真正发作的时候，你的腿汗毛孔就会变得很粗，也会变得粗糙没有光泽……”
　　“行了，行了，别吓我了，不就是想占老娘的便宜吗？本姑娘认了，只要你能治好我的腿，本姑娘就做你的女人，这总可以了吧？”
　　楚凌风色色道：“恭喜你，宝贝，你做出了相当正确的选择，你的男人，我，是宇内罕见的美男子，也是一个懂得疼爱老婆的男人，你有福了，嘿嘿……”
　　“去死吧，色狼……后天是周末，早晨等本姑娘去接你，不过你绝对不能趁机欺负我，你可以占便宜，但绝不能坏了我的身体，否则本姑娘宁愿不治……”
　　“我是那么急色的人吗？再说了，我又不是没女人，需要的话，找她们不就行了……”
　　“去死吧你，坏蛋……”
　　小妞羞愤万分地挂掉了电话，整个一张脸都成了红柿子……楚凌风肯定，被自己言语调戏轻薄的大警官肯定羞红了有，甚至玉颈上都会涌上粉红之色，想起小女人嗔怒时娇羞可爱的俏模样，真是期待哦！
　　转眼间又过了一天，楚凌风越来越兴奋，也更加期待和柳飘香的会面，他倒是生龙活虎，可是爱丽丝、露怡和千叶樱子就有些惨了，就算是爱丽丝和露怡的体力都不错，可是在楚凌风勇猛的冲锋中，也只有求饶的份儿，这不，楚凌风起来晨练的时候，三个睡美人依然躺在床上酣睡，半露的娇躯上残留的痕迹，可以想像昨天是有多么的疯狂……
　　三个睡美人儿，睡到快中午时，才懒洋洋地起身，光滑如玉的娇躯，再陪上白中透红，仿佛有光晕流转的柔嫩，绝对可以随时唤起男人强烈的冲动……
　　看着三女疲惫的样子，楚凌风有些不好意思，带着几分歉意说道：“对不起……”
　　爱丽丝一袭宽大的睡袍，胸口很低，又没有穿，几乎大半个挺拔的都裸露在外，几乎让楚凌风口干舌燥，佳人抱着他的脖子，眸子里透着浓浓的情意，深情道：“风，这不怪你，是爱丽丝没用，你实在是太强了，必须让再找几个女人，让那四个空姐和我们住在一起，这样就不用担心累到我们了。”
　　“傻丫头，别人是怕自己的男人找女人，而你们倒好，把我往别的女人身上推，小心我不理你们，你们哭都没有地方……”
　　露怡接口道：“风，我们相信你，你是一个优秀的男人，绝不会扔下自己的女人，这一点，我们三个深有同感，所以我们才不会担心……”
　　楚凌风故作凶巴巴道：“哼，早晚，有你们哭的？”
　　千叶樱子的粉腮上多了两抹晕红，忍不住羞道：“风，你这个样子一点儿也不害怕，反而很可爱噢……”
　　无奈，泄气，郁闷，本来想伴个凶像，却被自己的小女人说成可爱，楚凌风感觉自己很失败，同时也感觉很自豪，能拥有如此聪明的女人，愤愤道：“小女人，我饶不了你……”
　　“风，不要……”
　　“不要也不行……”
　　楚凌风坏笑着，脱去了佳人紧有的睡袍，贪婪地亲吻着佳人白嫩的玉兔，敏感的女人立刻抱住他的头部，小口传出无比销魂呻吟……而在一旁观看的爱丽丝和露怡互相看看，然后加入了楚凌风的阵营，开始抚摸亲吻着千叶樱子白晰光滑的，为她助兴，很快佳人迭起，激情来得很快，去得也很快，短短二十分钟，两次，让她再也无力承欢，疲惫的俏脸上，布满满足的红潮，让楚凌风心生怜悯，不忍在要她的身子……
　　“还敢笑我吗？”
　　“不敢了，风，饶过樱子吧！樱子再也不敢了。”
　　千叶樱子确实也怕了那种欲罢不能的感觉，明明已经没有力气了，可是身体却不受控制地配合着他有力的占有，实在是太羞人了。
　　楚凌风自豪地哈哈大笑，在吃饭时候，还是楚凌风抱着爽的浑身发软的小妞一起进食，一男三女的目光中不时传递着似海深情，十分的和睦融洽，一股幸福的感觉在这别墅之中四处弥漫……
　　到了下午四点左右的时候，H市机场降一架从F国返回的飞机，苏文慧、杜幽兰、柳梦心、郝彩儿四女脸上挂着甜甜的微笑，从飞机上下来，看样子是又一次顺利地完成了这次航班……
　　空姐是机场一道靓丽的风景线，每一个空姐都身材高挑，气质容颜也很出色，再加上修长的，没有不勾魂的道理，那迷人的微笑，深入人心，又怎么让人不想像那制服下那迷人的风景呢！不过让柳梦心没有想到的是，自己的家人竟然意外地来了，很令人不解……
　　会客室中，柳梦心看着自己的父母意外到来，神色很是不解，同时也有着欣喜之意，“爸，妈，你们怎么来了？怎么也不打电话说一下，我下了班好去接你们……”
　　柳父带着一幅眼镜，看样子像一个文化人，沉声道：“梦心，告诉我，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“是啊，孩子，机场的工作人员说，你曾被富家少爷接走，你是不是被……”
　　柳梦心娇声道：“妈，你听谁说的，什么叫被富家少爷接走？你的意思是说，我不是被人包养了吧？”
　　看着二老不说话，柳梦心叹了口气道：“爸，妈，我已经长大了，不再是那个对任何事情都朦胧的小女孩儿了，被包养的事情，纯属子虚乌有，这是污蔑诽谤。致于你话中提到的富家少爷，确实有这么一个人，他是女儿的好朋友，说实话，女儿第一眼看见他的时候，就喜欢上了他，我喜欢和他在一起。所谓被富家少爷接走的事情，其实就是他接我们四个空姐去玩，根本没有其他的事情……”
　　“这就好，这就好……”
　　两老这才松了口气……
　　柳母苦口婆心道：“孩子，你也老大不小了，听说，你们的部门郑天浩在追你，妈看那孩子年轻帅气，又是领导，难道你就一点儿想法也没有吗？”
　　佳人娇声道：“妈……我又不是小孩子了，郑天浩那个人自我优越感很强，我不喜欢他，再说了，他就算一个经理，能挣几个钱？人家这么漂亮身材又好，将来还想在这繁华都市生活，难道人家要工作到四十岁，才还完房贷吗？人老珠黄，还有什么可享受的，最少人家也要找一个有钱的人，车房都不缺，才算合适，你看看，我们好几个姐们儿都嫁得不错，起码生活不成问题，人家可不想天天为了一些化妆品房贷什么的操心，那样的话，用不了几年就会变得很老，谁还会喜欢人家啊？”
　　“孩子，不是妈爱唠叨，过日子和处对象是不同的，你不要要求的太高……”
　　“好了，妈，我的事你就不用管了，你有你们的想法儿，我有我的考虑，我已经长大了，你们说了也不白说，我不喜欢，你们硬要介绍也没用。还有，妈，谁都不想去过苦日子，人家既然有这个条件，为什么不去争取过得好一点儿？要不然等回家的时候，被人问起了，多丢人？不管成不成功，我也有权力去尽力争取，让自己过得好一点儿，不是吗？”
　　柳父满意地点点头，赞许道：“孩子，你说的对，每一个人都有去追求幸福生活的权力，爸和没有别的意思，只是担心你受到金钱的诱惑而堕落，害了自己的将来，你这样想很正常，爸也知道，在这个社会中，处处都要钱，没有钱什么都做不了，所以爸鼓励你去追求你的幸福，不过你要注意了，你的年岁说大不大，说笑也不小，答应爸爸，再过二年，你还没有找到你的幸福，就需要听爸妈的话了，明白吗？”
　　“知道了，爸，妈，你们放心，人家一定会找到自己的爱情，像白雪公主一样幸福的生活着。”
　　柳梦心享受着来自父母的关爱，好一会儿，才道：“好了，快晚上了，爸妈，你们估计也饿了，我们先去吃饭，吃完饭，你们就去找一家旅店好好休息吧！”
　　“好吧，爸妈看见你无样，也就放心了，走，我们也去吃饭，还真的有些饿了。”
　　为了不使父母起疑心，柳梦心也没有带父母去大的餐厅去吃饭，只是在机场里的餐厅吃了一顿饭，就去带他们休息，安顿好了二老之后，柳梦心才彻底松了口气，这个时候，却碰到了郑天浩那祸……
　　“梦心，你刚刚和谁一起吃饭？”
　　佳人冷眼瞟了他一下，反问道：“你不知道吗？”
　　郑天浩苦笑道：“我怎么会知道？”
　　“噢，你不知道啊？我还以为你知道，也不知那个混蛋，给我爸妈打电话，造谣说我竟然被包养了，真是惹人生气，混蛋……”
　　“呵呵，就是，这也实在是太无聊了，对了，梦心，你不去休息，这是要去哪儿啊？”
　　柳梦心不悦道：“我还能去哪儿？我心理憋得慌，出来散散心，等会儿还要去和文慧她们疯一下，这些天都难过死了……”
　　“梦心，我知道一个好地方，要不大家一起去乐一下？”
　　“我看还是算了吧！我们四个大姑娘，带上你，你倒是占便宜了，我们还不乐意呢？郑经理还是找别人吧？我们去蓝色海洋，估计也和你的地方不一样，我们还是各玩各的吧，免得让人误会麻烦。”
　　柳梦心才不相信这个家伙安什么好心，她们现在有楚凌风陪着她们，要是和郑天浩出去玩，那叫什么事？不被人想歪了才是怪事，你说一男人对一个女人和几个女人很热情，会有什么好事情？
　　望着柳梦心仿佛弱柳扶风的倩影，郑天浩的眼睛里射出嫉妒愤恨的光芒，几乎让柳梦心感觉到什么叫毛骨悚然，仿若一阵阴风自身旁拂过……
　　杜幽兰等人看到柳梦心回来，立刻迎了过来，尤其是杜幽兰显得很着急，忙道：“梦心，到底是怎么回事？”
　　柳梦心淡淡道：“我爸妈来这里，估计和郑天浩那个混蛋，少不了干系，那个混蛋竟然对我妈说我被包养了，真是个心胸狭窄的小人。”
　　“什么？他怎么能这样？真不要脸……”
　　赦彩儿也不乐意了。
　　反倒是苏文慧平静道：“这就是那些小人的做法，心胸狭隘的他们，自己得不到的，就想办法搞坏搞烂，这就是他们的自私最后形成必然劣根性。”
　　年龄最小的郝彩儿赞吧道：“文慧姐，你说得太好了，郑天浩那混蛋太自私了，幸好梦心姐没有跟着他，否则肯定会吃苦的。”
　　“就是，就是，怎么看他也没有楚少好，人家有钱，对我们又很好，又大方，鬼才喜欢跟着郑天浩那个家伙呢！”
　　瞧着杜幽兰美眸放光，柳梦心的眼睛里闪过狡黠的光芒，然后俏皮道：“幽兰姐姐，你那么喜欢楚少，要不这次我们把她让你给你，让他在你身上多花些心思，保你欲仙欲死……”
　　“呀，要死了，这么羞人的话你也说得出来，看来你也跟着楚少变坏了，不过说实话，我都怕见到凌风了，那个家伙，每次都壮的像头牛一样，不停地要，他乐坏了，我们却浑身酸软，要是没有别的女人，我们迟早会被他弄死……”
　　郝彩儿两手撑着香腮，深有同感道：“是啊，那个色狼确实厉害，我们四个一起都不是他的对手……”
　　苏文慧没好气地点了一下郝彩儿香嫩的额头，笑骂道：“小丫头，你还是深在福中不知福啊！你们两个也是，你知道有多少情侣夫妻生活不和谐最后而分道扬镳？你们还敢抱怨？凌风在这个方面很强，是我们的福分……”
　　三女齐声道：“对，是我们文慧姐的福分……”
　　然后，四女哈哈大笑，一点儿淑女的样子也没有，东倒西歪。
　　被调侃的苏文慧害羞道：“要死了，你们三个小色女……”
　　四个疯狂小女人很聪明，走的时候是乘TAXI走的，要是她们开着跑车，还不闹出绯闻才怪呢！多日劳累，好不容易等到休息的日子，她们心中期待着很爱人的相会，事情总是很奇妙，一见钟情这样浪漫的事情竟然发生在她们四个小女人身上，而且还是一齐把最纯洁的身体送给了楚凌风，对她们来说，那一天是颇具有记念意义的一天，那着坏坏的脸在她们心里烙下的痕迹，即使她们在异国他乡，也是那样的清晰，深深的挂念将她们四人的一颗纯真的心牵引在一起，而另一头则系在楚凌风的身上，绵绵爱意化为情丝千千解，再也无法斩断……


正文 第029章 玉家冰清（一）
　　快要到周末了，无论是白领蓝领还是普通工人，都准备好好放松一下，可是此时此刻，H市的第二附属医院中，一个漂亮高贵的女人正处在思想矛盾之中，唯一的母亲患了重病需要换肾，可是手术费很高，对于有钱人来说，可能不算什么，不过对她来说，无疑于一个天文数字，那位主治医生的意思非常明显，要么陪他一夜消魂，要么马上付手术费，否则就只有等死这一条路……
　　伤心的泪水，不停地滑落，美丽的女人委屈极了，也疲惫极了，多么想找一个肩膀让她靠一下，哪怕只有一分钟，她也心甘情愿，天知道她这份坚强已经快要坚持不下去了，她现在有的，只有无助，她期待的爱情，难道终究就要这样终结吗？她不甘心，可是光不甘心又能怎么办？谁又能知道冰冷的外表下，是一颗多么炙热的芳心……
　　无奈之下，佳人只有流泪，想来想去，最终，她还是拨通了那个极不情愿的号码……
　　“嘟嘟……”
　　“喂，哪位啊？”
　　充满磁性的声音闯入女人的耳朵，令佳人的心微微一颤……
　　佳人深深地吸了口气，然后平静地说道：“你好，楚少爷，我是玉冰清，我想求你帮一个忙……”
　　楚凌风淡淡道：“噢，说说吧，我记得我曾经说过，我只对你感兴趣。”
　　玉冰清的心沉了下去，不过还是压下自己心中的怒火，冷漠地说道：“楚少爷，我想请你帮我救我的母亲，她需要动手术，需要的手术费很多……”
　　“很多是多少？”
　　“500万。”
　　“哇，500万？你不会在骗我吧？什么手术这么需要这么多钱？”
　　“不，楚少爷，我想你误会了，这500万包括我自己也是你的，从此我就是你的人，你让我做什么都可以。”
　　“你的意思是不是说，我付了这500万之后，让你去做，你也肯啊？”
　　佳人咬了咬牙道：“可以。”
　　“那你觉得你凭什么能值500万？你知道500万现在能拥有多少漂亮有学历的女大学生吗？”
　　玉冰清沉默了，无助的滚烫泪水，不停地自光洁的脸庞上滑落，楚凌风每一句话，都像利剑一样刺在她的心上，把她的心刺得鲜血淋漓，可是又让她无从反驳……
　　电话那边沉默了几分钟，然后又用非常柔和地声音说道：“好了，我知道你很委屈也很愤怒，不过我告诉你那没有什么用，我答应你的条件了，记着，从现在开始，你的人你的心都是我的，没有我的允许，你不能和任何男人出外边吃饭，你的亲戚除外，否则你会知道什么叫痛不欲生……告诉我，现在你在哪里？”
　　“H市第二附属医院。”
　　“很好，等着我。”
　　玉冰清挂了电话，然后脸上多了一丝自嘲的笑容，多么可笑啊！昨天还是自由身，今天自己已经成了别人买来的物品，上天和她开了个天大的玩笑。
　　一个半小时之后，楚凌风来到了第二附属医院，一会儿就找到了玉冰清，脸上挂着邪魅的笑容……
　　“怎么了，想要嘲笑我嘛？楚少请随便……”
　　“嘲笑你？我能知道为什么吗？”
　　“怎么，电话里你不是讽刺我吗？难道你不是来挖苦或者嘲笑我的？”
　　楚凌风玩味地看着她，然后反问道：“你觉得凭我的实力用得着嘲笑一个女人吗？”
　　佳人失落道：“是啊，楚少身边美女如云，我还不配。”
　　“我怎么感觉到这空气中多了一丝酸味呢！”
　　“你的感觉一直都是那么好……”
　　“谢谢……”
　　楚凌风凝视着那张精致的娇颜，那缕苍白无助委屈之色，让他的心都纠在了一起，不忍再伤害她，平静地说道：“走，带我去看看咱妈？”
　　小妞愤怒道：“那是我妈……”
　　“我是否可以这样理解，你的意思是说刚才你说的都是些废话么？你都是我的了，我怎么感觉我这个主人地位这么低呢？”
　　“现在还不是，你还没付钱呢？”
　　“原来，女人都一样……”
　　楚凌风拿出银行本票，给了一窜数字，给了她，然后在她的耳边轻声道：“这是500万，我会给你机会，你必须向我证明你为什么值这500万，能让我开心也算，如果你无法证明，那么我将用你挣回这500万，你知道我的意思……”
　　轰……拿着那张沉甸甸的支票，她几乎绝望，如此沉重的压力，让她的紧咬在一起的牙齿都在咯咯直响，她觉得自己都快要崩溃了，然后一阵天旋地转，就什么也不知道了……
　　楚凌风抱住晕过去的玉冰清，那柔弱的肩膀终于不堪再负担的沉重压力，无论是精神上的还是意志上的，她那缕不甘心瞬间就被击垮……
　　“护士，这儿有人晕倒了，麻烦过来看一下……”
　　等玉冰清再次睁开眼睛的时候，自己已经躺在床上，看到楚凌风，她有些意外……
　　“这是哪儿？”
　　楚凌风微笑道：“医院病房……”
　　“你晕倒了，医院的医生说是心力交瘁，精力消耗过度所至，没有什么大问题。”
　　“谢谢你……”
　　“很难得，看来，这是一个好的开始，我期待你的表现噢！”
　　“不过，我有些奇怪，你确定你的母亲需要动手术吗？”
　　佳人疑惑道：“你什么意思？”
　　“没有什么意思，我给伯母号过脉，发现她其实并没有什么太大的问题，只是身体衰弱和营养不良有关系，本身的精力消耗过度所至，才使得产生了一些病变，才出现了各种内脏功能减退的症状，其实根本没有必要去动手术，只要常期调养，多吃一些营养的食物，不必操劳，就可以恢复健康，而你却和我说要动手术，这让我很是不解。”
　　“可是主治医生说要动手术，而且要换肾……难道他骗我？不可能啊！妈脸色发黄，明显是气虚的厉害，主治医生说是肾功能衰竭所致，对了，你也懂医学吗？”
　　楚凌风不屑道：“医学？我的本事大着呢？五鬼搬运大法我都会，区区医术而已，能难得倒我吗？要不是怕惊世骇俗，明天我就可以带咱妈出院，也不是一件难事。”
　　“吹吧，反正只是你的权利。”
　　玉冰清说完，就闭上了眼睛，一幅不信任的样子。
　　“给我把眼睛睁开……”
　　小女人心中一颤，水汪汪的眼睛里又出现了那张讨厌的面孔，楚凌风很是生气，这个小妞怎么就这么倔呢！因此，他采取了一些措施，命令道：“把上衣解开……”
　　“什么？”
　　玉冰清瞪大了眼睛。
　　楚凌风讥讽道：“怎么，你不是说一切听我的吗？原来你也是一个不守信的女人，还说别人……”
　　也不知道是赌气还是怎么的，玉冰清把上衣真的脱了，露出了乳白色的绣红，和白嫩的交相辉映，尤其大半个外露，更是扣动了楚凌风的心弦……
　　“把也解开……”
　　不管玉冰清怎么样冰冷，可是上身面对一个有着色色笑容的家伙，粉颊上也不由自主泛起了红晕，粉眸也害羞地闭上了，而楚凌风则为眼前美丽的雪峰而赞叹……只见佳人的两座雪峰白玉无瑕，宛若玉腕倒扣，峰顶之上嫩红的樱桃闪闪发亮，宛若红宝石一样，放射着夺目的光彩，仿佛害羞的小姑娘一样等到有缘人的采摘，让楚凌风情不自禁地猛吐着口水，而且一阵口干舌燥的感觉涌上心头……
　　玉冰清的雪峰很大，致少和四个空姐的中的苏文慧一样，尽管比不上爱丽丝和露怡，不过在自己的女人之中，好像也能排倒前几位了，而且还没有经过自己的开发，他相信经过自己的开发之后，它们一定会再次茁壮成长，再次壮大，不知不觉中一缕相当邪恶兼荡的微笑涌上嘴角，让水眸微闭心中羞涩的她心中微颤……
　　当楚凌风将手放在上面轻轻一按，马上就被雪白的嫩肉弹了出来，那种温软如绵，却又弹力极好的感觉让他很是舒爽，因此，他贪婪地揉捻着佳人嫩白的玉兔，仔细体会这带给自己无比的美感……
　　很快，楚凌风就感觉手中的嫩肉开始变硬而且变得更加挺拔，而且那两颗红樱桃也变硬壮大，再加上佳人的呼息明显粗重了许多，脸泛红潮，就知道这个小妞动了，在享受了……
　　“把裙子也脱了，还有……”
　　“不要……”
　　“嗯？你是打算反悔了吗？”
　　看着玉冰清又是羞涩又是极不情愿地褪去自己的衣服，楚凌风知道自己快要成功了，这个小女人的抵抗力弱了许多……
　　发现小妞双颊粉红，美腿微合，楚凌风又继续命令道：“把腿打开……”
　　“不要太欺负我……”
　　当楚凌风的手指覆盖佳人从未被人开恳过的桃园秘境时，佳人立刻轻颤了一下，那手指上带来的热量几乎灼烧了她的心，让她的心不由自玉地悬了起来。
　　楚凌风不停地揉弄着玉冰清两处敏感的地方，强烈的刺激让有些情动的女人不由自主地发出快乐的呻吟，羞愤的佳人娇羞地咬住了自己的手指，美眸一片迷离……不知何时起，的哼哼声汇成一曲动人的乐曲，娇美的身体也开始配合着坏人的侵犯，柳腰丰臀轻摆，努力将自己的最美的地方挺向坏人的手，以获得更多的快乐，而调皮的家伙却在佳人邀请他更加深入的时候怯步，让她永远都处在煎熬之中，被逗得情动的小女人，一双无力地开合着，点点晶莹浸湿了楚凌风的手，他的笑容越来越邪……
　　“不要……”
　　从未经历过有的，不安地扭动着，纤腰去不时往前挺动，仿佛在更渴望着对方深入自己，浇灭自己火热的激情，让自己远离这种莫名的煎熬……
　　“求我？我就放过你……”
　　“不……”
　　尽管浑身滚烫难耐，急需要发泄心中的，可是保持着最后一丝清明的小女人怎么也不想屈服在坏人的威之下……
　　仿佛恶魔一样，楚凌风邪笑着：“很好，我喜欢……”
　　这一次，楚凌风更加过份，吻住她娇挺的狠狠地着，更不时用手尖轻轻舔弄着佳人最美的樱桃，另一只手用地揉搓着佳人另一团嫩肉，并用手指拨弄着佳人早已经发硬的紫葡萄，再加上揉捏着佳人桃园的大手，三管齐下，共同挖掘着小女人体内的……
　　“不要……凌风，我恨你，坏蛋……”
　　明明自己就要解放了，可是这个家伙偏偏又将自己从那种美感中拉了回来，这让她万分辛苦……
　　楚凌风得意道：“求我放过你……”
　　佳人委屈地看着他那张邪魅的脸庞，轻咬贝齿最终还是屈服了，小声道：“饶过我，我认输了，我受不了了……”
　　说完这句羞人的话，娇颜通红的小女人羞赧地闭上了水眸，也不在压抑自己被起来的，两片薄唇中传出的呻吟，彻底告诉楚凌风她很快乐……
　　“很好，记住这是你求我的，我就放过你……”
　　伴随着几分得意，楚凌占据了佳人的芳唇，情动的小女人立刻玉齿开启，欣喜地迎入了他火热的舌头，送上自己的丁香小舌，和他激情地纠缠在一起……
　　不知不觉中，佳人随着楚凌风而坐起，两腿无力地开合着，任凭坏人玩弄自己花朵，娇躯不由自主地轻颤着，突然，楚凌风卷住佳人的，用尽全力吸取着其中的甘甜，同时用力抚弄着佳人的深深幽谷，和胸前白嫩的玉兔，强烈的快感几乎让佳人昏厥，更是睁开了一片迷离的美眸，透着几分惊恐，想要推开这楚凌风，她感觉自己的身体快要爆炸了……
　　轰……积累到顶点的在猛烈地爆发了，炸得佳人脑海中一片空白，思想飞入了云端，美得不知身处何处……
　　望着小女人红潮密布又带着几分满足的脸庞，楚凌风轻轻地抚摸着佳人嫩白的，让她从那种不安中慢慢平静下来……
　　仿佛耗近了所有的力气，平静后的小女人美眸无力地瞟了他一眼，也不知道该说些什么，自己竟然，唉……
　　楚凌风十分邪恶地抬起自己湿润的手指，邪笑道：“宝贝，你看这是什么？”
　　佳人闻言看去，瞬间就意识到了什么，娇羞地闭上了双眸，轻啐道：“你就是个坏蛋……”
　　“宝贝，说实话，美吗？”
　　如同梦幻般的声音充满诱惑，让她不由自主地点了点头，不过很快有羞涩地白了他一眼……
　　“你记住，从今天起，你的一切都是我的，包括你的第一次……”
　　“色狼，你怎么这样对我？”
　　“我为什么不能这样对你……”
　　小女人愣了片刻，又自嘲道：“是啊，我又算什么？”
　　看着小女人难过样子，楚凌风的火又来了，把她的身体摆成头朝小，让她的美臀对着自己，佳人又羞又急，不满道：“你干什么？”
　　“干什么？我会给你长长记性……”
　　“啪……”
　　连住数下，佳人的两片臀瓣上布满一个个淡淡的掌印，如此香艳的惩罚除了疼痛之余，还有一丝丝快感不停地向佳人全身散去，让她不由自主地吸了口冷气，轻咬着贝齿瞪着这个作恶的家伙……
　　楚凌风命令道：“不许强忍着，我要你的心对我，完全开放，不许有任何的秘密，否则我会继续惩罚你……”
　　“我不会让你逞的……”
　　小妞显得极不甘心。
　　“嘿嘿……你会求我的……”
　　男女之战再次点燃，楚凌风在佳人腰间的穴道轻轻一震，美丽的小女人就感觉到自己的身体都麻木了，而且动不了了，不由惊惧道：“你干什么？”
　　“不干什么？你不是想和我对抗吗？我给你个机人地，你要是不再求我，我就从此不碰你……”
　　望着楚凌风的手又再次伸向自己的羞处，而且胸前敏感的嫩肉又遭到肆意玩弄，佳人害羞道：“不要……”
　　“哼，看来你还是不长记性……”
　　“我求你还不行吗？你不要玩弄我，我会受不了的……”
　　“乖，这就好，只此一次，下不为例，如果你敢向我挑衅，下次就不会这样轻了……”
　　话落，楚凌风贪婪地吻住佳人的红唇，肆意吸食着佳人口中的甜美，然后尽情地玩弄着佳人嫩白的玉兔，更是不时抚摸着佳人玲珑剔透的娇躯，美妙的感觉让佳人不由自主地传出的鼻音，美眸一片迷醉，仿佛十分满意玉冰清这种反应，楚凌风放过了佳人的红唇，小妞立刻娇喘吁吁道：“我受不了，你想要我的身体就拿去，不要折磨我……”
　　楚凌风见小妞双眸一片盈盈水光，粉颊绯红，娇躯透着粉红，柔嫩的下似乎还带着一片光晕，就知道她已经彻底臣服在自己的下……
　　待玉冰清平静下来，楚凌风轻抚着佳人的玉背，柔声道：“还有不满吗？”
　　“色狼……”
　　仿佛都随着初潮的到来喧泄出去一般，美眸流畔的小女人保感觉自己心里一片满足，再也没有丝毫的抱怨或者其他怨恨，反而有一种淡淡的幸福之意萦绕在心头……
　　好一会儿，发觉楚凌风依然轻轻地揉捏着自己的玉兔，而且目光中充满贪婪，玉冰清玉颜一片通红，悄声道：“它们美吗？”
　　“很美。”
　　得到坏人的赞叹后，小女人显得很开心，羞道：“那你能永远爱护它们吗？”
　　“当然，你可是我的女人，不是我的玩物，我会永远疼爱它们的，当然还有拥有的它们的女主人……”
　　“油嘴滑舌，这话，对许多女人都说过了吧？”
　　“我发誓没有，我的女人没有这样问过我，你是头一个，不过我很开心……”
　　“去你的，色狼……”
　　“好了，不要抚摸它们了，我会受不了。”
　　感觉自己刚刚落下的，又在坏人的下而蠢蠢欲动，玉冰清只好出声求饶。
　　楚凌风开心道：“好吧，今天就放过你吧！不过你迟早也逃不出我的手掌……”
　　佳人娇斥道：“真是个色狼，连人家的衣服都脱掉了……”
　　美丽的小女人推开这个龌龊的家伙，开始整理自己的衣服，一双充满情意的眼睛不时偷偷地看看他，却发现这个家伙正色色地盯着鼓鼓的，而且发现阵阵怪异的声音，让她心跳如雷，粉腮红晕似火……
　　再也不敢看楚凌风一眼的小女人，此时羞得要死，芳心之中又是甜蜜，又是愤怒，不知道该如何斥责这个色胚，这个时候，却听到：“宝贝，你看那是什么？”
　　嗯？佳人瞬着坏人所指的地方，玉脸瞬间就成了猪肝色，不由羞愤万分，没好气道：“都是你干的好事……”
　　说完，还狠狠地白了他一眼，怪他又自己，而回答玉冰清的只有楚凌风荡的笑声……


正文 第030章 玉家冰清（二）
　　“对了，凌风，你说我妈不用动手术，是真的吗？”
　　无奈之下，玉冰清只得撇开话题，以缓解两人之间暧昧的气氛。
　　楚凌风点了点头道：“当然了，咱妈只是本身能量损耗过重，伤了元气，才引发病变，导致五脏受损，所谓动手术，纯属扯淡。即使咱妈真的需要换肾，那也有非常慎重，这种手术，身体虚弱的人，非常容易丢年性命，年轻力壮的还可以，就像咱妈这样的快年过半百，那简直和找死没什么区别……”
　　“可是，主治医生，说必须动手术……”
　　楚凌风盯着佳人有些着急的眸子，沉声道：“都是美丽惹得祸，我说得对吧？”
　　“嗯……”
　　玉冰清本打算不说实话，可是对上那双灼灼的眸子，她根本就兴不起隐瞒的意思，只得如实回答。
　　“过来？”
　　楚凌风沉声道。
　　“啊？”
　　有些不解的小女人还是走到楚凌风身边，同时有些不安地纤手互握……
　　神色有些阴沉的楚凌风马上将小女人的短裙撩起，照着佳人的丰臀就是两下，佳人的神色中透着不解，疑惑道：“为什么又打我？”
　　“哼，我这是给你长个记性，明明可以不用受气，偏偏被人羞辱……”
　　“难道你就没有羞辱我吗？”
　　楚凌风玩味道：“我羞辱你什么了？”
　　“你那样欺负我，还让我求饶……”
　　“可怜的小女人，我那是欺负你吗？我要是羞辱你，那你怎么还能感觉到快乐呢？宝贝，作为我的女人，一切都是我的，等你见了那四个空姐，你好好问问，我这样对她们，她们会觉得是羞辱么？你要是不愿意，我以后不碰你就是……”
　　“你敢……”
　　“哈哈哈……心理话终于出来了……”
　　佳人一争之下，失了口，羞怒万分，娇斥道：“不许笑，不许笑，坏蛋，就知道欺负我……”
　　不甘心的小女人扑到楚凌风的怀里，一对粉拳狠狠地捶着他……
　　在病房里休息了一晚上，第二天，小女人醒来，发觉坏人黑亮的眸子正带着笑意对着自己，立刻羞赧地用被子蒙住了小脑袋，而楚凌风则色色道：“宝贝，你要是再不出来的话，我可要施展非常手段喽！”
　　想起昨日的羞涩，玉冰清立刻将头上的被子拉下，却发现楚凌风正偷偷直乐，根本没有动一下，她就知道自己又被这个家伙给耍了，因此拿出枕头就对着这个家伙的脑袋打了几下，楚凌风佯装怒道：“你敢打我？”
　　佳人不甘示弱道：“打得就是你……”
　　“看我不教训你……”
　　“色狼……”
　　感觉自己的玉兔再次落入到楚凌风的掌中，并被肆意玩弄着，佳人的俏脸上一片羞意，悄声道：“满意了？”
　　楚凌风邪笑道：“这才哪儿到哪儿啊？你的一切都跑不了……”
　　“坏蛋……”
　　玉冰清羞涩地眼睛微合，享受地靠在楚凌风怀中，玉脸上一片陶醉之意，让楚凌风爱煞……
　　打闹了一会儿，被楚凌风占足了便宜，小妞起来时，看向楚凌风的眸子里一片羞意……
　　“你吃什么？”
　　“还是说你自己想要吃什么吧？今天我去买，给你好好补一补……”
　　佳人娇嗔道：“去你的……”
　　可是楚凌风早就飞快地溜掉了……
　　从医院出来，楚凌风思索着究竟该买些什么呢？算了，还是买些清淡的食物吧！老人嘛，肯定不爱吃那些油腻的食物，所以楚凌风选择了素馅饺子包子还有八宝粥，想来，他们一定会喜欢的。
　　“冰清，你没事啦？听说，你昨天晕倒了，没有什么问题吧？”
　　“我没事，妈，你不用担心……”
　　等会儿，一个大妈问道：“冰清，你今天怎么没有去给买早点啊？你看都八点多了，都该饿了。”
　　玉冰清微笑道：“李大妈，已经找人去买了，你不用担心。”
　　“噢，原来是这样啊，也苦了你了，孩子……”
　　“没事的……”
　　很快，楚凌风抱着一大包食物就回来了，然后向玉冰清走了过来，“冰清，我也不知道你和伯母该吃些什么，就买了些八宝粥，和素馅包子还有饺子，希望你们喜欢。”
　　慈祥的老人疑惑道：“冰清，他是？”
　　玉冰汪玉颜微红，小声道：“他是我的一个好朋友，听说妈病了，所以来看看你……”
　　“哦，那谢谢你，孩子。”
　　楚凌风笑着道：“伯母你客气了，我和冰清关系很好，这能算得了什么？对了，忘记做自我介绍了，我是凌风，你好伯母……”
　　“好孩子……”
　　看着帅气的年轻人友好地和玉母打招呼，其他的病人纷纷在猜想，这个帅气的家伙难道是玉冰清的男朋友，可是从来没有见过啊！
　　玉母看看楚凌风，然后又看看玉冰清，然后道：“冰清，妈没事，你有时间的话，多陪陪凌风，他来一趟也不容易……”
　　“伯母，瞧你说的，我们的关系很好，难道就因为她忙，我就会怪她吗？放心吧，伯母，我其实就是来看你的……”
　　就在这个时候，一位带着眼镜大该快四十岁左右的医生看到玉冰清，然后走了过来，友好道：“玉小姐，我说得做手术的事情，你考虑得怎么样了？”
　　玉冰清淡淡道：“多谢你，费医生，手术，我不打算做了……”
　　“什么？可是要是不尽快做手术的话，病人的病会越来越严重的。”
　　楚凌风皱眉道：“什么做手术，伯母的病用得着做手术吗？我怎么不知道？”
　　那位费医生不悦道：“你是谁？”
　　“我是谁？你管得着吗？你劝你今天给我说明白点儿，病人好端端的，做手术，这不自找麻烦吗？”
　　“哼，你是什么人，你懂医术吗？”
　　“医术而已，小意思，我懂不懂，还轮不到你来过问，你又算是什么东西？护士，护士……”
　　一会儿，一个小护士几步跑了过来，甜甜道：“先生，你有什么事啊？”
　　楚凌风冷冷道：“去，把你们院长叫来，他要是敢不来，我一把火烧了他的医院，让他去喝西北风去，快去……”
　　过了不大一会儿，一个头发稀少的矮胖老者，额头冒汗地赶了过来，看到一个年轻人正沉着脸，立刻就知道这是正主了，冷声道：“听说您要烧我的医院？”
　　“烧你的医院？这不过是轻的，就是我当众杀了你，也没有人敢动我一根汗毛，你信吗？”
　　“你……”
　　“别你你你，我我我的，现在开始回答我的问题，要是你敢隐瞒，或者其他的，我不保证你能不能走出这个门槛，听明白了吗？”
　　强势的话语让院长气得浑身发抖……
　　楚凌风才不管他怎么想呢，直接问道：“院长，你来说说，这玉伯母要动手术是怎么回事？我曾给玉伯母把过脉，根本不用动手术，可是这主治的费医师说非要动手术，你来告诉我，这是怎么回事？”
　　院长大人不悦道：“你懂医术么你？”
　　“我懂不懂没关系，你可以找一个老中医给过来检查一下，这别人不懂，你们医院的人还不懂吗？玉伯母，脸色腊黄，身体消瘦，明显是身体虚弱所致，也就是说，玉伯母体能消耗非常严重，我就不明白了，这换肾手术的危险，你们医院的医师也不知道吗？这身体强壮的都不是百分之百的保险，这身体虚弱成这样的人，你们还要给他动这样的手术，你觉得这和直接杀死她有什么区别？出于你们的动机，你说，我该不该问问你们，你们这究竟是准备救治玉伯母呢，还是打算兵不血刃，让她死于非命呢？院长，你现在告诉我，玉伯母连吃饭都几乎要女我来喂，这样的体力你觉得动这样危险系数高超的手术，她活着的机率能有几成？”
　　能当上院长的人，医术不可能差到哪里去，尽管他刚才很是懊恼眼前年轻人的无礼，可是细看那位老人家，虚弱成那样，如何能动得大型手术，这不扯淡吗？
　　老人冷冷道：“费医师，怎么回事？”
　　“院长，我没有说动手术啊？”
　　楚凌风冷笑道：“院长大人，你觉得我站着儿，找你来是寻开心的吗？这么多人，都在这儿站着，你问问大家，这位费医师说过什么，不就清楚了吗？要不然还以为我冤枉他呢？大家说，我冤枉他了吗？”
　　不过很意外的是，没有人出声……
　　这就是世道冷暖，楚凌风自然也不怪他们，反而得意道：“看见没？大家都不好意思说他，他要是个好医生，大家早就红着眼睛驳斥我了，现在却没有一个人，院长，你现在明白是怎么回事了吧？”
　　院长一看众人那眼神就知道了，沉声道：“费医师，你给我出来？”
　　“院长，我没有啊？这纯属诬陷……”
　　好一会儿，院长回来，笑着说道：“这位先生，实在是对不起，都怪我教育的不够，请你原谅，现在我马上给这位玉夫人，换主治医师……”
　　楚凌风一摆手道：“算了，人谁没有个难处？我是在气恼那些医界的败类，玉伯母就不劳院长费心了，区区虚弱之症，还难不倒我，改天，给你们开开眼，看看真正的医术……”
　　院长摇摇头道：“年轻人，我还是不认为你懂什么医术？”
　　楚凌风在兜里摸了半天，然后找出一个金色的小本，扔给了他，不耐道：“自己去看……”
　　院长疑惑地接过，要说这样的证件，他没见过，可是“国际红十字会”几个字，他还是认得的，带着几分怀疑，找开了证件……
　　“国际红十字会特级总督察楚凌风……”
　　这特级总督察是个多大的官儿，他不知道，可是加上特级就两个字就不一样，而且别看那个证件，才半个巴掌大，可是入手却很沉，难道真是金质的？
　　楚凌风拿过从院长手中拿过那个证件，然后小心翼翼地放好，然后提醒道：“别发愣了，那是真金的，全世界只此一个……”
　　院长这个时候也明白过来，讪笑道：“对不起，楚先生，见笑了，都怪我平时管都不严，然后才出现了这样的事情，你放心，这个事情我一定严肃处理，绝不姑息……”
　　“算了，医院陪养一个医师也不容易，让那位费先生，老老实实三年吃糠咽菜，他就知道相比现在的生活，他是多么的幸福了，人，不能太贪心，否则没那个本事的话，会付出代价的，碰到我算走大运，要是碰到个有势力的人，嘿嘿，院长，你可要上报纸头条了……”
　　这个时候的院长才似乎完全明白过来，额头也冒出了大颗的汗珠，刚才他还没有意识到，经过楚凌风的提醒，他才明白事情的严重性，要是闹大了，受到牵连，这个影响之重，恐怕自己这个位子都成问题……
　　“放心吧，院长，我又和你没仇没怨的，你就不必担心了，好了，不打拢了，你去忙你的吧！”
　　院长恭敬道：“是，是，是，鄙人姓黄名天，欢迎楚先生前来督导……”


正文 第031章 美女们
　　等院长走了之后，轮到玉冰清惊讶了，“凌风，你那个证件究竟是什么？为什么连院长都那样恭敬？”
　　“不恭敬才怪？那可是纯正的黄金所打造，全世界只此一个……”
　　“黄金打造？”
　　“当然，要不然他会把我当成骗子，才不会赔笑脸呢！放心吧，顶多三天，你就可以带着伯母回家了……”
　　玉冰清有些担心道：“凌风，你真的有本事治好母亲么？”
　　楚凌风淡然一笑道：“小问题，生死人，肉白骨，或许我做不到，不过治疗个虚弱之症，一点儿问题也没有，要不然，我真就成了个骗子了。”
　　佳人娇嗔道：“我看你根本就是个骗子，骗人骗色……”
　　“骗色？哪里有色？”
　　“去死……”
　　看着爱女和这个年轻人逗嘴，玉母的脸上布满温馨的笑容，开心道：“凌风，看得出来冰清喜欢你……”
　　小女人不依道：“妈，人家才不喜欢他呢！”
　　“好了，孩子，你也老大不小了，难得凌风疼爱你，而且妈也看得出来，你也喜欢他，你就不要不承认了，妈同意这段姻缘，这一次你要听我的。”
　　然后老人又对楚凌风说道：“凌风，冰清是个好孩子，心地善良，也很漂亮，希望你要好好对她……”
　　“放心吧！伯母，冰清是什么样的人，我非常清楚，同时也非常喜欢她，我发誓，我会疼爱她，不让她受欺负……”
　　玉母点点头，脸上满是欣慰，赞叹道：“好，好，好孩子，伯母没有看错你……”
　　“妈，你女儿就那么差啊！真是的……”
　　“嘟嘟……”
　　“不好意思，伯母，我接个电话……”
　　楚凌风拿出了手机，那边就传来了柳小妞甜甜的声音：“风，你昨天跑哪去了？人家姐妹四个都来了，你却不见了，是不是不喜欢见到我们？”
　　楚凌风苦笑道：“怎么会？你还记得那个给我们介绍房子的漂亮女人吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“她昨晚给我打电话，说向我借钱，说为母亲治病，这不我就来第二附属医院了吗？”
　　佳人打趣道：“不会是以身相许吧？”
　　“当然不会，不过我可不会放过她，到手的鸭子，我还能让她飞了吗？这不符合我的性格。”
　　“你个死色狼，马上回来陪我们，要不然，我们饶不了你。”
　　“这么凶？我才不要……”
　　“人家现在连都没穿，你不想看吗？”
　　“小女人，你等着，我饶不了你。”
　　听到楚凌风话里的急切，小妞咯咯直乐。
　　楚凌风愤愤道，这个迷死人不偿命的小妮子，自己一定要好好惩罚她，看她还敢诱惑自己，想到这儿，他的脸上不禁露出一丝龌龊的笑容，然后又转身回了病房……
　　“伯母，冰清，对不起，我还有事情，该回去了，等有时间我再过来，看你们……”
　　“孩子，你忙，正事要紧，冰清送送凌风……”
　　玉冰清听楚凌风说要走，充满温柔的眸子里也有一丝失望之色，不禁噘嘴道：“我才不送他呢！”
　　玉母闻言有些尴尬，歉意地说道：“孩子，对不起，冰清都被我宠坏了……”
　　“客气，伯母不用说抱歉的，我走了……”
　　话落，楚凌风扭头走了出去，望着他消失的背影，玉冰清愣了一下，这才追了出去，玉母好笑道：“这孩子……”
　　“等等我……”
　　“怎么了，舍不得我了？”
　　佳人娇声道：“少臭美了，你没有生气吧？”
　　“生气？我为什么要生气？”
　　玉冰清松了口气道：“没有就好……”
　　然后佳人抱着楚凌风的脖子，仰起了头，送上自己的香吻，这才正色道：“快滚吧，我才不想见到你这个色狼……”
　　“你想的美……”
　　被动一向不是楚凌风的强项，自然拥住小妞狠狠地亲吻着她的唇，害羞的小女人芳心咚咚直跳，一双小手紧张地捏着他的衣服，试着推了一下，没有推动楚凌风，佳人就再也没有反抗……
　　楚凌风才不管这些，舌头闯入小妞的口中，卷住佳人的，狠狠地亲吻着，直到小女人浑身发浑，几乎将所有的重量放在他身上，美眸一片迷离，他才不舍地放过她……
　　好一会儿，美丽的女人激烈起伏的才平静了下来，看向楚凌风那双充满暧昧的眼睛时，娇颜一片羞红……
　　“好好对待自己，不要让我担心，有时间，我会过来陪你……”
　　“嗯……”
　　楚凌风扭身而去，他没有看到的是，在他扭头的瞬间，玉冰清甜蜜的泪水瞬间就布满光洁的脸庞，痴痴地看着那个逐渐模糊的背影，直到他消失在佳人的视野中，小女人才依依不舍地扭过头，走回了医院……
　　一个半小时之后，楚凌风回到自己的别墅，一袭灰白相间吊带裙的郝彩儿立刻开心地扑进了楚凌风的怀里，紧紧地抱住他的腰，螓着靠在他的胸口，娇声道：“你回来啦？”
　　“怎么，想我了？”
　　“才没有呢！色狼……”
　　这个时候柳梦心走了过来，红着脸道：“色狼，还知道回来啊？”
　　楚凌风打量了她一下，突然大喜道：“梦心，难道你真的没有穿……”
　　柳梦心娇媚地瞥了他一眼，害羞道：“还不都是为了你，小色狼……”
　　“哈哈哈……”
　　楚凌风放下郝彩儿，抱起了柳梦心，开心地转着圈……
　　小女人有些担心道：“不要转了，我都快晕，快放我下来。”
　　郝彩儿不满道：“色狼，人家也没有穿吗？难道你没有感觉到吗？”
　　“感觉到了，你们真好……”
　　两女齐啐道：“色鬼……”
　　“哟，还真是郎情妾意，羡煞旁人啊！”
　　身着淡蓝色职业女装的杜幽兰，玩味地看着坐拥两女的小色狼，脸上有着淡淡笑容……
　　“就是，我们两个老太婆，怎么会有小姑娘吸引人呢！”
　　楚凌风看看杜幽兰再看看苏文慧这两个迷人的妖精，心道，难道是……
　　“文慧，幽兰，难道你们四个都没有？”
　　佳人羞红了脸庞，没好气道：“还不都是为了你开心？这样子总感觉怪怪的……”
　　“哈哈哈……看来你们两个小女人，动了，这样诱惑我，今天我饶不了你们。”
　　然后楚凌风又对郝彩儿和柳梦心坏笑道：“宝贝，等你们的两个姐姐撑不住了，你们再进来……”
　　“去色，坏蛋，就知道欺负我们，我们生来就是被你欺负的……”
　　一进了卧室，楚凌风就着急地去脱佳人的裙子，让两个女人又好气又好笑，苏文慧羞斥道：“你急什么？又不是不给你？真是个急色鬼……”
　　杜幽兰和苏文慧顺从地脱掉了自己的衣服，果然如楚凌风所料，小女人们再无衣物遮掩的嫩白娇躯暴露在他的眼中，让他的小腹热量瞬间就疯狂升腾，而多日未见，两个女人的水眸中也射出浓浓的情焰，呼吸也变得急促了许多，瞬间，一男两女不由自主地纠缠在一起，发泄着自己的情火，很快卧室中就传出女人们抑扬顿挫的娇吟，让外边的柳梦心和郝彩儿的一颗芳心也热了起来……
　　强有力的撞击让身下的可人几乎想要幸福地晕过去，她现在才明白不着这个决定是有多么的英明，从坏人那充满火热，几乎让她们融化的眼睛里就可以看得出来……一浪高过一浪的快乐，不停地冲唰着她们多日干涸的心田，灌溉着她们久未有人耕耘的田地，添慢她们双腿间的空虚寂寞，让她们再也无法抱怨，只能努力地配合着坏人不知疲倦的冲动……
　　“坏蛋……放过我，我不行了……”
　　就算杜幽兰的身体已经很成熟，可是在楚凌风的凶悍之下，也只有求饶的份，她迫切地需要获得解放……
　　“宝贝，你行的，再坚持一下……”
　　情动的小女人，轻咬贝齿，努力地支撑着自己即将崩溃的精神，就感觉一股火热，猛烈地挺进自己娇嫩的花园，几乎让她晕厥，让她情不自禁地缠住了楚凌风的身体，美眸一片迷离……
　　“凌风……”
　　一声如泣如诉的高亢长吟之后，小女人柔嫩的娇躯开始绷紧，颤抖，瘫软……
　　看着无力承欢的佳人，楚凌风正欲出声的时候，门开了，柳梦心和郝彩儿两个丫头，面色如火，媚目一片火热，娇喘吁吁地冲了进来，立刻扑到了楚凌风怀里，很快激情战火再度点燃……
　　激情之后是平静，轻抚着佳人温滑玉软的嫩白，楚凌风心里很开心，郝彩儿噘着小嘴嘟囔道：“你个色狼太强了，我们被你们欺负得现在还浑身发软呢！”
　　楚凌风边轻抚着佳人的，边好笑道：“这也不能怪我啊，谁让你们一个个长得如花似玉，祸国殃民……”
　　柳梦心几女一听楚凌风说她们祸国殃民不乐意了，娇声道：“我咬你……”
　　“我也咬。”
　　“救命啊！吃人啦！”
　　“我也咬……”
　　五人打闹了一会儿，有些疲惫的小女人们再次被咬得娇喘吁吁，躺在床上恢复体力……


正文 第032章 天堂夜总会归属
　　“风，我们该去哪儿玩啊？”
　　“小女人，原来你还有力气，敢骗我？”
　　佳人羞道：“不要欺负我……”
　　“哼，这次就放过你，下次敢骗我，一定饶不了你。”
　　“讨厌，幽兰姐和文慧姐还没喂饱你啊？”
　　杜幽兰轻啐道：“呸呸呸，死丫头，我看你是又皮痒了，看我不掐你……”
　　柳梦心求饶道：“不要啊，幽兰姐，人家不敢了，咯咯……不要欺负人家了……”
　　两个身无寸缕的小女人打闹，大大便宜了楚凌风，不过让楚装风意外的是，杜幽兰反倒是被柳梦心制服了，然后还被小妞捉住玉臂，拼命地亲吻着她胸前硕大的玉兔……
　　敏感的地方被袭，阵阵酥麻快感让杜幽兰浑身发软，连忙求饶道：“梦心，不要咬……”
　　仿佛大胜的小母鸡似的，佳人得意道：“看你还敢欺负我，我才不会轻易放过你呢！”
　　这个时候，门被推开了，爱丽丝神色慵懒地站在门口，看向楚凌风的眸子里一片羞意……
　　“风，有人找你……”
　　出于女人的矜持，一起打闹的柳梦心和杜幽兰还是有些脸红地钻到了被子里，连脑袋也蒙上了，虽然大家彼此都见过对方的身体，可是如此羞人的一面被见到，还是很害羞的。
　　“喂，谁啊？”
　　“谁啊？你白痴啊？连本小姐的话也听不出来，你想死是不是？”
　　楚凌风连忙讪笑道：“原来是柳警官，不知所谓何事啊？”
　　“所谓何事？没事本小姐就不能给你打电话啊？记住了，你答应本小姐，为我治疗的……”
　　“当然记得，这不时间还没到吗？你着什么急啊？”
　　小妞不满道：“你才急呢！你就是个急死鬼，明天不要让本小姐看到你一幅衰样儿，否则我饶不了你。”
　　楚凌风嘴角微微上挑，挑衅说道：“宝贝，你就放心吧！凭我的本事，再加上一个你，照样不是我的对手，不好意思，我还要陪我的女人，再见……”
　　听楚凌风要挂电话，小妞羞怒道：“你敢挂电话，你就死定了你……”
　　“死定了？也对，我有可能死在女人的肚皮上……”
　　“去死吧，你个色狼，美死你，好了，不和你扯了，不久前国安局来电话，询问苍龙帮覆灭的事情，而且还问H市出现什么可疑人物，还说国家准备吸收一些民间高手加入，为国家办事，我想来想去，就觉得你合适，我就把你介绍给他们了，怎么样，老娘关心你吧？”
　　楚凌风恨得牙直痒痒，恶狠狠道：“小女人，你知道我现在最想干什么吗？”
　　“干什么？”
　　“我现在想把你压在身下，狠狠地蹂躏你，让你三天都下不了床。你胆子够大啊，替我私自做决定，你知不知道，你可能会给我惹下大麻烦？”
　　柳飘香丝毫没有做错事的样子，反而怒道：“胡说，哪里会有大麻烦？”
　　楚凌风愤愤道：“我真的想把你摁住，狠狠打一顿屁股，给你长长记性……”
　　“你混蛋……”
　　两个人都沉默了，谁也不知道该怎么开口，不过最后还是柳飘香有些歉意道：“你没事吧？”
　　“大警官，你真的很会给我找麻烦，不过算了，下不为例，凡事不要自己替别人做决定，否则你会惹麻烦的，知道吗？”
　　“知道了，对不起，我只是知道你的身手不错，所以就……”
　　“算了，我不怪你，到时候你多让我占些便宜就可以了。”
　　佳人羞道：“小色狼，又欺负我……”
　　楚凌风恶汗，反问道：“我什么时候又欺负你了？”
　　“你对我凶，而且还调戏我，你说这不是两次欺负我吗？”
　　“可是你是我的女人啊，为什么我不能占你的便宜呢？”
　　“去你的，谁是你的女人啊！皮厚的家伙……”
　　当楚凌风再想逗逗美女警官的时候，耳边却传来嘟嘟的声音，他不由摇摇头……
　　说实话，楚凌风还真的有些不适应，没想到的是自己身手不错的事竟然被大警官给捅了出去，还真是个问题，尽管不算大，不过一个弄不好，也会很麻烦……
　　“嘟嘟……”
　　“老大，你快来吧！我快要被这群蹂躏死了，这些家伙整天像怨妇一样盯着我，实在让人受不了，老大，快过来吧！”
　　一接起电话，这胖子的抱怨声就传了过来，楚凌风很好笑道：“这是又怎么了这是？”
　　胖子苦笑道：“老大，我鄙视你，你不是说要为大家拍下天堂夜总会，并作为我们的大本营吗？可是现在倒好，都化泡影了，你怎么能把玩笑开到兄弟身上呢？老大，你这也太不够意思了吧？”
　　楚凌风笑骂道：“信了，旭日集团的总裁东方玉影，也就是你们的大嫂，前些日子我们之间有些矛盾，这不我拍的时候，她出于赌气和我争么？咱们都是个响当当的爷们儿，能和一个女人争吗？于是，她就拍走了，不过胖子你放心吧！我们已经和好如初了，天堂夜总会还是我们的，只不过是她明面上管着而已，能不能经营下去，还需要看我们的手段，现在正在没日没夜整修呢！最多半个月，就可以正式营业了，到时候，你们想过的，都可以过去，这总可以了吧？”
　　“老大，太感谢你了，这伙孙子，憋坏了，就快把母猪当成西施了，整天嗷嗷直叫唤，和发情期的野兽差不多，老大你可做了大好事了，不过老大，我代表金盾这伙牲口说一句，老大你真强，摆平爱丽丝和露怡那样的女人不说，还能拿下旭日集团的美女总裁，那可是远近闻名的大美人儿啊！果然老大不愧是棍一枝花啊！”
　　“去死，我祝愿你天天阳痿……”
　　“老大，这也太狠了吧！阳痿日日，这还让不让人活了？”
　　“我管你去死，连老大也敢开玩笑，小心我哪天有时间给你松松骨头，加强一下五脏六腑的功能……”
　　那边的胖子同志不由自主打了个寒颤，想到那种折磨的恐怖，连忙求饶道：“老大，千万不要啊！你就当我刚才胡说，刮西北风，不，东南风……”
　　物以类聚，人以群分，什么样的老大，出什么样的属下，这楚凌风能东拉西扯，这胖子在他的一些事迹熏陶之下，看来也真的是学有所成，都能和他有得一拼，让人不得不慨叹人生无常啊！
　　人心情好的时候，就像阳光明媚万里无云的天气，人心情不好的时候就像阴沉潮湿黑云压顶的天气，一个觉得时间过得超快，老是不够用，相反另一个则觉得时间过得得蜗牛爬行一样，心情郁闷，是要多慢有多慢，而此时的楚凌风的心情就如同前者，女人多了本来是好事，可是自己的时间似乎少了，不过这也很正常，多一个女人就如同多一份责任，当然需要为她们解决一些麻烦的我事情，这要不然自己这个男人做的也太窝囊了。
　　时间过得很快，眨眼之间，又到了晚上，被楚凌风惩罚的浑身酸软无力的女人们，也都休息的差不多了，洗脸的洗脸，化妆的化妆，看样子她们是准备去好好放松一下了，毕竟娱乐的地方什么都有，楚凌风还真有些不放心，这些祸国殃民的女人们，于是乎就对爱丽丝说道：“爱丽丝，露怡，樱子你们跟着梦心她们一起去玩儿，我就不去了，照顾着点儿，别让她们受欺负，同时你们也要小心了，有必要的时候，我允许你们下辣手，但是不要弄出人命，明白吗？”
　　爱丽丝点点头，有些疑惑道：“亲爱的风，难道你不准备去和我们一起玩吗？”
　　“不，爱丽丝，今天我还有一些事情，等我搞定，天堂夜总会的事情，你们去那里可以尽情的玩儿，保证没有任何人敢找你们的麻烦。”
　　“谢谢你，风，我们走了……”
　　楚凌风淡笑道：“宝贝们，你们是不是忘记了什么了？”
　　露怡跑过来抱着楚凌风亲了下，然后用胸前硕大傲立着的玉兔，摩擦着他健硕的胸膛，深情道：“风，舒服吗？”
　　“宝贝，你又要是再乱来，你们就不要走了……”
　　随后，几女有模有样，学习露怡，都亲了楚凌风一下，七仙女这才开车出发，不过在最后的郝彩儿赠送临别之吻的时候，反倒是楚凌风主动抱住这个迷人的小妖精，狠狠地吻着，直到她浑身发软，玉颜通红，才放过她，眼神一片迷醉的俏佳人好一会儿，才恢复了清明，娇嗔道：“色狼，又占人家便宜……”


正文 第033章 视察出手
　　送走几女之后，楚凌风想起了旭日集团的美女总裁，想起那个高贵靓丽的女人在自己身下婉转娇啼，奉迎承欢，他的心就忍不住狂烈地跳动，能让那样的女人羞涩求饶，那种征服感是其他的女人们身上所感觉不到的，因此他立刻打通了佳人的手机……
　　“宝贝，想我了吗？”
　　一开场，就是肉麻的话。
　　“去你的，谁想你了，色狼，给我打电话，什么事啊？”
　　“也没有事，就是我又想你了。”
　　“你又想欺负我了吧？告诉你，没门儿……”
　　“好了宝贝，你就不要诱惑我了，先陪我去天堂夜总会看看改造的怎么样了？好吗？”
　　东方玉影撒娇道：“你可不能欺负我，要不然我以后不理你……”
　　很快，楚凌风开车将东方玉影接走，他发现经过滋润后，小女人变了，褪去了原先的青涩，变得成熟了许多，脸庞上也比第一次见面时多了两抹红潮，一双美眸流转间，风情万种，再加上瀑布似的青丝，就像妖精一般，有说不出得魅惑……
　　发现楚凌风老盯着自己，东方玉影又是窃喜，又是羞涩，又是紧张，一颗芳心急跳如雷，终于忍不住抱怨道：“你不要这样看着人家嘛！像吃人一样！”
　　楚凌风微笑道：“可是真的很好看啊！”
　　“色狼，会不好意思的，求你了……”
　　“那看完之后，你要陪我……”
　　对上那双霸道渴望的眸子，东方玉影又是羞涩又是惊慌，不过还是轻声道：“嗯……”
　　要说这楚凌风是第二次光临天堂夜总会，不过两次来的感觉目的却是大不相同；而东方玉影则是第一次来到H市比较有名的娱乐之城，看到工人们正在修缮忙碌，她几乎肯定以后一定会继续红火。发现是东方玉影前来视察，一个穿着西服的家伙，马上迎了上来，一脸微笑：“欢迎东方总裁前来视察指导工作……”
　　“李经理过谦了，指导工作谈不上，我可不懂改造建设，今天只是闲来无事，出来转转……”
　　“东方总裁客气了，在H市谁不知道东方总裁是大美人，而且知慧超群，对什么都很有造诣……”
　　楚凌风明白了，这位也是拍马屁的高手，尽管比自己差一些，不过也算是高手了。
　　那位李经理和东方玉影客套了几句，看着楚凌风问道：“东方总裁，这位是？”
　　东方玉影介绍道：“他是我的朋友，凌风，陪我一起过来的。”
　　“哦，你好，凌公子。”
　　“你好。”
　　“对了，东方总裁，事情有些麻烦……”
　　东方玉影皱眉道：“怎么回事？”
　　“是这样的，唉，具本我也不知道这是怎么回事，这夜总会的改造修缮还没有过几天，就有一伙人来捣乱，说什么收保护费，这不扯淡吗？这苍龙帮的事情还没有下去，听说这洪帮的人就坐不住了，开始抢地盘儿了，说什么我们夜总会需要他们照顾，不然就开不下去，每一次我都扔给一千两千就算了，可是经不住他们天天来啊！这可怎么办？”
　　“哦，还有这事儿？看来这些人是不吸取教训，硬要顶风作案啊！好，很好……”
　　楚凌风的眸子里只有冷漠。
　　“李头，给爷滚出来，兄弟们手头有点儿紧，先交点保护费吧！你们这么大的夜总会，也不会差这两个小钱儿吧！”
　　楚凌风和东方玉影皱眉望去，就发现一个黄手，领着二三十个五颜六色的彩头不良少年，穿着乞丐服，走着螃蟹步，就过来了……
　　发觉东方玉影这个大美人儿，“黄毛”就剩流口水了，惊喜道：“哟，李头，你真够意思，今天知道少爷来，还准备了这么靓的妞，放心，只要她把爷爷侍候得舒舒服服，爷保证一个月不和你收保护费……”
　　东方玉影冷着脸道：“你是什么东西，也不看看这是什么地方，不想死的话，马上滚出去……”
　　黄毛也不生气，反而向后说道：“瞧见没，兄弟们，这小妞还真够辣，火气也不小，今天正好给她泄泄心理的火……”
　　一伙不良少年跟着笑，气得小妞杏目圆瞪，怒斥道：“无耻，流氓，给姑奶奶滚……”
　　东方大美人这一生气，起伏不定，却便宜了这些不良少年，一个个眸子像狼一样盯着东方玉影……
　　楚凌风走到东方玉影面前，安慰道：“好了，宝贝，不要生气了，看我给你出气……”
　　佳人恨得咬牙切齿道：“给我每人打断一条腿……”
　　“可以，不就一条腿吗？要求不高……”
　　不知怎么的，这李经理的心就一颤，看着眼前的年轻人在笑，可是他却心里发毛，怎么也笑不出来……
　　楚凌风几步走到黄毛面前，居高临下地看着他，目光中充满不屑，心道，就这又瘦又干的身板还想出来混社会，找死啊！
　　“你想干什么？”
　　黄毛有些害怕了。
　　“小兄弟，该干什么干什么去？别没事找抽，好吗？看见没，女人生气是非常恐怖的，我都惹不起，都得像乖宝宝一样，你们这群二B，也敢惹怒她，你知道惹怒她的话，后果有多么严重，听到她刚才说得了吗？每人一条腿？看你们年纪轻轻，我今天心情好，就算了，快走吧！告诉你们当家的，不想死的话，以后千万不要来天堂夜总会，不，应该改名叫凌影夜总会，记住了吗，小二B？”
　　黄毛狞笑道：“小子，你也想学人家英雄救美，马上滚，少爷没空儿搭理你，别挡着，前面还有少爷的小美人呢！”
　　楚凌风微笑道：“你给老子滚一下，看看？做个试范，免得我做不好，又惹您老生气？”
　　“可以……”
　　“大哥，你不能，你上当了……”
　　黄毛怒道：“你耍我？”
　　“你才知道啊？就你这智商也敢收保护费，不怕被人跺成肉酱啊！你个白痴！知道这年月，什么最厉害吗？是智慧，就你那点儿脑子，再过一百年，你也是大街上讨饭，可怜啊可怜……”
　　“去的……”
　　“啪”楚凌风用手掌接住黄毛的一拳，然后五指开始慢慢收紧……
　　“咔嚓咔嚓……”
　　毛骨悚然的骨碎声让些个天老大，地老二的家伙们，心惊肉跳，目光里充满恐惧……
　　黄毛痛苦道：“你放开，快放开……”
　　“我不放又怎么样？”
　　“妈的，不放老子，老子砍死你……”
　　楚凌风不屑道：“行，既然你要砍死我，那我正好先废了你……”
　　“嘎巴”一声，然后就是黄毛痛苦的尖叫声，和那只被扭得变了形的手掌……
　　仿佛做了一件微不足道的事情，楚凌风拍拍手道：“怎么样？很舒服吧？你不是要砍我吗？来啊，砍死我，爷爷早就活腻了，正想拉几个垫背的，来啊……”
　　黄毛狞狰道：“亮家伙，给我砍死他……”
　　“去的贱列意……”
　　楚凌风一个耳光，让这祸转了三圈，最后晕晕糊糊摔倒在地，不巧的是又压在那张变形的手掌上，于是乎更是满头大汗，痛得脸庞几乎扭曲……
　　“妈个小B们，你们要是不替少爷出气，回去老大也饶不了你们，快上，砍死他……”
　　“杀了他……”
　　楚凌风的脸上闪过一丝残忍的笑容，自言自语道：“可怜的孩子们，你们还真是悲哀，万所不能的天尊大人啊！请你们宽恕他们的罪过吧！无理天尊……”
　　望着楚凌风一脸虔诚的模样，东方玉影暗自好笑道，没想到这个家伙还有做神棍的潜质啊！真是个有趣的家伙。
　　一个绿毛一棒球棍子就照着楚凌风的脑袋上下来了，楚凌风斜退一步，让过棒球棍子，然后一个肩靠，这位哥就成功地表演了一次人体飞行原理，然后重重地摔倒在地上，痛苦地呻吟着……这不人多吗？倒了绿毛，还有红毛，紫毛，两个家伙，两把小片儿刀就砍向了楚凌风的肩膀，明显是要废了他，他们的速度在楚凌风眼里比蜗牛爬虫也强不了三分，他移动近身，然后双拳直击而出……
　　“咚咚”两声，仿佛如同遭到卡车撞击一样，重重地摔了出去，接下来，一拳就是一拳，一脚就是一脚，反正是这些人中没有能接得住他一拳或者一脚的，那恐怖的骨裂声，让人心里阵发毛……也就一眨眼的工夫，这些嚣张二B们，全部躺在地上，要么，抱着自己的腿，要么像大虾一样，痛得满头大汗，头皮发麻……
　　楚凌风丝毫不在意这些哀嚎，脸上也没有一丝同情，看向了东方玉影，而刚才还愤愤的东方大美人儿，此时脸色也多多少少有些发白，看着那些刚才还嚣张跋扈地杂碎躺在地上痛苦不堪，有些于心不忍道：“算了，风，饶了他们吧！”
　　“可以，听你的……”
　　“一群小二B们，给少爷记住，你们面前的就是旭日集团的总裁东方玉影，今天发善心，希望你们谨记，如果还有下一次，我保证从你们见到我开始，你们这辈子会在床上度过，连轮椅也用不着座，滚吧！”
　　这种人就是明显得欺软怕硬，都畏畏缩缩互相搀扶着离去，速度超快，生怕再被拉回去，再暴打一顿，他们算是怕楚凌风怕到了骨子里，那种痛入骨髓的痛苦，他们这辈子也不想享受了……
　　那位李经理看向楚凌风的眸子里有了畏惧的光芒，不过还是硬着头皮向东方玉影说道：“谢谢你，东方总裁，可是要是他们再来，该怎么办？”
　　东方玉影淡淡道：“报我的名，告诉他们，不想把牢底坐穿的话，最好不要来打拢我，否则我旭日集团也不是好惹的，哼……”
　　“走吧，凌风，麻烦解决了，我们也该去放松一下了。”
　　“好的，走吧，宝贝……”


正文 第034章 温香玉软
　　望着东方玉影挽着楚凌风的手臂而去，那位李经理，心里可不平静，这东方玉影何时有的男朋友，他可是一点儿都没有听说过，如今人家如此大方，似乎根本就不在乎那些流言蜚语……
　　东方玉影依然在生气，噘着小嘴儿，满脸的不悦，楚凌风忍不住调侃道：“不要生气了，快能挂托油瓶了……”
　　佳人娇斥道：“去你的，你才能挂托油瓶呢！”
　　“好好好，我能挂托油瓶，可是你能挂一个大缸……”
　　东方大美人儿狠狠地捶了他一下，抱怨道：“要死啊你，你才能挂大缸呢！”
　　几句话就把有些闷闷不乐的小妞逗乐了，开心小妞靠着楚凌风的肩膀，光洁的脸庞上洋溢着浓浓的甜蜜幸福……
　　又过了一会儿，楚凌风开车归来，东方玉影一瞧，疑惑道：“你怎么又把我带到这儿呢？”
　　楚凌风正色道：“没错啊！这是偷情的好地方啊！难不成去你家？”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来……”
　　“那狗嘴里要是能吐出象牙来，那大象该怎么办？”
　　小女人没好气道：“我怎么知道怎么办？色狼，跟本小姐走……”
　　“得，白期望了……”
　　“色狼，少不了你的便宜……”
　　这次是小妞开着车，经过一个多小时的都市穿行，小妞带楚凌风来到了一座非常不错的小巧别墅，楚凌风从车里出来的第一句话就赞叹道：“好个偷情的好地方啊！”
　　东方玉影脸红若晚霞，羞怒道：“要死啊你？老说这么恶心的话，小心老娘不管你，让你自己去折腾……”
　　“嘿嘿……这就由不得你了……”
　　楚凌风瞬间就抓住了小妞，然后在佳人光洁柔嫩的下亲了几次，害羞的小妞才不情愿地开了房门……
　　房内，异常洁净，一尘不染，家具也很简单，看样子，东方玉影并不常住，发觉楚凌风脸上的疑惑，东方玉影有些伤感道：“这是母亲留给我的最后一件遗物，爸爸一直都想要一个男孩子，可是却……因此，我并不怎么受爸爸爱护，这里是母亲偷偷卖下的小别墅，我不开心的时候就来这里尽情发泄，没有任何人来打扰我，现在有了你，我也不想一个人待在这个地方……”
　　楚凌风将她拥在怀中，安慰道：“不要难过了，我们能做的就是抓获凶手，以告慰老人们的在天之灵……”
　　伤心的东方玉影泪流满面，委屈道：“可是，我现在也找不到凶手，这些坏蛋，呜呜……”
　　大概这是他第一次在别人怀里哭吧，难以想像一个女孩子，遭逢巨变，是如何挺过来的，不过难想像他所经历过的痛苦和委屈……
　　楚凌风轻拍着佳人的后背，让她尽情发泄自己心灵深处的不满，可能这个看似开心的小女人，是也是第一次露出脆弱的一面，哭得是那样的伤心，催人泪下……
　　“嘶……”
　　突然，楚凌风倒吸了口冷气，低下头就看到一张雨打梨花的精致面孔，他好笑道：“小女人，你想怎么样？”
　　“坏家伙……”
　　脸色羞红小女人，明显感觉到手里的小楚凌风迅速放大，而且变得狞狞火热有弹性，她很害羞，可是却又控制不住她的好奇心，上次，就是这个大家伙，让她经历了生平的痛苦，她深深地记得这一条在自己身体里畅游的“怪蛇”一双嫩白的小手用力地揉弄着它，却不想楚凌风阵阵吸着冷气……
　　无法忍受的楚凌风，也将手伸入到佳人的内服里，推开她的，然后一手一个握住她的玉兔，并邪笑道：“放手……”
　　东方玉影的娇颜嫩的快挤出水来，娇声道：“不放……”
　　“那我也不放……”
　　时重时轻，怪异又舒服的感觉，让两个人爱不释手，互相弄着对方的身体，不过最后还是楚凌风抱起了佳人，将她抱到了卧室中，衣服扔了一地，望着佳人宛若白玉般的，楚凌风脸上洋溢着得意又龌龊的笑容，而仿佛在害羞刚才自己羞人的一幕，小女人用枕头挡住自己的脸，任凭坏人盯着自己凹凸有致的娇躯……
　　“色狼……”
　　感觉到楚凌风拉开自己紧闭的，自己最娇嫩的地方，暴露在对方面前，佳人羞得绷紧了身体。
　　那一丝水渍，再加上颗颗玉露，让楚凌风的眼睛里充满了火热，他忍不住其中的诱惑，用手指轻轻地碰了一下那的花朵，仿佛被灼伤了一般，它不由自主地往里一缩，却吐出更多的露珠，情动的小女人求饶道：“风，不要看了，快爱我……”
　　刚才两个人互相，东方玉影早已经被逗得浑身烫，情潮涌动，想起上一次经历过的欲仙欲死的感觉，让她情不自禁地发出激情的邀请，而楚凌风本打算好好再逗逗她，不过既然佳人不堪忍受，他也只好作罢，巨龙狠狠撞入佳人紧凑的桃园……
　　巨大的满足深入感，撞得东方玉影娇躯一阵猛颤，脑海中一片空白，几乎晕厥，好一会儿，佳人才回过神来，感觉到自己的娇嫩被撑得满满的，似乎还有些胀，被作弄的小女人说出了一句强悍的话：“你想谋杀啊？你……”
　　楚凌风好笑道：“我就想谋杀……”
　　或酸或胀或酥等各种感觉汇成了快乐，在楚凌风的强猛的深入中，小女人只有像鸟儿一样歌唱，销魂呻吟声几乎弥漫在整个小别墅，那美妙悦耳的音符，让楚凌风的邪火越烧越旺，最终佳人被送到巅峰后三次才放过了她，由于东方玉影又习有古典内功心法，耐力极强，也让楚凌风获得了极大的满足，接通天地双桥，雄浑的元气一遍又遍地在两人身体中游走壮大……
　　爽得浑身发软的东方玉影，本来的嫩白的娇躯上此时红潮密布，眼若流波，不时偷偷地窥视着小楚凌风，眼神中似嗔还羞的样子，让楚凌风感觉很好笑，可是也不知道该说些什么，只好轻抚着佳人的滑若凝脂的玉背，让她慢慢地平静下来，也顺便恢复自己的体力。
　　东方玉影躺在楚凌风的身边，一动也不想动，娇声道：“小色狼，又让你得逞了……”
　　“对，又让我得逞了，你以后也会让我得逞，还会有宝宝……”
　　听到宝宝二字，东方玉影先是脸色红了一下，然后惊讶道：“呀，我不会真的怀孕吧！”
　　“这也没什么啊！怀孕，生下来便是……”
　　“去你的，我一个未婚女人产子，脸往哪儿放啊？”
　　楚凌风故意道：“噢，我明白了，原来是我们的东方大美人想嫁人了，你居心不良啊！”
　　东方玉影羞怒道：“色狼，我都被你吃了两次了，我还能有什么居心，你欺负我，坏蛋……”
　　看着向自己撒娇的小妞，楚凌风连忙抱紧她柔弱的娇躯，认真道：“相信我，如果你真的怀孕，我会娶你……”
　　那双真诚的眼睛让东方玉影安静了下来，下意识问道：“那你的那些女人怎么办？”
　　“这个你不用担心，我来想办法，反正我很贪心，一个也会不放过，当然你敢逃跑掉，饶不了你……”
　　小女人嗔道：“想得美，被你吃个干净，我才不会逃跑，人家才没那么笨呢！”
　　“对，我们家的大美人儿最聪明，才没那么笨呢！”
　　“死相……”
　　东方玉影羞骂了一句，就靠在楚凌风怀里，懒得一动也不想动……
　　面如桃花，眼若流波，身材曼妙，光彩逼人，这就是东方玉影再次出现在众人面前时，给人们留下的感觉……
　　等楚凌风将东方玉影送回家，又返回到自己家时，发觉柳梦心等人都在，不禁有些奇怪道：“梦心，文慧，爱丽丝，你们怎么了，为什么这么早就会回来了？”
　　“风，没有你，我们感觉不开心，不想玩了……”
　　“那我们打扑克，或者搓麻将怎么样？”
　　郝彩儿连忙跳起来，拍手道：“好啊，好啊，好啊，文慧姐姐我们八个人正好两桌，玩一会儿吧！免得无聊……”
　　“好，好，好，今天我们就玩儿个痛快……”
　　楚凌风摇摇头道：“可是，我们没有麻将啊？连扑克也没有……”
　　“切……”
　　众女齐齐向楚凌风竖起了中指，搞得楚凌风很郁闷，然后众女又各干各的，看书的看电视的，听音乐的，玩刀的，跳舞的……什么都有，楚凌风几乎想像，自己的家将来肯定就是娱乐城……


正文 第035章 治疗（上）
　　终于到了周末，等楚凌风睡醒的时候，众女早就连个人影儿也没了，他都有些意外，今天难道世界末日？
　　等他从楼上下来的时候，就看到柳大警官早就坐在沙发上，一双杀人似的目光狠狠地瞪着楚凌风，板着面孔，也不说话，楚凌风先打了个呵欠，然后又调侃道：“怎么，今儿什么风把柳警官给吹过来了？”
　　柳飘香凶巴巴道：“大黄风……”
　　“大黄蜂？”
　　那边还疑惑呢这边就开骂了：“你是猪啊那么能睡，你的女人都比你起得早……”
　　楚凌风故做了一个潇洒的动应作，自恋道：“你见过这么帅得猪吗？”
　　“我吐……”
　　柳飘香比了个极度厌恶恶心的姿势，反倒是楚凌风摇摇头，啧啧道：“你真恶心……”
　　大警官立刻反唇相讥道：“你才恶心……”
　　“哈哈哈……大警官，今天过来，你不会是想和我一起讨论，是我比你恶心，还是你比我恶心这样的事情吧！”
　　“当然，本大小姐日理万机，哪有这份闲心？你还记得你答应过我什么吗？”
　　楚凌风想了想，然后故作不解道：“我有答应你什么吗？”
　　柳飘香怒斥道：“楚凌风，你还是不是个男人？说话不算话……”
　　“是不是个男人，我的女人难道不知道吗？倒是你，对于你是不是个女人，我感觉很有疑问，所以我准备好好检查一下，我来喽……”
　　“混蛋，你又欺负我……”
　　“不欺负你，欺负谁啊？难道，让你欺负我吗？”
　　“你……”
　　柳飘香恨得咬牙切齿，恨不得冲上去咬上几口，方泄心头之恨，然后小女人命令道：“过来？”
　　“干什么？”
　　“叫你过来就过来，哪里那么多废话……”
　　“我还怕你不成？过来就过来……”
　　楚凌风几步走了过来，而柳飘香做出了一个反规性的动作，立刻扑到他怀中，狠狠地下口……
　　“啊……杀人啦……”
　　俗话说，女人的尖叫声顶天立地，这男人的尖叫声也不弱最少也是惊天动地……
　　听到楚凌风惨叫出声，柳飘香又羞双怒，嗔怪道：“你要死啊你？叫那么大声，想吓死人啊！”
　　楚凌风轻揉着自己的肩膀，愤愤道：“你三个月没吃肉了你，咬我……”
　　“就是，你还真说对了，本姑娘就三个月没吃肉了，算你倒霉。”
　　呵，风水轮流转，三十年河东，是又三十年河西，现在反倒是柳飘香开始得意了……
　　霸道的楚凌风极不甘心，然后一个扑身就将小妞压在身下，一双色手压在佳人鼓鼓的上，柳飘香脸红若朱丹，吹气如兰道：“不要欺负我，我还没有准备好，你先为我治腿好不好嘛？”
　　大警官害羞的时候，还真，起码楚凌风是这么认为的，然后他威胁道：“再敢咬我，我就掐你这里……”
　　“讨厌的色狼……”
　　原来楚凌风愤愤之下，竟然指到了佳人挺拔的，难怪佳人很害羞而且狠狠地白了他一眼。
　　“把衣服全脱了……”
　　佳人警惕地盯着他，小心地说道：“你想干什么？”
　　楚凌风苦笑道：“摆脱，我还能干什么？当然是为了给你治腿了？难道你还不相信我的人品吗？”
　　“人品？你还有人品？切……”
　　“小女人，你爱治不治，随你的便，少爷我还不伺候了呢！”
　　“你……”
　　“我怎么样，不让我占便宜，我还不管你了呢！你请自便……”
　　柳飘香恶狠狠道：“真的要脱？”
　　“不脱怎么占便宜啊？”
　　“你去死吧你……”
　　放松了以后，什么都好说了，可怜的小女人和色狼扭打在一起，又被占了便宜，不过她倒不觉得难过……
　　躺在沙发上直喘的柳飘香看着坏人的那双色手钻进自己的衣服里，欺负自己的一对玉兔，噘着小嘴，白了他一眼，轻啐道：“真是个色狼……”
　　楚凌风站起来直到冰箱旁边，取出一瓶红酒，起开瓶塞，然后拿过两个高脚杯，倒满，走到她的身边，叫道：“快起来，先陪老公喝一杯……”
　　双颊绯红的小女人娇嗔道：“皮厚……”
　　不过还是坐起来，接过了其中一个酒杯，却是一脸狐疑，盯着他，说道：“干吗喝酒？莫非你……”
　　她的脑海里面顿时想到自己喝了这么一杯下了迷药的红酒以后，接着被这个大色狼抱到床上，然后遭到他的凌辱。她想到这里，不禁打了个冷战，叫道：“我不喝！”
　　楚凌风早从她脸上变化的表情看出了端倪，他淡然的一笑，道：“宝贝，你有没有搞错，我在你眼里就是那种卑鄙下流的人吗？你现在可是我的女人，我反得着去做下药这种下三烂的事情吗？我曾经告诉过你，我是很贪心的，我不仅要你的人，也要你的心……”
　　他的左手挑住她的下巴，注视着她美丽的面容。
　　“你，你，你还想，我打，打死你……”
　　柳飘香没有想到自己竟然又被这个大色狼占了便宜，立即伸出左拳头，朝着他的身上砸来。
　　楚凌风抓住小妞的粉拳，轻轻的抿了一口自己手中的酒，说道：“宝贝，你有没有发高烧，我要是真的想要你的话，你觉得你能逃得了吗？让你喝酒是为了促进血液循环，对你的两条小腿治疗是大有帮助的，如果你不喝的话，你想累死啊？”
　　“死相，坏蛋，色狼……”
　　暧昧的确话语让脸红的大警官狠狠地瞪了这个坏蛋一眼。
　　“是吗？那我喝，我喝……”
　　柳飘香接过他手里的杯子，正欲喝，但还是抬起头，注视着他脸上的表情，希望从中看出一点端倪来。
　　楚凌风握住了她的小手，嘴已经凑了过去，稍微一仰杯子，已经喝进了一小半红酒，然后那张脸充满无奈，说道：“你都看到了，没有事的！”
　　“你，你，你都喝过了，我怎么喝啊？”
　　柳飘香顿时叫道。
　　楚凌风二话没说，直接握着她的手，把杯子凑到她的小嘴边，一仰，顿时让她喝了一口。她叫道：“你，你，你……”
　　“如何？好喝吗？”
　　楚凌风问道。
　　“味道还不错啊！这是什么红酒啊？”
　　柳飘香不禁叫道。
　　“法国红酒啊，1982年的！”
　　楚凌风说道。
　　“啊？”
　　柳飘香呆住了，1982年的法国红酒的价格她还是清楚的，她仔细瞧了瞧眼前这个家伙，不禁打趣道：“你还真会享受啊！”
　　“当然……”
　　楚凌风耸耸肩膀，淡然的说道。
　　“说你胖你还喘上了？真是不知羞……”
　　“我不知羞？瞧你那你眼神儿，和那八十岁老太太似的……”
　　“你色狼，你坏蛋……”
　　对于美女来说，八十岁老太太的恐惧是她们所毛骨悚然的，因此小妞一双水汪汪的眼睛里充满愤怒。
　　看着小妞娇怒的俏模样，楚凌风把她揽到了怀里，感受着她身上的一股股少女的体香，有种让人沉醉的感觉。他轻轻抚摩着她一头的秀发，说道：“宝贝，你真可爱……”
　　“啊……”
　　柳飘香顿时尖叫了一声，道，“你，你，你干吗抱着我啊？你，你这个大色狼，我打死你！”
　　顿时再现野蛮美女风范，对着楚凌风又锤又打，一点都不含糊。
　　楚凌风说道：“敢打我，我压住你……”
　　话落，男上女下，楚凌风坏笑道：“宝贝，你的身材还真不错啊！”
　　佳人得意洋洋道：“那是……”
　　发觉这个家伙又欺负自己的宝贝玉兔，佳人害羞地说道：“坏蛋，不由欺负人家了，好吗？”
　　“可是我很喜欢啊！”
　　“讨厌的家伙……”
　　“都老夫老妻了，害羞个什么劲啊？”
　　“去死吧你，谁和你老夫老妻了……”
　　“又骂我？那你要不要我帮你治疗腿了？再这么折腾下去，天就要黑了……”
　　楚凌风说道。
　　“要，一定要，不能让你这个大色狼白占我的便宜。”
　　柳飘香使劲的吸了一下鼻子，狠狠的白了他一眼，叫道。
　　楚凌风然后站起来，拿过酒，又为她倒了一杯，递给她，说道：“喝酒！”
　　“还喝啊？”
　　柳飘香一脸的为难的看着他，但是看到他坚决的目光之后，还是接过了杯子，轻轻的抿了一口红酒。
　　楚凌风看着她的喉咙那里蠕动了一下，是红酒咽下去的动静，说是迟，那时快。他的右手食指轻轻的点在了她的喉咙部，一道真气注了进去。
　　“你干吗？谋杀啊？”
　　柳飘香吓了一跳。
　　“别说话！”
　　楚凌风怒斥道。只见他用真气引导着那口红酒，慢慢的流到了她的胸口，而他的手指也接触到了她紧凑的，也可以感觉到她两个的和。
　　“别，别，别碰那里行吗？”
　　柳飘香知道他在帮自己运功了，可是顿时感觉到一股电流一的感觉直冲脑门，那种酥酥的，麻麻的感觉。她的脸已经红的如火，娇羞不已了。


正文 第036章 治疗（下）
　　楚凌风没有理她，而是一直用真气运到了她的小腹那里，虽然隔着几层以后，但可以感觉到出她那里的平坦，没有一点的赘肉。
　　“别，别，别下了！”
　　柳飘香急的都有哭腔了，再下来的可是自己的神秘地带了，她急得小脸通红，可是又不敢动一下，生怕一动，出了什么事情。
　　这个时候，楚凌风的左手伸了过去，把那股红酒化成两个红点，从她的两条上慢慢进入她的小腿。
　　“我的两条小腿好热啊？这，这是怎么了？”
　　柳飘香不禁惊呼了起来。
　　楚凌风皱了一下眉头，叫道：“运功当然要热了，不要说话。”
　　“哦。”
　　柳飘香果然乖乖的之闭上了嘴巴，眼睛眨也不眨的看着他的动作。
　　楚凌风然后把她的两条裤腿挽了起来，挽到膝盖处，露出了两条雪白晶莹的小腿。他两只大手慢慢的摁在了她的小腿肚上，把真气注了进去，然后慢慢的按摩了起来。
　　“啊……好热啊！……我的小腿怎么了？哦……”
　　柳飘香的两只眼睛竟然变的妩媚了起来，她也渐渐的呻吟了起来，感觉十分的舒畅。
　　柳飘香感觉到自己的小腿里的肌肉在慢慢的熔化着，一点一点燃烧着，她虽然有一点一点的遗憾，那就是自己的小腿不会有原先那么有力了，但是为了自己小腿的美丽，也就顾不了那么多了。
　　楚凌风足足用了十五分钟的时间，第一个过程才算完成。他的真气消耗有点过度了，累得额头都有了许多细微的汗珠，他帮柳飘香把裤子放了下去，然后便闭上眼睛，歇息一会，从来没有过的疲惫。
　　柳飘香轻轻的从沙发沙发上跳到地上，发觉自己的两只小腿的力量丝毫没有减弱，而且还比原先更增加了几分的力量。她还练习了几下踢腿动作，只见“呼呼”带风，威力自然不弱了，她顿时开心的叫道：“哇，我的小腿力量增加了许多啊！凌风，谢谢你啊！”
　　这是她第一次主动叫楚凌风这个称呼。
　　激动的的小妞抱住楚凌风，然后用力地亲了一下……
　　楚凌风微微睁开双目，看着她开心的样子，不禁说道：“你真是个小色女……不过么，作为我的女人，我不帮你，帮谁啊？”
　　“讨厌死了，身边佳丽无数，还不肯放过人家啊！一个花心大萝卜！”
　　柳飘香娇嗔道，但是脸上已经没有了原先那种怒意了，而是那种小女儿的娇态了。
　　楚凌风又慢慢的闭上了眼睛，却很艰难的张开双臂，叫道：“来，宝贝，让我抱一抱！”
　　“你，去死吧！”
　　柳飘香娇羞道。她现在对楚凌风没有了原先的那种成见了，而是多了一点点的疑惑，因为在这个少年身上出现的震撼让她实在是太多了，高超的武功，阔绰的家境，还有就是可以帮自己治疗小腿的真气。
　　柳飘香心中开始对这个既好色，又有些无赖，甚至皮厚，而且每次都气得自己半死的男人有了那么一些的好感，因为在他的身上，自己看出了他对自己的体贴关心，细致。她的愤怒一扫而光，只是呆呆的看着他，美丽的眸子一眨不眨，看着这个只不过见过几面的男人。
　　楚凌风半天没有见动静，只得把提起的双臂再次放了下来，此时的他，不用说柳飘香了，估计一般的小流氓都能打败他了。
　　柳飘香见他为了自己累成这个样子，眼眶中泛起淡淡的泪水。在学校里，武警队里，公安局里，追求他的男人无数，但是不是没有什么能力的，就是贪图她美色的，真正喜欢她的能有几个人？虽然楚凌风看起来好象也贪图他的美色，但是此时看起来怎么不那么讨厌了呢？还有点招人喜欢了？
　　她来到了楚凌风的面前，蹲子，轻轻的握住了他的手，小声的问道：“很累吗？早知道这样，我就不用你帮我治疗了。”
　　话语中多了几分的关心。
　　“没什么的，休息一会就好了！”
　　楚凌风说道。
　　“为什么我的小腿的力道不会减弱呢？”
　　柳飘香又奇怪的问道。
　　“宝贝你没搞错吧？耗费了我那多真力，早就把你体内的能量化成了精华，糟粕部分会随着亲陈代谢或者排泄，排出体外……”
　　楚凌风睁开双眼，郑重的说道。
　　“真的？”
　　柳飘香反问道。
　　楚凌风看着她美丽的小脸，说道：“你再不相信我，小心我揍你的屁股……”
　　“色狼……”
　　柳飘香嗔道。
　　楚凌风定了定神，继续说道：“我用道家真气把你小腿中的力道灌注到了你的小腿骨里面了。”
　　“你？怎么可能？”
　　柳飘香惊道。
　　楚凌风淡淡的说道：“没有什么不可能，记得上次吗？我手里会发光，这是真气达到至高无上境界的表现，还有什么不可能？这样做既保证了你小腿的美观，又不影响你的功夫，是最好的选择，不过这个过程就要复杂一点了，刚才那只是第一步骤，三天之后，还要重新来一次，六天以后来第三次，这样的话，就可以保证下来了。”
　　“你为什么要对我这么好，这些，你本来都可以不需要的。”
　　柳飘香站起了身子，两只小手依旧紧紧的握着楚凌风的手，眼睛里面已经都是泪水了。
　　楚凌风看着她，说道：“我已经说了，你是我的女人，而且我很霸道，所以这一辈子都是我的。”
　　“你……”
　　柳飘香此时却没有感觉到他的话语中的霸道，而是丝丝的温暖，她突然做出一个大胆的举动，她竟然抱着楚凌风的腰，鲜红的小嘴已经凑了上去，在他的额头上轻轻的吻了一下。
　　楚凌风顺势把她揽在了怀里，右手轻轻的抚摩着她柔顺的长发，犹如瀑布一般，轻声笑着说道：“你是不是已经喜欢上我了？可不要这么快哦，我的计划才实施了一半呢。”
　　“你，你这个大混蛋，大色狼，我打死你！”
　　柳飘香对他建立的好的印象一下子都崩溃了，立即又表现出了泼妇的一面，立即从他的怀里蹦了出来，两只小拳头朝着楚凌风的身上就砸了过去。
　　楚凌风身上的真气消耗过度，怎么经受得起如此的“亲昵动作”呢？立即被打得翻滚到了地上，立即晕了过去。
　　“喂，喂，子羽，你怎么了？你别吓我啊，呜呜……我不是故意的！……”
　　柳飘香此时早吓坏了，眼泪扑烁扑烁的往下落，什么顾及也没有了，只是一直呼喊着楚凌风的名字。
　　柳飘香正哭得很伤心的时候，一双黑溜溜直转的眼睛映入她的眼睛里，她使劲擦擦了眼泪，发觉那双眼睛里充满得意……
　　“去，唔唔……”
　　瞪大眼睛的小女人的红唇被坏蛋迅速占领并且，不过小妞拒抗不从，一边捶打着色狼的背，一边紧闭贝齿，一幅坚决不从的模样……
　　楚凌风感觉到小妞在赌气，在抵抗自己的侵犯，拥在小妞纤腰上的手马上伸进小妞的衣服里，轻轻地摩挲着她娇嫩光滑的，果然，如同楚凌风所料，柳飘香身子轻轻颤了一下，精神一松，就被楚凌风侵入小口中，迅速卷住佳人的，用力地掠夺着佳人口中的甘甜，如此刺激，小妞仿佛马上失去了所有的力道，任取任求，同时也用自己青涩的吻技回敬着对方，让楚凌风更加得意，一双色手也伸到了佳人，用力揉着佳人柔软有弹力的臀肉，刺激着小女人的……
　　二分钟，楚凌风才放过她，并盯在那张酡红的小脸上，佳人的美眸中一片迷离，鼻息带出的缕缕情丝显示小女人已经动了情……
　　等小女人回过神来的时个候，发觉自己身上就剩下和小裤裤，不禁害羞道：“讨厌，干吗脱了人家的衣服……”
　　“小美人儿，我要吻遍你的全身……”
　　“不要……”
　　柳飘香微弱的抵抗也深深地刺激着楚凌风的，看着坏人欲脱掉自己的，却又找不到门路，那种着急的样子，小女人咯咯直乐……
　　楚凌风恶狠狠道：“敢笑我，看我怎么收拾你……”
　　好色的家伙爬起来，抱起佳人柔嫩的身躯就冲进了欲室，并将她放到床上，问道：“告诉我……”
　　“不……”
　　“还反了你了？看我怎么教训你……”
　　“好么，好么，你真是个笨蛋……”
　　话落，有些好笑的小女人，自背后解开自己的小衣，一对浑圆的玉兔暴露在楚凌风的面前……
　　柳飘香偷偷地看着楚凌风，双颊胜火，害羞道：“好看吗？”
　　“好看，当然好看了……”
　　口水都流出来了，能不好看吗？
　　小妞皱眉道：“讨厌了，你不要留口水好不好，恶心死了？”
　　虽然是这样说，可是柳飘香心理很开心，对自己的身材她也是极其自傲的。
　　“让我摸摸，好不好？”
　　如此露骨的话语让小妞差点儿想晕过去，正欲斥责他的时候，却发现这个家伙早就握住了自己的那对的，宛如触电般，柳飘香不由自主地发出了一声激情的呻吟，尽管是一个单调的音节，可是也让楚凌风很开心……
　　“哇，好大，好白，好柔软，就像馒头一样，忍不住，真是忍不住，嘿嘿……”
　　“真漂亮，居然让我得到了，真是大快人心，不，大快我心，呵呵……”
　　“真让人忍不住啊！”
　　诸如此类比较暧昧的话，直欲让柳大警官有拍死这个家伙的冲动，自己本来就够害羞了，如此赤身面对一个异性，而这个讨厌的家伙偏偏有不时说着极其暧昧的话语，这种精神折磨，直让她想找个地缝钻进去……
　　说实话，楚凌风很激动，他第一眼看到柳大美人儿就知道佳人身材很好，不过现在他真的感觉到了为什么好，小女人的光滑柔嫩有弹性，尤其一对白嫩的玉兔，是如此平均和完整的半球形，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗紫色的葡萄，整体有着绝美的曲线和形态，带给他的视觉神经非常大的冲击！几乎让他爱不释手。
　　打闹了一会儿，柳飘香再也懒得动一下，躺着休息，发觉这个楚凌风色色的目光，小女人有些受不了，开始整理自己的衣服，并给了他一个非常可爱的媚眼儿，娇嗔道：“不给你看，馋死你个色狼。”
　　一个二十多岁的少女调皮的样子就像一个小孩子，果然是恋爱中的女人是不可用常理来理解的，这时候的楚凌风却感觉自己非常享受这种感觉，盯着那张精致的脸庞，百看不厌。
　　尽管没有经过最后一步，不过柳飘香也被占尽了便宜，那个贪婪的家伙，几乎霸道地亲吻了她身体的每一寸，她挡都挡不住，她的心也给顺便给了这个家伙，尽管自己以对，不过她并不觉得有丝毫不适，反而有一种天经地义的感觉，好像自己生来就是给这个家伙占便宜的。
　　“色狼，你为什么不要了人家呢？”
　　她的眸子里有些不解。
　　“小女人，虽然我很好色，可是你不觉得那是趁人之危么？还有，你现在还能跑得掉吗？”
　　柳飘香不甘示弱地说道：“那可说不准，说不定我哪天就会和别人跑掉……”
　　“啪……”
　　“你干什么啊？讨厌的家伙……”
　　小妞浑圆弹性十足的肉臀上挨了一巴掌，让她感觉很怪异。
　　楚凌风非常霸道地说道：“不许说这样的话，要是你敢跑掉，我一定把你抓回来，然后狠狠打你的屁股，给你长长记性。”
　　小女人红着脸回敬道：“你真是个色狼，和人不一样。”
　　“那你说我是兽了？”
　　“我才没这样说。”
　　楚凌风坏笑道：“我才不管你有没有那样说，意思也不行，看我惩罚你……”
　　佳人流波如水，香腮似火，异常娇媚道：“那你就惩罚吧！”
　　说是惩罚，其实根本不可能，事实就是柳飘香那对挺立的玉兔又被楚凌风狠狠地欺负了一顿，才被放过，让小女人好一阵抱怨，不过她虽然没有说，可是她心里也是非常被宠爱的感觉，她感觉很安全也甜蜜。
　　缠绵了一小会儿后，小女人羞涩地万分地穿上了衣服，将自己傲人的身材遮掩起来，却发现楚凌风依然目光灼灼，盯着自己娇嫩的，她不禁娇斥道：“还没看够啊？色狼……”
　　“永远都看不够……”
　　“油嘴滑舌，人家才不信你呢！哼……”
　　带着几甜蜜的感觉，有些得意的小女人转身就走，就在楚凌风微愣的时候，柳飘香突然跑回来，在他脸上亲了一下，这才又重新扑在他的怀中，小手按着他的胸膛，一双盈盈秋水仔细地望着那张英俊的面孔，仿佛想将它印在心里一样……
　　楚凌风忍不住打趣道：“宝贝，再看就拔不出来了。”
　　“讨厌，你个坏家伙，老娘不想你了，再见……”
　　“那有那么便宜，休想……”
　　楚凌风连续在柳飘香那张白中透红的粉脸上亲吻了着……
　　柳飘香嗔怪道：“这回满足了？”
　　“永远都不会满足。”
　　“色胚……”
　　送走了柳飘香，楚凌风觉得很满足，小女人那有些桀骜不驯的性格给他留下了深刻的印象，说实话，他非常喜欢这个有颇有几分英气的女人人，她的善良，她的娇艳都深深地吸引着他……


正文 第037章 遗留问题
　　想起强装坚强，实则是心里愤恨又脆弱的玉冰清，楚凌风的嘴角微微上挑，这个值得疼爱，又渴望宠爱的小女人，也让他牵肠挂肚，想起未来岳母大人的病痛，楚凌风找出了几颗丹药，然后这才让乘车向第二附属医院赶去……
　　“你来啦……”
　　一日不见，玉冰清的神态潜止大为改观，粉腮桃艳，玉面桃花，好一个恋爱中的俊俏女人。
　　如此娇艳又夹带着几分羞意的俏模样，让楚凌风忍不住想逗逗她，因此故作不悦道：“怎么，这么快就讨厌我了？”
　　“不是，不是的……”
　　发觉楚凌风神色阴沉，玉冰清的心有显得有慌乱，一双美眸中仿佛也有了一些水雾。
　　“笨女人，我怎么会生你的气，我是逗你呢！看来，你想得到爱人的心，还有一段好长的路要走啊！”
　　玉冰清这才松了口气微嗔道什：“你个坏家伙，就知道欺负我……”
　　会撒娇的女人让男人有一种满足成就感，而玉冰清似乎就是这样一种女人，楚凌风乐得哈哈大笑，倒是小女人的脸蛋红的快能挤出水来，一对粉拳轻轻地捶打着他的胸口，怪他笑自己……
　　打闹了一下会儿，玉冰清整整衣服，然后带着楚凌风再次去见自己的母亲。
　　“伯母，你好些了吗？”
　　看到是楚凌风，老人家慈祥的目光深深地看了爱女一眼，脸上挂着欣慰的微笑，有些沙哑地说道：“谢谢你，孩子，又来看我这个老人家……”
　　“伯母客气了，我是冰清的男朋友，来看你是应该的，先前是不知道，现在既然知道了，怎么能不管不问，哪不让人笑话吗？来，伯母，把颗药吃了，最多三天你就可以回家了。”
　　眼前的丹药清香扑鼻，光闻着也能让人神清气爽，一看就是好东西，不过老人家还是吃惊地问道：“真的？”
　　华天宇认真地点点头，然后诚恳地答道：“当然是真的，此物千金难求，对身体虚弱，本身体力耗损严重的人，有奇效。”
　　“那伯母就谢谢你了，真是个好孩子。”
　　老人家将眼丸吞下，很快感觉腹部异常火热，然后这股热流开始向身体各部分涌去，每经过一个地方，老人家就感觉自己的身体舒服了几分。
　　好一会儿，老人家才开心道：“谢谢你的药，果然好了许多。”
　　玉冰清心里也非常愉悦，他也看得出自己的母亲脸色好了许多，也更精神了一些，有些狐疑地将楚凌风拉到外边，一泓秋水紧紧地索定在那幅似乎有些神秘的面孔上，问道：“你给我妈吃了什么？为什么她好像一下子康服了许多？”
　　楚凌风得意道：“想知道这其中的奥妙，等你什么时候成为我真正的女人，我才会告诉你，现在这是个秘密。”
　　真正的女人？玉冰清微愣，随即脸红如朱丹，没好气地抱怨道：“你个色狼，就知道想那件事，人家不理你了。”
　　“敢不理我？你是不是又想试试那天的惩罚？”
　　佳人娇声道：“你敢……”
　　“好，好，好，我不敢，行了吧！大小姐，那不知道大小姐同志，什么时候有时间和本帅锅探讨一下人生的奥秘呢！”
　　“去你的，人家才不要呢！”
　　楚凌风学着玉冰清撒娇的模样道：“对，去你的，人家才不要呢！”
　　“讨厌，不许学人家，真恶心……”
　　“对，真恶心，还讨厌呢！”
　　“去死，你个讨厌鬼……”
　　直到小女人气得直跺脚，楚凌风才不再和她逗嘴。
　　千叶樱子杀死那个前来刺杀楚凌风的杀手已经过去一个多月了，小女人也渐渐把这件事给忘记了，可是有人却依然记得，也只有杀手组织的人。拿人钱财，替人消灾，这是杀手的一贯作风，绝不会因为一此的失败而退缩，这就是杀手组织的执着……
　　夜已深，别墅中的人们已经进入了梦乡，去找寻自己的梦想。淡淡的星光下，一道鬼魅般的身影向别墅悄悄地靠近，仿佛别墅里的人儿人无所知。
　　就在这道身影踏上门前台阶的一刻，楚凌风突然被冰冷的杀气所惊醒，受惊之下，他马上默运真气，仔细感觉着别墅周围的一切动静，最终他发现了一丝不寻常，有一小块地方，似乎成了真空地带，他悄悄地穿起了衣服，然后叫醒樱子、爱丽丝和露怡三女，带好家伙走了出去。
　　刚刚打开门数道流光，扑面而来，楚凌风的身形微动，横移三尺，恰好避开这些暗器，然后仔细打量着四周。
　　一个黑影现出身来，冷冷道：“有本事，跟我来……”
　　楚凌风不屑地冷哼了声，然后迅速跟上，仿佛流星赶月一般，两道幽灵般的身影在星光下时隐时现……
　　一片树林中，前面的身影失去了踪迹，楚凌风嘴角微微上挑，挂着一缕邪笑，不过眸子里的寒芒却比刚才更盛……
　　“朋友，来了，就出来吧！不要让我找你出来……”
　　“呵呵，胆子不小啊！”
　　“客气，我一向很胆大。”
　　黑影带着一个恶鬼面具，在淡淡的星光下有那么几分神秘的感觉，像个幽灵一样。
　　“你就是楚凌风？”
　　“怎么？你也知道我？”
　　黑影讥讽道：“知道你？不，明年今天就是你的忌日，受死吧！”
　　来人身影一动，就到了楚凌风面前，然后一掌猛地推出，风声赫赫……
　　楚凌风地眸子里射出冷醋的目光，单掌一圈，却是飘然推出，无声无息……
　　“波”一声，那人身形向好退却，目光里充满惊奇，可是楚凌风丝毫不给他的机会，立刻身形一晃，继续一掌跟上，印向他的胸前，似乎在逼他硬接，无奈之下，黑衣人只好硬接楚凌风的一掌……
　　这一次可就不是那么简单了，黑衣人立刻感觉到一股强大的力道瞬间就击溃了自己的内劲，便顺着手上的经脉冲入自己体内，疯狂地破坏着自己的生机……
　　黑衣人大惊，连忙身形微动，想要喘口气，可是他绝望地发现，一个手掌在他眼前放大，他不得不再次全力接招……
　　“轰……”
　　这一次，黑衣杀手的状况更加惨淡，鲜血已经透过面巾溢了出来，目光里充满震惊……
　　“挺有型的吗？再接我一招，太乙伏魔……”
　　一个青气密布的掌印当头压下，劲道十足。
　　强大的掌劲吹得他头发四散，杀手同志虎吼一声，然后全力向上托起……
　　轰隆一声，似乎深夜之中打了一个响雷，两只手紧紧地接在一起，那位杀手同志头发都立了起来，不过鲜血还是自嘴角缓缓流下，头顶上方那个青气缭绕的身影那强大的力量，让他彻底绝望，对方的真力都透出体外形成罡气，明显达到了传说中的境界，自己哪是来杀人的，这根本就是送死的，要是谁敢说对方是一个好色的公子爷，他非把他的头揪下来，散发着如此强大压力的人，别说是他了，就是培养他的人恐怕也不是其对手，一句话冤枉啊！
　　楚凌风才不管他想些什么，浑厚的真力全部压下，如风卷残云一般开始击溃对方的真元，冲入对方体内破坏着他的生机……
　　“你到底是谁？”
　　蒙面的杀手知道自己已经彻底得完了，体内已经乱成一团，恐怕内脏都被对方强大的真元震碎了吧！
　　“听说过血煞魔尊吗？”
　　“难道你是……”
　　脸色苍白的杀手失神的眸子里突然射出两道精光。
　　楚凌风知道他是回光返照，因此也不打算再次出手，只是微微点点头，算是回答了他的问题……
　　杀手苦笑道：“早就知道是你，打死我，我也不来，我不冤啊！”
　　吐出这几个字，像是放下了心中的所有重担，生机开始迅速流逝……
　　待对方死去之后，楚凌风这才趁着夜色迅速离开了这片树林……
　　“风，出什么事情了吗？”
　　“爱丽丝，不用担心，是李杰的事情，他曾委托杀手组织来杀我，上次来的人被樱子杀了，这次又派来了人，也被我击退，已经没事了。”
　　“风，杀手组织从来都是不达目的誓不罢休，难道我们就一直等着他来杀吗？”
　　楚凌风想想也是，这老虎也有个打盹儿的时候，自己需要好好计划一下，免得真的出事了，一切就都有些晚了……
　　“这次的事情确实我有些欠考虑，等下次碰到杀手的时候，把我的实力当面告诉他们，这样大概就可以解决上次事情遗留的问题了，好了，都睡吧！一切事情明天再说。”
　　爱丽丝伸出了双臂，硕大的傲立，佳人大方地撒娇道：“风，我喜欢被你抱着，你抱着我休息，好吗？”
　　“嘿嘿……当然可以，我最喜欢爱丽丝的热情了。”
　　怀抱温香玉软，楚凌风睡得极为香甜……


正文 第038章 国安来人
　　第二天，爱丽丝醒来后，发现自己的玉兔依然被楚凌风握着，偶尔还被捏一下，仿佛电流一样的快感传遍全身，让她认真地注视着那张英俊的面孔，眼睛一眨不眨……
　　新的一天开始了，又有新挑战，人们又开始了一天的生活……
　　旭日集团接手凌影夜总会，正式营业还没半个多月，就时常有一些不三不四的家伙口口声声说什么要保护费，还是一个月好几十万，这一个几十万，大家都参合进来，这就没法弄了，所以东方玉影马上把事情告诉了楚凌风，希望他出面解决……
　　楚凌风才不会把这些小蚂蚁放在心上，直接通知下面的人手，来多少都扔出去，并申明这是玩乐的地方，玩乐放松的人欢迎，要是敢来打麻烦的，一律严惩不怠，所以看到想找麻烦的人一律被打断一只手扔了出来，也都明白了凌影夜总会的态度，暂时算是安静了一些，凌影夜总会的运营也开始步入了正轨，营业额开始蒸蒸日上，总算让东方玉影这个女主人松了口气，当然了想起那个欲求不止的色狼，小妞是又爱又所，爱的是他长时间的生龙活虎，怕的是自己每次都像死掉了一样……
　　“咚咚……”
　　有些急促的敲门声，打挠了漂亮别墅里的女人们的日常生活。
　　千叶樱子打开门，发现是一切男一女两个陌生的面孔，不禁有些奇怪，于是她试着问道：“你们有什么事吗？”
　　那个男的先是惊讶于眼前皮肤白嫩女子的美丽，然后直接冷声道：“我们是国家安全局的人，找楚凌风有些事情谈谈，能请我们进去吗？”
　　“那……好吧，进来吧！他在休息，你们请稍等一下。”
　　“凌风，有人找……”
　　“知道了……”
　　楼上传来一个清爽的声音，中气十足，让两个国安局的人心中微凛……
　　一会儿之后，楚凌风从楼梯上慢慢下来，和气地说道：“恕我眼拙，我印像中好像不认识你们。”
　　“你好，楚先生，我是凤三，他是龙四，我们怀疑你和一些案子有关，所以今天想特地询问你一下，你失踪了好几年，可以告诉我们这几年你都在干些什么吗？”
　　“不好意思，涉及到一些个人隐私，我不能告诉你，请见谅。”
　　那位龙四怒斥道：“楚凌风，你不要太嚣张，我们怀疑你和世界杀人学校有关系……”
　　“打住，打住……这你不用怀疑，我可以告诉你，确实我在地狱学校待过几年，而且和校长恐怖机器人关系还不错，甚至她还送了我两个漂亮的女人，你还想知道什么？”
　　龙四微愣，冷哼道：“我们经过调查，怀疑你和很多命案有关……”
　　“不用怀疑，有就是有，没有就是没有，我们以事实为证。”
　　这下轮到龙四愣住了，好像楚凌风回国后，还没有杀过人，这下糗大发了。
　　“哼，介于你在杀手学校待过，你的存在已经对国家构成了严重的威胁……”
　　“扑哧”一声，楚凌风刚喝进嘴中的茶水就喷了出去，连忙制止道：“我说龙四先生，你脑残了还是有精神病啊？我的存在对国家构成了严重的威胁？你确定你现在没有在发高烧？我只有一个人，国家有上千万的军队，数不清的好手儿，我能对他们构成威胁？这不纯属扯淡吗？别跟我打官腔了，说吧，到底找我有什么事情，要是再说一些摸不着头脑的话，那就请你们出去，我拒绝听一些糊里糊涂的话……”
　　“啪”龙四的手拍在了桌子上，怒吼道：“楚凌风……”
　　“龙四先生，不必那么大声，我听得见，声音大不证明有理，你是国家的人，我给你一次面子，希望你珍惜，敢在我面前拍桌子的人，都需要惦量惦量他的斤量，要是没有那个能耐，可不要怪我心狠手辣……”
　　楚凌风依然在笑，可是一股骇的气息已经发散开来，让龙四和凤三心中微凛……
　　凤三皱眉道：“楚先生……”
　　楚凌风收起了笑容，不悦道：“你是不是想说，我们是国家的人？我在这里警告你们，听清楚是警告你们，我这个房子里有人受不得惊吓，要是再敢大吼大叫，你们今天就留在这儿吧！也许你们在别人眼里是了不起的高手，不过在我眼里，你们那点儿水平，还是不够看的……”
　　霸道的话语让龙四和凤三两人心里都有气，目射冷光，不由自主地瞪着楚凌风，散发着强大的气息，也在透露着一个气息，他们也不是好惹的，不过楚凌风的眼睛里只有轻蔑，身体就像一座傲立的大山一般，任凭风吹浪大，依然犹如亘古存在一般，一动不动……
　　渐渐的，凤三和龙四脑门上出现了晶莹的汗珠，呼吸也变得不稳，楚凌风嘴角微微上撇，玩味地看着他们，强大的气势一放既收，就像对面是两只可以随意踩死的蝼蚁一样，让人只能仰望。尽管只有那么一瞬间，楚凌风露出实力的冰山一角，两人依然承受不住，脸色略显苍白，同时神色中充满惊惧之意……
　　“风，你们在干什么？”
　　就在凤三和龙四身体微微颤抖的时候，露怡穿着低胸长裙，从楼上慢慢走下来，神色中有些奇怪。
　　“咳咳咳……”
　　华天宇轻咳了几声，打破了三人的气势对抗，然后问道：“露怡，怎么就你，爱丽丝和樱子呢？”
　　露怡微笑道：“她们还在休息，是听到异样的声音，我才下来看看的，就看到了你们玩瞪眼……”
　　没有被楚凌风击倒的凤三龙四听到露怡的话，差点儿就栽倒在地上，两人心道，玩瞪眼，我闲得淡疼是怎么的，和人玩瞪眼？
　　“露怡小姐，你请问你和楚先生是？”
　　“你好，美丽的东方女人，我是楚凌风的女人之一，很高兴认识你们。”
　　之一？难道？凤三试着问道：“难道楚先生有很多女人？”
　　楚凌风端着下巴想了一下，无所谓地说道：“也不多，也就十多个吧！”
　　也就十多个？还不多？凤三只想冲上去掐死这个混蛋，十多个还不多，多少才叫多？也不怕死在女人身上，凤三狠狠地瞪了楚凌风一眼，甚至在心里诅咒这个家伙精尽人亡，果然是人不可貌相，看似文雅的男人，竟然是一个不折不扣，货真价实的色狼，而且还是一位超级色狼……看到露怡那前凸后翘的身体，凤三就有些泄气，她在女人之中，身材也算不错了，可是和眼前的女人一比，简直是一个天上一个地下，人家那傲立的，给她一种强大的压力，甚至有一种泰山压顶的感觉，人比人气死人啊！
　　“怎么，凤三小姐，对女人感兴趣？”
　　“你……”
　　明显凤三也不是笨蛋，立刻就反应过来，怒目相视。
　　楚凌风一见小女人动怒了，连忙道歉道：“开玩笑，开玩笑，抱歉……”
　　凤三强压下心中的愤怒，不快道：“龙四，我们走。”
　　话不投机，各走各道，望着两人离开，楚凌风大声道：“不送啊，祝愿你们被人非礼，啊！”
　　猛然间，凤三龙四身子微顿，踉跄了一下，然后同时扭头凶狠地瞪了楚凌风一眼，这才扭过头快速离开，那汔车飞也似的逃离这幢别墅，看样子两人是半刻也不想在这地方呆了，免得被气死！
　　“风，你为什么要气他们啊？”
　　“那两个人犯贱，说我的存在威胁到国家的安全，还说我与一系列命案有关，你说这不是胡说么？我怎么可能威胁到国家的安全，我又不是超人？而且他们还想和我动手，我自然不给他们好脸色看了。”
　　露怡担忧道：“风，你要小心了，我看那两个人不简单，我最多也就打他们两个。”
　　楚凌风给了小女人一个安心的微笑，安慰道：“放心吧！就凭他们还威胁不到我的安全，还有我确定他们没有恶意，否则我不介意在危机爆发之前，彻底铲除他们。”
　　冷漠的光芒从那双深邃的眸子里一闪逝，然后又换上了温柔体贴的目光，而露怡也依偎在楚凌风怀中，并将他的手放在自己挺立的之上，一点儿也不介意他占自己的便宜，反而一双水眸中充满满足之感……
　　话说这龙四凤三一行，终以一肚子郁闷和火气而告以失败，就像点燃了炸药一般，车都开出三十公理去了，两人的火气也丝毫没有消减一点儿，铁青着脸，仿佛谁欠他们家钱一样，甚至恨得咬牙切齿，拳头紧握，恨不得马上冲回去，狠狠地拿楚凌风出出气，方泄心头之恨……
　　说实话，他们算服了他那张嘴了，刁钻刻薄，讽刺挖苦，几乎无所不能，明理暗里都让他们感觉到不快，闷得慌……
　　龙四愤愤道：“这个家伙也太嚣张了，我们代表的可是国家，他就不知道怕吗？”
　　凤三狠狠地瞪了龙四一眼，气愤地说道：“还不是因为你？”
　　“我怎么了？”
　　龙四有些不解地看着凤三。
　　“你干什么说话那么冲？要惹他不快？搞得我们现在这样背动，目的也没有达到，我们回去该怎么交待？这个家伙曾在地狱学校里边待过四年，四年啊！听说那里边的淘汰率非常高，他竟然呆了四年，厉害啊！他的身手是组织和国家看重的，你这样一闹，让我们接下来都不知道该怎么办？难道让我们去求他加入我们吗？不过这个家伙也是一个不折不扣的色狼，还就十多个吧！也亏他能说得出口，真是个脸皮厚如城墙的家伙，谁跟他谁倒霉……”
　　小女人愤愤地诅咒道。
　　旁边的龙四怪异地看了凤三一眼，身体不由自主一个哆嗦，心道，这也太狠了点儿，平常怎么就没看出来呢！
　　凤三不悦道：“看什么看？都怪你，让我们铩羽而归……”
　　龙四苦笑道：“行了，大小姐，怪我还不成吗？我怎么知道还有人会不怕我们安局呢？这个小子也太目中无人了，我得跟老大说说，让老大好好教训教训他，让他知道我们的厉害。”
　　“去你的，你可不要乱来，惹恼了他，可麻烦大了，你没听他说，他认识那位传奇校长吗？还有，他可是楚家的人，楚家虽然算是一个爆发户，可是能存在到现在，他的实力也是不容小视的，现在他就是楚氏集团的继承人，我们不能和他对着来，他不是喜欢女人吗？我们就使用美人计，看他还能不上钩？大不了让我们的大姐或者特级凤凰出马，我就不信搞不定他。”
　　龙四怪异地看了凤三一眼，心道，不会吧！难道国安要人还需要使用美人计，我可爱的凤姐姐们啊！
　　“坏了，都怪这混小子，我都把重要的话忘记说了，这回可完了，回去后肯定挨批……”
　　凤三幸灾乐祸道：“该，再让你狂，这下碰钉子了吧？不过说实话，他的身手还真不错，光凭气势就可以肯定，他是一个高手，还有那位露怡身手也不会太差，你没看到她看到我们半点都不惊讶吗？甚至对于我们的气势对抗也紧紧是微惊而已，真是人材啊！”
　　“是啊，这小子的运气怎么就那么好呢！我怎么就一位凤姐姐也追不到呢！”
　　凤三白了龙四一眼，不屑道：“切，你啊，下辈子吧！”
　　龙四给自己打气道：“龙四，你一定是最棒的，你一定天下无敌，一定是最强的……”
　　活宝自我勉励的看小说^.V.^请到话换来的就是凤三开心的笑声……
　　自上次父母来过之后，柳梦心心里多多少少有些担心，她甚至不知道该怎么办？一旦被知道自己和三个姐妹都跟了一个男人，她不知道父亲还会不会原谅自己，一想起和父亲绝裂，她的头都大了，说实话，她恨死那个告密的混蛋了，并且她认定就是那位郑经理，因此，对那位“帅锅”更加不予理睬，甚至冷目相对，大该那货也知道原因，也放弃了追求，转而对杜幽兰、苏文慧甚至好彩儿，三个女人早就看透他了，所以照样没有多少好脸色，并不为他的热枕所感动，也让那货着实愤恨不已，终于机会来了……


正文 第039章 陷害（一）
　　“柳梦心偷东西啦！”
　　哗啦这个消息就向潮水一般迅速涌到了航空公司工作人员的耳朵里，而且价值七八千的铂900钻石戒指，是在柳梦心的储物柜里边找到的，可谓铁证如山，百口莫辨，柳梦心当时就懵了，泪如泉涌，哭得跟泪人似的，苏文慧、郝彩儿、杜幽兰三女对那些落井下石甚至恶意造谣，败坏柳梦心名声的家伙怒目相视，只有她们自己知道，自己喜欢根本的东西只要开口就是了，根本用不着去偷窃，做这种下三烂的事情。
　　“柳梦心，人脏俱获，你还有什么好说解释的？”
　　部门经理张姐严肃地看着柳梦心。
　　柳梦心哭了好长时间后，反而冷静了一下来，冷漠地说道：“我不知道，反正不是我偷的，致于于婷的戒指为什么会出现在我的储物柜中，我不清楚。”
　　“柳梦心，你要端正你的态度……”
　　“张姐，什么叫我要端正我少的态度？难不成不是我偷的，我还硬要承认不成？”
　　张姐怒斥道：“柳梦心，你知道你在说什么吗？你这要是负责任的，你还想不想在这里工作了？”
　　柳梦心苦笑道：“工作？你以为出了这样的事情，我还能在这里工作下去吗？你去告诉于婷，偷东西我是不会承认的，大不了就是上法院，我不怕她，她要是想借此拿我当软柿子捏，那我一定奉陪到底，对不起，张姐，我累了……”
　　“梦心，梦心……”
　　受伤的女人根本没有任何回应，毅然转身而去，就是张姐也是直皱眉，暗自叹了口气，她也不明白怎么会出这样的事情。
　　航空公司宿舍里，杜幽兰、苏文慧、郝彩儿三个女都在不停地劝慰着自己的好姐妹，不让她难过，可是好像没有什么起色。
　　“梦心，你不要这样，好不好？我们都很担心你……”
　　柳梦心扭过脸，那双失神空洞的大眼睛让杜幽兰等女人很担心，不过强装坚强的小女人还是勉强一笑：“不要为我担心，我没事的……”
　　杜幽兰看着柳梦心比哭着还难看，愤怒地吼道：“不要让老娘知道是哪个贱祸陷害梦心，否则老娘饶不了他个王八蛋。”
　　苏文慧心疼地将柳梦心抱在怀中，就像抱着一具没有灵魂的身体，安慰道：“好了，梦心，想哭就哭吧！不要憋在心理，我们也会很难过的……”
　　“是啊，梦心姐，有什么坎过不去的，我们不能难过，否则岂不让这群乌龟王八，卑鄙无耻之徒称心如意，不用担心，我们为你做证，而且还会为你担保，根本用不着怕这群小人……”
　　咚咚咚……
　　郝彩儿打开了门，看着那张厌恶的面孔，有些意外道：“怎么是你？”
　　郑天浩反问道：“为什么不是我，我来看看梦心，我可以进来吗？”
　　“进来吧！不过不许说一些梦心不喜欢听的话，否则我们会赶你出去。”
　　郝彩儿警惕地瞪了郑天浩一眼，然后这才让他进来，并关上了门。
　　郑天浩的脸上也洋溢着愤怒，不快道：“梦心，你不要难过，我知道那群家伙肯定是冤枉你，你怎么会去偷东西，不要让我知道谁陷害你，否则我饶不了他……”
　　好像他的表决心，并没有博取柳梦心多少好感，眼睛有些红肿的柳梦心只是淡淡道：“谢谢你，郑经理，不好意思，没有什么可招待你的，对不起。”
　　“瞧你说的，低头不见还抬头见你，别说的那么生分，不过，你打算怎么办？”
　　“这件事，不是我干的，致于为什么会在我的储物柜里发现于婷的钻戒，我也搞不明白，平时我们就不对路，看样子她是想凭借这次陷害，让我待不下去，不过我也不是好惹的，这样的恶意栽脏，我是不会承认的，大不了，最后法庭上见，身正不怕影子闲……”
　　瞧着柳梦心的美眸中射出坚定的目光，郑天浩心里微震，然后皱着眉说道：“梦心，一切对你很不利啊！要是上法庭的话，很可能罪名成立，那样你就毁了。”
　　“那你说怎么办？”
　　郑天浩看了柳梦心一眼，确定她的目光是真诚的，认真地说道：“以我看，你最好选择和解，不要上法庭，毕竟一旦上法庭，对谁都不好，你不如去求求她，只要她答应不追究责任，不是一切都好说了嘛？”
　　柳梦心心里冷笑道，我去求她，那还不是默认我偷盗的行为了吗？笨蛋才会这样做呢？看来你也不是什么好东西……
　　因此淡然道：“郑经理，谢谢你的好意，不过我是不会去求她的，我咽不下这口气，我等着她告我呢！到时候，我也会以诬陷栽脏的述状起诉他，大家都在法庭上走着瞧。”
　　“梦心，你何必这样呢？你明明可以……”
　　柳梦心打断郑天浩的话说道：“郑经理，我不明白你是什么意思，凭什么让我去向她道歉，你为什么不去求她放弃追究我？不好意思，郑经理，我累了，需要休息了……”
　　郑天浩发现柳梦心神色中透着不悦，连忙解释道：“不是梦心，我不是那个意思……”
　　“请吧，郑经理，梦心姐累了，如果你真的想帮梦心姐的话，还是去找于婷问问是怎么回事吧！不要在这里劝梦心姐，我们是不会承认梦心姐偷东西的，如果想追究责任，我们一定奉陪到底。”
　　把郑天浩推出门之后，郝彩儿的眼睛里闪过厌恶的光芒，抱怨道：“我就猜他没安什么好心，还让梦心姐去找于婷，这不明显此地无银三百两吗？
　　“就是，我看也是，弄不好这次的事情里就有他，区区一个烂戒指而已，家里的兰博基尼，宝马都不缺的人会去偷一个戒指，而且还是一个七八千的戒指，老娘一个月公资还四千多呢，致于那样吗，真是的……”
　　“怎么都是这样的人啊，听风就是雨的，一个破戒指，值得用那种目光看人嘛，这都是什么东西……”
　　苏文慧和杜幽兰也愤愤不平地表达着自己的不满，那些人一个个横眉怒目，好像审犯人似的目光，真是让他们厌恶，一个破戒指，弄得和国家机密丢了似的，这个经理劝，那个经理见，还说什么态度一定要诚恳，真是的，有那么大的影响吗？
　　被赶走的郑天浩脸色阴霾，一双眸子里充满得意的狞笑，心道，们，等着瞧，这不过是些开胃菜而已，真正的大餐还在后边儿呢！
　　第二天，就有警察找上门儿了，一个瘦高个儿，一个矮胖，同样的满脸横肉，完全没有一点儿警察的样子，看人的时候就像毒蛇一样，令人厌恶……
　　“柳梦心，有人报案说你偷东西，跟我们走一趟，协助调查……”
　　柳梦心淡淡道：“我可以看一下你们的证件吗？”
　　一个货不快地说道：“一个小偷也要看我们的证件，你说好笑不好笑？”
　　“就是，还偷人家钻戒，真是害群之马。”
　　郝彩儿怒斥道：“看看你们的样子，像个地痞流氓一样，还像个警察吗？要看你的证件，本来就是应该的，程序问题而已，还有梦心姐姐有没有偷东西，还需要法律来审判，你任什么说梦心姐是小偷？告诉你，惹毛了老娘，直接请到法院给你发传票。”
　　瘦高个气恼地说道：“再敢胡言乱语，小心我以妨碍执行公务的罪名把你们抓起来。”
　　杜幽兰讥讽道：“哟，好大的官威啊！先把你们的工作证拿出来看看，否则别想把人带走……”
　　瘦高个冷哼了一声，然后把自己的工作证拿出来，矮胖的家伙，也一脸阴沉地把工作证拿了出来，杜幽兰几女这才没有说话，叮嘱道：“梦心，你先去，我们去想办法，尽管放心。”
　　柳梦心感激地说道：“谢谢你，幽兰姐，我相信法律一定会还我的清白的。”
　　然后佳人又和郝彩儿、苏文慧一起一一拥抱之后，就被两个人带走了，杜幽兰立刻拨通了楚凌风的电话……
　　“喂，是凌风吗？”
　　“不，我是爱丽丝，风出去了，你找他有什么事情？”
　　杜幽兰着急地说道：“爱丽丝姐姐，你告诉凌风，柳梦心出事了，警察把她带走了……”
　　爱丽丝心中微震，认真地说道：“MISS杜，你不要着急，我马上给风打电话。”
　　话落，马上挂了电话，又重新拨号给楚凌风，而此时的楚凌风正在和玉冰清打情骂俏，偶尔还占占便宜，满足一下手足欲，小女人半推半就，似怒还嗔，再加上坏人幽默风趣的语方，逗得佳人银铃般的娇笑声连绵不断，玉母听着女人开心的笑声，慈祥的脸上也有了安慰的微笑……
　　“嘟嘟……”
　　楚凌风连忙拿出手机，刚刚接听，就听到：“风，你的空姐小女人MISS柳出事了，具体情况我不清楚，她被公安的人带走了，是MISS杜打来的。”
　　“什么？”
　　刹那间，一股慑人的气息就从楚凌风的身上散发出来，突然而来的压力让玉冰清差点儿喘不过气来，吃惊道：“凌风，出什么事了……”
　　回魂过来的楚凌风发现玉冰清那双美眸中满是惊惧之意，连忙收回自己的气势，难过道：“对不起，冰清，吓到你了……”
　　脸色略显苍白的玉冰清从未见过楚凌风有如此阴沉的一面，摇摇头，抓着他的手，放在自己的脸上，深情道：“风，不怪你，你是一个好男人，尽管我们相处的很短，可是我依然非常开心，也非常满足，跟你在一起，我的心有着前所未有的平静，很有安全感。”
　　楚凌风望着那双充满深情厚意的眼睛，轻轻地在她洁白的额上一吻，然后给了佳人一个安心的眼神，歉意地说道：“对不起，我需要去处理一些事情，不能陪你了，等有时间，我再过来看你和伯母。”
　　“是你的女人又出事了吗？”
　　楚凌风点点头，认真地说道：“还记得，上次我买房子时，那几个空姐吗？”
　　玉冰清的脑海中出现几个挂着阳光般微笑的面孔，下意识地点了点头。
　　“也不知道，怎么回事，梦心被警察带走了，我需要去看看，她是我的女人，鉴于已经故去的清清，我绝不允许任何人伤害我的女人，不管是任何人我都会让他付出代价。”
　　“风，我知道，不过你要小心点儿，不要乱来，妾扫塌以待。”
　　“宝贝，你又不让我占便宜，我才不来呢！”
　　佳人狠狠地瞪了他一眼，娇嗔道：“你个色狼，人家除了最后一点儿矜持没有给你，身体你亲也亲了，摸也摸了，而且人家的初潮也是在你的手事绽放，你还想怎么样啊？”
　　楚凌风为之哑然，怪异地看着玉冰清微红的脸庞，非常意外，难道今天太阳从西边儿出来了，反正不是东边儿。连初潮这样的字眼儿也能从那张微微噘起的小嘴中蹦出来，这实在是太意外了。
　　大概也发觉了自己的大胆，玉冰清大窘，娇斥道：“看什么看，没见过美女啊！快走吧你……”
　　“宝贝，我发现你今天很美……”
　　“是吗？不对，你要死啊？你的意思是不是说我平常很难看？”
　　楚凌风端着下巴自言自语道：“我想最起码比猪八戒他三姐强上一点儿吧！”
　　唰，此语音刚落，两道冲满杀气的目光就将楚凌风笼罩，小女人恶狠狠地瞪着那张坏笑的脸，然后冲进坏人怀中，娇声道：“敢笑我，看我不咬你……”
　　“敢咬我，我也咬……”
　　“呀，要死啊，要人家那里，瞧你，把人家的都弄湿了……”
　　“要不，你脱掉，让我咬一下？”
　　楚凌风那张脸就像狼外婆与兔孙女，让玉冰清又羞又怒，娇嗔道：“去死，人家才不要呢！就知道占我便宜。”
　　看着小女人撒娇的俏模样，楚凌风坏笑道：“宝贝，下次，我一定要咬你。”
　　“讨厌了，色狼，记着来看人家。”
　　“波”一声，楚凌风在玉冰清那张嫩白的脸蛋上狠狠香了一下，这才正色道：“我天天来咬你。”
　　“你属狼的啊！去死，坏蛋……”
　　再一次被楚凌风成功捉弄的小女人气得直跺脚，愤愤地瞪着那张得意的脸庞，然后将他推了出去，关上门，靠在门边，娇喘吁吁，那肉麻暧昧的话语让她的芳心充满羞涩，不过心里却是在想，下次是不是真的让她好好咬一次呢？


正文 第040章 陷害（二）
　　从玉冰清处出来，楚凌风的脸色没有多大的变化，不过一双眼睛里却时不时闪过冰冷刺骨的寒意，如果有人呆在他的旁边，立刻会了解到什么叫做心惊肉跳毛骨悚然……
　　快二个小时后，在别墅中楚凌风见到了杜幽兰、苏文慧和郝彩儿，那双冷芒四射的眸子竟然让三个小女人有些忐忑不安……
　　“告诉我，究竟是怎么回事？梦心被谁带走了，带到哪里去了？”
　　苏文慧尽管感觉楚凌风口气不对，不过善解人意的她并没有动怒，认真地说道：“事情是这样的，一个叫于婷的空姐发现自己的钻戒不见了，就疯狂地找，然后却在梦心的储物柜中找到，因此梦心被认定偷盗，人脏俱获，所以被两个名为任品赵德的警察带走了，不知怎么回事，这件事情闹得很大，估计最好的结果差不多连工作也会弄丢。”
　　“你们不用担心，这件事情不难解决，这明显就是有人在恶意栽脏陷害污蔑，梦心想要一个钻戒难道自己不会买吗？按理说，这事情顶多算是违法，连犯罪都算不上，并且失窃物品也已找回，这根本就算不上什么过错，如今连警察也惊动了，事情弄得不小吗？不错，不错……”
　　杜幽兰看着楚凌风微笑的面得孔，却一点儿也笑不出来，这个时候了坏人竟然在笑，而且笑得那么邪，让她的心都慌了，害怕地说：“凌风，你可不要吓我们，我们可是非常胆小……”
　　楚凌风玩味地看着几女，一一扫过她们美好的身材，坏笑道：“宝贝，你们还会胆小？你们要是胆小，我们怎么会在飞机上展开一场惊心动魄的……”
　　三女回想起大家在飞机上的疯钱，顿时脸如猪肝，大为窘迫，郝彩儿没好气地说道：“都怪我们一时昏了头，才被你占尽了便宜？那天，你一定很爽吧？”
　　“你说呢？”
　　“去你的吧，你还是想办法先把梦心姐姐救回来吧，要不然别想我们一起陪你。”
　　“不陪我也可以，我去找爱丽丝她们……”
　　苏文慧一听急了，羞怒道：“你敢丢下我们，我们就死给你看……”
　　“哇，这么凶？我还是躲远点儿吧！”
　　看着楚凌风故做恐惧的样子，三个又羞又气功的小女人扑进他的怀中就是一顿粉拳，还要加上独门傲世绝学，夺命红唇，爽的这头色狼嗷嗷直叫唤……
　　放松了一小会儿，楚凌风开始办正事，立刻把柳梦心的事情打电话告诉了柳飘香让她注意，作为预定的女人之一，柳大警官一听是她的女人出事了，立刻留上了心，不过多多少少心里还是有些酸酸的，如果说是没有醋意，那才是怪事呢！
　　柳飘香经过调查后，却意外地发现，公安系统竟然没有这两个人，因此大为吃惊，马上派人去航空公司调查，没想到会引出挖出一个造假证件的大型犯罪团伙，这正是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫……
　　“对不起，小色狼，我查不到刚才你说的那两个警察，我们调查了警队所有在职人员的资料，根本就没有这两个人。”
　　楚凌风大惊道：“什么？这怎么可能？难道是有人敢假伴警察将梦心带走了？谁这么大的胆子，像我杀个巴人还可以，我都不敢清天白日之下，假扮公安人员，这他妈的叫什么事儿这叫？”
　　“小色狼，你不用担心，我马上就到机厂，这是一件大案子，竟然有人胆敢公然假扮警察抓人，这实在是嚣张至极欺人太甚，我饶不了他们。”
　　“那好吧，你先过来，我还要去找梦心……”
　　这时候的楚凌风，一双本来深邃的眸子，洋溢着浓烈的杀机。
　　爱人铁青着脸，让杜幽兰等人大为震惊，她们从未见过楚凌风如此骇人的一面，苏文慧一颗芳心嘭嘭直跳，震耳欲聋，她有些担心地问道：“凌风，你不要吓我，到底怎么了？”
　　楚凌风咬牙切齿地说道：“我刚刚让H市公安局长，查过档案，根本就没有你们所说的两个警察，有人冒充警察……”
　　“什么？”
　　三女异口同声，大为震惊。
　　“今天，你们哪里都不许去，就给我带在这幢别墅里，我担心是有人冲我来的，我先走了。”
　　杜幽兰抱住楚凌风的胳膊，有些害怕地说道：“一定要将梦心安全地带回来。”
　　楚凌风拍拍佳人的玉背，给了他个安心的眼神，安慰道：“放心吧，梦心是我最爱的女人之一，没有白头到老，我是不会让她有事情的，我还要看着我们的宝宝出世呢！”
　　这个时候，这句羞人的话语，让郝彩儿、杜幽兰、苏文慧的玉眸中充满浓浓的情意，比山高，比海深，比天大，比地厚……
　　楚凌风带着满腔怒火，迅速赶往飞机厂，本来两个小时的路程，一个小时二十分钟就可以到地方了，立刻有人将他拦住，楚凌风冷冷地瞪了他一眼，怒斥道：“马上把你们管理空姐的主事人给我找来，否则我不介意把这辆车开到跑道上……”
　　此时的楚凌风浑身散发着浓浓的怨恨之意，一个普通的工作人员，谁也不愿意自讨没趣儿，马上打电话：“报告经理，一位名为楚凌风的青年男子，样子很凶，要找客仓服务部的领班张丽，请问，到底放不放他进来。”
　　“放行，让他进来，我马上去找张丽。”
　　张丽被叫了过来，恰好楚凌风刚好进来，望着眼前那张不错的面孔，楚凌风冷声道：“你就是张丽？”
　　“是啊，你是谁？找我有什么事情？”
　　感觉到这个年轻人口气中的冷意，张丽也是直皱眉。
　　“我是谁，并不重要，如果非要说一个，我就是柳梦心的男朋友，我叫凌风，马上给我把一个叫于婷的空姐叫来，我有些事情要问她。”
　　张丽虽然不快，也不干发作，她深深地感觉到眼前的人现在心情极度恶劣，他在尽力地震抑着心里怒火，就像一个定时炸弹，无论是谁敢惹他，都不会有好结果，想明白的她，马上去找人把于婷找了过来。
　　“你就是于婷？”
　　楚凌风望着眼前身材傲立，面容娇好的女人问道。
　　于婷疑惑地看着眼前陌生人，疑惑地问道：“你是谁？”
　　“我是谁，并不重要，我现在问你，是谁让你陷害柳梦心的，我想听实话……”
　　于婷心里猛然一凛，不悦道：“什么实话？本来就是她偷的……”
　　楚凌风摇摇头，微笑声道：“我再给你一次机会，如果你不说实话，我肯定你会受到不公平待遇，别看这是在飞机厂，我要是动了怒，谁也保不了你……”
　　“你以为你是谁啊……”
　　“啪啪”两个耳光，那位张丽大惊道：“你怎么打人啊？”
　　楚凌风冷冷地瞪了他一眼，冷笑道：“怎么，你也想试试？”
　　“知道我为什么打你吗？……”
　　两个耳光上去，于婷的脸就和那个什么猪头脸儿似的，立刻大怒道：“我和你拼了……”
　　“和我拼了，就凭你，犯贱……”
　　楚凌风一掌震在于婷的肩膀上，张丽有些疑惑地看着楚凌风，于婷恐惧道：“你……你混蛋，你对我做了什么？我的胳膊怎么不能动了？”
　　楚凌风脸上满是残忍之意，狞笑道：“知道我为什么打你吗？你个贱祸，你知道吗？就因为你诬陷梦心偷西，她不久前就在机厂被两个冒充警察的人带走，现在梦心失踪了。你说，我不找你你该找谁？你个白痴女人，就知道让男人骑，脑子都叫狗吃啦？她会偷你一个七八千块钱买的破戒指？要不是因为梦心不喜欢张扬，告诉你，她每天都可以开着兰博基尼那样的名车上班？还有，她是我的女朋友，我知道她生活简朴，不过作为男人，我曾给过她二十多万华夏币，她要什么不能买，会下贱到偷你一个破戒指？你说，你他妈的白痴啊，还是她白痴？告诉你，你今天不说也得说，要是你不说清楚这件事情，你就是绑架犯的同谋，这辈子就准备在监狱里度过吧！哼……”
　　张丽几乎惊呆了，有人冒充警察，大白天把柳梦心劫走了，这世界也太疯狂了吧！
　　“楚先生，你说的是真的嘛？”
　　楚凌风反问道：“你说呢？”
　　乌拉乌拉……一辆普通越野车出现在飞机厂，引起了有关人员的注意，迅速向上面报告。
　　“于婷呢？”
　　“警察同志，到底出了什么事情？”
　　“机密。”
　　不久之后，就见到了脸被打肿的于婷，根本不看她是不是受伤，柳飘香冷冷道：“你就是于婷？”
　　“是……”
　　柳飘香拿出一张纸，上面写着逮捕令三个字，“看清楚，你涉嫌唆使人员假扮警察，而且还有绑架柳梦心，请跟我们回去协助调查。”
　　于婷惊慌道：“不，我没有，不是我，我没有绑架柳梦心，我怎么可能……”
　　“对不起，请注意你的言行，从现在开始起，你所说的一切事实都会作为将来的呈堂证供，是否有罪，法律会给你一个合适的答复，带走……”
　　“不是我，是郑天浩，是郑天浩，是他让我诬陷柳梦心的，他说他要报复柳梦心不给他的面子，追了那么长时间，白费工夫……”
　　柳飘香扭过头问道：“郑天浩是谁？”
　　“我们运营部门的一个经理，好像听说一直都在追柳梦心，不过这一段时间好像少了。”
　　“很好，果然，这案子没那么简单，不过你依然脱不了干系，带走……”
　　“对了，张丽，那位郑天浩现在在哪里？”
　　“不对起，我不知道，今天好像他请假了，也不知道干什么去了。”
　　“请假，还真是巧啊！”
　　柳飘香若有所思地说道。
　　楚凌风想来想去，决定给父亲打个电话，通消息网，好好查一下，看看这位郑天浩兄到底跑哪儿去了。柳飘香更是让人仔细询问那两个人的详细情况，以便尽快破案。
　　瞧瞧这事儿闹的，本来根本就算不上什么事情，现在倒好，闹得不可收场，真是心胸狭隘害死人啊！
　　而此时的郑天浩正和哥几个喝酒，他的心里几乎扭曲，甚至在怨恨柳梦心，为什么不给他机会，反而跟了别人，自己纵意花丛，还没有碰到这样的情况，让大感挫折的他，心里起了歹意……
　　“天浩兄弟，你还别说，那个小妞模样是模样，身材是身材，不过依哥哥多年的经验，她好像已经不是处儿了，你让我把她弄出来，干什么？”
　　郑天浩恨声道：“那个贱女人，老子追了他好久，连个好脸色也没有，反而跟了别人，实在是令人气愤，那个家伙有什么好，他妈的，一个，老子非好好折磨他，让她知道惹怒老子的下场。”
　　“行了，兄弟，明白，这女人啊，你就要好好教训她，她才知道什么叫怕字，否则她根本不知道牛王爷几只爷，不过说实话，那个小妞还真他妈的水灵，记着爽完了，让兄弟们都爽爽，然后搞点儿录像，弄不好，还他妈的在明星呢！哈哈……”
　　一伙不三不四的家伙都露出荡的笑容，跟着起哄。
　　已经过去四个半小时了，还没有查到柳飘香的消息，楚凌风是心急如焚，不停地来回走动，晃得一伙小女人眼睛都花了。
　　“嘟嘟……”
　　众女着急的目光里顿时多了一丝惊喜，作为男主人的楚凌风接起了电话，轻声道：“喂？”
　　“老大，兄弟们查到你找的那个人了，那个和一个小帮会的人正在一个名为蓝色海洋的综合娱乐场所，我们的人已经赶过去了……”
　　“很好，跟着那些人，尤其是郑天浩，千万不要他伤害到梦心，顺便看看梦心到底在哪里？切忌，不要打草惊蛇，知道吗？”
　　“老大，我办事，你放心，敢动大嫂的人死过多少……”
　　楚凌风的眸子里看小说^.V.^请到 透着浓浓的杀气，狞声道：“郑天浩……”
　　又过了一阵，都抱着一个浓妆艳抹的小姐，笑着的走了，铁定又去进行伟大的嘿咻运动了，那位领头的家伙坏笑道：“天浩兄弟，好好爽，那妞真他妈的水灵，老哥我就先走了……”
　　“彪哥慢走……”
　　郑天浩这才将杯中的酒一饮而净，慢慢上楼，向预定好的房间走去，神色中充满疯狂，如果有人发现他的面孔，就会发现这个家伙其实性格已经开始有些扭曲了。


正文 第041章 陷害（三）
　　“咚”郑天浩，被迎面过来的人撞了一下，不悦道：“你他的瞎眼啦？”
　　大汉瞪大眼睛怒斥道：“你嘴巴给老子干净点儿，要不然老子不介意给你长长记性……”
　　“他妈的，撞我你还有礼了，是不是？”
　　郑天浩也不甘示弱，怒目相视。
　　那汉子从腰间摸出了匕首，一脸凶像，狞笑道：“他妈的，你是不是想让老子给你放放血？如果想的话，就直说，老子不介意给开开荤……”
　　郑天浩吓了一跳，连忙求饶：“大哥，大哥，别，别激动，是我混蛋，我撞了您老，对不起，对不起，我给您鞠躬了，你才万不要冲动，小弟给你道歉了，对不起，对不起……”
　　“嗯，不错，俗话说，识时干物者为俊杰，你挺识趣的，妈的，今天就饶了你，下次，再让老子碰到你……”
　　“不会，不会，小弟一定不会撞大哥，大哥大人不计小人过，原谅小弟的鲁莽，您宰相肚里能撑船，不要和小弟一般见识，对不起，对不起……”
　　“算了，看你小子挺识趣的，这次就饶了你，走了。”
　　五大三粗的家伙把刀插回腰间，迈着大步，哼着小曲儿，慢慢悠悠离开，后面的郑天浩眸子里射出狞狰的眸光，突然，走那位扭过头，怒声道：“你是不是瞪老子了，我说怎么背后今天怎么老感觉有凉气儿……”
　　“没有，没有，我发誓绝对没有，一定是大哥您看错了，我发誓绝对的没有……”
　　“真没有？”
　　“真没有，真的，小弟绝不敢骗您……”
　　“没有就好，哼……”
　　郑天浩这个人完全就是欺软怕硬的主儿，骨气根本谈不上，就会欺负弱小。
　　郑天浩恶毒地瞪了那人的背影一眼，这才继续向上走去，他没有发现的是，那个汉子其实根本没有走，只是在他转身的时候，就又悄悄地跟了上去，眸光里充满冷意……
　　柳梦心醒来的时候，就发现自己被绑住四肢，成大字型地放在床上，嘴里也被塞着东西，看向四周的目光里充满恐惧，发出唔唔的声音，可惜根本是在做无用功……
　　“吱呀”一声，柳梦心就看到郑天浩狞笑着一步一步地向她走了过来，她拼命地挣扎着，企图挣脱束缚，不过是妄想而已。
　　郑天浩得意道：“知道吗？我大常爱你，可是你呢，为什么不给我一个机会？哪怕一次？你都那样吝啬，跟了一个大款，难道他真的就比我强吗？今天老子就让你见识一下，什么叫男人。你放心，只要你好好配合我的动作，等我爽完了，我就放了你，否则老子拿你去派，你的身材这么好，脸蛋又这么漂亮，不好好利用一下，岂不是暴殄天物吗？弄不好，等你成了明星还会感激我呢，嘿嘿……”
　　“唔唔……”
　　仿佛柳梦心越是挣扎，郑天浩就直是兴奋，一步一步走向床边，准备好好发泄自己的……
　　“哧”佳人的上衣被撕成两半，柳梦心吓得泪如泉涌，目光中充满乞求，希望他放过自己，而此时的郑天浩呆住了，眼前只有那对呼之欲出的玉女峰，那窄小的胸衣根本就难以遮掩挺拔的。
　　“啧啧啧，多么漂亮啊！这么大，不会是男人天天爽吧！今天我也只好勉为其难，为他好好开发一下，嘿嘿……”
　　然后郑天浩的目光又迅速开始下移，直到停在佳人小小的底裤上，讥讽道：“紫色的，原来你也是外表青纯，内里荡啊，想男人了吧！放心，今天我会好好满足你的，一定让你欲仙欲死。”
　　说着郑天浩就开始解除自己的衣服，直到剩下一条短裤……
　　拿掉柳梦心嘴里的破布，柳梦心正欲喊救命，冷不防郑天浩手里拿过一把匕首，放到了他脸上，然后威胁道：“叫啊，只要你敢叫，我就给你的脸上来上两刀，我看看哪个男人还敢要你……”
　　“来，把这个吃了，为我们助兴……”
　　看着柳梦心摇头，郑天浩怒斥道：“给老子吃喽，要不然老子先划花你的脸，哼……”
　　柳梦心颤抖着将药丸吞下，恐惧地看着郑天浩，乞求道：“郑天浩，你放过我吧！你这样做，是违法的……”
　　“违法？法律只能管你这样的人，我们都在法律之外，嘿嘿……你今天就乖乖认命吧！没有人会来救你的，伺候好老子了，就放过你，否则，我就不用说了……”
　　过了有快十分钟，柳飘香的样子就变了，神色中的委屈恐惧也不见了，脸上布满红霞，媚目迷离，同时发出的呻吟：“我要，快给我，我要……”
　　郑天浩笑道：“嘿嘿……真是个，这么快就湿了，放心，老子今天会好好满足你这个小荡妇……”
　　说着就欲露出那丑陋的滔乱之源，就在这个时候，传来了急促的瞧门声……
　　郑天浩微惊，连忙把柳梦心嘴塞住，大声地问道：“谁啊？”
　　“对不起，先生，是你订得酒菜送上来了。”
　　酒菜？奇怪，郑天浩带着几分疑惑地问道：“我没有啊？”
　　“先生，是不久前那位大哥，让带给你的，说是为了给你和弟妹助兴，他说，这样你就会相信了。”
　　郑天浩这才松了口气，穿着短裤去开门……
　　门刚开到一半儿，郑天浩就有些呆住了。
　　“谢谢你……”
　　话音还未落，心里咯噔一声，就欲关门，结果被人一脚踹开，然后几个人如狼似虎地摁在地上，然后就有人把门关上了。
　　“是你？”
　　望着对方有几分熟悉的面孔，郑天浩很是震惊。
　　楚凌风微笑道：“是我，郑天浩，我给过你好多机会，可是你不够珍惜，这一次，你完蛋了，你知道这次你的案子有多严重吗？恐吓绑架，还让人冒充警察，还涉及教唆人栽赃诬陷，这些加到一起，足够让你把牢底儿坐穿了，现在再加上未遂，你慢慢想吧！”
　　“你胡说，我才没有让人冒充警察，我……”
　　啪啪，楚凌风给了他两个耳光，不屑道：“你的同伙已经招认，你还能诡辨吗？给我把他架起来……”
　　“给老子去死，混蛋……”
　　楚凌风红着眼发泄着自己的愤怒，第二拳的时候，郑天浩的嘴里就开始上血……胖子连忙道：“老大，不要打了，再打就死了……”
　　楚凌风冷笑道：“放心，他死不了，不过他以后男人方面就算是彻底结束了，哼……”
　　“唔唔……”
　　被绑在床上的柳梦心泛红，似乎就欲滴出血来，额上更是布满晶莹的汗珠，一双清澈见底的美眸此时已经被所添满，射出浓浓的情火。
　　楚凌风迅速解开了柳梦心的束缚，小女人立刻就扑了下来，娇呼道：“我要，快给我，快给我，我难受……”
　　“梦心，梦心……”
　　坏了，肯定是这个混蛋给她下了药了，楚凌风连忙说道：“胖子，给我开个房间。”
　　“马上搞定，嘿嘿……”
　　胖子同志一脸贱笑，神色暧昧，楚凌风没好气道：“你是不是想让我给你松松骨头，让你变得更苗条一些啊？”
　　胖子哆嗦了一下，连忙恐惧地说道：“不需要，不需要，不打挠你和嫂子的嘿咻运动了，带上这混蛋。”
　　等三分钟，开好房间以后，楚凌风立刻抱着灾情严重的小女人冲入了房间，马上把门关好，并挂上请勿打挠的牌子，开始了疯狂的救家灾活动……
　　不久前下的药已经完全发作，柳梦心根本不知道自己在说什么，只是知道自己浑身难受的利害，需要发泄心中像火烧一般的，拼命地在男人怀中扭动着自己的柔嫩的娇躯，以求获得释放……
　　本来佳人就剩下和亵裤了，三两下就自己撕得稀乱，嘴里不停地糊言乱语，在楚凌风怀中不停地挣扎，两人的厮磨，让楚凌风的情火也是周身弥漫，目视着佳人被春药折磨的秘处一片晶莹，楚凌风狠狠地进入她，佳人体内炙热的能量，让他大为舒爽，感觉自己有了发泄的方向，小女人先是为之一怔，然后急速地起落，让自己获得更多的释放，一对嫩兔子更是幻出层层的波浪，楚凌风大为心动，双手分别抓住佳人的玉兔，用力地揉搓着那两团弹力极佳期的嫩肉，同时腰身猛挺，配合着小女人的激情……
　　“啊……哦……”
　　经过快半个小时的剧烈运动，柳梦心爽快地泄了身子，并发出了激情的呻吟，而楚凌风的心理一片平静，静静地享受着自己被包裹的快感，同时更是注视着佳人那张红潮密布的娇颜，仔细地观察着她情动时的每一丝变化……
　　香汗淋漓的小女人经过一次发泄，明显眸子里清明了一些，发觉是那张熟悉的面孔，小女人无力道：“凌风……”
　　“不，不行了，又来了，凌风，我受不了了，快帮帮我……”
　　这一次楚凌风不再让柳梦心主动，坐起来小心地将她放心，然后将小女人的双腿放在自己的肩膀上，开始了迅猛的攻城战役，小女人在情火的刺激下更是螓首左右连摆，同时发出销魂呻吟，一双小手抓紧床单，努力挺起自己的纤腰，配合着楚凌风的每一次深入……
　　这一次柳梦心二十分钟后，再次泄了身，一双如水流波中开始变得清澈，那张面孔也开始变得清晰，发觉是自己心爱的人，小女人开始变得羞涩，感觉自己娇嫩的花朵，正被坏人用力地采摘，小女人正欲撒娇，却不想坏人来了个猛的，感觉自己极深之处的花蕊被狠狠地撞了一下，一股舒爽的感觉瞬间涌变全身，让她脑海中一片红白，全身紧绷，的樱桃小口中传出非常悦耳的呻吟，让楚凌风心头的欲焰大盛，仿佛自己像泡在热水中一样，一股强烈的快感从脊椎涌向全身，他虎吼一声，然后让达到颠峰的激情将自己炸成碎片……
　　看着脸色略显苍白的柳梦心，楚凌风心疼地皱了皱眉，然后让她靠在自己身边好好休息，柳梦心在第三次到来时候，已经乐得睡了过去，不过从那轻颤的睫毛中，可以看得出来，小女人睡得并不安稳，一旁的楚凌风眸子里闪过凶残的光芒，然后目光中恢复到一片怜爱，同时轻抚着佳人光滑如玉的白嫩脊背，好让小女人睡着的时候感觉到安全，远离恐惧的折磨……
　　不久之后，楚凌风好好地清洗了一下，然后穿好衣服，从新出现，胖子等人齐声说道：“老大，辛苦了。”
　　“不辛苦，为老婆服务……”
　　几个然后开始哈哈大笑，笑得前仰后合……
　　胖子更是笑得最为出色，一把鼻涕一把泪的，几乎是用哭腔说道：“老大，我太佩服 你了，这样无耻的话都能说得出来，果然不愧为老大，小弟自愧不如啊！”
　　“好了，不说笑了，胖子，那位郑经理呢？”
　　“在，不过我给公安的人打电话了，估计再过一小会儿就来了，这次这小子吃不了兜着走，哼……”
　　楚凌风神色中闪过一缕戾气，咬着牙冷笑道：“不管他是否会判刑，他男人的生涯也从此结束了，既然他是由于男人的原因而犯罪，那么，我就从他男人方面给他些教训，让他知道一些人是不可以得罪的，哼，人渣……”


正文 第042章 陷害（四）
　　这边已经搞定了，那边儿柳飘香是心急如焚，她很快楚凌风一怒之下，做出什么出格的事情来，弄得不可收场，毕竟这是法制社会……
　　一到了蓝色海洋吧，马上赶往约定的房间，见到楚凌风脸色很平静，总算松了口气：“凌风，郑天浩在哪里？”
　　胖子指了指地上，那货正被塞着嘴，绑住了四肢，扔在了地板上，衣襟上有一些血迹，还蜷着身子，柳飘香立刻赶到他的身边，把手指放到他的鼻子边，感觉到他还有气息，这才松了口气，立刻命令道：“带走……”
　　看着楚凌风那张有些不痛快的脸，试着问道：“柳梦心，没事吧！”
　　楚凌风露出几颗洁白牙齿，微笑道：“没事，幸好我赶来的及时，总算是安然无恙。”
　　柳飘香轻轻拍拍自己高挺的报，有些后怕道：“你个混蛋，吓死姑奶奶我了……”
　　胖子等人大惊，连忙躲得楚凌风远远的，神色中充满恐惧，并且将脸扭到一边，似乎是不愿意看到什么惨事。
　　柳大警官怀着几分疑惑问道：“凌风，怎么了，他们怎么都面壁思过啊？犯了什么错了？”
　　“呵呵，没事的，谢谢你帮忙，等我有时间，请你喝酒……”
　　“去你的吧！心思龌龊的家伙，邀请女士有请喝酒的吗？这不明显是居心不良吗？有这个心思，还不如给我弄几箱名牌化妆品呢？要不，钻石戒指或者钻石项链，甚至跑车也可以啊？说不定，哪天本姑娘开心，就做你的女人了，怎么样，考虑一下，你赚大了……”
　　楚凌风装模作样地思考了一下，然后摇头道：“太贵了，我买不起。”
　　柳飘香直翻白眼儿，娇嗔道：“你个小气鬼，喝凉水，摔断腿，哼，吝啬鬼，真是个无赖。”
　　小女人那张噘起的小嘴，把所有知道的词语都用在眼前这个极度吝啬的家伙身上，然后这才白了他一眼，带人离开，这个媚眼儿抛得，让偷看的胖子等人，一颗小心脏狠狠地颤了下，就差流口水了，柳飘香刚把人带走，胖子就书迅速跑到楚凌风身边，讪笑道：“老大，你不会和这位美女警官也有一腿吧？看你们眉来眼去的，应该交情不浅吧？”
　　“你真聪明，我最讨厌很聪明的家伙，老虎，蝎子，给我好好修理他那堆肉，给他整整型……”
　　“是老大……”
　　两个铁塔似的家伙狞笑着看向了胖子，骨节一阵琵琶乱想，胖子神色恐惧地说道：“都是自家兄弟，不要这么残忍好不好？我跑……”
　　“敢跑，给我追……”
　　楚凌风解决完这件事情就离开了，回到了柳梦心在的房间。而另一间预定的房中，胖子、老虎、蝎子三人一样，脸上布满龌龊的笑容，胖子收起平常嬉笑怒骂的一面，不知从哪里找来几个鸡毛做成的扇子，然后轻踱着步子说道：“老大风流史之美女警官篇，事情是这样的，在一个温馨浪漫的夜晚，老大和柳警官是激情燃烧，奸情炽热，干柴烈火是一点就着……”
　　也不知道楚凌风听后，会不会有把他那身肥肉削下来的冲动。
　　成功救下柳飘香，楚凌风立刻给苏文慧打电话……
　　“喂，凌风，怎么样了，找到梦心了吗？”
　　刚刚接通，电话那头就传来杜幽兰焦急的声音，楚凌风几乎不用想，另外两张精致的容颜也是同样着急。
　　“放心吧，梦心已经安全了，她睡着了，等她睡醒之后，我就带着她回去。”
　　杜幽兰等女这才松了口气，佳人害怕地说道：“吓死我了，幸好没事，对了，郑天浩那个混蛋抓到了吗？我们饶不了他……”
　　“幽兰，他跑不了，被我抓了个正着，已经被公安机关的人抓走了，一系列后续事情我们需要等结果。”
　　“没就就好，没事就好，不过郑天浩那混蛋实在是气人，竟然出这么损的招儿，真是个衣冠，人面兽心的东西，我早就看他不是个好东西，怪不得梦心拒绝他呢，谁跟他谁倒倒霉，不过老公啊，这次事情过后，估计我们在航空公司也无法在干下去了，你说我们将来怎么办啊？人家可不想做一个好看的花瓶。”
　　楚凌风淡然一笑，大方地说道：“你们说吧，想做什么？做老板娘，秘书，酒吧经理，无论你们选择做哪一行，我都会支持你们，并让专人教导你们，让你们成为一个合格的白领或者蓝领。”
　　“太谢谢你了，不急，等你回来，我们好好商量一下，爱你，拜……”
　　楚凌风哪里都没有去，陪在柳梦心身边，好让她休息够之后，一睁眼就会看到自己，从而不会惊慌，感到无助。
　　很快就到了晚上，星星眨着眼，累坏了的小女人才慢慢地转醒，一睁开那双透着几分疲惫的水眸，就看到楚凌风关心的目光，无力道：“谢谢你……”
　　楚凌风轻抚着佳人如玉般的，爱怜地说道：“傻丫头，说什么傻话，你可是我的女人，我不疼你疼谁？感觉好些了吗？”
　　柳梦心点点头道：“就是有些没力气。”
　　“当然会没力气，还谁经历了那么疯狂又费力的运动，也会无力，你不知道，你可把我累得够呛。”
　　幽默的话语让小女人双颊上多了两抹红霞，回想那略显疯狂的激情，朦朦胧胧的，不过着实野了点儿，她也知道那样显得有些荡，可是她那时候感觉自己的身体像着了火了一样需要不停地发泄，根本无法控制身体的反应，这才显出小女人比较妩媚的一面……
　　被楚凌风笑话，柳梦心娇声道：“才没有呢？谁不知道你，你壮的像头牛一样，谁能把你累着……”
　　“对了，那个混蛋怎么样了？”
　　提起郑天浩，华天宇的眼睛里闪过一缕愠色，深吸了一口气才回答道：“放心，这次他完了，那个于婷已经招认了，是陷害你，而主谋就是郑天浩，他们已经被公安机关的人带走了。”
　　柳梦心愤愤道：“活该，那个混蛋竟然做出这样的事情，实在是不如，活该他坐一辈子牢。”
　　“坐一辈子牢倒是不致于，不过十年八年的，倒可以，不过就算这样，他也彻底完蛋了，坐这牢的人，是不受这个世界的人所喜好的。”
　　“哼，便宜他了……”
　　楚凌风心道，便宜吗？不会，那是他还没有感觉到可怕的惩罚……
　　柳梦心温顺地靠在楚凌风身边，柔声道：“现在，什么时候了？”
　　“已经到了晚上了，如果可以的话，我们回去吧！回去后，你可以放心休息。”
　　“可是人家，身上很难受，想洗澡……”
　　楚凌风寻思道：“这样啊……”
　　不过他马上又换上了一幅非常“严肃”的面孔，认真地说道：“正好，我们来鸳鸯浴吧！”
　　小女人羞道：“讨厌，你坏死了，就知道欺负人家……”
　　身无寸缕的小女人狠狠地捶了坏人几下，不甘心地挣扎着，不过就当作是一种情趣吧！
　　楚凌风有多么的厉害，柳梦心是领教过的，她自己根本就不是他的对手，不出她的所料，一进了浴室，楚凌风就化身甜蜜的恶魔，丰臀，娇嫩的幽谷，三处要害就全部落入脸上挂着邪笑男人的掌控，噌的一下，一股之火就开始在心里升腾，然后涌向周身，瞬间，柳梦心的樱桃小口之中就传出了激情的邀请……
　　感觉自己双腿间的空袭被火热的家伙添得满满的，还隐约有些发胀，小女人心道，他果然是又来欺负的，随后就沉浸在无力浴海中，不可自拔，而情动的男人就柔情似水的女人压在墙上，背对自己，结实的小腹狠狠发起一次次猛烈的撞击，尽全力撞击着佳人惊人的柔软，让自己入得更深，同时一双手更是拼命地揉搓着小女人那对弹力极佳的娇乳，让小女人的随自己的节奏而痛快燃烧……
　　不久之后，楚凌风扶着柳梦心从蓝色海洋吧出来，小女人洁白的脸庞上残留的红潮让不少人暗自羡慕，看来这个漂亮的女人没少被滋润啊！这是所有男人共同的心声，对于那些羡慕或者说嫉妒的目光，楚凌风微笑以对，迅速逃也似的离开这里，他怕走的迟了被暧昧的目光郁闷坏了。
　　柳梦心不知道自己是被楚凌风何时放过的，反正她知道自己连沐浴都无法解决，还是楚凌风为她清洗了每一寸，连那最神秘的地方也没有放过，就是上了汔车，小女人依然羞得要命，低着头，一句话也不说，估计是不知道该怎么开口，太羞人了。
　　看到柳梦心安危无恙归来，苏文慧、杜幽兰、郝彩儿总算是松了口气，发觉柳梦心的脸色略显苍白，并且眉羽间也透着一丝疲意，苏文慧担有些担心地问道：“梦心怎么了，脸色看起来为什么毫以差？”
　　“是啊，她没事吧，脸色也太白了。”
　　这一提不要紧，杜幽兰和郝彩儿也感觉柳梦心的脸色和平常有些不对。
　　楚凌风给了她们一个安心的微笑，才继续说道：“放心吧，她不要紧，那个混蛋，给梦心吃了不少催情的药物，想迷奸梦心，幸好我极时赶到，并替梦心解了毒，现在她就成这样了，就是体力耗费过巨所致，好好休息几天，吃下补品就可以恢复正常，几天之后，一定又是一个活蹦乱跳的柳梦心。”
　　“那好吧，快抱她上楼去吧，让她好好休息一下。”
　　“不急，爱丽丝，给我拿一刻补气的药丸，然后让梦心服下，并再喝一碗牛奶，就是普通的奶粉，就可以了。”
　　爱丽丝听到楚凌风的声音，马上去办，关心地问道：“风，事情解决了吧？”
　　“当然，那个欺负柳梦心的家伙已经被抓起来了，他的未来算是彻底完蛋了，不过我也没有轻饶了他，将来他就知道得罪我是有多么的痛苦了。”
　　“风，要不要我去杀了他？”
　　“不必，这样的人渣，杀了他算是便宜他了，我要让他活着都痛苦，让他知道得罪我的后果。”
　　柳梦心的完好无损，让别墅里的女人算是松了口气，大家坐在一起吃东西说笑，显得非常融洽和睦，尽管知道这些俊美的娇颜都是自己的女人，不过说实话，依然让楚凌风有一种受宠若惊的感觉，面对数双充满绵绵深情的目光，一股幸福美满的感觉萦绕在心头，缕缕各异的体香接连不断涌入楚凌风的心头，甚至让他有一种飘飘然的感觉，不知道身处何地？
　　“风，你今天晚上打算让谁陪着你？”
　　作为大胆的F国人，对于激情方面，一点儿也不知道羞涩，倒是这一问让苏文慧、杜幽兰、郝彩儿三女脸庞有些发烫，不过她们的美眸中依然透着浓浓的渴望，迫切地想要知道，楚凌风最想要的是谁？
　　女人们的眸子里同样被绵绵情意所充及，这个问题不太好回答，无论选谁，都会或多或少的伤到其中一个，让她们的心里酸酸的，楚凌风当然不希望她们之中任何一个伤心，狠狠地瞪了爱丽丝一眼，沉声道：“爱丽丝，你过来？”
　　“风，你生气了？”
　　爱丽丝满是惊讶，不过还是依言走了过来。
　　楚凌风立刻抱过她，并将她放在自己腿上，背对自己，撩起裙子，正欲打下去，那片炫目的白光，让楚凌风都感觉脑子有些犯晕糊，惊讶地说道：“爱丽丝，你没穿？”
　　“风，你打呀！快打爱丽丝，爱丽丝喜欢你打爱丽丝那里……”
　　啪啪啪，楚凌风再也舍不得打下去，然后放过爱丽丝这个的女人，故作凶恶道：“今天我会狠狠地惩罚你，你求饶也没用。”
　　“波”爱丽丝在楚凌风的脸上亲了下，然后深情地说道：“谢谢你，风，爱丽丝喜欢你狠狠地惩罚我……”
　　楚凌风苦笑道：“得，我们家又诞生一个比我还皮厚的人，我算是怕了……”
　　看着楚凌风吃瘪，众女开心地笑着，没想到无所不能的楚大色狼，也有无奈地一天。
　　酒足饭饱思看小说^.V.^请到欲，休息了一会儿，放松了一下长时间紧张的心情，然后平躺在沙发上休息，看着百看不厌的肥皂剧，这就是此时别墅中的情景……
　　很快，楼下客厅里的女人们，都被叫到了楼上，然后摁在床上狠狠地征罚着，那密如雨下的凶猛深入，烧着了小女人们渴望浇灌的芳心，不时传出阵阵血脉喷张的娇媚呻吟……
　　楚凌风的强悍，让几个女人彻底臣服，六个女人，一起联手接战楚凌风，依然被杀得丢盔弃甲，溃不在军，这不能不让人赞叹楚凌风的骁勇，激情后的女人们，身无寸楼，躺在床上横七竖八，甚至双腿大张，丝毫不介意自己娇美的暴露在空气中，还是楚凌风无奈地将她们一一抱回房间，感觉有些困倦的他也闭上眼睛，开始休息……


正文 第043章 转机（上）
　　郑天浩的抓获宣告着事情的够一段落，不过非常棘手的是，郑天浩就是少委某高官的侄子辈的人，电话直接打到了H市市委，语言之恳切，态度之端正让H市市长邵为雄也大为吃惊，人都爱面子，一个省委的官员求一个市委的官员，这本身让邵为雄也很是佩服这种态度，只好答应从中周旋，想来想去，他还是直接给公安局长柳飘香打了电话。
　　“邵叔叔，有什么事情吗？”
　　“是这样的，飘香啊，你们那么是不是抓了一个郑天浩的人啊？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“听叔叔的话，要是没出什么大事情的话，能从轻发落就从轻发落吧！不要太为难他，知道吗？”
　　“为什么啊？”
　　“飘香啊，我知道你是打破沙锅问到底的脾气，不过我只能告诉你，省委来的电话，你说我该怎么办？听我的没错，我们帮忙，他还需要领一份情，人家都来电话求到我帮忙了，我这个市长也不能不给面子啊！”
　　柳飘香不悦道：“可是，你不知道他策划绑架航空公司的同事，并且还下药意图，幸好被极时救了下来，没有铸成大错，甚至他派去的人还冒充我们的公安干警，还有伪造公安的证件，罪名大了，这怎么能说放就放呢？”
　　邵为雄心里也跳了下，心道，问题还不小啊！怪不得给他打电话呢！
　　仔细想了一下，邵为雄决定还是帮忙，毕竟为此得罪一个省里的官员不值得，既然人家来电话了，而且态度温和，他没有理由不帮忙……
　　“飘香啊，这件事情很棘手，你一定要仔细斟酌，即要给那个郑天浩一个惩罚，也不能得罪上面的人，否则我们都不会好过，就是我这个市长也不见得能坐稳，明白吗？”
　　“知道了，邵叔叔，我明白你的意思，我会想出一个两全其美的方法的。”
　　挂了电话后，柳飘香坐在椅子上，一动不动，她在这个位置上也不是一天两天了，自然能听得出来，事情的严重性，因此也是眉头紧蹙，陷入了沉思……
　　邵为雄马上又拨通了那个号码……
　　“喂，邵市长，事情好办吗？”
　　“呵呵，仁德兄，事情很麻烦啊，郑天浩命人绑架他的同事，并且还下药意图那位女同志，不过万幸的是，公安机关的人极时赶到，郑天浩没有铸成不可挽回的大错，这本来事情也不大，甚至只要那位女同志不上诉，他马上就可以回家，可是坏就坏在，他派去的人竟然冒充公安干警，而且证件还是伪造的，这冒充执法干警，可是性质问题，就算是真的和他没有关系，可是他也难辞其咎啊！所以事情比较麻烦，郑天浩想要无罪释放，根本就没有这个可能，所以你要有心理准备啊！我会尽力帮忙，不过我不保证他马上就能回家，希望你体谅。”
　　“原来是这样，不好意思，麻烦你了，邵市长你尽量帮帮他，天浩这孩子还年轻，不能毁了他啊！”
　　“我尽力而为，毕竟大家他是朋友，你找我帮忙，就是看得起我邵为雄，我难道真的会见死不救吗？”
　　“谢谢你，邵兄，等有时间来省里，请你喝酒……”
　　“郑兄客气了，有时间一定麻烦你，不过你可不能把我赶出来噢……”
　　“哈哈……说笑了，你可是一市之长，我哪有这个胆量啊，啊？哈哈……”
　　省里的这位挂了电话后，脸色很是阴沉，最后无奈地叹了口气，看向那边一对中年夫妇着急的样子，摇摇头道：“大哥，大嫂，事情很严重啊！这次天浩有麻烦了，他涉及绑架，妇女，冒充公安干警等数项罪名，估计是少不了牢狱之灾了。”
　　“兄弟，你不是给邵市打过电话了吗？难道他不肯帮忙？”
　　“大哥，邵为雄这个人还是很好说话的，也不喜欢得罪人，他当然不可能拒绝我，他都说了，要是没有冒充公安干警这一说，天浩现在就可以回家了，可是就因为这该死的假扮冒充，事情变得非常严重，我不相信天浩会让人冒充警察，可是他偏偏跟这件事情有关系，一时半会儿根本就说不清楚，这样才使得事情变得复杂难办，估计这一次天浩要吃苦头了，我也是无能为力啊！”
　　中年妇人哭着说道：“小叔，你就再想想办法吧，我们只有这一个儿子，你也不想天浩坐牢吧！呜呜……”
　　“唉，大嫂，不是我不帮忙，是事情太大了，一涉及到性质的问题，事件就变了，我要是不顾一切给邵为雄施压，到时候浩儿救出来了，我就得搭上顶上的乌纱帽，我也是没办法啊！”
　　“义德，你快想想办法救救儿子吧，浩儿就要坐牢啦！”
　　郑义德怒斥道：“哭，哭，你就知道哭，你还能做什么？慈母多败儿，平时让你好好管教他，你总是宠着他，这次事情这么大，我有什么办法？你知道冒充公安干警是什么罪名吗？这是明目张胆的不把国法放在眼里，不把警方当回事，几乎等于和国家对抗，你让我怎么办？”
　　“呜呜……你一定要救救他啊，我苦命的孩子……”
　　“好啦，哭什么哭，没看我正在想办法吗？出去……”
　　郑仁德叹了口气劝道：“大哥，你也不要太心急，邵为雄也说了，事情还有转机，现在关健的问题，绝不能让那位受害的女性同志起诉天浩，天浩的事情就不大，我几乎肯定冒充警察的事情根本和天浩无关，他甚至可能根本还不知情，天浩再笨也知道这是什么样的事情，关于冒充警察的事情，你一定要告诉天浩一口咬定此事一概不知，所以只要那位受害的女同志不起诉天浩，不上法院，就意味着不立案，那就可以私了，私了属于个人行为，和国法无关，故而一切问题不就迎刃而解了吗？”
　　郑义德眼前一亮，惊喜道：“对啊，我怎么没想到呢！谢谢你，兄弟，我马上去H市，找受害者，一定会让他放过天浩……”
　　郑仁德叮嘱道：“大哥，你的态度一定要诚恳，带足了钱，一个女人我向没有不喜欢钱的，就当花钱消灾，千万不要乱来，更不能恐吓，那是H市，虽然比不上省里，但那里面的水也不见得比省里潜，绝不能用以前的方法，明白吗？”
　　“知道了，兄弟，我马上去解决这件事，一定能把天浩救出来。”
　　郑天浩和柳梦心的事情算是够一段落，于婷的指控也让柳梦心洗脱了嫌疑，看着桌子上的几位辞职信，那位张姐有些疑惑地看着柳梦心、杜幽兰、郝彩儿和苏文慧，不解地问道：“你们什么意思？”
　　柳梦心淡然一笑，道：“张姐，无论事情怎么样，这里已经不适合我了，尽管已经能证明我是被陷害的，可是伤害已经造成，无法挽回，我不想看别人对我指指点点，所以我选择辞职。”
　　张姐的目光转向了其他三女，问道：“那你们呢？”
　　郝彩儿跑到她的身边开心地说道：“张姐，人家找到了自己喜欢的人，我要陪在他身边做事，不想在这里待着了。”
　　“就是找到爱的人，也不应该辞职啊！难道你就不需要钱了，据我所知，你们几个人的家境并不怎么样？”
　　“放心吧，张姐，钱不是问题，你见过的那个年轻人，她答应找专人培养我们做一个成功的女强人。”
　　张姐脑海里涌上一个脸色阴沉的面孔，失声道：“是他？他是谁啊！”
　　杜幽兰正声道：“H市楚氏集团的唯一继承人楚凌风，也是我们四个共同的男人。”
　　“什么？”
　　这下张姐脑袋真的短路了。
　　“你，你，你，还有你，你们四个？都要做他的女人？你开玩笑吧？”
　　苏文慧红着脸说道：“张姐，这事关我们的名誉，怎么可以说笑呢？实话说了吧，我们四个和他在一起，已经有一段日子了，我们一致认为他是一个值得信赖的男人，我们心甘情愿地跟着他，这一次梦心被迅速救出来，也是他帮忙，才免去被郑天浩那个畜生侮辱，那个家伙就是个衣冠，追梦心不成，竟然给她下药，真不是东西。”
　　“那，那你们的父母同意吗？”
　　“这个事情暂时还不能说，否则会很麻烦的，等到合适的时候，再说也不迟。”
　　作为女人，张丽也知道几女决心已下，劝之无用，不过还是叮嘱道：“梦心，文慧，彩儿，幽兰，看来你们已经下定决心，我也就不说一些阻止的话了，但是你们记住，经济才是决定一切的根本，假如你有500万，那么你们根本不用担心被抛下，明白吗？”
　　几女的眼睛里都有些湿容，感激道：“谢谢你，丽姐，也只有你能理解我们这样做，我们明白你的意思……”
　　张丽感叹道：“那个姓楚的小子也太有福气了，竟然把我们空姐行列最鲜艳的几朵花给摘走了，真是艳福不潜啊！”
　　“讨厌了，丽姐，你也笑话我们，不过那个家伙根本不止我们四个女人，和我们在一起住着的就有三个，两个F国人，一个RB国人，现在我们也搞不清楚他到底有几个女人？”
　　“果然是美女爱英雄，古人诚不欺我啊！不过他那方面行吗？要是不行的话……”
　　四女脸罩红霞，作为年龄稍大的杜幽兰娇声道：“丽姐，想不到你也想得很远吗？不过说实话，我们四个都怕他……”
　　张丽捉狭道：“四个小丫头，你们有福了。”
　　几女轻啐道：“讨厌……”
　　打闹了一会儿，张丽认真地说道：“你们既然去意已决，辞职信，我就留下了，不过希望你们再做一个月，顺便也带带新人，毕竟你一走四个人，是腾不开人手的，希望你们能理解……”
　　苏文慧微笑道：“丽姐，瞧你说的，我们明白……”
　　事情顺利解决了，柳梦心等人又开始了自己的工作，可是大家的目光已经再也无法回到过去的纯正，带着色彩，仿佛又带着面具，造成这一切的根源，恐怕只有这一句话来概括：时也运也命也。
　　郑仁道夫妇，心急火燎地从省里赶到H市，刚刚下榻到酒店，马上着急地赶到H市公安局，总算是见到了自己的儿子郑天浩，看着郑天浩衰败颓废的样子，郑母泪流满面，泣声道：“孩子，你受苦了……”
　　“爸，妈，你们怎么来了？”
　　郑仁德寒着脸骂道：“小子，你是不是想气死你爹啊，啊？你白痴了是不是，为了一个女人连绑架这样的事情都做得出来，你傻了是不是？这是犯罪，你明白吗？白痴东西，绑架就绑架吧，你干吗让人冒充警察啊！你想造反是不是？害得你叔叔的无力帮忙，真是混蛋……”
　　“我没有，你胡说，我才没有让人冒充警察，我又不是白痴……”
　　郑父沉声道：“真的没有？”
　　郑天浩正色道：“我发誓，我要是让人冒充警察，让我不得好死，万箭穿心，死无葬身之地……”
　　“这就好，你个臭小子，总算让老爹松了口气，你知道吗？你派去的人都是穿警服去的，而H市公安系统里根本就没有这几个人，你知道你这次捅了多大的篓子吗？要是没有人救你，你这辈子就完蛋了……”
　　郑天浩愤怒地说道：“哼，还不是那个的相好，要不然我也不会落到这种下场……”
　　郑父疑惑道：“你什么意思？”
　　“本来我已经设计好了一切，没想到那个女人的相好赶来，还打了我，又让警察把我抓起来，要不然我也不会落到这种田地……”
　　“放屁，做错了事，还不知道悔改？还得老子来救你？而你老子我，还得凭着这张老脸去求人家不要起诉你，你真是让老子把脸都丢尽了？我告诉你，一旦她答应不起诉你，你给我听着，不许再去找他的麻烦，否则你的破事，我以后再也不会出面，你知不知道，让你的叔叔欠了人家一个大人情，金银都好还，这人情债最难还，你懂吗？要不是你叔叔这次拉下脸来，求一个下级，你这辈子就坐牢房吧你，再忍耐几天，不许惹事生非，我去找那个女孩子，只要她真的没有受到伤害，相信她会明白天下父母心的……”


正文 第044章 转机（下）
　　柳飘香很生气，本来以为可以为民除害，惩恶扬善，可没想到这个家伙的后台还挺硬，连市都给惊动了，也让她的计划泡了汤，小女人很是闷闷不乐，就给楚凌风打了电话……
　　“怎么了，想我了？”
　　刚打通手机，那边就传来那个色狼的轻佻的声音。
　　小女人愤愤道：“鬼才想你了，郑天浩那个混蛋，后台很硬，连市长都给我打电话了，我能不生气吗？你说该怎么办？”
　　“噢，有点意思，怪不得这么猖狂呢？算了，邵伯伯都说话了，顺水推舟便是，庆幸的是梦心没有受到实质性的伤害，否则就是天王老子说了也没用。市委的面子还是要给的，我想你也明白，不然的话，我估计你个局长算是坐到头儿了。不过话又说回来，即使他有后台，那又怎么样，关键的问题不在于此，我要是让梦心咬住不放，他照样会坐牢，不过这就需要看他们家的态度了，如果他们家的态度不好，那么你想惩罚他，机会有的是，要是人家态度诚恳，我就没办法了，毕竟父母之心是最伟大的……”
　　柳飘香嗔道：“我才不要听你这些费话呢？我现在很生气，你让我咬一口，怎么样？”
　　“这好像没得商量，是我老告婆也没用……”
　　“去你的，谁是你老婆了？要是人家也让你咬呢？”
　　“你说是真的？”
　　楚凌风大喜，脸上满是龌龊的笑容，他几乎可以想像，现在小女人娇滴滴的俏模样是多么的，这个小女人竟然学会诱惑自己了，实在是太让人意外了。
　　“假的，你想得美，一个小色狼，想咬本姑娘，下辈子吧，咯咯……”
　　楚凌风突然说道：“我看到了一只老母鸡……”
　　柳飘香疑惑道：“老母鸡，你住的别墅，怎么会有……你混蛋，你敢说老娘是老母鸡？”
　　恍然大悟的柳飘香马上就明白是怎么回事了，自己又被那个色狼作弄了，回答她的是楚凌风得意的笑声，又羞又气的小女人愤愤地挂断了通话，算是恨死这个坏家伙了，自己这么漂亮，竟然被说成老母鸡，这实在是让人气愤，不行，一定要想办法找回来，否则会睡不安稳……
　　成功地捉弄了柳飘香，楚凌风开心了好一会儿，想起小女人嫩白苗条的身体，真是令人回味无穷啊！尽管上一次，没有真个消魂，不过也算是占尽了便宜，吻痕遍布佳人娇躯的每一寸，甚至连最娇嫩艳丽的花朵也没有放过，估计她就凭这一点也离不开自己，再加上这次捉弄，这仇可结大了……
　　“风，有什么开心事吗？”
　　“呵呵，没什么事情，就是我捉弄了柳警官一下，估计可把好气坏了。对了，爱丽丝，你们还住的惯吗？”
　　爱丽丝白嫩的手臂抱住楚凌风的脖子，深情地说道：“风，你就是我们的一切，只要要你陪着我们，在哪里都是一样。”
　　“爱丽丝，我爱你……”
　　“风，我也爱你，来吧，亲爱的，来征服我吧！”
　　说着就脱去了自己的衣服，竟然没有穿，那硕大的玉兔，甚至身下那可爱的之森，没有丝毫的遮挡，全部暴露在楚凌风的眼前……
　　楚凌风已经不是第一次看过爱丽丝的身体，可是她的诱惑依然是那么强烈，瞬间就唤起了他的，呼吸变得粗重，他紧紧地将这个女人抱在怀里，挤压着那对白兔，享受着它带给自己的美感，同时更是激情地亲吻佳人的唇，脸，玉颈，一双怪手更是时而轻抚着佳人的玉背，又时而揉捏着她弹力极佳的臀肉，很快激情战火点燃，短兵相接，一对肉虫紧紧地纠缠在一起，发泄着彼此的之火……
　　风平浪静之后，楚凌风和爱丽丝都感觉无比的满足，紧紧地躺在一起，恢复着自己的体力，而楚凌风的手则轻抚着佳人光裸的玉背，抚平她后的失落，脑海里则不停地思考着关于郑天浩的事情，郑天浩有如此硬的后台确实让楚凌风有些惊讶，他倒不是怕，不过他觉得还是应该让柳梦心放手，不然的话，弄不好会有生命危险，哪怕是可能，他也要让其降到最低……
　　“凌风，有事吗？”
　　“没事就不能给我可爱的梦心打电话啊，老公想你了……”
　　佳人娇嗔道：“别肉麻了，你才不会想我呢！有爱丽丝，露怡还有樱子陪着你还不够啊！我才不相信你呢！况且，你就会欺负人家……”
　　“好了，宝贝，我不欺负你不成，还不行吗？”
　　“你敢……你要是敢不离我，我就死给你看……”
　　恶汗，成吉思汗，果然，恋爱中的女人是不可用一般的认识看待的，而要用二般的认识……
　　“算我怕你还不成吗？梦心宝贝，你听着，郑天浩的案子，关键在于你这里，你一旦起诉他就完蛋了，神也救不了他；不过，相反，你不起诉，那么他其本上不会坐牢……”
　　柳梦心愤怒地说道：“我一定要告他，让他坐牢，他敢那样对我……”
　　“梦心，你不要急，听我把话说完，好不好？”
　　“好，你说……”
　　楚凌风轻咳了几声认真地说道：“说实话，郑天浩的后台很厉害，有省里的人向H市长求情，市长的意思也打算做个顺水人情，不深究这件事情，所以关键问题就在于你了，只要你不上诉，那么市长的面子算是有了。你一旦，控告郑天浩，那么就等于驳了市长的面子，自然对你很不利，你明白吗？我的意思是这样的，如果郑家的人没有找你，那么你就起诉郑天浩，但是郑家的人一旦找你要求私了这件事情，那么你听我的，马上放手。但是有一个条件，至少一百万华夏币，当然了一开始，你可以狮子大张口，随便说，想要多少钱就要多少钱，等他们的底限明了，你就顺着他们的意思来，就相当于给他们面子，不过这也有一个底限，那就是少于一百万，绝不答应他，知道吗？”
　　“知道了，可是我还是想告他？”
　　“梦心，你要明白，不是我不帮你，是你会有危险的，你可是我的女人，你要是出了事，我会伤心的，你知道吗？这些高官根本不会拿人命当回事，为了不让你起诉郑天浩，有可能他们什么事情都可以做得出来，我这一切都是为了让你安心生活，毕竟我再强，也有落下的地方，而落下的一些小事情，就有可能要了你的命，你明白吗？”
　　小女人强硬道：“我才不怕他呢？”
　　“笨女人，你要是再也跟我顶嘴，回来后，我一定打烂你的屁股，还会狠狠地惩罚你，给你好好长个记性……”
　　想起那欲仙欲死，又欲罢不能，浑身像火着了火似的感觉，柳梦心就感觉浑身发烫，激情涌动，情难自禁，撒娇道：“好嘛，好嘛，人家听你的就是了，不过回去后，你可不能欺人家……”
　　楚凌风坏笑道：“我只会疼爱你……”
　　小女人羞怒道：“这不一样吗？”
　　不过心里却充满了期待……
　　“柳梦心，会客室，有人找……”
　　“知道啦，我马上过去。”
　　谁来找我，难道是……
　　等柳梦心到了会客室之后，就发现一对中年夫妇，立刻就明白了，心里暗自赞道，这个色狼说得还真准。
　　“你是柳梦心吧？”
　　“是啊，你是？”
　　“哦，我是郑天浩的父亲，郑仁德，这是他的母亲，对不起，仁德这孩子太糊涂了，竟然做出了如此愚蠢的事情，我带他向你道歉了。”
　　柳梦心淡淡道：“不用拐弯抹角，绕弯子了，有什么事情就说吧！”
　　郑母不悦道：“神气什么？”
　　“你什么意思？”
　　柳梦心愤愤地瞪着那个老女人。
　　“我能有什么意思？就你这样的女人，天浩会犯得着绑架你？除了身材还不错之外，我看不错，你有什么吸引力，一点儿教养也没有……”
　　柳梦心冷冷道：“两位，我敬你们是长辈，别给脸不要脸，你们的儿子是个什么东西，你们自己心里清楚，哼，本姑娘还不奉陪了呢！”
　　话落人起，郑仁德连忙说道：“柳小姐，对不起，你不要生气，都是我夫人的错……”
　　“给我一边儿待着去，妇人之见，你知道你那个儿子给人家带来多少伤害，还学会了绑架，把我这张老脸都丢尽了，混蛋……”
　　“对不起，柳小姐，都怪我教子无方，孩子缺乏教养，不过作为他的父亲，我还是要求你，不要起诉他，你一旦起诉他，罪名成立，他这辈子就算完了，希望你能明白一个父亲的心，有什么条件你尽管提，只要你放弃上诉，我会尽力满足你……”
　　“可是我就想起诉他，你说怎么办？”
　　不地虽这样说，小女人的手指却灵巧地做着什么动作，郑仁德立刻就明白了，微笑着说道：“你看，这样可以吗？”
　　柳梦心瞟了那张支票一眼，然后又推了回去，说道：“郑伯伯，看来你的诚意并不够啊，那么既然这样的话……”
　　郑仁德暗骂道，这是闲少啊！
　　立刻又拿出一张支票写了几笔，正色道：“你看这样总可以了吧？”
　　柳梦心拿过支票，目光贪婪地看着刚才那一张，有些犹豫道：“可是那一张……”
　　“算了，也给你了，这回总行了吧？”
　　柳梦心拿过两张支票，立刻嬉笑颜开，愉快地说道：“看来张叔叔诚意十足啊，既然如此梦心也就不追究了，不过希望郑叔叔不要让郑天浩再来纠缠我，否则下次我就不会这么算了。”
　　“一定，一定，回去后，我一定会好好教训他……”
　　柳飘香开心地走了，郑仁德算是恨死那个混蛋儿子了，瞎了眼了，找这么个贪婪的女人，还是用绑架的，这他妈的是猪油蒙了心了。
　　郑母心疼地问道：“你给了她多少钱？”
　　郑仁德咬着牙答道：“150万。”
　　“那么多，你傻了不成？”
　　“你才傻了，这叫消财免灾……”
　　“哼，要我，最多五十万，爱要不要……”
　　郑仁德怒斥道：“不要用你那个白痴脑子想问题，你以为这是哪儿？你家？义德都已经说了，一定要软着来，毕竟警方还咬着这件事呢？一旦这个女人出事，我们的嫌疑就会最大，很多人都会盯上我们，救儿子就再也不可能了，如果你还想让那个孽子回家，就给我老实点儿，那个混蛋失心疯了是怎么的？对于那个一个贪婪的女人，竟然还用绑架，真是……唉……呵呵……”
　　柳梦心这一手气得老家伙怒极反笑，七窍生烟……
　　拿着沉甸甸的150万，柳梦心兴勿勿地给楚凌风打了电话，她想第一个把这个消息，告诉自己深爱的人。
　　刚接通，小女人就兴奋地说道：“坏家伙，你不知道，你前脚刚说完，郑天浩的父母就来找我了，让我不要起诉，你告诉我最少一百万，我就听了你的，然后我又多跟他要了五十万，气得那个老家伙脸都青了，怎么要，我厉害吧？”
　　“厉害，也不看看是谁的女人，得了150万，这下开心了吧！”
　　“人家现在也是百万小富婆了，跟着本姑娘混，我给你吃穿，怎么样？”
　　楚凌风好笑道：“看小说^.V.^请到傻丫头，说什么傻话，在这个都市，150万也就是一套大房子，也剩不小几个钱，你还给我吃穿？等你有了几个亿，再说吧！要知道，我可是床下都是厉害人物，价钱太低，我才不会跟着你混呢！”
　　柳梦心娇啐道：“去你的，谁跟你床下了，想的美，色鬼，就知道调戏人家，不理你了……”
　　“要不换个选择，回来后，我先找你，然后再偷偷给你开个小灶，你看怎么样？”
　　“去死，一天就知道想那个事，真是个色鬼……”
　　小女人挂了电话之后，马上开心地去告诉自己的三个姐妹，也要让她们分享自己的快乐。


正文 第045章 落幕
　　杜幽兰看到柳梦心兴奋地回来，打趣道：“哟，这是怎么了？我们的梦心又去会小情郎了。”
　　“讨厌了，幽兰姐姐，你不知道，刚才郑天浩的父亲来找我，让我放弃起诉郑天浩……”
　　“什么，你那你答应了吗？”
　　“当然答应了。”
　　苏文慧急切道：“你干吗要答应他们，郑天浩……”
　　“文慧姐，你放心吧，我又政不是白痴，他们说让我放弃我就放弃，是有条件的，他们只想给我50万就摆平这件事，我跟他们要了三倍才答应了他们。”
　　“什么？你怎么能答应他们？你竟然为了钱？难道你很缺钱吗？气死我了……”
　　柳梦心委屈道：“幽兰姐，你不要急，你听我说嘛，这不是我的意思，这是老公的意思，郑天浩的后台很大，已经给市长打了电话，让H市的警方不要紧咬着这件事情，我要是再起诉，就相当于不给市长面子，你说结果会能好得了吗？既然这样，老公说，还不如卖个人情给他们呢，反正我又没有受到什么伤害，就按老公的意思，跟他多要了两倍的钱，你没看到，那个老女人气得脸都白了。”
　　“对不起，梦心，我还以为你是……对不起……”
　　“幽兰姐，不怪你，也怪我没有对你说清楚，其实我根本不在乎这些钱，我知道要是没有老公的支持，别说150万，就是1500块钱，估计我也得不到，甚至就是打官司，恐怕也不是一天两天，最后我估计连钱也付不起，这样的结果，我已经非常开心了……”
　　郝彩儿劝道：“好了，好了，大家都不要难过了，现事就是这样残酷，并不是每个犯了错的人都能接受法律的制裁的，等我们的般班结束，应该去色狼那里好好庆祝一下，替梦心压压惊，让色狼好好疼疼她……
　　“讨厌，你个色丫头，看我怎么收拾你，你给我站住……”
　　“咯咯……人家才不怕呢！”
　　四个女人的脸上同样洋溢着愉快的微笑。
　　半个多月后，郑天浩耷拉着个脑袋，穿着灰布衣服被接了出去，一幅垂头丧气的样子，看样子是知道错了，不过好像事实并不是那么回事，从那双阴霾的眼睛里，不难看出，那股恨意是那样的浓烈……
　　郑仁德也不是白痴，不过暂时没有说什么，等到酒店里让他洗了个澡，换了换衣服，然后阴沉道：“怎么，还想着讨回面子来？”
　　“哼，那个贱女人，让老子吃了那么苦，我饶不了她……”
　　“你饶不了她？就凭你，我告诉你以后你躲着那个女人远点儿？你白痴了是怎么的，竟然去绑架一个那样贪婪的女人，而可笑的是为了那一点儿肮脏的，老子花了150万才让她放弃起诉你，150万啊，什么样的女人没有？我警告你，那个女人可不是省油的灯，给我离她远点儿，早就不知道跟了几个男人了，你还当宝，真是白痴，哼，给我回家好好反省……”
　　郑母劝道：“好了，不要骂了……”
　　郑仁德吼道：“你个笨女人懂什么？现在正是个节骨眼儿上，一旦那个女人出事，人家第一个就会怀疑是我们做的，要是被警方盯上，哪里也别想去，哼……”
　　郑天浩算是被气死了，这火是噌噌的往上长啊！女人没玩上，赔上了150万不说，还呆了几天牢房，这事儿闹的，应该就叫做，没逮到到狐狸还惹了一身骚，绝对的晦气，这样的结果让纵意花丛的郑大公子难以接受，面子上过不去，梁子算是彻底接下了，算是把柳梦心恨到骨子里了，甚至脑海里更是出现了一幅画面，他狠狠地蹂躏她，发泄着自己的不满……
　　“大哥，天浩的事情，进行的怎么样了？”
　　郑仁德松了口气说道：“没事了，那个女人收了150万，算是放过了天浩，150万啊！”
　　“大哥，天浩没事了最好，钱没有了，再挣就是，人没有了，可就全完了。”
　　“说得是啊，这一次我会好好约束他，要不然以他的脾气肯定会惹下大麻烦，天浩这孩子，就是霸占欲太强，直到现在还恨着那个女人，我劝他，他都不听，让我担心啊！”
　　郑义德沉吟道：“难道，他还会乱来？”
　　“不怕一万，就怕万一，要是他真的乱来，那可该怎么办？”
　　“大哥，这一次，我要认真告诉你，我只能帮你这一次，要是再在H市出了事情，我就不管了，你告诉天浩，有本事，自己去解决，没有本事就老实点儿，否则不要怪我不讲亲情，你知道这一件事情让我欠了邵为雄多大一个人情，邵为雄告诉我，要是按照正常的程序，天浩这辈子就完了，如今他一个月不到，就可以回家，你以为是你那150万吗？那是人家在上面说了话，要不然一切白搭……”
　　“好了，二弟啊，不要抱怨了，我知道这件事情很让你为难，可我这不是没办法吗？你放心，我会好好教育他，让他安分守己。”
　　“这就好，这就好，天浩这孩子就是心眼儿小点儿，要不然凭着他的聪明才智必成大器啊！哈哈……”
　　时间过得很快，转眼间又到了周末，柳飘香决定给蓝魅打个电话，准备约出去一起玩一下，也好好放松一下……
　　“蓝姐，有时间吗？”
　　“怎么了，有事情吗？”
　　“是这样的，蓝姐，明天下午我想约你出去好好放松一下，你看怎么样？”
　　“可以啊，正好明天我没事儿，不过我们去哪儿玩呢？”
　　柳飘香想了一下，水眸中透出一丝鬼精灵，反问道：“要不我们去凌影夜总会怎么样？听说那里是综合娱乐场所，唱哥跳舞，玩儿游戏，什么都有……”
　　“飘香，你的那些工资够吗？要是花光你这个月的工资怎么办？”
　　“嘿嘿，蓝姐这你就不知道了吧！我告诉你，这凌影夜总会的影字，应该就是指东方玉影，凌字，应该就是指震宇集团的楚凌风，虽然我和东方玉影不太熟，不过我认识楚凌风，找他帮忙，狠狠宰他一顿，我想他会答应我的。”
　　蓝魅打趣道：“这么肯定？不会是钱色交易吧？”
　　小女人娇嗔道：“讨厌，蓝姐，有你这样说人家的吗？还说得那么难听……”
　　“好啦，好啦，不要抱怨了，我相信我们柳大警官面子大还不行吗？”
　　“你知道就好……”
　　明天的约会总算是有了着落，也应该给楚家大色狼打个电话，告诉他一声，免得他又疯言疯语，被人笑……
　　“色狼，我想请你帮个忙，可以吗？”
　　“说吧，床下都可以？”
　　小女人娇斥道：“去死……什么床下，恶心死了，我想去凌影夜总会玩，可是我没有钱……”
　　楚凌风幽默地说道：“哦原来是想吃白食啊！”
　　“讨厌了，说得那么难听，谁像你家啊，好几百亿，人家工资一个月也没有多少钱，那里消费又那么高，哪里花得起啊，你占了人家那么多便宜，让人家去玩玩，难道很吃亏吗？”
　　“行，我答应还不行吗？再不答应早晚被你烦死，你明天过来我这里，我给你一张卡，足够你玩上好几年了。”
　　“呕耶，好色的家伙，你真好，人家果然没看错人，爱你……”
　　话落，小女人挂了电话，楚凌风的脸上都是龌龊的笑容，看样子是又在不停地意着……
　　凌影集团步入正轨，资金回流，旭日集团的股东们的脸上乐开了花儿，东方玉影做为总裁实在功不可没啊！有的人甚至在想，这美女总裁和楚家的公子楚凌风不就是天上一对，地上一双吗？要是如此的话，那就更好了，他们不知道的是人家早就是亲密的关系了……
　　东方玉影也有一个星期没有见过楚凌风了，一颗芳心酸酸的，这个混蛋就不知道给自己打个电话？就算是问候一句也可以啊！这个家伙肯定又在宠那几个小妖精了，她很是不甘心，凭什么自己就要被冷落？可是，又实在是拼不下脸来找他，唉，真是让人心烦。
　　佳人托着香腮，陷入了回忆，说起来，他们的相识并不怎么样，还是不欢而散，谁对谁也没有好影响，可是如今她却成了他的女人，还是心甘情愿地做他的女人，想想也很不甘心，可是自己为什么就不介意他拥有那么多的女人呢？或者这一切都是爱在指引着自己前行……
　　“总裁，你的电话……”
　　“哦，接过来……”
　　“是，总裁。”
　　“东方啊，明天有空吗？我们下午去游泳怎么样？”
　　东方玉影打趣道：“你不怕惹来色狼揩油啊？”
　　“切，我才不怕呢？有你这个活色生香的大美人在前面挡着，揩油也是揩你的油……”
　　小女人笑骂道：“去你的，我才不去呢！免得被色狼占了便宜，本姑娘的身体还等着留给我的老公呢？”
　　“老公，不会吧？你什么时候有的男朋友？我怎么一点儿消息也没有？”
　　“哼，这怎么能告诉你呢？你个大嘴巴，我的男朋友要是被曝光的话，还不被记者烦死……”
　　“完了，彻底完了，就剩我一个孤家寡人了，这可怎么办啊？”
　　东方玉影打趣道：“死丫头，你也找一个男朋友不就是了？你又漂亮，身材又好，还怕找不到一个如意郎君吗？”
　　“我也想啊，可是家里给我介绍的不是老的，就是太小的，一个个看着我的眼睛变成了绿色的，我看见他就感觉毛骨悚然，怎么相处啊！”
　　“谁让你长得太漂亮了，把他们的魂都勾走了，活该……”
　　“东方，你也太狠了吧！本姑娘已经够伤心的了，连安慰的一句话都没有，还好朋友呢！”
　　“好了，我错了还不行吗？要不把我的男朋友，见你几天，这总可以了吧？怎么样，本小姐够姐们儿吧！”
　　“可是如果他不要你，跟着我走怎么办？”
　　“嘿嘿……这你就不知道了吧！这样的事情是绝对不会发生的，我的男朋友很好色的噢，而且那方面强的要命，小心你个死丫头被吃得连渣都不剩，到时候可不要来找我哭鼻子哦！”
　　“去你的，说了半天，可以告诉我，你的男朋友是何方神圣吗？”
　　“算了，你是我最要好的朋友，你可要千万保密，不然的话，小心我把你先奸后杀，再奸再杀……”
　　东方玉影噘着小嘴恶狠狠地威胁道。
　　“真恶心，东方你怎么变得这样皮厚？这样恶心的话都说得出来，不会是更你男朋友学的吧！”
　　“我也不知道，我想说就说喽，大概可能是吧！听清楚了，他就是震宇集团的第一继承人楚凌风，也就是那次我们在金星大酒店喝酒时碰到的那个带着三个女人的家伙。”
　　“什么？不会吧？东方，他那么多女人，你难道不觉得吃亏吗？以你的条件，怎么也能找个更好的，非要找这样花心的家伙什么？我真替你不值……”
　　东方玉影反问道：“除了他，在整个H市，你给我想一个比他强的男人？看男人，不光看他身边有没有女人，而要看他身边的女人，是什么级别的，你想想，那三个女人有多漂亮，还有，我告诉你，据我所知，这个家伙还不只这三个女人，好像还有四个空姐，死心塌地的跟着他呢！你再想想，空姐，是什么级别的女人？只要是当上空姐的，无论身材，气质，容颜，举止，步伐，哪一个不是上上之选？可是人家楚大少爷一收就是四个，你说他的本事有多大？像我这样的女人，还是跟着一个有本事的人比较好，不然的话，肯定受欺负，现在我做他的女人，他在后面做我的坚实后盾，谁敢造次？爸爸留给我的公司也可以正常经营下去，我有何乐而不为呢？”
　　“那你爱他吗？”
　　东方玉影娇嗔道：“爱他个大头鬼？那个家伙不光好色，而且卑鄙无耻下流，时常捉弄我，我都快被他气死了。”
　　“不管怎么说，你都有了男朋友了，明天他不陪你吗？”
　　“那个坏蛋一点儿也不称职，到现在了连个电话也没有，一点儿也不负责任，你说有这样的不管不问自己女朋友的男朋友吗？真是过份……”
　　“好了，我的东方大小姐，不要演戏了，我听得出来，你的心里有他，地位还不轻呢！”
　　“谁心里有他了，我狠不得掐死他个色狼……”
　　“咯咯，连狠话也不会说，估计他听到后也会认成是撒娇吧！”
　　“去你的，我才会向他撒娇呢！见了我，就像看到食物一样，纯粹一个急色鬼，我恨死他了！”
　　“这也难怪，东方大美人儿，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，尤其胸前又白又大，像玉球一样，同为女人的我看见你都嫉妒，别说男人了，如果他不理会你的美丽，这说明他不是一个完整的男人。”
　　“色女人，不跟你说了，记着明天来找我，我们一起去好好放松一下，拜……”
　　此时的楚凌风脸上挂着龌龊的笑容，看样子好像是又在思索着偷香窃玉的伟大计划，想起柳飘香白嫩，他就心潮澎湃，虽然暂时他不想吃掉她，但是偶尔占占便宜总可以吧？他这样无耻地告诉自己，算是为自己下流的行动找了一个理直气壮的借口，也不知道柳飘香知道他的真实想法后，估计会有冲上去用自己的闷死这个家伙的冲动！


正文 第046章 大明星（一）
　　孰不知H市第附属医院的院长惊得说不出话来，玉冰清的母亲，竟然迅速恢复了健康，这让院长同志为之咂舌，心道，国院红十字会的特级督察就是不一样，果然非同非响啊！
　　作为女儿的玉冰清喜极而泣，此时她才相信，楚凌风说的话是真的，她亲眼看着母亲将那三类药丸服下，然后母亲的身体就迅速恢复着，她简直不敢相信，母亲红光满面，哪有一丝原先病怏怏的样子，比正常人看起来还健康，这样的结果让小女人非常开心，故而她给楚凌风打了电话，想真诚地感谢他……
　　“凌风，谢谢你……”
　　这是接通后的第一句话。
　　楚凌风极为无耻地说道：“这什么年月了，能不能来点儿实际的？”
　　“你想怎么样？”
　　“也不想怎么样？我就想抱但着你睡……”
　　“讨厌，你坏死了，就知道想着法儿的欺负我。”
　　楚凌风惊讶道：“你想得太多了吧！我就只是想单纯的抱着你，难道你还想让我对你做些什么？你也太有点儿自恋了吧？你看看你，不够大，屁股也不够翘，哪儿有我的爱丽丝和露怡身材好？拜托，你清醒点儿好不好？”
　　玉冰清咬牙切齿道：“你去死……混蛋，以后不要碰老娘一下……”
　　“嘿嘿……这可由不得你了，我记得某个女人的第一次好像也葬送在我的手中，而且还很满足的样子……”
　　回想起那羞人的一幕，让本来美艳无方的女人是又羞又气，脸若红霞，羞怒道：“你到底想怎么样？”
　　楚凌风继续挖苦道：“拜托，老天也太喜欢折磨我了，给了我一个身材不咂地的女人，这我也就忍了，可现在我却发现她智慧也不怎么样出色，天啊，这不是折磨我吗？我到底造了什么孽啊我？”
　　“啊……”
　　凤鸣九天，暴发了，终于暴发了，玉冰清被气个半死，算是彻底恨死这个混蛋了，这个家伙竟然说她要没，要屁股没屁股，而且还说她脑子不好使，这实在是欺人太甚，这梁子算是结大了。
　　电话那边继续调侃道：“河东狮吼，不错不错，还算过得去，尽管比传说中的差了那么一点点……”
　　玉冰清恶狠狠地说道：“有时间，给本小姐过来，本小姐脱给你看，让你见识见识本小姐的魅力。”
　　“这么直接？我喜欢，放心吧，宝贝，老公会好好疼你，让你见识一下我的雄风。”
　　小女人讥讽道：“还雄风呢？本小姐祝愿你天天阳痿，哼……”
　　然后神色愤愤地挂了电话，然后对着电话轻啐了下。
　　楚凌风恨得牙根儿痒痒的，心道，这个小女人太狠了，竟然想让他天天阳痿，实在是该打屁股，他发誓几天之后，一定要好好照顾一下，她那白嫩的肉臀，让她领教领教楚家的家法，想到上次的惩罚，坏人神色极限YY……
　　楚凌风开着车去震宇集团公司，没想到碰到了堵车，一辆辆蜗牛似的铁壳子，慢慢腾腾，比女人生孩子还痛苦一万倍，斗的太阳是拼命向地面上释放着热量，要不是他身怀无上绝技，内功修长已经达到寒暑不侵的境界，估计也和那些长着嘴，喝着水的的哥们一个德性，工夫不负有心人，经过二个多小时的挪动，楚凌风立刻拐玩儿把车停在路边，这才松了口气，并且卖了一瓶冰水，灌了半瓶，这才感觉好了许多，不像方才那么闷了……
　　待体温降下来，楚凌风这才钻进了车里，准备继续伟大的爬行运动，就在这个时后，左边儿的侧门被打开，然后一个拿着太阳伞的女人闯了进来，然后急急忙忙说道：“快走，司机送我去凌影夜总会……”
　　“喂，我说陌生小姐，请你搞清楚，我这不是出租车，是不载人的……”
　　从后视境中，楚凌风可以看到车上的女人很美，而且有一种高贵的气质，和东方玉影身上的那种气质似乎很想像……
　　似乎没想到被拒绝，陌生少女有些惊讶道：“你不认识我？”
　　“不好意思，请恕我孤陋寡闻……”
　　“你……算了，请你送我去凌影夜总会，我给钱还不行吗？”
　　楚凌风脸上闪过一丝玩味之意，问道：“你给多少？”
　　“那你想要多少？”
　　“就一百万吧？虽然不多，也凑和着吧！”
　　陌生少女尖叫道：“一百万？你怎么不去抢啊？”
　　“那请你下去……”
　　“你……好嘛好嘛，我求你带我去还不行吗？我被粉丝追得签名，也是没办法。”
　　“你是明星？”
　　“你才知道啊！”
　　楚凌风摇摇头，说道：“还真没看出来……”
　　听到这句话，陌生小女人差点儿没晕过去，恶意地想到，这不会是从大山旮旯里出来的原始人吧！
　　“那麻烦你带我去，好不好？我就快要迟到了……”
　　“叫声好哥哥听听？”
　　“你无耻……”
　　“你才无耻？有求于人还这么嚣张？别说好哥哥了，就是叫好老都不去……”
　　“你……”
　　绝对气个半死，可是从未受过如此羞辱，也从未碰过这样难缠的人，红褐色太阳镜下的美眸中多了一层水雾……
　　佳人生气地说道：“你就不能让着我点儿吗？”
　　楚凌风不屑道：“你以为你是谁啊？我凭什么让着你点儿？在我的字典里，只让我的家人，我的兄弟，和我的老婆，请问你是这三中人中的哪一个？”
　　“那我求你，我真的求你，带我过去可以吗？叫你好哥哥还不成吗？”
　　“大声点儿……”
　　“好哥哥……”
　　“没听到。”
　　“好哥哥……”
　　“你没吃饭啊？”
　　“好哥哥……”
　　已经接近五级风的声音了。
　　“你的声音已经可以吓死蚊子了……”
　　“好哥哥……”
　　接近六级风的声音了。
　　“还凑合吧，再来点儿，我就有走的意思了。”
　　“好……哥……哥……”
　　“嗯，哦，啊，爽……可以了……”
　　楚凌风一脸陶醉，极限YY的声音，让太阳镜美女面红耳赤。
　　楚凌风疑惑道：“你不会是看过，在意理面的场景吧？”
　　“混蛋，去死……”
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？叫的那样荡，还让人面不改色，她还是处女，真是过份，太阳镜美女在心里愤愤地抱怨道。
　　楚凌风从反光中看到陌生女子那愤愤不平，仿佛吃了大亏的样子，就知道她在心里肯定在诅咒自己，故而不悦道：“你不会在心里骂我吧？”
　　“哪有？谁骂你了，才懒得理你……”
　　太阳镜少女说话的时候目光闪烁不定，一看就是个雏儿，还涉世未深，这样一诈就被诈出心里话了。
　　“得，我大人不计小人过，我宰相肚里能撑船，好男不跟女斗，我吃点儿亏算了。”
　　太阳镜女生快被气死了，这还叫吃亏啊！那她甘愿一辈子都吃亏，因此一路上都是怒目相向。
　　而我们的楚凌风却继续奚落道：“看看你，都多大了，都孩子她妈的年龄了，还噘嘴，真是好笑……”
　　“好啦好啦，不就说你几句吗？犯得着哭吗？知道的还好，不知道得还以为我非礼你呢！……”
　　太阳镜少女什么也没有说，轻咬着红唇，目光如炬，盯着他一动不动，眸光很复杂，也不知道她在想些什么？楚凌风自恋道：“我说，虽然我承认我比一般人帅了一点点儿，可是你也不必这样盯着我看吧？尽管我是一个男人，脸皮也比较厚，可是你这目光火辣辣的，我也会感到害羞的。”
　　“我吐……”
　　太阳镜女生表演了一个极度恶心厌恶的样子，神情并茂。
　　楚凌风更绝，指着她啧啧道：“这样恶心动作，你也做得出来，看来不过半斤对八两而已……”
　　“鬼才和你半斤对八两呢？你做梦去吧！”
　　“得，算你狠，下次别让我碰到你……”
　　“本小姐发誓一定不会再碰上你这样恶质的男人。”
　　“哼，走着瞧……”
　　话不投机半句多，生气的女人转身前行，楚凌风一脸无奈。
　　“在奔波中我蓦然回首，看看过去的年头，曾经努力得到的所有，转眼之间不停留，而你去永远在我背后，承受着压力与忧愁，纵然是汗在流，偿尽苦头，还是陪我往前走……”
　　伤感略带沙哑的声音从楚凌风的口中传出，让太阳镜少女心里空荡荡的，忍不住扭过头深深地看了一眼，似乎想留住那张哀伤的面孔……
　　突然，听车厂中，汔车轮胎和水泥地面刺耳的磨擦声传入耳骨，然后有好几辆车就停到了太阳镜少女几面远的地方，受惊的少女，发色发白，扭头就往回跑，目标正是楚凌风……
　　“救救我，救救我……”
　　太阳镜少女吓得脸都白了，神色中充满恐惧。
　　楚凌风目视前方，根本不理她，他感兴趣的是，到底谁这么大胆子，在停车厂乱来，要知道这可是凌影夜总会的停车厂，和他有着直接的关系，他倒要看看到底是哪个坑里的萝卜敢来这儿当大头。
　　一个穿着白西服的年轻公子哥儿，领着一群满脸横肉的凶神恶煞凶巴巴地盯着太阳镜少女那曼妙的身段，目光里充满秽的光芒，就像恶狼看到了美妙的食物一样，让人极限厌恶，而楚凌风想到的是，这群人实在是太给男人丢人了。
　　这货根本看都不看楚凌风一眼，笑道：“陈怡欣小姐，请吧？”
　　陈怡欣？楚凌风脑海里不禁多了一个斗大的问号？忽然，他脑海中灵光一闪，就明白了这位太阳镜少女是何方神圣，可不就是那位清纯玉女红遍大江南北的歌星吗？
　　楚凌风的默不做声，让陈怡欣小姐煞白，目光中充满绝望，娇躯不停地颤抖着，忍不住乞求道：“洪少爷，你放过我好不好？我真的不适合你，我今天还受邀在凌影夜总会献唱，求你放过我可以吗？”
　　“放过你？你个臭娘们儿，老子请你好几回，你都不给面子，还想老子放过你个贱祸，告诉你没门儿？”
　　“你混蛋……”
　　“妈的，敢骂我？今天老子不好好蹂躏你，就不是洪帮的少爷，给我上……”
　　陈怡欣立刻钻到了楚凌风身后，仿佛他才是她唯一的安全依仗，楚凌风皱眉道：“陈小姐，麻烦你放开我好吗？我可不想参与你的事情……”
　　“休想……”
　　楚凌风无奈了，这女人关键的时候，竟然爽赖了。那些个凶神恶煞，看着楚凌风怒吼道：“妈个巴子，哪来的野种，不想死的看小说^.V.^请到，给老子滚一边儿去……”
　　“老子问候你十八代女性祖宗……他妈的，瞎了你的二百五眼，给骂爷爷我，你不想混了是不是？”
　　更加凶悍的话，让那货有些愣住了，呆呆地看着眼前极度嚣张的年轻人，足有二秒才回过神来，怒斥道：“妈的，哪来的，洪帮办事，给老子滚开？”
　　“我是洪帮他爷爷？一个黑帮了不起啊？你瞎了是不是？没看到那女人抓着爷爷不放吗？你还以为爷爷好欺负是不是？你再骂爷爷一句，你他妈的哪个石缝里蹦出你们一群傻瓜蛋，吃了枪药啦！一上来就骂老子，老子他妈的是你祖宗……”
　　脸红脖子粗，双目快碰出火来，二十多双怒目直瞪着楚凌风，恨不得把他抽筋剥皮，而楚凌风更是不甘示弱，同样凶恨得瞪回去，绝对一场斗鸡眼派对……


正文 第047章 大明星（二）
　　洪帮一伙可气坏了，头一回见这么嚣张的人，说出洪帮两个字不仅没能找回面子，还被骂了个狗血喷头，难道是因为今天早晨出门没有给忠勇公关二爷上香的过？
　　“去……”
　　“去你他妈的……”
　　楚凌风也彻底愤怒了，愤怒的地出手，蒲扇大的大耳括子，甩的是咣咣的，打得那货是晕晕糊糊的，当然还有几颗碎牙……
　　转了好多圈之后，那位洪少神色狞狰地怒吼道：“给我砍死他……”
　　“杀啊！一群家伙从腰里抽出家伙，就往上冲……
　　楚凌风的脸上充满冷醋，然革后扭头就跑，气的那些个愣货们，怪叫连连，那个撒着欢的猛追啊！
　　我们的楚大少跑到自己的车上，从后备箱里就拿出一件家伙事儿了，一把闪光光的刀，然后虎吼一声，似乎是在给自己股劲，然后就就往回冲，晃着片刀就冲回来了，那些家伙有些愣住了，这哥们儿真的没要命了，砍丫的……
　　当，当，当……一阵猛砍，惨叫声连连，也不知道砍到那个王八蛋了，刀光剑影，怒气腾腾，一句话，砍死个丫的，大家都是跟YY似的，有多大劲就使多大的劲，一个劲的猛砍，也不知道砍到哪个龟孙子了，楚凌风的身法很快，用刀乱划一气，逗出这伙人的火气，再用别人的身体去挡砍刀，而这伙人是磨刀霍霍向猪羊，逮着一个就往死里的砍，那惨叫声一阵就一阵的，楚凌风心里那个爽，就差来一曲一生爱你千百回了，杀猪似的嚎叫谩骂，外加好似被八十个大汗爆了菊花的惨叫声，是撕心裂肺啊！偏偏楚凌风还叫唤的有模有样，也不知道砍着哪个王八羔子了……
　　“我砍砍砍……”
　　楚大少手中的刀一阵猛挥，身边儿再无一人，龟孙子们都躺在地上痛得冷汗淋漓，尖叫连连，这估摸着应该是满城遍地菊花残才有这个效吧！
　　楚凌风一看身边再无一个人，不怀好意地看向了洪帮那位少爷，狞笑道：“龟孙，下面就该论到你了，爷爷砍死你个王八蛋……”
　　“救命啊！”
　　看来这货也见过一些小场面，不然早吓得腿软了……
　　楚大少喘着气准备打个电话，看看地上哥儿几个都受伤不轻，安慰道：“没事儿，不要着急，我帮你们叫警察……”
　　太缺德了，洪帮这伙暗骂楚凌风无耻，混社会的人，不应该说是混帮派的人谁没点儿小问题，叫警察逮着还能落得了好吗？尤其这么多人，看楚凌风这无所顾忌的架势，大家面面相觑，然后也不知谁猛喊了一句：“大家快跑啊！让警察抓到肯定完蛋……”
　　“哄”一声，地上除了血迹还有空气中一缕腥味儿，登时，跑的一个没影儿，让楚大少连电话费都省下了，他看着小脸煞白的陈怡欣，大明神虽然色有些不对，不过一双美眸中似乎透着一丝兴奋，而这时候的楚凌风非常恶质地喊了一句：“啧啧啧，真恶心……”
　　“我吐……”
　　再也无法忍受胃里翻江倒海的感觉，大明星吐得是昏天黑地，日月无光，最后连酸水儿都上来了……
　　楚凌风走回去，把刀扔到后备箱里放好，然后打开车拿出那瓶还未喝光的冰水，走到大明星身边儿，递给她，陈怡欣想也不想，接过去就开始漱口，等感觉自己好点儿的时候，她盯着手里的农夫山泉愣住了，然后又看看楚凌风，傻傻地问道：“你喝过得？”
　　“当然，我的水我当然喝过……”
　　“唰”大明星那脸瞬间变得就像猴屁股似的，也不知道阵怡欣知道楚凌风用这样的比喻形容她，会不会和他拼命？
　　“你混蛋……明明你是你喝过的，还哪给我？”
　　大明星咬着牙发怒了，愤愤地瞪着楚凌风，恨不得杀死这个王八蛋。
　　楚大少邪笑道：“你不要好心当成驴肝肺，好不好？怎么说，我也帮你逃过一劫，别这样瞪着我，否则我会生气的，而且我生气的时候也是很恐怖的，你给我记住了。
　　想起刚才眼前的年轻人刚才拿着一把四处乱挥，砍杀二十多人，陈怡欣就忍不住打了个寒颤，目光里透着一丝恐惧，不甘示弱地说道：“这个世界还是有法律的……”
　　楚凌风讥讽道：“别白痴了好不好，我都感觉你在侮辱自己的智商，刚才你怎么不去求法律帮忙？过河拆桥的女人，我记住你了，真是一个小扫把星，碰到你真倒霉，哼……”
　　陈怡欣气得浑身直抖，怒吼道：“你混蛋……”
　　“真凶，将来谁敢驱你，河东狮吼，后会无期，大明星，再生气就迟到了……”
　　对了，还多亏他提醒，再迟就不行了，陈怡欣马上擦去自己的泪水，快速向凌影夜总会赶去，迟到不是她的做人原则……
　　搞了这么一个不插曲，楚凌风经历了一场微型的刀光剑影大战，虽然不曾尽兴，不过也好好放松了一下自己的心情，毕竟这样的机会真的不太多……
　　说实话，楚凌风还真不知道今天凌影夜总会在搞什么鬼，竟然请到了大明星陈怡欣，所以他也打算去凑凑热闹，毕竟玩乐打闹交友，唱歌跳舞才是年轻人应该有的生活，尽管楚凌风的心境经历了太多，不过说到底他也是一个年轻人，真是热血沸腾的年龄。
　　要说这凌影夜总会现在也开得是有声有色，一进去劲爆的音乐就先声夺人，无数年轻男女都在扭动着自己的身躯，释放着火焰一般的激情……
　　楚凌风的出现，立刻有让告诉了保全的负责人老虎，老虎同志一听老大来了，立刻告诉同志们不要阻拦老大，他马上就到。
　　“老大，你来了……”
　　“嘘，小声点儿，我来看看，对了，我在外面看到大明星陈怡欣也进来了，难道今天有什么好的活动？”
　　“老大，你猜得没错，是有一个活动，好像是好多个富二代搞什么聚会，具体的我也不太清楚，据说是请了陈怡欣献唱……”
　　“原来是这样啊！我说我怎么从外面看到陈怡欣呢！”
　　望着楚凌风感兴趣的一面，老虎同志一脸YY，坏笑道：“老大，要不，我把她抓来，献给老大，据说还是个处子呢！”
　　楚凌风笑骂道：“去，什么乱七八糟的，也不看看你家老大是谁，我要是想要她，还用得着强来吗？还不是勾勾手就扑上来。”
　　老虎偷偷地竖起了中指，不过脸上却挂着谄媚的微笑：“老大就是老大，神仙大喷嚏，不同凡响……”
　　“行啊，老虎，你也学回溜须拍马了，混得不错啊！”
　　“哪能呢！日子过得还算不错，比干保镖强多了……”
　　话落，老虎同志的眼睛在瞄着那些女人的。
　　楚凌风心道，得，这看小说^.V.^请到 简直就是一个棍差不多，忍不住叮嘱道：“老虎，我不管你找什么样的女人，记住不要玩出事情来。那个大学生什么的女人，你可以随便玩，只要你有钱，她们就能上你的床，不过千万不要用强，我不想麻烦，做事要低调，明白吗？”
　　老虎拍拍，大声道：“老大，你就放心吧！我明白你的意思，兄弟们不会乱来的，漂亮的女人有的是。”
　　“这就好，你去忙吧！不用陪着我，再说了我也不用你陪，要陪也去找大明星。”
　　老虎彻底鄙视他，这货还装蒜，果然有一腿……


正文 第048章 大明星（三）
　　此少某一个大厅里，男的是衣光鲜亮，女的是穿着极为省布的衣服，大片雪白的暴露在男人们的眼球中，脸上挂着虚荣的微笑，也不知道在自豪个什么劲？男人们人模狗样地互相标榜着，端着美酒，评品美女，女人们在不进夸耀着自己的衣服首饰还有皮肤，虚与委蛇，一句话中至少半句都值得研究，再加上时面灯红酒绿，好像也就是醉生梦死……
　　这个时候，大明星推门进来了，连忙道歉道：“对不起，我来迟了……”
　　陈怡欣可是玉女明星，所具有的气质绝对不是那些庸脂俗粉所能相比的，再加上她身材高挑，身体均匀分布，该大的地方大，该小的地方小，一进来就把众靓男们的目光吸引过去，引起了其他女人头顶上所有的光环，让那些女人们非常不满，同时也非常嫉妒陈怡欣的魅力……
　　“金少，你说，大明星来晚了，是不是该自罚三杯？”
　　某货提醒着今天的主角。
　　那位金少确实卖相也不错，浓眉大眼，身材高大，也不是脸色发白，也算得上一个美男子，让有经验的一看，就知道是被酒色掏空了身子，他连忙点头道：“大明星，你觉得呢？”
　　陈怡欣犹豫了一下，才肯定政地说道：“好吧，我不会喝酒，就这三杯，算是我给各位同学赔罪了。”
　　三杯过后，佳人的小脸儿上多了两抹酡红，那位金少赞叹道：“好，好酒量，来，怡欣，吃菜，吃菜……”
　　吃菜喝酒间，几个男人看看陈怡欣，不时偷偷递过暧昧的目光，似乎是不怀什么好意。
　　那货装作借着几分酒劲说道：“大明星，我们班的同学，属你混得最好了，红遍大江南北，粉丝遍地都是……不过我们也不含糊，我们大部分是个白领阶层，最棒的也就是金少了，金少如今可是大公司的副总裁……”
　　那位金少急为谦虚地说道：“许同学，你喝多了，什么副总裁，根本不值不一提，不值一提……”
　　说着不值一提，不过脸上却不时闪着一缕得色。
　　“金少，你不要阻止我，我没醉，心里明白着呢！你今年才多大？那可是副总裁啊！基本上就是一人之下，万人之上，和古代那个什么，对宰相，就是宰相，金少就是宰相……”
　　“许同学，谬赞了，来，我敬你一杯，祝大家一齐步步高升……”
　　“来，喝……”
　　大概可能喝得有些急了，陈怡欣轻咳了几声，那位金少关心道：“怎么了，怡欣，你没事吧？”
　　“多谢金少关心，我没事，就是喝得猛了点儿……”
　　“对了，怡欣你为什么不带你的男朋友过来，让我们这些同学也见识见识？”
　　陈怡欣脸红道：“不好意思，我还没有男朋友，都以后有了，一定介绍给你们认识。”
　　那位许同学和金少还有其他几位同学互看了一眼，心道，有戏……
　　“原来是这样啊，怡欣，你也要抓紧了，现在的好男人太少了，可要小心啊！千万不要被骗了，要找就像金少这样的，帅气有实力……”
　　金少谦虚地说道：“哪里？我一个副总裁，说白了，我也就是一个白领，也没什么实力，怎么有配得上怡欣呢？怡欣可是大明星……”
　　陈怡欣苦笑道：“大明星？要是可以从来的话，我情愿做一个普通女人，这里在实在是太黑暗了，我只能拼命守着这份矜持，究竟能守多久，我也不知道？看着那些目光中充满兽欲的家伙，我就从心眼儿里厌恶他们，却又不得不强迫自己笑……”
　　“唉，怡欣，你就不要抱怨了，三百六十行，哪一行也不是那好混啊！就说我们这些白领吧！哪个不是经过千难万阻之后，才入选的？其中经历的辛酸与屈辱，不是一句话，能说出来的，来，为我们的努力干杯……”
　　“来，为我们如今的大明星，大家干杯……”
　　可能陈怡欣难得放松的一天，也是一杯接着一杯，丝毫没有注意到那些男人们眼底隐藏的得意之色……
　　“对不起，我……我出去一下，我要吐了……”
　　陈怡欣跌跌撞撞地撞开门，闯了出去，看样子是实在支撑不住了。
　　陈怡欣一走，这些男人们彻底撒下了那张虚伪的面孔，那位许同志贱笑道：“金少，今天可有好戏了。”
　　“呵呵，托福托福，多谢几位相助，我看那个所谓的大明得也喝得差不多了，今天我就，啊，嘿嘿……”
　　几个男人们的脸上都是一样的猥亵龌龊，而女人们仿佛露出解恨的笑容，然后这些人又说了一些似乎无关紧要的话，差不多都是关于陈怡欣的事情，同时更是不进传出极度YY的笑声……
　　本来这一切也有什么，可是他们忘记了，陈怡欣是从娱乐圈里摸爬滚打出来的，里边的陷阱见得多了，早就养成了滴水不露，喜怒不形与色的习惯，有时候，连她自己都不知道自己的笑容是真心还是假意，一句话，习惯成自然，就在陈怡欣吐完回来时，在外边听到了里边断断续续的声音，仅有的清明让她感到齿冷，这些所谓的同学竟然是冲她来的，简直让她失望透顶，两行失望的清丽自洁白光滑的面颊上滚落，然后踉踉跄跄地闯了出去……
　　里边的人还道：“你们听到什么声音了吗？”
　　“没有，兄弟，你喝多了吧？啊，哈哈……”
　　“去，你才喝多了……”
　　佳人脚步不稳闯了出来，这一幕恰好被楚凌风看见，他迅速冲了过去，挽住了她，关心地问道：“你怎么了？”
　　“放开我，你个混蛋……原来是你啊！呜呜……”
　　仿佛是见到家人一样，陈怡欣立刻泪如泉涌，楚凌风郁闷万分，心道，这叫什么事啊！知道还好，不知道的还以为自己把她怎么样了呢？
　　楚凌风抱着喝多了小的妞坐下，马上给老虎打电话，老虎屁颠儿屁颠儿地赶了过来，就看到大明星正趴在老大的怀中，贱笑道：“老大，你真强……”
　　然后，他竖起了大姆指……
　　“去，该干什么就去干什么，给我开间房……”
　　“哈哈……知道了，老大，今夜无眠。”
　　楚凌风恶狠狠地说道：“你要是再占用我的时间的话……”
　　“嗖”老虎立刻跑得不见踪影，楚凌风吃了一惊，自言自语地说道：“这么快？”
　　我们的楚大少是谁，纯粹一个极品色狼，对待美女的手段就是有便宜不占是王七蛋他弟，到了嘴边儿的肉，他能不吃吗？他可不认为自己是个谦谦君子，孔子曰：“该出手时就出手啊！”
　　陈怡欣喝了不少酒，再加上精神上受了打击，神色很是疲惫，所以很快就睡了过去，楚凌风那个郁闷，只好沉默地占些便宜吧！可能是酒精的作用，陈怡欣感觉很热，故而不停地撕扯着身上的裙子，大片白嫩的暴露在空气中而不自知，等楚凌风哼着小曲儿从浴室中出来时，一双眼睛差点儿咣当掉在地上，陈怡欣盖着背子，露着香肩和小脚酣睡正香，衣服扔得满地都是，当然了那些花花绿绿的衣服少不了那二件小可爱亵衣……
　　阵阵少女芬芳扑面而来，让人为之陶醉，楚凌风就感觉鼻子一热，然后似乎有什么东西流了出来，他就又冲进了浴室，淋着冷水，给自己降温，尽管只看见了大明星身体的冰山一角，不过那种刺激也是无与伦比，搞得我们无往不利的楚大少也流了鼻血，真是丢人现眼，要是这样的衰相，被老虎和胖子等人看到，一定会笑掉大牙……
　　能看不能吃，总能占占便宜吧！无耻的家伙这样安慰自己，钻进了被子中，用手丈量着小妞如玉般的，他发现，大明星的身材还真不是盖的，半点儿赘肉也没有，全身光滑如玉，高高隆起呈梨形，两座雪峰峰顶的宝石呈粉红色，鲜嫩非凡，光彩夺目，光滑如镜的小腹温软如绵，却又细腻非常，修长笔直的连接着如玉的般可爱的小脚，还有晶莹的玉趾上还涂着紫色……
　　十分惊讶，惊掉大牙，让楚凌风惊呆了，本应芳草萋萋的秘谷森林，却是连杂草也没一根，短暂的惊讶之后，他傻傻地笑了，笑得很开心，表情极度YY……
　　“嗯，好舒服……”
　　陈怡欣迷迷糊糊醒来的第一个感觉，然后睁开了有些惺忪的眸子，一张挂着几分得意的笑脸映入眼帘……
　　陈怡欣自言自语地说道：“今天是怎么了，大清早就出现了幻觉……”
　　揉了揉眼睛之后，那张邪气的脸庞竟然变得更加清晰了，怎么回事？陈怡欣的一颗心提了起来，心慌的要命，马上的反应就是检查自己的身体，为此特意撩开了被子，发现自己的私密之处并没有什么变化，这才松了口气，不过看着本来洁白如玉的雪身上多了一个淡淡的手指印，她的脸成了猪肝色，羞怒万分，不难想像，这个家伙一定对自己的身体做了极为邪的事情，因此小女人双眸中放出了淡淡的杀气……
　　“你给我起来……”
　　陈怡欣狠狠掐了他一把，楚凌风“嗖”地一声自床上蹿了起来，惊道：“怎么了，地震了？你还傻坐着干什么？跑啊，白痴！”
　　陈怡欣不甘示弱地骂道：“你才是白痴……”
　　“你怎么睡我床上？这是怎么回事？”
　　“你还问我？我还想问你呢？为什么脱了我的衣服？还占我的便宜？你个流氓……”
　　楚凌风吃惊道：“我是流氓？我要是流氓你就是无赖……”
　　“你才是无赖，你还是混蛋……”
　　“得了，好男不跟女斗，懒得理你，我走了……”
　　哪怎么可以？陈怡欣怒斥道：“你站住……”
　　楚凌风不屑道：“你叫我站住？我就站住，那显得我多没面子？再说，你又不是我老婆，哼……”
　　“你……你混蛋，我一定告你……”
　　“告我啊？宝贝，你搞汪楚，请问你被了吗？”
　　“我……反正我不会放过你……”
　　“你请自便……”
　　“你耍流氓……”
　　楚凌风反唇相讥道：“这好像是我订的房间，你的意思是我在我自己的房间耍流氓？你觉得你这话成立吗？”
　　“你……”
　　陈怡欣的眼泪是哗哗地往下流，说真的，没有被夺去，可也被脱光了衣服，还被抱着睡了一眼，前的痕迹清晰地透露着这家伙龌龊的行为，现在她迫切地需要找回尊严和面子，可是好像却又无从说起，连上法庭都成问题，基本上什么也没有发生……
　　“哭，有什么可哭的？你又不少一块肉？”
　　“你流氓，你混蛋，占我便宜……”
　　“切，我就占了，怎么的吧？”
　　陈怡欣愤愤不平，一脸委屈地盯着楚凌风，心里咒骂道，就没见过这么恶质的人，真是无赖男人，没有担当……
　　“我要你负责……”
　　陈怡欣扔出了一个重磅炸蛋。
　　楚凌风大惊道：“哇，你没吃错药吧？我对你负责，你怎么不对我负责？你都抱着我睡了一夜了，怎么样，本人怀抱很舒服吧！”
　　确实很舒服，这差不多是大明星睡得最安心的一天了，突然陈怡欣微愣，自己本来是要骂这个家伙了，怎么顺着他的意思说了，真是羞死人了。
　　“反正，我不管，你必须对我负责。”
　　“哟，大明星还耍无赖……”
　　陈怡欣娇声道：“哼，大明星也是人，真是少见多怪。”
　　头一回，大明星口头上占了上风，自然难免一阵得意，不过楚凌风的衣服是越穿越快了。
　　“喂，你不能走？你走了我怎么办？”
　　“什么你怎么办？你是我老婆吗？既然不是我老婆，那我管你干什么？拜……”
　　“不行……”
　　陈怡欣算是急了，也不管自己穿没穿衣服，直接从床上冲下来，就从背后抱住了楚凌风，两团嫩肉就像山峰一样紧紧压在他的背上，非常舒爽……
　　“嘶”楚凌风打趣道：“大明星，你要是再不放开我，发生什么事，我可不负责任，这可是你勾引我的。”
　　陈怡欣大窘，脸就像成熟的红苹果，不过却依然不肯放松，羞涩地说道：“我才不管，你必须对我负责任，我赖上你了……”
　　“得，算看小说^.V.^请到 我怕了你这个色女了，快去把衣服穿上，要不然你可能真要了。”
　　“就，我才不怕呢！”
　　到这个时候，楚凌风哪里还能忍受，直接就将小女人从背后拉过来，然后吻上了那两片的红唇，大手更是覆盖上了一只嫩白的玉兔，顿时阵阵滑腻柔软的感觉从手上传来，无比舒爽……
　　而陈怡欣则瞪大了眼睛，一双小手紧紧抓住他的衣服，眸子开始变得迷醉，而楚凌风则尽情地玩弄着小女人柔软有弹性的身体，同时更全务吸取着佳人口中的甘甜……


正文 第049章 大明星（四）
　　看着陈怡欣神色迷醉，楚凌风将其抱起来，从新放回床上，安慰道：“好了，不要闹了，我是楚凌风，很高兴认识你，大明星，要我负责的话就不用说了，我只对我的女人负责，你要是什么时候想做我的女人，那么我就会对你负责，其他的一概不管……”
　　小女人红着脸说道：“难道这样还不算吗？你摸也摸了，抱也抱了，人家的也被你玩弄，你还想怎么样啊？”
　　“错，不是我想怎么样，而是你想怎么样？我很贪心的，我要女人不紧要她的身体，还会要她的心，否则她就不是我的女人。”
　　陈怡欣的眼睛巴眨了两下，试着问道：“你的女人很多吗？”
　　“不太多，按军队编制来说，好像也就一个加强班……”
　　这样的回答，让陈怡欣彻底傻眼了，瞪大了眼睛，一个班就是十个，那一个加强班，简直不敢想像……
　　过了二分钟，才崩出两个牛气X的字：“棍”楚凌风直接竖起了中指，然后讲了粗口：“靠……”
　　“那你喜欢她们吗？”
　　楚凌风反问道：“我们都住在一起，你说我喜欢她们吗？”
　　“什么？”
　　陈怡欣惊呆了，没想到楚凌风越说越离谱了。
　　“不要吃惊，这有什么了不起的？有能力的人可以有很多女人，难道这还能理解吗？”
　　楚凌风丝毫不理小女人的震惊，继续摧残她幼小的心灵。
　　陈怡欣疑惑地问道：“你不会开玩笑吧？”
　　“我才没那个闲心呢！”
　　“那我怎么办？”
　　“你问我啊，那我问谁啊？”
　　“不行，你必须放弃她们……”
　　楚凌风好笑道：“你不要开玩笑了好不好？如果她们说让我放弃你，这我肯定答应，你的条件不好意思，我不能答应，因为你根本不是我什么人，我们也谈不上什么交情。”
　　这句狠心的话，让陈怡欣的脸色一片苍白，她不禁问自己，难道自己就那么的让人不屑一顾吗？
　　“好了，不要摆出一副委屈的样子，那样丝毫打动不了我，你先冷静下来，好好想想吧！我不强求你会怎么样，不过你也不要抱有那种不可能的希望，为了你，我放弃所有的女人，这样的想法根本就不切实际，我劝你最后打消这个念头。再说了，你又没有少了什么，昨天你喝得酩酊大醉，还是我把你带到这里来的，也就是我这种白痴了，要不然恐怕你从此的黑暗日子算是开始了……”
　　“什么意思？”
　　楚凌风玩笑地说道：“假如那个人不是我，那么，你的处子之身你觉得还会存在吗？如果用摄像机什么的，拍上些照片或者实况录像威胁你，天天玩弄你，你觉得你能反抗得了命运吗？我可以保证，这样的东西一旦传到网上，你将比被打入十八层地狱还惨一万倍，所以的污言秽语都会指向你。说实话，你应该感谢我，心地善良，富有爱心，你才可以逃过一劫，否则，嘿嘿……不过说来我也有些疑惑，你昨天一个人怎么喝那么多酒呢？不怕被占便宜啊？可怜的孩子，愿光明永远跟随你……”
　　陈怡欣冷冷道：“这么说，我还得谢谢你了……”
　　“算了吧！你那幅表情，还不如不说呢！看着也难受，致于我说得对，还是不对，还是你自己考虑吧！本少爷不奉陪了。”
　　“哼，到嘴的肉都不吃，你还是不是个男人？”
　　陈怡欣故意讥讽道。
　　楚凌风大怒：“你说什么？你个傻X女人，你白痴了是不是？”
　　“你敢说我白痴？”
　　陈怡欣也生气了，这个家伙竟然骂她白痴，实在可恨。
　　“你本来就是，你到底想干什么？是不是想我真的要了你的身体，你就开心了？我知道你很在意我抱着你睡了一夜，难道你大美女送上门儿来，不吃还不能占占便宜啊？我很过份吗？又没有打你，又没有把你怎么样？你老留泪干什么？算了，懒得和你废话……”
　　楚凌风算是走了，嘭一声，陈怡欣不甘委屈的泪水不停地往下落，自己怎么就那样倒霉啊！回想昨晚的情景，脑海里基本上一片空白，有几个画面，就是自己吐完回来，然后听到……对了，都是那些个乌龟王八蛋，害自己被占了大占便宜，可又偏偏毫无办法，只能把泪水往肚子里咽……
　　想来想去，陈怡欣也觉得不能这么算了，要是这样算了的话，太便宜那个家伙了，尽管他救过自己，可是他也太无耻了，竟然对自己这样，实在是太龌龊了，打定主意的小女人也不伤心了，开始了新一天的征程……
　　楚凌风刚哼着小曲儿出来还没五分钟，就看到老虎一脸贱笑，目光怪异地看着他，坏笑道：“老大，一四溢吧？”
　　“去你的，你老大我可是个纯洁的人……”
　　“对，可胖子说你，老大纯洁起来不是人。”
　　“我靠……”
　　楚凌风彻底鄙视这伙牲口，哪曾想到老虎竟然不疼不痒，摇头晃脑地说道：“金枪不倒，踏雪红梅，温情款款，激情四射……一句话，爽翻天了，怎么样，老大，大明星别有一翻滋味吧！”
　　楚凌风笑骂道：“去死，什么乱七八糟的……”
　　到这个时候，楚大少感觉有些后悔了，还不如让大明星做自己真正的女人呢？现在倒好，吃没吃在别人眼里也是吃了，其实实际上他真的占了人家大姑娘的便宜，只不过好像是没有那么彻底而已……
　　那位金少和哥几个左等右等，右等左等，等得花儿都谢了，别说大明星了，连根毛儿也没人进来，心里那个火儿是噌噌往上长啊！心道，难道陈怡欣发现了，好像应该不可能吧？他们想来想去，也觉得没有什么破绽，可是为什么大明星出去之后就没有再回来呢？他们想破脑袋也想不会想到，大明星经历的水有多深，就凭他们那点儿智慧想算计她，还差得远呢？
　　大明星陈怡欣自楚凌风走之后，越想越觉得憋气胸闷，想来想去，她觉得还是应该找找这个家伙，而不是就这样算了。不过为了减少麻烦，小女人只上了淡妆，把发型也换了，一下子就把舞台上那种光彩给屏蔽掉了，不细看，谁也不会发现她就是大明星陈怡欣，望着镜子里和往常大有不同的容颜，她满意地点了点头，而这个时候，她的肚子已经开始向她抗议了。也都怪那些人给她灌酒，也没吃什么东西，就喝醉了，搞得现在肚子咕噜咕噜直响……
　　楚凌风也没有走，正在餐厅用餐，而陈怡欣扫了一下餐厅里的人，马上就发现了那张厌恶的面孔，立刻大步走过去，一屁股坐到他的对面，浑身煞气隐现，杀人似的目光笼罩在楚凌风身上……
　　而疯狂扫荡面前食物的楚凌风则打趣道：“你吃多后啦？”
　　“我还没吃饭呢？”
　　“没吃，你倒是吃啊，你老瞪着我干什么？虽然本少确实很帅，可是你也没必要用这种目光盯着我吧？”
　　晕，直接晕倒，陈怡欣在心里愤愤地骂道，这个自恋狂，脸皮真是厚的要命，无可救药……
　　“服务员……”
　　“得，你别说话了，不然别人肯定将你当白痴了，你哪只眼睛看到这里有服务人员了？这里是自助早点，工人们做好一定量的早餐之后，早该干什么干什么去了，想吃什么，自己去弄。”
　　陈怡欣有些惊讶，没想到凌影夜总会还有这样的地方，四处看了下，果然人没一个服务人员，有些吃惊地问道：“不会有人下毒吧？”
　　楚凌风有些好笑道：“你小说看多了吧？谁不想活了，给这里的人下毒，你知道吗？能坐在这里的人，都不是普通人，要是毒倒一大片，那下毒的人非全家死光光不可，凌影夜总会的消费尽管调低了一点点，不过还是很高的，普通人根本就玩不起……”
　　入乡随俗，小女人给自己拿了几颗熟鸡蛋，还有红豆稀粥，当然还有包子之类的，这一顿猛吃，楚凌风都有些意外，那个依然扁扁的肚子也没见长多少啊！难道是……想做就做，楚凌风暧昧的目光，聚到了大明星笼起来的酥上……
　　陈怡欣脸颊微红，娇嗔道：“看什么看？没见过大美女啊！”
　　“美女？啧啧……真是太差劲了……”
　　“你去死，坏蛋。”
　　陈怡欣狠狠地剜了他一眼，心道，这个可恶的家伙，一会儿不气她，仿佛就觉得心里不舒服。
　　在外人眼里，这就是一对热恋中的男女打情骂俏，了解的人微笑着摇摇头，不过目光里却充满艳羡，说实话，陈怡欣很漂亮，而且身材也很迷人……
　　那位金少和几个狐朋狗友，郁闷了一晚上，连个节目也没有安排，晚上气得睡不着觉，再加上酒劲上来，头都有些痛，确实搞得很不痛快，哥儿几个把所有的罪过都怪到了陈怡欣身上……
　　“咯咯，你坏死了……”
　　这就是楚凌风给陈怡欣讲那个不如的故事时，她的第一反应，然后又娇啐道：“你才是……”
　　“对，我是，只有才会占你的便宜，赞美光明神！”
　　“我吐……”
　　那位许同学闻声看去，瞪大了眼睛，吃惊道：“金少，那不是陈怡欣吗？她昨天没走？”
　　金少眼睛一瞟也感觉很是奇怪，看着两人有说有笑，难道他们已经？想起来就火气大，自己苦等了快十八小时，而人家没来的原因竟然是去和相好乐去了，真是让人火冒三丈……
　　“大明星，可让我们好找啊？没想到你在这儿啊？”
　　陈怡欣柳微挑，冷漠地说道：“怎么，你们有事情？”
　　“我很奇怪，昨天你说上卫生间之后，为什么没有回来？”
　　“我回不回来，是我的事情，好像我的事还用不着别人来做主吧？”
　　许同学苦笑道：“那你也应该打声招呼吧？毕竟我们也是同学，害我们担心了一夜……”
　　“噢，那可对不起你们了，我向你们道歉。”
　　是道歉，只不过脸上没有一丝歉意而已。
　　“你，你……”
　　陈怡欣冷笑道：“我怎么了？我已经道歉了，你们还想怎么样？”
　　“你这是什么态度？”
　　“我态度怎么了？我平常就这态度，习惯了。”
　　楚凌风轻咳了几声，劝道：“几位先生小姐，我还要吃东西，你们要是想吵架，那么请去外边走廊里吵，不要影响他人的食欲，大家都是有身份的人，别让人看不起。”
　　“你算那根葱？我们的事情也是你管的？”
　　楚凌风擦了擦嘴，微笑道：“狗腿子我见多了，那些自称什么什么少，或者什么老大的人，我也见多了，通常对付这种人，我习惯打断他两只手，给那些人狗仗人势，瞎了狗眼的东西，长长记性。既然，你不想听好话，那请你马上滚出这里，别讨人嫌……”
　　“兄弟，你什么意思？”
　　“看来，你不仅长得难看，而且不比较蠢，没听清楚吗？我今天心情好，再说一遍，如果，你们还要吵架，那么请你们去外边吵，你们要是依然这样固执，那么我请你们滚出去，这回够明白了吧？”
　　那位许同学指着楚凌风，怒斥道：“你？”
　　楚凌风不屑道：“我警告你，不要指着我，我讨厌人用手指着我，通常我喜欢折断他的手指，你要不要试试？”
　　“我就指你了，怎么样？我可是……”
　　楚凌风握住那只手，然后五指开始收紧，咔嚓咔嚓……骨肉碎裂的声音让人心惊肉跳，而扭断他手指的人依然在想，继续说道：“现在，你懂我说的意思了吗？”
　　“知道了，快放开我，我出去……”
　　手指几乎已经麻木了，剧烈的痛苦，让那位许同学脸变得煞白，脸上更是布满汗珠，楚凌风淡淡地说道：“知道就好，这次我就饶了你……”
　　那位许同学，望着自己几乎变了形的手指，神经几乎崩溃，而楚凌风则连头也不回，就向外走去，并悠悠地说道：“年轻人，马上去医院看看吧？要不然可真就废了，呵呵……”
　　想起楚凌风的恐怖，陈怡欣忍不住打了个寒颤，那位金少脸色阴沉，不过还是吃惊地问道：“怡欣，他是谁啊？”
　　陈怡欣冷冷地看了他一眼，寒声道：“想知道，自己去查，我和他也不熟，昨天刚认识。”
　　小女人，说完话，走了，剩下的金少同志目光阴邪地盯着陈怡欣的背影，仿佛有着深仇大恨似的。


正文 第050章 大明星（五）
　　等她看到楚凌风时，人家正在拿着手机，一脸微笑，好像是和什么亲密的人儿说着暧昧的话儿，不知怎么的，她竟然感觉到一阵淡淡的失落，一丝妒火让她向他走了过去，脸色酸味很浓厚，十里飘香……
　　“你刚才给谁打电话？”
　　“我的一个女人。”
　　“那我怎么办？”
　　不知怎么的，一提女人，陈怡欣就着急了。
　　楚凌风心道，又来了，不由苦笑道：“你怎么办？这跟我有什么关系？你又不少一块肉，腿脚又正常，智慧也不差，老赖着我干什么？真是的……”
　　“我不管……”
　　“随你吧，都懒得搭理你。”
　　很快，柳飘香和蓝魅一齐出现，出色的打扮，让楚凌风眼前一亮，柳飘香是粉裙飘飘，而蓝魅则是穿着米色的女式西装，颇有几分上位者的气质……
　　看到楚凌风微笑着站在凌影夜总会的门口，柳飘香直接就扑到了楚凌风怀中，紧紧地抱住他，然后了转好几圈才被放下，佳人盯着坏人那双明亮的眸子，娇声道：“想我了吗？”
　　“想，怎么会不想？天天想，日日想，就在和爱丽丝还有露怡，她们那个什么的时候……”
　　“讨厌，你坏死了，不许说，色狼……”
　　“对了，我要的东西呢？”
　　“早就给你准备好了，给你拿好这张卡，密码我为你治疗腿的日子。”
　　然后又看着蓝魅，友好地说道：“你好，蓝姐……”
　　蓝魅看看柳飘香，再看看楚凌风，幽默地说道：“楚公子，果然是情中圣手啊！连我们的警界之花都勾到手了，果然有一套。”
　　楚凌风一脸尴尬，脸红道：“这个……”
　　柳飘香娇声道：“蓝姐，你说什么呢？讨厌啦……”
　　这人时候，柳飘香看到楚凌风身后走过来一个女人，准确的来说是一个国色天香般的女人，而这个女人第一句话就是：“凌风，她是谁？”
　　凌风？多么亲热的称呼，好像关系很密切似的，柳飘香一双水眸中充斥着淡淡的酸意，不悦道：“色狼，她是谁？”
　　“她不就是大明陈怡欣喽？”
　　柳飘香失声道：“大明星，陈怡欣？”
　　然后，就仔细看了一下陈怡欣，马上惊喜道：“是真的？真的是大明星陈怡欣……”
　　就是那位蓝魅也再次调侃道：“行啊，楚大少爷，连大明星也泡到手了？说实话，我都有些佩服你了，你这才回来多久啊？要是再过上一年半载，这H市几朵金花还都不被你摘了去？”
　　楚凌风不好意思地说道：“我再能，这不也泡不到蓝魅姐吗？”
　　蓝魅轻啐道：“去你的，要死了，这样厚脸皮的话你也说得出来？不过，说实话，你太小了，要是姐姐再年轻七八岁，你还真有希望……”
　　“我喜欢成熟的女人，姐姐温柔漂亮大方，又善解人意……”
　　“行啦，别灌迷汤了，姐姐已经过了那个岁数，已经不吃这一套了。”
　　尽管佳人说着不吃这一套，不过那张毫无瑕疵的玉脸上依然挂着开心的笑容。
　　柳飘香揪住楚凌风的耳朵，凶巴巴地说道：“你个色狼，你还真是色胆包天啊！在老娘面前，就敢勾引良家妇女，看我从振妻纲。”
　　“疼，疼啊，快放开，开什么玩笑？快去玩吧？”
　　楚凌风揉揉自己的耳朵，咳了几声，然后正式向双方介绍道：“这是我大明星陈怡欣，我昨天认识的朋友……”
　　然后又指着柳飘香认真地说道：“这是我的女人柳飘香，而这位是蓝魅姐，飘香的朋友。”
　　听到楚凌风的介绍之后，双方的感觉是截然不同，柳飘香则是双颊微红，神色中透着骄傲，而陈怡欣则心里酸酸的，非常不好受，而且感觉心里很是委屈，什么也没有说，转身就跑进了凌影夜总会……
　　柳飘香不解道：“风，她怎么了？”
　　楚凌风摇摇头叹了口气，回答道：“我也不知道……”
　　“不知道？你不会占她便宜了吧？”
　　“好像是……”
　　“难道是你把她睡了，又打算不要她了？”
　　楚凌风爱怜地敲了下她的小脑袋，笑骂道：“你个色丫头，脑子里天天装着什么啊？”
　　“不过好像也和你说得差不太多，好了，不说这个了，我们去里边找个地方细说一下吧，说实话，我也犯难了。”
　　“哼，肯定是你不对，又欺负人家了。”
　　对于小女人愤愤不平的目光，楚凌风都懒得解释，俗话说解释就是掩饰。
　　楚凌风又让老虎给找了一个安静的房间，小女人立刻迫不及待地问道：“老实交待，是怎么回事？”
　　“是这样的，昨天，我来凌影夜总会的时候，正好碰到这位大明星碰上点儿麻烦，我就出手了，然后当我在凌影夜总会喝酒的时候，看到她跌跌撞撞的跑了出来，而且满身酒气，还在不停地哭，我就把她带到了房间里？”
　　柳飘香插嘴道：“然后，你就办了她？”
　　楚凌风苦笑道：“拜托，我就是真的要办了她，也会在她醒的时候……”
　　小女人轻啐道：“少废话，继续老实交待案情……”
　　得，这美女警官审案子上瘾，反他当犯人了。
　　“然后，你也知道，我比较喜欢占女人便宜，而且还是漂亮女人，到了嘴边的肉不吃，我觉得都对不起自己，于是乎，我就脱了她的衣服……”
　　柳飘香震惊地说道：“你真的了她？”
　　“拜托，不要把我想的那么坏好不好？我可是个好男人……”
　　佳人打击道：“切，你要是好男人，天底下就没有坏男人了，上次还占我便宜呢！”
　　“对了，你不会是抱着她睡了一夜，什么也没有做吧？”
　　林凌风赞叹道：“说得好，其实事实就是这样，做什么事也不能剃头挑子一头热，对不起？昨天，她烂醉如泥，我哪有那个兴致？”
　　“还越说越喘上了，绝对的大八卦，不会是她不甘心，让你负责了吧？”
　　“聪明，她让我负责也不是不可以？毕竟，咱也占了人家的便宜，她让我放弃我的女人，只对她一个人好，你说我能答应吗？我能为了一棵将来还不知道是谁的树，而放弃我种下的森林吗？”
　　柳飘香皱眉道：“什么森林，树的，说的那么难听……”
　　“可能这就是她不甘心的地方，事实上她被占了便宜，可是又没有证据要挟我，而她感觉受了气，于是她想从我这里找回什么，可是她对我又不算了解，想让我负责，我就告诉她说，我有一个加强班的女人，于是她觉得自己身份高贵，让我放弃我的女人，其实在我眼里，她还不如你们呢？说得好听一点儿，一个明星，说得不好听一点儿，一个艺人而已，我的女人有杀手，有白领，有空姐，还有集团公司总裁，还有大警官你，都是一心一意对我好，我才不想在身边留一个心思深重的女人，哪一天怎么死的都不知道……”
　　“那你打算怎么办？”
　　“说实话，像陈怡欣这样的女人，没有人不喜欢她，我也不例外，可是我们的意见不能统一，她要求我放弃所有的女人，而我肯定是不会答应她的，即使她有千好万好，也不行。所以，我只能对他说报歉了。”
　　柳飘香想了一下又问道：“凌风，你说的集团公司总裁是怎么回事？”
　　楚凌风没有回答她的问题，反而问道：“这地方叫什么？”
　　“这还用问吗？当然是凌影夜总会了……”
　　楚凌风一摆手说道：“这不结了？”
　　凌影夜总会？凌……影……突然柳飘香脑海中一亮，吃惊道：“凌字代表你？”
　　“乖，真聪明？”
　　“那影呢？”
　　“好好猜猜？”
　　柳飘香皱起了眉头，却别有一泛滋味，发现楚凌风盯着自己看，小妞害羞地说道：“看什么看？讨厌啦……”
　　蓝魅力疑惑地问道：“影字不会是指东方玉影吧？”
　　楚凌风赞叹道：“果然，魅姐是蕙质兰心，秀为慧中，聪明伶俐，讨人喜欢……”
　　柳大美人酸酸道：“别肉麻了，真恶心。”
　　“又不是说你，你着什么急职？”
　　“去死……”
　　蓝大美人媚眼儿连抛，咯咯直乐，暧昧地说道：“楚大少爷，还真是会花言巧语，说得本姑娘都有些心动了……”
　　柳飘香大急道：“绝不行……”
　　望着柳大美人着急的样子，蓝大美人觉得很好笑，忍不住安慰道：“好啦，飘香，我就是抢你的男人也不会让你见到的。”
　　“讨厌啦，魅姐，你也捉弄人家。”
　　柳飘香虽然这么说，不过两人眉来眼去，是皮去眉来，确实给她留下了一丝阴影，看来两人是奸情热烈啊！不行，自己该抓紧时间了。
　　“好啦，本姑娘不和你说了，飘香，我们去泡澡吧？”
　　“太好了，我最喜欢泡热水澡了。”
　　楚凌风口水大长惊喜道：“我可以去吗？”
　　两个小女人齐声道：“去死……”
　　话落，两个小女人得意地离开，剩下的只有小女人们银铃般的笑声，还有一脸郁闷的楚凌风，坏人心道，不让我去，我偏去……


正文 第051章 多事
　　东方玉影等人一行，柳飘香和蓝魅一行，几大美女齐聚凌影夜总会，平添一道亮丽的风景，为凌影夜总会争色不少啊！再加上大明星陈怡欣国色天香，绝对可以掀起魅力狂潮，响耀四方……
　　事情究竟该怎么解决，陈怡欣一点儿半法也没有，一直呆在房间里不出来。看到楚凌风和柳飘香亲密的样子，她就觉得心里很失落，空荡荡的，既嫉妒又羡慕，甚至她更希望那个有着甜密笑容的女人是自己，而不是别人……
　　放过他，她觉得不甘心，不放吧，好像她也无能为力，根本无法阻止他做任何事情，想来想去，愁肠百结，最终也不知道该何去何从，好像能选择的也只有默默的离开，默默地承受，默默地不甘心，她不知道，她的经济人现在已经长底着急上火，四处寻找她的踪迹……
　　楚凌风想起蓝魅那娇媚的笑容，就觉得一股邪火从小腹往上蹿，看样子她比柳飘香大了一些，可是从她那张精致的脸庞上根本看不出多少岁月留下的痕迹，反而比那些青涩的女孩子更多了一种成熟的魅力，而且似乎这个女人懂得男人的心意，知道如何用自己的美来吸引男人的注意力，绝对堪称艳梦妖姬，根本没有人能拒绝她的魅力……
　　到底是去，还是不去呢，去吧，实在是有些无耻，不去吧，心火荡漾，难道非要来一出偷窥无罪才肯罢休？算了，想来想去，楚凌风觉得还是应该放弃偷窥这种不太道德的行为，反而选择了一种比较直接的方式，我光明正大的去看美女出浴，这总可以了吧！打定了主意之后，楚凌风的心咚咚直跳，比往常的频率快了许多，脸上的笑容只能用一个字来形容，那就是天下第一“贱”东方玉影带着自己的好友凤说飞雪，来到凌影夜总会之后，凤飞雪就打趣道：“东方，改造的不错吗？挺有品味的，不知道安全方面怎么样，不会被偷窥吧？要是这样的话，那你泡澡可要赔大了。”
　　小女人轻啐道：“去你的，这可是本小姐自己的地盘儿，他们要是敢算计我，本姑娘就让他去街头乞讨，痛苦地过一辈子苦日子。”
　　“得，这个方法不错，好像听你说和那位楚色魔奸情正热烈呢！怎么不见他的踪影啊？”
　　看着凤飞雪美眸流畔，四周乱看，东方玉影笑骂道：“飞雪，别看了，小心惹出祸事。”
　　凤飞雪不屑道：“能惹什么祸事啊？本小姐才不怕呢？再说了，就是惹出祸事，这可你的地盘儿，本小姐怕什么？”
　　东方玉影恶狠狠道：“不要给本小姐惹麻烦，否则就把你卖到非洲土著去，让你过上三年五载的，皮肤又粗又厚，看你还敢嚣张……”
　　“东方，你越变越坏了，果然是近朱者赤，近墨者黑啊！”
　　这个时候，一个声音在两女耳边响起，恰巧是在东方玉影的背后，而凤飞雪惊呆了。
　　“两位小姐，请问，你们想喝些什么？”
　　“两杯……”
　　东方玉影看到凤飞雪呆住了，有些奇怪地扭过了头，然后一常帅气的面孔映入眼帘，可不正是那个讨厌的家伙吗？
　　东方大美人娇声道：“你怎么来了？”
　　楚凌风反问道：“我为什么不能来？”
　　佳人嗔道：“搞怪，快给本小姐滚过来，站后边干什么，讨厌……”
　　楚凌风的眼睛里没有一丝恼意，有的只是温柔和怜爱，无奈地摇摇头，然后坐下，礼貌地问道：“玉影，你不介绍一下？”
　　“哼，算你有福气，她是凤飞雪……”
　　凤飞雪在看楚凌风，当然了楚凌风也在注视着凤飞雪，不过最终她还是无法抵挡楚凌风那种肆无忌惮的目光，缓缓低下了头，双颊粉红……
　　东方玉影不悦道：“要死了你，哪有像你那样盯着人家大姑娘看的，真是个色鬼。”
　　“色鬼？这个称呼不怎么样？我觉得色魔这个称呼对我还是比较合适。”
　　凤飞雪轻咳了几声，以掩饰刚才的尴尬，然后朗声道：“楚大少，你好……”
　　我晕，楚凌风差点儿就爬地上，忍不住苦笑道：“凤小姐，这都什么年代了，叫我凌风或者楚先生就可以了，别叫什么公子大少了，在那些真正的贵族眼里，我们楚家不过是暴发户，根本当不起这个尊贵的称呼啊！”
　　“楚少爷过谦了，听东方说，楚少红颜知己无数，不知是传闻呢还是事实就是如此呢？”
　　楚凌风反问道：“是传闻如何？是事实又如何？”
　　“咯咯……楚少爷严重了，说实话，我是替那些女人有些不值。”
　　“凤小姐，我想是你的认识出现了误区，你想听听我的理解吗？”
　　“噢，愿闻其详……”
　　楚凌风收敛起自己的心神，非常严肃地说道：“首先，你所谓的不值，只是你的理解，并不能代表所有人。其次，值不值，大家都不是笨蛋，起码比几千年前的人要聪明，当然了这是一般来说。再有就是，每一个人都应该为自己的行为付责任，你口中的那些女人都已经成年了，已经有能力做自己的监护人，我可以拥有她们，自然有这样或者那样的原因。你替她们不平，那只是你一厢情愿，子非鱼，安知鱼之乐焉？物竞天择，有能力的人可以拥有很多女人，没有能力的人可能孤苦一生，这是社会发展的必然性，否则何来进步？
　　而你口中的怨气也好，恨意也罢，只不过是在对男女地位的平等问题上看不透。男尊女卑，这是古人所留，故而如今的社会中男人可以养很多女人，也没有任何人说他什么，可是相反要是一个有能力的女人养很多男人，那么就会被认成是娃荡妇，遭到道德的抨击，人民的唾弃。其实，这就是男尊女卑的一种具体表现形式，就像古人造字法中，摅掠的“奸”字，其实也是一种男尊女卑的具体表现形式，这也就是为什么这个字是女字边的。难道说发生奸情一定就是女人的过吗？也许古人是这样认为，可是人无完人，同时事物也不可能是一面性，也同样是两面性，有好的地方就有坏的地方，我们真正认识事实的本质是看起因，经过，和结果。只要你本着一颗公正的心，自然你就会知道你的认识到底在哪里出现了问题，找出它，并且知道怎么样去改正它。”
　　凤飞雪讥讽道：“那不过是你为自己的过错找得借口……”
　　“唉，算了，凤小姐，我们不说这个问题了，我的女人们到底过得开心还是难过，有时间你自己去问她们吧！也许她们可以给你一个满意的答复……”
　　东方玉影气恼道：“好啦，你们两个干什么？一见面就楚大少的，凤小姐的，有仇啊？还有，飞雪，你就不要管凌风的事情了，看在我的面子上，就不要咄咄逼人了，啊？”
　　然后，小女人又对楚凌风说道：“你啊，改改你的脾气好不好，和一个女人叫什么劲啊？真是的，亏你还是一个大男人呢！”
　　“得，你们说吧，我有事情先走了，再见。”
　　话落人走，让东方玉影想挽留都不知道该如何开口。
　　发现东方玉影显得有些失落，凤飞雪这才知道自己是做了什么蠢事，歉意地说道：“对不起，东方，我不是故意的，我一看到他，再看到你，想起那天的事情，我就……”
　　“好啦，飞雪，不关你的事，我们去玩吧，今天我们就是来玩的，你可以尽情的玩，玩游戏，唱歌跳舞，泡温泉，什么都可以，走吧！”
　　凤飞雪能看得出来，东方玉影是强装愉悦，她的心里也不好受，甚至她有些怪自己为什么那么鲁莽，搞得好朋友不高兴，因此她好像也是闷闷不乐。
　　楚凌风真的有些气恼，本来心情挺好的，那个女人，竟然当面说他，让他很不痛快，什么叫替那些女人不值，难道她们跟着自己很吃亏吗？真是闲得蛋疼，多管闲事，哼……
　　“嘟嘟……”
　　有些不悦的楚凌风压下心中的不快，接走了手机，立刻传来柳梦心甜甜的声音：“老公，想我了吗？”
　　“这么亲？无事献殷勤，非奸即盗，说吧，什么事？”
　　小女人娇斥道：“去死，哪有这样说人家的，讨厌的家伙。”
　　接着，小女人又娇气地说道：“还真让你猜着了，文慧姐的姐姐、姐夫带着一个什么自称文慧姐的未婚夫，非要把文慧姐带回去成亲，我们是没办法了，人家说，文慧姐的父母都答应了，你说怎么办吧？”
　　“这还用问吗？他们老实点儿还好说，不老实，你们修理他们就是了，旁边不是还有爱丽丝、露怡和樱子在吗？难不成，这么多人还怕他们吗？”
　　“老公，你说得轻巧，那可是文慧姐亲戚，让我们怎么下得去手啊？”
　　楚凌风郁闷地说道：“梦心宝贝，你怎么越来越笨呢？应该是在我们的家吧？”
　　“是啊？不许说人家笨……”
　　“好好好，我们家梦心聪明还不行吗？报警不就得了，算了，我还是回去一趟吧！免得担心……”
　　此时的凌风别墅里，坐着几个人，一位穿着西装，面皮还算白净，目光邪，另两位呢，一男一女，男的眼睛不时往别墅里几个女人身上乱瞟，一个呢眼高于顶，穿的裙子再也就不说了，围着一块不知什么皮的围肩，粉抹的老厚，白的吓人，要是晚上见着了肯定吓一大跳……
　　“文慧啊，人家张少爷，都把聘礼下到你家了，而且姑父姑母，也接下了，人家大老远来接你回去成亲，你就这样一幅冷面孔，是不是太没礼貌了？”
　　苏文慧不屑道：“谁收的聘礼，你去找谁要去，反正我没有收到一分一毫，你们也不必来找我？”
　　“瞧这话说的，是你的父母亲接了人家张少的聘礼……”
　　“对不起，表姐，既然这样，你们也不应该来找我啊？应该去找我的父亲母亲，把东西要回来，不就是了？”
　　那位张少不悦道：“泼出去的水能收得回来吗？再说了，聘礼我都下了，礼节我也走了，你还想怎么样？”
　　“不好意思，张少爷，那是你的事情，和我一点儿关系也没有。”
　　“你，来人，给我带走……”
　　爱丽丝冷冷道：“且慢，我警告你们，在这里的每一个人都不允许被强行带走，否则别管我不客气，还有，你们再无礼取闹，我会报警，说苏文慧被绑架，你们给我想清楚了。”
　　“你敢……”
　　“哟，谁这么大火气啊？来我的家撒野，不想活了是怎么着？”
　　一脸阴沉的楚凌风从外面缓缓走了回来，苏文慧立刻扑到了他的怀中，开心地说道：“风，你回来就好了，你跟他们说吧！”
　　那位张少一脸妒意，怒吼道：“你放开她？”
　　“我要是不放呢？”
　　这位表姐认真地说道：“这位先生，请你放开文慧，她已经是别人的未婚妻，你这样做是不礼貌的。”
　　“这位大妈，我不管你自哪里，还有这位后生，我也不管你和文慧是怎么回事？我知道的就是文慧已经是我的女人，而且她和我在一起时说过，她没有男朋友，既然连男朋友都没有，哪儿来的未婚夫啊？识相的，马上滚，要不然的话，不要怪我不客气，我给你们五分钟时间离开……”
　　然后又命令道：“爱丽丝，要是这几个讨厌的人，五分钟后还没有离开，那么你告诉警察，就说他们几个人清天白日，入室抢劫，并意意图绑架杀人，知道了吗？”
　　爱丽丝微笑道：“看小说^.V.^请到亲爱的风，我明白。”
　　“很好……”
　　楚凌风轻拥着苏文慧向楼上走去，几个家伙气个半死。
　　“文慧，你难道想你父母为难吗？你这样做……”
　　楚凌风扭过脸，寒声道：“老女人，我警告你，你最好给老子认清地方，这是我家，要是再废话，老子不介意把你扔到外边去，千万别考验我的耐心，否则你会吃苦头的，哼，马上给老子滚出去，记住这是我家……”
　　“你，你有种，我们，我们走着瞧……”
　　那位张少还有这什么的表姐姐姐夫之类的，先后都灰溜溜地走了。


正文 第052章 游龙戏凤
　　讨厌的人被赶出去了，苏文慧才无奈地叹了口气，作为亲戚她无力与他们翻脸，可是楚凌风却可以，别的理由不说，我是房子主人这样的理由，绝对能说得过去，一句话，这是我家，让你出去，你就得出去。
　　“谢谢你，凌风，要不是你回来，我真的不知道该怎么办？”
　　“你打算怎么做？”
　　“托一天算一天，等实在不行，我回去一趟，彻底让和家里说清楚，反正我是不会离开你的。”
　　楚凌风调侃道：“怎么，跟着我就这样开心吗？”
　　小女人妩媚地白了他一眼，么轻啐道：“皮厚……”
　　“小女人，现在就算你跑到天涯海角，我也会把你追回来，然后狠狠地打你的屁股，好好教训你，谁要是敢离开本少，看我不打烂她的屁股……”
　　“色狼，你说什么呢？你说，哪一个姐妹没挨过你的巴掌，你就不能不打那里吗？”
　　楚凌风一脸坏笑，忍不住打趣道：“可是你们那里肉又多，而且又有弹性，又有手感，是爱不释手，欲罢不能啊！”
　　杜幽兰娇声道：“你这嘴就是会说，虽然不知是真还是假，不过我们心里都很开心，起码我们有吸引你的地方，尽管很羞人。”
　　楚大少一脸苦相说道：“宝贝，我说得都是真心话，难道你不相信我的人品吗？”
　　郝彩儿凑了凑琼鼻，无情地打击道：“人品？你的人品就是好色无度……”
　　“小女人，你想挨打是不是？”
　　羞恼成怒的楚大少恶狠狠地瞪着可爱的郝彩儿，恨不得马上吃了她，小女人装作小可怜，然后完下小蛮腰，一脸害怕地乞求道：“少爷，人家怕疼，轻点儿打……”
　　我晕，楚凌风彻底郁闷，望着郝彩儿的小香臀，大动的他立刻就将小女人抱到自己怀中，并按在自己膝盖上，然后露出佳人只穿着一条史努比卡通小裤裤的白嫩香臀，扬起巴掌照着那的臀肉就是三下，小女人白嫩的臀肉上，立刻多了三个红红的掌印，并发出娇呼声，同时扭动着自己的，似乎是在挣扎，不过却更加刺激了楚凌风的视线，那眩目的白嫩让他忍不住又是三下，不过在第二下的时候就收去了力道，变成了轻抚，他轻柔地揉捏着佳人的的臀肉，那耀眼的雪白，充满吸引力，而且极具手感，让他再也舍不得放开……
　　望着楚凌风一脸坏笑，轻浮中仿佛又带着贪婪，让她们白嫩的脸庞都泛出了的粉红色，那粉红的双颊仿佛成熟的樱桃，艳丽迷人，却又表达着女人们心里的羞涩……
　　郝彩儿扭过脸，委屈地说道：“大坏蛋，你还真大啊！痛死人家了。”
　　楚凌风有些歉意道：“其实我也不想，可是你实在是太了，我根本就忍不住。”
　　说话时，楚大少依然在揉捏着佳人的粉臀，一脸享受的样子，他没有发现，郝彩儿玉脸通红，嫩的快能挤出水来……
　　“坏人，能不能放人家起来？这样很难受……”
　　小女人感觉自己的腹被一个硬硬的家伙顶住，显得更加羞赧，一动也不想动。
　　楚凌风坏笑道：“不行，宝贝，原来你这里已经失了……”
　　感觉坏人在脱自己的小亵裤，郝彩儿急忙央求道：“讨厌了，不要脱人家的小裤裤……”
　　说着，还用手去阻止楚凌风，不过却被霸道的家伙抓住了小手，他发现那一抹晶莹透出，已经有些迫不及待了。
　　最终郝彩儿再无半丝遮掩，整个神秘的幽骨暴露在楚凌风和几女面前，望着佳人秘处已经缓缓溢出露珠，楚凌风的脸上挂着邪恶的笑容，同时用手指碰碰佳人的的花瓣，郝彩儿立刻感觉到一股火热蹿入脑门儿，那张樱桃小口中亲不自禁发出娇媚的呻吟……
　　“彩儿，你很敏感啊！”
　　郝彩儿望着坏人手指上的晶莹，给了他个白眼，娇嗔道：“还不都怪你，就知道欺负人家，谁让你碰人家那里啊，大色狼……”
　　楚凌风邪笑道：“大色狼就大色狼，我喜欢这个称呼，今天我要好好惩罚你个小妖精。”
　　“人家才不怕你呢？讨厌，又欺负人家……”
　　最娇嫩的花瓣被坏人玩弄采撷，那种快感是无以伦比的，一波一波直传入小女人敏感的神经，强烈的愉悦几乎让她亲愿昏迷过去，可是她又有偏偏想仔细享受身体的愉悦，从而处在一种微妙的煎熬之中，只能放任坏人点燃自己体内的情火，让激情燃烧的情火彻底将自己融化，从而沉浸在那种骨肉消融的快感之中……
　　如此香艳的场面，再加上林凌风啧啧的声音和郝彩儿动情的呻吟，其他几个女人瞬间就面红郝耳，娇人的红晕由脸部向下不停延伸，甚至连白嫩的玉颈上也盖上了一层的粉红色……几女呼吸急促，媚目如丝，出于女子的矜持，就欲逃离这羞人的场景，不过在她们欲转身的时候，就被楚凌风发现了她们的意图，立刻坏笑道：“今天一个都不能少，梦心，文慧，幽兰，你们先跟我来，爱丽丝，露怡，樱子，你们当她们四个的生力军……”
　　霸气的宣言，让几乎已经情动的女人们双腿发软，再也无法移动一下脚步，就算是那么一下格，仿佛也是那样的困难，她们几乎不知道是怎么样跟随楚凌风回到楼上的房间里的，直到他将郝彩儿剥成迷人的小白羊时，三个女人才回过神来，望着坏人精壮的身体，轮廓迷人的条条肌肉，她们再也无法移开目光，三双媚目中充满炙热，尤其面对坏人粗壮的小龙时，更是媚眼如丝，娇喘吁吁，她们清楚地记得正是这个粗壮有力的家伙，将她们一次次送上激情的颠峰，情愿沉入其中，不可自拔……
　　不知不觉间，似乎有什么向下流出，感觉自己的秘处似乎已经被湿润，粉面桃颜，激情似火的小女人们都，似乎生怕被坏人看到自己羞人的一幕，她们不知道的是，楚凌风其实早就在偷偷地注视着她们的反应，看到她们站在那里，螓首微低，双腿紧闭，就知道是怎么会事了，只不过是他装作不知而已……
　　郝彩儿傲立的娇乳早已经在楚凌风的手中艳丽绽放，雪身顶端的嫩红，放射着绝对迷人的光彩，是那样的光彩夺目，动人心魄，让人爱不释手……感觉到坏人火热的手掌正肆意玩弄着自己也为之骄傲的大白兔，郝彩儿激情地抓住坏人的手，压在雪峰之上，不让他移动分毫，媚目中透着浓郁的情火……
　　楚凌风感觉到小女人的需要，无比邪恶地说道：“宝贝，不要着急，今天绝不放过你……”
　　“坏蛋……”
　　全身粉红的小女人羞涩地闭上了眼睛，只留下一条细缝在留意着坏人的每一个动作。的花瓣中，透着一丝清泉，格外娇艳，宛若盛开的牡丹花，是那样的迷人，楚凌风情不自禁探入那迷人的幽谷，马上就感觉到一股强烈的压迫感传来，同时小女人修长白嫩的张开的更大，而且小女人仿佛在努力挺起自己的，接受坏人的喉咙里更是传出无比的闷哼声，仿佛很是舒爽，又好像在表达着什么，又仿佛是什么信号在传递……
　　无法忍受，小女人的诱惑力太强了，再也让楚凌风无法抗拒这惊人的诱惑，马上小心地挺入早已情动的小女人身体深处，强烈的挤压感再加上小女人体内惊人的温度，让楚凌风感觉非常舒爽，情不自尽地倒抽着冷气，而郝彩儿就更不用说了，感觉到一个火热的家伙，将自己的私密之地添得满满的，而且胀胀的，小女人睁开了眼睛，一双紧紧攀在楚凌风的腰上，让他们之间再无一丝缝隙，享受着那种无法用语言描述的快感，粉面上布满满足的神情……
　　凶猛的撞击不知从何时而起，楚凌风一次又一次撞击在小女人深处最柔软的地方，一次又一次带给她和自己无比的快乐，又一次次将她送上激情的颠峰，情潮涌动的郝彩儿想要夹紧自己的修长美腿，凶猛的境击却让她根本无法入愿，内心深处传来的快感之潮，让她根本就无法抵御快感的侵袭，只能一次次随着坏人有力的惩罚而逐渐奉献着自己所有的美丽和激情……在楚凌风的征罚下，可爱的小女人吹气如兰，媚目如丝，红唇中更是不时吐出缕缕炙热的情丝，白中透红的俏脸上更是洋溢着浓浓的春情，明显体内的情火已经燃烧到极致，她自己已经无法控制身体的反应，只能随着坏人一步一步登上快乐的颠峰之凌晨，绽放出最灿烂的光辉，奉献出自己所有的激情……
　　“啊……”
　　终于，高亢的呻吟过后，小女人柳腰挺起，四肢紧紧地缠在楚凌风身上，可爱的玉趾绷得紧紧的，燃烧的激情开始疯狂爆发……望着那张苍白却一脸满足的娇颜，楚凌风知道她已经无法承受得更多，只好温柔地放过了她，火热的目光开始转身其他三个女人，让他有些惊讶的是，三个女人的衣服早已经飞到了角落里，她一放过郝彩儿，柳梦心就扑进了他的怀中，不停地扭动着自己的身躯，仿佛想凭借两人的厮磨来降低自己体内的温度，却不想这样正好起到了反作用，情火反而越来越旺……
　　急需要慰藉的小女人一脸痛苦，呢喃道：“快，快要我，我受不了了……”
　　楚凌风从小女人身体惊人的温度中就可以感觉得到，她的需要是多么的强烈，因此他没有让她失望，瞬间用自己的小龙添满她双腿间的空虚，开始了一次次有力的征罚，同时更是紧握那对的白兔，用地揉搓着它们，感受着它们惊人的弹力，和滑腻柔软的手感……楚凌风的强悍是毋庸置疑的，杜幽兰、苏文慧、柳梦心先后无力承欢，而他依然生龙活虎，让小女人们又爱又怕，尽管身体已经没有力气反抗坏人的宠爱，不过体内依然紧凑火热，好在还有三个生力军，要不然，要是这样下去的话，她们感觉自己肯定会幸福地死掉……
　　爱丽丝、露怡和千叶樱子三女与柳梦心等人不同，那种毫无忌惮的呻吟声，还有那媚人的温顺，这些都是楚凌风从柳梦心等人身上无法获得的，当然在人的体力也不是她们所能相比的，让楚凌风最为开心的就是三个女人能陪他欢好很长时间，让他也能好好享受那种颠峰的快乐……
　　终于，经过一场，龙戏四凤，又经过一场三凤战龙的大戏之后，楚凌风累积的激情才彻底爆发，也再一次尝到了带来的销魂快乐，而且最让他满足的是还来了个大被同眠，而且他就睡在女人们的中，睡着的时候，手中也不忘记抓着两只玉兔……


正文 第053章 玉女飘香
　　长时间的狂欢耗尽了女人们的体力，就是内力深厚的楚凌风和七女一场激情缠绵之后，也感觉身子骨也些发软，他努力从粉胭脂堆里拼尽全力钻了出来，大呼过瘾，不经意间碰到女人们嫩白玉兔，她们在梦里也会娇哼两下，睡颜上挂着甜甜的微笑，仿佛在做着什么美梦……这边是狂龙战凤，享尽艳福，东方玉影那边却是沉闷万分，作为她的好友凤飞雪的玉脸上满是懊悔，却又无可奈何。她根本就不知道东方玉影和楚凌风的有关系进展到了什么程度，出于不满，就说了那些伤人的心的话，惹怒了楚凌风，也让东方玉影很难过，从那心不在焉的样子中就可以看得出来，她甚至有些抱怨楚凌风的小心眼儿，可是她又哪里知道她的话是有多么的伤人？这就是普通的人心，只会怪别人，从不从自己身上找错误。“玉影，你不要难过了好不好？为他那样的人不值得……”
　　东方玉影强笑道：“飞雪，我没事，你不用担心。”
　　“不用担心？才怪……连点儿肚量都没有，他本来就脚踩几条船，说他几句，他还不乐意了，这么心胸狭隘的男人，值得这么在意吗？”
　　不知者无罪，要是换了别人，东方玉影早就扭头走了，面对自己的好友，她很是无奈，苦笑着劝道：“飞雪，男人的心胸不是承受力表现出来的，而是看他肯不肯为你花钱，如果他真的心里有你，假如他有钱，他是不会在意为你到底花了多少钱的。人都有自尊心，事情不在你身上，你可能感觉不到，你想想，假如有人当面指责你脚踏几条船，还是一脸轻蔑，你会怎么样？你还记得上次，有人调戏他的女人，被他打得多惨吗？还有那个女记者不交出所拍的照片，他是怎么样惩罚那个记者的吗？侮辱他的女人，和侮辱他自己是一样的，他之所以没有动你，大概就是看在我的面子上吧！当着我这个女朋友的面，他可以容认你，不过你要记住，千万不要自己当面指责他的不是，你和他连朋友都算不上，他是不会对你客气的……”
　　姬飞雪气恼道：“哼，他楚家实力不错，可我们姬家也不是好惹的……”
　　东方玉影无奈地摇摇头，认似真地说道：“这你又错了，他要是要对付你，根本用不着他家里的人动手，你就可以无声的消失掉，有些事情就算你是我最好的朋友，我也不能告诉你。我唯一可以告诉你的就是在H市惹谁都可以，千万不要惹到楚凌风身上，否则你一定会后悔的，记住我作为一个好朋友的忠告，要是等事情发生了，你也不要来找我，我帮不了你。”
　　“他真的这么厉害？”
　　姬飞雪神色中透着疑惑，仿佛从东方玉影口中听到这样的话，非常意外。
　　东方玉影双目灼灼，反问道：“我是你的好朋友吗？”
　　两个小女人身上裹着白色的玉巾，头上缠着小浴巾，那慵懒的样子，充满无限诱惑……
　　“叮铃铃……”
　　正在两人对视的时候，悦耳手机铃声打破了两人之间的沉默。
　　东方玉影刚拿起手机按下接听键，那边就传来楚凌风温和中透着几分歉意的声音：“对不起，玉影，我不该怪你……”
　　湿湿的，暖暖的，心中的憋屈都化为开心的泪水在美眸中打转，小女人梗咽着说道：“没关系，我……”
　　“你什么也不用说，我明白，这根本不管你的事情，委屈你了。”
　　“没事，你现在在哪里？”
　　“在家啊，现在很想见我吗？”
　　东方玉影嗔道：“去你的，谁想见你了，你以为你是万人迷啊，皮厚……”
　　“迈人迷？拜托，我要是变成女人，你不痛苦终生吗？”
　　“搞怪，你不会是又爬在你的女人身上吧？”
　　楚凌风怪声道：“宝贝，你那边不会在造醋吧？这酸味都传到我这边了，啧啧……”
　　“我才不吃你的醋呢？你早晚累死在女人的肚皮上，哼……”
　　面对小女人愤愤的诅咒，楚凌风得意地笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流啊！况且还是一朵朵最娇艳的牡丹花，我赚了。”
　　东方玉影对这个厚脸皮的家伙，彻底无奈，忍不住娇声道：“你什么时候，有时间来陪陪我啊？我可是正在洗澡呢！”
　　诱惑，这肯定是故意诱惑，想起小女人柔嫩的，楚凌风就欲血沸腾，坏笑道：“宝贝，你不是我不想去找你，可是你每次乐坏了，我却憋得难受，要不你再找个姐妹，一起陪我？”
　　东方玉影咬牙切齿道：“去死吧，你个色狼，有了我还不够，还想让我帮你多找一个，亏你说得出来，想找自己找去，老娘还不伺候了呢！”
　　“小女人，你敢吼我，等我过去，看我不好好教训你，让你知道为夫的厉害……”
　　佳人故意挑衅道：“切，你现在还行吗？我看你现在爬都爬不起来吧？”
　　“走着瞧，不过还真让你猜对了，我现在都腰酸背痛，还有，你知道一龙战败七凤是什么样的结果吗？”
　　小女人愤愤地打击道：“该，自作自受，累死你个色狼，看你还敢祸害女人。”
　　楚凌风很好笑，这个小女人真是可爱啊！明明自己心里想的要死，却偏偏故意抱怨，呵呵……凤飞雪酸酸道：“我这好朋友和你说了半天好话，也没见你脸色变好，你的色狼几句话就将你摆平了，真是让我不甘心啊！”
　　“死丫头，等你有了自己喜欢的人就知道他逗你开心，你心里是多么的满足……”
　　小女人的小手突然扯掉了东方玉影的浴巾，两手抓住东方玉影的雪峰，色色地笑道：“我真是不甘心啊！这么迷人的小白兔竟然成了那个色狼的玩物，真气人啊！”
　　东方玉影笑骂道：“死丫头，你没有啊！还捏我那里，我也捏你的……”
　　“不要啊！咯咯……”
　　两个小女人在宽敝的水池中追逐打闹，一时间香艳无限。
　　矛盾解除了，也就什么也没有了，玩起来也就无所顾忌，不在像不久前的闷闷不乐，在自己的地盘儿上，东方玉影可以尽情地玩，尽情地释放着自己的热情……
　　另一处浴处中也泡着两个小女人，身材都发育的特别好，正是柳飘香和蓝魅两人，玩累了的两人在温暖的水中泡着，舒服地眯起了眼睛，望着对方胸前傲立的雪白，柳飘香色色地碰了碰蓝魅的雪峰，还调侃道：“蓝魅姐，将来不论哪个男人娶到你，肯定享尽了艳福……”
　　蓝魅笑骂道：“你个色妮子，还说我，也不看看你自己，胸又白又挺，柳腰丰臀，才不知道哪个男有福呢！不对，好像已经有人有这个福分了，咯咯……”
　　银铃般的笑声让柳飘香大窘，娇嗔道：“蓝魅姐，你和那个色狼一样坏，就知道笑话人家。”
　　“不过我还真是羡慕楚凌风，竟然能得到你得垂青，将来一定有着别人妒忌到眼红的艳福。”
　　柳飘香害羞道：“不来了，蓝魅姐，你越来越坏了，小心我现在把坏人叫来，帮我出头，你可亏就大了。”
　　蓝魅不甘示弱道：“我才不怕呢？不就是看看本小姐的身体吗？就当本小姐今天开心，便宜他了。”
　　“蓝魅姐，你不会是真的对那个色狼动心了吧？不过你可要小心点儿，那个色狼最会骗女孩子了，小心把你骗财骗色，到时候都没地方哭去……”
　　蓝魅打趣道：“难道你也是被他骗到手的？还被占尽了便宜？”
　　“讨厌啦！魅姐，你是不知道那个色狼，既狡猾又无赖，人家也拗不过他，才被他占了便宜，最后人家也只好答应做他的女人了。”
　　“我看啊，你是心甘情愿被占便宜，要不然谁敢占你的便宜……”
　　“蓝魅姐，你又笑话人家，其实他除了好色一点儿之外，没有什么不好的，身手出色，简直已臻化境，而且又帅气又会讨女人欢心，经济实力又雄厚，基本上就是一个白马王子似的男人，加上他本身的霸气，人家也只好被折服了。对了，魅姐，你可要小心了，我看得出来，小色狼的眼睛里有你，你可不要被他占了便宜，否则你也一定会喜欢上她的，心甘情愿被占便宜。”
　　蓝魅笑骂道：“去你的，死妮子，扯到我身上做什么，我才不会被那个色狼占便宜呢！”
　　柳飘香坏笑道：“这可说不准哦，说不定你做梦也会梦到他呢！”
　　“要死了，死妮子，这么羞人的话，你也说得出口，看我不惩罚你……”
　　“不要啊，蓝魅姐，人家不敢了。”
　　柳飘香口中在求饶，手却不满，也在挠蓝魅的痒痒，两个小女人在浴池中互相追逐打闹看小说^.V.^请到 ，开心到了极点，偶尔不经意间露出的一丝黑色，就剩让人鼻血狂喷了。
　　望着床上诸女横七竖八的睡香，楚凌风实在不甘恭维，佳人们你压着我的身子，我的腿压在你的腰上，玉臂更是不知道伸展在谁的身上，甚至修长的都大张，腿根处的深深幽谷也暴露在他的眼前，其实也是一种心理上的考验，这种无形的香艳惩罚，让楚凌风大感吃不消，声速冲到卫生间，洗了洗脸，给自己降温……
　　感觉自己心慢慢平静下来，楚凌风才从新出来，并给小女人们的上盖好丝被，这才彻底地松了口气，神色中充满得意……


正文 第054章 先天桎梏
　　自苍龙帮被剿灭之后，H市的整个黑道势力基本上都是各自为战，一片散沙，最多就一个乌合之众，不过好像正是犹豫这些都是小门小户的各自为战，搞得H市整个违法犯罪率直线上升，让警察们是疲于奔命，整天小偷小摸啊，地痞流氓啊，满街乱蹿，抓了放放了再抓，就快成恶性循环了。本就没有太大的事情，总不能判个七八十年吧！柳飘香是恨透了这些家伙，抓进去的人，每个犯人很光荣的都受到几十次虐待，可是为什么就制止不了这些违法犯罪行为呢？
　　柳飘香想错了，所谓伤其十指，不如断其一指，要是让黑道的人来解决这些家伙，保证有一次他就彻底老实了。也不知从哪个犄角旮旯里杀出一个什么洪帮，发展很迅速，是，一时之间少了许多小事情，可他们改大的了，后果更严重，发现不了是发现不了，可一旦出事情，就是人命关天。我们的美女局长，本来多多少少对洪帮还存了一点点儿好意，可是没过半月，半分好意也没有了。瞧着卷宗一大摞，柳飘香头都大了，人家办案子是越办越少，好么，好办案子是越办越多，咂差别就这么大呢！
　　那个色狼肯定又在潇洒走一回吧！刚想到这儿，柳飘香的脸颊上就多了两抹的红晕，她暗暗抱怨自己，这什么跟什么啊！怎么会想这样羞人的事情？要知道现在还没下班呢！
　　叮铃铃……悦耳的铃声打断了柳飘香的思绪，佳人接过手机一看，是楚凌风这头色狼，这还真应了那句老话，这相曹操曹操就到啊！
　　“喂，有什么事吗？”
　　“宝贝，没事就不能给你打思电话吗？好像你快下班了吧？”
　　“最啊，怎么今天被你的女人赶出房间了？”
　　“傻妞说什么呢？她们才不会呢！倒是你，想我了吗？”
　　柳飘香酸酸道：“还用得着我想你吗？你那么多女人，恐怕早把我忘记了。”
　　“才不会呢！对了，你的腿感觉好些了吗？”
　　“好多了，好像现在再也没有憋闷的感觉了，而且力量大了很多，那天我抓住一个小偷，那货还敢顶嘴，被本小姐一脚就废了他，那幅痛苦的样子实在是太好笑啦！”
　　电话那边的楚凌风就感觉自己胯下凉飕飕的，背后一阵冷汗，非常认真地劝道：“宝贝，你不要随便施展你的绝招，太恐怖了。”
　　“哼，知道本小姐的厉害了吧！哪天惹到本小姐，就给你来上一脚，看你还敢招惹那些漂亮女人……”
　　“老婆，我不敢了，我怕你还不成吗？我发誓以后要是有女人的话，第一个先告诉你。”
　　小女嗔道：“去你的，大坏蛋，早晚累死你……”
　　楚凌风调侃道：“宝贝，你不参战，这辈子也休想，左天我就把她们所有的人全摆平了。”
　　楚大色狼向小女人描述着自己惊人的战绩，那边的柳大警官是面红耳赤，一颗小芳心是愤愤不平，该死的这个家伙就知道说一些羞人的事情欺负她，实在是太坏了。
　　“不和你闲扯了，记着本小姐的话，还有你的承诺，要是让本小姐发现你除了现在这些女人，还在外面搞三搞四，本小姐一定用剪刀……”
　　楚凌风脑海里马上出现了一幅画面，和小女人翻云覆雨后，柳大警官光着身子，脸上挂着邪笑，两只小手上握着一尺多长的大剪刀，咔嚓咔嚓声不断……
　　“你不用说了，我明白，小生谨遵夫人令谕，一定从此改邪归正，好好对待夫人。”
　　听到夫人这个字眼儿，柳飘香大羞，轻啐道：“去你的，算你会说话……”
　　“对了，老婆，我要是把你的蓝魅姐追到手，你会过问吗？”
　　“你真是小色狼，不过眼光还真不错，不过蓝魅姐的眼光很高，恐怕看不上你吗？”
　　楚凌风恶狠狠地说道：“我可以绑架，下药，勒索，然后再给她拍艳照，看她不乖乖投到我的怀抱来……”
　　柳飘香心里立刻就慌了，怒斥道：“要死啊你，这么卑鄙的手段都用得出来，不过你可千万不要乱来，否则人家就再也不理你了。”
　　“呵呵……开玩笑，我楚凌风是谁，堂堂楚氏集团的继承人，又英俊潇洒，武功天下无敌，用得着这样卑鄙的手段吗？说实话，我真的看上你的那位蓝魅姐了，你说怎么办？”
　　“怎么办？你问我我问谁去？自己的事情，自己想办法，不过你可千万不能凭着身份欺负蓝魅姐，否则人家就不做你的女人。不过，不过说实话，蓝魅姐人真的漂亮，而且身材又好，更是商业方面的人才，比人家强多了。还有，据说，蓝魅姐现在还没有一个男朋友，你要是能抱得美人归，人家就再也不会过问你找女人的事情，能俘获蓝魅姐芳心的男人，绝对是一个可信赖的好男人，祝你好运！”
　　“好了，夫人我知道你心里有些难过，不过我不忍心骗你，说实话，我除了家里的七个，加上东方玉影在外边还有一个叫做玉冰清的女人，就再也没有了。”
　　“谢谢你，告诉我这些，以后你就是不喜欢我，也一定要告诉我，我会离开的。”
　　“傻妞，你想什么呢？我要是不喜欢你，会耗损真元为你化解体内淤积的脂肪吗？会为你疏通腿部的经脉吗？告诉你，要是我不喜欢你，你给我一个亿也没用。你可能不知道，东方玉影归国继承阳日集团时，有很多杀手刺杀她，她想让我保护她，我认为她隐瞒了许多事情，而她却不说，所以我就放弃了保护她，东方玉影有多漂亮，你应该知道吧？她再漂亮，那时候也和我没有关系，我想告诉你的事情就是，从我答应为你治腿的那一刻起，你就是我的女人，这辈子你休想逃离我的手掌心，明白吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯就好，以后别想一些不可能的事情，要是再敢胡思乱想，小心狠狠虐待你的屁股，记住了吗？”
　　“讨厌，坏蛋，不理你了……”
　　楚凌风的话让柳飘香又想起了那日的事情，立刻破涕为笑，羞涩万分。
　　“哈哈哈……”
　　佳了电话后，楚凌风的嘴角微微上撇，目光似电，也不知道有想些什么……
　　“风，有人打电话想见你……”
　　“谁啊？”
　　“是你的父亲，楚震宇……”
　　爸？楚凌风有些疑惑，千叶樱子带驾车开往楚氏别墅……
　　楚震宇看到楚凌风显得很高兴，开心道：“怎么样，在H市的生活还习惯吗？”
　　“呵呵，还好还好。”
　　“对了，你和东方家的丫头谈得怎么样了？”
　　“没有任何问题，她就是我的女人。”
　　“好啊，这个女孩子可是个有本事的女人，短短时间，就摆平了旭日集团的事情，就所有的权力紧紧抓在手中，连我这个老头子都佩服她啊！”
　　“当然，我看上的女人绝对是一流……”
　　“哈哈……你小子……不得不说，你还真是个色狼，女人是越来越多，看样子不久之后，就够一个班了吧！”
　　“一个班？现在就够了，我就是班长……”
　　楚震宇吃惊道：“不会啊？据我所知，应该是九个啊！怎么改十个了？”
　　“爸，这你就不知道了吧！还有一个叫做玉冰清。”
　　“玉冰清？好名字，不知道她是做什么的？”
　　“做销售的，气质很不错，我的别墅就是她介绍买的，致于后来经过一些事情，她就成我的女人了。”
　　“小子，不得不说，你比老子强，这么多女人，你打算怎么办？都娶到家吗？”
　　“我是这样想，不过将来到底会发生什么事，我也不知道，我寻思着，最差也要弄个家中红旗不倒，外面彩旗飘飘……”
　　楚震宇竖起了大姆指，赞叹道：“你牛X……”
　　“客气客气……”
　　父子两人经过短暂的对视之后，哈哈大笑，笑声经久不绝……
　　好一会儿，楚凌风才问道：“爸，你说有事情让我回来，到底什么事情？”
　　楚震宇收敛心神，认真地说道：“是这样的，据消息传来，苍龙帮之后，洪帮崛起，H市的黑道依然不平静啊！对此事，你怎么看？”
　　“爸，管他干什么？不惹到我们就任他折腾，要是敢惹我到我们，直接把他们抹去即可，你说呢？”
　　“你有这个把握？”
　　“呵呵，爸，你看这是什么？”
　　楚凌风凝神运气，伸出自己的右掌，只见手掌开始变化，先是变红，然后变得透明，到了最后就像玉一样，根根筋骨经络显现，而且仿佛手周围的空间都泛起了阵阵涟漪，就像微风拂动的水面，变得如梦似幻……
　　良久，楚震宇才从震惊中回过神来，他当然知道那白玉般的手掌意味着什么，那已经超出武功的范畴，接近了陆地神仙，有此修为，还有什么可怕的？
　　“凌风，你这是什么境界？”
　　楚凌风的神色中洋溢着强大的自信，平和地说道：“我要是出全力，一招妙杀先天初阶高手，我相信百招之内，可以击毙先天大成期高手，虚无之境的稍微困难点儿，差不多最少五百招吧！不过我肯定他走不出一千招……”
　　楚震宇彻底无语了，他才是一个后天大成期高手，连先天都没摸到边儿，人家一招妙杀先天初阶高手，咂都是人，境界就差这么多呢！
　　“凌风，你有什么办法，能让老子突破后天桎梏，到先天境界吗？”
　　“可以，我势放出先天的压力，你感受一下，然后全力运转内息，估计就可以了。”
　　“那好，我们去，老子都卡在这儿好多年了，只差那么一点儿就突破了，可就是过不去那道槛，如今终于有办法了，哈哈……”
　　父子二人很快来到自己家的后花园，相距三丈，楚凌风严肃地说道：“老头儿，你要小心了，要是顶不住的话，就不要硬撑着，小心出人命啊！”
　　“来吧，小子，老子一定可以的……”
　　“好，那我来了，注意了。”
　　楚凌风大喝一声，体内玄门罡气迅速爆发，楚震宇身处楚凌风的攻击范围之内，只觉得耳鼓轰然炸响，宛如九天惊雷，轰隆震震，陡然自心底产生莫名的惧意。
　　四周的空气仿佛如沸腾的开水紊乱波动，噼里啪啦的气爆声连绵不绝，四周的花花草草土屑纷扬而起，隐隐形成一个可见的漩涡，急速旋转，气势凌厉非凡，发出诡异的呼啸声。
　　楚震宇心头惊讶，楚凌风给他的压力实在太大，仿佛泰山压顶，自己在他面前就如蚂蚁样渺小，难道先天高手比后天竟有如此之大的差距？不，我不服输！多年的郁闷坎坷让他的心变得无比坚强。
　　“呵……”
　　楚震宇怒吼一声，愤然轰碎心底的恐惧，脸色涨红，运起体内浑厚的真元，与爱子的压力抗衡，反观楚凌风微微一笑，等待老头子能够与自己的气势相抗衡。
　　楚凌风气势越发凌厉强悍，宛如九天罡风，似乎连钢筋铁骨都能撕得粉碎，周身的气爆越发紧密炸响，如爆豆般连绵不绝。
　　楚震宇体内真气流转，红润的脸色渐转苍白，哪有平常时的健硕，此时的老头子精气神身体筋肉全都紧张到了极点，提起体内每一丝真气运转周身，抗衡楚凌风爆发出的气势，心里暗自抱怨道，小子，你还真狠，想要老子的命啊！
　　反观楚凌风一脸轻松，似嘲笑又似讥讽，让楚震宇大怒，心道，小子，你还牛上了。
　　感觉到爱子散发着仿佛山岳一般的压力，楚震宇心里暗暗叫苦，他早就知晓后天至强与先天无上的差距，却没有想到，还是远远超过他的预料，他深深地感觉到，此时楚凌风想要杀死他的话，就犹如碾死一只蚂蚁般容易。
　　楚凌风感觉到老头子的真气已勉强能与自己抗衡，不过他还是小心翼翼，以免半路掉链子，那可后悔不迭了。后天步入先天，那是习武之人的一个坎，哪里会像他一样自小被老道士用浑厚的真元洗骨伐髓，修为境界如同坐上火箭一样噌噌的往上长……
　　“老头，你要小心了，成功失败在此一举，看招……”
　　楚凌风话音平和，然而在楚震宇耳中却如同九天神雷，嗡嗡作响，扣人心弦。当然，楚震宇也明了这是臭小子在借机让自己领会甚至突破，有些动摇的信心在刹那间恢复过来，猛喝道：“来吧！”
　　楚凌风的气势仍然没有发生太多的变化，不过其中却多了些东西，阴冷、怜爱、伤感、残酷等异样的气氛掺杂其中，楚震宇静静地感受着这一切，眼中有些迷茫，似乎，这种感觉很熟悉。
　　究竟是什么？楚震宇将真气全力运起，仔细感受着这一切，渐渐的这丝灵光似乎变得清晰了一些……对，就是把自己的所有感情置身于天地，天地即我，我即天地。随着楚凌风的气势的变化，楚震宇感觉压力越来越大，几乎有抵挡不住之势。同时，他对那种感觉越来越熟悉，熟悉到自己以前经常接触的感觉。
　　蓦然，楚震宇脑中灵光闪过，仿佛又想起自己年轻时为了楚氏的未来，化身血卫进行残酷厮杀，血卫血肉横飞，还有仇敌得意狞笑的面孔……
　　“啊……”
　　楚震宇似乎怒气冲心，已经渐渐枯竭的真元在愤怒的刺激下如同回光返照般重新自早已空虚地丹田出衍生而出，如同滔滔江水，奔流而下，充满全身的经脉，与此同时，真气逐渐变化，经脉开始被真元扩充加强再扩充修复，涨缩之间，经脉悄然间变得宽阔坚韧，真气更逐渐变得稀少虚无，全力滋润着身体真经脉，而经脉为了抗拒楚凌风强大的气势，又拼命吸收着真元，慢慢的真气的运转运转也由被动地变为主动，并且渐渐可以吸收一些天地的灵气，补充着体内的消耗，楚震宇，已经几乎迈入先天的门槛，从此成就无上大道……
　　别墅里的保镖们的人早在楚凌风溢出凌厉的杀气之时，便有了寒冷的感觉，虽然距离楚凌风二人足有二十米，然而那阴森的杀气仍然让众人为之心惊。
　　就在他们沉迷之时，楚凌风倏地毫无痕迹的收回自己的真元，宛若山岳般的气势瞬间消失不见，原本爆裂地炸响和纷飞的泥土杂草纷纷落在地上，而楚震宇体内一直被楚凌风压抑地如潮真气突然失去压力，此时陡然一松，全力爆发，轰然冲向全身各处经脉。
　　楚震宇被压抑到极点的真气犹如脱缰野马，奔流不息，楚震宇周身关节骨骼纷纷如爆豆般啪啪连响，苍白的脸庞陡然变得殷红似血，非常骇人，许多以往真气行走不到的隐秘脉络纷纷被真气冲破串联，形成往复循环不停的通畅大道，从此名列先天高手之列……
　　然而楚凌风刺激楚震宇突破的方法实在太过霸道，乃是硬生生的逼迫让老头子的潜力激发，达至先天，在手法上趋于下乘。尽管完成突破，但是境界与自己领会却不可同日而语，经脉骨骼都会受到损伤，毕竟，这属于外力引导，和自己顿悟截然不同。
　　楚凌风身形一闪，快如闪电，单掌倏然抵在楚震宇的胸口膻中穴，雄浑无比的真力透体而入，顿时，玄门罡气化身暖烘烘的气流沿着楚震宇受损的经脉纷纷流过，复原受损的脉络，同时调理以前遗留的病痛。
　　楚震宇心领神会，适才真气近乎干涸，尽管能吸引一丝天地灵气，不过那不过也是杯水车薪。若不是突如起来的那股真气救急，恐怕自己真的会变成一个失去武功的废人。感觉着此时的真气如同滔滔江水一样在体内奔腾不息，同时还将一丝丝天地灵气吸入体内，他知道，自己突破了，彻底脱去后天桎梏，从此踏入先天高手之列。
　　心中欢喜之余，对爱子的感情更加深厚，现时默默引领楚凌风的真气在自己体内循环往复，调理身体。片刻之后，楚震宇蓦地睁开双眼，一道刺目的神光陡然射出五三尺，然后又渐渐的消失，最后双目复于平淡。
　　“哈哈哈……”
　　一阵爽朗畅快的笑声直入云霄，同时一股强大的气势冲天而起，这个城市中一些习武之人，都有了感应，纷纷望向天空中那股无所阻挡的气势，脸上充满羡慕向往之意，先天高手啊……
　　楚老爷子也感觉到了这股无形的压抑，早就出来在一旁无声注视，如今听到爱子声音浩荡，无所阻挡，心中大喜……
　　“震宇，你难道已经脱去先天的桎梏了？”
　　“爸，这要多看小说^.V.^请到谢小宇啊！没有他，恐怕我永远只能停留在后天和先天这道门槛之上了，如今终于得偿所愿，也算是了却了我一桩心愿。”
　　“好啊，先天之境，有了你这个先天高手，楚家的一切将会更加稳固，再也不用为以后的事情担心了。”
　　楚凌风微笑道：“走吧，不要在外边站着了，我们进屋去好好喝一杯……”
　　“对，此事值得庆喝啊！对了，震宇吩咐下去，用钱赌住那些保镖的口，免得他们乱嚼舌根，说三道四……”
　　“是，父亲我明白，呵呵……”
　　爷儿俩此时看楚凌风，怎么看怎么顺眼，再也没有一丝芥蒂之意。


正文 第055章 人心隔肚皮
　　经过几天的陪练，楚震宇算是彻底把境界稳定下来，先天初级高手，想要真正达到举手投足，无坚不摧的境界，还有待找一个灵气充足之地，苦修二十年，才可以真正的进入先天大成之境，和楚凌风站在巨人肩上人上人根本没有可比性，根本就不是一个档次的。致于楚老爷子，那更别说了，乐得合不拢嘴，儿子能突破后天桎梏，成为先天境界的高手，全赖超能的孙子，现在他才明白那位老道士那样仙侠般的人实力是有多强，看看自己的儿子就不难想像，孙子可以直接造就一个先天境界的高手，那不用说比先天高手要厉害的多，还用得着证明吗？
　　“小风，谢谢你啊！在这世俗界之中，也不是没有争斗，尽管现在是法制社会，可是暗中的争斗也是不可避免的，能有一个先天高手坐阵，那绝对可以威慑一些心怀不诡的人，不过这一切都要感谢你啊！”
　　老人感叹地说道。
　　楚凌风淡然一笑，道：“爷爷，你说笑了，我也姓楚，帮助楚家是应该的，所谓份内之事，不必言谢……”
　　“好，哈哈……爷爷果然没有看错你，谢谢的话就不提了，不过我看你并打算着急接手震宇集团，是为了什么？”
　　“呵呵，说实话，我对那样忙忙碌碌的生活，并不感兴趣，如果可以的话，将来我也打算找一个代言人作为楚氏的董事长，而不是由我亲自过问每一件事情……”
　　“算了，人各有志，既然你数不喜欢，我也不会勉强，此事等以后再说就是了。”
　　“现在，爸成为先天境界的高手，寿元增加过百年，坐阵楚氏再好不过，而我嘛，就偶尔打打架，逗逗女人，帮楚氏或者旭日集团解决一些事情，对了，还要应付好几个女人，其实说实话，我也很累的，应付女人确实是一个力气活儿，你们说呢？”
　　楚震宇和自家的老头子面面相觑，然后异口同声道：“靠……”
　　面对两位竖起了中指，楚凌风同也不甘示弱：“我两只手加上两只脚的中指……”
　　“噗通”两老栽到在地，口吐白沫，不醒人事，浑身抽搐，暗自骂道，这臭小子也实在是太无耻了，怪不得能泡到上官玉婉这样的女人呢！想到以后，孙女孙子（重孙女重孙子）满地爬，楚震宇父子的脸上露出极为得意的笑容……
　　自从达到先天之境之后，楚震宇感觉自己精力是前所未有的充沛，再也没有心有余而力不足的想法，就是和爱妻的上，也变得无比强悍，这是他最为开心的事情，他当然知道这一切和儿子离不开儿子，开心之余，几年前那一场父子别离，可能是他今生唯一的遗憾，估计这丝间隙，这辈子都无法弥补……
　　“震宇……啊啊……不要了……震宇……真要命……”
　　楚家别墅中，楚家的主人楚震宇正和自己的爱人进行着伟大的嘿咻运动，可爱的女主人万丝绮，满面红潮，俏脸透着浓浓的满足之余，贝齿轻咬，嫩白的缠紧楚震宇，努力享受着欲仙欲死的快乐，不过她感觉自己就像风雨中的孤舟一样，随时有翻船的危险……
　　“我也不行了……吼吼……”
　　狂风暴雨般的激情恢复了平静，万丝绮晶莹如玉的脸庞上遍布香汗，一双媚目自异采连连，娇声道：“震宇，你到底吃了什么药了，人家都有些受不了了？”
　　楚震宇得意道：“这都是小风的功劳啊！我根本就没有吃什么药，而是功力从后天升至先天，体质内息发生了根本的变化，岂是那些害人不浅的药物所能比拟的？”
　　“小风？难道他很厉害吗？”
　　“他的实力到底有多强我不知道，不过要是我们两个要是做生死相搏的话，我连一招也接不下，就会被他击杀，这样说，你明白吗？”
　　万丝绮美眸一眨，惊呼道：“什么？这怎么可能？”
　　“没有什么不可能，我不过是一个先天初阶高手，先天大成期的高手，都不是他的对手，甚至他连虚无之境也就是比真武之境低一阶的高手都能杀死，三个我也打不过一个虚无之境的高手，你说他有多厉害？”
　　“是啊，这已经不是厉害的问题了，而是可以称之为可怕，幸好他放弃报复天娇和世清了，否则我还真不知道该怎么办？”
　　“毕竟这孩子还是讲理的，这也是我把楚氏留给他的原因之一，说实话，我们对不住他，当年我还当了他一掌，到现在我也十分后悔，就那一掌把我们十八年的父子情份彻底打散了，幸好最后他收了手，否则我根本就不知道该怎么办？就算他杀了天娇和世清，我也不会出手阻止，还有即使我出手，也阻止不了任何事情的发生，以他的手段击杀我这样的人，即便有一百个也不够他一个小时杀的。”
　　万丝绮叹了口气：“你说的话，我也同意，就在你打了他一掌的后，那双怨毒的眼睛，至今想起来我也心惊胆颤，太可怕了……”
　　“不过现在好了，即使我们的关系不能像从前一样，我想香芝在天之灵也会保佑我们的。”
　　“震宇，你说我们应不应该把事实告诉小风？”
　　楚震宇想了一下，然后认真说道：“算了，还是等一段时间吧！等合适的时候，再告诉他，现在我们的关系刚刚好转，还不能抛出招棋，也怪我，要不是我的疑心，也不会导致香芝死于意外，也就不会有小风那么深的怨恨。我看得出来，我们的关系看似好了许多，不过那只是表面上的，他从心里还是非常介意的，要不然也不会在外边儿买房子。”
　　“算了，震宇，不要想那些伤心事了，香芝死于意外，也有我的过错，要是我态度好一点儿，也就不会发生这一系列不开心的事情，可是，当时我实在是忍不住啊！”
　　“行了，过去就过去吧！不必再提这些伤心事了，提出来也是多添烦恼，睡吧……”
　　楚凌风对于楚天娇和李世清来说，就是一个让她们害怕的禁忌，尽管事情是由他们二人所起，可是他们从来就不认为自己有什么过错，反而是怪楚凌风的强横，无情地击碎了他们的梦想，甚至连他们应得的股份都剥夺了，这让他们万分恼怒，气分懊恼，却又无要奈何，故而楚天娇和李世清对楚凌风十分的不满。
　　在一个灯光闪烁的酒吧，几个穿着人五人六的二世祖人渣，正在猛灌啤酒，似乎心情不太爽……
　　“天娇姐，你和世清哥到底怎么了？大家都开心，干嘛你们两个老是闷闷不乐的？影响大家的兴致……”
　　一个穿着花格T恤衫的家伙不爽地说道。
　　“彩毛，你在那儿瞎嘟囔什么？”
　　那位彩毛小混混不乐意了，吼道：“大蒜头，你牛什么？天娇姐和世清哥还没说话呢！你装什么大尾巴狼？”
　　“彩毛，你什么意思？”
　　“没什么意思，您是谁啊，我哪敢有什么意思啊！”
　　楚天娇不爽地冷喝道：“好了，都吵什么吵？”
　　然后又抱着李世清的胳膊问道：“世清，你说我们到底该怎么办？”
　　李世清目露凶光，沉声道：“我倒是不怕楚凌风，可是我怕你爸，要是我动了楚凌风，你爸找我麻烦怎么办？而且上次我爸也说了，你爸是铁了心站在楚凌风一边，要是最后他对付我，即使算是我爸也白给，谁不知道你爸楚震宇可是说一不二，一口唾沫一个钉。还有，小杰苍龙帮的人刺杀楚凌风，结果后来苍龙帮就被警察剿灭了，难道这里边儿就没有你爸的影子？恐怕任何人都不会相信吧！你爸为了楚凌风连苍龙帮都敢踩平，还有什么是他不敢干的？”
　　“那我们该怎么办？我实在是咽不下这口气……”
　　“我也不知道啊！这是一个非常让人头痛的问题。”
　　旁边那个“彩毛”同志，突然插嘴：“天娇姐，你可以找你的外公家帮忙啊！既然楚凌风不是亲生的孩子，他侮辱你，难道你的外公外婆姨姨舅舅们还能坐视不管不问吗？”
　　楚天娇眼前一亮，赞叹道：“对啊，我怎么就没想到，我在外公家还是很吃香的，让他们出面教训一下那个家伙，只要不出大问题，我想爸也不会过问的，毕竟我才是他的亲生女儿。”
　　楚凌风并不知道，这位姐姐竟然会找万家的人来帮忙报复，依然不紧不慢潇洒过活……
　　此时的万家山庄中，万老头和几个儿子女儿什么的，坐在一起，似乎在探讨着什么，不过声音并不大，好像在顾及着什么……
　　“爸，你说我们该怎么办？本来以为丝绮能凭着正室得一些震宇集团的股份，再加上小杰和天娇的股份，震宇集团还不是我们说了算。哪曾想到竟然半路上杀出个程咬金来，楚震宇竟然将所有的股份所有权都交给了楚凌风，丝绮什么也没捞到，这下我们的辛苦算是付诸东流了。”
　　万震宇有些抱怨地说道。
　　万老头不悦道：“抱怨什么？我早就告诉过你们，楚家有楚老头子在，你们就不要轻举妄动，你们倒好，背着我做了那么多针对楚氏集团的事情？你真当楚家是白痴啊！他们要是白痴家族，早就被吞并了，还轮到着你们惦记？”
　　“爸，这都怪丝绮，当了那么多年楚家的媳妇，连一些核心信息也调查不出来……”
　　万老二也就是万震山也有些不快，眼看金山银山到手，结果却空欢喜一场，换谁也免不了几句牢骚……
　　“住嘴，混账东西，有你这么说你的妹妹的吗？自己没本事，就怪罪别人的不是，你们也好意思说？丝绮是震宇的妻子，而且还有了女儿天娇，你想让楚家把怒火发泄到她们母女身上吗？一群白痴，难道你们都忘记楚家是怎么崛起的人了吗？他们是有着一支暗兵的，这支暗兵一直都在为楚氏护航，这才使得楚氏一直顺风顺水，就是到了现在，也没有人敢小看楚家，我警告你们，以后都给我小心点儿，不要用你们那个白痴脑子去商讨怎么样吞并楚氏集团，就凭你们还没那个本事……”
　　怪不得人心隔肚皮呢！万家竟然设下这么深的局，差点儿就得逞了，要是楚老头看到这一幕还不被气死……
　　万家的人是各抒己见，畅所欲言，发表各自的看法，不过目的只有一个，围绕如何拿下楚氏集团，如何占为己有展开了激烈的讨论，这就是亲家，真是让人感到心寒啊！
　　“回老爷，天娇小姐来了。”
　　管家低着头走了进来。
　　万震宇点点头道：“她没说什么事情吗？”
　　“对不起，老爷，她没说。”
　　“好了，你下去吧，一会儿我们就过去。”
　　“是……”


正文 第056章 玉家之行
　　楚天娇来就是为了楚凌风的事情，她可能想不到这外公家的各位早就惦记着她的楚家呢！
　　“外公，我来看你了，欢不欢迎啊？”
　　“欢迎，欢迎……”
　　“原来大舅二舅也在啊！三姨四姨越来越漂亮啦！姨夫们也越来越成熟啦！”
　　“呵呵，瞧这孩子，就长了一张甜嘴儿……”
　　楚震宇笑呵呵地说道，然后又打趣道：“天娇，你那位世清公子呢？怎么没见他来啊？”
　　“外公，世清他还有工作要因忙，哪里有时间天天陪着我玩啊！”
　　“好啊，这证明他成熟了懂事了，要不然将来你会吃苦的……”
　　“才不会呢！爸会照顾我……”
　　“好了，好孩子，不要撒娇了，看你的气色并不是很好，说说，到底是怎么回事？”
　　楚天娇委屈地说道：“外公，你可要帮我啊！自从楚凌风那个贱种回来之后，我就不停倒霉，先是应得的股份没了，又被爸爸骂，而且那个家伙非常嚣张无礼，一点儿也不给我和世清面子，弄得我们非常尴尬。为此，妈妈也狠狠训了人家一顿，说是不许与楚凌风作对，外公，我哪有啊！当年，不就死那么个小吗？而且又不是我害死的，他凭什么那样仇恨我们？而且差点将世清打死，还打我，让我好多天都出不了门，他回来道个歉就算了，没想到他还得寸进尺了，一回来就打了小杰，后来小杰也被抓了起来，说是派人刺杀他，我看明明就是他栽赃诬陷，后来又把我们的股份抢去，实在是欺人太甚，外公，爸爸不管我了，你可要帮我出口气啊！”
　　万震宇心道，你一个女孩子家心思如此歹毒，就因为一点儿鸡毛蒜皮的小事儿，就让人迷奸了人家，结果有煞星找上门来了，你不甘心了，真是混账透顶，罪无可恕……
　　不过为了扮演好一个长者，他还是气愤地说道：“是啊，他确实有些太过份了，虽然你有一点儿过错，可是也并不能证明你本人就是罪大恶极呀？他这样做，分明就是让你脸面无存，无颜见人，而且强抢你的股份，这实在是狠毒啊！”
　　“就是，外公，现在爸爸妈妈都不管我，你和各位舅舅还有阿姨可要帮帮我啊！要不然我实在是咽不下这口气……”
　　“放心，外公一定帮你，这实在是太过分了，等我有时间去问问你爸，到底是怎么回事？这震宇也实在是太宠着那小子了，这偏室的孩子怎么能欺在正室孩子头上呢！实在是让人气恼……”
　　一听万震宇帮忙，楚天娇是眉开眼笑，笑得和那朵喇叭花似的：“谢谢外公，谢谢外公，我就知道外公最疼我了，咯咯……”
　　楚天娇没有看到的是，万震宇带着笑意和慈爱的眼神中，慢慢变得阴狠凌厉，而且还有一丝冷笑之意……
　　仇恨这种负面情绪，有碍理性思维，人心怀仇恨爆发出来的力量足以摧毁一片天地。
　　仇恨作为最黑暗邪恶的一种情感，破坏了人与人之间的关系，摧毁了我们的社会，葬送了不可胜数的生命，吞噬了我们的健康，与博爱相背而驰……
　　楚凌风就是克服了仇恨之心，从而找回了自我，不被仇恨这种邪恶左右自己的行动。克服仇恨的影响之后，就有一颗正义之心，它既能很好地打击敌人，又能很好的保护自己不被伤害，也就是佛经上所说的悟世，悟了，就能明白对是什么，错是什么，恨是什么，爱又是什么……
　　楚凌风并不知道楚天娇在自己和父亲的警告下，还敢找人报复，要是他得到消息的话，也不知道会出什么事情？对于这个所谓的姐姐，他根本没有丝毫的感情，李世清在他眼里甚至还是一个该杀的仇人，要不是父母的养育之恩，还有回来后，父亲和爷爷的让步，他肯定李世清和楚天娇都会痛苦地活着……
　　女人之中，在楚凌风想来，恐怕只有玉冰清是被他击溃了精神之后，进而彻底征服了她的心，想起这个有些倔强的女人，他都有些好笑，非要自己把她逗得无法忍受之后，才甘愿臣服，也比较有戏剧性……
　　玉洁而冰清，此时的她又恢复了从前的自信，而且那种面对男人时的冰冷消失不见，一张白中透红的脸庞上时常挂着甜甜的笑容，耐心地向每一个客户介绍着住房，心里却在想着那张坏坏的笑容……
　　好不容易下了班，小女人总算是松了口气，那位经理调侃道：“冰清，不会是有男朋友了吧？天天见你都那么开心……”
　　“经理，还真让你说着了，我想通了。”
　　面对经理的调侃，小女人坦然面对，不过俏脸上依然洋溢着两抹可爱的晕红。
　　经理愣了下，然后惊喜道：“难道是……”
　　玉冰清什么也没有说，只是羞赧地点点头。
　　“好啊，好啊，能跟上楚少爷，那是你的福分，楚少爷可是一个好男人，你要把握住了，要不然这辈子都会后悔的……”
　　佳人轻叹道：“我也确实累了，找到这个坚实的肩膀后，就再也不想放开，正如你所说，凌风是一个不可多得的好男人，尽管他有不止一个女人。”
　　“是啊，古人曾有，好汉占百妻的美誉，直到今日也少不了美女爱英雄……”
　　叮铃铃……
　　看到是楚凌风这个色狼打来的电话，玉冰清连忙拿出手机，轻声道：“喂？”
　　“喂？喂什么喂？叫老公，要不然小心我见了面好好惩罚你，知道不，小妞？”
　　佳人娇啐道：“去你的个色狼，你在哪儿呢？”
　　“猜猜看？”
　　“猜你个大头鬼啊？有话快说，要不然老娘挂电话啦？”
　　“呵，还挺横，有做母老虎的潜质。”
　　“去你的，你才是母老虎呢！说吧，有什么事？”
　　“哟呵，我怎么听这话，怎么这么耳熟呢？”
　　“废话，这不你说过的话吗？”
　　“噢，原来你是在剽窃，还挺记仇……”
　　“哼，谁让你欺负我，还骂我，调戏我，我和你没完，别想甩开我，我祸害你一辈子，你别想和那些狐狸精安生……”
　　此时的玉冰清噘着小吲，撒娇似的说着狠话，显得非常可爱……
　　楚凌风愤愤道：“算你狠……”
　　“咯咯……”
　　这个时候，只见一辆蓝色的宝马稳稳地停在售楼处的门口，然后楚凌风从车里出来，一身西装革履，握着一大束红玫瑰花，俊脸庞上满是阳光般的微笑，玉冰清则开心地跑了过去……
　　“老婆，送给你……”
　　“谢谢……”
　　佳人欣喜地接过，羞得不敢看这个家伙……
　　楚凌风发觉小女人不敢看他，有些怪异地说道：“都老夫老妻了，害什么羞啊！”
　　“去你的色狼……”
　　楚凌风才不管色不色狼，直接就拉开了侧门，恭敬地说道：“老婆大人，请上车……”
　　小女人粉脸娇羞，甜甜道：“谢谢……”
　　然后，在那位经理羡慕的目光中，宝马急驰而去……
　　看着熟悉的环境，玉冰清有些奇怪：“风，这不是我们家的小区吗？你来我们家做什么？”
　　“当然，岳母大人有请，我哪敢不来啊！今天，岳母大人，说让我尝尝她的手艺，正好我嘴馋了，就来了，怎么，不欢迎啊？”
　　玉冰清白了他一眼，怪里怪气道：“欢迎，怎么会不欢迎，我欢迎你都快呕吐了……”
　　“啧啧啧，受不了，你真恶心……”
　　“去死吧你……个坏家……唔唔……”
　　楚凌风来个激情热吻，玉冰清先是眼睛大睁，小手推拒，然后没过五秒钟，就彻底沦陷在甜蜜的亲吻之中……
　　不久之后，楚凌风放开她，玉冰清用力地喘息着，一双明眸看着轻薄自己的人，神中的意思很多，也不知是羞涩，还是甜蜜，是欣喜，又或者是不甘……说不尽，也无法言明……
　　看着楚凌风得意的笑，玉冰清不甘心道：“便宜你个色狼了，又让你得逞了……”
　　经过短暂的步行，终于到达了玉冰清的家……
　　“妈，我回来来了……”
　　“回来了就好，小风，你也坐，等会儿就开饭，我去炒菜……”
　　“妈，我帮你吧！”
　　老人连忙阻止：“不用，不用，小风来一趟不容易，你还是多陪陪小风吧！”
　　小女人娇声说道：“人家才不要呢！”
　　“真是个傻孩子，说什么傻话，让人家笑话。”
　　等到老人去忙碌，楚凌风坏笑道：“宝贝，现在该是我们的二人世界了吧！为夫能有幸参观老婆的闺房吗？”
　　“当然……不行……”
　　“越来越大胆了，看来今天我要狠狠地惩罚你才行噢！”
　　玉冰清娇媚地白了他一眼，娇声道：“你可千万不要乱来啊！这可是我家，让妈看到，不好的……”
　　然后，小女人只好将楚凌风带到自己的房间，佳人的房间布罪也很简单，强上挂着些字画儿，在窗的前边还有一个大写字台，上面放着一些书和一台电脑，当然也少不了一个衣柜……
　　仁者见仁，智者见智，楚凌风一眼就喜欢上了那张双人床，心道，宝贝也太知我心了。
　　“哈哈，今天我要睡在这里……”
　　然后，某人就直接躺了上去。
　　玉冰清大羞，也爬推他：“色狼，你不能睡这里，这是我的房间……”
　　“你都是我的，还有什么不是我的……”
　　楚凌风翻身就将这个的女人压在身下，大手一下就将那一只玉兔覆盖，一双眸子里充满邪意……
　　小女人双颊绯红，连忙抓住她手，羞道：“不要乱来，坏家伙……”
　　“不要乱来？我就喜欢乱来，小女人，今天你逃不了的，嘿嘿……”
　　“不要，让妈撞见不好，坏蛋，快起来……”
　　把楚凌风赶下床之后，玉冰清发觉他老是盯着自己胸前的，有些受不了道：“我想换衣服，你能不先出去？”
　　“不行……”
　　有这么好的观光机会，楚凌风怎么会舍得放弃。
　　“不出去就不出去，本小姐还怕你不成？”
　　也不知怎么的，大概是想通了，玉冰清也发了狠，将自己的外套扔掉，然后又将贴身小衣脱掉，甚至是齐膝短裙也都脱离主人的身体，之后，她摆了一个比较撩人的姿势，那意思仿佛在说，看吧，本小姐才不怕你呢！
　　下一刻，楚凌风就将小女人所有的遮掩扔到了一边儿，激情地亲吻着她每一寸柔嫩的，仿佛是又想起上一次快乐飞翔的感觉，玉冰清也很是投入，一双嫩白玉手将楚凌风的头部紧紧压在自己的如山巨峰之上，并努力挺起自己的，阵阵酸麻快感如同电流般从传入每一条神经，樱桃小口中，同时发出激情的呻吟……
　　又被坏人到那种激情的颠峰，玉冰清又是羞涩，又是欣喜，同时还有一些失落，她也不知道自己为什么会有这样的感觉，尽管她和他之间已经足够亲密，可是她还是无法抵抗坏人的，体内的情火总是情不自禁地跟着他的手指而燃烧，彻底将自己娇嫩的身躯融化，遨游在爱的海洋之中……
　　“小风，冰清吃饭了……”
　　仿佛被捉奸在床一样，玉冰清慌忙起身，却不料又被楚凌风拉了回去，又倒在他的怀中，发觉自己的双身之上多了一双咸猪手，连忙拍开，抱怨道：“都怪你，色狼……”
　　“怎么能怪我呢？好像你也很爽吧？”
　　“就怪你就怪你……”
　　被点到羞处，小女人的眸子里充满杀意……
　　得，一群鸭子飞过，还敢瞪我，楚凌风轻轻地拍在佳人的臀肉上，然后微笑道：“快去穿衣服吧！要不然要被捉奸在床了。”
　　“去死，你才捉奸在床呢！”
　　话落，还又狠狠地给他个白眼儿……
　　很快，楚凌风和玉冰清从房间出来，楚大少倒是没有什么，玉冰清红着脸低着头，羞嗒嗒的样子煞是迷人，作为过来人的玉母似乎明白了一些，什么也没有说，只是无奈地摇了摇头……
　　看到自己的母亲去端菜，玉冰清狠狠地掐在楚凌风的胳膊上，小声地嘀咕道：“都怪你，让妈发现了。”
　　“发现就发现，天经地义，有什么可怕的？”
　　“歪理一大堆，我说不过你，我去端菜……”
　　意识到楚凌风的皮厚之后，玉冰清显得十分乖巧，直接开溜……
　　酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋，鱼香肉丝，麻辣豆腐，香辣土豆片儿……各个菜肴都是色香味俱全，让楚凌风的肚子不由自主咕噜噜直叫唤……
　　发现楚凌风的窘迫，玉冰清没心没肺地笑着，结果，她自己的小肚子也顶不住了，也同样发出了怪异的抗议声，让楚凌风大乐……
　　“不许笑，不许笑，坏蛋……”
　　玉冰清拼命想用手挡住楚凌风的嘴，华楚凌风则抓着她的手之后，就舍不得放开，在母亲面前，她只能不停地挣扎抱怨……
　　看到女儿和楚凌风打闹在一起，玉母的脸上挂着慈祥的笑容，一颗悬着的心也彻底放了下来，女儿的婚事一直是她的一块心病，如今看到女儿毫无顾忌地和一个年轻男人打闹，并且对方的眼睛里充满宠爱，她又有什么放心不下的？
　　“不许和我抢，放下，色狼……”
　　看到坏人抢自己喜欢吃的菜，玉冰清用筷子阻挡，并同时往小嘴中塞……
　　“呵呵，这是伯母给我做的，所有的都是我的……”
　　不甘示弱的楚凌风也是猛烈进食，同时仿佛故意和玉冰清做对似的，老抢她吃的菜……
　　“坏蛋，不许抢，妈，你看他……”
　　无奈之下，小女人只好向自己的母亲求援。
　　玉母打趣道：“这本来就是给小风做的，你怎么能说他抢你的呢？”
　　“妈，你怎么能这样？我可是你的女儿啊……”
　　玉冰清开始向自己的母亲撒娇了，发觉楚凌风趁机拼命吃菜，她生气地阻止道：“不许吃，不许吃……”
　　这一顿饭吃的，是硝烟迷漫，筷勺直战不断，直到吃完后，玉冰清也是凶巴巴地瞪着楚凌风，仿佛他做了什么天大的错事似的，反观我们的楚大少，目光里充满得意，而玉母眼睛里则被慈爱所充斥……
　　不久之后，玉冰清和楚凌风一起下楼来，到了车旁，她温柔地为自己心爱的人整理着衣领，一双明眸中满是关怀，柔声道：“开车小心点儿……”
　　“嗯，你也回去吧！早点儿休息，如果不想在那里上班的话，给我打电话，我会帮你……”
　　“知道了，小男人，还和人家抢菜吃……”
　　然后，小女人踮起脚尖，在怀人的脸上深情一吻……
　　被强吻了，楚凌风大感没面子，坏笑道：“想得美……”
　　然后，他又吻了回去，不过是吻在佳人的唇上……
　　急促的呼吸声让两人之间的气氛显得有些暧昧，玉冰清红着脸说道：“馋猫……”
　　楚凌风开着车急驰而去，玉冰清双眸凝视着他离开的方向，充满爱意，这时候玉母出到在她的身旁，问道：“冰清，小风对你好吗？”
　　“很好，妈，讨厌了……”
　　意识到说漏嘴的玉冰清扑在母亲的怀中，使着小性，不过心里却是像抹了蜜一样……


正文 第057章 卖相
　　作为大众的明星陈怡欣，不知道自己是怎么回来的，看到楚凌风和柳飘香在一起时，她就觉得自己的心好痛好痛……她从未谈过一个男人，也不知道让恋爱是什么感觉，不过同为女人的她却能感觉到柳飘香见到楚凌风时的欣喜，和自己希望楚凌风对自己温柔一些是一样的感觉，难道自己就这样讨人厌吗？她不知道，她真的不知道，她不知道这是为什么？难道自己的要求很过份吗？难道自己作为一个众人眼中的公主，连恋爱的权利都不能拥有吗？
　　回来之后，陈怡欣娇美的容颜被憔悴所填充，她的经济人赵蕾，被吓了一大跳，神色中充满关怀……
　　“怡欣，这是怎么了这？你怎么变成了这个样子？你可不要吓我啊？”
　　陈怡欣失落地坐在沙发上，脸色很是苍白，难过道：“蕾姐，为什么我这样命苦啊？”
　　望着那张苍白的脸庞，作为经济人的赵蕾也是万分焦急：“到底出了什么事情？你说啊，不要这样……”
　　“呜呜……”
　　扑在赵蕾的怀树中，伤心委屈又感觉失败的陈怡欣就嚎啕大哭，累积的委屈在这一刻，全部化作泪水，汹涌而出，泪流满面……
　　哭了好一会儿，陈怡欣才停止，不过依然在轻轻地抽噎着……
　　赵蕾关心地问道：“怡欣，到底怎么回事？你不要哭了，你一哭，我的心也跟着慌了。”
　　“是这样的，我去参加同学聚会……”
　　“畜生，衣冠，混蛋……”
　　听完陈怡欣的叙述之后，赵蕾破口大骂那位金少一伙不是东西，竟然算计陈怡欣，简直就是畜生，她可是知道陈怡欣为了这次聚会做了不少的准备，连一些应酬都推了，没想到碰到这么一群狼心狗肺的东西，实在是可气又可恨！
　　沉默了好一会儿，陈怡欣才再次出声：“蕾姐，你说我该怎么办啊？”
　　“你是说那位楚少爷？”
　　“嗯……”
　　陈怡欣认真地点了点头，目光里充满希冀。
　　赵蕾想了一下，然后问道：“那你喜欢他吗？”
　　“我不知道究竟是不是真的喜欢他？我们第一次见面就是吵架，然后他又出手打跑了洪帮那些讨厌鬼，本来我挺感激他的，可是后来他却占我便宜，我都说做他的妻子了，可是他都不肯放弃那些女人，难道我在他眼里还比不上那些普通的女人吗？”
　　还别说，在楚凌风眼中，她还真的比不上柳飘香或者东方玉影等人……
　　“怡欣，在金钱社会中，只要有钱的人就拥有不只一个女人，这几乎已经是一个惯例，你说的那个楚少爷可是震宇集团将来的法定继承人。震宇集团不仅在H市，甚至是华夏国的企业中，都是派得上名次的，而且经济实力雄厚，年年盈利不少，作为这个集团的继承人，楚凌风拥有不止一个女人，这很正常，在那些上层社会之中，这几乎已经是一种无形的规则，要是他没有一个女人，这才是真正的怪事呢！而他虽然占你的便宜，但是却能在那样的情况下选择放弃，可见他并不是一个平常人，换作任何人可能，你都会失去，如果你选择他，我肯定你以后一定不会吃亏，而且也不用担惊受怕，只要报出楚凌风的名号，我想任何人想打你的主意都要先惦量惦里有没有那个实力……”
　　陈怡欣气恼道：“可是……可是你知道他为什么没有要去我的身子吗？他竟然说，那种时候，没有感觉，他需要有声音来配合他，他不想剃头挑子一头热，你说可气不可气？”
　　“咯咯……太好笑了，怡欣，你上当了，他是在逗你呢！龌龊中带着一丝正气，正是这缕惩恶扬善的正气，恰恰让你逃过一劫，可是人是不会逃过每一个劫难的，如果你不好好把握这个机会，可能真的会被占去便宜，那样就真的追悔莫及了。”
　　“哼，本小姐的便宜，也不是那样好占的，我一定要讨回这面子了来……”
　　“可能，你连自己也要搭进去。”
　　“就算搭上我自己，我也不会轻易放过这个好色的家伙，他竟然有那么多漂亮女人，几乎不比本小姐差，这实在是太可气了。”
　　大明星陈怡欣神秘男友现身，纯情明星终归难逃帅哥掌控，大玩……这报纸，也不知道哪个货给编的，而且还附带一些照片，甚至还给了几个特写，尽管没有点明是楚凌风，不过好像一切都已经浮出水面……
　　这个消息一出，大众哗然，各种咨询质问不断，网上点击率直线上升，多达上千万，是炒作还是被人整，反正是再次掀起了纯情美女席卷全国的偶像狂潮……
　　“哈哈哈……”
　　楚家别墅之中，爽朗的笑声在不停回荡……
　　“好小子，果然有一套，啊，哈哈……”
　　楚老爷子乐坏了，这孙子竟然和大明星又勾搭上了，看来是艳福不浅啊！
　　楚震宇开心地赞叹道：“是啊，爸，我都没想到，小风这孩子的桃花运会如此旺盛。报纸上的这个女明星我还是知道一些的，听说是男人们眼中最渴望拥有的，没想到和风儿表现得如此亲密，看来他们之间似乎还真的有些什么啊！”
　　“果然，果然不愧为我楚龙的孙子，比你这个老子强多了，当然了，也比我这个爷爷强多了，哈哈我们楚家的一脉单传就此而绝，真是祖宗保佑，天佑我楚家啊！”
　　“是啊，多亏楚家的祖宗保佑啊！爸，走，我们今天要好好庆祝一下，喝上几杯……”
　　“好，管家，告诉下人，多烧些好菜，我们要好好喝上几杯……”
　　“是，老爷。”
　　自楚凌风归来后，仿佛这喜事也多了，尽管他不在家，不过楚家的人都知道，好像过每过不了多少天，楚家的主人们就都会庆祝一下，也变得热闹了许多……
　　楚凌风自己看到报纸上的照片到是不觉得什么，不过东方玉影、柳飘香还有柳梦心、苏文慧等人，她们的感觉就不太一样了，尤其是柳梦心等人在航班上，正看着上面的特写，评头论足……
　　“嗯，不错……”
　　“确实，卖相很不错……”
　　“他也太色了，怎么能盯着人家偶象的看呢！”
　　“确实他很色，估计他和大明星之间应该早就有一腿了。”
　　柳梦心笑骂道：“彩儿，你嘀咕什么叫！什么叫有一腿，你个小丫头越学越坏了……”
　　佳人噘嘴道：“哪有？不过人家确实想他了嘛，难道你们不想他吗？”
　　“想他做什么？见了面，还不是被他欺负……”
　　“可是人家喜欢被他欺负，不过他实在是太强了。”
　　郝彩儿若有所思地说道，却不料这样的大实话，也说中了几女的心思，小女人们的粉脸上立刻多了些许红潮，羞涩万分，不过同时也陷入了深思……
　　回想他们的相识到恋爱，确实有一种无法言语的羞涩，她们四人的第一次竟然就在飞机上，而且是心甘情愿地送给了那个让他们芳心扑扑急跳的家伙，之后，又不可自拔地爱上了他，让她们开心的是他也喜欢他们，而且是真正意义上的爱，不是口头上的敷衍，这让她们很开心，再也无法容纳其他人的感情，甘心做他一个人的小女人……
　　沉默了好一会儿，柳梦心问道：“幽兰姐，凌风和大明星这样亲热，你会怪他吗？”
　　“不会，他要是真的能得到陈怡欣，我会更加的爱他，连纯情玉女都喜欢他，这难道还不能说明一些问题吗？”
　　一旁的苏文慧赞同道：“是啊，他总是能带给我们惊讶，就像我们的第一次，他竟然那样强悍。他甚至竟然有三个外国女人，而且像我们一样喜欢他，现在又有了大明星，更是让人吃惊他找女人的速度，他到底有什么魅力能吸引如此多的女人呢？”
　　“他的优点多了，不过最大的优点就是喜欢口花花，而且他那方面的能力确实很强，我们四个加起来，都不是他的对手，被他吃得死死的，更让人羞愤的是，他还趁机取笑我们……”
　　“这有什么？取笑就取笑吧！我们脸皮厚一些不就可以了吗？”
　　“切……”
　　郝彩儿的提议遭到众女的一致反对，要知道她们可是女人啊，怎么能厚脸皮呢！厚脸皮的男人是讨人喜欢的，可是厚脸皮的女人就成了不要脸，那可是人所不齿的。旭日集团的总裁办公室中，女神正在和楚凌风通话……“行啊，卖相不错啊！老实交待，你们之间到底有没有一腿？”
　　大汗，恶汗，成洁思汗，楚凌风大为吃惊小女人脸皮的增厚速度，不由打趣道：“你猜猜？”
　　“我怎么能猜得着？不过我想凭你这个色狼的特点，肯定是又占人家的便宜了，要不然怎么会上报啊？”
　　“你猜得真准，我其实什么也没做，就是非常客气地抱着她休息了一夜。”
　　“这还不叫占便宜？”
　　东方玉影彻底晕死，这家伙也太无耻了，这样无耻的话也能说得出来，果然无愧于大色狼三个字。
　　公安局中的柳飘香看着报纸上的照片，算是彻底佩服这个家伙了，竟然在自家的地方，被人拍了照片，而且还上了报纸，果然是有一手，有一手啊！幸好自己没上报，不然还不得翻了天？不过说实话，柳飘香认为楚凌风的卖相还是非常不错的，那张英俊的脸庞，再加上阳光般的微笑，甚至那缕正气中的邪魅，绝对是一个充满魅力的男人，无人可敌的男人。
　　刚刚接通电话之后，柳飘香就故意打趣道：“拍得不错嘛，你看，多有做小白脸儿的潜质，我怎么就没看出呢！”
　　“大胆，小女看小说^.V.^请到人，你的屁股是不是又痒痒了？”
　　“就是，本小姐还怕你不成？有本事你来警察局打我啊？”
　　“警察局我是不去的，不过等我哪天把你带回家，然后狠狠地蹂躏并折磨你，看你怕不怕？”
　　“去你个变态的家伙，脑子里满是那件事……”
　　“嘿嘿……宝贝，你是逃不了的。”
　　“去死，色狼……”


正文 第058章 洪帮相邀
　　那位洪少别提有多么的气愤了，眼看就要将大明星陈怡欣压在身下好好的蹂躏，结果半路上跑出个程咬金来，这眼看到手的鸭子居然飞了，这实在是太让人恼火了，这货气愤之下就把事情告诉了自己的老爹洪帮帮主洪烈，老家伙也不是吃亏的主，心道，我洪帮和你楚家井水不犯河水，你的儿子凭什么打伤我洪帮那么多人，怎么你也要给我一个说法才是，否则我洪帮也不是好惹的，哼……
　　洪烈约了楚震宇，楚震宇尽管不怕他洪帮，不过面子也应该给，要不然这不就是结怨了吗？打凭多年的楚震宇自然明白多一个朋友总比多一个敌人好的道理，因此两人约定在清悦茶楼见面，商谈解决楚凌风和洪帮的恩怨……
　　“爸，什么事？”
　　“小风，你是不是为了陈怡欣打了洪帮的人？”
　　“是啊，我以为是假冒的，就揍了他们一顿，难道是真的啊？”
　　我晕，楚震宇郁闷道：“小法风，洪烈请我喝茶，你说他是真的假的？”
　　“真就真的吧，还洪帮的人呢！真是一伙烧包，被我一顿狠揍，看样子那小子是不甘心啊！得，我们爷俩就走上一遭，给他个面子……”
　　千叶樱子见楚凌风挂电话后之后，马上问道：“风，出了什么事情吗？”
　　“宝贝，看样子你需要陪我潇洒走一回了，乖，快去换衣服……”
　　楚凌风色色地拍了一下佳人的翘臀，小女人妩媚地给他个白眼，马上跑回卧室……
　　很快，俊男靓女出了家门，打车去清悦茶楼，看看今天到底是不是鸿门宴……
　　双方见了面，简单地客套了一下，就坐下，准备商讨解决楚凌风和洪帮的事情，洪烈身高马大，气息雄浑，明显也是一个战将，不过这还引不起他的丝毫兴趣，唯一让楚凌风注意的就是洪帮那位老人，老人气息内敛，双目炯炯有神，明显一个高手，而且还是一个无限接近后天颠峰的高手……
　　可能是出于上次的事情，那位洪少见了楚凌风后，目光中透着恨意，而且还有些许惧意，洪烈发现了儿子和异状之后，沉声道：“飞儿，怎么回事？”
　　“爸，就是他，就是他，打伤我们洪帮多人，他们都进了医院，你要帮他们报仇啊……”
　　洪飞指着楚凌风吼道，洪烈见儿子如此失态，直接就给了他一个耳光，怒斥道：“看看像什么样子，有什么事不能坐下来好好说嘛？”
　　然后，洪烈又微笑道：“楚先生，对不起，让你见笑了。”
　　“呵呵，好说好说，洪帮主太客气了，不知洪帮主找我们父子来，有何见教啊？”
　　“见教不敢当，就是犬子和你的儿子发生的一些不快，本来我也不打算过问这些事情，可是飞儿非要让我来，作为父亲，儿子受了委屈，我不得不来，你说呢，楚先生？”
　　楚震宇淡然一笑，仿佛有了一丝兴趣，认真地说道：“那就请洪帮主说说，两个晚辈之间到底发生了什么事情，我这个父亲，到现在还不太清楚？”
　　洪烈暗骂了一句，老狐狸你不揣着明白装糊涂吗？不过还是笑着说：“既然这样，飞儿，你把事情说一下？”
　　“爸，是这样的，那天……”
　　不用说，洪飞是添油加醋猛说一泛，尽全力把楚凌风贬低，把自己抬高，并说明和陈怡欣是约会，而楚凌风是横刀夺爱……
　　“楚先生，你看呢？”
　　楚震宇摇摇头，看向楚凌风，非常严肃地问道：“小风，事情是洪飞所说的那样吗？”
　　“爸，这怎么可能？我怎么会去抢人家的女人？我自己的女人都十多个，来，樱子过来……”
　　“是，少爷……”
　　然后楚凌风接着说道：“爸，你看看，樱子是我的女人，你也知道，大明星是漂亮，可是说实话，你觉得樱子比她差吗？”
　　楚震宇摇摇头，叹了口气，无奈道：“说实话，你的女人一个比一个漂亮，也不知道你从哪里搜罗来的……”
　　“洪帮主，像樱子这样的女人，我至少有十个，你觉得晚辈犯得着去和人去抢女人吗？”
　　爱美之心，人皆有之，像千叶樱子这样的极品女人，谁都喜欢，洪烈心里也暗自赞叹，这个女人无论气质容颜身材，都没得挑，不过他也不能顺着楚凌风说……
　　“楚贤侄，虽说你的这位樱子很漂亮，可是也不能证明什么吧？而且你打伤洪帮二十多人，这怎么也说不过去吧？”
　　“本来，洪帮主也说得有理，我不应该打伤人，我打伤人自然是不对的，可是洪帮主，要是你洪帮的人，先动手打我，那我应不应该还手呢？”
　　“噢？不会吧？你和飞儿之间，没有恩怨，飞儿的人怎么会向你动手呢？”
　　“呵呵，这就要问洪飞兄了，记得那天，我准备去凌影夜总会玩一会儿，结果就碰上堵车，我就把车开到一条街道，结果陈怡欣突然跑上来，说让我去送她参加什么同学聚会，我又不是TAXI，自然不会答应，结果她耍赖，赖在车上不肯走，于是我就送她去了。结果，在地上停车厂的时候，碰到这位洪飞兄，大明星和这位洪少有什么瓜葛，我不太清楚，我就想走，可是我做梦也没想到这位大明星又耍赖了，躲在我身后抓着我不放，我从来没有碰到这么脸皮厚的女人。她是一个女人，我总不能把她扔出去吧？我就让她放开，她还是不放，于是我就想办法让她放手，可就在我想办法的时候，这位洪少的手下，不乐意了，还骂我，我这招谁惹谁了，于是我就骂他，可惜的是，他们二十多个人，愣是骂不过我一个人，气得脸红脖子粗……”
　　洪帮的几个人都想乐，脑海里马上就出现了一幅画面，一个人对着一群人，挽着袖子对骂，唾沫星飞溅……
　　“接着呢，他们羞恼成怒了，拿家伙就向我砍来，我只好转身就跑，他们就追上来了，我本以为他们是吓唬吓唬我就算了，结果他们真操家伙歇斯底里地哭着喊着要砍死我，我还能忍吗？无奈之下，我也拿家伙，就干起来了，顿时是刀光剑影，我是一顿猛砍，嘁哩喀喳，嘁哩喀喳，他们就都躺下了，洪飞兄吓坏了，扭头就跑掉了，我见他们都吐了血，就非常热心地帮他们打110，可是他们随便找了个借口就追他们的少爷去了，事后，大明星非要让我做她的偶像，还要做她的男朋友，结果，你们可能也看报了，就成现在这样了。”
　　洪烈作为一帮之主见得事情也多了，自然能听得出事情是真是假，瞬间就弄清楚是怎么回事了，他的儿子他能不了解吗？肯定是嚣张惯了，这才引出一系列的事情，想教训人家，结果被教训的人却成了老虎，狐狸没捞着，还被老虎咬……
　　“据我所知，飞了虽然生性顽劣，可是你和他之间又没有仇恨，他怎么会让人砍你呢？”
　　“洪帮主，这就要问你的儿子了，说实话，在此事之前，我都不认得那是大明星陈怡欣，我刚从国外回来不久，自然不会与洪飞结怨，我们没有恩怨，那我为什么要去打人？无仇无怨打人，那就是疯子，我自认我身体精神都很正常，而洪兄却说我横刀夺爱，还打伤洪帮的人，请问洪帮主，换你，你会为一个陌生人结怨吗？”
　　那位老人沉声道：“年轻人，注意你的语气……”
　　并且，暗中放出了自己的气势，看样子是想让楚凌风吃一个暗亏……
　　“哼……”
　　楚震宇不乐意了，自然反敬回去，隐敛的气势外放，瞬间就抵消了对方的势，并且继续压了过去。
　　面对如泰山般的气势，那位老人自然不敢怠慢，真气运转全身，全力抵抗……
　　“噼啪噼啪……”
　　两人的气互相抵消，发出爆竹般的声音，一较之下，胜负立分，那位老者头顶上的汗珠开始慢慢下滑，反观楚震宇依然是一幅随意的样子……
　　楚震宇已经位列先天高手，自然能感觉得到对方根本不是自己的对手，劝戒道：“老人家，晚辈的事情，作为长辈就不要瞎参乎了，要不然我这个做长辈的也就会按捺不住的，哼……”
　　声落，楚震宇开始收回自己的气势，老人才得以松了口气，看着楚震宇眼睛里多了一些东西，一抱拳，感激地说道：“老夫洪帮长老刘云……”
　　“原来是青面煞星刘长老，失敬失敬……”
　　“事情，老夫明白了，都是我们的过失，打搅洪先生了，帮主，我们走……”
　　“呵呵，刘长老，请……”
　　带着满肚子疑问出来上了车，洪烈再也忍不住了，疑惑地问道：“刘老，到底怎么回事？”
　　“小烈，这次的事情肯定是飞儿的不是，那位楚震宇比我的功力都强，难道就凭这一条，你还不明白些什么吗？”
　　洪烈大惊道：“什么？怎么可能？他可是一个商人……”
　　“唉，没想到也有我看走眼的时候，没想到楚震宇的功力如此之高，而且更已经达到了真气收发自如的境界，今天要不是他手下留情，最少我也会受重伤，尽管他已经留了情面，可是我的经脉依然受到了一些损伤……”
　　“什么？刘老，你已经受伤了？”
　　洪烈简直不敢相信，他眼中不可攀越的山，竟然会受到创伤。
　　刘云看了洪烈一眼之后，才严肃地说道：“小烈，记着告诉小飞，千万不要再妄图报复楚凌风，否则整个洪帮都会搭进去，你明白吗？”
　　“刘老，即使楚震宇比你武功高，可是以我们洪帮的实力，难道还怕他不成？难道他儿子打伤我们那么多人，就算了吗？”
　　“小烈，你要认真听我说，你要是真的得罪了楚震宇，就会为洪帮带来巨大的灾难，你可能不知道真正的武林高手，是有多么的可怕，没有达到先天境界还好说，可是一旦达到先天境界，子弹根本就伤不了他们，可以说，先天境界的武林高手，举手之间就是毁天灭地，就像我这样的武者，一招也接不下，要是他们选择偷袭暗算，我根本就发现不了，也就是说，一旦洪帮和楚家开战，即使是你杀光楚家的所有人，那么只要楚震宇活着，那么我们所有的人，一个也跑不了，都会死于非命。依我看，楚震宇，至少也是后天颠峰的高手，非常之可怕，我根本就接不下他三招，你明白吗？”
　　洪烈沉默了，陷入了思考，他预料到了种咱，完全没有想到，楚震宇竟然是一个深藏不露的绝顶高手，连他依赖的刘老都不是对手，太可怕了，他可是知道刘老的功夫是多么的厉害。
　　“爸，难道我们就这么算了吗？”
　　“混账玩意儿，就知道玩女人，花天酒地，你不知道，你个混蛋，今天差点儿害死刘老？我告诉你，以后不许找楚家人的麻烦，你给我记住，要是再让我知道报复人家，人家要是找上门来，我就把你送出去，听明白了吗？”
　　“爸……”
　　洪飞感觉非常之委屈。
　　“唉，飞儿，你也老大不小了，收收心吧！不是爸不肯帮你，本来我今天打算帮你出口气，让他们道歉就算了，结果谁能想到楚家的人竟然是武林高手，连你的刘爷爷为此受了伤，而且还是人家手下留情了，你知道吗？就像洪帮的普通弟子，有一百人也不是你刘爷爷的对手，你好好想想，今天你刘爷爷却受伤了，这到底是怎么回事儿？今天大家都没有动手还好说，否则连你老子我都得把命留下，你明白吗？不是老子不管你，是根本没有办法啊！你明白吗？”


正文 第059章 玉影之心
　　办完此事之后，楚凌风有些不解地问道：“爸，干嘛不给他些颜色看看？那老家伙竟然偷袭暗算，真是够无耻的。”
　　“呵呵，虽然我给他留了情面，不过我肯定他也受伤了，没有三个月，是好不了的，风儿，你什么都不缺，所缺的就是一份宽容之心，我肯定以后洪帮的人再也不敢来找我们家的麻烦，要是以你的做法，那么我们楚家和洪帮就是势同水火，不死不休。今天，我给他们留了面子，他们能肯定会明白……”
　　“我明白了，以后我会注意的，老头子，既然没事了，我要去陪我的宝贝了，再见……”
　　“你个臭小子，天天就知道女人，早晚不举……”
　　楚凌风恶汗，没想到自家的老头子会说出如此狠话，直接竖起直了中指，嘴里崩出两个字：“你狠……”
　　一回到别墅，楚凌风就迫不受及待地将千叶樱子抱了起来，而千叶樱子则激情地回应着对方的亲吻，作为女人，她也渴望来自爱人更多的爱，来证明自己的存在，毕竟这个家里的女人很多，她要是再不珍惜，可能到手的幸福也会从身边溜走……
　　一次次来自背后凶猛的撞击，将她的撑的满满的，让她根本无法拒绝，再加上上傲立的玉兔被肆意揉弄，强烈的快感如同潮水一样，一波一波涌现全身，让她根本欲罢不能，的红唇之中，不时传出激情的娇吟，似渴望仿佛又是舒爽，是幸福好像又是难过……
　　好在千叶樱子的体力不弱，在她连着被送上五次激情的高峰之后，楚凌风累积的激情终于也达到了的颠峰，化作重重欲流急涌而出……
　　泄了身子的女人脸上布满激情后的红潮，娇躯温软如绵，就像锦缎一样光滑细腻，同时上面还残留着坏人的痕迹，更是嫩的快能挤出水来，无比……
　　楚凌风依然不舍地揉捏着小女人的一只玉兔，并轻咬她如玉的耳垂，柔声道：“宝贝，你真美……”
　　佳人的神色中透着几分疲惫，同时还有满足，羞涩地白了他一眼，无力道：“风，你实在是太强了，让樱子休息一下，可以吗？”
　　“傻丫头，说什么傻话，放心吧，我不会再欺负你的，否则会伤了身体的……”
　　“谢谢你，风，你真好……”
　　千叶樱子扭了扭身子，然后在他怀中找了个合适的位置，就闭上了眼睛，猛烈的激情耗去了她过多的体力，说实话，她确实感觉到很累，很累。
　　这个时候，东方大美人打来电话，楚凌风的第一句话就是：“宝贝，是不是又想我将压在身下，好好蹂躏你啊？”
　　东方玉影直接的反应就是身子发软，然后身体某处有了一丝反应，然后就是羞怒道：“去死，色狼……”
　　“色狼？我色我老婆有错吗？”
　　“谁是你老婆了，皮厚……”
　　“我本来就很皮厚啊，难道你才知道啊？”
　　耳边传来一丝奇怪的声音，东方大美人疑惑地问道：“什么声音？”
　　“还能有什么声音，老公风刚宠爱完你的姐妹，正像对待你一样，让她从激情中回神呢！”
　　“坏蛋，我就知道，你脑子里只有那件事，真是个魔……”
　　东方大美人羞愤地说道。
　　“好了，不逗你了，究意有什么事，说吧？”
　　“坏蛋，没事就不能给你打电话了，人家想你了，你说怎么办？”
　　“想我了？你确定？”
　　“不确定，对了，人家和你说一下，你以后不许和人家的朋友吵架，要不然人家就不理你了……”
　　“行，我今天心情好，你说什么就是什么了，再说了，我又不是有病，和一个女人吵架，再说了，那天你的那个什么朋友，也说得太过份了……”
　　东方玉影打断他的话：“好了，坏人，你就不要抱怨了好不好？人家把自己都陪给你了，什么都没有了，你还想怎么样啊？”
　　楚凌风色色道：“我想怎么样，你还不知道吗？嘿嘿……”
　　“要死了，色狼，人家才不要呢！对了，听说后天，要举行一个慈善拍卖会，你有兴趣吗？”
　　“慈善拍卖会？没什么兴趣……”
　　“听说，要拍卖一块千年古玉，据说有延年益寿，祛邪避凶的功能……”
　　“玉能养人，这我相信，祛邪避凶，估计就要差一些了，再说了，难道你家有邪恶的事物？”
　　小女人愤愤道：“你家才有邪恶的事物呢！给个痛快话，你要是不去，本小姐就找别的男伴了……”
　　“去，我能不去吗？不过你可要留下来，好好陪我，否则我和你没完。”
　　“拜托，楚大少爷，那么多女人都喂不饱你啊，老缠着本小姐干什么？本小姐身娇体弱，可是经不起你如狼似虎大肆咀嚼啊！”
　　楚凌风得意道：“这你就不知道了吧！女人看似娇弱，实则耐力很好，而且能承受200斤的男人，压在自己身上，你又怎么可能承受不了呢？”
　　“去死吧你，你要是超过150，本小姐一脚就把你踹下床，跪你的搓板儿去吧！200斤，你以为养猪啊！”
　　“小女人，你肯定又皮痒了，等见了面，我好好教训教训你。”
　　“切，吹牛吧你！你能行才怪呢！恐怕这些日子早就被那些骚狐狸掏空身子了吧！本大小姐都怀疑你到底还行不行？”
　　“哼，你会知道的，我们走着瞧，酸酸的女人……”
　　东方玉影话音一变，难过道：“老公，我们什么时候才能真正的住在一起啊！人家自己都感觉害怕，而且很孤独……”
　　楚凌风的心也是微微一震，然后才安慰东方大美人：“玉影，其实现在，就可以，我倒是无所谓，不过我怕你受不了那些流言蜚语，从而影响到你的旭日集团公司，那就不好了。”
　　“哼，本小姐什么大风大浪没见过，我才不怕呢！不行，我等不了，人家要和你在一起，要看好你，要不然，你这个色家伙肯定会被别的女人抢走……”
　　听到小女人话里透着的真意，楚凌风心里暖暖的，不由调侃道：“难道我对你就真的这么重要么？”
　　“废话，你把人家吃了，连心也偷走了，弄得人家现在白天黑夜都想你，你说呢？”
　　东方大美人口气中透着嫉妒还有幽怨，明显是个小醋坛子，楚凌风还能不明白吗？看来，最终，他们还是会真正的走在一起，这个小女人可能是想通了，再也不愿意独自等下去，她需要一个结实的肩膀来给她依靠，并支持她的工作，不断进步……
　　“你都不怕，我还担心什么？要是你想过来，正好还有房子，不过你要是迟了的话，可就没有房间了，你可是要睡客厅了，哈哈……”
　　“笑，笑什么笑？让本小姐睡客厅，你也真能想得出来，白日做梦，本小姐才不去和你那些女人挤在一起呢！等我买好房子，你一定给本小姐滚过来，否则，本小姐和你没完……”
　　“行，谨遵大小姐懿旨，卑职一定照办，好好疼爱大小姐，让大小姐三天下不了床，好不好啊？”
　　东方玉影羞怒道：“去你的，色胚……”
　　然后，小女人眼睛一转，又诱惑道：“老公，等人家找到房子之后，一定给你消息，而且人家会洗白白等你噢！”
　　受不了了，东方大美人的一面，让楚凌风几乎无忍受，身体瞬间就有了反应，不由恶狠狠地威胁道：“小女人，你敢诱惑我，我一定会好好惩罚你……”
　　“咯咯……老公，你不会又硬了吧！人家好想要啊，哈哈……”
　　“小女人，算你狠……”
　　楚凌风愤愤地挂上电话，东方大美人真要是诱惑起人来，他还真的有些吃消，尤其小女人高贵的气质，欢好时那悦耳动听的呻吟，都深深地让他为之着迷……
　　他完全有理由相信，这次小女人真的是动了真格的了，她是真的要把自己嫁出去，而不是原先牵扯利益，这次他们之间是纯粹的男女之情，再也不夹带丝毫的名利，就是一对普通的恋爱的男女……
　　心情极好的他却不知道，他的女人苏文慧却接到了母亲病危的消息，着急的小女人慌忙告诉自己的好姐妹之后，就匆匆忙忙地赶回家……
　　柳梦心几女感觉很是蹊跷，她们从未听说过，好姐妹的母亲病重的事情，难道是……
　　三个大美女异口同声道：“阴谋……”
　　毕竟上次，苏文慧的亲戚曾带着那位什么少，来找过她，还说什么她家答应了亲事，病危的消息弄不好就是这些人搞得鬼，这样机率非常之高，有些人为了自己的一己私欲，什么事情都能做得出来，这也不是没有可能，尤其是苏文慧这样的大美人，而且还是一名空航服务员，自然有着相当大的吸引力，故而想来想去，柳梦心等人觉得应该还是把这件事情告诉楚凌风，毕竟苏文慧是他的女人，他完全有权利知道她的消息……
　　柳梦心拿出手机，拨了几个号码后，就立刻甜甜道：“坏人，想我了吗？”
　　“想，能不想吗？你不知道，你们不在，你的几个姐姐可受苦了，天天连床都下不来……”
　　面红耳赤，脸红的就像成熟的蜜桃，果然，像往常一样，坏人依然还是一样，一开口就调戏她，说着肉麻的话儿轻薄她……
　　“讨厌的家伙，就知道欺负人家，不和你说了，你的文慧老婆突然接到母亲病危的电话后，匆忙赶回家了，我们三个感觉很是奇怪，你最好还是亲自走一趟，免得文慧姐受了委屈……”
　　“你们怎么知道感觉到有总是的？”
　　小女人没好气道：“这还用问吗？原先我们就是好朋友，现在有了你这个色狼之后，我们更是好姐妹，我们之间无话不谈，没有看小说^.V.^请到不能说的，可是我们从未听说过苏伯母有病，现在却接到病危的电话，你说这不让人感到奇怪吗？”
　　“嗯，好，有长进，既然你们提到了，等后天参加完拍卖会之后，我就赶去看看，到底是怎么回事？要是谁敢动我的女人，看我不好好修理他……”
　　“对，修理他，我们支持你，这事和那位什么少爷八成有很大关系，要是真如同我们所想，你一定要狠狠修理他，必要是切了他，看他还敢祸害女人……”
　　楚凌风恶汗，这小女人这样凶悍的话都能说得出来，顿时，胯下的凉风刮得嗖嗖得……


正文 第060章 香艳
　　想着东方大美人甜美的声音，楚凌风就无法克制自己的，故而在第二天晚上，缠着东方大美人拼命地要，双手用力揉搓着佳人那对弹力极佳的雪身，全力惩罚着美丽的女人，狠狠地撞击着她柔软的身体，迫切的想要告诉她，他的是多么的强烈，他是多么的想要她。好在东方大美人也是欣然相迎，全力以赴，两条修长光滑如玉的美腿紧紧地夹着他的腰，仿佛要把他夹断才甘心，同时更是挺起纤腰，接受对方更多的宠爱，毫不示弱，激情迎战，两个人是翻云覆雨，被滚浪翻，竭尽所能，让自己和对方享受更多的快乐，直到美丽的女人再也无力承欢后，才结束了这一场男女之战，最后相拥入睡。
　　时间过得很快，等到东方大美人再次睁开眼睛的时候，身旁的人已经不在，想起昨日抵死缠绵，她的脸上不由自主就多两朵红霞。楚凌风勇猛的宠爱，让她几乎是迭起，根本无法抵抗分毫，只能任凭快乐的浪潮不停冲涮着自己的身体，登上一个又一个快乐之颠，泄身泄到一塌糊涂……
　　感觉浑身酸软无力的小女人，暗自抱怨着男人的粗鲁，如玉的上依然残留着坏人的痕迹，实在是太羞人了。她觉得自己越来越荡了，爱人一碰她，她就忍不住想要，想他狠狠地要她。说实话，她真的喜欢这种欲仙欲死，如登仙境的感觉，拥有这个想法的她暗骂自己没出息，然后就下了床，光着身子走了浴室……
　　“你怎么还在啊？”
　　佳人倒也大方，面对楚凌风的，坦然以对。
　　楚凌风反问道：“奇怪，我为什么不在？”
　　“这是我的浴室，我要洗澡苦。”
　　楚凌风望着小妞洁白优美的曲线，坏笑道：“宝贝，你一起来就诱惑我，看来为夫昨天努力的不够啊！”
　　想起昨晚的疯狂，小女人双颊上红晕朵朵，羞怒道：“去死，色狼，没完没了的要，人家到现在还感觉浑身无力呢！快出去，人家要洗澡了……”
　　“都老夫老妻了，正好，一起洗，毕竟我们都有洗不到的地方吗？你说，是不是？”
　　第一夫人相邀，楚凌风不得不和小妞出席拍卖会，“是你个大头鬼，无耻……”
　　可能是感觉逃不过，东方大美人只好也踏进了大浴缸中，马上远离楚凌风这个大壮牛，目光里有着一丝惧意，似乎深怕再被缠上……
　　“往哪跑……”
　　楚凌风直接就将小女人拉了过来，一下子就握住了那对嫩兔子，想要反抗的小女人敏感之处被掌控，立刻身子软，就躺在他的怀中，娇声道：“好了，坏家伙，不要闹了……”
　　楚凌风轻咬着佳人白中透着一丝羞红的耳垂，俏声道：“就一次，好不好？”
　　感觉一个火热的家伙，顶在自己的，阵阵热力传入身体，让她浑身发麻，不由娇媚地白了他一眼，娇啐道：“你可真是个色狼，一会儿都不放过人家……”
　　然后，小女人羞的不敢看他，而楚凌风大乐，就抱着她出了浴缸，并用嘴示意了一下……
　　本来，东方玉影不愿意摆出这样的羞人的姿势，可是看坏人很兴奋也只好答应了，于是乎楚凌风非常得意地将自己火热的小龙推入小女人幽深的花园，当顶住一个软软的花蕊时，两个人同时传出舒爽的呻吟，这样的姿势，让两个人的快感要强烈的多，都舒爽的要命，情不自禁表现出自己激情的一面，很快让人血脉贲张的呻吟接连不断响起……
　　知道东方大美人无法承受的更多，所以楚凌风并没有过份的要她，不过好像他真的是失言了。
　　激情过后，小女人俏红的脸蛋上透着浓浓的春情，看向坏人的眸中充满羞浪和抱怨，同时还有一些其他的意味，显得很复杂……
　　“色狼，你不守信用，明明你说是一次，可是为什么变成了两次？”
　　“对不起，宝贝，你实在是太美人了，我根本就控制不住……”
　　小女人抱怨道：“你就会找借口，人家现在动都动不了，怎么参加拍卖会？真是的，没完没了，真是个大壮牛……”
　　东方大美人撒娇的俏模样，让楚凌风为之苦笑，心道，看来大壮牛之亲昵的称呼是再也无法丢掉了，不过让这样的女人抱怨，好像也是一种深深的自豪。
　　发觉坏人脸上透着邪异的笑容，东方大美人就心里一跳，打趣道：“受不了了受不了了，真是荡的家伙……”
　　话落，小女人逃也似的去穿衣服，结果美臀上就为之一麻，东方大美人亲不自禁发出娇媚的嘤声，然后才娇媚地给了他个大白眼，尽显妩媚风采，尤其那无比的曲线，足以扣动任何人的心弦……
　　男人穿衣服装扮很快，相较之下，女人就要慢一些，诸如护手霜了，防晒霜了之类的美容上装产品有很多，楚凌风在客厅里等了东方玉影一个多小时，才见她出来，不过还真别说，让人眼前为之一亮……
　　只见东方大美人，如丝长法披散在后背，身着一套充白色闪着白光的礼服，裸露着香肩和莲藕似的玉臂，洁白光滑，脸庞白中透红，更挂着甜美的笑容，薄薄的红唇，耳垂上更多了两个水晶吊坠，玉颈上的白金项链闪亮耀眼，那大大的钻石闪烁着迷人的光彩，视服后边风乎落地，前面却是一个小三角，一双相当漂亮的水晶凉鞋包裹着娇好美丽的玉足，在那晶莹如玉的脚丫前端指甲盖上布满星星点点，格外迷人，让小女人清纯亮丽同时仿佛又多了一种来自孩子的纯真和顽皮……
　　看着楚凌风瞪大眼睛，仿佛口水大长的样子，东方玉影心里很满足，同时也很自豪，而且她有自傲的资本，不过开心之余，她还是试着问道：“好看吗？”
　　“好看，谁要是说你不好看，我抽死他……”
　　得到坏人的赞许，小女人显得很开心，粉脸上露出欣喜的微笑，并且非常自信地说道：“那是，本小姐天生丽质，丽质天成。”
　　“得，咱家又出同一个厚脸皮的女人，我怎么就这么命苦啊！啊……”
　　杀猪似的惨叫声，让东方玉影大羞，愤愤道：“你叫那么大声干什么？杀猪呢！”
　　楚凌风委屈地答道：“要不我掐下你那里，你试试疼吗？”
　　“你要是舍得，你就随便……”
　　小女人不甘示弱地挺起自己为之自豪的，使本来就挺立的山身更加，几乎就要马上呼之欲出，如此的风情让楚凌风大流口水，五指前伸，距离小女人的衣服紧紧二公分……
　　东方大美人几乎能感觉到爱人手掌上传来的热力，没好气地说道：“你啊，一会儿也不肯放过我，我真的怀疑你是不是在做假？”
　　“怎么会呢？难道你没有感觉到，我是多么的用力吗？”
　　楚凌风恶意地说道。
　　小女人粉脸通红娇啐道：“去你的，就知道欺负人家，也不怕把人家欺负死。”
　　“女人的耐力是极强的，除非碰上我这种男人中的极品男人，才有可能真的受不了，要不然想要累到一个女人，还真是痴心妄想。”
　　“就你道理多，行了吧！没个正经，不过你真的很过分哎，怎么自己就吃上了，也不等人家，真是个没良心的家伙。”
　　楚凌风郁闷地说道：“我等了你快一个小时了，实在是太无聊了，我决得找点儿事情做吧！于是，我就拼命地吃，你也快吃吧！要不然，一会儿就凉了……”
　　东方大美人是细嚼慢咽，小心翼翼，生怕弄脏了自己的衣服，楚凌风好笑道：“你那么小心，碰吓到蚊子啊！”
　　“讨厌，人家在吃饭呢！说那么恶心的东西，真是的坏死了你……”
　　陪着小女人吃完温馨的早餐后，两人这才出了门，开车去拍卖会场，这一次，楚凌风光荣地做了一次荣誉司机，给东方大美人开车，恐怕这任何人都非常愿意做吧！
　　在车上的小女人，很不老实，竟然用手摸索着他的胸口，而且还往下，楚凌风倒吸了口冷气，盯着正在咫尺的俏丽面庞，恶狠狠地说道：“小女人，你不要乱来，否则我会让你负责的。”
　　“哼，负责就负责，难道本小姐还养不起一个小白脸吗？”
　　“你敢说我是小白脸？”
　　“谁让你欺负人家，人家到现在还浑身发软呢！都怪你，看我也报复你……”
　　大美人变成了小魔女，这个色妮子竟然抓住了他的小龙，还肆意地揉捏着，阵阵快感传来，让楚凌风直咬牙，瞪着眼睛道：“小女人，不要玩了，好不好？会走火的……”
　　东方大美人的粉脸上红霞密布，看着坏人咬牙的样子，她觉得非常好笑，想起坏人自己的样子，因此恶作剧继续，同时惊讶于坏人的巨大，一只手根本无法掌控，她虽然也见过爱人的身体，不过却从不敢碰那个吓人的大家伙，她清楚地记得正是这个软中带硬的家伙，将自己的私密之谷添得满满的，而且胀胀的，将自己送上一个又一个快乐的颠身，让她痛苦并快乐着而不可自拔……
　　“宝贝，不要玩了，好不好，真的会出事的……”
　　没办法，还开车呢，楚凌风只好向这个魔女讨饶了，要不然他可真不肯定会出什么事情。
　　小女人娇声道：“不行，你这个色狼欺负人家就罢了，还让人家摆那种羞人的姿势，实在是太过分了，人家一定要报复回来，也让你难受，再让你笑话人家……”
　　得意的大美女好不容易找到一个报复的机会，怎么能轻易放过，因此是狠狠地折磨这个坏家伙，孰不知这种异样的惩罚，让楚凌风爽到了极点，无奈之下，为了缓解自己的，只好放慢了速度，找了一个僻静的地方，把车停下，立刻还手惩罚这个小魔女……
　　“快放开……”
　　“不放。”
　　看样子今天大美女是铁了心了，要报复他，让楚凌风相当无奈，不由苦笑道：“宝贝，不要玩了，好不好，要不然今天就去不了拍卖会了……”
　　“去不了，就去不了，没事……”
　　好不容易碰到一个好玩的家伙，东方大美人是怎么也肯松手，像玩着一个新奇的玩具一样，不过脸庞却嫩的仿佛能挤出水来……
　　“小女人，今天我饶不了你……”
　　楚凌风直接将坐椅放倒，并撩起佳人的长裙，目的不言而喻。
　　东方大美人也不阻止，反而非常顺从，配合着坏人脱自己的长裙和亵衣，感觉自己的被拉开，阵阵火热，从私入直透心田，小女人娇声道：“轻点，坏蛋……”
　　“宝贝，你已经湿透了……”
　　“坏蛋，快来吧！人家受不了。”
　　接受到小女人的邀请，楚凌风哪里不忍得住，只是全力向前，顿时，小龙就被一个温热的暖水袋所包裹，阵阵舒爽之意让他心情大悦，于是乎只剩下激烈摇晃的汔车……
　　为了节省时间，楚凌风凶猛的炮火是猛追猛打，短短二十分钟，小女人就被送上二次颠峰，再也不敢叫战，直接挂起了免战牌，这才罢战，休息了好一会儿，才重新穿好衣服，继续上路，奔往目的地，车上的女人看向楚凌风的眸子里充满满足之意……


正文 第061章 祸从天上来
　　要说这参加拍卖的人还不少，不过给楚凌风的感觉有些奇怪，他瞬间就感觉到数道强大的气息，竟然都是高阶武林中人，还是修练内家气功的人，看样子是都冲着那块什么玉来的，哪里都不平静啊！无论走到哪里，美丽的女人都是亮点，一席礼服的东方玉影一瞬间就感觉到数道目光，肆无忌惮地在自己身上扫视，明眸中闪过几缕不悦之色，不过却没有发作。
　　“北岳兄，你也来啦？”
　　“呵呵，傲天兄，你不是也来了吗？”
　　“看来北岳兄，是志在必得了？”
　　“哪里哪里，说实话，来的人不少，机率不大。”
　　两个人假意客套唏嘘一泛，也就算是打过招呼了。
　　发现东方玉影挽着一个陌生平年轻人的手臂，有些自认为世家子弟的人不乐意了，在他们看来，对方根本就不陪拥有那样的极品女人，他们能感觉的到东方玉影体内凝聚着浑厚的真气，纯阴之气旺盛，要是能有幸抱得美人归，那会对纯阳内家真气的修练相当有帮助，至于体内没有丝毫真气波动的年轻人直接被这些井地之蛙无视……
　　“这位漂亮的小姐，在下西门亮，是否能有幸知道小姐的芳名呢？”
　　东方玉影淡淡地瞥了他一眼，平静地答道：“对不起，我不想认识你，请见谅。”
　　西门亮面色微变，眸子里闪过一丝狠辣的光芒，这样的正面拒绝还是第一次呢！在他想来，他生气很应该，不过为了赢得美人儿的好感，他还是耐着性子，尽力保持那张自以为迷人的脸：“小姐，何必拒人与千里之外呢！大家相见即是有缘……”
　　“对不起，我再说一遍，我和你没有任何缘分，我也不想认识你，而且我的男朋友也比你帅，你的甜言蜜语还是留给其他的女人，本小姐福薄，可无福消受……”
　　大家是嚣张惯了，两次被拒绝，他觉得面子上挂不住了，脸色逐渐变得阴沉，厉喝道：“站住，谁让你走的？”
　　东方玉影脸神一变，冷笑道：“你是什么东西？凭什么喝斥我？本小姐也是你随意呼来喝去的，还是这拍卖会是你家的？”
　　“哈哈哈……我西门亮还头一次听到有人敢这么说我……”
　　西门亮怒极反笑，不过目光却越来越冷。
　　“呵呵，真是好笑，不过说实话，本小姐也是头一次见到别人敢对我说话这么大声的人……”
　　两人是针尖对麦芒，对上了。
　　“挺泼辣的，你怎么狂，不会就凭你身边这位废材吧！”
　　“哎哎哎，西门黑的兄弟，我可没招你吧！希望你也不要惹我，我不想找麻烦，听明白了吗？”
　　西门黑的兄弟？西门亮的脑子一下没转过弯来，因此就愣了一下，不过很快就翻过阴阳来，怒斥道：“骂你是看得起你，这样的女人不是你能拥有的，识相的马上躲远点儿……”
　　呵，今天还真是出门忘记看老黄历了，这招谁惹谁了，祸从天下来，有点意思了……
　　“西门黑的兄弟，我问候你老母，也算看得起你行不行？还有，我拥有什么样的女人，管你鸟事儿？一个癞蛤蟆也想吃天鹅肉？你得了失心疯了吧你？怎么，把这儿当成你家了是不是？你算什么东西？从哪儿个犄角旮旯里蹦出你这么个傻货？对老子指指点点，说三道四，你是不是老婆跟人跑了，气糊涂了，啊？”
　　楚凌风信奉的原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人……
　　西门亮指着楚凌风怒吼道：“你个小杂种……”
　　“你才是杂种，有爹生没娘爷的玩意儿，你是他妈的杂交一百次出来的杂种……”
　　西门亮凶，楚凌风比他更凶，这两人一嗓子都把苍蝇招过来了，不过大家暗地里还是佩服楚凌风，拉着一个绝色大美人儿破口大骂，还真要一种勇气。
　　看着两人人眼瞪成牛眼，一个比一个瞪得大，那位傲天兄冲着那位北岳兄微笑道：“北岳兄，看来西门贤侄碰到问题了……”
　　“呵呵，让傲天兄见笑了，我们去看一下吧！”
　　“这还用看吗？关于西门贤侄的传闻我也听到过一些，你看那个年轻人身边的女人，估计两人起争执的原因就是她了。”
　　西门北岳心道，这还用你说吗？不过他的神色依然很平和：“傲天兄，果然是慧眼如炬，北岳自愧不如啊！”
　　“北岳兄谬赞了，傲天有愧，还是行看看到底是怎么回事吧！在这里吵闹，可不是什么好事啊！”
　　两个人的话锋中是暗藏珠玑，西门北岳在讽刺对方好色，而那位傲天兄则暗讽他的儿子嚣张跋扈……
　　不管怎么说，在这里如此大声，尽管拍卖会还没有开始，这面子确实也有些过不去，因此西门北岳脸色也没有多好，走过去立刻沉声道：“亮儿，怎么回事？”
　　“爸，我只不过想和这位小姐打个招呼，他竟然骂我是杂种，我气不过也就骂他……”
　　说实话，这西门亮同志戏演得不错，又惊又怒的样子，不知道的还以为是他说的那么回事。
　　“小友，你侮辱了西门家族，需要做出解释……”
　　明显，这货也不是什么好货色，非常护短。
　　楚凌风挑衅道：“这位老先生，我为什么要做出解释？”
　　“因为你骂人了……”
　　“何人证明？”
　　“我能证明……”
　　“对不起，当事人没有这个权利，如果不相信的话，你可以去咨询律师。”
　　“请问，老先生，还有人证明吗？如果没有人证明的话，那么你需要向我道歉……”
　　针锋相对，无异于煸了对方一个耳光。
　　西门北岳脸上有些挂不住，冷笑道：“向你道歉？你能有人证明吗？”
　　楚凌风自信道：“当然，玉影，那货骂我了吗？”
　　“骂了，还骂得很难听叫呢！真不知道一个穿着体面的人竟然说那么难听话，真是人不可貌相，海水不可斗量！”
　　“老先生，你听见清楚了吗？”
　　被将了一军，西门北岳有些不快，目光里闪过一丝寒芒，冷声道：“姑娘，不要乱说话，小心祸从口出……”
　　“不好意思，我经常讲实话，那位西门黑的兄弟就是骂人了，而且骂我喜欢的人，你说我应不应该说实话呢？”
　　“噗嗤”一声，那位傲天兄身旁的漂亮女孩子忍禁不住笑了，明显那句西门黑的兄弟，引起了她的兴趣，结果这一乐，西门父子的脸面更加挂不住了……
　　西门北岳眉目一挑，沉声道：“亮儿，他真的骂你了吗？”
　　“爸，我发誓，他不仅出言不逊，而且还辱及我西门家人，实在是罪大恶极。”
　　楚凌风不屑道：“罪大恶极！我要是罪大恶极，你就该千刀万剐，被打入十八层地狱……”
　　“爸，你听这话多么难听，这下你信了吧？”
　　同时，西门亮幸灾乐祸地看着楚凌风。
　　果然，“年轻人，你太过分了吧？你和亮儿也有争执，那是你们之间的问题，可是也不能辱及西门世家，所以是你的过错……”
　　“西门世家？不好意思，我真没听说过，不过话又说回来了，你不让别人辱及你的家人，难道他就可以辱及我的家人了吗？”
　　“你胡说，我什么时候骂你的家人了？”
　　楚凌风讥讽道：“你没骂，你不过只是说我是杂种了，你没骂我的家人……”
　　大家这下都听明白了，都骂人家是杂种了，还不叫辱及家人吗？那什么才叫辱及家人呢！
　　“年轻人，不管怎么说，你辱及西门家族是不对的，你需要……”
　　楚凌风摆摆手指，打断他的话：“老先生，不要跟我扯那些废话，我只想知道，那货骂我，你想怎么解决？”
　　“年轻人，不要出口伤人……”
　　“没办法，碰到天生的，下贱胚子，我也是无奈之举，请老人家见谅。”
　　“你……来人……”
　　哗啦，来五六个……
　　东方玉影不屑道：“原来是叫人啊，我也会……”
　　兄见数十个身高马大带着墨迹的壮汉很快赶了过来，双方对峙……
　　感觉到对方的保镖体内没有真元，西门北岳讥讽道：“人在精，不在多……”
　　“是，不过，现在可不是大刀长柔的年代了，可是热兵器时代，有武功也白搭，吃了枪子儿照样是死路一条……”
　　这个时候，那位傲天兄出面了，劝阻道：“好了，北岳兄，和一个晚辈叫什么劲啊！还把保镖都叫来，你准备和这位小姐火拼吗？这可是拍卖会，差不多就行了，一旦动上了手，这里的人都是非富即贵，误伤一个，大家都没面子，就算了吧！”
　　“好，看在你的面子上，我就算了，不过我不希望有下一次，哼……”
　　“既然你不要面子，我也就不用给了，老家伙，那货骂我的家人，你准备怎么解决？”
　　“怎么解决？你也配？蝼蚁……”
　　西门北岳轻蔑地看着他。
　　楚凌风神色丝毫不变，依然是那张人畜无害的脸庞：“不要急，老先生，待会儿我们走着瞧，今天除非你不拍那块玉，否则你会知道得罪我，是多么的痛苦，哼……”
　　敢正面得罪西门北岳的人，有人会感兴趣，尤其是那张猪肝脸就能让人乐上大半天了。
　　“这位小友，在下北宫傲天，这是小女北宫傲雪，不知怎么称呼啊？”
　　“呵呵，北宫前辈，你太客气了，我是楚凌风，震宇集团的继承人，这是我的未婚妻，旭日集团的董事长东方玉影……”
　　听到楚凌风向别人介绍自己是他的未婚妻，东方玉影的粉脸上多了两抹红云，偷偷地瞟了他一眼，心里甜滋滋的……
　　震宇集团？旭日集团？北宫傲天心里狠狠地震了一下，H市有名的两大集团公司，虽然北宫家实力也不弱，不过得到这样的消息，也难免震惊之色……
　　“原来是两大集团的少主人，老夫眼拙，失敬失敬……”
　　“晚辈东方玉影见过北宫前辈……”
　　“好，好，好啊，果然是郎才女貌，金童玉女，羡煞旁人啊！”
　　一旁的北宫傲雪不乐意了，她感觉自己被忽视了，娇声道：“爸……”
　　“呵呵……不要闹，傲雪，你们都是年轻人，多亲近一些……”
　　说实话，北宫傲雪很美，长相相当标致，身材也很出色，由于她是古武者，自然皮肤也要比一般女人更加细腻白嫩，非常……
　　对于美的事物，楚凌风难免多看了两眼，结果腰间就传来痛楚，楚凌风郁闷地问道：“你掐我干什么？”
　　“你……你无赖……”
　　明知故问，让小女人有些手足无措，不知以何应对。
　　“我才不无赖呢！北宫小姐天生丽质，英气逼人，大美女一个，我当然要多看上两眼了，爱美之心人皆有之嘛！”
　　恶汗，众人恶汗，心道，这小子也太无耻了，爱美之心有皆有之，是这样用得吗？他们怎么就没想到呢？
　　果然，被一个男人赞美，北宫大美人粉脸上多些红晕，羞涩道；“楚大哥谬赞了，我哪里有东方姐姐漂亮啊？”
　　“一样，一样……”
　　“去你的，就知道讨好女孩子，色狼一个……”
　　“傲雪妹妹，不要理他，小心上当受骗，我这个受害人郑重告诉你，千万不要相信他的话，这个人信誉很差。”
　　楚凌风大怒，恶狠狠地威胁道：“我们走着瞧……”
　　东方大美人继续打击他，向北宫傲雪说道：“你看看，多么小气的男人，说他几句就受不了，真是差劲啊！”
　　楚凌风彻底无语，差点栽倒在地上，一旁的北宫傲天在一边儿帮腔道：“楚小友，这你就不对了，你怎么能威胁一个女人呢！女人是用来疼的，不是用来威胁的，否则你会吃苦头的……”
　　“噢？这么说，北宫前辈，对御女之术也颇为精通了？”
　　“那是……”
　　突然，又连忙话锋一转道：“怎么会呢！不过我认为女人……”
　　两个人开始小声地聊女人，如果笑声放大的话，就会让女人们面红耳赤，两个家伙一样的无耻……


正文 第062章 古武者
　　今天的拍卖会，基本上大家都冲压轴戏来的，各方高手都为了那块玉而来，前面的不光是开胃菜而已，大家都不怎么激烈，随便表现一下就适可而止，所有人的目光都对准那道正餐，准备拿下……
　　“接下来，是我们的压轴大戏，请大家踊跃竞拍，龙纹古玉，底价五千万，每次加价不得少于500万，开始竞拍……”
　　“5500万……”
　　北宫傲雪接的是第一棒……
　　西门亮看向北宫傲雪的眸子里闪过一丝贪婪，大声道：“8000万……”
　　此话一出，大家哗然，纷纷都投向西门父子吃惊的目光，而两父子仿佛非常享受这种目光，难免得意非凡……
　　拍卖师激动地说道：“69号这位先生已经出价八千万了，八千万，有没有人加价……”
　　东方玉影冷笑道：“1亿…送…”
　　拍卖师狠狠地掐了自己一下，脸都胀红了，兴奋道：“36号这位小姐，已经出价1亿，还有没有更高的价钱？大家不要观望，龙纹古玉的价值想必各位先生女士也清楚……”
　　西门北岳脸色微变，目光凌厉了许多，沉声道：“2亿……”
　　“3亿……”
　　东方玉影非常轻松地说道。
　　“4亿……”
　　“5亿……”
　　“6亿……”
　　“7亿……”
　　“8亿……”
　　众人骇然，一块古玉竟然拍到了8亿华夏币，这已经非常惊人了，不过这其中最开心的莫过于拍卖师了。
　　“9亿，这块玉我要定了，谁也不要跟我抢……”
　　很意外，东方大美人仿佛很生气，露出一副咄咄逼人的样子。
　　西门北岳和西门亮两父子，心里快恨死这个女人了，一方古玉他们是志在必得，结果都上升到9亿了，仍然没他们的份，超出预计多多不好交待啊！
　　“10亿……”
　　在万分恼怒之下，西门亮几乎是咬着牙喊出了这个价格，而且还挑衅地看向东方玉影，而东方玉影根本就看都不看他一眼，反而和楚凌风在商量着什么，这样的情景吸引了所有的人的目光……
　　拍卖师更是激动地说道：“10亿，有没有哪位先生出价比这个更高，有没有……”
　　楚凌风发觉有很多人注视他和东方玉影，不禁大声说道：“都看我们干什么？11亿买块烂玉我钱烧得……”
　　听到楚凌风的话，西门父子彻底愤怒了，他们瞬间就明白自己被算计了，花了十亿买了一方古玉，多出了许多冤枉钱，这还不够让人疯狂吗？故而看向楚凌风的眸子中多了一丝杀机，楚凌风看着西门北岳，挑衅地说道：“怎么，你咬我啊！告诉你，这是你们自找的，本来我和我的未婚妻打算随便看看就算了，可是你那个儿子得罪了我们，是要付出代价的，哼……”
　　“你……”
　　当了回冤大头，西门亮的神色几乎扭曲……
　　“怎么样？想报复我？我给你指个道儿，本少爷就是震宇集团的大少爷，不想死的话，你尽管来报复我，看看本少是不是皱下眉头？”
　　各个竞拍者算是明白了这位少年为什么这样嚣张了，人家是有那个绝对的资本，在H市这个圈子里，就没有人不知道震宇集团楚家，大家都纷纷猜测，这可能就是那位楚氏的继承人楚凌风了吧！
　　“震宇集团？什么小公司，老子没有听说过……”
　　“你就是个纯粹的孙子，没有你老子，你就是一个人见人唾的人渣败类……”
　　西门北岳心里微震，冷声道：“年轻人，今天我们吃了一个亏就算了，我劝你不要太过份！”
　　“呵呵，老家伙，别吓唬我，本少也不是吓大的，明白着告诉你，你身旁那位让我非常讨厌，故而我才出价，我就是让你多出点儿血，我心里才觉得舒坦，说实话，现在我的心情好了许多……”
　　梁子算是结下了，自然是不欢而散，不出拍卖会场门口还好说，一出了门口，停车厂之中，西门北岳事着他的人就围上来了，自然楚凌风和东方玉影所带的保镖也不是吃素的，双方对峙了起来。
　　北宫傲天看着双方就欲动手，皱着眉头说道：“西门兄，你们是准备在这里开战吗？这可是H市……”
　　“H市？在哪里都是一样，我西门家绝对不能被侮辱，年轻人你现在必须向我道歉，要不我的话，可别怪我替你的家人管教一下了。”
　　楚凌风讥讽道：“你管教我？你确定你还有这个心思？你还是想办法好好管教一下你身旁那位二百五吧！要不然一不留神弄得个白发人送黑发人，那就真的令人活该了。”
　　“你给骂我二百五？你个贱种……”
　　“你是个杂种……”
　　得，两位少爷又开骂了，这些个保镖们神色中充满无奈，感情这少爷们都喜欢吵架是怎么的？
　　“给我上……”
　　双方的保镖终于在主子的命令下，正式交上了手，顿时，人影幢幢，拳脚相交，劲气四溢……
　　不到二分钟的工夫，双方的保镖们都伤亡不少，不过好像三方之中，东方玉影的保镖最弱，全部被摆平在地，一个也不剩，而楚家的人没多少被打倒在地，这个结果倒令西门北岳为之惊讶了，他带来的保镖可都是西门家精心培养的弟子，如今却被人打倒，怎么能不让人震惊？
　　“给我把她抓过来……”
　　西门亮指着东方玉影命令道，目光里难掩那肮脏的……
　　主子命令了，自然有人会动手，不过也自然有人不乐意，楚凌风的眼睛眯了起来，手上暗聚了几分神力，随时准备出手，倒是东方玉影丝毫不着急，在对方的手快要触到自己的肩膀时，小女人的目光突然射出两道冷电，同时单掌直推而出，标准的青龙探抓，快如闪电……
　　“嘭”一声，那位出手的仁兄，被东方玉影一掌击飞出去，并且骨胳断裂的声音才传入耳骨……
　　“嗵”那位仁兄重重地摔躺在地上，身体软的像面条一样，好像只剩下了出气的份。
　　这一幕不光使西门父子震惊，也让北宫傲天北宫傲雪父女的心狠狠地抽了一下，一个一米七多的弱质女流，一掌震飞一个一米八零往上的彪形大汉，这是什么概念？也太令人感到神奇了。
　　打斗自然也因为这次意外停了下来，很快有人跑到那位被震飞的家伙身边，开始为其检查身体，不过好像检查与否，结果似乎都已经注定了。
　　“回家主，玄九胸骨碎裂，反插入内脏，已经死亡……”
　　“什么？”
　　死了，竟然死了，西门北岳惊的说不出话来，就是西门亮看向东方玉影的目光中也多了一丝敬畏……
　　西门北岳只想幸福地晕过去，玄字辈的人都是家族重点培养出来的高手，如今却因为一件意外身亡，老太也太会开完笑了吧？其实这件事也不难理解，东方玉影身怀绝世武功，很少有人知道，自然一个是无意防备，一个是有预谋而为，这就叫做意外，看起来，好像意外不仅能害死猫狗，好像也能害死人了。
　　“你杀了他？你竟然杀了他？”
　　西门北岳眼睛都红了，而且透着几丝疯狂，那宛若毒蛇般的眼神，令人非常之讨厌，不过他依然在笑……
　　“不好意思，我害怕，出手重了些，请见谅。”
　　害怕？出手重？骗鬼去吧！这明显就是有意蓄力一击，从而达到克敌制胜的目光，不想一个有意，一个无心，还真收到了奇效……
　　竟然弄出了人命，这事情就不好办了，双方的目光都犯些痴呆，明显这样的情况，大家谁都没有想到。
　　“死个人而已，没什么大不了的，西门兄请节哀……”
　　西门北岳暗自骂道，老子节哀个屁啊！人都死了，再也救不回来，这不是扯淡吗？
　　“年轻人，你们很好，很好……”
　　看样子，西门父子是真的要吃人，要不咬牙切齿做什么？
　　楚凌风也是吓了一跳，不过很快就明白是怎么回事了，他的脸上依然是那样平静，不起丝毫波澜，反则冷笑道；“多谢挂心，我们确实很好，你多费心了，还有指教吗？没招教的话，我们可就走了。”
　　“走，你们还想往哪儿走？杀了人，还想走吗？”
　　“杀人？老先看小说^.V.^请到生，你可不要胡说，我们只是正当防卫，现时我们是非常守法的公民，杀人这样的恶质事情，我们是不做的……”
　　“你还想抵赖？”
　　“拜托，你不要那好白痴，好不好？正当防卫是不用负任何法律责任的，再见……”
　　“给我拦住他们……”
　　唰，一群黑镜保镖围了上来……
　　这个时候，那位北宫傲天出声了：“西门兄，差不多就行了，真和两个晚辈过不去吗？我们可是古武者……”


正文 第063章 直接领回家
　　“北宫傲天，你也要和我们西门家作对，是吗？”
　　“呵呵，我没有这个闲心，不过你要是硬要这样说，我也不介意，嘿嘿……”
　　“你……”
　　西门北岳被北宫傲天这句话呛的不轻，指着北宫傲天说不出话来……
　　楚凌风在一边说着风凉话：“瞧瞧你那样子，真是令人失望，大家都是社会上流人士，都应该有风度有气魄，不就是死了一个手下吗？致于吹胡子瞪眼吗？我的保镖也伤了好多人，我还没说什么呢！说实话，还都怪你，干嘛命令他攻击我的女人呢？实在是不好意思，忘记告诉你们了，我的女人也是正宗的古武者，唉，都怪我，我早说不就是了吗？就因为这一丝失误，实在是太不幸了，我代表我的女人，向死去的人默哀一分钟，安息吧！啊门……”
　　北宫傲雪好笑地扭过头去，拼命地忍住笑意，一张姣好的脸庞憋得通红，一颗芳心暗道，这个人实在是太好玩了，不过也实在是够无耻的……
　　“你们很好，我们走着瞧，非哼……”
　　看来今天是讨不得好去，西门北岳父子带人愤愤离去，眸子里的怨毒很浓，看样子是不会轻易罢休的。
　　“哎，我说，别着急走，我请你们喝一杯，怎么样？”
　　楚凌风极为“友好”地邀请西门父子，就见两个家伙一个踉跄，差点摔倒在地上，然后不等他们出声，楚凌风又自言自语地吟道：“没想到本少这么厉害，只随便一句请人喝一杯，竟然能让人兴奋到哆嗦，实在是大快我心啊！哈哈哈……”
　　自恋，极度自恋，不过走的不远的西门父子这时扭过头来，狠狠地瞪了他一眼，然后这才继续快速向前走去，他们实在是难心忍受这个家伙的无耻了。
　　北宫傲天的表情很吩咐，先是惊讶，然后转成丢人，又变为无奈，看向楚凌风的眸子里多了许多东西，暗道，这个年轻人果然不一般啊！光凭这脸皮，就堪称是年轻一辈中的翘楚了，普通人难以望其项背，有意思的年轻人。赞赏的同时也更高看了楚家一眼。
　　“楚贤侄，你们惹下大麻烦了，要有祸事了，千万小心了，西门家的人不好惹啊！”
　　“呵呵，北宫伯父，不是我看不起他们，整个西门家在我眼睛里只不过是蝼蚁一般的存在，他不惹我也就罢了，否则我不介意将西门家彻底在华夏国抹去……”
　　面对这样自傲的话，北宫傲天有些不乐意了，沉声道：“楚贤侄，你太自大了，是会吃亏的。”
　　楚凌风笑笑，也不答话，却问了个无关紧要的问题：“北宫伯伯，看样子，你还没有达到后天顶峰，我说的对吗？”
　　“你怎么知道？”
　　北宫傲天眼睛里充满震惊之色，要知道他早就暗自试探过了，楚凌风应该是一个不会武功之人。
　　“这有什么可奇怪的，我的父亲就是货真价实的先天高手，我自然也会内功，所以我一眼就能看出你的武功境界。”
　　先天高手？北宫傲天心里狠狠地抽了一下，先天境界啊！有多少武林人士忘门兴吧啊！
　　“恕我直言，贤侄，我根本感觉不到你的一点儿真元波动，这是怎么回事？”
　　楚凌风露着白齿微笑道：“这有什么？我们之间的境界差太多所造成，自然你感觉不到我的真元，你觉得这个解释如何？”
　　北宫傲天为之一呆，然后自言自语道：“境界差太多？难道你也达到先天境界了？”
　　“呵呵，还要比先天境界强上一些，刚刚迈进虚无之境而已……”
　　“虚无之境？”
　　北宫傲天就感觉自己的心脏又狠狠地被踩了一下，传说中的境界啊！快接近陆地神仙了，神啊！快告诉我这是做梦吧！
　　怪物，绝对的怪物，北宫傲天目光怪异地看着楚凌风，就像是那个科学家盯着小白鼠似的，让楚凌风恶汗……
　　“你不是开玩笑吧？”
　　北宫傲雪难以置信地问道，要是在外边儿，她肯定会认为这两个人是疯子。
　　楚凌风淡然一笑，然后体就消失不见了，再一闪就到了十丈之外，再一闪，人就没了，北宫傲雪小嘴张得大的，神色中充满惊骇，就像是看到一只鸡把一头牛给啄死……为了证实自己的视力没有问题，北宫傲雪还用小手揉了揉自己的眼睛，动依然没有见到楚凌风的人影，不禁吃惊道：“你上哪儿了？”
　　“我在你身后……”
　　“呀……”
　　耳边突然而来的声音，吓了北宫大美人一大跳，然后，受惊的佳人就向后一退，正好落入楚凌风的掌控，还被拥住了小蛮腰……
　　“你没事吧？”
　　“没事……放开我……”
　　面若桃花，声若蚊蝇，感觉自己的小腹处被轻轻地摸了两下，北宫傲雪万分羞涩，这个家伙竟然趁机轻薄她，实在是个色胚……
　　楚凌风正好顺水推舟，借机下坡，放开了身材娇好的大美人，目光里透着浓浓的欣赏之意，发觉对方眼睛里透着浓浓的情意，北宫傲雪的一颗芳心，不争气地嘭嘭直跳，耳骨咚咚作响，粉脸上红霞弥漫，低下头不敢看楚凌风，浓浓的羞红似乎都延伸至洁白的玉颈，甚至连带柔嫩的也有了一丝粉色，一双小手在小腹处不安地互握着，显得很紧张……
　　北宫傲天“愤愤”地瞪着楚凌风，眸子里的“杀意”很浓厚，这个家伙实在是太可恶了，竟然当着自己的面吃女儿的嫩豆腐，实在是不可饶恕，自己的女儿连男朋友还没有一个呢！竟然被这个家伙吃到了嫩豆腐，温顺的女儿连反抗都没有，真是“气煞我也”“小子，你也太过分了，竟然故意吃我女儿豆腐，是不是也太没有把我这个伯父放在眼里了？还有，总不能凭着叫几句伯父，你就趁机占傲雪便宜吧，你说这事儿怎么解决？”
　　“这个……”
　　被当面揭破心意，楚凌风也显得有些尴尬……
　　北宫傲天不耐烦地说道：“少这个那个的，婆婆妈妈的，痛快点儿，像个爷们儿……”
　　“伯父，说实话，对于心地善良，倾国倾城的女人我非常喜欢，而正好你的女儿就属于这一类型，深得我心，所以肯请伯父答应让傲雪做我的女人……”
　　北宫傲天再次瞪大了牛眼，然后指着东方玉影问道：“那她怎么办？”
　　楚凌风看着东方玉影，然后不解地答道：“她？还是我的女人啊！”
　　明显，他还没反应过来。
　　“你小子实在太过分了，难道让我们家傲雪，做你的妾室不成？你虽然很厉害，也符合我们北宫家的择婿标准，可是做人家的妾室，我们北宫家实在是丢不起这个人……”
　　“不，不，不，北宫伯父，我想你误会了，玉影是我的女人，但并不是我唯一的女人，我还有好几个女人，她们都很优秀，不分上下，两个F国人，一个RB国人，剩下的都是华夏国人，我算了一下，最多十个女人吧！”
　　“十个女人？还有洋妞？”
　　北宫傲天再次被雷到了，牛眼再现，他自己都郁闷，今天这是咂的了，怎么老被雷倒，太让神吃惊了。
　　“你小子也不怕精尽人亡啊！十个女人，你还真行啊！”
　　寂静了十秒钟，北宫傲天冷不丁从嘴里蹦出这么一句，别说两个女人了，楚凌风都有些抵挡不住，老脸通红啊！
　　“那个伯父，对于普通人来说，你的担心没有错，可我不是普通人，说实话，我的体质有些特殊，如果可以的话，称之为变态也不为过，在男人方面，我自信三个女人加起来，也不是我的对手……”
　　良久，北宫傲天竖起了大姆指，牙缝里蹦出来两个字：“你牛……”
　　楚凌风倒好说，不过两个大美人就不一样了，都羞得粉脸通红，这老一少也够过分的，在两个女人面前扯那些羞人的事情，实在是太可恶了，她们恨不得把地砸开，弄个洞钻进去。
　　楚凌风心里一急，再次问道：“伯父，我确实喜欢傲雪，你看可以吗？”
　　“哼，喜欢傲雪的人多了，你都那么多女人了，总不能一句喜欢，我就把女儿交给你吧？”
　　“那你想怎么办？先下聘礼吗？”
　　北宫傲天翻白眼儿道：“聘礼还早了些，现在谈这个太早了，你还是想点别的办法吧！”
　　“别的办法？什么意思？”
　　“装，跟我装，接着装……”
　　“呵呵，瞧我这脑子，我明白了，伯父，你看这些可以吗？”
　　仿佛变魔术似的，楚凌风拿出两个玉瓶，结果直接被北宫傲天抢了过去，拿在了手中。
　　“什么东西？”
　　敢情这位还没明白，让楚凌风为之郁闷，你不认识，着什么急啊！
　　看在未来岳父大人的份上，他认真地说道：“北宫伯父，这些可是补气的丹药，记着千万不要随便吃，否则出了问题我可不负责任。”
　　“那怎么用？”
　　“打个比方，比如说谁得了重病了，体内能量枯竭，或者冲击瓶颈的时候，就像后天顶峰冲击先天境界，需要强大的能量，可以吃，不过先要境界到了，才可以，否则绝对被撑爆。还有，吃这些丹药的时候，一定要用转内功心法，才能更好的利用药力，这样解释可以吗？”
　　北宫傲天双目直放光，就像看着绝色美女似的，眼睛一眨不眨，傻笑道：“明白，明白……”
　　看着自己的父亲像个小孩子似的，傻傻的样子，北宫傲雪抱怨道：“爸……”
　　“呵呵，雪儿，你就跟着这小子吧！看得出来，你也不讨厌他……”
　　“讨厌，爸，你怎么能这样就把人家给卖了吧？”
　　北宫傲雪气得直跺脚……
　　北宫傲天这时却没有理自己的女儿，反而看着楚凌风，非常严肃地说道：“小子，可能天意如此，从来没有人敢占雪儿的便宜，可是我带她出来没多久，就被你小子吃豆腐，这可能是缘份吧！既然如此，我也不再阻止，在像我们这样古老的家族中，人人都想着赚取利益，用女儿为家族换取利益，这已经不算是什么新鲜事，可能雪儿也逃不了这一关，与其找一个陌生或者她不喜欢的人，还不如找一个她喜欢的人，傲雪不讨厌你，希望你要好好疼爱好，不要欺负她，否则就是北宫家族不过问，我这个父亲也会过问的，你明白吗？”
　　“呵呵，伯父您言重了，完全可以放心，我楚凌风虽然好色，但却不会欺负女人，我在这里承诺，永远会对傲雪好。”
　　“好，好，好……我没有看错你。”
　　北宫傲天拍着楚凌风的肩膀，眸子里的精光一闪而抹，脸庞上露出男人间真挚的笑容……
　　然后，北宫傲天看着自己的女儿眼睛里充满疼爱：“雪儿，你不是一直想出来玩玩吗？正好，由他照顾你，我也放心，你们年轻人也好亲近亲近……”
　　“爸，你真的把人家给卖了，难道人家就值两瓶丹药吗？”
　　北宫傲雪撒娇地说道，自己竟然不如两瓶丹药的吸引力大，这让她感觉到了失宠，故而看向楚凌风的眸子里，多了一些其他的东西。
　　“好孩子，我看得出来，凌风也是一个好孩子，起码他很诚实，让人安心，你还记得那些上北宫家求亲的公子哥吗？一个个明明沉迷于酒色，被酒色掏空了身子，却偏偏做出一幅谦谦君子的模样，还信挚旦旦地说什么永不背弃之类的话语，没一个好东西，这次正好随了你的心了……”
　　“爸，你有没有搞错，他还有十个女人呢！和那些人也差不了多少……”
　　“那要不我让家里的那些老人们将你和别人亲事订下来？”
　　“才不要呢！那些人一个个脸色发白，双眼发青，别的本事没有，一看就是玩女人的能手，人家才不要嫁给那样的人渣呢！想娶人家，让他们等下辈子吧！”
　　话落，北宫傲雪偷偷地瞥了楚凌风一眼，这一幕正好让北宫傲天看到，这位长者发自内心的笑了，然后故意打趣地说道：“楚贤侄，这个麻烦从今天开始就归你了，你可要好好对她啊！”
　　“放心吧，伯父，我一定会好好对待傲雪的，把她养的白白胖胖的，不让她受半点儿委屈。”
　　“爸，讨厌了，人家不是麻烦，你就这么迫不及待地把人家嫁出去啊！”
　　大美人撒娇的俏模样，让北宫傲天和楚凌风会心地笑了，笑得很自然，真正的真情流露，没有丝毫的掺杂……
　　这个时候，楚凌风故意本着脸说道：“伯父，这个麻烦交到我手中，你就放心吧！”
　　在东方玉影惊讶的目光，楚凌风一下就把北宫傲雪抱了起来，然后扛在肩膀上，转身就走……
　　“救命啊！爸，你看他，欺负人家，我抗议……”
　　“啪”楚凌风照着北宫傲雪的轻轻地拍了一下，仿佛是对她的惩罚，小女人却感到自己的一麻，情不自禁地发出一声娇呼，看小说^.V.^请到同时一张俏脸快能挤出水来，狠狠地捶了他两下，这一幕正好落入北宫傲天的眼中，他心道，这小子，真是个好色的主，刚见面就再次吃豆腐，果然非常人所能比啊！同时他也为自己的眼光而感到骄傲，找到如此一个强援，看谁还敢让自己的爱女嫁给那些讨厌的人。
　　看到楚凌风这样就把一个女人拿下，东方玉影多多少少有些醋意，不过她可不敢小看北宫傲雪，北宫家族的女儿，和她一样的身份，能是普通人吗？


正文 第064章 聪明的女人
　　几个小时之后，东方玉影带着楚凌风和北宫傲雪来到自己的家，看向楚凌风的目光里充满幽怨。
　　“怎么了，生气了？”
　　“我哪儿敢啊？”
　　“还不承认？小嘴都快能挂托油瓶了……”
　　东方玉影娇嗔道：“讨厌，你到底要找多少女人啊？”
　　“我也不知道，不过，我的您理想是三个班，想想未来三十个极品女人，我就兴奋不已啊！”
　　“去死吧你，早晚死在女人身上……”
　　东方玉影愤愤地诅咒道，心说这个家伙实在是太坏了，而且是色胆包天，实在是太可恶了。
　　楚凌风佯怒道：“大明的丫头，竟然敢诅咒老公，实在是罪大恶极，看我执行家法，怎么治你个大胆的丫头……”
　　在北宫傲雪羞涩的目光中，楚凌风几下就将东方大美人剥成了白羊，然后将她背朝上按在床上，照着她的粉臀就是数下，那啪啪的声音，让北宫傲雪面红耳赤，血液自动加速流转……
　　“讨厌的家伙，你怎么能打人家那里？你没看到傲雪妹妹还在吗？真是个变态……”
　　东方玉影恨不得找个地缝钻进去，这个色胚竟然这样对她，实在是太可恶了。
　　楚凌风瞪大了眼睛：“你竟然说我是变态？”
　　“你本来就是，每次都像一头大壮牛一样，没完没了，可是书说，在方面，明明是女人占优势，你却颠覆了书上所说，还不是变态吗？”
　　“哈哈哈……”
　　小女人羞怒道：“不许笑，不许笑，你真是个色狼……”
　　羞愤的小女人扑到楚凌风怀里，狠狠地捶着他，结果一对嫩兔子却被他狠狠地欺负……
　　“不要，讨厌啦，不许欺负人家，傲雪妹妹还在呢……”
　　面对坏人的侵袭，东方大美人拼命地挣扎，洁白柔嫩光滑如凝脂般的，深深地刺激着北宫傲雪的视觉神经，如此好的皮肤，让同为女人的她也同样为之羡慕，不过更多的却是面对一个身无寸缕的女人的羞涩。
　　楚凌风霸道地说道：“她也跑不了。”
　　然后就在北宫傲雪的娇呼声中，把她拉了过来，就要剥她的衣服，小女人显得十分紧张，一双嫩白的小手紧紧抓着自己的衣服，惊恐道：“不要……”
　　“雪儿，你放心，我不会真的要了你，不过我却会好好逗逗你，让你适应这个大家庭地气氛，哈哈……”
　　话落，脸上挂着邪意的楚凌风就开始抢北宫傲雪的衣服，在一旁的东方玉影也好玩似的帮忙，很快，北宫傲雪的衣服就被两人抢走，结果，当她剩下一件可爱的黑色亵裤时，怎么也不肯松手让两人脱掉……
　　楚凌风可是那种不得目的誓不罢休的主，怎么可能放过她，于是深情地注视着她，柔声道：“雪儿，我要你的全部，乖，不要挡着……”
　　“嘤咛”一声，北宫傲雪羞涩地捂住了自己的粉脸，然后身体就绷得紧紧的。
　　最后一片遮掩被除去后，剩下的就是无尽的美景……
　　东方玉影先是惊的合不拢不嘴，难以置信，而楚凌风则先是惊讶，然后眸子里多了一种邪意，嘴角向上挑起，眼睛一眨不眨……
　　北宫傲雪从手指缝中间看到两个人盯着自己的，心里紧张的要命，一张粉脸就如同成熟的蜜桃，俏声道：“好看吗？”
　　“好看……”
　　这是楚凌风真正的心声，他做梦也没有想到，本来在的花瓣周围，应该是茂盛一片，结果却连杂草也没有一根，怪不得小女人不肯让自己脱去她唯一的亵裤，原来原因就在这里。
　　“凌风，你和玉影姐姐不要看了好不好？人家也在奇怪，竟然和别人不一样，长大后，我都不敢和其他的女孩子一起洗澡。”
　　楚凌风心里爽翻了，北宫傲雪竟然是传说中的白虎，传说中，这种女人的一旦被开启，可是非常旺盛的，而且这样的女人命格一般都很硬，也就是人们认为的克夫命，其实不然，如果你的命更硬，那也根本算不上什么事情，还能抱得美人归呢！传闻不可尽信……
　　“宝贝，你上网查过你的特殊情况吗？”
　　“当然查过了，可是网上说人家是克夫命……”
　　此时的楚凌风左拥在抱，手中各自掌控着两女的一座雪峰，并用手指轻轻地揉捏着峰顶的可爱红樱桃，北宫傲雪还好，只是感觉自己阵阵快感传来，雪峰有些发胀，而已经经过男女之事的东方玉影就有些情动了，小女人呼吸急促，媚目如丝，双颊胜火，目光中充满妩媚，仿佛在怪楚凌风这样撩拨她……
　　北宫傲雪感觉自己浑身酥软，但却很舒服，粉脸上洋溢着享受的神色，听到怪异的声音，她不禁坐起一些，看着东方玉影，粉脸上红潮密布，有些诧异：“凌风，玉影姐姐病了吗？”
　　楚凌风万分郁闷，难道这个小女人在这方面还是一个白痴吗？不过他还是一脸严肃地说道：“你说的没错，玉影确生实病了，不过我很快就会治好她。”
　　正享受着爱人的时，听到这样的话，东方玉影小手狠狠地在楚凌风的腰间掐了一下，然后嗔道：“讨厌，你个坏家伙，又在带坏傲雪了。”
　　“傲雪，不要听他的，他胡说，他才生病呢！”
　　呵，看样子东方玉影是建立统一战线，楚凌风又怎么会让她得逞，直接将她扑倒在床上，同时压住她，并抓住她的双手，一脸坏笑，让东方玉影心里直发麻，以她的经验，这个坏家伙露出这样的笑容，肯定她又有受苦了。
　　“你想干什么？快放开人家……”
　　“放开你？呵呵，绝不，今天，我会狠狠地惩罚你，直到你彻底崩溃……”
　　“风，快放开人家，你想怎么样都可以，可是你不要用这样的目光看着人家，你这样我害怕。”
　　东方玉影害怕之余，露出楚楚动人的神色，一双美眸中透着委屈，渴望楚凌风的安慰，让他再也狠不下心来，调逗这个美丽的女人。
　　“好了，看你的态度，就放过你，不过今天你需要好好享受，知道吗？”
　　“讨厌，你光说不练啦！”
　　知道躲不过的东方大美人直接给他个白眼儿，勾起了他的魂，让他情不自禁地聚起全力，征服这个动情的女人。
　　楚凌风一脸邪气地命令道：“雪儿，和为夫一起服侍你的玉影姐姐，一定要让她满足，知道吗？”
　　“是，大色狼，好好玩啊！”
　　感情北宫傲雪把这当成一种游戏了。
　　东方玉影大羞，连忙娇呼道：“不要……”
　　她还试图阻止北宫傲雪和楚凌风的侵犯，楚凌风恶意一笑，在她的狠狠地吹了一口气，就见美丽的女人浑身直颤，贝齿紧合，眸子里一片迷蒙，再也没了一丝阻挡之力，于是乎，在楚凌风的怂恿下，北宫傲雪尽情地玩弄着同是女人的东方玉影娇美的身子，让她的红唇根本无法合上，阵阵舒爽的呻吟接连不断……
　　新的一天，新的开始，生物种让美丽的女人从美梦中醒来，东方玉影感觉自己的身体没有一点儿力气，浑身都懒洋洋的，头脑都有些发胀，回想起昨天的疯狂，她就面红耳赤，而此时的男女色狼在睡梦中都不肯放过她，还握着她的玉兔，不肯放松手。昨天她被北宫傲雪和楚凌风狠狠地欺负着，强烈的快感，让她情不自禁迭起，一直处在快乐的颠峰，泄身数次，她都记不清楚自己是什么时候睡过去的，反正她的影响之中，就是那张让她心旷神怡的小脸，然后北宫傲雪这个帮凶狠狠地她，让她情火狂烧，根本无法自控，只能被爱人送上一次又一次快乐之颠……
　　东方玉影被两个人夹在中间，动也不能动一下，想起昨天这个同样漂亮的帮凶，她禁不住报复似的抓住北宫傲雪的雪峰，揉搓了几下，柔中带滑，而且弹力十足，手感很好，就忍不住玩心大起，也想好好体会一下这种从未有过的感觉，怪不得这个小妮子不肯松手呢！原来真的很好玩……
　　“玉影姐姐，你在干什么啊？”
　　被打挠了的东方玉影嗔怒道：“你个死妮子，昨天竟然那样帮着大色狼欺负我，今天我饶不了你……”
　　“姐姐，很舒服，你的另一只手……”
　　似乎感觉左右两边不太一样，北宫傲雪抓过东方玉影的另一只手，放在自己的上……
　　这下，东方玉影无奈了，本来是报复对方，结果人家成了享受，这让她又羞又气，不过说实话，昨天真的很疯狂，她感觉自己在云端一直就飞，持续了很长的时间，她甚至希望这一刻永远持续下去……
　　“你个死妮子，想享受找你的大色狼吧！我可没这个力气，现在我还浑身发软呢！”
　　“正合我意，为夫来喽……”
　　邪魅的笑声，再次响起，让两女心神荡漾，正好找到借口的他，当然不会让自己的女人失望……
　　刺激，太刺激了，北宫傲雪的反应让楚凌风大爽，随即加入了祸害的行列，他要彻底征服这个女人……
　　这一次，东方玉影参战了，她成了帮凶，而北宫傲雪的身分从帮凶成了承受者，不过她不像东方玉影抵抗，反而很配合，她知道自己喜欢那种浑身滚烫，脑海中嗡嗡嗡的感觉……
　　可能是出于报复心里，东方玉影同样尽情地玩弄着北宫傲雪硕大的玉兔，其他交给楚凌风，北宫傲雪仿佛一点儿也不介意，反而抱着东方玉影的螓首，和她相吻在一起，而一双修长的则被楚凌负拉开，的花瓣又被得多了一丝晶莹之意，似乎是一泓清泉在渐渐出现……
　　玉颈，的雪峰，光滑如镜的小腹，修长嫩白，可爱晶莹的小脚丫……似乎每一寸光滑如玉的玉肤都留下楚凌风的痕迹，感觉到大色狼的亲吻遍布自己的身体，北宫傲雪的身体也是异常火热，仿佛每一丝情火都被楚凌风引诱出来，在不停地焚烧着小女人凹凸有致的白嫩，让它像鲜花一样绽放，展现出最美的光彩。
　　最终，楚凌风将自己的小龙全部推入小女人最神秘的深谷，一丝的标志落下，形成一朵耀眼的红梅，一个女孩子正式步入女人的时代……
　　“傲雪，你还好吧？”
　　楚凌风担心地看着她。
　　佳人脸色微白，发现大色狼神色中透着浓浓的关怀，展颜一笑，就像冰山上剩开的雪莲花：“没事，不过好像有些发胀，而且很麻。”
　　楚凌风算是松了口气，得意道：“宝贝，既然没事，你就好好享受吧！”
　　狂风暴雨固然有其壮阔，但温声细雨也有其柔美，每一次深深的进入都能换来美丽的女人一个单调的音符，虽然无法汇成什么名曲，不过依然让楚凌风很满足，他小心翼翼却又不失温柔地开拓着自己的领地，宣告着自己的占有……
　　仿佛非常讨厌这种怪异的呻吟，北宫傲雪轻咬着自己的小拳，不过一双美腿却自然地挂在坏人的腰间，不肯放下，仿佛恶作剧似的，小女人越是不肯发出呻吟，楚凌风就越是作弄似的占有着她的身体，直到她彻底投降，不在压抑自己的快乐，像百灵鸟一样尽情歌唱……
　　“天啊……”
　　随着佳人的呐喊，最终，一次又一次深深的入侵，让酥麻饱张的感觉汇成阵阵快感，柔嫩的身躯再也无法承受，登上了快乐的颠峰……
　　那一刻，北宫傲雪感觉自己脑海中一片空白，所有情火都随着的到来化成次次欲流，汹涌地向下冲出，然后她的身体就开始打颤，紧绷，最后彻底瘫软下来，再也不动一下，只剩下甜美的娇喘声……
　　小女人粉白的娇躯红潮密布，布满晶莹如玉的汗珠，媚目一片迷离，不停地娇喘着，连手指也不想动一下，似乎这次欢乐耗去了她所有的力气……
　　感觉自己的私密幽谷依然被一个强壮的家伙占据，胀胀的，北宫傲雪一动也不敢动，稍微一动，仿佛就有电流往上蹿，很难受，良久，小女人才从激情中回过神来，羞涩道：“你怎么还不出来？”
　　“雪儿，你还可以承受吗？”
　　“嗯……”
　　小女人认真地点了点头，得到小女人的允许，最终楚凌风再次温柔地征罚着她紧凑的身体，并注视着她每一秒神色变化，将她送上快乐的颠峰后，自己也泄了身体，得到了巨大的满足……
　　楚凌风非常得意地想道，恐怕北宫傲天绝对想不到，刚离开他没多久的女儿已经成为一个真正的女人吧！
　　激情之后，楚凌风轻抚着佳人光滑的玉背，让她慢慢平静下来，而东方玉影则已经跑到浴室中沐浴，昨天可被欺负惨了，她要好好地休息一下。
　　“风，你觉得我是不是很荡？”
　　那双美丽的眼睛，一眨不眨地盯着他。
　　面对那双纯洁的明眸，楚凌风非常严肃地问道：“你怎么会这样想呢？”
　　“可是我们见面还没有三天，我就失去了身子，是不是有些太快了？”
　　“呵呵，这都怪我太色了，不管你的事。”
　　“可是人家也没有阻止啊！”
　　“你不要这样想，我碰到你的时候，你没有厌恶，反而很羞涩，这证明你心里有我，你把自己交给信的过的人，又有什么说不过去的呢？就像你讨厌的那些人，别说他们碰你一下了，恐怕你连话也不想和他们说一句，这就叫做一见钟情吧！在见到你的那一刻，我就知道你一定是我的女人。”
　　“你真霸道，要是你不认识爸爸呢？”
　　“那我就把你抢过来，藏回家，等咱们的孩子出世了，你爸不答应也不行了。”
　　“讨厌了，谁跟你生孩子了……”
　　被轻薄的小女人不依地轻捶着他，目光里充满羞意和娇媚，紧抱着楚凌风的胳膊，粉脸靠在他的胸口，享受着这短暂的温馨……
　　此时无声胜有声，款款深情，缕缕情丝在两人心里传递，互相缠绕，编织成一个巨大的情网，我中有你，你中有我，再也无法分开。
　　“风，你会不会觉得我很傻，什么也不懂？”
　　楚凌风在佳人的粉脸上吻了一下，微笑着说道：“呵呵，要是我认为你很傻，那么我就很傻，宝贝，你认为我是傻瓜吗？”
　　北宫傲雪的眸子里闪过一丝狡黠之意，噘嘴道：“人家不知道，不过人家肯定，你真的是一个大色狼兼铁金钢。”
　　“铁金钢？呵呵，这个称呼我喜欢，不过你的姐妹们，都称呼我为大壮牛，让我非常郁闷……”
　　“那人家也叫你大壮牛，好不好？”
　　“啪”楚凌风轻轻地在佳人粉臀上拍了下，引发北宫傲雪娇媚的呻吟，还附带一个大白眼……
　　“雪儿，可能你会瞒过别人，可是你瞒不过我的眼睛，我看得出来，你很聪明，而且还很有主见。在那些大家族中，女人只不过是换取最大利益的筹码，即使你有一个非常疼爱你的爸爸，可是你的表现也实在是太平静了一些，在你提到那些追求你的人时，你目光里的厌恶很淡，这说明你的心思很深，绝不像是表面上看到的那天样，我说的对吗？”
　　北宫大美人美眸中充满睿智，抱怨道：“大色狼，都说那些老家伙是老狐狸，我看你比他们强得太多了，简直就是老老妖怪，本小姐当然很聪明，不想成为换取利益的筹码，你是不是认为人家故意骗你，然后就不要人家了？”
　　楚凌风指着自己郁闷地问道：“难道我很像陈世美吗？”
　　“何止是像，看小说^.V.^请到简直比他强十倍，百倍，千倍，谁像你啊！极品女人按班计算，真是个绝世大魔……”
　　楚凌风就感生命一片黑暗，暗自高呼道，天啊，这个小女人怎么能这样呢？他是那种抛弃女人的人吗？而且还说他比陈世美强那么多倍，实在是太过份了……
　　“小女人，我赚到了，不过我要惩罚你，竟然说我蝇陈世美，实在是对本人人品的污蔑，实乃罪大恶极……”
　　然后，就在小女人的娇呼声中，楚凌风将她扛起，在她的粉臀上打了几下，就像昨天在停车厂那一幕，紧接着，浴室中三人互相玩闹，一片欢乐的笑声在不停回荡……


正文 第065章 情
　　“大色狼，你太坏了，竟然那样对待我和玉影姐姐……”
　　楚凌风轻柔地揉捏着佳人嫩白的玉兔，坏笑道：“宝贝，你还抱怨，我可是鞠躬尽瘁，死而后已，全力以赴，你想累死我啊？”
　　“讨厌，用那么大力，一点儿也不心疼人家……”
　　正在小女人抱怨的时候，楚凌风突然咬住佳人的雪峰峰顶那颗嫩红的樱桃，还轻轻地撕咬着，北宫傲雪大羞，娇嗔道：“色狼，不要咬人家……”
　　害羞的女人想要推走坏人的头部，却发现自己根本使不上力，阵阵酥麻如电流般的快感乱蹿，她哪里还有反抗的能力，本来推拒的小手也成了拥抱，十根纤细的手指深深地陷入楚凌风的头发里，娇美微红的脸庞上洋溢着快乐的微笑，同时一双美眸中充满怜爱，望着坏人的脑袋，她尽力挺起自己的，让爱人心情享受她傲立的，她的美丽只为他而绽放……
　　很快北宫傲雪就沉浸在快乐中不可自拔，红唇中不时吐出悦耳的声音，仿佛在鼓励着楚凌风的侵犯，望着这个小女人已经进入状态，楚凌风也不压抑自己的，瞬间将自己发胀的小龙送入小女人火热的身体……
　　惊人的小龙瞬间添满小女人情幽深的秘骨，北宫傲雪感觉自己被添得满满的，而且隐隐发胀，仿佛抵在了她的芳心上，那张樱桃小口中不由自主地啊了声，一双自然夹在他的腰间，美眸中的渴望外露，似乎就等待他的宠爱……
　　城门失火，殃及池鱼，在一旁的东方玉影被两人的火热激情，刺激得娇躯滚烫，阵阵渴望自心底传来，血液加速，却又不得缓解，感觉格外难受的她自然而然加入了两人的战团，激情之火再度点燃，三个人一起疯……
　　女人们的激情来得也快，去的也快，根本不能承受多久，就都痛快地泄了身体，再也没了承欢之力，好在楚凌风也没有故意压抑自己的，在东方玉影身上释放了自己的激情……
　　的春情过后，两个大美人浑身布满的红潮，躺在床上舒爽得直哼哼，而楚凌风则躺在中间轻抚着她们如玉的，并时不时在她们而边说着甜蜜的话儿，让她们从激情中满满平静下来……
　　恢复平静之后，东方玉影娇声道：“凌风，是不是我本来就是一个荡的女人？自从给了你之后，我觉得我越来越想要了，就像昨天到现在，还不到一整天，我居然又被你狠狠吃了好几次，都吃得浑身酸软，可是依然忍不住要迎合你。”
　　楚凌风好笑道：“你个小傻瓜，你怎么会有这种想法呢？你之所以没有拒绝，这正证明你爱我，而非你是荡的女人。所谓真爱就是付出，你喜欢我，自然为了讨我开心，很乐意付出，当然了我也喜欢你，我快乐的同时也不会不顾你的感受，你之后以产生这样的想法，可能跟我有关系，我太强了，这才让你产生这样的错觉。”
　　东方玉影思索了一下，很快就明白了，美眸眨了眨道：“原来人家的心是被你偷走了，怪不得人家喜欢你的宠爱，更乐意配合你，原来是这样，你还我？”
　　“对不起，我无法还给你，还有我的心也被你带走了，难道你没有感觉到我们一起欢好的时候，是那样畅快吗？”
　　小女人羞怒道：“讨厌的家伙，就知道那件事……”
　　“敢和我对抗，看招，小妮子……”
　　楚凌风很邪也很坏，突然，钻到佳人的，向小女人的深谷狠狠地吹了口气……
　　“坏人……你……哎呀……”
　　快乐的感觉让东方玉影直发抖，牙齿都在打颤，感觉自己两片的花瓣落入一个温热的地方，东方大美人立刻嘤咛一声，舒爽到了极点，一双巧手紧紧把坏人的头部压在身下，同时修长嫩白的也紧紧夹在他的脖子上，美眸中一片迷离之色……
　　折磨了小女人好一会儿，楚凌风得意道：“快说你的心里话？”
　　“坏人，快放过人家，人家说就是了，快……”
　　正感觉阵阵美妙的感觉将自己包围，突然失去，东方玉影有着说不出的失落，为了享受那种销魂快感，她不得出声求饶……
　　“好，我就放过你个小妮子……”
　　“唔唔……”
　　在楚凌风温柔的中，东方玉影很快攀上颠峰，泄了身体，再次享受到了那种无法诉说的快乐，好一会儿才从那种的快乐中跌落下来，看向楚凌风的美眸中，显得更加的羞涩……
　　东方大美人神色中透着一丝疲态，幽幽道：“大色狼，你真强，人家和你在一起时，才感觉到极度轻松，再也没有一丝顾忌，肆无忌惮地享受绝顶的快乐，非常畅快……”
　　“我又何尝不是如此呢？抱着你们任何一个，我每次都异常激动，根本无法控制，哪怕是一丁点儿……”
　　“大色狼，你已经泄了身，可是那个家伙怎么依然那么壮呢？”
　　“呵呵，这可能就是每次我一定至少找多个女人的原因吧！”
　　北宫傲雪在一旁暗自咂舌，那个让她们欲仙欲死的大家伙，依然是那样的粗壮，她都无法想像，要让它低头，需要多少女人付出所有的激情才可以，在那一刻，她似乎也明白了这个大色狼，为什么有好几个女人？她暗自担心道，幸好他不止一个女人，否则那个女人早晚会出事情，当然她也为自己有这种想法而感到羞涩。
　　北宫傲雪一只小手轻抚着他的，噘起小嘴儿撒娇道：“你个大色狼，实在是坏死了，我们才见面多久，你就将人家吃了，人家连后悔的机会都没有了……”
　　“怎么会没有呢？”
　　佳人白了他一眼，埋怨道：“难道你不清楚吗？”
　　楚凌风一脸疑惑，不解道：“我清楚什么？”
　　北宫傲雪发现楚凌风不像在撒谎，伤感地叹了口气说道：“我们这种大世家，还保持着那种古老的风俗，那就是出嫁前必须是处子之身，否则根本就无法做正室，只能是妾室，你说人家现在还会有反悔的机会吗？”
　　“好像你现在也是妾，而且还是在十这个数字往后，你后悔吗？”
　　“后悔能解决问题吗？不过说实话，人家不后悔，连玉影姐姐这样的女人都心甘情愿地做你的女人，没有任何抱怨，我相信她的眼光是没错的，既然她不介意，我有介意什么？选一个男人，有时候不仅仅看他有多少女人，而要看他拥有的女人都是什么样的人。不用说，其他几位都一定是国色天香，否则也入不了你楚大色狼的法眼，人家说得对吗？”
　　面对那双亮晶晶的水眸，楚凌风深情地在她的脸颊上亲了下，赞叹道：“宝贝，你真聪明，看来这次我是真的白捡了一个大美人回家，果然是运气来了，挡也挡不住，嘿嘿……”
　　“不许笑，不许笑……”
　　被调侃的北宫大美人几次想用小手堵住那张讨厌的嘴，却无法入愿，只能干瞪眼，最后无奈收场。
　　楚凌风轻抚着小女人滑若凝脂的，命令道：“以后绝不许在我的面前耍小聪明，记住了吗？”
　　“知道了，大色狼，你知道就可以了，揭穿人家做什么？真是的，人家一点儿面子都没有了，都怪你……”
　　说者无心，听者有意，东方玉影不解地问道：“什么耍小聪明？”
　　楚凌风在小女人的粉臀上轻拍了下，解释道：“这个小妮子，明明什么都懂，却偏偏装出一幅纯洁的模样，还想把人玩弄于股掌之中，真是该打屁股的丫头。”
　　北宫傲雪狠狠地瞟了他一眼，抱怨道：“你这个坏家伙，都对人家那样了，还不让人家保留一点儿小秘密，难道你不知道探索之美也是一种美吗？”
　　“算你聪明，好了，你想怎么样就怎么样吧！不过千万不要祸害家里的女人，否则你心你的，嘿嘿……”
　　望着楚凌风充满邪意的眸子，北宫傲雪有些害怕，非常惊恐地问道：“你不会有恋臀癖吧？”
　　楚凌风只感觉眼前发暗，差点儿就晕过去，人品严重地遭到了质疑，让他大怒，眸子里甚至透出了杀意，什么也没有说，把她背朝下摁在床上，就准备一顿猛拍，结果打了两下之后，北宫傲雪扭过头娇声道：“你轻点儿，人家怕疼……”
　　话落，还晃晃白的眩目的肉臀，几乎灼伤了楚凌风的眼球，望着那两上红红的手印，他再也打不下去，反而命令道：“玉影，你过来，替我打她五下，看她还敢做怪？”
　　东方玉影心道，这和我有什么关系，不过她也不敢违抗这头色狼，否则指不定就到自己了，不过对着那圆润的美臀，她的眸子里依然有些犹豫：“真的要打？”
　　楚凌风恶狠狠道：“不听我的，我就惩罚你……”
　　一听惩罚，东方大美人立刻就将北宫傲雪给卖了，还边打边说道：“对不起，傲雪妹妹，不要怪我，姐姐也怕了他，你要怪就怪他吧！”
　　“玉影姐姐，你也欺负人家……”
　　北宫傲雪感觉委屈极了，这个姐姐竟然成了大色狼的帮凶，实在是太让她伤心了。不过其实她还是很开心的，东方玉影手上的力量轻多了，基本上和抚摸差不多，根本就感觉不到丝毫的疼痛，不过她还是发出娇媚的痛呼声……
　　这个时候，楚凌风看着那双委屈水眸，好笑道：“宝贝，你就不要装了，连声音都没有发出，会疼吗？连个笨笨美女，连骗人也不会骗，不过我喜欢，嘿嘿……”
　　“便宜你了，大坏蛋，有两个笨笨的绝色美女被你骗到了，很得意吧？”
　　“不得意是假的，不过能自己搞定一个集团公司的女人还有一个世家女子，要是这样的女人都算是笨女人，那么天下间就应该没有几个女人是聪明的，而我，你们的男人，却更加喜欢才貌双全的女人，我自信我的眼光不会错……”
　　东方玉影娇嗔道：“早晚亏死你……”
　　“亏不亏我不知道，不过我知道的是，你们两上加起来也不是我的对手，而且我肯定，以后你们同样不是我对手，只有被惩罚的份……”
　　“色狼……”
　　“下流……”
　　楚凌风霸道地说道：“我才不管是色狼还是下流，我现在只想欺负你们，嘿嘿……”
　　两个美丽的女人一个也跑不了，都被抱住，然后就进了浴室，还想反抗的她们，就感觉胸前微麻，就再也没了反抗之力，在浴室中，又被大色狼狠狠轻薄了一泛，才被放回，两个小女人浑身懒洋洋的，直到从新被放回床上，也没有一点儿力气，望着同样娇美白嫩，曲红玲珑的，楚凌风深深地赞叹造物主的神奇，同时他也为能拥有这样出色的女人而感到自豪……
　　“玉影，傲雪，我有些事情需要处理，等有时间再陪你们玩儿……”
　　楚凌风自两个小女人嫩白的中收回不舍的目光，开始整装，很快收拾好一切，然后分别在两张布满潮红的脸庞上深深地吻了一下，这才转身离去。
　　东方玉影关心地嘱咐道：“风，小心点儿……”
　　看着色狼转^……^身离开，北宫傲雪也感觉自己心里一下变得空荡荡的，仿佛失去了一些东西，不由叮嘱道：“早点儿回来，你还要陪人家玩呢！”
　　楚凌风苦笑道：“说得跟那个什么似的，我是去办事，又不是和人家拼命，有那么深沉吗？再说了，就是为了你们两个千娇百媚的大美人，我也舍不得啊！”
　　“去死……”
　　“坏蛋……”
　　两个小女人狠狠地啐了句，不过耳边只有那霸气又不失温柔的笑声……


正文 第066章 苏家之行（上）
　　“对了，玉影姐姐，人家见面没多久就被大色狼夺去了清白身子，而且又没有阻止，是不是很笨啊？”
　　“笨？我看你一点儿都不笨，不过到是便宜那个家伙了，让我两个天之娇女陪他一起胡天胡地，他有福了。”
　　“人家也这样认为，平时我都懒得看那些男人，可是面对这个色狼的时候，人家其实羞的要命，被他的时候更是异常激动，好像人家的身体天生就是为他准备的，等他来采摘所有的美丽。”
　　东方玉影感叹道：“是啊，我又何尝不是如此呢？和他在一起的时候，我也是异常兴奋，恨不得融入他的身体，不过说实话，他实在是太强了。”
　　“就是，这一点人家也同意，不过人家很满足。”
　　“满足？我看你个色妮子是阶爽得要命吧？”
　　“还笑话人家，其实你也很喜欢吧！”
　　“你个色妮子，敢笑话姐姐，看我不掐你……”
　　“咯咯……姐姐，饶过人家，人家敢了，我也掐你……”
　　两上浑身的小女人互相打闹，最后竟然互相握住对方的的雪峰，还互相揉捏，轻咬着贝齿，不肯认输……
　　东方玉影远比北宫傲雪的敏感的多，很快就失去了力气，娇声道：“死妮子，快放开吧，我认输了……”
　　“不放，我也要像大色狼一样惩罚你，哈哈……”
　　两个脸色红润的绝代佳人开心地打闹着，一时间香艳无限，而她们口中的大色狼却已经赶往另一个女人的家乡。
　　苏文慧娘家所在的村子，当清晨第一缕阳光从窗户透进家中时，人们开始起身，他们依然如同往常一样，各事其责。不过到了快中午的时候，当他们走出房门后，却惊讶地发现本来人影稀少的街道上，出现了一道黑色的风景线，那是一长蹿黑色宝马轿车，足有十多辆，在这乡间，极具震憾性……
　　人们的心里很不平静，纷纷在想，这到底是谁家的孩子，也太阔气了，十多辆汔车是个什么概念，恐怕对于乡村之人来说，无异于一个天文数字，故而大家的吸引力全部聚到了车上，并且对于车子的目的地，非常有兴趣，几乎是排起了长龙，他们在想，到底谁家能有这样的好福气。
　　为了来苏家，楚凌风早已经将苏文慧的详细情况调查得清清楚楚，自然不会出现漫无目的胡乱冲撞，一到了地方，直奔苏家……
　　楚凌风的嘴角微微上挑，心里在想着苏文慧这个在飞机上就献给了她最美的的动人女子，多日不见，也不知道她还过得好吗？是否消瘦？快乐与否……不管她和柳梦心等人怎么说的，不过楚凌风却能感觉得到，这一次的事情似乎不是那么的简单，估计又少不了一出以权势压人的狗血剧老桥段。
　　“血卫一，去敲门……”
　　楚凌风随意命令道。
　　“是，少爷……”
　　“咚咚咚”三声门响，很快就有人出来打开了门，发现一个陌生的面孔，有些疑惑道：“请问，你们找谁？”
　　楚凌风淡淡道：“这是苏文慧的家吗？”
　　“是，你是？”
　　“我是楚凌风，如果她在，把她叫出来，我有事情需要找她谈。”
　　“你们找她有什么事情？”
　　“也没有什么事情，她答应做我的女人，却突然一声不啃跑回家，我想问问这到底是什么意思？”
　　“啊？这怎么可能呢？我从没听小慧说起过啊！”
　　中年妇人显得有些吃惊。
　　“也没有什么可吃惊的，对了，她到底在不在？请让她出来，我们需要谈讨一下，她的事情，你明白吗？”
　　中年妇人神色微变，轻叹道：“那好吧！不过，她被她爸锁到房间里了，估计不好说。“楚凌风不屑道：“面对死亡，没有任何人敢不好说话，想必你就是她母亲，是吗？”
　　中年妇人点点头，然后把他领了进去，剩下的血卫们都在外边待命，他们都知道，凭少爷的本事，根本不需要任何护卫，连老爷子先天境界的高手都打不过少爷，其他的就更不用说了。
　　苏家的院子很大，不过却很干净，起码很是清静，等到进了家之后，就发现一个带着眼镜的中年男人正在看报纸，楚凌风从这个男人的脸庞上看出一些和苏文慧相似的东西，不用猜这肯定就是苏文慧的父亲了。
　　苏父发觉多了一个人，抬起头，看着苏母问道：“雪清，这位是？”
　　苏母连忙介绍道：“他是楚凌风，是文慧的朋友。”
　　“文慧的朋友？”
　　苏父看向楚凌风的目光中似乎多了些什么。
　　“我可以称呼你为凌风吗？”
　　“当然，叫小风也可以，毕竟你是长辈。”
　　苏父感觉楚凌风的话有些刺耳，皱眉道：“这么说，不是长辈就不能叫你凌风了？”
　　楚凌风淡淡道：“错，不是不能，而是要看他有没这个资格。”
　　“噢，这么说，我有这个资格了？”
　　“你有一个好女儿。”
　　“恕我冒昧地问一句，你和文慧是什么关系？”
　　“。”
　　轰，这两个字从那森森白齿中挤出，无疑于一记闷雷砸在苏父的脑海里，就是苏母的神色中也是充满震惊，实在是难以置信……
　　苏父大怒：“年轻人，说话是要负责的，你这样根本就有损文慧的名节。”
　　“我从来喜欢实话实说，免得拐弯抹角，互相猜忌。如果你不相信的话，把文慧叫出来，一问便知。”
　　见楚凌风淡定的样子，苏父信了十之八九，可气得不轻，怒斥道：“你知不知道文慧已经有未婚夫了，一旦传出去会掀起多大的风浪？”
　　“苏伯父言重了，都什么年代了，我不认为能有什么大风浪。”
　　倒是苏母还算平静，认真地问道：“你和文慧什么时候的事情？”
　　楚凌风仔细思索了一下，说道：“有好几个月了吧！本来像往常一样，等着她，结果她却意外地没有回来，我奇怪之下，才听说她的母亲病重了，勿忙赶回家，对了，她那个病重的母亲呢？”
　　瞧这话说的，怎么听起来就那么刺耳呢？什么叫病重的母亲？难道她有很多母亲吗？这不是暗地里骂人吗？
　　苏母尴尬道：“我没有病，只是……”
　　楚凌风不等她讲什么原因，立刻打断道：“伯母，你是长辈，说实话，我应该敬重你，不过你的做法确实有些问题，你明明很健康，怎么能咒自己病重呢？你可能没有听过一条理论，理论的意思大概是这样的，如果一个健康人老说自己有病，那么病魔可能会真的找上他，不轮什么原因，我想伯母你也不应该这样诅咒自己，这对你对文慧都非常不好……”
　　苏母差点儿没被楚凌风的话给呛死，什么叫我自己诅咒自己有病，难道我有自虐症吗？故而看向他的目光中透着一丝怪异。
　　可能这个方法是苏父想到的吧！好似一下子就被说到痛处了，怒斥道：“我们家的事情不需要你来管，你给我出去……”
　　“苏伯父，话不要说得太满，你信不信，我现在走出去，到处宣扬苏文慧是我的女人，而且我们还同居了。”
　　楚凌风面无表情地说道。
　　“你敢威胁我？”
　　“我就威胁你，你能怎么样？”
　　“你……”
　　苏父狠狠地瞪着楚凌风，指着他气得说不出话来。
　　反倒是楚凌风一脸无所谓的样子，随意道：“伯母，麻烦让文慧出来，我的女人，我也该领回家了，你说呢？”
　　“不行，我的女儿，谁也不能带走……”
　　“那你信不信，我现在打个电话，用不了一个小时，这个镇子所有的人整个都能知道苏文慧是我的女人……”
　　看着苏父又气又怒，楚凌风再次威胁道：“苏伯母，你是女人，可能也知道一个名声对于一个女人是多么的重要，如果你不想一出门，就被戮着脊梁骨的话，麻烦你，把文慧带出来，记住了，这话我不想再说第二遍，你听明白了吗？”
　　莫大的威压让苏母胸口如同压上了千斤大石，她最后还是谈了口气，从柜子里拿出一把钥匙，走了出去。
　　过了没一会儿，苏母带着一个脸色憔悴的漂亮女人回来，小女人一见楚凌风，委屈的泪水立刻就止不住的往下落，立刻就扑到了楚凌风怀中，哇哇大哭，泪水如同黄河泛滥一般蜂拥而出，而脸色依然不见起丝毫波澜的楚凌风则轻轻地拍打着佳人的后背，什么也没有说，静静地等待着，不过一双眸子里的冷意却是越来越浓厚，让苏父和苏母心里暗凛……


正文 第067章 苏家之行（中）
　　良久，苏文慧才停止了伤心，不过孱弱的双肩依然在抖动着，而楚凌风则温柔地为她拭去脸上的泪水，看着那张委屈的脸庞，楚凌风很生气，他真的很生气……
　　“你怎么来了？”
　　楚凌风打趣道：“我的女人连招呼也不打，就跑回家里来，我能不来吗？”
　　“讨厌……”
　　娇羞的小女人狠狠地捶了他一下，娇颜上满是嗔怪之意，怪他调笑自己。
　　“宝贝，想好了没有，什么时候跟我回去啊？没有你陪着我，我实在是睡不安心啊！”
　　“坏蛋，说什么呢！讨厌死把了……”
　　这无意中透露出的消息，让苏父和苏母神色大变，尤其是苏父差点儿没气得背过气去，怒斥道：“逆女，难道你和他，已经……”
　　“爸，我回来时就跟你和妈说过，我已经是别的女人了，而且我们住在一起，可是你们偏不想相信，不管我的事。”
　　“你……你……文慧，你……你怎么能……唉……”
　　苏母神色透着失望，不过那双眸子却没有丝毫的失望之意，反而是赞许，发现这有趣的一幕，楚凌风看着苏文慧，佳人的眸子里充满喜悦……
　　苏父大怒，怒吼道：“我打死你……”
　　真是怒火焚了心了，苏父竟然冲上来要打苏文慧，苏母连忙拦住他，劝阻道：“老苏，你这是干什么啊？女儿都二十好几的人了，你还把她当作小女孩儿啊！快放下……”
　　“给我滚一边儿去，让我打死这个不知廉耻的东西……”
　　人疯了，开始乱咬人，六亲不认了。
　　楚凌风淡淡道：“伯母，你放开他，让他打，我看看在我面前，谁敢不知死活的动动文慧……”
　　苏父正在气头上，又被讥讽，哪里能受得了，冲上来就欲打耳光……
　　“啪”那只手腕落在了楚凌风的手中，苏父挣扎了两下，没能挣开，怒斥道：“小子，放手……”
　　“老家伙，我要是不放呢！”
　　噼里啪啦，骨节不堪重负，开始发出难受的响声，苏父神色大变，脸色涨红……
　　看着自己的父亲一脸痛苦的样子，苏文慧大惊，连忙摇摇楚凌风的胳膊，目光里充满哀求之意……
　　“哼……”
　　楚凌风手腕轻轻一抖，苏父便摔了出去，重新坐回了沙发上，不过这一手却让两个女人惊呼出声，尤其是苏母连忙跑到苏父身边，关心地问道：“老苏，没事吧？有没有摔到啊？”
　　“给我滚一边儿去，少假惺惺……”
　　“爸……”
　　看着父亲骂自己的母亲，苏文慧不乐意了。
　　苏父瞪着眼大声喝道：“给我闭嘴，不知廉耻的东西……”
　　然后，还狠狠地瞪着楚凌风，恨不得冲上去咬上几口……
　　楚凌风讥讽道：“苏老头，说实话，作为男人，我真的看不起你，除了骂自己的老婆和自己的女儿，你还有什么本事，拿出来让本少见识见识……”
　　“你……你个目无尊长的东西……”
　　楚凌风理都不理他，直接在苏文慧的脸上亲了几下，故意在他面前示威，以表达自己的不满，几乎把苏父气得似是睚眦欲裂，双目中透着狞狰……
　　“逆女，你还不过去来，还赖在那里丢人吗？”
　　“干什么要过去？难道过去被你骂吗？真是好笑，哼……”
　　楚凌风自然是不甘示弱。
　　“雪清，这就是你养的好女儿？”
　　见到楚凌风抓着苏文慧不肯放手，苏父无奈之下，竟然又将怒火撒向苏母。
　　苏母反唇相讥道：“凭我自己能生出来文慧这样的好女儿吗？”
　　“你……”
　　苏父可气坏了，这火上浇油的事情，苏母突然做的出来，令苏父措手不及，眼珠子瞪得牛眼一般大。
　　“苏老头，我真是佩服你，为了让女儿回来，竟然咒诅自己的老伴早死，这样的事情你也能做得出来，我真的是很吃惊……”
　　“不用你管……”
　　“你以为我想管，我来到这里，只不过是想要接回我的女人而已，要是她不被你骗回来，我都懒得踏上你的门槛，没有什么本事，门槛倒设得够高，也不怕摔着，哼……”
　　明嘲暗讽，含沙射影，这样的方式对于文化人最有效了，让苏父只能敢瞪眼，气得说不出话来。
　　“哟，干什么，凭什么不让我进去，放开……”
　　正当苏家里边正闹腾的时候，这外边也不暗分了。
　　楚凌风嘴角微挑，拿出手机拨了一个号码，低声道：“放他们进来……”
　　好嘛，这时髦妇女，奶油小生，外加中年绅士，好像是一家子都来了，一进到里边，就看到苏文慧正被搂在楚凌风怀里，瞪时惊呆了……
　　“是你？”
　　“你认识我？”
　　楚凌风故意反问道。
　　“好大的胆子，你骗了文慧不说，还敢来苏家撒野……”
　　中年妇女义正言辞地为楚凌风罗织罪名。
　　楚凌风反问道：“哦，你也知道这是苏家，请问这位泼妇，你算哪根葱啊！苏家的人都没说过什么，你在这儿撒什么泼啊！”
　　中年妇女尖叫道：“你敢骂我是泼妇？”
　　“你本来就是泼妇，还用骂吗？这出嫁从夫，老来从子，夫为妻纲，这是圣人说的，尊卑不分，你家男人都没说什么，你在这儿大放厥词，你难道不觉得丢人吗？”
　　“咳咳咳……”
　　既然被点到了名也就不得不出面了，狠狠地瞪了一眼自己的妻子，那位“绅士”出面了。
　　“呵呵，秀芹怎么样，我这个太夫非常清楚，不劳一个外人费心，我倒是想问问，你是怎么回事？”
　　“没什么，前几天，不知哪个龟孙子出的馊主意，用那么缺德的方法，把我的女人从H市骗了回来，这几天没见，我着急了，所以这不我就来接她回去，哎呀，时间也不早了，走吧，文慧，大老远的，你这娘家也回的差不多了，我们该回家了……”
　　面对楚凌风温柔的目光，苏文慧脸色微红，轻轻地应了一声，就站了起来，看样子是要跟楚凌风走，这下刚来这几个货色急了……
　　“文慧，你不能走……”
　　那位中年妇女竟然伸手去拉苏文慧的胳膊……
　　“啪”楚凌风一下把她的手拍到一边，瞪着眼睛，冷冷道：“你干什么？”
　　被打了胳膊，中年妇女不干了，怒吼道：“你个死杂种，你敢打我……”
　　“啪啪啪……”
　　楚凌风生气了，每个人心里都有一个，楚凌风也不例外，他知道自己的父亲是楚震宇，可是母亲到现在也不清楚是谁，杂种这个字眼儿，触到了他心灵深处的禁忌……
　　几个人都呆了，苏父苏母都彻底惊呆了，没想到这个年轻人竟然直接施了辣手，一顿耳光，将苏文慧这位表姐抽倒在地，脸肿得像猪头一样，嘴角溢血……
　　此时的楚凌风脸色极为阴沉，煞气直透华盖，双目中杀机四溢，暴吐而出的精光，无人敢与之对视……
　　咚咚，咚咚……
　　“你敢打她，我打死你……”
　　那位中年绅士看着自己的母亲被打倒在地，冲上前去，打算为自己的妻子讨回面子……
　　“滚的蛋……”
　　一句粗口，外加几拳，中年“绅士”直接飞到了院子里，然后楚凌风跟了出去，一脚踩在他的背上，冷笑道：“你再骂本少爷一句，我来听听？”
　　苏文慧吓坏了，娇躯直颤，她从未见过楚凌风发这么大的火气，连忙抱住他的胳膊哀求道：“凌风，不要打了，再打会出人命的……”
　　“人命？我就是现在杀了他们，也没人敢过问一句，你相信吗？”
　　“我相信，我相信，风，算我求你了，快放过他们，要不然他们会死的，求求你了……”
　　“没有人，没有人敢骂我是杂种，就那个千人睡万人操的，敢骂老子是杂种，你告诉她，要是不想死的话，千万不要让我再次听到，哪怕传到我耳中也不行，哼……”
　　怒火滔天的楚凌风然后又一步一步走了回了房子，看向苏父的母光里也透着凶光，冷声道：“苏伯父，你还有意见吗？还要阻止我和文慧的事情吗？要不要我给你再次提个醒儿，做个决定？”
　　苏父真的害怕了，如此暴力的一面，真的深深地刺激了他的心脏，额头的冷汗直冒，指着楚凌风，惊惧道：“你，你想干什么？”
　　“不想干什么？就是想问问，你现在还反对你的女儿和我在一起吗？听清楚了，我现在很生气，可能我要是不高兴的话，刚才的事件非常有可能再次上演，希望你见谅……”
　　“你的眼里还有没有王法？你竟然把人打成那样？雪清，马上报警……”
　　楚凌风讥笑道：“王法？你竟然和我说王法？你也是个学者，我想问你，法律哪条规定，你可以把文慧关起来？还有，哪条规定你可以主导她的婚姻？婚姻法明确规定，只要是成人都有权利为自己的婚姻大事做主，任何人都不得干涉，你做到了吗？你自己都不遵守法律，你反过头来跟我说王法？简直是自欺欺人，可笑直至……”
　　裸的诛心之言，让苏父无言以对，口型变了几次，也没有说出一个字……
　　那位奶油小生，脸色满是惊恐，似乎这一幕已经远远超过了他所有承受的心理极限，惊惧道：“你……你……你为什么要打我妈和我爸？”
　　楚凌风冷冷地瞥了他一眼，淡淡道：“作为父母，却不为儿女做榜样，两句话不对，就出口伤人，尽吐污言秽语，活该自作自受。”
　　“你混蛋……”
　　“你有种，我原谅你这一次，不过我不希望听到下一次，否则你可不要怪我心狠手辣……”
　　“你……你……还要打人吗？”
　　“如果有必要的话，我也不介意……”
　　看事情闹的，楚凌风动了肝火，谁拦都没有用，还是苏文慧，小声地乞求道：“好啦，不要生气了，千万不要再打人了，人家害怕……”
　　乌拉乌拉……终于，再又等了一会儿后，警察叔叔出现了，苏父苏母这才松了一口气。
　　领头的最有特点，脑袋胖乎乎的，看到地上木板躺在哪里一个，一个脸肿着躺在房子里，一个爬在院子里，还有血迹，连忙问道：“这是怎么回事儿？”
　　楚凌风淡淡道：“这两个人犯贱，还骂我是杂种，所以我就修理了他们一顿，也不知道死了没有？”
　　“你是？”
　　“楚凌风……”
　　“门口怎么回事？”
　　“不过是我带来的保镖罢了，没什么大不了的。”
　　胖脑袋神色微变，立刻凑到楚凌风面前，讪笑道：“请问，令尊是？”
　　“楚震宇。”
　　“哦，知道知道，原来是楚先生，明白明白，不过公是公，私是私，你看这……”
　　“放心吧，他们丢不了性命，只是受伤了罢了，好好修养几天就没事了。”
　　楚凌风说完，拿出一小摞华夏纸币，塞到他手上，看小说^.V.^请到认真地说道：“你们来一趟也不容易，帮忙送到医院，就没事了……”
　　一看至少有三四千，胖脑袋就明白了，把钱收进兜里，连忙喝道：“都愣着干什么，还不把人送到医院，等出人命啊！真是的……”
　　几个小警察七手八脚把那位“绅士”抬走，突然，胖脑袋像想起什么似的，拍了一下脑袋：“对了，他们住院，需要很多钱，那该怎么办啊？”
　　“放心吧，此事，我会办理……”
　　然后，就见楚凌风打了一个电话，说了几句，马上就有人从外边跑进来，提着一个黑色的皮箱。


正文 第068章 苏家之行（下）
　　“小子，这里是二十万，给你爸和的治伤的钱，对于他们两人，我只能说对不起了。”
　　把钱接过来，那位奶油小生眼睛里有着抑制不住的贪婪，怒吼道：“打了人说声对不起就算了吗？不行，你还得赔钱……”
　　对于此楚凌风只有冷笑，和不屑，并且讥讽道：“你还真是个出色的儿子，不关你爹妈的死活，就知道钱，他们还真是悲哀啊！”
　　就是那个胖脑袋警察也是怒喝道：“你白痴了，你爸妈还生死未补，你还不跟着过去看啊！真他妈不是东西，快滚……”
　　“楚先生，我们公务繁忙，就先走了，再见。”
　　“呵呵，忙你们的去吧！大之家都了解……”
　　“理解万岁……”
　　讨厌的一家人离开之后，剩下的就是苏家自己的问题了，楚凌风的脸上依然有着慑人的寒气，双目中更是放出阴森的目光，冷冷道：“楚伯父，你还打算插手我和文慧的事情吗？”
　　“哼，反正我已经答应张家，并且还收了人家的聘礼，如果你想让文慧有一个不好的名声，你自便……”
　　“不好的名声？哈哈哈……”
　　楚凌风怒极反笑，夹带着真气的笑声，传出老远，阵阵刺耳的笑声，让外边的保镖们都捂住了耳朵，神色骇然地盯着里边长笑的楚凌风……
　　“啊……”
　　在霸气的笑声中，苏文慧的尖叫声不过是沧海一点泪，直接被互略不记。
　　强烈的啸音，让苏氏父母几乎昏到在地，脑海一片空白，如同刀割一样，面现痛苦之色，不过更多的是惊骇……
　　“嘭嘭……啪啦……”
　　灯管，玻璃，花瓶，锅碗瓢盆，甚至远子里的花盆……都像遭了狂风肆虐一般，破的破坏的坏，一片狼籍……
　　好在这种恐怖的笑声并没有持续多久，不然还指不定出什么事儿呢！
　　感觉差不多了，楚凌风闭了嘴，收回真力，望着脸色骇然的苏父，淡淡道：“苏伯父，你还想管吗？”
　　“不管……不管了，再也不管了，你想怎么样就怎么样吧！不管了……”
　　楚凌风的强势让他彻底领略到了什么叫做恐惧，短短三分钟，让他的精神几乎崩溃，脸色更是一片苍白，几乎耗尽了所有的力气，甚至连声音都是软弱无力。
　　望着那本来健壮的身影变得脆弱，仿佛一阵风也能把他吹倒，苏文慧紧张地问道：“爸，你没事吧？”
　　“没事，没事，只不过有些累而已……”
　　苏父强自笑了下，一下子似乎明白了许多道理，这一刻他深深地知道自己的渺小，眼前的年轻人强横的实力，让他根本没有丝毫反抗之力，可笑的是他还想保留自己那可怜又可悲的颜面，他深深地了解道在绝对实力面前，一切只不过是梦幻泡影，镜花水月……
　　苏母不悦道：“小风，你太过份了，你看看你做的事？”
　　望着本来完好的镜子都变成了碎片，楚凌风显得有些不好意思，带着几分歉意说道：“对不起，我一时生气就忘记了，既然都坏了，直接换新的就是……”
　　“新的？需要很多钱呢！”
　　“呵呵，这个伯母不用担心，我家里有好几百亿呢！”
　　“好几百亿？”
　　苏母听到这个天文数字后，先是愣住了，不过很快就回过神来，问道：“你们家是做什么的？”
　　“什么都做，什么赚钱做什么，我家的震宇集团公司很大，经营领域很广。”
　　“你家境这样好，难道你没有女朋友吗？”
　　楚凌风并没有马上回答这个问题，先是仔细想了一下，然后才认真地说：“当然有，而且有不少，算上文慧，应该有十个左右吧！”
　　苏母吃惊道：“十个女人？”
　　愣神了片刻之后，苏母生气地说道：“你已经有那么多女人了，为什么还要来祸害文慧啊？难道你想让文慧被指着脊梁骨说三道四吗？”
　　“伯母你不要生气，作为社会的上层，有一些是你无法理解的，像集团公司的老总，除了家中的妻子之外，在外边每一个都有不少于两个女人，而这些没有名份的女人生活很好，没有人会看不起她们，反而会羡慕她们的生活。可能伯母以你的观念无法理解，不过我向你承诺，文慧跟着我，我绝不欺负她，更不会辜负她的一片真情，而且将来我会想办法给她一个名份，让她堂堂正正地出现在世人面前，任何人都没有权利指责她污蔑她。”
　　“小风，你和文慧真的住在一起吗？”
　　“好像是，我为她们买了一幢别墅，大家都住在一起，也好有个照应。”
　　“那你们是不是同房了？”
　　“这个……”
　　饶是楚凌风脸皮不薄，也被苏母这个问题问住了。
　　苏文慧大羞，娇声道：“妈，你怎么能这样问呢？”
　　“傻孩子，妈也是为了你好，他那么多女人，夫妻生活能和谐吗？妈是怕你们将来出问题，你已经失去了处子之身，那你将来可怎么办啊！”
　　“妈，关于这个你就放心吧！这个色狼也不知从哪里学坏，别墅里的女人都怕他……”
　　说完这个事实之后，小女人羞涩地靠在母亲怀中，羞得抬不起头来。
　　苏母轻轻地拍拍爱女，关心道：“孩子，难道你们不会发生矛盾吗？”
　　“妈，你就放心吧！在别的家里，或许会因为争宠而互相中伤，栽赃陷害，甚至铤而走险，不过在这个家里都是一样的，大家关系可好了，就像亲姐妹一样。凌风不知从哪里骗回来两个F国女人，还有一个RB国女人，她们都很善良，我们还一起逛街玩呢！根本没有发生过吵嘴的事情。”
　　“这样啊！那算了，妈彻底放心了，你是妈唯一的女儿，我就怕你受委屈啊！现在看你的样子，根本就是一个幸福的女人，妈还有什么可担心的……”
　　“妈，讨厌……”
　　“傻孩子……”
　　“老苏啊，你还本着个脸做什么，女儿找到自己的幸福了，你就不要拉个脸了……”
　　苏父抬起无神的眸子，先是看看楚凌风，然后又看看苏文慧，最后无奈地叹了口气，难过道：“看来，我终究还是不能为苏家做些什么，无缘啊！”
　　“老苏啊，你不能这样想，我看得出来，凌风这孩子虽然说霸道了点儿，不过他是真的喜欢小慧，不像张家那孩子，看向小慧的眼睛是那样的讨厌，再有，凌风这孩子家境也非常好，难道你想帮苏家做点儿什么，张家能办得到，他还能做不到吗？以我看，楚家比那个张家至少强一百倍，你说呢？”
　　听到老伴这样说，苏父本来昏暗的眸子，多了几丝亮光，不过很快就又黯淡下来，苦恼道：“我是……小慧嫁给张家的那孩子怎么说也是个正室，可是跟着他连名份也没有……唉……”
　　苏母劝道：“老张啊，社会在进步，人们的观念也在发生变化，原来看得是名份，现在人们的观念改变了，看得是实力，文慧跟着小风，没有任何人敢瞧不起她，你不知道，文慧曾悄悄告诉我，小风这孩子是很疼她的，给她买的跑车，项链首饰都好几百万呢！而且她还住在别墅里，一个女人一辈子所求的也不过这些，既然她现在就能拥有，为什么我们不支持她呢！还有，小风这孩子，现在又没有结婚，将来他娶谁还不一定呢！小慧这孩子，既漂亮贤惠，又懂得疼人，不会比任何女人差。大家都是父母，别家的父亲都不担心，我们着什么急呢！”
　　“算了，既然小慧喜欢他，我再阻止也没用，就放手好了，不过张家那边……”
　　“哼，张家不过一个欺软怕硬的小家族，有小风这孩子上门去解决，我想他们根本就不敢不答应。”
　　“也是，我身为苏氏的一分子，本来想为苏氏做一点儿贡献，结果依旧是有心无力，看来是天意如此啊！”
　　“什么天意不天意的，你家那些人也没有多好，也不是他们为了自己的利益放任不管，怂恿张家，聘礼会送到我们家吗？”
　　“好啦，雪清，你就不要抱怨了，事情这不已经解决了吗？”
　　“是解决了，可你看看咱们的家，咱们的院子，要不是你一心阻止，惹来小风这孩子的怒气，会变成这个样子吗？”
　　面对妻子的指责，苏父只能干瞪眼，确实是他错了，他错不应该把苏文慧给关起来，也错不应该指责甚至要打骂苏文慧。在楚凌风看来，苏文慧这个迷人又懂得讨他欢心的女人，和其他女人一样，本来就是他的心头肉，他都舍不得骂一句，别人凭什么？这就是他的霸道，也是女人们感动的地方。
　　“楚小子，算你厉害，我斗不过你们，不过你要好好对待小慧，不能欺负她，明白吗？”
　　“伯父想通了，那我也非常负责任地告诉你，我楚凌风可能去杀人，可能去放火，但我从不会欺负我的女人。”
　　“很好，记住你说得话，不过你把我家弄成这样，是不是应该表示一下啊？”
　　“呵呵，应该的，应该的，对不起，我有些鲁莽了……”
　　“听你道歉真为难，不过下手不要太狠了，一个弄不好，会出人命的。”
　　楚凌风也让血卫带过一个黑色的皮箱，恭敬地说道：“伯父，这些钱，就当我向你们赔礼，你找人把房子修缮一下吧！给你添麻烦了……”
　　苏父现在很满意楚凌风的态度，对他的性格也多多少少了解了一些，见他给自己台阶下，他也乐得送水推舟，摆摆手道：“算了，过去的事就过去吧！我还能真的怪你一个晚辈，还不让笑话！”
　　“不过小风啊，张家你还得帮忙跑一趟，说实话，对于张家我并不怎么喜欢，可是张家的小子和苏家联姻，这助于苏家的关系，所以我这才没有拒绝，你懂吗？”
　　“呵呵，这事情简单，我会去好好解决……”
　　楚凌风咧嘴一乐，苏父却感觉到一阵寒意自心底升起，不由劝道：“小风，可能一会儿会有其他的苏家的人来，请你多多原谅他们的无礼，不要对他们动手，你可以答应吗？”
　　“对不起，伯父，说实话，我不是一个很善良的人，我只能保证不先动别人，可是要是他先动我或者我的人，不还手不是我楚家的性格，我楚家一向就是人敬我一尺，我敬人一丈，人打我一拳，我还他十拳，人杀我一人，我杀其全族，我爷爷是这样，爸爸是这样，到我这里，自然也是这样，只有这样才能让楚家长盛不衰。”
　　对于楚凌风，苏父并不满意，不过他也无能为力，楚家的强势是他不可想像的。
　　“唉，算了，希望你多一些仁慈之心。”


正文 第069章 和家欢
　　苏父这个老顽固总算是放手了，楚凌风的恐怖实在是让他心有余悸。
　　楚凌风的无所顾忌，让他深深地感觉到自己根本无力阻止。那双眸子里透出的森森寒意，几乎冻结了他的血液，还有那摧心断肠的啸音，更是几乎让他精神崩溃，来自生命的威胁，终于让他认识到在绝对强势面前，势弱的他根本不能阻止任何事情的发生，该发生的终究是会发生的。
　　这苏家这么大的动静，别人能不知道吗？张家自己也接到了这个消息，不过他们却没有出来阻止，在他们想来，苏家和张家的联婚已成必然，谁也无法阻挠事情的发生。而且他们接到消息，说来人竟然打了苏家人，更加开心了，这下铁定没问题了。爱面子的苏家还怎么可能让自家的女人嫁给这样的人呢！
　　那位浓妆大妈型的女人醒来后正在电话里哭诉：“爸，你告诉大伯，因为文慧的事情，我在三叔家被人打了，还有你的女婿也被打了，我们都在医院呢！爸，你要为我做主啊！也不知道从哪里来的一个野男人，该死的，杀千刀的……”
　　“好胆，敢打我的女儿，你等着，我马上过去……”
　　好不容易清理完碎玻璃，乱围瓦片，一伙人才得以踹口气，看着两个长者也显得有些憔悴，楚凌风微笑道：“好了，伯父伯母，看你们也累了，我们先去吃饭吧！等有了力气再收拾，你看这样可以吗？”
　　“那好吧，我确实也有些饿了，走吧，我们爷俩正好也去喝一杯。”
　　一听喝酒，苏母连忙劝阻道：“老苏啊，记着，你的胃不太好，千万少喝点儿，知道吗？”
　　“放心吧，我的身体我自己清楚，不会多喝的。”
　　一家人开开心心去吃饭，楚凌风对血卫命令道：“记住，吃饭可以，但是绝对不能饮酒，明白吗？”
　　“明白，少爷，我们也是有纪律的。”
　　“很好，你们随便吃，算我的。”
　　“谢谢少爷。”
　　镇子里的饭店也不会很大，胜在清静，像楚凌风这样一次性带这么多人，可把饭管负责人的人乐坏了，心说，今天天气可真不错，太阳终于从西边儿出来了……
　　“老苏，这位是？”
　　“呵呵，老杨，他是小慧的朋友，今天难得来一次，马上把你这里的好酒好菜都端上来，今天他请客。”
　　饭店老板打趣道：“老苏，你是不是没宰过人？今天好不容易逮着一个，是发狠了宰啊！”
　　老苏一瞪眼，笑骂道：“快去让你的人做菜去，上得晚了，我们可都走了啊？”
　　“行，我这就去，今天算你厉害……”
　　本来饭店的人就没有多不少，菜很快就上齐了，看着桌子各式各样的菜肴，苏母心疼道：“小风，要这么多，吃得完吗？”
　　楚凌风神秘地说道：“伯母，今天就让你见识一下，什么叫做真正的吃饭。”
　　“妈，别看了，开动了，人家的肚子都咕噜噜的叫了……”
　　“这孩子……”
　　“来，小风，今天是你第一次来，我敬你一杯……”
　　楚凌风连忙道：“伯父太客气了，是我敬你，哪能让长辈敬晚辈酒呢！”
　　杯中酒一饮而净，算是干了一杯，苏母连忙为自己的太夫夹菜，自然苏文慧也给楚凌风夹菜，并叮嘱道：“风，你少喝点儿，免得伤身。”
　　“我没事，这点儿酒还难不倒我……”
　　发觉苏母脸上满是担忧的神色，楚凌风心中一动，从怀中摸出一个精致的小瓶，然后递给了苏母，并叮嘱道：“伯母，看你和伯父的身体并不怎么好，这里有一些药丸你们拿回去吃一下，千万记住，你们每人最多吃半颗，我相信会对你们，尤其是伯父的身体是有帮助的……”
　　苏母接过小瓶，一股淡淡的清香立刻飘入鼻中，她有些疑惑：“小风，这是哪里来的？”
　　“伯母，你尽管放心，哪里来的，我不能告诉你，但是你可以放心服用，你们可是文慧的父母，我怎么可能害你们呢？”
　　一旁的苏文慧帮腔道：“妈，你就尽管放心吧，那些药丸人家吃过，对身体很好的……”
　　“谢谢你了，小风，你伯父的身体一直都不怎么好，希望这些能对他有帮助。”
　　楚凌风在苏父的眼睛里越发神奇了，苏父忍不住问道：“小风，你给的药丸是治什么病的？”
　　“它什么病都不治，只是补气补血，强化身体，提高免疫力，远离病痛的折磨。”
　　“说的挺玄乎的，不会是拿来糊弄人的吧！”
　　对于苏父的打击，楚凌风报以淡然一笑，不做辨解。
　　一家人吃饭吃得差不多的时候，还剩下不少菜，苏文慧看着自己鼓起来的肚子，娇声道：“人家吃得太饱了，实在是吃不动了。”
　　如此孩子气般的话，让楚凌风和苏氏父母开心大笑，不过他们有一个共同点，就是眸光中充满怜爱和疼惜。
　　看着楚凌风不停地笑，苏文慧狠狠地瞪了他一眼，桌子下边的小手，用力旋转坏人的肉，以责怪他笑话自己，楚凌风不禁背后直冒冷汗，苦笑着看着这个可爱的女人，而她倒好，装作不知道，正拿着一杯橙汁饮料小口喝着……
　　“宝贝，你美得就像三月里的桃花，光彩夺目；又如同冰山上的雪莲清冷圣洁，让人不可亵玩焉；又似天上寂寞的仙女，出尘脱俗，却又神姿卓绝，让人情不自禁地产生爱慕之心……”
　　楚凌风一阵肉麻的话，让苏氏父母都将脸扭向一边，而作为被夸的女主人，苏文慧更感觉有些吃不消，这个皮厚的家伙，这样不当着父母的面称赞她，实在是太羞人了。颇感羞涩的小女人螓首微低，双颊上两朵晚霞红艳艳的，让本来就迷人的女子，更多了一种生气之美……
　　“讨厌的家伙，人家哪有你说得那么美，你说得就像仙女一样……”
　　“在我的心里，你们每一个都是我最美的仙女……”
　　我吐……苏父苏母互相看看，仿佛在说，瞧瞧人家现在的年轻人，说些甜蜜暧昧的话儿都不带丝毫脸红的，并且还是理直气壮的，再看看咱们那个时候，晚辈是不是同一个时代的人，就必然有着一定的代沟啊！
　　苏父瞪着楚凌风非常负责任地说道：“小风，伯父对你不太了解，不过我肯定，作为男人，就凭你这厚厚的脸皮，就肯定受女人所倾心，不管你有几个女人，她们肯定欣赏你这一点，你同意我的说法吗？”
　　“完全同意，好像这其实本就是我一个最大的缺点……”
　　苏父一愣：“缺点？不不不，这不是缺点，而是……”
　　反应过来的苏父竖起了大姆指，牙齿里崩出两个字：“你牛。”
　　看关楚凌风很快将剩下的菜吃光，不仅是苏父苏母为之惊讶，就是苏文慧也是万分震惊，吃惊道：“风，你没什么事情吧？”
　　明显，小女人吓坏了，她从未见过自己喜欢的人吃这么多东西。
　　楚凌风给了她一个安心的眼神：“放心，我和你们有些不同，绝不会吃坏肚子。”
　　苏文慧摸摸自己的肚子，再摸摸楚凌风的肚子，惊奇道：“风，你吃那么多东西，都吃哪儿去了？怎么肚子也没鼓起来多少啊？”
　　“乖，把耳朵贴过来，我告诉你……”
　　“啊？好吧……”
　　尽管有些害羞，小女人还是红着脸将自己的耳朵贴在坏人嘴边，并且集中精神，不过耳根却是更多了一层红晕……
　　“其实，这是一个秘密。”
　　得到这样的看小说^.V.^请到回答，苏文慧羞怒道：“你去死吧，坏蛋，就知道捉弄人家，你坏死了……”
　　又羞又气的苏文慧狠狠地捶着她，而楚凌风则乐呵呵地面对可爱的女子，并且调侃道：“宝贝，你这样向为夫动手，不怕家法啊？”
　　“要死了你？这样羞人的话都说得出口，真是坏透了……”
　　苏文慧凶巴巴地瞪着大色狼，而楚凌风则是笑意吟吟，看到这一幕，苏氏父母，脸上布满慈祥的笑容，一颗心彻底放下……


正文 第070章 家族风云（上）
　　“老三，你们还真吃的下啊！”
　　夹带着怒火的呻吟刚刚入耳，就看到一张阴沉的面孔出现在几人面前，身后带着几个保镖挺像的，不过人比人气死人，和楚凌风带来的那些人差得不是一点儿半点儿，根本就不在一个档次上。
　　苏父眉头一皱，非常坦然，平表地说道：“二哥，你来了，请坐……”
　　“哼……”
　　和苏父有着几分相似的老人冷着一张老脸，看向楚凌风，寒声道：“是你把苏情打伤的吧？”
　　楚凌风疑惑道：“苏情？不好意思，我不认识这个人。”
　　苏文慧小声地说道：“就是我的表姐……”
　　“噢，原来是她啊！知道了入……”
　　然后，话锋一转，不屑道：“好像是有个不要脸的泼妇对我出言不逊，一怒之下，就教训了她一下，怎么，这位老伯，你有意思？”
　　苏老二怒吼道：“那是我的女儿，你说我该不该有意见？”
　　“您老请便，有没有意思，那是你老自己的事情，我管不着。不过，我只关心我自己，不轮是谁敢向我出言不逊，那么就不要怪我教训他，男女都一样。”
　　“你……来人……”
　　脚步声接连不断，很快，苏老二身上就出现了不少人……
　　楚凌风淡然一笑，随意地说道：“这位老伯，您也年轻老大不小了，不要这么冲动，最好不要让你的动一下，否则我不介意这里成为人间地狱或者屠宰厂。别看你带来的保镖表面上看起来挺吓人的，不过他们在我眼里，不过一群土鸡而已，我随时都能轻易踩死他们……”
　　“哈哈哈……吹牛也看看地方，我苏家人是吓大的嘛，你以为你是什么？超人吗？”
　　“超人不敢当，不过杀个把人，我还是可以的，你千万听清楚了，我这个人有个缺点，一旦动起手来，就不要怪我心狠手辣，也包括你，我不在保证你的人身安全，希望你谨记，不要再给我倚老卖老，说实话，老家伙，老子还不吃这一套……”
　　说到最后一句时，楚凌风的目光突然变得极为凌厉，而且还在吃饭的保镖们一个个都站了起来，面色极为不善……
　　一见双方对峙起来，苏父大惊，连忙劝阻道：“小风，你不要冲动，现在你和文慧是男女关系，而二哥是文慧的二伯，也就是你的二伯。大家还是平静一下，再探讨，你看可以吗？”
　　见识过楚凌风的厉害，苏文慧的父亲口气中已经带上了尊敬，在这个世界上谁的心里都是强者为尊，要想坐到同一个高度，就需要要同样的实力。
　　苏老二在一旁讥讽道：“老三，你越活越回去了，他不过一个乳嗅未干的小子而已，你犯得着用那样低三下四的口气吗？”
　　“二哥，我不管你怎么想，我有我的处事方法，用不着你来教我怎么样对人，如果你想教我，还是好好先反省一个自己吧！哼……”
　　“苏老三，你太过分了，说不得我需要以兄弟的身份带大哥教训教训你了。”
　　“二哥，我再叫你一声二哥，做事不要做得太绝，也不要太猖狂了，否则总有一天你会自食恶果的。还有，你说我，我忍，你老派一个贱女人来我家说三道四是什么意思？我苏家怎么样，轮的到苏情一个晚辈吗？还有，我不知道，你们和张家，取得了什么样的联系，换取了什么利益，可是你们连说也不说一声，就让张家把聘礼送到我家，你有把我放在眼里吗？这也就算了，更可气的是，你们竟然让威胁雪清让她用自己病重的借口把文慧招回来，这就是你一个哥哥该做的事吗？让一个晚辈当面指责你诅咒你妻子早死，你体会过那是什么滋味吗？你的女儿，隔一天就来我家闹腾一泛，你这个做兄长的有问过一句吗？一进六连个叔叔婶婶都不叫一句，就和我家的客人发生冲突，还有把我这个一家之主放在眼里吗？我告诉你，老二，谁给张家出的主意，谁去承担后果，就凭张家那小子，也想娶我的女儿，你当真我不知道他是一个什么玩意吗？小慧已经跟了小风了，我认可他是我的女婿，不再过问此事，你想要去和他要吧，不要来找我，法律上明文规定，凡华夏国公民，都享有婚姻自主的权利，你要是不甘心，你去和国家司法部去说吧！”
　　苏老二可被气个半死，狞声道：“老三，你竟然敢这样和我说话？”
　　“老二，我还是那句话，事情不要做得太绝，否则会遭报应的，你记着。”
　　楚凌风这才明白，自己错怪这位带着几分儒雅气息的未来老丈人了，原来他并不是一个利欲熏心的人，而是苏家人搞得鬼。
　　想到这儿，凌凌风相当恭敬地说道：“伯父，对不起，我错怪你了。”
　　“算了，看得出来你心地不坏，是个好孩子，也多亏你一泛话，我才突然明白过来，原来一直忍让就成了懦弱，只会换来得寸进尺，没有任何人会领情。就像今天这样，把我的尊重当成了应该的，好像我天生就应该任人鱼肉一样。从今天起，我不会再让人欺在我身上，我苏三也是一个顶天立地的男子汉。”
　　苏文慧在一旁感动道：“爸，对不起，人家错怪你了。”
　　“乖，好女儿，爸是想为苏家做贡献，可是多亏小风的话提醒了我，我不仅仅是苏三，而且还是一个父亲，一个父亲怎么能忍心把自己的女儿往火坑里推呢？”
　　苏老二恨声道：“好，好，老三，你有出息了你……”
　　苏父不甘示弱地说道：“这就不劳你多费心了。”
　　“你……好……好……好……”
　　苏老二怒极，神色狞狰，狠狠地瞪着苏老三，自然苏父也是冷目相对，据理力争，气氛紧张了起来，大有一言不合就大打出手的意思……
　　“这老是怎么了这？老二，老三，你们这是准备上演兄弟相残的大戏，想让所有人都把我们苏家当作茶余饭后的话柄吗？”
　　威严的声音打破了饭店里凝重的气氛，一位穿着拄着黑色拐杖，手指上套着一个绿宝石黄金戒指，身穿淡青色唐装的老人出现在楚凌风等人眼前……
　　苏老二一见老人来到，连忙恭声道：“大哥，你终于来了，你和三弟说吧！我是管不了了。”
　　“三弟，这会儿又叫上三弟了，还真是亲兄呢！”
　　面对苏父的疯刺，苏老大皱眉道：“老三，你也不是不知道老二的脾气？就算了吧！大家毕竟是亲兄弟。”
　　“哼，我把人家当亲兄弟，人家可不把我当亲兄弟，我可高攀不上……”
　　苏老二怒斥道：“老三，那是大哥，注意你的语气。”
　　“那是你大哥，他什么时候把我当作兄弟了？过年过节，我哪一年不去拜访你们？你们哪一年给过我好脸色看？甚至更有甚者，有时竟然推脱有事情，你真把我当白痴了是不是？”
　　苏老大脸色相当不好看，被自家兄弟指责，大失颜面。
　　苏父脸色胀红，嘲讽道：“怎么，感觉面子过不去了？我真是奇怪了，我们是同父同母的兄弟，来我家走亲戚就那么为难吗？一年都来不了一趟，你们竟然吝啬道这种地步，我还有什么可说的？你现在居然跑过来和我说，我们是自家兄弟，请问我们的兄弟之情在哪里？我是小慧的父亲，给小慧说对象的事情，你们都兄弟到不舍得通知我一下，我连个心理准备都没有，张家就送来一堆破烂，就要求我把唯一的女儿嫁给他们的儿子，并且说这是和你们谈好的，这就是我们的兄弟之情？不久前，还有苏情那个贱女人伙同张家的人去H市强行带回文慧，文慧不肯回来，竟然威胁雪清让她用病危的借口骗回小慧，我这个做父亲的竟然都不知道，见到小慧都万分诧异，心里还想，这孩子不好好工作跑回来做什么？最后我才弄明白，原来是被你们骗了，我真是佩服你们，为了一点儿利益，连这样的缺德的方法都用得出来，结果让小风指着鼻子骂我，你们体会过那种有苦说不出的感觉吗？你们把兄弟做到这个份上，我还真不得不佩服你们，你们还真是我的兄弟……”
　　看着自己的两个哥哥很是尴尬，苏父又继续说道：“也多亏了小风，那顿指责，让我想起了过去的种种，让我明白了，我不仅仅是苏家的人，也是一个孩子的父亲。大哥，二哥，我现在还叫你们兄长，小慧既然找到了自己的幸福，那么我这个父亲只能祝福她，我不希望你们插手这件事情。你们是怎么样和张家谈的，你们怎么样去说，我的女儿做什么，有她自己的权力，我无权干涉，并且我也把她正式交给了小风，你想怎么样，从现在开始，不要找我谈，有本事，你们去找小风谈，看他是不是可以放弃小慧。”
　　“老三，你不要太过分了，大哥已经答应张家了，难道你让大哥出耳反耳吗？那苏家的颜面往哪儿放啊？”
　　苏老二几乎是咆哮着吼出来的。
　　苏父淡淡道：“老二，我再说一遍，从现在开始，我不过问小慧的婚事，你们想怎么样找他，他是小慧的男人，自然有权决定小慧的未来。不过我丑话说在前头，谁要是让我唯一的女儿不痛快，我就让他全家不痛快，不信，尽可以试试。”
　　苏老大淡淡地看了楚凌风一眼，手里的拐杖却是越攥越紧，青筋暴露，脸色极为阴沉……
　　良久，攥紧的手才再次放松，冷冷道：“老三，这事情怪我，不过苏家和张家的联姻事在必行，你明白吗？”
　　“对不起，大哥，我说了，小慧的事情我已经不过问，而且已经把她交给了小风，人不能言而无信，你说呢？”
　　苏老大愤怒道：“言而无信也要看情况而定，不是你想说不管就不管的，你还是苏家的一分子，就应该为苏家做贡献，家族会记着你的……”
　　苏父大怒，拳头攥紧，红着眼睛怒吼道：“我呸，老家伙你什么时候把我当苏家的人了？你也不嫌脸红，用得着的时候，就来看看我，连个好脸色也没有，用不着的时候，就把我当做外人，你以为我是什么？石头吗？人家兄弟之间，过年过节还走走亲戚呢，你拍拍你的问问自己，你有把我当做兄弟吗？你不觉得兄弟这个字眼儿刺耳吗？用得着我了，派一个泼妇一样的女人天天来我家折腾，就像苍蝇一样，看着就让人心烦。既然人家都喜欢当家做主，那我今天也做一回主，我还是那句话，有本事，你去和小风说，你只要说动他，我没有任何意见，哼……”
　　苏父真的很生气，凭什么一句家族需要，老子就要牺牲自己唯一的女儿？膝下无子的他，还等着将来女儿孝顺呢！他可不像老来膝下无人，冷清度日，甚至面对女儿仇恨的目光……
　　苏老大也看出来了，今天这事情解决与否都落在那个年轻人身上，要是他的问题解决了，一切问题也就迎刃而解了。


正文 第071章 家族风云（中）
　　“年轻人，你也喜欢小慧？”
　　“什么叫也喜欢小慧？我本来和文慧感情就很好，用得着那么疯刺的字眼吗？”
　　苏老大叹了口气道：“小伙子，你喜欢文慧，这很好，不过苏家和张家的联婚事在必行，她会嫁入豪门，成为贵妇，荣获富贵享之不尽，你还是放弃她吧？”
　　“放弃小慧，可以啊？有什么好处？”
　　此话一出，苏父苏母大惊，神色难以置信，倒是苏老二很是得意地看了苏父一眼，苏老大心里也彻底松了口气，倒是苏文慧在一旁没有任休表情，仿佛早已经认命自己是一个利益筹码。
　　“那好，苏家可以补尝你，一百万，你离开小慧……”
　　苏老大的吝啬，不光楚凌风就是血卫们也是暗自好笑不已，心里充满轻蔑。
　　楚凌风讥讽道：“一百万？花不少了，能买量烂汔车了，不过我好像自己也能买得起，是不是太少了点儿？”
　　“那好，二百万……”
　　楚凌风摇摇头……
　　“四百万……”
　　楚凌风摇摇头……
　　“五百万……”
　　楚凌风继续摇头……
　　“六百万……”
　　楚凌风还是摇头……
　　苏老大咬了咬牙，狠心道：“八百万，不能再多了。”
　　楚凌风依然摇头，不过竖起了两根手指……
　　这一次不光是苏老大脸色变得很难看，就是苏老二的脸色也很是阴沉……
　　“二千万？你怎么不去抢啊？”
　　目视着那两根手指，苏老二狠狠地瞪着楚凌风，狠不得吃了他。
　　楚凌风淡淡道：“错，不是二千万，而是二十亿，少于这个价钱，我没有兴趣。”
　　哗啦啦……仿佛一阵乌鸦飞过，苏父彻底松了口气，不过也被楚凌风的话震得有些发晕，好一会儿回不过神来，当然了连带苏母也彻底松了口气，悬起的心也回到了原来的位置，说实话，刚才听到楚凌风答应苏老大的请求，还真把她吓坏了，现在他们算是彻底放心了，二十亿，恐怕没有人会答应这样的要求……
　　苏老大两次被刷了面子，就不要说有多郁闷，也不要说有多恼火了，被自己的兄弟数落，又被一个小辈玩了一把，真是背到家了。
　　苏老二感觉到苏老大的火气，怒极反笑道：“二十亿？你也不怕撑死……”
　　“呵呵，这就是不是应该操心的事情了，不过我看你也是穷鬼一个，没见过几个钱，这样吧！今天我心情不错，就少给上一千万吧！你只需要付出一十九亿九千万，我要是收到钱的话，我就没来过这里。”
　　苏老二心里愤愤道，有人出二十亿，老子还干呢！
　　“你爽我们？”
　　“这位老伯说笑了，我哪里敢啊？瞧你背后带那么多废物，我心里还发慌呢！没钱你就承认，不要装什么大尾巴狼，那吓不到我。瞒天要价，坐地还钱，既然你们不同意这个价格，那么大家再商讨就是了，横眉怒目做什么，现在是法制社会，生气是解决不了问题的，如果你们想我放弃文慧，还是想想准备出多少钱吧！我事先申明，少于一亿华夏币，那么，你就不用说了，反正，我不着急，你们自己惦量着办？你们有一个小时的考虑时间，一个小时后，你们要是再没有任何回应，那对不起了，我们要回家了，不能陪你们聊天了。”
　　一亿，谁会答应，白痴才答应，一亿能办成多少事情，买命也足够了，谁会白痴到换一个女人，而且还不是自己的女人，估计是得了失心疯了。
　　“这就是你的答复？你不怕路上出什么事情吗？”
　　楚凌风反问道：“你是在威胁我吗？”
　　“没有，不过你要是这样认为，我也不介意。”
　　“那我回应你威胁我，到时候，我用文慧当当箭牌，反正死道友不死贫道就可以了。”
　　苏老二可找到机会了，心中大喜，无比“愤怒”道：“小慧，你看到了吗？他是什么样的人，你难道要跟着一个贪生怕死的人吗？”
　　苏文慧不悦道：“二伯，你们既然从严都不考虑我的感受，那你现在也同样不用考虑，我就是一件货物，你们两方争吧，你们输了我是凌风的妻子，你们胜了，张家可以得到媳妇。”
　　小女人又在心里暗自加了一句，不过是一具尸体罢了。
　　“你这叫什么话？我们怎么能不考虑你的感受呢？我们……”
　　苏文慧理都不理他，就打断他的话：“对不起，我上趟卫生间……”
　　明显的不给面子，让正想义正言辞的斥责楚凌风的苏老二大怒：“老三，你看看你养的女儿，什么态度？”
　　苏父讽刺道：“你养的女儿好，嚣张跋扈，可是远近闻名呢！”
　　“你……你很好……”
　　“多谢，我一直都很好，不过就这些日子不太好，一个泼妇天天上我们家来，不过好像恶有恶报，今天她嚣张到医院去了。”
　　苏老二被气得七窍生烟，又把目光转向楚凌风，怒道：“小子，你打伤我的女儿，你准备怎么解决？”
　　“怎么解决？老家伙，你疯了吧你？我已经让警察把他们夫妇送到医院，而且还给了他们十万块医药费，你还想怎么样啊？”
　　“十万块？把人打成那样，情儿说脸都花了，你想得太简单了吧？”
　　楚凌风反唇相讽道：“我还说，你现在偷了我家五十只老母鸡，八千只大公鸡呢？你准备怎么解决？”
　　“你这是栽赃诬蔑，血口喷人……”
　　“哦，你也知道被冤枉不好受啊！我还以为你不知道呢！人犯贱，挨揍，活该倒霉。”
　　苏老大冷声道：“你胆子不小啊，还打人？”
　　“呵呵，老家伙，你谬赞打人算什么事情？如果有必要的话，我还杀人呢！”
　　“杀人？我看你是杀过鸡吧？”
　　“是啊，对于一群唧唧歪歪，又吵又闹的老土鸡，我非常不介意，拔光它们的鸡毛，再宰了它们吃肉。”
　　楚凌风若有所指地说道。
　　相讽刺人，结果反而被讽刺了，苏老大的面子有些挂不住了，怒吼道：“你说谁是老土鸡？”
　　楚凌风好笑道：“这还用说么？”
　　“小子，你找死……”
　　“老东西，我劝你还是不要动手，否则后果你是随受不起的，懂吗，老狗？”
　　“你竟然说我是老狗？”
　　“你本来就是，人家越老越脾气好，你却越老越不像话，如果不想太难看的话，给本少爷滚到一边儿去。老子吃完饭，要回家了，没空陪你们两个老货聊天……”
　　“给我打死他……”
　　随着苏老大一声怒喝，身后的人就围了上来，自然，血卫们也不等他们真的能碰到自家的少爷，就出手了，对于敌人，他们从来没有什么好脾气。
　　“叮，咣，噼里啪啦，嘁哩喀喳……”
　　好么，数十人大混战，保镖对保镖，是拳脚愤怒往对方身上拼命招呼，往死里揍，椅子也飞了，桌子也被掀翻了，玻璃也被砸碎了，碎玻璃片儿满地都是……
　　好像血卫的人有点儿少，往往是一对二，不过这并不影响他们的实力发挥，不过为了让场面多一些看头，三人一伙还是打得有声有色，嘿哈不断……
　　苏老二看着楚凌风带来的人被缠住，眸子里满是凶光，冷声道：“小子，你的人已经被缠住了，我看你今天可是有血光之灾啊！哈哈……”
　　楚凌风的神色依旧是那样坦然，仿佛没有任何场面能使他惊讶，淡淡地说道：“你可以试试，动我的人会有什么后果。”
　　苏老二狞笑道：“既然你自己找死，就怪不得别人了，给我狠狠修理他，打断一条腿，算我的，嘿嘿……”
　　立刻，有两个不怕死的就冲上去了，还沉声道：“对不起，这不管我们的事情……”
　　楚凌风不屑地冷笑道：“就凭你们，简直是不知死活……”
　　有些动了肝火的家伙出手并不太快，不过刚刚快过苏老二身后的两个保镖而已经，他也没有做什么，只是双拳直击而出，拳头上的神力孕育而生，凝而不发……
　　两个保镖非常不屑，这样的拳头也敢硬拼，同样出是直击而出，看样子是打算以力破力，狠狠地教训教训这个不知天高地厚的家伙，就是苏家两兄弟的老脸上也是充满得意，等着看他出丑……
　　“咚咚，咔嚓……”
　　仿佛金子相撞般的声音，让人感觉非常沉闷，两对拳头就狠狠地撞在一起……
　　很意外，两上保镖并没有看到对方被击溃痛苦的情形，反而感觉自己的拳头就像撞在了紧硬的钢板上一样，疼痛欲裂，几乎都麻林了……
　　他们脸上的神色很是有趣，先是惊讶，然后变得吃惊，再到惊骇，最后再到脸色扭曲甚至转到怨毒……
　　楚凌风的脸上透着残忍的笑容，狞声道：“很意外是吧？我算准你们就会硬拼，手废了吧！既然手废了，就敢老子滚……”
　　说得最后一个字的时候，楚凌风几乎是吼出来的，双拳用力一震，神力暴吐而出，两个人直接就被震飞了，并且摔向苏家两兄弟的方向……
　　“啪”两个保镖异常痛苦地抱着自己的一条手臂，怨毒地瞪着楚凌风，他们清楚地知道，自己的一条手臂算是彻底被废掉看小说^.V.^请到了，是又恨又怒……
　　“怎么样？很是吃惊吧？你们也不抬起你们的狗眼，认真看看，我的保镖一个打你们两个，我这个主子能是好惹的吗？你们就是两个天生的白痴，还想震断我的手，简直是痴心妄想，不知天高地厚的东西，活该你们残废……”
　　然后，楚凌风又命令道：“不要玩了，每人废掉他们一只手，不要留情……”
　　随着楚凌风的命令，还在纠缠的血卫们，身手突然变快，力量更是加了一倍，三拳两脚就将自己的敌人揍得到地不起，那些人就剩下抱着手臂惨叫了，那让人毛骨悚然的骨裂声，就是让见过不少大场面的苏老大苏老二也是冷汗直冒，不直不觉间，就浸失了后背的衣衫……


正文 第072章 家族风云（下）
　　看这事情闹的，本来没有多大问题，就因为处置不当变成很有问题，人家说都是月亮惹得祸，我看差不多都是面子惹的祸，死要面子活受罪，这就是苏老大苏老二两人现在的真实写照。仿佛对楚凌风来说就如同喝白开水一样平常，对于地上那些保镖的痛若视而不见，对于他们眸子里的怨毒，神色中根本没有任何怜悯的意思，人需要怜悯蝼蚁的死活吗？保镖也好保全也罢，他们早已经忘记自己的本职，彻底轮为黑暗势力的打手，这种人，和仗势欺人之辈又有什么分别，楚凌风的同情或者善良又怎么能给这种人？一句话，他们配吗？
　　楚凌风依旧是那张古波不惊的面孔，一双森寒的眸子直视苏老大，冷冷道：“老家伙，你说现在我该处置你呢？是打断你的四肢呢？还是现在杀了你呢？”
　　面对楚凌风口气中所带着的如同九幽寒风般冰冷的杀意，纵然苏老大见过不少大风大浪，心底也是寒气直冒，那双老涩的眸子里多了一丝惧意，不过口气依然很强硬：“你打残这么多人，可是违法的，你就等着吃牢饭吧？”
　　“吃牢饭？哈哈哈……”
　　“这恐怕是我今天听到最可笑的笑话了，你要是遵守法律法规会让这么多人，向我动手吗？甚至用打死我的字眼，你不觉得可笑吗？再说了，你人老智商也跟着降低了吗？我既然敢废掉你这么多人，我就有一万分的把握不受法律的制裁，再说了，这些人蓄意谋杀，反而被我的保镖所拿下，完全的正当防卫，请问，我需要负什么责任？你还是想想你该怎么办吧，刚才你们兄弟俩可是喊着要杀死我，对于意图想要我的命的人，我同样不会轻易放过，如果你们拿不出让我满意的答复，你们今天别想安全离开这个饭店，我说到做到，不信，你就试试……”
　　楚凌风命令道：“血卫听令认，这两个老家伙，要是敢出这个饭店的门槛，哪怕是悬空的，给我打断他们的一条腿。”
　　“是，少爷……”
　　苏老二是又惊怒：“你……你你你……”
　　苏父有些不忍，劝阻道：“小风，算了吧！你就放过他们吧！毕竟他们还是我一母同胞的亲兄弟。”
　　“苏伯父，本来看在文慧的面子上，我不想为难他们，可是是他们在逼我，既然这样我也就不会给他们任何面子，这件事情不要任何商量的余地，对于口出狂言要打死我的人，我从不轻易放过，不让他知道什么叫疼，我是不会罢手的，请见谅。”
　　然后，楚凌风看到苏老大打电话，话锋一转，微笑道：“快点儿打，你叫谁都可以，镇长，派出所所长，区长等等随便叫，你要是不付出任何代价能离开这个房子，我楚凌风的楚字，倒过来写。不过你听着，从我话音落开始算，你只有一个小时，如果过了这个时间，你依然不能令我满意，那么对不起了，恐怕下半辈子，你老会躺在床上度日了。可千万不要怪我心狠手辣，那是你自己的选择，怪不得谁……”
　　楚凌风是什么，完全的有恃无恐，就那样平静地看着苏老大和苏老二，就像看两个小丑一般，根本不担心事情闹大……
　　苏老大现在算是明白了，今天是真踢到铁板了，那气定神闲的模样，让他心里也没了底，他有些慌了，可是让他拉下脸来服软，会非常没面子，可一旦自己找来人，要是依然耐何不了他，这可就真的名扬天下了，就再也没有回转的余地了，真正意义上变成一条死胡同了。
　　“哼，你不要强装镇定，你以为我看不出来你害怕吗？”
　　楚凌风讥讽道：“你管我怎么样？你不是要打电话吗？打啊？怎么不打了？不是要找人解决我吗？我就在这儿坐着，我看看你今天能蹦Q多高？看看你领导的苏家能有多大的能量？能不能安然无恙走出这个门槛？有本事，你走一个给我看一看？也让我这个晚辈开开眼界……”
　　苏老大看着这个晚辈很不甘心，良久才叹了口气，就连挺直的脊背也都弯下许多，怅然道：“年轻人，你赢了，你说吧，我今天需要付出什么代价才可以走出这里？”
　　一旁的苏老二连忙道：“大哥，你怎么能……唉……大家，你为什么不给咱们的关系打电话？难道我们还怕他吗？”
　　“二弟，你就不要问了，我自有主张。”
　　然后，又看向了楚凌风：“我还等你的答复呢？”
　　楚凌风也叹了口气，似乎也失去了玩下去的兴趣，摆摆手道：“算了，说实话，本来我还以为你们能翻腾起多大的浪呢，结果半路撂挑子不干了，既然你们都服软了，大家都是亲戚，你又是苏伯父的大哥，我还真让你变成植物人不成？看样子你们也没多少钱，钱我也不打算和你们要了，你就把我们这顿饭钱付了吧！再把这里收拾一下，再给那位老杨头一些赔偿，毕竟人家也不太容易……”
　　听到楚凌风这样一说，苏父感激地看了他一眼，同样苏母和苏文慧自然也都松了口气，他们还真怕楚凌风一怒之下，将这两个老人真正废掉，如果事情发展到那一步，就彻底抹去了苏老三和苏老大苏老二的兄弟之情，他们之间再也没有一丝兄弟之情，不成路人就成仇人。
　　突然间的大转折，让苏老大彻底愣住了，他根本也没有想到事情竟然会是这样的结局，太意外了。
　　“怎么，苏老头，你不满意我的做法？”
　　“啊？满意，满意，对了，贤侄怎么称呼？”
　　“行啊，既然你都称呼我为贤侄了，我也就尊称你一声大伯，我姓楚，叫做凌风。”
　　苏老大思忖道：“楚……凌……风……”
　　“不知贤侄令尊是？”
　　“家父楚震宇，你应该听过吧？”
　　“楚震宇？不会是……”
　　像是突然想起什么似的，苏老大看向楚凌风的目光中充满敬畏，恨不得立刻抽自己两个大嘴巴子，他也有着自己的公司，能不知道震宇集团吗？那震宇集团的主子不就姓楚吗？他都恨死自己了，如此粗心大意，差点儿酿成祸，幸好自己没有做出什么糊涂事，不然可真的要大祸临头了……
　　苏老大心思百转，最后带着几分歉意说道：“贤侄，请恕老休老眼昏花，竟然如此糊涂，还请贤侄不要介意，老休感激不敬。”
　　“行了，您老什么话也不用说了，既然明白了，就算了，本来我们之间也说不上什么深仇大恨，我也不会真的计较，毕竟如果文慧做我的女人，我们也是一家人，不是吗？”
　　“对对，我们是一家人，一家人……”
　　楚凌风从椅子上站了起来，伸了伸腰似是不耐道：“好了，我们也是不打不相识，等晚上，我们在这里喝一杯，也算联络联络感情，我也正式把文慧带走，也走走过场，别说我没提醒你们，我带走文慧可是不会还回来的……”
　　苏文慧大窘，娇嗔道：“讨厌，你坏死了……”
　　看着苏文慧一对粉拳狠狠地在他身上捶着，然后就扑过他的怀里，再也不敢露面，几个人露出了会心的笑容，并且交换了一下目光，都点点头，似乎非常满意楚凌风这个年轻人。
　　那位老杨同志见他们不打架了，慢慢走了出来，看着满地狼籍，简直是欲哭无泪，一脸苦相：“三位老苏同志，你们真是要拆我家的房子啊？你看看你们，还是三兄弟，怎么能下那么狠的手呢？唉，手心手背都是肉啊！你们都这么大岁数了，竟然还学人家打架，真是，唉，没得说了。”
　　苏老大在服软的那一刻，就开始回想自己的所做所为，心说，真是不应该啊！为了利益，自己竟然向一个交兄弟差点动了手，真是被猎油蒙了心了，曾记得，自己也不是如此，怎么就变成这样了呢？听到老杨同志指责自己，也不免脸红，叹了口气道：“老杨，是我犯糊涂了，竟然为了一点儿利益，差点儿断了我们的兄弟之情，我算彻底醒悟了。给你添麻烦了，打碎的东西，你都准备换新的吧！先给你六万，如果不够，你再找我就是……”
　　“够了，够了，根本用不了那么多，顶多一万就全换新的了。”
　　“老杨，给你添麻烦了，你就拿着吧！对了，到了晚上的时候，再好好做一桌菜，我们一家人想吃顿饭，有问题吗？”
　　“没问题，咱就是干这个的，你们就放心吧！只管放开怀吃，好酒好菜管够……”
　　本来是剑拔弩张的一件事情就这样彻底了结了，总算是落下了帷幕，苏父苏母和苏文慧都很开心。本来苏家三兄弟有间隙就是大家的一块心结，如今心结已解，自然你乐我乐大家乐，也再次找回了那份失去的亲情，成为和睦相处的一家人，自然心情舒畅，胸口也没有了那块紧压的大石，都显得非常轻松。


正文 第073章 大转折
　　心情愉悦，自然时间过得很快，西边的晚霞，再短暂的演艺了夕阳无限好的美景后，很快就到了傍晚。
　　夜晚降临，微风轻拂，一阵清凉之意拂过，就像的手，让人感觉无比舒爽，心情也是异常平静。经历过一场不愉快的苏家院落，已经在大家的努力下，休整完毕，不过那被撞破的门，今天是修不好了，只能等到明天再补齐这唯一的遗憾。此时此刻的楚凌风正泡在小女人的香闺中不肯起来，那迷人的女人香，让他十分迷恋，甚至想就在这里把这个多日不见的小女人压在身下，狠狠地疼爱一泛，他还没试过在两位老人的监视下，狠狠地享受他们唯一的女儿呢，想想也是很期待。
　　“大色狼，你不要闹了好不好？会被爸妈听见的？要是被他们逮个正着，那人家怎么见人啊？”
　　小女人不甘地抱怨着。
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，难道你不想吗？”
　　唰，如此露骨的话，让小女人的双颊中升起了两抹艳红，不过她还是害羞地说道：“人家也想，可是现在不行，不要欺负人家了，好不好嘛？”
　　“那我有什么好处？”
　　“讨厌了，你都欺负人家好一会儿，还要好处，真是坏死了你……”
　　苏文慧又是羞涩又是甜蜜，这个家伙一进了她的闺房就原形毕露，强行脱掉了她的制服，并将自己的推开，就不停地欺负她完全的雪峰，现在还和她要好处，怎么能不让她抱怨。
　　楚凌风一脸苦相，哀求道：“宝贝，你就忍心看着我难受，你就辛苦一下，好吗？”
　　本来苏文慧想拒绝，可是面对大色狼那渴求的眼神，她实在是狠不下心来，只得羞道：“那好吧，就一次，不能还价。”
　　“一次，怎么够？我们在H市可是……”
　　苏文慧用小手堵住了他的嘴，狠狠地瞪了他一眼，娇嗔道：“你坏死了，这怎么能相比呢！这可是在我家，爸妈都在呢！要是他们来敲门怎么办？”
　　“噢，也对，我怎么就没想到呢？被抓奸在床怎么办？”
　　“讨厌的家伙，狗嘴里吐不出象牙来……”
　　“我现在才不管什么嘴呢，我现在只想享受你那张可爱的小嘴，哈哈，我来喽……”
　　本来就没剩下两件衣服，还没等苏文慧反应过来，就被扔到了一边，毫无遮掩的女体，完全暴露在楚凌风的眼前，尽管不是第一次，可是小女人的身体依然是光洁如玉，白的眩目，雪峰顶端那夺目的宝石，是那样的耀眼，还有那神秘的倒三角中间，那隐藏的花蕊幽谷已经溢出一缕涓涓细流，更是让他热血沸腾……
　　“宝贝，原来你已经湿了，看来很想要，是吗？”
　　“讨厌，不许笑话人家，还不都怪你，谁让你不停人家，坏家伙，抓紧时间……”
　　“哈哈，原来你比我还想……”
　　当紧挺粗壮的小龙全部占据小女人紧窄的花径时，两个人情不自禁各自发出舒爽的呻吟，意识到自己不受控制，小女人羞涩万分地轻咬着自己的粉拳，神色娇羞，似乎还透着一丝紧张，像是在担心偷情被发现……
　　楚凌风非常好笑，望着小女人似娇还惊的媚态，他忍不住狠狠地用力一撞，正好撞在小女人紧窄的体内那团弹力极好的嫩肉上……
　　“啊……”
　　感觉自己体内的最敏感的地方被坏人狠狠一撞，一股强烈的快感如同电流一样瞬间蹿入了她的神经，让她瞬间就失去了思维，只能本能地发出舒爽的呻吟……
　　等小女人回过神来，心里有一种怅然若失的感觉，面对那张挂着坏笑的脸庞，她狠狠地白了他一眼，同时也用暗力缩紧自己的身体，报复似的不让这个让她出丑的坏家伙乱动，结果，楚凌风感觉到小龙处传来阵阵快感，让他根本无法控制自己的，就迫不及待地开始全力撞击着她娇嫩柔软的娇躯……
　　真是个急色鬼，这是苏文慧脑海空白前最后一句话，然后就被如同潮水般的快感淹没，一双美腿也不知何时起，就紧紧地攀在楚凌风的腰间，并且努力挺起自己的粉臀，让自己获得更多的快乐……
　　楚凌风一次又一次凶猛地撞击着小女人惊人的柔软，并且用力揉搓着那两团弹力极佳的嫩肉，甚至贪婪地轻抚着她锦缎般的滑嫩的，来告诉她，自己是有多么的想要她。而身下的可人，在阵阵快感的冲涮下，芳心早已经失守，早已经忘记了不能发出声音，顿时，娇吟不断，如歌谣般鼓励着爱人的冲锋，同时一双小手紧紧地抓着床单，挺起自己的柳腰，和坏人抵死缠绵，次数早已经抛在脑后……
　　很快，苏文慧就在楚凌风的狂轰乱炸之下登上了快乐的颠峰，不过她并没有被放过，反而激情再燃，让她根本就无法思考，只能随着爱人的冲动沉浸在欲海之中，尽情享受那欲仙欲死的快感……
　　“天啊……”
　　不久之后，再度袭来，让好完全沉入了欲海之中，脑海中一片空白，整个娇躯都在不停颤动，持续了足有半分钟后，才瘫软下来，而就在这个时候，楚凌风突然将小女人嫩白的放在肩上，然后惩罚变得疯狂起来，伴随着一声虎吼，楚凌风终于痛快地泄了身……
　　激情过后，苏文慧的脸蛋红朴朴的，煞是好看，躺在楚凌风身边，再也懒得动一下，享受着来自爱人的温柔，什么也没有说，似乎只在意这难得的温馨……
　　突然，小女人像是想起什么似的，噘着小嘴，狠狠地掐了楚凌风一下，让他几乎龇牙咧嘴，他不解地问道：“宝贝，怎么了？”
　　“你言而无信，明明说一次，可是你做到了吗？”
　　“宝贝，我不是停不下来吗？你又不是不知道，我实在是控制不住……”
　　苏文慧数落道：“借口，你骗人……唔唔……”
　　小女人瞪大了眼睛，这个家伙又在轻薄她了，占领她的红唇不说，还卷着她的猛吸，仿佛又将她的心肝吸出来，让她的心狂跳个不停，本来她是想反抗的，可是这个坏家伙却不给她丝毫的机会，马上就将她最为敏感的雪身上占据，一下子就收走了她大部分力量，她再也没有了推拒之力……
　　望着可爱的女人，媚目迷离，鼻吸粗重，娇乳再次胀大挺立，楚凌风知道自己该放过她了，要不然铁定今天她再也下不了床，这可不是他想要的……
　　楚凌风放过了她，强行压下自己心间升腾的欲焰，温柔地轻抚着她的玉背，让她慢慢从激情中平静下来，从而找回自己。
　　好一会儿，苏文慧才回过神来，娇媚地白了他一眼，轻啐道：“真是个色狼……”
　　“敢说夫君是色狼，那夫君又怎么能不色一下呢！嘿嘿……”
　　小女人娇羞地求饶道：“色狼，不要再轻薄人家了，人家会受不了的……”
　　“求饶就好，说句好听的？”
　　苏文慧想了一下，强忍着羞意腻声道：“夫君，快饶了你可爱又迷人的好妻子吧，人家不敢了……”
　　“波”楚凌风在小女人的胸口狠狠地亲了一下，这才“恶狠狠”道：“这次就饶过你，不过回来后，看我怎么好好惩罚你。”
　　“讨厌……”
　　小女人轻轻地啐了下。
　　楚凌风爱怜地拍拍佳人的丰臀，微笑着说道：“快去洗洗吧，要不然，一会儿被发现痕迹就不好了……”
　　苏文慧狠狠地白了他一眼，没好气道：“你才知道啊，还故意欺负人家，人家浑身酸软，哪有力气啊？都怪你……”
　　楚凌风明白了，这是小女人想要他抱了，不由大大方方道：“好，今天辛苦你了，老公陪你一起洗，好好慰劳慰劳你……”
　　“算你有良心……”
　　苏文慧双颊红晕如火，似娇不还羞地瞥了他一眼，就螓首微低，目光向下，羞得再也说不出话来。
　　楚凌风一把抱起小女人充满魅力的身体，在小女人的指点下，进了浴室，浴室中很快就传出两个小儿女快乐的笑声，让人又羡又妒……
　　等楚凌风和苏文慧再次出来后，已经是快一个小时后的事情。看到自己的女儿粉脸残留着淡淡的春意，作为过来人的苏母笑骂道：“就知道疯，也不怕羞……”
　　苏文慧撒娇似地扑进母亲的怀抱，不依道：“妈，你也笑话人家，都怪凌风，他硬要欺负人家，人家还能怎么样啊……”
　　楚凌风也是大感窘迫，疑惑道：“我是欺负你吗？”
　　“你就是你就是……”
　　苏文慧听到这家伙装糊涂，立刻离开母亲的怀抱，恶狠稳地瞪着她，好在似乎在她的雌威下，楚凌风只好爱怜地说道：“好好好，都怪我还不行吗？”
　　小女人这才眉开眼笑，得意道：“本来就怪你缠着人家……”
　　这个时候，苏老大苏老二正好从门进来，看见楚凌风和苏文慧都在，开心地问道：“小风，我们是不是该喝酒去了？”
　　“当然，今天我们大家好好喝一杯，走吧，苏伯父苏伯母……”
　　听到爱人没有提到自己的名字，苏文慧连忙提醒道：“还有我呢？”
　　“你？你是谁啊？”
　　“讨厌，你坏死了……”
　　苏文慧又羞又怒，刚把她吃得浑身酸软的家伙竟然又逗她，所以她狠狠地给了他一记粉拳。而看到这一幕的苏家三兄弟，老脸上都洋溢着开心的笑容，就是苏母也是异常开心。
　　几个人围成一桌，就像吃团圆饭，每个人的脸上都洋溢着真诚的笑容……
　　“小风，我这个大伯祝福你和小慧，来，我们大家干一杯……”
　　大家是举杯相邀，热情非常……
　　苏老二似乎也想通了，从兜里摸出一个长方形的盒子，有些不好意思地说道：“小风，小慧，我这个做二伯的没什么好东西，这对龙凤呈祥玉佩就送给你们，希望你们和和美美……”
　　苏文慧感动道：“二伯，谢谢你的礼物……”
　　“不用谢，这是一个作长辈的心意，应该的，应该的……”
　　苏老三打趣道：“大哥，二哥都送了，你这个做大哥的，也不能落下是是不是？行说好了，不好我可不要啊！”
　　苏老大没好气道：“要，也不给你，这是给小慧的，她和小风是天作之合，自然我也会真心祝福他们天长地久。”
　　“来，孩子，这是一尊玉观音，送给你们。”
　　楚凌风发觉这观音像有些问题，疑惑地问道：“这不会是送子观音吧？”
　　“果然好眼力，正是送子观音……”
　　苏文慧大窘，娇声道：“大伯，你怎么能送人家这样的东西呢？人家还没结婚呢！真是的……”
　　小女人撒娇的样子，反而换来其他几位开心的笑声，气得小女人直跺脚……
　　看着楚凌风也在跟着没心没肺地傻笑，小女人羞怒道：“不许笑，不许笑……”……气氛很和谐，处处透着温馨和慈爱，还有出自长辈的关怀。正所谓人逢喜事精神爽，楚凌风也是不停敬酒，扮足了一个晚辈该有的姿态，最后好像把两个老人都给喝爬下了，临走，苏家老大和苏家老二还喊着：“我没醉，我不信就喝不倒你一个小辈，不行，我还要喝，我不能认输……”
　　这一顿随着苏老大苏老二的喝醉，而画上了句号，苏父苏母互相看看，眸子里都透着愉快，多年恩怨一朝解决，从头爽到脚，那是多么的惬意。
　　深夜，大家都睡了，不过楚凌风却正在小女人身上兴风作浪，一次又一次狠狠惩罚着可爱的小女人，没有了顾忌，苏文慧也是全力备战，缠着自己爱的人抵死缠绵。轻咬着贝齿，媚眼如丝的小女人，鼻息嘿咻地挺动自己的粉臀，以便更好地享受着那种融化似的快感……
　　不过，第二天，小女人却在母亲和父亲面前丢尽了面子，还是被楚凌风抱上车的，故而在车上，小女人的一直都是躺在坏人怀中，不过那双闪亮的眼睛却盯着楚凌风，羞怒交加，却又胜似甜蜜开心，百变女儿心，让楚凌风彻底找不着北，他也实在是摸不准，可爱的女人究竟是在想些什么……
　　在苏氏父母的注视中，一长蹿黑色轿车踏上了回归的路，而那个张家并不知道，似乎还在等着消息……


正文 第074章 群芳争艳（上）
　　楚凌风真的觉得这次没有白来，不仅带回了苏大美人，还顺便帮苏家化解了兄弟之间的隔阂，真可谓是功德无量。不过苏老大的突然放下，也让他多多少少松了口气，他还真的不喜欢走到那一步，毕竟中间还夹杂了苏文慧这层关系，真的闹得你死我活的地步，可并不是他所乐见的，不过幸好苏老头最后选择了放弃，这才使得峰回路转，化干戈为玉帛，真正意义上的找回了兄弟之情，成为一家人。
　　“宝贝，开心吗？”
　　楚凌风怜爱地吻了一下苏文慧光洁的脸蛋。
　　佳人瞟了他一眼，抱怨道：“讨厌了，你的口水，恶心死了。”
　　小女人愤愤地用那只小手捏住他的肉，使劲转而转，让楚凌风恶汗……
　　面对那双水汪汪的眼睛，楚凌风总是忍受不住来自小女人的诱惑，而身体有了反应，沉醒的小龙仿佛感觉自己的领地遭到入侵，从而变得狂暴不安，就像欲噬人的毒蛇……
　　感觉到坏人的反应，苏文慧仿佛又想起了昨晚的颠狂，马上用力推开他，娇嗔道：“就知道欺负人家，不理你了……”
　　而楚凌风的脸上则布满苦涩，好像这也并不怪他吧！谁让这小女人是那样的迷人呢！
　　血卫们把楚凌风送回别墅里呀，就都离开了，倒是苏文慧一到了家就一屁股坐在沙发上，娇呼道：“累死我了，都怪你……”
　　楚凌风好笑道：“跟我有什么关系？”
　　小女人凶巴巴道：“你再说一句，跟你没有关系？”
　　“得，我怕你还不成吗？都是我的错，那个啥我不该拼命要你，等下次，我放水就是……”
　　没等楚凌风说完，苏文慧就立刻打断了他的话，怒道：“你敢……”
　　刚说完这句话，苏文慧就后悔了，他发现坏人的脸上洋溢着狡黠的笑容，不由臊了个大红脸……
　　望着那张邪气中夹带着几分得意的脸庞，小女人是又羞又气，扑到他怀里是又抓又咬：“你坏，就知道欺负人家，你坏死了……”
　　楚凌风将这个小女人压倒在沙发上，一脸坏笑：“宝贝，要不我们在客厅里来个早课？”
　　小女人大羞道：“人家才不要，你自己做早课吧！咯咯……”
　　“大胆，小女人，你的心思太龌龊了，看为夫怎么惩罚你？”
　　色心大起的楚凌风直接伸进小女人的衣服里，将那两团嫩肉所掌控。
　　“不要欺负我……”
　　感觉被推开，胸前一热，苏文慧连忙去按住他做怪的大手，求饶道：“色狼，不要在这里，好不好嘛？”
　　“不行……”
　　“讨厌的家伙……”
　　正在两个人互相打闹的时候，耳边突然传来了一个幽默的声音：“大色狼，一回来就欺负文慧，难道还没折腾够吗？”
　　被撞破“奸情”受惊的苏文慧不知哪来的力气，一把推开这个家伙，害羞地低下了头，仿佛被抓到一个做错事的孩子，缓缓地整理着自己的衣服，羞得不敢抬头……
　　听到这个熟悉的声音，楚凌风心中大喜，马上站起来，冲到楼梯上，一把就抱住了身着白色丝质睡袍的女人，开心地问道：“玉影，你怎么也在这里？”
　　女皇眨眨眼，反问道：“我怎么就不能在这里？这里不是我的家吗？”
　　“是是是，当然是，是我犯糊涂了……”
　　东方玉影白了他一眼，娇声道：“傻样……”
　　“呵呵，傻样就傻样，反正我能泡到你就是天大的福分，对了，傲雪哪儿去了？”
　　“人家不就在这里吗？”
　　一个清胞的女声过后，同样穿着白色睡袍的北宫傲雪，俏生生地站在楼上，那清丽绝伦的脸庞让他瞬间就呆住了……
　　东方玉影见楚凌风张大嘴巴，似乎有口水大长的意思，不禁噗嗤一笑，感觉好笑道：“色狼，这就把你迷住了吗？”
　　“美，太美了，和我们的东方大美人一样美……”
　　小女人们娇羞地白了这个家伙一眼，俏声道：“算你会说话……”
　　“你是不是该把你欠下的债还清了？”
　　“什么债？”
　　楚凌风都有些愣住了，很是不明白。
　　北宫傲雪捉狭道：“当然是你情债了，东方姐姐的意思就是想要你狠狠疼疼她，咯咯……”
　　“你个死丫头，就知道揭我的底……”
　　狠狠地瞪了正兀自笑得花枝乱颤的北宫傲雪，随即她也掩嘴笑了。
　　楚凌风感觉大爽，异常惊喜，小女人向他主动求欢还是第一次，有前途，回想这个绝色的佳人在他身下辗转娇啼，他也是跃跃欲试，打算好好回味一下，一龙战群凤的快乐，想到此不禁坏笑道：“宝贝，今天你可要好好表现噢，老公有奖利噢！”
　　东方玉影万分娇羞地嗔道：“去你的，谁跟你要奖利了，别光说不练假把式……”
　　“等一会儿你就不这样说了，嘿嘿……”
　　有些迫不及待的楚凌风，马上抱着东方大美人往楼上冲去，他打算在房间里好好疼疼这个高贵亮丽的女人……
　　突然，他想起苏文慧还在楼下，不禁扭头说道：“慧儿，你也不要坐着，上来吧！老也也疼你，不过要注意身体噢……”
　　“啊？是……”
　　看见楚凌风一见到东方玉影，就扔下自己，苏文慧觉得很难过，正独自伤神的她忽然听到爱人的呼唤，顿时感动的热泪盈眶，激动的一踏糊涂，她彻底放心了，她爱的人心里真的是有她，而不是只喜欢她的身体，故而感动的是一塌糊涂……
　　剩下的就不用说了，只需要做就可以，帮着东方大美人兴致勃勃地冲进了房子，将她放在床上后，立刻迫不及待地褪去她的睡袍，而东方大美人则娇媚地横了他一眼，就温顺地配合着他脱掉自己唯一的衣服，顿时那毫无瑕疵，宛若白玉般光洁的，完全暴露在楚凌风面前……
　　轰……楚凌风脑海中一片空白，彻底呆滞……
　　东方大美人一双美眸望着楚凌风瞪大了眼睛，盯着自己的身体，一动也不动，呆呆的，她又是好笑又是自豪，对于自己的身体，她还是相当自傲的，这样的一幕，让她相当满意……
　　“坏人，真的那么好看吗？”
　　“好看，好看……”
　　“那这样好看吗？”
　　也不知道怎么的，双颊粉红的东方大美人突然做出一个让男人的冲动，紧闭的，突然大幅度张开，最为神秘的女性之谷，瞬间被揭开了神秘的面纱，望着那在茂密的乌草丛中隐现的悠悠深谷，那的花瓣微微开启，甚至还有一颗晶莹的玉珠，让楚凌风彻底兽血沸腾……
　　轰隆……若刚才是千雷现世，那么现在就是万雷轰顶，如此诱惑的一幕让楚凌风是目瞪口呆，惊的说不出话来。
　　突然，微微回过神的楚凌风感觉到自己鼻子中一股热流出现，他慌忙道：“对不起，玉影，我上下卫生间……”
　　说完，也不管东方大美人答不答应，就捂住嘴冲了出去，如此“彪悍”的一幕，正好让北宫傲雪和苏文慧看到，两人互相看了看，均从自己的眸中看到笑意，不禁摇摇头……
　　房中的东方玉影先是愣了一下，并且表情有些错愕，不过更多的还是疑惑，不过回想起楚凌风捂嘴的那一幕，她似乎是明白了什么，不禁咯咯直乐，笑得毫无形象，一对嫩白的雪峰上下跳动，万分。
　　这个时候，楚凌风跑了回来，发觉小女人还在笑，不禁是“恶从心头起，怒向胆边生”“咬牙切齿”地从牙缝中挤出几个字来：“你还笑？害我出丑，你还敢笑？看我怎么收拾你？”
　　“收拾我？你也需要有那个本事，姐妹们快出来吧！今天这一幕真的好好笑，哈哈……”
　　哗啦……冲出一片的女体，柳梦心，杜幽兰，郝彩儿，甚至爱丽丝，露怡，千叶樱子，玉冰清再加上北宫傲雪苏文慧，她们都是双颊绯红，粉眸带着几分羞涩，身无寸缕，就那么俏生生了站着，让楚凌风大开眼界，目不瑕接。那白的眩目的女体，严重灼伤了他的眼球，难道今天是要上演无遮烂大会，他极度YY地想到，不过下一刻他“后悔”了……
　　北宫傲雪仿佛指挥官一样，笑吟吟道：“姐妹们，上，看他还敢祸害我们女人？笑话我们女人？”
　　楚凌风故作大骇，惊道：“你们要干什么？你们要干什么？放开我，天啊，女色狼要耍流氓了，救命啊！唔唔……”
　　可怜的楚凌风被众女七扯八扯就将衣服扔到了一边，并且似乎是嫌他的叫声讨厌，爱丽丝直接将自己硕大的雪峰塞到坏人的口中，让他再也说不了话，只能“宁死不屈”地瞪着这伙色女，他想反抗，可是小龙却是坚硬如铁，插天而起，目视着那让她们爽到找不到北的小龙，不禁浑身发软，口干舌燥，娇嫩的花径也不禁酸麻了起来……
　　北宫傲雪是第一次如此近距离打量那粗壮的家伙，美眸中满是羞意，同时也暗自惊讶它的尺寸，也不知道自己窄小的花径怎么能受得了这个大家伙，不过她却清楚地记得自己是多么的爽快，剩下的最害羞的就是玉冰清了，到现在她还是处子，尽管和坏人有过不少亲密的举动，不过面对那吓人的家伙，她多多少少有些心慌，想到自己今天会被这个家伙撕裂，怎么能受得了？正在她胡思乱想的时候，其他的女人已经开始了，在“狼多肉少”的情况下，女人们先后加入“虐待兼调戏”大色狼的行列，如此香艳的一幕让玉冰清也是玩兴大起，跃跃欲试，最后一狠心加入了众女的行列，心说，你们能行，我为什么不行……
　　即刺激又香艳的，甚至偶尔夹带女人舒服到极点的呻吟声，让女人们感到异常刺激，不禁互相亲吻揉捏着对方娇嫩的身体，不一会儿就情潮泛滥，一发而不可收拾……
　　作为未来楚氏集团正室的东方玉影自然无疑是第一人选，几女七手八脚地抬着她的身体，边着她的雪身，边不让她反抗，然后拨开她股间两片娇嫩的花瓣，北宫傲雪面红耳赤地用小手握着那个大家伙，她甚至能感觉到它像一个生命一样有着自己的脉动，对准东方玉影早已经潮湿火热渴望安慰的花径……
　　“嘶嘶……好深啊！”
　　感觉自己娇嫩的身体被一个火热的家伙撑开，并且深的似乎挨住自己的心，东方玉影不禁玉颈后仰，发出高亢的呻吟……
　　情动的火焰不停地灼烧着东方大美人的身体，感觉自己的传来饱胀酥酸的快感，她情不自禁地想要得更多更多，韧性极好的柳腰就开始不停地扭动，磨擦着自己身体最娇嫩最敏感的地方，心减少体内的，可是莫名的渴望却越来越强烈，几乎让她昏厥……
　　“天啊……”
　　袭来之时，东方大美人脑海中是一片空白，不知身在何处。
　　众女的亲吻助兴，看小说^.V.^请到再加上最为敏感的地方被一次次有力的侵入最深处，如此双重刺激让她几乎是迭起，只能任凭极度旺盛的情火不停地刺激着她的，让她需要的越来越多，彻底在欲海中沉沦……
　　“饶过我，我不行了，要来了……”
　　异样的刺激使得东方玉影是不断，不过在第四次登上快乐的颠峰，神游太虚后，她不得不出声求饶，纵使她习过古武心法，体能很好，也禁不住多次的泄身……
　　达到后的东方大美人浑身透着妖异的红潮，美眸一片迷离，剧烈地喘息着，四肢大张的她不停地轻颤，一动也不想动……


正文 第075章 群芳争艳（下）
　　刚刚看了一场激情的女人们同样是浑身发软，私密之地也多了些涓涓细流，媚目中透着浓浓的渴望，不知该让谁先，这个时候，东方玉影无力地说道：“给我抓住傲雪那个过河拆桥的丫头，狠狠惩罚她，看她还敢欺负我……”
　　北宫傲雪大羞，就想逃走，结果被众女抓了回来，她连忙求饶道：“不要啊，各位姐妹，不要听东方姐姐的话……嘶嘶……”
　　几女哪里会听她的话，对待东方玉影的方法又用到了她的身下，感觉自己娇嫩的花径被撑开扩张，那种肿胀的快感再现，让她再也没了反抗之力，只能任凭女人们摆弄，随着而颠簸……
　　女人们先后一个个泄了身子，失去了承欢之力，楚凌风也泄身四次，大感爽快……
　　看着玉冰清又是羞涩又是渴望的神色，楚凌风一把就把她拉了过来，坏笑道：“宝贝，不要紧张，没事的……”
　　“可是，我还是怕……”
　　“不要怕，相信我，你看她们不是也没有事吗？”
　　脸庞粉红的小女人认真地点了点头，然后轻声道：“你轻点……”
　　就羞涩地闭上了眼睛，皮肤绷得紧紧的，显得非常紧张……
　　楚凌风不禁好笑道：“我很可怕吗？”
　　“当然了，那么姐妹联手都斗不过你，你还不可怕吗？啊……色狼……”
　　感觉自己被撕开，一个大家伙完全添满自己窄小的幽径，又痛又麻的感觉让玉冰清身体绷得紧紧的，一动也不敢动，纤细的十指深深地陷入了楚凌风的后背，修长洁白的也紧紧地夹住他的腰，不让他动一下，楚凌风则不停地亲吻着她的小嘴，甚至温柔地揉捏着她的玉兔，以分散她的注意力……
　　“好了，你可以动一下试试……”
　　看着小女人蹙在一起的柳眉舒展开来，楚凌风知道她已经没事了，不禁轻轻地动了一下，似乎撞在一个极为柔软有弹性的地方，让他情不自禁发出舒爽的呻吟，而这个时候的玉冰清也感觉体内极深的地方被狠狠地撞了一下，两样娇呼出声，痛苦中夹带着异样的快感，让她轻轻地扭动着自己的粉臀，似乎想获得更多的快感……
　　发觉小女人已经适应了自己，楚凌风马上大喜，开始了征服之旅，激情狂潮再现，动情的男女再度抵死缠绵……
　　在楚凌风强壮而有力的征罚下，玉冰清根本无法坚持多久，不到二十分钟，再次，再也没了承欢之力。看着那张满足的脸庞，楚凌风看看自己依然发胀的小弟，很是郁闷，真是个可爱的女人，自己吃饱了，就不管他这个又耗神又费力的夫君了。
　　“玉影宝贝，只好辛苦你了……”
　　“讨厌的家伙，活该你难受，像大壮牛一样……哎呀色狼，你轻点……”
　　被突然一下添满身体的空虚，东方大美人娇媚地白了他一眼，不过马上就痛快地挺起丰臀，配合着他的动作，直到他痛快地泄了身体，小女人才停止配合，让楚凌风万分欣喜……
　　望着在大床上横七竖八的，随意地躺着，楚凌风感觉万分的自豪，能摆平如紫多的女人，这确实是非常了不起，不过自豪之余，说实话，他确实也有些累了，尤其床上那朵艳丽的红梅，是那样的刺眼，又是那样的艳丽，又是那样的迷人，一种责任俏然在心间升起，夹带着甜蜜和温馨，让人心如止水……
　　女人们都懒得动一下，楚凌风只好辛苦地将她们一一抱回房间休息，免得伤到了身体，最后自己也累得够呛，这体力活一个接一个，要不是神劲绝顶，弄不好他还真得累怕下，这一觉那个好睡，直到停晚才起来，爱干净的女人们醒来后的第一件事就是沐浴，幸好别墅浴室不是一个，而且很大，要不然可要等上一段时间了，可怜的楚凌风好说歹说，众女就是不给开门，让他唱了一处独角戏，他郁闷的快哭了，明明可以游龙戏水逗群凰，结果来了个独自一人泪两行，真是衰到了极点。
　　荒唐，确实有些荒唐，东方大美人来了一场美女也疯狂，这是楚凌风没有想到，不过这样的好处，好似大家也感觉出来了，每个人都获得了巨大的满足，楚凌风也是雄风回荡，王霸之气四溢，可惜，美丽的女人们吃饱了就故作不认账了，让楚大色狼是又气又怒，可是又能怎么样，难不成还揍她们一顿，不用说这又是东方大美人搞得鬼了，有大妇做主，小女人们自然是上房接瓦，直接造反，让阴谋阴谋层出不穷的楚凌风也是无可奈何，只能在小女人们的威下低头，还真是应了那句老话，好汉架不住人多啊！
　　好不容易洗完澡，饥肠辘辘，肚子饿得骨碌碌叫的女人们就是风风火火加入了做饭行列。按说这么多女人，会做菜的应该有一二个吧！结果，楚凌风仔细一瞧，得，还是自己来吧，他还真怕因为食物中毒而被送进医院，这要是传出去，可有得乐了。
　　望着在楚凌风手中，一个又一个香气扑鼻的菜肴做好，女人们的目光中露出了羡慕的光芒，爱人在她们的心目中也更多了一层神秘的面纱，没想到楚家的少爷还是一个做菜好手，让人非常意外。
　　女人们也都会享受，拿着高脚杯，倒上红酒，还把灯关掉了，点上了蜡烛，美其名曰，烛光晚餐……
　　浪漫，绝对的浪漫，面对着一群莺莺燕燕，楚凌风是豪气冲天，牛X到了极点……
　　“看什么看，没见过美女啊？”
　　这是眼睛翻白的东方大美人的娇嗔。
　　楚凌风故作不知道：“美女？哪里？哪里有美女？”
　　“讨厌，人家不是美女吗？”
　　“你？”
　　楚凌风瞪大了眼睛，惊奇的面孔上好一会儿才蹦出了一句：“你是否是美女我不知道，不过我知道的是你比我都皮厚，竟然自卖自夸，有前途，呵呵……”
　　“讨厌，你，你气死我了，今天不要跟我睡……”
　　“还睡？再睡就成猪了，不过要说是，你肯定是一个可爱的小猪猪，哈哈……”
　　看着东方大美人被坏人调戏作弄，众女没心没肺地笑个不停，让东方大美人是又羞又气，嗔怒不已，不过好像难堵天下人悠悠之口啊！
　　生气的小女人冲到楚凌风怀里，狠狠地咬在他的肩上，楚凌负“万分害怕”道：“宝贝，我疼，那可是肉……”
　　“哼，反正我不疼……”
　　得，风水轮流转，转到小女人身边了。
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，你敢咬我，我也咬你，哈哈……”
　　说着，楚凌风就脱去她的睡袍，张开“血喷大口”咬在小女人粉堆堆的嫩肉上，让众女都羞涩地扭到一边，偷偷地看着胡闹的二人，良久，可能是无法忍受粉双灼灼的目光，两人才分开……
　　东方大美人没好气地白了他一眼，嗔怪道：“色狼，这下满意了吧？”
　　“满意？永远都不回……”
　　“好啦，不要闹了，人家快饿死了，我们吃饭吧？好吗？”
　　“好，等会再吃你看小说^.V.^请到……”
　　看着你喂我，我喂你的二人，几女互相看了一下，都脱去了自己唯一的睡袍，然后着身体继续吃饭，楚凌风“惊惧”道：“你们……你们可不要乱来啊？”
　　北宫傲雪怪声道：“COMEON,BABY,人家也要像你和东方姐姐那样吃饭……”
　　“坏人，人家也要……”
　　得，就像面对一群嗷嗷待哺的小鹰，楚凌风极为无耻地告诉自己：得，再次辛苦一下吧！
　　不用说，这饭吃得是既香艳又满足，面对楚凌风这个唯一的怪宝宝，众女自然是乐得奉献，胸前的嫩肉，被他狠狠地欺负了个遍，女人们不仅没有不高兴的意思，反而要求更多，吓得他是落荒而逃，大感女人如虎啊！
　　和和美美又香艳地添饱肚子，别墅里的男女们玩闹了一会儿，才再次休息，补充着自己耗损的体力。


正文 第076章 余波
　　等张家得知消息的时候，楚凌风一行早已经回到了H市，气愤之下，张父带着儿子马上去找苏家……
　　“苏老大，你这是什么意思？我儿的未婚妻居然跟别的男人跑了，你让我张家的面子往哪儿放？”
　　“老张，本来呢，我是极力促成张苏两家联姻的，并且也以家主的身份压制老三，强迫他答应，他最后也答应了，可是可能是小慧那孩子没福吧！半路上，杀出一个厉害人物，说小慧是他的女人，并且小慧也承认，为此，我不惜和其撕破脸皮，可是我的人现在全部住进了医院里生死未补，我已经尽力了。”
　　张父生气道：“你尽力不尽力我不管，我张家好歹也是有头有脸的人，你让我张家的脸面往哪儿放啊？以后如何出去见人啊？不行，你得，给我一个说法。”
　　看着张父气恼嚣张的模样，苏老大的脸色也阴沉下来，生气地说道：“老张，不要给脸不要脸，你还想让我怎么办？难道让我和人家去拼老命吗？对方是H市震宇集团未来的继承人，难道你让我去和楚震宇拼命吗？再说了，我拼命能拼得过吗？他的儿子硬要小慧，我能有什么办法？有本事，你去找楚震宇吼两句试试？还有，在我和楚家小子撕破脸皮大打出手的时候，你在哪里？你把小慧当成你未来的媳妇，你们怎么也不出来管管？等着看戏啊！为了张家和苏家联姻，我已经把楚家小子得罪了，二十多个人全被打残，送进了医院，差点儿连我都住进了医院，你还想让我怎么样？”
　　“哼，谁知道你说得是真是合假……”
　　“不相信你去问问饭店的老杨，他的饭店都被砸坏了，现在还在装修呢！”
　　“谁知道你是不是已经连成一气……”
　　“啪”苏老大愤怒地拍了桌子，寒声道：“老张，我理解你的心情，可是我劝你也说话给我注意点儿，你不要有气儿来找我撒，说实话，我惹不起楚家。有本事，你去H市找楚家试试看，看他们是否给你这个机会。”
　　张父怒吼道：“苏老大，你这是什么意思？”
　　“哼，没什么意思，就是明着告诉你，小慧的事情我尽力了，现在不想管了，也管不了，你想让你的儿子娶小慧，就去找楚凌风吧！他是在我眼皮前把小慧带走的，我是无力阻止，有能力的话，你去找他试试看，去把小慧带回来，苏张两家的联姻依然有效。”
　　张父听苏老大一口一个你去找楚凌风，心中暗恼，讥讽道：“苏老大，我算是明白了，怪不得你看不起我们张家，原来是攀上高枝了，这也难怪……”
　　“你给我闭嘴，老张，你疯了是不是？我们合作也不是一天两天了，你难道真的一点儿都不了解我们苏家的人吗？我们是轻易服软的人吗？昨天那么时间，那么大的动静，差不多的人都知道了，难道凭你们张家的耳目真的一点儿都不知道吗？你老是指责我的不是，我想请问关键的时候，你们干什么去了？楚家小子在这里耀武扬威的时候，你们为什么不出来制止？为什么不阻止他带走小慧？事后诸葛亮，反过来指责我的不是，老子还一肚子火呢！昨天我这张老脸算是丢尽了，你们真要是在意小慧，为什么不出来？都死哪儿去了？钻老鼠洞等着看戏呢！你觉得你们张家的面子上过不去，找我麻烦，苏家的面子被拉下来，我还不得不向楚家小子服软，我去找谁说理去？”
　　“哼，既然楚家让你没面子，你应该找楚家把面子要回来……”
　　苏老大怒喝道：“闭嘴……你是什么东西？一个小辈，这里哪里有你说话的份？你去找楚家讨一个面子回来我看看？不久前，你不是去带小慧回来吗？人呢？这点儿小事儿都办不好，还敢跟我在这里罗嗦，你白痴了是不是？”
　　“你个老东西……”
　　“啪”张父甩手就是一个耳光，怒吼道：“逆子，你给我闭嘴……”
　　“爸，你打我？”
　　苏老大冷笑道：“行啊，老张，你儿子可真是越来越有出息了，连我都敢骂了，你可要好好管教啊！否则，真会出事的。”
　　“这个不用你操心，既然楚家人插手，我们苏张两家只好做罢，再见。”
　　“不送……”
　　苏老大直视两父子离开的身影，眸子里满是冷意……
　　张父其实也是无奈之至，他与苏老大同是苏张两家之主，是平级，可他的儿子作为一个晚辈去当面辱骂一个长辈，这就有些说不过去了。对于多年的合作，他也多少了解一些苏老大这个人，都是爱面子的人，他可不想因为此事而与苏家结怨，伤到自己的儿子，因此这才打了自己儿子一巴掌，也算是有了交待，他相信苏家不会因为此事而追究他儿子的无礼，不过张父不知道的是，他的儿子对苏文慧和楚凌风却是更加恨之如骨了。
　　等张氏父子离开之后，苏老二出来，冷哼道：“真不是个东西，这个王八蛋，可精着呢！楚小子在的时候，他装做不知道，楚小子走了，他却来我们这儿装模作样，真他妈的混蛋，昨天我们开战的时候，他们屁也不放一个，连个人影都没出，我呸……”
　　“出什么？他们都在暗中等着看好戏呢！那么长时间，他张家要是一点儿也不知道，骗鬼去。”
　　“哼，大哥说的对，真是一群无胆匪类，幸好小慧没有嫁到张家，要不然还指不定被欺负成什么样呢！连出现的勇气都没有，我算是彻底看透张家这伙人了。”
　　苏老大失望地说道：“是啊，我曾经也一直认为老张这个还可以，可是如今看来，还真不怎么样。”
　　“呵呵，幸好小慧有福气，跟了楚家那小子，不过楚家小子确实是个人物，我们兄弟俩打也打不过他，喝酒也喝不过他，我现在都挺佩服他的。”
　　“小慧的眼光不错，不知道他们是怎样在一起的，不过我却看好他们，跟着楚家小子小慧一辈子也不会吃亏。”
　　苏老大老涩的眸子里透着睿智的光芒，老脸上满是微笑，对未来充满希望。
　　说完，苏老大再说苏父，现在的苏父苏母算是彻底安心了，女儿的未来有了着落，兄弟合好，一切都圆满地画上了句号。
　　“老苏，你说现在的年轻人怎么都这样呢？没结婚就住到一起了，我们那个时候，连手都不敢碰一下。”
　　苏父笑道：“雪清，你想什么呢？时代在进步，人们的思想也在变化。过去对看得比较重，是因为封建社会遗留的毒害，对女人是不公平的，现在才在认识上基本持平。”
　　“你说，小慧跟着小风，能幸福吗？”
　　苏父认真地思考了一会儿，然后叹了口气说道：“我也不知道，不过目前看起来小慧确实很开心，未来能有什么变化，谁也无法预料，我们做父母的，只有好好祝福他们幸福。”
　　“希望如此吧！不过他们也实在是太乱来了，一点儿也不注意，胡乱折腾。”
　　“管他呢！随他们便吧！只要女儿不见意，我们管那么多干什么？年轻人就是精力旺盛，不用管他们……”
　　苏母有些无奈地叹道：“女大不由娘啊！随他们去吧！只要女儿开心，这就是我们最大的安慰，不过说实话，我看小风那孩子还不错，不过就是狠了点儿……”
　　“是啊，确实出手非常狠，不过也不怪他，他的出生环境和我们毕竟大有不同，可能对事物的看法也就有很多不一样的地方，我们只有试着理解他，而不能怪他，毕竟这并不是他的错。”
　　“也对，希望他对小慧好，不然我这个做母亲的还真不知道怎么办了。”
　　苏氏夫妻在感慨的同时，那个啥，张家两父子，两个脸色都不好，铁青着脸，眼睛里透着凶残，仿佛是欲吃人的狼一样，牙齿咬得嘎嘣响，拳头也攥得紧紧的，煞气直冲华盖……
　　良久，那位张少才问道：“爸，你们我们该怎么办？”
　　“还能怎么办？楚家插手，我们根本无能为力，即使是加上张家所有的实力。”
　　“爸，楚家真的这么厉害？”
　　张少有些不相信地问道。
　　张父看看不甘心的儿子，沉默了好一会儿，才叹了口气说道：“楚家，有多厉害我是不知道，不过我却听说，和楚家做对的人，都永远得消失了。”
　　“消失？什么意思？”
　　“你又白痴了是不是？话难道非要说那么明白吗？消失就是被杀掉了，消失在这个世界中，这下你明白了吗？”
　　张少大惊道：“不会吧？楚家这么狠？”
　　张父冷笑道：“不会吧？在利益面前，没有什么不可能。”
　　看着儿子沉默不语，眼睛里透不甘，张父叹道：“孩子，你还有许多东西要学啊！你的认识脾气都有很大的问题，要是等我不在，以你现在的样子，可能根本就难以支撑起这张家这幅担子，你明白吗？就像今天的事情，你的表现让我很是失望，你不要看我和苏家老大，脸红脖子粗，甚至开骂，但是你是一个晚辈，绝对不能骂苏家老大，在大家族中，这叫以下犯上，甚至是忤逆，你懂吗？你可能在怪我了你，我说得对吗？”
　　“爸，他骂我，难道我就不能骂他吗？而你不帮忙也就算了，还打我？实在是太过分了。”
　　“傻小子，你还是不明白吗？我打你，是真的在怪你吗？当然不是，我是在给苏家老大一个交待，让他不要追究你的无礼，你明白吗？如果我帮你，那才是真正意义上的害了你，你懂吗？我们张家爱面子，同样，苏家也爱面子，你能肯定他不会因为面子问题，对付我们你？明着，我不惧怕他们苏家，可是他要是来暗的呢？那你怎么办？你是我唯一的儿子，绝对容不得半点儿损失，你现在还抱怨我打么？”
　　张少恍然大悟，歉意道：“爸，我明白了，对不起，给你添麻烦了。”
　　“好，明白就好，其实我们和苏家的联姻本来就是一场交易，如今楚家插手，保好做罢，在弱者面前，根本就没有面子可言，也算不上失了面子，同样，苏家也不是丢了面子吗？在别人眼里，或许我们是个人物，不过在楚家眼里，我们张家甚至加上苏家，根本就算不了什么，你记住，自己千万不要去找楚家的麻烦，否则为父也保护不了你，知道吗？”
　　“爸，你放心吧，我懂，再说了，我曾见过苏家的女人，我一眼就看出她不是处女了，其实我也不在意结不结婚，只是她非常漂亮，我想玩玩她罢了，不得处子不配进我们张家的门，再怎么说，我们张家也是多多少少有头有脸的不是？”
　　“哈哈……说得好，不愧是我儿子，走，我们父子去痛痛快喝一杯……”
　　“爸，不醉不归……”
　　“对，不醉不归，哈哈……”
　　张父不知道的是，他的儿子现在就根本无法放下怨恨，苏文慧有多漂亮，这位张少是见过的，空姐看小说^.V.^请到的身材还用说吗？再有就是那张脸庞也是非常迷人，对于玩过不少女人的张家少爷来说，这样的女人简直是极品，本来是可以肆意压在身下蹂躏的，结果到手的鸭子却突然被人横插一杠，抢走了，这对于心胸不怎么样的他，几乎是一种侮辱，再加上楚凌风又来苏家把苏文慧接走，这无疑是再次重重给了他一个耳光。他痛恨苏文慧这样的极品女人于楚凌风，却又更嫉恨楚凌风能拥有这样的艳福。
　　过惯他人阿谀奉承，美女冲入怀的他来说，这样的结果让他难以承受，他感觉自己的心像是被深深地扎了根刺，不把这根刺拿掉，他又怎么会舒心。当然，对于越难得到的女人，他越想得到，出于报复心里，他的心里几乎扭曲，他要让苏文慧求他，让他狠狠蹂躏她，这才方泄他心头之恨……


正文 第077章 悔不当初
　　北宫傲雪在楚凌风的浇灌之下，就是一朵盛开的鲜花，小女人整个身体都散发着一种媚惑的气息，当然了她唯一的秘密，也在无遮烂大会中彻底曝光，安静下来的女人们暗自称齐，要说那里稀疏的就是爱丽丝和露怡了，可是连跟杂草也没有，这就让人惊奇了，类似你那里为什么如此光滑的问题让北宫小美人头都大了，是又羞又是无奈，不知道该怎么回答，确实，天生如此，她又怎么知道是怎么回事。
　　这其中最开心的莫过于楚凌风了，小女人的一经开发，战斗力直线上升，而且他还发现，小女人的需要很强烈，并且能支持很长时间，这让他大爽超爽特爽，好好宠爱这个小女人，几乎成了北宫傲雪留在H市每天必定经历的课程，每天晚上，都少不了激情四溢，翻云覆雨……
　　北宫大美人就更加奇怪了，她也弄不清楚自己是怎么搞的，自从和楚凌风合体之后，对床事的渴望越来越旺盛，她是又羞又恼，暗自怪自己如此荡，竟想一些羞人的事情，可是对于爱人的宠爱，她根本就生不出一点点儿拒绝的意思，故而只能彻底沉沦。
　　“啊，不行了……”
　　随着北宫傲雪高亢的娇吟，身体开始紧绷，颤抖，瘫软……
　　楚凌风边轻抚着她的玉背，边亲吻着她布满红潮的脸庞，让她享受后的余韵，以助她彻底放松下来，望着那张满足的脸庞，他的眸中充满温柔和怜爱……
　　渐渐的，小女人恢复了平静完，不过粉颊中依然挂着两朵的嫣红，回想起刚才的激情，她就暗自怪自己不知羞。她简直就无法想像，楚凌风竟然在客厅中就要她，甚至连衣服也没有完全脱掉，就深深地进入了她，本来她想阻止坏人的侵犯，可是早已经被开发到极度敏感的身体，根本就无法拒绝来自坏人的宠爱，她清楚地感觉到在坏人碰到她身体的时候，她的身体在不停地发热，浑身就像着起火来，烧得她迷迷糊糊，完美的雪峰也在他的玩弄下发胀放大，变得坚硬挺立……
　　当两片的花瓣也被揉弄时，体内的渴望立刻急涌而出，浸湿了她娇嫩的花之谷，透着浓浓的渴求，当她的空虚渴望被那吓人的家伙添得满满时，她再也无法抗拒，只能任凭爱人玩弄自己人的美丽，配合着他每一次有力的入侵，并且努力地夹紧他，让他也让自己更好地享受其中的快感……
　　“风，你能告诉我，人家是怎么了吗？我明明想要拒绝你，可是你一碰我，人家就身子发软，想要你，这到底是怎么回事？好羞人……”
　　楚凌风并不放过她美好的娇乳，好笑道：“宝贝，这并不怪你，你与众不同。”
　　佳人抬起头，一双美眸盯在爱人的脸上，问道：“怎么回事？告诉我，好像人家就是一个欲求不满的女人。”
　　“你还记得，你和其他女人有什么不同吗？”
　　楚凌风轻咬着她的耳垂，温柔地说道。
　　北宫傲雪忍不住娇嗔道：“讨厌，你不知道吗？还要人家说出来，姐妹们都问人家这个问题，人家生来就这样，这让人家怎么回答啊！”
　　“这就是了，你强烈，可能正是源自于此，所以我一碰你，你才会浑身发软，根据传闻，像你这样的女人，对男女之间的情爱，是要比一般女人强烈一些的，再加上你心有所属，所以你才会浑身发热，并且发软，渴求强烈，并不是你本身就是一个荡的女人，这样解释你听明白了吗？”
　　小女人点点头道：“噢，原来是这样，人家还以为……不说这事了，你倒好，真是个急死鬼，人家一回来，就被你按在沙发上，狠狠地欺负了一顿，而且你上楼也不肯放松一分钟，肯定被姐妹们看到了，你让人家的脸面往哪儿放啊？真是的，你坏死了……”
　　楚凌风一脸坏笑，调侃道：“宝贝，有什么可抱怨的，她们才不会笑你呢！只会羡慕你，你说呢！”
　　“讨厌，人家才不要她们羡慕呢！不过你确实是一个色鬼，而且骗到了那么多漂亮女人，甚至人家一来到你家，就被你狠狠地欺负了一顿，真是个大色狼。”
　　“色狼就色狼，正好，看你有力气了，再扮演一下色狼……”
　　佳人羞道：“不要太欺负我……天啊……”
　　楚凌风哪里顾得了许多，直接再次深入小女人狭小的幽幽深谷，狠狠地享受着她柔软温热，又弹力极佳的嫩白身体，尽情地享乐。
　　说实话，别墅里的女人们都羡慕北宫傲雪，楚凌风虽然也找她们，不过好像还是北宫傲雪居多。女人们那幽怨的目光，让北宫傲雪都觉得脸红了，不过她又能怎么样，最多邀请好们便是了，反正她自己也无法承受楚凌风的强悍……
　　“嘟嘟……”
　　一看是柳飘香的打来的电话，楚凌风自然不会怠慢……
　　“色狼，干什么这么长时间不接电话？”
　　一接通，就是小女人的质问。
　　楚凌风好笑道：“还能做什么？不就是夫妻间的事儿吗？”
　　“讨厌，你坏死了，一天就知道做那件事，也不怕把身体搞坏……”
　　“多谢老婆关心，不过，不知道才婆大人什么时候有时间，好好陪陪我啊？”
　　小女人娇嗔道：“哼，就知道欺负我，人家才不要呢？对了，你的空姐美女接回来了吧？”
　　这句话，让楚凌风异常感动，不禁认真地说道：“多谢老婆大人挂怀，你的姐妹依然安全回归，请指示？”
　　“还指示？美得找不着北了吧？我猜你肯定是一接回来，就肯定会好好压在身下，疼爱一泛，我猜得对吗？”
　　“聪明，果然是难逃老婆大人法眼，小生深感慌恐，就是不知道老婆大人什么时候有闲，也让老公尽一尽为夫之道啊？”
　　“去你的，做梦，想也别想……”
　　柳飘香狠狠拒绝了这个家伙的邀请，自己却开心地笑了。
　　“怎么能不想呢？老婆大人不在身边，为夫怎么也睡得不踏实，不知道老婆大人，什么时候肯给我这个安心的机会啊！”
　　“哼，也不是没有，你不是看上蓝魅姐了吗？要是你能把她搞定，人家就甘心就做你的小女人，你想怎么样都可以，怎么样，这个提议够给你面子吧？不过千万不许用强噢，否则条件做废……”
　　“嗯，比较有难度，有挑战性，不过却深得我心……”
　　“说了一顿废话，一句话，你到底行不行？”
　　“行……”
　　男人能说不行吗？要是从嘴里蹦出这个字眼儿，还不被女人彻底鄙视，为了面子为了尊严，当然也为了自己的好色之心，楚凌风心道，丫的，本少爷拼了……
　　“哈哈哈……总算碰到一个白痴，本姑娘等着看你吃瘪，碰得头破血流……”
　　楚凌风怪声道：“宝贝，男人只有在一个时候，会碰得头破血流，你知道是什么时候吗？”
　　“什么时候？”
　　“宝贝，你还是处子吧？”
　　楚凌风问了一个无关紧要的问题。
　　一提这个问题就火大，凶巴巴地说道：“你说呢？”
　　“看样子是，当我们生小宝宝的时候，现在你还不明白吗？”
　　“去死吧，王八蛋，无耻下流，别让老娘看到你，要不然我要死你，剪了你，看你还敢调戏我？”
　　楚凌风胯下凉凉的，他真的害怕，小女人拿着一把大剪刀把他给咔嚓了，那可是黄花菜都凉了，彻底没得玩了，故而他连忙求饶道：“对不起，老婆大人，都是为夫的错，你可千万不要想不开，我们楚家的香火还没有一根呢！要不，等我们生个十个八个的，你再把我给咔嚓喽？”
　　还十个八个，柳飘香是又羞又气，敢情这坏爱伙把她当猪了，故而怒吼道：“去死吧你，坏蛋……”
　　柳大警官愤愤地挂了电话，电话那边儿的楚凌风嘿嘿地笑了，笑得很邪，也很得意，一会儿，柳大美人想起刚才羞人的话语也笑了，笑得很甜。
　　刚关掉手机，北宫大美人就迫不及待地钻到他怀里，一双黑亮的美眸盯着他，问道：“笑的那么贱，又在打什么坏主意了，告诉人家，是不是又在算计某个漂亮女人了？”
　　楚凌风捏捏佳人的琼鼻，开心地说道：“宝贝，你真聪明，刚才你的飘香姐姐来电话，说是我搞定一个女人，就答应做我的女人，所以我们宣战了，我一定要让她心甘情愿地做我的女人。”
　　北宫傲雪吃醋道：“女人，女人，就知道女人，人家陪着你还不行吗？还要找其他的女人，真是个大壮牛，对了，她有人家漂亮吗？”
　　“这个嘛……”
　　“说嘛，什么这个那个的？”
　　小女人摇晃着他的胳膊。
　　“好像没你年轻，她属于那么成熟型的女人，你们应该不分伯仲，是一个非常有气质的女人，碰到这样的女人，我是不会放过的，嘿嘿……等将来，环肥燕瘦，成熟的青涩的，莺莺燕燕坐在一起，等着本丈夫宠爱，那个感觉……啊……”
　　正当某人幻想着着未来美好一幕的时候，北宫小女人下嘴了，咬住他的肩膀还不放，同时小手在他的腰间使劲的转，几乎使出了吃奶的劲，痛的楚大色狼是鬼哭狼嚎……
　　“啪啪……”
　　有些气恼又好笑的楚凌风在小女人的粉臀上狠狠地拍了几下，并龇牙道：“小女人，快松嘴，老公快痛死了，你就是想吃肉也不能咬我啊？”
　　“谁让你吃着碗里的，还想着外边的，人家代表其他的姐妹惩罚你个色狼，不许反抗……”
　　楚凌风“愤愤”道：“不反抗，我就被你吃了，不过接下来我要吃你，没意见吧？”
　　小女人娇声道：“人家抗议……”
　　“抗议无效，宝贝，今天为了惩罚你敢咬我，我可是会出全力的噢？”
　　说着楚凌风就拉开小女人紧合的美腿……
　　“不要啊，不要欺负我……哈哈……”
　　北宫大美人是用力反抗，并且开心地笑着，这反而激起了楚凌风的征服欲，一只手抓住小女人的双手，不知从哪里找出来的丝带，将她的两只手都抱在床头，这下北宫傲雪心有些慌了，惊道：“你想怎么样？你不是变态吧？”
　　“哼，变态地不是看小说^.V.^请到，不过我今天会好好惩罚你，看你还敢咬我，呵呵……”
　　楚凌风的笑，让北宫傲雪是又羞又怒，可是又毫无办法，可怜的小女人只能不停地承受着坏人的轻薄，苦苦地忍受着宛若小虫乱爬的感觉，同时传出娇媚的求饶声，可是好像没有什么效果，今天大色狼是铁了心要好好地欺负她……
　　异样的快感，让小女人迭起，好在楚凌风看她难受，早早放过了她，要不然非精神崩溃不可，不过这一次却让她尝到了畅快淋漓的快乐，几乎是歇斯底里的宣泄着她身体的快感，直到什么也不知道。本来楚凌风认为北宫傲雪以后再也不敢和她做对，可是当下次欢好的时候，小女人先是给了她个媚眼儿，手中拿着几条丝带之后，他彻底无语，倒在地上直吐白沫……说实话，他有些后悔上次的事情了，这偶尔玩玩增加一下情趣还可以，可是这不能当家常便饭啊！让别的小女人知道，还以为他是变态呢！真是悔不当初啊！


正文 第078章 种因
　　要女人们说，这天下间就没有楚凌风这壮牛不敢干的事儿，简直是堪称色胆包天。这北宫傲天让女儿跟着楚凌风去，肯定就有了那个思想准备，不过他要是知道女儿他家不过一天，就被这家伙吃的连渣都不剩，估计大牙也会掉下来，说不定眼镜片也会摔碎一地，心里肯定会说，这速度也太快了吧！也应该有一个过程吧！
　　如果楚凌风知道他的想法，一定会极为无耻地说道：我们先决定了结果，那么再进行过程，就当重温旧梦。
　　先不说同为古武世家的西门家怎么样，不过北宫世家的老妖怪们是大为称赞北宫傲天把女儿留在楚凌风身边，关键就是楚凌风给的那些丹药他们试了，令两个后天颠峰的老家伙，都突破到了先天之境，尽管是先天初级境界，可是那也是先天境界，和后天境界有着本质上的区别。后天之境，就算修到颠峰之境，也不过是能练到内脏而已，可是先天之境，却可以调用天地元气，调理自己的身体，后天和先天根本就无法相提并论，可能要是出全力相拼的话，后天颠峰估计在一招硬拼之下，就会元气大损，三招之内肯定会丧命，这就是区别。
　　当然了，这先天境界的强者，所散发的元气波动，其他的先天高手，自然也会凭借气机所能感觉得到，先后两个先天境界的强者诞生，这不能不让人忌惮啊！当然了，其他的人还好说，最郁闷的要属西门家族了，本来他们凭借有一个先天中期境界的老祖宗压北宫家一头，可是现在人家一下子搞出两个先天初级境界的强者，他们的优势就显得微乎其微了。谁说他们不惧，可是真要是动起手来，那可就麻烦大了，先天强者抬手间虽说不上毁天灭地，不过好像后天的强者，也禁不起几下，都得死。最后就算是搞掉北宫家，不过好像西门家也剩一个光杆司令了，一个人争霸还能有什么意思？然而这一切的变动，都源自于楚凌风喜欢北宫大美人所致。
　　故而北宫傲天在两位长辈达到先天之境的第一时间，就给自己的女儿打了个电话，他想告诉她这个好消息……
　　看着手机上好几条来自父亲任的手机，北宫傲雪有些疑惑地回了电话：“爸，出什么事了吗？你给我打了好几个电话……”
　　“呵呵，没事，我就是想告诉你，利用小风给的丹药，你的爷爷和三爷爷都突破了先天境界，成为真正有数的绝顶内家高手，我们北宫家再也不惧西门家，他想再打压我们北宫家，也得惦量惦量自己有没有那个本事……”
　　“太棒了，人家最看不惯西门家那些小姐夫人们盛气凌人高人一等的样子了，这下看她们还敢在我们北宫家面前嚣张……”
　　“对了，女儿，你在小风身边开心吗？”
　　“爸，你不知道，人家一开始还以为这个家伙也是一个凭借自己楚家少爷身份作威作福的纨绔子弟，这个家伙实在是太坏了，人家来他家的第一天，他就把人家的处子之身夺去了，你说气人不气人？哪有他这样的人？不过现在看起来，他初好色这一点儿之外，没有什么其他的缺点。还有，你不知道，这个家伙简直是一个棍，身体又好得不得了，偏偏找的女人一个个都很漂亮，人家都嫉妒的要命，也不知道他从哪里拐来这么多笨女人，真是气死我了。”
　　听着女儿数落楚凌风的不是，北宫傲天彻底放心了，看起来，爱女是真的喜欢那小子，要不然不会醋意如此之大，喜欢就可以，作为一个父亲，爱女找到一个自己喜欢又喜欢她的人，实在是不太容易……
　　“这样，爸爸就放心了，你的爷爷和二爷爷都同意了，你就呆在楚小子身边玩儿吧！什么时候玩腻了想家了，就把他带回来瞧瞧，要是没有任何意外的话，小风这孩子就是我们北宫家的女婿了，这下我们的大小姐开心了吧？”
　　佳人娇嗔道：“爸，讨厌，你也来欺负人家……”
　　又羞又是甜蜜地挂了电话之后，北宫小女人的神色中透着精怪，她发现天天疼爱的他的大色狼秘密还不少，看来她需要全力去发掘……
　　“你想吓死人啊？”
　　北宫小女人转过身就看到一张邪笑的面孔，吓得娇呼出声，不停地轻拍着自己光裸的大半，却不了这个动作让楚凌风心中狠狠地被电击了一下，盯着小女人将睡衣拱起的一动不动，就差口水三千尺了。
　　北宫傲雪发现坏人的异状后，不由自主地打了个哆嗦，然后遮住自己的胸口，抱怨道：“真是怕了你了，我先去休息了。”
　　“我也去……”
　　“不许跟来……”
　　“休想……”
　　到嘴的肉，楚凌风还能放过吗？直接将小女人横抱而起，害羞的女人狠狠地捶他，一双嫩白的小腿不停地挣扎……
　　到了卧室，楚凌风将她扔在床上，就压了上去，并且撕扯她的睡衣，知道躲不过的小女人只好遮住自己的眸子，从指缝里看着坏人的动作，一颗芳心嘭嘭直跳……
　　楚凌风拉开小女人的手臂，非常严肃地说道：“你这是干什么？我真的只想抱着你睡而已，你想到哪儿去了？你真是太色了……”
　　“坏蛋……”
　　楚凌风其实什么也没有做，只不过吻便了她的全身而已，然后就紧紧地将她柔软的身体抱在怀中，安慰道：“好了，今天放过你了，我们休息。”
　　北宫傲雪有些奇怪，望着那张宛若刀削的脸庞，心说这个家伙难道转性了？还是自己的魅力降低了，成为女人的她失宠了？她可不想成为被抛弃女人的行列，想着想着，北宫傲雪不争气的眼泪，就在眼圈里转，而且缓缓自光洁的脸庞滑落，楚凌风听到小女人的轻泣声，有些疑惑，不由睁开眼睛，急忙问道：“你怎么了？怎么哭了？”
　　小女人泪眼汪汪，又似极为委屈地问道：“你是不是不喜欢人家了？”
　　楚凌风直接头大如斗，郁闷地说道：“我什么时候说不喜欢你了？你怎么会这样想呢？”
　　“可是你今天，没有要人家，平常你不是这样的……”
　　听完小女人的话，楚凌风算是明白了，这个小女人想差了，不禁好笑道：“宝贝你怎么会有这样的想法呢？我虽然喜欢，可是也需要估计你的身体不是？这些天，我看得出来，虽然你在极力应承我，可是你的体力已经无法再支撑我的，这样下去的话，你的身体会垮的，所以今天我才放过你，让你休息，等你恢复了身体，你休想我轻易放过你，知道吗？”
　　北宫傲雪羞涩地闭上了眼睛，小声道：“对不起，人家想错了。”
　　“没关系，快好好休息吧！等你身体好了，老公好疼你，嘿嘿……”
　　“色狼……”
　　小女人娇媚地给了他一个白眼，这才扭动了一下柔韧的身躯，在他怀里找了一个合适的地方，开始休息，而楚凌风的脑海里则浮现着蓝魅那个大方又气质高雅的女人，他在想该如何找到突破口，将其收入房中呢！
　　楚凌风的女人之中，东方玉影的身份最高，要不是父母家人被人杀害，她就是真正的世家小姐，唯一能和她相提并论的就是北宫小女人，不过她却不在家掌权，因此论出身，论气质，论实力，东方玉影无愧于楚家少夫人这个称号，当然了这也是楚家父子早已经决定了的事情。不过作为男方的楚凌风却暂时不想这个事情，对于将来的事情他喜欢将来再谈，不过好像时不待人，东方大美人遇到了人生的决择问题……
　　在校园中，曾是少女们心中最完美的白马王子杜千羽阁下，自海外学成归来，一身银色阿迪达斯西装的他，脸上任何时候都挂着绝对自信的笑容。说实话，那张满是阳光的脸庞，足以打动任何女人的心，再加上成熟的气质，绝对是一个不折不扣的少女杀手，而不巧的是，好像这位卖相极好的家伙，正是东方大美人曾在大学时为之倾心的学长……
　　旭日集团在东方玉影的苦心经营下，一切都在向着好的方向发展。而凌影夜总会在旭日集团和震宇集团的合营之下，业绩自然直线上升，也没有任何人敢来捣蛋，使得旭日集团正式插手娱乐行业，并且顺利成功进入，令这方面的不足，彻底补足，并且学习到了宝贵的经验，对集团未来的发展，大大有利，自然整个旭日集团都是蒸蒸日上，无人可挡。
　　操老了一整天的东方玉影回到别墅之后，换了衣服，坐靠在床上，不停地敲打着又酸又困的臂膀，脑海中不停地思考着那些个方案计划，偶尔爱人那张坏笑的脸庞也会浮现在她的脑海里，色色地盯着她，想到那天的无遮烂狂欢，小女人心中颇感羞涩，不过神色中却满是甜蜜的微笑，说实话，她一点儿也不后悔把自己交给楚凌风这个好色的大壮牛。
　　突然，早已经不知道飞到哪里的思绪被管家怡姐的声音拉了回来，东方玉影整理了一下自己的思绪，问道：“怡姐，有什么事情吗？”
　　“大小姐，你有些走神了，想什么想的自己都笑了？”
　　东方玉影连忙窘迫地说道：“没想什么……”
　　“不用说，肯定是又在想楚少爷了，他都好几天没来看你了，说实话，大小姐，你真的喜欢那位楚少爷吗？”
　　大美人羞道：“怡姐，你就不要问了，反正我承认他很有安全感，并且我对他有好感就是了，快说什么事情？”
　　管家淡然一笑，有些疑惑地说道：“我头一次接到这样的电话，他说他曾是你的学长，叫杜千羽，说是找你有事情……”
　　东方大美人跑下床，大喜道：“是杜学长，快……快把电话拿过来……”
　　怡姐有些惊讶，东方玉影这样失态在她的印象中好像也是头一回吧！
　　“喂，是玉影学妹吗？”
　　“杜，杜学长，你……你找我有什么事情吗？”
　　说实话，东方玉影现在的心跳很快，连说话都有些结巴。
　　“你还过得好吗？”
　　“我……我很好啊！杜学长，你有什么事吗？”
　　“是这样的，多年不见，我从国外学成归来，我打算在我们的母校圣陶大学，办一个同学聚会，请你来参加，你有空吗？”
　　“有……有空，什么时间？”
　　“后天吧！下午五点开始，一定要来噢……”
　　“一定，我一定去……”
　　“那好，我们不见不散，拜拜……”
　　伴随着嘟嘟嘟嘟的声音，线束了这次短暂的通话，东方玉影放下电话后，坐回床上，神色中时而透着喜悦，时而透着羞涩，久久都呆呆的坐着不说一句话，不光双颊上却挂着两朵的嫣红……
　　作为管家的怡姐看着自家大小姐发呆傻笑的样子，直皱眉，她当然知道那代表着什么意思，不禁出声劝道：“大小姐，你还是给楚少爷打个电话吧！要是你去参加同学聚会，不告诉他，会影响你们之间的关系的……”
　　“啊？怡姐你说什么？”
　　“大小姐，我说，你要是想去的话，最好告诉楚少爷，要不然可能会影响你们之间的关系。楚少爷要是因此而产生误会，甚至恨意，那可就真的是麻烦了。”
　　“才不会呢！放心吧，怡姐，凌风那边好说，他不会如此小气的，不过，你说得也没错，我会给他打电话的。”
　　面对此时心早已经不知道飞到了哪里的大小姐，怡姐暗自叹了口气，她知道，现在东方玉影根本就听不出去，这位杜学长，可能是她初恋，她依然沉浸在过去的甜蜜之中，根本就忘记了一切应该注意到的事情。
　　恰姐猜的和事实虽然有些出入，不过好像并不大，东方玉影确实沉浸在心怡之人的窃喜中，根本就没把她的话放在心上，她现在关心的是，如何好好打扮一泛，让自己最美的一面呈现在曾心怡之人的面前。


正文 第079章 上门（上）
　　而此时的楚凌风却正为蓝魅的事情而伤脑筋，他当然知道蓝魅很聪明，不能用一般的方法，走直线前进道路，而应该迂回前进，找个机会趁机一次性拿下她，好到柳大美人面前好好自夸一泛，而他却不知道那个啥，好像柳大美人儿也正为了她的婚事而烦恼呢！她家里给他订了一门亲事，让他去相亲，可是她的心早已经给了楚凌风这个大色狼了，怎么还能容得下别人啊！
　　柳大美人伤脑筋之余，只好给自己最最好的朋友蓝魅打电话……
　　“我们的大警官又碰到什么难解决的案子了吗？”
　　“哪有？蓝魅姐，你为什么这样问？”
　　蓝魅噗嗤一笑，打趣道：“好像你在这个时候打电话，又就是诉苦了，我猜的没错吧？”
　　“蓝魅姐，你真聪明，谁娶心到你算是有福了。”
　　“死妮子，敢笑话你的魅姐，看我找着机会怎么收拾你……”
　　佳人心里暗自叹道，恐怕所有的男人都不喜欢她这样聪明的女人吧！
　　定了定神，赶走心中的失落，问道：“对了，你到底有什么事情啊？”
　　柳飘香苦恼道：“是这样的，家里给我定了一门亲事，硬让我去相亲，我推脱不掉，只好向你问问，看看你有什么解决的办法没有？”
　　蓝魅大美人好笑道：“死妮子，这样的问题，你问我做什么，你应该去问你的色狼楚才对，她有那么多的女人，肯定对这种事情是思空见惯，一定有解决的方法，你问我等于白问，我自己的事情还有些烦恼呢！又有什么方法能帮助你呢？”
　　“啊？难道你要去相亲？”
　　“不是，不过也差不多吧！爸妈着急想把我嫁出去，让我好找一个归宿，可是好男人比珍奇动物还少，哪儿是那么容易找啊！我也正为此事苦恼呢！”
　　柳飘香听后，眼睛一转，捉狭道：“要不，我把凌风大色狼，让给你，他除了好色，其他的基本上没什么缺点，怎么样，够姐妹吧！”
　　蓝魅大美人恨得牙根直痒痒，羞道：“你个死丫头，胆子越来越大了，把你家的大色狼当推销品出售啊！我才不要呢！最少我也要找一个一心一意对我好的男人。”
　　“是啊，我也想，可是我能等得起吗？等再过几年，人老色衰，拿什么去找一个好男人？”
　　“也对，我比你还大呢！不过我实在是讨厌那些人色的面孔，甚至感到恶心，还是走一步算一步吧！唉……”
　　两个小女人因情感困挠而陷入了沉默，现实和理想的差距实在是太大了，大到让人无法相信。
　　两个女人想了半天，也没想出个办法，无奈之下，柳大美人只好询问她又羞又爱的楚大色狼，看看他是否能一个解决的办法。让她开心的是，楚凌风还真的有办法，不过当他把办法说出来时，小女人恨不得咬他两口。让柳大警官又羞又气的是，这个无耻的家伙竟然让她相亲的时候带上他，卖了半天关子，就想出这样一个办法，能不让她生气吗？可是静下心来一想也是，早晚都会曝光，还不如大大方方把喜欢的人带出来和人见一面，这不就你好我好大家好了吗？打定主意的柳大美人，决定听从楚大色狼的方法，把暗藏的情侣带给父母瞧瞧，这不就结了吗？难道父母亲还会因为婚事天天唠叨吗？
　　解决了心里的麻烦事，心情自然很好，不过她回到家一瞧，却有些意外，竟然来人了……
　　一见柳飘香进来，那位中年妇女，连忙笑道：“这是飘香吧？”
　　很疑惑，柳飘香肯定自己不认识这个人，有些疑惑地问道：“妈，他们是？”
　　“啊？是这样的，他们是你爸爸朋友的家人，今天他们来是看看你，也带他们的孩子来，让你瞧瞧，如果合适的话，妈也放心了……”
　　柳飘香羞恼道：“妈，这么大的事你怎么也不和我说一声，你让我连个心里准备也没有，真是太过分了……”
　　柳父一瞪眼，怒斥道：“怎么和说话呢？”
　　然后，狠狠地瞪了她一眼，才和气地对那位中年妇女说道：“对不起，失礼了，都是我把她给宠坏了……”
　　“呵呵，没事，没事，飘香果然是大家闺秀，又漂亮，想来应该很多人追吧？”
　　“按理说是，可是她被我宠坏了，脾气不太好，久而久之也就敬而远之了，所以这么大了还没有嫁出去。”
　　“爸，你说什么呢？你的女儿是没人要的人吗？那是他们没有福分，一个个不是色的就是又老又恶心，人家才不会嫁给那样的人呢！”
　　柳父根本就不理她，直接问道：“林弟妹，你看……”
　　“啊？满意满意……”
　　然后，中年妇女又对身旁的小青年说道：“小岳，你喜欢你柳伯伯的女儿吗？”
　　“喜欢，喜欢……”
　　傻呆的动作本来没什么，可是那双放光的眼睛却让柳飘香一阵厌恶，心道，看人能用那种令人讨厌的目光吗？
　　柳飘香大声嚷嚷道：“爸，你这是干什么？我早就告诉你，我有男朋友，难道你想让你的女儿嫁两个男人吗？”
　　“哼，别给我胡扯，你有没有男朋友，我会不清楚吗？不要找当箭牌，真要是有的话，你现在给我把他叫来，要是令我满意的话，我就再也不过问你的事情。”
　　“好，这可是你说的，你给我等着……”
　　柳大美人一见躲不过去，马上给楚凌风打电话，一打通就怒吼道：“给老娘马上滚过来，我爸要见你，我家在XXXXX军管小区，你要是不来，我去你家杀了你，哼……”
　　那边的楚凌风那个郁闷到了极点，耳朵差点都被震聋，心道，这么凶？今天敢情小女人那个什么来了？管她呢！老婆大人有请，还是老丈人家，他不去瞧瞧实在是说不过去，男人真命苦，天生奔波路。
　　柳飘香如此凶悍的一幕，让她的父母亲面面相觑，就是那两位也是心惊胆颤，心说，这女人实在是太凶悍了。而且柳飘香还狠狠地瞪了那位林小岳同志一眼，把她的一点儿色心都吓没了，连忙低下了头，再也不敢看柳飘香一眼。
　　柳母试着问道：“香儿，你给谁打电呢？”
　　“你女婿，哼……”
　　柳父大怒道：“胡扯，有像你这样给男朋友打电话的吗？”
　　此时的柳飘香反而眉开眼笑，得意道：“这你就不知道了吧？你女儿有本事着呢！他是不会介意的，等着吧，一会儿就有人来瞧咱们家门了。”
　　说完，柳大美人直接上楼了，留下的人你看我，我看你，就剩下瞪眼睛了。
　　两个小时的沉默，换谁也压抑得难以忍受，林母有些为难地说道：“柳大哥，看来，飘香真的是有男朋友了，我们母子就不打挠了。”
　　“弟妹，你这是做什么？飘香那孩子根本就没有男朋友，这个我是知道的，肯定是从哪里找的当箭牌。再说了，小岳这孩子还算老实，等着吧，一会儿她就服软了。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你不用担心。”
　　“妈，就再等一会儿吧！也许真的会如同柳伯伯说的那样，飘香姐根本没有男朋友。”
　　“那好吧……”
　　林母看向爱子的眼睛里充满忧虑……
　　正当双方刚刚说完后，又过不到五分钟，楚凌风开着宝马就到了柳飘香家的小区门口……
　　由于已经到了晚上，故而见到楚凌风从车里出来，立刻有人把他拦住询问，毕竟这不是一般人能来的地方。
　　楚凌风淡然一笑，马上给柳飘香打电话，大救星来了，柳大美人马上让楚凌风把手机给了门卫，然后门卫松了口气，把楚凌风放了进去。
　　“爸，妈，你等着吧，他已经到了……”
　　柳飘香喜滋滋说道，这句话不仅令她的父母吃惊，林氏母子更别提有多尴尬了。
　　不一会儿，就响起了门铃声，柳母马上去开门……
　　看着开门的是一个陌生人，楚凌风友好地问道：“这是飘香的家吗？我是她的朋友……”
　　“是，是，进来吧！”
　　柳母只好把其让了进来，心里，却暗道女儿的眼光不错啊！这个年轻人即帅气又精神，比屋里那个强多了。
　　柳父看到一个陌生青年，面带微笑跟着老伴进来，沉声道：“你是？”
　　“呵呵，是柳伯父吧！我是楚凌风，冒昧来访，没有带什么礼物，只有这瓶灵药，还请见谅。”
　　望着桌子上的小瓶，柳父心怀不解：“这是？”
　　“没什么，养生的药丸而已，对调理老人的身体非常有帮助。如果伯父感觉身体不适，或者有年轻时留下的伤痛病症，可以服用试试，保证你可以恢复健康。”
　　柳父算是看出来了，感情这小子是个卖假药的，故而看也不看他一眼，不悦道：“你是飘香的朋友？”
　　“是，也不是……”
　　“什么话？到底是不是？”
　　“是……”
　　“是她让你来的？”
　　“是，刚才她打电话，看样子很生气，我就来了，作为朋友，应该的。”
　　“那你不介意她那么凶吗？”
　　“凶？我不觉得，我只知道，有很多人羡慕我能和飘香说得上话。”
　　这什么跟什么啊？柳父听得有些上火，再次挑拨道：“你给他做挡箭牌有几次了？”
　　“挡箭牌？什么挡箭牌？我怎么不知道？我和她认识还没多久呢！”
　　看楚凌风不解的样子，柳父相信了他，当然了听到那句“我和她认识还没多久呢”就更加开心了，故而口气也好许多：“是这样的，飘香也老大不小的了，这是林岳，我给她订得亲事，他们很满意飘香，故而辛苦你了，你可以回去了……”
　　楚凌风眉头一皱道：“伯父，可否把飘香请出来，她需要解释一下，把我糊里糊涂叫过来，再让我糊里糊涂回去，这算什么意思？难道她所说的喜欢我，并且答应做我的女朋友，都是骗人的吗？”
　　柳父神色一变，沉声道：“她真的答应做你的女朋友了？”
　　“这不明白着吗？”
　　楚凌风一摆手说道。
　　“怎么说？”
　　“还怎么说？伯父，你让飘香再在电话里，这样吼个男人试试？没有任何关系，人家不和你拼命才怪呢！正是她是我的女朋友，我才纵容她，宠着她，不介意，要不然，你以为我是谁想能骂就能骂的吗？”
　　柳父好笑道：“这么说，你很了不起喽？”
　　“当然，我是H市楚氏集团未来的继承人，楚震宇是我父亲，你找个人去我家集团六门口，骂我两句试试，看我不揍他个生活不能自理。”
　　“小子，你够狠啊！人家不过骂了你两句，你就要揍他个生活不能自理，你不觉得过份吗？”
　　楚凌风拉风地说道：“这有什么过分的，弱肉强食，物竞天择，古人说的话，可怜人必有可恨之处，他吃饱了撑的去骂我？这不明白着自找残废吗？既然他自己都不珍惜自己，那我又干什么要去使好心？有那个必要吗？”
　　“小子，你觉得你已经违反了法律吗？你难道就不怕国家制裁你吗？”
　　“柳伯伯，你这一定是故意的？法律不过统治者的保护伞而已，只是他为了维护自己的统治而发明的一种工具而已，表面上他是公平的，其实不然，大家出身各不相同，如何能公平？法律所谓的公平只不过是一定基础上的公平而已。一个国家委员真的策划买凶杀人，和一个普通百姓买凶杀人，他们的量型会一样吗？当然不会，国家委员不一定会死，可是那个普通百姓一定会死。这就是区别，我们楚家没有权，但是我们有经济实力，而且是雄厚的经济实力，在H市有着举足轻重的地位，我想只要我不真的直接杀人，法律肯定不会找上门来，有人找我们楚家麻烦例外。”
　　看小说^.V.^请到柳父暗自心惊，这个少年的猖狂嚣张同时也对他的认识而暗自赞叹，如此年轻却有这样的认识，足见其楚家的利害，一眼就能看到事物的本质，由此可见，楚家并不仅仅是一个合格的商人。
　　听了楚凌风的话后，柳父想了一下，打算再度试试他：“这么说，就没有人能管得你了吗？”
　　“瞧伯父这话说的，我可不傻，嚣张无极限我也喜欢，可是那是需要有这个实力的，在我不是这个国家的统治者之前，我从不认为自己很强大，也不会说我是天下第一，那是傻子才有的表现。我虽然是楚家的子孙，可是楚家有着明确的规定，绝不和国家对抗，这是楚氏一族的族规，我必定会遵守。”


正文 第080章 上门（中）
　　“呵呵，你还不笨，对了，你和飘香真的是情侣，而不是她找来的挡箭牌？我要听实话……”
　　柳父是目光灼灼，令楚凌风都有些不好意思。
　　“那个……”
　　“少这个那个的，我要听实话……”
　　“伯父，是这样的，我想请教你一个问题，可以吗？”
　　“说，什么问题？无关紧要的，我拒绝回答。”
　　“肯定有关系，我想问您的中是，你对未婚先孕有什么看法？”
　　“什么？小子，你再给说一遍？”
　　柳父的眼睛瞪得比牛眼还大，眸子里的怒火已经呼之欲出。
　　楚凌风见玩笑开过了，连忙解释道：“伯父，你不要误会，其实我们什么也没有做，请你相信我们是清白，并且是清白的男女关系，她只是偶尔和我小聚一泛，并且去我买的别墅中过过夜而已，其他的真的没有什么了……”
　　柳父的眼睛里快喷出火来，怒吼道：“你还想有什么？”
　　“不不不，不是，我不是这个意思？”
　　“那你是什么意思？”
　　“冷静，冷静一下，伯父你不要生气，等我整理一下思路，我再仔细向你解释。”
　　“我能不生气吗我？这要是传出去，飘香的名声就完了……”
　　“冷静，一定要冷静，刚才纯属娱乐时间，其实事实是这样的，因为我打人，所以被飘香带到警局，修理了一顿，然后我们就认识了，她的泼辣直率外加一点点可爱，深深地打动了我的心，所以我就展开了追求，渐渐的她也接受了我，故而，在她有时间或者烦心的时候，喜欢找我倾诉。有时候，太晚了，她就住在我家的别墅里，其实什么也没有，我们只是关系特别好而已。用那句话来说，就是我们正在热恋中，离未婚先孕不差了十万八千里呢！尽管说，现在的年轻人都喜欢追求上快感，不过我选择尊敬飘香的意思。其实说实话，请伯父不要见笑，我还真怕飘香一怒之下，把我给咔嚓了，那可就真是凉黄花菜都没了。”
　　柳父这才松了口气，一瞪眼道：“这么说，你们还没有发生关系？”
　　楚凌风连忙一伸手，说道：“我发誓，飘香依然是处子之身，要不然你抽我。”
　　“那就好，那就好……”
　　柳父彻底算是松了口气，可不嘛，听到那句未婚先孕那句话，他恨不得杀了这小子，他还真以为爱女被这祸欺负了，要是他那样的话，他饶不了这家伙。
　　“唉，林弟妹，我只能对你说对不起了，飘香从未对我说过她有男朋友，可是现在看来，她真的有男朋友，而且还……怎么说呢？看来飘香和小岳的婚事是不成了，飘香这样的事情要是传出去，会有损柳家和林家的声誉，非常对不起，请你们不要介意……”
　　林母此时还能说什么，只能强笑道：“没关系，我也没想到，可能是我家小岳没福气吧！”
　　“妈……我……”
　　林小岳同志看向楚凌风的眸光里有着一丝强烈的妒忌之电，甚至是恨意，不过楚凌风根本就懒得搭理他，本来他们就是情敌，他还同情他不成？
　　送走林氏母子之后，就剩下了楚凌风，柳父沉声道：“你家是经商，我们家是军人，你觉得你和飘香合适吗？”
　　“这有什么不合适的？我家一不偷而不抢，三不反对GCD，柳伯父家又是世代忠梁，门当户对，有什么不对的吗？”
　　柳父叹了口气，说道：“年轻人，你还是太年轻啊！人生在世，有很多敌人，军商结合，这是一种忌讳啊！”
　　楚凌风好笑道：“好了，伯父，你就不要找借口了，这都什么年代了，时代在进步，这有缘千里来相会，无缘对面还不识君呢！既然，飘香能认识我，其实这就是一种缘份，也是天意，势力再大，脑子再聪明，能压得过天吗？说实话，我这些年一直都在国外呆着，偶尔杀个人，放个火，抢个劫什么的，倒卖点儿军火什么的，这刚学成归来，不久之后就认识了飘香，一见钟情，然后我们就在一起了。伯父，你都活了半辈子了，你有什么可怕的？再说了，我和飘香在一起，谁想动你，还得惦量惦量有没有那个本事？这年月，有钱人就是爷，明天谁敢动你，你信不信我雇佣世界顶级杀手做了他？说实话，我家出得起这个钱，可是你要是没有钱，对不起，你只能想想而已，而我们就不仅仅是想一想而已。”
　　“算了，不讨论这问题了，不过飘香藏得还真严，要不是今天我逼她，还真不知道她有男朋友……”
　　“爸，你说什么呢？只是你们不相信人家说得罢了，你看还满意你未来的女婿吗？”
　　柳母打趣道：“女孩子家也不知羞，哪能这么问你爸的？”
　　“妈，这有什么？人家藏不住话嘛！快说啦，满意吗？”
　　柳母开心地说道：“你说呢？”
　　“噢，人家就知道妈最好了，不像爸天天想把人家嫁出去。”
　　小女人兴奋地直叫唤……
　　“有你这条说你老子的吗？什么叫想把你嫁出去？你今年都多大了？和你两样大的女孩子，小区里有很多孩子都会满地跑了，看看你，连个男朋友都没有，我能不急吗？也不对，现在有男朋友了。”
　　柳飘香气恼道：“爸，讨厌了，什么孩子不孩子的，八字还没一撇呢！”
　　此时的楚凌风却故意插话道：“伯父，你放心，孩子会慢慢有的，我们努力就是……”
　　“要死啊你，色狼，气死我了……”
　　又羞又气的柳大美人狠狠地瞪了他一眼，就跑上了楼，父母都无奈地摇摇头。
　　柳母有些歉意地说道：“小风，你可不要介意，飘香这孩子就这样，心地还是很善良的。”
　　“伯父，瞧你这话说的，我可不是那么小气的人，我去看看她，一会儿就下来了。”
　　又羞又气的柳飘香跑回房间，心里有着说不出的意味，看到楚凌风出现在自己的房间，瞪了他一眼：“你上来干什么？快出去……”
　　楚凌风仔细地打量着小女人的闺房，说实话，小女人的房间布置的很简介，除了一张单人床，一个写字台加电脑，还有一个衣服柜子，其他的也没有什么，连个梳妆镜子都没有，不过最让楚凌风开心的就是那股若有若无的芳香了，他知道那是小女人散发的体香。
　　楚凌风很色，直接就将小女人压倒在床上，小女人又羞又惊，挣扎了两下，发现动不了，才惊道：“你可不要乱来，被爸抓到，你就死定了你……”
　　“是你死定了，小女人，敢吼我，看我怎么报复你……”
　　“不要太欺负我……”
　　楚凌风的色胆有多大，只有他的女人们知道，可爱的柳飘香，感觉自己的娇乳被坏人玩弄，狠狠地白了他一眼，娇声道：“你轻点儿，不要弄疼人家……”
　　“放心，我们抓紧时间，你会很舒服的，嘿嘿……”
　　“讨厌，你真是个色狼……不要……”
　　又是羞涩，又感刺激的小女人，将楚凌风的头部紧紧地压在傲立的雪峰之上，轻咬着贝齿，努力享受着那种异样的快乐……
　　而楚凌风则边品尝着小女人雪峰顶端那颗的紫葡萄，边玩弄着她白嫩柔软的雪峰，尽情地感受着它惊人的弹力和美好的手感，让它在自己手里变硬，变大，然后快乐绽放……
　　突然，柳飘香感觉坏人的手向下探去，受惊的她，连忙去按住他的手，娇声道：“你可不要乱来，会让爸妈生气的。”
　　“宝贝，可是我喜欢看你时满足的样子，你就放纵老公一下，不行吗？”
　　柳飘香狠狠地白了他一眼，轻啐道：“你真是个变态……”
　　“变态就变态，反正能欺负你就行了，嘿嘿……”
　　“去死吧你，坏蛋……”
　　由于地点和时间所限，楚凌风迅速脱去了小女人的衣服，让她那白晰柔嫩的身体展现在自己眼前，并且直奔主题，红唇，雪峰，再加上最娇嫩的花瓣被肆意，很快，柳飘香就在坏人的下，达到了快乐的颠峰，整个身体都在颤抖，脑海中是一片空白，当然了那娇羞神秘之地更是春意盎然，这一切都是楚凌风这个作俑者所造成的。
　　望着那张白中透红的脸庞洋溢着满足的笑容，美眸中一片迷离之色，楚凌风开心地笑了，他轻抚着小女人宛若锦缎的嫩滑，慢慢的让她从激情狂潮之中平静下来，给她安慰和安全感，不让她有丝毫的失落和担心。
　　好一会儿，小女人才回过神来，然后狠狠地瞪了他一眼，这才开始穿衣服，免得被母亲看出来，等她刚刚穿好衣服，坏人还在轻抚着她的玉背时，房门外就传出了柳母的声音……
　　柳飘香狠狠地瞪了他一眼，小手使劲捏住他的腰间的肉转啊转，直到他眸子里露出求饶的神色，柳大美人才满是得意地放过他，不过小女人的又被轻轻地捏了一下，吓得柳大美人连忙去开门，免得被这个家伙吃豆腐，开门的时候，还不忘记向他扮鬼脸……
　　然后痛痛快快开了门，“妈，有什么事儿吗？”
　　“没事，是叫你们吃饭了……”
　　“噢，马上来。”
　　目送母亲下楼，柳飘香就关上了门，还不等她反应过来，就感觉身体像是腾云驾雾一般，她正要惊叫出声，却不想那的红唇被坏人狠狠吻住，同时一对挺立圆浑的小乳猪再度被坏人掌控，同时弹力的臀肉上还挨了两把掌，楚凌风这才放过她，并且在她洁白上狠狠吻了几下，这才给她整理好衣服，不过目光中依然是那样贪婪。
　　柳大美人很乖巧，一下也没有动，任凭爱人给自己整理好衣服，这才没好气地白了他一眼，嗔道：“满意了？”
　　“一辈子也不会满意。”
　　“油嘴滑舌，不过人家喜欢听你这样说。”
　　柳飘香温柔地靠在他的怀中，享受着被爱人拥抱的快乐，而楚凌风则轻轻地抚摸着小女人修长光滑的，眸子里没有一丝在内。


正文 第081章 上门（下）
　　很快，两个人先后下楼来，不过脸色却是大有不同，柳大美人想起刚才被坏人大吃豆腐，不禁霞生双颊，眸现流波，微瞥间都是诉不尽的羞意。
　　楚凌风坐下，很快饭菜带酒就上齐了，准备开动……
　　柳母带着几分歉意说道：“小风，这里比不了你们家，要是不合口味的话，可不要介意。”
　　“呵呵，伯母太客气了，这已经很不错了。在国外的时候，我见过许多困苦的人，也见识了那些艰难困苦的生活，在我们国家，这已经算很好了。”
　　“小风啊，在国外这些年，你都干些什么啊？对了，你为什么要去国外，难道华夏国不好吗？”
　　提起去外国的原因，楚凌风坚的神色微变，变得黯然，眸子里也透着一丝伤感，叹了口气说道：“世界上有许多事情说不清楚谁对谁错，我不能说家里的不对，只能说是因为一个女人。在我上高中的时候，那个女孩子家境平常，可是很漂亮也很温柔，深得我心。可是有一天，她却自尽了，更可笑的是竟然是因为我的姐姐和姐夫，然后我一怒之下就打了他们两个，还向父亲说了一些大逆不道的话，因此父亲打了我一掌，就这一掌断送了我们全部的父子感情，我愤怒之下，跑到了F国，参加了地狱恐怖学校，学到了一身的本事，然后我成为其中出色的一员，完成了几个任务之后，就回国了。结果，我的父亲爷爷都怕了，几乎把公司所有的股权都留给了我，让我放过楚天娇还有李世清，故而我就放过了那对，不过我曾警告他们，不许提起此事，也不许再给我制造麻烦，否则我不介意亲自解决他们，一劳永逸。”
　　口气中附带的杀机，让柳家的温度直线下降，军旅之家的他们也是不寒而粟，汗毛都竖了起来，一颗心脏跳得极没有频率，眼睛中更是透着一丝惊惧……
　　柳飘香也吓了一跳，连忙轻轻地拉拉楚凌风，小声地劝道：“凌风，你不要这样，人家害怕……”
　　望着那双带着几丝恐惧的小女人，楚凌风拍拍她的手，安慰道：“没事的，对不起，吓到你了。”
　　“人家还是喜欢又好色又赖皮的你，答应人家，再敢不要这样，好吗？”
　　面对那两片充满诱惑的薄唇，楚凌风忍不住迅速地吻了一下，如此亲密的一幕，让柳飘香大窘，狠狠地白了他一眼，娇嗔道：“讨厌了，就知道欺负人家，你坏死了……”
　　“咳咳咳……”
　　柳父实在是看不下去了，直接用行动告诉两个小儿女，家里还有其他人。
　　“爸，你看他，又占人家便宜，他坏死了，你也不帮女儿做主？”
　　柳父一瞪眼道：“我怎么管？我总不能棒大鸳鸯吧！”
　　“爸，你也笑话人家……”
　　柳母也是极为开心地说道：“好了，吃饭，吃饭，不要闹了，一个女孩子家让人家笑话……”
　　小女人大大咧咧道：“谁敢笑话我？我一枪毙了他。”
　　“哎，说什么呢！傻孩子，哪儿有动不动就动枪的，怪不得你找不着男朋友呢！你把枪拿出来，谁敢要你啊！”
　　“妈，讨厌……”
　　看着自己的父亲和楚凌风直乐，小女人不依地冲到坏人怀里，边用手堵住他的嘴，并撒娇道：“不许笑，不许笑，你坏死了你，不理你们了……”
　　“我吃，我吃，我吃吃吃……”
　　柳飘香心说道，我不理你们吃东西总成吧？
　　丈母娘看女婿，是越看越满意，不挺地给他夹菜，一旁的柳大美人发现自己被忽视了，娇声道：“妈，你怎么老给他夹菜，也不管人家，人家还是不是女儿嘛？”
　　柳母瞪了她一眼，嗔怪道：“死丫头，说什么傻话，小风今天是第一次来我们家，怠慢了他，他不要你，可不要找我们来哭鼻子……”
　　“讨厌，不理你了，就知道笑话我……”
　　小女人不依地直跺脚，就像一个没收到洋娃娃的小女孩。
　　“小风啊，你是楚家的少爷，应该有很多人追吧！”
　　楚凌风心道，开始试探了。
　　“应该没有，好像根本没收到什么暗示之类的。”
　　“那你应该有不少女人吧！”
　　看样子柳母不太相信。
　　楚凌风反问道：“伯母，为什么会这么问呢？”
　　“这么说，是有了？”
　　明显柳母神色一变，就是柳父阳光灿烂的面孔也消失不见，取而代之的是乌云压顶，暴风雨来的前奏。
　　楚凌风无奈地叹了口气，认真地说道：“伯父伯母，请不要生气，既然你们问到了，我就实话实说，说实话，我有不止一个女人，大概有十个左右吧！我没有认真计算过。”
　　还吃，再吃，噎死你，柳父柳母的眼睛睁得大大的，喉咙里就像是多了个核桃，上下都不带劲。
　　两老是面面相觑，最后柳母皱眉道：“小风啊，你怎么能这样，你已经有那么多女人了，这不是欺骗我们家香儿吗？”
　　“不是，不是，我曾和飘香说过，我有好几个女人，这也是他知道的。”
　　“什么？”
　　这下估计是看到原始天尊和通天教主在玩玻璃球了。
　　柳父不悦道：“还吃，快说，这是怎么回事？”
　　“爸，你生什么气啊！拉着个脸，很帅吗？”
　　“我能不生气吗？你……他……竟然……”
　　“怎么样吗？他有女人怎么了，他可是林家的少爷唉，家里上千亿的资产，要是没有一个女人，那不是很奇怪吗？”
　　“可是，他已经有女人了，你跟着瞎参乎什么啊？”
　　柳父是痛心疾首。
　　柳大美人反问道：“那他们结婚了吗？”
　　楚凌风插嘴道：“没有……”
　　柳飘香再接过话岔继续说道：“爸，你看看，他们又没结婚，你怪我做什么？男追女，女追男，这不很正常吗？”
　　“不行，我丢不起这个人，让人知道我的女儿和其他的女人争一个男人，这不让人背后戳我的脊梁骨吗？”
　　“爸，这都什么年代了？谁会去管这种事啊？只有吃饱撑的闲得没事干的人才会张家长李家短的，别人谁关心这个啊！”
　　柳母想了一下，盯着楚凌风的眼睛，严肃地问道：“小风，你会为了飘香，放弃你的那些女人吗？”
　　“对不起，伯母，这个我做不到，自从清清死后，我曾暗自对自己发过誓，我不会放弃我的任何一个女人，也绝不会伤她们的心，谁动我的女人，我就要这辈子活在煎熬之中，不得解脱。”
　　“那你打算怎么做？难道让飘香做小吗？这怎么可能？”
　　楚凌风神秘一笑，说道：“伯母，这个你不用担心，我会找国家高级领导人甚至是一号领导人要一张特殊的结婚证书，每一个女人都会平等，她们都不会被人看不起，会活在阳光之下，并且快乐地生活。”
　　“国家一号领导人？你楚家虽然也不弱，可是你凭什么会认为国家一号领导人能答应你？我看你连见都见不到他吧？”
　　柳母很生气，非常生气，口气中也不由自主事了些嘲讽。
　　楚凌风的神色无悲无喜，还是那样淡然，仿佛任何事都不能让其惊讶，或者骇然……
　　柳母不屑道：“怎么了，为什么不说话了？编不下去了吗？”
　　楚凌风看着柳母，又转而看向大美人，然后又转了回来，微笑道：“伯母，我理解你，你不要生气，我给你变个戏法，放松一下……”
　　“你还有心情变戏法？真是太过分了……”
　　楚凌风什么也没有做，只是缓缓地伸出了右手，然后那只手就开始发生变化，先是有光亮，然后渐渐变得透明，条条血管，骨骼，经络，甚至血液的流动都变得非常清晰，连那只手周围的空间都起了丝丝涟漪，如梦似幻，充满神秘……
　　柳母望着那只手，再也说不出话来，几乎透明的手，她还是第一次见到，太神奇了……
　　直到楚凌风收回真元，柳母依然没有回过神来，仿佛依然沉浸在刚才美景之中，柳父先回过神来，严肃地问道：“你是怎么做的？”
　　“这个我也说不清楚，我一直都习古武，习着习着就变成这样了，具体我也不太清楚。”
　　“可是凭这，你就能娶飘香吗？”
　　“伯父，说实话，我如果真的把飘香娶回家，不出八年，飘香肯定会香消玉陨。”
　　“你什么意思？”
　　“是这样的，伯父，我所习的玄门罡气，非常厉害，堪称恐怖也不为过，自然体力也是常人的好多倍。婚后，必定要涉及夫妻生活，飘香只不过是一个普通人，伯父，你觉得飘香能承受得了吗？说实话，伯父，我也非常怕，身边要是只有一个女人，我都不敢碰她，我怕我控制不住，我会伤害到她，所以我才有好几个女人，只有这样，她们才会没事，要不然，会出什么事，谁也无法预料。还有，伯父，其实我根本就不用告诉你这些，完全可以骗你，等到我得到飘香之后，你想阻止也是无能为力。我实话实说，就是想告诉你，让您同意我和飘香的交往，我发誓，一定会疼她，爱护她，不让她受半点委屈。”
　　柳父看看爱女羞涩的模样，心里暗叹了口气，看来爱女已经真的陷进去了，故而沉声道：“你有把握，弄到你所说的特殊结婚证书，我可不想被那些敌对势力，借此大肆宣扬……”
　　“在绝对的实力面前，一切奸险虚妄，牛鬼蛇神，皆为蝼蚁。”
　　开心楚凌风又露了一手，把白酒倒在手上之后，微使暗力，轰的一下就着起火来，吓得柳飘香惊叫出声，连忙大叫道：“风，你不要吓我啊，妈，快拿湿毛巾来，快……”
　　“噢，我这就去，等一下……”
　　楚凌风阻止道：“伯母，不用麻烦了，区区凡人之火，还伤不到我，灭……”
　　着火的手上，多了一层真元，隔绝了空气，火自然熄灭……
　　柳大美人连忙着急地拉过他的手道：“我看看，有没有烧到哪里……”
　　着急的小女人拉着坏人的手，上翻过去倒过来，也没见一点伤痕，不过还是很吃惊……
　　“没事的，告诉你，变个戏法而已，变戏法怎么会伤到人呢！”
　　柳父心说，变戏法，才怪！老子还没见过哪个家伙，手能变成透明的呢！听也没听说过。酒精烧手，什么防护戳措施也没有，结果却安然无恙，那还是变戏法吗？当我白痴啊！那明明就是一个传说中的武林绝顶高手，你当老子没见识啊！
　　看了半天，也没有见到一点伤痕，小女人开心道：“妈，真的没事哎！太神奇了。”
　　柳母也是暗自砸舌，她真的没见过，不怕火伤的人，不过看楚凌风根本没事，还是松了口气，看看自家老头子，也没有任何疑惑，只好将心中的疑惑暂时放下。
　　“算了，我相信你，飘香难得真心喜欢一个人，我这个做父亲的自然也不会阻止。不过我丑话说在前头，要是你不能得到特殊的结婚证书，那么你要放手，明白吗？”
　　“呵呵，伯父，这你就尽管放心吧！我一定会让她们走在阳光下，而不会让她们被人指指点点。要是不能让她们在阳光下快乐的生活，那么我就不是楚凌风。”
　　“好，很好，希望你说到做到，言而有信，继续吃饭吧！要不然，就都不能吃了。”
　　柳母见柳父答应了楚凌风，惊奇之余，也只好把疑问放在肚子里，见重新开吃，柳母连忙说道：“等一下，都凉了，我去再热热吧！”
　　楚凌风阻止道：“伯母，不用麻烦了，正好吃……”
　　总算是安安心心地吃完了饭，柳飘香也彻底松了一口气，对于父亲竟然意外的松口，她也是颇感意外，不过她也不会去问，目的达到，其他的根本算不了什么。
　　“伯父伯母，多谢你们的晚餐，已经很晚了，我要回去了。”
　　“你不和飘香多聊一会儿了吗？”
　　“算了，以后的日子多得是时间，也不在这一会儿时间上，再见……”
　　柳飘香什么也没有说，默默地跟在爱人的身后，楚凌风打趣道：“宝贝，我要回去了，你不准备来个晚安吻吗？”
　　大美人白了他一眼，羞道：“你难道不会自己来吗？”
　　“噢，原来是宝贝等着我亲她，这个工作我乐意做……”
　　楚凌风故意调戏她。
　　“你坏死了，真是个色狼……唔唔……”
　　红唇被侵掠，柳飘香先是挣扎了一下，一双小手轻轻地捶了他一下，然后就抓着他的衣服，迷失在坏人的热吻下……
　　“呼呼……”
　　长达快一分钟的激情之吻，令小女人激烈地娇喘着，一双美眸中满是水光流波，等她回过神来的时候，就是爱人那张邪笑的脸庞。
　　“嘤咛”一声，柳大美人羞涩地低下了头，不敢面对那张让她心跳的脸庞，螓首静静地靠在坏人的胸口，倾听他有力的心跳，享受着这无声的爱意。
　　“好了，宝贝，回去吧，我要回家了。”
　　楚凌风温柔地拍拍她的后背，尽管隔着衣服，不过他依然能感觉到小女人的滑腻。
　　柳飘香红着脸站直身体，抬起头，望着那张俊朗中不失飘逸的脸，认真地嘱咐道：“开夜车，小心点儿，记着来看人家……”
　　楚凌风爱怜地刮了一下小女人圆浑的琼鼻，安慰道：“放心吧！我是忘记不了，我可爱的香儿的……”
　　“讨厌……”
　　柳飘香狠狠地捶了他一下，脸上满是不舍之情。
　　看着坏人打开车门，她像是突然想起什么，大声说道：“你等一下？”
　　“怎么了？”
　　楚凌风有些疑惑地看着她。
　　柳飘香几步扑到他看小说^.V.^请到 的怀中，在他的唇上轻啄了一下，就欲逃跑，结果楚凌风哪里肯，直接紧紧地拥住她的小蛮腰，用力揉捏着她弹力极佳的臀肉……
　　柳飘香感觉自己的又被爱人轻薄，娇嗔道：“你又吃人家豆腐。”
　　“谁让你亲我？你还轻薄我呢！”
　　楚凌风“不甘心”地指责小女人的不是。
　　柳大美狠狠地给了他个媚眼，啐道：“你笨死了……”
　　笨死了？楚凌风微愣，趁这个机会，小女人逃离开他的怀抱，向楼里跑去，仿佛他是大恶人大凶人似的，很快，他恍然大悟，他笑了，发自内心的笑了，被人放在心里的感觉是如此的令人满足……


正文 第082章 知晓
　　来了一趟柳家，收获不小，算是正式定了和柳大美人的关系，楚凌风自然很开心，不过好像老天是要和他做对似的，就不让他有开心的时候。
　　“主人，你为什么这样开心？可以告诉樱子吗？”
　　“不要叫主人，要叫夫君。是这样的，我去了一趟柳家，和飘香的父母亲见了面，并且让他们同意了我和飘香交往，而且他们还知道我有许多女人，最后他们也同意了。”
　　千叶樱子有些惊讶道：“怎么可能？”
　　楚凌风的脸上洋溢着强大的自信，威严道：“没有什么不可能，只要我想去做。”
　　那睥睨天下的眼神，和充满邪意的微笑，让千叶樱子的芳心深深地震撼着，眸子里充满向往和柔情。
　　望着怀中的女人，小脸上挂路着如同醉酒般可爱的酡红，楚凌风调侃道：“宝贝，你是不是要想我了？”
　　“嗯，请夫君疼爱樱子，樱子很想夫君。”
　　楚凌风坏一把将小女人横抱而起，盯着那张近在咫尺又布满红霞的脸庞，坏笑道：“放心，今天夫君会好好疼爱你……”
　　小女人羞得“嘤咛”一声，就将那张娇嫩到能挤出水来的娇颜藏到爱人的怀里，再也不肯出来，而楚凌风则哈哈大笑，抱着小女人向浴室走去……
　　结果等他抱着小女人进了浴室以后，才发现爱丽丝和露怡两个女人正俏生生地坐在躺椅上，的身体上只裹了一条小浴巾，大片的都暴露在外边，甚至那最雄伟的大白个都露在外面，还有那条深深的沟壑，让楚凌风几乎迫不及待地想要探进去，探寻其中的神秘。
　　看到楚凌风抱着千叶樱子进来，爱丽丝打趣道：“樱子，你休想偷吃……”
　　“就是，不要想吃独食。”
　　露怡也在一边帮腔道。
　　这其中最郁闷的就属楚凌风了，心道，我怎么变成食物了？故而他恶狠狠地盯着爱丽丝和露怡，愤愤威胁道：“你们今天给我等着，看我怎么收拾你们两个……”
　　爱丽丝一点不惧，反而兴奋道：“噢，太棒了，风，难道你想玩暴力游戏吗？爱丽丝一定配合你……”
　　“露怡也喜欢疯狂的风，想要看看疯狂下的风又多厉害，骑士快展现出你的雄风吧！”
　　得，算我没说，西方女人的观念是极为开放的，对于情爱的表达很直接，和东方女姓的羞涩完全不同，故而用到其他女人身上有用的一套，在这儿起不了丝毫作用，让楚大色狼知道了什么叫做失败和无奈……
　　郁闷到极点的楚凌风还能做什么，直接将千叶樱子的衣服脱掉，他意外地发现，这个女人竟然没有穿，望着她优美的曲线，楚凌风轻轻地凑到小女人耳边，轻咬着她的耳垂，调侃道：“樱子，你不老实噢！”
　　“夫君，樱子是故意不穿，讨好夫君，希望夫君喜欢……”
　　细若蚊蝇却又让人心飘魄荡的声音，让楚凌风狠狠地满足了一下。
　　剩下的就不用说了，只用行动就可以，楚凌风一手拥着小女人的小蛮腰，直接吻上了小女人的红唇，并顶开她紧合的玉齿，全力扫荡着里边的残敌，一只大手更是用力揉搓着那对柔软却弹力极佳的雪峰，并不时用手指故意拨弄着那峰顶无比可爱樱桃，刺激着小女人的……
　　感觉到爱人用力揉搓着自己也为之骄傲的雪峰，小女人的琼鼻中发出的哼哼声，更是激情地挺起自己无比白嫩的，让爱人更加方便地享受自己的身体……
　　很快楚凌风就感觉到小女人体温直线上升，双颊胜火，那的粉红，不光是在脸上，而且逐渐在向玉颈下弥漫，甚至本来白嫩的上也多了一层薄江的红潮，显得更加……
　　不满于此的楚凌风放过小女人的甜美的小嘴，反而用力地亲吻着她傲人的，那深深沟壑让他非常迷恋，情愿迷失在其中，而被楚凌风肆意轻薄的千叶樱子早已经是情潮如火，媚目一片迷离，紧抱着坏人的头部，让他肆意地轻薄自己，一双美腿不停地磨擦着，似乎有些瘙痒难耐，情不自禁发出痛苦又似甜美的呻吟……
　　楚凌风的手触到小女人的秘处，她情不自禁地，甚至本来迷蒙的水眸也恢复了一似清明，似乎还透着一丝疑惑，感觉到自己行动受阻，楚凌风轻声道：“宝贝，放松……”
　　听到那个熟悉的声音，小女人无比羞涩地打开双腿，结果那里早已经是一片晶莹之色，楚凌风感觉到一丝湿意，不由凑到小女人的耳边，打趣道：“樱子，原来你已经湿了。”
　　大概似乎是也能感觉到自己不堪的表现，不由撒娇道：“夫君，快疼爱人家吧！樱子难受……”
　　“呵呵，宝贝，不要急，为夫这就来……”
　　楚凌风似乎打算给她来个狠得，将她的一条揽到腰间，就深深地进入她火热的身体，突然而来的饱胀感，让小女人情难自禁地后仰，并发出激情的呻吟……
　　等到小女人适应之后，狂暴激烈又不失火暴的激情随之而来，让千叶樱子连思考都不能，只知道仔细体会着坏人有力的冲击，享受着男女之间的欢乐……
　　这还没有完，让千叶樱子疯狂的是，爱丽丝和露怡两个女人，看着两人旁若无人地激情大战，情火焚心的她们自然也会插上一手，一个在抱着爱人的后背，无比难受地扭动着自己的身体，一个在亲吻着千叶樱子的身体，为她助兴，最后，好像大加入了千叶樱子的行列中，让她爽得脑海中一片空白，只知道缠紧坏人的身体，尽情享受着爱人带给她的如同潮水一般的快感……
　　好久，三个女人才耗掉了自己所有的力气，这才无奈罢战，微红的俏脸上同样是满足的笑容，魔鬼般的身材上都是晶莹的香汗，足以让任何男人感到自豪。那不停起伏的似乎在向爱人宣示着自己的美丽，让楚凌风情不自禁地轻薄它们，而女人们早已经无力，粉眸半合半闭，看着爱人依然在不肯罢休地玩弄着她们的身体，目光中满是温柔和甜蜜。
　　获得满足的楚凌风一一帮她们轻洗了身体，这才抱着酥软无力的女人们去休息……
　　好像上天偏偏和他做对似的，正当她抱着自己的女人们也美美地休息一下的时候，却有人打来了电话……
　　悦耳的手机铃声让楚凌风睡意全无，看着是东方大美人家的电话，他只好接了起来。
　　“宝贝，想我了没有？”
　　一接通，楚凌风总是忍不住想调侃一下气质迷人的小女人。
　　“咳咳咳……”
　　此声一出，楚凌风心里大惊，难得的脸红，心说，坏了，搞乌龙了。明显，对方可能也没有任何心里准备，只能轻咳以掩尴尬。
　　“楚少爷，我是玉影的管家怡姐……”
　　来人表明了身份，楚凌风的神色也有了一丝变化，他清楚地知道，他对这个女人的影响其实并不怎么好，不过还是耐心地问道：“怡姐，你给我打电话，是有什么事情吗？”
　　“是这样的，我说了你可千万不要生气，还有这也只是我的猜测，你明白吗？”
　　楚凌风从她的口气中意识到一丝不寻常，因此也认真了许多：“说吧，到底出了什么事情？”
　　接着他听到这个女人深深地吸了口气，才说道：“也许是我多想了吧！不久之前，有人给大小姐打了一个电话，说是她曾经的学长，我本来也没有注意，可是当我告诉大小姐时，大小姐却异常兴奋，而且似乎忘记了自己的身份。还有，好像是对方要在母校圣陶大学要搞一个同学聚会，并且邀请大小姐去参加，我曾让大小姐给你打电话说一声，可是大小姐却说不用了。我猜大小姐也不会给你打电话，她现在恐怕都迷失自我了，所以我想告诉你，多留意一下，免得大小姐吃了亏，现在的社会为了达到目的任何事情都做得出来，希望你多帮她一下，现在也只有你才会真心的帮助她。”
　　楚凌风直接就沉默了，他心里有着一丝恼火，同时也明白了这位怡姐给他打电话的原因，她其实是在暗示他，这位学长很可能就是她喜欢的女人的初恋，一旦她头脑一热，做出什么出轨的事情，而最后却发现对方根本就是在利用她，或者只是当她是一个玩物，那她就只有死路一条，而她和他之间也将彻底以惨境而收场。
　　“怡姐，说真的，我谢谢你，这件事你不用担心，我会想办法解决的，正好我也会趁机看看玉影的真实心意，这对我们大家都有好处。”
　　“楚少爷，希望你多多容忍大小姐，可能是我多心了，也许也只是她头暂时发热而已，不要因此而责怪她。”
　　“我明白，我会找人保护她。”
　　楚凌风挂了电话后，就铁青着脸，目光中甚至透着杀意，不禁自嘲道，难道你连告诉我一声都懒得说吗？同时他也清醒了许多，并且也明白了自己也不是魅力逼人……
　　沉吟了一会儿，楚凌风决定还是找人先暗中看着她，免得她做出什么头脑发热的事情……
　　“老大，你知不知道打饶人家夫妻生活是不道德的？”
　　一接通电话，那边就传来胖子那货的抱怨声。
　　楚凌风恶狠狠地威胁道：“要是你再敢抱怨一句，我就去找七八个大妈去你……”
　　“不要，老大，你千万不要，你也太狠了，你会害我早泄的，我发誓我对老大妈没有兴趣，OH，MYGOD……”
　　“死胖子，你给我听好了，给我看着你的大嫂，可能是你的老大无能，你的大嫂竟然似乎对别人有意思，而且好像是初恋，我怕她一时头脑发热做出什么后悔终生的事情，你给我找人看着她，知道吗？对了，要是发现她的那个学长，什么杜千羽的，真的敢对她图谋取不诡，给我找机会好好修理他，最好让他生活不能自理……”
　　“老大，你说真的？”
　　那边的口气瞬间就变得极为严肃。
　　“唉，也许是我多心，也许是我想错了我和你的大嫂的感情，看起来并不像我想的那样儿……”
　　“老大，你不要灰心，敢动大嫂的人，老子不会让他好过，哼……”
　　楚凌风挂了电话后，神色有些无奈，自嘲道，看来自己还是想得太简单了些，女人心，海底针，并不是那么容易能琢磨透的，他那种我对你好，你就会死心塌地的跟着我的想法，看来不过是一厢情愿而已，这一次倒也警醒了他，不过正好他也要看看，东方玉影会不会告诉他这件事情，如果她说了一切好说，如果她没有说，看来是该挥剑斩情丝了……
　　打定主意的他，双眸中充满坚定的光芒……


正文 第083章 心变
　　东方玉影自从杜千羽来过电话之后，就一直兴奋不已，整天都笑得阳光灿烂，令公司的人都暗自砸舌，这位冷傲的女总裁，不会思春了吧！这可是大大的新闻，纷纷都在猜测她身边的神秘男友，到底是何方神圣，有如此能力，虏获美人芳心，让其如此开心，只有管家怡姐在暗自叹气，心说，暴风雨难道真的就要来了吗？她能不担心吗？自从和楚凌风通了电话之后，对方就再也没有来过电话，这无声沉默难道不就是怒火吗？
　　到了去参加聚会的日子，她把事情安排好之后，更是早早的回到了别墅，对着镜子一画妆就是几个小时，也不闲累得慌。脑海中，楚凌风的身影一闪而过，就换成了那张曾令她心跳的身影。
　　画好妆之后，心情更是好的不得了，嘴里也不知在哼着什么小曲儿，而且还在对着镜子，拿着裙子往身上比划，看样子是有些举棋不定，该选择哪一件最好……
　　“怡姐，你看看我穿哪一件裙子好看呢？”
　　“大小姐，你这么开心，是要去找楚少爷吗？”
　　东方玉影微愣，然后就道：忙“不是，我是去参加杜学长的聚会……”
　　“大小姐，你觉得这样合适吗？”
　　“有什么不合适的？”
　　面对那双仿佛很疑惑的眸子，怡姐皱眉道：“大小姐，恕我多嘴，你现在还知道你姓什么吗？还知道你的身份吗？”
　　东方玉影是闻言色变，脸色也沉了下来，沉声道：“你什么意思？”
　　“大小姐，你觉得你和楚少爷是什么关系？你们仅仅是朋友吗？如果你认为你们仅仅是朋友，那么就是我多事，可是如果你们是男女朋友，那么大小姐，你可要想清楚了，你这样瞒着他，要是正好被他撞见，他误会怎么办？”
　　“怡姐，你多心了，凌风是什么人，我难道还没有你清楚吗？你要记着，你只是东方家的管家，我的事，你还没有权利过问。”
　　怡姐摇摇头，神色颇为无奈道：“是我多事，希望你不要后悔就是了。”
　　东方玉影看着管家摇头走出房间，她也觉得有些奇怪，今天怡姐出什么事了，不过这个时候，时钟响了，她只好不在想这件奇怪的事情，马上穿好衣服，就出门了。
　　等她赶到圣陶大学的时候，好像人家已经开始了，她只好暗自怪自己早一点儿来不就得了。
　　一席黑色晚礼服外加淡蓝色的水晶鞋的东方大美人一现身，就夺走了女人们所有的光坏，令她们非常嫉妒，甚至愤恨。
　　杜千羽也暗自惊叹东方玉影的美丽，吃惊道：“原来是玉影学妹啊，我还以为是仙女下凡了……”
　　东方玉影俏脸一红，羞道：“谢谢杜学长夸奖，玉影愧不敢当。”
　　“呵呵，要是你不敢当，恐怕就没有人敢当了。”
　　“杜学长，你可不要小看玉影，如今人家在H市可是鼎鼎大名啊！”
　　“噢？说来听听，也让我见识见识……”
　　杜千羽似乎有了兴趣。
　　“是这样的，人家现在继承了旭日集团，还是个女总裁呢！听说还没有男朋友，杜学长，你可要抓紧，说不定抱得美人归噢！”
　　东方玉影大窘，娇嗔道：“死妮子，你胡说什么？不说话，没人把你当哑巴。”
　　“哈哈……你看被我说中了吧！杜学长，你要抓紧了，东方可是对你有好感噢！”
　　被打趣的小女人，去追打自己的同学，不过杜千羽心里却泛起了丝丝波澜。
　　好一会儿，两个女人才回来，不过脸色却变得红润，看样子是耗去了一些体力，不过却丝毫没有减少她们的美丽，反而显得更加迷人。
　　杜千羽看向东方玉影的眸子里满是欣赏，说实话，东方玉影早已经不是大学中那个就知道学习的女孩子了，几年的经商生涯，早已经让她改变了许多，尤其是穿着方面，更是讲究得体，充分体现了一个女人所能展现出的魅力。
　　三个一堆，两个一伙，坐在柔软的草地上，边品着美酒，边诉说着这些年的经历，谈到曾在学校的快乐时光，几个人是感叹唏嘘不断……
　　差不多每个人都是带着男（女）朋友来的，似乎只有东方玉影和杜千羽是单身而来，自然他们这对俊男靓女无人打挠，不过东方玉影的美丽却让许多男同学不时悄悄地看上一眼，当然了女人们看向她的目光中变得很是不善。
　　“玉影，学妹，看来，我们这些同学之中，属你现在最好……”
　　“哪有啊，我只不过是继承家里的产业，做了一个总裁，算不上什么作为。”
　　“玉影学妹，你太谦虚了，对了，东方叔叔和东方婶婶，还好吗？”
　　提到父母，东方玉影神色一黯，眸子里也多了层水雾，伤心道：“爸爸妈妈都被人害死了，我再也见不到他们了。”
　　“什么？怎么回事？”
　　东方玉影轻泣着将父母的事情说了一遍，杜千羽听后，极为愤怒道：“混蛋，畜生……”
　　“算了，杜学长，不要骂了，爸爸妈妈，再也活不过来了。”
　　“那案子破了吗？”
　　“没有，不过肯定不是本国人做的，可能是国外的杀手吧！”
　　“唉，人生无常啊！哪里曾想到，几年没见，你竟然经历了这么多，你一个女孩子，感觉很累吧！”
　　东方玉影拭去自己的眼泪，强做镇定地说道：“也没有什么累不累的，可能这就是一个人该走的路吧！也怪不了谁……”
　　杜千羽拍拍道：“玉影学妹，对不起，我帮不你什么忙，不过这些年我混得还可以，如果有困难的话，或者出了什么事情，一定要给我打电话，我一定会全力帮助你度过难关。”
　　“谢谢你，杜学长，我一定会的，我也没想到几年没见，杜学长依然是那样帅，那么有女人缘……”
　　“呵呵，说笑了，像玉影学妹这样能干，又漂亮大方的女人，在后边追你的人有很多吧？”
　　东方玉影娇嗔道：“哪有你说得那么夸张？有是有，不过都被我拒绝了。”
　　“怎么？就没找到一个上心的？”
　　“一个个色狼似的，看着就讨厌，我要是找也要找像杜学长这样温柔又帅气的男子汉，咯咯……”
　　“说实话，这些年，我在国外也见过不少漂亮女人，但是像玉影学妹这样漂亮又有才干的却是没有见过。如果我追玉影学妹，你会给我这个机会吗？”
　　东方玉影的小脸上瞬间就爬上了两朵红晕，芳心嘭嘭直跳，低着头小声道：“我真的有这么漂亮吗？”
　　杜千羽正色道：“当然，如果谁说你不漂亮，那他的眼光根本就有问题。”
　　“我的要求可是高的噢，学长，你有这个信心吗？”
　　“作为男人，我很有信心。”
　　说到信心二字时，杜千羽的脸上有着强大的自信，东方玉影看得竟痴了，而且那张脸庞突然变成了楚凌风，又在和杜千羽不停地转换，最后又转到杜千羽的脸庞。
　　杜千羽打趣道：“玉影学妹，你别光顾着发愣啊！我有没有这个机会？”
　　“啊？杜学长，你讨厌，这样作弄我，不理你了……”
　　东方玉影害羞地跑掉了，杜千羽微笑的脸庞中充满自信，不过目光却变化了许多……
　　天色渐渐暗了起来，草地上亮起了彩灯，杜千羽见差不多了，大声地站到准备好的麦克风前，微笑道：“好了，让我们先来跳起来，尽情地开心吧！音乐……”
　　原学校毕业的女孩子们，自然都多多少少会跳一些，男孩子们更不用说，街舞自然会一些，大家为了开心而已，谁还记得谁的舞技有多精湛，反倒是几个舞步青涩的男孩子成为大家调侃的对象。说实话，男人们都很自私，自然不会喜欢自己的女友，跳舞时动作过大，从而外泄，自然他们都选择一些不太激烈的舞曲。而到了自己的时候，可就大不一样了，为了好好在自己心恰的人面前表现一泛，自然是暴风雨来的越猛烈越好，越激烈越能显现自己的精湛舞技……
　　女人们的喝采声，令猛男们如同吃了伟哥儿一样兴奋，就是东方玉影看着这些大男孩子们投入的狂舞，脸色也是通红一片，眸中一片兴奋之意……
　　那个啥，当大家激情释放的差不多时候，都把目光投向了杜千羽和东方玉影，更有些起哄道：“来一个，来一个……”
　　杜千羽心里也是暗自得意，优雅地伸手邀请道：“美丽的女士，我能有兴和你共舞吗？”
　　“杜学长，对不起，我不会跳那些激烈的舞蹈……”
　　“没关系，我们来一个简单的探式就可以，你跟着我的步伐就是……”
　　东方玉影想了一下，不过最后还是答应了：“那好吧！”
　　话落，羞涩地伸出了手，杜千羽微笑着牵着她的小手，开始了表演卖弄……
　　当杜千羽和东方玉影跳完舞之后，很快，聚会就结束了，而东方大美人直到坐到车上，依然在笑，而且笑得很甜，终于，心愿得以所偿，她心里很满足，当然了她心怡的陈学长问她他是否有这个机会时，她的心跳得很快，几乎忍不住答应他，偶尔浮现出的楚凌风，似乎已经成了过去式。然而，她不知道的是，她和杜千羽在一起时的照片已经传回了楚凌风的手中……
　　脸色阴沉的楚凌风在等，在等她告诉他，可是似乎是他想错了，他喜欢的女人看样子根本就不打算告诉他，他甚至在不停地问自己，难道他就是那么的不被在意吗？还是他对她纵容的过份了些？说实话，他真的不想和一个女人翻脸，尤其还是一个他非常喜欢的女人，他甚至还准备让其做楚家的正室。
　　看着手上的照片，他不禁有些自嘲道，看来他还是太自信了些……
　　回到家之后，东方玉影依然很开心，不停地唱着，跳着，兴奋的要死，她甚至开心地说道：“怡姐，你知道杜学长说什么了吗？他说要我给他一个机会，他要追我，让我做他的女朋友……”
　　“那很好啊！我们家的大小姐，追的人历来就不少，这不正说明我们的大小姐魅力无敌吗？”
　　“讨厌，怡姐，你也笑话人家，不理你了，人家去洗澡了……”
　　看着东方玉影跑上楼去，她更加担心了，眸子里满是无奈，最后只剩下摇头和一阵叹息。
　　果然，她猜的没错，几天之后，她的大小姐和杜千羽去玩耍购物逛街，反正是等东方玉影回来之后，怡姐总能听到她的大小姐嘴里不停地蹦出杜千羽千般万好。她知道，她再劝也没有用，现在一心系到杜千羽身上的大小姐根本就听不进去，终于，令她担忧的事情发生了……


正文 第084章 宣战
　　话说，楚氏一家人刚刚吃完正饭，楚震宇正准备去集团，还和妻子说着话呢！楚震宇之父楚龙，刚刚打开打开报纸，就神色大变，然后仔细看了一下，甚至又带上眼镜，发现依然是他那个啥的时候，气得一巴掌就拍在茶几上，然后那张茶几光荣下岗。
　　这一幕，自然将楚氏夫妇的目光吸引过来，楚震宇，连忙走过来，有些疑惑地问道：“爸，这一大清早的，你这是唱的哪一戏？”
　　说着他的目光就定到了报纸上那张大特写的照片身上，“体为冷艳总裁萌动，神秘男友终究现身”这样刺目的标题，令楚震宇怒吼一声，就报纸撕成了两半，身上散发的戾气让人不寒而粟……
　　听到楚震宇的怒吼声，万丝绮也连忙跑了过来，关心地问道：“震宇，出什么事情了吗？”
　　不过，当她看到东方玉影微笑着被一个陌生男人亲吻时，她也彻底愣住了，心道，这是怎么回事？
　　楚老爷子沉声道：“震宇，马上给凌风打电话，弄清楚这是怎么回事？要是他不愿意出面的话，你去办，我们楚家谁比不上他的东方世家远源流长，可是这样的气谁能忍受……”
　　“是，爸，我马上去办，你送老不要生气，我一定尽快解决此事……”
　　楚震宇马上给爱子打电话，而此时的楚凌风也正看着那张报纸发愣呢！一句话也不说，几个女人陪在他的身边，也不敢说一句话，全部一颗芳心高悬，就是那北宫傲雪也是异常生气，心说，这东方玉影到底是怎么了，怎么能做下这样的错事呢！男人都爱面子，深爱的女人，被一个陌生人公开亲吻，这算怎么回事儿嘛！
　　电话铃声拉回了楚凌风的思绪，他看看自己身边的女人，然后柔声道：“让你们担心了，我没事……”
　　“凌风，这是怎么回事？”
　　楚凌风自然也能体会父亲的愤怒，苦笑道：“看来是我的魅力不够，不能得到这个女人的心，爸，我的心很乱，你想怎么样解决就去解决吧！这一次，我不管了。”
　　“好，这可是你说的，我还真小看了她这个女人，我饶不了她……”
　　东方玉影还像往常一样，起来，穿着睡裙的她刚下楼就看到她的管家怡姐拿着一份报纸在发呆，她有些奇怪地走过去，问道：“怡姐，你……”
　　可是当她的目光看到报纸上的时候，她再也说不出话来，那鲜明的标题和她开心的微笑好像显得是那样的刺眼……
　　怡姐喃喃道：“完了，全完了，旭日集团要倒霉了。”
　　“怡姐，你怎么了？不就是那些狗仔队拍张照片吗？致于那样担心吗？什么旭日集团完了，现在一切都向上走呢！”
　　怡姐看看自家的小姐，无奈地摇摇头，问了一个无关紧要的问题：“大小姐，你回答我一个问题，你在和楚少爷好的时候，为什么就没有上报纸？”
　　东方玉影一愣，疑惑道：“这个……可能是我们小心吧！”
　　“小心，影视圈里的那些人小心得多了，可是为什么她们都有艳照什么的传出来，而你怎么就没有呢？还有，这些天我猜你肯定没有和楚少爷联系，对吗？”
　　“这又怎么了，他那么多女人，现在我找到自己喜欢的人，难道还不许我们出去玩吗？”
　　“玩？那大小姐，你能解释清楚报纸上的这个男人吻你是怎么回事吗？”
　　东方玉影不屑道：“不就是一个吻吗？有什么大不了的？”
　　怡姐无比失望，只好摇摇头，无奈道：“大小姐，希望你要有心理准备，如果你不能平息楚家的怒火，那么就要面对楚家的愤慨，这不是你想像的那么简单。作为一个男人，而且是一个上流社会的大少爷，你想过没有，他能容忍别的男人亲吻他的女朋友吗？还是一个和初恋差不多的人？大小姐你真的认为那位神秘的楚少爷不知道你和杜千羽的事情？怎么可能？你认为凌影夜总会蒸蒸日上，几乎上从来没人来闹事，是因为旭日集团很厉害？那既然如此，你为什么要找楚少爷合作呢！喜悦已经冲昏了你的头脑，也许这张报纸没有发出前我，楚家还能容忍你，可是现在他要是再容忍你，恐怕就成了业界的笑柄了，你好好想想吧，曾经那么聪明有见识的你，那颗智慧的心哪儿去了？”
　　东方玉影什么也没有想，反而不悦道：“怡姐，你太多心了吧？”
　　“希望如此吧！”
　　东方玉影向往常一样地赶去公司，发现人们的目光都变了，而且还有些躲躲闪闪的，她进了办公室后就发现办公室里站着一个中年人和二个黑色墨镜的保镖……
　　她有些奇怪地问自己的秘书：“小文，他们是？”
　　那位小文有些畏惧地看了这三个人一眼，小声地东方玉影耳边道：“总裁，你可要小心了，那个中年人可是震宇集团的董事长，他今天火气很大，连我们公司的门卫都打伤二个，骨头都打断好几根，很恐怖的……”
　　东方玉影心中一怒，几步坐到自己的椅子上，有些不悦地说道：“沈总裁，不知大驾光临，还请恕罪，不知有何见解啊？”
　　楚震宇平静地问道：“见教不给，我只是想问问，是不是我楚家很软弱？”
　　“当然不是，在H市谁不知道楚家的威名。”
　　“威名不敢当，我只是想知道，这是什么意思？”
　　楚震宇一摆手，保镖将一封报纸，飘到她的面前，正是那幅亲吻照。
　　东方玉影看了一眼，不屑道：“现在的合成的多了，有什么可奇怪的？”
　　楚震宇也没有动怒，一字一句地说道：“我派人找到了这个拍照片的人，他还断了一根手指，来证明他拍照片的真实性，而且还有其他人为他证明，这你又怎么解释？”
　　“没有解释，我只想问问，你为什么打伤我的门卫？”
　　“你确定，你没有解释？”
　　“没有，我还需要你做出解释……”
　　楚震宇拿出一本银行本票，写了几笔，平静地说道：“这是三百万，给受伤的人治伤，如果你觉得不够，你可以去起诉我。我正式通知你，凌影夜总会，从三天之后开始，我方保安人员将上呈辞职报告，还有，我给你三天的准备时间，三天之后，我震宇集团就和你旭日集团不死不休，我为你东方家的大小姐，重披战甲，你有这个容幸，再见……”
　　此言一出，东方玉影大惊道：“凌影夜总会，也有你震宇集团的一半股份，你打算自残手脚吗？”
　　楚震宇嘲笑道：“自残手脚？或许对于你旭日集团是，但是对于震宇集团来说，它不过只是一个我的儿子为了讨好一个不知好歹的女人，留下的一个纪念品而已，根本没有任何实际意义，如果想，明天我震宇集团会再拥有十个甚至是上百个，也不过是我一句话的问题。说实话，商人为利，我也不是没有动过想通掉你旭日集团的原因，不过我这个人重感情，看到你父母住的别墅被轰成了渣，我不忍心欺负你们二姐妹，可是你还真有胆，你以为我们楚家是什么？凌风是你能随意玩弄的吗？要不是你是一个女人，凌风不同意让你消失掉，你早就和那个杜千羽完蛋了你……对不起，我的情绪激动了一点儿，实话告诉你，你和小风的事，我一直都清楚，而且小风真的想娶你过门，并且我们也非常满意你这个未来的媳妇，可是你到好，还真将了我们一军，可能是我们楚家这些年软弱了些，别人已经把我们都忘记了，觉得楚家的可以随意欺凌，我给你三天的准备时间，你可以动用你东方世家的一切能量，来和我震宇集团碰撞是是，看看我楚家是不是真的可以随意欺凌，还有我也正式告诉你，我代表震宇集团向你宣战，我会动用一切手段来打压你旭日集团，包括白道黑道还有政府，当然，你也可以找你的那个杜千羽同志，看他是否可以帮你度过难关，哼……”
　　东方玉影怒道：“难道，你不怕我们两家斗得两败俱伤，他人渔翁得利吗？”
　　楚震宇扭过头讽讽道：“两败俱伤？就凭你？旭日集团？这是我今天听到最好听的笑话了，希望你的承受能力不弱，要不然的话，你可能精神崩溃……”
　　东方玉影的目光中似乎要喷出火来，不过心里却是异常震惊，她作为集团总裁，自然也曾听过一些事情，楚家不好惹，他也多多少少知道一些，可如今闹到现在这样，她可是从来没有想过的，在她想来，她根本就没有做什么，至于和她拼命吗？
　　想了想她又急匆匆地追了出去，她决定，不，也可以说是她怕了，她觉得还是应该澄清误会，说实话，她真的不想和楚氏集团对抗到底，赢的希望太渺茫了……
　　可是她追出去之后，却听到了这样的话：“各位旭日集团的员工听着，我是震宇集团的总裁楚震宇，几天之后，可能有一些不愉快的事情发生，要是大家觉得旭日集团没有发展空间，那么可以来我们震宇集团，只要你们有能力，有才干，我想震宇集团一定会给你们一份合适的工作，抱歉，打挠了。”
　　众员工是面面相觑，脸上满是疑问，不明白发生了什么事情，不过他们肯定的是震宇集团和旭日集团发生了矛盾，而且这个矛盾还不小……
　　东方玉影像是失去了所有的力气，回到了办公室，无力地坐在椅子上，这个时候她的秘书小文进来，发觉她呆坐着，不由奇怪地问道：“总裁，你怎么了？刚才那位楚震宇总裁为什么说那样的话？我们不是和震宇集团合作的好好的吗？难道发生矛盾了？可是他的脸色也不致于那样吧？像仇人一样……”
　　和震宇集团闹僵，东方玉影显得无比失落，也很低沉：“小文，你说，我难道就没有追求属于我的幸福的权利吗？”
　　小文摇摇头道：“我不知道，不过人家却知道，面对背景深厚的家庭一定要慎重，就是解除两个人的男女关系，也一定要和缓，不能着急，尤其不能硬着来，否则一定会赔上自己的幸福甚至生命，对于实力强横的人来说，实力弱小的人在他们的眼里根本就是蝼蚁，可以随意踩成碎片，而且他们也不用负任何责任。对了，总裁，你为什么要这样问呢？”
　　“噢，没事，我就是随便问问，你出去吧！我想安静一会儿……”
　　东方玉影无力地挥了挥手，小文带着满肚子疑问，走了出去，不曾想一伙员工迅速的围了上来，纷纷询问是怎么回事？
　　东方玉影沉默了，静静地坐着，一点儿工作的心思都没有，脑海里反反复复出现着楚震宇那些话，尤其是那句不死不休，更让她感觉到阵阵寒意从心底升起，她多么想找一个依靠来帮她遮风挡雨，来帮她解决眼前的危难，来鼓励她安慰她，帮她度过难关……
　　杜千羽脸庞在她的脑海中一闪而过，就换成了楚凌风，现在她才想起似乎那个色色的家伙才真正使她有安全的感觉，不过她很快又苦下了一下，现在他一定也非常难过甚至是生气吧？算了，不想他了，来就来吧！我东方玉影不怕任何人，给自己打气的女人目光里再度充满了坚定……


正文 第085章 出路（上）
　　悦耳的手机铃声让东方玉影接起了电话，刚刚接通，那边就传来了好朋友凤飞雪焦急的声音……
　　“我说东方，你和你的楚少爷到底发生什么事情了，报纸上的那个男人到底是谁啊？你就是会心小白脸也小心一些，这样明显，你难道已经和楚家少爷分手了吗？你也太不够意思了，连我这个好朋友都没有告诉。说实话，我讨厌甚至是嫉妒那个楚凌风，他竟然有那么多漂亮女人跟着，看着也让人恼火，离开他也好，照片拍的不错，正好我也讨厌他，这下终于不用见到他了，咯咯……”
　　好友无声，凤飞雪意识到了一些不对，试着问道：“东方，你在听吗？”
　　“在……”
　　“东方，你怎么这种声音啊？我有些害怕，你可不要吓唬我，我胆子小……”
　　“对不起，我刚才正在想事然情，可能这一次我真的碰到了麻烦，今天楚震宇来我的办公室，和我说，震宇集团和旭日集团不死不休，并且让我准备三天时间，三天之后，他会正式打压我的旭日集团，并且会动用白道黑道甚至政府方面的所有力量，直到旭日集团消失在H市。”
　　“啊？这么严重？这到底是怎么回事？为什么他这样恨你？难道你惹到楚凌风了吗？”
　　东方玉影苦笑道：“可能是吧！几天前我的学长海外归来，约我去聚会，我就参加了聚会，杜学长曾是我最喜欢最崇拜的男人，而且他也向我求婚了，我陷入了两难，不知道该选择谁？想到我给了楚凌风一个机会，就也给了他一个机会，处了几天，我和开心，照片大概就是这个时候拍到的吧！”
　　凤飞雪无奈地叹了口气：“东方，我真的没有想到你会脚踩两条船，而且有一条还是一艘航空母舰，你可能犯下大错了，楚家虽然我不太清楚，可是他既然有一个集团公司，他能是让你自由选择的主吗？对了，你没有把这件事告诉楚凌风吗？解铃不需系铃人，这事情你本身没有错，可是你选择的对象不对，你还是向楚凌风解释一下吧！要是他能原谅你，那么一切就可以风平浪静，就当没有发生过，不过相反，狂风暴雨就会真的来临，你所苦心经营下的旭日集团就会因为这件事情而在商业历史上彻底消失。楚家的公司虽然不是H市最大的，可是他和各方各界的关系都很密切，甚至和H市的市长市委书记更是要好，有一些事情是你想像不到的。和楚家硬碰，只有碰得粉身碎骨，没有第二条路可走，要是你还想在H市混下去，那么最好不要对上震宇集团，我曾听爸爸说过，这是一条来自老商人们口中无形的约束。”
　　“那好吧，我听你的，我也没想到事情会这样，希望还来得及……”
　　“快打电话吧！等到你们真的开战，一切都已经太晚了。”
　　好友凤飞雪也是大家闺秀，家境也很好，也是一位千金小姐，她的话，东方玉影自然也相信，仔细整理了一下脑海中的思绪之后，她还是拨通了楚凌风的手机……
　　此时的楚凌风并不开心，她所有的女人们都看得出来，柳梦心等人还有爱丽丝等人，甚至是玉冰清和北宫傲雪都在，望着报纸上那张特大的特写，她们都不知道该怎么去劝慰深爱的男人。
　　北宫傲雪撒娇似地拥住他的脖子，娇声道：“凌风，你不要老不说话，好不好？人家都害怕，雪儿还是喜欢那个又好色又无赖，又需索无度的你……”
　　楚凌风扭过脸，望着那张精致的脸庞，将她的手臂拿开后，拥在怀中，一只大手伸进她的衣服里，握住最喜欢的肉团，轻轻地揉捏着，微笑道：“宝贝，对不起，吓倒你了……”
　　“坏蛋，又欺负人家，你是故意的，不过人家喜欢……”
　　北宫傲雪满脸红晕，却依然靠在楚凌风的怀中，她觉得又温暖又安全。
　　看着北宫傲雪舒服的样子，众女的眼中满是希冀的眸光，楚凌风不禁好笑道：“都站着做什么，都过来吧！你们都是最最喜欢的女人……”
　　“色狼，就知道吓唬我们，罚你一个月不许碰我们。”
　　杜幽兰嗔怒地说道。
　　“我反对，我要和老公天天在一起……”
　　郝彩儿直接跳了出来。
　　苏文慧轻啐道：“你个小色女，就知道缠着小风，不过我也反对，哈哈……”
　　众女齐声道：“切……”
　　这个时候，玉冰清红着脸打趣道：“老公，看来你要辛苦一下了，姐妹们都想你厉害，都喜欢你疼爱她们……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“讨厌，哪有你这样问的，不理你了……”
　　玉冰清异常羞涩地给了他个白眼，不过却没有丝毫的反对。
　　见小女人们一个个千娇百媚的俏模样，楚凌风也是色心大起，无比“严肃”地说道：“大家都给我听着，今天你们的工作就是好好你们的玉家姐姐，让她好好享受，不泄足十次，绝不让她消息，嘿嘿……”
　　此语一出，玉冰清大羞，同时更是没好气道：“坏蛋，你想要我的命啊！一个大魔，人家不理你了……”
　　小女人转身就要往楼上跑，结果被楚凌风接了回来，抱在怀中，坏笑道：“宝贝，我发誓，从明天开始，你一定会喜欢上那种疯狂的感觉，甘愿沉醉到其中……”
　　然后楚凌风命令道：“宝贝们，今天老公绝对不会轻易放过你们，希望你们有这个心理准备，哈哈……”
　　女人们丝毫不惧，仿佛有默契似的，互看了一眼后，都褪去了自己身上的遮掩，赤条条地站在地上，而玉冰清早就被楚凌风除去了衣服，娇羞的她藏在他怀中，不肯出来，结果被几女抓了出来，并被摁在沙发上，狠狠地按照楚凌风所说，着她的身体，尽管小女人又羞又气拼命挣扎，可是似乎是无尽于事，郝彩儿这个搞怪的小色女，边亲吻着她嫩白的雪峰，边轻抚着她雪白的，更过份的是这个小色女似乎觉得不过瘾，竟然凑到小女人的，用那条丁香小舌拼命地搅和着佳人的花瓣……
　　“不要……彩儿，求你了，不要欺负我了，我会受不了的……”
　　敏感之地被肆意把玩，玉冰清再也受不了了，不得出声求饶，想要合紧羞长的，却根本无能为力，爱丽丝和露怡两个女人一人一边，她根本无法逃开她们的掌控，同时所有的女人们也似嗔还羞地紧紧盯着她羞处的晶莹之色，同是女人的她们明白，这个女人已经动情了，渴望那充实的安慰。
　　“不要，快放开人家吧！哎哟哟，算是要了人家的亲命了……”
　　又酥又麻又是火热的快感如同海浪一般不断地冲涮着小女人的身心，内心地渴望，让她不由自主地摇晃着丰臀，似在躲避又似在渴望着更多的和……
　　看到这一幕，楚凌风也是兽血沸腾，直接就小女人抱开，并在她的丰臀上拍了几下，恶狠狠地威胁道：“小女人，待一会儿，我也会像你欺负冰清一样欺负你……”
　　本以为小女人会出声求饶，却没想到郝彩儿先是脸色一红，反而兴奋地扑进他的怀里，俏声道：“老公，你真好，人家喜欢大家在一起，你一定要好好欺负人家噢，不然人家可不依噢……”
　　得，算我没说，楚凌风就是一个踉跄，怪呼道：“果然是女人美如虎也，吾怕矣……”
　　看到楚凌风搞怪，郝彩儿给了他一个媚眼，并娇嗔道：“讨厌，人家可是大美人，不是老虎……”
　　“你说什么？”
　　听到爱人把她们这些千娇百媚的大美人比做老虎，女人们自然是放弃调戏玉冰清，换上了一幅凶巴巴的模样，恶狠狠地瞪着自家的坏人……
　　“没有，我什么也没有说，你们不要乱来，我会叫的……”
　　“哈哈，你叫啊！没有人会来救你的，你就从了本大小姐吧！咯咯……”
　　北宫傲雪那搞怪的样子惹得众女都笑了，纷纷轻掩着自己的小嘴，一双双水眸中满是无奈之意，不过她们却选择了将坏人推倒在地，今天她们人多，要好好教训一下这个好色之徒……
　　接下来就是某人“惊惧”的声音：“不要，你们这群色女人，不要我，快放过人家吧！天啊，我……哦……我……唔唔……”
　　剩下的就不用说了，身无寸缕的女人们都纷纷做起了骑士，拼命发泄着自己体内的，根本就不管身下“泪眼汪汪”抵死不从，小弟却紧贞不屈的家伙，好在如此体味，女人们都没有能坚持多久，很快在地毯上甚至沙发上横陈了粉具让男人足以鼻血狂喷的女体，不过她们的神色中却无比满足，尤其粉脸上那两抹酡红是那样的迷人……
　　而东方玉影打来的电话的时候，正是北宫大美人正做起了女骑士，头部后仰，秀发下垂，娇呼不已，被情火折磨到了极点，一双小手撑在坏人腿上的她正狠狠地压榨着身下心爱的男人，满是红潮的上那对跳动的玉兔更是被色狼肆意轻薄，却丝毫不自知，正兀自像牡丹花一样绽放着的光彩……
　　听到手机响动，楚凌风颇为无奈，就是北宫大美人也是心有不愿，不过还是站起来给坏人拿过，又接着进行自己的伟大骑士事业，让挡过手机的楚凌风爽到了极点，腰部拼命使力，兴奋的直哼哼……
　　“喂……”
　　“凌风，对不起，打挠你了，我是想问……”
　　东方玉影话还没有说完，脸上突然就像是多了一层红布一样，美艳不可方物。那舒爽的呻吟声，也让她的身体有了一丝反应，她清晰地记得自己的身体是有多么的兴奋，多么喜欢大色狼有力的入侵，那种胀胀的感觉，曾令她为之疯狂……
　　“有什么事吗？”
　　东方玉影使劲捏了自己一下，才平静地说道：“是这样的，今天你的父亲楚震宇，来我的公司，说是要和旭日集团不死不休，并且三天之后，开始打压旭日集团，这件事情你知道吗？”
　　“对不起，我不知道，你是什么意思？”
　　“我还能有什么意思？我当然希望不会对上震宇集团……”
　　“啊……要命，傲雪，你轻点，扭断了，大家还不杀了你？”
　　“哼，人家就是要扭断你这个坏家伙，让你还敢祸害女人……”


正文 第086章 出路（下）
　　东方玉影苦笑道：“看来，是非常的不巧……”
　　“没办法，女人们多，碰到机会，这些女人就想要好好地长回面子，结果她们都躺下休息了。”
　　“你还是那么强悍……”
　　“呵呵，没办法，我习有古武，这很正常。”
　　“能让你的父亲放弃为难旭日集团吗？”
　　“不好意思，这个问题你应出该找他谈，我曾说过，我很爱你们，会尽量让你们过得开心，你知道吗？这些天，我一直都在等你的电话，等着你的解释，直到等到失望，我才明白，是我错了。或许是我给你的自由过多了。我直到昨天还在告诉自己，你是喜欢我的，结果似乎是我错了，尽管我们之间的来往夹带着一些交易的影子，可我一直认为从那时候起，我就是你最喜欢的人，甚至我和父亲说你将来一定会是楚家的正室，呵呵，结果却是如此让人失望。也许你有你的选择，你要是不喜欢我，可以告诉我，我楚凌风身边美女如云，我一定不会去缠着你，可是你没有，直到这张报纸的出现，你依然没有。我不清楚你到底想怎么样？把我像猴子一样玩耍吗？还是你认为凭借和我有过几次来往，就认为可以随意踩踏我楚家的脸面？等事情发生了，你来找我，让我去帮你，你给我一个理由，对于一个背叛了我的女人，你让我怎么去帮你？难道你和别人私奔了，还让我祝福你们吗？”
　　“我没有背叛你……”
　　东方玉影委屈地说道，伤心的眼泪不由自主地从脸颊上滑落……
　　“难道非要说等你们去开了房甚至上了床才能叫做背叛吗？”
　　“我……”
　　楚凌风无情的话，深深地刺伤了她的心，她的心好痛好痛，却不知道该如何辩解，或许就根本不用辩解。
　　大概可能是听到曾喜欢的人的哭泣的声音，楚凌风心里也不好受，声音甚至有些低沉：“玉影，这或许是我最后一次称呼你，你知道吗？我真的很喜欢你，当我接到你没有通知我就去参加聚会的消息，我很失望，不过我一直都告诉自己，你会告诉我的，也就是你会把我当作你的男朋友的，而不是一个交易后得到的筹码。可是我等了好久好久，一直到今天这张报纸出现，你都没有一个电话，哪怕只有一个，我都会原谅你，楚家依然会帮助你的旭日集团，可笑的是，我成了傻子，被人随意玩弄的傻子，呵呵……”
　　东方玉影也很难过，楚凌风的话深深地刺伤了她的尊严，最后她还是强忍着锥心的痛意，问道：“我把女人最宝贝的东西给了你，你觉得那是我在玩弄你吗？玩弄你，要把我自己都赔进去吗？”
　　“算了，现在说这个根本就没有什么用，是不是你的心里清楚。说实话，我自己无所谓，我们最多只不过是的关系，你有追求幸福的权利，可是你错就错在根本就没有把楚家放在眼里，我可以百分之一万的告诉你，如果你提出我们的关系不必继续，那么我肯定会放手，并且也不会借此来打挠你的生活，可是你都懒得说，我没有任何话好说。既然父亲，选择以战争的方式发泄楚家怒火，那么作为人子我无权反对，因为我也姓楚，也有楚氏一族的骄傲。”
　　“难道就没有转还的余地吗？你知道吗？一旦我们双方开战，那么旭日集团会破产，可震宇集团也好不到哪里去，难道这就是你们楚家要看到的结果？”
　　“哈哈……东方总裁，我简直不敢相信，如此幼稚的话竟然会出自你之口？难道热恋中的你智慧竟然下降的如此厉害？尽管我离开楚家多年，楚家的具体实力我不知道，但是也多少知道一点儿，知道在H市横行一时，势力遮天的苍龙帮吗？我楚家随意一句话，动点儿真格的，它就彻底消失掉了，你觉得你有这个本事吗？你能有能力铲平苍龙帮吗？你现在还可以告诉我说，你有和楚家对抗的能力吗？”
　　东方玉影的心脏狠狠地抽了下，苍龙帮的事情，她能不知道吗？竟然是被楚家铲掉的……
　　“那又怎么样？他不过是黑道势力，而旭日集团是正当产业，难道你们还会杀人不成？”
　　“如果有必要的话……”
　　被呛得直咳嗽，东方大美人没了主心骨，怒道：“你们要是非要弄个你死我活的话，我一定会和你们同归于尽……”
　　“唉，东方总裁，你真的没救了，没想到你那位亲爱的杜学长出现之后，你竟然白痴到了这种地步，真是令人失望。同归于尽？就凭你那两三小不入流的武功？你知道我的父亲是什么境界吗？我说出来，你会更加的绝望，你信吗？”
　　“说，我有心理准备……”
　　“听过先天高手吗？不巧的是，我家老头子就是，欢迎你派人对付他，不过我同时也警告你，如果你有钱请杀手的话，那么我也会这样做，并且听说你还有一个妹妹，如果我父亲因行刺而受伤的话，那么我会把怒火发泄到你的妹妹身上，不信，你可以试一试。当然了，你可以再找你的师门出面，看看她们有没有这个胆量对战先天高手？不过，好像他们是否肯出面，这就是一个问题了，呵呵……”
　　东方玉影无比失望，难过道：“你真的会对付我？”
　　“错，不是我要对付你，是你把自己送上了绝路。还是那句话，我无所谓，只要你能找回楚家的面子，那么就当我们两家从来没有来往过。我是非常讲理的，当然了，你的杜学长不是喜欢你吗？你可以找他帮忙，不过你要记着，找他帮忙可以，千万不要买凶杀人，否则我真的会亲手解决你，尽管我很不愿意……”
　　“难道……难道，我们真的就没有任何转圜的余地了吗？”
　　“唉，我也不知道，你自己想办法吧！看看应该怎么样找回楚家的面子，你知道吗？你这不经意的一闹，让我成了笑话，说实话，你还真是挺有本事，也真敢想，不过也幸好，你还没有成为楚家的媳妇，要不然那时候，再上演这一场，恐怕你万死都莫能恕其罪过，幸甚幸甚。不好意思，就说一堆废话，我去陪我的女人了，再见……”
　　“喂，喂，喂……嗯……”
　　东方玉影愤愤地将手机扔了出去，也伤心到了极点，她完全没有想到事情竟然会演变至如此严重的地步，严重到她难以背负。
　　伤心之外，她也开始质疑和杜千羽的恋爱是否值得，她对他的了解还停留在大学时代，大学之后，几乎是一片空白，如此真的找到一个好男人，那是最好的，可是如果不是呢？那就全部成为泡影，输得一塌糊涂，再也没有从头再来的余地，难道她要将全部的家当压在这百分之五十的机率上吗？那似乎是只有蠢货才会如此做，她不是一个蠢货，反而是一个相当聪明的女人，冷静下来的她，自然脑子要好使的多，最后她决定，要好好调查一下杜千羽，彻底了解他，才更有利于她做出最佳的判断，不过她可能没想到的是，等她知道这个结果时，她竟然绝望到笑的地步……
　　大喜大悲之后，人的一切都在发生着改变，这就是现在的东方玉影……
　　看到手机来短信“宝贝，我好想你”东方玉影心里多多少少有一些开心，故而马上拨通了杜千羽的手机……
　　“喂，玉影，你好吗？怎么这么久都没接电话，出什么事情了吗？”
　　“还好，没有什么事情，这些天，公司里落下不少事情，都需要我亲自处理。对不起，杜学长，不能陪着你了，请见谅。”
　　“呵呵，说哪里的话，我还能不理解你吗？你可是集团公司的总裁，自然要忙得多，反倒是我打扰了好多天，令你的工作积压，实在是不好意思，不过你看了吗？那张特写拍得还真不错，对吗？”
　　“噢，是吗？这下被你害死了，我又要应付那些记者了，对不起，我又要工作了，拜……”
　　东方玉影找了个借口，挂掉了电话，她不知道那边的杜千羽，眸子里正怀拥美女，目光里却射出兴奋锐利的眸光，那是一种即将看到猎物到手时的目光……
　　现在的楚家的气氛绝对不怎么好，楚震宇和楚老爷子都沉着一着脸，显得相当的压抑，看到两人不好看的脸色，万丝绮也不敢过问一句，就是那位楚天娇也知趣地躲得远远的，不过心里却很解气，她反而很感谢东方玉影，给她出了一口恶气。心说，这一手玩得漂亮，让那可恶的家伙丢尽了脸面，想到他吃瘪人的样子，她心里就感觉很舒服。除了他，最开心的那位就属李世清同志了，自从楚凌风打了他之后，他就一直想报复，结果父亲却让他放手，他无比的郁闷，如今看到东方玉影将其甩了，自然是相当的开心，恨不得马上开始庆祝大会好好庆祝一泛……
　　自然，作为公安局长的柳飘香也看到了这份报纸，几乎忍不住跑到东方家骂这个女人不要脸。东方玉影一直都是她的偶像，最崇拜的女性之一，没想到她如今却脚踩两条船，肯定那个坏家伙伤心到了极点吧！小女人愤愤地抱怨道，也不知道她是怎么想的？就是你真的要踏两条船，你也不应该这样明目仗胆啊！搞得全天下人都知道了，这样难道不有损你的名节吗？当然了，她看到那个报纸上亲吻东方玉影的男人就更加生气了，恨得咬牙切齿……
　　她怎么也看不出来，他能比她爱的坏人强。楚凌风的本事，她可是清楚的，又好色又无赖，可是武功很好，不仅能发光，而且还不怕火烧，深得她的心意。当然，她也能看得出，这个家伙是真心的，而不是表现的那样。更甚者，她也知道，这个坏家伙其实是一个很好的人，尽管他喜欢占她的便宜，可是他却能在关键的时候，放过她，这可不是任何一个男人能做到的，不，应该这样说，十有八九的男人都做不到，光凭这一条，她就认定他是一个好男人，可是东方玉影就没看出来呢？她想不通，想不通之余，就把怒火发泄到了那个男人身上，她要调查这个人，看看他到底是哪家的公子，敢和她的坏人抢女人，实在是太过份了。不曾想，这一查，还真查出问题来，她几乎恨不得一枪毙了他，他的职业竟然是……


正文 第087章 欺骗
　　两天，整整两天过去，对于别人来说两天时间根本就算不了什么，不过对于旭日集团的女总裁东方玉影来说，仿佛像是经过了二年那样漫长。她几乎茶饭不思，整个人都变得异常憔悴，似乎瘦了一圈。那苍白的脸庞让人望而生怜，几乎忍不住把她拥在怀中，好好安慰一泛。
　　夜幕再次落下，一轮皓月缓缓升起，乳白色的月光透过阳台，为地板上增添了一层莹辉，穿着睡袍的女人扶着阳台上的栏杆，仿佛在眺望远方。
　　微风轻拂，女人的衣摆轻轻飘起，借着那乳白色的光亮，可以看到女人纤细白嫩的，是那样的水嫩……也许在往常，她会面含娇羞地按下自己的衣服，可是如今心情烦燥的她哪有这个闲心。明天，明天就是第三天，要是第三天她还没有能做出合适的解释，那么可能她就会是东方世家的历史罪人，为东方世家蒙羞。对战楚家，她感觉不到丝毫的胜算。正所谓，人走茶凉，也许东方玉影的父母在世的时候，政府可能会站在中间，两不相帮，可是现在，她的父母已经不在，难道政府方面还会那样保持公正的态度吗？她几乎不敢这样想，就凭她的影响力想和震宇集团楚震宇来比，可能世人都会认为她不自量力，即使她再强，也是一个女人。
　　旭日集团内讧，元气损伤不小，再加上本来就不如震宇集团，差距会拉得更大，光是公司之间的商战，她也不惧，可是要是震宇集团用黑道势力呢？那可就不是她所能抗衡的了。
　　不过作为一位商界迷人的公主，她也是不会轻易妥协让步的，现在的她在等，在等那份曙光的出现，有了那份曙光，她将不会惧怕任何黑暗势力的威胁……
　　“大小姐，夜已经深了，你极还是休息吧！明天你还要到公司上班呢！”
　　怡姐看着东方玉影那强装的坚强，心里暗自心疼不已，却也只能无奈地叹息。
　　“怡姐，你不用管我，你去睡吧！我等会儿就去休息。”
　　“大小姐，你太倔强了，难道你真的要和震宇集团开战吗？你觉得你能战胜震宇集团吗？”
　　“怡姐，你不用管这件事，我自有主张……”
　　“自有主张？大小姐，你难道不觉得你在自欺欺人吗？算了，这是F国方面，通过各种渠道查到的你那个杜学长的一系列信息，想必它会让你决定怎么做的。”
　　话落，作为管家的女人，把手中的资料递到她的手中，转身而去，满是叹息。
　　东方玉影紧握着手里沉甸甸的资料，仿佛这就是她所有的矜持所在，也似乎是她动力的来源，她几乎用颤抖的手将其缓缓展开，仔细地阅读完之后，整个娇躯都在颤抖，泪水簌簌直落，将她的手中的资料打落，她的脑海里不停地重复，职业骗子，而且还是一个骗了好多有钱女人的职业骗子，他们有的精神崩溃了，有的跳楼自杀了……
　　尽管资料上的名字不一样，可是那张脸她却不会认错，有谁能想到，她心底的崇拜，长久的期待，渴望的爱恋，换来的竟然是欺骗，当猴一样的耍。真是造化弄人，老天的一个玩笑开的如此之大，而这个玩笑还差点儿为她的旭日集团带来面顶之灾，甚至也断送了她的幸福，可能那个男人此时也伤透了心吧！
　　她想哭，可是却哭不出声来，最后，她笑了，笑得泪流满面……
　　听到自家大小姐的呛凉绝望的笑声，怡姐也是异常伤心，替她不值，替她难过，更多的却是对杜千羽的恨意，发自骨子里的恨意，这样一个人显些断送了大小姐的一切，怎么能让她不恨？
　　良久，伤心绝望难过愤恨到极点的女人，拭去了自己脸庞上的泪水，呼吸慢慢变得平稳，变得清冷，整个人都散发着浓浓的寒意，就像来自万年不化的寒冰，再也没有一丝爽朗开心的微笑……
　　今夜，不光是绝望的女子难以入眠，就是楚凌风和柳飘香……柳飘香把通过各种渠道调查到的杜千羽这个人的资料，发到爱人手中，他当时就乐了，他暗自嘲笑自己，他和她本来是很好的一对，竟然因为一个骗子就反目成仇，他是否是太懦弱了一些，不过这一切已经不重要了，后天两个集团就要开始商战，楚家会看着旭日集团直至消失。
　　说实话，他也想看看这个女人到底有多大的本事，竟然敢接楚家的战书，他非常有耐心地等着看旭日集团如何退出历史的舞台，等着看这个女人为自己的过错付出代价……
　　“风，你又在想玉影姐姐啦？”
　　楚凌风看着那对充满狡黠的眼睛，不禁爱怜地亲吻了一下她的额头，感叹道：“说实话，一开始也许我对你的玉影姐姐仅仅是欣赏，第一次见面，她要求我帮她扛下凌影集团的一半股权，我的条件就是她必须做我的女人，她最后答应了。她的处子之身归我所有，后来，我却发现我越来越忍不住地去想她，看到她的时候，更是忍不住去想疼爱她，呵护她，甚至父亲和爷爷也认定了她是楚家公开的未来媳妇。可能是上天太嫉妒我能拥有你们了吧！竟然会出了这样一件事情，而此事竟然令得楚家和东方家会走到兵戎相见的地步，甚至父亲的意思还是直到一方彻底消失。你的飘香好姐姐大概也是气恼不过，就忍不住查了那位杜千羽的资料，你可能做梦都不会想到，那个人是做什么的，那个人竟然是……唉……说起来都笑话，我……唉……我竟然几败给了一个职业骗子，我真是……我真是不知道该怎么说了……”
　　“什么？职业骗子？就报纸上那张脸？不会吧？我看最起码还挺帅的吗……”
　　“啪啪”小女人话音还未落，的就挨了两下，不由委屈地看着大坏人，不明白为什么自己会被打。
　　楚凌风吃醋道：“以后，你不能在我面前说别人帅，只能说我帅，要不然我就打肿你的屁股，听到了没有？”
　　“人家不敢了，千万不要打肿人家，人家那个地方可是很软也很有弹性的噢？”
　　聪明的小女人连着给她抛媚眼儿，勾魂夺魄……
　　“你啊，真是个迷人的小妖精，要不我们不休息，去浴室里做运动怎么样？”
　　小女人脸若红霞，羞涩地亲了他一下，羞赧道：“人家听你的……”
　　望着小女人那张红彤彤的脸庞，就知道她也想了，果然白虎女人的需要比普通女人要强烈一些，他很得意地笑了。
　　楚凌负抱起北宫小女人柔软如绵的娇躯，下了床就向浴室方向走去，等他们两人关上了门之后，就发现原先身边的其他女人，都睁开了眼睛，眸光中满是小狐狸似的狡猾……
　　“文慧姐，你猜大色狼和傲雪去做什么了？”
　　“你个死妮子，真是坏死了，难道你个鬼灵精会不知道吗？”
　　苏文慧狠狠地掐了下她的鼻子……
　　“讨厌，又捏人家的鼻子，难道你不想去看吗？”
　　“你真是小色女，这样羞人的话也可以说得出来，要不，我们等会儿去？”
　　“切，原来文慧姐比人家还喜欢坏人的宠爱呢！”
　　苏文慧笑骂道：“你个死妮子，敢笑话姐姐我，看我怎么收拾你？”
　　郝彩儿边反抗，边小声道：“文慧姐，你轻点，要是让楚坏人听到我们的声音就惨了……”
　　“哼，算你聪明……”
　　这个时候，柳梦心和杜幽兰也睁开了眼睛，两个人同样霞生双颊，当然是在有光的情况下，看样子刚才话，她们也听进去了。
　　“梦心姐，你说我们去偷窃，怎么样？”
　　“想去就去吧！没人拦着你。”
　　“可是，可是人家怕，要是被楚坏人逮到，他一定饶不了人家，人家一个人可受不了她，你们要答应给人家做后盾，我才敢去。”
　　杜幽兰这时候从床上爬起来，身上清溜溜的，连件小衣也没有。着身体下了床，站在地板上，正色道：“要去，就光明大胆地去，怕什么，夫君最疼我们了，还能吃了我们不成？说不定，傲雪已经快撑不住了，我们去替她，夫君非旦不会怪我们，反而会更加的开心。”
　　说完，小女人摇晃着那的圆臀，就向浴室走去。
　　小女人倒也大方，直接推门就进，然后大大方方地坐到椅子上，直勾勾地盯着正在紧要关头的男女，让楚凌风和北宫小女人都愣了，互相看了一眼后，心说，不会是梦游了吧！这个时候女人开口了……
　　“你们继续，其实我只想看着你们……”
　　我靠，这叫什么破理由……
　　“幽兰，你能不能不要用这样的目光盯着我，我……我会……好羞人……天啊……”
　　楚凌风最讨厌小女人在这个时候话多了，他只喜欢她甜美的娇吟，她要是能不停说话，这不正明他不够全力以赴吗？
　　此时的北宫傲雪正用双手撑在墙上，高翘着雪臀，不停地扭动着自己的小蛮腰，好像在让自己更好地享受坏人有力的入侵同，而楚凌风则全力以赴猛追猛打，一双手更是用力揉捏着那对的白兔，甚至亲吻着小女人滑如凝脂的雪背，给她更大的刺激……
　　“风，风，轻点，太深了，我会受不了……”
　　大概是因为杜幽兰瞪大眼睛光明正大的观看两人激情的因为吧！北宫傲雪显得异常的兴奋，似羞还嗔的脸庞上显得异常满足……
　　“宝贝，我实在是停不下，你再撑一会儿吧！”
　　小女人紧凑湿润的身体，让楚凌风异常迷恋，那舒爽的冲动，让他情不自禁地想要戳穿这份快乐，一次次发起勇猛的冲锋。
　　“风，不行了，不行看小说^.V.^请到了……啊……”
　　突然，楚凌风感到小女人的身体越来越紧，越来越湿润，他就知道她的体力已经撑不住了，不由狠狠地挺进小女人的身体深处……伴随着小女人一声高亢的呻吟，她身体开始，双腿打在打颤，然后绷紧，瘫软……
　　楚凌风就小女人软做烂泥般的身体抱起来，然后放在躺椅上，不停地亲吻着她的唇，眼睛，额头，并亲抚着她弹力雪白的，让她享受激情好的温情，不让她感觉到一点儿失落，甚至是空虚……（亲的各位读者，你们对飞鹰的支持，飞鹰一直非常感谢，不过请不要在白天催更，那会浪费你们的翠微币。飞鹰喜欢在晚上十点以后码字，如果想要打赏飞鹰，请在此之后催更，如果时间充分的话，飞鹰一定拼命努力，全力以赴做到让你们不失望，谢谢合作。


正文 第088章 劝慰
　　杜幽兰看着两人完事，眼睛巴眨了两下，问道：“完了？”
　　“啊？对，完了。”
　　“噢，那好，我回去睡了，记着下次偷情的时候，一定要喊我。”
　　小女人说完，就站起身子，柳腰轻摆，晃动着雪臀向外走去，楚凌风心说，我怎么就听那么别扭呢？真是上火，这么就叫偷情了呢！再说了，看这么长时间的激情表演，连票都没有买，这也太过份了，不行，说走就走，说来就来，这才菜市场啊！
　　楚凌风直接就将小女人抱了过来，杜幽兰一脸疑惑道：“干什么把人家抱了过来？人家要去休息，难道你没有听说过熬夜对女性皮肤不好吗？”
　　“装，再给我装，再给我编……”
　　“噗嗤”一声，杜幽兰望着离地张近在眼前却愤愤不平的脸庞，突然间笑了，笑得很甜，最后嗔怪道：“谁让你偷吃也不叫我们姐妹，要是下次再敢这样，我就趁你们差不多的时候，就尖叫一声。让你以后见了再漂亮的女人，都没有一点儿兴趣，而且和你好过的女人还会抱怨你无能，让你无脸见人。”
　　楚凌风恨得牙根直痒痒，这个小女人太狠了，他几乎可以想像自己正到了紧要关头，突然来这么一声鬼哭狼嚎，以后非不举不可。故而生气的他，恶狠狠地盯着小女人那的红唇和水汪汪的眼睛，并威胁道：“我不知道以后会怎么样，不过我知道你现在有苦头吃了……”
　　佳人大大方方站起来，叉着小蛮腰，居高临下地看着他，不屑道：“来啊，有本事就把本小姐摆平，你要是摆不平本小姐，不让本小姐求饶，你就不是男人……”
　　呵，胆量见长啊！看来今天不好好教训教训她，非上房揭瓦不可，楚凌风一把将其抱在怀中，恨恨地说道：“行，这可是你说的，不要后悔……”
　　“绝不后悔。”
　　得，女人看样子是要上战场了，一脸的坚决。
　　两双眸子对决，火花四溅，突然，小女人嗔怪道：“瞪得像牛眼一样，你要吃了人家吗？”
　　“你说的没错，我今天会把你彻底撕成碎片……”
　　“人家也要……”
　　浴室的门打开了，三个粉堆堆的女体都跑了进来，一脸向往地看着楚凌风，让楚凌风倒吸了口冷气，望着小女人们雪白的，纤细的腰肢还有修长的，楚大色狼一点儿欣赏的意思都没有，心里暗自直打鼓，心说，天啊，还让不让人活了，一来五六个，谁能受得了，就是铁打的身体也禁不住连着压榨啊！他心里不禁暗自向耶稣祷告，千万不要再有女人来了，否则他真的会吃不小的，会要了他的小命的，等了一分钟，没事，二分钟，还没事……五分钟，仍然没事，楚凌风不禁松了口气，心说，看来今天耶稣显灵了，他还没高兴了两秒钟呢！千叶樱子轻揉着有些惺忪的睡眸，走了进来，看到大家都在，不禁奇怪地问道：“怎么你们不去睡觉，都在这里做什么？”
　　几女羞而不答，楚凌风感觉自己的天空彻底是黑云压顶，他甚至龌龊的想道，耶稣这货肯定是去和偷情去了……
　　清醒了些的千叶樱子看看北宫傲雪，似乎明白了什么，异常羞涩地对楚凌风说道：“风，你坏死了，半夜也不放过她们，不过人家也要……”
　　天啊，这还让不让人活了，楚凌风差点儿就有自杀的冲动，望着一干千媚百媚的，楚凌风是泪流两行，悔不当初，木然道：“你们一个一个来，千万轻点……”
　　“哈哈，你今天完蛋了……”
　　杜幽兰这妞笑得就和得意的女皇似的，直接就把楚凌风推倒在地，用小手握住坏人那火热的小龙，引向自己的早已经春潮泛滥的幽幽深谷，开始了骑士之旅，当然了一对跳动的白兔落入了楚凌风的手中，被肆意玩弄揉捏，异常坚硬挺立，仿佛鲜花吐蕊……
　　小女人的优扬的呻吟声，让楚凌风觉得身体越发难受，小龙更是胀得厉害，不禁反身将小女人压在身下，发起了勇猛的冲锋，直到杀得她丢盔弃甲，一败涂地……
　　第二天，楚凌风意外地多了一对熊猫眼，对于自己的女人们他从来都是凭着身体的本能一次次将其征服，从来都不用御女之术，现在好了，终于出笑话了，这一看就是纵欲过盛。当然了，女人们就更加的不堪了，直到他的黑眼圈消失之后，依然没能醒过来。她们是人多，可是境界差太多了，几个普通女人外加三个连先天高手都不是的女人，能战败先天高手不过是蝼蚁的楚凌风？恐怕这也只能是在她们梦中罢了。
　　望着大张上横七竖八的粉腿玉背，还有女人们一张张白中透红残留着春情的脸庞，楚凌风的眼睛里有着说不出的温柔和自豪，不过当想起东方玉影时，神色满是黯然，他知道这次恐怕真的是受伤了。这样也好，他不后悔没有去阻止并干涉她的生活，反而更让他看到了他的不足和女人的真实心思……
　　东方玉影起来后的第一件事就是给楚震宇打电话，她绝不对让旭日集团从自己的手中败落，她绝不想成为东方一族的罪人，她也绝不能对不起自己已经过逝的父母和远在重洋彼岸的妹妹，打定了主意的她眸光中异常坚定，为了旭日集团，她情愿放弃自己的所有。
　　说实话，楚震宇心里也不好过，多少年了，没有个这么大的火气了，哪怕是楚凌风一怒出走，他也没有这样的火气，他更没有想到的是，自己的火气竟然是来自于爱子喜欢的一个女人。他从未这样恨过这样一个女人，曾有时候，他甚至很欣赏她，可是现在他恨不得马上杀了她，方泄心头之恨。
　　既然你要一条道走到黑，老子就成全你，楚震宇的脸上洋溢着几乎噬人的狞笑……
　　“楚总裁，我想……”
　　“你不必说了，我们之间，没有任何好谈的，你也不配跟我楚震宇谈，我会让你一点儿一点儿看着你的旭日集团化为泡影，消失在H市，而你将在绝望和无助中度过余生，可能自杀也是你最好的归宿，对不起，我还有事情要处理，哼……”
　　东方玉影拿着手机，身体不停地颤抖，几乎想要痛哭一场，她觉得自己非常的委屈，自己不过是想多一个选择而已，怎么说也罪不致死啊！他凭什么这样狠？在楚震宇面前，她一丝作为总裁的尊严都没有，哪怕应有的尊重更是没有一点儿……
　　连续拨了几次电话后，那边都是“你拨打的电话已关机……”
　　她几乎绝望，强捂住自己的嘴，她怕那痛苦的哭泣声传出去，让怡姐听到……
　　可是她又怎么能想到，作为管家的怡姐一直都在注视着她，深怕她因为想不开而走上绝路，发觉她的大小姐坐在床上，曲着双腿，泪水哗哗直落，她忍不住推门进去，一把将其搂在怀中，轻拍着她的后背，安慰道：“哭吧，想哭就哭吧！哭出来就好了……”
　　“怡姐，我该怎么办？我不想失去旭日集团，成为东方家的罪人。楚震宇根本不和我谈，他根本不给我任何机会，他要我看着旭日集团消失，怡姐，我不要旭日集团消失，我不要……呜呜……”
　　怡姐也是泪流满面，难过道：“我早就告诉过你，你要把你参加聚会消息告诉楚少爷，可是你听得进去吗？于是我把这件事情告诉了他，目的是让他出面，使你回头，可是连我也没有想到，他竟然没有出面阻止你和杜千羽的来往。一开始我很是不解，不过我后来明白了，他是在赌，赌你的心，结果，你上报了，他赌输了。你现在后悔了，想要楚家放过你，我也不知道该怎么办？能帮助你的人，只有楚凌风，或许他念在旧情能帮你一把，如果她帮你，那么我想楚家也不会再为难你。可是，现在，为难的是，该如何让他帮你？也该如何让他帮助一个伤了他的心的女人？你能明白我的意思吗？”
　　东方玉影摇摇头，抽噎道：“不明白……”
　　怡姐无奈地叹了口气，为她擦去脸庞上的泪痕，认真地说道：“现在没有任何办法，你想要旭日集团，那么你就需要牺牲你自己，明白吗？”
　　“怎么说？”
　　“楚震宇为了挽回楚家的面子，会不惜一切代价灭掉旭日集团，如果双方开战，那么旭日集团只有消失一途。说实话，老爷在的时候，旭日集团不会消失，可是如今老爷不在了，那结果也就变了，所以你只有妥协，不能和楚家开战，楚氏一族的力量不是你所能想像的。要灭掉一方很简单，一是在经济上打垮敌人，二是直接把人杀了，一了百了，什么事也没有，而楚家就有这个能力，一劳永逸，故而，旭日集团没有一点儿胜算。既然他要灭掉，东方一族，那么你就把旭日集团百分之五十一的股份送给楚凌风，记住是楚凌风而不是楚震宇，这样一来，旭日集团就成了楚家的公司，他总不会打压自家的公司吧？”
　　“什么？这怎么可以？旭日集团是东方世家的……”
　　“大小姐，随你怎么想吧！能说得，不能说得，我都说了，听不听在你。你想过没有，旭日集团还存在，那么他就是东方一族的，可要是它已经不存在了，是谁的还有意义吗？”
　　是啊，都消失了，还有什么意义？东方玉影坐在床上傻傻的，双目无神，一动也不动……
　　良久，东方玉影才抬起泪眼，问道：“怡姐，真的没有其他的办法了吗？”
　　“没有任何办法，因为你得罪了楚震宇，能解开这个结的只有楚凌风，任何人都不行。”
　　“可是，可是……”
　　“没有任何可是，大小姐，恕我多嘴，你和杜千羽了吗？”
　　东方玉影无力地摇摇头，俏脸上满是疑惑，不明白她是什么意思。
　　怡姐总算是点了点头，认真地说道：“大小姐，我相信，只要你放低身价，把旭日集团百分之五十一的股份和自己送给楚凌风，楚家一定会放手的。只要你没有和杜千羽上过床，那么身体就还是干净的，还有悔改的机会，不过你要注意了，你在楚家人眼里的身份彻底成了最低的，或许在以前，他们会把你当成是楚家的儿媳妇，不过现在，你要是听我的话，可能连一个的身份也比不上。”
　　“难道我东方玉影会下贱到这种地步吗？不，我要去找别人，我把自己和百分之五十一的股份送给别的少爷们，我就不信，没人会肯出面帮我……”
　　怡姐苦笑道：“大小姐，说实话，和杜千羽处了几天之后，你变了，发生了巨大的变化，你都变得不理智了，要是在往常你肯定不会如此激动，而是会坐下心来想一个万全之策，而不是像平常女人一样大吵大闹，破罐子破摔。还有，你以为这样就能对得过震宇集团吗？你和楚家结的可是死结，谁会去傻到和震宇集团公开决裂？那就是一道催命符，钱财是好，可也需要有命去享受。我不知道是什么原因使你变得如此愤怒，你的睿智冷静自杜千羽之后，就消失不见。大小姐，我想问你一句，你的心到底哪里去了？”
　　“我不知道，我不知道……”
　　东方玉影抱着头，手指深陷在长发之中，几乎憋屈得失声尖叫……
　　看到这种情况，怡姐满是无奈，最后只得叹了口气，转过身叹道：“大小姐，如果我是你，我就会去拿着百分之五十一的股权，去找楚凌风，恳求他的原谅，哪怕是任何过份的要求，我都不会拒绝，而不是坐在这里哭泣绝望幻想，一直沉浸在痛苦之中。毕竟，人犯了错，就应该付出代价，更何况，你犯的错误是如此之大。既然，此结由你而来，那么也应该由你来结束，如果你还想在以后的日子里看到旭日集团傲立在H市。”
　　话落，人走，没有人再理会几乎精神崩溃的女人。本来杜千羽就是她唯一的精神支柱，她甚至为此而不惜背水一战。可惜，这根支柱竟然是虚幻的，根本就不堪一击，瞬间就崩塌，粉碎，无情的事实彻底击垮她的心理防线，让她陷入了无助和恐惶绝望懊悔之中……
　　良久，伤心到极看小说^.V.^请到点的女人，拨通了一个电话……
　　“喂，宝贝……”
　　磁性的声音传来，让一脸愤恨的女人恶心欲呕……
　　再也无法忍受对方的虚伪，东方玉影忍不住大吼道：“王八蛋，个大骗子马上给老娘滚……要是让老娘再看见你，老娘就雇佣杀手做了你个乌龟王八蛋……”
　　发泄完的东方玉影愤愤地将手机扔在床上，双目中满是愤恨和怒火……
　　不用想，那边的人士肯定先是愤怒，后是震惊，然后又是阴沉，最后变在了恐慌……


正文 第089章 双刃剑（上）
　　世人皆知死之难，可是谁又能了解生之难，在濒临绝望时，一句我要活下去，并且要好好的活下去，这需要多大的勇气去面对？需要承受多少伤痛才能闯过这一关？死，谁也会，上吊，吃毒药，刀枪棍棒什么都可以，眼睛一闭，一了百了，可是这是真正的勇气吗？这不过是自我逃避现实的一种懦弱表现罢了。真正的爱一个人是不会惧怕任何艰难困苦的，他只会选择如何替其背负所有，然后坚强地活下去，让心爱的人一直处在快乐安心的氛围之中，快快乐乐地度过一生……
　　精神支柱的彻底崩塌，让东方玉影陷入了绝境之中，她深深的懊悔，她甚至恨自己，为什么头脑一热就什么也不管不顾了？可能现在就是上天对于她的背叛所降下的惩罚吧！她承认那一刻她的心确实发生了改变，这一点儿也不是虚假，她只不过是想有一个更好的选择，可是就是这个昂贵的奢望让她付出了巨大的代价，几乎难以挽回失去的一切。可笑吧，她都没有去向楚凌风忏悔的勇气，她清楚地知道那一刻真正伤了他的心，也断送了她所有的幸福。可能在他眼里，自己就是一个利益高于一切，水性扬花的女人吧！可是谁又能想像她也想有一份完美的爱情呢？可是当这份虚假的爱情降临时，她几乎不顾一切，结果却换来了如此严重的惩罚，重到她难以背负，可却不得不去背负。
　　她甚至很想用命去换回楚家的放手，可是她知道那根本就不现实，楚家真的会因为她的死就放弃对付旭日集团吗？那可是不一定，被一只蝼蚁所欺了一把的怒狮之火，又岂能是那样容易平息的？况且，她去了，她的妹妹该怎么办？难道等到旭日集团这座家族大厦所崩塌后，让她独自承受所有的痛苦吗？她是一个姐姐，就是有痛苦也只能她来承受，而不是把痛苦推给自己的妹妹，那不过是懦夫的表现罢了。最后她决定为了旭日集团的未来，她去找曾喜欢她的人的原谅，哪怕是一丝的可能，她都不会放过……
　　真正从喜欢到爱，再到拥有，要是突然因为某种原因，需要放手，说得轻巧？有本事，你给我随便放一个看看？那不过是自欺人罢了，那就那么容易，我佛都说了，执念的后面就是放下，可是真要是那么容易放下，又哪来的执念，那还叫执念吗？
　　楚凌风真的发现自己错了，他以为他真的能马上放下，甚至狠狠揍这个女人一顿，来问问她为什么要那么蠢？可是真的当她站到眼前时，他却发现自己根本就下不了手，只是心很痛，也很难过。望着那张憔悴到极点的脸，他本来有很多的怒火，可是话到了嘴边，却异常心痛，根本出不了口。他怕，他真的很怕，喜欢的女人真的绝望地死在自己面前，他根本就再也无法承受这种锥心的痛。
　　“你来做什么？”
　　目视着东思方玉影，楚凌风虽然尽力告诉自己要平静，可是心情却怎么也平静不下来。
　　“我来求你放过旭日集团，我求求你，都是我的错，你想怎么样报复我都可以，可是旭日集团是父母留下的产业，我无论如何也不能失去她，我不想死后无颜于父亲和母亲，求求你，放过旭日集吧？”
　　说着，女人的泪水就像一把利刃在切割着他的心一样……
　　望着那张苍白又似委屈的脸庞，他突然想到，好像自己才是受害者，她委屈个什么劲啊！
　　“哈哈哈哈……”
　　笑声呛凉而嘶哑，听到楼上的女人们异常难受，却又没有丝毫的办法。
　　“咕咚”小女人跪在了楚凌风面前，让他更加的心痛：“你这是干什么？耍无赖吗？”
　　“不，我没有资格渴求你的原谅，只是真的想求你放过旭日集团，只要你肯放过旭日集团，我任凭你处置，是杀是剐，我没有任何怨言，我只怪我自己。”
　　“噢，我是不是可以这样理解，意思就是说，只要我放过旭日集团，我让你去做，你也会毫不犹豫地答应吗？”
　　女人的身体都在颤抖，小手都攥都紧紧的，这个字眼儿，曾是她严重厌恶的词语，她更看不起那些女人，没想到现在却轮到了自己，看来还真是报应啊！好一会儿，女人抬起了那张苍白的脸庞，目光灼灼地盯着楚凌风，正色道：“如果你放过旭日集团，我答应你……”
　　“很好，有勇气，不过我想问，你怎么不去找其他人呢！H市那么多大亨世家少爷，你去找她们，凭借你的姿色，手段，难道还怕我家的震宇集团吗？想必以你的条件，谁能放得了手不帮你？”
　　女人心痛的几乎难以呼吸，没想到楚凌风的怨恨竟然如此之深，拼命地喘气，好一会儿才平静下来，正色道：“你想听真话吗？”
　　“当然，反正闲着也是闲着……”
　　楚凌风坐在沙发上，相当烦闷地抽起了烟。
　　“咳咳咳……我永远都不会去找那些人，因为他们的目光让我恶心甚至呕吐，就是旭日集团彻底消失，我也不会向他们求饶……”
　　楚凌风好笑道：“这我就不明白了，你既然不在乎旭日集团的存在与否，你来找我做什么？难道是闲得没事干吗？”
　　女人自嘲道：“说起来，也奇怪，我都不明白，为什么当时头脑一热，什么就都不顾了。我说的意思是，旭日集团要是被除了楚家之外的人吞掉，我不会求他们，可是要是你，我会来求你饶恕……”
　　“这是为什么？怎么死好像也差不多少吧！”
　　“对你来说，可能没有多少差别，可是对我来说不一样，你是我最喜欢的男人……”
　　“啊？大声点……”
　　“你是我最喜欢的男人……”
　　“再大声点，听不到……”
　　“你是我最喜欢的男人……”
　　东方玉影无视楚凌风的嘲讽的目光，勇敢地看着他，而楚凌风也是目光灼灼，盯着这个女人，看样子也开始玩瞪眼睛了，如今流行这个，一生气大家都喜欢玩这个。
　　“哈哈哈……笑死我了，这恐怕是我今天听到的最大的笑话了，一个连心都背叛了我的女人，居然说我是她最喜欢的男人，这样的话，你自己信吗？”
　　“我知道你不相信，甚至连我自己都不相信，可是事实就是事实，我承认在那一刻我迷失了，可是在我明白了一之后，哭泣的时候，想起的只有你的怀抱。那一刻我才明白，我的心意究竟在谁身上。这也能解释为什么你楚家要毁掉旭日集团，我会难过甚至不惜跪下来求你，不惜任何代价，要是换了任何一个人，我都不回来，只有恨，没有任何的委屈，再不会流泪。”
　　“行了，收起你这一套吧！难道我很傻吗？玩了一次再被玩一次？”
　　丝毫不理会楚凌风的嘲讽，东方玉影认真地说道：“凌风，我知道你很失望也很怨恨，我也知道罪过都在我身上，我不求你的原谅，我只求你放过旭日集团，这样的话，我就不担心死后无法面对父亲和母亲……”
　　楚凌风惊讶道：“你要自杀？好，有勇气？”
　　“你错了，我不会，自杀是懦夫才用的逃避手段，我东方玉影永远不会选择这条路，这不是我的作风。如果你同意放弃对付旭日集团，那么旭日集团百分之八十的股份，都会无条件送给你，也就是说惟后旭日集团就是你的，如果你还想让我去接客，我没有任何意见。”
　　“百分之八十？听起来不错，可我要是坚持毁掉旭日集团呢？”
　　“你是一个聪明人，不会做这么蠢的事情，如果你开金口，旭日集团就是你的，这下总能偿还楚家的部分怒火了吧！”
　　“部分怒火？你的意思是，剩下的你来还？”
　　“随你的便，做，地下，出台，做公关，做，做舞女……只要你开口，我会按照你的意思去做，并且会做的很好，我会尽谅使你满意，如果你让我去做，等你满意之后，我会选择自尽，偿还所有欠下的债……”
　　楚凌风一双锐利的眸子，肆意地盯在这个女人身上，似乎想要找出些什么来，可是他失望了，除了绝望就是绝望，他找不出任何可以打击报复甚至讽刺的原因。
　　“那你和你杜千羽了吗？”
　　“他？他只过亲过我的脸一次，连手也没有拉过。”
　　“噢，这是为什么？你那个杜学长那么追你，他又是你的初恋……”
　　“错，他不是我的初恋，他是我曾经一直崇拜，现在却恨不得杀了他的男人。其实，怡姐一直在反对我和杜千羽的交往，每天回完家的第一件事，怡姐总是会问我，有没有给你打电话？一次，我不会在意，可是要是天天这样呢！我虽然不在意，可是心里始终有一个结。有心结，自然会去思考一个为什么，我东方玉影虽然喜欢一个人，但我不是贱女人，喜欢谁就和谁，要是这样的话，我在H市的名声早就毁得一塌糊涂了。我发誓，我没有，其实，我根本就不用发誓，你一直在派人盯着我对吗？”
　　楚凌风自嘲道：“是啊，你猜的不错，其实刚才我只是在发泄我的怒火而已。怡姐在你去找你的杜学长之后，我就得到了消息，派去人手盯着你们，怕你做出事，造成再也无法悔改的错误，不过好像还很犹豫，也不知道你在想些什么。我的眼线看得很准，你和他差不多每一个时间在干什么，你和他没有开过房，他也没有进到你的公司，所以我才一直没有动你们，要不然你可以想像一下，什么叫生不如死。不过还好了，尽管心迷失了，但人还在，我们楚家的面子丢得不算太大。其实也不是你应该负全部的责任，我这个很明理，绝不推卸责任，我们本来也没有订婚，更没有结婚证明，那是你自由，不过可惜的是，你选择错了对象而已，如果你选择两无能的男人，那么你不用负任何责任，社会永远是以强者为尊，不过不巧的是，在这次的事件中，你成了弱者而已，所以你必须为你的错误而付出代价，强者的尊严必须被维护。”
　　东方玉影嘲讽道：“你为什么不阻止呢？也许你阻止了，这一切都不会发生，我也会安安心心做你的小女人。”
　　“你我的认识恰恰相反，要是我出面阻止甚至修理他，那么你肯定会怨恨我的霸道，不会有任何的开心之处，因为他是你最崇拜其实最喜欢的人甚至叫暗恋的人。就像是你非常喜欢的一件物品，别人送给了你，而这个人我很讨厌。假如我踩碎你的物品，你会说那件物口活该吗？不，你会说我不可理喻，霸道无礼，而且你也不会安下心来。你会想方设法找回这件东西，直到我们最后一拍两散。”
　　“你肯定吗？”
　　“肯定，因为你不是一个普通人，你是一个集团公司总裁，又是世家后人，你有你自己骄傲的地方，而这份骄傲和自尊是不容许别人肆意践踏指责的。还有，我也想看一看，我这个好色的人，能在你心目中有多重的份量，最后我惊讶的发现，我的份量，在你心中只有一半，还不足以添满你的心房。我们拥有的那些感情，根本是经不起任何风吹雨打，要是我一个处理不好，那么可能我的面子，包括楚家的面子都会扫地，所以我选择暗中观望，静待事物的发展，要是脱出我的控制的话，那么直接抹杀掉。幸好，还没有脱出我的控制，一切还有转圜的余地。现在，你看看，你来求我，把旭日集团送给我，你也随我处置，而那位杜千羽同志也被我的人监视着，就算他把牢底坐穿，都出不了监狱，这可是GCD的统治之下，社会的舆论，人民的指责，绝不允许这样的人生存下去。说穿了，就这么简单，我才是真正的赢家，我赢得了所有的胜利，包括你在内……”
　　“原来，我也是你棋子……”
　　楚凌风摇摇头，摆手道：“错，这个你说错了，你不是我的棋子，不信的话，等你有时间去问问其他的女人，我是不是在虚情假意地喜欢你。”
　　“那你为什么还要做出一付被抛弃的样子，难道就是想看我的笑话吗？”
　　东方玉影彻底有些崩溃了。
　　“呵呵，你又错了，你知道你犯了什么错误吗？其实这些事情，你只要说一句话，根本就不会发生。说起来，也简单，可能你也想过，直接给我打个电话，一切都就解决了，可是你没有，你吝啬地没有，我不知道你当时是怎么想的，把我当作隐形人吗？还是人人可以随意玩弄的木偶？你知道那个时候，我有多么的失望吗？在你眼里，我一直认为自己占了不少位置，结果那个时候，我才发现，根本不是我怕想像的那样，那只不过是我一厢情愿罢了。所以发生了报纸上的事情之后，父亲要对付你，我选择放手。不管你有多么的难过，我猜你肯定会来找我，你知道为什么吗？”
　　“不找你，我还能怎么样？你已经是我的最后一根救命蹈草……”
　　“这话你说对了，你还知道我是你最后一根救命蹈草，还算不错，当然了，我也佩服你的勇气，能把一个骄傲自豪甚至自尊心极强的人逼到连脸都不要的地步，恐怕这也算是对她来说最为严酷的惩罚吧！”
　　“是，你说的不错，我来的时候，就已经做好一切心里准备。”
　　东方玉影神色呆滞，似乎是失望到了极点。
　　楚凌风捏过那张苍白失神的脸庞，正视着她问道：“告诉我，你后悔吗？”
　　“你想听真话还是假话？”
　　“你说呢？”
　　“我很后悔，当事情发生的时候，我没有好好坐下来想一想，也没有找你商量一下，现在这样大概就是我所付出的代价吧！”
　　“你说我该怎么惩罚你所犯下的过错呢？”
　　“随便吧！只要旭日集团所在，一切都不重要了。”


正文 第090章 双刃剑（下）
　　其实说实话，楚凌风心里也不太好受，自己付出了真感情，是喜欢看到那个自信聪明的女人，如今看到她低落呆傻的样子，他突然觉得自己很是无能，太无能了，让一个骄傲的女人，变成这样，是不是太过份了一些？
　　凝视了那张脸庞好久，楚凌风咬着牙说道：“好，既然你是诚心诚意求我，那么就不要怪我心狠，那你就去做职业……”
　　“不行……”
　　一听职业两个字，上面的女人不答应了，立刻出声阻止。
　　望着小女人们一个个打扮的花枝招展，还有那愤愤不平的脸庞，楚凌风有些疑惑道：“什么意思？”
　　北宫傲雪不悦道：“色狼，你也太狠了，东方姐姐并没有犯下无可挽回的错误，她把公司都送给你了，你怎么能让去做职业呢？”
　　“就是，小色狼，这一次你要确实有些过份，怎么能用那样恶毒的方法惩罚一个女人呢？即使她犯下不可饶恕的错误，杀了她就是了，你干什么要折磨她呢？”
　　玉冰清小女人也很不开心，同为女人，她能不心软吗？这样的惩罚对于一个女人来说，实在是比杀她还要难受。
　　杜幽兰也皱眉道：“坏人，得饶人处且饶人，否则仇恨会使你迷失心智的，更何是一个女人，而且还是一个没有放下不可饶恕错误的女人，她价值几百亿的公司都给了你了，这已经绝对能偿还所犯下的过错了，而且她还需要惩受内心的自责，这已经够了。你还怎么能让她去做呢？”
　　“就是，风，放手吧！这些天，你也不开心，为何不选择放手呢！最多你收下旭日集团，大家形同陌路就是了，干吗要把她逼入死地呢？难道她死了，你很开心吗？醒醒吧，你们根本没有解不开的仇恨？”
　　“文慧姐说的对，犯了错是应该惩罚，可是也不能这样惩罚，她付出的代价已经够多得了，你怎么还能火上浇油呢？”
　　苏文慧、郝彩儿表示都不同意，就是善良的柳梦心是暗自直皱眉，最后还是劝道：“风，我喜欢那个既好色又无赖，也很开心的你，我不想你为了她的事情而不停地抽烟，甚至呆呆地坐在那里，一坐就是好几个小时，放手吧！旭日集团就是她的家，她连家都用来恕罪了，这已经足够了，你不喜欢她，就让她走吧！大家不相往来就是了，这样大家就都轻松了，你说呢？”
　　“风，我觉得她们说得有道理，我不知道你是怎么想的，可是做对一个女人来说，比杀了她都难受，她会一辈子都活在黑暗之中，无法走在阳光下，更无法面对父母家人，像正常女人一样，逛街玩乐，到哪里都会有人指着她们的后背而指指点点……”
　　楚凌风一一看过女人们的脸庞，最后落到了露怡和千叶樱子身上，问道：“你们的意思呢？”
　　千叶樱子摇摇头道：“风君，你做任何事，哪怕在客厅里宠爱樱子，让她们观看，樱子都没有意见，可是这一次樱子不同意你让她做的办法，这实在是太狠毒了。”
　　“你呢？”
　　楚凌风的目光又看向了露怡，等着她的回答。
　　“风，我也觉得她们说得对，你收了她的集团，这就叫拿人钱财，替人消灾，你怎么不替她消灾，还故意为难她呢？这样的是不合理的……”
　　楚凌风心说，得，这小妞连这都学会了，看来没少看书。
　　楚凌风好笑地反问道：“我什么时候说，我要让她去做了？”
　　众女愣了，北宫傲雪娇嗔道：“那你刚才还说让东方姐姐做什么职业……这还用说吗？”
　　“就是，就是，你还不承认？”
　　“我承认什么？你们把我的话听完好不好？再说了，我在你们心里就那狠毒吗？你们还记得我曾说过，我从来不欺负女人，还记得吗？”
　　“你意思是，我们错了？”
　　楚凌风叹了口气道：“也不是你们的错，怪我没说清楚就被你们打断了，我非常肯定东方玉影除了我之外，没有和任何男人发生过关系。她和那个杜千羽的一举一动，都在我的监控之下，哪怕一分钟，都没有间断过，我派去了无数的探子。如果她真的出格了，那么我早就动手了，我很贪心，可是也很霸道，我的衣服，绝不容许别人穿，即使衣服脏了或者迫了，那也是我的衣服，只能我来穿。如果被别人偷走了，甚至穿了，那么我选择毁灭他们。而如今，我的衣服依然是我的衣服，她也没有被人穿过，只不过是由于不小心被洒上了一点儿果汁或者颜料之类的东西，晾在那儿了。我拿回来洗干净就是了，我还没那么衰，直接把它撕成碎片。对衣服撒火，那不是强者所为，而我恰巧是一个强者。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“我的衣服，还能打算怎么做？收起来呗……”
　　“讨厌，不要卖关子，说……”
　　面对好多双水汪汪的眼睛，楚凌风只好招供：“其实你们都想错了，我想说的最后两个字，是，”
　　“职业？坏家伙，你坏死了，看我不捶你……”
　　楚凌风将北宫小女人抱在怀中，狠狠地吻了几下，感叹地说道：“人非圣贤，孰能无过？犯下不可饶恕的错误，直接毁灭便是。而没有犯下十恶不赦之罪的人，我给于宽恕。这一次，你们的玉影心里再也没有别人，我就真正的成为了她的天，她的一切，还是一个地下，既漂亮大方，又高贵迷人，我又何乐而不为呢？”
　　玉冰清狠狠地瞪了他一眼，嗔道：“你的小算盘打得挺响啊！”
　　“一般一般，世界第三……”
　　楚凌风极为无耻地说道。
　　“哼，就知道你一肚子坏水，像东方姐姐这样漂亮的女人，一万个人也找不出一个来，做你的专职，你还真能想得出来？”
　　郝彩儿插嘴道：“可是她再……那你该怎么办？”
　　“哼，你问她，没了旭日集团，她还有资本吗？”
　　东方玉影看着神色嘲讽的楚凌风一眼，再看看其他的女人，自嘲道：“你说的对，傻了一次，我还能傻第二次吗？要是再有第二次，那就不是傻了，那就是白痴了，而且是无可救药的白痴……”
　　几女面面相觑，不知道该说什么来安慰她，确实她们的心里也有一缕抵触的情绪，变了心的女人，是应当受到严酷惩罚的。
　　楚凌风神色冷漠道：“我要你所有的股份，从现在开始，你就是我的直属，随叫随到，在任何地方，任何时候，只要我想要你，你不能表现出任何不快或者抵触的情绪，否则一切做罢。你依然是旭日集团的总裁，这个没有任何改变，我说得够清楚吗？”
　　“够清楚，谢谢你放过旭日集团，不管怎么说，我也会感谢你的。”
　　“不用谢，你的诚意呢？”
　　“诚意？难道你现在就要？”
　　楚凌风冷笑道：“你说呢？”
　　东方玉影咬了咬牙，开始解开自己的衣扣，女人们都羞得低下了头，甚至推了推楚凌风，楚凌风丝毫没有同情的意思，冷声道：“我要让她永远记住，做错事，要付出什么样的代价，好了，你们都上去吧！”
　　女人们只好无奈地摇摇头，歉意地看了东方玉影一眼，她们知道，接下来估计坏人要好好发泄一泛这些天的郁闷了。
　　望着女人那逐渐光裸的娇躯，楚凌风的自动就涌了出来，将她压倒在沙发上，近乎粗暴地揉搓着那两团傲立的嫩肉，疼痛中夹带一丝快感让东方玉影皱起了眉头，楚凌风轻咬着她的耳垂，冷笑道：“这不过刚刚开始，是你应付的代价……”
　　没有爱，只有欲和发泄，心生恨意的楚凌风狠狠地，没有任何技巧的入侵让小女人发出凄厉的悲鸣，而且小脸泛白，身体都在颤抖，可是楚凌风并没有丝毫的怜悯，只要深入再深入……
　　女人痛苦的呻吟声，甚至抽噎声，让楼上的女人们暗自心惊，也不知道她在被怎么样惩罚，才会发出如此痛苦的呻吟……
　　东方玉影感觉自己就快被撕成两半了，不过她依然在咬牙默默地承受着，不敢有一丝怨恨，努力使自己的眼泪不落下，让他看到她最难看的一面……
　　楚凌风完全将她当成了发泄的工具，没有丝毫的疼爱，甚至粗暴地揉搓着她的身体，留下一片片触目惊心的淤痕，而楚凌风依然像没有看到一般，在惩罚着她……
　　“求求你，求求你放过我吧！我受不了，求求你……”
　　终于，上的痛苦再加上精神上的打击，让她彻底崩溃了，只剩下委屈的哀求声……
　　“哼，这是你自找的，怪不了谁，不过今天就放过你了，记住，要是再犯这要错误的话，我发誓，你真的会后悔来到这个世界上……”
　　之后，楚凌风，虎吼一声，却迅速褪出了她的身体，累积的情焰洒落在她的上，而且还丝毫带着血丝……
　　看着女人痛苦的样子，他眸中闪过一缕悔意，不过还是冷冷道：“变心的女人，不配拥有楚家的血脉，今后，你只是我的，一个让我发泄欲的工具，哈哈哈……”
　　目视着这一幕，女人们只能摇头，同时难过地看着自己喜欢的人，她们能深深地感觉到他内心的痛楚和愤怒，可她们却无法劝他分毫，而这一切的作俑者都是下面，那个可怜却有些可恨的女人，一个曾变了心的女人……
　　良久，东方玉影才强撑着自己的身体，坐起来，连衣服都没有穿，一步一个颤抖的上了楼，看着那些曾经的姐妹们眼中透着的怜悯，她苦笑了一下，问道：“我能用你们的浴室吗？我相清洗一下。”
　　瞧着她身上的红痕，女人们非常心痛，现时也怪坏人心狠，怎么能这样对待她？那张苍白的脸庞，是那样让人怜爱。不知道这个女人承受了多大的痛苦，才走上楼来，刚才那几乎撕心裂肺的叫声，让她们都觉得头皮发麻……
　　北宫傲雪抓住她的手，安慰道：“玉影，你不要怪他，其实他也很痛苦，很难过，有时候一坐就是一夜，连觉都不睡……”
　　“我不怪他，我只怪我自己，要不然，现在我应该过得很开心也很满足，而不是像现在这样，被痛恨，而临绝望。”
　　“终于没事了，玉影，你不要担心，小风只是暂时这样对你，他以后肯定不会的，在惩罚你的同时，其实他也很不好过，声音都很不好听。”
　　“谢谢你们的安慰，我都明白，我只怪我自己，不怪他，他是一个好男人，不会喜新厌旧，也不会抛弃他的女人，可是我……”
　　“玉影，你不要太自责了，既然你已经弥补了你的错误，你就不应该背负着罪过而生活下去，我相信小风他一定会原谅你的，这一次你是真的伤了他的心，他很难过，也很伤心，他是在发泄，等他发泄出来，一切就都会变好了……”
　　东方玉影的泪水簌簌直落，最后哽咽着说道：“我明白，是我没有福气，本来我安安心心地做他的女人，什么事情也不会发生，也许我会很快乐，可是我……唉……虽然，我不能做他的妻子，可是我一定会做一个好，再也不会让他伤心难过，也不让自己后悔……”
　　小女人捂着嘴冲到了浴室之中，脸色苍白地坐在躺椅上，泪如泉涌，努力不让自己哭出来，整个娇躯都在不停地颤抖……
　　懊悔，悔恨，愤怒，委屈，伤心等等情绪，让她只能拼命流泪，怪自己，也怪那个千杀的混蛋，如果，有如果，她绝不会这样轻易放弃已有的幸福，她会先给他打一个电话，告诉她即将要做的事情，可惜世无后悔之药，错了就是错了。即使是再弥补，恐怕也真的难以恢复到重前，而房中的楚凌风，虽然没有哭，可是泪水却不时滑落，耳边却回荡着：如果再回到从前，所有一切重演……
　　“唔唔……”
　　楚凌风像个孩子一样，爬在枕头里大哭，听到女人们也是暗自流泪，连忙冲到他的房中，把他拉了出来……
　　“坏人，你不要哭看小说^.V.^请到，要不然人家也会哭的……”
　　“为什么会这样？为什么影儿会变心……唔唔……”
　　“哭吧！哭吧！哭出来，就好了……”
　　玉冰清紧抱着爱人，让他呆在自己的怀中，给他安慰，让他坚强起来，其他的女人们也是泪流满面，不知道为什么，泪水就像是脱了缰的野马一样，止也止不住……
　　曾有哲人说过，爱情是把双刃剑，即使它伤害了你，可是你也不能轻易地放下它……


正文 第091章 宽容之心
　　大哭了一场之后，楚凌风拨通父亲的电话：“爸，不用对付旭日集团了，这个集团的八成股份已经是我的了，东方玉影也从一个总裁变成了为我打工的女人，身份也从正室降到了呼之而来，挥之而去的，她的惩罚已经够多了，不必在摧毁她唯一的希望了。”
　　“你是说，她把旭日集团的股权全部卖给你？”
　　“错，是送给我，而不是卖给我，也就是说旭日集团以后就是我们震宇集团控股，我们不必打压自己的公司，兵不血刃，其实挺不错的。”
　　“你不怕她再次背叛你吗？”
　　“背叛？或许在她有资本的时候，她可以，现在她根本就没有任何的资本，她用什么背叛？凭她的身体吗？好像她已经不是处子了，即使再漂亮的女人，吸引力也没有多大，这就是人们的认识。”
　　楚震宇叹了口气，劝慰道：多“小风，我听得出来，你还喜欢她，不过你要控制自己的感情，这样的女人不值得你难过？”
　　“爸，你放心吧！从明天开始，她只是我的一个……”
　　“好，听到你这话，爸爸就放心了，不过我还是感觉有些可惜，东方玉影是一个很不错的女人，只不过她犯了错。”
　　“爸，你的意思我明白，我对管理集团公司，心趣不大，旭日集团还是她来管理，只不过现在成了为我赚钱而已，她只是一个为我打工的女人。”
　　“好了，本来，我想让她看着旭日集团如何得灰飞烟灭，看样子现在是不行了，我虽然恨她，可是也总不能让楚家的公司毁于一旦吧！不过小风，你要好好提点她，她会是一个合格的打工者。”
　　“放心吧！她永远都是我的人，再也逃不掉，她要是再有一丝叛离的心思，哪怕只有一点儿，我也不会原谅她，我会让她痛苦地消失在这个世界上，连收尸的人也没有一个。”
　　说完话，楚凌风挂掉了电话，而女人们的心则暗自叹息，心说东方玉影，你怎么就那么蠢呢！本来一切都很好，你为什么在关键的时候犯傻呢！听着爱人冷漠的话，她们几乎不寒而粟，胆颤心惊，而这一切都是由于一个失误所引发，何其来哉啊！
　　爱之深，恨之切，一个气质出色，又会讨人欢心的女人却突然选择了背叛，这怎么能不让人恼火？楚凌风就是这样，他很恨东方玉影，可是想起东方玉影身上的红痕，他的心很痛，痛得很厉害，他简直不敢相信，那是自己所造成的？想了良久，他明白了，爱与恨是双生子，在爱产生的同事，恨也就悄悄地在滋生增长，等爱变质的时候，恨就会壮大起来，进而控制人的心灵，做出残忍的事情，从而一发而不可收拾……
　　楚凌风默念般若波罗密多心经，让自己慢慢从恨意中走出来，驱散灵台的阴暗，还自己一片空明祥和和宁静安然……
　　心静则神聪，神聪则目明，目明才能更好地判断事物的对与错，才能更好地认识事物的本质，让自己选择最为合适的解决方法……
　　众女发现楚凌风身上那股无形的怨恨之气消失不见，总算是松了一口气，北宫傲雪关心地问道：“风，你没事了吧！”
　　楚凌风淡然一笑：“让你们担心了，我已经没事了。”
　　“太好了，人家要抱你……”
　　小女人们都冲到他的怀里，给了他一个拥抱，附赠一个香吻，让他的心里暖暖的，激情地抱着她们，结果，等他想要占女人们便宜时，女人们都趁机跑回了房间，把门都关上了。
　　楚凌风苦笑道：“我有那么可怕吗？”
　　“当然，不是我们不肯陪你，你知道吗？你把东方玉影折磨惨了，身上全部都是伤，而且还有血，我们也是女人，她痛苦的呻吟，我们都害怕的要死，你快去看看她吧！不要落下什么后遗症，太吓人了。”
　　提起东方玉影，楚凌风有些皱眉，只能在心里对她说抱歉了，他不禁隔墙询问道：“我要是不去，你们会怎么样？”
　　“不会怎么样，只不过在你来找我们的时候，我们会有心里有障碍，要是我们一不留神疯狂了，把你给咔嚓了，可不管我们的事噢？”
　　楚凌风几乎下意识地夹紧了双腿，然后只好向东方玉影休息的房间走去，他肯定今天她伤的不轻，想要走路几乎都不可能。其实他也是为了自己的幸福，他可不想女人们因为此事而产生什么恐惧症之类的心理问题，要是到了关键的时候，她们冷不丁来上一声尖叫声，他非受惊不举不可，他可不想做什么有清廷总管之类的称呼，看着一群活色生香的大美人，能看不能吃，这不光令人着急吗？
　　听到有人推开了门，东方玉影扭过了身子，看到是楚凌风，她的眸中闪过一缕惊喜，异常开心地问道：“你来啦？”
　　“怎么我不能来吗？”
　　声音透着冷漠和寒意。
　　“可以，不是，我……”
　　东方玉影着急了，试图找到一个合适的词来解释，却发现自己脑海中一片空白，眼泪都流出来了。
　　楚凌风什么也没有说，走过来坐到床边，将她的被子扔到一边，顿时小女人姣好的身体暴露出来，有些害羞的女人试图用手去挡住胸前和羞处，耳边却传来了更冷漠的声音，让她芳心一震，再也没有了一丝阻挡的意思。
　　望着小女人身上那些淤痕，楚凌风很心痛，不过他还是冷冷地说道：“记住，你只是我的，我想让你怎么样，你都不能有任何的反抗，知道吗？”
　　“知道……”
　　东方玉影的身体在不停地颤抖，同时更是又惊又怕的看着楚凌风，明明泪水不停自脸庞滑落，可是她却不敢哭出声来。
　　“你为什么不用你的内力疗伤呢？”
　　“我怕你生气，同时也提醒自己，我该受到惩罚，我在为自己的过错而忏悔。”
　　“忏悔就不必了，只不过是你选择错了对象而已，没有你想像的那么严重，犯下十恶不赦的罪行的人才会忏悔，而你不是，没有这个必要也没有这个资格去忏悔，我不想看到一个神神叨叨的女人，我喜欢看到一个漂亮迷人懂得讨人欢心又娇媚万分，让我一见她就忍不住想要她的，你明白吗？”
　　东方玉影点点头，然后叹了口气道：“我知道，我已经没有做你妻子的权力，既然你选择要我做你的，那么为了我自己，我也会尽全力做好这个，讨你欢心，就是我今生最大幸福快乐。”
　　“嗯，说得不错，不过要看你的表现，现在先给你提个醒，免得你没有任何心力准备，过几天，我会去旭日集团找你，我会在旭日集团你的办公桌上好好得惩罚你，我想凭我的能力，你一定会异常兴奋的，嘿嘿……”
　　“我有这个心理准备，不过求你，不要在公众的情况下要我，算我求你了，可以吗？”
　　“哼，这个更本就没有必要，你是我的，所有的一切都是我的，包括你的心和身体在内，还有，记着，如果你无法承受我的全部，那么你要帮我找其他女人，我不会估计你的身体承受能力，你要想清楚了。”
　　东方玉影芳心一颤，难过道：“我会照你的意思去做，不过希望你要对她们好，而不是像是对我一样。”
　　“放心，这个不用你说，你可以去问问，梦心她们或者樱子她们，甚至是傲雪和冰清，不家你自己，我是一个什么样的人，你还不清楚吗？还有，你不是有一个妹妹吗？百分之八十的股份，给我百分之五十就可以了，剩下的给你妹妹百分这二十，你自己百分之十，我想这百分之十应该够你生活了吧？”
　　“够了，够了，谢谢你……”
　　东方玉影热泪盈眶，同时满是震惊又是感动地看着楚凌风，狠狠点头。
　　“好了，用不着谢，我这个人非常讲理，你的妹妹百分之二十这是应得的，也是你用自己和旭日集团还来的，欺负一个女人或者折磨一个女没什么意思。我虽然自认不是什么好人，不过欺负女人我还不屑，对于伤到你，我只能说抱歉了，希望你不要介意，好了，这瓶药丸留给你，服下一颗后，将你的真元运转大小周天三次，药到病除。而你会发现，昨天的事情就像没有发生过一样，睡个好觉，你明天还要为我赚钱呢！记着，百分之五十的股分，千万不要耍我，否则我会让你看到你妹妹的尸体，你永远都会活在痛苦和折磨之中，哼……”
　　东方玉影看着楚凌风走后，才敢捂住嘴轻泣着，也不知道在伤心，还是在难过？不过欣慰的是，旭日集团再也不用去面临崩塌的险境，而是会继续像往常一样正常运转，继续发挥作用……
　　等敲开女人们的房门后，发觉她们都在，楚凌风一脸诧异，有些疑惑地问道：“你们不去睡觉，瞪着我做什么？”
　　“你没有又折磨东方姐姐吧？”
　　“折磨了？怎么了？”
　　北宫傲雪惊叫道：“你真的又折磨她了？”
　　楚凌风直接将其摁在床上，对着那雪白的臀瓣就是几巴掌，然后轻轻地揉捏着她的臀肉，打趣道：“开个玩笑不行啊？”
　　“坏人，你用那么大力，你想打烂人家那里啊？可是要你负责的……”
　　北宫小女人娇媚地白了他一眼，让他的心神一阵摇曳……
　　楚凌风爱怜地将她抱了起来，不过却将她的睡衣除去了，并色色道：“大家都是自己人，穿什么衣服？你不觉得这样对我来说，很方便也很世省时间吗？”
　　“讨厌，坏家伙，就知道欺负人家，快说说不得，你是怎么解决东方姐姐的事情的？”
　　“还能怎么解决？我杀了她不成？正所谓爱之深，恨之切，无爱哪来恨？惩罚她，其实就是在惩罚我自己，故而我选择放手了，这次的事情又困扰了许多天，放下后，我才觉得轻松了许多，有你们陪着我，我还去恨人做什么？有时间还不如想想该怎么生小宝宝呢？”
　　“色胚……”
　　众女齐声啐道，尽管羞涩万分，不过芳心中却很是向往，为心爱的人，留下一个可爱的孩子，这恐怕是所有的女人都期望的吧！
　　“说了半天，你还没说，你是怎么对东方姐姐的，求你了，告诉人家嘛！”
　　北宫小女人又开始施展媚眼追魂大法了，令楚凌风几乎抵挡不住，心猿意马，更加贪婪地揉搓着小女人弹力极好的嫩兔子……
　　感觉爱人在玩弄自己最为又敏感的玉兔，北宫傲雪很开，一张俏脸嫩的快能挤出水来……
　　“其实，我过去也没有对好做什么，只是告诉她安安心心地做我的就是，并且警告她不要做错事，否则我不会再给她任何机会。当然了，那百分之八十的股份，我只要了百分这五十，剩下的留给她和她的妹妹，毕竟，公司也不全部是她所有，再有，我不是一个缺德的人，除非有必要，比如说有人对付你们，我才会真的斩尽杀绝，寸草不留。”
　　柳梦心叹道：“坏人，你已经做得很好了，最少换一个人的话，那么绝不会放弃这百分之三十的股份，不可否认，你赚到了，不仅拥有了旭日集团，而且还拥有了一个顶级，而她除了剩下的一点股份，失去了所有……”
　　“对啊，所以我才觉得不应该做得那么过份，让她连她的妹妹的生活都无法解决，一个集团总裁做，恐怕天下间所有的男人都会羡慕我的艳福吧！”
　　“坏蛋，便宜你了，不过她要是真的安心做你的女人，你可不要欺负她，否则我们和你没完。”
　　楚凌风指着自己，非常好笑地问道：“你看我像恶棍吗？”
　　郝彩儿仔细打量了他一会儿，摇摇头道：“不像，不过我看你更像一个棍，还是超级大棍……”
　　“小女人，既然你都开口了，就不要怪我了……”
　　然后，楚凌风又命令道：“爱丽丝，露怡，给我把她抓起来，我今天要好好给她长长记性……”
　　接着，又对众女说道：“鉴于郝彩儿小女人的表现，我觉得有必要给你们每一个人，留一个教训，看你们以后还敢不敢？”
　　“不要啊，老公，人家错了，人家不敢了，请饶过人家吧！”
　　“哼，休想，爱丽丝，露怡，今天要辛苦你们了，给我把她带进去……”
　　爱丽丝和露怡架着她的胳膊，将其架到房间里去，然后在小女人的惊呼声中，将她的双手绑在床头，然后三人的神色中充满猥亵……
　　很快，房间里就传来郝彩儿小女人痛苦又似快乐的呻吟，还有暧昧的撞击声，更不时传出小女人娇媚异常的求饶声，听得外边的女人们是口干舌燥，脸红如晚霞，芳心咚咚直跳，身体更是不停地发热，而且似乎还有什么向下冲去，可想而知，里边的小女人受得刺激是有多么的大……
　　无法支撑的女人们最后急色地冲了进去，看着郝彩儿的俏脸上布满幸福的红潮，一幅爽歪歪的样子，她们非常意外地没有接替她，而是随着北宫小女人一声令下，将坏人绑住，然后狠狠地着他，这其中北宫小女人算是最有兴趣了，她要像坏人逗她一样还回去，找回面子，可怜的坏人是被逗得鬼哭狼嚎，频频求饶，比郝彩儿还多，最后女人们才用神秘的方寸之地，彻底将他吞噬……


正文 第092章 事端（上）
　　大半夜的疯狂，在小女人的尽情诱惑之下，楚凌风几乎在每一秒中都是热血沸腾，有多大的力量就使多大的力量，誓要将这些可爱的女人彻底征服，就算他是铁打的身体，也是气喘如牛，汗如雨下，不过望着小女人们一个个俏脸绯红，神情满足，舒爽的直哼哼，他也暗自狠狠地勉励了自己一泛，一定要再接再励噢！刚想到这儿，他就再也支持不住了，沉沉睡去。
　　等到他醒来的时候，已经到了第二天早晨，大部分女人已经都不在他身边，只要郝彩儿小女人依在他的胸前，睡得正香，俏脸一皮红润，看来是睡得很舒服。而且小女人似乎是怕他跑掉一般，玉臂紧紧地抱着他的一条胳膊，的玉兔紧紧地压在他的胳膊上，楚凌风心说，还真是要命。
　　他不得不轻轻地解下这个可爱的女人，他的动作很轻，生怕惊醒了她，直到将她的手放下之后，楚凌风才松了口气，可是没等他走，小女人却睁开了眼睛，并且娇嗔道：“坏家伙，你往哪里逃？”
　　楚凌风好笑道：“我还能往哪里逃？你看看，就剩下你了，你的姐姐们早没影儿了，真是个小懒猪。”
　　“你才是小懒猪呢！谁让你昨天那样捉弄人家，现在人家还浑身乏力呢！都怪你……”
　　“可是，我看你也很喜欢啊压！难道你不觉得很畅快吗？”
　　“讨厌，畅快就畅快，干嘛也说来啊！你坏死了……”
　　“我很坏，而且好色，彩儿，你为什么喜欢我呢？”
　　小女人红着脸羞道：“人家怎么知道？不过人家相信梦心姐姐，大概可能是出自各种原因吧！幽兰姐姐和文慧姐姐也被说动，再加上人家，四个女人把最的身体给了你，那个时候，你一定幸奋的要死吧！”
　　楚凌风坏笑道：“那个时候我不知道是否兴奋的要死，不过我却知道昨天你非常兴奋，我猜得对吧！”
　　“坏蛋，都怪你，你还笑话人家，后来你叫得声音比人家的声音还大呢！”
　　可爱的女人不甘示弱地数落着爱人的过错，却不想她在爱人的眼中却更加像个女人。
　　“好好好，我的声音大，不过彩儿的声音也不小，不是吗？”
　　“坏家伙……”
　　郝彩儿裸着修长的身体爬在爱人怀中，显得异常羞涩。
　　“好了，快去好好打扮一下，你们的工作也差不多结束了，我带你们去瞧瞧，看看你们最喜欢做什么。”
　　郝彩儿嗔怪地捶了他一下，娇声道：“这么想把人家赶出去啊！一点儿也不心疼人家……”
　　“人要有事做才不会觉得无聊，不然的话，你们四个可有的烦了，我有时候也需要去处理事情，根本不能每时每刻陪着你们，一直这样下去，你们会垮的。”
　　“好了好了，人家才不要听你的怪理论呢！人家要去学习酒店管理，做一个女总裁。只有人家欺负别人的份，谁也不能欺负我，除了你。”
　　“有志气，我喜欢，这样吧！你们四个都是空乘服务员，那么都去学习酒店或者酒吧服务，这样你们学起来也比较容易上手，应该很快就能适应的。”
　　郝彩儿想了想道：“好是挺好，可是要是人家被占便宜怎么办？”
　　楚凌风心说，这个小女人看起来有些迷糊，似乎也很聪明，直接就想到最紧要的事情，他大大方方地承诺道：“这个你完全不用担心，等你们学习得差不多的时候，那么我会给你们买下一个大酒吧。并且也会派专门人保护你们，这样你们不用看任何人的脸色，面对客人，好说好商量，不好说的，有人会将他们直接都扔出去，你看这样好吗？”
　　“好，谢谢你，坏人，你真好……”
　　小女人感激地抱住他，美眸里感激的泪花在打转。
　　“不要哭，你们是我的女人，我怎么能让你们被别人占便宜呢？乖，听话，不要哭，更多的幸福日子还等着我们呢……”
　　“讨厌，人家是开心，难道你没听过喜极而泣吗？”
　　郝小美人狠狠地白了他一眼，似乎在怪他孤陋寡闻，结果楚凌风却在她的臀肉上拍了下，把她赶下床，让她去洗漱，小女人又给了他一个媚眼儿，就晃动着那的圆臀去开始一天的生活。
　　等着小女人磨磨蹭蹭地收拾好，又陪她吃完早餐之后，好么，已经快十点了，而其他的女人们依然也没有见到一个，他有些纳闷儿，心说，不会吧，难道都去玩了？还是去购物了？自己这个老公当的也太衰了，他龌龊地想道，等她们回来之后，一定要好好给她们长长记性。把自己这个老公撇下了，她们去开心了，太过份了。
　　郝彩儿发觉爱人的坏笑，心里就是一个哆嗦，依以往的经验来推测，肯定坏家伙又在想着法儿的欺负她姐姐们了。
　　“坏人，你别想那么荡好不好，人家害怕……”
　　“去，小孩子一边儿呆着去，我们走……”
　　郝彩儿哪里会听他的话，直接冲上去，抱住她的一条胳膊，作小鸟依人状，几女之中，属她年龄最小，她最喜欢就是去玩儿了。
　　跟着小女人出去，楚凌风都有些不好意思了。说实话，郝彩儿年龄不大，不过身体却发育的很好，该挺的地方挺，该翘的地方翘，一点儿也没得说，再加上被楚凌风狠狠地滋润，那小脸儿嫩得快能挤出水来，让人看见就狠不得上去咬上一口，同时也暗自羡慕这个年轻人的艳福，能拥有如此完美的女人。女人们的眼睛里透着羡慕，而男人们的眼睛里则透着男人所独自拥有的龌龊，偶尔流露出的猥亵，让楚凌风只能苦笑，谁让这个小女人如此呢！
　　楚凌风苦笑道：“小宝贝，你能不能不要抓得我这样紧，你看看很多人都在看我，我都不好意思了。”
　　小女人愤愤地说道：“你有什么不好意思的，你是个男人好不好？人家脸皮这么薄，都没觉得不好意思，你不许觉得不好意思，要不然人家非大家非礼，说你抛妻弃子，让别人修理你！”
　　楚凌风恶汗，这小女人也太狠了，可他们有子吗？
　　“宝贝，你想要子，我们还需要努力噢？”
　　楚凌风捉狭地在她耳边说到。
　　小女人臊了个大红脸，轻啐道：“你和姐姐们去生吧！人家还小，不适合生宝宝的……”
　　楚凌风目视着小女人傲立挺拔的玉兔，怪声道：“这还小吗？已经很大很大了，说是雄伟也为过。”
　　发觉坏人的目光盯着自己的，郝彩儿娇嗔道：“还不都怪你？人家本来没有这么大的，都怪你天天欺负人家，才弄得这么大，人家都不知道该怎么办。”
　　“呵呵，越大越漂亮，越迷人，越能吸引老公的眼球，难道你不知道许多女人都因为太小而去做隆胸吗？”
　　“人家说不过你，只好随它长了，它想怎么样就怎么样，不过希望你一直喜欢它爱护它。”
　　楚凌风色色道：“我会的，嘿嘿……”
　　耳边响起坏人猥亵人小声，郝彩儿只能害羞地低下头，使劲地掐着他腰间的软肉。
　　悦耳的手机铃声响起，让楚凌风不得不接电话，而郝彩儿小女人也乖巧地呆在他身边，一动不动。
　　“小风，我们碰到麻烦了，只好请你过来帮忙解决一下，我们在……”
　　挂了电话后，楚凌风马上带着小女人赶过去，在车上的他感觉异常奇怪，小女人的声音似乎很压抑，不对，肯定是受委屈了，想到委屈，楚凌风的眼睛瞬间就眯了起来，浑身散发着煞气，令郝彩儿很紧张……
　　而此时的一家大型的珠宝衣饰商场珠宝一层之内，两方人在对峙，一方带着几个保镖，神色猥亵地盯着几个女人，甚至挂着得意的冷笑，而另一方就是楚凌风的女人们，她们满是怒意，而且玉冰清的脸上还有一个淡淡的手掌印……
　　“各位小姐们，你们的人来了没有，准备怎么赔偿我们的损失？要不然我们可要搜身了，用你们的物品抵价了……”
　　“好大的口气，搜身，你们还真有这个胆量，我他妈都佩服你们这群王八蛋……”
　　伴随着冷咧的声音，一身煞气的楚凌风带着郝彩儿缓缓自楼梯上出现……
　　“谁，谁敢骂我？”
　　见到楚凌风出现，几个女人松了口气，而玉冰清更是瞬间扑到楚凌风的怀里就委屈地哭了起来……
　　“乖，不要哭，看我给你出气。”
　　安慰好小女人之后，楚凌风的目光转向了爱丽丝，爱丽丝认真地说道：“事情是这样的，我们在楼下买衣服，这个人借机调戏我们，我们上了楼，他又追了上来，还意图占我们的便宜，我们再次让了他。可是这个人非常讨厌，他让他的女人故意撞了冰清，而且还把要买的手镯扔了出去，却污蔑是冰清报复她。冰清自然会辨解，可是她却骂冰清不要脸，没钱装什么阔，还趁机打了冰清，结果我们要理论，他们却让保镖出面了。这个还不算，我们打算走，可是这里的销售员坚持认为是我们故意损毁了他们的物品，他们的经理也不让我们走，还让我们赔偿三百万。”
　　楚凌风一一扫过这些人，发现那个销售员，有些轻蔑地问道：“你就是那个销售员？就是你说好毁坏了你的物品？”
　　“对不起，先生，我想你误会了，不是我说，而是她确实……”
　　“啪啪啪啪……”
　　楚凌风一把揪过来，就将她闪了二十多个耳光，然后轮起他的身体，就砸在玻璃柜台之上，连住砸了五个柜台，才停止了下来，冷声道：“我在听，说实话，我刚才没听清楚，你再给我说一便？”
　　如此肆无忌惮的一幕，吓得女人们直叫唤，那位经理也傻了，呆呆地看着这一切，满地的碎玻璃片就诉说着暴力。
　　“啊？既然你不说，那就不是，对不起，我走了，爱丽丝我们走……”
　　看着楚凌风欲走，那位经理怒吼道：“你好大的胆子，砸了店就想走，保全给我拦住他……”
　　望着来了十多个，楚凌风不屑道：“你们最好想清楚了，今天是我和你们经理的事情，和你们没有任何关系。而我现在很生气，如果你们向我动手，那么我保证，你们以后就会再也站不起来，永远地躺在床上，或者坐上轮椅，趁我还没有发火之前，马上有多远，给我滚多远，要是等我发了火，别说你们一个屁都不算的经理，就是把H市的市长请来，也救不了你们。听明白的话，给老子马上滚蛋……”
　　望着那双吃人的眼睛，保全们犹豫了，可是经理不乐意了，冷声道：“给在这里砸东西，就是破坏这里的规矩，你们给我好好修理他们，出了事算我的。”
　　楚凌风好笑道：“算你的？你以为你是什么东西？别着急，既然你们选择了武力解决，那好，爷今天正没点儿撒火呢！来吧，孙子们，爷爷犯贱，今天你把我打服了，爷爷我谢谢你们……”
　　看别人一抡棍子，楚凌风转身就跑，那伙保全大怒，这货感情是在装B，揍他丫的，这几乎是所有保全的呼声……就他那嚣张的模样，谁也受不了，随着一声怒吼，混战开始了，一群人是抡着棍子使劲的砸啊……
　　“哎，对，砸，往死里砸，砸不死我，你们就是女人，对，往死里砸，用力，OH,MYGOD，用力我喜欢，哦耶……”
　　楚凌风是哪儿好躲哪儿，边说着风凉话刺激着这伙血气方刚的男人们，打着楚凌风没有，这些不说，反正你听吧，叮，咣，哗啦，咔嚓……各种物品碎裂的声音，是不绝欲耳啊！
　　有经理撑腰，自然没人会怕，抡着家伙是拼命往楚凌风身上招呼，非要好好教训教训这个狂妄的家伙。四周本来好好的柜台都成了一堆玻璃渣子，东西摔得满地都是，而保全们追打的人依然在拼命地跑，没有被砸倒下……
　　“你给我站住……”
　　反应过来的经理，愤怒地吼道。
　　“妈的，你个老贱祸，你让这么多人追着老子，还让老子站住，你白痴啊你！”
　　看小说^.V.^请到“你，你损坏这么多东西，你等着坐牢吧你！”
　　“坐牢，恐怕是你的事情了，这里这么多人都看着呢！是你让保全砸烂了一切，而我压根就没动手，全坏了也是你的，经理同志，不是我说你，恐怕现在你要面对你们上司的怒火了，哈哈……来啊，来啊，来打老子啊！不打老子，你们就是孙子，来啊！一群废才，呸……”
　　那群保全累得直喘气，看着满地的一切，似乎也知道做错了事，都低着不说话。
　　楚凌风讽刺道：“各位，下次继续啊！成果辉煌，不错不错！”


正文 第093章 事端（中）
　　处理完这件事情，楚凌风摸站脑袋，就向那个什么牛人走了过来，立刻被两个保镖拦住，楚凌风不屑地看着他们：“我说兄弟，我又不是杀人犯，你这么防着我干什么？我也没有什么事情，只是请你们老板解释一下我女友的事情，商量一下赔偿的事情，不用这么紧张，我真要是想杀人的话，就凭你们两个，再过二百年，你们也挡不了一招半式。”
　　“赔偿？你凭什么找我赔偿？”
　　“你的人打了我的女人，我找你赔偿不对吗？要是以后我的女人脸坏了，我可不想面对一个难看的人，难道不该找你吗？”
　　一听这话，那货似乎有些更加嚣张了，不屑道：“年轻人，你还是等着警察来吧！致于我嘛，就不奉陪了，哈哈……”
　　望着那货似乎笑得有些嚣张，楚凌风的神色变得有些玩味：“老兄，我劝你还是省省吧！你认为你现在能走得了？你也说对了，这店里弄得如此之乱，起因就是因为你的那个，你还想走？做你的春秋大梦去吧！你要是敢走，爷马上也走，看看哪个王八蛋吃亏……”
　　“你……你敢骂我是？”
　　“你本来就是个，你以为你是什么好东西？找男人也找一个像样的，你看看他要身材胖得像猪一样，那容貌要大白天没有什么事，到了晚上总能吓死人，再看看那岁数，老得都能做你爷爷了，你为了钱都跟了他，你说你是不是？人家女人傍大款，也找一个帅气的，英俊的，有绅士风度的，再看看你身边那位，人头猪脑，也不知道办事行不行，每天估计你都为了一点钱，明明没有满足却要死要活的迎合着这个老头子吧！说实话，真是幸苦你了，自愿让那么一个老家伙蹂躏，还要叫的跟那么回事儿是的，我真是佩服你的忍耐力，我要是一个女人，看到这种蠢猪似的东西，我早他妈买块豆腐的一头撞死了。也幸好，老子是男人，啧啧啧，人和人是没得比的，你看看老子身边的女人，个顶个的国色天香倾国倾城，就凭她们还会去和你抢一件价值可怜的几百万的东西，不，也对，只在你这样的恶心猪，和这样见着男人就叉开腿，给钱就让上的女人，才会把一个乱玉玩意儿当回事，嘿嘿……”
　　看到这一对狗男女的脸色变得一样的狞狰，楚凌风继续挖苦道：“怎么，想咬我啊？老子就说贱，就说你老牛吃能草，就说你是个贱女人，有本事你去告我啊？看老子是不是的怕你个王八羔子？怎么有钱买了两张门神，带这儿吓人了？看看你那白痴样，几百年才出这么一个啊！让你这么丑的人，走出来吓人，你知不知道，广大女姓同胞们，在晚上哄孩子的时候，都用你们的模样威胁，那孩子一下子就不哭了，怕见到你们天天做恶梦，懂吗？别吃人似的瞪着我，老夫纵横多年，什么大风大浪没见过？就凭你们一对不知哪个犄角旮旯的狗男女也能把老子吓到，你再去把你那张脸变得丑上一万倍，老子……不，老子扭头就走，不和你一般见识，老子怕半夜里做恶梦，知道不，老家伙，骚？看看你们那个熊样，对，你们也就这点儿本事，欺负普通百姓了，碰到老子这样的凶人，你们就是孙子，乖，来给太爷爷叩个响头瞧瞧？合适呢，太爷爷就应一声，不合适就用那句粗口，滚的蛋，哪里来的杂种，也敢冒充老夫的子弟？老夫要是有们这样难看的后世，干脆躲进深山老临算了，太他妈的没脸见人了。还有，看看你们奸夫妇，那股恶心劲，怎么样，老家伙满足不了你吧！对了，你不会暗地里还养了个小白脸吧？也对，这二年，有钱的女人都爱刺激，养个小白脸，泄泄火，也不错，总他妈的比那老货强……”
　　“你胡说……”
　　“对，我胡说，可我胡说，你那么激动做什么？不会是真的有鬼吧！”
　　“喂，那老货，我也挺佩服你的胸襟的，不仅养了个，连的小都包了，作为男人你的心情我能理解，可是我不得不提醒你，男人也行得正坐得端，什么帽子都可以戴，除了一顶帽子，说什么都不能戴，你知道什么吗？”
　　看着那货欲说话，楚凌风故作吃惊地说道：“不错啊，原来你知道头上那顶是绿帽啊！我还以为你不知道呢？对不起，失敬失敬，不对，我他妈就更加佩服你了，明明知道是绿帽，还戴那么开心，果然是牛人一个啊！果然是奸夫妇才出妖孽呢！我算是明白了，看看你们脑袋上黑气冲天，这不用说，这心里的阴谋诡计没少使吧！作不可以在老家伙面前保持，我真佩服你的本事，不过也就那个傻子了，要是换任何一个明眼人都能看得出来，你满脸桃花，眉眼含春，一看就是常被男人滋润，你不会是想说，是眼前的男人吧？就他那个肚子，你出去问问谁信他有这个能力？一看就是虚火上升，早就被酒色掏空了身子了，还装模作样，扮个大尾巴狼，也就吓唬吓唬善良的百姓，来，你给爷叫两声，看爷是不是惧你分毫？啊呸，真他妈的费劲，教育你们半天，连个茶水都没有，真是连点儿尊老爱幼之心都缺乏，是啊，对于你们这种人口卑劣到了极点的人，别人还能奢望什么？唉，怎么老天不降下九霄神雷劈死你们这两个王八蛋呢？你们他妈的也太不要脸了，啊，老子的女人出来买点东西玩玩，招你们惹你们了，啊？从楼下追到楼上，还敢动手打人？还真大了你们的狗胆，老子都舍不得骂上一句，你竟然敢打她，今天我把话放这儿，你今天要是不给老子一个合适的交待，老子他妈的在这儿都废了你们这群乌龟王八蛋，不信你们就给老子上来试试？看老子有没有吓唬你们，呸……”
　　十分钟，有人都给楚凌风打着手表，这位爷实在是太强大了，站在哪儿，唾沫星飞溅，叉着腰，和那什么骂街似的，一骂就是十分钟，还特难听，让人想入飞飞，果然是高人啊！
　　“给我打死他……”
　　随着一声怒吼，几个保镖就向楚凌风动了手，楚凌风嘴角微微上挑，眸子里闪过一缕残忍，心说，老子就等着你们动手呢！
　　{子捕兔，都必尽全力，今天怒火滔天的又怎么能轻饶了这些人？打了玉冰清，已经触到了他的底线，这些人非付出代价不可……
　　看着两个人的拳头向自己打来，楚凌风不闪不避，一拳击出，两个保镖心里在冷笑，愤怒之余又加了几分力道，他们要这个年轻人知道，他们是不能被随意侮辱的，哪怕是言语？
　　咚咚，两声，四个拳头相撞在一起，两个保镖心中一喜，可是他们却发现，自己像是打在钢板上一样，痛入骨髓，整个胳膊都麻木了，可是楚凌风却依然没有放过他们，拳头暗力一震，就听见咔嚓一声，然后就是两个保镖一人抱着一条胳膊，脸色苍白，又惊又惧道：“你到底是谁？”
　　“乖儿子，我不就是你老爹吗？瞧你这话问得，连老子都不认识了，简直是该打……”
　　楚凌风身形一晃，双拳连环击出，没有丝毫的声音，不过却能听到仿佛皮开肉绽甚至骨质碎裂的声音，两个保镖已经残掉一臂，更加不是对手，只有挨虐的份……
　　在别人眼里楚凌风变成了恶魔，打到在地，他也没有让他们好过我，狠狠地用脚捏着他们的两张脸，寒声道：“你说你们两个王八蛋，老子都告诉你们了，老子不好惹，你们还偏偏惹老子生气，你说，你们是不是贱？说……”
　　“是……”
　　两个就剩下的痛苦的呻吟。
　　“说大声点儿，老子听不到，说……”
　　楚凌风像疯了一样，不停地狠踩，偶尔还听到骨头断裂的声音，让人望而生畏……
　　“是……”
　　“很好，老子听到了，别怪我残忍，只怪你们瞎了眼，撞上门来，这可能就叫做可怜人必有可恨之处，哼……”
　　然后，楚凌风抬起头，一脸煞气地看向了那老货和那个女人，一会儿，却笑了，笑得那两货心惊胆颤……
　　“说吧，你们是准备和老子谈条件呢？还是想让老子给你们这对狗男女，松松骨头呢？”
　　“你……你……”
　　那老货吓坏了，额头开始冒汗了，指着楚凌风说不出话来。
　　楚凌风面色一变，冷声道：“现在，我给你们三分钟考虑，三分钟过后，你还没有答复，你们两个的下场会很凄惨，会像他们两个人渣一样，以后连生活都成问题……”
　　“你……你，警察饶不了你的？”
　　“别指望警察能救你，今天老子不满意的话，就是你十八代祖宗从坟墓里爬出来，老子都踩碎他们的骨头渣子。两个竟然给打老子的女人，老子不拿你们两个王八蛋，做做典型，老子就不是一个合适的老公，哼……”
　　那位经理和那伙保全才明白过来，都呆呆的，他们现在才明白过来，这个年轻人原来刚才是装的，人家两拳就能搞定两个门神，他们自问可没这本事……
　　“冰清，过了多长时间了？”
　　“已经两分钟了……”
　　“很好，两分钟，听到了们，两个狗男女，还有一分钟，时间已经快到了，如果在60秒之内，你们依然没有任何答复，那么我就认为你是在挑衅，对于敢挑衅我的人，我一向喜欢用武力解决，但愿你们能经得起，否则的话，嘿嘿……”
　　楚凌风阴笑着，活动了一下筋骨，啪啪的爆豆声接连不断，吓得那货背后冷汗直涌……
　　然后，拉过那女人就是二个耳光，怒斥道：“你个，都是你，都是你……”
　　那女人也被打愣了，不过马上反应过来，也是猛烈还击，怒吼道：“张发奎，你个王八蛋，老娘才二十三，要不是你的钱，老娘会看上你个王八蛋？要不是你起了色心，却占人家的便宜，又唆使老娘，又承诺给老娘50万，老娘会帮你的忙，做你那春秋大梦去吧！”
　　看着两个人扭打在一起，楚凌风道：“对，互相咬，我听着呢！窝里斗，我喜欢，不过你们要注意力了，还有十秒，十，九，八……”
　　楚凌风的声音就仿佛催命符一样，两个扭打在一起的男女，马上就不打了，那老货怒斥道：“你胡说，明明是你……”
　　“唉，既然你们不给我面子，那么我今天就让你们领教领教本少的手段……”
　　话落，楚凌风向他们走去，这一次，保镖们有了前车之鉴，谁还敢上啊，任凭那老货得瑟，谁也不敢上前帮忙……谁也不是傻子，都聪明着呢！一见对方势大，谁还会像白痴一样，冲上前去……
　　楚凌风上去就是两个耳光，然后将那个女人一抓着脖子，扔到了身后，命令道：“冰清，你听着，你是我的女人，不指望你欺负人，但是以后谁敢欺你，哪怕是敢出言不逊，给我好好修理她，谁敢找你的麻烦，报震宇集团的名号，我看看哪个瞎了狗眼的东西，竟敢欺负我楚凌风的女人……”
　　一听震宇集团，再听到这少年自称楚凌风，所有的人都歇菜了，楚家的少爷，谁敢找麻烦？活腻歪了不成？至于那老货，更是绝望到了极点，今天他可威风了，竟然惹了楚家少爷的女人，真是瞎了那双狗眼了，不过好像做错了事，就应该受到惩罚，世上没有什么后悔之药。


正文 第094章 事端（下）
　　“楚少爷，别打了，我知道错了，求求你，饶过我吧！我谈条件，我瞎了眼，求求你……”
　　“哼，早说，不就得了，真是生得贱，我最喜欢和人谈条件了，我这个人也好说话，五千万，我不会再追究你的行为，如果拿不出五千万，嘿嘿，那我可就只能是说对不起了，世上总是有很多的意外会发生的，比如说，你真去上班，突然冲出几个小流氓，打断你五条腿，又比如说，某人一不留神，撞了你一下，然后那人就回头，给了你一二三四五六七八刀，那你可就再也没有什么后悔的机会了，再比如说……”
　　“我赔，我赔，我道歉，求你不要说了，我对不起那位小姐，我瞎了眼……”
　　“很好，我最喜欢识趣的人，最迟三天，五千万，给我送到楚家别墅，少一分，我要你拿命来添，哼，犯贱……”
　　好在那边儿，也解决的差不多了，玉冰清一连煸了那女人二十多耳光，才放过她，然后玉大美人伤心地哭了，而其他几女都在安慰着她。
　　哗啦啦，一阵急促的脚步声，公安的同志出现了不少，不过让楚凌风有些意外，竟然是柳大美人带队。看着这满地狼藉，躺着几个人，还有满地的碎玻璃渣子，柳飘香眉头一皱：“谁能告诉我，发生了什么事情？”
　　那位经理同志满头大汗地说爱道：“是这样的，这位张先生带着这位小姐来买东西……”
　　楚凌风为之莞尔，这货也挺能说的，竟然说自己砸了他们的店，而且还打人，不错啊！
　　柳飘香听完后，看向了楚凌风，反问道：“他说得对吗？”
　　楚凌风一摆手说道：“这完全就是污蔑，警察同志，你想想，我又和人家没分没怨的，为什么要砸了人家的店啊？俗话说，有仇报仇，有怨报怨，我可不敢砸他们的东西，你大概还不知道吧！这家店可厉害了，不紧强买强卖不说，还动不动就喊，给我打死他！我从未见过他们竟然是恐吓人卖东西的，我刚才一上来，好么，这位经理同志可嚣张了，直接招呼这群保全，就拿着大棍往我身上招呼，连个辨解都不让说，要不是我跑得快，早就被他们一顿棍子打死了，不信的话，你让警察们看看，他们的棍子上肯定会留着玻璃渣子呢！”
　　“叮叮……”
　　那些保全把手里的家伙都扔地上了，柳飘香还不明白是怎么回事吗？
　　冷冷道：“行啊，自己把东西全砸了，就诬陷消费者，你这个经理不真是称职的厉害，马上给你们领导打电话，要不然，从今天起，给我停业整顿，什么时候把事情解决了，什么时候从新开业。”
　　“警察同志……”
　　“你闭嘴，把能主事的叫过来……”
　　不过好像没等这位经理同志打电话，一个身形不错的中年人就气喘吁吁地赶了过来，看着满地碎片，极为愤怒地指着那位经理同志，怒吼道：“你个王八蛋，这是怎么回事？你给老子解释清楚，要不然，你这辈子也别想从牢房出来，混蛋……”
　　还谁谁也没风度，柳飘香才懒得理他，一看楚凌风在，马上就知道是因为女人的事情，她是他的女人，自然也向着自己喜欢的人，柳眉一挑，不悦道：“你是？”
　　“你好，警察同志，我是这家店的副总裁，我姓陈……”
　　“那好，陈副总裁，你们的经理，和这位震宇集团的楚凌风少爷，发生了一点儿不愉快，你们看，是公了还是私了？公了，那么你们这里已经有几个被打伤了，那么需要停业整顿，什么时候开业，听通知。私了，就是你们自己的事情了，我们只是来协调一下你们之间发生的误会。你看呢！”
　　咬了咬牙，那位陈副总正色道：“私了，我们选择私了……”
　　“那好，既然选择私了，你们自己解决，我就不过问了，不过再也不能双方大打出手，否则的话，我要把你们通通带走，去问话，走……”
　　那位陈总裁马上笑着走到楚凌风面前，友好地问道：“不知楚少爷和我们有什么误会啊？”
　　楚凌风淡淡道：“也没有什么太大的误会，你们的人污蔑我的女人，打碎了你们的饰品，我就很奇怪，难道我震宇集团，穷到连个饰品都买不起了吗？还有，你的这位经理还真是有本事，竟然让人追着打我，还真不错，啊，好久，没有人敢打震宇集团的少爷了，你的经理还真不错啊！”
　　那位陈总裁就知道冒汗了，低着头说道：“对不起，楚少爷，我不知道，还请你大人不记小人过，你放心，我一定会给你一个交待，我一定会好好处理他们……”
　　“很好，我不想在H市再看到你们这位厉害的经理同志，能做得到嘛？‘“能，能，我马上炒了他，再起诉他……”
　　“不错，行了，今天我也出了气了，看你挺识相，就不难你了，都是做生意的，我也理解生意难做，好了，你们收拾吧！我先走了……”
　　“谢谢楚少的理解，楚少慢走……”
　　然后，那位陈总目视楚凌风带着女人们离开之后，指着那位经理同志，怒吼道：“你被炒了，回去准备好赔偿，好好想想，自己该担什么责任，给我滚……”
　　楚凌风把小女人们带了回去，眼睛一眨不眨地看着她们，让她们心里直发毛，玉冰清更是害怕道：“你，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？你真是有本事，竟然被那样一个女人拔了头筹，你说我该怎么惩罚你？”
　　“什么拔了头筹，你坏死了，说什么呢！”
　　北宫傲雪在一旁提醒道：“坏人是说，你被打，也只能是他。”
　　“人家也没有想到，谁能想到……”
　　楚凌风冷声道：“还不知错？看来今天我需要好好给你长长记性，给我制住她，今天老公好好给你捅捅气……”
　　“不要啊，人家错了还不行吗？讨厌，坏蛋，不要太欺负我……”
　　小女人的水蛇腰不停挣扎，不过好像是徒劳而已，本来就没有几件的衣服，被女人们几下就扔到了一边，楚凌风在第一时间，就抓住小女人的娇乳，用力地揉搓着，并不时用舌头，逗弄着那颗红红的樱桃，直到它挺立变硬，楚凌风才放过它，开始亲吻小女人如玉柔滑的，热吻所过之处，小女人的身体都起了鸡皮疙瘩，小口中发出呓语般的呻吟，而其他的女人们也在抚摸着她的，在为她助兴，很快就挑起了她的……
　　玉冰清的身体很快就变得火热，体内的情火不停地灼烧着她的身体，让她情不自禁地发出痛苦似乎又快乐的呻吟，不禁让人心摇魄荡，坏笑的男人，瞬间就吻上那张开的小嘴，小女人就像抓住一根救命稻草一般，送上自己的和坏人纠缠在一起……
　　那的花瓣早已经湿润的厉害，沉浸在中的玉冰清，只感觉身下一麻，然后，她狭小的深谷，就被深深地添满，那酸酸胀胀的感觉让她几乎直翻白眼，只能发出的唔唔声，夺人心魄……
　　楚凌风将这个情动的女人，压在身下，只用小腹发出一次又一次凶猛的撞击，狠狠地深入她的身体，探索着奥秘，也享受着那种被包容的快感……
　　不过很快，小女人就达到了，不过楚凌风依然没有放过她，而是翻过她的身体，让她撑在沙发上，继续用力撞击着小女人那惊人的柔软，一次次带给她强烈的快感，不让她有丝毫的失落。而目视着两人激情的几女，一个个粉眸桃颜，艳若桃离，像喝醉了酒一样，自然很快就加入了战团，也迫不及待地要享受那欲仙欲死的快感……
　　玉冰清不知道自己泄了多少次，也不知道坏人什么时候放过她，不过她却知道自己很快乐也很满足。反正她最后都记不得如何爬了，也不知道过了多久，小女人睁开睡眸，眉间透着一缕疲意，残留着激情后的红潮，她想动，却感觉自己的身体懒洋洋的，怎么也使不上力，而且似乎她感觉很胀，还有些发酸，难道……想到坏人，她的脸上不由自主爬上了两抹的羞红……
　　“宝贝，怎么样？老公厉害吧！”
　　“讨厌，坏家伙，就知道欺负我……”
　　突然而来的声音，让受惊的小女人羞涩地闭上了粉眸，不过却留下一丝缝隙，偷偷地看着坏人……
　　“想看就光明正大的看，怎么样，爽歪歪了吧！”
　　小女人娇嗔道：“你才爽歪歪了呢！”
　　尽管真的是兴奋的要死，可是她一个脸皮薄的女孩子，怎么能承认呢！
　　“你说的不错，我还真是爽歪歪，给你的惩罚还记得吗？”
　　“记住了，坏家伙，快把你的丑东西，退出人家的身体……”
　　“丑东西？难道你不记得，你昨天都乐疯了吗？”
　　楚凌风邪笑着，狠狠地撞在小女人的体内，让她不由自主地娇呼一声……
　　意识到自己的失态，小女人似娇还羞，啐道：“讨厌了，快不要欺负人家了，明明知道你的很大。”
　　“嘿嘿……可是你很喜欢啊！既然你都有力气抱怨了，那就再好好享受一下吧！”
　　“不要……”
　　最娇嫩的地方被爱人肆意采摘，她又怎么能受得了？一双玉臂，不由自主地抓着床单，修长嫩白的自然也紧紧地夹住爱人的腰，似乎生怕他逃跑一样……
　　感觉到小女人的反应，楚凌风坏笑道：“小女人，你很不诚实噢？”
　　“讨厌，不许说……啊……”
　　的红唇中不时发出让人血脉喷张的娇吟，很快就把其他的女人们吵醒了，惹来不少娇嗔轻啐，纷纷逃离此地，而玉冰清只能沉浸在的海洋中，仔细体会着爱人的宠爱，直到神游太虚……


正文 第095章 又见国安（上）
　　楚凌风性质来了，自然是拼命惩罚这个诱惑力极强的女人，把她压在身下肆间疼爱，一直到小女人无力承欢，娇媚求饶数次，他才满足地放过她，并着她的胜雪，让她享受欢爱好的余韵……
　　小女人的粉脸上，红潮密布，鼻翼不停地张合着，那双媚眼看向爱人时，满是嗔怪之意，似乎是在怪他，不过那满足的神色，却告诉了楚凌风，玉美人的享受……
　　感觉到自己的密处依然被撑的胀胀的，小女人一动也不敢动，娇羞道：“坏家伙，你为什么还不出去？”
　　“因为我喜欢啊！”
　　“讨厌，快出去，都快顶到人家的心了，人家难受……啊……坏蛋……”
　　感觉坏人突然狠狠一撞，就像撞在她的心上一样，瞬间一股极为舒爽的快感像海浪一样向全身散去，小女人的红唇中传出激情的呻吟……
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，原许来你也很喜欢啊！”
　　“讨厌，你明知道你那个很大，还笑话人家，真是坏死了……”
　　“哼，敢说夫君，给你偿点厉害……”
　　“啊，不要再大了，坏人，人家受不了，会撑坏人家的……”
　　“说句好听的来听听？”
　　玉冰清狠狠地白了他一眼，然后无力道：“坏人，快饶了你可爱又漂亮的妻子吧？”
　　“呵呵，为夫这就放过你……”
　　“宝贝，可是你夹着不肯放开我啊？”
　　楚凌风故意为难道。
　　“讨厌，夫君，不要欺负我了，人家实在撑不住了，请放过人家吧！”
　　无奈之下，小女人只得做委屈状，准备以此来打动欲求不满的家伙放过她。
　　“撑不住了，也要撑，谁让你是我的女人，哈哈……”
　　楚凌风抱起小女人就向浴室冲去……
　　玉冰清连忙娇呼道：“不要夫君，否则人家会死掉的……”
　　等楚凌风抱着玉冰清从浴室中出来的时候，已经是一个小时之后的事情了。玉冰清疲惫地靠在爱人怀中，连手指都不想动一下，昨晚的疯狂再加上清晨时的加餐，令她有些吃不消了。不过好在大坏人没有在浴室中欺骗负她，否则她还不知道会被弄成什么样呢！
　　北宫小女人嗔怪地看了他一眼，娇嗔道：“你也真是的，你看冰清都成什么样了？”
　　“这是给她的教训，你们每个人都是我最疼爱的女人，我绝不允许任何人欺负你们，敢于欺负你们的人，我绝不会放过他，不管他是男是女，我都会让他们付出代价。记着，谁要是敢向你们动手动脚，以后见了面，给我好好修理他们，出了事情，我来解决。我还倒想看看，在H市有多少不长眼的东西。”
　　“好好好，楚大侠，小女子听你的还不行吗？快抱着你的玉美人去休息吧！你看她都累得睡着了。”
　　“楚大侠？这称呼不错。来，妞，把你们的姐妹叫出来，给爷唱个曲儿？”
　　“去死吧你，姐妹们，给我好好修理他……”
　　又羞又气的小女人们冲进房间，把坏人压在身下就是一阵狠虐，尤其北宫小女人拿着一个软枕拼命往坏人身上招呼，其她小女人也不甘落后，牙齿都变成了武器，不过好像是郝彩儿比较有意思，用自己硕大的玉兔狠狠地闷在坏人的脸上，看样子是想闷死他……
　　楚凌风是东摸一把，西捞一手的，再加上怪叫声，玩得是不亦乐乎，他总算是知道为什么叫牡丹花下死，做鬼也风流了……
　　玩了好一会儿，女人们才躺着直喘，而楚凌风则将郝彩儿这个可恶的小女人抱在怀中，样子凶巴巴地揉捏着小女人那对嫩兔子，刚才这个小女人竟然想要让他窒息，实在是可恶，他要报复……
　　郝彩儿小女人委屈地看着坏人，求饶道：“坏人，人家不敢了，可是人家以为你会喜欢嘛！你就不要欺骗负人家了，怪痒的……”
　　“不行……”
　　楚凌风态度很坚决，不过眼神却不由自主地射向小女人的私蜜之处。
　　瞬间，小女人的脸上多了两抹红霞，并不由收紧，同时可怜兮兮地看着他，似乎想要获得他的同情，可是楚凌风能原谅她吗？
　　楚大色狼那么好色，再加上刚才玉冰清又不能满足他，到嘴的肉哪里有不吃的道理，看着郝彩儿一脸坏笑，让小女人的心里直打鼓，心说，天啊，难道他还想要吗？太惊人了……
　　下一个时间，楚凌风就抱着郝彩儿小女人冲到了浴室，很快，里面就传出小妇人让人血脉喷张的娇吟，让其他的女人们暗自嗔怪不已，不过身体上却不由自主起了反应，脸红如火的她们不得不躲得远远的，免得被坏人瞧到她们情动的样子，那可就坏了……
　　终于随着一声歇斯底里的高亢娇吟，女人们才算松了口气，依着以往的经验，总算是结束了，她们再也不用遭受这非人的煎熬了，不过身体却是一片火热，她们几乎想忍不住冲进去，立刻享受那欲仙欲死的快感……
　　等到楚凌风用大浴巾裹着郝彩儿心满意足地出来后，立刻遭到小女人们无数的白眼，然后就是那让人心火上升的背影，那的曲线，几乎让他忍不住一阵兽血沸腾……
　　强压内的欲焰之后，他什么也没有说，把郝彩儿小女人抱到卧室，和玉冰清放在一起，望着那具同样白嫩，却各有千秋的迷人，他的嘴角不由微微上挑，薄唇形成一个非常得意的孤度……
　　正当坏人依依不舍地盯着小女人们的身体看时，突然，一张绵毯挡在眼前，然后落在她们身上，只将如丝长法和一抹香肩外露，其他的美景就再也无法见到，他一扭头就看到一张带着几分责怪又无奈的脸庞……
　　还没等他开口，北宫小女人没好气道：“坏人，真不知道该怎么说你，你又不是没见过女人，可你怎么就那么色呢？你这样晾着她们，她们会受凉的……”
　　“呵呵，对不起，失误失误……”
　　“失误？我看你就是故意的，快下去吧！有人又来找你来了……”
　　“谁啊？”
　　“自己去看……”
　　“啪啪”照着小女人的肉臀就是两下，北宫傲雪娇媚地白了他一眼，然后撒娇道：“坏人，手感好吗？”
　　“很好……”
　　楚凌风很诚实。
　　“去你的，真是个色狼，就知道欺负我们女人，不理你了……”
　　一阵香风拂过，北宫小女人穿着睡袍的身影不见，而那睡袍里的曼妙曲线，却是让他百看不厌……
　　楚凌风感觉很奇怪，心说，谁啊？在H市，他除了女朋友之外，好像没几个熟悉的人啊！
　　穿好衣服后，带着几分疑惑，他慢慢从楼梯上走下，却看到两张似乎还有些熟悉的脸，还有一男一女不熟悉，不，应该说没见过，竟然是国安局的凤三龙四和两个陌生面孔，实在是有些意外。
　　凤三见到楚凌风，顿时火就不打一处来，讽讥道：“楚凌风，你的架子不小吗？让我们好等啊！”
　　“我也没有请你们等着，再说了我又和你不熟，不想等着，腿长你身上，你可以走啊！我拦着你了吗？”
　　“你……”
　　一见凤三吃瘪，龙四大怒：“楚凌风，你不要太过分，你知道你再和谁说话吗？”
　　“和谁说话？不会是秦始皇昨天又从墓里爬出来了吧？”
　　龙四气得差点没背过气去，这叫什么话，什么叫秦始皇从墓里爬出来，顿时指着楚凌风说不出话来……
　　凤三又羞又气，她一个大美女被说成了秦始皇那样的老骨头，实在是欺人太甚……
　　“楚凌风，你也太过份了？你眼睛有病是不是？我和秦始皇很像吗？”
　　楚凌风也不生气，反而仔细打量了一下眼前的这个凤三，最后不禁赞叹道：“还不错，该大的地方大，该小的地方小，和我的女人差不多，怎么，你找我来相亲啊？”
　　“你混蛋……”
　　凤三跳脚了，是又羞又气，这个人也太皮厚了，这样无耻的话，都能直接说出来，实在是太无耻了。
　　“不是就不是，你那么激动做什么，知道的还好，不知道的还以为你被说中心事呢！”
　　“二姐，你看他……”
　　大概是有些真的怕了楚凌风吧，凤三同志开始搬救兵了。
　　凤二无奈地摇摇头，微笑道：“楚先生，很有幽默感嘛？”
　　“一般一般，世界弟一而已……”
　　楚大色狼又再开始表演他的无耻了。
　　“咳咳咳……”
　　凤三和龙四同志被他的无耻所击败，一个劲地猛咳，似乎是想把心肺都咳出来一样。
　　“樱子，把我们的一些咳嗽药那一些，这两位朋友的老毛病又犯了。”
　　“是，风君。”
　　两人的对话直接使得凤三龙四二人咳得更厉害了。
　　楚凌风接着叹了口气道：“算了，樱子，不用去了，这两个人已经病如膏肓了，吃了也是浪费。”
　　凤三龙四几乎想冲上去，把那张无耻的嘴撕烂，这个家伙太会打击人了，他们才二十几岁，什么叫病入膏肓了？不今如此，这个可恨的家伙，还说他们吃了也是浪费，实在是可恶到了极点，杀千刀的，两人愤愤地诅咒着他……


正文 第096章 又见国安（下）
　　“好了，楚先生，我是凤二，这是龙二，我们都是国安局的成员……”
　　“哦，说吧！有什么事来求我？”
　　凤二也差点被噎死，国安局出来上门求人？这不开国际玩笑吗？当然了气恼归气恼，事情还得谈下去，只好像龙四凤三一们咳了几声，才继续说道：“是这样的，我们想请楚少爷加入国安局，为国家效力……”
　　“行啊，不就为国家效力吗？可以，福利待遇如何？有没有车开？年薪多少万？一年工作多长时间？有没有休假？节假日放不放假？管不管娶女人？”
　　好么，这一干问题一出，凤二脸色就变了，这家伙把国安局当什么了，在公司上班吗？
　　“咳咳咳，对不起，楚先生，我想你弄错了，这里是国安局，不是什么公司……”
　　楚凌风摇摇头，讥讽道：“团国安局又怎么了？不就一个国家部门吗？我问得难道有错？噢，你的意思是，没年薪，没休假，没有车，只有无私奉献？那不成傻子了吗？什么也没有，我有楚家的少爷不做，跑去当白痴，哦，我有病啊我？让别人知道了，楚家有一傻子少爷，我爸我爷爷的面子还往哪儿放啊？我们楚家还在这一亩三分地儿上混不混了？”
　　恐怕把去做国安局的人员，说成是白痴的，天下间也只有楚凌风一人了，绝对能把人气个半死，甚至气个全部死亡……
　　凤二败了，龙二不得出面了，看着队友粉脸带煞，怕她发飙，平静道：“楚先生，请不要对我们冷潮热讽，也不要带有敌意，我们之间没有任何仇恨在内，我想我们应该心平气和地谈一谈。”
　　“行，说吧！我听着呢！”
　　“楚先生，是华夏国人吧？”
　　“华夏国？不知道算是不算，我十八岁就上F国散心去了，最后我参加了一个组织，我有二十多门护照，我们的组职部门发的……”
　　“不知道楚先生参加了什么组织呢？”
　　“也没什么了不起，不就那个什么死亡学校，对，死亡学校，也怪我年少轻狂，见到学校就上了，结果好吗？我搞错了，什么学校，简直是地狱，天天死人，一天见不到死人，你会说，呵，今天天气不错，太阳从西边升起来了呵？混了几年，也没混得怎么样，杀了几个小混混，算是交差了，才离开那鬼地方，不过我最幸运的就是在那里有两个女人愿意做的妻子，这不，我回来了，也把她们带回家了，给我爸看了看，我爸说，行，挺好的，爷爷更得意了，还赞叹我说，很好，我们楚家一脉单传，到你小子这边儿，总算是结束这个尴尬的局面了，以后一定是百子千孙。爷爷和爸爸对我的期望很高，我估摸着，怎么也得弄个小联合国，大家坐在一起，一开就是联合国大会，多威风。之后，儿子女儿好几队，一战就是百国大战。弄不好，还能天天踢世界杯呢！想想也开心……”
　　“咳咳咳……”
　　见到楚凌风向往的样子，龙二也被击败了，一个劲地猛咳，都是人瞧瞧人家这理想，这愿望，了不得啊！了不起，真了不起，人比人气死人啊！
　　“不好意思，一来，都让你们生病了，抱歉抱歉……”
　　凤二又好气是又好笑：“楚先生，你正经一点儿好不好？我们是在谈事情，我们不是在说笑话，你的百国大战，世界杯还是等以后再炫耀吧！”
　　“好啦好啦，不想听就算了，说吧，我听着呢！”
　　“楚先生，我们是真的想请你加入国安局为国家效力。”
　　“我刚才不是说了嘛？想加入，拿出诚意来啊？不能说，你想我加入，噢我就非要答应你，那你要我去死，我是不是马上扭头就去死呢！”
　　凤二没好气道：“楚先生，你真的很缺钱吗？你们楚家那么大的公司，上千亿，你们很缺钱吗？”
　　“当然了，你难道没记得我刚才说得话吗？我爷爷我爸爸都把百子千孙的期望放在了我的身上，作为儿孙，能让老人失望吗？也不过一千亿，我要是有一百个老婆，一百个孩子，每人才多大一点儿，到时候他们还不指着我这父亲骂，你，没本事，我可不想听人说我没本事……”
　　凤二快被气死了，心说，这家伙怎么老提这羞人的事情呢！实在是可恶极了。
　　“你就不能说什么百子千孙吗？”
　　“不说就不说，有必要生那么大气嘛？说吧，我听着呢！”
　　“楚先生，你的动静不小吗？”
　　“什么动静说不明点儿？我智商不高，别用那套官腔绕弯子，我喜欢直来直去……”
　　“听说，你一回来，就把一个人打得住院，然后不久之后，你们家那位小杰同志就被抓了起来，再之后，苍龙帮就被灭了，而就在昨天还打坏两个人……”
　　楚凌风反问道：“说这么多，这位大姐你究竟想说什么？打打架而已，有什么大不了的？”
　　“可你把人家都成残废了？”
　　“废话，难道我还等着他把我打成残废啊！那我楚家的脸面往哪儿放？”
　　“你知不知道，你已经犯法了……”
　　“咳咳咳……拜托，这位大姐，你不要说笑话好不好？犯法的人每天多了去了，还走私军火和毒品呢，有本事你去抓啊？在这儿，和我这奉公守法的人讲什么法律，真是可笑之至……”
　　“你敢说我可笑？”
　　楚凌风一摆手讥讽道：“不是，说你可笑，而你的表现就是可笑之至，你竟然跑到我家里来和我说法律，我一没杀人，二没有去放火，三，我家更是支持GCD，每年的慈善捐款也从不缺席，你觉得你和我说法律有用吗？”
　　“你是在说，你不把法律放在眼里了吗？”
　　“错，法律放不放在眼里，那又看在心里，佛说，心诚则灵，而不是表面说说，比如说，有人高喊着，我们要惩治犯罪，让人民安居乐业，可是他却什么也不做，自然也没有人会信他发毫，因为他不发乎于心。”
　　“好一个发乎于心，楚先生，你的本事，我们知道，从死亡学校里出来的人，都是强者，你为什么不能用这身本事，为国家效力呢？”
　　楚凌风讽刺道：“别说得那么好听，和唱的是的，国家又没有陪养我分毫，我为什么要为国家效力？”
　　“可你是华夏人……”
　　“华夏人多了，你怎么不找他们去？”
　　“可他们都没有去过死亡学校？”
　　“那管我什么事？”
　　“楚凌风，你不要如此嚣张，我们有权以你危害国家安全罪把你抓起来……”
　　“那你动我一下试试看？你最好把我抓起来，你不抓我就是女人，不过我提醒你，任何人都会付出代价，不管是男是女，如果有必要的话，我可以把你彻底留在这儿，相信我，我有这个本事……”
　　“你敢和国家作对？”
　　“啧啧啧，古人说得好，胸大又无脑，可凤三同志，你的胸不大，可脑子怎么也不好使呢？和国家做对，你觉得你能代表国家吗？只有第一二号领导人才能堂堂正正的说我代表国家代表人民，其他的人都需要他们附予这个权利，请问你被付于这个权利了吗？”
　　看着四人面色都不怎么好，楚凌风无奈地摇摇头说道：“我真不知道该怎么说你们，请人加入组织，连个条件都不会说，就让人加入组织，那不成白痴了吗？算了，我也给你们交个底，说实话，既然国家没有培养过我，那么，我绝不会去为国家做事，我楚家已经做得不少了。想让我加入国安局可以，三选一，你们选，第一条，什么也没有，我加入，碰到有危险的事情，我扭头就跑，别人死掉了，活该。第二条，普通条件，就是和你们的待遇差不多的，威胁到我生命安全的，不用来找我，找我也不去，我不会为了一万块钱，两万块钱而使自己步入危险。下面说第三条，也就是最重要的一条，待遇我要求和凤一，龙一一样，要是你们骗我，立刻做罢。极度为难的事情不要来找我，比如说，去国外偷什么国宝了什么的，九死一生的事情，我不去。想要我去做这种极度危险的事情，也可以，钱不能，还有就是我所习功法的原因，喜欢漂亮女人，如果你们能满足我这个条件的话，我可以去全力试一试，成不成功，要看天意。你们听明白了吗？如果听明白，那么请表态吧？”
　　凤二有些叹道：“你确定你是在和国安局的人对话？”
　　“当然，你们想一想，你们是国家赔养的人，你们忠诚，在你们的心里，肯定国家是第一位，明天国家说，你们身边的女人或者老公是间谍，你们会毫不留情地杀了他们，而且你们年长了以后，很有可能以后就是国家的栋梁，权利会很大。而我却不是，我是楚家的男人，自然也撑起楚家的家业，也不可能为了国家而放弃楚家的少爷不做，去傻傻地做一颗棋子，被别人使。既然如此，我为什么不为自己赢取最大的利益呢？”
　　“好，说得好……”
　　凤鸣过后，又推门进来一个女人，准确的说是一个非常漂亮的女人，甚至有些妖冶……
　　“凤姐，你怎么来了？”
　　见到这个女人，龙四凤三，包括龙二凤二都站了起来，都异常惊喜。
　　“我能不来吗？请个人也请不到……”
　　然后，这个女人，几步走到楚凌风面前，微笑道：“你好，我是凤一，很高兴认识你。”
　　“呵呵，客气，楚凌风。”
　　“大名鼎鼎的煞血天尊，真是百闻不如一见啊！”
　　“呵呵，小意思，不过为了钱杀了几个人而已，见不得光的。”
　　楚凌风心里微震。
　　“煞血天尊？凤姐，你说他……”
　　凤三，凤二都惊得合不拢嘴。
　　“我也是不久前才查到的，费了很多手段才查到，原来名闻杀手界的至尊，竟然是楚少爷，还真是让人惊讶啊！”
　　楚凌风淡淡道：“我也是没办法，那个时候，我穷得要死，参加了那个学校，我想花钱，却又不想劳动，自然就找个赚钱的偏方，结果运气很好，赚到七八十亿而已。”
　　“还真是运气好得吓人，听说先前为了刺杀那几个人，出动了不下千余名杀手，甚至是金牌杀手，世界闻名的杀手，都是以惨淡收场。结果，楚先生一动手，就先后全给杀了，运气还真是好啊！”
　　“没办法，可能我人长得比较帅吧！”
　　人长帅，就运气好，这什么破理由，几个人心里愤愤道。
　　“不知道楚先生，回国想杀谁啊？”
　　“噗嗤”一声，楚凌风乐了，反问道：“那要看谁肯敢钱了，没有过亿的酬金，我是没有兴趣的。”
　　“这么说，如果金钱足够，别人让你刺杀国家领导人，你还是会去的？”
　　楚凌风好笑道：“我说凤同志，你在说什么啊！刺杀国家领导人，这么傻的事情，我怎么会去做呢？他得需要给我多少钱啊？我楚家的震宇集团至少一千多亿，难道他会给我一千多亿吗？他傻了不成？再说了，给我一千亿，我也不见得干啊！钱多也得需要有命去享啊！命都没了，我要那么多废纸干什么？做棺材吗？”
　　用钱做棺材，亏他也能想得出来，凤一满意地点点头，然后认真地说道：“鉴于你的特殊原因，看来让你加入我们正统部门是不可能了，既然这样，那么你加入我们特殊人员，算是编外人员，这总行了吧？”
　　“我可说好，金钱是我拼命的动力，如果没有钱，我丑话说在前面，要是碰到危险，我会马上就走，别人怎么样，我不会在意，你可不要怪我。”
　　“钱钱钱，你就知道钱，你快钻钱眼儿去吧你！”
　　凤三快被气死了，这个家伙开口闭口都是钱，实在是可恶。
　　“没钱，也行啊！用女人来换，你就不错，要不，我完全一件比较为难的事情，你来我家当佣人，正好，我缺一个暖被窝的丫头，嘿嘿……”
　　凤三又羞又怒道：“做你的春秋大梦去吧！这辈子也别想，不，下辈子也别想，哼……”
　　“啧啧啧，瞧这脾气还真是够可以的。本来正眼一看，这闺女挺讨人喜欢的，可是这脾气就把整个人的吸引力都降低了，唉，人无完人啊！”
　　“你说什么你？”
　　龙四也怒了，怒目相视。
　　“得，算我没说，看得出来，你喜欢她，对不起啦！不要见怪。”
　　凤一也算对这位杀手界至尊的性格了解了一些，然后从兜里拿出一个证件，认真地说道：“这就是你的证件，喜欢你好好保护它。千万不要弄丢了，很麻烦。”
　　“嗯，不错，尽管这照片还没我帅，也算不错了。”
　　楚凌风接过后，端说了好一会儿说到。
　　“当然了，那也不看看谁拍得照片……”
　　这个时候，凤三同志得意地接口了。
　　“你不会是想说是你吧？”
　　“你说呢？”
　　“还真没看出来，你有这样的本事……”
　　“你去死……”
　　凤一凤二算是明白了，这家伙一会儿不气女孩子，心里就不舒服。
　　“好了，你也是我们的特别组人员了，现在我们就需要去解决一件事情，而这件事情就在H市，我们还有其他的任务不能帮助你，这就算你得见面礼了，事情是这样的……”
　　等小女人介绍完事情后，楚凌风拍拍保证道：“小事情而已，没有什么问题。”
　　“那好，我们代表国家感谢你……”


正文 第097章 小姨子
　　等离开之后，凤三迫不及待地问道：“凤姐，你为什么要答应他无礼的要求，到时候他行动的时候真丢下了我们的人怎么办？”
　　“三妹，你错了，上面要我们招他入国安局的原因，并非是要他做什么，而是要排除不安因素。他的实力非常强悍，在F国学习时的具体情况我不太清楚，不过从他的战绩上来看，他很厉害，他一共杀了十个人，没有一次失手，你知道这意味着什么吗？”
　　凤三不屑道：“这有什么？明天换我去，照样不会失手。”
　　“三妹，你太自大了，你知道世界杀手组织派过多少杀手去杀这十个人吗？足以上千名，甚至更是为了巨额酬金派出了特级职业杀手，最后闹到世界顶级杀手也出手了，可是他们却没有一个人成功，这十个人最多只是受伤，性命却没有丝毫问题。可是楚凌风接下这个任伤之后，不出一年，把这十个人全杀了，你想想看，世界顶级杀手都完不成的任务，他一个新人却完成了，换你你可以吗？你太小看那些杀手组织里的人了，尤其是级别很高的杀手，他们都是从死亡深渊爬回来的人，个个都身怀绝技在身，可是他们依然失败了。可楚凌风成功了，并且以血煞天尊自居，这就是实力。而我们这里的每一个人似乎都没有这个实力，完成十个特别级刺杀任务，而且还在短时间之内，并且能安然无恙地归来，那几乎根本是不可能的事情。”
　　“凤姐，你也太高看他了，他不过是一个很小气的色狼而已。”
　　小女人愤愤地说道。
　　凤一摇摇头，样子显得颇为历夫奈，突然问了一个无关紧要的问题：“三妹，你能感觉到楚凌风的气息吗？”
　　“啊？这个……这个我没有注意，都是被他气得……”
　　凤二插嘴道：“他的气息很弱，我似乎都感觉不到他体内的能量流动，看上去他就像一个普通人一样，却又很有威势，给人的感觉很奇怪。”
　　凤一点点头，非常认真地说道：“他很可怕，我也不知道他有多厉害，希望你们不去试他的身手，免得死于非命，知道吗？”
　　“是……”
　　“不过当他危害到国家安全时，我们不论付出多大的代价也要铲除他。”
　　龙一也在旁边严肃地加了一句，几人肃然起敬。
　　凤三愤愤道：“我看啊，他危害到国家安全这样的事情是不可能出现的，他家有震宇集团，将来他就是董事长，而且他开口闭口就是钱，他家那么多钱，他还和我们要钱，实在是可恶。再有了，就是他家的女人了，不用说，他非常好色，我能感觉得到他的别墅里绝对有四个女人往上。他又爱钱又好色，怎么会对国家起异心呢？要知道危害国家的安全，他什么也不会得到，再说了，他生活在H市，那些女人要是知道自己有一个叛国的老公，不和他闹翻才怪呢！所以说，我们根本不可能和他对上，钱和女人，离了国家，一条也保不住。”
　　凤一点点头赞叹道：“总算听你说了一个可信度在九成以上的推测，不过话又说回来，凡事皆有可能。只要利益足够，没有什么不可能发生的，不过我确实不希望对上这样可怕的人。如果我们真的要对上他，可能我们龙组凤组就会从此灰飞烟灭，国家损失之巨，根本不可估算。”
　　说到最后的时候，不仅凤一的美眸中有着一丝担忧，就是其他几人也是面色凝重，说实话，他们心里没有一点儿胜算。
　　“咳咳咳……”
　　楚凌风郁闷非常，他都快成陆地神仙了，怎么还会咳嗽呢！不会是有哪个小美人在惦记他吧！
　　他还真猜对了，确实有一个小美人，不，还是大美人在惦记他呢！好像姓黄……
　　东方家和楚家的事情已经过去快一个星期了，东方玉影总算是松了口气，不过心里却有着淡淡的失望，那个霸道的男人竟然没来找她，她感到很意外。尽管他狠狠地惩罚了她，几乎让她痛不欲生，不过回想起他的关怀，她还是有着一丝窃喜……
　　手机铃声打断了她的思绪，看到是自己的妹妹，她欣喜地接通了电话……
　　“喂，姐，我是婷婷，我快下飞机了，你快来接人家……”
　　“好，我马上去接你……”
　　“快点啊！”
　　“嗯，不要乱跑，等着我……”
　　东方玉影挂了电话后，脸上多了一缕甜甜的微笑，同时那双美眸中也有着一丝歉意，心道，妹妹，你可能还不知道，今日的集团已经非昨日的旭日集团了……
　　“小文，你马上过来，我有事情要你去做。”
　　“好的总裁，我马上就来。”
　　一会儿之后，秘书小文就到了总裁办公室，并且恭声道：“总裁，有什么事情需要吩咐小文吗？”
　　“是这样的，我的妹妹东方婷婷快下飞机了，我需要去接她，公司里的事情，我只好吩咐你了。”
　　一听这话，小文急道：“不行的，总裁，十分钟之后，你还有一个剪彩仪式要去参加，根本无法脱身。否则会落下话柄的。”
　　“对不起，我给忘记了，可是见不到我，她会伤心的。”
　　小文劝道：“总裁，你也太疼你的妹妹了，她又不是小孩子，你不去她自己也能找到旭日集团来。”
　　“可是……”
　　东方玉影很犹豫……
　　“要不这样吧！总裁，你还是找一个够分量的人去吧！这样，我想你的妹妹就不会怪你了。”
　　够分量的人？东方玉影微愣之后，脑海中就升起一个霸气邪恶的身影，顿时她有了主意，现在对她来说，楚凌风就是她最重要的人，尽管她只是他一个……
　　想明白之后，东方玉影微笑道：“小文，你出去吧！我知道该找谁去了。”
　　看自己的秘书出去之后，东方玉影带着几分愧疚和不安拨通了楚凌风的手机……
　　楚凌风看到是东方玉影，眉头微眉，不过却还是接通了电话：“喂，找我有什么事情？”
　　“是这样的，我想请你帮我一个忙，可以吗？”
　　“说吧，我尽力。”
　　“其实很简单，我妹妹刚从国外归来，快要下飞机了，我答应去接她，可是现在我有事走不开，你能去代替我接她吗？”
　　楚凌风反问道：“你为什么找我呢？随便找一个人不就得了？”
　　东方玉影认真地说道：“我是你的，对我来说，你就是我最亲近的人，也是我最重要的人，所以我才会找你，同样妹妹也是我唯一的亲人。”
　　“很好，看样子你是真的记得，好的，我去，我希望你一直记得，你说过的话……”
　　“放心，我东方玉影虽然错过一次，但并不是天生犯贱的女人，我知道该怎么做。”
　　伴随着女人略显清冷的口音，她挂了电话，却又无力地坐在椅子上，更是有些疲倦地闭上了双眸，她深深地懊悔，更甚至是恨自己，为什么要伤了对方的心，从而弄到如今这种地步……
　　楚凌风的脸上洋溢着淡淡的笑容，也不知道他在想些什么，不过可以肯定的是，他的心里并不平静，起码这是女人们现在的看法……
　　当然了，不平静归不平静，他还不屑于去悔约，不去接东方婷婷。
　　玉冰清望着那张透着一丝不快的脸，有些关心地问道：“又在想玉影的事情了？”
　　看是玉小女人，楚凌风无奈地感叹道：“是啊，我以为惩罚了好，我就会平静下来，不在想她，可是我错了，原来我的感情付出了这么多，都难以控制，脑海里总是情不自禁出现那张气质高贵的脸庞，可是她的过错，又让我十分愤恨，那张绝望苍白的脸庞，却又让我满是不忍，不知道该如何发泄心中的满……”
　　“风，真正的爱一个人，不是说放就放的，要是能说放就放，那就证明你根本不喜欢她。既然最后的结局是纠缠而不是放手，那么你何不顺应你的心意呢！她既然是你的，可是也是女人啊！你就把她当做一个女人对待，不就可以了吗？既然你心里还有她，那么为什么不选择用对我们的爱，来爱她呢！这样她能感觉到你的在乎，也会开心，而做一个合格的，而你也不觉亏欠她，又何乐而不为呢！”
　　听得小女人一泛话，楚凌风的心里豁然明朗，玉冰清说得没错，既然选择了纠缠，那么就应该用纠缠去对待，而不是压抑自己，甚至沉浸在过去的伤感与愤恨之中，发泄自己的不满。
　　“宝贝，我发现你经过老公的开发后，越来越聪明了，是不是老公的功劳啊？”
　　楚凌风开心了之后，就又恢复了本性。
　　玉冰清大窘，脸似红霞，娇嗔道：“讨厌，就知道欺负人家，你坏……”
　　“我想和你一起变坏，没意见吧……”
　　“坏人，人家怕了你了，罢了，你想怎么样就怎么样吧！可能人家生来就是被你欺负的。”
　　小女人神色圣洁，颇有一泛以身伺虎的韵味……
　　楚凌风把自己的脸压在小女人的之上，那条深深的沟壑，让他非常迷恋，每一次，他的心神都忍不住被其吸引，沉入那淡淡的芳香之中，不可自拔……
　　感觉到爱人对自己的迷恋，小女人的纤纤十指紧紧地将他压在自己的上，并且螓首后仰，那两片红唇之中传出无比激情的呻吟，似乎是在鼓励着爱人更进一步的寻幽探密……
　　不知何时，女人的衣服早已经被扔在地上，浑身上下，再也没有一丝遮掩，那滑若凝脂的，让楚凌风贪婪地轻抚着，甚至将小女人娇嫩的身体紧抵在墙壁上，肆意着她无比娇嫩又充满无限诱惑的身体……
　　很快，楚凌风不在满足，略显粗糙的手指，直到探入小女人早已经潮湿的幽谷，出于羞涩，玉冰清情不自禁地紧闭双腿，以图夹紧这个入侵者……
　　感觉到小女人的湿意和体内的灼热，楚凌风的脸上，挂着淡淡的邪笑，轻咬着小女人的耳垂命令道：“乖，打开……”
　　玉冰清身体一颤，随即羞涩地白了他一眼，就按照坏人的要求去做，仿佛是在奖赏小女人的顺从似的，楚凌风将小女人的一修长轻揽在腰间，缓缓地却又深深地进入她，瞬间，巨大的快感，让两人情不自禁地发出舒爽的呻吟……
　　“坏人，你轻点，好像很紧……”
　　“不用担心，一切有我……”
　　仿佛是在为了节省时间，随即楚凌风展开了狂风暴雨般的攻击，不让女人有丝毫的休息时间，娇嫩的身体只能不停地颤抖，直到自己再也无法承受的更多，惹火的激情疯狂爆发……
　　女人让人血脉喷张的呻吟声，就是楚凌风的兴奋的源泉，故而热血沸腾的他只想用实际行动，来告诉这个女人，他是多么的想要她，而当他获得释放时，小女人早已经瘫软如绵，不过那张微红的俏脸上却布满激情后的红潮，还有那满足的神情，无疑让他是那样的心动……
　　最后，承受了小女人们的白眼后，他开着车赶往机厂，去接他的小姨子……


正文 第098章 嚣张
　　你还别说，从海外还真的归来这么一位海归派的少女，这恐怕是她第一次自家里出事时归来吧！少女戴着太阳镜，在出口两边看，却看不到等自己的姐姐，那双明眸中难免些失望，正当她感觉有些难过的时候，不想几个那个什么发现了这个极品美少女，互相一看，马上围了过来……
　　“这位小姐好面生啊？”
　　东方婷婷冷瞟了这小青年一眼，冷冰冰道：“对不起，我不认识你。”
　　“呵呵，小姐何必拒人于千里之外呢！区区不过是想和你交个朋友，互相亲近一下……”
　　“对不起，我却不想和你亲近，你还是去找其他喜欢你的女人吧！”
　　“，你不要给脸不要脸，这外可是我们丰少，我劝你还是识相些，陪我们丰少去开心，等我们丰心开心了之后，还有大把的钞票供你花，你又何乐而不为呢？”
　　望着那货猥亵的笑容，东方婷婷不能不知道是什么意思吗？
　　故而她脸色一沉，冷笑道：“供花去吧！什么东西……”
　　“，你说什么，你必须几老子道歉……”
　　“道歉，就凭你也配？”
　　东方婷婷的脸上充满不屑，仿佛是在看着一只蚂蚁一样。
　　这时候，那位被称作什么丰少的皱眉道：“小姐，你也太过份了吧！我们不过是想请你去玩，你怎么也不能骂他妈吧？”
　　“过不过分你们心里清楚，我劝你把眼睛放亮一些，有些人不是你这样的人能得罪的，否则你会偿到苦果的，哼……”
　　“去的……”
　　话说，佛也有三分火，那位被问候母亲的家伙忍不住了，照着佳人的粉脸就煸了过去，似乎还是风声赫赫……
　　东方玉影头一偏，一抬，白色的小白靴照着那货的双腿间就是一脚……顿时，那货就胀红了脸，捂着自家的象征，那个满地打滚，好一会儿才叫出声来……
　　剩下的几个人顿时一阵恶汗，心说，这小妞也太狠了吧！胯下的凉风嗖嗖的，心里也狠狠地哆嗦了一下……
　　那位丰少脸色整整，心道，原来还是一个小辣椒啊！故而讥讽着说道：“原来，小姐还是一个练家子啊？想来腰力很足啊？”
　　“去的王八蛋，你是什么狗东西？”
　　要是听不出这话的近乎调戏的韵味，她也就白活这么大了，自然小妞大怒。
　　“给我教训她，把她抓起来，老子要狠狠修理她……”
　　被当面侮骂，谁也受不了，更何况是心胸狭隘又极度好色的家伙。
　　好么，随着这一声吼，哥几个都动了怒了，被一个小丫头片子侮辱，换谁谁也受不了，自然是一拥而上，好在，东方婷婷伸手还不错，勉强能抵挡，见招拆招，顺便还又踢中了两个家伙的，令他们痛不欲生，那位丰少见这么多人，都过三分钟都拿不下一个丫头片子，是暴跳如雷……
　　渐渐的东方婷婷体力撑不住了，毕竟他只是一个女孩子，琼鼻上已经见汗珠了，而且还有些娇喘，身体也不是那么灵活了……
　　那位丰少见状大喜，得意道：“哥几个，再加把劲，她顶不住了……”
　　东方婷婷很意外，这么长时间的打斗竟然无人过问，而且警察好像看见了当看到那位丰少时，也就扭过头，装作没看见……
　　楚凌风很是意外，他刚到这儿，就看到一幕无法相信的事情，航空大厅外边，似乎在拍戏，而且还是众男围攻一女孩子，他有些奇怪，不过他仔细看了一眼后，就明白了，这根本是在打架，哪儿是拍什么戏？而且也很奇怪，警察竟然装作无视。他心中一动，嘴角微微上撇，形成一个浅浅的弧度……
　　当然了，他下了车就向这伙人走去，仔细端详了一下受困的小妞，他更乐了，他从这个小妞身上竟然看到东方玉影的影响子，尤其是那张相似的脸庞几乎是如出一辙，不过身体却不如东方玉影而已，不过那两条修长的，却是惹人心生涟漪……
　　“喂，小妞，需不需要帮忙啊？”
　　楚凌风开始扔橄榄枝了。
　　听到这个声音，那位丰少同志不乐意了，扭过头斜视着慢慢走过来的陌生青年，不悦道：“这位兄弟，你什么意思啊？”
　　“没什么意思？就是那个小妞与我有缘……”
　　“与你有缘？怎么你想度她出家？”
　　“错，我们是亲戚，他家人没空来，让我来接她回去的，还请不要与她计较。”
　　“不要与她计较？你看看我那些朋友，只不过随意说了他几句，就下如此辣手，我要是不为他们出头，我以后还怎么混啊？”
　　楚凌风淡淡道：“朋友，难道你们站在这儿，一动不动，那位小姐会过会教训你们吗？我看不是吧？既然不是，那么就值得推敲了，你们是成年人，而她还是一个刚从学校回来的孩子，我看就算了吧！”
　　“算了？凭什么？打了我的朋友就算了吗？”
　　那位丰少脸色相当不好看，怒瞪着楚凌风。
　　楚凌风丝毫不理他，冷声道：“一群白痴东西，还真拿你们当回事儿了，既然不愿意算了，那么我就给你们加点料，哼……”
　　紧接着那位丰少一把就被推开，退出了十多步，然后楚凌风走到那些人面前，一把一个全给扔了出去，百十斤的人在他手里只不过是一个随意玩弄的玩具罢了，剩下的就是惊讶的眼神和摔在地上的家伙们痛苦的呻吟声，当然了也少不了，怨恨和惧意……
　　看着累得香汗淋漓的东方婷婷，楚凌风关心地问道：“你没事吧？”
　　“你是谁？”
　　少女的眼睛有些惊讶地看着眼前的年轻人，尤其是那张帅气的脸庞，让她甚至有一丝丝心动。
　　“你姐姐让我来接你……”
　　“什么？我姐姐让你来的……难道你是我姐姐的男朋友？”
　　楚凌风苦笑了一下道：“算是吧！”
　　“是就是，不是就不是，什么叫算是吧！真是嗦……”
　　“其他的我们一会儿再说，我们先回去吧！把你送回去，也好让你姐姐安心……”
　　提到姐姐，少女失落道：“她会担心我吗？”
　　“你怎么会这样说呢！她是你姐姐，现在你就是她唯一的亲人，她不担心你，还能担心谁？”
　　看到东方婷婷显得很委屈，楚凌风也有些不忍，叹了口气道：“走吧！先回家再说。”
　　在那一刻，他竟然有些失神，仿佛又从现了那晚的事情，对于失去的感情，他只能叹息……
　　“想走，没那么容易？就是他们，快把他们抓起来……”
　　正当两人准备要离开的时候，那位丰少看样子不知从哪里搬来了救兵……
　　“这位先生，这位小姐，他们控告你们两人打人，请跟我们走一趟……”
　　“不好意思，打人顶多只是违法，我想我没有这个时间，等我把她送回家，可以吗？”
　　另一位警察不悦道：“等什么等？你们犯法了，还让人等，你意味你是谁啊！”
　　“我不是谁，可是我现在不能跟你们去，你知道为什么吗？”
　　“先生，请不要为难我们？”
　　楚凌风脸色一变，冷笑道：“为难你们？我哪儿敢啊？光天化日之下，他们几个人围攻一个女孩子，我怎么没见你们制止呢？维持公共秩序是你们该尽的本份吧？现在，你们居然跳出来了要维持公正了，好一个借口，协助调查对吧？我真的怀疑你们是不是瞎眼了，啊？”
　　“你个杂种……”
　　“去你的妈的，你才是杂种……”
　　一提这两个字眼儿，楚凌风真的动了肝火，一拳外加一脚就将其揣倒在地，然后冲上去是拳脚相加，死命地往地上踩，鞋印是一个印一个，尤其是那警察嘴角的鲜血更是泉涌而出……
　　这疯狂的一幕，让那位警察和那位丰少吃惊了好半晌，有好多人也远远地看着这一幕，指指点点，现在真是世风日下，警察终于遭到报应了……
　　“你敢袭警？”
　　那位口气还算不错的警察是又惊又怒，同时心里更是如同打鼓一般，面容惊骇地看着恶魔似的楚凌风……
　　发泄了一会儿，楚凌风也觉得自己这口气儿出得差不多了，扭过头怒斥道：“袭个蛋，刚才他骂老子的时候，你怎么不管？”
　　那警察心里有些郁闷，心里辨解道，我还没出声呢，你就把他放倒了，我有那个时间么我？
　　看着那位丰少脸色有些欣喜，楚凌风怒斥道：“笑什么笑？没见过大人啊？看看你那股衰相，还想染指老子的小姨子，下辈也别想，不，永远也别想，真他妈的晦气……”
　　“你……”
　　“你什么你？骨头痒痒了，你就直说……”
　　楚凌风说着就一步一步逼了过来，神色更是显得有些狞狰……
　　“你不要过来，你不要过来……”
　　望着恶魔似的笑容，那位丰少心惊胆颤，出于惧意，不由自主向后退去，同时心里却暗自开心，打了警察，你小子有和喝一壶了。
　　仿佛发现了他的窃喜一样，楚凌风忍不住讥讽道：“你是不是等着看我出丑？因为我动手打了一个警察？”
　　看他像吃了一个又臭又硬的大炸螃似的，楚凌风就明白，自己猜对了，故而他接着打击道：“你是个白痴？我要是没一点儿实力，敢动手打人吗？我姓楚，叫凌风，震宇集团就是我家开的……”
　　根本不理他的震惊，又指着东方婷婷，说道：“知道她是谁吗？她叫东方婷婷，这个姓氏能不能让你想起些什么来？”
　　看着那位丰少和警察都有些难以置信，楚凌风接着说道：“你们想的没错，她就是东方家的二小姐，现任旭日集团东方玉影的妹妹，东方婷婷，现在明白了，我为什么说你们是白痴了吗？真是瞎了你们那双狗眼，谁也敢得罪。不过算了，本少今天不和你们计较……”
　　紧接着楚凌风从兜里摸出一本银行本票，写了几笔，交给了那位警察，并且认真嘱咐道：“听清楚了，这是给那货治钱的钱，你不许私吞，否则不要让我找到你，哼……”
　　然后，楚凌风拉着有些呆滞的东方婷婷上了汔车，扬长而去，而那位丰少却暗暗将这两个人的面孔记下了，当然也不忘记两个集团……


正文 第099章 意外
　　坐在楚凌风旁边的东方婷婷好一会儿，才回过神来，然后就盯着楚凌风，也不说话，让他心里有些发毛……
　　“盯着我，做什么？难道我脸上有花么？”
　　耳边传来了楚凌风的调侃声，东方婷婷俏脸微红，然后有些害羞地收回了目光……
　　“我是想看看，我的姐姐为什么喜欢你？你到底有什么地方吸引着她。”
　　“那看出来了吗？”
　　“没有……不过我想，你一伟定是一个出类拔萃的男人……”
　　楚凌风反问道：“为什么这么说呢？”
　　“这很简单啊！姐姐从来不喜欢那些花花公子，或者凭借祖辈的能量欺负弱小的人。”
　　“正好相反，我不是什么出类拔萃的男人，而且还是一个十足的色狼……”
　　“怎么可能？”
　　东方婷婷吃惊地看着他……
　　“这有什么不可能，我是楚家的唯一的继承人，也没有什么不可能的事情。”
　　楚凌风无所谓的话，让东方小姨子陷入了深思，好一会儿，她才回过神来，并且一出口就是石破天惊……
　　突然，东方婷婷认真地问道：“坏人你说，你和姐姐发生关系没有？”
　　恶汗，绝对的恶汗，豆大的汗珠几乎落了一地，他才反问道：“你猜呢？”
　　“看你的样子一定是，坏了，我姐姐肯定被你骗了，完了，我家的旭日集团要完了……”
　　楚凌风有些好笑道：“你别犯傻了好不好？”
　　“你才傻呢！”
　　东方婷婷凶巴巴地瞪了他一眼，不悦地说道。
　　“行，我傻，还不行吗？”
　　“你本来就傻……”
　　见楚凌风闭口不谈，东方婷婷有些疑惑，试着问道：“你怎么了？难道这就生气了？”
　　“生气？我为什么要生气？难道为你这样的小女孩儿吗？”
　　“人家才不是女孩呢！”
　　东方婷婷不悦地挺起自己胸前已经完全成型的，怒放的女性象征似乎在驳斥着楚凌风的观点……
　　望着小女人胸前高高隆起，楚凌风甚至有些口干舌燥，打趣道：“确实不小了，算我错了吧！你已经是一个合适的女人了。”
　　“那是……”
　　东方婷婷的样子显得有些自得。
　　不过她马上就明白了些什么，不禁羞怒道：“我才不是女人呢！我还是处女呢！”
　　“哦，原来你还是处子呢！我了解了解……”
　　说完，楚凌风还认真地打量了一下这个有些泼辣的小女人，这样的肆无忌惮的目光，再加上不久前的窘迫，令东方婷婷脸如猪肝，同时羞得不敢看他……
　　之后，两人之间的气氛显得有些暧昧，都不再说话，很快楚凌风就把她送到了东方玉影的住处，然后又马上离开……
　　还没回到家，手机就响了：“凌风，谢谢你了……”
　　“不用谢，对了，你什么时候有时间？”
　　“有什么事情吗？”
　　“身为，你不觉得该尽点属于的职责吗？”
　　“明天晚上，我在公司，你可以来找我。”
　　“可是我今天就想要……”
　　“那好吧！不过请你体谅一些，恐怕我自己还不能令你获得满足……”
　　挂了手机之后，回想起东方婷婷那羞涩的俏模样，他觉得很有意思，不过他已经迫不及待地想要夜晚降临了……
　　说实话，时间过得真的很快，天已经渐渐暗下来了，楚凌风开车来到了凌影夜总会，这些日子他很郁闷，他觉得最好应该好好释放一下，他实在是无法忍受这种无奈的郁闷……
　　“老大，你怎么来了？”
　　见到楚凌风，胖子觉得很意外。
　　“行啊，胖子，多日没见，你是红光满面，看样子小日子，过得够滋润吧！”
　　“呵呵，这不还是托老大的福吗？没有老大罩着小弟，哪里会有如今的潇洒呢！”
　　“我别的不知道，只是知道你拍马屁的工夫见长啊！对了，手底下的人有违反我说过的规定吗？”
　　见楚凌风的神色突然间变得严肃，胖子同志惊惧道：“老大，你可不要吓我，兄弟们都按照你的吩咐，没有强抢民女，逼良为娼的行为，不过有些自愿出台的大学生，难道我们还能拒绝不成？”
　　“很好，我希望以后也不要出现，你情我愿的事情，我绝对不会管。”
　　胖子同志突然神秘地笑道：“老大，要不我给你介绍几个？”
　　楚凌风笑骂道：“去你的吧？就你那个眼神，侏罗纪就是你的天堂……”
　　“老大，尽管大嫂们个个都很漂亮，不过你也用不着这样打击人吧！”
　　胖子快哭了，这老大太狠了，难道他的眼光就那么差么？猪猡记？难道要他抱着一头母龙嘿咻吗？他就是想，还得有那个本事不是？
　　“对了，胖子，柳警官自上次之后来过吗？”
　　“来过，大概那位大嫂似乎也喜欢上里了，一有时间，就过来玩，当然了她喜欢带着那位非常漂亮的朋友一起来。老大，你不会对那位美女也意思吧？”
　　楚凌风反问道：“你说呢！”
　　胖子直接竖起了大姆指，拍着支持道：“老大，我一定支持你，那个女人气质身材脸蛋都没得说，和柳大嫂不分上下，要是老大能把她收入房中，确实是功德一件，鸿福齐天啊！”
　　“什么乱七八糟的？对了，她们没有碰到什么麻烦吧？”
　　“也不是没有，不过很少，都被我解决了……”
　　“很好，绝不许别人骚扰她们两个，想玩就让她们尽情的玩，直到老大把她们全部拿下。”
　　“去大，我挺你……”
　　“去你的，你还是去挺你的女人吧！”
　　“不是，老大，不是我不想，而是那三个小妖精越来越厉害了，我都有些吃不消了。”
　　“小事情，我帮你，保证她们对你服服帖帖的，没有丝毫的叛逆之心。”
　　话落，楚凌风的手上变出一个小瓶，扔给了胖子同志，并且嘱咐道：“记着，以你现在的状况，最多一次一颗，并且不能连关吃，你懂吗？”
　　“明白，咱也不是什么没见识的人，老大你先玩啊！小弟我先去试试……”
　　看着胖子同志逃也似的离开，楚凌风心里愤愤地诅咒他半路掉链子……
　　和朋友聊了一会儿，楚凌风觉得轻松了许多，当然了他也很期待和那位蓝魅的女人的会面……
　　感觉夜色渐浓，楚凌风突然生出了出去走走的冲动，漫步在路边，微风轻拂，确实让人的心情很平静，尤其是都市的霓虹灯，闪烁着七彩的光芒，是那样的迷人，而他的思绪不知道飘到了何方……
　　“哧……”
　　一阵激烈的刹车声，将楚凌风的思绪拉了回来，面色一变后，迅速往旁边一跃……
　　可是那辆车似乎和他有仇似的，直接又向他撞了过来，楚凌风心中大怒，不过他也只能躲开……一次是意外，那么两次还能是意外吗？他缓缓地转过神身，终于看到了黑色汔车的驾驶者，竟然是一名瞪大眼睛，似乎脸色有些苍白，却颇有几分意味的中年女性，而且还穿着制服……
　　楚凌风很生气，直接钻到了车里，一把捏住那细长的脖子，冷声道：“谁派你的来的？”
　　“咳咳……没人派我来的，对……不起……”
　　“对不起，刚才差点儿要了我的命，要不是我反应及时，早就被车撞死了，一句对不起就想抵消了吗？说，谁派你来杀我的？”
　　“杀你？我没有，我只是在捡一个东西，结果就发现你在前面，我吓坏了，然后就慌了，对不起……”
　　望着那张微白中透红的脸庞，似乎又不像是杀手，他疑惑了一会儿，不过很快又回过神来，冷冷道：“我没有多少耐性，要是你不说的话，我不介意用你撒撒气……”
　　一听这话，再加楚凌风那双色色的眸子，女人慌了，吃惊道：“你不要乱来，我真的没有要谋杀你，这一切都是意外，求你放过我，我愿意给你钱……”
　　“给钱？很好，你能给我几千万？”
　　“几千万？我没有……”
　　“我就知道你没有，哼……”
　　楚凌风就开始撕扯她的衣服，小女人又惊又怒，并且威胁道：“你再乱来，我叫人了……”
　　“叫吧！看看谁敢来救你……”
　　楚凌风当然不会给她大声叫喊的机会，直接吻上了那张的小嘴，女人只能瞪大眼睛，紧闭牙齿，努力反抗着他的轻薄，不让他得逞……
　　可是楚凌风能没有办法吗？直接将她的衣服撒开，并且握住佳人那两团软肉，轻轻一捏，小女人就再也无法抵抗他的轻薄，被挤开贝齿，丁香小舌根本无力逃避，被肆意着，那异性的气息让女人心神一阵迷醉，反抗力渐弱……
　　“唔唔……求求你……唔唔……不要，快放开我……”
　　等楚凌风将她的亵裤取下之后，她认命似地叹了一口气，再也没有挣扎，反而深深地看了他一眼，就闭上了眼睛……
　　见这个女人不在反抗，并且还有些享受，楚凌风感觉有些意外，不过他并没有思索这样的原因，焚身的她有些受不了，他需要发泄……
　　发现女人的出现一片晶莹之色，楚凌风双目放射着火热的眸光，狠狠地挺入她的身体，女人不禁发出痛苦的悲鸣，并且身体都在，脸看小说^.V.^请到色还带有一丝苍白……
　　感觉穿过什么似的，楚凌风立刻清醒了许多，不禁惊骇道：“你还是处女？”
　　女人只是淡淡地瞟了他一眼，随即无力地点点头，然后一双莲藕似的玉臂就抱住他的脖子，并且修长的也缠上了他的腰部……
　　“似乎空间有些小……”
　　女人白了他一眼，在其耳边说道：“那个按钮……”
　　楚凌风瞬间就明白了女人的意思，缓缓按下，然后就掀起了惊涛骇浪似的激情狂潮，而女人则无所畏惧，咬紧贝齿，缠着这个男人，享受着那异样的快感，直到自己的身体崩溃……


正文 第100章 雪铃（上）
　　激情过后，陌生女人娇颜红润，整个娇嫩的身躯上都是欢爱后留下的红潮，初偿风雨的她显得很迷人，楚凌风的眸子一眨不眨地看着她，大手在她娇嫩的上不停游移，似乎很贪婪，好在没有人来打搅这辆车，否则女人还真会外泄……
　　好一会儿，女人才恢复了一些体力，娇羞地白了他一眼，然后问道：“你准备怎么办？”
　　“如果可以的话，我想让你做我的女人……”
　　“做你的女人？”
　　陌生女人微愣，然后又目光灼灼地望着他：“为什么？”
　　“因为我想……”
　　“你真霸道。”
　　“我不霸道何时才能得到你这样的女人呢！看你的样子，我还以为是你是已婚女人呢！没想到竟然是一个处子，早知道这样，我就不会有些粗暴地对待你了，我会很温柔……”
　　感觉到这个陌生人的手还在自己身上游弋，女人有些娇嗔道：“你多久没见过女人了？”
　　“什么意思？”
　　楚凌风有些蒙住了。
　　“你难道不知道吗？”
　　“哦？我明白你的意思了，不过你肯定想错了，我有好几个女人，只是我比较特殊而已，非要多个女人才能满足……”
　　女人讥讽道：“你就吹吧！幸好国家不征税，要不然你肯定是偷税漏税大户。”
　　“呵呵，不好意思，占了你这么大便宜，我还没有自我介绍一下，我姓楚，名凌风，楚震宇是我父亲。”
　　“什么？你是楚家公子？”
　　小女人吃惊地看着他，小脑袋显得有些转不过弯儿来。
　　楚凌风对她惊讶也不感丝毫意外，问道：“对了，我觉得我们有必要认识一下，你叫什么名字？”
　　“赵雪铃……”
　　短暂的惊讶之后，女人红着脸说出了自己的名字。
　　“好名字，对了，我看你的样子，应该是一个白领之类的吧！”
　　“是，我是鸿锦集团的副总裁。”
　　“很好，看来我是捡到宝了，什么时候你混不下去了，来我震宇集团，我想一定可以给你安排一个合适的位置。”
　　“你咒我啊？”
　　“什么咒你？你可是我捡到的宝贝，我咒你做什么？我估计你一个漂亮女人，在鸿锦集团也混得很不开心吧！我猜肯定有很多不长眼的家伙天天舔着脸去骚扰你，对吧？”
　　提到这个，赵雪铃的眸子微黯，叹了口气道：“是啊，你说得没错，我都快被这些人烦死了，他们总是想着法儿的接近我，讨好我，可是我实在是看不上他们，他们的岁数实在是太大了。”
　　楚凌风坏笑道：“以后你就是我的人了，谁敢欺负你，报我的名号。现在还觉得烦吗？”
　　小女人没好气地白了他一眼，嗔道：“你有什么好？还不是强占人家的便宜，你比他们更坏……”
　　“那你否认你现在很快乐吗？”
　　“不理你了，色狼……”
　　似乎是被说中了心事，小女人娇羞地闭上了水眸，那羞人的红晕，煞是耀眼，她尽管身体很愉悦，可是她是一个女人，脸皮薄的她又怎么能够承认呢？
　　“你还撑得住吗？”
　　感觉自己胸前的白兔被人握住，女人不由睁开了眼睛，羞涩中满是惊骇：“你还没有满足啊？”
　　“这才哪儿到哪儿啊？你也太小看我了……”
　　女人沉默了，同时震惊地看着他，心里是遐想万千，刚才的狂欢中，她已经足足泄了三次身体，现在浑身酸软无力，而这个家伙还无耻的要，这竟然是个什么人啊！
　　“怪物……”
　　良久，小女人的两片红唇轻启，冷不丁蹦出这么一句。
　　“怪物就怪物吧！反正你不是我的对手，对了，你还能开得了车吗？”
　　女人羞涩地摇摇头道：“本来我是想趁有时间过来放松一下，可是现在被你欺负成这样，还是回家吧！”
　　“那好，我们先收拾一下，再走……”
　　楚凌风开始穿好衣服，她有些意外，小女人只是撑着身体坐起来，并没有动。
　　望着她直皱眉，并且用手压着小腹，楚凌风就明白了，肯定是自己的粗鲁伤到了她，不由歉意道：“你不要乱动，我来吧！”
　　“不要，我自己能行……”
　　“闭嘴……”
　　看楚凌风一瞪眼，赵雪铃心中一惊，随即不敢动了，不过却羞涩地闭上了眼睛……
　　望着女人那受创有些重粉花花瓣，楚凌风很是心疼，运转内力并且将疗伤药捏碎，涂抹在手指上，并且缓缓地夹住那红肿的花瓣，不过在他碰到女人最娇嫩的地方时，明显感觉她轻轻一颤，并且那双闭合的美眸也出现了一丝缝隙，似感动又似羞涩……
　　阵阵清凉之意传来，女人无意识地呻吟了一声，不过她随即咬住自己的粉拳，不让自己发出声音，太羞人了，可是那清爽的感觉，却让她的身体通体舒畅，让她情不自禁地想要喊出来……很快，赵雪铃就感觉自己的身体不痛了，就开始穿自己的衣服，看着那套被撕碎的，只能无奈地摇摇头，然后给了送给楚凌风一车秋天的菠菜……
　　经过数条街道，楚凌风才按照赵雪铃所说，来到了她的别墅。要说，小女人住的地方还真不错，给人的第一感觉就是很安静，树木茂盛，空气非常好……
　　跟着赵雪铃进了家，楚凌风感觉到很意外，女人的房间竟然是依粉红为主，他心中一动，难道是，嘿嘿……
　　“你先坐，我想去先洗个澡……”
　　“正好，我也想去……”
　　说着，也不等女人有所反应，直接抱起她，就向浴室走去，小女人双颊胜火，粉脸靠在他的胸口，羞涩道：“那里是厨房，那边才是浴室……”
　　在浴室里，女人显得很涩，花了好长时间，总算是洗完了身体，她都不敢去看夺去她的的男人，偶尔螓首轻抬，那阳刚强健的身体，都让她情不自禁一阵头晕目眩，而且偷窥到他那吓人的小龙时，更是不自觉口干舌燥，体内一阵激荡……
　　终于，女人难以忍受体内乱蹿的热流，扑进他的怀中，不这那扭动着自己娇嫩的身体，颤声道：“求你，求你要我……”
　　目视小女人美眸一片迷离，并且又很是焦躁不安，他就知道是怎么回事了，自然他乐意奉陪，不过这一次却是极具温柔，仿佛在呵护鲜花一样，不让她有一点儿勉强……赵雪铃彻底迷失了，在楚凌风的温声细雨之下，她娇吟不断，眉头舒展，脸上春情一片，明显享受到了极点，甚至她迷失了，只知道享受着男人带给好的快感，就像在白云中自游翱翔一般……
　　赵雪铃很奇怪，等她从激情中平静下来的时候，她痴痴地看着眼前那张帅气的面孔。追他的男人有很多，可是却没有一个让她动心，她给他们的只有冷漠。而如今，面对这个男人，她却清楚地知道自己动情了。在快乐的同时，她清楚地知道自己的身体是多么享受他的，并且隐藏在体内的火焰很容易随着他的而荡漾，直到一发而不可收拾，而好根本就无法控制分毫……
　　楚凌风怕她伤到了身体，给她吃下了一颗补气的丹药，很快女人就感觉到一股热流从小腹散向全身，并且自己也不觉得丝毫的疲倦，似乎一瞬间，她失去的精力都补回来了。这样的结果，让她异常惊讶地看着眼前的这张脸，有些吃惊地问道：“你给我吃了什么？我怎么感觉不困了？”
　　“秘密……”
　　“讨厌……”
　　剩下的就剩楚凌风面对小女人一个又一个大白眼了。
　　感觉自己的肚子空空的，女人娇声道：“我饿了，我们出去吃东西吧？”
　　“那你喜欢吃什么？”
　　“要不吃烧烤，你看好不好？”
　　“原来我们想到一处去了，看来还真是心有灵犀一点通啊！”
　　楚凌风显得非常自得，不过那双黑亮的眼睛中却难逃打趣之意。
　　女人异常羞赧道：“谁和你心有灵犀了，臭美！”
　　话落，她先咯咯乐了，并将他推了出去，还喊道：“人家要换衣服，可不许偷看啊！”
　　结果，还没过两分钟，门就被楚凌风推开了，望着小女人洁白无瑕的，他的眼睛里没有一丝，只有欣赏，说实话，女人的身体很，也很苗条……
　　赵雪铃也没有用手去遮挡，只是脸上多了两抹红晕，使得她本来就残留着红潮的身体更显娇颜，同时内心更是扑扑直跳，羞涩到了极点……
　　“你为什么要偷看？”
　　“偷看？我没有，我是光明正大的看，嘿嘿……”
　　楚凌风极为无耻地说道，结果换来了女人的媚眼，女人只好强忍着羞意，先是白色的，然后是黑色的丝质长裙，最后更是穿上了绵质的丝靴，尤其是那可爱娇小的指甲上，竟然涂的是紫色，并且布满闪亮的光点，就像天幕上的星辰，充满神秘。再加上女人放下系起的长发，成了丝丝卷卷，更显年轻……
　　望着楚凌风那呆滞的目光，赵雪铃心里很开心，忍不住打趣道：“怎么了？没见过美女啊？”
　　“确实，美女见过不少，像你这样的美女确实没见过，我的魂都快被你勾走了……”
　　小女人笑骂道：“去你的，油嘴滑舌……”
　　话落，女人亲密地挽着他的胳膊，娇声道：“快走吧！人家的肚子都抗议了……”


正文 第101章 雪铃（中）
　　男的俊，女的靓，尤其是在夜晚，吸引力更强，有很多人都投去了艳羡的目光，当然了也有不良社会小青年吹着小流氓口哨，不过楚凌风并不在意，他很讲理，漂亮的脸庞就是被人欣赏的。他不会去主动惹事，当然了如果事情找上门来了，他更加的不怕，他可不是一个懦弱的男人……
　　一天之中，晚上的温度是最高的，不过幸好H市临水，自然温度要比一般地方令人好受的多，可是一到了晚上，人们也喜欢出来吃着烧烤，喝着冰爽，好好的爽快一下，赶赶身体的燥热……
　　俊男靓女吃烧烤，这自然让人很感意外，看穿着，看打扮也不像是吃烧烤的，难道是有人故意让他们来找麻烦的，也不像啊！
　　烤串儿的大叔很疑惑，盯着楚凌风和赵雪铃猛看，楚凌风有些好笑道：“大叔，别看了，再看，就糊了……”
　　“啊？噢噢……对不起，我失态了，你们也想吃烤串儿？”
　　“当然，要不我们来这儿干把什么？给我烤上五十块钱的串，并且上些冰镇的啤酒……”
　　然后，又扭头问道：“雪铃，你想喝什么？”
　　“我喝橙汁吧！”
　　小女人想了一下，认真地说道。
　　“那好，就橙汁吧！快点儿，我们家宝贝，有些饿坏了……”
　　“去你的……”
　　赵雪铃娇媚地瞥了他一眼，令得那位大叔心里咚咚直跳，然后又猛然低头，暗自赞叹，妖精啊！也不知道楚凌风知道他的心里的真实想法后，会不会笑他。
　　很快，要好的东西就上齐了，望着那色香味俱全的肉串儿，赵雪铃食欲打动，拿起来就张开樱桃小嘴咬去，一咬满嘴油……
　　“真是好吃……”
　　女人吃的是眉飞色舞……
　　楚凌风也是边吃边问：“你难道没出来吃过吗？”
　　小女人有些难过道：“我哪里敢啊？来这样的地方，凭着我这张脸，不是自找麻烦吗？”
　　“也是，祸国殃民嘛……”
　　“讨厌，你才祸国殃民呢！”
　　女人狠狠地跺了下小脚，并且愤愤不平同时略带羞涩地瞪着他。
　　“错，我这是国民之福，哈哈……”
　　看着楚凌风得意地笑，再想想自己，赵雪铃故意打击道：“国民之福？我看不像，而是……”
　　“是什么？”
　　“还能是什么？小色狼一个呗！”
　　女人显得很得意，而楚凌风则被击败，没好气道：“我怎么成色狼了？”
　　女人反问道：“难道不是吗？一见面，就那样对人家……还不是色狼……”
　　“我怎么对你了？”
　　楚凌风一脸坏笑。
　　“色狼，就知道欺负我，不理你了，我吃……”
　　女人狠狠地咬，边咬牙切齿地瞪着楚凌风，仿佛他就是她手里的烤串儿……
　　看到赵雪铃嘴边儿有不少油渍，楚凌风温柔地为她擦去，尽管很平常，不过对于生活在尔虞我诈的商界的女人来说，心里酸酸的却又甜甜的，这种被关怀的感觉，她已经有好久没有享受到了……
　　发现女人的泪水在眼睛里打转，楚大色狼连忙安慰道：“别哭啊？这是怎么了？谁又欺负你了……”
　　“没事，谢谢你，没人欺负我，我是感动……”
　　“感动？你不会说，是没人关心你吧？”
　　反应过来的楚凌风很吃惊。
　　赵雪铃点点头，有些难过地说道：“我只有一个母亲，在我二十岁的时候，我被一个男人骗了，不过幸好我机警逃过一劫，从此之后，我再也不敢相信任何人，所以我一直也没有男朋友。自然，那些人在接近我失败之后，便觉无趣，谁还会关怀我呢？所以我才感动……”
　　楚凌风打趣道：“雪铃，你也太容易骗了，要知道我可是占了一个大便宜噢！”
　　“讨厌的家伙，你就不能提这事儿啊！不过，人家也知道你是谁了，你别想抛下我，占了我的便宜，我会一直赖碰着你……”
　　“原来，我碰到一个皮厚美女啊！真是悲哀啊悲哀！”
　　楚凌风故作大学士，摇头晃脑地说道。
　　“坏蛋，你才是无赖呢！而且还是一个好色的无赖……”
　　其实赵雪铃心里还想加上一句，其实也是一个强悍的无赖。如果楚凌风能听到女人的心声，一定爽歪歪……
　　和美女一起吃东西，自然不觉得有丝毫的烦闷，相反心情还好得好，不过好像乐极生悲一样，总有那不长眼的家伙……
　　“哟，明叔，生意挺火啊？”
　　几个不三不四，染着五颜六色敞开衣服的家伙，一步三晃的晃了过来。
　　那位大叔一瞧，脸色微变，不过马上就反应过来，微笑着道：“呵呵，托洪哥的福，还可以……”
　　“可以就好，再加一万吧！”
　　“一万？”
　　那位大叔愣，然后又吃惊地反问道：“洪哥，三天前，我不是已经交了五千吗？怎么又要一万？”
　　“我也是没办法，上面筹钱等急用呢！”
　　“那少点儿，行不行，我这不过是小本儿买卖，哪里能一下子拿出那么多啊？”
　　那位洪哥神色一变，不悦道：“老家伙，别给脸不要脸啊！谁不知道，你一个月挣好几万，加起来，到现在我才要你还不到一半儿，我很过份吗？”
　　这下，还有谁不明白了，自己没本事，这是眼红别人挣钱了，这就是那无能的表现……
　　“洪少，你看能不能宽容几天，你一下子要那么多，我也得去准备啊！”
　　“不行……”
　　这边儿在为难，那边好戏更上演了，这位洪哥同志带着这几个小瘪三一眼，就看到了一个靓妞，并且是很时髦那一种，自然一下子色心就上来了，同时心里那火更是噌噌的往上蹿，还能管得住自己的脚吗？
　　“啪”几步走过去，一吓人的货一巴掌就拍到了楚凌风和赵雪铃的桌子上，瞬间，楚凌风是闻声色变，抬起头，斜瞟了这三四个家伙一眼，然后扭头问道：“大叔，你不管管他们吗？”
　　“对不起，我管不了……”
　　“噢，没事……”
　　那吓人的货一听心里大乐，根本不看楚凌风，反而看着赵雪铃，作出一副自以为很好看的样子：“这位小姐，在哪儿混啊？”
　　“不好意思，我不想认识你，请躲远点儿，看着你，我实在是吃不下饭……”
　　“你想啊是不是？也这么和风哥说话……”
　　一干人等，是骂骂咧咧，根本不像个样，自然那位三角眼的风哥也不怎么样……
　　看着那货脸色微变，楚凌风淡淡道：“风哥是吧？我和我的女人还要吃东西，麻烦你能离我们远点儿，可以吗？”
　　“闭嘴，你是什么东西？这里哪儿有你插嘴的份……”
　　不敢对美女怎么样，这楚凌风反而成了撒气桶。
　　“我是什么我清楚，可是你是什么东西，你清楚吗？”
　　“我不是东西……”
　　“对，你根本就不是东西，这我心里清楚，你就是一个小瘪三而已，对吗？”
　　“他妈的，你说什么？”
　　“你再敢吼我一句话，我就让你知道知道什么叫做天高地厚……”
　　“妈的……”
　　看着楚凌风把桌子上的竹签都收了起来，那货明显心中畏惧，气势弱了许多。
　　楚凌风淡淡地瞟了他一眼道：“你再吼我一句试试？”
　　“妈的，你敢吓唬老子，你以为老子什么没见过，老子……啊……”
　　楚凌风越看他越不顺眼，一把手就将其捏过来，手里的竹签照着那只手就用力插下，力惯桌面，顿时，鲜血四溅，疯狂的哀嚎……
　　杀猪似的痛叫，能不引人注意吗？那几个所谓的混社会的小青年，一见了血，同时腿直哆嗦，惧惧地看着楚凌风……
　　而楚凌风依然没有放过他，手握着竹签，不停地转动，并且冷笑道：“爽吗？”
　　观看的人心时跳得咚咚的，恐惧地看着这一幕，尤其那只转动的手，让人心惊肉跳，那个家伙脸色泛白，满头大汗，可想而知在承受着多大的痛苦……
　　那位洪哥同志一看是自己带来的人，立刻赶了过去，见到如此残忍的手段，他的心跳也加快了许多：“兄弟，哪混啊？”
　　“哪儿里混不重要，重要的是这个傻子惹到了我，让我很生气，你明白吗？”
　　“兄弟，我看算了吧！他都受伤了……”
　　楚凌风反问道：“你的意思是说，我老婆活该被她调戏吗？”
　　一句话就将对方呛个半死，再也接不了口。
　　“兄弟，做人留一线，事后好相见……”
　　“留一线？你问问他还算人吗？瞎了眼了，没看到老子在这儿坐着，就敢调戏我的女人，怎么还怪我惩罚错了是吗？”
　　“兄弟，你放了他算了，会出人命的……”
　　楚凌风冷笑道：“人命？你们还怕出人命吗？”
　　“收保护费都明着收，你们挺嚣张吗？报个号来听听，说不定我害怕，就放开他了……”
　　还没等他说话，楚凌风一个劈腿，就将眼前的桌子，劈成了两半，而那位风哥同志也光荣地爬在了地上，依然不得解脱……
　　瞧见这一手，那位洪哥心里咯噔一声，心里暗骇，暗骂这货瞎了眼，今天可踢到铁板了……


正文 第102章 雪铃（下）
　　“这位大哥，他该死，他活该，您消消火，是他瞎了眼，你大人有大量，就算了吧！”
　　楚凌风冷冷道：“我想听他自己说……”
　　“我……我……我……错了，求……求求……你……放过……放过……我……”
　　没办法人在屋檐下，不得不低头啊！
　　“记着，这是你求我的……”
　　“是，是是……我求你……饶过我……”
　　“很好，我最喜欢人家求我哥了，算了，今天我心情好，就饶了你，不过你记清楚了，从今天晚上十二点开始，你还有你们不许踏足这条街，如果让我看到你，或者有人告诉我，你再出现在这里，哪怕只有一秒钟，我会踩碎你每一个骨头，听清楚了吗？”
　　那位风哥同志就剩下拼命点头了，手几乎都麻木了，万分恐惧地看着他，就像看一个嗜血恶魔似的……
　　风哥搞定还有洪哥同志，听到楚凌风的话后，有些皱眉道：“这位大哥，是不是有些太过分了，我们又没有得罪你们，凭什么不让我们来这边收保护费啊？那我们以后怎么过啊？”
　　楚凌风淡淡道：“你们怎么过，那不是我应该关心的事情，致于你想恨或者想怨，就怨地上这位吧！随你们爱信不信，我不管，不过要是说不定从哪里冲出一帮人，砍上你七八十刀，你可不要说是我派人干的，我可不承认。要怪，也就怪地上这位风哥瞎了眼，你们要怪，就怪他吧！记着，今天的承罚，算是最轻的，再有下一次，这辈子就别想用手或者是用脚了，抬走他，马上滚蛋，哼……”
　　俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕横的，本来这哥几个不挺硬，结果碰到一个横的，都蔫了，歇菜了。一家伙就把人的手废了，狠人一个，谁心里也直打鼓啊！能不怕吗？
　　心思百转，那位洪哥还是没敢动手，他提不起那个勇气，对方的横辣他怕啊！就凭刚才那一脚，他心都凉了，他是没那个本事，打打架，吓唬吓唬人还可以，让他一脚劈碎一张桌子，并且向人家这样轻松的，他心里还真是半点儿底也没有。最后，只能默默地记住这个年轻人，把那货弄走，丧气到了极点……
　　待这伙什么收保护费的人走了之后，那位大叔才忐忑不安地走过来，异常开心地说道：“谢谢你，小伙子，不知你贵姓啊？”
　　“呵呵，我姓楚，不好意思，大叔，把你的桌子打坏了……”
　　“没关系，一张桌子而已，到是我要感谢你啊！只要他们不来，你们在这儿吃好几个月，就算我不收钱，依然赚不少啊！”
　　“今天，本来我也不想管，要怪，就怪他们瞎了眼吧！大叔，给我再烤点儿，我想还回去吃……”
　　“唉，好，马上就烤好了……”
　　等楚凌风给钱的时候，对方说什么也不肯收，最后无奈之下，楚凌风和赵雪铃算是就当吃了一回霸王餐……
　　经过这件小事之后，赵雪铃对楚凌风的性格算是又多了些了解，看着那张俊朗的脸，她确实很心动，霸道帅气而且很有安全感，再加上家世显赫，绝对算得上一位理想中的白马王子……
　　“风，我觉得你有些太狠了，你那一下，估计他的手也差不多了。”
　　“那是他自找的，怪不得别人，我楚家的处世原则是，人不犯我，我不犯人。我不会去主动去惹麻烦上身，可是一旦麻烦找上了我，那么我会在极短的时间内，将其解决掉。像那些人，你根本用不着同情他们，死了也活该。社会有了他们只会变得更坏，他们就是活着讨人厌，死了占地方儿。今天也就我了，如果换一个相对普通点儿的人，那么可能今天这对情侣，非常可能被殴打，从而住进医院，并且还没人过问，再坏的，这女的也会被拉走……”
　　提到这两个敏感的字眼儿，赵雪铃的脸上多些红晕，羞怒道：“你还不是强行把人家给占有了……”
　　“那你现在觉得后悔吗？”
　　“后悔又能怎样？难道还能补回来吗？”
　　楚凌风坏笑道：“当然，你没听说过那什么恢复技术吗？”
　　这句让赵雪铃臊了个大红脸，娇嗔道：“讨厌了，你坏死了，人家才不会让别人碰人家那里呢！”
　　“那你让我碰吗？”
　　“你都碰了，还问人家？再说了，不答应你，你还是会欺负我……”
　　话落，小女人的头部靠在楚凌风的肩膀处，然后抱着他的胳膊，两人就往回走去，而楚凌风手里拿着一捆铐串，种类不在是他和赵雪铃吃的那样单调，五花八门，似乎什么都有些一些……
　　“坏人，我真的能做你的女人吗？”
　　“你说呢？”
　　“可是我今年都27了，看你的样子，最多不过二十五，我比你大啊！”
　　“大才好啊！我最喜欢大了……”
　　发觉楚凌风在盯着自己的，赵雪铃忍不住推了他一把，然后娇嗔道：“讨厌，人家和你产正经的呢！就知道欺负我……”
　　“可是他们确实很大……”
　　“去你的，不理你了……”
　　赵雪铃没辙了，只得扭过脸佯装不理他。
　　“对不起，我该走了，要回去了……”
　　听到楚凌风说要走，小女人立刻扭过脸来，惊讶道：“为什么要走？”
　　然后，她就意识到自己失言，马上羞红了脸，却偷偷地看着他的反应，当发现坏人不怀好意地打量着她时，连忙低下了头，一颗芳咚咚直跳，宛若擂鼓……
　　“噢，原来我这么大吸引力啊！是有人不想让我走啊……”
　　楚凌风故意打趣说道。
　　“谁不让你走了，快走吧！走了本小姐还清静呢！”
　　“你让我走，我就走啊！那显得我多没面子，我今天还不走了，谁家放一大美人，不乐意抱着啊！”
　　“真是个色狼，人家又下你当了。”
　　“这有什么，你难道没有听过，女人是用来哄的吗？同样，女人也喜欢情趣吗？这样，你开心，我也开心，大家都开心，说一些笑话又有什么关系呢！”
　　“算你有理，不过不许欺负我，我会受不了的……”
　　小女人撒娇地说道。
　　“受不了也要受，谁让你是我的女人呢！”
　　“唉，人家真命苦，怎么就碰到你个大色狼呢！”
　　“嘿嘿……你应该这样说，怎么就碰到你这样的好老公呢！”
　　“自恋。”
　　“是否自恋，我不知道，不过我肯定，今天晚上，你别想好好休息，嘿嘿……”
　　楚凌风的言语调侃，让她又羞又气，却无言以对，只能抱怨地捶着他，然后又把大白眼儿送给他……
　　东方玉影在等，她在等楚凌风，可惜的是她没有等到楚凌风，他竟然意外地失约了，本来她想打个电话问一问，可是想到自己和他的关系时，她还是很聪明地没有问，只能无奈地叹了口气，她知道他肯定是在某个女人那里，她也知道似乎这就是她犯错的惩罚，她那里只有叹息……
　　而楚凌风自然是异常兴奋，狠狠地享受着身下的可人，她的媚态深深地吸引着他，让他情不自禁地想要疼爱她。赵雪铃根本无力反抗这个力壮的家伙，只能任取任求，她感觉自己的灵魂都在虚空里飞翔……
　　客厅里，浴室里，卧室里，阳台中，都留下他们欢爱的身影，而楚凌风怀中的女人面对他一次又一次深深的入侵，只能不停呐喊欢呼，以这样的方式来告诉他，她的身体是多么的愉悦，多么的舒畅……
　　赵雪铃不知道自己是何时睡着的，不过当她睁开惺忪的美眸时，却发觉坏人脸上挂着坏笑，正贪婪地轻抚着她胸前的玉兔，她忍不住没好气道：“还没摸够啊！都被你欺负了一夜了。”
　　“欺负？我看不是吧！也不知道是谁，昨天晚上，不停地缠着我要，让我满足她呢！”
　　女人羞怒道：“还不都怪你，谁让你老欺负我，弄得人家异常难受，人家能不怨你吗？”
　　说完，女人还白了他一眼，似乎是在怪他不停地欺负她。
　　“唉，算了，都是我的错，以后我不碰你还不行吗？”
　　“你敢……去你的……”
　　被诱出了心里的真实感受，赵雪铃异常羞涩，恨不得找个地缝钻进去，心里更是愤愤不平，在抱怨楚凌风，害她把实话都给说出去了。
　　“原来你喜欢啊？”
　　“讨厌，不许说，更不许笑话人家，要不然，人家和你没完……”
　　“还敢威胁我，我先和你没完……”
　　说着，楚凌风就做着样子，要再惩罚她，羞的女人连忙娇呼道：“不要……人家怕你还不成吗？”
　　“哼，算你识相，本夫君，大人不计小人过了。”
　　“你才是小人呢！”
　　“嗯？”
　　“好嘛好嘛，人家错了看小说^.V.^请到还不行吗？”
　　女人又变成了委屈告饶的神色，让楚凌风没了脾气，只得在她的胸前和脸上亲了下，然后拍拍好的粉臀，异常得意道：“宝贝，你有福了，有一位好夫君。”
　　“自恋狂，不理你了，人家要走床了。”
　　小女人想要逃离，结果被楚凌风以顶嘴的借口狠狠惩罚了一顿，粉臀上更是不知挨了几下，这才被放过，然后小女人捂着粉臀跑进了浴室清洗身子，随后，楚凌风闯了进去，随着两人的欢笑声，新的一天又拉开了帷幕……


正文 第103章 情敌（上）
　　楚凌风一天没有在家，不用说，肯定又是去祸害哪个女人了，这几乎是女人们统一的认识，不过她们也没有丝毫的办法，谁让她们偏偏就是喜欢这个色狼呢！看到坏人神情气爽的回来，北宫傲雪故意打趣道：“哟，我们的楚大少爷舍得回家了？怎么，被哪个狐狸精赶出来了？”
　　“说什么呢！我怎么可能被赶出来？你也不看看你家男人，是多么的英俊，啊，又潇洒……”
　　还没等坏人自卖自夸成功，女人们齐做呕吐状，彻底鄙视这个家伙……
　　“说，她是谁？难道比我们还漂亮？让你连家都不回……”
　　“非也，非也，说实话，她和你们应该是不相上下，本来我都不认识她，可是由于一些古怪的误会，我犯错了，然后她就是我的女人了。”
　　“说说，怎么回事？你不会是强来就给她……”
　　北宫小女人一提，其他的女人们都来了兴趣，一起围到楚凌风的身边，宛若众星捧月一般。
　　楚凌风好笑道：“你们都心展里变态啊！怎么都对这个感兴趣，对不起，我不能告诉你们，等介绍你们认识之后，你们问她吧！不过我只能说一句，我是捡到宝了，哈哈……”
　　“切，还搞神秘，早晚我们都会知道，到时候再好好修理你……”
　　“呵，这才一天不见，脾气见长啊！看来，我需要好好给你们长长记性啊！”
　　“讨厌了，不要欺负人家啦！救命啊！色狼来了……”
　　一看坏人扑了过来，女人们立刻娇笑着逃走，结果一个也没跑掉，都被抓了回来，紧挺的小乳猪都被坏人狠狠地吃了一顿，直吃的她们浑身发软，娇躯乱颤，浑身难受，频频求饶，楚凌风才放过了她们……
　　和自己的女人胡闹了一会儿，楚凌风很开心，也很满足，尤其女人们滑若锦缎又弹性十足的嫩白，让他流连忘返，爱不释手……
　　答应了国安局的事情，他正在考虑，是否应该邀请柳飘香参加这次行动，是否该让她立个功呢？他有些举棋不定，以权谋私实在是不太妙，毕竟这还是他第一次的任务，就是做做样子，也需要给人看，想了半天，他决定还是不要牵扯到柳飘香，毕竟这可不是闹着玩的，很可能会受到伤害，甚至赔上性命，他可不需要这样的结果，他还等着她做他的妻子呢！孰不知，这女人长得漂亮似乎天生就是一件麻烦事，他中的人儿正感头痛呢！
　　也不知对方是从哪儿看到她，就追着不放，三天的功夫没到，甚至不惜去他家提亲，还去警局给她送花，柳飘香都快烦死了这个什么少爷了，听说人家还是华夏国某部长的外孙，非说看上了柳飘香了，说什么也要让她答应，可是她已经有了楚凌风，并且她根本就看不上这个叫做宋涛的家伙。根据经验，她一眼就能看得出来，这个家伙是个娇生惯养的主儿，而且脸色发白，眉眼还有些发青，这明显是纵欲过多所造成，她哪里看得上他啊！可是对方死缠烂打也让她没办法啊！
　　“宋涛，我再说一遍，我已经有男朋友了，你不必把你的时间浪费在我的身上，我是不会喜欢你的……”
　　“呵呵，不就男朋友吗？你们还没结婚呢！说吧！他是谁，我去搞定……”
　　一身白色西装的帅哥显得很嚣张……
　　柳飘香咬了咬牙说道：“好，他是H市震宇集团的少爷楚凌风，有本事，你去找他吧！要是你能说的动他，我就答应嫁给你，毕竟我也惹不起他的家。”
　　宋涛转身问身这的人：“震宇集团在本地很有名吗？”
　　“回少爷，很有名，在H市是重量级人物，而且公司的资产不下千亿，并且现在的震宇集团董事长楚震宇社会关系广泛，几乎认识各界人士。而且他也是一位慈善家，每年都为公益事业捐不少钱。”
　　“噢，原来是这样啊！怪不得飘香小姐不肯呢！走，我们去楚家瞧瞧……”
　　看着这些令人头痛的家伙走掉了，柳飘香只好对楚凌风马说抱歉了，她实在是没有办法了，只好推到他的身上。
　　楚凌风究竟有多少女人，作为父亲的楚震宇并不太清楚，所以当他看到这个年轻人的时候，非常疑惑，很是不解，好像他根本就不认识这年轻人……
　　“你就是震宇集团的董事长楚震宇吧？”
　　质问的口气，令楚震宇浓眉一挑，不过并没有发立即发作：“好像我们并不熟悉，对吗？”
　　“对，我们不熟悉，我叫宋涛，我外公是一位部长，想来你也也知道吧？”
　　姓宋，还是一位部长，楚凌风就明了了几分，国家的几位部长，他能一点儿也不知道吗？
　　“不知，有什么事吗？”
　　“呵呵，知道就好，是这样的，我看上一个女人，姓柳，本市的局长柳飘香，可是她却对我说，她是你儿子楚凌风的女友，所以我来，是想请你，告诉贵公子，有条件随便开，只要他肯放弃柳飘香，其他的一切都好说……”
　　楚震宇心说，的，你算个什么东西，条件随便开，你家里的老头子中不就有一个部长吗？老子向你要一千亿你给得起啊！白痴一个……
　　“不好意思，宋公子，凌风和什么局长的交往我不清楚，由于我们父子曾闹过一些矛盾，并且是非常大的矛盾，我差点儿一气之下杀了他，所以他现在不在家里住。如今他住在那里，我也不知道，这个事情我帮不了你，因为他现在根本就不听我的，如果你想谈柳飘香的事情，你还是找人调查一下，找他本人谈谈，你看这样可以吗？”
　　宋涛一皱眉，不悦道：“那他的电话，你总该有吧？”
　　“这是号码，由于我们关系，我打他不一定接，所以，还是你打吧？”
　　宋涛的手下拨通了楚凌风的手机，结果，是一个女声：“喂，你好，请问你是谁？”
　　“我是宋涛，可能你不认识，不过请你把手机交给楚凌风，我找他有事情……”
　　“小风，电话，有人找……”
　　“讨厌，挂了它，吃个饭也不行……”
　　“就是，什么时候都有人找，受不了……”
　　接连数个女子的抱怨声让宋涛也知道了楚凌风的一些事情，弄不好这还是一个同行，和他一样也喜欢泡妞儿主儿……
　　很快，宋涛就听见：“谁啊，有事快说，我正吃饭呢！”
　　“我想和你谈一谈柳飘香的事情……”
　　“飘香，怎么了？她是我女朋友，她爸妈也同意了，我还去她家吃过饭呢！还有什么要谈的吗？”
　　宋涛冷冷道：“我想请你放弃她……”
　　“放弃？我楚凌风虽然说不上什么好男人，不过我对自己发过誓，我决不再放弃我的女人，你明白这是什么意思吗？”
　　“条件你开？”
　　“条件我开？我要三千亿华夏币，你有吗？有我就放手，没有，免谈，她在我心里是无价的。”
　　宋涛的脸色有些狞狰，怒极反笑道：“三千亿？你在说笑吧？”
　　“既然没有，就不要装阔，我最讨厌别人在我面前装阔，我不管你是谁，又从哪里来，我和飘香的事情，我不希望任何人阻止，否则后果自负。”
　　“好啊，好嚣张啊！我还是头一次听过威胁，你不错啊！”
　　“过奖，过奖……”
　　“那你不怕因为你的嚣张给楚家带来麻烦吗？让你们家的震宇集团出什么事吗？”
　　“呵呵，请随便，不过我要提醒你，这个世界每天都是会有很多意外发生的。欺负了震宇集团的人，不会有好下场……”
　　针锋相对的威胁，让宋涛几乎捏碎了手机，狞声道：“好，很好，那我倒要试试，哈哈哈哈……”
　　“不用笑得这么难听，我楚凌风天不怕地不怕，我不去得罪人，当然了要是人家找上门来，我也不怕得罪人，有什么本事你尽管来。不过你最好离开H市，否则我会让你永远留在这片土地，听清楚了，是永远，哼……”
　　等宋涛想骂人的时候，手机里已经只剩下嘟嘟的声音了，看着脸色平静的楚震宇，这个家伙觉得很讨厌，讥讽道：“你养了一个好儿子啊？”
　　“年轻人，我不知道你为什么这么大的怨恨，不过我提醒你，你的外公是一个部长，可是你要分清楚，你是在和什么人说话。不要轻易得罪人，否则你会后悔的。你觉得你那说话的口气对吗？我可以告诉你，如果我楚家所有的东西不要了，那么你和你带来的人，今天会永远留在H市长眠地下。你的面子是面子，难道我楚震宇的面子就不是面子了吗？看你的样子，你应该是和小风一个辈分的人，再怎么说我也是小风的父亲，你有一个对待长辈的尊敬吗？不是我小瞧你，你无论才智人品都比不上小风，说实话，你的态度，令任何人都无法想帮你，你懂吗？”
　　“好，很好，楚家我记下了，我们走着瞧，哼……”
　　宋涛带着人愤愤而去，目光里满是杀意，从未受过忤逆的他，感觉自己的尊严受到了挑战，他需要报复……
　　楚震宇看向他的目光里只有冷意，说实话，这种不知天高地厚的人，他非常讨厌……
　　宋涛很生气，真的很生气，没想到竟然受到如此待遇，一个不知天高地厚的威胁他，一个暗示他没有教养，这让一向嚣张惯了的他如何能嗯得下这口气，自然是马上行动起来，他要让得罪他的人好看……


正文 第104章 情敌（中）
　　凌影夜总会，一到了晚上，很红火，年轻人们就喜欢这跳跳舞啊！偶尔的时候吼上两嗓子什么的，再加上下了班的白领蓝领包括职员也都出来放松一下，舒缓舒缓紧张的神经，纯粹都是为了发泄……
　　醉生梦死，疯狂地随着火爆的音乐扭动着自己的身体，释放着所有的激情，不过好像天不随人愿一样，突然间有两个人就撞在了一起，换平常也没有多大的事情，不知道今天是怎么了，一个个的气都挺冲，而且似乎一个比一个嚣张，这就推上了，推就推吧！几下就对上了，结果有戏瞧了，一个几下被打残了，凌影夜总会的保全们几乎都没有反应过来，自然一打架众人也没了玩兴了，就剩下等看戏了……
　　作为总管的胖子同志，马上就知道了，拍拍身边的女人的肉臀，女人识趣地离开了。
　　“哟，这是怎么回事啊？都打的血淋淋的，太吓人了……”
　　那位带着墨镜的家伙不屑道：“也没有什么，这祸故意撞我，我让他道歉还他还不道歉，说是我活该，自然我就揍了他。”
　　“嗯，该打，撞人还嚣张，跟活该。不过兄弟，你是外地来的吧！你看过来这个地方的规则吗？”
　　“来玩还有规则？”
　　“当然，这个地方是震宇集团和旭日集团合资开设的，这差不多来这儿玩的人都知道，你不会想告诉我这地球人都知道的事情，你不知道吧？”
　　“什么规则。”
　　“其实也没有什么太大的规则，只有一条，就是不能在这里打架，影响他人，如果你们发生了争执或者说不愉快，那么请到外边解决。”
　　“不好意思，我没有注意到，对不起……”
　　胖子依然微笑着说道：“要是说对不起就算完了，那么我们写这一条还干什么啊？你说呢？”
　　“那你们想怎么样？”
　　“嘿嘿，不想怎么样，上面有规定，犯敢在这里打架斗殴的，有认罚还是认打两条，你选择哪一条？”
　　“认打又怎么样？认罚又怎么样？”
　　“认打，自己打断一条腿出去……”
　　“认罚呢？”
　　“认罚就更好了，十万，并且把你打伤的人弄出去，不要在留在这条街上，以免污了大家的眼。”
　　“哈哈哈……你以为你是谁啊？你们是政府吗？”
　　“呵呵，我们当然知道我们不是政府，不过门口上明明白白贴着，不许打架，不许从事犯罪活动，如果玩不起，可以不要来玩，我们又没有请你进来玩。但是，如果你选择进入，那么我们就认为你看了那些规则了，所以有一些东西，为了大家的安全，需要遵守，这样才能形成一个良好的娱乐环境。连安全都保证不了，谁还敢来玩啊？”
　　““老子要是不愿意呢？”
　　“我们都是有文化有素质的人，麻烦你要讲文明讲礼貌，最好你还是选择认罚，你要是选择认打，那你可要受皮肉之苦了。”
　　说到这儿的时候，胖子同志的眸子里已经带上了一丝寒芒……
　　“妈的，你是什么东西，哥几个亮家伙……”
　　好么，五个人，竟然是清一色的手枪，都对准了胖子的脑袋，女人们几乎失声尖叫，心里在暗自替这位胖胖的队长担心……
　　枪这玩意儿在华夏国度可是个稀罕玩意儿，一见到五把，还是有气势……
　　胖子眼睛一眯，淡然道：“有枪，不错，还是正品五四，不是仿制品，不过你们打算在这里杀死我吗？”
　　“你不害怕？”
　　“害怕？早在好多年前，我就不知道什么叫恐惧了，不要拿出来吓唬人，你也不看看这是什么地方。如果你们你们开枪，你们自幸能走出H市？别傻了，两个集团公司要是想要你们的命，你们哪里也去不了，等待你们的只有死路一条……”
　　“哼，你以为我们不知道这是什么地方？听说你们挺狂的，我今天就要下下你们的面子，看看你们能怎么办？”
　　胖子拍了拍手，哗啦，从各个方向，一大片的人就围了过来，足有四五十个，都脸色阴森地盯着这五个人，眸子里的冷意很浓，而且似乎还散发着淡淡的杀气……
　　感觉到这份压抑，那位墨镜男身边的四个人不是那么淡然了，马上向他的主子耳边低语了几句，就见那位墨镜男的脸色开始变化，不过很快又恢复了淡然，冷笑道：“你打算让这些人上来送死吗？”
　　“送死？不不不，朋友，我想你错了，他们只是起到一个威慑作用，并不是上来送死的，而且我猜你肯定不会杀了他们，如果你开枪打死他们一个，那么除了你能留下性命，你身边的四个人将为他抵命，你也好不到哪里去，不信，你可以试试……”
　　一个平常人能打两个就不错了，要是一个特警，估计在赤身空拳的情况下，能打普通人十个八个，应该不成问题，可要是对方也是练家子，那可就悬乎了，也许最多打上三个，要是对方是真正的武学高手，那说不定只有被虐待的份儿。
　　而眼前的情况就是如此，这四五十个人可不是普通人，身上的煞气不小，可不是一般人所能比，最多五把手枪而已，能在几分钟内，打死五十个人吗？那这些人就是神仙……
　　被人一激，那位墨镜男针锋相对道：“那我倒是想试试……”
　　“你请便……”
　　“砰”一声，胖子叫出来的人，被打到了腿上，顿时，血流不止，那位保全也咬着牙捂住伤口，坐在了地上……一见自己人受伤，胖子的人不乐意了，就要往前，结果又有四人被打伤了……
　　“我试了，怎么样？”
　　胖子的神色依然没有任何变化，微笑道：“没有什么，你听……”
　　乌拉乌拉……警笛长鸣……
　　那位墨镜男面色一变，怒道：“你报警？”
　　胖子同志一摆手道：“当然，我们可是普通公民，怎么能徒手面对持枪行凶的歹徒呢？你们有难了，这五十个人都是证人，持枪本就为违法行为，现在你们有无怨无故打伤我凌影的保安多人，众目睽睽之下行凶，完全的目无王法，目无法纪，无视H市的公安干警同志，一句话，你们实在是嚣张到了极点……”
　　“哼，哈哈哈……你以为凭借警察就能将我们怎么样吗？你的算盘算是打错了……”
　　噔噔噔噔……无数的脚步声传入人们的耳骨，不用说这肯定是警察叔叔们来了。
　　“不许动，都举手来……”
　　黑洞洞的枪口，没有不害怕的……
　　柳飘香接到报案后，马上带人赶来，就看到数人受了枪伤，躺在地上，而且这些人还嚣张地拿着枪，指着凌影夜总会的人，马上大怒：“你们已经被包围了，不用再顽抗了，我数三声，都把枪放下，否则面临你们的只有被击毙……”
　　那位墨镜男将自己的枪收了起来，一使眼色，身边的人立刻把枪收了，并且有人立刻走到柳飘香的面前，马上将一个本本给了柳飘香，柳飘香当时就懵了，又是国安局的成员，尽管是一些外围成员，这也太邪门了……
　　“我们有特殊任务需要处理，你无权干涉我们的行动……”
　　柳飘香是当的愤怒，立刻反驳道：“你们又特殊的任务又怎么样？光天化日之下，就开枪打伤数人，这就是你们给国家争的脸面？明天上报纸头条，无数新闻媒体出现，你负责啊？”
　　“哼，我保证没人敢……”
　　“闭嘴，你保证，你完事了，拍拍屁股走人了，把烂摊子教给我们收拾，当伤这么多人，需要多少医药费，你们出吗？还有我们怎么向外人解释，受了枪伤的人这么多，你让我们怎么办？你保证，你以为你是谁啊！国家主席还是国务院总理啊？你保证？你能保证你吃饭吃饱是真的。除了说两句冠名堂皇的话以外，其他的你还能保证什么？”
　　胖子泪眼汪汪地跑到柳飘香面前，泣声道：“柳局长，你可要为我们做主啊！我们可都是合法的公民啊！这些个凶神恶煞，把我的客人打得鲜血淋淋不说，还不许我过问，我一过问，他们还说警察算什么东西？拿着枪就开啊！把我们的保全打伤好几个，这是完全的蔑视法律和公安的充在啊！呜呜……柳局长，你可要为我们伸冤啊！这些人太凶了，我说不过他，只好叫来我保全们撑撑场面，他们其中还有的是服务员，本来就挣不了多少钱，他们又被打伤了，天啊！这还是GCD的统治的天下嘛，拿着枪明目仗胆的就往百姓身上招呼……”
　　一见胖子大哥委屈地哭泣，剩下的保全们能不帮腔吗？都哭得和泪人儿似的，那个委屈啊！
　　柳飘香沉声道：“他们刚才真的说了警察算什么？”
　　“是啊，我发誓，我以我这身肉，发誓，如果我说谎，我瘦得像排骨……”
　　“好啊，你们还真是嚣张到极点了，来啊！给我都给带回去录口供……”
　　“不是，你没有权利抓我们……”
　　“闭嘴，你一个国安局成员，也这么和我说话？老娘好歹也是一个局级干部，无法无天了你们还？给我都铐上，敢反抗，给我当场击毙……受伤的人，马上送医院……”
　　胖子反问道：“那医药费谁出呢？”
　　柳飘香把那个证件给了他，然后又拿出共余三人的证件，命令道：“把这些抵押给医院，我想医院会买账的……”
　　接过这些个证件，胖子开心道：“谢谢柳局长，果然，公安干警是人民的保护伞，明天我就让人把锦旗送到公安局去……”


正文 第105章 情敌（下）
　　一见柳飘香动了肝火，谁还敢反抗什么，被二十几把微冲对着，国安局的成员也是平常人，本来他们今天就是违规操作，如果真要是闹腾开了，还真是麻烦事，尤其是那个工作证被扣下了，更麻烦……
　　看着柳飘香带走这些人之后，胖子的目光越来越冷，冷哼了声才走回自己的房间，很快该送医院的人送医院，该清理地板的清理地板，差不多所有的人心里都跟明镜似的，这绝对是裸的报复，而且这报复的人带的还是国安局的人，有备而来啊！
　　回到房间里的胖子同志马上给楚凌风打电话：“老大，你预料的一点儿没错，有人来报复了，还是国安局的人，开枪打伤我们五个人，不过都没有性命之危，最后大嫂来了，把这些人都铐走了，并且把他们的证件都留给我做了抵押，很好，给我那几个证件送过来，我倒要看看，他们给我怎么拿回去，哼……”
　　“你无权抓我们，还铐我们……”
　　柳飘香不悦道：“嚣张什么？你白痴了是不是？不把你们抓起来，我们警察的脸面往哪儿放啊？明天上了报纸怎么办？你去面对社会舆论啊！你以为两个集团是好惹的啊？一群白痴是的东西，在那么多人面前开枪，你傻了不成？等你们的人来交涉吧！”
　　“可你却把我们的证件抵押进给那些人……”
　　“混账东西，你以为我想替你们擦屁股啊？要是不这样，难道任凭他们留血而死吗？要是一下子死了五个多人，明天社会舆论发难，你担当这个责任啊！再说了，你们打伤的人，当然是由你们负责了，正所谓怨有头，债有主，羊毛出在羊身上，我不把你们的证件抵押给他们，他们能罢休吗？明天出来报纸，给公安系统抹了黑，你来负这个责任啊！”
　　柳飘香狠狠地把这些人训了一顿，并且用的还是那种看白痴似的眼神，实在是有够讽刺……
　　果然不久之后，就有一个自称什么牛局的人来带走这些人，可是提到没有证件，那些人不干了。
　　牛同志非常严肃地说道：“柳局长，既然是你把他们的证件抵押给凌影夜总会的人，那么请你把它们要回来……”
　　柳飘香不屑道：“那又不是我的证件，什么心啊！你们打伤那么多人是不是有理了？幸好没死人，那些个证件抵押医药费了，如果你们想要，那么去把治疗的费用付了，自然没人会为难你们。”
　　“啪”那位牛局长拍了桌子，柳飘香一瞪眼，噌的一下就站了起来，同样拍在桌子上，冷声道：“你是什么意思？”
　　“不错，敢在我面前拍桌子，宋少没看错人……”
　　“什么少我不管，如果没有事情的话，请你们出去，我很忙，可比不上你们这些大闲人……”
　　生气的柳大美人开始下逐客令了。
　　“我们走……”
　　自然，话不投机半句多，那位牛局长冷着脸带人走了出去，那五个家伙自然也跟了出去，不过那张脸就和那个斗般的公鸡似的……
　　那位墨镜男有些担心道：“局长，我们怎么办，四个证件都被扣下了，是个麻烦事啊！”
　　牛局长一瞪眼，怒斥道：“真没用，谁让你们开的枪？打伤那么多人不说，还被警察抓了起来，真是把脸面都丢尽了。”
　　“对不起，牛局长，我们以为他们会来硬的，哪曾想他们根本就没有反抗，反而报了警，我们才……”
　　“好了，不要说了，先去把证件要回来……”
　　几个小时后，这些人又回来了，立刻有人报告给了胖子，胖子的目光里只有冷漠，都懒得搭理他们这些人……
　　“是你把他们的证件扣下的？”
　　胖子淡淡道：“对不起，我可没有这个胆量，那是公安局的柳局长交给我的，说是抵押医药费的。”
　　“哼，这些证件呢？”
　　“不好意思，如果你们想要，请找凌影夜总会的主人楚少爷吧！楚少爷一听是国安局的证件，异常激动，说是没见过，就派人要走了，说是见识见识。”
　　“既然是你给的，你就去把那些证件给要回来……”
　　牛局长那嚣张的口气拽得就和二百五似的，胖子心里怒极，几乎忍不住一把掌拍死这老货，不过最后他还是淡淡道：“不好意思，我只是个打工的，除了我自己，一切东西都是楚家的，我没有个权利把他们要回来，再说了，我去要，他也不给啊！还是你们去要吧！谁还能不给国安局的面子呢！”
　　没办法，人家不去，你又能怎么样？更重要的是，问题人家手里根本没有你要的东西，就更无能为力了。
　　“你，很好……”
　　那位牛局长和那五个人都狠狠地瞪了胖子同志一眼，怨气很浓。
　　这可怎么办？难道非要上门去吗？看样子不去是不行了。如果一个人的证件丢失还能说得过去，一丢四五个就说不过去了，而且真要是报上去，查得会非常的严格，谁也不乐意受这样的罪，能把人逼疯了。
　　嚣张惯了的人到哪里都是都少不了那不可一世的样子，一付欠揍的模样，看着就惹人生气，拽得和二百六似的，不用说，谁看谁讨厌，如果可以的话，还想一巴掌像拍蚊子似的拍死这丫的……
　　“你就是楚凌风？”
　　“是啊，你是？”
　　“我是国安局的一个分局的局长，我姓牛，听说你们扣下了他们四个的证件，所以我想请你们把它们还给他们。”
　　楚凌风淡淡道：“不好意思，牛局长，我不太清楚是发生了什么事情，使你的人打伤了好几个保全。不过我可以肯定的是，这些证件在没有收到医药费之前，谁也带不走。”
　　牛局长指着楚凌风，愤怒道：“你知道你是在干什么？你是在对抗国家？国家，你懂吗？”
　　“牛局长，你只是一个局级干部而已，我很怀疑你能代表国家吗？再说了，国家又怎么样，也不能随便向人开枪吧？把人打伤了，我要些医药费很过份吗？我还没有追究你们这样的行为给我家带来的损失呢！你倒吼上了，你觉得你很有理是不是？你知道由于你们这些人的失误，让我损失了多少钱吗？产生了多么恶劣的影响吗？你想过没有？”
　　“那不管我们的事情，我们只是要回那四本证件……”
　　楚凌风怒极反笑：“不管你们的事？这样的话你也能说得出来，那对不起，既然不管你们的事情，那么你们的证件我也没有见过，这是我家，请出去……”
　　“你……很好，很好……我们走……”
　　看着这些人几乎暴走，楚凌风大声道：“樱子，那些个什么伪造的证件，看看就算了，都烧了吧！”
　　“是，老公，我烧我烧我烧烧，咯咯……”
　　“你敢……”
　　听到这样的声音，那位牛局长当场就震怒了，扭过头来狠狠地盯着楚凌风。
　　楚凌风都懒得搭理他，叹道：“唉，这社会什么都敢造假，连国安局的证件都能伪造，真是世风日下哟……”
　　这样讽刺的话，几乎让那位牛局气得吐血，不过却没有一点儿办法，最后只得报告给上层，请上层出面要回这些证件，自然，他不会说是他们去找事。很快，有人求到了龙组和凤组的人身上，这不又有缘千里来相会了。其实，赔些钱就完事了，可是这些人认为自己的面子更重要，故而根本就不想赔钱，这样的想法本来也没有错，可是碰上楚凌风这样的绝世强者，也只能说他们瞎眼了。
　　这上面一听，楚家竟然把国安局的证件给扣了，这也太大胆了，马上派人，不过一听是在楚凌风的手中，龙组凤组的几个人彻底没辙，就剩下苦笑了，心说，你们吃饱了撑的是怎么的，没事你惹这个小祖宗做什么，真是晦气……
　　这样的事情可拖不起，正碰上龙二凤二他们还在，自然是火速找楚凌风想把证件要回，可是他能轻易还吗？
　　“楚凌风，这到底是怎么回事？为什么你扣下了国安局的外围成员的证件？你知不知道，这是和国家对抗？亏你还是一名国安局成员……”
　　楚凌风不屑道：“那也是你们硬塞给我的，你以为我想要啊？”
　　然后又接着不悦道：“早知道国安局都是这样的人，就算你们在我家门外叩八百个响头，我也不会搭理你们。你瞧瞧这干的都是什么事儿？啊？那五个王八蛋，在我家的凌影夜总会玩，玩就玩吧！跳舞的过程中大家一不小心撞了一下，本来也没有什么，他们把人打残了，然后我的人出面阻止，三句话不对，把凌影夜总会的保全打伤好几个，要不是最后报了警还真不知道要伤多少人呢！光天化日，众目睽睽之下，肆无忌惮开枪，这很穷凶极恶的罪犯有什么区别，啊？这就是吃皇粮的人？打伤人就打伤人吧！他们赔点儿医药费也就算过去了，可是他们不，还嚣张地说，警察是什么东西？结果，把本市的警察也给气坏了，他们的证件就被抵押做医药费了，要不然，医院不给治啊！”
　　“不管怎么说，你也不能扣下他们的证件，你没有这个权力。”
　　“少跟我说这个，在我眼里，他就是一个可以还钱的东西。如果想要回这些证件，用钱把它们赎回去；如果不想要，那么请便，他们不用负一分医药费。”
　　凤二为难道：“这怎么可能？你这不是侮辱他们吗？”
　　“你觉得那是我在侮辱他们？他们没面子，可我楚家的面子谁给？要是什么阿毛阿狗都来我楚家面前蹦Q，我们楚家的生意还做不做？你知道因为他们这几个混蛋，我们楚家会损失多少钱？名誉又损失多少？让我们楚家的脸面往哪儿放？这也就是看在他们是国家人的面子上，没有动他们，要不然，你换个人来试试？既然他们把你们都找来了，那我也就找开天窗说亮话，想要证件，用钱来赎，没有钱免谈，我认钱不认人，还有，告诉他们，我只等三天，三天之后，他们要是还没有来，你最后告诉他们永远躲在首都，否则我会让他们付出代价……”
　　凤二被楚凌风眸子里突然崩射出的裸的杀机吓了一大跳，又羞又怒道：“你疯了是不是？”
　　“不必担心，我清楚的很，我可以告诉你们，我百分之九十的肯定，这些人是被人利用，故意来找楚家的麻烦，如果我不做出凌厉的反击，那么以后我楚家将永无宁日。三天之后，这四个证件将化为灰烬，我们之间不死不休，你们看着办吧！”
　　龙二皱眉道：“你肯定？”
　　“我说了，九成把握，他们被利用了，是想故意借国家的明义羞辱楚家。既然是这样，我也得给他们点儿颜色看看，不就是比狠吗？我楚家照样也不弱，哼……”
　　两人沉默了，心说，事情不好办了，那边儿是想凭着权力压人，死不认错，这边儿是宁死不屈，就等着认错，不认错就是不放手。凤一龙一也瞬间明白过来，他们也是被上面那些人给利用了，根本就不是他们所说的那么简单的事情，反而非常复杂。
　　凤二试着问道：“凌风，你可以把那些证件还给他们吗？那些证件代表的是国家……”
　　“不给钱，又想要证件，也不是不可以，不过我有一个条件，你们要是能说动他们，我就还给他们。”
　　“什么条件？”
　　凤二大喜。
　　楚凌风淡淡道：“其实也没有什么，他们不是开枪打伤好几个人吗？那你告诉他们，他们打了多少枪，那么让我也打他们多少枪就可以了。”
　　“这怎么可能？”
　　凤二有些生气，这是过家家吗？
　　“那算了，我们不看小说^.V.^请到用谈了。既然这样，那些证件你告诉他们，别想要了，明天我一把火烧了它们，就当我们之间什么事情也没有发生过。”
　　凤二和龙二简直不敢想像证件被烧了的后果，这要是传出去，估计国家的面子就没了。
　　凤二难为道：“难道你就不能放手吗？”
　　“对不起，我累了，二位，请吧！”
　　楚凌风的目光变得很是不屑，令凤二和龙二心里也不怎么舒服，可是实力就是一切，面对震惊世界超级杀手，谁又能平静得下来呢！只能无功而返。
　　而得到一切消息的那位宋涛，自然非常开心，心说，你和国家对着干吧！有你的好处，嘿嘿……


正文 第106章 商谈（上）
　　服软，服个毛，傻子才服软呢！凤二暗地里直抱怨，这是谁非要惹到这个煞星，活腻歪了不成？反而拿她当枪使，实在是太过份了。故而无奈之下，她也把这件比较棘手的事情告诉了她们的上局凤一，而刚刚还没离开多久的凤一就剩下苦笑了，这前脚刚走，后脚事儿来，实在是讨人厌……
　　“二凤，这些外围成员，为什么会去凌影夜总会？”
　　“凤姐，我怎么知道，我只是那位牛局长说，让我们设法帮忙要回那些证件，具体的事他也只是一带而过，要不然，他说他们会采取行劝，正式拘捕楚凌风，强行要回那些证件。而楚凌风的意思是，要证件可以，一是赔偿他的损失，用钱来赎回去。二，不想用钱的话，可以，让受伤的人用枪还回去，此事就算了结，否则这事情不会轻易得算了。”
　　“那他说多少钱了没有？”
　　“肯定少不了，几千几万的，他也不会开口，以他的脾气，估计至少也得几十万……”
　　凤一沉默了，他肯定那些人笑不会给这些钱，在那些人眼里，他们就是社会最上层的人，并且历史上也绝没有向个人低头的先例。一个要求赔偿，一个肯定不给，一个实力强横，一个也是底蕴深厚，谁也不肯低头，这事情算是麻烦了，一个弄不好，可能因为双方的原因，只能让他们之间的关系越来越僵，直到再也无法控制……
　　用楚凌风相比这些人，凤一宁愿牺牲掉这些人，她可不敢牺牲楚凌风，要是惹怒了他，他要是不顾一切，她就是国家的罪人，百死莫能赎其罪过。想来想去，最后也只好按照楚凌风所说的方法来：“二凤，说实话，不管什么原因，我们惹不起楚凌风。一旦惹怒了他，对于国家来说，绝对是灾难，所以我认为我们应该让步。你去告诉那位什么牛局长，自己是怎么结下的怨，自己想办法去解决，我们不这这个事情，明白？”
　　“凤姐，你放心，我知道了。”
　　凤二点了点头，剩下的也只能是叹息了，心里快恨死这群混蛋了，心说，你们是吃饱了撑的是不是？
　　得到二凤挂打来电话，那位牛局还以为事情解决了，结果二凤的话，让他大失所望，龙组的人和凤组的人竟然说不插手他们和楚家的私人恩怨，要他们自己去解决，这不扯蛋吗？他们怎么去解决，难道用钱去赎回来吗？这也太丢人了，不是他们真的弄不到钱，而是他们实在是丢不起这个人。
　　故而牛局长无奈之下也只得约那位宋涛，出来商量一下，究竟该怎么解决这件事情……
　　“宋少爷，龙组凤姐放手不管这件事情，你看我们该怎么解决这件事？”
　　宋涛淡然一笑道：“我也没想到，这些人竟突然会动用官方的力量，打了你们一个措手。可你们怎么能让人收了证件呢？”
　　“唉，当时的情况，谁也没想到，你心怡的那位柳局长，突然下令要是不陪合他们，会被当作负隅顽抗的罪犯当众击毙，被好多微冲对着，谁也害怕啊！可是没有想到的是，那个该死的胖子非要要赔偿，结果那位柳局长就收缴了我们的证件，当作抵押……”
　　“算了，不用说了，现在关键是怎么办？要是用钱赎回来，这国家的脸面该怎么办？钱，我也不是没有，不过一旦给钱，这好像性质就变了，大家的面子就都没了。”
　　牛局长眉头一皱：“那你说该怎么办？”
　　“那你们就不能找楚家的人或者他身边的人去谈谈话？只要随便找个借口，不就什么都有了嘛？”
　　听了宋涛的话，那位牛局长也只好无奈地赞同，这也是没办法的办法，现在看来也只能这样做了，不过成不成功，就不清楚了。
　　于是乎，就有人去请楚凌风了……
　　在美梦中的楚凌风就被北宫小女人提着耳朵叫醒，并且告诉他别墅外边儿有成群的军队，还带着枪，来抓他……
　　糊里糊涂穿好衣服，就被女人们带到楼下，透过玻璃看到外边的人，也着实吃了一惊，还故意擦了下眼睛，心说，不是吧！怎么来这么多军人，这也太邪门了。
　　“你是楚凌风？”
　　“我是，不知你们是？”
　　“我们是谁不重要，重要的是，上面命令我们带你走，希望你不要反抗，否则格杀勿论。”
　　领头的军官冷冰冰地说道。
　　“老兄，不要吓人好不好？我胆儿小的很……”
　　不久之后，楚凌风就和自家的女人们被蒙着眼，带到了一幢相当普通的建筑里，直到坐下时，才被摘掉眼罩，而且还有人找了强光灯，跟审讯犯人似的……
　　好一会儿，楚凌风才适应过来，看着手铐，他不禁好笑道：“我说兄弟，你们弄错了吧？我又不是罪犯，给我带这玩意儿做什么？”
　　“闭嘴……”
　　那位领头的军官狠狠地瞪了他一眼，显得相当愤慨。
　　坐在正面的秃顶同志仿佛是感觉到自己被莫视，故而忍不住轻咳了几声，而那位军官则转身走了出去。
　　“知道，我们为什么把你请到这儿来的？”
　　“知道，看这架势就知道，不就是贪图我楚家的钱吗？说吧，要多少，只要我们楚家能撑得住的，你给我老子打电放，只要把我安全放出去，他肯定给……”
　　楚凌风一幅我知道的模样，让那位秃顶兄又是一阵猛咳，这家伙竟然把他们当成绑架勒索贩子了。
　　“楚凌风，你不要太嚣张，进了这里，我劝你还是老实点儿……”
　　“哟，这不牛局长吗？凌影夜总会里，你的弟兄们玩得开心吗？你就是想赖账也不用把我带到这里来啊？不就几个酒枪吗？我楚家出得起，犯得着这样吗？”
　　那位牛局差点儿不被他一阵调侃气晕过去，把他都说成什么人了，他可是国安局里的一个分局局长，他有那个胆子吗他？故而他指着楚凌风气得说不出话来……
　　反倒是那位秃顶兄制止了他，反而微笑着说道：“楚凌风，我们也打开天窗说亮话，麻烦你把那些证件交出来，大家一拍两散。”
　　“这位先生，你说什么呢？好像我非霸着那四个烂证件不放似的。说实话，我非常讨厌看见那四张照片，可是要赔偿的医药费呢？为了那受伤的几个人，我们楚家的人可是花了不少医药费。你去让医院把那些钱还给我们，并且答应将那些人彻底治愈，我立刻奉上……”
　　那秃顶兄心说，这不扯蛋吗？这一涉及到钱的事情，谁也说不清楚，再说了，他们权力是不小，不过也不能挠乱医院的正常序啊！
　　“说实话，楚凌风，你们楚家真的穷得连点儿医药费都付担不起了吗？”
　　“付起付不起是一回事情，可是问题是我们为什么要去付？人是你们的人打伤的，为什么我们是楚家去付？而且由于你们的原因，让凌影夜总会的人少了很多，让我们楚家损失不少的钱，请问这笔帐这么算？你们也不过是一个国家公务员而已？有什么了不起的？”
　　“国家公务员？呵呵，可是你们楚家有吗？”
　　“不巧得很，我就是……”
　　然后，楚凌风将一个工作证从兜里摸出来，扔到了桌子上。
　　那位秃顶兄看到有些熟悉的证件，脸色变化很大，有些疑惑地看了楚凌风一眼，然后拿起来打开后，愣住了，只见上面写着：国安局特别人员。就是那位牛局望着那些刺眼的字，也傻眼了。
　　看着两人沉默，楚凌风没好气道：“喂，看完了，还给我，那可是一个杀人执照呢！”
　　“原来是自己人，那更好了，自家人不为难自家人，你把那些证件还给他们，大家以后还要在一块共事呢！”
　　楚凌风摇摇头道：“我们不是一家人，起码现在不是，我的医药费还没着落呢！等什么时候有了着落，我们才商量别的事情。”
　　牛局长指着楚凌风怒斥道：“你一个国安局外围成员，你嚣张什么？”
　　楚凌风反唇相讥道：“你一个穷得要死的局长又嚣张什么？知道这年月什么人才是爷吗？有钱的人，哼……”
　　“有钱又怎么样？国家一句话，你就得去讨饭。”
　　“也对，上面的人说句话，你也照样回家种地，有什么了不起的？”
　　“你……”
　　那位秃顶兄阻止了两人的争吵，然后看着楚凌风说道：“让他们付钱是不可能的……”
　　“那我就烧了算了看小说^.V.^请到，反正又不是我的东西，我有什么好担心的？”
　　“你敢……”
　　“不付钱，你看我敢不敢？”
　　“不给，你就别想从这里出去……”
　　“嘿嘿……你可以试一试，如果二十四个小时之内，我没有从这里活着出去，那么楚家不复充在，而这里的人将一个也活不了，不信，你可以试上一试，看看我爸为了我，会不会派人杀光你们，一千亿要是要不了你们的命，算你们命大，哼……”


正文 第107章 商谈（下）
　　两个人满脸黑线，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，当面威胁国家的人，还真是太阳从西边升起来了，够狂有种……
　　那位牛局冷笑道：“你的胆子还真不小……”
　　“呵呵，一般一般，世界第三……”
　　“哼，你别得意，我就先让人把你们家的资产冻结，我看你嚣张什么……”
　　楚凌风微笑道：“你老快请，随便最好以国家的民义把我们家的财产私通了，我双手欢送，省得老有人因为惦记这些钱，老盯着我，谢谢啊！”
　　“你……”
　　牛局长本来想用不言语挤兑楚凌风的，结果他对方根本就不在乎，还暗地里讽刺了他，实在是扳起石头砸自己的脚，这就叫偷鸡不成反蚀把米。
　　“好啦，你们不要吵，楚凌风我们请你来是解决问题的，希望你配合。”
　　“配合什么？配合你们无缘无故把我带到这里来，然后在派人去我家里把那些证件偷出来，随后再找个莫须有的罪名把我放出去？你们够聪明的，可是我也不是笨蛋，我告诉你们，没有几百万，那些证件你找吧！就是你把全H市翻上三遍，也找不出来。”
　　“几百万？你抢钱啊？”
　　“啧啧啧……瞧你那样，没见过钱啊？几百万对于我来说，不过是小意思，我们家零花钱就这么多，看在你们是国家人的面子上，我也不过份，一百五十万拿回那四个证件，过时不候。”
　　牛局长怒斥道：“你做梦去吧！大不了我们补一个就是。”
　　“那您快去补吧！我希望你马上去补，和我在这儿扯什么皮啊？这样也就不知道哪些家伙拿着这些证件办事了，正好抢劫杀人都算国安局人员头上，谁敢过问？这样你们那四个人在H市就出名了，名声大了，肯定能红遍全华夏，弄不好还有人夸奖你们呢！”
　　对方是说气话，楚凌风却懒得管他，故意刺激他，他多多少少也知道一些，国安局的证件，要是弄丢，恐怕会经过无数的核实才能算术，等最后得出结论，估计这辈子国家人员是彻底歇菜了。现在又是一下子丢了四个，谁能说得清楚啊！真要是报上去，不追究责任把所涉人员的祖宗十八代都查个水落石出才是有鬼呢！
　　那位牛局愤怒道：“杨局长，你看他如此没有王法，嚣张跋扈，对这样一个人，我们应给予应惩，否则国家的颜面何在？威严何在？”
　　“牛副局长，我希望你冷静，我们是在商量解决的办法，而不是要吵架，还有，请注意你的口气……”
　　那位杨局长脸色也冷了下来，对于这位副局的指手划脚令他很不痛快。
　　“楚凌风，我问你，希望你认清楚现在的情况，并且知道你在做什么？那些证件，你到底还还是不还？”
　　楚凌风拍手边赞叹道：“就是不一样，还？说得比唱得都好听，请问我向你借东西了吗？我怎么就不知道？欠债还钱，天经地义，现在你的人相当于欠我的债了，那我问你不付钱就想要抵压的东西，是你们太狂妄了，还是显得太白痴了？”
　　“楚凌风，你不要混淆视听……”
　　“呵呵，那你也不要说得那么冠冕堂皇，好像本人欠你们什么似的，哼……”
　　“你不还，难道你就不担心你的那些女人吗？”
　　“威胁我？我好怕啊！不过这天天被威胁，我也就不怕了，俗话说得好，虱子多了，还怕咬吗？再有了，你们听清楚了，我的女人不管是漂亮也好，还是丑陋也罢，那都是我的女人，我很霸道，不喜欢别人对她们指手划脚，记得不久前，一个傍大款的女人打了我的女人一个耳光，并且诬陷我的女人打烂了他们的东西。结果我让七八个女人一人打了那几个女人不下十个耳光，还有他那位什么款爷，我让他把五千万送到了楚家，你们给我听清楚了，那个女人只打了我其中女人一个耳光……”
　　尽管楚凌风说得很平静，可是那位牛副局长和那位杨局长全感觉到一阵寒意袭来，心里直打鼓，暗自骂道，这也太霸道吧！反得着那么狠吗？不过好像这也是人家的家事，和他们又没有什么关系，一句话，人家怎么样，关你鸟事儿……
　　看着两人不言不语，楚凌风无奈地叹了口气道：“我说，二位，不要搞沉默是金好不好？我知道你们是被别人派来的，你们也不想一想，如果楚家好欺负，他们能让你们出面吗？其实我并不过份，一百五十万我也根本剩不下多少钱，你们想想，你们的人开枪打伤至少五人，一个被你们的人收拾得也差不多了，至少也是重伤，没有三个月，别想彻底痊愈。在医院呆一天都是钱，可能买东西，一百五十万能买不少，可是要扔在医院，就是一千五百万扔进去，也不会见底。你们打伤人，理应你们负责，你们给我的凌影夜总会造成了影响，难道我不该向你们讨个说法吗？什么也不想付，就想拍拍屁股走人，你们把别人都当傻子吗？凡事不要太过份了，把钱拿过来，拿回你们的证件，大家好聚好散，要不然你们就等着事情闹大吧！看看谁能笑到最后……”
　　“你们楚家又不是没有钱？为什么要……”
　　楚凌风怒道：“那是你们应该的。我楚家有钱也是辛辛苦苦赚回来的，凭什么为你们付账？再说了，本来就是你们来找麻烦的，我没追究你们的事情就已经给你们天大的面子了，人要知足。不要太过份，你们知道要是再换一个人会是什么下场吗？一百五十万，少一分，也不要想拿回那四个证件……”
　　那位杨局长看了楚凌风良久，颇为无奈地问道：“难道就没有其他的办法吗？”
　　“有，怎么会没有？把那四个人叫过来，他们打了几枪，那么我还他们几枪，这事儿算是了结。”
　　那位杨局长本来心中一喜，结果听完就剩下苦笑了，心说，说得轻巧，那怎么可能？
　　说实话，别看他是一个局长，还真不敢把事情闹僵，他绝对担不起因为楚凌风出事，而出现的一系列问题，要是被上面追查下来，他这个局长算是彻底坐到头了，他可不想轻易放弃自己的位置，虽然不算大，可也不是谁想捏就能捏得啊！
　　故而想了一下，他决定还是把事情推给那位牛局长：“牛副局长，这件事情既然是你惹下的，我想了一下，觉得还是你们把一百五十万医药费付给楚凌风，毕竟受了枪伤可不是那么容易好的，你看呢？”
　　“我……不是……这……这怎么……不是……”
　　那位牛同志的表情可就丰富了，不知道该怎么说，或者说有些哭笑不得，心说，这都什么人啊！说改口就改口，这谁能受得了啊这！
　　最后还是狠狠地瞪了楚凌风一眼，咬了咬牙道：“好……”
　　楚凌风开心道：“谢谢国家理解，回去后我一定在早餐前，先听一遍国歌，表示对国家的尊敬……
　　两个家伙怪异地看了楚凌风一眼，心说，你不说话是不说话，一开口就能把人噎死……
　　之后，两个人带楚凌风去找他那些女人，结果刚走到门前，就听到里边的声音不太对，两人面面相觑，而楚凌风的脸色彻底阴沉了下来，如同寒东腊月一般，目光里充满杀意，冷冷地扫过这个家伙面孔，整个人都散发着骇人的气息……
　　“希望不是你们故意的，否则你们绝付不起这个代价……”
　　话落，出脚，那道看似很结实的木门瞬间就化为了碎片……
　　“谁？”
　　“你亲爹……”
　　伴随着森冷的口气，楚凌风缓缓地走了进来，就看到自己的几个女人都被绑了起来，而且衣服也有些不整，腿上胳膊上都有一些伤痕……
　　“你他妈的是谁啊？不想活了是不是？你知道我是谁吗？”
　　一个仿佛是主谋的家伙，极度嚣张地瞪了过来，楚凌风发现这个家伙竟然和那位姓宋的同志轮廓很相似，瞬间他有些明白是怎么回事了。
　　楚凌风不屑地看了他一眼，都懒得搭话，反而扭过头对着两个局长讥讽道：“这就是你们要回证件的态度？先稳住我，然后过来肆意羞辱我的女人？”
　　“不是……这绝对不是我的意思，我根本就不知道，楚凌风你可不要乱来……”
　　楚凌风摇摇头，一字一句说道：“本来我不想惹到任何人，但是，看来我还是太善良了些，这方间里的人除了你们两个还有我的女人，都该……死……”
　　无法压抑的怒火，瞬间就爆发了，一道身影快如闪电，闪过那些人的身边，很快就又回到了原来的位置……
　　而那两位局长，就感觉眼前一花，楚凌风的身影就又回到了他们的面前，他们这才松了口气，耳边却传来了仿佛一个气袋漏气的声音，他们不由自主有些疑惑地看去，却看到一幕令他们极度骇然的场面，原来就在刚才的一瞬间，房间里的那些人部都在捂着脖子，并且心脏的部位还有一个血洞，并且血如泉涌，他们很想说话，却根本发不出声音，生命的气息已经离他们远去，直到眸光涣散的最后一刻，他们才知道了什么叫做后悔……
　　看着地上血流不止的人，那位未知的宋兄，脸色苍白到了极点，瞪大了眼睛，张大嘴的他，艰难地吞了口唾沫，然后又看向了楚凌风，目光里充满恐惧，惊得根本说不出话来……
　　“你想怎么死，说？”
　　“魔鬼，你是魔鬼……”
　　强忍着心里的惧意，两个局长，是狠狠地眨了下眼睛，惊惧道：“楚凌风，你可不要乱来……”
　　“十亿我揭过这件事情，我现在就要，你们有吗？”
　　然后楚凌风又对那货说道：“想好了没有，想怎么死？”
　　“怎么死？是你死……”
　　那货好像也不是个省油的灯，从怀里拿出枪指着楚凌风，并且狞笑道：“和我宋家作对的人只有死路一条，不过这次我会亲自送你上路，记着，我叫宋兵，嘿嘿……”
　　“呵呵，你真蠢的要命，你不用枪，我还真不会杀了你，而现在你只能怪你实在是太聪明了，嘿嘿……”
　　“你说……”
　　哧，一道血口，突然自那位宋兵同志的脖子上出现，血如喷泉，狂喷而出，他的眼睛也是瞪得大大的，想拼命扣动扳机，却发现是那样的危难……


正文 第108章 影响
　　“你……你竟然杀了他？”
　　那位牛局长吓坏了，似乎是有些难以接受。
　　楚凌风不屑道：“你们可不要瞎说，他可不是杀的，我就在你们两个身边，我距他足有好几米，我可不是传说中的剑仙，千里之外能取人首级。”
　　“你，你胡说，就是你杀的……”
　　“别看你是一个局长，再诬陷我，我照样告你诽谤。再说了，不就死了几个人吗？你们国安局没见过死人是怎么的？用得着诬陷我吗？懒得理你们……”
　　楚凌风把四个证件扔给那位牛局长，随意道：“牛局长，证件已经还给你们了，千万不要再弄丢了，再弄丢了，对方可不见得如同我这样好说话了，嘿嘿……”
　　两个人心说，你还好说话，哪他妈的天下间就没有难说话的了，彻底鄙视这家伙……
　　楚凌风给自己的女人松了绑越，然后女人们瞬间就扑在他怀里哭了，委屈不甘一股脑的发泄出来，受了惊吓的她们，需要爱人的安慰……
　　“不好意思，打挠你们两位局长这么久，实在是抱歉，事情了结了，我也该回去了，回见……”
　　那位牛局长怒吼道：“你给我站住……”
　　“怎么，牛局长还有何指教吗？”
　　“你杀我这么多人，你还想走？就是你是国安局的特别人员也别想离开这里……”
　　楚凌风神色一变，阴声道：“一个破局长，还是副的，别给脸不要脸？你们的人欺凌我的女人，我还没和你算账呢！你以为你是什么东西？大吼大叫，一点儿教养也没有，你爹妈怎么生养你的？还国安局的人呢！我呸，国安局有你们这种素质的人，我真他妈的替国家感到悲哀，悲哀啊！如果你还不想死的话，马上给老子滚远点儿，听到没有？”
　　女人们的意外受气，已经触到了他的底线，他很是愤怒，不知不觉间，双目之中就带上了凌厉的杀气……
　　被那杀气所慑，那位牛副局长心中一凛，嘴唇动了几下，也没有吐出一个字，目光中带着恐惧，可以说，刚才楚凌风的杀戮已经让他受惊颇为不轻……
　　那位杨局长也是心中大骇，心脏不由自主地狠狠地跳动了数次，望着那些溢血的血洞，他的脖子后就不停地冒着凉气，太可怕了，那种恐怖的实力，让他根本就无法反应，尤其是在他面前，人都被瞬间击杀，更是让他害怕到了极点，他都不敢肯定自己下一刻是否还能活着……
　　看到楚凌风的眸子里透着凌厉的杀意，那位杨局长大骇，连忙劝阻道：“楚凌风，你带你的女人走吧！这些人罪有应得，我们会处理的……”
　　楚凌风没有搭话，反而看着那位牛局长，讥讽道：“呵呵，看来这正局长就是比副局长聪明的多，怪不得你只是副的呢！也是，就你这被人当枪使的水平，永远都别想转正，哈哈……”
　　待楚凌风带着她的几个女人离开之后，那位杨局长才松了口气，然后蹲在了地上，不停地喘气，刚才那股凌厉的杀气，几乎让他窒息，尤其那股沉重的压力，让他的心脏上就像压上了一块大石一样，他几乎敢肯定，要是楚凌风再次被激怒的话，他也会步入地上那些人的后尘，成为一具冰凉的尸体……
　　见楚凌风离开之后，那位牛局长的眸子里充满愤恨，怨恨道：“杨局长，你为什么不让人拦住他？”
　　“你不说，我还想问问你呢！你瞎了眼，也不要拉上老子啊？你们白痴了还是傻了？惹上这样的人，你们找死啊？刚才幸好你他妈的没说话，否则老子也他妈的被你害死……”
　　“你骂我？”
　　那位牛副局长被劈头盖脸一阵训斥，也是又惊又怒。
　　好像那位杨局长还不消气：“骂你？那是他妈的抬举你个傻X，你知道你惹下多的祸事，刚才你怎么不说清楚，他敢动手啊？吓老子一身冷汗，他妈的……”
　　“我怎么知道？”
　　“你怎么知道？你脑袋出问题了是怎么的？不调查清楚，你就敢把他带来，你了是不是？知己知彼，才能百战不殆，你缺心眼儿你？”
　　发泄了好一会儿，那位杨局长才觉得胸口的闷气去了不少，才彻底嘘了口气，然后命令道：“你们之间发生了什么事情我管不着，不过我提醒你，最好把这件事情给我压下去，否则我好过不了，你也别想好过，哼……”
　　那位宋兵同志的死，让本来不算大的事情蒙上了一层阴影，甚至那位牛局长愤恨之余，非常后悔，他后悔没有早早答应楚凌风的要求，才惹出了诸多变故，当然他也恨楚凌风手段残忍，不过他好像基本上没有机会了……
　　宋家接到宋兵意外身亡的消息，全部惊呆了，一句话，简直是难以置信？在宋老爷子的庇佑之下，竟然还有人敢杀掉他的孙辈，这世界也太疯狂了……当时，宋兵的母亲直接就晕了，宋兵的父亲更是睚眦欲裂，愤怒到了极点，那一刻，宋家的人心里只有两个字：报仇。
　　作为幕后黑手的宋涛得到宋兵意外身亡的消息后，先是一愣，然后就只有冷笑。说实话，他只是让宋兵来个投石问路，同时试试楚凌风的脾气，没想到对方还真敢动手，宋兵竟然死了，几乎不用想像，他就猜到和楚凌风有关系，心说，事情越来越好玩儿了……如果有人现在看到宋涛的话，就会发现他的脸上没有一丝悲伤的意思，反而有一种奸计得逞的快意……
　　宋家也是一大家子，势力不小，很快各方势力都得到宋家宋兵在H市死亡的消息，纷纷感到意外，竟然有人敢动宋家的人，实在是令人感到吃惊，太吃惊了。果然，在各方关注的目光中，宋家通过各种关系，开始调查宋兵的死因，并且似乎派了人到了H市，看样子似乎是报仇去了……
　　首都某个办公室中，某位领导人似乎来了兴趣，颇有兴致地问身边的秘书：“小天，对于宋兵的死，你怎么看？”
　　“回首长，他该死，但是死有些突然，也很蹊跷。我们探子回报事情的起因是由于宋家的宋涛追求H市的公安局长柳飘香所起，可是柳飘香忠情于震宇集团楚震宇之子楚凌风，结果似乎双方就产生了不快。不久之后，国安局的几个人出现在凌影夜总会，并且与来玩的人产生了矛盾，结果他们将那个人打成重伤。而恰巧凌影夜总会有一个规定，那就是在凌影夜总会里不许打架，否则严惩不怠。于是，双方发生了争执，可能是由于凌影夜总会的保全挑衅吧！国安局的人把几个保全打伤，凌影夜总会的人报了警，不久之后，柳飘香带人赶来，把他们抓了起来，并且把其中四个人的证件给了凌影夜总会，让他们抵押医药费，凌影夜总会的人，这才开始收拾残局。之后，那些证件国安局分避的牛局长想找人要回，可是并不想付钱，结果楚家也不给，双方就越闹越僵，最后，他们更是把楚凌风还有他的三个女人带走，随后双方经过商讨，在某种程度上达成了一致，本来已经和平解决了，可是让人感到意外的是，宋兵那小子似乎带人羞辱楚凌风的那三个女人，而且似乎还动了手。可想而知，和宋兵在一起的几个人全被楚凌风当场击杀，随后宋兵更是被人破断了脖子……”
　　“小天，这楚凌风什么来头啊？我以前好像没听过楚家有这么一个孩子啊？”
　　“回首长，楚凌风并非楚震宇正室所生，而是楚震宇和一个女人的私生子，不过不知何故，他的母亲死了，然后他就在楚家长大，后来听说是因为一个女孩子的死，让他和楚震宇决裂，随后偷渡去了F国，一气之下，进了世界上有名的杀手学校，几年之后，成为学校里的特殊人物之一，他和现在的校长关系非常好。说实话，他非常优秀，不仅是一个出色的杀手，而且还是一名非常优秀的保镖，我们绿过追查还发现他是一个出色的医生，非常厉害……”
　　“出色的医生？说详细点儿……”
　　似乎是那位乎长来了兴趣。
　　“是这样的，首长，这个人在医术方面传的有些邪乎，有人说他能捉鬼祛邪，并且能破除各种邪术。据消息证实，F国商界大亨乔治的女儿遭到袭击，结果命是保住了，可是却依然昏迷，医生们都束手无策。故而乔治出价五亿欧元请人医治他的女儿，于是，整个医界发生了大地震，可是他们都是信心满满而来，灰心丧气而归，没有任何人能治得好他。也巧了，那位校长同志和这位乔治关系很不错，结果他就介绍了楚凌风，结果楚凌风出手，那位小姑娘病好痊愈。据有心人说，当时那位小姑娘的房间里，鬼哭狼嚎，风声大作，惨厉的声音传出老远，可是等楚凌风打开门的时候，人们没有发现任何事情，而那位小姑娘也很快醒来，最后恢复健康。”
　　“行啊，有意思，他不是骗子，就是真本事，对于一些神秘的事情，我也曾听人说过，看样子这个楚凌风很有本事，能破除邪术，这个本事可不小啊！要知道这邪术可不是一般人能破解得了的，看来是找个机会见见他了。凭他的本事，如果让他帮忙处理一些特殊的事情，应该不是困难，对了，他的爱好呢？”
　　那位小天同志苦笑道：“首长，这人好像就喜欢特别漂亮的女人，好像一般的女人还不入他的法眼。就拿现在的几个女人来说，都是有名的美女，并且气质也非常好，东方家的遗孤东方玉影，北宫家族的北宫傲雪都是他的女人，其他的你可以想像……”
　　“呵呵，年轻人嘛，难免风流……”
　　“首长，难道你是想用美人计？”
　　老人瞪了一眼自己的秘书，然后斥责道：“多事，其实也未偿不可，这样有能力的人必须安插我们的人在身边，这样才能使人安心，否则被有心人利用了，再加上他的特殊身份，将会给我们带来不可估量的损失……”
　　“对了，好像老许的孙女就很漂亮吧？”
　　“首长，什么都瞒不过你，许文康上将的孙女许媛媛，现在是一名上尉，可是一个有名的大美人，并且头脑聪明机智，身手也很出色，看小说^.V.^请到号称军中之花。求亲的人恐怕没有一个团，也有一个加强营，很多优秀的人估计都上过许将军的家，不过好像她谁也看不上，只好一直拖着……
　　“正好，楚小子也很优秀，为了国家，看来我也要客串一回月下老人了。你告诉她，让她想方设方呆在楚凌风的身边，把楚小子给我拉过来，不计任何代价，明白吗？”
　　“是，首长，我这就去办……”
　　远在H市的楚凌风还不知道，上面有很多人已经注意到他了，并且有无数方势力的探子都因为宋兵的事情，而奔向了H市，似乎又一场利益之争，又悄悄地拉开了序幕……


正文 第109章 谅解
　　凌影夜总会的事情算是暂时够一段落，似乎是谁也没占到多大的便宜，唯一让楚凌风感到解气的就是杀了当场干掉那几个人，事后才知道那个和宋涛长得有几分相似的人是宋兵，他笑了，笑得很冷很邪，心道，果然和宋涛有关系，看样子自己是被某人利用了一次，要不然怎么会宋兵怎么会到国安局呢？怎么会那么巧呢？他知道宋涛不会就这样罢休的，而且很有可能因为宋兵的事情，宋家也不会罢休，不过俗话说的好，兵来将挡，水来土掩，既然对方硬要让他接招，他也非软柿子，又有什么可怕的呢？
　　他想起了自己的女人，那些可爱的女人们非常值得她守护，即使是其中有一个令他非常心痛，心痛到绝望又愤恨，可是他依然觉得她们是应该受到呵护的，算了，还是去看看吧！楚凌风想要的女人，自发生了上次的事情之后，就完全将自己投入到工作中，好像是在赎罪，又好像是在忏悔，反正是工作狂人一个，甚至基本上是留在公司，连别墅也不是常回，让东方婷婷非常的抱怨，她这个姐怎么能这样呢！
　　北宫小女人和玉冰清包括其他的女人都看得出来，楚凌风的心里还是有些放不下东方玉影，感叹的同时却有一丝庆幸……
　　“怎么了，又在想你的了？”
　　女人摸着坏人的胸口说道。
　　楚凌风眼睛向下一瞟，就对上那双水汪汪的眼睛，不由问道：“你怎么知道？”
　　“这还用问吗？差不多这个赶别墅里的女人们都知道，不信你问问冰清？”
　　“不要问了，我知道，梦心她们也都知道。其实你想去就去吧！也好，妻子也罢，都是你的女人，你看看她，包括留在她那里留宿，我们是没有任何意见的。”
　　楚凌风看看玉冰清又看看北宫傲雪，然后认真地说道：“拥有你们是我今生最大的幸福。”
　　北宫小女人没好气道：“你才知道啊！”
　　玉冰清更是直接：“伟大的人，来征服你最漂亮最温顺的妻子吧！”
　　楚凌风大汗，他的女人何时变得如此大胆，他怎么一点儿也不知道？不过好像他很喜欢女人们的大胆，嘿嘿……
　　“你们还行吗？”
　　“去你的，让你来，你就来，哪儿那么多废话……”
　　楚凌风心说，得，看来今天不卖力是不行了，不得坏笑道：“今天有你们受的。”
　　两女齐啐道：“切，谁怕谁啊！”
　　然后，她们都闹了个大红脸，结果很快就掀起了惊涛骇浪般的激情狂潮，那优美动听的呻吟声，在别墅里回荡……
　　摆平了两个女人之后，楚凌风心满意足地看着她们，而两个小女人则娇躯上满是激情后的红潮，连手指也不想动一下，舒服的直哼哼，那双春波流转的媚眼，勾人心魄……
　　东方玉影看到是楚凌风，神色中有着一丝惊喜，也有着一些意外，不过马上就反应过来：“你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来吗？”
　　“能，可以，进来吧！对了，谢谢你帮我接回婷婷……”
　　“呵呵，小事一桩……”
　　“你喝什么？”
　　“算了，来杯果汁吧！你这儿应该有……”
　　女人显得有些手足无措，再也没有他们第一次见面时的镇定，脸色略显苍白，同时又透着一丝羞红，握关杯子的手指，显得有些局促不安，更是不敢面对楚凌风的目光，似乎不知道该说些什么……
　　楚凌风自然也能发泄女人这些异样，他甚至问自己是不是自己有些过分？把这样一个女强人，逼到一幅下人见了主子时的模样……
　　“怎么，你很怕我吗？”
　　“不是，我不知道……我不知道该怎么去面对你，我犯了错，我觉得很惭愧……”
　　“不必惭愧，看样子你现在明白一些你的身份是什么了，既然这样，你现在把衣服脱了吧！上次说的事情，我觉得很刺激，想拿你试验一下，看看你是否也有这种快感……”
　　女人心里暗叹了一声，该来的还是来了，她只能依言照做，满满脱去自己的制服，丝袜，并且还有，她有些害羞地用手臂抚住，和，白嫩的上有了一丝淡淡的红晕，目光瞟向别处，明显是羞涩到了极点，不过她却很开心，她听到了坏人的呼声变了，变得急促……
　　望着女人那毫无瑕疵的嫩白完美，楚凌风清晰地感觉到自己的身体有些不受控制，并且有了反应，女人那高耸挺拔的玉女峰，纤腰的腰脂，光滑修长却又健美的，再加上女人腮边宛若处子一样的红晕，她依然是那样的美丽动人，充满诱惑……
　　发觉楚凌风不说话，女人羞涩地问道：“这样可以了吗？”
　　“可以，今天我就在你的办公室里要你，给你留下一个永远的回忆，你觉得这样好吗？”
　　“对不起，我只是你的，没有自己的想法，你想怎么样都可以，我会尽力会去扮演好一个的角色，希望你再给我一次机会……”
　　剩下的就不用多说了，面对如此完美的，楚凌风感觉到自己就像炸了一样，立刻低吼一声，将她压倒在桌子上，并且激情地亲吻着她的脸，她的唇，她的颈，她的……
　　很快女人的一发而不可收拾，激情地配合着坏人的索取，努力取悦着正在占有她所有的男人，若大的办公室里充满女人激情的尖叫声和楚凌风舒服地低吼声……
　　那张用来办公的桌子还有平常女人从的椅子，几乎成了两人的舞台，男人变着法儿的一次又一次攻陷女人柔软娇嫩的身体，让她忘情地尖叫，同时也不时传出自己舒爽的声音，还有那充满暧昧的撞击声，不过这一切都不会传到外边，里边是隔音的……
　　激情过后，女人几乎昏厥，不过那张俏红的脸上却洋溢着浓浓的幸福之意，尽管她感觉身体都不属于自己了，可是她还是试着用自己的手去抚摸那张帅气的脸庞……数次泄身几乎让她失去了所有的力量，她一动也不想动，只想被拥在那个强健的怀抱，享受那个宽广的胸怀给她带来的温馨和宁静……
　　楚凌风不知道该怎么对待这个女人了，不过他却知道自己心里还有她的一个位置，望着女人眉间洋溢着一丝浓郁的疲倦之意，他感觉自己的心时很不平静，并没有一种报复后的快感，反而有一种淡淡的失落和后悔……
　　“玉影，你怪我吗？”
　　良久，他实在忍受不了来自良心的谴责，开了口。
　　“不，我不怪你，我没有错，是我的错，我只求你，让我做你的，我会努力做好一个，再也不会让你难过，再也不会让你伤心……”
　　看着女人脸上的焦急之情，楚凌风将她紧紧地搂在怀中，安慰道：“你不用瞎想，我楚凌风和其他的男人不一样，只要我还认你是我的女人，我就不会放弃任何一个女人。话又说话，也不全是你的错，我也有错，过去的就让它永远的过去吧！你做好一个就可以了，明白吗？”
　　“风，我可以这样叫你吗？”
　　“可以，还叫我小风吧！你依然是你的女强人形象，我不会干涉你的事情，不过我希望你不要再一次伤我的心，明白吗？”
　　女人感动地热泪盈眶，曾像惊弓之鸟的他，听到爱人的原谅，他喜极而泣：“谢谢你，风，我不会再让你伤心，以后，我会全力讨好你，专心地做你的女人……”
　　“小风，再爱我一次吧！求你……”
　　“呵呵，我最喜欢听你这样说了……”
　　感动的女人强撑着自己充满疲惫的身体，撩拨着心爱的男人，结果却在的时候，直接睡了过去，剩下的楚凌风只有一丝苦笑，那一刻他的心很踏实也很满足，甚至也更平静，在那一刻他也明白了，为什么先贤们常说，退一步海阔天空，原谅别人，其实也是放过自己……
　　自从和楚凌风发生了矛盾之后，其实东方玉影过得并不快乐，甚至还过在那种患得患失，心神不凝的环境之中。梦里也是难以入睡，更是数次在梦中哭醒，那双冷漠无情的眸子，还有那刻骨铭心的痛意深深地烙在了她的心坎上，让她处在自责，委屈，无助，后悔等各种情绪组成的心里环境之中，她更渴望着楚凌风的谅解，饶恕犯过错误的她……
　　清晨梦醒，泪湿软枕，不过这一次却不是痛苦委屈的泪水，而是开心感动又快乐的眼泪。固定的生物钟让女人准时醒来，那双莹莹秋水，波光流转，一眨不眨地盯着那张近在眼前的帅气脸庞，她的心里很舒服，也很宁静，不知不觉间，她看得竟有些痴了。
　　“怎么，没见过这么帅的帅哥吗？”
　　调侃的话语让女人回过神来，顿时羞得玉颜一片通红，惊慌道：“不是，我……不是……没有……”
　　女人惊慌却又不失羞涩的样子，楚凌风就忍不住想要捉弄她一下，故而非常严肃地问道：“说，夫君的能力如何？”
　　“很强……”
　　女人声音很小，楚凌风几乎听不到……
　　“有多强……”
　　“小风，你不要问了好不好？我昨天都感觉自己像是死掉了一样……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢，希望你有时间的时候来看看我……”
　　女人羞嗒嗒地说道，不过那双美眸中却闪过一丝期盼，并没有逃过楚凌风的目光……
　　“希望我狠狠地要你？”
　　“讨厌了，不说了看小说^.V.^请到，对了，我怎么感觉我现在一点儿也不困呢？”
　　羞涩之余，发觉自己身体的异样，女人忍不住问出了心中的疑问。
　　楚凌风淡然一笑，然后反问道：“你说呢？”
　　女人再次羞涩地低下了头，小声道：“谢谢你……”
　　楚凌风狠狠地女人的脸庞上吻了一下，然后故意愤愤道：“如果你不想自己受苦的话，就自己想办法……”
　　“坏蛋，你就是一个专吃小绵羊的大色狼，不过人家喜欢，咯咯……”
　　仿佛找到了主心骨一样，女人白中透红的脸庞上再次露出纯真自信的笑容，之后，女人细心地服侍着自己心爱的男人穿衣服，而好色的男人则趁机在小女人的上毛手毛脚，女人只是给以白眼，并不阻挡一下，反而努力挺起自己粉白的，令坏人落荒而逃……


正文 第110章 心伤
　　看到坏人神情气爽，神色间再也没有那缕忧郁，而且紧蹙的眉头也舒展开来，不用想，肯定是那位把这位爷伺候好了……
　　“笑，笑吧！乐得就和那喇叭花似的，昨天让你爽到骨子里了吧！”
　　楚凌风听到小女人调侃自己，直接拉过小女人，照着她那美臀就是几把掌，北宫小女人倒好，娇吟了一声，差点儿没把楚凌风给吓着，他甚至有些惊异地看着美丽的女人……
　　“干嘛打人家嘛？”
　　女人撒娇道。
　　“敢调侃夫君，该当何罪啊？”
　　“讨厌了，人家才不要嫁给船你这个大色狼呢！”
　　北宫小女人狠狠地捶了他一下，不过却温顺地靠在他的怀里，一幅享受的俏模样……
　　“不嫁？那正好，反正我也占便宜了，还省个麻烦呢！”
　　“坏蛋，不知道欺负人家，休想甩掉人家……”
　　“没看出来啊！我家的傲雪原来还是一个标准的女无赖啊！”
　　小女人反而挺起了她高耸入云的，娇声道：“我就是无赖，你能怎么样？”
　　“怎么样？今天我就好好教训教训你这个女无赖……”
　　楚凌风马上将小女人压在身上，大下其手，在女人玲珑有致的娇躯上游弋着，逗的女人咯咯直乐……
　　“坏蛋，你不要这样挠，人家痒痒，讨厌……咯咯……”
　　小女人是欲拒还迎，很快就勾起了楚凌风的，当然北宫傲雪也非常喜欢坏人自己的身体，也很快有了反应，感觉到坏人深情地亲吻着自己挺拔傲立的，小女人的小手压在坏人的头部，并发出激情的呻吟……
　　郎有情，妾有意，很快，火热的激情正式上演，女人那无比销魂的呻吟，就再上凶猛的撞击声，令别墅里其他的女人们面红耳赤，俏脸上洋溢着醉酒般的酡红，很快也压抑不住，脱掉身上的衣服，冲到北宫傲雪的房间里，加入战团，上演着游龙戏凤的火热激情……
　　众女的加入让楚凌风从昨夜积累的得到了发泄，也是异常满足，当然欢爱之后，女人们白中透红的脸庞上透着的满足，让他深深地感到自豪……
　　东方玉影的心结被解开之后，马上回到了自己的别墅，不过好像东方婷婷并不怎么开心，还噘着嘴呢！
　　“怎么了？谁又惹到你了？”
　　东方玉影作为姐姐，自然很关心自己的妹妹，父母的地世，让她们成为彼此生命里的唯一的亲人。
　　东方婷婷不悦道：“还不是你？我都回家多少天了，你为什么不回来？难道我就那么让你讨厌吗？”
　　“不是，我只是公司很忙，所以……”
　　“公司很忙？都忙到会老了吧！”
　　东方妨婷愤愤地将那张有着特写的报纸摔在茶几上，那醒目的大字，还有女人那甜美的笑容，是那样的刺眼……
　　东方玉影脸色微变，变得很伤心，心里很想哭，不过却没有发出声，有些冷漠地说道：“我的事，不用你管……”
　　“很好，我知道你会这么说，我已经长大了，爸爸妈妈也不在了，他们留下来的遗产也有我一份，三天之后，你会接到律师的通知，我们分家……”
　　“你……你说什么？”
　　“我们分家……”
　　“什么？你竟然要跟我分家？”
　　东方玉影有些难以置信。
　　东方婷婷冷冷道：“你听得没错，我就是要分家，以后我们各做各的，我也不会再出现在你面前，讨人厌烦……”
　　“婷婷，你知不知道你在做什么？旭日集团是爸爸留下给我们的，你竟然要把他们的心血分成两半，你这样做……”
　　“少跟我扯这那些，我一直都知道，我不讨爸爸的喜欢，因为我没有你的能力和才干，所以爸爸也一直对你比我好得多，为了你，甚至把我送到M国去读书，让我一个人在那里举目无亲，独自难过。我伤心的时候，我孤独的时候，甚至……我没有一个人可以倾诉，只能躲在被子里偷偷地哭泣。每当看到别的孩子有爸爸妈妈陪着的时候，你知道我是有多么的羡慕？我承认，我不像你一样有本事，能把一个公司打理得井井有条，也不像你一样能得到那些隐世门派拜师学艺。所以我也不过分，我要旭日集团百分之二十的股权，兑换成现金，从此我再也不会上门来讨你厌烦，你也可以当没有我这个妹妹，在这个家里，我就是一个永远都不受欢迎的人……”
　　话落，东方婷婷跑上楼去……
　　而剩下的东方玉影彻底愣住了，她简直不敢相信，那些话会从她的亲妹妹嘴里说出，她直接就懵了，呆呆地站在客厅，脸上挂着震惊，脑海里不停地涌现着分家两个字样，久久说不出一个字来……
　　好一会儿，东方玉影才回过神来，然后跌坐在沙发上，沉默了好长时间，又才上楼，去敲东方婷婷的门……
　　“还有什么事？”
　　“婷婷，你知道你刚才在说什么吗？你……”
　　东方玉影脸上满是凄苦……
　　东方婷婷制止了她的话，并且轻蔑道：“你就是想说这些吗？”
　　“我……”
　　“如果你想说这些，那么就不用说了，因为我不想听，你懂吗？”
　　“婷婷……”
　　“少称呼我这个名字，我觉得心里难受，你不是讨厌我吗？并且认为我被爸爸赶到国外去，是应该的吗？我也懒得说这些陈年旧事，最多一个星期，我要求收到那百分之二十股权兑换成的现金，否则我们姐妹俩就发庭见……”
　　东方婷婷的冷漠让东方玉影愤怒了，一个耳光就甩了出去，怒吼道：“混蛋，你知道你在做什么吗？”
　　“啪”东方婷婷也不甘示弱，一巴掌就还了过去，然后吐出半颗牙齿，愤怒道：“你还记得原先你打过我一个耳光吗？主因为你习练了那些该死的气功，让我整整痛了半个月，才算是恢复健康。从那一刻开始，我发誓，谁要再敢动手打我的脸，我决不会让她好过。今天你又打了我，你给我记着，那些钱我要定了，少一分，我也不会放过你，给我滚……”
　　“咣”东方婷婷愤愤地摔上了门，爬在床上就哭了，而东方玉影摸着自己有些发肿的脸庞，才发现自己竟然和亲妹妹弄到了这种水火不融的地步，她根本就没有想过，东方婷婷竟然如此恨她，亏她还一直惦记着她，难道这一切都是自己做错的事的报应？刚刚被楚凌风原谅，现在又和亲妹妹闹翻，她直接就不知道该怎么办了，只能无比失落地跌坐在地板上，靠着门，委屈不甘的泪水悄悄滑落脸庞尚不自知，心里空荡荡的，仿佛行尸走肉一般，没有思想，也没有灵魂，同时，那道门后，也是委屈愤恨兼不甘的轻泣声……
　　造化弄人，上天何其残忍又和东方玉影开了一个天大的玩笑，她完全没有想到会和她的妹妹弄到这种地步，她实在是不知道，她到底犯了什么错，老天会这样惩罚她……
　　在地板上坐了好久，她慢慢站起来，拖着自己疲惫的身体傻傻地回到了自己的房间，然后就是嚎啕大哭，委屈到了极点，泪如泉涌……
　　仿佛过了很久，东方玉影才慢慢地停止了哭泣，坚强的女人拭去了自己脸上的泪水之后，然后再次去找自己的妹妹解释，她需要解释一些妹妹认识上的问题……
　　开门的依然是那张有些冷漠的脸庞，不过那双有些红肿的眼睛显示它的主人似乎心情也不怎么好。
　　“你还有什么事情？”
　　那双充满冷意的眼睛让东方玉影很是难过，她强忍着自己即将涌出的泪水，用较为平和的口吻说道：“婷婷，爸爸让你去M国读书，并不是不喜欢你……”
　　“行了，过去的事情我不想提了，如果你还是想说这些事情的话，那么请明天吧！明天我有时间听你讲故事，现在我要睡觉了。”
　　两人间的气氛好像极为陌生，东方玉影也难以忍受来自妹妹的近乎仇视，不得不打消了解释的念头，反而问道：“你就这样恨我吗？”
　　“谈不上，反正都已经过去了，恨你又怎么样？不恨你又能怎么样？既然我们互相讨厌对方，正好把爸妈的留下的遗产一分，这样大家都欢喜，岂不很好吗？你干嘛装出一幅委屈的样子，我已经让给你百分之三十的股权了，你还想怎么样？难道你想一分钱也不分给我，我告诉你，没门儿……”
　　东方玉影的心如刀豁一般，有些自嘲道：“难道我们姐妹之间，就剩下钱了吗？”
　　此语一出，东方婷婷心里也不怎么好受，不过她还是无力地叹道：“或许吧！你是爸爸妈妈眼中的公主，而我就是他们眼中的惹祸精，不学无术，野孩子。本来我们就互相看不惯，现在正好，你也不用担心你有一个很差劲的妹妹，继续你高贵的上层生活，而我也又有属于自己的低层生活，这难道不是两全其美吗？你又何乐而不为呢？你已经赚大了……”
　　面对此刻的东方婷婷，东方玉影真的不知道该怎么纠正她的想法，也不知道该怎么向她解释父母的期望，更不知道为什么她们姐妹会走到如今这一步？她知道的只有妹妹浓浓的恨意，还有发自骨子里的冷意，仿佛她就是她的仇人似的，让一向自信的她都不知道该如何自处？难道自己就这样让人讨厌？她不知道自己的妹妹在大洋彼岸是怎么过来的，不过她知道的是，她的妹妹过得并不很开心……
　　良久，东方玉影才叹了口气，然后看着自己的妹妹，认真地说道：“我从不知道，你对我有这么大的恨意，不管谁对谁错，我希望你放弃成见，现在家里只有我们是亲人，爸妈已经在了，难道你真的要和我分开吗？”
　　“你说和没错，既然两个人同样没有都看对方不顺眼，还是分开了好……”
　　“我从没有说过看你不顺眼……”
　　“可是你的眼睛里有……你聪明能干，而我呢！学习又不好，而且还打架，自然让你非常讨厌，尽管你不说，但是我从你的眼看小说^.V.^请到睛里能看出，眼睛是不会骗人的……”
　　既然话说到此，多言无用，东方玉影只得说道：“那好吧！三天之后，你会拿到一百二十亿……”
　　“谢谢……”
　　东方婷妨冷漠地关上了门，剩下的东方玉影只有苦笑。她的心好痛好痛，本来挺顺耳的两个字，如今听起来却充满讽刺，或许她真的做过一些伤害她的事情，可是她真的不知道，妹妹的记忆竟然会这样深，深得让她感觉到寒冷，更是彻底让她伤透了心，甚至让她感到绝望，最为无助的时候，她脑海里想到的只有楚凌风，她真的很想有一个肩膀供自己依靠，她也想有一个永恒的港湾来为自己这条孤舟遮风挡雨，远离暴风雨的侵袭和困挠……说实话，这一刻，她感觉自己很累，很累，很累……


正文 第111章 放纵（上）
　　接二连三的打击让东方玉影几乎无承受，她做梦也没想到自己人的亲妹妹竟然会这样恨她，而且说出这样无情的话语，让她几乎无法承受，她的心几乎被那份骇人的冷漠压得粉碎……想来想去无助的女人还是决定告诉楚凌风，看看他是否可以帮助自己，妹妹已经是她唯一的亲人了，本来就不多的亲情怎么能被再次分割出一部分呢？
　　“风，婷婷竟然要和我分家，你说我该怎么办？”
　　“什么什么？分家？不是吧？这也太让人惊奇了，你们的关系不是挺好的吗？怎么突然变成这样？”
　　楚凌风很吃惊，几乎能吃下一头大象了。
　　东方玉影难过道：“我也不清楚，这到底是怎么回事，我们一见面，婷婷就一片冷漠，然后我们就吵了起来，于是，最后她要和我分财产，要百分之二十的股权，并且要兑换成现金，而且还有如果我不答应的话，她会去法院上诉……”
　　“你给她不就可以了吗？”
　　“风，我求求你，帮帮我，治她已经是我唯一的亲人了，我真的不想和她分开，并且有人一旦知道我们分财产的消息，肯定会大肆渲染，到时候指不定说出多难听的话呢！我想请你帮帮我，劝劝她，我能找的人只有你了，希望你帮帮我，我不想和她分开。”
　　“行，小事一桩，最多一星期天，我会给你一个满意的答复，不过我吃了她，你可不要怪我。”
　　“只要你心里真的有我，你的事情我不会过问，我也没有权力去过问，我只是你的一个。”
　　“很好，你已经找到自己的位置了，我希望你坚持下去，不要让我失望。”
　　“我会的……”
　　楚凌风挂了是电话后，赶到很是不可思议，这姐妹俩又在折腾什么呢！见面还没多少天，竟然闹着要分家产，真是太令神吃惊了。
　　姐妹俩都很痛苦，东方玉影非常痛苦，东方婷婷也不好过，不知道出于何故，竟然天天往酒巴跑，回来后喝得酩酊大醉，睡上一整天，然后晚上又跑出去疯，东方玉影很心痛，可是却又无奈何，不过她对楚凌风却是充满信心，她相信他一定能有办法帮助她们姐妹恢复关系。
　　像东方婷婷这样的靓妞自然并不多见，自然引得很多人垂涎，不过她也不笨，常在凌影夜总会玩儿，谁也不敢在夜总会闹事，自然没有人敢去找她的麻烦。东方婷婷很感意外，好几天了，竟然没有一个人上来搭讪，难道她的魅力就这么差吗？其实她不知道，要不是顾忌凌影夜总会，她这只小绵羊早就被人们撕成碎片了。
　　人，不理智的时候，都会犯错误，东方婷婷也不例外，估计是出于自尊心受到了打击，这一天，她没有去凌影夜总会，而是去了另外一家，蓝色海洋吧，这地方楚凌风也曾去过，还发生了一些不愉快。当然了，这个地方的治安也不怎么样，远远比不上凌影夜总会，嗑药的，卖摇头丸儿的，这个星探，那个款爷，骗子一抓一大把，都是名人，腕儿……
　　估计是倒霉摧的，这东方婷婷也不知道怎么打听到这蓝色海洋吧，晚上就去了，而楚凌风接到她在蓝色海洋的时候，马上就赶去，并且告诉下面的人，一定要保护她的安全。
　　“风，竟然是出了什么事了？都已经晚上了，你还要出去？”
　　女人抱着他的脖子，很是不舍。
　　楚凌风苦笑道：“我也不想出去，玉影的妹妹不知道发什么疯，竟然一个人跑到蓝色海洋吧，她一个女孩子家，不被人占便宜才怪呢！我去看看，并把她带回来，好好教育她。”
　　女人打趣道：“不会教育到床上吧？”
　　“啪”女人的美臀挨了一下，那张的樱桃小口中立刻传出一声无比娇媚的呻吟，同时媚死人不常命的妮子还给他一个媚眼儿……
　　“打人家做什么？我还不知道你这个色狼？东方玉影那么漂亮，想必东方婷婷也不差吧！”
　　“很漂亮……”
　　“这不就结了，你收一对姐妹花，东方家的财产不就是你的了，人财两得，你赚了。”
　　“去，想法不错，不过傲雪宝贝，我在你心里就是这样一个人啊？”
　　“那是，你是个又坏又好色的无赖，第一天来你家，就把人家给吃了，你还不是坏人？”
　　楚凌风心说，得，干脆不用辨解了，直接在女人的额头上亲了下，然后这才得意道：“你想对了，其实我就是这样想的，哈哈哈……”
　　“色胚……”
　　女人只好啐了口道，并且狠狠地瞪了这个坏家伙一眼，然后又躺下又抱住玉冰清，并且还抓着玉冰清的玉兔，玉冰清大窘，娇羞道：“傲雪，不要闹，会痒的，快放手……”
　　“果然又软又圆又滑，怪不得大色狼喜欢把脑袋放在你这里呢！不过今天要便宜我喽，咯咯……”
　　“讨厌，不要闹，你个小色女，和坏人一样坏，欺负我……”
　　两个女人都很漂亮，而且身材都很出色，并且都捏着对方的玉兔，别有一翻情趣，不过玉冰清还不是北宫傲雪的对手，很快被压制，并且连最娇嫩的乳猪也被这个小色女狠狠地吃着，令她频频求饶，甚至连身体都有了反应……不过北宫傲雪也很聪明，感觉到玉冰清脸色羞红，娇躯发热，就不再乱动，逗出火来，她可无法为这个姐姐泄火……
　　这蓝色海洋吧，可不比凌影夜总会，当东方婷婷在舞池中全力舞动她惹人犯罪的娇躯时，已经有人注意上她了，而她还不自知，等跳累了，她就去坐着喝酒，刚刚坐下，就有人上来搭岔了……
　　一位西装革履，头发染得亮光光的青年人士，走到他的桌边，相当绅士地问道：“小姐，一个人啊？”
　　东方婷婷瞟了他一眼，反问道：“怎么，有事吗？”
　　“呵呵，其实也没有什么事，只是看小姐在这里一个人喝闷酒，所以才过来，如果小姐看得起在下的话，我可以做您忠实的听众。”
　　“好啊，你坐吧！”
　　那位男子眼中闪过喜色，然后坐下，并要了一杯酒，而东方婷婷则边喝酒，边讲诉自己的故事，不过她并没有说出自己是东方玉影的妹妹，这也使得她险些把自己推入了火坑……
　　听完东方婷婷的话后，那位男子也是义愤填膺，作愤慨状：“怎么能这样？都是一个父母养的，怎么能这样？你们还是亲姐妹啊！实在是太过份了。”
　　“是啊，非常过分，不过也没有什么，我差不多已经习惯了。”
　　东方婷婷在自嘲的时候，并没有看见，这位青年人士，给酒巴的调酒师使了一个眼色，然后那位调酒师心领神会地点了点头，而那位青年人士脸上挂着阴谋得逞的笑容……
　　“其实人都有自己的故事，其实我还是一名星探，可是由于同事的排挤，也混得不怎么样，有很多非常有发展潜力的女孩子都被他们抢走了……”
　　“你是一名星探？”
　　“是啊，可能不像，对吧？本来我的理想就是当一名出色的星探，干一泛事业，可惜的是由于阴差阳错之下，我只好做了一个公司的蓝领，可笑吧！”
　　“没有什么可笑的，蓝领也不错啊，没有女朋友吗？”
　　“女朋友？人家要车要房，我哪里有这些东西？谁会喜欢我这样一个无能的人……”
　　男士自嘲道。
　　东方婷婷叹道：“其实有车有房也不见得有多快乐，有时候甚至她们更加向往平凡人的生活……”
　　突然，东方婷婷感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，而且身体乏力，视线也开始模糊，不由自主拍拍自己的头，然后那位青年男子慌忙道：“小姐，小姐，你怎么了？你喝醉了……”
　　“是你……”
　　东方婷婷只是指了她一下，然后就跌坐在沙发上，那位青年人士，装做关心地搀扶起东方婷婷，并且关心道：“小姐，你喝醉了，我带你去休息……”
　　那位调酒师看着两人离去的背影，无奈地摇了摇头，肯定这个女孩子又被推入了火坑，不过这一切，并没有逃过一些黑衣墨镜男的眼睛，他还向楚凌风做了会报……
　　正当楚凌风进来的时候，恰好那位青年人士正搀扶走东方婷婷……
　　见到楚凌风出现，一位墨镜男立刻在他耳边低语了几句，他的脸上立刻挂上了骇人的邪笑，吓得那位墨镜男下意识地退了一步，以他的经验，每当少爷露出这样的笑容的时候，又有人要倒霉了，他先低头朝那位同志默哀三分钟……
　　包房之中，那位青年人士，将东方婷婷扔在床上，脸上挂满猥亵的笑容，望着已经昏迷的东方婷婷姣好的身材，他就感觉自己兽血沸腾……
　　刚才的那杯酒里边，不仅有迷药，而且还混入了催情药，很快，东方婷婷的身上就出现了红潮，而且红得似乎有些吓人，绝对的面若春桃，艳若桃李……


正文 第112章 放纵（下）
　　正当他开始脱衣服准备享受床上已经情动的女人时，耳边传来了敲门声……
　　他那个郁闷，心说，这谁啊，难道不知道已经到了关键时刻了吗？不捣蛋吗？然后怒火从天地打开门，看到两个陌生的面孔，而且还有一个人在笑，他不悦地问道：“你们是谁？”
　　“我们是谁并不重要，把你房间里的女孩子交给我，就可以了。”
　　“凭什么？懂不懂规矩，这女孩子是我先看上的，交给你们？你们疯了吧？”
　　那货还很不屑地看着楚凌风。
　　楚凌风一使眼色，后面的那位一把捏住他的脖子，然后就提了起来，狠狠地摔在地上，然后拳脚相加，狠狠地修理他，不过这一次要谢谢这房间的设计师了，竟然是隔音的，那货叫得再大声，好像也无法传到外面，听到的，还以为里边正要死要活的那个什么呢，谁还愿意去找这个晦气，还色色道，战况激烈啊！
　　楚凌风看着床上已经昏这，息但身体越发红艳的东方婷婷，无奈地摇了摇头，心说，真是个傻妞儿，这样的地方也敢来，你不知道你这张脸是多么的吸引人啊！楚凌风抱起东方婷婷，然后双命令道：“把他帮起来，然后喂三倍的春药，他不是喜欢玩儿吗？这一次能让他好好爽爽。”
　　那位墨镜男同志忍不住打了个寒颤，三倍的春药，再绑起来，得，这可有得爽了，估计爽完这次也没有下次了，可惜那货已经被揍昏过去了，根本听不到楚凌风的话，否则他会替自己感到悲哀……
　　当那位青年人士醒来的时候，如果有人能听到的话，那凄厉的惨叫声绝对能让人半个月无法睡安稳觉……而事情的作俑者楚凌风已经离开了蓝色海洋吧，并且很快赶到凌影夜总会，当然了那位调酒师无意间见到有人抱了一个女孩子，他感到很奇怪，不过想起那张有些熟悉的脸，心说，不正是刚上不久的那个女孩子吗？不好，他马上打了电话，惊动了不少人，不过当他们打开某个房间，并把那位什么星探之类的家伙放开时，那货立刻瞪着眼睛贴了上来，几乎让他们呕吐……
　　而凌影夜总会里，胖子见到老大抱着一个昏迷的小妞，暗自赞叹老大的眼光之外，故意装做很是疑惑，“老大，你什么时候也改下药了？”
　　“去，什么下药，我用得着吗我，这是东方玉影的妹妹……”
　　“得，老大，你真牛，你连小姨子都要了，老大就是老大，佩服佩服，我给你找房间……”
　　楚凌风笑骂道：“我看你不会又皮痒了吧？要不，我给你爽爽，肯定让你爽到极点……”
　　胖子恶汗，一脸坏笑道：“老大，我就不打饶你的美事了，你让这位小姐爽到极点就可以了，我就不用了，我闪……”
　　这胖子跑到比兔子都快，令楚凌风无奈地摇摇头，看着怀中的小女人那张俏脸快艳得挤出水来，他极为无耻地告诉自己，今天又要操劳过度了，嘿嘿……
　　等楚凌风弄醒东方婷婷，小丫头立刻扑了上来，并且拼命地扭动着自己难受的身体，而且还用力撕扯着自己的衣服，并且喊道：“快，我要，给我，我难受，快给我……”
　　得，果然是奸情火热啊！抱着一条美女蛇，楚凌风也是心猿意马，只好将错就错了……
　　随着小女人一声闷哼，娇嫩的花朵被彻底贯穿，少女步入了少妇时代，不过她还来不及感觉自己的疼痛，就被体内的所淹没了，不由自主地扭着自己的身体，她需要靠摩擦来减轻体内灼烧的火焰，却不想这样却让欲来欲旺，而楚凌风的双手则用力挤压着那对的玉兔来为她助兴……
　　东方婷婷根本无法控制自己的身体，她所能做的只有不停地泄身，仿佛她体内有着泄不完的火焰，直到她什么也不知道，沉沉睡去……
　　新的一天开始，东方婷婷也自美梦中醒来，睁开了有些惺忪的眸子，初经风雨浇灌的她，已经完全褪去了作为少女的青涩和稚嫩，那张红润的俏脸上多添了一道女人应有的风彩，更显艳丽……
　　随着视线的清晰，她有一种极为不好的感觉，看着这个陌生的地方，她的心开始下沉，难道自己被？她不也相信，可是撩开绵被时，洁白的床单上那朵艳丽的红梅，是那样的刺目，她直接就惊呆了……
　　“啊……”
　　女人抱着自己的头部，大声地尖叫着，拼命地拉扯着自己的头发……
　　很快，东方婷婷平静下来，脸若寒霜，阴沉得可怕，她暗自回想昨天的事情，自己去蓝色海洋吧喝酒，然后一位青年男士上来搭话，之后，她就晕了过去……
　　“混蛋，败类，人渣……”
　　小女人愤愤地诅咒着那个混蛋，不过泪水却忍不住自脸庞滑落，她竟然被那样一个畜生给，她几乎想到了自杀，她的生活还没有开始，就被……她难过到了极点……她不知道的是，那位青年男同胞，此时已经进了医院，催情药能是随便吃的吗？吃了三倍量，不吃坏肚子才是怪事，再加上身上有伤，后果，可想而知，肯定好不到哪里去……
　　突然，东方婷婷看到大床旁边的桌子上放着一张纸条，她随手拿了过来，只见上面写着：傻丫头，醒来后，马上去浴室好好洗洗，尽客我已经帮你洗过了，嘿嘿……后悔了吧！我胆子可真大，要不是你姐姐让我盯着你，你完蛋了你，要是饿了，或者想知道我是谁，就来自助餐厅来找我吧！
　　东方婷婷这才松了口气，这字面上的说话口气，肯定不是那个人，至于是谁，她一下子就想到了楚凌风，她的那位便宜姐夫，难道她被姐姐的男朋友给……这也太夸张了吧！抱怨归抱怨，不过结果总比和那个人在一起要好的多，放下心来的小女人走进浴室，再也不觉得难过，开始仔细清洗自己娇嫩的身体，望着自己的小腹上，甚至还有胸前的嫩兔子上那些痕迹，她不由暗自啐了口……
　　一个小时后，东方婷婷出现在自助餐厅，一眼就看到了楚凌风，然后走了过来，羞涩道：“是你？”
　　楚凌风反问道：“难道欠希望是别人？”
　　“你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“不要装糊涂，你准备怎么向我姐姐交待？”
　　楚凌风玩味道：“我需要交待吗？”
　　东方婷婷怒斥道：“你夺去了我的处子之身，难道我不该有一个解释吗？”
　　“那你做我的女人，不就得了？”
　　“那我姐怎么办？”
　　“她也一样？”
　　“你打算都要？”
　　“这也没有什么不可以，一只羊是赶，两只羊也是放……”
　　发现东方婷婷的脸庞变得愤怒，楚凌风连忙改口道：“口误，口误，完全的口误……”
　　东方婷婷有些难以置信地问道：“难道让我们都嫁给你？”
　　“如果你不想，我也不勉强你……”
　　我想？东方婷婷几乎抓狂，心说，老娘的处子之身都没了，还能想别的吗？尽管现在社会进步了，对女人的看法也和过去有所不同，可是也仅仅是不同而已，那天差地了。
　　东方小美人凶巴巴地盯着楚凌风，眼睛里更是透着杀手，紧握着粉拳，恨得牙痒痒，狠不得冲上去捶死这个混蛋……
　　“盯着我做什么？我又没欠你钱。你不感谢我，你还怪我？你知道你昨天多色的危险吗？”
　　“危险？有什么可危险的？难道还不一样，都是把老娘的丢了，不过一个是混蛋，一个是蛋混而已……”
　　楚凌风摇摇头道：“婷婷，你还真是太嫩了，社会阅历更是浅得很。如果昨天我不知道我在蓝色海洋，那么，等待你的，将是无尽的恶梦，你知道吗？”
　　“切……”
　　“我想一想，你了解蓝色海洋是做什么的吗？不知道吧？那里就是那些所谓黑色交易的聚集地，别看他们穿得挺得体的，气质也表现得不错，不过都是一群男盗女娼的败类，没一个好东西。凭着你这张脸和你的身体，你知道你会面对什么吗？你想过没有，要是你被拍了艳照怎么办？他勒索你怎么办？让你去做高级，就是陪那些要员或者导演总裁之类的人过夜，又该怎么办？难道你能拒绝吗？别看你家旭日集团不小，可是在这H市里，不怕你们的大有人在。你想过没有，一旦发生这样的事情，你该怎么样自处？你还能面对我这样安然地坐在这里？不能吧？”
　　“哼，我会杀了他……”
　　“呵呵，故意杀人可是要坐牢的，最少十年，十年之后，你最宝贵的黄金时间已经没了，你还能做什么？”
　　面对楚凌风的质问，东看小说^.V.^请到方婷婷无言以对，只好有些惭愧地低下了头。
　　楚凌风有有些奇怪地问道：“婷婷，我很奇异，你为什么会跑到蓝色海洋呢？”
　　女人有些羞涩地答道：“我以为是我的魅力出问题了，所以我就……”
　　这样的回答，彻底让楚凌风一脸黑线，有些好笑道：“你真是个小孩子，不是你的魅力降低了，而是在凌影夜总会里不许人们发生争执，故意挑事的，会被打残扔到外边去，偶滴神啊，快救救我吧！”


正文 第113章 劝慰（上）
　　楚凌风对这个小女人有些无语，竟然因为这样的原因差点让自己陷入险境，实在是该抓回去打屁股，不过好像他已经占大便宜了，算了吧！这顿他可以先记着，等下次新账旧账一起算，免得麻烦。
　　东方婷婷看到这个家伙的脸上突然出现十分邪异的笑容，心里就不林一跳，惊道：“你笑什么？”
　　楚凌风反问道：“难道不该笑吗？你想你竟然因为这样的原因，差点让自己陷入万劫不复之地，结果便宜了我，难道我不该开心吗？”
　　小妞大窘，不知道该怎么搭话，好像真的是她自己的错误，结果便宜了她的便宜姐夫，实在是在够尴尬的，让她又羞又气，可是又很是无奈，这阴差阳错之下，她失去了自己最宝贵的，结果却便宜了一个敏感的人，这究竟该怎么办呢！她都有些不知道了。
　　“我从书上看到，女孩子第一次都会痛的，为什么我没有很痛？”
　　“这个简单，因为我给你疗人了伤，所以你才不会感觉到多么痛，否则以昨天的情形，你肯定三天之内都无法正常行走。”
　　“难道你也会古武？”
　　“会一点儿……”
　　“那你比起来我的姐姐怎么样？”
　　楚凌风邪气道：“她？你想听真话还是假话？”
　　“废话，当然是真的了，否则我还问个什么劲啊！”
　　小女人愤愤道。
　　“呵呵，我可以极为无耻地说一句，床下，你的姐姐都不是我的对手，这样你觉得能理解吗？”
　　“讨厌，说的这么恶心，难道你已经和姐姐……”
　　“这有什么，男欢女受很正常。”
　　东方婷婷急了：“那姐姐和你，我又和你，这……这究竟算怎么回事啊？”
　　“确实有些难办，要不你我当没发生过任何事情……”
　　“你做梦……”
　　东方婷婷气坏了，这个家伙竟然想当作没发生过，这怎么可能？她可是一个女孩子家，怎么能当作没有发生呢？
　　“那你是怎么打算的？”
　　“我怎么知道？你还是不是男人，占我便宜，连点儿担当都没有，还是不是个大老爷儿们儿？”
　　楚凌风认真道：“不要生气，要淑女……”
　　东方小妞气愤道：“淑女？我能淑得起来嘛我？快说，你打算怎么赔偿我？”
　　“赔偿你？你有没有搞错，我可是救了你，没和你要报酬也就算了，你还和我要赔偿？你不觉得过分吗？”
　　小女人尖叫道：“我过分？你才过分？难道你什么责任也没有？”
　　“不要激动，要顾忌其他的顾客，谢谢……”
　　东方婷婷气个半死，这个混蛋竟然让她不要激动，她能不激动吗？愤愤地咬着手里的饱子就像要吃人一样，反观楚凌风一幅欠揍得模样，让小女人怒火狂升，她暗暗发誓，一定不会轻易放过这个王八蛋……
　　很快，楚凌风吃完东西后，就向外走去，东方婷婷自然跟上，不知不觉两个人就又回到了昨夜的房间，东方婷婷忽然意识到情况有些不对，难道他又想欺负她？她不禁恨得要死……
　　望着楚凌风不怀好意的神色，东方婷婷有些害怕道：“你，你想干什么？”
　　“干什么？孤男寡女同处一室，你说还能干什么？”
　　“你，你别过来……”
　　楚凌风是一步一步往前逼，东方婷婷是一步一步往后退，脸色充满恐惧，好一幅美女遇地痞的情景……
　　“哈哈哈哈……”
　　看着东方婷婷又惊又惧的样子，楚凌风突然收起自己邪异的目光，坐下来放声大笑，然后指着东方小美人，笑得上气不接下气……
　　看到楚凌风开心的样子，东方婷婷大为窘迫，又羞又气，她知道自己又被这个家伙捉弄了，可是说实话，她刚才真的很害怕，对上他，她情不自禁地感觉到困惧……
　　“不许笑，不许笑……”
　　望着开心的楚凌风，小女人不乐意了，脸罩红霞，同时又是恼怒，放松之下，立刻去用小手去捂他的嘴，结果被坏人一拉就跌入楚凌风的怀中，她不由娇呼一声，结果就被楚凌风占据了两片红唇，她想反抗，可是却使不出丝毫的力道，那个怀抱就像慈父一样，即温暖又有安全感，是那样的让她迷恋……
　　很快，女人的衣服再次离开了身体，那白嫩挺拔的娇躯再次暴露在楚凌风火辣辣的目光中，女人望着那双惹火的眼睛，出于羞涩，情不自禁地嘤咛一声，然后就将自己娇嫩的身体藏在坏人怀中，任凭他肆意轻薄，在楚凌风的下，小女人很快传出愉悦的呻吟声，并且那初次绽放的花朵，不知何时起就多了一条涓涓小溪，是那样的……
　　就这样，楚凌风抱着小女人，深深地进入她的滚烫的身体，让怀中的女人情不自禁地娇吟……
　　东方婷婷感觉自己的身体是那样的愉悦，坏人有力的深入，几乎快挨到她的心，让她不由自主地激情尖叫，发泄着体内如同火焰一般的……
　　女人的体力无法撑得很久，很快就被楚凌风送上的颠峰，彻底瘫软，再无一丝抱怨，舒爽得直哼哼……望着小女人那晶莹剔透莹白如玉的身体，楚凌风很满足，也很开心，而身旁的女人则靠在她胸口，小手不停地轻抚着他健壮的胸膛，白嫩透红的脸庞上都是激情后的满足……
　　等楚凌风拉着东方婷婷的小手出现时，小女人羞嗒嗒的，像个害羞的小媳妇，胖子看到两人这样，还不明白是怎么回事吗？一脸龌龊的坏笑，故意走到楚凌风的身边，恭声道：“大哥好，大嫂好……”
　　“嗯，不错……”
　　楚凌风无耻地受了，而东方婷婷的脸却更红了，就像初升的朝阳，不过还是轻声应了一声……
　　“大嫂，有时间常来玩啊！”
　　“胖子，你是不是觉得你的肉很多啊！要不我帮你处理一下？”
　　胖子大汗，连忙惊惧道：“没有，老大你多心了，我还有事，明儿见啊！”
　　望着胖子逃也似的离开，东方婷婷咯咯直笑，像个小母鸡似的……
　　“婷婷，你见母鸡吗？”
　　“母鸡？没有，我在书上见过，怎么了？”
　　东方婷婷有些疑惑地看着他，发现他在盯着自己，她有些奇怪地看了下自己，好像没有什么不对啊！突然，她恍然大悟，咬牙切齿地说道：“你竟然说我像母鸡？”
　　“没有，那是你说的，我可没有这么说……”
　　楚凌风说完就跑，明显得心虚……
　　东方小美人大怒，娇斥道：“你给我站住，你个混蛋，你竟然说本姑娘是小母鸡，我饶不了你，你给我站住……”
　　“休想，有本事你追上我……”
　　“你，你等着……”
　　小女人是奋起直追，结果一不留神，崴了脚，痛得小脸发白直叫唤……
　　楚凌风连忙跑回来，关心地问道：“怎么了？”
　　东方婷婷委屈道：“都怪你，让人家崴了脚……哎哟……”
　　望着小女人委屈的俏模样，楚凌风只好把她抱了起来，并且向停车厂走去，然后打开车门，将她放了上去，自己也跟上了车，这才认真地说道：“来，我看看……”
　　东方婷婷看着坏人的手握在自己晶莹如玉的小脚上，双颊上多了两朵晕红，并且小声道：“很严重吗？”
　　握着小女人晶莹如玉，豆蔻涂丹的小脚，楚凌风的心为之一荡，不过他马上告诫自己，然后心平气和地运气真力，传入东方小美人的小脚中，为她舒通体内受伤处淤积的气血，而东方小美人基本上没感到一点儿痛苦，阵阵清凉感觉传来，反而让她有一种享受的感觉，脸色显得很是舒畅……
　　很快，小女人发肿脚脖子恢复如初，晶莹如玉的上初了一丝红痕，再无其他，楚凌风将她的小脚放下，安慰道：“好了，没事了……”
　　东方婷婷感激道：“谢谢你……”
　　“你都被我占大便宜了，还用得着谢吗？”
　　“色狼……”
　　东方婷婷娇羞地啐了口，之后，楚凌风开车将她送回家，并且安慰道：“记着，好好休息，晚上我过来，解决你们姐妹之间的问题，明白吗？”
　　东方婷婷先是一愣，然后反问道：“姐姐把我和她的事情告诉你了？”
　　“当然，我可是她唯一敢依靠的男人，她自然会告诉我。不管你原先受过什么样的委屈，现在东方家就剩下你们两姐妹了，希望你好好想想，值不值得这样做，一旦你这样做了，被那些记者知道，很可能会对旭日集团造成冲击，甚至令你的姐姐陷入尴尬的境地，你要想清楚，到底要不要这样做？不过我希望的是，你们两姐妹应该同心同德，好好守护你家的旭日集团，不要让它分崩离昔……”
　　“哼，你的主意打得不错，人财两得，还是一对姐妹花，美死你了。”
　　楚凌风苦笑道：“这哪儿跟哪儿啊？不过说实话，能对你们姐妹不动心的人，还真是找不出一个来。”
　　东方婷婷大羞，把这个家伙狠狠地推出了门，然后凶巴巴地骂道：“色狼，快滚吧！不要让本姑娘再看到你，要不然，哼……”
　　楚凌风大怒，这小女人过河就拆桥啊！直接抱住就是一阵痛吻，直到小女人感觉快要窒息了时，才放过了她，望着那双水汪汪的眼睛，楚凌风得意道：“还敢不敢和我凶？”
　　“讨厌，你坏……”
　　小女人的神色中充满羞意，最后才依依不舍地关上了门。靠在门后的她，芳心一阵急跳，就像要跳出腔来似的，她不知道是一种什么样的感觉，不过她却知道自己喜欢这种感觉。


正文 第114章 劝慰（下）
　　没过两天，东方玉影就有些坐不住了，她打算问一下楚凌风，想知道事情进展怎么样了。不过令她奇怪的是东方婷婷好像再也没有提起那件事的意思，一下子乖巧了很多，夜里也不像那些日子跑到外边疯，安安静静地呆在家里，她就禁不住在想，难道事情已经解决了？恐怕是这样，要不然怎么解释妹妹的异样呢！
　　为了彻底安心，她决定还是找妹妹谈一谈，免得她的心老是悬着……
　　“婷婷，你不找算和我分家了吗？”
　　东方婷婷闻言颇为无奈道：“你打算怎么分？姐夫已经收我做他的女人，你说我该怎么分？”
　　东方玉影大惊：“什么？难道他真的把你？”
　　“我不怪他，反而要感谢他办，要不是他我恐怕真的完蛋了，我在蓝色海洋玩儿的时候，不小心被人下了药，幸亏他及时赶到，要不然恐怕我真的会从此坠入地狱，永无宁日……”
　　很快，东方玉影平静下来，认真地问道：“婷婷，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办？难道你指望一个失去的女人，将来能嫁一个好人家吗？这几天我也仔细想了一下。爸爸妈妈已经被害了，我们两姐妹再也没有了家人，就算是嫁了人也不见得有多好，我们受委屈的时候，照样没有人心疼我们。所以，既然姐夫喜欢你，又要了我，那么我何不顺水推舟，乖乖地做他的女人，我看得出来，姐夫和别的男人不一样，也不会像其他人一样没有担当，而且心地也不坏，起码他没有像其他男人的眼睛在看向我时，透着那种毒蛇一般的光芒。还有一点，我相信你的眼光。”
　　东方玉影有些自嘲道：“我的眼光？我就是瞎了眼才会闹成如今的局面，要不然也不会成为他的地下。”
　　“什么意思？你不是他的女朋友吗？怎么又变成了？”
　　尽管东方婷婷这方面的经验并不多，不过她也明白这和女朋友两个身份是有差距的。
　　“是这样的，我们一直都很好，直到我的学长杜千羽出现……”
　　东方玉影娓娓道来，作为妹妹的东方婷婷是仔细聆听，听完之后，小女人深深地看了她的姐姐一眼，目光里有着说不出的意味……
　　“最后，我惹怒了楚家，并且楚震宇准备和我一决生死，本来我打算不惜背水一战，鱼死网破，可惜我做梦都不有想到多年不见的学长竟然是一名大骗子，并且似乎是一个非常成功的骗子。我当时就绝望了，最后我哀求你的姐夫放过旭日集团，并且不惜把旭日集团百分之八十的股权送给他，可是他不肯收，只收下百分之五十，我就成了他的，他只有一条，那就在任何时候任何地点，只要他想，我都不能拒绝……”
　　东方婷婷反问道：“这么说，旭日集团现在是震宇集团在控股？”
　　“没错。尽管我这样，可是你的未来姐夫依然原谅了我，并且也不干涉旭日集团的任何事情，为此我整整哭了一夜，我甚至恨自己，为什么会头脑一热，作出那样一厢情愿的傻事，断送了未来所有的幸福。我忙于公司里的事情，无暇去管你，所以我才找他看着你，免得被人欺负。正如他所说，别看旭日集团实力不弱，可是不怕我们的人有的是。我们两家所合资的凌影夜总会，要是没有楚家，凌影夜总会肯定尽早关门。虽然我不常过问凌影的事情，不过我也听到一些汇报。楚家的实力根不是我们所能想像的，可笑的是竟然我还想和他一决雌雄。凌影夜总会的保护措施和我们没有任何关系，全部是楚家找的人，想来你也看到了，他们的规定比平常夜总会要多一些，就是不许玩毒品，不许打架，不许逼良为娼，我一开始甚至认为这些不可能实施，就光打架这一条，恐怕就无法实施下去，可是我大错特错，小看了楚家，更小看了楚凌风，无论是谁，凡是在凌影打架闹事的，都被打残扔了出去，并且事后没有任何人敢来找凌影的麻烦，作为合资的一方，我连一个投诉也没有接到，警察更是从不上门，你想想看，这需要多大的能量……”
　　“姐姐，你是在告诉我，姐夫是一个好男人吗？”
　　“其实他怎么样，你心里不是已经有数了吗？”
　　东方大美人反问道。
　　东方小美人红着脸道：“姐姐，难道我们真的一起做他的女人吗？”
　　“如果你想，我不会阻止你，但是我要告诉你，他身边的女人可不少，就现在而言，至少有十个，你要考虑清楚了？”
　　“这有什么？现在有钱的人都止一个女人，可是说实话，他的女人真的是多了一些。不过话又说回来，这不证明他的出色吗？本姑娘想好了，我就不信以本姑娘的聪明才智，再加上花容月貌还所抓不住他的心？”
　　东方玉影调侃道：“婷婷，你的脸皮变得更厚了，不过好像跟着他之后，女人的脸皮都会自然加厚。”
　　“讨厌了，姐姐，人家都被他占去大便宜了，还能做小姑娘吗？”
　　“不过你的想法要改变，他的女人一个比一个漂亮，等你见过他的那些女人你就知道什么叫泄气了，以我们的资质根本占不到多少便宜……”
　　“什么？难道他的女人都很漂亮吗？”
　　“实际上她们每一个都不比姐姐差，你可以想像一下，你能有多少优势。”
　　东方婷婷有些泄气，又有些嫉妒，愤愤不平道：“这个家伙竟然这样有眼光，可是他真是个无赖，明明有这么多女人，还占去了人家的纯洁之身，姐姐，你说他是不是有预谋的？”
　　“预谋倒是不至于，不过他可是来者不惧，碰到那种情况，他是不会放过的……”
　　东方婷婷靠在东方玉影的胸口，抱怨道：“姐姐，人家怎么就那么倒霉呢？这样便宜了这个无赖色狼姐夫，人家真的有些不甘心啊！”
　　东方玉影感叹道：“这就是命运，事情已经发生了我们就只能去面对。既然命运选择我们成为他的女人，而且又真的发生了，那么我们只能选择做他的女人，也许你慢慢会发现，作他的女人，真的是一件很幸福的事情，比任何女人都要幸福。”
　　“姐，你就这样相信色狼姐夫？”
　　“色狼姐夫？一个非常贴切的称呼，他什么都好，简直是无可挑剔，可是他只有一个缺点，就是喜欢非常漂亮的女人。那些容颜绝世，身材迷人，气质高雅的女人对他有着致命的吸引力，仿佛她们就是他所最喜欢的珍宝……”
　　东方婷婷嘲讽道：“珍宝？恐怕只有在色狼姐夫的眼里，女人才能算做珍宝。在那些有钱的人眼睛里，漂亮女人根本就是用来交换利益的筹码，像货物一样被送过来送过去，这恐怕也是常有的事情，这样的小说，我看多了。而且，漂亮女人的结局甚至比一个普普通通的女人更加悲惨……
　　“所以我才说，你的色狼姐夫是一个很好的人，他很疼那些女人，时常宠着她们，并以此为乐。即使我曾背叛过他，他依然没有将心里的怨恨发泄到我的身上，我知道那个时候，他很痛苦，也很伤心，可是我却无能为力。直到最后，我才发现，原来是自己错了，而且错到几乎无法挽回的地步，不过好在你的姐夫又给了我一个机会，现在我才能快快乐乐做他的……”
　　东方婷婷的小脑袋上仰，问道：“姐姐，做色狼姐夫的，你很快乐吗？”
　　东方大美人低头答道：“说真的，我很开心，也很满足，甚至感觉到了幸福……”
　　“这样啊！看来这个家伙还不错，能让姐姐一直赞叹的人很少，我决定我选择他了，他占了本小姐的大便宜，本小姐绝不会轻易放过他，这也太便宜了他了，哼……”
　　东方大美人有些好笑，看来妹妹还对自己失去而有些耿耿于怀，不过她听得出来，有些抱怨的女孩子的口气里并没有恨意，好像最多就只有不甘，不过她也能理解，换她，保存了好多年的东西突然被人夺去了，她自然也很不甘心，即使是最喜欢的人，好像也难免有些失落……
　　突然，东方婷婷有些羞涩地问道：“姐姐，你说我们怎么能把色狼姐夫的心拴在我们这边呢？”
　　东方大美人笑骂道：“你个色丫头，一点儿也不知羞，想什么呢？你的色狼姐夫根本就不用拴，他是不会忘记你这个可爱的女孩子的……”
　　“讨厌了，姐姐，他的女人那么多，什么时候他才会来我们这里啊？”
　　“你不用担心，他曾说过，绝不喜欢看到女人们争风吃醋，也不喜欢看到女人们争宠而互相伤害。所以他买了一幢别墅，想要让所有的女人都住在一起。尽管各个姐妹所做的工作不同，不过她们有时间的时候，会第一时间赶往别墅……”
　　“姐姐，你和姐夫在一起的时候，你能受得了他吗？”
　　这个问题让东方大美人大窘，粉面桃颜，娇啐道：“真是个色丫头，这样的问题你都问得出来？不过你想想他找那么多女人，你难道还不知道答案吗？”
　　“讨厌了姐姐，人家想听你说……”
　　脸皮不薄的东方小美人施展了撒娇大法，不停地摇晃着东方大美人的的胳膊……
　　“唉，我算是怕了你了，说实话，你的姐夫很强很强。要是我一个人的时候，绝不敢诱惑他，好在他的控制力很好，要不然一个女人肯定会受到伤害……”
　　东方小美人也感叹道：“看来人家的感觉没错，人家在外面读书的时候，总是听到那些色女议论男人。不过好像，她们口中的那些男都比不上色狼姐夫，他实在坏死了，那天人家和他逗嘴，可是他却趁机又把人家压住，狠狠地吃了一次。人家感觉就像死掉了一样，仿佛身体都融化了，而色狼姐夫的脸上依然挂着坏笑，而且看样子还是生龙活虎，也不知道他是什么做成的，人家累得连手指也不想动一下，被他吃得浑身酸软，可是他还是不肯罢休，对人家又捏又咬，不过那种感觉真的很舒服……”
　　说者无心，听者有意，东方婷婷可能是在西方读书的缘故，说起男女之事来，并不觉得有多羞涩，可是东方玉影就不同了，听得浑身发软，面红耳赤，呼吸急促，脑海里不由自主上演了她和坏人的火热激情。要知道她可是在华夏长大，对于这类的事情，华夏虽然历经发展，可是好像人们对于男女之事的思想和认识，好像还停留在过去，所以绝不会当面讲出来……
　　“你个小色女，看你那样的喜欢，等我把他叫来，好好给你补上……”
　　“讨厌了，姐姐，人家才不想他呢！不过要是姐姐肯帮我的话，我想我们一定能拴住他的心……”
　　东方玉影看着东方婷婷水汪汪的眼睛葫芦咕噜噜乱转，是又羞又气，故而她凶巴巴道：“你个死丫头，看我怎么收拾你……”
　　“咯咯……原来姐姐也在想色狼姐夫，我一定要告诉他，咯咯……”
　　两个小女人互相玩闹扭打在一起，开心的笑声在别墅中不断响起……


正文 第115章 女人之怒
　　“风，谢谢你……”
　　“好像我占大便宜了……”
　　楚凌风摸着后脑勺，相当不好意思。
　　“你坏……”
　　“我本来就很坏，你难道不知道吗？”
　　“不知道你有没有空？”
　　“什么意思？”
　　“婷婷说了，她想你……”
　　“那你呢？”
　　“你知道的……”
　　“我不知道。”
　　“我想你，可以了吧？色狼……对了，你一定要来啊！婷婷说有好处的……”
　　“什么好处？”
　　“来了就知道……”
　　正当楚凌风想要再问一下的时候，耳边响起嘟嘟的声音，他有些不解，甚至有些疑惑，他在思考小女人话中的意思，不过好像他怎么也想不出所以然来。两个女人葫芦里究竟卖的是什么药，他还真是一头雾水。不过，他知道一点，就是东方小美人，好像已经默认做他的女人，起码到现在他没有收到小美人任何抵触或者拒绝的意思。
　　看着楚凌风挂了电话，北宫小女人一双美眸看着他，关心地问道：“玉影姐姐又找你有事吗？”
　　“没事，只不过是说东方婷婷的事情……”
　　“东方婷婷？难道你已经和她……”
　　楚凌风点点头，北宫大美人是羞得面红耳赤，狠狠地瞥了他一眼，娇嗔道：“你也真是的，你还真想有一对美女姐妹花啊？”
　　“为什么不呢？”
　　“我……唉……她们都同意了？”
　　“其实也不怪我，只是那个傻美人竟然因为在凌影夜总会玩，没有人上来搭讪，她就跑到蓝色海洋了，那个地方可是绝对肮脏又黑暗的，结果你想她那么漂亮的女人，能有好吗？就被下药了，不过我派人一直跟着她，结果成功地将她救了回来，正好我是个大色狼，就便宜我了，估计东方小美人正郁闷呢！”
　　北宫傲雪颇无奈地摇摇头，然后相当无奈地说道：“你啊，我都不知道该怎么说你了，你还真是色胆包天，而且胆大妄为……”
　　“这也不能怪我啊，我总不能见死不救吧！也不知道那个傻鸟给婷婷放了多少药，让小美人折腾了一个小时还多，才沉沉睡去。也就是我了，要不然她非出事儿不可……”
　　“你还得意上了？你坏……”
　　楚凌风将北宫小女人抱在怀中，一双手习惯地握住她的嫩兔子，轻柔地揉捏着，并且调侃道：“宝贝，我对你使坏你不反对吧？”
　　“嘶嘶”敏感之地被袭，阵阵快感传入神红，女人不由自主地倒吸着冷气，一双美眸也是似开还闭，不过似乎很是喜欢这种熟悉的感觉……
　　楚凌风望着小女人微开的，深情地吻住了它，瞬间，小女人的就送了过来，和他激烈地纠缠在一起，琼自中发出极其的闷哼声，一双修长的也不安地互相摩擦着……感觉到坏人的手向下伸去，并且探入自己最娇嫩的地方，女人的娇躯不由自主地一震，一双本来闭上的眸子，再度张开，小脸上满是羞涩之意，嫩白的更是习惯性地夹紧……
　　望着小女人春情已动，楚凌风命令道：“打开……”
　　仿佛他就是无上的王一样，北宫大美人不由自主地张开双腿，任凭自己最嫩嫩的花瓣被爱人肆意玩弄着，很快涓涓细流湿润了肥沃的土地，女人的身体也是红潮密布，越显无力，那双明眸更是变得如梦似幻，小琼鼻更是拼命一张一合，贪婪地呼吸着空气，闪闪耀着光泽的红唇更是不安地开启着，偶尔传出来的音符却是那样的荡人心魄……
　　“坏人，不要在这里，抱我进去……”
　　女人双颊粉红，媚眼如丝，极为羞涩地要求道。
　　可是楚凌风仿佛已经不想等候，将她抱在怀中的时候，就深深地进入她娇嫩的身体，让她情不自禁地螓首后仰，并发激情的呻吟……似乎是一个信号一般，楚凌风马上就将小女人压在墙壁上，发起了一次次勇猛的冲锋，猛追猛打，让怀中的女人无处躲藏……
　　北宫小女人一双莲藕似的玉臂，紧紧地拥住爱人的脖子，修长纤细的，挂在坏人的腰部，想要夹紧他，不过却怎么也使不上多少力，爱人每一次深深的入侵，都让她的双腿不由自主地颤抖，可爱的小脚丫也是弓成一个的弧度，甚至那晶莹如玉却又豆蔻涂丹的可爱脚趾也不由自主地张开……
　　等到北宫小女人登上颠峰，再无力承欢的时候，其他的女人自然是接替她继续伟大而又快乐的事业，一时间，强势的男人被粉臂所掩没，不甘心的女人们还有占据主动，让楚凌风有好气又好笑，不过阵阵舒爽的感觉传遍全身，他哪里还会有时间去笑……
　　用女人们的话来说，就是奸情热烈，望忽所以……面对坏人的时候，她们根本无力抵抗，只能享受，任何一个女人和他在一起的时候，也只有挨宰的份儿，当然了每一个和坏人合过体的女人都会变得越来越敏感，越来越艳丽，甚至也随之加强，最让女人们愤愤不平的时候，就是她们的脸皮好像也是越来越厚了……
　　作为楚凌风的女人，对于坏人宠爱她们，她们根本不能拒绝，不过话又说回来，她们也不想拒绝，一句话，为什么要拒绝？讨爱人的欢心，不是女人们应该尽的义务吗？大色狼喜欢缠着她们，这不也恰好证是明了她们的魅力所在吗？
　　楚凌风的强悍是一个女人所不能承受的，自然一女承欢，众女助战，少不了一泛激情，数凤缠龙这是常有的事情。当然了，恐怕也只有他才能享受得了这样的艳福，否则连御五个以上的女人，不弄个精尽人亡，一命呜呼才是怪事……
　　鸿锦集团的副总裁赵雪铃自楚凌风离开之后，她过得并不怎么开心，公司里的事情让她很不开心，甚至可以说心烦。那一双毒蛇似的眼睛，盯在她身上，让她极为不舒服，甚至很是讨厌。她就不明白了，这些人怎么老喜欢用这样的目光看她呢！她不知道，其实都是美丽惹的祸，年轻漂亮，并且是非常漂亮，气质也很好，再加上她还未婚，这样的极品女人自然惹得很多人追求，那些个股东们什么的，又不缺钱，玩女人自然是常有的事，她可不就成了竟相垂涎的对象了吗？尤其拒某人传说，她还是处子，自然引得这些人色心大起，差不多谁都对她有些想法。
　　当然了，并不是所有的男人都是一样的，也有很多人信服越雪铃，以公司的业绩来说，她确实是一伟非常出色的副总裁，可能这一切都是由于她未婚的原因吧！能看不能吃，自然这些个人心中有怨，再加上这公司的业绩今年下降不少，这些公司的上层自然会怪罪到她身上，替罪羔羊嘛，谁都了解，所以她显得很无助，不过对于这种情况也是无可奈何……
　　又一次鸿锦集团的高层开会了，竟然很是一致地指责赵雪铃无能，让集团处于如此境地。作为鸿锦集团实际的掌控者唐继尧，对于这种情况也是有些意外，心里异常悲苦，难道他们就不能放弃那点儿可辈又肮脏的想法，留下一个真正有能力的人吗？
　　赵雪铃异常愤怒，小脸儿煞白，阴沉着脸，目射冷光，也不说话，只是冷冰冰地看着这些个什么股东副总之类的家伙，相当的不屑，甚至是厌恶……
　　“赵副总裁，对于你的过错，你难道没有什么说的吗？”
　　唐继尧之弟唐继宇开口了。
　　“我的过错？你确定是我的过错？”
　　“赵雪铃，你不要太猖狂，公司业绩下滑这么多，难道不是你一个副总该承担的责任吗？”
　　赵雪铃讥讽道：“我的责任？唐先生，你好好想想，我在公司的董事会上，提过多少改革建议？可是你们都采纳了吗？时代在进步，任何东西都要发展，任何产业领域都不会例外，更别说我们公司所主营的房地产建筑了。我们的管理已经不适应如今的社会，可是你们听了吗？反而整天盯着我个人的事情不放，我赵雪铃找男朋友，你们操什么心啊！再说了，你们的岁数一个个比爸都差不了多少，想方设法想占便宜，也不觉得脸红？我现在告诉你们每一个人，我，赵雪铃，已经有男朋友了，而且我很爱他，他是震宇集团的公子，比你们在座的任何一个人都要强，你们没有任何的希望，所以请你们以后不要再纠缠我，否则我会告诉我的男人，有人调戏他的女朋友，你们要是不怕得罪楚家，你们就试一试，看看哪个王八蛋吃苦头？”
　　这一记重锤都把这伙心怀不诡的家伙抽懵了，全部面面相觑，眸子里更是难以置信……
　　唐继宇反唇相讥道：“你说是就是啊？就算是攀上高枝变凤凰，用得着这样嚣张吗？再说了，不论是哪家的公子，都有好几个女人，你有什么可嚣张的？”
　　赵雪铃冷冷道：“吃不到的葡萄永远都是酸的，就是做，我也乐意，我也开心。但是就算是明天天下的男人都死绝了，我也不会找你们这样的男人，你们让我看着很恶心……”
　　“你……赵雪铃，你个，你说什么？”
　　唐继宇当面被讽刺，面子上有些挂不住，是怒目相视。
　　“我是不是，要不要紧，你放心，再贱也贱不到你身上，哼……”
　　“你……”
　　唐继尧指着赵雪铃气得说不出话来。
　　“赵副总，你就是搭上楚家的少爷，你用得着这样讽刺唐先生吗？我们无非就是喜欢你，难道这也有错？”
　　唐继宇的中实走狗马建开始出面为主子解围了，并且义正言辞的话，让其他的人是义愤填膺，群情激愤，愤愤不平，怒目相视……
　　赵雪铃一扭头，目光里满是冷意，不屑道：“马建，对吧？”
　　“是，又怎么样？”
　　“我很奇怪，前几任资源部部长，无论是谁走后，资源部的账上都有不少资金，也就是每年的资金都有剩余，而自从换了你之后，我就奇怪了，为什么每次你都说资源部没钱？而且数次公司拨款，也没见你剩下多少，你能向大家解释一下，钱都哪儿去了吗？”
　　马建愤怒地质问道：“赵雪铃，你这是什么意思？难道你认为我中饱私囊了吗？我马建也为公司是流血流汗，想不到到头来，竟然得到这样一个评价……”
　　“同情并不能代表事实，既然有人禁止我过问资源部的事情，我也懒得管，反正又不是亏我的钱？不过，我警告你，不要惹我，否则我会花钱请五个注册快技师来查你的帐，你最好是祈祷他们查不到什么，否则公司的律师会找你谈话的，你就等着坐牢吧，哼……”
　　马建心里一颤，是又惊又怒道：“唐总裁，你看赵副总裁，她竟然这样当面威胁……”
　　唐继尧阻止道：“好啦，都不要吵了，雪铃，你的话又些严重了，他们毕竟还是你的同事，你不应该这些威胁他们……”
　　赵雪铃寒着脸说道：“唐总裁，我是你一把手提起来，我赵雪铃能有今天，你至少占多一半儿的功劳，所以有一些事情我一直都没有说，他们强加给我的那些讽刺骂名，甚至败坏我的名誉，我一直都忍着。可是现在我有了坚实的后盾，就是楚家的公子楚凌风，我有了反击的能力，所以，谁要是再敢暗中中伤或者恶意损害我的名誉。最好祈祷上天不要让我知道是他，否则楚家的人会来问候的，我倒是无所谓，也不会打人，也不会骂人，不过你们可以去试试楚家的人是不是像我这要好说话。哼，再有，大家都一致认为我损害了公司的利益吗？那好，我选择辞职，我想楚家那么多的公司，凭借我的能力，一定会有一个合适的位置，抱歉，我还有事，你们讨论吧！”
　　“咣当”一声，小女人摔门而去，剩下的一堆大老爷儿们都傻了眼，大眼睛小眼，白瞪眼，面面相觑，地球人都知道，漂亮的女人真的动了看小说^.V.^请到肝火，而且她有了坚实的实力后盾……
　　唐继宇脸色阴沉的可怕，愤怒道：“大哥，你看看她一个小，攀上高枝了……”
　　“你给我闭嘴，还不是你们一个个逼得？暗地里你们的手段还少吗？你以为我生病了就什么都不知道是不是？她今天这样，都是你们这些混蛋逼的。在坐的每一个人，都给我听清楚了，把你们挪用公司的钱都给我还回来，少一个子儿都不行，要不然，法院的同志会来传唤你的，哼……”
　　唐继尧一声冷哼也走了，剩下的哥几个就剩瞪眼了，而唐继宇同志更是愤怒到了极点，双目中暴射出怨毒的光芒，而且似乎是下了什么决心……


正文 第116章 意外（上）
　　小女子终于扬眉吐气了一回，自然心情大爽，同时也暗自在想楚凌风那个色狼。用女人的心理话来说，就是这个家伙真的很过分，好多天，连个电话也没有，让她真的很是生气，算了，谁让她恰好被这样一个无赖给欺负了呢！
　　女人自己一个人呆着感觉很无聊，连太阳西沉也也没有注意到，最后实在是无法忍受心中的思念，不得不给她心目中的色狼打了电话……
　　“坏蛋，你要死啊你？这么长时间也不给我打电话，更不来看我，小心我跟着别人跑了，再也不理你个色狼……”
　　楚凌风一听电话，耳边就是小女人嘟囔人抱怨声。
　　“呵呵，那正好啊！反正我也占大便宜了，还少麻烦呢！”
　　“作梦吧你？占了本小姐的便宜，你就想溜，还不美死你，告诉你，就算你不理我，我也赖定你了，哼……”
　　楚凌风甚至能想到小女人噘边起的小嘴，故而打趣道：“宝贝，原来你还会赖皮啊！”
　　“那是，你不知道的事情还多着呢！”
　　小女人说着，反而自己先笑了，然后才说道：“凌风，我可能要失业了，你说该怎么办？”
　　“失业了？难道你们公司的那些人又为难你了？”
　　提起这，女人心里就有气，愤愤道：“可不是吗？那些家伙一个个都是老色狼，天天在打着本小姐的主意，我已经向他们介意过好几次改革了，可他们呢，根本理都不理。到现在，公司盈利少了，他们竟然指责我，说是我的过错，我气不过就谁都没给他们好脸色看。最后，大家不欢而散，草草收场。”
　　“算了，和他们生什么气啊？要是你真的不想在那个公司了，来我们公司吧！喜欢做什么，你随便挑，我想震宇集团虽然不算太大，不过也一定可以给你留下一个合适的位置的，要不，旭日集团也可以……”
　　“你说什么？旭日集团？好像那是我东方家的集团吧？”
　　“你不用管是谁的，只要你想进去，我一句话的事情，我和东方玉影关系很好。”
　　女人酸酸道：“不会和她有一腿吧？”
　　楚凌风直接摔倒在地上，口吐白沫，身体还在抽搐！看似文雅的一个女人，这么时髦又强悍的词语，他竟然也能知道，还真是小看了她……
　　“你说的不错，我确实和她有一腿，而且还是不浅的一腿。”
　　“哼，便宜你了。听说，东方玉影可是有名的大美人……”
　　楚凌风色色道：“我家的雪铃也不错啊！尤其是床上的风情，不必任何女人差，我期待你和玉影一起和我……嘿嘿……”
　　“讨厌，你怎么老想那些下流的事情，真是个色胚，不过你也太没有责任感了，都不来找人家……”
　　“好了，不要抱怨了。都是我的错，是我把我们家的雪铃给忘了，看样子，你是想去旭日集团，这样也好，等我和玉影说一下，你可以和她呆在一起，我想这样大家不就有时间在一起了吗？”
　　“去你的，你还想着，我和她住在一起吧！说来说去，还不忘记占人家的便宜，人家真是太倒霉了，碰到你这样一个好色无赖，实在是坏死了。”
　　“男人不坏，女人不爱……”
　　“色胚，不理你了。”
　　女人害羞地挂掉了电话，调侃了一会儿，尽管坏人话中老不免那羞人的气息，不过小女人依然感觉一下子轻松了许多，心中的愤怒和郁闷一扫而空，一双又圆双亮的美眸中对未来充满坚定的信心……
　　而楚凌风则被女人勾起了一丝邪火，他突然色色地想去祸害东方玉影，当然了顺便还有他那位小姨子……
　　望着坏人挂着邪笑离去，玉冰清有些奇怪道：“傲雪，坏人，他怎么了？怎么笑得那样邪？”
　　女人吃味道：“还能是什么？肯定是去找那对美女姐妹花了……”
　　“怎么，吃醋了？”
　　“讨厌，玉姐姐，你也来欺负我。人家可真运气不好，在家里被坏人欺负也就罢了，可你也欺负我，要知道你可是我们统一战线联盟组织的人啊！”
　　玉冰清娇啐道：“你个死妮子，脸皮真厚，这样羞人的话都说得出来，看我怎么收拾你……”
　　“讨厌了，玉姐姐，咯咯……”
　　两个开心的小女人在追逐打闹，而楚凌风则是异常兴奋地赶往东方家，他要好好会一会这对姐妹，让东方婷婷那个小妮子彻底向自己宣告臣服……
　　正开心的时候，却发现路被堵住了，心里不由一阵抱怨，暗道真是晦气。
　　而此时的柳飘香正开车着急地赶往这里，车里的小女人面容焦急，同时也在不停地拨着号码，仿佛她很熟悉号码的主人。而楚凌风则无奈地把车停下，然后准备好好教育教育这些家伙什么叫公众意识，为老苦大众着想……
　　“哎哎哎，干什么呢？给老子把道让开……”
　　心中不爽的楚凌风，自然口气不怎么好。
　　“哟喝，挺横啊！兄弟，哪混啊？”
　　“我不混哪儿，不过现在我有急事，麻烦你们把道给我让开，你们的事情去一边儿解决，可以吗？”
　　“去一边儿解决？我觉得这样挺好啊！要不，你把车开会去改道吧！啊，哈哈哈……”
　　一伙人也是开怀大笑，楚凌风也在乐，相当不屑道：“就凭你们这几个人渣败类，要我把车开回去，你们还没这个资格，趁我没有发火之前，马上滚蛋，否则后果自负。”
　　“妈的，你是谁啊？去的，你知道你在跟谁说话吗？”
　　“啪”楚凌风看着眼前的恶心黄毛，一个耳光就甩了出去，那货转了三个圈，然后倒在地上，再也没了动静……哗啦，一个耳光把人煸晕过去，这些人眼睛里瞬间就充满惧意，变和鸦雀无声……
　　楚凌风擦了擦手，仿佛是嫌那个家伙脏了他的手，依然微笑着说道：“来，再叫两句，我听听，你们倒是叫啊？”
　　“唔唔唔唔……”
　　声音入耳，楚凌风问道：“说，那个袋子里是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？没有什么事……”
　　楚凌风讥讽道：“你白痴了还是了？你们堵路上不让老子过去，是不是还有理了？我警告你们，我问一句，你最好老实答一句，否则你会偿到苦果的，我不希望你们走到那一步。真要是到了那一步，天王老子来了，也改变不了你的命动，懂吗？”
　　唰，那带着墨镜的大哥级别的人物，直接就掏出了枪，并且指着楚凌风，狞笑道：“小子，不要以为你会有些功夫，就不知道天高地厚，要知道现在已经不是冷兵器时代了，有枪就能解决一切……”
　　楚凌风丝毫不惧反而笑了，并且笑得很邪：“还真是没想到啊，你还有枪？看样子这H市的治安还真是成问题？不过，不要以为你拿着一把枪就以为自己天下无敌了，枪是好东西，不过那要看在谁的手里，在你的手里，那就是为别人准备的，说吧，你是开枪呢还是让这些人把车给我让开？”
　　“你不怕？”
　　对方显得有些惊讶。
　　“怕？有什么可怕的？你不会真的以为你拿着一把枪就可以对付我了吧？那你就太天真了，我要是想干掉你，你抱着一颗导弹，照样是死路一条，你信不信？”
　　对方一听差点儿没被气死，谁他妈有病啊！没事抱着导弹玩？况且能玩得转吗？
　　“抱着导弹你也照样玩完儿……”
　　“好了，关于这个问题，我们就不要讨论了，估计这辈子也别想抱上导弹了，快让你的人让开，我还等着去会我的秘密小呢！耽搁了我会小美人的时间，兄弟，你可要负责任的。”
　　靠，众人彻底鄙视，这货说到重要的事情，就是和约会，还一上来风急火燎似像是吃了火药似的，搞来搞去，原来就是为了早一点儿去偷会，……
　　“这就是你说的重要事情？”
　　“废话？这事情还不重要啊？可能人和人的认识有所不同，不过好像在我眼里，这件事情确实非常重要，快把道让开，误了我的约会，我可让你们负责任的……”
　　晦气，就剩下晦气了，碰了这么个主儿，确实令人感到乏味，而且还很无奈，那位什么大哥，只好无奈地摆了摆手，然后就有人负责开车，并且把那位晕了的主儿抬走，楚凌风欢欢喜喜地上了车，不过对方眸子里的那缕一闪而逝的杀机，却没有逃过他的眼睛……
　　楚凌风心里也是杀机浓郁，原来很简单，对方手里的枪一直都没有收起来，而且那几个人的目光虽然透着惧意，不过恐惧之后的像狼一样残忍的嗜血目光，却不见丝毫的减少，并且那缕若有若我的血腥煞气，一直都让楚凌风暗自警惕着，一句话，作为杀手的他同样相当了解，那就是这些人身上都背着人命，而且好像不止一条，致于他们堵路，现在他还不太清楚原因……


正文 第一百一十七 意外（中）
　　“乌拉乌拉……哧……”
　　两缕灯光打过来，一辆警车急切地挺在楚凌风的车之后，然后还没等柳大美人完全从车里出来，就见那个大哥脸色一寒，神色狞狰道：“死三八，给我干掉她……”
　　“砰砰砰……”
　　数条火舌扑向刚下车的女人和她的车……
　　只见刚才还脸色恐惧的小弟们，神色忽然就变得狞狰，所有的枪口都对准了柳飘香和他的车，当然了楚凌风和他的爱车光荣地沾了光，爱车每一次震动，楚凌风的心都会一颤，不由是怒从心头起，恶向胆边生，从车里钻出来，然后站起来怒骂道：“你们这群该死的王八蛋……”
　　“砰砰砰……”
　　回答他的只有子弹，他连忙低下脑袋，免得被开了瓢，心里更是愤愤地诅咒着这群把他的画打成马蜂窝的王八蛋，一个个都该被四百斤的老母猪给轮奸……
　　“坏人，你怎么在这里？”
　　柳飘香大美人也吓出一身香汗，握枪的手更是满是汗渍，并且呼吸也不平稳，同时更是小脸儿煞白，明显吓得不轻。骤然看到楚凌风这个色狼，自然是喜上眉梢……
　　“宝贝，都怪你，我的车算线完了……”
　　女人狠狠地白了他一眼，嗔道：“你还心疼你的破车？等你的女人出事了，我看你哭都来不及？”
　　楚凌风有些疑惑道：“出事？你不是在这里吗？还有其他的女人都在家里，还有谁能出事？”
　　柳大美人再次给他一个白眼，没好气道：“你说我还能为谁而来？”
　　楚凌风恍然大悟道：“你是说蓝魅？”
　　“原来你还记得啊！”
　　“当然，她可是我预定的女人之一，你也是……”
　　“去你的，少灌迷汤，你的女人被他们抓住了，你说怎么办？”
　　“为什么？”
　　“我怎么知道？我现在还弄不清楚呢？我是顺着手机信号找过来，具体出了什么事情还是等问魅姐吧？”
　　说着，柳大美人还凑机会，开了两枪，不过好像没听到什么受伤的声音……
　　小女人很快把弹夹打光了，马上又换上了一个，然后又连开几枪，不过这一次似乎听到一个闷哼声，似乎有人倒霉了……
　　柳大美人显得有些焦急，看着神色依然没有多少变化的楚凌风，嘱咐道：“风，你去开车，我的子弹不多了，我们需要先撤……”
　　楚凌风拍拍小女人的肩膀，安慰道：“这种事情还是由你的男人来做，你一个小女人是做不来的，瞧我的……”
　　楚凌风手里一动，便出现了两把银白色的手枪，然后突然站起来，就开始还击……
　　“砰砰砰砰……”
　　数不清的枪响声接连不断，不过每一次楚凌风开枪，柳大美人都会听到对面那些人的闷哼声和惨叫声，望着那张自信中阳光韵味十足的脸庞，小女人看得竟痴了……
　　女人的眼睛里只有那张帅气自信的面孔，连楚凌风已经不见，她也没有发觉，那张面孔就像一个永恒的烙印一样，深深地烙在了她的芳心之上，再也无法抹去……
　　都死了，都倒在血泊中，几乎每一个人都是印堂中弹，要不就是心脏中弹，剩下的那位大哥同志握着自己滴血的右手，满头大汗，并且难以置信地看着一步一步走来的楚凌风，尤其他手上两把银白色的手枪更是那样的刺眼……弹无虚发，说实话，他还没有见到这样凶悍精准的枪手，几乎每一枪都会夺去他所带来的一条生命，堪称追魂夺命……
　　楚凌风看着跪在地上的陌生面孔，奚落道：“你说你是不是有病？我好说歹说，你就是不让？这下遭报应了吧？不过我好像也没有占了便宜，瞧瞧，你把我的车都给打坏了，说，你打算怎么赔偿我？”
　　“你还让我赔偿你？”
　　“当然，我的车是被你们打烂的，不怎么你们找谁？不过好像他们都去见秦始皇了，所以我只好找你了……”
　　那位领头大哥的眸子里闪过一缕冷意，强横道：“恐怕你是没命享了吧？动手……”
　　在他动手两个字还未完全出口时，楚凌风的双枪再次碰出了火舌，子弹打穿了汔车玻璃，然后将那位正拿着枪刚露头的家伙击毙，刚刚抬起头的枪手脑门上有两个血洞，神色上更是充满惊骇，仿佛是难以置信，楚凌风的枪法这样精准……
　　楚凌风极为拉风地超着枪口吹了一下，将那缕热气吹散，然后摇摇头讽刺道：“说实话，我真可怜你，你都不知道我是谁，竟然就敢和我为敌，啧啧啧，真是英勇可加，智慧低下啊！愚蠢到了极点，真是悲哀悲哀啊！”
　　“你到底是谁？”
　　那位大哥级别的人物，彻底愤怒了，眸子里除了震惊就是愤恨，成了闷葫芦……
　　“呵呵呵，我最喜欢看别人焦急的样子，不好意思，我没有告诉你的义务，而且你完蛋了。”
　　然后楚凌风拿着枪对准了他的脑袋，可惜的是对方竟然没有一丝惧意，令楚凌风颇为意外……
　　这个时候，柳大美人也正好反应过来，站起身的她刚好看到楚凌风用枪指着一个人的脑袋，马上惊叫道：“风，把枪放下，留活口……”
　　之后，小女人拿着枪跑了过来，楚凌风无奈道：“那好吧！听你的，你随便审，我去看看我的未来老婆……”
　　收起枪之后，楚凌风不禁隔空在那位老兄的肩膀处点了两下，对方是又惊又怒地瞪着他：“你做了什么？我的胳膊怎么没感觉了？”
　　“没事，我是好心，免得你做出一些不友好的举动，呵呵……”
　　楚凌风将袋子解开，果然是蓝魅小女人，那张精致微白的脸庞上透着一丝羞红，可能是听到了楚凌风说的话了，不过她只是狠狠地瞥了他一眼，就任他为自己解开束缚……
　　恢复自由的蓝魅小女人不停地活动着自己的脚腕和手腕，那上面的红痕，在告诉楚凌风，似乎小女人被绑住的时间并不短，楚凌风忍不住调侃道：“我说蓝魅姐，你这都晚上了，不老实呆在家里，或者安全的地方，开车跑夜路做什么？难道是要去约会？”
　　看着蓝魅不说话，楚凌风一拍手惊喜道：“对啊？我怎么就没想到啊？晚上来个烛光晚餐，再扮上音乐，即有情趣，又显得高雅，怪不得魅姐不顾自己的安危，原来原因在此啊！不过，蓝魅姐，我还是要劝你，你最好夜晚不要外出，免得被那些好色的家伙抓了起来，那你可完了。今天，我撞大运了，正好碰上我，要不然，你和柳警官都得搭进去，看来，古人说得没错，真是有缘千里来相会啊！赞美月下老人，呵呵……”
　　蓝魅听楚凌风越说越没边，还提到什么月下老人和缘份，拼命套近乎，不禁羞怒道：“鬼才和你有缘，还说别人好色，你也不看看你自己？女人一只手，不两只手都数不过来……”
　　楚凌风好笑道：“那你加上脚丫子啊！”
　　“去你的，恶心……”
　　女人狠狠地白了他一眼，然后就不理他，身形摇摆，走向柳大美人……
　　此时的柳飘香已经将那位唯一的幸存者铐了起来，看到蓝魅安然无恙，关心地问道：“魅姐，你没事吧？”
　　蓝魅拉着柳飘香的手说道：“没事，谢谢你救了我，要不是你，我真不知道该怎么办了？”
　　“其实你不用谢我，我们是好朋友嘛！要不是那个色狼，我恐怕也被搭进去了……”
　　“哼，懒得理他，一个霸道又好色的家伙，吃着锅里的又想着外面的，不要理他。”
　　柳飘香得意地向着楚凌风努努嘴，然后才道：“就是，不要理他，他都占你便宜了，一个色胚……”
　　蓝魅大窘，脸上粉腮上多了两抹红晕，娇嗔道：“讨厌，你也变坏了，老提这个干什么？多羞人？”
　　楚凌风过来插嘴道：“蓝小姐，请问你打算怎么谢我啊？”
　　“你还想要我谢你？你刚才都说什么了？”
　　女人叉着小蛮腰嗔怒的样子，让楚凌风眼前一亮，赞叹道：“果然是勾魂，美艳如花，古人诚不欺我也。”
　　“去你的，懒得理你……”
　　话落，女人将脸扭过一边，楚凌风颇为尴尬，不过这一幕却让柳飘香咯咯直乐……看到坏人吃瘪，她似乎很开心。
　　楚凌风突然出手抱住蓝魅，蓝魅吓了一跳，娇躯微颤，一动也不敢动，惊惧道：“你想干什么？”
　　“我想干什么？我什么也不想干？只不过我想抱着你，这总可以了吧？”
　　“不行，快放开我……”
　　“反抗无效……”
　　女人小腹上覆盖大手散发着惊人的热力，透过女人的衣服，传入她的体内，让她感觉很舒服，不过她却更加害怕，有些哀求道：“凌风，你不要这样，放开我可以吗？”
　　蓝魅竟然委屈地似要##流泪，楚凌风心中一痛，连忙放开了她，并且道了歉：“对不起，蓝小姐，恕我失礼了，请不要介意。”
　　“没事，我也知道我这张脸，不怪你……”
　　女人低着头，双手互握也不知道在想些什么。
　　一时间，三人之间的气氛显得有些尴尬，谁也不知道该怎么开口，柳飘香看看楚凌风再看看蓝魅，她也不知道该说些什么，而这个时候，警笛声再次响起，把三人之间有些凝重的气氛驱散不少……


正文 第118章 意外（下）
　　看到眼前的场面，警察们都惊得说不出话来，就在鲜血淋漓的地上，一男两女在谈笑风声，仿佛一点儿也不知道什么叫恐惧，令他们大为惊讶，见过胆儿大的，没见过这么胆儿大的，十来具尸体人家都视若不见，反而脸上还有笑容，这样的场面确实有些诡异……
　　“柳局长，你没事吧？”
　　柳飘香淡淡道：“没事，把现场都清理一下，把人带回去，核实他的身份。”
　　“是，局长……”
　　“蓝魅姐，到底出了什么事情？这些人为什么会把你抓起来？”
　　蓝魅苦笑道：“我也不太清世楚，他们到底想要做什么？我开车走到这儿的时候，他们就在这里了，然后就用枪指着我……”
　　“算了，看样子需要问问那个唯一的活口了，或许他可以告诉我们一些有价值的线索。”
　　然后，小女人认真地说道：“谢谢你，要不是你，我也得被他们抓住……”
　　“大警官，不要学蓝波，说实话，你们警察都习惯于以众凌寡，所以记得有问题的时候，还是召集大队人马，不要逞能。你今天是运气好，碰到我这个色狼，你要是被这些人抓起来，那后果就不堪设想了，这些人连警察都不惧，一定是穷凶极恶，可是什么事情都做得出来的……”
　　女人螓着微低，脸上红晕朵朵，低声道：“嗯……”
　　“嗯，不错，不错，以后一定是一位贤妻良母。”
　　女人啐道：“去你的，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　好像柳大美人的嗔怒没有什么作用，只换来楚凌风有些猥亵的笑声……
　　这边风花雪月，那边，警察们都低着吭哧吭哧干活呢！对于，陌生的男子和警局的警花局长还有另一位美女说笑，他们也只有羡慕的份。那些法医或者弹道专家们，望着那些死尸中枪的位置，都暗自赞叹，开枪人的枪法，几乎都是心脏的位置或者印堂中枪，而且有一半的人都是两处要害同时中枪，也就是开枪的人目的就是杀死他们，致于为什么会出现这样的情况，那就不是他们的事情了。震惊之后，更多的则是恐惧，幸好这开枪的人对准的不是他们警方的人，要不然谁知道他们需要死多少人啊！
　　“报告柳局长，现场已经堪察完毕，对方人数一共十六名，在此的原因不明。死人一共十五名，全部当场被击毙，无生还可能，而且持枪人所使用的枪械非我警方所出，请指示……”
　　“很好，不用管击毙他们的枪，马上把那个唯一的活口带回公安局，严密审讯，他是这件特大枪案的唯一知情者，并且还是核心人物，记着，一定要小心，你们先走，我马上回去。”
　　“是……”
　　柳飘香突然神色严肃地问道：“楚凌风，告诉我，你为什么会有枪？”
　　“宝贝，你不要这样严肃，搞得我很紧张。你想知道什么，我告诉你就是了，你这个样子怪吓人的。”
　　“少废话，说……”
　　楚凌风突然将小女人拉到身前，然后在她耳边低语了几句，小女人这才点了点头，不过还是有些疑惑地看着他，不信道：“你不会骗我吧？”
　　听着那张小嘴中蹦出来的字眼儿，楚凌风真的想狠狠地抱住她痛吻一泛，有些郁闷道：“我的信誉就这么差啊？”
　　“算了，给你看个证件，你就明白了……”
　　说完，楚凌风将国安人员的证件给了柳飘香，柳飘香看了一眼就合上，并且还给了他，还不依不饶道：“你不会是假冒的吧？”
　　“噗嗤”蓝魅大美人乐了，这两个人神神秘秘地打什么哑迷呢！一会儿假的，一会儿是骗子，真的很有意思，尤其这个时候楚凌风直和柳飘香瞪眼，实在是太有意思了。
　　楚凌风咬牙切齿道：“女人，我忍你好久了，有时间来我家里一趟，忏悔你的过错，你要是敢不来，看我不上你家要人……”
　　柳飘香好笑道：“我相信你了还不行吗？对了，你们还需要和我去录一下口供……”
　　“拜托，柳大警官，你这不是故意刁难我吗？我可是救了你的命，命，懂吗？”
　　“那也不行，这是原则问题，谁也不行……”
　　“那下次碰到这样的事情，我扭头就闪人，看谁还来救你……”
　　“你敢？你要是敢逃走，我就，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“讨厌了，你知道的……”
　　“我知道？我不知道，我知道什么了？”
　　“那我让你送蓝魅姐回去，这个活，你做不做？”
　　“做做做……护花使者，我愿意。”
　　蓝魅听到好姐妹把自己给卖了，玉颜绯红，嗔怪道：“你个死妮子，真是坏死了，你们的事情为什么要把我扯进去，真是越来越坏了。”
　　等楚凌风和蓝魅录完口供之后，柳飘香立刻将他们赶出了警察局，让两人大骂女人没有风度，过河就拆桥……
　　蓝魅发现楚凌风老盯着自己看，一颗芳心嘭嘭直跳，忍不住羞斥道：“看什么看？再看就掉眼睛里了。”
　　“果然很迷人……”
　　“哟呀，肉麻，快开车，送我回家……”
　　一路上，两人都没有话说，楚凌风是不知道怎么开口，而蓝魅则是羞得要死，那双充满火热的眸子，让她浑身都感觉不舒服，她有些受不了这个好色的家伙了。
　　等到了蓝魅住的小别墅，楚凌风淡淡道：“到了……”
　　“是啊，到了……”
　　不知道为什么，女人的口气似乎有些幽怨。
　　下了车之后，楚凌风的目光中充满不舍，女人的神色中充满羞意，似乎是从未面对过这样的追求，也不知道该说些什么？看着坏人要走，女人鬼使神差地说了一句：“你不进去坐坐吗？”
　　刚刚说完，女人就后悔了，羞愤难耐，暗暗责怪自己，今天是怎么了，这不明显代着一丝诱惑之意吗？
　　楚凌风先是惊讶，然后坏笑道：“你不怕我占你便宜吗？”
　　女人愤愤地瞪了他一眼，然后扭头就走，娇啐道：“你爱来不来……”
　　“美女相邀，怎么能拒绝，我可是一名绅士……”
　　“呸，你还绅士，色狼一个。”
　　明显，女人可不认为他是一名什么绅士，很清楚他的本质。
　　进了佳人的房子之后，楚凌风有些意外，房子里的墙壁上挂着很多蓝魅的特写高清照片，拍得很美，也很，他几乎肯定自己是第一个能欣赏到这些照片的男人，非常容幸，而且房子里的墙壁竟然是有粉色为主的。看样子，是后来房子的主人加上去的，而且房子里的空气中弥漫着一种若有若无的幽香，估计就是独居女人的体香……
　　趁楚凌风四处打量的时候，女人已经从厨房里端出来两杯热咖啡，并放在茶几上，看着楚凌风的背影，她思绪万千，她越来越看不透这个人了，第一次见面，他只认为他是一个和别人一样只对漂亮女人感兴趣的花花公子；第二见面的时候，她也觉得她是个纯粹会讨女人欢心色狼；可是这一次意外的相逢，却是她改变了一些想法，尤其这个男人竟然有枪，而且枪方精准，几乎是一个人把十多个拿枪的凶徒，全部给干掉了，她简直有些难以置信，这个花花公子竟然有如此凌厉出色的身手，实在是让她难以把其和一个好色的男人挂勾。
　　第一次，曾对任何男人都不假以辞色的她，对这个楚家的公子产生了兴趣，她真的很想知道这个好色的家伙是一个什么样的男人。说实话，这个男人有一种神秘的魅力在吸引着她，让她几乎情不自禁地想要去了解他，探索他……
　　“哎，回神了……”
　　“啊？对不起，我有些走神了，请喝咖啡……”
　　女人的反应之快，令楚凌风都有些惊讶，几乎不到二秒种，眼前的这个漂亮女人就用整理头发的方式让自己从那种窘迫的状况下走出来，这样的女人实在是百里无一。
　　“对了，我想问你，把你抓起来的那些人，为什么身上带着枪？难道他们想要对付你的家人不成？”
　　蓝魅恍然大悟，心说，对啊，我怎么就没想到呢？这些人似乎的目标不是她，既然不是她，那就剩下她的家人了，不行，她需要好好思考一下，到底是怎么回事？
　　“楚凌风，我想问你，你为什么会有枪，而且枪法还很精准？”
　　面对女人灼灼的目光，楚凌风神色丝毫不变，平静道：“没有什么，都是练出来的，打得多了，自然就准了。”
　　蓝魅直翻白眼，说了和没说一样，这不废话吗？当然练得多了就够准了。
　　“蓝魅，我喜欢你，我想让你做我的女人……”
　　既然女人问了一个问题，出于礼上往来，他也是开门见山。
　　蓝魅大感吃不消，有些羞浪地瞥了他一眼，然后没好气道：“你追女孩子都是这样的？”
　　“不是，只有我是例外，我怕我再不说，你会被别人抢走……”
　　“去你的，你把本小姐看成什么了？本小姐是属于自己的，谁也抢不走……唔唔……”
　　蓝魅的那双眼睛里充满震惊，甚至是惊恐，然后就不停地推拒着这个霸道的家伙……


正文 第119章 缠绵
　　可是仿佛打定主意的楚凌风怎么又会放手，轻易顶开女人的贝齿，闯如女人小口之中，卷住那条，贪婪地着其中的甜美，一点儿也不给女人反抗的机会，他发现这人看似成熟的女人吻技很是生涩，几乎不会配合，只能被动随，他大为开心，如果他没有猜错的话，这可能是她的初吻……
　　很快，女人眸子里就变得迷离，美眸中波光流转，呼吸急促，明显是被挑动了深藏在体内深处的情火，而不知何时楚凌风的大手已经解开了女人制服的纽扣，并且伸进女人的衣服里，轻轻地摩挲着女人光滑如镜的小腹，然后待女人不在抗拒之后，又隔着女人的，用手指摩擦着女人的……
　　终于，趁女人失神的时候，楚凌风推开女人的，用手直接覆盖住女人的一座，令他有些惊讶的是，他的一只手竟然不能完全覆盖，而且他发现女人的还很，甚至里边更有一个圆球似的肉团。他贪婪地揉捏着女人柔软光滑却又充满弹力的玉兔，让它们在自己身中任意变幻着不规则形状，而怀中的女人眸子里透着一丝抱怨，不过更多却是享受，并且琼鼻中不时传出无比的闷哼声……
　　过了一会儿，楚凌风不再满足于此，反而腾出一手来，伸向女人的，当碰到女人的私密之处时，女人突然睁大了眼睛，然后夹住了他作恶的手，然后央求道：“凌风，不要这样，给我一些时间好吗？我承认我不反感你的亲密，甚至还有些一些喜欢，可是你能不能给我一些时间，我觉得这样还是太快了？你说呢？”
　　楚凌风突然伸出手指，坏笑道：“你看这是什么？”
　　望着坏人手指上那一丝晶莹二之色，女人大窘，娇嗔道：“还不都怪你，都怪你欺负我，你还笑……”
　　在嗔怒的同时，女人也在怪自己，她的身体竟然悄悄地起了反应，等她回过神来才感觉到，自己的竟然有些湿湿的，不由愤愤地推开了楚凌风，然后地跑进了卧室，然后紧紧地关上了门，不用说，是去换衣服去了。
　　好一会儿，女人才重新出来，不过粉脸上依然残留着情动时的红潮，而且看向楚凌风的目光中再也不是平静，反而变成了羞涩和不甘……
　　发觉女人竟然是穿着睡衣出来的，而且在灯光的照射下，女人连都脱掉了，那丝质的睡袍根本挡不住女人的风情，反而让楚凌风看得更加清楚……
　　楚凌风忽然双手抱胸，故作惊惧道：“你可不要乱来噢？我可已经是名花有主了，我可是有老婆的……”
　　“我呕……”
　　女人被气个半死，恨得咬牙切齿，这个混蛋大占她的便宜，现在反而她来这一手，当她是好欺负的吗？所以女人是冲进坏人的怀里，是又抓又咬，手脚齐动……
　　等两人安静下来的时候，才发觉他们两个的姿势有些暧昧，女人坐在坏人的腿上，双手拥着他的脖子，双腿夹在他的腰后，而且那神秘的凹处似乎恰好压在楚凌风的上面，尽管女人不知道自己压住的是什么，不过那上面却透着惊人的热力，而且通过两人接触的地方，那股热气直入小腹，烘得她整个人都暖轰轰的，很是舒服……
　　女人羞得：“你顶着我了？”
　　“那你动动啊？”
　　“讨厌……”
　　女人可不敢动，稍微一动，一股电流般的感觉就涌入体内，对于陌生的东西，她有些害怕，说什么也不肯动一下。
　　“魅，难道你没有穿……”
　　“讨厌，知道就可以了，不许说……”
　　女人羞涩万分地用一只嫩白的小手捂住他的嘴，神色中满是羞意。
　　女人温柔地靠在坏人胸前，声若蚊蝇：“凌风，我想请你帮我一下？”
　　“什么？”
　　“我看过RB国的一些电影，我想享受一下，属于女人的快乐，你可以帮我吗？”
　　“我能拒绝吗？”
　　“你说呢？”
　　楚凌风色色道：“宝贝，你好好享受吧！有你喜欢的……”
　　“坏蛋，不许坏了我的身子，否则我再也不理你……”
　　“行，本夫君辛苦一下就是了……”
　　女人被放倒在沙发上，望着那邪气的坏笑，蓝魅心里多多少少也有些没底，不过好像她对楚凌风的信心还是不少，在那邪气的笑声中，女人唯一的睡袍被褪去，顿时女人洁白柔嫩光洁如玉却又玲珑有致的完全暴露在楚凌风的目光中……
　　说实话，女人的身体被他想像得还美，没有一丝瑕疵。柳腰丰臀，而且挺拔傲立，那粉红色的樱桃因为情动的原因放射着艳丽的光彩，是那样的夺目，顺着光滑平坦的小腹而下，那茂密的整齐的森林之中神秘的幽股若有若现，不过那缕缕晶莹之色却让人几乎情不自禁血禁贲张，尤其那粉红的门庭更加。修长结实的双腿，连接着的脚踝，那晶莹如玉的小脚丫正不安地绷紧，还有那本来透明的指甲盖之上，却是被自家的主人涂满淡紫色的星辰，非常可爱……
　　女人被那火热的目光盯得有些受不了，有些嗔怪道：“你别老傻看啊？”
　　“呵呵，都怪你太美了……”
　　“是你好色……”
　　女人争辨道。
　　这个女人非常，让人无法拒绝，楚凌风轻柔地摩挲着佳人滑如凝脂的，他能感觉到女人的身体在颤抖，而且还似乎起了一些小颗粒，估计是鸡皮疙瘩吧！
　　“放心，一切有我……”
　　“坏蛋，便宜你个大色狼了……”
　　楚凌风先是和她接吻，培养着她的吻技，很快小女人心领神会，学会了一些，那条丁香小舌时而在他的口中，时而在女主人的口，双方不停地纠缠在一起，待到女人适应之后，楚凌风挥军而下，激情地亲吻着女人肩骨凹处，狠狠地着，女人抱着她的脑袋发出单调的愉悦音符，一双美眸也变得如梦似幻……
　　那对可爱的玉兔就是楚凌风的乐园，他贪婪地亲吻着它们，并且着它们，让这两只嫩兔子彻底向自己臣服，同时不停地在女人的小腹上划着圈，女人的身体在愉悦的反应下，都在轻颤，修长的在不安地互相摩擦着，一双手小手上也是青筋外现……
　　不知何时起，在楚凌风的心情之下，女人紧闭的秘处已经悄悄开启，就像宝藏一般，在引诱着探险者入侵。女人的身体早就变得温软如绵，失去了抵抗之力，只能默默地跟着坏人的而一步一步向快乐的颠峰迈进，越来越近，越来越近，女人甚至能感觉到那层膜就在眼前，在等着她去捅破，可是她却使不出丝毫的力气，只能望门兴叹……
　　在楚凌风的之下，宛若触电般的感觉不停地涌向女人的身体各处，几乎让她快要无法承受，她甚至都想呐感出声，可是出于最后一份矜持，她强迫自己不发出声音，甚至由于的强烈刺激而轻咬着几乎透明的粉拳……
　　“凌风，不要折磨我了，我受不了……”
　　情火愈来愈盛，处在煎熬中的她有些撑不住了，感觉坏人没有停顿时的意思，她不得不出声求饶……
　　望着小女人俏脸上红潮密布，甚至身体都是白中透红，还有那些晶莹的小汗珠，楚凌风知道眼前的女人再也撑不下去了，她需要得到释放，她的情火已经累积到了顶点，再也无法承受得更多……
　　他很容易女人羞处那颗敏感的粉色珍珠，然后轻轻地揉弄着它，并且一只手用力揉搓着女人那两团弹力惊人的软肉，同时更是在佳人想要呐喊时覆上那两片光泽迷人的红唇……
　　“唔唔唔唔……”
　　女人的到来，脑海中一片空白，整个身体被快乐的感觉所胀满，她更不知道自己为什么而流泪……
　　仿佛要将所有的宣泄出去一样，女人的身体开始崩紧，瘫软……
　　望着那双如梦似幻却又风情无限的美眸，楚凌风温柔地轻抚着她的后背，让她慢慢从那种颠峰的快感中平静下来，不会有那种怅然若失的感觉……
　　好一会儿，女人才回过神来，美眸微瞟，白了他一眼，然后羞赧道：“谢谢你，我从不知道有这样的享受……”
　　“还要吗？”
　　“去你的，都快累死我了，你个坏蛋，拼命欺负我，做梦……”
　　女人愤愤地起来，然后跑进了浴室，望着女人摇曳的美臀，楚凌风的心中有了另外一种感觉……
　　鸳鸯浴，楚凌风的最爱，可是小女人不同意，让好色的她只能做罢，大概过了一个小时，女人裹着大浴巾，长发垂在刀削似的香肩上，然后裸着洁白如玉的美腿，缓缓走到了楚凌风的面前，顿时阵阵处子幽香扑鼻而来，让他很是陶醉……
　　“怎么了，生气了？”
　　“我为什么要生气？”
　　“那给姐乐一个？”
　　“啊哈哈……”
　　“比哭还难看……”
　　风趣的言语驱散了不少两人的暧昧，望着那张白中透红的脸庞，楚凌风就仿佛如同做梦一般，说实话，他也感觉两人进展的速度实在是快了一些，他竟然就这样夺得女人的芳心，太假了吧？


正文 第120章 赌局
　　蓝魅发觉楚凌风还在盯着她看，心中又是羞涩又是甜蜜，不禁美眸低垂，不敢看他，可是一分钟过后，女人终于受不了了，心慌的感觉实在让她感觉到不舒服……
　　“还没看够啊？自见到人家起，就色地盯着人家看，真是个色狼……”
　　“呵呵，色狼有福了，总能骗到大美人……”
　　“去你的……”
　　“魅姐，为什么你不抗拒我吗？”
　　女人抬起头，白了他一眼，领反问道：“反抗有用吗？”
　　“没用……”
　　“那还问……”
　　“可是，我总觉得有些意外，按飘香说，你是很抗拒男人的，为什么单单对我……”
　　蓝魅无奈地摇摇头，叹道：“我也不知道，不过我知道的是，你的身上蒙了一层纱，我有些看不透你。我不有说，我有多喜欢你，最起码我从心里不讨厌你，你的眼睛很好看，没有普通男人看到漂亮女人时那种霸占，反而是一种欣赏，有时候透着一种历经沧桑的成熟，很吸引女人。我无聊的时候，也有想，你身边不只一个女人，飘香为什么就要和你在一起呢？我想不明白，不过通过你会玩枪这件事情，我多少知道了一些，尽管我还看不透你，不过却让我知道你和普通的花花公子不一样，有着很大的区别。再加上你那句我还要去看我老婆呢！深深地扣动了我沉寂已久的心弦，我回想自己强撑的坚强，累了也倦了，再加上我想看看你到底是一个什么样的人，所以被你这个小坏蛋给得逞了……”
　　“呵呵，还真是赔了夫人又折兵啊！全便宜我了，真是大快我心啊！”
　　“讨厌，还笑……”
　　蓝大美人一把就揪住他的耳朵，凶巴巴道：“说，你以后打算怎么安置我？”
　　“安置？不用了吧？我不就那个啥……啊……”
　　“说……”
　　女人的小手上劲可不小，还带旋转九十度角，够狠……
　　“掉了，掉了，再揪就掉了，魅姐，不要揪了，你说怎么样，就怎么样，还不行吗？”
　　“咯咯咯……”
　　女人像个得胜的小母鸡似的，然后光荣地宣布自己的对未来蓝图的规划：“我就喜欢听这句话，以后你要是再敢在外边私自勾三搭四，看我怎么收拾你……”
　　楚凌风心是一愣，然后明了似的点点头，不得不说，女人还真有管家婆的味道：“管家婆……”
　　“你说什么？谁是管家婆？”
　　明显，耳尖的女人听到了楚凌风的抱怨，而且是很生气，尤其是凶巴巴的样子，颇有一泛情趣。
　　“我什么也没说，你听错了……”
　　这个时候，尽管他是男人，可是也打死不认账。
　　女人狠狠地瞪了他一眼，然后霸气道：“本小姐开始讨厌你了，马上给我出去，咯咯……”
　　说实话，这个气势还真有几分女皇的味道，不过却令楚凌风大怒，虎吼一声，将女人压在身下，好一阵轻薄，而女人先是推拒了一下，然后就激情地抱住他，两人极为火热地缠在一起……好一会儿，女人才放开怀中的女人，女人没好气道：“满意了？”
　　“满意。何止是满意，简直是得意，哈哈哈……”
　　“去死……”
　　蓝魅想要赶走这个色狼，可是他却和她耍无赖，让她一点儿半法也没有，只好又被他得逞了。第一次，她和一个男人同床，也是第一次把一个男人留在家里过夜，不过她却清楚地知道，她不讨厌这个男人，这个好色的坏人带给她不一样的感受和不一样的快乐。
　　楚凌风没有吃到东方姐妹花，不过却意外地吃到了蓝大美人，这让他感觉很爽，的果实等待着采摘，这样的快乐是无可比拟的。说实话，女人的睡相却不敢让人恭维，看似文静的女人竟然一条粉腿搭在他的腰上，并且娇颜离他的头部很近，吹气如兰，让楚凌风感觉非常好。
　　可能是睡得太熟服了，也太热了，宽大的丝质睡衣早已经飞到了地板上，美丽的女人浑身都着，尤其那对白嫩的玉兔，由于女人是侧躺，更显挺拔，顶端鲜艳的樱桃，更是令人垂涎欲滴……
　　女人突然扭了，然后低声呓语了几句，也不知道在嘟囔些什么，竟然仰躺在床上，更令人欲血沸腾……
　　楚凌风就感觉自己的直线上涌，望着自己整装待发的小弟，他心里满是苦笑，果然能看不能吃，这种痛苦太难以忍受了。
　　忽然，感觉女人的眼皮动了动，楚凌风就意识到女人快要醒来了，不过她却依然盯着女人光彩艳丽的，眸子里满是欣赏之意，没有一丝龌龊之意……
　　终于，女人微闭的眼睛缓缓睁开，然后巴眨了两下，很快，那张帅气的脸庞渐渐由朦胧变得清晰，是他，是那张邪气的脸庞，这个家伙一醒来竟然就盯着她的看，实在是太坏了……
　　“哎呀，真是受不了你，我去洗澡……”
　　女人羞也似的想也逃离这种窘境，结果被楚凌风轻轻一拉，就跌回了床上，坏人深情地说道：“我就想看着你……”
　　“不要看了好不好？我心慌的难受……”
　　无奈之下，女人只好吐露了自己的心声。
　　“呵呵，这次就放过你，下次你就没有这么好运了……”
　　看见楚凌风放开了她，女人如获大赦一般，马上裸着身子逃也似的跑进了浴室，然后站在喷头之下，冲着冷水澡，浑身炙热的感觉让她感觉非常不适应，她需要自己的身体冷静下来……
　　女人虽然任凭楚凌风吃她的嫩豆腐，不过怎么也不肯答应他龌龊的请求，鸳鸯浴是楚凌风的最爱，不过蓝魅却不肯答应他，见女人态度坚决，他也只好做罢。革命家曾说过，再坚实的堡垒也怕从内边被攻破，现在的情况就是内部已经占领，剩下的细节问题还有待探讨研究……
　　说实话，蓝魅是一个很温顺的女人，也是一个贤惠的女人，尽管她还不善会讨人欢心，不过她却有着自己表达爱慕之意的方式，也让楚凌风感觉到一缕情丝，已经紧紧地扣在自己心上……
　　“你啊，整个就是一个色狼，而且还很无赖……”
　　“要是不是色狼，什么时候才能吃到漂亮又大方成熟的蓝魅姐姐呢？”
　　“去你的，你要死啊！还说……”
　　羞愤难耐的女人狠狠地瞪了他一眼，怪他调戏她，也让她回想起一些羞人的事情。很快，在女人的催促之下，楚凌风这才磨磨蹭蹭的穿好衣服，两人这才一起出了家门，开始新一天的工作……
　　“对了，魅姐，用我找两个人暗中保护我吗？我看对方肯定不会就此罢手的。”
　　经楚凌风提醒，蓝魅才想起了昨晚的事情，思索了一下，才点点头道：“好吧，不过，他们不能打扰我正常的生活。”
　　“当然，我会让他们看着你，免得你再被人绑走，要知道现在的你可是我的，不再属于你自己的……”
　　女人白了他一眼，然后柔声道：“你可真霸道，不过其实有一个男人疼爱着，好像也是一件不错的事情。”
　　“你说什么？”
　　第一次听到女人正面说这样的话，楚凌风还真有些不适应。
　　女人得意道：“好话不说二遍，没听到，活该……”
　　这样的话让楚凌风有些无语，不过他还是负责任的将小女人送到她工作的地方，这才离开……
　　楚凌风不知道，在商场里边透过玻璃，一直有一双明眸在盯着他的背影，神色中充满似海深情，直到他的身影彻底看不到，女人才不舍地收回目光。靠在墙壁上的女人不知道自己到底是一种什么样的感觉，不过她却感觉到心里有一些东西被深深地触动了，同时她的心里也好像多了些什么，具体是什么她也不太清楚，不过好像她现在了解的是，她并不讨厌楚凌风这个好色的家伙，同时她也知道自己喜欢被人疼被人爱，第一次女人有了这种叫做被关心被宠爱被呵护的快乐……
　　楚凌风刚回家，就被北宫小女人和玉冰清双双揪住耳朵拖到了卧室，然后愤愤地压住他，一脸“杀气”这让他颇为不解，望着两双生气的眼睛，心说，今天这是唱得哪一出戏啊？
　　“坏人，老实交待，是不是昨晚在蓝魅那个狐狸精那儿，留宿了？”
　　“就是，快说，坦白充宽，抗拒从严……”
　　今天，感情是太阳从西边出来了，这玉大美人也跟着起哄。
　　“不是，你们这是准备干什么啊？”
　　“少废话，快说……”
　　“是啊，怎么了？出什么事了吗？”
　　听到楚凌风的回答，两个女人先是对视了一下，然后大乐：“噢耶……”
　　女人们兴奋地跳起来，互相拍手庆贺，一片喜庆的气氛。
　　楚凌风有些傻眼了，更加疑惑了：“二位，我能问，这究竟是个什么意思啊？你们不会精神出问题了吧？”
　　女人羞怒道：“你才精神出问题呢！走，我们去气气那个柳警官。”
　　“就是，气死她，以后她见了面一定叫我们姐姐，咯咯……”
　　两个女人说着楚凌风听不懂的话，让他有些无法忍受这种压抑的郁闷，故而一手一个全给抓了回来，并且将她们压在身下，愤愤道：“快说，究竟是怎么回事？什么姐姐妹妹的？”
　　北宫女人娇羞道：“干嘛这么凶吗？昨天，你没有回来，也不给人家打电话，害人家担心，最后我给你所有的女人都打了电话，这才从柳飘香那里得到了你的消息，结果听到她说，你去送蓝魅了，我们就在想，肯定你是吃定她了，可是你的大警官却不这样认为，并且坚决说不可能。所以我们打了赌，要是你在蓝魅那里过夜，她见了我们就永远叫姐姐……”
　　楚凌风心说，什么乱七八糟的？自己的好色竟然引出一场赌局，而且还是自己的小女人们，实在是够可恶的。郁闷的有些难受的楚凌风将女人翻过，狠狠地揉捏了两把的臀肉，然后一巴掌一把掌地拍下去，其实并没有用多少力，不过女人们却羞得直叫唤，最后不小心把楚凌风的火引了出来，在卧室里掀起了狂热的激情，香艳无限……


正文 第121章 心声
　　胡闹了很久，两个风情无限的女人面对楚凌风的热情，也是使出了浑身解数，最后她们被惩罚得连手指都不想动一下，不过两张玉脸上却满是激情后的满足。两女让楚凌风的得到了释放，这才彻底消去了他心里的烦燥之意。
　　男人很感动，看着两张略显苍白的脸庞，还有眉间透着的疲惫之意，他的眼睛里透着一缕歉意：“对不起……”
　　“没事的，人家和冰清姐姐很开，不过你实在是强了一些……”
　　“风，我喜欢你，不过你真的好强啊！要是只有我们两个，恐怕早晚会被你给弄死……”
　　楚凌风并不知道，就在他和蓝魅大美人一起坐车离开她的小别墅的时候，被两个拿着望远镜的人发现了，然后他们迅速给他们的上面的人打了手机：“回蓝先生，蓝小姐安然无恙，和一个年轻男子一起从家中出来……”
　　电话的另一头坐落在一座不敌错的庄园之中，一位中年人的脸上正挂满吃惊之意，宛若挨了个晴天霹雳，好一会儿才颤声道：“我确实你没有看错？”
　　“是的，蓝先生，按照你的要求，我们天不亮就盯着蓝小姐的别墅，没有看到过任何人进去过，只见到蓝小姐和一个年轻男子出现，并且仿佛很开心的样子……”
　　“好了，你不用说了，多注意一些，对方可能不会罢休，想用魅儿威胁我，你们一定要暗中保护好她，知道吗？”
　　“是，蓝先生，不过蓝先生，我有一件事情不知道该不该说？”
　　“什么事，不要嗦……”
　　“蓝先生，好像你的动作稍微满了一些，蓝小姐昨天肯定是出事了，她人是没事，可是她的车却意外地没有回来，以蓝小姐的性格，她的车怎么可能停在外边呢？”
　　那位蓝先生心里咯噔一声，有些皱眉道：“你是说，对方昨天就出招了？”
　　“非常可能，蓝先生，蓝小姐的性格你应该比我们要清楚，她人回家了，怎么可能把车放在公司？而且不久前听一些朋友说，昨天夜晚，警方和一些凶匪展开了激烈的交火，警方的损伤情况不知道，不过却听说那些凶匪死伤无数……”
　　“你是说，这件事可能和魅儿有关？”
　　“我不知道，不过却很可疑，为什么偏偏蓝小姐就正好没有把车开回来呢？”
　　被称为蓝先生的人沉默了几分种，然后才叹道：“我明白了，看来，对方这次是准备真的动手了，你们继续暗中保护魅儿，但是不要被她发觉，并且还要注意，千万不要打草惊蛇，要是魅儿被绑走，你们只需要跟着他们就是，绝不能动手，明白吗？”
　　“是，蓝先生，我们明白……”
　　庄园里的中年人眼睛里闪烁着危险的光芒，脸色极度阴沉，仿佛暴风雨将来的前奏……
　　一个和蓝魅有几分相似的妇人发觉丈夫脸色不善，关心地问道：“天正，究竟是出什么事了？”
　　“哼，我都告诉明城建材集团那个混蛋了，我的地不卖，他们竟然敢动魅儿，实在是可恨……”
　　一听魅儿两个字，女人大惊道：“天正，魅儿怎么了？难道他们绑架了魅儿吗？”
　　“估计还不止如此，昨天我听到消息说，魅儿的车都没有回家，不过值得庆幸的是，魅儿回家了，不过让我生气的是，她竟然带了一个男人回家，而且这个男人直到今天早晨才和她一起出来……”
　　女人不像蓝天正那样生气，听到这样的消息，她反倒是松了口气，试着问道：“天正，你的意思说魅儿他谈恋爱了？”
　　男人气恼道：“何止啊！都同居了，你的女儿够大胆啊！”
　　“天正，你不要把事情想得那么糟糕，也许事情还没有……”
　　“够了，都被人看到了，还能是假的吗？果然是一个好女儿啊！和一个男人同居了，都没有跟家里说一声，真是越来越有出息了……”
　　“好，天正，女儿已经大了，有自己的主张……”
　　“哼，有自己的主张？等她被人骗了，就知道回家的好处了……”
　　明显，蓝天正对于女儿做出如此出格的事情，是非常非常的生气，暂时可能是消不了……
　　蓝母倒是不怎么担心，女儿的眼光如何，她还是比较相信的，故而劝道：“天正，不要想得太复杂了，也许根本什么事情都没有，千万不要气坏了身子。你不要急，等我去问问孩子，不就什么都清楚了吗？”
　　“哼，我就不知道她为什么就看不上人家老孟家的儿子，人家年纪不大，又是军官，人也不错，很精神的孩子，刚不久，我还见了，人家都领上女朋友了，听说还是个硕士，还向我问起她呢！可她倒好二十六七，连个男朋友都没有……”
　　“好了，好了，天正，你就不要提这些陈年旧事了，一切等我找魅儿谈了再说。”
　　这边儿蓝家火气冲天，那边儿明城建材集团里的老总罗昆，瞪着自己的属下，眸子里充满杀意：“混蛋，让你找个绑人的都不会，我花钱养你做什么？吃饭啊？”
　　被骂做混蛋的家伙低着头什么也没有说，那脸色和死了爹似的，静静地听着，听着领导的训斥，等着对方发泄怒火……
　　“说说，到底是怎么回事？怎么会和警方干上呢？”
　　“对不起，罗总，我也不太清楚，我只是想让他们把蓝天正的女儿绑了，我们拿到那块地就算了，可是谁曾想到那些人竟然有枪，我不知道他们是怎么和警察发生的冲突，不过我想，肯定不是由于绑架的事情，可能是个意外，他们是在找死，我们无关。”
　　罗昆都气乐了：“你竟然和我说无关？要是警察查到我们的头上，我们怎么办？等着坐牢啊？”
　　“请罗总放心，警方的视线绝不会放在我们头上，而是会放到那些枪上，并且他们也没有任何证据，我联系这些人每次都是用的生面孔，并且是经过画了状之后。”
　　“那好吧，不过蓝家那块地，我真的很想要，究竟该怎么办啊？”
　　“罗总，我看只能暂时先放一下了，现在出了这样的事情，我们不能有任何动作，否则我们会把警方的视线吸引过来的……”
　　“那好吧！不过真是让我心疼啊！”
　　北宫小女人和玉冰清刚刚欣喜地放下电话，那边的柳大美人就马上给楚凌风打电话，抱怨他好色，害她吃了亏，而对于这样的情况，楚凌风显得相当无奈，只剩下苦笑……
　　“对了，傲雪，梦心她们几个在做什么呢？”
　　“她们都忙着学习呢！四个人都商量好了，准备开一个在型酒吧，到时候你一定要支持她们噢！”
　　楚凌风有些好笑道：“瞧你说的，她们可是我的女人，我不帮她们，谁帮她们啊？”
　　“那可说不定噢！听说，她们四个追的人可不少，几乎天天有人送花请吃饭什么的，你可要抓紧了……”
　　“啪”女人的美臀上又挨了一下，害羞的女人娇媚地瞪了他一眼，还发出像小猫咪的声音，让他的心不由自主为之一荡，然后身体起了强烈的反应，刚刚沉寂已久的再度被女人的媚态诱出，女人大窘，更有些害怕：“坏人，你不要欺负我们了，我们会死掉的……”
　　“那也是乐死的……”
　　坏人色色地说道。
　　“讨厌，去你的，就知道欺负我们……”
　　两个女人裸着身子靠他的身边，温软如绵的感觉让他感觉很舒服，并且那对粉拳，打人也是别有一翻情趣，让人心生爱意……
　　北宫小女人和玉大美人心满意足地靠在楚凌风的身边，小手在不停地轻抚着他的胸膛，摩挲着结实的胸肌，眸子里满是羡慕，好一会儿也不说话，享受着属于她们两人的温馨和寂静……
　　过了一会儿，小女人爬起来，水汪汪的眼睛盯着他道：“坏人，你是不是太宠着我们了？”
　　楚凌风郁闷得有些撞墙，心说，还有嫌弃太受宠的，真是世界之大，无奇不有啊！
　　“那我天天虐待你们，你们看怎么样？”
　　“千万不要……”
　　两个女人神色中满是惊骇，可能是由于那种受虐的大片儿也没少见，生怕坏人用到自己身上，爱美的她们可不想光洁如玉的上出现什么丑陋的伤痕……
　　“呵呵，瞧你们吓得，我怎么舍得？对了，傲雪，你怎么会问到这样的问题呢？”
　　北宫小女人安心地靠他的胸口，喃喃道：“不是啦，人家觉得很开心，也很享受，可是人家也看过一些电视剧之类的，那些女人可不是像人家这样受宠的，不仅如此而且似乎还常被娶她的男人打骂，日子一点儿也不过好……”
　　听到小女人的心声，楚凌风暗自感叹不已，心说，你们可能说得没错，也许事实正像你们所看到的那样，不过凡事皆有例外，好像我就是那个例外，我喜欢女人，而且很霸道，但是却从不欺负女人，在我看来，欺负女人只不过是无能的表现而已……
　　楚凌风不说话，女人有些急了，撒娇道：“说啊，到底是怎么回事？”
　　“没什么，我是个例外而已，至于为什么是个例外，可能和我的经历有关吧！”
　　玉冰清在这个时候也插嘴道：“也许你经历过什么，不过我们却很开心，尽管你不是属于一个女人的，但是你却是属于我们每一个女人的。也许开始时，和你在一起，我还有些犹豫，甚至更有些茫然，但是我现在肯定，你是一个好男人，做你的女人其实是一件非常幸福的事情……”
　　“我同意……”
　　男人坏笑道：“那是，不论床下，还是床上，我都是一个合格的夫君，对吗？”
　　女人被男人肉麻的话羞红了脸，粉眸低垂道：“我不知道。”
　　坏人直接就咬在女人胸前的嫩肉上，一阵触电般的感觉迅速向女人全身蹿去，让女人不得不求饶道：“好嘛好嘛，不要欺负人家了，人家说就是了，你知道的嘛……”


正文 第122章 不合
　　就在楚凌风调戏两个花容月貌的女人时，京中却发生了一件大事，某个科研单位的一位主任竟然不见了，而且现时还有相当重要资料被带走，拒说，他准备和来自某国的犯罪组织在H市进行交易，自然国家的人不会让他们交易，迅速介入H市，不过作为凤组的人却通知了楚凌风，让他出面帮忙，毕竟要方便的多……
　　楚凌风得知这样的消息后，有些意外，可是作为这个国家的一员，防止国家机密外泄，这是他应尽的职责，自然他不会不答应，不仅如此，而且会全力相助找回国家的失去的资料，这也是作为一个碰通的华夏国民的应尽的义务。
　　不过好像很多国家的人对这位楚家少爷，不是很瞧得起，在他们眼里有钱人的少爷什么都离不了钱，即使是任职国家干部。其实也不难理解，这也是一种病态心里，没有钱的人自然讨厌有钱的人，而有钱的人也非常讨厌没钱的人，这是贫富差距的双方暂时不可调和的一个矛盾。
　　说实话，楚凌风穿得很帅，很体面，根本不像是去执行什么任伤，而是仿佛去相亲一样，这样的装扮自然惹得有很多贫苦家出自的人怒目相视，相比楚凌风，他们好像都是乞丐。
　　“哟，这位同志是新来的吧？”
　　楚凌风斜眼瞥了他一下，淡哥淡道：“你有事？”
　　“西装革履不错吗？从哪儿借的？”
　　“借的？不用说，你肯定没穿过我这样的西装，看你就是个外行，这样的西装，是不外借的……”
　　那位仁兄神色一变，冷冷道：“希望你不要拖累我们？”
　　“呵呵，放心，不过请你离我远点儿，我这套西装十多万呢！碰坏了，你可赔不起……”
　　“你……”
　　两人的眸子里同时透着寒芒，不过楚凌风更多的是不屑。
　　凤四有些歉意：“楚凌风，希望你不要介意，他们就是这样……”
　　“呵呵，贵族难道和一个乞丐去吵架吗？我还没这么无聊，再说了，不就是丢了一些资料吗？至于把我叫出来吗？难道你们连这么点儿小事情都搞不定吗？”
　　“你说谁是乞丐？”
　　那位仁兄有些怒了。
　　楚凌风望着这些个强壮的所谓国家人员，眼睛里满是轻蔑：“不用叫你们大声，我提你了吗？就你，配吗？老子家里有一千多亿华夏币，兑换成红币都能砸死你，你有什么可嚣张的……”
　　“哼，你们家就是资本主义掠夺国家的财产，总有一天，国家会收回，到时候看你哪什么嚣张？”
　　“说得比唱的好听，资本主义？觉悟挺不错吗？你记着，无能的人总是憎恨有能力的人，他们总是恶意地想像那些有能力的人所有的资产都是非法所得来，这恰恰是一种无能的表现。就像你一样，别的本事也没有，也就会吠两声，吓唬吓唬小老百姓。有本事，在H市哪家夜总会，你进去给我砸了他，试试？看看你是不是能安然无恙地出来？”
　　“我才不做违法的事情，那里像你一样，凭着祖辈点财产，正事不务……”
　　“行了，不要抱怨了，像个怨妇一样，自己祖上无能就怨天怨地，仿佛世界上所有人都欠你的钱似的，也不嫌恶心。告诉你，别看你是国家的人，H市的大夜总会，你要是敢随便闹事，我保证你会死在H市，而我不会，这就是差距，你永远都无法弥补的差距……”
　　凤四阻止道：“好了，楚凌风你和十三号不要吵了，都是国家的人，有什么可吵的？”
　　“算了，我没时间和你们在这儿耗时间，有这个时间还如多泡会儿妞呢！再见，我走了，有事情给我打电话……”
　　话不投机半句多，楚凌风直接闪人，头也不回……
　　“楚凌风，你给我站住……”
　　“怎么，舍不得我走了？”
　　“这就是你对国家的态度？这就是你作为一个国安人员应有的素质？”
　　楚凌风反唇相讥道：“是，我就这样的素质，拿人钱财与人消灾，哪儿美女多我就冲上哪里。冲锋的时候我负责殿后，撤退的时候，我负责开路，你们的人素质高，不过个个都是穷光蛋，做什么事情都只有看得份，或者眼馋的份，要不就是怨天尤人，恨老天不公，等着天上掉馅饼，除此之外，我也没见你们有多强啊？不过无赖恐吓倒是娴熟的很呢！要不就是吆三喝四，训这个骂那个，吼下一个，除此之外，你们还有什么本事，抓了一个人，出动了这么多人，还要找上我，我说，你也太给犯罪面子了吧？”
　　“你混蛋……”
　　凤四觉得很委屈，破口大骂。
　　“瞧瞧，这就是素质，说不过人就开骂，素质很高嘛……”
　　楚凌风继续挖苦。
　　众人无法，一百张嘴也说不过楚凌风，都是怒气冲天，煞透华盖，狠狠地瞪着楚凌风，紧握双拳狠不得冲上去撕了那张嘴……
　　不过楚大少依然是那幅欠扁的模样，继续说道：“怎么，想找我啊？你们打我一下试试？我告诉你们，不用我动手，你们谁也不别想离开H市，像你们这样的人，我见多了，哼，懒得搭理你们，一群傻冒儿……”
　　难道真是要先来个窝里斗，再做别的？好像是不消消气是不行了？这个时候，又出现了一个女人，准确的说是凤三出现了，看着楚凌风和这伙人是接拔弩张，颇为无奈地摇了摇头……
　　有些没好气道：“楚凌风，怎么你到哪儿哪儿就不消停呢？”
　　“呵呵，可能我就是个灾星吧！我这儿好说歹说，把我的女人扔下，来帮助你们，好么，一到这儿就是这个瞪那个哼的，我招谁惹谁了我？你知道嘛，我今天可是答应陪我的女人逛街的，你知道我说了多少好话，赔了多少不是，她们才原谅我？那边儿赔上不是，好么，这边儿再受上气，我他妈的反贱是不是？”
　　凤三是又气又羞：“楚凌风，你知道你在说什么吗？你怎么能拿国家的事情和你女人的事情相提并论吗？哪个重要你不知道吗？你怎么能……”
　　“少更我讲什么大道理，我不想听，国家丢了东西，管我什么事？又不是我的过错，你跟我吼什么？你给我清楚了，在我心里只有两件事是最最重要的，一个就是我的女人，第二个就是赚钱，除此之外，我不喜欢做作何事情。在我眼中，国家的事还不如我的女人重要，如果说明天我的女人出事了，那么国家的事，我会先放一放，现在，你听明白了吗？”
　　“你今天吃枪药了？见谁跟谁吵？我们是你的同事，又不是你的敌人，你老敌视我们做什么？”
　　“是我敌视你们了吗？如果你这样认为，那么我无话可说，对不起，我还有事，再见……”
　　就在这些人惊讶的目光中，楚凌风摔门而去，没有半分留恋的意思，根本不理凤三的吼叫声，那咣当的声音都深深地撞在这些人的心上……
　　凤三几乎咬牙切齿，带着煞气的眸子一一扫过这些人的脸，愤愤道：“瞧瞧你们一个个都本事了，是不是？除了窝里斗，你们还能做什么？来一个同事，竟然都能被你们气走，我真是太他妈的佩服你们了？你们能耐了你们？知道老娘几个花了多少力气才把他招进来吗？一群白痴似的东西，他们家有钱怎么了？有钱就不能做国安了吗？”
　　“不是，凤姐，他老是炫耀他家有钱，我们有些看不过去，再说了，他肯定是走后门进来的……”
　　“这管你的事了吗？他老子有一千多个亿，他有炫耀的资本，你们有吗？再说了，他爱怎么说就怎么说，你们吃饱了撑的没事干是不是？他都已经答应帮忙了，看看你们干的事？你以为国家真是看重他了吗？国家是看重他家在H市的势力，有他家肯出面，国家会省许多财力物力人力，你们不知道我们的国家还很穷吗？瞧瞧你们一个个德行，连个容人之量都没有，好了，你被你们气走了，你们开心了……”
　　“凤姐，他也是国家安全局的，他能不遵守命令吗？你再去命令他一次……”
　　“你还真是白痴的厉害，我去命令他，我要是能命令动他，还用跟你们在这儿费话吗？你去给我命令一个试试？他家的在H市的势力之大，根本就不是你们能够想像的，对H市的稳定发展都有着重大影响，我能命令得动他吗？他家出动上半个亿，你们都得吃不了兜着走，一群笨蛋……”
　　凤四小声道：“三姐，那现在怎么办？”
　　“怎么办？你问我，我问谁啊？他本来都答应帮忙了，可是你们呢，连个容人之量都没有……”
　　“好了，三姐，不要骂了，想办法把他叫回来就是了。”
　　“说得轻巧，你去把他叫回来我看看？在他眼里只有钱和女人，你又不是不知道，他一张口就是几百万，甚至上千万，我们哪有那么多钱啊？至于女人，他更是不缺，你说他凭什么再回来？你以为这是过家家做游戏啊？”
　　发泄了不少怒气，凤三最后只得无奈地摇了摇头，叹道：“算了吧，不要去世找他，他是不会来的，我们根本就请不动这座大神，看来，这次我们还得辛苦一趟了，毕竟国家的利益高于一切……”
　　提到国家利益，所有的人都素然起敬，甚至都鄙视楚凌风这样不爱国的人。
　　如果楚凌风此刻能听到他们的心声的话，会反问道：“爱国可不是挂在嘴边，而是要看实际行动，实际行动，你有吗？我家每年捐款上亿，我们有吗？”


正文 第123章 找死
　　看到坏人竟然又回来了，女人们有些讶然，美眸里透着不解，心说，他不是说有事要办吗？怎么，事情已经办完了？可是看样子好像不像啊！
　　“风，怎么了，你不是去办事吗？怎么这么快又回来了？”
　　楚凌风愤愤地坐在沙发上，拉过女人的，轻轻地抚摸着，生气道：“他们开口了，让我帮忙，我也就答应了，可是谁曾想到，见了面才发现，有很多人在敌视我，最后我们吵翻了，我就回来了，懒得理他们……”
　　“对方是谁啊？”
　　“国安局……”
　　“国安局？”
　　北宫小女人瞪团大了眼睛，异常震惊。
　　楚凌风无所谓道：“这有什么大不了的，其实你家夫君还是国安局的一名外围特别人员。”
　　“讨厌，你才不是人家的夫君呢！”
　　“你心里认可就行了。”
　　“你坏……”
　　“那你回来，他们不会责怪你吗？”
　　“吓死他们，借他们一个胆，一群弱智的蠢祸，等他们处处碰壁，吃了亏之后，会回来找我的……”
　　“行，行，行，你厉害可以了吧？对了，人家想问，你什么时候去我家啊！也让妈妈和爷爷他们认识一下……”
　　“对不起，暂时我还没有这个打算，等我有了心里准备，我就陪我的大美人儿去见见未来岳母和其他亲人，哈哈……”
　　女人娇羞嗔道：“哼，你就这张嘴甜……”
　　然后，狠狠地捶了他一下，算是惩罚……
　　今天有时间，楚凌风带着北宫小女人还有玉大美人打算好好地玩一下，毕竟他好像很少尽一个男朋友的职责，还有一个重要的原因就是他今天很不开心，需要发泄心里的怒火和郁闷，说实话，本来他今天心情挺好的，结果被那些个眼睛长到天上仇视富人的国安成员给搅了，真是祸从天上来啊！
　　楚凌风是左拥右抱，享尽艳福，无视无数男士几乎喷火的目光，而且还给予国际通用鄙视手势，彻底断了他们的念头……
　　两个小女人大概是很久没有出来玩了吧！竟然要求到游乐园玩，让他破为无奈。看着半空中，人们坐着火车上下翻飞，兴奋地尖叫时，两个女人也是跃跃欲试，楚凌风只好答应。俗话说，看是一回事，做又是另外一回事，当真的从着火车在固定的轨道飞速行驶时，女人们吓和小脸煞白，大声尖叫，仿佛心都要跳出来……
　　尽管心里怕怕，不过女人们还是不肯放过每一个玩乐的设备，都玩疯了，也累坏了，最后跑到餐厅吃东西……
　　可能是饿坏了吧，女人们拼命地往小嘴里塞，直到肚子鼓起来，这才作罢，静静地喝着果汁，慢慢地消化肚子里的食物，爱美的她们实在不想在这个时候站起来，毕竟在她们看来，有些窘迫。
　　一男两女，而且两个女人又是大美人，这自然引得观众偷偷注视，更是暗自赞叹楚凌风的艳福，不过好像楚凌风的神色没有任何变化，依然是谈笑风声，不时说着笑话，来逗自家的女人开心，让其他的女人好是羡慕，暗自嫉妒两女的好运气，能拥有这样一个心疼她们的男朋友，同时更是羡慕她们的好身材和惊人的容颜，不过好像有人给餐厅的服务生使了个眼色，然后就见那个服务生会意地点了点头，转身而去……
　　“咚”一声，餐厅的门竟然被人踹开了，三个带着头套的家伙拿着枪闯了过来，并且厉喝道：“抢劫，把钱拿出来？”
　　“是，是，不要开枪……”
　　“呵呵，我们兄弟只是求财，不想伤人性命，不过你们要是不识趣的话，嘿嘿那就怪不得我们心狠手辣了……”
　　在三个抢劫犯的威胁下，食客们都战战兢兢地掏出了钱和首饰一类的东西，很快就轮到了楚凌风和两女一桌……
　　“兄弟，请了……”
　　“你们有事吗？”
　　楚凌风微笑着看了他们一眼。
　　“你的妞不错吗？看样子你是个有钱人，这些天，兄弟们有些手头紧，想替你把手头上的钱花花……”
　　楚凌风也懒得理他们，直接把十张大钞放在了桌子上，淡淡道：“对不起，兄弟，我今天只有这么多了，请见谅。”
　　“一千？你打发要饭的呢？”
　　“可是我真的没有了？”
　　“没有？可以啊？我瞧两个妞挺不错的，要不拿他们来抵，把兄弟们伺候舒服了，钱就算了。”
　　“雪儿，清儿，这两位大哥说了，你们看？”
　　两女齐声道：“风，他们太丑了，也太恶心了，我们还是跟着你。”
　　楚凌风一摆手道：“对不起，兄弟，你看她们都看不上你，你还是行去H国整整容，要不再回来试试？”
　　“你他妈的找死？”
　　那货竟然命枪对准了楚凌风。
　　楚凌风显得相当无奈：“兄弟，拿着钱就走吧！一千已经不少了，你以为拿着把玩具枪就很拽？还有，不要用枪对着我，那样我会害怕的……”
　　“老子，就是让你害怕，给老跪下唱征服……”
　　“唉，有些人总是这么的令人讨厌，给你个面子才叫你一声兄弟，不给你面子，你他妈的根本连畜生都不算……”
　　这一次，楚凌风没有再给他机会，单手滑过腰间，一把银色手枪出现，然后连开三枪……
　　“砰砰砰”三个抢劫的人脑门上多了三个血洞，瞪大了眼睛，然后不甘地倒在了地上，然后，楚凌风相当优雅地吹了吹枪口的火药味，这个动作惹得在场的女士们大声尖叫，其实大部分原因是地上的死人……
　　两个女人是面对楚凌风坐着，看着楚凌风的枪消失不见，就想扭头，楚凌风连忙喝止道：“不要看……”
　　北宫小女人还好，尽管在颤抖，还知道让控制自己的情绪，玉冰清就不行了，小脸煞白，颤声道：“风，你真的杀了他们？”
　　“呵呵，有些人找死，我也没办法，我都告诉他们差不多就行了吧！可以他们就是那样的不识趣，还想侮辱我，简直是瞎了眼……”
　　然后楚凌风拿过抢劫犯手中的布袋，然后倒出里边的东西，说道：“大家不用怕，过来把你们的东西都领回去，记着，别人的东西就不用麻烦你们了。”
　　尽管楚凌风的话里透着一丝幽默，不过却没有人笑，相反他们却觉得非常恶心，看向楚凌风的目光里满是敬畏，只有其中一个人领到自己的东西后，恭声道：“同志，谢谢你……”
　　“客气，保卫人民财产安全是我应尽的义务……”
　　楚凌风成功地扮演了一回警察。
　　谁都领回了自己的东西，不过最后到那个使眼色的家伙要拿回自己的东西时，出现了问题……
　　“兄弟，你和死者什么关系？”
　　“没，没关系……”
　　“没关系？那我怎么见你给一个服务生使了眼色，然后就发生了抢劫呢？”
　　“哪儿有啊？先生，你肯定是看错了，我没有……”
　　就在对方还在争辨的时候，楚凌风再次出手了，原因只有一个，就是那个家伙的右手，向后腰摸去，而且眼睛余光瞄向了北宫小女人……
　　“咔嚓”一声，被击打的人胸骨塌陷……一拳，楚凌风只用了一拳，可怜的家伙就像遭到卡车撞一样，飞了出去，还撞翻了几张桌子，鲜血狂喷而出，目光里却透着惊讶……
　　看到刚才还好好的人，一下子躺在地上，就剩下了出的气儿，有人开始指责楚凌风的凶残了：“同志，你杀了他？”
　　楚凌风不屑道：“不杀他，等他杀我啊？”
　　“他杀你？”
　　“你白痴啊？他要是不想杀我？我干嘛要干掉他？我又不是杀人有瘾，你怎么不看看他腰后插着什么？”
　　有人不信邪地翻过还剩一口气的家伙，并拉起了他的衣服，不由自主惊呼出声，那是一把黑色手枪的一部分，顿时，再也没有人敢指责楚凌风的凶狠，那把枪已经说明了一切……
　　很快，警察到来，就看到尸体了，柳大美人看到楚凌风和北宫小女人还有玉大美人在一起，显得相当无奈：“我就知道，你在场的地方总有恩怨……”
　　“没办法，有些人已经无视法律的威严了，本来不关我的事，可是他们硬要找我的麻烦，我也只好成全了他不是？其实我是一个很善良的人，女人们都知道……”
　　“靠……”
　　女人狠狠地给他比划了一下……
　　“淑女，淑女，淑女……”
　　“局长，我怎么看，四个死者有些眼熟啊？”
　　“眼熟，我看看……”
　　柳大美人仔细看了一下，然后脑海里突然出现了几个面孔，顿时大喜，开心道：“你说的没错，这四个人不正是Z市公安局四个月前传过来的那四个凶犯吗？”
　　“对啊？还是局长脑子好使……”
　　“少拍马屁，多做事，今天我们可以好好立个大功了。”
　　警察们最喜欢立功了，那可是升迁的希望……
　　柳大美人喜滋滋地看着楚凌风，就像对着奇珍异宝似的，令他颇为不适，鸡皮疙瘩都出来了，故做惊惧道：“你可不要乱来啊？”
　　“你胡说什么，我是想给你向上面请功……”
　　“那还是算了吧！我可不想被人当猴子似的指指点点，你们就说是你们击毙他们就是了。你还是多多考虑一下你的下属吧，没见他们都一个个双眼放光啊！对于我这样的功劳算不上什么，可是对于他们却是相当有用的，也许将来升迁是用得着的……”
　　“哼，就你好心，不过还是谢谢你。像这样的人渣实在是该杀，他们不仅抢劫杀人，而且还轮奸妇女，更令人发指的是，被他们残害过的女人都死了，活该被打死……”
　　“算了，人都死了，就不要抱怨了，再说了，这有损你们局长的形象……”
　　“谢谢你……”
　　“有点儿实际的好不好？比如说……”
　　楚凌风色色道。
　　“流氓……”
　　女人凶巴巴地瞪了他一眼，然后开始吩咐人堪查现场，并且仔细检查死者，随后这四个人就被带走了……
　　被枪杀的人没有什么令人惊看小说^.V.^请到讶的，法医只能说，楚凌风的枪法好，一枪毙命。不过那位挨了一拳的就出问题了，结论非常惊人，让法医简直不敢相信，那是人类所干的……
　　柳飘香皱眉道：“你什么意思？”
　　“是这样的，柳局长，死者是被人用巨力撞击胸口而致命，可是从伤口上来看，却是令人震惊，对方的力量之强，世俗罕见，一拳不仅打碎了他的胸骨，而且还震裂了他的内脏，实在是太意外了。”
　　想了片刻，柳飘香严肃道：“记着，不许向任何提起这件事，也不许详细记录，明白吗？”
　　“是……”


正文 第124章 你听听
　　意外地杀掉几个人之后，楚凌风并不觉得有任何的亏欠，并且心情也爽快了许多，为自己的女人意外地立了一功，他觉得非常值得，要怪就怪他们瞎了眼吧！在这个世界上有大部分人能惹到，可是也有一部分绝不能惹到，而楚凌风就是这些人中的一个，无论是谁，都不能意图染指自己的女人，现时龙的逆鳞是不允许他人碰触的，那是要付出巨大的代价的……
　　话说在H市的国安同志整天都在调查那位叛国人士，累得跟孙子似的，这也并不算什么，不过最让他们气愤的是，尽管他们尽力了，可是好像在这里也是两眼一抹黑，基本上找不到什么有价值的线索，甚至连那位什么主任的落脚地点都查不到，实在是郁闷到了极点。一个个垂头丧气跟死了爹似的，士气低落到了极点……
　　凤三凤四姐妹就不用说了，很生气，整天气鼓鼓地鼓着腮帮子，火气特大，谁都选择离她们远远的，毕竟雌威难犯啊！
　　“三姐，我们究竟该怎么办啊？都好几天了，一点头绪也没有，真是急死人了……”
　　凤三双臂互抱，没好气道：“我怎么知道？不过也奇怪，这个家伙藏得还真严实……”
　　“那么怎么办啊？难道我们东就天天如同无头苍蝇似的烂撞？还有那些个警察也真是的，连一点儿有用的消息都搞不到，实在是令人生气……”
　　“哼，本来事情应该没这么困难，都怪那群笨蛋，把楚凌风气走了，要不然，明暗两管齐下，我就不信他们能上天遁地……”
　　其实凤三凤四她们有些着急了，某些国家的同志正往H市赶呢！交易还没有开始呢！那位什么主任正窝在一个地下室，基本上都不出去，所以他们查起来就有些困难了。无奈之下，凤四再度想到了楚凌风，女人气不过，任什么自己累得和孙子似的，连个觉也睡不好，他却可以置身事外呢！
　　震宇集团旗下产业的一家大酒店中，楚凌风正和他的四个小美人互诉彼此的思念之情呢！说实话，女人们很用心，也很用功，见到楚凌风来了，自然是异常欣喜，瞬间就放下手中的事情，陪着自己心爱的人，是她们心中最开心的事情……
　　“风，你怎么想起来看我们呢？”
　　“当然是来看看我家的四个宝贝，有没有多少变化呀！”
　　楚凌风色色抱着杜幽兰，一双色手更是忍不住伸进她的衣衫内，直接握住那两团嫩肉，女人双颊绯红，娇媚地白了他一眼，并没有阻止他的轻薄……
　　女人吹气如兰，柔声道：“你说呢？”
　　“不好意思，老公没有感觉到，还需要一会儿时间……”
　　“讨厌了，色胚……”
　　女人激情地抱住他，红唇更是直接覆上他的唇，仿佛迫切地需要激情的安慰……
　　女人的火热自然让楚凌风大喜，更是不肯放过她，开始用力揉捏着她娇嫩的，当然了女人雄伟的雪峰才是他真正的最爱，很快衣衫飞落，两个人就滚到在大床上，开始了火爆的激情……
　　多日来的想念化为了滚烫的热情，两人极为投入，拼命地压榨着对方的精力，激情四射，尤其女人悦耳急促的呻吟声，也刺激的其他三女面红耳赤，双目中春情荡漾，并且透着浓浓的渴望，最后自然少不了加入战团，投入到轰轰烈烈地欢爱之中……
　　女人们虽然全力以赴，不过很快都登上了的颠峰，瘫作烂泥，娇嫩的身体一动也不想动，只有郝彩儿这个小妮子仿佛还有余力似的，双手撑在楚凌风的胸腹，努力起伏着，一张白中透红的俏脸上布满细小的汗珠，不过却掩不住她浓浓的满足之意，并且那张红唇中不时传出无比的娇吟，媚眼似合还闭，似娇还羞，勾魂夺魄……
　　女人的动作渐渐慢了下来，而且娇躯的身躯似乎在颤抖，并且体内在不停地收缩，楚凌风知道小女人的体力已经无法撑得更久，所以他拿回了主动权，翻身将她压在身下，双手依然没有离开那的雪峰之上，猛龙出海……
　　这个时候，手机竟然响了，楚凌风直想骂娘，这不没事找抽吗？可是他也不能就此中断啊！否则成什么了？所以他拿过手机，不过动作依然不慢……
　　“啊啊啊……”
　　风四刚刚打通楚凌风的手机，还未说话，就听见一个悦耳的女声，立刻羞得面红耳赤，尽管她还没有男朋友，可是没见吃过猪肉，还没见过猪跑吗？作为女人天生的敏感系统，第一时间就明白了那边儿正上演着什么好事……
　　“喂，什么事？”
　　凤四强忍着破口大骂的冲动，怒吼道：“楚凌风，你在干什么？”
　　“呵呵，你猜呢？”
　　“混蛋，流氓，色狼……”
　　“哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“我在笑你很幼稚，我色你了吗？真是好笑……”
　　凤四将手机给了凤三，恨声道：“三姐，你和她说吧！我现在只想杀人……”
　　望着凤四浑身透着煞气和恨意，凤三有些疑惑地接过手机，然后说道：“喂，楚凌风，我们的事情还需要你的协助……”
　　“对不起，请稍等一下……”
　　之后，凤三的耳边就响起了一个女人媚死人不偿命的娇吟和男人兴奋到极点的低吼声……
　　凤三大为窘迫，俏脸发烫，怒气大盛，立刻凤鸣千里：“楚凌风，你个混蛋，你真是个棍，早晚死在女人的肚皮上，啊……”
　　“抱歉，不好意思，刚才正进行到紧要关头，实在是抱歉……”
　　“马上给老娘滚过来，要不然我们没完……”
　　“可以，这个要求不过份，再见……”
　　“楚凌风……”
　　凤三小女人刚刚吼出了三个字，耳边就传来手机嘟嘟的声音，气得她直想把手机摔掉，不过好在最后她的理智告诉她，手机没有过错。不过好像有过错的是，她们打手机的时间不对，恰好碰到了楚凌风正在疼爱他的四个小女人……
　　听到房子里的河东狮吼，吓得一干人等是心惊肉跳，看向那道门时，目光中充满畏惧的光芒，同时更在暗暗祈祷，千万不要点到自己的名字，要不然非被涮下层皮不可……
　　女人们的眉间都透着疲惫，不过四双流波荡漾的眸子里却在柔情之外，充满不舍的光芒，她们这个时候非常不想让她离开。女人们楚楚动人的容颜，让楚凌风感觉很是歉意，最后不得不一一亲了她们一下，并且安慰道：“对不起，我不能陪你们了，本来我打算今天是陪你们一天的，可是……”
　　苏文慧展颜一笑，好笑道：“风，我们虽然喜欢你陪着我们，可是也不能成为你成功路上的绊脚石，不过下次一定要补上噢！”
　　“就是，吃干拿净就想溜，哪有那么便宜的事？”
　　郝彩儿也跟着起哄，撒娇地说道。
　　柳梦心一把捏住小妮子的脸蛋，打趣道：“你个死丫头，属你吃的饱，还敢抱怨，看我怎么收拾你……”
　　“讨厌了，梦心姐姐，不要捏人家的脸，人家会变丑的……”
　　女人们本来就身无寸缕，故而随着她们的互相打闹，一身光滑如玉却又柔嫩白晰的放出眩目的艳彩，令楚凌风刚刚平息的瞬间就升腾起来，他不得不愤愤道：“女人，下一次，我非打你们的屁股……”
　　瞧着楚凌风突然撂下一句狠话之后，转身而去，女人们面面相觑，不过很快就变得古怪，然后仿佛得胜的小母鸡似的，发出开心的娇笑声，没有一丝淑女的样子，尤其胸前一对的嫩兔子上下弹跳，无比，当然了这一次的美景，楚凌风没有这个福分了……
　　楚凌风从房间逃也似的出来后，才想起自己还没洗澡呢！故而他又美美地洒浴打扮了一泛，并且叮嘱酒店的负责人不许打挠柳梦心、苏文慧等四女，这才转身离开，他需要去见国安局的人，俊朗的脸庞上满是邪气的微笑，他几乎可以想像那两个女人气得火冒三丈羞愤欲死的模样，梁子估计是结下了。
　　酒店的负责人康成立对这位少主子，满是敬畏，当楚凌风把四女送过来时，他就觉得他们的关系不简单，不过他做梦也没有想到，四个女人竟然都是这位少主子的女人，幸好他没有像对待普通服务生，安排她们，否则……想到此，他不由暗自抹了一下，额上的冷汗，同时也更暗自庆幸……
　　身为男人，他又是一个酒店的总经理，自然身边儿的女人虽不如楚凌风多，但是一两个总是有的，他深深地佩服这位少主人的能力，连御四女，都不见丝毫疲惫之意，实在是强悍，我辈高手啊！女人们最爱的就是八卦，见到经理发愣，一位成熟的女招待就好奇地问道：“经理，他是谁啊？”
　　“震宇集团的少主楚凌风……”
　　“楚凌风？他来这里做什么？”
　　康成立狠狠地瞪了她一眼，不悦道：“季红，不该问的，不要问，知道吗？否则我也保不住你，懂吗？”
　　“讨厌，不能问就不能问，那么凶干什么？以后不要上我的床……”
　　“呵呵，生气了，那好，我去找别人……”
　　“你敢……”
　　意识到失口，女人狠狠地瞪了他一眼，不过脑海中出现的是那位帅气的年轻人――楚凌风。
　　“我就知道你是在乎我的，嘿嘿……”
　　听着猥亵的笑声，不用说，也知道这位康同志也是一位好色之徒……女人在讨好康成立的同时，却在想楚凌风来的目的，再回想到苏文慧，杜幽兰等人突然被叫走，难道她们都是去见他的？可是一去好长时间，难道她们都是他的女人？女人的心里闪过一丝不屑和鄙视，心说，看着都清纯冷艳拒人于千里之外，骨子里却是男盗女娼，骚狐狸一个，看下次再敢和老娘装正经，哼……


正文 第125章 争辨
　　楚凌风心里狠狠得意了一泛，心说，再让你找我，非给你来点儿猛药不可……
　　等他再次见到凤三和凤四的时候，两个女人的目光里就剩下“杀气”了，仿佛他就是十恶不赦的坏蛋，多多少少都让他有些恐惧又有些好笑，尤其女人们仿若羞愤欲死的模样，确实显得别有一泛韵味，起码比平常冷艳的时候，要好看的多，楚凌风YY地想道……
　　发觉楚凌风神色不对，凤四娇斥道：“看什么看，没见过淑女啊？”
　　“淑女？哪儿呢？”
　　说完，楚凌风还故意朝四周看了下，接着自言自语道：“没有啊，难道我的视力出问题了……”
　　凤四大怒，就像爆怒的狮子，怒吼道：“你再说一遍……”
　　楚凌风打量了凤四一眼，摇吧头晃脑道：“嗯，不错不错，你再摇头试试？”
　　“什么意思？”
　　“这都不明白？不是正好成为摇头狮子王吗？”
　　“去死吧你，混蛋……”
　　女人竟然出脚了，那修长健美的秀腿带着呼呼风声还有滔天怒火撩向楚凌风作为男人的药害……
　　楚凌风大汗，不，应该是吓出一身恶汗，心说，这女人也太狠了，一出招就要他做不成男人，必须得教训教训，要不这还不骑到男人头上来？故而，楚凌风也没有动，只是双腿夹紧，正好夹住女人的粉腿，化解了这一场断子绝孙的危机……
　　这下凤四傻了眼，试着抽了两下，结果腿也没有抽出来，不禁大急，羞怒道：“你松开……”
　　“休想……”
　　于是乎，在凤三的目光中出现了无比羞人的一幕，一个女人伸着美腿被一个男人夹在股间，仿佛是调逗撩拨男人似的动作，实在是让女人们有些吃不消……
　　“三姐，你快让他松开……”
　　女人也感觉到了其中的暧昧，双颊粉红，羞愤欲死，无奈之下，不得不向自家姐姐姐求助，以解当前窘状……
　　“咳咳咳……”
　　凤三也是异常羞涩，不得不用轻咳掩饰，这个时候楚大色狼插嘴了：“病了就去世上医院，有什么可撑的，要知道身体才是革命的本钱。没了身体，还抓什么坏了？就剩下给坏人送菜了，尤其像你们这样的靓丽女人千万不要落到那些穷凶极恶的人手中，否则你们会后悔来到这个世界上……”
　　“你给我闭嘴……”
　　然后，凤三接着冷哼道：“这个问题不用你担心，真要是有那个时候，我选择自尽。”
　　“自尽？瞧瞧你那点儿追求？你以为自尽就万事大急了，你难道没听过有一种人有虐待尸体的嗜好吗？唉，有时候，死了也会难以瞑目……”
　　“真恶心……”
　　女人狠狠地瞪了他一眼。
　　凤四很是生气了，接口道：“那你说怎么办？我想听听你的高见。”
　　楚凌风严肃道：“态度，态度，你这是求人的态度吗？你这是虚心求教的态度吗？也就是我不和你计较，要不然你这辈子也别想知道面临绝境时方法。算了，我也就好心一回，其实你们根本不用面临这样的状况。选择一个好的夫君，是非常之重要的……”
　　凤三斜着眸子瞟了他一眼，阴阳怪气道：“你不会是说选择你吧？”
　　“当然，你这次猜对了，想想本帅哥酷男，英俊潇洒，风流倜傥，外加家财万贯，而且武艺高强，天下无敌，并且仁义无双……”
　　“我呕……”
　　楚凌风推销自己，两个女人同时作欲呕状，不过心里却在暗自抱怨道，这是个什么人啊？脸皮比城墙还厚，没见过这么厚脸皮的男人……
　　突然，凤三仿佛变了一个人似的，柔声道：“行啊！确实如同你所说，你是一个不错的男人，不过我们女人喜欢男人只爱我们一个，你要是肯不和那些女人来往，我就给你机会追求我……”
　　“呵呵，凤三小姐，你太自恋了，也太看得起自己了。我的女人之中，拿出任何一个来，你都没有任何优势可言，你的条件太苛刻了，只要是一个聪明的男人就不会答应。”
　　“唉，这就没办法了，记住，不是本小姐没给过你机会……”
　　“道不同不相为谋，再会……”
　　楚凌风放开凤四，转身欲走……
　　望着坏人转身，凤三马上明白过来，大声道：“你给我站住，不许走……”
　　“怎么，凤小姐还有指教？”
　　凤三强行压下自己的怒火，口气平和地说道：“我希望你能放下成见，帮我们抓住盗卖国家科研成果的那个主任……”
　　楚凌风冷笑道：“放下成见？你觉得我对你们有成见？恐怕不是吧？”
　　“楚凌风我希望你端正你的态度，我再怎么说也是你的上司……”
　　“上司？对不起，我申明一点，在我心里，只有国家领导人才配自称为我的上司，其他的人，嘿嘿……说实话，他还没有这个资格，就算你们凤组和龙组的人也一样。还有，我对任何人都没有成见，也没有看不起的意思，但是要是有有人故意找我的麻烦除外，你明白我的意思吗？”
　　凤四厉喝道：“楚凌风，你太嚣张了，你连个官都不是，国家领导人，用你的话说，你根本就不配，也没有那个资格见到。”
　　“凤四小姐，你记住了，有没有这个资格，不是你说了算……”
　　“也不是你说了算……”
　　女人是针锋相对，怒目相视。
　　“哈哈哈哈……”
　　楚凌风倒是乐了。
　　“你笑什么？”
　　“你看看你的样子，都噘嘴了，差不多都快能挂托油瓶了，难道不好笑吗？”
　　凤三无奈地摇摇头道：“好了，楚凌风，你实力雄厚，有嚣张的资本，一些无关紧要的问题，我们以后再探讨，现在我想说的是，你作为一个国安人员，应该帮助国家解决一些对国家不利的人或者事物，我说的对吗？”
　　“对啊，我也时常这样认为，尽管我只爱金钱和美女，可是我也同样热爱我的国家……”
　　“那好，据我们所知他就在H市，希望你帮助我们把那个人查出来……”
　　楚凌风摇摇头，有些嘲讽地说道：“凤三小姐，你的算盘打得不错，可我也不是笨蛋。抓人找人是你们国安局的事情，不是我一个人的事情，而且希望你搞清楚，我是国安局的人，但是我家的信息网络却是楚家私有的，这和国家无关。我所谓的爱国指的是国家有难，一定会听凭国家的调遣，而不是利用我家的关系网消息网络却为国家办事，你听明白了吗？”
　　凤三神色微笑，反问道：“这有什么不一样的吗？”
　　“当然不一样，而且是大不一样。我和你不同，你是国家培养的人，你愿意为国家牺牲你的一切，那是你的事情，但是我却不同，国家没有培养过我，我有本事都是我在国外自己学到的，这和国家没有一点儿关系，而且我不乐意为国家无偿花费我家的钱，就这么简单……”
　　凤四强辨道：“要是没有国家的支持，你楚家能有今天吗？饮水要思源，难道这么简单的道理你都不懂吗？”
　　“饮水要思源说得不错，不过我还是不打算动用我家的任何关系网络……”
　　“你……你刚才还不是说爱国吗？现在国家有难了，让你帮一点儿忙就这么难吗？虚伪……”
　　“国家有难了？对不起，我看不出来，国家有任何为难，所以你的激将法没用，而且我凭什么听你的？好像咱们之间的关系还没亲到那个地步，还有维护国家的安全那是国安局的事情，凭什么都推给我一个人？要是都推给我，那你们的人是用来做什么的？难道都是养的一群废物吗？”
　　“你才是废物……”
　　“对，我是废物，我很奇怪，你这个精英为什么要求到我这个废物身上呢！”
　　“哼，谁求你了，别老孔雀开屏了，不用你我们也能抓到那个乌龟王八蛋……”
　　“那我就拭目以待了……”
　　仿佛是隔世的冤家，谁也不让谁，一个是要对方为国家无私奉献，一个是我绝不妥协，弄得是势同水火，不可开交。
　　期望落空，凤三只有暗自叹息，她想不明白，为什么让楚凌风帮一点儿忙就这么难呢？就好像是在割他的肉，说什么也不要肯。其实是她错了，楚凌风很好说话，不过她们那种居高临下，发号施令的姿态让他万分厌恶，所以口气也不怎么善良，自然是寸土必争……
　　楚凌风本身实力超群，万中无一，而且楚家的经济实力之雄厚也在H市是屈指可数的几个之一，心里傲着呢！也许你说软话，或者摆出虚心求荣的样子，他还可以考虑一下，你明明是要求人，却摆出一个命令的架势，他才懒得看你这张令人讨厌的嘴脸呢！所以即使是面对两个女人，楚凌风也没有丝毫的善心可言……


正文 第126章 解惑
　　凤三的美眸连眨，心里乱做一团，同时更加疑惑，按照她们所掌控的情况来说，这个好色的家伙对女人是很好的，而且是很宠着的，可是她们也是女人，怎么他连说话时都不肯让着她们一点儿呢？她有些搞不懂？更加想不明白究竟是哪里出现了问题，令得他这样不快，同时她心里也不怎么舒服……
　　“楚凌风，难道让你动用一下你家的关系网，就这样为难吗？”
　　女人有些气不过。
　　“呵呵，抱歉，你去找我家老头子吧！看看他是不是可以帮你？说实话，不是我不肯，我家的关系网到底有没有，我还真是不太清楚……”
　　楚凌风故意推脱道。
　　女人心说，骗鬼去吧！你不知道，你就是楚家的未来继承人，你不知道你家的关系网？凤三很生气，心说，你这不是争着眼睛说瞎话吗？
　　凤四怒斥道：“你不想帮忙明说就是了，有什么可推脱的……”
　　“你把话挑明也好，省得大亲家老是饶弯子。你说得不错，我就是不想帮忙，不仅现在，而且还有以后，除了我自己之外，楚家永远都不会帮忙，这样的回答，你满意吗？”
　　“你混蛋……”
　　女人气极了，甚至泪水都在眼睛里打转，她觉得很是委屈。
　　楚凌风故意讽刺道：“不要扮可怜，那对我没用，也许我的心肠有时候很软，可是硬起来的时候，死在我面前，我也不眨一下眼睛……”
　　“咣当”一声，凤四摔门而去，泪水飞洒而出，剩下的不家噔噔噔的脚步声……
　　凤三也觉得很是憋屈，有些难过地说道：“你满意了？”
　　“不好意思，这和满不满意没有什么关系，我没有错，所以你指望我道歉，那是不可能的……”
　　凤三为之语塞，对方一句话，呛的她无比难受，她觉得很委屈，可是却不知道为什么会觉得委屈？一双莹莹秋水盯了楚凌风良久，女人最终收回了自己的目光，在那张脸上她看不到一丝歉意，她真的感觉到很是心痛，到底是什么原因让他变得如此冷血，她想不明白……
　　沉默了好一会儿，女人还是想不明白原因，最后目光不得不重新投注在楚凌风的身上，非常认真地问道：“我想知道，你为什么会有这么强烈的抵触情绪？按照我们所掌握的资料，你应该不是这样的人，能告诉我为什么吗？”
　　楚凌风反问道：“你真的想听？”
　　“当然……”
　　“其实说出来很简单，那就是你们的态度不对。我早就说过，让我家办事，那是要报酬的，可是你们真的记住了吗？还有，不是我想加入国安局的，那是你们硬要我加入的，也就是说，最多你们和我平起平坐，你们没有任何资格，命令我为你们做事。再一个就是，你先要搞清楚，我和你们的情况是否相同，再决定用什么样的语气来和我对话。说白了，你找我家帮忙，那就是有求于我家，可是你们是求人应该有的态度吗？完全是一幅命令的架势，仿佛就是应该的。也就是我心胸还算宽广，不和你们计较，要不你试试让人憋着一肚子火气为你们办事？看看有什么样的后果？就像我们这种实力的人，让你们办事的时候随便多死几个人，你们找不出任何可以怪罪的理由，还得感谢对方的帮忙，领人一份人情，你听明白了？”
　　凤三听明白了，对方在意的是什么了，就是一个态度问题，一个简简单单的态度问题，令得双方都不快，胸闷憋气了好久……
　　“你难道让我们求你吗？”
　　“不必，你们可是国家的人，让国家求个人，我还没这个资本，你们完全可以找别人，或者自己解决……”
　　女人突然问了一个无关紧要的问题：“楚凌风，我想知道，为什么你有那么多女人？还有，你为什么宠着她们？”
　　“很意外？”
　　“确实很意外，按理说，你楚家有钱有势，你根本用不着宠着她们，可能她们都巴不得做你的女人呢！”
　　回想几年前的事情，楚凌风显得有些伤感，感叹道：“其实这可能和我的经历有关吧！可能你们也隐约知道一些，当年我离开H市的原因。自那次的事情之后，我就曾发誓，绝不让我的女人受任何委屈，谁让她们受委屈，我就让对方付出沉重的代价甚至生命的代价。”
　　凤三反驳道：“你口口声声说不让你的女人受委屈，你同时拥有那么多女人，难道不是委屈她们吗？”
　　楚凌风苦笑道：“这也是没办法，不过也是有原因的，一就是我所修的功法，二就是在法国做杀手的时候，曾留下一个不太好的习惯，就是杀人之后都需要发泄，该怎么发泄呢？有人选择喝酒，有人选择疯狂的吼叫，有人选择用脑袋撞墙等等，来发泄心中的阴暗情绪，来使自己获得平静，放松下来。等有了爱丽丝和露怡还有千叶樱子的时候，在无意中我发泄，女人是一个非常好的方法，可是我的体质有些不同，需求很强烈，一个女人根本就撑不下去，如果等我平静下来，那么她可能会死。所以我有不止一个女人……”
　　凤三的脸庞有些发烫，她还是第一次听到男人脸不红气不喘地谈起自己的生活问题，不过她还是有些不相信道：“据我所知，你现在最少有十个女人，她们难道还无法满足你的？难道你这不是在自欺欺人吗？”
　　“说实话，这方面她们不是我的对手……”
　　“切，你就吹吧！好在吹牛不上税，否则你家迟早都被上了国税……”
　　女人不知什么原因竟然说起了俏皮话，令楚凌风感到有些意外，不过他还是苦着一张脸说道：“我说的是真的……”
　　“哎呀，真受不了你，好了，现在不说你的私人问题了。接下来，说一下那个人的问题，我真诚地想请你帮忙……”
　　“可以啊，刀山火海，下油锅，我绝不皱下眉头……”
　　“楚凌风，你不要油腔滑调，我是在说正经的……”
　　楚凌风打量着女人鼓鼓的，色色道：“有没有什么好处？”
　　“好处？你想要什么好处？”
　　发觉坏人的意图后，女人的眸子里带上了“杀气”……
　　“要不把你赔给我？”
　　“你再说一遍？”
　　女人似笑非笑道。
　　“要不……”
　　“去死……”
　　女人忍无可忍，怒火奔腾而出，火山爆发……
　　不得不说，凤三的修为不弱，而且招式也很刁钻凌厉，无数腿影拳影全部招呼向楚凌风的各处要害……
　　凤三快，楚凌风更快，甚至连个大动作也没有，就轻易躲过了她的攻击，而且偶尔攻出一招，都直指她的要害，让她不得变招重来，甚至让她有些手忙脚乱……
　　在体力方面，女人不如男人，如果不能在短时间击倒对手，那么对于女人来说是很不利的，凤三也知道这一点，不禁有些焦急，不过她却毫无办法，根本扭转不了已经定下的败局……
　　正当女人想抽身而退时，楚凌风出招了，一掌印向她的胸口，在女人的眼睛里，男人手掌无限放大，遮天闭日而来，在那个天神般的掌印之下，她感觉自己是那样的渺小。那沉若泰山的压力，她根本无法抗拒，只能眼睁睁地看着对方的手掌击溃自己所有的勇气和骄傲，在这一刻，她才真正地明白确对方的实力是多么的强悍，她或者可以说她们那点自以为傲的身手，在他面前，根本就不堪一击，对上他无异于以卵击石，可笑的是，她们竟然还去命令他……
　　就在手快要触到女人的时，楚凌风停了下来，并且有些自得地说道：“这就是差距……”
　　本来是霸气的一掌，等撤去内力时，却显得有些猥亵，楚凌风的手掌距离女人的最多不过一寸，而且的主人没一丝要闪避的意思，说多暧昧有多暧昧，一时间气氛竟意外地显得有些怪异……
　　“还不把你的咸猪手拿开？”
　　女人羞斥道。
　　“为什么我要拿开？你不会躲开吗？难道你是故意想让我占你的便宜？”
　　楚凌风的无耻把女人气个半死，就剩晕过去了，女人气得要杀人，我故意让你占便宜，啊？
　　越想越气的女人破口大骂：“混蛋，流氓，恶棍，棍，地痞，不要脸……”
　　凤三将自己知道的所有恶性质的词语都倾泻到坏人身上，可是却发现自己意外地发现骂人的词语竟然是如此的稀少，似乎她不怎么会骂人。
　　楚凌风没有丝毫要恼怒的意思，反而玩味地看着眼前凶巴巴的女人，显得颇有兴趣……
　　女人不肯认输，可是对方对她的怒目相向好像也是无动于衷，这让她感觉很失败，甚至愤愤地想到，这个混蛋就不知道让着她点吗？可是反回来说，他为什么要让？她们之间关系很亲密吗？


正文 第127章 女人的心思
　　“你让不让开？”
　　有些倔强的女人，甚至快哭了。
　　“不让……”
　　“你还是不是男人啊？和一个女人较劲和有面子吗？”
　　“我觉得是，不过你可以不这样认为……”
　　楚凌风无耻地说道。
　　“混蛋，如果我现在有枪我一枪毙了你这个色狼……”
　　楚凌风鬼使神差地做出了一我个令女人吃惊的动作，竟然忽然狼爪前探，一把抓住女人的一只玉兔，还揉搓两下，女人一下子愣住了，不知道该怎么反应，傻傻地看着那只亵渎她的咸猪手……于是又出现了有趣的一幕，一个男人轻揉着女人的，而女人震惊的目光则盯在那只手上……
　　“我杀了你……”
　　羞怒之下，反应过来的女人真的生气了，直接是张牙舞爪地招呼他，不过委屈的眼泪却旬夺眶而出……
　　楚凌风是个色狼，而且是一个色胆包天的色狼，这天下间就没有他不敢做的事情，接下来更加过份，直接覆上女人的红唇，并且将她紧拥在怀中，默默地承受着女人的捶打……
　　“唔唔……”
　　女人拼命地反抗挣扎，甚至忘记了自己是一个武林高手，不甘轻薄的眼泪如同泉涌而出……
　　凤三很美，和楚凌风的任何一个女人都不相上下，他几乎不由自主就动了色心，好像最终他成功了，很快，女人不在反抗，任凭他肆意轻薄……似乎这也正应了那句老话，生活就像，如果你无力反抗，那么就只好默默地承受……
　　“对不起……”
　　望着那双几乎失去了神彩的眸子，楚凌风有着深深的歉意，他甚至在问，自己究竟是怎么了？怎么会如此失态？
　　凤三冷冷地瞪了他一眼，反问道：“道歉有用吗？”
　　“没用……”
　　坏人很诚实。
　　女人怒道：“没用你还说？”
　　“应该的……”
　　女人没有理他的话，反而严肃地问道：“你打算怎么安置我？”
　　“如果你想做我的女人，那么我接受，并且会好好地对待你……”
　　女人柳眉一挑：“就这样？”
　　楚凌风知道她是什么意思，有些无奈道：“对不起，是我不对，可是你曾提过的条件，我无法答应你，我只能说抱歉……”
　　“算了，碰到你算我倒霉，你出去吧！等有事情，我会打电话通知你的……”
　　凤三显得相当无力，楚凌风很心痛，不过却无言以对，转身而去……
　　女人听到关门声，正欲哭泣，耳边传来一个有些心痛的声音：“对不起，尽管你很难过，可是我真的无法答应你的条件。不过我可以答应你的是，如果你愿意，我可以利用楚家的关系网和你一起找到那个人，就当我对你的补尝吧！”
　　女人泪流满面，有些自嘲道：“难道我的初吻还有你肆意占去的便宜，就是为了换取你家的关系网吗？我凤三还没贱到那种地步……”
　　“其实我是真的喜欢你，想让你做我的女人，不存在任何交易的背影，因为作为我的女的人，有权利用楚家的一切……”
　　这句话过后，再无声音，不过凤三的心情却好了一些，起码不像刚才那样生气了，并且心里多多少少有了一丝其他的东西……
　　凤三心里很是不好过，自己竟然在自家的地盘被一个坏人占了便宜，这个混蛋不仅亵渎了她的两只健壮的小乳猪，还霸占了她的初吻，尽管她是国安局的人，可她也是一个女人，而且还是一个天生丽质的女人，哪个少女不怀春？她在无意间也绝对期望过未来的白马王子来接走她，过着幸福快乐的生活。可是现在，一个好色无赖让她的纯洁蒙羞，仿佛在她的心上强行加上了一层枷锁，也彻底粉碎了她的少女情怀，让她不得不面对有些残忍的事实……
　　突然，她想起一个事实，一个非常令人震惊的事实，她不禁问自己，刚才的声音哪里来的？难道自己生气的时候出现幻听的症状，可是应该不可能啊！她发誓，她绝对是听到了楚凌风的声音，绝不可是听错了，可是令她想不同的是那个时候楚凌风已经出去了，并且那个声音就仿若在耳边一样，难道是千里传音？刚有了这要的想法，她自己都觉得暗自好笑，估计是最近武侠片看多了，那可是武侠小说中的绝顶高手能用的神奇技能，现实中是不存在的，可是又该怎么解释刚才的声音呢？确实令人感觉很奇怪……
　　想不明白的凤三拨通了凤四的手机号码，很快，凤四就出现到了凤三的面前，不过依然沉着一张脸，冷冷道：“那个混蛋走了？”
　　“走了……”
　　“三姐，你哭啦？”
　　凤四忽然发现眼前的凤三有些不对，那双水汪汪的眼睛竟然有些红肿……
　　“没事，就是想起一些事情，你不用担心……”
　　“是不是那个混蛋趁我不在的时候，欺负你了？”
　　“不是，是……”
　　凤四的刨根问底，凤三还真想不出什么合适的理由……
　　“我杀了他，这个混蛋……”
　　看到凤三有些吞吞吐吐吱呜的样子，凤四还能不明白吗？几乎都不用想，肯定是那个大色狼趁机占凤三的便宜，让她受了委屈，最后才会难过，甚至哭泣，想到这儿，女人立刻火冒三丈，怒不可遏……
　　凤三摇摇头道：“算了吧！他都道歉了，况且我也没事……”
　　“怎么能说没事，你都哭了，我可了解你，不受巨大的委屈，你是不会哭泣的，告诉我，他把你怎么了，我们需要向他讨一个说法，我们可能是凤组的人，绝不受这样的窝囊气……”
　　“好了，现在说什么都没有用了，已经失去的，再也找不回来，好在他已经承诺，他会帮我们找出那个人，并且会听从我的调遣，这已经很不错了，要不然，我们依然命令不动这座大神。说实话，他真的很厉害，我精招尽出，连他的衣角也没有划下一点儿，可是他只出了一招，我就感觉到死亡的气息，头一次我感觉距离死亡是如此的近……”
　　凤四无比吃惊道：“什么？你没用说笑吧？你一招也没有接下？”
　　凤三点点头然后又些自嘲道：“他说的没错，我们就是一群井底之蛙，只看到井口的一片天，却看不到外围的广袤的空间……”
　　“三姐，你真的就这样算了吗？他可是占了你的便宜啊？”
　　“不算了，又能怎么办？难道我找他拼命不成？拼命也需要有那个本事才行啊！”
　　“三姐，他不是有钱吗？我们狠狠地敲他一笔钱，你看怎么样？”
　　凤三不同意道：“不行，如果我们这样做，岂不是让他看不起吗？甚至鄙视我们吗？我们是国安局的人，绝不能给组织部门抹黑。要不然，就凭他那张嘴，什么都敢说，要是传到其他人的耳朵里，那我们以后如何见人啊！”
　　凤四苦恼道：“这也不行，那也不行，难道你就白白被他占便宜吗？我不甘心……”
　　“不甘心也得放下，这可能是我命中的一劫吧！天妒红颜……”
　　好在，外边的人不知道里边发生过什么事情，要不然，非去找楚凌风拼命不可，敢亵渎他们心中的女神，简直是不要命了……
　　楚凌风离开之后，觉得颇为难过，究竟自己是失怎么了，竟然对凤三做了那样的事情，这让他很后悔，想起那双委屈的眼睛，他就非常心痛，甚至痛恨自己，为什么让那样漂亮的女人伤心难过。伤心之外，楚凌风想起了东方玉影和东方婷婷，或许现在的他该去找她们好好探讨一下人生的奥秘，发泄一下心中的郁闷和愤怒，想到此，他的脸上充满邪恶的神色……
　　东方大美人和东方小美人仿佛在有感应似的同时打了个喷嚏，两女几乎同时想到，难道有谁又在惦记我了？脑海中的第一个面孔就是楚凌风那张英俊的脸庞，不过马上两个小女人就变得有些黯然，用她们芳的话来说，这个家伙肯定已经把她们忘记了，否则绝不会见不到人影……
　　“姐姐，你说姐夫为什么不来看我们？”
　　东方玉影心里闪过一缕黯然，有些伤感地摇摇头：“我也不知道，可能他很忙吧！”
　　东方婷婷自然不会相信她的理由，有些愤愤地噘着小嘴道：“他忙着泡妞呢！等他来找我的时候，看我怎么折磨他……”
　　对于妹妹强作凶巴巴的样子，东方玉影有些好笑，她的妹妹竟然吃醋了，不过她的心里同样也是酸酸的，甚至是痛恨，自己为什么会做出那样的事情呢！弄到今天的地步，还真是是报应啊！
　　这边楚凌风正懊恼着，那边儿蓝氏正在和爱女通电话，准备好好询问一些那个神秘男子的事情，女儿的婚事，她这个做母亲的急啊！
　　母亲的话让她有些羞涩，草草聊了几句，找个理由搪塞过去，就匆匆挂了电话，小女人这才松了口气，俏皮地吐吐小，心说，坏了，她该怎么说啊！想起那天留楚凌风过夜的事情，她现在都有些后悔，那天她究竟是怎么了，怎么就鬼使神差地留下他了呢！


正文 第128章 “情敌”
　　男人最失败的莫过于求婚被女人拒绝，而孟家的儿子孟时昌就是一个很失败的男人。说实话，他第一眼看到蓝魅就被她国色天香般的容颜征服了，再加上女人优雅脱俗的气质，让他深深地迷恋，不过对方却拒绝了他的求婚，这让他很是失望，而且同时心里有一缕怨恨，他非常不甘心。他甚至倒想看看，她能找到一个什么样的男人……
　　蓝家并不清楚孟时昌对蓝魅由爱生恨，对这桩婚事只是非常的惋惜，只能无奈做罢，怪爱女无福享受对方的款款深情，可是如今却传来爱女让一个男人留宿在她家，这无疑于一个晴天霹雳一样，震惊了蓝家的主人蓝天正，对于一向淑女般的爱女，突然做出如此出格的举动，他是非常愤怒的，这要是被有心人传出去，他的脸往哪儿放啊？所以，男人完全同意女人去仔细问下爱女这件事情的原因。蓝天正不是不想去，也不是没有时间，他是怕无法抑制自己的怒火，对爱女动手，最后落得个无功而返的尴尬地步。
　　在商场里，作为经理的蓝魅尽职尽责，像平常一样吩咐下属做事，显得很认真也很仔细，甚至有一种一丝不苟的意味。无意中她的目光扫到一个有些熟悉的面孔，她感觉很意外，那个男人轻拥着一个漂亮的女人，尽管比起她来还差一些，不过也算是美人一个，再加上如丝卷发，一身纯灰白相间的长裙，颇有几分魅力，而作为女人的所有者则高傲地抬起了胸膛，仿佛很享受其他人艳羡的目光……
　　很快，两人就到了近前，男人友好地问候道：“蓝小姐，你还好吗？”
　　蓝魅看了他一眼，淡淡道：“还可以，你呢？”
　　男人得意道：“你难道看不刚出来吗？”
　　话落，一双放光的眸子紧盯着蓝魅精致的面孔，好像是想从上面找出些什么。
　　“那恭喜你抱得美人归，什么时候结婚啊？”
　　女人的平静让孟时昌非常失望，甚至很是恼怒，他想要看到的懊悔，哪怕是后悔的神色，一点儿也没有出现。
　　“快了，等要办事的时候，一定请你，不过你可要赏脸啊！”
　　女人淡然一笑：“当然，吃喜宴，人人都乐于去，顺便沾点喜气……”
　　孟时昌身边的女人这时候插嘴道：“蓝魅妹妹果然是国色天香，时昌经常向我提起你，原来我还不相信，以为他在说笑，不过现在见到真人，却感觉你比他所说的还要美，真是闻名不如见面啊！你好，我是谢小彤，时昌的未婚妻……”
　　“你好，我是蓝魅……”
　　两女“友好”地握手，不过谢小彤的眼睛里却有着一丝得意，摆出高傲的驾势，霸道地宣言男人的所属，当然了她更嫉妒的是眼前女人的美貌……
　　“蓝小姐，原先听说蓝家和孟家交好，甚至还打算让子女结亲，可以告诉我，这究竟是怎么一回事吗？”
　　女人是读过书的人，词锋直指两人的禁忌，尤其是孟时昌更是闻言色变，倒是蓝魅那张精致的面孔上没有任何惊讶为难的意思。
　　“其实也没有什么，老人们自然喜欢亲上加亲，更加亲近，看好我和孟大哥，只不过我只把孟大哥当作兄长，并不是男人，兄妹之间没有爱情，如果有，那只能是畸形的爱恋，为世俗所不容。倒是谢小姐，我要恭喜你了，蓝大哥其实是一个很好的人，而且又是军官，相信你们一定会幸福美满的……”
　　谢小彤仔细地打量着蓝魅，同样蓝魅也在认真地打量着对面的女人，好一会儿，谢小彤失望了，在蓝魅的眼睛里她看不到一点儿后悔的意思，她所谓的骄傲在对方的眼睛里根本算不上什么，看来他的未来老公是对她说了实话，不过她几乎也肯定身边的男人对眼前的女人还存有一丝幻想，她感觉到了空气中那缕若有若无的恨意……
　　失望，除了失望就是失望，孟时昌很失望，同样谢小彤也很失望，本来打算在蓝魅面前好好表现一下自己，看看她的后悔，然后趁机挖苦，结果却没有想到人家根本就不在乎，全力一拳打到了空气，郁闷无比。
　　“蓝小姐，你找到你的另一半了吗？”
　　听到孟时昌这样的口气，蓝魅已经明白了对方的来意，非常自然地说道：“找到了，他对我很好，我也很喜欢他。”
　　“噢？不知是何方神圣啊？”
　　“不是什么神圣，总之他很有正义感，而且身手很棒，是一个真正的男子汉。”
　　蓝魅称赞自己喜欢的人，令孟时昌很不快，故意皱眉道：“说了半天，他到底是谁啊？”
　　“怎么，孟大哥这么着急认识他？”
　　“哪有？我不过是想替你参谋参谋，免得你被人骗了，呵呵……”
　　孟时昌的样子很尴尬，蓝魅的嘲讽意味令他很是不爽，不过只好以勉强的笑意来掩盖他的窘迫……
　　蓝魅看得出来，这个家伙今天不问到底，今天是不会轻易罢休的，故而她打出了自己的底牌：“他就是楚家的公子楚凌风，不知道孟大哥听说过吗？”
　　“楚凌风？对不起，我还真有没听说过，你知道我一直在军事学校教学，所以消息有些闭塞……”
　　蓝魅从他的脸上连一点儿抱歉的意思也看不出来，他这样说，无非是暗自挖苦她，不过她不生气，反而认真地说道：“军事学校毕竟是军事学校，和普通地方不一样，消息闭塞也是情有可原。不过孟大哥你可能有些想错了，我并不是在为了争一口气，而随便说了一个名字，你明白我的意思吗？”
　　“呵呵，你有些想多了，我不过是随便说说，你也没有必要解释什么……”
　　他无法面对蓝魅那双精明的眼睛，被看破来意的他，只好将脸扭到一边，以掩自己的心慌，而看见孟时常故作平静的样子，精明的女人彻底明白了一切，甚至神色中透着一缕若有若无的玩味气息。
　　就在这个时候，一个脸上充满自信男人，出现在孟时昌和谢小彤的神野……
　　只见他背着一只手，在那只手中握着一大束火红的玫瑰花，深深地灼伤了女人们的眼睛，纷纷艳羡不已……
　　“魅儿，送给你……”
　　突然而来的声音，吓了女人一大跳，娇躯为之一颤，扭过身子娇嗔道：“你想吓死我啊？”
　　不过女人还是双颊酡红，喜滋滋接过那束玫瑰花，那张本来平静的俏脸上换上真正开心的笑容，仿佛像是吃了蜜糖一样甜……
　　同样，小女人的样子也惊呆了孟时昌和谢小彤，两人简直难以置信，刚才还波澜不惊的女人竟然有如此女性化的一面，让他们的大脑有些反应不过来。大该是因为发现两人痴呆的原因，女人娇媚地白了楚凌风一眼，似乎在怪他让她丢脸，不过女人的脸再也无法保持原来的平静，取而代之的是发自心底的微笑和难以言语的羞涩。
　　好一会儿，两人才从刚才的震惊中反应过来，不过两人的想法却完全不同，谢小彤第一感觉就是对面的男人好帅啊！而孟时昌则完全出于嫉妒，甚至眼底还有一丝浓郁的恨意，尽管只有那么一点点，不过楚凌风的嗅觉何其敏锐，瞬间就捕捉到了很多的消息，看起来，眼前的两个人和蓝魅的关系并不是表面上那样好。
　　“蓝魅，你不给我们介绍一下？”
　　“噢？对不起……”
　　女人大方地拉过楚凌风的手，介绍道：“这位是我的男朋友楚凌风，这位是……”
　　孟时昌阻止道：“还是我自己来吧，你好，我是孟时昌，这是我的未婚妻谢小彤……”
　　“你好，我是楚凌风……”
　　楚凌风友好地和对方握手，结果却察觉到对方手上青筋暴露，不过他的神色却没有任何变化。
　　两只手友好地握在一起，一只粗糙，另一只却光洁如玉，看起来似乎比女人的手还有细腻，而孟时昌对于那只女人似的手掌，心里充满不屑，猛然较力……男人的眼睛里似乎透着一丝不满情绪发泄后的快意和一丝怨恨后报复的残忍，不过楚凌风根本无视这些，手掌神力骤聚，坦然以对，微笑不语……
　　“咯吱咯吱……”
　　女人们的耳边响起骨头无法承受巨力超出上限的崩溃声，望着青筋暴露的两只铁爪，两个女人同时道：“你们在干什么？”
　　楚凌风轻易抽回自己的手掌，微笑道：“可能是这位孟生先想试试的握力，自然碰到孟先生这样好的对手，我也不免技痒，就把一些事情给忘记了，实在是抱歉抱歉……”
　　孟时昌将自己被捏的几乎变形的手插入裤兜中，以掩败局。深入骨髓的痛楚让他的鼻梁上都泛出了细小的汗珠，他几乎感觉自己的手被断手给握断了，那火辣辣的疼痛，多少年来，他第一次感觉到……
　　见自己的女人有些不快，不禁强笑道：“没什么，男人的事情你们女人不懂，我只是想试试这位楚先生，是否有这个能力保护蓝魅不受欺负……”
　　楚凌风在一边儿帮腔道：“应该的，应该的，毕竟关心一个人没有错。”
　　两个女人不知道该说些什么，同时两个男人也不知道该怎么说？所以，迟疑了一下，孟时昌就找借口带着谢小彤离开了，不过心里却恨上了楚凌风，甚至更加痛恨蓝魅……
　　目视着两人离去，蓝魅扭过脸问道：“你怎么来了？”
　　楚凌风反问道：“我怎么不能来？”
　　女人羞道：“可能那天我们的事情被家里发现了，妈非要问我你的事情，你说我该怎么说啊？”
　　“你觉得这里是说事情的地方吗？”
　　蓝魅抱怨道：“都怪你，非要占人家的便宜，才会被发现……”
　　“我占人家的便宜，和你有关系吗？”
　　“去死，坏蛋……”
　　女人凶巴巴地瞪了她一眼，然后转身而去，楚凌风则厚着脸皮跟上……
　　很快，女人就把楚凌风带进一间房大的办公室，然后坐在自己的椅子上，抱着胳膊问道：“你说，该怎么办？”
　　楚凌风把女人抱起来，然后自己坐到女人的刚才的位置上，把女人放坐在自己的腿上，才无所谓地说道：“这有什么？既然咱爸咱妈都知道了，实事求是，老实交待就可以了，有什么可担心的……”
　　女人显得很害羞，声若蚊蝇地求饶道：“凌风，你不要这样，好羞人……”
　　“可是我觉得很好啊！”
　　女人差点没背过气去，有些羞怒道：“可是我感觉不好，还有，那是我的爸妈……”
　　楚凌风色色道：“蓝姐，要不我们在这里试试？”
　　女人大窘，吃惊道：“你疯了？要是有人突然闯进来，你还让我怎么见人啊……”
　　蓝魅愤愤地抱怨了几句，心里却是羞愤欲死，暗骂这个坏人无耻皮厚，想着法儿的讨她的便宜，不过楚凌风却轻咬着人粉白的耳垂道：“蓝姐，你什么时候真正做我的女人啊？”
　　一股电流般的感觉击在女人的心田，让她敏感的娇躯不由自主一颤，然后俏声道：“我还没有想好……”
　　“可是我好想……”
　　“讨厌，不许老说羞人的问题，还有，人家又不是不给你，难道人家还能跑出你的手掌不成？”
　　女人羞嗒嗒的妩媚模样令楚凌风心情大悦，忍不住调侃道：“这可说不准，到手的鸭子飞走，也不是没有的事情……”
　　楚凌风将女人比做丑陋的鸭子，女人大怒，羞斥道：“你才是鸭子，而且是一只又丑又笨的灰鸭子，你的手，咿唔……”
　　趁女人分神的时候，华天宇已经将女人红唇和的占领，温柔地品尝着属于女人独有的美味，而女人也是半推半就，青涩地伸出和坏人接吻，一双小手很是不安地撑在女人的腿上，的也是高高挺起，好让坏人更好地享受它们……感觉到自己敏感的嫩肉正遭受着坏人的侵袭，那份电流般的愉悦快感涌入大脑，让女人情不自禁发出的闷吼声，同时美梦也变得如梦似幻，流波荡漾，粉脸上更是霞光洋溢……


正文 第129章 母女交心
　　好一会儿，被肆意轻薄的女人才回过神来，看到还在自己胸前做怪色手，愤愤地拍了他一下，还顺便奉送给坏人一个白眼，然后低着头异常羞涩地整理着自己有些凌乱的衣服，并且抱怨道：“都怪你，把人家的衣服都弄乱了……”
　　当女人想站起时，却窘迫地发觉，自己股间竟然有些湿意，不由大羞，只好坐下不动，狠狠地瞪了楚凌风一眼，然后害羞地说道：“你呆着不要动，我换下衣服，记着绝不许偷看……”
　　“我答应你……”
　　坏人拍着保证道。
　　女人马上找出，并且用纸巾拭去股间的湿意，并且迅速换上，那一抹黑色丝质风情却没有逃过楚凌风的眼睛……
　　换好后，蓝魅扭过身子，发现楚凌风正瞪着眼睛看着自己，不由大为羞恼道：“我不是告诉过你，不要偷看吗？”
　　“我是光明正大的看……”
　　边楚凌风无耻地说道。
　　“色狼……”
　　女人狠狠地捶了他一下，怪他好色。
　　楚凌风抱过小女人就又想抚摸那两团嫩肉，女人立刻制止了他的动作，娇嗔道：“好了，不要闹了，这里让人瞧见不好……”
　　“可是我已经习惯这样了，否则我会觉得不太舒服……”
　　女人嗔怒道：“你啊！真是怕了你了，你随便吧！”
　　“嘿嘿……我就知道蓝姐最宠着我了……”
　　女人胸前的那两座雪峰，并且温软如绵，让他爱不释手，蓝魅粉眸低垂，粉腮桃颜，吹气如兰，任他轻薄……
　　好一会儿，楚凌风才放过迷人的蓝魅，并且两个人整理了一下衣服，这才出了办公室，看样子楚凌风是打算离开了。
　　蓝魅并不介意楚凌风的轻薄，不过当他说要离开的时候，难免也有一丝失落。望着那双带着几分邪气的眸子，女人柔声道：“碰到你也不知道是福是祸，不过我却知道自己很开心，你一定要好好待我，要不然我真的不知道该怎么办了……”
　　对着那双明眸，楚凌风认真地承诺道：“在我有生之年，绝不负你……”
　　楚凌风在女人额头上深情一吻，霸气十足地说道：“这就是我的印记，有了这个印记，你就只能是属于我的……”
　　女人白了他一眼，嗔怪道：“难道你以为人家是水性扬花的女人啊！便宜都被你占尽了，你就是想抛下我，我也会赖着你……”
　　刚刚送走楚凌风不久，蓝魅也到了下班的时间，在办公室里好好伸展了一下曲线玲珑地身体之后，感觉自己胸前有些发胀，低头害羞道：“都怪这个色狼，害人家这样难受……”
　　蓝母大概也知道爱女下班的时间，所以当爱女刚刚从商场出来之后，就被母亲堵了个正着，见到无法躲过去，女人只好跟着自己的母亲，心里却在想楚凌风，并且暗自抱怨，都是这个小色狼，让她这样慌乱，尤其母亲那双盼星星盼月亮的眸子，让她感到一丝愧疚，不过这也不能怪她，好男人实在是太少了。
　　回到自己的家之后，女人显得有些惊恐，低声叫了声：“爸……”
　　“哼……”
　　蓝父很不悦地瞟了她一眼，什么也没有说。
　　倒是蓝母劝道：“天正啊！你这是干什么？魅儿好容易回来一趟，你老是沉着一张脸……”
　　蓝魅也很不开心，冷声道：“妈，你不用说了，既然不欢迎我，我离开就是了。”
　　蓝天正此时再也压抑不住心中的怒气，指着蓝魅怒吼道：“你还有礼了是不是？要不是你……”
　　“好了，都吵什么？魅儿你跟我进房来……”
　　蓝母是凤颜大怒，蓝父瞬间就蔫了，怒吼一声，将脸扭过一边，不再看她们母女两人。
　　进了蓝魅在家的卧室之后，蓝母柔和地问道：“魅儿，下面传来消息说，看到你和一个男人从你的住处出来，是否有这回事？”
　　“妈……”
　　“说吧，究竟是谁，都快把你爸给气死了……”
　　女人有些羞赧道：“好嘛好嘛，人家说就是了，他们看到的是真的，我确实和一个男人在一起……”
　　“他是谁，做什么的？”
　　蓝母显得很急切。
　　“妈，你不要这样看着人家好不好？他是楚家公子，楚凌风，上次还是他救了我……”
　　蓝母沉吟道：“楚凌风？这个名字好耳生啊？”
　　“是比较生，好像听说他不久前才从国外回来，所以在H市的公子哥儿之中，他基本上没有什么名声……”
　　“楚家？难道你说的是震宇集团的楚家？”
　　“妈，难道H市还有另外一个楚家的孩子可以称得上是公子哥吗？”
　　蓝母摇摇头道：“这可不太好，听说这些公子哥都是喜新厌旧，几天换一个女人。更是整天花天酒地，在那些肮脏的地方醉生梦死，没有一个好东西……”
　　蓝魅一听母亲的话，也知道她的意思，她当然会替喜欢的人争辨：“妈，你不担心，凌风和别的男人是不一样……”
　　“你怎么知道？”
　　蓝母的样子显得有些古怪。
　　“因为……就是和别人不一样嘛……”
　　蓝魅粉脸通红，显得异常羞涩。
　　“魅儿，告诉我，你们是不是已经同居了？”
　　“没有。”
　　“可是那天他们看见……”
　　女人愤愤道：“说起来你也许不会相信，那天是我们第一次在一起。那天他救了女儿之后，就送我回家，我只不过想逗逗他，哪里想到他根本就是一个无赖，顺着杆就往上爬，人家总不能把他赶出去吧？就这样，人家就被他占了便宜，他又要求人家做他的女朋友，人家只好答应那个好色无赖了……”
　　“这么说，你本来不愿意，是他威胁你？”
　　“不是，其实他也没有威胁我，只是……人家也不知道该怎么说，反正最后就成这样了……”
　　蓝母寻思道：“这样啊，魅儿，妈问你，你喜欢他吗？”
　　“人家也不知道，不过我和他在一起的时候很开心，也很满足……”
　　一看女人双颊酡红，蓝母还能不明白吗？不过她对于女儿刚才的话还是不太相信，严肃地问道：“魅儿，告诉妈，你还是处子吗？”
　　女人大窘，羞愤欲死，撒娇道：“妈，你怎么能这样问人家啊？人家当然还是处子……”
　　听到女儿这样说，蓝母总算是松了口气，欣慰道：“孩子，虽然时代在进步，一些人对的事情逐渐变淡，可是在那些豪门大家里，对于女人出嫁前是否是处子之身，看得还是非常重的，以致于她们进门之后的待遇更是截然不同，所以我才非常紧张你是否是处子之身。现在我放心了，你还有悔改的机会，而且一定要想清楚了……”
　　蓝魅认真地说道：“妈，我明白您的意思，不过说实话，我和他在一起很开心，暂时我还摸不准他是在演戏还是真心，不过我却知道，他和普通男人是同的。就在那一天，抓住人家那些人，被他全杀了，他有枪，而且枪法极准，几乎枪枪毙命……”
　　蓝母大惊：“他用枪杀人？难道公安的人没有找他吗？”
　　“他来历神秘，而且和女儿的好朋友柳飘香关系很不一般，记得那天他给飘香看了一个证件之后，然后飘香就什么也不过问了。我们做完笔录后，就离开了……”
　　用枪杀人公安却只是做个笔录，这说明持枪者大有来头啊！只有是国家安全局一类的人，公安机关才没有权力过问，蓝母多多少少也能猜到几分，她肯定楚凌风肯定和这些国家机关有联系。
　　沉吟不语了好一会儿，蓝母才抬起头问道：“魅儿，你知道是谁要抓你吗？”
　　“不知道，那天人家开车出去，经过一个岔道的时候就被用枪指着绑了起来，并被塞进一个大袋子里，我根本就弄不清楚到底是怎么回事。令人意外的是，他们并没有拿走我的手机，我就给飘香打了电话，结果飘香赶来之后和那伙人发生了激烈的交火，最后凌风出手，将那些人都给击毙了，而且还把我放了出来，基本事情就是这样的。”
　　“这么说，这个楚凌风很不一般了？”
　　女人愤愤不平道：“什么不一般，其实他就是一个色鬼，听飘香说，他有好几个女人，都能组成足球队了……”
　　“什么？这么多？那你还……”
　　“妈，你让我怎么办？那个色狼占尽了人家的便宜，难道人家就这样便宜他了吗？我才不要，给占我的便宜，我赖也要赖上他，休想甩下我……”
　　蓝母有些无奈，最后变成了苦笑：“魅儿，我不知道该怎么说，不过听你的说法，这个楚家的公子还真是有些神秘，起码他有枪，而且公安的人不敢过问他的事情，就凭这一点，他就是一个有不小权力的人……”
　　“权力不权力人家不知道，不过他应该很出色，听说他的女人都是大美人儿，连旭日集团的总裁东方玉影好像也和他关系不一般……”
　　爱女的抱怨所透出来的信息，令蓝母咋舌，震宇集团再加上一个旭日集团，这已经就非常强悍了……
　　就在蓝母思绪有些混乱的时候，蓝魅忽然打断了她的沉思：“对了，妈，原先关于孟时昌的事情我还有些惭愧，可是现在我却一点儿也不后悔，而且还很庆幸。就在今天，那个孟时昌竟然带着他的女孩子朋友来向我炫耀，并且还想趁机奚落挖苦我，不过我没有给他们一点儿机会，最后恰好凌风过来找我，结果一听他是楚家的公子，两个人找借口匆匆离去。我真是庆幸，没有选择他，否则我恐怕现在会很后悔，心胸狭窄的男人不配做我的守护者，哼……”
　　蓝母感叹道：“这也难怪，有时候男人就是这样小心眼，可能是由于你拒绝了他的求婚吧！”
　　“哼，直接将向我求婚，人家连个心理准备都没有，而且他还口口声声说什么蓝家和孟家怎么怎么样，仿佛是说我必须答应他似的，所以我选择反抗……”
　　“算了，过去的事情就过去吧！对了，一会儿出来，我们一家人吃个饭，不要向以前一样板着脸，要不就跑到卧室自己吃……”


正文 第130章 意外的刺杀
　　蓝母得到了自己需要的信息，就转身出去。见到老伴出来，蓝天正连忙问道：“魅儿怎么说？那天竟然是怎么回事？”
　　“她都承认了，不过那个年轻人来头很大，恐怕就是你知道是谁，你也拿他没辙……”
　　“他是谁？”
　　“楚震宇的儿子楚凌风……”
　　女人肯定地说道。
　　“震宇集团的楚震宇？”
　　蓝天正有些讶然。
　　蓝母反问道：“H市还有另帮外一个楚震宇吗？”
　　“那他和魅儿是在谈恋爱？”
　　“可能是吧！”
　　“什么叫可能？到底是还是不是？”
　　蓝天正显得有些急了。
　　“应该是，魅儿对他有好感，喜欢和他在一起……”
　　蓝天正想起那天的事情，突然震惊道：“难道他们真的住在一起？”
　　“没有，听魅儿说，楚凌风很好色而且脸皮很厚，那天是他们第一次在一起。魅儿本来的意外是出于礼貌，结果他却是给个杆儿就往上爬，最后魅儿拗不过他，被他占了便宜，不过你不用担心，咱们的女儿还不会傻到那个地步，不过楚凌风这孩子很不一般。那天，魅儿被人抓住，就是他把魅儿救了出来，并且把那些人给杀了，公安局都没有过问他的事情……”
　　蓝天正闭目沉思不语，说实话，对于女儿找男朋友，他是非常在意的，毕竟女儿是他的宝贝，要是被人骗了就全完了，再也没有挽回的余地，所以他一直都很慎重很小心，生怕看走了眼，走出一步从而闹到满盘皆输的悲惨结局。可如今女儿喜欢的人真的出现了，而且还是一位公子哥儿，这让他心里很不好过，圈子里最靠不住的就是这些人，他可不想女儿跟着这样的男人，否则终有一天，女儿会吃亏的。
　　蓝母看着老伴儿皱眉不语，知道他在担心什么，同样她也在担心，毕竟这是一件关乎爱女一生幸福的大事……
　　等到蓝母把晚饭做好之后，三人虽然坐在一起，不过心情却是大有不同，两个父母是担忧，从那些有紧蹙的眉头就可以看得出来，而蓝魅则一幅无所谓的样子，不过心里却把楚凌风这个色狼骂个半死，都怪他占她的便宜，才让父亲和母亲这样担忧，好像她是个不孝女似的。
　　夜色下，楚凌风正漫步在林荫下，神色带着邪意，向东方玉影家行进，不过他却感觉到一股仿佛野兽般的气息将自己锁定，他的神色大变，邪气被阴沉所替代，而且他的眸子里有着浓郁的杀机，有人竟然动用了多个杀手，这些人的气息中都透着浓厚的煞气，而且他几乎能嗅到空气中的血腥味道……
　　“各位，暗中注视的时间也不短了，都出来吧！”
　　“唰唰唰……”
　　只见人影闪动，楚凌风二丈之外就出现了十个人，都蒙着脸，一身黑衣，不过十双眼睛中却透着一样的冷漠，似乎天下间很少事情能让他们感到害怕……
　　“哼，藏头露尾的家伙，见不的人就不要出来，丢人现眼……”
　　一个领头似的人物，走前一步，冷笑道：“你嚣张什么？明年的今天就是你的忌日……”
　　楚凌风反唇相讥道：“明年的今天肯定是一个忌日，不过不是我的，而是你们的……”
　　“你死定了……”
　　“彼此彼此……”
　　双方不在说话，开始凝聚真气，强大的气势开始散发出来，掉落的树叶被吹起，衣襟更是无风自动……
　　楚凌风并不想暴露他的真正实力，只是维持着比每个人似乎都强一些的气势。感觉到对方所散发出来的气势仅至于此，那位头领似的人物，冷哼道：“如果你的实力仅仅如此而已，那么今天你死定了……”
　　“哼，我是不是这个实力，你可以让你的人来试一试，看看我是不是会手软……”
　　楚凌风同样不甘示弱。
　　“我不会让你舒服的死……”
　　就在这句阴森的话之后，十个人动了，并且动作很快，每人两把匕首，幻出无数银光，罩向楚凌风的要害，而被攻击的人则稳如泰山，目光森寒地盯着这些急射而来匕首，双手微动，两把银色的手枪出现在手中，迅速对着这些扑过来的人，扣动了扳机……
　　“砰砰砰……”
　　连住九声枪响，划破了夜空，同时带着几分火药味的火舌也直奔这些黑衣人的要害，快如闪电……
　　“噗噗噗……”
　　九个黑衣人的眉间出现一个血洞，然后他们还摆有各自生前的姿势，呆呆地站在楚凌风不足二尺处，神色上充满震惊和不甘……
　　那个头领似的人物拿着匕首，站在楚凌风三尺外的地方，望着对方黑洞洞的枪口，有些震惊道：“你竟然用枪？”
　　“怎么，很意外吗？”
　　“你是个懦夫，不是个男人，你竟然用枪无耻地杀了他们，你混蛋……”
　　楚凌风根本不理他愤怒的咆哮，不屑地讥讽道：“你以为是你们是什么东西？很高贵吗？你们十个打我一个，还想求公平，你们还要不要脸？再说了，你们都是来杀我的，难道我还要对杀手讲仁义讲信誉吗？真是……”
　　“哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“动手……”
　　就在绝望的男人刚刚吼出两个字的时候，楚凌风的枪口开始向左侧斜背后连开数枪，朵朵血莲在空气中绽放倾泻，然后就看到本来什么也不存在的空气中竟然出现了一个人影，而且手中握着一柄长刀，不过脸色却是显得很意外，和已经死去的那些人几乎一样，似乎是难以置信，他的刀就距楚凌风的脖子不足一尺，可是就这极短的距离却成了他再也无法跨过的鸿沟……
　　这下唯一剩下的活口神色变成了惊骇，难以置信道：“怎么可能发现他？”
　　楚凌风一把推开身后的家伙，然后反问道：“我为什么就不能发现他？”
　　“不可能，不可能……”
　　“没有什么不可能，只是你是一个井地之蛙而已，他错就错在不该进到我周围三尺之内，三尺之内有任何风吹草动，我都能感觉到，哪怕是一只可爱的小爬虫。我只相信我的感觉，有时候眼睛是会骗人的，尽管地上这个人已经极力的掩饰自己的杀气，可是我却感到了丝丝的寒意，你想想在这样的天气，感觉到寒意不是扯蛋吗？”
　　看着对方的眼睛都快突出来，楚凌风淡淡道：“说吧！谁让你来的，说出来，我给你一个痛快，要不然你可能会受到一些不公平待遇……”
　　“哈哈哈……你休想我说出任何东西……”
　　话落，嘴动，然后一缕黑血开始慢慢自嘴角溢出，之后，重重地摔在地上，目光里依然透着死前的狠意和恨意……
　　楚凌风摇摇头，自言自语道：“真是笨蛋，我只不过是逗你玩，开个玩笑也不行啊？真是小气……”
　　然后，楚凌风给柳飘香打了一个电话，大概过了不足一个半小时，柳大警官才带着人赶来，望着地上已经冷却的尸体，女人的表情显得很是无奈，有些抱怨道：“为什么，你到哪儿都就会出现人命呢！真是个扫把星……”
　　楚凌风自得道：“谁让他们长得丑，老嫉妒我帅呢！”
　　对于楚凌风的无耻女人直翻白眼，不过还是认真地命令公安的人清理这些人……
　　等楚凌风跟着大美人录完口供之后，他就从公安局出来，望着无尽的夜空，他心说，难道就不能去找东方姐妹花吗？怎么一去就有事情，难道这真的是天意？他不敢相信，并且有些不信邪，心说，我还不信了，于是乎好色的大坏人又再次去看望他的东方姐妹花……
　　“你怎么来了？”
　　见到是楚凌风，不仅是东方玉影就是工方婷婷也显得非常意外，不过眼睛里却有着难以掩饰的喜悦之情……
　　“难道我就不能来看看我的两个大美人吗？”
　　“讨厌，你真坏……”
　　“皮厚……”
　　两个女人很温柔，似乎也知道他来是为了什么，都螓首微低，粉颊上挂着醉酒似的酡红，甚至呼吸都有些急促……
　　东方玉影温柔地说##道：“风，你先去找婷婷吧！”
　　“不，应该先找姐姐……”
　　楚凌风霸道地说道：“谁都不用找，你们两个一起来，谁都跑不了，嘿嘿……”
　　“讨厌，不嘛……”
　　“人家不要啦，好羞人……”
　　两个小女人显得很羞涩，不过谁也没有逃离的意思，被一左一右搂在怀中，然后向卧室走去，不久之后，卧室之中传达室来女人们令人血脉贲张的呻吟声……


正文 第131章 黑手
　　楚凌风醒来时，第一个想法就是终于得逞了……
　　看看身边有几分相似却又各有千伙，宛若小猫咪蜷着娇嫩身体的两个女人，伏在他的胸口，好梦正甜，他的脸上被幸福所添满。要说昨天的事情，要不是他坚持，东方大美人肯定会跑掉。要说东方大美人和其他几女一起伺候他还可以，可是和自己的亲妹妹同时和一个男人欢好，东方玉影是怎么也做不出来的，不过怎耐楚凌风这个色狼是铁了心要让她羞得没脸见人，她也只好将错将错认命了，不过当幸福满足的感觉宛若波动的潮水一般一波一波撞击在她的芳心上时，她乐得什么都忘记了，只知道在坏人的冲击中蜿转娇啼，脑海中一片空白……
　　楚凌风温柔地轻抚着两个女人的玉兔，大小美人虽然在梦中，不过身体依然有强烈的反应，不时用手却推拒楚凌风，甚至那张的小嘴还在梦中呓语……很快，两个熟睡中的女人就被楚凌风逗醒，东方婷婷眨着惺忪的睡眸，狠狠地捶了一下在她姣美的上肆虐的坏人，并且娇嗔道：“坏人，一醒来就知道偷吃，快去找姐姐吧！人家累坏了，要休息……”
　　东方玉影大窘，笑骂道：“死丫头，现在知道害怕了？昨天不知道发什么疯……”
　　女人说话的同时将胸前正偷吃葡萄的脑袋推到一边，并且轻啐道：“色胚，昨晚疯了那久，还没够啊！”
　　楚凌风坏笑道：“永远都不会够……”
　　“色胚……”
　　女人狠狠地白家了他一眼，然后开始爬起来跑到了浴室，很快就响起了哗啦啦的水声。
　　这一闹腾东方发婷婷也睡不好了，有些愤愤地坐起来，叫嚷道：“吵死了……”
　　之后，小女人不情愿地爬起来，那圆润的美臀就暴露在坏人眸中，令他色心大动，情不自禁地拍了一下……
　　“哎呀……”
　　羞处突然受袭，东方小美人失声惊叫，当快速跳到地上，扭过头就看到一双放着绿光的眸子，吓得是仓皇而逃，闯进了浴室。
　　楚凌风挺郁闷，两个女人都去沐浴了，自己难道干坐着？好像这并不是他的性格，于是乎像往常一样跑到女人们的浴室中，和她们一起鸳鸯戏水……
　　很快，浴室里的娇嗔轻啐不断，同时传来男人得意的笑声，还有女人们的天赖之音，明显他们在一起玩得非常开心。
　　等两个女人和楚凌风一起下楼时，作为管家的怡姐粉白的脸上意外地闪过一缕羞意，而东方家的两个公主也是螓着微低，霞生双颊，甚至漫延到粉颈和的，她们无法面对管家玩味的目光。
　　“大小姐，二小姐，楚少爷，早餐已经做好了……”
　　东方玉影还没有答话，东方婷婷就迫不及待地接口道：“太好了，我都饿死了……”
　　然后，就见小女人快步跑到桌子旁坐下，正欲开动的时候，才想起还有姐姐和楚色狼呢！有些不好意思地扭过头，催促道：“姐姐，楚色狼，快过来吃早餐……”
　　东方玉影大为羞涩道：“婷婷，不要胡乱起外号……”
　　“这有什么，他本来就是色狼，他又姓楚，并且又突出了他的性格，我觉得很贴切啊！”
　　明显，东方小美人还挺得意，完全没有做错事的觉悟，就差邀功了。
　　东方玉影无语了，古怪地看了楚凌风一眼，却发现他的神色没有任何变化，她有些惊奇，心说，按照他的性格不应该啊！果然，她刚有了疑问，就听见楚凌风凶巴巴道：“小女人，你有麻烦了……”
　　“切，我才不爬你呢！”
　　小美人还有些不信邪，就欲动筷子夹东西吃，结果却发现她刚准备往小嘴里送，她夹到的东西竟然突然消失了……
　　东方婷婷颇为坚强，马上又去夹另一个，结果意外地发现，又没了……不可能，怎么可能？小女人的脑海里出现一个大大的问号，然后她就听到旁边有咀嚼声，不由抬起头，就发现楚凌风的脸上正挂着得意的坏笑……
　　“你无赖……”
　　小女人生气了，凶巴巴瞪着他，而作俑者丝毫没有做错事的觉悟。
　　“向我道歉，并且夹东西给我吃，要不然你今天什么也别想吃到……”
　　东方婷婷使着小性还跺着小脚，娇声道：“姐姐，你看他……”
　　“婷婷，你不应该给他起绰号，尽管他真的很好色，你明白我的意思吗？”
　　“好嘛好嘛，不起就不起，有什么了不起的……”
　　然后小女人又碰碰楚凌风的肩膀，小声地说道：“对不起嘛，坏人，我再也不敢了……”
　　“好了，吃东西吧！我和你开玩笑而已，完全是逗你的，就这么一件小事情，也值得我生气？那我还不得气死……”
　　等到要上班的时候，东方玉影才似乎想起了什么，对着楚凌风说道：“风，如果你有时间，请多陪陪婷婷……”
　　“这个工作好像没有难度，不过暂时不行。”
　　东方婷婷愤愤道：“姐姐，不要求他，他就知道占人家的便宜，色狼一个，人家都恨死他了，哼……”
　　“你瞧，不是我不乐意，而是她不愿意，好像也不关我的事情。”
　　“风，你不要这样，你明知道婷婷是说反话，还这样说，你这样做不是伤她的心吗？”
　　说完的时候，女人的眸子里已经开始酝酿着水雾，并且眼神也带着一丝哀求，就是东方婷婷心里也极不好过，噘着嘴，眼睛红红的……
　　楚凌风突然意识到玩笑开大了，连忙安慰道：“你们这是做什么？我是那样不负责任的人吗？不要哭，陪着大美人，谁不乐意啊？开玩笑而已，不知道别人的心，我还不知道你们的心吗？妞，来，给爷笑一个……”
　　“讨厌，就知道调戏人家……”
　　东方婷婷这才破涕为笑，就是东方玉影也松了口气，不过两双美眸却不知道何时就已经湿润……
　　说着是让楚凌风陪的，结果东方婷婷开心地笑了之后，却要跟着东方玉影去公司，用小女人的话来说，就是我也是东方家一分子，有权力也有义务为姐姐分担肩上的重担。本来东方玉影不愿意，可是望着她那双紧定不移的眸子，最终还只好无奈地答应。说实话，她一个女人挑起旭日集团诺大的家业来，能不累吗？能有一个人帮她分担一些压在肩上的担子，她求之不得……
　　东方婷婷只有一个要求，那就是：“坏人，等人家给你打电话，让你来的时候，你绝对不能推三阻四……”
　　面对如此懂事却又双眸充满深情的小女人，他只好点头，并且告诫她：“碰到比较棘手的事情，不要自己试图去解决，有些事情，你们根本就解决不了。记着，一定要通知我，要不然小心你们的屁股……”
　　唰唰，两个大小美人臊了个大红脸，刚开始听着还挺顺耳，甚至还有几分感动，可是最后一句，彻底让两女无语，羞涩之余，两女暗自叹道，果然是江山易改，禀性难移啊！还有那么句话叫做，遇人不淑啊！
　　就在楚凌风陪着东方姐妹花说话的时候，那个什么昨天刺杀楚凌风行动失败的消息，已经被背后的阴谋者所知。在H市的某个酒店里，宋家的人都沉着脸，阴霾异常，只有出气声，就像暴风雨将要到来时的压抑，无比沉重，同时这些人心里更是震惊非常……
　　竟然失败了，十拿九稳的行动竟然非常令人意外地失败了，这让人很是想不通，导致整个来行宋家人都是愁容满面，低头不语。
　　“涛儿，这个楚凌风究竟是什么人？我们怎么可能失败？一个高级忍者，十个特种队成员，这样的实力，就是整个宋家的人都找不出一个人来能逃脱刺杀，可是行动怎么就失败了呢？”
　　“二叔，具体的我不太清楚，不过我通过各种消息得知，他在几年前曾参加了世界恐怖学校，而且今年才回国……”
　　“什么？世界恐怖学校？”
　　“对，他活着回来。”
　　突然，这位二叔变得很生气：“涛儿，你怎么能这样做？你明明知道他是世界恐怖学校的人，怎么还要去招惹他？你不知道这样的人是杀人不眨眼，极为难惹吗？”
　　宋涛淡然道：“二叔，你能想像有人敢在国安局里动手杀人吗？就算是爷爷是部长级别的人物，我都不敢在国安局里动手，可是他楚凌风就动了杀机，而且还是下了杀手。这件事情出了我的意料，我负有一定的责任，不过主要责任不在我，而是在那两个什么局长还有那些见死不救的人……”
　　冷冷地瞪了宋涛一眼，然后叹息道：“算了，怪你也没有用，兵儿是完了，再也活不过来了。对于活着的人，我们要去报仇。既然事情由你而起，那么就由你去结束，我希望听到楚凌风意外死亡的消息，这是你欠兵儿的……”
　　“我知道，对于兵弟的死，我负有责任，请二叔放心，楚凌风我一定会解决他的……”
　　宋涛虽然在顺着他说，不过心里却是乐开了花，心说，死得好，死得妙，死得呱呱叫，当然了还有楚凌风，敢于忤逆自己，或者和自己作对的人，他从来都不会心慈手软……
　　楚凌风的警觉性很高，无论在做什么事情的时候，他的听觉都非常灵敏，而且由于功力已臻神鬼莫测之境，对于各种即将到来的危险，他有着无比灵敏的嗅觉，说实话，能威胁到他的人实在是少得可怜，当年那十次惊心动魄的刺杀，已经奠定了他无上至尊的王位，成为杀手界的神话……
　　如果宋家知道楚凌风就是令人闻风丧胆的杀手至尊煞血天尊，估计他们都会去撞墙，悔的肠子都青了，甚至彻底放弃对付楚凌风的机率大的吓人，一句话，没有人不怕死，就连楚大杀手也不例外。死者的仇固然重要，可是活者的生存更加重要，而对几乎无法攀越的高山，或者深不见底的黑暗深渊，基本上任何人都会望而怯步，萌生退意。


正文 第132章 邪术来袭（上）
　　人在报仇的时候几乎无所不用其极，虽然暂时对付不了楚凌风，可是宋家能让他好过吗？答案是否定的，宋涛很阴险，也很毒辣，心中的怨毒逐渐酝酿出无比邪恶的想法，他竟然想到用邪术来对付楚凌风的女人，想看着楚凌风痛苦绝望，然后再杀了他，可是他做梦也想不到的是，楚凌风的见识之广是他难以想像的，而且对于各种有关刺杀的领域都很有研究，这其中就抱括一些邪恶术士用来害人的邪术……
　　谁又能防范那些阴险毒辣的邪术呢？作为女人更加不可能……
　　楚凌风轻拥着怀中正在熟睡的温香玉软，心中很是满足，突然他想到，是不是该把赵雪铃接过来，这样大家住在一起，然后他就可以狠吃，也不用担心女人的身体，对，就这样。打定主意之后，他这才闭上眼睛休息……
　　赵雪铃心里在想楚凌风，她丝毫没有意识到黑暗中的罪恶之手已经悄悄地伸向她，可能楚凌风做梦也想不到，这些人竟然会用邪术对付他的女人……
　　在H市某座别墅中，宋涛的脸上透着高深漠测的笑容，心情愉悦道：“术士先生，还有多久，那个女人就会死去？”
　　一个穿着划满邪恶之灵的法睛士装扮的中年人阴声道：“再有五天，她就会魂归天国，而她的魂魄就会成为我养的女鬼，任我驱使，哈哈哈……”
　　“好，好，好，楚凌风，我倒要看看你如何面对这样的打击，嘿嘿……”
　　宋涛在笑的同时，那张脸上充满狞狰和凶残……
　　楚凌风心情很好，去找赵大美人，准备给她一个惊喜，还拿着一束玫瑰花，神情自然，想来小女人一定会很开心的……
　　“咚咚咚……”
　　楚凌风很是意外，竟然没有人来开门，可是他清晰地感觉到房子里有一个人的气息，不过却和平时不太一样，难道她病了？
　　“雪铃，是我？快来开门啊？”
　　这时候，门才被打开，然后才见到一张略显苍白却有透着几分憔悴的脸庞，他大为惊讶，不由关心地问道：“雪铃，你到底怎么了？病了吗？”
　　女人看到是他，然后声音显得有些无力：“不知道，我只是感觉我很困，都好几天了，仿佛有些睡不醒似的，我也不知道究竟是怎么了……”
　　楚凌风连忙搭在他的玉腕上，拉着她坐在沙发上，立刻就感觉到有些不对，女人的脉相怎么可能如此不稳，而且还似乎有些阴元精血亏损，可是体内还似乎很狂暴的样子，却又隐而不发，这到底是怎么回事……难道？难道是有人对她施了害人的法术？突然，男人的脸色大变，阴沉得要杀人，眸子里透出的精光，极为骇人，就连昏昏沉沉的女人也吓了一跳，靠在他的肩膀上一动也不敢动……
　　楚凌风正色道：“雪铃，告诉我，这些天你是不是碰到什么奇怪的事情？而且还有些奇怪的感觉？”
　　“没有啊！对了，还要谢谢你前些日子送的玫瑰花……”
　　“玫瑰花？我没有让人给你送过花啊？”
　　楚凌风失声道，他意识到了问题的症结在哪里了。
　　赵雪铃疑惑道：“没有，可是那天确实有人说是你送过来的，而且还有一些话，什么我爱你之类的……”
　　楚凌风站起身来走了两步，然后扭过头盯着赵雪铃，小女人惊惧道：“小坏蛋，你不要这样盯着，我心里害怕。”
　　楚凌风重新坐下将小女人抱在怀中，心痛道：“雪铃，是我连累了你，你是被人施了法术，我感觉到你的生命力正在一点一点儿的流失，所以你才会感觉到困倦，老是睡不醒……”
　　“什么？法术？色狼，你没事吧？”
　　女人显得有些好笑，还伸出小手摸摸他的额头，然后又摸摸自己，才自言自语道：“没发烧啊？怎么大白天的说糊话呢？”
　　楚凌风算是被这个可爱的女人击败了，故而认真地问道：“你看我的样子像在开玩笑吗？还有，有些东西是真正存在的，你没有见过就并不代表真的不存在，就像你夫君我和别人不一样。一般来说，在男女方面的事情，女人的忍耐力要比男人强的多，即使是床技再好的男人，也无法支持很久，你能解释为什么你和我在一起，每次都先求饶吗？要知道我家里还有不下五个女人，别说见过，你听过有连御十女而不败的男人吗？可是我，我要告诉你，如果凭真实的体力，你老公可以，要是用一些手段，女人再多一辈也绝对会崩溃，输得一塌糊涂……”
　　女人苍白的脸上多了些羞红，羞赧地问道：“坏人，你说这些做什么？和我的事情有关吗？”
　　楚凌风耐心地说道：“我是在告诉你，你是中了邪恶的法术才会变得柔弱无力，像往常一样，你再给我出去逛街一整天试试？我敢肯定你现在的体力连半天都支持不了，就会累怕下……”
　　“就算你说的是真的，可是为什么有人要害我啊？我又没有仇人，他犯得着用这样的方式来害我吗？”
　　看到女人还是有些不信，楚凌风叹了口气道：“不是要害你，对方是要对付我，可能是打听到你和我的关系，才会用你来对付我，现在你明白了吗？”
　　“那我该怎么办？还有，我会不会死？”
　　女人仿佛受了惊吓一般，神色洋溢着浓郁的恐惧之意，明显年轻的她对于死亡还是非常害怕的。
　　这时候，楚凌风才异常自信道：“宝贝，你有福了，碰巧，你老公我也是一位非常厉害的术士，只不过我喜欢救人而不是害人。”
　　女人直翻白眼，娇声道：“吹，你就吹吧！”
　　楚凌风又再次被这个女人击败了，有些无奈道：“难道你对本夫君连最起码的信任也没有？真是太伤我的心了，唉……”
　　“哼，活该，谁让你又和我胡扯，等我去医院好好检查一下，戳穿你的假面也，看你怎么说？”
　　“那要是我说的是真的呢？”
　　“不可能……”
　　“万事皆有可能，我是说如果……”
　　“如果……如果你说的是真的，那么，那么我就随你处置，你想怎么样都可以。”
　　“好，很好，我就等着你这句话呢！到时候，看我怎么教训你，嘿嘿……”
　　女人白了他一眼，媚声道：“讨厌，又打人家的坏主意了……”
　　楚凌风要将赵雪铃带到东方家的别墅里，一开始小妞不愿意，不过她可拗不过霸道的楚凌风，只好红着脸和坏人去他家，羞涩之余，女人不禁想道，这个坏蛋不会是想先让他的父母见见自己这个媳妇吧？连个心里准备也没有，真是羞死人了……
　　“坏人，你带其他的女人来过你家吗？”
　　“除了爱丽丝、露怡还有樱子之外，你是第一个……”
　　楚凌风非常认真地说道，不过听者却是有意，第一个，她竟然是他第一个登上楚家大门的女人，那她岂不是……顿时，她对未来充满希望和信心，到现在她还没有意识到，楚凌风带她到这里来，是为了保护她的人身安全，以便，他能更好地教训那个下术的家伙……
　　见到楚凌风抱着一个女人回来，楚震宇显得很意外，不过也没有问是为了什么，只是问道：“小风，你抱的是？”
　　“爸，她是赵雪铃是我的女人，可能对方是想对付我，结果给她施了法术，晚上我准备为她驱邪……”
　　“什么？法术？”
　　楚震宇瞪大了眼睛。
　　“对啊？你难道感觉不到雪铃表面上看起来虽然没有什么，可是她的身体实在是很虚弱吗？”
　　经过楚凌风的提醒，楚震宇这才发现爱子怀中的女人体内有问题，不过他还是认真地问道：“小风，你真的会法术？就像电视剧中演的那些道士一样？”
　　楚凌风直翻白眼，怎么自己的信誉就这么差呢？难道他的脸上写着我是骗子四个鎏金大字吗？他有些苦笑道：“爸，这就是你的不对了，别人不相信，难道你也不相信吗？难道我大老远跑回来，是为了逗你玩儿啊？真是的……”
　　“不是，法术之中东西实在是稀奇的很，在世俗之中实在是稀罕东西……”
　　“算了，今天晚上等着看表演吧！给你们开开眼。”
　　楚凌风郁闷地抱着赵雪铃就向楼上走去，不过好像他又突然想到什么似的，扭过头嘱咐道：“爸，你吩咐下去，让人去请或者买一尊受过无数香火的金佛、菩萨或者听过高僧颂经的降龙伏虎罗汉都可以，记着，如果对方有人问起为什么，你就说是为邪恶做乱，我想那些隐藏在民间喜欢斩妖除魔的练气之士还是很乐意出面的。”
　　“小风，你是认真的？”
　　楚凌风没好气道：“今天是怎么了，都不相信我，爸，马上让人去办，我的女人要是再耽搁，最多一星期，她就回天乏术了，幸好我发现的早，而且你儿子我还是一名非常历害的术士，而且还对无数邪门法术都非常的了解，并且破解之法也都知道的非常清楚……”
　　话说到此，楚震宇还能说什么，马上吩咐人去办，顿时，H市，再度热闹起来，很多的人都奔着什么寺庙，道观之类的地方去找去求，这些道场算是遭了殃，最后更是连抢带拿，搞得这些地方是鸡飞狗跳，不得安宁……
　　幸好，那些人都畏惧楚家的势力，屁也不敢放一个，要不然还真会闹出笑话，见过抢钱的，没见过抢菩萨，抢道尊的。所以时间虽短，也自然惊动了一些真正的修得之士，打听到楚家的人中了邪，并且还有悬赏巨额资金，都纷纷涌向楚家，钱，在这个社会实在是太重要了。而得到这样的消息，宋涛只是淡然一笑，而那位术士更加嚣张：“让他们陪了夫人又折兵，哈哈哈……”


正文 第133章 邪术来袭（中）
　　楚凌风猜得没错，世俗之中真正的修道之士，自然也涉猎一些破除邪法的修习，也就是所谓的卫道之士，再加上楚家的人搞得他们的道场乱七八糟，他们能就这样默不作声吗？那不被人笑话吗？
　　而到了晚上，楚凌风看家里地面上摆放着数十个大小不一的佛像，菩萨，他有些无语，问道：“爸，你让人抢劫了，我不是说要一个就行吗？”
　　楚震宇也是相当无奈道：“我也说得要一个，可是他们可能是搬顺手了，所以就都搬来了。还有你不是要施法吗？这不有备无患吗？一个不行，一堆压死他……”
　　楚凌风相当无语，感情这父亲也不笨，打得是这个主意，不过好像也有道理，这么多菩萨罗汉放这儿，估计就是再凶的鬼也要退避三舍，厉鬼他也架不住群殴啊！楚凌风双目青光四溢，仔细一瞧，马上心中大喜，这其中有多一半是真的对驱邪有用，起码是听过不少高僧颂经，还有几个受了香火，已经有了几分灵气……
　　楚凌风马上神色虔诚地双掌合十道：“凡人无知，各位且莫怪罪，弟子向你们赔理了，还请诸位大人不计小人过，相助弟子，驱除邪恶，还人间一片清明乐土……”
　　“爸，有人来了，马上把这坐些佛像和菩萨，用红布盖住，并且用放在黄布之上，如果有桌子，最好放在桌子上，明天一定要把它们送回原位……”
　　“有人来了？我怎么不知道？”
　　“说的不错，找麻烦的人来了……”
　　夜色下，平空响起一个声音，让楚震宇大为吃惊，可是四周什么也没有出现……
　　楚凌风微笑道：“呵呵，各位既然来了，就麻烦现身吧！不要故弄玄虚了……”
　　“好小子，好胆……”
　　又一个雄浑的声音传来，一个胖和尚，一个瘦道士，缓缓现出身形，面带微笑……
　　楚震宇大为震惊，看着丈外的一僧一道，惊的说不出话来，眼前的事情已经超出了他们的认知，不过他也是先天高手，玄功运转一周就将心中的惊骇驱除出去，正色道：“两位前辈驾临，震宇有礼了。”
　　和尚走前一步打了个佛号，然后皱眉道：“楚施主，何以强抢如此多的菩萨和佛像？”
　　“这其实我也不是故意的，而是我的儿子小风的女人中了邪法，需要佛像驱邪，我本来是想让手下的人找一个就可以了，可能他们是为了邀功，就拿了好多个，结果就成二位前辈看到的这样了……”
　　“噢？无量天尊，楚施主，可否让贫道一观中邪之人？”
　　楚震宇把目光投向了楚凌风，楚凌风马上接口道：“当然可以，不知两位前辈法号？”
　　道士答道：“玄青子……”
　　和尚道：“贫僧度难……”
　　一会儿楚凌风就把小女人抱了出来，道士双眼一闭，然后再度睁开，一道青光闪过，就看到赵雪铃体内透着血煞，而且还有浓郁的黑气，似乎还在不停地消耗着她的生命力……那位慈眉善目的度难和尚也是眼中金光一闪，顿时看到诸般邪恶，不由白眉紧锁，连呼阿弥砣佛……
　　“混帐，此等行为实在是罪无可恕……”
　　道士看过之后，大为愤怒。
　　“阿弥砣佛，善哉善哉，说不得，贫僧这一次要执佛法意旨，斩妖除魔了……”
　　楚震宇奇怪道：“两位前辈，难道此女真的中了邪术不成？”
　　和尚还未开口，道士就怒发冲冠道：“那女子，被人施展了三种恶毒的法术，最多不出五天，生命力就会被邪灵通吞噬而尽，香消玉陨，而且我观她体内邪物似乎还有控魂魄的能力，也就是说此女死后都无法入得轮回，落得个被邪恶之士驱使利用的下场。”
　　“两位前辈，那该怎么办？”
　　和尚慢腾腾道：“楚施主莫急，有我等在此，决不让邪恶术士残害人命……”
　　玄青子气还未消，怒斥道：“对凡人竟然用如此歹毒之术，实在是该坠十八层地狱，尝尽地狱之苦，永远不得轮回……”
　　楚凌风淡淡道：“那就麻烦两位前辈了，今天有如此多的佛像菩萨可用，我相信，这些该杀的术士，一定会法力反噬，不得善终……”
　　“说得好，贫道观这施术之人，也是一位得道之士，实力不弱，和尚，今天，可能你我需要联手了，也许斗法我不一定会输，可是我在斗法的时候，却无法保护中了邪术的女子，还请帮忙守护她，还有这里的人，免得他们被邪气侵体……”
　　“阿弥砣佛，铲除妖孽，义不容辞，玄青道长请放心，贫僧定会力保此女周全……”
　　“好，贫道今天就是拼得性命也要让这个玄门败类不得善终……”
　　看着两个被气得不轻的前辈高人，楚凌风心中也是异常恼怒，之所以他一直没有动赵雪铃是施法者查觉，现在一切准备就绪，又有两位高人助阵，再加上如此多的佛门圣物，对方想不死都难……
　　法坛布置的很快，而且玄青子还布置了超级大的符阵，光那长好几米的样子就够吓人，很明显，老道士愤怒到了极点，仿佛一定要杀死施术者才肯干休。而老和尚度难也不痛不痒地拿出一件又一件佛门之器，尽管老和同不说话，不过楚凌风却知道老和尚真的很生气，从那一件件灵光闪闪的法器就可以看得出来，老和尚准备给对方来个狠得，估计最少是吐血的教训。怪不得俗话说，和尚十年不发威，发威顶十年……
　　好几十樽佛像菩萨还有罗汉，再加上两位得道之士的愤怒，楚凌风的心里都凉凉飕飕的，直接替那位法术默哀十秒钟，这轮件数也砸死你个龟孙子。估计那位术士看到，和尚道士合作准备好好请他如此一顿大餐，肯定悔得肠子都青了，就那些灵光隐隐的法器，最少都让他有吐血的冲动，一句话，富有就是厉害……
　　望着玄青子那把刻满符文的长剑，楚凌风就替那位术士又默哀了三秒钟，不知老道士从哪里寻来至少五百年的桃木，而且还练成了法剑，谁要是和他斗，真是悲哀到家了。
　　“呼呼……”
　　一股阴风吹过，众人衣襟飘动，心说，好大的风啊！按照老道士的要求，所有的人都被聚到大厅，而且大厅中都摆满了各种佛像，还人人都有着一道纸符，保护措施做是非常好，而楚凌风也被送了一道灵符，感觉到上面孕育的法力，楚凌风直接贴自己身上，百邪不侵嘛，不过他暗中早已经准备好了更加厉害的手段，尤其身上还带着一块超级大的古玉，上面还有太极之像，青气缭绕……
　　其实就在和尚道士用法眼观看赵雪铃的时候，那个术士就知道，自己施的法被对方发现了，不过他并不担心，马上准备开始继续施法，那股阴风就是施法开始的信号……
　　赵雪铃躺在床上被放到外边，她盖着老和尚的不知从哪里摸出来的一件红金相间的袈裟，而且在他周围地上老道士还布下一个八封符阵，当然了都是一般人看不到的，保护措施是一道接一道，做得相当的好，保密措施也做得不错。
　　“凌风，我怕……”
　　女人的眼睛里充满恐惧，换谁放到这凝重的阵势中，谁也忍不住心颤。
　　楚凌风安慰道：“乖，听话，不要怕，我在你身边，我会保护你的……”
　　老道士突然掐诀捏咒，然后用剑烧掉一道纸符，正色道：“天地无极，干坤借法，黄天后土，赐我法力，妖孽速速现身……”
　　顿时，狂风大做，赵雪铃的身体也在不停地抖动，然后一个红色的身影慢慢在她的上空形成，逐渐凝聚成一个血骷髅，声尖刺耳：“桀桀桀……道士，我们井水不犯河水，你还是不要插手的好……”
　　“大胆妖孽，如此猖獗，你以为贫道真的降不住你吗？受死，阴阳圆转，太极八卦阵现……”
　　正要回到赵雪铃身体的红色骷髅一见黄光符文将自己困住，暗道，糟糕，不过他好像并不怎么着急，一动也不动地盯着困住自己的法阵，有些邪气道：“道士，你打算用它来对付本座吗？”
　　“哼，妖孽，如果你放下屠刀，立地成佛，还有轮回的机会，否则贫道一定让你魂飞魄散……”
　　“道士，你太嚣张了，本座这就来和你斗一斗法……”
　　声落，在H市的某座别墅中，那位术士开始施法，阵阵诡异的法诀掐出，而在楚家别墅中的那个红色骷髅头也开始变成人型，然后幻化成人形，法力波动非常强悍，竟然也是一个道士打扮……
　　如此一幕，气得玄青子脸色铁青，咬牙切齿道：“真是我辈中的败类，看老道今天清理门户……”
　　双方各自掐诀做法，开始互相争斗，太极八卦阵中的法力波动非常之大，可能是由于远程施法，所以吃了亏，尽管把太极八卦阵打得是摇摇欲坠，灵光惨淡，不过好像还是难以冲出来……
　　“哈哈哈……妖孽，老道叫你吃点苦头，道生太极，太极生两仪，两夜生四象，四象生八卦，八卦幻无群，太极八卦阵，斩妖除魔……”
　　几乎摇摇欲坠的法阵，马上黄光再起，而且幻出无数黄色的小剑向着红色小人斩杀……
　　感觉到老道士眸子里杀气大大盛，那个红色小人也急了：“黄天厚土，善德之光，护我真身……”
　　不过好像这一次并没有这么顺利，无数的黄色符文对着红色小人的护罩猛砸，最后狼砸被砸碎，有不少法剑落在小人身上，顿时把其打散不少，不过好像距消灭还差不少呢！法术被破，那位术士直接吐了一口血，眸子里的寒意却盛，神色似乎还有些狞狰，怒喝道：“找死，给我爆……”


正文 第134章 邪术来袭（下）
　　之后术士又拿出钉子之类的东西，对着草人狠狠扎下，并且念着繁奥的咒语，同时一口气血喷在了钉子之上，而且还打开了几个罐子，狞声道：“邪恶之眼，给我开……去……”
　　顿时鬼哭狼嚎，很多的黑气都冲出了别墅，冲向楚家……
　　“轰”血人爆炸，八卦符阵炸成了粉碎，受气机所引，老道士也被迫吐血，而红色的雾气，似乎还想回到赵雪铃身上，结果老和尚大沉声道：“魔诃无量，我佛慈悲，佛法无边……”
　　顿时，袈裟上散发出神圣的光芒，将血煞之气冲淡不少，再次传来尖声刺耳的声音，仿佛被烧到一般，那些煞气就欲逃走，老道士尽管受了伤，不过却是轻伤，见此血腥的煞气，顿时大怒，吟道：“混元无极，阴阳破万法，给我收……”
　　仿佛受到牵扯一般，那些红色的煞气都被老道士收到了一个葫芦之中，不过这时候却传来赵雪铃痛苦的惨叫声，尽管有不少驱邪之物在身侧，可是赵雪铃依然能感觉到自己的身体如同被猛兽撕咬一般……
　　“和尚，你做什么呢？”
　　老和尚微笑道：“莫及莫及口，马上就好……”
　　“大威天龙，般若诸佛，众佛庇佑，佛光普照……”
　　大片的金光自度难的法器上和身上照到赵雪铃的身上，顿时女人不在叫喊，安静了下来，并且有隐隐黑气被照到，瞬间化为无形，飘散到空气之中……
　　阵阵刺耳的尖叫声接连不断，黑气不停飘散，到最后依然有一缕仍在坚强地抵抗着佛光，不过老和尚也不是什么好惹的，白眉一挑，冷哼一声，将手心贴在赵雪铃的额头，顿时一个金光闪闪地佛之金印钻入到赵雪铃的体内，直奔那缕黑气而去，仿佛意识到了危险似的，那缕黑气拼命挣抱，就连被佛光笼罩的赵雪铃也开始不停颤抖，甚至失声尖叫，这下可惹怒老和尚了，老和尚发飙了，虔诚道：“大龙天威，如来法咒，莲花护体，无量驱魔印……”
　　一朵神洁的灵气莲花散发着柔和的光芒，罩住赵雪铃，顿时，她不再抖动，而且那缕最后留下来的顽强黑气，被逐出身体，用肉眼看见的速度开始消融，不过却可以瞧见老和尚的额头多一些汗珠，看样子并不怎么轻松，反倒是老道士成了无事之人……
　　“噗嗤”一声，那位术士法术再度被破，再次吐血，受伤不轻，一脸狞狰道：“你们欺人太甚……”
　　然后又披头散发，脚踏玄奥的步法，吟道：“天地之力，助我法身，血之邪灵，还不现身……”
　　血腹、暴虐、怨毒、血海深仇、滔天大恨……各种负面情绪都从这个刚刚出现的血色骷髅头上弥漫而出，尤其那双火红的眸子几乎充满无数妖艳的的诱惑，让人一忘就情不自禁地陷进去，直至死亡笼罩，目光涣散也不自知……
　　一道血光冲天而起，充满暴虐的气息冲天而起，迅速射向楚家别墅……
　　瞬间，楚家别墅就是阴风大作，鬼哭狼嚎，和尚道士的法器都散发着神圣之光，可是似乎依然无法驱散这些阴风和刺耳的啸声……
　　玄青子掐指一算，脸色大变，大惊道：“这个混蛋，竟然还养血鬼，简直该死下地狱被凌迟一万遍……”
　　一听血鬼二字，和尚度难也是神色微凛，马上又拿出一颗圆光光的舍利子，顿时，群邪辟易，被风鬼哭兽嚎消失大伴，白光笼罩之下，一切恢复平静。
　　见到此物，道士大骂道：“好你个和尚，有这么好的家伙事儿也不早拿出来，我靠……”
　　“阿弥砣佛，罪过罪过，竟然有血鬼这等凶残暴虐之物，实在该下阿鼻地狱，永远不得转世为人，受尽轮回之苦，我佛慈悲……”
　　楚凌风对这两一僧一道，直翻白眼儿，这果然是越老实越老奸俱猾，尤其老实人狠起来比魔鬼还可比。瞧着老和尚不痛不痒地诅咒养血鬼之术士，他都觉得背后凉飕飕的……永世不得为人，好家伙，够狠，果然不亏为出家人。
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　比狼嚎还难听的声音，划破夜空。仿佛一道血红色的遁光，来者速度极快，几乎转眼之间就到了楚家大院上空，俯视着下面的众人满是不屑……
　　道士大怒，杀气十足道：“孽畜，你还死不悔改吗？”
　　术士不屑道：“死到临头也不自知，以为凭着那颗舌利子就可以和本座对抗了吗？要是真正的修仙之士所遗下的舍利子，本座还怕，可是你等不过和本座一样，还想妄图顽抗，真是不知死活……”
　　“受死……”
　　玄青子一声怒喝之后，开始掐诀念咒，法剑连指，先前部下的法阵开始发挥作用，大型的符咒，灵光闪现，罩向半空中的血人。见到道士动作，和尚也不敢怠满，拿起降魔杵，直接砸向血人，那佛门金光浓郁的吓人。见到两人有所动作，血人也收起了轻视之心，拿着一把血红色的法剑，落在地上，脚踏七星，法剑斜指，掐剑诀，也不知道在念着什么古怪的法咒，不过周身血红的雾气却越来越浓厚，而且不停地传出仿佛兽吼般的咆哮声，夺人心魄，让人心神摇曳……
　　别墅里的人们，更是吓得连大气也不敢喘一下，那些个保镖们听着外边不停传来恐怖的兽吼声，有些担心道：“楚先生，少爷没事吧？”
　　“不用担心，有两位高手前辈相助，小风一定可以战胜对方……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　老和尚轮起来降魔杵从天而降对着血人就是一顿猛砸，每一次碰撞都会都会砸掉一丝血光，就仿佛白雪遇到阳春一样，发出哧哧的声音，而且那些血煞之气消散的同时还有阵阵尖锐刺耳就如同受伤的野兽所发出的又惊又怒的兽吼声……
　　道士指挥符阵困住对方，数米大的符印散发的神圣光辉，同样威力不弱，碰到血煞之气就会传出噼啪噼啪的爆豆声。不止如此，老道还不时向其扔出一道道纸符，一道一道火舌拼命地往地上招呼，甚至仿佛感觉不过瘾似的，老道用八卦镜打出一道降魔之光后，然后凝聚月光到金钱剑之上，直到只剩下朦胧的剑影，这才怒喝道：“天地无极，八方诸神显威灵，诛邪之剑，去……”
　　一道不足二尺的剑影狠狠地射向红色身影，浓郁的灵气，差不多到令人发指的地步……
　　老和尚仿佛认识这一招似的，颇为有默契地紧攻一杵之后，迅速拿下脖子上的佛珠，然后双手合十，虔诚道：“大威天龙，魔诃无量，驱魔诛仙，吧嘛吧嘛轰……”
　　散发着金光的佛珠，缓缓升上天空，然后从慢慢降下，禅唱焚音不断，仿佛诸佛正端坐颂经，神圣无比……
　　见到一僧一道，默契出招，消散了不少的血色人影也是心中微震，不由狞声道：“想我死，你们都得死，混元无量，血海无比，血魔化神，护卫我身，血煞真灵，听我号令，助我威灵，灭绝修罗……”
　　“轰轰轰……”
　　一道红色的剑影和黄色金钱剑猛烈地撞在一起，一朵小型蘑菇云从两人之间升起，然后血色人影身上的魔影也数次和佛珠碰撞，每一次碰撞佛光和血光都交织在一起，然后彼此抵消，最后红色魔影一声怒吼，竟然将佛珠给劈飞了……
　　心神受损，老和尚也是面色一红，然后一口鲜血喷出，神色都苍白了许多，望着手中的佛珠仿佛被烧焦，裂纹隐现，一幅灵力大损的样子，老脸变得铁青，怒喝道：“敢毁贫僧的法器，很好很好，如来袈裟，驱魔法印，诛……”
　　老和尚仿佛也动了肝火，一道法诀打出，身上的袈裟自动飘起，然后缓缓变大，向血人卷去，并且掌心摧动的金色佛印，越来越大，最后直至一米，度难才将其打出……
　　老道士和人硬碰一记，不由血气沸腾，受了重伤，不过心里却乐坏了，这老小子最为小气，最心疼他那些法器了，如今被打坏一件，不动肝火拼老命才怪呢！不过他暗中却是不停皱眉，眼前的术士也太厉害了一些，他们两个竟然还打他不过，甚至都受了伤，难道今天真的要去见我佛如来，不，罪过罪过，扯蛋，他怎么能见如来呢？他是去见三清道尊，可是好像他暂时还不想去见三清道尊，要是他死了，这里岂不是要血流成河？不行，他得拼老命了，马上从怀中拿出一个扫把似的物品，然后一口精血喷在上面，这才不停地念着繁锁深奥又拗口的法咒，就见小扫把开始不停地发出金黄色的光芒，并且隐隐有银白色的雷电之力交织其中……
　　“天地诸神，助我神威，天地元气，听我号令，五行神威，破邪驱魔，五雷降魔扫帚，去……”
　　刚刚和两人硬拼了一记的血人，血煞之气也去了不少，还吐血的家伙，感觉到两人散发着强大的威势，不由面色大变，然后也顾不得伤势，马上怒喝道：“天地诸方，煌煌神威，九幽之神，血煞破万法，血神法轮，斩……”
　　一个鲜红的轮子在术士面前凝结，并且散发着无比邪恶又充满残暴的气息，一僧一道见此轮，神色大变，更也无法等待，全力以赴，各种法器，符咒，不要钱地向血人招呼，那气势颇有几分，我就不信我不压不死你……
　　换谁也觉头皮发麻，如此多的东西，砸谁身上都吃不逍，那个血色术士，也是满脸阴沉，不过暗中却掐动了一个法诀……
　　“轰轰轰……”
　　强大的法力互相碰撞产生的破坏力是极其惊人的，顿时是飞沙走石，连地皮都被平地翻起了二尺，草地早不知道死哪儿去了，就剩下一堆的土雾了。
　　待到沙土从新落回地上，双方的样子实在不敢让人恭维，和尚本来灵气逼人的法器，现在都扔在地上，透着诡异的血痕，一点灵力都没有了，却散发着邪恶的气息，就像刚从地底挖出来的铁矿一样……
　　道士就更惨了，身上的法剑也被不知道飞到哪里去了，披头散发，灰头土脸，脸色泛白，连那身道袍都全是窟窿，就像非洲挖矿的饥饿难民，再加上胸前的血迹，明显一幅要归位的样子，哪里还有一幅得道高人的样子？那位血人同志就更惨了，刚才还嚣张跋扈的血煞之气，淡得就剩下那么一丝丝了，整个人也都显出神形来，衣衫同样破破烂烂，估计是收废弃物的大叔，那张脸不用说，也是白的吓人，就和那快要归位的僵尸似的，再加上胸前的鲜血，和满脸的愤恨，那样子活脱脱一个被一群八十多岁岁老姑娘非礼的媚男，呵呵……
　　“嘿嘿……两个不知死活的老家伙，你们死定了……咳咳咳……”
　　“混帐东西，你也好不到哪里去……”
　　道士不甘地说道。
　　和尚也是惨笑道：“施主，贫僧已经听见佛主在召唤你了，阿弥砣佛……”
　　玄青子讥讽道：“就他那种丧尽天良的人，也能见佛主？肯定佛主没空，还有，道祖也没空……”
　　“找死……”
　　术士怒了，挣扎着站起来，然后拿出药丸吞了几颗，又接着狞笑道：“两个老东西，贫道这就送你们上路，还有这里的所有人本座都会将其练成魂魄，本来他们不用死，这都怪你们两个老混蛋……”


正文 第135章 板儿砖破邪
　　就在术士准备施法的时候，耳边传来了一个调侃的声音：“我说这位同志，差不多就行了，表演了这么久也挺辛苦的，快回家吧！十万辛苦费，我会给你的……”
　　靠，术士差点儿被气得吐血，老子妈的感情是来这儿表演来了……术士的脸扭到一边，然后就看到一个相当帅气的年轻人站在赵雪铃的床边，正笑意吟吟地看着他……
　　“刚才是你在说话？”
　　“是啊，怎么不行啊？”
　　“找死，小血鬼动……”
　　然后，就见赵雪铃的身上慢慢升起一个血色的身影，看得一僧一道大为吃惊，突然，他们想起，好像他们只破解了两个邪术，第三个他们一时间就给忘记了，不由挣扎着想要靠近赵雪铃，并且焦急道：“楚小友，快走，小心血煞侵体……”
　　“动了，动了，动了……”
　　人楚凌风惊惧地指着血红色的身影，说也奇怪，突然一个太极青光在女人胸前放大，强横的驱邪避魔之力，将血影笼罩，立刻传来吱吱的尖叫声，并且在胡蹦乱跳，不过它怎么也躲不开青光的笼罩，那个术士寒声道：“靠，古玉……”
　　“小子，你死定了……”
　　然后，就见术士用了一个玄奥的法诀，那个红色的身影突然厉叫一声，冲出青光的笼罩，并且回到术士身边，吸收了他的鲜血，并且术士身上那缕淡淡的红煞之气也融入其中，顿时，一双通红的眼睛煞气大盛，充满凶残暴力，直向楚凌风冲去……
　　楚凌风无奈地摇摇头，他几乎可以看到这血煞之气中不时有很多的面孔，也就是冤魂或者怨灵，简直是不可饶恕啊！
　　“天地悠悠，年岁朝朝，每个地方都不缺惊才绝艳之辈，可惜啊可惜！尘归尘，土归土，天地无极，看吾板儿砖破万法，受死吧，妖孽……”
　　就见楚凌风手微晃，一手一块板砖大的桃木，上面电光隐隐，刻满各种玄奥的法咒，散发着无比强大的驱邪法力……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　在和尚和道士无比震惊的目光中，楚凌风两只手狂挥而出，每一次砸到血影身上，都会传来凄厉的惨叫声，血影是又惊又惧，暴吼连连，不停躲闪，不过随着楚凌风一声冷哼，身影快如鬼魅，手上青光大盛，桃木上的符咒，发出耀眼的光芒，直接猛拍而出，风声呼呼……
　　随着楚凌风的拍打，血影开始变淡，并且不时有数个白影飘出，然后站在半空中，解气又愤恨地看着血影……
　　真的碰到鬼了，随着楚凌风的拍打，那位术士开始不停地吐血，每一次拍打，都会让他痛如骨髓，发出凄厉的惨叫声，甚至在地上不停地翻滚，口吐白沫……
　　“让你笑我老婆，让你小看老子，看老子板砖破万法，斩妖除魔，受死，板砖大阵，听我号令诛灭妖灵……”
　　随着楚凌风一声怒喝，两块桃木迅速放大，并且不停幻出一块块桃木，组成一个太极两仪阵，将血影包裹在其中，直接猛炼……
　　鬼哭狼嚎，怒吼惊叫连连，青烟阵阵，仿佛烧着了一般，可怜的家伙被太极两仪阵很快炼化了，伴随着一声凄厉的尖叫，血影彻底消失，然后楚凌风收回两块板砖，看看满天的白影，都充满慈祥的容颜，满意地点点头，然后对着老和尚说道：“大师，麻烦你替他们超度，送他们去轮回……”
　　“咳咳咳……”
　　老和尚一阵猛咳，然后好笑道：“难道楚施主，不会超度？”
　　楚凌风摇摇头道：“术业有专攻，斩妖除魔乃是修道之士份内之事，不过说起超度冤魂就是和尚的事情了，请问玄青道长，我说的对吗？”
　　“嗯，不错，咳咳咳……”
　　本来打算听和尚说什么不情缘的话，哪里会想到，他却说：“多谢上士成全，贫僧这就替他们超度……”
　　楚凌风和道士面面相觑，为之莞尔，不过道士却狠狠地指了指庄严肃穆的和尚，咳得更厉害了……
　　老和尚慈眉善目，宝相庄严，散发着淡淡的金光，念着焚文，然后就见那些魂魄都挂着解脱的笑容，身上闪耀着金光，似乎和老和尚遥相呼应，最后渐渐变淡，消散在空气中……
　　见到那些魂魄消失，楚凌风恭敬道：“两位大师辛苦了，里边请……”
　　只见那道士怒斥道：“好你个扮猪吃老虎啊！你明明那么容易收拾他，为什么还要我们费掉半条命？”
　　楚凌风谦虚道：“我没有请你来啊？是你们突然找上门来，然后喊着斩妖除魔，结果你们大战，把我们家折腾成这要，看看那些花花草草，都遭了你们的毒手，还有地上的大坑，都是你们狠拼造成的，我招谁惹谁了我……”
　　“咳咳咳……”
　　这下呛得不要紧，不光道士，连和尚都是一阵猛咳，指着“委屈”的楚凌风气得说不出话来……
　　而楚凌风还在一旁好心地劝慰道：“两位大士，千万不要把心肝咳出来，要不然你们可真要见道祖和佛祖了，还请三思啊……”
　　“我靠……”
　　两个被气个半死的家伙直接竖起了中指，还是双倍的，然后愤愤而走……
　　楚凌风突然高声呼道：“我还打算给你们些香火钱呢！不过你们不用，就免了……”
　　“拿过来……”
　　看着眼前的两只手，再加上一幅“凶神恶煞”的模样，楚凌风直结给了他们每一人一百万的支票……
　　道士看了一下，然后怒斥道：“才十万？”
　　“拜托，请用心看一下再说，要不然会被当成白痴的……”
　　和尚度难在一旁提醒道：“阿弥砣佛，玄青道友，是一百万……”
　　玄青老道士又认真看了一下，这才狠狠地瞪了楚凌风一眼，两人快速收拾吃饭的家伙事儿，这才连袂而去……
　　一直危难度过，楚凌风松了口气，然后大声道：“爸，没事了，让他们收拾一下吧！”
　　听到楚凌风的声音，众人这才彻底松了口气，全部都是满头大汗，不久前的战斗太吓人了，要不是他们被那些佛像围住，保护着他们，非吓的精神分裂不可，那猛烈地爆炸声，简直是地动山摇，厉鬼尖啸更是惊人心魄，他们的魂魄仿佛都要被吓飞了，不过那句板儿砖破万法还是令他们记忆犹相，神色中满是怪异，不禁扪心自问，何时板儿砖这么厉害了？
　　那些个保镖之类的人出来之后，看到地皮几乎被翻了个，那些花花草草都不知道飞哪儿去了，还有那些地砖都罢工了，有得甚至成了碎片，都傻了眼，心说，这破坏力也太强了些吧？而楚震宇震惊之余，看着那些瞪大眼睛，张大嘴巴的保镖们冷哼一声，然后命令道：“我希望谁都当作没有看到，否则后果你们自己知道……”
　　那些保镖们齐了个冷颤，然后低着头，开始收拾残局，而楚凌风则抱着赵雪铃到了房中，然后掐了一下她的人中穴，之后，女人的眼皮动了动，一双透着疲惫的美眸缓缓张开，无力道：“风，我没事了吗？”
　　“当然，我们可谓完胜，不仅为你解除了邪术，还杀了那个术士，以后你再也不用担心了……”
　　“谢谢你，只是人家感觉好累……”
　　楚凌风爱怜地吻了一下她的粉脸，微笑道：“你好好休息几天就没事了，不过要等着好好谢谢为夫噢？”
　　“讨厌，就知道欺负我……”
　　女人给了他个白眼，然后又重新闭上了眼睛，在他的怀中挪了挪身子，这才一动不动，不过一只嫩白的小手，却紧紧地抓着他的袖子，不肯松开……
　　见到楚凌风下楼来，楚震宇吃惊地问道：“小风，刚才的动静就是你们斗法弄出来的？这动静也太大了些吧？”
　　楚凌风淡然一笑，解释道：“爸，我也没想到施术者如此厉害，也让我颇为意外。不过，您还是小看了自己，以你现在的实力，也是出全力，对方和您最多平手，而且一不小心，身死道消，先天高手的功力可不是一般武者所能相比的……”
　　“对了，那两位前辈呢？”
　　“他们已经走了，他们几乎是两败俱伤，要是我不出手，他们很可能是同归于尽，说起来，那位术士的功力似乎比这一僧一道似乎也高一些，不过也仅仅是高一些，被我一阵板砖猛拍，直接死翘翘了。”
　　“板砖也能斗法？”
　　楚凌风好笑道：“普通的砖当然不成，可是我手里拿的是帅父留给我的桃木砖，而且还刻有威力强大的符咒，任何邪物也禁不起拍啊！”
　　“算了，这折腾了不少时间了，也该休息一下了，等会儿我们去吃饭，爸，你说呢？”
　　楚老子爷子点点头，感叹道：“我还以为一开始是小风小提大作了，没想到对方如此厉害，光听那些刺耳的厉啸声，我都觉得头皮发麻，连汗毛都竖起来了，第一次，我感觉到死亡是如此之近……”
　　看着两老心有余悸，楚凌风淡淡道：“爷爷，爸，不用担心，那个术士已经魂飞魄散，再也无法兴风作浪了。”
　　“死得好，死得好，这样驱使邪物的人就该死……”
　　恐怕是五年后第一次坐在一起吃饭，气氛难免显得有些尴尬，作为被楚凌风羞辱过的万丝绮也是颇觉不舒服，尽管他已经道了歉，可是在她心里，却依然无法真正放下，她一直告诉自己要放下，可是她真的有些做不到……
　　倒是楚老爷子很开心地问道：“小风，你准备什么时候结婚啊？”
　　“不知道……”
　　“不知道？恐怕是不知道该娶谁啊？”
　　“你怎么知道？”
　　“哈哈哈……你小子女人十多个，要是知道才怪呢！难道你真的想要全部娶回家？其实这样也挺好，我楚家一脉单传，自你而绝，这也对得起列祖列宗了……”
　　楚凌风第一次露出了尴尬的表情，有些苦笑道：“爷爷，咱们能不能不谈论这个问题？”
　　老人一瞪眼，怒道：“怎么能不谈，你也老大不小了，我还等着抱重孙子呢？告诉你，别让我等太久啊？”
　　“呵呵，你老生什么气啊？大不了小风辛苦点就是了，说不定重孙子还能组一个足球队呢！”
　　楚震宇皮厚地说道，反观老爷子却是极为受用，开心道：“好好好，说得好，好久都没有儿孙围饶膝下的感觉了……”
　　“唉，可惜了东方家那丫头了，要不然，唉……”
　　老人显得很是失望，同时也一丝心痛，有些事情发生了就是发生了，永远也不会当作没有发生。
　　楚凌风听老人提到东方玉影，眸中黯然的光芒也是一闪而逝，有些沉重道：“爷爷，告诉你们一个很不幸的消息，希望你们要有心里准备……”
　　老人斥道：“卖什么关子？我什么大风大浪没见过？快说……”
　　楚凌风有些腼腆地说道：“其实是这样的，爷爷，爸，妈，我把东方玉影的妹妹东方婷婷也收了，也就是说东方家的一切都是我的了，包括两个大美人……”
　　“啊？”
　　三人瞪大眼睛，看向楚凌风的眸子里满是怪异，而万丝绮尽管出身豪门，可是脸上也多了一丝羞涩……
　　“好，好，好，东方家，人财两得，哈哈哈……”
　　楚震宇呆看着楚凌风好一会儿，嘴里才蹦出一句：“你小子真行……”
　　万丝绮羞涩之外，突然明白过来楚凌风的意思，心里猛震，她简直不敢相信，旭日集团的主人竟然已经换了人，而且暗暗震惊自己的消息闭塞，同时也更加忌惮楚凌风的能力，现在她更加明白自己一直不问楚家的事是对的，楚家的实力根本就远远超过表面上所表现出来的，而她的家人还妄图图谋楚家的产业，实在是可笑直至……女人的脸上不禁意闪过一缕轻蔑，不过很快就恢复了正常，可是却没有逃过楚家三代任何一人的目光。
　　“爸，也吃得差不多了，我去休息了，记着为家里留下那个四面金佛，我想这是目前必须做的事情……”
　　两老也点了点头，然后吩咐下去，而楚凌风则拥着赵雪铃温馨入眠……


正文 第136章 相见
　　那位术士的久去未归，宋涛是心急入焚，不过他却对术的实力有着绝对的信任，可是这一次他却错了，在绝对的实力面前，一切信任都不过是自以为是的虚幻云烟罢了。
　　赵雪铃经过一夜的休息，恢复了不少精力，本来显得有些苍白的脸庞也红润了许多，醒来的女人缓缓地睁开惺忪的眸子，看到陌生的地方，心中一惊，然后马上就安静下来，坏人熟悉的味道让她双颊弼红，感觉到自己胸前的嫩肉被一只火热的手掌所掌握，女人暗自啐了口：“真是个色胚……”
　　不过她却很开心也很满足，回想起昨夜惊天动地的动静，她不禁还有些后怕，她完全没有想到，法术的事情竟然不是传说，而是真正存在的，那震耳欲聋的爆炸声，让她想起来都胆颤心惊，还有那尖利刺耳的鬼啸声，更是让她毛骨悚然……
　　“还在害怕吗？”
　　突然而来的声音让女人芳心猛颤，不过马上她就娇嗔道：“讨厌，吓人家一跳……”
　　楚凌风故意调侃道：“宝贝，老公想吃你，给不给吃啊？”
　　“讨厌，你坏……”
　　小女人的俏脸上充满晕红，嗔怪地看着他，魅力十足……赵雪铃对楚凌风对自己的依恋是又爱又怕，爱的是，任何女人都会为爱人贪恋自己而感到自豪，怕的是自己一碰到他，就被吃个精光，自己的的嫩兔子还落在坏人的手里，他却还想自己要，真是坏死了，脸皮比城墙还厚……
　　感觉到自己上的紫葡萄落入并一个潮湿的地方，小女人马上回过神来，并且情不自禁地嘤了声，狠狠地白了坏人一眼，原来他又偷吃葡萄了，实在是太坏了。
　　经过半个月的调养，赵雪铃的身体已经完全好转，而且她也更加贪恋坏人温暖的怀抱，喜欢早晨起来处在温暖之中，也喜欢自己娇嫩的地方正被坏人占有着，似乎这已经成为一种习惯，不过每当坏人说起，要她身体恢复之后就陪他疯上一天，她就羞得粉脸发烫，暗暗嗔怒不已，不过想起那种魂飞太虚的感觉，其实她也充满期待。
　　身体恢复之后，赵雪铃要做的就是离开楚家，毕竟她只是和楚凌风有些关系，还没有权力住在这里，要是她不离开，肯定会有人在她背后说闲话的。尽管是在自己家，可是也有诸多不便，所以楚凌风还是同意女人离开，不过却要求带着她给北宫傲雪等人认识，小女人羞得要死，不过最后还是禁不起坏人的皮厚，非常羞赧地答应了他的要求……
　　其实赵雪铃也想见见坏人的女人，听他自己吹嘘他的女人都很漂亮，同样作为漂亮女人的她也想看看，坏人口中的女人们是有多么的迷人，同时也想知道自己到底有多少优势，毕竟知己知彼，才百战不怠……
　　当楚凌风带着赵雪铃出现在别墅的时候，女人们都在，除了东方家的两姐妹和柳飘香还有蓝魅，看着坏人带着一个非常漂亮的女人归来，都直翻白眼，他们的色狼坏人，眼光还真是毒辣，随便带回一个女人，放在外边都是一等一的大美人……
　　楚凌风为小女人介绍道：“她们分别是爱丽丝，露怡，樱子还有梦心，文慧，幽兰，彩儿，傲雪，冰清，其他四个等有时间让你们见上一面……”
　　“你们好，我是赵雪铃，也是凌风的女人……”
　　赵雪铃在打量她们的同时，同样女人们也在打量她，不过双方的眸子里同样充满着羡慕，暗赞对方的容颜和身材……
　　“好了，你们都听认真听着，在我的眼里，只有女人，没有什么妻妾之分，所以你们一定不要吵架或者恶意中伤对方，这是我定下的家规，否则严惩不怠。”
　　北宫大美人娇声道：“好了，我们是什么人，你还不知道吗？我们要是那种小肚肠，嚣张跋扈的女人，还能待在一起吗？”
　　玉冰清亲切地拉过赵雪铃的玉手，柔和地说道：“雪铃，进了这个家门，希望你不要争风吃醋，你懂吗？”
　　赵雪铃羞涩地点点头道：“我明白，其实我，唉，我该怎么说呢？我和凌风……”
　　女人欲言又止，玉冰清心领神会，知道有一些难言之隐，故而拉着她上楼，结果被坏人阻止：“宝贝们，我们好久都没有在一起了，你看我们是不是做一些有意义的动动？不是有句话说的好么，生命的意义在于运动……”
　　众女大窘，郝彩脸色羞红地轻啐道：“呸，一回来就知道欺负我们，难道那天还没有欺负够吗？”
　　其他三女大羞，柳梦心掐着小丫头肉胡胡的脸蛋，羞斥道：“死丫头，瞎说什么呢？”
　　“讨厌，梦心姐姐，有什么不能说的，那天我们……”
　　柳梦心粉脸发烫，立刻伸手将其小嘴堵住，并且娇斥道：“不许说，听到没有，要不然把你赶出去……”
　　听到要被赶出去，郝彩儿惊惧地点点头，然后柳梦心放开了她，却不料小女人的眸子里闪守一丝狡黠的光芒，故意装作无知地向楚凌风说道：“坏人，梦心姐姐自你走好，说梦话都是你的名字……”
　　“死丫头，反了你了……”
　　被抖落糗事，柳梦心脸面有些挂不住，故而伸手欲打，结果郝彩儿边躲边娇笑着调侃道：“坏人，你看，被我说中了吧！咯咯……”
　　众女看着两女打闹，都掩口娇笑不已，顿时，别墅里充满女人们开心的心声，结果作为唯一的男人反而被扔到了一边，无人问津。感觉到自己被忽视，坏人大怒， 故作凶巴巴道：“爱丽丝，露怡，樱子，冰清，雪铃，你们几个跟我来……”
　　赵雪铃有些不解，结果北宫傲雪小女人非常俏皮地努努嘴，然后在其耳边悄声了几句，女人的粉脸上顿时霞光流转，同时狠狠地瞟了坏人一眼，怪他好色……
　　玉冰清还好只是粉脸上挂着醉酒后的酡红，而爱丽丝、露怡很快都是情潮涌动，多日来的渴望，让她们非常想要坏人狠狠地占有她们，添满她们股间无尽的空虚，温暖她们那颗寂寞的芳心……而千叶樱子尽管不说话，可是那双美眸中却透着浓浓的，同时的娇躯上也是透着妖艳的粉红色，仿佛楚凌风的一个眼神，都让她迷醉，娇躯滚烫发软……
　　楚凌风知道需要给这三个女人来一个狠的，否则她们的身体会吃不消的，故而，他抱着几乎已经瘫软的樱子，狠狠地进入了她炙热潮湿的身体，强而有力的冲撞，让女人情不自禁地一声长吟，然后藕臂立刻缠上他脖子，并且一双修长的紧紧地缠在他的腰间，不让他们之间有一点空隙。感觉到小女人的反应如此激烈，楚凌风没有给她任何思考的时间，就迅速发起了猛烈的冲击，近乎疯狂地开拓着女人无比柔软的身体，不让她感觉有丝毫的失落之意，全部的精神都停留在永无止境的快乐浪潮之中……
　　两次毫无停歇的之后，千叶樱子不知道自己为什么兴奋的流泪，不过她的情火却随着泄身减少了许多，脑海也恢复了清明，感觉到自己的小腹有些发胀，女人羞涩道：“风君，请先宠爱爱丽丝和露怡吧！她们快受不了了……”
　　楚凌风也知道女人说的是实话，故意调侃道：“那你呢？”
　　“风君，樱子等会儿还要宠爱……”
　　女人羞涩地说出心声之后，楚凌风爽朗的笑声，似乎穿透了房顶，直入笑声……而另一间房中的柳梦心、北宫傲雪等人面红耳赤，杜幽兰更是醋意十足地嘟囔道：“至于笑得那么开心吗？真讨厌……”
　　“就是，肯定是爱丽丝、露怡还有樱子使出了浑身解数让坏人畅快到了极点，毕竟那个欲求不满的家伙非常喜欢激情火热的女人……”
　　苏文慧也有些吃味地说道，听着两人醋意十足的口气，北宫傲雪笑骂道：“两位姐姐，不要抱怨了，要不，待会儿我们告诉坏人，让他在你们身上多花些精力？到时候，看你们还能有抱怨……”
　　“不行，我们四个都受不了那头壮牛，我们两个哪里会行？你必须尽力帮我们，要不然我们肯定是一败涂地……”
　　“好，我们绝不能被坏人笑，我就不信这么多姐妹还怕他一个人……”
　　“就是……”
　　女人们的豪言壮语虽然底气实足，不过芳心之中却是战鼓声不断，说实在话，她们可真的不肯定能有多少胜算，一点儿底也没有。
　　另一间房间里是激情四溢，可怜的赵雪铃被众女调戏不说，还有承受坏人强猛的冲击，可谓羞愤不堪，可是她很快发现，她的身体非常喜欢这样，变得异常火热，快乐的浪潮一个接一个，拍打着她香汗淋漓的身体，让她乐得眼泪四飞……楚凌风就像一个永不知疲倦的机器，女人们就算联起手来也不是他的对手，被杀的频频求饶，最后全线溃退，是丢盔弃甲，只得以惨败而收场，不过浑身发软的女人们却没有一句抱怨，春潮残留的脸庞上全部都是无比满足的笑容……
　　楚凌风很畅快，获得满足的他不论身体还是心里都异常舒服，看着大床上横七竖八的嫩白，他很开心也很自豪，同样也很满足，他喜欢的女人们一个个都竭尽全力应和着他，取悦着他，让他的心情很愉悦，他付出了真情，而女人们也同样不吝啬似海深情，激情奉献……
　　经过这一次的激情，赵雪铃算是真正了解到这位楚少爷的精力是有多么的旺盛了，也同样知道坏人不是在吹牛，用那句话来说，就是他真的很强，也很行……
　　由于蓝魅和楚凌风的事情，作为父亲的蓝天正见到爱女不肯松口，也是颇为无奈，再加上爱女也老大不小了，故而也只好按照女儿的意思来，去收集楚凌风的信息，结果却发现这个人很花心，身边美女如云，而且关系都非常亲密，气得蓝天正是暴跳如雷，一佛出世，二佛升天，三佛涅，佛主圆寂，最后是说什么也不同意，可是女儿的话也让他陷入了沉思，人家那些女人的父母都不担心，你担心个什么劲啊……
　　楚凌风并不知道他和蓝魅的事情对蓝家有多少影响，不过他确实也不在乎，每个人看问题的标准是不一样的，对于别人或许要注意各方面的反应，可是对于他来说，根本不需要理会任何影响，谁影响他，那就是真正意义上活得不耐烦了，作为杀手界的至尊绝对有这个实力。
　　他更不知道一个女人奉命来到了H市，负责把他掌控在手中，也就是让他成为国家的一柄利剑。可是有些不同的是，这个女人对他有恨意，她很是想不同，那些糟老头子们竟然让她施展美人计，把那个家伙控制在石榴裙下，想起这事儿就让她咬牙切齿，火冒三丈，恨得牙根直痒痒，她是一个军人，让她去勾引一个富家子弟，这不成心为难她吗？不家更无耻的是，那些老家伙们竟然美其名曰一切是为了国家的利益，这还不算，当他问起这位国家如此重视的家伙到底有何德何能时，老人们却一致摇头晃脑道，天机不可泄漏，可把她气个半死，女人用杀人似的目光瞪着这群老家伙良久，才愤愤道：“我算是了解你们这群老不休了……”
　　然后，只留给老人们一个潇洒的背影，令一伙老家伙们面面相觑，最后却失声大笑，笑得直呼肚子痛，眼泪横飞，不过那幅尊容，却是一幅奸计得逞的样子……


正文 第137章 女人的嫉妒心（上）
　　柳梦心等人都在努力学习着，尽管她们和楚凌风一个月之中也见不了几次面，可是还是有些好事者将她们和楚凌风的事情给捅了出去，几乎差不多整个酒店里的女服务员都知道这四个看似美艳出色的女人其实都是楚家少爷在外边养的。本来就是一个带有贬义的称呼，可那也要分到底是谁的亲人，楚家少爷的这个身份可不低，真是羡煞了一些女人的芳心，有时她们不禁在想，何时她们也能找到这样一个有钱的男朋友，享受一下上层社会的生活……
　　有羡慕的同样也就有嫉妒的女人，想起自己现在的生活，再看看自己出卖身体的男人，简直是一个天上一个地下，自然是由嫉生恨，恨世道不公，恨天恨地，更恨条件比她们好的女人，自然这些人对于柳梦心四女基本没有什么好话，更有完全猪油蒙了心的女人，说她们的酒店里有四个要价极高的女人，并且说是第一次下海讨生活，故而狼友们是闻风而动，对这些人来说，女人远比美食的吸引力大。
　　楚凌风并不知道这些女人的妒忌之心会如此强大，否则他一定会给这些女人好好上一课，让她们知道知道花儿为什么会那样红，当然了那位康成立同志更不知道管理的这些高级侍女会如此讨厌柳梦心等人，要是知道了，他肯定会修理她们，楚家的少爷亲自安排让他照料，要是出了岔子，那他也就不用混了。
　　要说有钱人还不少，不过那种真正的有钱人并不多，偶尔找个小姐陪陪这样的人还真是不少，楚家并不提倡什么坐台什么的，不过也不禁止，他们不做逼良为娼的事情罢了，不过要是人家愿意做小姐，好像也跟他们没什么关系，有句话怎么说来着，对，叫做有钱难免买我愿意。有些女人就喜欢高档次的生活，出卖换取钱财，似乎已经成为一种时尚，大学生出台好像也不是什么新鲜事，你爱我的身体，我爱你的金钱，大家各取所需罢了，所以高级酒店里也不是没有这样的女人，所不同的是要价要比普通高得多……
　　天天是谈工作，谈生意，拉感情等等都需要在酒桌上谈，这好像已经成为这些大佬们的一种生活时尚，期间人人坐拥价人，事后激情缠绵一泛，好像已经成为一种习惯，在他们来说，好像一起嫖过娼，一起喝过酒才叫做朋友，没有过这两样，似乎永远都拉不上关系，也谈不上什么朋友……
　　不有宾朋满足，只有牛饮，苦不过有人却动上了柳梦心等人的心思，似乎来这里就是来找她们的，如果她们知道是楚家少爷养的，估计能后悔得撞墙，楚家少爷，他们不清楚，可是震宇集团一千亿的资产，吓也能吓人半条命，一千亿不知道有多少钱，不过要是全部用押款车拉的话，估计没有个几十俩，是别想运走，一句话，要是一千亿扔下来，能把人活活淹死。
　　“来人，把你们的四朵金花叫过来，大爷要陪酒，这样的货色都滚得远远的……”
　　这是某厮嚣张的声音……
　　作为领班的季红自然装模作样道：“哟，这位大哥，她们可是要价好高的……”
　　那位牛人，将一摞华夏币拍在桌子上，是锅碗瓢盆乱响，叫嚣道：“老子有的是钱，二十万，让她们过来，爷也要偿偿什么叫金花的滋味，哈哈哈……”
　　“就是，有那么好的妞不给我们大哥送过来，找抽啊！快去……”
　　“于董今天有艳福啦，要不咱们就闪人？”
　　“不用闪人，老子能最多能摆平二个女人，要是四个女人一起来，老子还想活命呢，你们也有份，尝尝鲜，啊，哈哈哈……”
　　一伙人笑不已，是乌烟瘴气……
　　季红很蠢，仗着和经理康成立关系暧昧，是作威作福，不把任何人放在眼里，在他想来，所谓楚家少爷的女人也不过是玩物罢了，根本不会受到重视，就像她一样，那个康成立在脱她的衣服前还许诺什么结婚，乱七八糟的，等系上裤腰带，什么都忘记了，最多给她一些钱，结婚的事情早抛之脑后了，恨意，她有恨意，而且还很浓烈，所以她才痛恨那些能飞上枝头做凤凰的女人，她也她们尝尝自己所尝过的滋味……
　　柳梦心等人本不同意陪人喝酒，可是驾不住这季红一顿猛说，说什么是酒店的常客，只要陪一杯酒之类的就可以了，总之是动之以情，晓之以礼，再加上四女对楚凌风的爱意，她们只好答应，可是她们没有想到，她们的名声早已经被渲染得异常不堪，和高级小姐似乎没有什么两样……
　　“哟，就是不一样啊！来，这边儿坐……”
　　柳梦心一皱眉，不悦道：“对不起，这位先生，我们来，只是向你们敬一杯酒，并不是来陪你喝酒的，希望你自重……”
　　“呵，装什么清纯？在这个地方的女人，有哪一个是干净的？不就是为了钱吗？来，拿着……”
　　借着几分酒劲，那位于董说着就欲拉柳梦心的手……
　　柳梦心峨眉一挑，不留痕迹地躲过他的手，然后不快道：“先生，不要借着几分酒劲就撒泼，看看清楚这是什么地方，免得出了事，就不太好了，哼……”
　　“妈的，别给脸不要脸，你今天必须陪老子喝酒……”
　　“你他妈的才是，要老娘陪你喝酒，你也不看看你是什么东西，哪个犄角旮旯里蹦出你这么个东西？”
　　季红在一旁连忙劝道：“梦心，这就是你的不对了，你怎么能这样对待客人？快，陪于先生喝一杯，大家就算了……”
　　“算什么算？妈的，小，你敢骂我，给我抓住她，老子今天就不信办不了你……”
　　“就是敢骂我们大哥，找死啊！”
　　这一下双方就闹腾开了，见柳梦心被人拉扯，苏文慧、郝彩儿、杜幽兰三女，自然不会坐视不管，双方开始拉扯了，是，一般来说，较力来说，男子比女子要大的多，可是要是四个拉扯一个，那可就不是那么回事了，女人着急的情况下，力气也不小。
　　“放开，你混蛋，你这个流氓……”
　　女人们不会打架，不过张牙舞爪，似乎也有那么一点儿气势，反正一个人总之是摆不平这事，不过在酒劲之下，似乎人总会反错，那位于董的两个保镖们出手了，分别给了柳梦心等人一巴掌，然后还把她们架住，这时候那位于董异常嚣张道：“，你们也敢向老子动手，老子今天就在这儿办了你们了，老给我滚出去……”
　　这么大的动静，那位康成立能不知道吗？有人通知，M号包房发生了大面积争执，他马上赶到现场，一看这满地狼籍，沉声道：“怎么回事？”
　　别人还未开口，季红就抢着说道：“康经理，是这样的，于董是我们酒店的常客，想请柳梦心等人喝一杯，她不乐意，可是她还辱骂于经理，所以最后就发生了争执，我劝都劝不住……”
　　那位于董事长也一幅受害者的样子，不悦道：“康经理，你看我的衣服都破了，这可是好几万买的，你看怎么办吧？”
　　仔细一看才看出被打的人是柳梦心等人，那位康经理就感觉手脚发软，差点儿把魂都给吓飞了，摔手对着季红就是一个大耳光，怒吼道：“的，谁让你叫她们来陪酒的，你他妈的想死也不要拉上我啊？”
　　一个耳光将季红打懵了，捂着脸傻傻地看着仿佛像狮子一样咆哮的男人，好一会儿才反应过来，尖叫道：“康成立你个王八蛋，老娘跟你拼了……”
　　“去的混蛋……”
　　康成立真的吓坏了，差点儿就上不来气……
　　一脚将季红踹到在地，然后对着那位于董事长，瞪着眼怒吼道：“你给老子把她们放下，要不然你今天别想走出酒店……”
　　那位于董事长和一干人等也傻了眼，面面相觑，顿时意识到了事情的不寻常，有些人就想要逃离这个地方，康成立边打电话边对保全们冷声吩咐道：“给我看着这间房间所有的人，任何人意图离开这个房间，都给我打断手脚，出了事情，楚家撑着……”
　　“是，经理……”
　　那位于董事长脸色铁青道：“康经理，你这是什么意思？”
　　“就是，就是，凭什么限制我们的自由，我们要离开……”
　　“对不起，于董，你伤到的女人是楚少爷的女人，所以我不能放你离开，最后怎么解决，需要等楚少爷，否则我的下场会很惨……”
　　“楚少爷？谁家的少爷？不就是几个女人们吗？让我和他说……”
　　“震宇集团楚震宇楚先生的爱子，楚凌风，你确定你要和他谈吗？”
　　咯噔一声，小心脏狠狠地抽了一下，又惊又怒道：“你们不是说，她们四个是高级小姐吗？怎么会是楚凌风的女人？你没有搞错吧？”
　　“不好意思，于董事长，我记得我从未对你说过她们四个是高级小姐，我只说过她们是来实习的服务生，致于你从什么方面听到的消息，这不管我的事情，我没有说过。”
　　“季红，你不是说她们都是小姐吗？这是怎么回事？”
　　“我，我……康成立，她们不过是楚家少爷的几个玩物，你用得着这样对待老娘吗？王八蛋……”
　　康成立心说坏了，苦笑道：“你真是一个又笨又蠢又贪钱的女人，我什么时候说过她们是楚少爷的玩儿物，我记得我清楚地告诉过你，她们是楚凌风的女人，笨女人，你听不明白我的话吗？”
　　“那，那现在怎么办？”
　　女人心慌了，真的慌了。
　　“还能怎么办？等楚少爷过来，看他怎么解决……”
　　“成立，要不我们现在跑吧？”
　　“跑？我不会跑的，你也跑不了，这是楚家的酒店，不出事情平常无事，出了事情，任何一个涉及问题的人都走不掉，跟本离不开酒店，你以为他们能听我这个经理的话吗？所有的人都是在维护楚家的利益上才会听我的话，其他的他们绝不可能听我的话……”
　　“对，报警，报警，现在马上报警……”
　　一干人等全部报警，打了电话后才松了一口气……
　　很快有警察到来，看到这样的场面，马上有人问道：“这是怎么回事？”
　　“客人和服务员发生了点儿问题，所以才起了争执……”
　　“打架？你们吃饱了撑的没事干是不是？都给我带回去……”
　　这些人这才松了一口气，正欲抬步，那些保全们直接围了过来，那位警察大怒：“你们怎么回事？小心我把你们都抓起来，滚开……”
　　“对不起，警察同志，这些人暂时不能走，刚才楚家的少爷咐咐了，他没到之前，绝不能放走一个人，否则我们全部回家抱孩子去，如果你有什么问题，你可以打这个号码，和楚少爷商量……”
　　“让开……”
　　警察同志才不会笨得找楚凌风商量问题，那多丢面子，直接就吼这保全，可是好像没有一个人动的，而且有人越来越多的趋势……
　　威信受到挑衅，警察尽管很愤怒，可是也没有办法，总不能动手吧！那可是麻烦大了，只得继续呼叫上面，说什么出了大事情，期间双方就一直僵持着……


正文 第138章 女人的嫉妒心（下）
　　“噔，噔，噔，噔……”
　　年轻人的鞋跟，不停地撞击着地面……
　　随着有节奏的脚步声，众人的目光都投向了走廊处，然后就见楚凌风带着身后跟着一脸肃容的千叶樱子，出现在走廊处，然后一步一步走了过来，脸上挂满微笑……
　　楚凌风真的很生气，不过却并不表现出来，看到这么多人都在，沉声道：“涉及打人闹事的人员全部留下，其他人都离开这里……”
　　一声令下，那些保全什么的人全部散去，然后一见人散了，那个警察马上喝道：“都给我带走……”
　　“我让你们走了吗？”
　　“你要妨碍我们执行公务…岸…”
　　“你不配和我谈，如果有问题，让你的上司和我谈话……”
　　“你……”
　　警察同志是怒目相视，被鄙视了。
　　楚凌风看着自己的女人衣服都被撒烂一些，而且脸庞也肿了，嘴角还有溢着一丝血渍，看着康成立淡淡地问道：“康经理，还记得我吩咐的事情吗？”
　　强大的压力直接就压在康成立的心口上，他直接就跪在了地上，不过却并不害怕，有些无奈道：“对不起，楚少爷，我是按照你的咐咐去做的，可是我没有想到的是，有些人竟然背着我要对付她们，所以这才……”
　　“噢？说来听听？”
　　“具体我也不知道，似乎和季红有些关系，你问她吧！”
　　“季红？没听说过……”
　　“季红，究竟是怎么回事，你说啊……”
　　“对不起，楚少爷，我不知道那是你的女人，要是知道，我绝不敢让您的女去陪酒，求你放过我……”
　　楚凌风玩味地看着地上的女人，玩味道：“你的意思是说康成立没有对你说过，柳梦心等人不能去陪客人喝酒？”
　　“没有，他没有说过，不知者无罪……”
　　康成立大骂道：“你放屁，我是没有说过她们不能陪酒？可是，老子没告诉你她们是楚少的女人吗？你白痴啊！这么简单的问题都听不明白，你是猪啊？你这个，如果你不让她们出来陪酒，她们四个人能一齐过来吗？你当我白痴啊！混蛋……”
　　楚凌风没有理他们两人，反而安慰着柳梦心等人，歉意道：“对不起，我没有能保护好你们，让你们受委屈了……”
　　女人们这才扑到他的怀中哇哇大哭，所有的委屈都倾泻出来……
　　“说吧，究竟谁都动手打她们了，说清楚了，没有动过手的，就可以走了……”
　　那位于董事长不屑道：“嚣张什么？我还以为她们是小姐，让她们陪我喝喝酒而已，可是她们不陪也就罢了，还骂我，所以最后拉扯起来，可能最后我的保镖最后动了手，打了她们，我陪她们医药费就是了……”
　　“那你动手了吗？”
　　“她们打我，我当然要还手了，你看看这都是她们抓的，把我的衣服都抓破了，好几万呢！”
　　那货还一脸心疼的模样。
　　楚凌风微笑道：“看这样，你混得不错？”
　　“一般一般，新设建材公司就是我的，只是一个董事长而已……”
　　楚凌风根本就懒得搭理他，反而问康成立：“康经理，这个建材公司很大吗？”
　　康成立讥讽道：“大什么大？也不过二亿多财资产？比起震宇集团来，连个子公司都比它大的多……”
　　楚凌风直接拨通了一个号码，命令道：“后天，我要看到新设建材公司永远的消失……”
　　“你这是做什么？医药费我都答应赔偿了，你还想怎么样？”
　　那位于董事长很不满意。
　　“非常不好意思，你的态度让我很讨厌，所以我非常不满意，要是所有问题都用钱能解决，那还设力国家办事机构做什么？拿钱去解决不就完了，很快你就会变得一无所有，连吃饭都成问题……”
　　众人心里暗骇，惊惧地望着楚凌风，这时候他又接着说道：“各位，你们要是再不撇清关系的话，你们和这位于董会一样一无所有，千万要相信我的话，意外很容易发生，尤其是建材公司，偶尔挖出个死人了，建筑突然塌了，这都不是什么新鲜事，大家可要抓紧时间啊！”
　　威胁，谁都明白这是威胁，可是谁敢吭声，或许他们比普通人强很多，可是对上楚家，他们那点儿微末的实力根本不够看的，马上就有人出头解释不久前发生的争执，并且添油加醋地乱说一泛，把个于董事长说得和那个百万年难得一见的棍似的，气得他说不出话……
　　楚凌风淡淡道：“不用说得那么难听，我也不是白痴，借着酒劲撒泼可以，但是千万不要瞎了眼，那可就不好办了，你们不是有钱吗？除了动手的人，所有喝了酒的人，留下五百万，可以了离开了，不愿意拿出来的，也可以，留下一条腿或者是一只手都可以，我给你们十分钟的考虑时间，时间一到，我没见到钱，那么我就认为你们要留下一只手或者一条腿……”
　　森冷的语言让人不寒而粟，让这几个人是汗留夹背，背后凉气直冒，有人问道：“警察同志，这是公然敲诈勒索，你们难道不管吗？”
　　“楚凌风，你太嚣张了，你竟然无视法律，无视公安人员……”
　　那个警察是嗦了一大堆，似乎楚凌风一下子犯了好多的罪。
　　“说完了吗？说完了可以滚了，我说过，你不陪和我谈……”
　　“你，给我把他抓起来……”
　　这次却没有人敢动，大家几个小警察而已，谁也不是傻瓜，和楚家的少爷做对，他们疯了还是傻了？要是上面追究下来，自己还不得回家抱孩子去？好像现在他们还没有这个打算……
　　楚凌风指着那个提问题的人，微笑道：“别人五百万可以走，你没有二千万，你走不出这座酒店，不信你可以尽管试一试……”
　　一听这话，那些个尽管心疼，不过很快就有人咬了咬牙签了支票，然后恭敬地交给楚凌风，不过楚凌风并没有接，千叶樱子替他接过来，然后收了起来，剩那个两千万的一见楚凌风根本就不怕警察，只好就咬了咬牙，肉疼地交给两千万，然后狠狠地瞪了楚凌风一眼，却听到调侃的声音：“你瞧你，没什么能力，就老老实实听话就是了，可你呢，偏偏不听，这下舒坦了吧！害我又多收三个五百万，真是令人头疼……”
　　靠，风凉话差点把那货气死，心说，我给钱还是害他，这也太不要脸了……
　　剩下的几个人是战战兢兢，楚凌风斜眼一瞟道：“各位，我这还等着呢！说吧，你们想怎么解决这件事情？是拿钱换呢？还是留下手脚呢？”
　　“楚凌风，你不要太过分了，你已经收了少钱了，差不多就可以了，还想怎么样？”
　　“哈哈哈……”
　　楚凌风的笑声猛然一听，阴声道：“过分？你们也知道过分？知道过分就把她们打成那样？”
　　“我还以为她们是小姐……”
　　“小姐你们个蛋，你们全家都是小姐……话又说回来，小姐怎么了，小姐不是人了吗？她们仅仅是一个女人而已，你们打了她们多少耳光，啊？还要不要脸？我告诉你们，今天你们要是不给我一个满意的交待，就是天王老子来这里，你们今天谁也别想完整地离开这里，不信，你给老子试试……”
　　楚凌风的怒火爆发了，彻底爆发了，自己的女人都舍不得骂上半句，竟然被打了不止一个耳光，实在是欺人太甚……
　　“我们不知道，是这位季经理介绍……”
　　“不用推卸责任，你们难道打人还有理了是不是？她的事情，你们不用担心，我会处理，说说你们的解决办法，我是指打人的事情……”
　　“妈的，老子跟你拼了……啊……”
　　那位好像小弟似的家伙拿着家伙就冲了上来，结果，一缕刀光闪过，那条手臂失去了所有的力量，手腕处鲜血四溅……千叶樱子站到了楚凌风的面前，杀气腾腾道：“这只是个警告，谁再对少爷无礼，死……”
　　看着地上哀嚎的人，这些人都是心惊肉跳，心里是战鼓声不断……
　　仿佛就像踩死一只蚂蚁一样，楚凌风的脸色根本没有任何变化，反而问柳梦心：“乖，告诉我，谁都动手了，看我给你出气……”
　　女人愤怒地指着他们，怒斥道：“那四个保镖，还有那个混蛋，都打我的脸还有文慧彩儿幽兰的脸……”
　　女人们的脸是用来被男人欣赏的，即使一个身材再好的女人，如果一张脸对不起观众，那么她依然没有多少吸引力，同样，男人们身材出色与否，远没有一张帅气的脸庞来得重要，尤其是女人，她们最恨别人打她们的脸了……
　　楚凌风恨恨道：“我真是他妈的服了你们这群混蛋了，你们也下去手？真是一群人渣，败类，活着浪费空气，死了浪费土地的新时代混蛋……”
　　又骂了几句，他极为不快道：“现在，给你们所有的人两个选择，第一个就是一人一千万，第二个，和我身边的女人打一架，打赢了你们可以走，打不赢，呵呵，你们就准备去做女人吧，哼……”
　　做女人？我靠，胯下直接凉风飕飕的，做什么都可以，不能做男人那就失去了人生所有的乐趣……
　　要是没有刚才的那一幕，或许有人会去挑战，可是刚才那快如闪电的一幕，让他们几乎失去了所有的勇气，他们根本就没有看清楚，女人手中的刀是从哪里抽出来的，如果是那一刀劈向自己，他们不肯定自己能躲得过……
　　“楚先生，请问是赤手空拳还是动武器……”
　　“当然是动武器了，拳脚能有什么看头？不过，她能动武器，你们不能动……”
　　“为什么”“因为她是女人，你们不是……”
　　我靠，这样的无耻的话也说得出来，四个保镖全部都鄙视楚凌风，不过他们却不敢叫嚣什么，同时也明白这是对方故意挖好坑让他们跳，只得认输道：“楚少爷，我们认栽了……”
　　“认栽了没有用，要是一句认栽能解决问题的话，那干脆我就不用过来了，一千万，一分都不能少……”
　　“可是我们没有啊？”
　　“没有？你们于董事长有啊？如果你们拿不出来，可以，我还是那句话，留下一只手就可以了……”
　　四个保镖心说，留下一只手那不成废物了吗？谁也不会做这样的选择，故而所有的人都苦着一张脸道：“于生先，麻烦你把钱给了楚少爷，我们离开这里……”
　　四个人就是四千万，谁也不会乐意，那个于董事长不悦道：“你们打人，又不是我打的，这和我有什么关系？凭什么让我出钱？没有……”
　　“的，你再说一句，老子废了你，把钱给楚少爷，否则不说出少爷，老子今天就饶不了你……”
　　“警察同志，你看……”
　　“去的，混蛋……”
　　四个保镖开始拳打脚踢，那货是惨叫连连，高呼救命，不过谁都没有理他，而楚凌风则是颇有兴趣地看着如此一趣的一幕……
　　“操你个混蛋，你给不给，给不给……”
　　“妈的，老子都是因为你这个恶棍才受这样的气，你给不给……”
　　边骂边拳打脚踢，用劲儿地踩，发泄心里的不满……
　　可怜的家伙被一阵猛削，什么都答应了，乖乖地开了支票……
　　“楚少爷，你看我们是不是能走了？”
　　“走？凭什么？你以为这是菜市场啊？我女还没消气儿呢？你打算往哪儿走？”
　　“可是，你不是答应了吗？”
　　保镖显得有些为难。
　　楚凌风没有理他，反而扭过问道：“樱子，我刚才说了让他们走吗？我怎么不知道？”
　　千叶樱子冷冰冰道：“回少爷，你只说过一人一千万，让他们走的话，是在第二个条件里说的，而一千万的意思是第一个条件，所以你没有说过。”
　　“听见了吗？我想起来了，我记得我说过，你们打赢了她，才可以安然无恙地走出这里，现在你们的意思是要单对单和樱子练练，要知道她可是用刀高手，而她手中的刀可是吹发既断，锋利的很，而且她非常喜欢在别人的身体上多砍几刀，要不，你们试试？”
　　靠，鬼才去试？以身试法听过，以身试刀，傻子才去呢！四个保镖是你看我，我看你，最后一起苦着一张脸说道：“楚少爷，求你饶过我们吧！我们都错了，求你了……”
　　楚凌风这才冷哼道：“这是你们说的，樱子给我每你要他们一根手筋，让他们那只手，永远都无法用力……”
　　“是，少爷……”
　　千叶樱子的刀很快，到底有多快，几个人的手腕受伤，都还没有感觉到疼痛，可是却听到了千叶樱子的刀归鞘的声音……
　　“你们是不是觉得很委屈？那你们怎么不想想刚才打她们的时候，她们是不是很委屈？一群败类人渣，除了欺负女人之外，你们还能做什么？”
　　然后楚凌风又命令道：“康经理，让人把他们都给我扔出去，谁要敢反抗，你知道该怎么办。还有，你可以收拾东西了，你身边的那个女人，我不想在H市在看到她，你明白我的意思吗？”
　　康成立脸若死灰，不过还是恭敬道：“明白，我这就去收拾……”
　　柳梦心、郝彩儿等人走到季红面前，并把她提了起来，然后一人给了她一个耳光，并且那些人也每人被赏了一记绝户撩阴腿，望着一张满头大汗的猪肝脸，女人们还不忘记用鞋根在他们的脚上狠狠踩上一脚，并且还使劲地拧啊拧，看得楚凌风都头皮发麻，暗自佩服哥几个的定力，四个保镖愣是没吭声，标准的忍者……


正文 第139章 任务（一）
　　强势，绝对的强势，因为打人每人赔偿一千万不说，并且还被废掉了一只手，这样沉重的代价，就是说出去，恐怕也不会有人相信，不过今天就确确实实地发生了，而且这些人没有一个敢反抗的，警察来也白搭，一句话，见过嚣张的没见过这样的嚣张的，见过霸道的没见过这样的霸道的，同样，女人这个字眼，也能感觉到在这位楚家少爷的心里是不一样的……
　　几个小警察也颇觉没趣，灰溜溜地走了，没有说一句话，说实话，要动手，他们在这里可没那个胆量，只好退去。
　　楚凌风将几个女人带到房中，一一安慰她们，女人们也靠在坏人身边不说话，她们感觉很委屈，受了惊的女人们需要爱人抚平她们心中的不安，否则她们会睡不安稳的。确实，她们也没有想到一切竟然都是因为那个季红搞出来的，要不是她，她们也不会受到这样不公平的待遇，还真是有些说不尽女人心啊！
　　“谢谢你，坏人……”
　　“我来晚了，不过我实在没有想到竟然会发生这样的事情，看来就算是智者千虑，也必有一失啊！”
　　苏文慧难过地问道：“人家照的样子现在一定很丑吧？”
　　“还行，比猪八戒强上二分……”
　　“讨厌，你也来欺负人家，不理你了……”
　　女人听到坏人拿她和猪八戒相提并论，不满地捶着他……
　　楚凌风轻轻地将佳人抱在怀中，下巴靠在她的香肩处，顿时女人淡淡的体香和秀发上的轻香飘入鼻中，让他喜欢也让他陶醉这种温馨的香气。
　　“宝贝，你想不想马上恢复如初啊？”
　　女人惊喜道：“真的可以吗？”
　　不光苏文慧，就是其他女人的美眸中也多出了小星星，一幅迫切的样子。
　　“不可以……”
　　“切……”
　　四女齐齐鄙视，直翻白眼，就差用国际通用手势了。
　　楚凌风的手很邪也很坏，放在女人的上，轻轻地揉捏着，仿佛在体会柔软安静的感觉，可是女人却娇嗔道：“鉴于你刚才骗我们，罚你不许碰我们……”
　　话落，女人拍掉了他做恶的手，可是下一秒钟，坏人的手直接从她的腰部升进去，直接握住女人的早已经傲立绽放的玉兔，并且邪邪地笑着……
　　女人们心神摇曳不稳，对于坏人的皮厚，苏文慧只得给了他个媚眼儿，并且撒娇道：“你真是个无赖的坏家伙……”
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，要是我帮你们恢复容颜，有什么好处？”
　　“讨厌了，姐妹们哪次都不是尽情地取悦你，亏你还这样说，真是让人家伤心……”
　　楚凌风轻轻地捏捏女人挺立的琼鼻，爱怜道：“看夫君大人妙手回春，让你们恢复容颜……”
　　在女人们惊讶到目光中，楚凌风的手开始发光，淡淡的雾气围绕在他的手上，最后慢慢地覆盖在女人俏脸上，出于疼痛女人不禁眉头蹙到了一块，不过下一刻，女人的峨眉就回到原位，淡淡的轻凉气息，开始在她的脸庞上弥漫，丝毫不觉得有火辣辣的痛感，反而有着阵阵舒爽的感觉不时传入心中，宛若夏日里来了一杯冰爽，痛体爽快……
　　很快，女人的脸庞恢复如初，淤肿消失不见，似乎更加光洁如玉，仿佛陶瓷娃娃一样。楚凌风淡淡道：“对着镜子看看？”
　　苏文慧摸了几下，感觉不痛了，带着几分疑惑，女人拿出了一面小镜子，望着镜子里那毫无瑕疵，令人垂涎欲滴的脸，她的两片红唇张得大大的，似乎这时候来一个鸭蛋也能塞得下……
　　女人开心道：“风，你是怎么办到的？”
　　“这个问题我不能回答你，也不是一两句话都能说得清楚，告诉你们一个事实，其实本夫君还是一位救苦救难的神医……”
　　“切，色狼一个，还神医，快给本小姐治好，有好处得噢？”
　　郝彩儿直接给于沉重的打击，直接到令楚凌风无语，有些丧气地低下了头，凶巴巴地说道：“就不给你治，看你怎么见人？”
　　仿佛摸准了他的脾气，郝彩儿才不怕一脸凶像的坏人，不过却故意装做委屈道：“讨厌的坏人，人家错了还不行吗？等会儿人家多陪你一会儿还不行吗？”
　　得，女人也学会贿赂讨好他了，他还能有什么不满意的，直接严肃地问道：“怎么陪啊？”
　　女人愤愤地给了他一记粉拳，娇声道：“你知道的啦……”
　　楚凌风一一给女人们化去脸部的淤痕，令她们重新又露出自信的微笑，偶尔水眸偷瞟间，不禁让他心神荡漾，几乎忍不住将她们压在身下，好好地地疼爱一泛……发觉坏人双目放光，女人们互相看看，似乎很有默契一般，轻咬着贝齿，将自己并不多的衣服一一褪去，甚至最后仅有的亵衣也没有剩下，不过女人们也有所保留，就是都留下了小裤裤，似乎等着坏人去开启其中深藏的宝藏。
　　柳梦心是淡紫色，郝彩儿却是纯白色，而苏文慧和杜幽兰却是统一的黑色……望着女人们同样半透明的蕾丝，楚凌风几乎血脉贲张，瞪大了眼球，如此狭小之物，岂能遮掩女人们最神秘也最敏感的幽幽深谷，再加上女人们天然的体香，无益于一记猛药直灌而入……
　　楚凌风怪啸一声，仿佛一个急色鬼一样，手忙脚乱地将衣服扔下，那笨拙的样子令女人们掩口娇笑，并且抛媚眼儿，而坏人却是瞪大了眼睛盯着女人们胸前跳动的嫩兔子，一刻也不肯放松，不过最后当他脱掉了所有的遮掩时，女人们的呼吸开始变得急促，同时粉脸上霞光流转，美眸中春波荡漾，紧紧地盯在坏人早已经傲立的小龙上，想起正是这个大家伙让她们乐此不疲地逃避着又忍不住撩拨着坏人的，又带给她们无数快乐之潮的时候，女人们的身体发软，甚至体内起了莫名的反应，开始不停地发热……
　　没有任何犹豫，楚凌风直接就将杜幽兰抱在怀中，尽管亲吻并着女人敏感的身体，让这娇美的在自己的下，颤粟，绽放，最后像鲜花一样盛开……而被宠爱的女人也是不甘示弱，同样用柔嫩的小手不停地轻抚着让她心神荡漾迷醉的精壮身体，似乎在撩拨他，又好像在为他助兴。其他三女也不会傻得等待，情火焚身的她们又同样加入的行列，苏文慧在亲吻着女人的玉兔，而柳梦心则抱在坏人背后，用鲜嫩柔软的身体不停地摩擦着坏人结实的后背，来宣泄体内旺盛的火焰，从而减轻的煎熬，郝彩儿最坏了，两只小手紧紧地将坏人的孽根抓在手中，并且双目放光，还在不停地玩弄着它，这让楚凌风更加吃不消，阵阵舒服的感觉传入脑神经，让他直哼哼……
　　郝彩坏笑道：“色狼，舒服吧？”
　　“小女人，你会为此付出代价的……”
　　愤愤不平的楚凌风强忍着体内的，将郝彩儿提到一边，然后正式享受身下的大餐，当他和杜幽兰真正的结合在一起时，双方同时发出无比舒爽的呻吟，他还未动，女人修长白晰的玉免，已经紧紧地夹在他有腰间，美眸中春情浓郁得令人发指，一双小手也紧紧地反抓在床单上，就像一个智者做好了所有准备，迎接即将到来的颠狂……
　　瞬间，兽血将楚凌风的身体完全占据，两人之间掀起了无比火热的激情，双方全部都是全力以赴，抵死缠绵，以肉相搏……仿佛已经成了习惯似的，三个女人同时帮她们助兴，郝彩儿在撩拨着楚凌风，而苏文慧和柳梦心则一左一右玩弄着女人的，瞬边亲吻着她的，带给她更加美好的享受，一时间激情无极限，不知何时何地，忘我尽欢……
　　楚凌风很强，究竟他的极限是多少，女人们不知道，不过等坏人的宣泄出去的时候，四个刚才还全力抵抗的女人早已经没了一点还手之力，全部瘫软，连手指也不愿意动一下，娇柔的上还有的脸庞上全部都是满足后的红潮，当然，也少不了爱人留下的火热痕迹，不过女人们却没有一丝责怪和抱怨……
　　为了尽情地取悦并满足坏人的索取，女人们几乎耗尽了所有的体力，还是楚凌风帮她们一一抱进了浴室，洗去了身上的香汗，拭干了她们身上水珠，这才一一抱回她们，一起相拥入睡。等到第二天清晨疲惫的女人们还未从美梦中醒来，无奈之下，楚凌风只得一一将她们叫醒，让她们好一会儿抱怨，这才起身洗漱，然后整理好衣服去吃早餐……
　　经过一夜的滋润，四个小女人越发迷人，一张本来就甜美的脸庞上艳光四射，浑身上下都散发着成熟的魅力，引得粉双眼珠不停地在她们身上流转留恋，更让楚凌风明白什么叫秀色可餐……
　　女人们的眉间还有一丝疲意，不过她们却格外珍惜和爱人在一起时的时光，甚至很感动，这个家财无数家伙，竟然也和她们一起吃几块钱的包子和油条，还有稀粥，并且一幅津津有味的样子，却没有一丝不适的样子，这令她们很惊讶，简直是难以想像，毕竟他可是楚家的唯一少爷啊！
　　楚凌风看着女人们粉脸上都洋溢着惊讶，温和地笑道：“是不是很惊讶？”
　　“坏人，你不是很有钱吗？怎么还喜欢吃几块钱的包子还有油条，甚至也喜欢喝稀粥呢？”
　　郝彩儿的小嘴道出了另外三个女人心中同样的疑惑，令她们也把目光投向了他。
　　“宝贝，真正的有钱人懂得钱来之不易，他们是不会去糟的，整天花天酒地，迷醉在那些漂亮的小姐中间，那不过是一群真正的土包子，他们根本就不了解钱的含义，也不是真正的有钱人，更不是懂钱的人。可能你们觉得有些不理解，甚至可能说我是守财奴……”
　　柳梦心打断道：“讨厌的家伙，你才不是守财奴呢！我们并没有要求你什么，你都为我们四人买了轿车，还送我们到酒店里学习，是真正的疼爱我们，让我们长本事，慢慢成为一个成功的人，而不是只是贪恋我们的身体。如果你真是把钱看得很重要的话，你根本不会帮我们，就像普通喜欢女人一样，玩过了就算结束了。就拿昨天来说，要是换了别人，追究那些人，最多说那几个人几句，连赔个医药费都是好的，最平常的结果就是还要我们赔理道歉，这根本就不算什么平常事……”
　　“梦心说得对，尽管在飞机上，我们也许是出自喜欢，出自于当时的冲动，可是现在我们四个都很开心，做你的女人是我们今生最大的幸福。”
　　“就是，不光是我们，我们几乎肯定所有的女人都会这样认为……”
　　面对女人们吐露心声，楚凌风感觉心里满满的，也沉甸甸的，他微笑着说道：“可能我和你们曾说过，我在清清走了之后，就一个人偷渡跑到了F国，当时我身上根本就没有钱，华夏国在那些国家中不过是低等国家，不开化，野蛮，没有风度这就是他们对东方人的评价，然后无奈之下，我参加了杀手学校，经过四年的学习，我成为了一名出色的杀手，并且完成了十个强度都在特别级的刺杀任务，没有一次失手，然后我有了自己的收入，并且认识了很多人，成为一名正的强者，而在成为强者的过程中，我挨过饿，吃过苦，那些苦难你们都无法想像，所以可能是那时候养成的习惯吧？我对吃喝并不多挑剔，你们喜欢吃的，我同样喜欢吃，不久前我还带着雪铃去路边吃烧烤呢！”
　　女人们的目光中瞬间透出杀气，楚凌风惊惧道：“什么意思？”
　　“下次也要带我们去，我们也很想吃……”
　　“你们不会自己去吃吗？”
　　“废话，我们要是自己能去，还用得着叫你吗？再说了，我们自己吃，和你一起去吃，这能一样吗？”
　　女人们直接反驳坏人的话，望着女人们火热还带着几分期待的目光，楚凌风心说，我可不是烤蹿。他也无法狠下心来拒绝她们，只得无奈道：“好好好，我答应你们就是了，不就是带你们去吃东西吗？这有什么大不了的……”
　　“你老婆来电话啦……”
　　这样的铃声让四个女人同时面面相觑，然后水汪汪的眸子又投向了楚凌风，似乎在等着他的解释。
　　楚凌风被瞪得有些发毛，只得苦笑道：“其实，这是胖子为我设的，你想想，你们要是给我打电话的话，感觉多么好？”
　　小女人们除了狠狠地给了他个白眼，不过却异常乖巧，什么也没有做，而楚凌风则专心通话……


正文 第140章 任务（二）
　　“喂，这么早，不知道我正陪我老婆吃早餐吗？”
　　“老婆，你早晚死在女人的肚皮上……”
　　“呵，你敢诅咒我？不过嘛，要是我能死在你的肚皮上，我好像也不怎么亏的慌……”
　　“去你的，作你的晴天白日梦吧！好了，不和你扯皮了，现在我们说正事。五年前，在我国N市，一名名为托尼Y国凶犯，杀伤数人抢劫之后，凭着不弱的身手和机警，躲过警方的视线，逃到国外，经过杀手组织培训，成为一名合格的杀手，被怀疑与数十起凶杀抢劫案有关，是国际上的通缉犯。很多次国际型警追踪他，甚至抓捕他，结果却被他反杀，然后从容偷走。现在听线人传出他在我国G市出没，最后我们确认，他确实就在G市，而且参加地下拳坛，和他对战的人没有一个能活着。”
　　楚凌风不屑道：“这么狠？他杀人杀上瘾了？”
　　手机那边传来了一声叹息，月最后颇为难过地说道：“由于他在我国抢劫杀人，所以我们警方都一直在注意他的行踪。就在三年前，警察努力想要抓住他，甚至出动了武警，可是却被他杀害数人，再次消失无踪。最后警方无奈之下，向上报告，引起了国安局的重视，听说他在某国也喜欢打黑拳，我们也曾派人去打算以黑制黑彻底铲除他，以告慰死去的英灵。可是想法是好的，现实却是残酷的，我们先后曾派出了不下五个人，让人可恨的是无一例外，他们再也没有回来，所以我们出于一些原因就暂时放下了，现在他嚣张到来华夏国耀武扬威了，所以我想请你出手铲除他？”
　　“不是吧，不就是一个凶犯吗？你们出动军警什么的，把他干掉就行了，反而让我一个人去拼命，这也太过分了，我不去……”
　　想也不想，楚凌风直接拒绝了。杀你们的人，又不是来杀我，我干嘛去招惹他，我又不是吃饱了撑的没事干，要是他跑了找我的麻烦怎么办？我是不怕，可我还拉家带口呢！惹上一个这样的凶人，实属不智，他在心里狠狠地抱怨着，国家也太抠门了。
　　“楚凌风，你也是国家安全局的一员……”
　　“记得我曾说过，拼命的事情我不会干，转身就走，你也同意了，你不会忘记吧？”
　　“算我求你了，求你出手，还不行吗？”
　　“没有好处不干……”
　　这句耳熟的话，让那边的女人狠不得杀了这个混蛋，不过她最后还是没她气道：“不就是想要我的身体吗？我答应了，只要你去杀了他，你想怎么样都可以，这样总行了吧！”
　　“呵呵，成交，美女就是我拼命的动力，美女，记得洗白白，等着我噢……”
　　“哼，没准你连小命都保不住，马上过来拿资料，看完之后，如果可以的话，今天就去G市，把那个混蛋的骨头给老娘拆了，要不然，你也不用回来了……”
　　楚凌风调侃道：“有意思，年龄不大，想做娘的心却是挺急的，看来是需要本帅哥辛苦一下了……”
　　“混蛋……”
　　手机那边的女人愤愤地挂掉电话，不过却是面红耳赤……
　　凤四见凤三这个样子，有些不悦道：“三姐，那个色狼，又调戏你了？不过，他答应了吗？”
　　凤三狠狠地吸了口气，然后放松了许多，心中的巨石算是放下，神色中带着几分喜悦说道：“他答应了，放心吧，这次，那个混蛋会死得很残……”
　　“三姐，你就那么相信他吗？要是他失败了怎么办？”
　　凤三反问道：“一个杀手，能打得过杀手至尊吗？”
　　“我不知道……”
　　“四妹，你可能没有和他交过手，不知道他的可怕。上次，我一怒之下和他动手，他只是防守，加攻击也没有，我连他一片衣角都没有撕到，最后他只出了一招，我就感觉到了死神的威胁，而且我能感觉得到，他根本就没有出全力，最多出了六成力，你可以想像一下，他出全力杀人时，有多么的恐怖，也就是他想要杀我时，只用半招，就能杀了我。我可不认为那个凶犯，面对面，仅用半招就能杀过我。再有一个，就是我不想我们的人，或者我们的国家白白损失警力，我们肯定能胜，可是那需要付出多少代价啊！现在我们不用付出任何代价，就能干掉他，以告那些死去的英灵，在天之灵，谁都会认可我的做法……”
　　天生就是劳碌的命，楚凌风这样告诉自己，估计有人知道他的生活，会双手双脚全部竖中指来鄙视他，并且还会喷口水，当然了更少不了那一双双充满妒忌的红眼……
　　由于行动是保密的，所以楚凌风告诉女人们自己要去G市谈一笔生意，不让她们担心，然后他就来到H市的国安局分部，看过资料后，把那个家伙记下，然后就迅速回去准备，不过在他飞往G市的时候，凤三给发了一条短信，上面只有五个字：我等你回来。
　　带着女人们的祝福，楚凌风到了G市，并且下塌到了酒店。不过他并不着急去找那个人，他先好好地放松了一下，准备晚上出去，瞬便去那个拳场什么的看看，到底是怎么回事，以求做到万无一失，他一直都记着一句话，那就是狮子搏兔必尽全力。
　　酒店的设施很齐全，借身房，游泳池都有，男人们精壮的肌肉永远是女人们的一泓秋水注意的地方，而女人们前凸后翘的身材，也同样是男人们口哨声聚集的地方。楚凌风的身材很好，和那些粗犷形的肌肉男完全不同，成块壮，并且形成一条条流线，在明显和模糊之间，恰到好处，而且还散发着金黄色的光芒，并且他的很细，似乎比女人们的都细嫩，细嫩得就像初生婴儿的一样滑嫩，故而他一出现在健身房，男人们心说人家是怎么练的？女人们在问，他难道也有保养的秘方？同时女人们的美眸也在放光……
　　一开始，那些肌肉男，出于嫉妒还看不起这个小白脸似的家伙，不过等到人家玩上那些个健身器材时，他们才知道自己看走眼了……
　　健身器材，一个接一个的过，每一个都有上百下，而对于楚凌风来说，就好像玩儿似的，也不见脸红，也不见气喘，本来就有人注意，再加上如此出色的耐力，自然引得频频注目，以致于最后彻底无语……就见楚凌风潇洒地玩完每一个健身器材，额头上也不过多了几颗汗珠，并且呼吸也变得沉重了一些，而某人似乎还觉得不怎么过瘾，自言自语地感叹道：“看来，久不锻炼，身体都退步了，以后要坚持啊！”
　　靠，众男直接摔在地上口吐白沫，心说，这还让不让人活了，这人家健身，他们也天天健身，可差别怎么就那么大呢！就见感叹了一句的某人，直接出去，然后就去像游泳池方向走去，他不知道的是，有几个女人已经注意上了他，并且跟了出去，目的还不明确。
　　换上泳裤之后，楚凌风有些尴尬，按照他的尺寸来说，颇为不适，等女人们注意刀这位帅气男身体中间的泳裤被高高顶起，都不禁粉脸上有了一缕红晕，不过她们还是将脸扭到一边，不过却在偷偷地看着他，芳心嘭嘭直跳，身体都在发热。纷纷在想，那都得有多大啊！那要是进到身体里会是什么滋味儿啊！
　　等楚凌风游了几遍，上来后坐在池边休息的时候，有几个美女就红着脸走了过来，看样子是把他当做是猎物了……
　　“帅哥，哪里人啊？”
　　“怎么，你们想泡我？”
　　女人们心里大骂无耻，不过还是微笑道：“看样子，名花还没有主儿啊？”
　　楚凌风恶汗，暗叫晦气，碰到这些个仿佛女流氓，他算是搬起石头砸自己的脚，不禁苦笑道：“男人能用花来形容吗？”
　　见到楚凌风苦笑，小女人们似乎很得意：“当然可以，男人不是也形容女人是花吗？”
　　得，楚凌风为之无语，秀才遇到兵，是有礼也道不明……
　　“你们还挺小的，快去玩吧！免得被那些登徒子占便宜，你看，你们都快把狼招来了……”
　　经楚凌风一提醒，小美女们这才回头一扫，立刻发现无数充满火热的眸光，不过她们也不在乎。
　　领头的美女站直身体，自傲道：“我们已经不小了，已经是成人了……”
　　“是，确实很成熟，都能吃了……”
　　楚凌风盯紧小美女们胸前呼之欲出的青涩玉兔，眼睛一眨不眨。
　　“原来你也是个色狼……”
　　领头的小美女直接双手护胸，怒目相视。
　　楚凌风再次苦笑道：“拜托，男人不好色，那是太监。再说了，你们几个小丫头穿着这么的涌装，再加身材也不差，难不勾男人们的魂吗？”
　　“帅哥，还是处男吗？”
　　“扑通”一声，楚凌风直接摔倒在地，口喷白沫，乐得小美女们咯咯直乐，并且投以鄙视的目光……
　　楚凌风凶巴巴地问道：“难道我的额头上写着处男二字吗？再说了，你见过处男像我这样大吗？”
　　一个“大字”把小美女们的目光投向了他的胯间，粉脸上不禁多了两抹的酡红，然后就见楚凌风警惕地护着自己的身体，故作害怕道：“我可是卖艺不卖身的……”
　　“切，要死了你……”
　　小美女们纷纷投以嗔怒的目光。


正文 第141章 任务（三）
　　第一次被几个小美女调戏，楚凌风觉得很是无辜，难道长得帅还没天理了吗？
　　“帅哥，我可以摸一下吗？”
　　双颊粉红的小美女们显然对他的身材非常感觉兴趣，就如同看见了漂亮衣服一样，双目放光……
　　“不行，那我不是被占便了吗？再说了，我已经是有主的人了……”
　　“真扫兴，摸摸也不行，看你的样子也不怎么样，瞧你这德行，最多在床上坚持三分钟……”
　　要求被拒绝，小美女们大怒，愤愤地抹黑这个坏家伙……
　　楚凌风愤愤道：“算你们狠，其实我的最后战绩是三个小时好不好。”
　　“切，吹牛……”
　　“就是，吹牛也不看看地方……”
　　“要不我们试试？”
　　“去你的吧！老娘还是处女呢！美死你……”
　　“不错不错，还是小姑娘呢！看来我的桃花运还真是很旺盛。”
　　几个人说说笑笑，显得很融洽，就宛若相识许多年的好朋友，别人只有投以艳羡的目光，不过楚凌风那精壮结实的身材，也只能让男同志们自惭形愧。
　　通过了解，楚凌风知道了第一个开口的小美女名字杜欣妍，不感兴趣的他不想知道，他一眼就能看得出来，这几个小美女之中，只有杜欣妍小美女依然是处子之身，其他的都不是……
　　“坏家伙，看你色色的，怎么不去揩油啊？你看，那么多男人都在揩油啊！”
　　楚凌风有些好笑地问道：“好色就需要揩油吗？再说了，我可是非常有品位的男人，不是处子的女人，即使长得再漂亮，我也不感兴趣。”
　　小美女鄙视道：“我看你是在装B，肯定是一个饥不择食的主儿……”
　　楚凌风指着自己生气地问道：“我就是这样一个人吗？”
　　“当然，你本来就是……”
　　“哼，我生气了，我发现再和你说一句话，非被气死，我去休息了……”
　　“不要走嘛，真小气，你给我站住……”
　　杜欣妍小美女见拉不住楚凌风，马上跳起来，爬到他的背上，一双莲藕似的玉臂抱在他的脖子上，像牙般的紧紧地攀在他的腰间，要是正面的话，估计绝对能让那些男人们的眼睛里喷出火来。
　　阵阵夹带着幽香的气息喷在楚凌风的脖子上，再加上背后还有两团挺立的嫩肉压着，摩擦着，他的身体瞬间就起了反应，佯怒道：“快下来，要不然小心我揍你……”
　　小美女被楚凌风浓郁的男子气息熏的脑袋里轰轰直响，一片混乱，不过她却很喜欢这种让她安心的气息，抱得更紧，并且不甘示弱道：“你敢……”
　　“啪啪……”
　　小美女弹力极好的就被拍了几下，杜欣妍小美女直接就愣住了，不过很快她回过神来，大窘，脸如猪肝色，羞怒道：“你敢打我，我咬死你，我咬……”
　　一阵疼痛传来，楚凌风忍不住打趣道：“别太用力，小心崩了门牙……”
　　杜欣妍小美女咬啊咬，估计把小时候吃奶的劲也用上了，可是她却发现，这个家伙的皮肤柔韧性很好，她怎么努力都无法达到目的，最后只得无奈做罢……
　　“现在可以放开了吧！”
　　“你休想……”
　　没有找回面子来，小美女说什么也不肯放开，不过那张的脸庞却依然红彤彤的，显然刚才的羞涩和窘迫并未完全退却……
　　“你和别人也这个样子吗？”
　　“你扯淡，他们哪有这个福份，还不是你这个家伙很帅，并且身材也很好，和普通的男人不一样，而且看你是一个人，所以本小姐才大发慈悲来和你们聊几句……”
　　“怎么说，我该感觉很荣幸了？”
　　杜欣妍得意道：“那是，这家四星级酒店就是我家的，我姐姐就是这家酒店的董事长……”
　　“不错，原来是杜二小姐，失敬失敬，不过麻烦你放开我，要不然你这种青涩的果实，可是很的，否则出了事情可不要怪我，我可不负责任。”
　　小美女不信邪道：“谁要你负责任了？不过呢，本小姐看上你了，打算包养你，开个价吧？”
　　碰到杜欣妍小美女楚凌风就是恶汗连连，怪异地看了她一眼，有些好笑道：“你还是去包养别人吧！我从不做有损自己尊严的事情。”
　　“一个月一百万怎么样？”
　　看样子杜欣妍小美女还没有弄清楚事实，还以为楚凌风嫌少呢！
　　“小美女，我认真的告诉你，我不做有损尊严的事情，希望你搞清楚。”
　　“好，果然有质气，本小姐的眼光果然没有错。本小姐今天决定了，处子之身交给你了，老处女这样的头衔，本小姐终于可以扔掉了，咯咯咯……”
　　楚凌风不知道该怎么说，怎么现在女孩子都这样的想法啊？难道是教育的问题？最珍贵的东西反而成了被人取笑的把柄，实在是人心不古，世风日下啊！
　　“傻丫头，你知不知道，当你嫁入豪门时，你是否是处子之身，几乎决定了你的未来，你怎么能把女人最珍贵的东西当作是一种负担，一种累赘呢？”
　　杜欣妍小美女愣了一下，然后巴眨着水汪汪的眼睛，反问道：“你怎么知道？难道你嫁过人？”
　　“咔嚓”一声，就见碎玻璃片满地都是，楚凌风再次被小美女雷人的话放倒，他不禁愤愤地诅咒这个家庭，怎么能把一个女孩子家教成这样的呢！真是过分。然后，就见楚凌风同志语重心常，破为耐心地教育道：“小美女，有些事情，你现在还小，还不能完全理解，等你再长大一些，然后再多了解或者经历一些事情，你就会明白我话中的意思。记着，清白之身对于女人来说那是一种纯洁的标志，而不是被抓住调笑的把柄。至于看不起你是处子的人，那是他们嫉妒，要不就是智商精神出了问题，算是傻到家了……”
　　小美女若有所思，然后认真地点了点头道：“从来没有人和我说过这样的话，那些人总是像色狼一样想占便宜，谢谢你……”
　　“不用谢，好了，现在是不是可以放开了，说实话，我真的需要去休息了。”
　　“不行，你今天必须陪着我。还有，本小姐说一不二，最纯洁的身体送给你了……”
　　恶汗，满头恶汗，怎么这小美女就不开窍呢！尽管小美女的身体该大的地方大，该小的地方小，可是楚凌风肯定，小美女最多十八周，甚至还不到，难道自己没办事，先来个意图非礼青春美少女之旅？想想其实也挺令人向往的，呵呵……
　　很快楚凌风向自己开的房间走去，另外几个小美女早就在杜欣妍一个眼色之下，该做什么就做什么去了。看到不是自己的地方，小美女提醒道：“拜托，你不会就想在这样的地方渲吧？”
　　我渲？楚凌风就感觉自己眼前一暗，差点儿摔在地上，然后咬牙切齿地说道：“小丫头，你不说话能死啊？”
　　小美女看到楚凌风仿佛真的生了气，俏皮地吐吐小最后柔和地告诉她去她自己的房间，楚凌风只能背着她不足百斤的小身体去小美女的房间……
　　等真正到了杜欣妍的房子，小美女才双颊粉红，一颗芳心高悬，羞涩到了极点，而楚凌风则打量着小美女住的房子。可能是由于身边女人不少，他清晰地感觉到房子里还有另外一种幽香，如果他没猜错的话，这里应该还有一个女人居住。想到这儿，他问道：“小美女，这里不会是你一个住吧？”
　　“你猜得没错，我和我的姐姐住在一起。看到墙上的像框没？怎么样，我姐姐漂亮吧？”
　　“确实，比你成熟，就像成熟的蜜桃，勾魂，都已经能吃了……”
　　小美女发觉这个家伙双目灼灼地盯着姐姐的大艺术照，有些愤愤地推了他一下，轻啐道：“去死吧你，色狼……”
　　被小美女推了个趔趄，楚凌风打趣道：“真是小醋坛子……”
　　“你才是醋坛子……”
　　小美女叉着小蛮腰，不甘示弱地回敬道。
　　不论大美女，还是小美女同样不喜欢这样的字眼儿，一提到醋字，女人就像被吓到了小猫咪，不由自主就竖起了身上的毛发，似乎想要我捍卫自己的尊严，远离那个让她们厌恶的称呼……
　　楚凌风什么也没有说，直接将小美女拦腰抱了起来，然后就在她的惊呼声中，吻上小美女的香唇，没有丝毫经验的小美女羞得粉脸发烫，一双小手不不安地抓着他的衣袖，似乎生怕掉下来，楚凌风边温柔地轻抚着小美女嫩白的，边一下一下地亲吻着她的香唇，慢慢地调逗着她未知方面的感觉，不让她感觉有丝毫的慌张……
　　短暂的受惊之后，小美女就开始平静下来，她感觉坏人的手我像无处不在地轻抚着她骄傲的身体，阵阵热浪传入心中，有些燥热的感觉让她情不自禁地发出莫名的呻吟，莹白如玉的贝齿自动打开，而楚凌风则趁机而入，瞬间就卷住小美女从未有人尝过的小猛吸……
　　“嗯，唔……”
　　目光迷离的小美女感觉自己的心都快要被吸了出来，不由自主地呻吟，尽管音符很单调，不过却给楚凌风莫大的激励……
　　楚凌风趁小美女享受分神的时候，将她身上的遮掩敲敲退去，等她反应过来的时候，已经彻底变成了一个迷人的瓷娃娃，初生的没有经过任何人的开发污染，是那样的洁白如玉傲然挺立，再加上顶端光彩四射的红色樱桃宛若鲜花盛开一样，深深地吸引了楚凌风的目光，让他为之痴迷，不得不惊叹女人的美丽……光滑平坦的小腹，的玉胯，挺翘的香臀，外加两条像牙般修长白净的美腿，还有散发着圣洁光泽小脚丫，还有那晶莹如玉调皮可爱不停伸缩的玉趾，如此迷人的身体足以令任何男人为之迷恋疯狂，就是楚凌风也不例外，尤其是小美女的处子幽香，让他格外陶醉。
　　在楚凌风温柔又不失怜爱的调逗中，小美女很快进入了状态，不停地喊热，更是不停地扭动着她姣好的身体，甚至莫名的感觉让她有一丝恐慌，不禁娇声道：“坏色狼，我怕……”
　　“不用担心，相信我，没事的……”
　　楚凌风轻轻地亲吻着她的额，她的脸，她的眉，她的眼，她的唇……带给小美女无比舒服的享受，当楚凌风亲吻着小美女天鹅般修长的玉颈时，她不由发出了激情的呻吟，一双的小手紧紧地抓住床单，娇躯崩得紧紧的，不过当楚凌风吻住她最为骄傲也最为敏感的，并用牙齿调逗着那变硬放大的粉红色的樱桃时，如同女人哺乳似的感觉，让她情不自禁，玉颈后仰，拼命挺起自己洁白无瑕的，好让自己获得的更多，同时更是娇喘连连……
　　知道小美女已经完全进入状态，楚凌风趁她分神的时候，一个突袭，占有她纯洁的身体……
　　一股辣的感觉自小腹传来，让水眸微闭的杜欣妍娇躯突然一颤，然后就睁开了眼睛，同时两颗晶莹的泪珠，飞洒而出，不由委屈道：“坏家伙，好痛……”
　　“乖，不要哭，一会儿就没事了……”
　　强忍着想要征罚的冲动，楚凌风不停地着她娇美的身体，并且亲吻着她白嫩细腻的，令她分神，并从痛苦中解脱出来，慢慢适应自己……
　　初次的痛苦在坏人的下很快逝去，取而代之的是一种酸胀麻痒的感觉，令她情不自禁扭动了一下娇嫩的身体，却令自己体内极深处被轻轻一撞，瞬间，杜欣妍就觉脑海中一片空白，闷哼出声，却又忍不住再次去碰触，令自己享受这种浑身发酸的快感……
　　见到身下的可人已经适应，还忍不住扭动自己的身体，楚凌风捏捏小美女的琼鼻，打趣道：“小丫头，忍不住了？”
　　“讨厌，你快动一动，难受死了……啊……”
　　原来楚凌风已经无法忍受的煎熬，开始温柔地征罚着她最为娇美的。
　　几经风雨，几次颠狂，春潮滚滚，乳燕娇啼……最后，在小美女高亢的娇吟中，才结束了这一场惊天动地的激烈肉搏，楚凌风还好，神采奕奕，而身下的可人早已经筋疲力尽，被坏人榨干了所有的力道，瘫软在床上，不过那张红潮密布又如婴儿般娇颜上却充满浓郁的满足之色，而小美女只顾得享乐，不顾自己的身体是否能承受，不停地要楚凌风要她，连她的姐姐杜欣雨归来时也不知道……


正文 第142章 任务（四）
　　就像初尝滋味的小美女那种毫不顾忌地叫喊声，她的姐姐想不知道都成问题。尽管杜欣雨是也是一个处子，可是在花花绿绿，灯红酒绿，醉生梦死的都市之中，耳融目染之下，她也能知道里边正进行着什么好事。女人很愤怒，这个死丫头什么都敢做，而且还把人带到家里来，实在是太可恶了，愤愤不平之下，她甚至想踹开那道门，大骂这两个不知羞的家伙，可是杜欣妍小美女舒爽到极点的娇吟声，却让她面红耳赤，粉脸发烫，她不禁问自己，会真的那样舒服吗？刚有了这样的想法之后，女人就愤愤将这样的想法驱逐出脑海，不过心神却飘到了小美女处的房子里……
　　楚凌风有些好笑，心说，这个小丫头不顾自己的身体向自己不停地求欢，也就是自己了，否则明天一定会吃苦头，而且估计连下床走路都成问题。想到这儿，他开始为她疏通堵塞的经脉，化解淤积的血气，当然他更知道小美女口中的姐姐在他和小美女缠绵的过程中回来了。
　　为小美女疗完伤，他给这个小丫头洗了澡，并再次将她放回床上，盖上丝被，他这才想起自己似乎没有衣服，不禁将小美女的浴巾裹到身上，尽管不大，不过还好，不致于风光外泄……
　　听到妹妹房间的开门声，作为姐姐的杜欣雨也推开门走了出来，看到楚凌风裹着浴巾却没有穿衣服，女人大羞：“你怎么不穿衣服？”
　　楚凌风苦笑道：“我倒是想，可是也得有啊！”
　　不穿就不穿，本小姐还怕你进不成，想到这儿，一身白色制色短裙的杜欣雨坐在沙发上，然后优雅地双腿互交，不致于走光露底，大方地看着眼前的这个年轻男子，自然，楚凌风也在打量这个成熟的女人……
　　“你和小妍什么时候的事情？”
　　“今天……”
　　“我是问你和小妍什么时候谈的恋爱？”
　　“没有，我们今天第一天认识，她说她看上我，然后还打算包养我，结果我没同意，她却坚持要把处子之身送给我，所以就出现现在的一幕……”
　　“什么？”
　　杜欣雨的俏脸上充满震惊。
　　过了好一会儿，她才问道：“你打算怎么办？”
　　“说实话，不知道，同时我也不知道你口中的小妍是怎么想的？”
　　“那你的意思是说，你就打算这么算了？”
　　“我没这样说，说实话，我只是来G市办事的，办完事就要回去。”
　　“那小妍怎么办？”
　　“这个问题不归我考虑……”
　　“你混蛋，你还是不是男人，怎么连担当也没有？敢做就得敢认……”
　　杜欣雨愤愤地盯着他，怒火十足……
　　楚凌风淡淡道：“你生气的样子很可爱……”
　　“管你屁事？”
　　“美女不讲粗口……”
　　“哼……”
　　杜欣雨狠狠地瞪了他一眼，然后认真地说道：“我了解小妍，我不知道你是怎么想的，不过我知道她认定的人，是不会轻易放手的，还有，她可能会很死心眼儿，你要是不要她，她醒来后，找不到你，那该怎么办？”
　　想了一下，楚凌风严肃地说道：“说实话，小妍很迷人，可是我有不止一个女人，如果她愿意做我的女人，我双手赞称，不过要是她不愿意，我也没办法。”
　　“那怎么可能？难道让她做你的？她还那么小，你要讲良心……”
　　“杜小姐，我知道你心疼她，可这一切并不是我逼她才发生的。说实话，这个行事大胆，却又似乎火辣之气十足的小女人，我很喜欢，如果她愿意跟着我，那么我会给她最好的生活，不让她受一顶点儿委屈……”
　　“混蛋，你都让她做了，还说什么委屈……”
　　“对不起，我还有事，我住在XXX号房间，如有事情，明天再谈。还有请记住我的名字，楚凌风，并且我会在这里逗留三天，三天之后，你不用来找我，我已经回H市了，再见……”
　　楚凌风根本就不买她的账，说走就走，剩下的杜欣雨就剩咆哮怒骂了……
　　“哼，这个混蛋……”
　　气个半死的杜欣雨，愤愤地将沙发上的告垫摔在地板上，好一会儿才镇静下来，不过心里却在狠狠地诅咒着这个不负责任没有担当的男人，令正在行走的楚凌风一阵猛咳……
　　又过了一会儿，杜欣雨才想妹妹房间走去，望着那张恬静又满是微笑的娇躯，杜欣雨心时却在哀叹，傻妹妹，你怎么能这么傻？把自己交给一个没有担当的人，明天就等着哭吧！唉，女人心里有着深深的自责，暗自抱怨自己，为什么不把她看紧一点儿呢！
　　楚凌风吃掉小美女杜欣妍之后，心里也并不平静，他清楚，那青涩的果实就是毒药，让任何男人都无法拒绝。可是，他不会像那些花花公子一样，喜新厌旧，反而将其视为一种责任，他绝不会做出那种抛弃女人的事情，他不是普通人，而且他更是站在金字塔顶峰的王者，更有，他绝不会欺负女人……
　　风高云黑杀人夜，一到了夜里，什么牛鬼蛇神，魑魅魍魉都一窝蜂地涌了出来，在到处觅食。不过楚凌风所住的酒店是安全的，可是他不好像不是来休息的，所以他很快出了门，奔向那个什么名声不弱的地下拳坛。如果说地下拳坛有什么好处，那莫过于杀人不用偿命，甚至连责任都不用负……
　　地下拳坛，永远是真正强者的舞台，也是富翁们寻求刺激进行豪赌，并且最为喜欢的一种血腥暴力活动。在华夏国还好，是见不得光的，不过要是在国外，那可就真说不准了，那种血腥，尖叫，好像也并不是假想出来的，而是实实在在存在的……
　　在地下拳坛讨生活的人，没有弱者，都是风光一时的至强者。而托尼的到来，打破了拳坛的宁静，几次比赛之后，强悍的实力，震慑四方，无人能敌，更无人敢于挑战，那些富豪们找来的好手，无一能活命，这也是人们最为忌惮托尼的地方，凶残血腥暴力是对他的最好形容，除此之外再也找不出合适的字眼儿来形容这头凶残的狼。
　　已经三天了，托尼已经猖狂了三天了，无人敢挑战，就是那些富豪门重金聘来的拳手，在看过托尼的比赛录像之后，全部一致摇头推辞，问其原因，答案只有一个，那就是他是野兽，而我们是人……
　　前贤曾说过，有人的地方就有江湖，就是拳坛也不乏势力分布，比拼拳手的实力，进行赌博，是这些实力派系最喜欢做的事情，而托尼就被拳坛的一方看中，并以重金礼聘，在接连几场比赛之后，这些收获颇丰的富豪们甚至将其当成了摇钱树聚宝盆，就差像祖宗一样上贡了。
　　作为拳坛的另一方则衰败到了极点，大量的金钱被对方挖走不说，更重要的是他们的面子，数次比赛失败无异于煽了他们数个耳光，让他们颜面无存，怎么能不恼怒愤恨，尤其是对方的屡次讥讽，更是让他们愤怒到了极点，似乎失败之神已经幸运地眷顾着他们，胜利的曙光难以见到，他们迫切地需要一个神话来打破他们尴尬地境地，来拨开云雾，从见天日，扬眉吐气……
　　“大哥，这该怎么办？我们都输了好多场了，有好多富商都跑到对面的阵营去了，就是剩下的也是灰心丧气，我们得想办法啊？”
　　“想办法？我这不是正在想吗？我都悬赏一亿，可是也没有人出头，打败托尼，我能有什么办法？”
　　房子里的两人都是眉头紧锁，怒气冲天，气氛更是压抑到了极点，而这个时候，楚凌风恰好无意中知道拳坛的另一方正悬赏一亿找拳手击败托尼，心里顿时大乐，还是那句话，人品好，好运气挡都挡不住。
　　一听楚凌风是来应征拳手的，看门的人马上大乐去找自己的老大，不过心里却在说，终于有来送死的了。见到楚凌风，两兄弟不停地在打量着他，目光里威胁的意味十足，不过楚凌风却依然一幅云淡风情的样子，不急也不出声，甚至还是那幅人畜无害的样子。
　　好一会儿，那位大哥才问道：“你想来打拳，并且挑战托尼？”
　　“是啊，难道不行吗？”
　　“行是一回事，能不能胜是另外一回事，我需要的是能胜过托尼的强者，而不是自傲的废物，你明白吗？”
　　“明白，不过怎么算胜呢？是当场击杀，还是击倒在地？”
　　那位老大笑了，笑得很是生气，不过还是难以置信地问道：“你是说，你能击杀托尼？”
　　“瞧瞧你那个样子，不就是一个托尼吗？我看上你那一亿赏钱了，如果我赢了，你给还是不给？”
　　“哼，看你的样子，也没见过几个钱，你要是能干掉托尼，让我赢的话，我再送你五千万都不是问题……”
　　“那就谢了，为了你的一亿五千万我也会拼命的，对了，你们这儿不会有人偷听吧？”
　　“哼，你太多事了，我们只需要实力，其他的不用担心。”
　　“那好，我们就打开天窗说亮话，托尼是一名杀手，他的作为令某个杀手组织极为不爽，所以委托我来铲除他，铲掉这个杀手界的败类，对于他的伸手，所会的所有东西，我们都有着详细的了解，所以明天请你们安排一场我和他的比赛，如果你们信得过我的话，可以压上你们所有的财产……”
　　“你也是杀手？”
　　“呵呵……你说呢？”
　　“我怎么才能信任你呢？我怎么才知道你不是对方派来骗我破产的托儿呢？”
　　“呵呵，可以理解，换我也不会把财产甚至身家性命托付给一个陌生人，对了，看到你桌子旁边的木椅了吗？”
　　“怎么了？”
　　“没怎么……”
　　楚凌风只是手随意向下一划，然后微笑着问道：“你再看看，有变化吗？”
　　“变化？没……有……”
　　在对方惊讶的目光中，那个桃红色的木椅，无声无息分成了两半，接口如同刀切一样齐整，甚至连一丝粗糙的地方也没有……
　　震惊了好一会儿，那位大哥才哈哈大笑，异常开心：“好，好，好，我现在相信你有击败托尼的能力。就按照刚才所说，如果你能击败他，我给你一亿五千万，不过你要是杀了他，我会在这样基础上再加一亿……”
　　“很好，成交，我只打这一场，你明白我的意思吗？”
　　“明白，其实我也知道托尼是一个令人憎恨的对手，可是我却是有心无力，这一次，我一定要将所有的面子讨回来，哼……”


正文 第143章 任务（五）
　　谈妥了之后，楚凌风马上离开，并且告诉他们自己的手机号码和所在的酒店，以免这些人以为自己是心怀不诡而来。
　　楚凌风走后，那位弟弟似的家伙有些不相信地问道：“大哥，你真的相信他吗？”
　　“半信半疑，不过他的实力是无庸质疑的，他距离那张木椅已经快达一丈，可却将那张椅子劈成了两半，而且还是无声无息，这已经超出了我们对武学的认知，这好像和武侠小说中的那些内功绝顶的绝世高手有一些相似之处……”
　　“对啊，我也很疑惑，别说见了，听都没听说过，隔那么远还能用手打得东西，所以我才怀疑他。”
　　“不用怀疑了，此事要低调，你没听说吗？那位姓凌的少年自称杀手组织的人，估计非常不好惹，千万不要让托尼一方的人得到消息，否则托尼一顾一切跑掉了，我们就彻底完了。”
　　“是，大哥，我这就去联系顶托尼一方的人，商定明天的比赛，就说是大哥花了一亿雇佣来的拳手……”
　　敲定了事情之后，楚凌风算是彻底放了心，他相信那些人会办好这件事情，就算是为了他们自己，他们也一定会全力以赴办好这件事情。这一夜，楚凌风有些睡不着，没有女人在身边还真有些不习惯，好像美女们的体香相伴，已经成为他安心休息的必备良药。同样，杜欣雨也睡不踏实，想起楚凌风一幅无所谓又带着几分随意的样子，她就觉得非常窝火，她想不明白，为什么会有这样恶质的男人，一点儿也不负责任，她甚至狠狠诅咒他讨不到老婆，并且半路掉链子……不过小美女杜欣妍睡得却是异常踏实，那红润的小脸上满是开心的微笑，也不知道小丫头在梦里做着什么样的好梦。
　　远在H市的女人们都在思念着心中最爱的坏人，没有坏人抱着她们，还真有些不太习惯，别墅里的女人们早已经习惯坏人有力温暖的怀抱，突然没有这个怀抱的包裹，她们觉得很不安心，一颗颗高悬的芳心怎么也无法平静下来，似乎是如隔三秋，度日如年……
　　而就在女人们熟睡的夜里，却发生了非常不平静的事情。在淡淡的星光下，一些黑影突然涌入楚凌风所购的别墅，将玉冰清和北宫傲雪带走了，速度之快，几乎令人无法反应过来。暗中保护别墅的人也非庸手，马上反应过来，正好对上，不过来人的身手之高，远出他们的意外，瞬间就被被击成重伤，然后那些人从容退走，隐入黑夜……
　　失去对方的踪迹，保护的人强忍着身体的痛苦给楚震宇打了电话，楚震宇大惊，并且异常震怒，也顾不得是否在大半夜，马上通知楚凌风……本来就睡得不怎么安稳的楚凌风，听到手机铃声自然，无法睡觉，还抱怨谁这么不知趣，大半夜的非要给他打电话……
　　“喂，爸，有什么事情吗？”
　　“对不起，小风，你刚走，你的女人就出事了，别墅里的两个女人被人夜里截走了……”
　　楚震宇话落，就感觉到股令人心悸的气息从手机那边传来，尽管隔着那么远，他还是不免心颤惊骇，要知道他可是一个先天境界的高手啊！那小风的实力究竟该有多强啊！
　　好一会儿，楚凌风才道：“是什么人做的？”
　　“不知道，派去保护的人全被打成重伤，我正在派人查，相信很快就会有结果的……”
　　“爸，不必了，所谓来者不善，善者不来，短时间你肯定查不到的，你让所有的人大造声势，轰轰烈烈地给我去查，我会暗中派人去调查这件事情，好了，已经很晚了，剩下的事情，明天再说。我本来外出三天，如今却出了这样的事情，看来我需要速战速绝了……”
　　楚震宇还想说些什么，可是耳边传来的嘟嘟声让他把想说的话咽回了肚子里，最好只得无奈地叹息了一声……
　　这前脚刚走，后脚就有人敢去他的别墅撒野，令楚凌风愤怒到了极点，那脸上的狞狰，直欲让人感觉到窒息，一股无比骇人的杀气直透体外，房子里的玻璃杯啪啪炸裂，连沙发都被无形的力道推出三尺，整个房间的气氛诡异到了极点……
　　过了足有半个小时，楚凌风无比凌厉的杀气才重新隐入体内，一双暴怒火一样的眸子才渐渐恢复平静，脸上的狞狰也换成平常的温和，再也看不出丝毫的骇人的杀机……
　　好好平静了一下翻腾的气血，楚凌风才拨通了凤三的号码，一接通就听到女人的娇柔的抱怨声：“楚凌风你不知道女人睡不好觉，是会影响皮肤的吗？大半夜鬼一样，你想吓死我啊！”
　　楚凌风一句话也没有说，只是静静地听着，而凤三听到坏人没有回话，意识到了蹊跷，有些害怕地问道：“出什么事情了吗？”
　　冷漠的语言传入耳骨：“那个托尼我会帮你办妥，但是我家里出了事情，需要你们去调查，你明白我的意思吗？”
　　“你家里的事情，不是有楚家吗？为什么要我们去调查？”
　　“如果是平常事，我需要给你打电话吗？昨天我刚刚到了G市，半夜我的两个女人就被人截走了，还打伤了楚家派去的不少人，你说我该不该要你们去调查啊？”
　　“你的意思是我们的人？”
　　“是不是你们派系的人我不知道，不过我知道的肯定是和国家沾得上边儿的人，否则楚家派去的人怎么会连枪都来不及开？我走的时候，连家都没有回，只是给我的女人打了一个电话，你能告诉我那些人是怎么知道我离开H市的吗？我给你两天的时间，必须给我查出来，到底是怎么回事，并且给我一个合理的交待，否则我会扫平所有我认为有可能的地方，所过之处鸡犬不留。还有你们的人，一个也别想活着离开H市，我逮着杀一个，也包括你们凤组和龙组的人，如果我得不到满意的交待，那你们龙组和凤组在H市所有的人也没必要活着了，全部都要死……”
　　凤三大怒道：“楚凌风，你这是做什么？犯得着威胁我们吗？再说了，又不是我们的绑架你的女人……”
　　“那你告诉我那些人是怎么知道我离开H市的？难道是我的女人把我泄露出去的吗？不是你们的人，那也是你们的人透得风，绝少了你们的干系。我前脚为你们去解决棘手的人物，后脚就有人把我的两个女人绑架了，你不要告诉我这和你们一点儿关系也没有，你去随便找个人问问，谁他妈的相信？不要和我废话，你最好相信我的话，我的忍耐是有限度的，如果等我回去解决，嘿嘿……”
　　浓烈的杀机让凤三不寒而粟，大惊道：“喂，楚凌风，你听我说……喂……”
　　耳边的嘟嘟声令凤愤愤地挂掉了电话，然后就马上去吩咐手下的人去调查此事，说实话，她很怕，要是楚凌风真的不顾一切，恐怕连H市这种国安局部门全部都要赔上性命，那可就是国家不可估量的损失，她们可就成了千古罪人，而楚凌风也会面对国家的诛杀，再无回国的可能，而她绝不允许发生这样的事情，哪怕是牺牲她的性命，国家利益高于一切，这就是她的使命。
　　凤三把凤四找来，让凤四也是好一阵抱怨，不过一听是楚凌风的事情，马上就清醒了。不过同时也更加愤怒了，叫嚣道：“他的女人丢了关我们什么事？凭什么要我们去查？他家不是很有实力吗？难道他们查不到吗？”
　　“四妹，这次的事情可能真和我们的人有关系，要知道楚凌风是按照我们的意思今天刚走，可是半夜的时候，有人闯进了他的别墅，然后有两个女人就被带走了，而且还打伤了保护的人，令那些人连枪都来不及拿出来，你说按照他的想法，能和我们没有关系吗？那些人为什么早不动，晚不动，可是偏偏在楚凌风离开H市的时候，才会行动，他们从哪里来的消息知道楚凌风已经不在H市了？”
　　“那他有没有把他早的消息告诉别人呢？”
　　“有，就是他的女人……”
　　“这就是了，肯定是他的女人把他无意中泄漏了，可他反而怪我们……”
　　凤三制止道：“四妹，那只是你的想法，可是他不这样认为，他认为是我们国安局的人把消息传了出去……”
　　女人怒斥道：“他怎么能这样？”
　　“好了，不要生气了，现在不是生气的时候，而且他说得也没有错，楚家的保镖身手如何，我没有见过，可是什么样的人令他们连拔枪的机会都没有呢？这样的人已经足够令我们国安局的人重视了，触怒了楚凌风这尊大神，把我们也牵扯了进来，我们是说不清楚的，并且楚凌风根本不会信我们的解释。而且他已经开出了条件，如果我们不能给他一个满意的答复，要是令他自己解决的话，那么他说，我们这个部门在H市就没有存在的必要了，他会选择毁灭，干掉所有的人……”
　　凤四不屑道：“他都够猖狂，吓唬我们，我才不怕呢！”
　　“四妹，这不是威胁，是实力的体现，以我的身手都接不住他半招，他要是想扫平我们所有的人，也并不是在信口雌黄，危言耸听，他有这样的实力。你要记住，国家给我们的任务，是让我们掌握他，最少也能让他不对我们产生敌意，给我们制造麻烦，如果我们得罪了他，那么就是国安局的灾难，他可是世界排名NO.1的杀手至尊，世界第一，绝不是浪得虚名，你明白吗？”
　　凤四无比泄气道：“知道了，其实我并不反感他这个人，毕竟有本事的人都有一份骄傲，我最最生气的是他身边的傻女人都那么漂亮，那些笨女人怎么就会答应他无耻的条件呢？还住在一起？我实在是想不通。”
　　“子非鱼，安知鱼之乐焉？四妹，对于感觉的事情我不太懂，不过楚凌风除了好美色一条之外，其实也无可挑剔，你说呢？”
　　凤四想了一下，才轻叹道：“是啊，不得不说，那个家伙人长得蛮帅的，并且很聪明，家境更是在H市更是屈指可数，少女情怀理想中的白马王子。可是，一个好色毁了他美好的形象……”
　　就在凤三凤四说楚凌风的时候，两个昏睡中的女人已经被带到了H市的一所不错的别墅之中，主事的人看着两个穿着睡衣的睡美人，也是心火大动，不过他却生生地压下了他的。尽管两个女人很美，可是他也有着他的骄傲，非处子的女人，绝不配承受他的宠幸，心说，楚凌风，我动了你的心头肉，这次我看你还不疯狂起来？一句话说的话，欲要让其灭，先要让其狂……


正文 第144章 任务（六）
　　直到第二天，天色大亮，楚凌风的脸色依然有着说不出的凝重和愤怒，他的眼睛里甚至第一次有了血丝，坐了好一会儿，暗叹了一口气后，这才凝神静气，抱元守一，真气运转七筋八脉，洗涮体内的疲劳，很快，他就进入了忘我之境……
　　等他重新睁开眼睛的时候，一缕精芒一闪而没，那些血丝也消失不见，那张帅气的脸上，看不出一点儿由于昨夜没有好好休息而导致今天疲劳的样子，反而是神采奕奕，双目宛若古井一样，波澜不起……
　　杜欣雨很担心妹妹杜欣妍，故而一夜也睡不太好，直到第二天，女人的俏嫩的脸庞上依然透着几分疲惫，不过神色上却是颇为无奈，然后打起精神，跑到了卫生间。仿佛有着心有灵犀一样，两个裹着大浴巾的美女同时出现在了客厅之中。
　　“姐，你没有出去啊？”
　　杜欣雨叹道：“我哪里有这个心思啊？你又发生了这样的事情，对了你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“难道你不准备追究那个夺去你处子之身的男人？”
　　女人显得很是惊讶。
　　一听姐姐说起楚凌风，杜欣妍有些羞涩道：“你是说他啊？我不怪他……”
　　看着妹妹娇羞的模样，杜欣雨突然想起几句楚凌风说过的话，难以置信地问道：“真的是你心甘情愿的？”
　　“当然，要不然你以为他敢跑到我们的家里来我，看我把他咔嚓了……”
　　杜欣雨拉着杜欣妍的手，语重心长地说道：“妹妹，你还小，你只求一时痛快或者欢乐，可是你有想过以后该怎么办吗？男人是靠不住的，等他们玩腻了，就会踢开，再去找其他的漂亮女人。现在你把身体给了他，可是你想过没有，他对你的感觉怎么样？要是他抱着玩玩的意思，你不是吃了大亏了吗？”
　　杜欣妍也显得有些慌乱，看着自己的姐姐，问道：“我喜欢他，他好强壮，可我现在该怎么办？”
　　“那我们只好去找他谈一谈了，你已经失去了可凭借的筹码，记着，千万不要给他愤怒的借口，否则他会借题发挥，然后可能还会怪你，知道吗？”
　　“知道，那姐姐，我们换好衣服一起去……”
　　“唉，好吧！其实我很讨厌这个不负责任的男人……”
　　等到两姐妹，穿好衣服，又上好妆，马上去找楚凌风这个“罪魁祸首”而却被告之，这个家伙已经去吃早餐了，于是乎姐妹两人又去奔向餐厅……
　　果然，她们看到楚凌风正独自一桌，悠然自得地进食，整整一桌子食物，尽管桌子不大，不过，那也够骇人了，所以怕惹到麻烦的人，都躲到远远的，生怕惹到这个想要撑死的家伙，同时不时偷偷地看着他，似乎在等着看好戏……
　　杜欣妍小美女先是惊讶，然后就娇媚地抱怨道：“你是猪啊！吃这么多东西……”
　　“小美女，请坐，对，还有大美女，也请坐，想吃什么，你们随便叫……”
　　两女这才坐下，不过神色却大有不同，杜欣雨是鄙视外加愤怒，粉脸带煞，怨恨之意十足；而小美女杜欣妍则不同，粉脸羞红，霞生双颊，并且整个人都带着一缕成熟的韵味，非常……
　　小美女和大美女叫上自己最喜欢吃的东西后，开始优雅地进食，沉默了一下会儿之后，杜欣雨强忍着怒气，用较为平静的语气问道：“你打算怎么待小妍？”
　　楚凌风不理她，反而颇为邪气地问杜欣妍：“小美女，你是怎么打算的？”
　　“我，我……我不知道，我只是知道你很吸引我，让我情不自禁地靠近你，我不明白这代表什么？”
　　“好了，我也吃得差不多了，我不可能一直待在G市，我是H市的人，那里还有我保护的人和事业，给你两个选择：第一，我们之间什么事也没有发生，我给你一千万，算是两清；第二，你做我的女人，但是我现在不能承诺给你一个名份，暂时只能委屈你和其他的女人一样，可我会给你很好的生活。就此两条，你来选择，如果你选择第一条，那么我马上给你一千万，我们好聚好散。如果你选择第二条，我没有什么特殊的要求，但是我是一个男人，而且还是一个很厉害的男人，通常男人不能忍受女人背叛，哪怕是地下，那么我也同样不会容忍，而且如果我发现这样的事情发生在我的女人身上，我会做的更过分，过分到你无法想像，我说得够明白吗？”
　　小美女杜欣妍点点头，正欲开口，杜欣雨就插嘴道：“一千万？你有么？”
　　那浓郁的轻蔑，让楚凌风眉头皱了一下，冷冷地瞪了眼前的这个女人一眼，不悦道：“不要一杆子打翻一船的人，自己没有碰到好男人，就去怀疑所有的男人都是坏蛋。你还是处女，我一眼就看得出来，可能是你接触的人都是图谋你或者你家的产业，所以导致你对所有男人都报有敌意。但是我要提醒你，不要得罪自己不了解的人，否则后果你可能承受不起。看在小妍的面子上，我不和你计较，不过我希望没有下一次。再说了，你怎么就肯定我没有一千万呢？我额头上写着我是骗子四个字吗？我要是真拿来一千万，扔到你面前，那会怎么说？”
　　女人怒斥道：“我不相信你有一千万，一千万可不是说着玩儿的……”
　　“那我要是拿过来呢？”
　　“我……我，我随你处置，但是钱必须留给小妍……”
　　一听这话，小美女急了，连忙劝道：“姐，你这是做什么？要是他真的拿来，难道我们还一起做他的女人不成？”
　　“无所谓，他要是真的随便能拿来一千万，说明他是一个很有能力的人，做他的女人也没有什么大不了的，这些年我也累了，我认命……”
　　楚凌风看了看倔强的女人，又看看小美女，最后无奈地摇了摇头，叹了口气道：“我不知道该怎么说，杜小姐，你真的很倔，倔到犯傻，不过傻的可爱。你是碰到了我，要是碰到其他的人，你的下场会很凄惨，真是可怜的女人，到底是什么将你逼到这样的地步呢？”
　　似乎是在自言自语，不过杜欣雨似乎是并不领情，讥讽道：“不要唱高调，我不领情，我只相信事实，你不会是拿不出了吧？”
　　“姐姐，你不要这样，也许他真的可以拿出一千万……”
　　“小妍，你不要管……”
　　“算了，既然美女送上门，本少也没有不收的道理，女人你就等着做我的吧！给你……”
　　说完，楚凌风扔给他一张金黄色的卡片，并告诉她，必须去华夏银行去转账，否则取不出钱来，女人半信半疑地接过卡片，马上去取钱，她需要证实卡片的真假……
　　待到杜欣雨走后，小美女有些担心也有些疑惑，同时也在看着楚凌风，似乎想从他的脸上找出事情的真实性究竟有多大，好一会儿，小美女吃饱了，才道：“坏人，你真的有那么钱吗？”
　　“一千万，对我来说，并不算什么，不过要是说直接送女孩子家一千万，我还没有做过这样的事情，你的姐姐太倔了，会吃亏的……”
　　想起方才两人所说的话，小美女的脸很红，小心地问道：“要是你有一千万，那姐姐岂不是和我一样？”
　　楚凌风看着小美女似担心又是羞赧，娇滴滴的模样，忍不住调侃道：“怎么，担心了？”
　　“讨厌，可是，真的好尴尬啊！”
　　“我告诉你，其实我的女人之中，就有一对是亲姐妹，她们相亲相爱，而且和我在一起的时候，都是一起上阵，反而感情更加好，没有任何尴尬荒唐的感觉。”
　　小女人羞涩万分，最后异常羞怒道：“你就是一个彻头彻尾，坏透了的大色狼……”
　　“多谢夸奖，谢谢……”
　　楚凌风无耻道，小美女直接被击败，并且恶狠狠地威胁道：“等我姐姐发现你是假的，你死定了你……”
　　“这样的事情是永远都不会发生的，她也逃不了我的魔爪，这是她自找的……”
　　“坏蛋……”
　　那边两个在说着俏皮话，就像是情侣一样，非常开心。这边，很快，半信半疑的杜大美女，心事匆匆地来到了华夏银行，并且告诉工作人员，要取钱，不过当她说先要查查这个卡里有多少钱时，引起了那些工作人员的注意，同时也警惕地看着她。那种目光，让大美女想到起那些犯罪分子，好像这些人就是用得这种目光，所以，女人马上就送上自己的身份证，和名片，并申明是为别人取钱，这才让那些工作人员的目光消去了不少戒意，最后按照程序将她迎进了贵宾室，因为她说了如果可以的话，要取一千万。要知道，一千万可不是一个小数目，不是什么人都能取得出来的。
　　尽管怀疑，可是杜欣雨也说了密码，当真的进入到那张卡里所载的信息后，他们完全相信了这位女士是来取钱的，不过那卡里的数字却是惊呆了工作人员，竟然是……


正文 第145章 任务（七）
　　“有一千万吗？”
　　杜欣雨焦急地问道。
　　工作人员深深地看了她一眼，然后认真地说道：“何止一千万，一亿都不止，这张卡里有78亿。”
　　“78亿？”
　　杜欣雨瞪大了眼睛。
　　“还是Y国国币，世界上最值钱的货币……”
　　女人直接晕了，太令她震惊了，好一阵才回过神来，心说，自己实在是太鲁莽了，难道真的要把自己赔进去？其实好像能跟着这样一个富豪，也没有什么丢人的，反而还会光环无数，要知道富豪并不多，虽然比不上那些屈指可数的人，不过好像也不是大白菜，想见就能见到的。
　　正在这个时候，女人的手机多铃声提醒主人，该接听了，女人接通手机后，只有一个声音：“给我取一亿回来，我要华夏国银行的一亿支票。”
　　办妥了楚凌风托付的事情之后，杜欣雨怀着有些沉重的心情离开了银行，而那些看出不对的工作人员，关心地问负责杜欣雨取钱的营业员，在得到杜美女取了一亿华夏币之后，工作人员们都惊呆了，目光中充满羡慕。心里狂吼，一亿，那可是一亿啊！
　　等杜美女归来之后，马上把金卡还给楚凌风，女人柔和的目光里有着说不出的意味，打趣道：“你不怕我转走你所有的钱，你变成穷光蛋吗？”
　　“钱是好东西，可是也需要有命去享。其实你不知道，如果没有我为你证明，你拿着卡，也转不走多少钱，最多一千万。什么事情都有个界限，取钱也一样，我这张卡设定的就是最多一千万，也就是华夏币一亿多一点儿，再多了你是转不走的，想清空里面的钱，根本不可能，所以我才会放心让你拿着去查，否则你以为随便一个女人，我都会让他拿着我的金卡满大街乱转吗？要知道弄丢了，可是非常麻烦的……”
　　“我……我说过的可不可以不算？”
　　女人很羞涩，也很犹豫，不过最后她还是担出了自己最想知道的事情。
　　楚凌风微笑着问道：“你说呢？”
　　“女人说过的话，可以不算……”
　　“呵呵，那要看什么样的人，碰到我这样的极品色狼，你只能认命了，否则我会当你在耍我，你在玩弄一个很厉害的人，你猜我会怎么对付你？”
　　“我不答应，你真的会对付我？”
　　女人双目灼灼，紧盯着楚凌风的面孔，似乎想找出想要知道的答案。
　　反观坏人依然是云淡风情，不起波澜，口气更是无比平和：“不会，但是我转身就会离开，小妍再也不会和我有关系，我会撒手，但是一千万华夏币我会给她留下。”
　　“那样你岂不是很亏？”
　　“很亏？不会，我来G市就是捞钱的，最多过了今天，我就会有至少三亿的收入，区区一千万，根本算不了什么？”
　　“你去抢银行啊？三亿？你做白日梦啊？”
　　女人愤怒了，并且愤愤不平，甚至在不停地问自己，都是人，咂人和人的区别就那么大呢？她经营的酒店，辛辛苦苦劳动一年，也不过最多一亿多点儿的收入，而人家一天就能赚到三亿，这天差地别的惊人差距，令女人很是恼火。
　　望着女人生气的面孔，楚凌风深沉地来了一句：“这世界上有很多事情是不能解释的……”
　　“我靠……”
　　女人直接讲了粗口，不过最后似乎也打定了“破罐子破摔”的主意，认真地说道：“不就是想要老娘的身体吗？老娘认了，我要三亿……”
　　“那你干脆去抢银行吧！最多一亿……”
　　女人眉开眼笑道：“成交，一亿，值了……”
　　楚凌风严肃地提醒道：“你错了，我并不是完全看重了你还是处女，当然这也是一个方面。记着，我和霸道，我的女不仅要求身体是我的，心更要是我的，你明白吗？”
　　“明白了，想着你就是了，不过那么多帅男本小姐都放弃了，还真是便宜你了……”
　　“便宜吗？都一亿，还叫便宜，你知不知道那些大学生的初夜……啊……”
　　女人愤愤地在坏人腰间掐了一把，羞愤异常道：“哪壶不开提哪壶，活该……”
　　看到女人令人垂涎的脸庞，楚凌风一下就将其压在身下，两人一起倒在沙发上，女人刚刚呼出声的红唇被坏人直接占据，被轻薄的女人只能瞪大眼睛，推拒这个坏人，可是坏人的大手直接覆盖住了她隆起来的，吓得她一动也不敢动，似乎是生怕娇嫩傲立的小乳猪被色狼趁机拖走……
　　听到楚凌风的惨叫声，小美女从房间跑了出来，就看到令人吃惊的一幕，只见自己的姐姐被坏人压在身下，同时那那双色手还色色地放在姐姐的，顿时羞得玉脸通红，也跑回了房间……
　　“咣当”一声，惊醒了两个亲密的男女，受惊的女人马上推开压在自己身上的家伙，狠狠地白了他一眼，似乎在说，都怪你，让小妍知道了。
　　之后女整理了下自己的衣服，马上向妹妹的房间走去，而这个时候，楚凌风的手机响了，似乎他的老婆也来了。
　　“喂？”
　　接起手机，楚凌风温和地问道。
　　“呵呵，凌先生，没有打饶你吧？”
　　“没有，说正事。”
　　“你的事情已经搞定了，本来我原打算是晚上十点进行一场比赛，可是对方太嚣张了，好像还有一位挑战者，所以我把你安排到下午四点，你看可以吗？”
　　楚凌风淡淡道：“那就让他多活一会儿，你们赌博的赔率已经出来了吧？”
　　“是啊，凌先生，对方胜一赔八，你胜，只有一赔二，可能是那些人都怕了那个托尼了吧！”
　　楚凌风能理解这位仁兄的苦楚，也听得出他心里的悲哀，不由问道：“你们能承受的上限是多少？”
　　“每人最多三亿华夏币，再多我们无法接受。”
　　“很好，如果你相信我，就将你所有的资产压我胜，而且我也会压三亿我自己赢得比赛，如果我猜得没错的话，对方不会坐庄吧？”
　　“是啊，一见稳赔不赚，对方怎么可能接手，肯定是我们。”
　　“很好，我会胜利，并我要你们最后所有赢得的钱三成，能办到吗？”
　　“可以，不过你要是拿不出三亿来，三成一分也没有。”
　　“好，我是怕引起一些人的注意，否则我直接压一百亿，记着不着急，先不要着急，最好先双方都少压点儿，最后把所有的钱都压在我身上，你会有丰硕的回报的，懂吗？”
　　“好，我就信你这一回，老子拼了，以后大不了回老家去种地，不过你要是骗我……”
　　楚凌风反问道：“你觉得我输了，还有命能活吗？”
　　“也是，我这次要这些混蛋大出血，把老子失去的全部都捞回来。”
　　电话那边的恨意对于楚凌风来说，无关紧要，不过那个托尼肯定会死，这是无法更改的……
　　就在这边紧锣密鼓地准备着豪赌时，H市似乎也不太平静，楚凌风一句狠话，让国安局的人都没了全部动了起来，暂时还是暗访，明察还没有进行，毕竟这样的事情，有国安局的人出动应该很快就能搞定，用不着弄得太大张旗鼓弄得人尽皆知，一个弄不好横生出乱子，可是对解救北宫傲雪和玉冰清一点儿帮助也没有，甚至可能还会产生许多阻碍。
　　其实楚凌风的心情并不怎么样，别看脸上显不出多少，可是那颗心却是昏暗了许多，他也在暗自思量，该走哪走路子摆平这些潜在敌人，是威慑，可是好像起不了多大的作用，现在的人都是不见棺材不掉泪的主，难道真的要逼他大下杀手，那可就真不太好收场了，如无不必要，他实在不想走出那一步，那可是一条一条的人命啊！
　　最后，楚凌风打定主意，如无必要只伤不杀，不过这杀到什么程度就有说法了，能在楚凌风的手中保住性命的人，那基本上就是废人一个，估计这辈子的好日子也算是过到头了，如果有人知道楚凌风的想法之后，就会大骇，只用两个字概括，够狠！
　　“坏人，陪我去逛街怎么样？”
　　小美女杜欣妍在接受了他和自己姐姐的事情后，显得羞赧了许多，不过活泼好动的她实在是坐不住。
　　一听逛街两个字，楚凌风就觉得头皮发麻，他在陪女人们玩乐的时候，发现了一个比较严重的事实，别看小女人们陪他的时候，很快就会承受不住，娇声求饶，可是在逛街的时候，女人们的仿佛永远不会疲惫，而且兴致勃勃，凭他的实力也只能是望女兴叹了。
　　所以他想也不想就马上拒绝道：“今天不行，我还有事情要去处理……”
　　小美女噘起了小嘴，红嘟嘟的，甚至是艳丽，让人有情不自禁亲一口的冲动，小美女却不知道自己此时是有多么的，只是撒娇地推了他一下，然后抱怨道：“讨厌，你就不能顺着人家一下嘛，真是的……”
　　楚凌风眸子闪过一缕歉意，柔声道：“对不起，我今天真的有事，等后天我陪你玩一天，怎么样？”
　　“太好了，你可是我的男朋友，让女朋友开心，是你应尽的义务，我是不会感谢你的……”
　　楚凌风有些好笑，这是什么逻辑，小美女果然有些古灵精怪，思维和普通的女人主就是不一样，微笑道：“你真的不介意我和你姐姐杜欣雨的事情？”
　　“介意又能怎么样？什么时代钱财都是最重要的，哪一个有钱人会只有一个女人？那只不过是明面上的，暗地里谁知道养了多少漂亮女人？你给我们的钱足够换好多的漂亮女人了，可是你却没有看重这些钱，那可是一亿啊！你说给就给，即使你再有钱，一亿去换取一个女人，也没有多少人会舍得这样做的，所以，本小姐很欣慰，自己的眼光瞒好的吗？假如我有一个亿，我还怕男人不要我吗？实力决定一切……”
　　楚凌风有些意外，不禁多看了她一眼，这个丫头看得挺泼辣，有些大大咧咧的样子，没想到心地却是如此豁达，看来自己还真是捡到宝了，难道自己人品大爆发，天上开始唰唰的扔馅饼了？楚凌风的神色有些YY，说多讨厌就多讨厌，小女人的心不由一跳，产生了几分惧意，坏人那双目放光，就像色狼看到衣衫的大美女一样，确实让她心里直打鼓，莫名不安的因素让她不由娇嗔道：“坏家伙，你不由笑得那么恶心好不好？讨厌死了……”
　　“咳咳咳……”
　　被小美女抱怨，楚凌风只得轻咳了几声，以掩尴尬。不过他却将小美女抱了过来，在小美女不解的目光中，他就伸进她的小衣中，直接捉住小美女挺拔了许多的嫩兔子，女人感觉胸前一热，顿时大窘，害羞道：“你真是个色狼……”
　　小美女双颊粉红，面如桃花，几分成熟几分艳丽的神色上洋溢着舒爽的神色，想起羞人的事情，小美女小声问道；“坏人，人家听说女孩子家第一次都会很痛的，为什么人家被你欺负了那么久，可是第二天，人家也不觉得痛呢？”
　　想起和小美女的疯狂，楚凌风忍不住调戏道：“你个小妮子也真是的，算你运气好，碰到的是我，是我为你疗了伤，要不然，就凭你的初次那样的疯狂程度，最少三天都下不了床，真是个傻妮子……”
　　“讨厌，还不都怪你，弄得人家很舒服……”
　　“这也算理由？”
　　“当然是你的不对，难道是我的错吗？”
　　小女人凶巴巴地瞪着他，一幅你不同意我的看法就看打的样子。
　　“是是是，是我的错，我下次放水就是……”
　　“你敢……讨厌的坏人……”
　　发觉被再次调侃，杜欣妍欲给他几记粉拳，不过胸前最为敏感的地方被坏人正肆意轻薄着，她的小手，使不上一点力，整个身体都懒洋洋的，一动也不想动。
　　楚凌风看着小美女娇滴滴的样子，忍不住轻咬着小女人的耳垂，轻轻地着，杜欣妍的身体瞬间就一颤，然后小美女感觉到体内有什么东西向下冲去，连忙紧闭双腿，娇颜胜火，显得有些紧张……
　　“宝贝，你的反应好激烈啊？”
　　磁性的声音直入小美女脑海深处，让她脑海中一片空白，心里想着，被发现了，被发现了，感觉到股间的一丝湿润，小美女羞涩到了极点。
　　“坏人，你不要再欺负了，快放过人家吧！”
　　女人娇滴滴的告饶声，无疑于在楚凌风心里燃起了一把火，火苗子一蹿三太多高，一发而不可收拾……
　　既然女人都要求了，楚凌风绝对不会说不，衣服对他们来说，只是束缚和累赘，所以不过一分钟，两人就相见，有些迷离的美眸盯在楚凌风的身上，不免产生阵阵羞意，不过好像坏人已经不给她害羞的时间，下一刻，女人空虚渴望安慰的深谷，已经被未有的火热和巨大添得满满的，再无一丝空隙，强猛的深入让小美女情不自禁玉颈后仰，并发出喜悦的呻吟声……
　　就这样互拥着，楚凌风开始了对女人土地的开拓，结结实实，实实在在，不给情动的女人一丝反击之力，每一次都深得几乎挨住了小美女发烫的芳心，让她情不自禁地发出身体喜悦的声音，勾魂夺魄。
　　楚凌风没有太为难她，毕竟小美女还是一个初尝情爱的女人，还不是实实在在心里生理都成熟的女人，经不起狂风暴雨般的掠夺，仅仅两次被送上快乐的颠峰，小美女就差不多被榨干了所有的精力，的娇躯上满是激情后的红潮，有很多地方都留下了坏人的印迹，当然，最多的要属小美女光洁如玉，却又雄峰傲立的之上，那迷人的雪身之上留下坏人最激情的吻痕，而似乎没有发现这一切的小美女不停地哼哼，似乎是舒爽到了极点，一动也不动……


正文 第146章 任务（八）
　　搞定了小美女，楚凌风却无丝毫睡意，脑海中却出现了杜欣雨成熟迷人的身影，那张精致无瑕的面孔，也让他很在意，女人那双修长纤细没有一丝赘肉的美腿，几乎可以想像女人床上的风情也不差，他很期待，他甚至在想，是不是今天就找个机会，采摘这多娇艳的牡丹花呢！想不到先有东方姐妹花，后有杜氏姐妹，全部都是姐妹双娇，他还真是有些YL啊！
　　杜欣雨很奇怪，她的妹妹竟然不在家，而且也没有和她那些朋友去玩，跑哪儿去了？突然，她脑海中出现那张让她羞愤交加的面孔，心说，不会是去找他了吧？想做就做，杜大美女马上去找楚凌风，等进了房间之后，就见楚凌风，没有看到她的妹妹，有些疑惑地问道：“欣妍呢？”
　　“卧室里……”
　　一听“卧室”两个字，大美女大窘，愤愤地诅咒道：“你真是个棍……”
　　“扑哧”一声，楚凌风将喝进嘴里的茶水喷得满地都是，心说，就这样也能叫棍？这也太给棍丢脸了吧！
　　果然，杜欣雨大美女在卧室里看到裸露着香肩和玉足还有半截纤细的小腿，抱着被子睡得正香时，她不禁有些无奈和苦笑，心说，死妮子，你就是享乐也要顾忌自己的身体啊！杜大美女把小美女的和手臂和放回被子里，然后给她从新盖好，这才摇摇头走出了卧室，看向楚凌风的眸子里充满莫名的味道，甚至有些复杂，也不知道到底在想些什么？
　　“楚凌风，你想害死小妍啊片？昨天你刚刚把她……还没过了一天，你又那样对待她，你怎么能这样？”
　　楚凌风微笑着解释道：“你不用担心，小妍的身体不会有事的，你没想想，如果她的身体真的有事的话，会不和你说吗？”
　　“可是……”
　　“好了，没有可是，我答应你，一直到我离开G市，再也不碰小妍，这总可以了吧！”
　　“哼，算你识相，要是小妍出了问题，我饶不了你……”
　　“女人，你还翘上天了，看来我需要给你长长记性，看打……”
　　楚凌风很色，对着秀色可餐的女人，他心里直痒痒，正好趁机发飙……
　　“你……啊……呀……”
　　女人大窘，一双水眸愤愤地瞪着他，这个家伙竟然打她的屁股，实在可恶，可是仿佛那家伙还打上瘾了，见女人一脸愤愤不平的神色，小女人粉臀算是遭了灾，啪啪的声音接连不断……
　　“还瞪不瞪我？哟，还敢瞪我，你再瞪我，你瞪我，行，你有种，还坚持瞪我……”
　　打吗？当然舍不得，轻轻地打了没几下，就成抚摸揉捏了，女人的俏脸快嫩的挤出水来，在坏人肆无忌惮的轻薄中她竟然产生了一丝快意，更让她羞愤万分，看向楚凌风的美眸中更是快喷出火来……
　　楚凌风倒是一点儿自知之明也没有，邪笑道：“不错，手感不错，弹力十足……”
　　女人羞斥道：“你还说……”
　　看着坏人盯着那只拍过她的笑得那么龌龊，女人就狠不得找个地Q钻进去，以逃离眼前的窘境，甚至水眸中都是水雾弥漫……
　　“好了，好了，你可是我的女人，占你点便宜，犯得着这样委屈吗？好像是我把你那啥了似的，放向我还不至于那么没品的……”
　　“你现在就有品了？”
　　楚凌风无耻地说道：“在我的女人面前，我不需要品……”
　　“色狼……”
　　“来宝贝，脱了衣服让老公看看，瞧瞧能给你打多少分？”
　　坏人无耻地要求道。
　　女人粉脸发烫，更为羞愤，极为愤怒地讥讽道：“给你头母猪，你都可以品评一下……”
　　楚凌风恶汗，这大美女的心也太狠了，母猪这种生物怎么能用色的眼光来品评呢？拜托，他还英雄年少，身边更是美女如云，他可不想被什么床事恐惧症之类的尴尬疾病缠绕，数个大美女能看不能吃，这样惨绝人寰，锥心刺骨，痛不欲生的煎熬，谁能受得了？
　　看着楚凌风脸上满是怪异，大美人似乎也意识到自己说得有些过分，粉脸多了几抹红晕，同时还偷偷地看着他，似乎是怕楚凌风生气一样，见到楚凌风眼睛里没有怒意，她这才松了口气，不过一颗芳心却是跳若雷鸣……
　　“怎么了，生气了？”
　　见楚凌风许久无动静，女人显得有些担心。
　　“没有……”
　　“你明明生气了？”
　　“对，我就是生气了，你竟然用母猪来形容我们刚才之间的情境，这实在是罪大恶极……”
　　“谁让你刚才那样……”
　　“我怎么样了，你都是我的女人，难道我占你便宜有错吗？你要是让我产生了美女恐惧症，我告诉你，你就会害了小妍，断送她最为美好的初恋……”
　　女人大惊，急忙道：“那……那怎么办？”
　　望着那双充满震惊的眸子，楚凌风凝视了片刻之后，冷哼了一声，突然，哈哈大笑，仿佛是看到极为好笑的事物……
　　几乎是在一愣神的功夫，杜欣雨便瞬间反应过来，再连想到他刚才说的什么美女恐惧症，顿时满脸黑线，而且俏脸上透着杀气，不禁雌威大发，怒吼道：“老娘和你拼了，混蛋……”
　　意识到被耍了的女人顿时羞怒不已，张牙舞爪地扑到他的身上，并且把他压在身下，是又抓又咬，而楚凌风则兴奋地抱着这条愤怒了的美女蛇，不知何时，美女最为傲立的嫩兔子就落入了坏人的掌控，而美女也仿佛失去了所有的力气似的，躺在坏人怀中，任凭坏人轻薄着她的身体，娇喘吁吁，粉脸嫣红，吐气如兰，当楚凌风推开女人的胸衣直接触摸美好事物时，女人只是仰起头娇媚地白了他一眼，就任取任求，胸海中更是轰隆隆直响，并且有些昏昏欲睡的意思，全身像处在温水中泡澡一样舒爽，莫名的情感在她的芳心之中，滋生壮大，女人在一瞬间似乎明白了什么，在问自己，难道这就是爱的感觉吗？
　　女人竟然不知不觉地睡了过去，楚凌风有些好笑，难道自己的有益于睡眠吗？其实他想错了，昨天的事情，让杜欣雨几乎没有怎么睡好，她一直都很担心妹妹被他骗，所以现在放下一切负担，心神疲惫的女人自然而然就睡着了。
　　望着那张白中透红的脸庞，还有那不停起伏落下的，楚凌风的眸中闪过一缕温柔，然后将大美女抱起来，送到卧室放到小美女身边，望着这对姐妹，他心里突然有一个邪恶的想法滋生，说做就做，楚凌风轻轻地为女人褪去了身上所有的衣服，然后看着两具同样洁白柔嫩光滑如玉的，脸上露出无比龌龊的笑容，然后为她们盖好被子，这才不舍地从那两张天使般的面孔中收回目光，转身而去。听到关门的声音，女人微闭的眸子，突然打开，眸子里满是羞意，愤愤地骂了句：“色狼……”
　　这时候突然门开了，又伸进一个脑袋，调侃道：“宝贝，你真美，而且手感很好，并且我知道你在装睡……”
　　杜欣雨干脆用被子蒙着头，来个眼不见为净，不过被子下美好的娇躯却在轻颤，羞涩到了极点，而且心里正羞愤不已，被当面揭穿，杜大美女只想逃离这令人窘迫的地方，结果身边的小美女不知是觉得令了，还是怎么的，的身躯直接就缠了过来，而且小色女的一只手还抓着大美女的一只玉兔，这还不算，小美女的一条粉腿还搭在了她的身上，吓得大美女一动也不也动，不过心里却在抱怨，都是楚凌风把妹妹给带坏了，睡觉也不老实，而出了酒店的楚凌风感冒之症再现，咳了一小会儿，才算是恢复正常，他不禁YY地想到，难道我的人品又开始大爆发了？
　　见到楚凌风如约而来，两兄弟自然很开心，那位老大更是友好道：“凌兄弟，一切就拜托你了……”
　　“放心，一个托尼而已，搞定他没有问题，对了，这是我带来的钱，一共三亿……”
　　本来还有一丝怀疑，现在见到楚凌风手上那张熟悉的支票，马上乐开了花，再无半点怀疑，非常热情地为楚凌风介绍拳场的情况，并且嘱咐一些必要的东西，比如说托尼会什么之类的。现实见到的，远比资料来的实际，故而楚凌风也是不厌其烦，耐心地听他解说，虚心受教……
　　见到楚凌风没有一丝不耐烦的态度，两兄弟也是大有好感，也是非常认真负责，很快就到了上场的时间，所有的人都不在犹豫，向拳场涌去，激烈争霸即将开始，是托尼再展雄风，还是不败神话被在下一刻终结，人们的心目中充满期待。
　　两方势力的相遇，瞬间擦出激烈的火花，都是互视冷笑，不过也总有那些讨厌的人，直接就讥讽那两兄弟：“阿雄，你的人不会像上一次一样，连一个会合也撑不下去吧？”
　　“哼，行不行，那就让我们拭目以待……”
　　自然，两兄弟也是不肯示弱，心时狞狰到了极点，心说，等一会儿，有你们哭的……


正文 第147章 任力（九）
　　“请双方拳手上场……”
　　随着主持人激情的声音，托尼和楚凌风同时出场，不过楚凌风的脸上却多了一个面具，而且还是美猴王的面具，美猴王代表正义，楚凌风今天正是为诛魔而来，正符合其要义。
　　两个人完全不一样，楚凌风的身体并不精犷，所以显得并不出众，不过却一层淡淡的金黄色光泽在皮肤流转，甚至有些眩目；而托尼却是走的另一个方向，四肢粗壮，并且左胸处还有一个骷髅头纹身，全身皮肤流黑黝黝的，并且肌肉结实，站在就如同一座小山一样，充满爆炸性的力量，不难想像他的力量是有多么强大。不过楚凌风却感觉到了一种残暴血腥的气息扑面而来，甚至虚空中还有不少满是狞狰的面孔不停地向他冲去，不过却攻不破那缕若有若无的黑光，而且一触之下就如同被烫到一样，马上飞得远远的，目光中是又惊又惧又恨……
　　“哈哈，就凭他？一个人想打倒一座山，简直是痴心妄想……”
　　“哼，如果你是凭嘴想赢钱，那么我无话可说……”
　　双方是不甘示弱，火药味儿十足。
　　这个时候，那为大哥才对身边的弟弟说道：“压我们的人赢，把我们所有的钱全部压上……”
　　对方继续讥讽道：“看来是果穷途末路了，唉……”
　　“也许还柳暗花明又一村呢！”
　　这边是明争暗斗，拳场上的两个人也不平静，那个托尼的脸上更显残忍，狞声道：“小子，今天你死定了……”
　　楚凌风淡然一笑，同样讽刺道：“你很自大，死大临头还不自知，你真是悲哀……”
　　“我会拧断你每一个骨头……”
　　“我好怕啊！我同样也不会让你好过分毫，我会让你后悔来到这个世界上，哼……”
　　主持人见双方火药味十足，马上喝道：“你们都清楚规则，我就不废话了，马上开始……”
　　听到开始，托尼反而冷静下来，就如同猎豹一样，双目满是阴森地盯着楚凌风，随时发动致命一击，全身散发着强大的气势，反观楚凌风则慢腾腾地拉出了太极拳架势，而且还是白鹤亮翅，并且还勾了勾手……
　　这个鄙视的动作，立刻引起了无数人的尖叫，太神奇了，竟然有人敢几托尼勾手，这世界太疯狂了，顿时是群情激愤，怒吼声谩骂声不断，甚至扔出了易拉罐，烂青菜，臭鸡蛋……对方竟然如此挑衅他们眼中的不败神话，自然是让那些观众愤怒到了极点……
　　“托尼，给我杀了他这个小白脸……”
　　“托尼，干掉他，老娘陪你一晚，不，三晚，我强壮的男人……”
　　“杀死这个小白脸儿……”
　　“太极拳？哈哈哈……那慢腾腾的拳法能打倒人吗？哈哈哈……”
　　对于对方的狂笑，那两兄弟则是满脸黑线，脸色阴沉到了极点……
　　“吼……”
　　托尼怒吼一声，就凌空一脚像楚凌风的头部踹去，颈道十足，这要是一脚踢实了，非把脑袋踢碎不可……而在楚凌风眼里，这一脚还显得很慢，他轻轻一扭就躲了过去，见楚凌风躲过自己一招，托尼心中微震，目光中杀意更浓，拳脚都幻出了无数残影，罩向了楚凌风全身各处，招式无比辛辣阴毒，几乎令人无法反应过来，就是那两兄弟看得也是暗自替楚凌风捏了一把冷汗，说实话，他们自问接不下，如此凶猛的招数……
　　而楚凌风则不骄也不燥，手臂化圆，脸上满是肃容，脚下踏着奇异的步伐，如果有人能看到的话，就会发现他的步法很奇特，走的都是半圆的路子……托尼的招式很快也很凌厉，不过楚凌风却总是恰到好处地躲过去，明明感觉楚凌风不如自己，却一招也没打到，托尼郁闷的直欲吐血……
　　“接我一拳……”
　　感觉招式胜不了对方，托尼就想用深厚的功力战胜对手，如果对手不接的话，那么他就会气势大损，如果他硬接的话，那就会嘿嘿……托尼自信地阴笑着对自己说。
　　“咚”一声，在人们震惊的目光中，两个拳头接在一起，发出沉闷的声音，就是那两兄弟也是大惊，目光都盯到了那个拳头上，生怕自己不想看到的结果出现，而其他的人的眸子里则满是残忍，心说，这可是你自找的，硬接托尼的拳，你这是自找的，哼……
　　惊喜了片刻，想像的一幕并没有出现，也没有见对方退出一步，托尼显得很惊愕，有些难以置信道：“你竟然能接住我的拳？”
　　楚凌风淡淡道：“没有三分三，哪敢上梁山？不过你要是技止于此的话，就准备上路吧！”
　　“找死……”
　　托尼怒喝一声，拳上蕴含的力道猛吐，希望把他震退，不过同样楚凌风脸色一冷，一声轻喝，拳上的罡气也是猛吐而出……
　　“噔噔噔……”
　　在人们无比惊讶的目光中，只见托尼出人意料地退出数步，然后才稳住步伐……
　　兄见无数人震惊的目光中，楚凌风说了一句令托尼吐血的话：“刚才只是陪你玩玩儿，接下来才是真正的战斗，你准备好怎么上路了吗？”
　　“哼，希望你的功夫也像你的嘴一样厉害，否则我会扯乱它……”
　　话说得挺狠，托尼心里却是有些忌惮，在拳场上他还是第一次遇到能接住他的拳而安然无恙的人。
　　“呵呵，接下来，我会用一般儿的功力，希望你能经得起蹂躏，这样我才会饶你一命，否则我会让你知道什么叫做残忍，哼……”
　　楚凌风一声冷哼，气势大变，全身骨节爆响，一股无比凌厉的杀气凝如实质，急涌而出，充满杀机光芒四射的眸子，令人望而生畏，心里的凉气直涌而出，背后不知何时已经湿润……
　　托尼也是神色大变，那股凌厉的杀机直撼心神，几乎让他手脚发麻，更让他感觉到窒息，第一次他感觉到死神的威胁，他有些后悔了，后悔打这场拳赛了，不过却是凝气聚神拼命抵挡着楚凌风散发的强大气势，眸子里已经隐隐有了几分惧意……
　　双目寒光如电，楚凌风指着托尼大喝道：“你真是个败类，我本来不想来，可是你竟然猖狂到如此地步，受死吧！看招，青龙探爪……”
　　话落，人动，气势无比雄浑的一掌，印向对方的胸前，霸气十足，仿佛有一股亘古的咆哮声直贯托尼的耳神经，不甘心领死的托尼也是厉喝一声，一拳击出，想要硬接硬架……
　　楚凌风眸子里闪过一缕残忍，猛喝道：“狂妄……”
　　“咚”一声，托尼被震退，拳头疼痛欲裂，可是对方已经扑上，狂风暴雨般的打击开始降临……楚凌风的拳脚快如闪电，让托尼根本就应接不暇，好多重拳都打在身上，几乎每一拳都能让他痛入骨髓，夹杂着几声咔嚓声，他知道自己的骨头被生生击断……
　　爆揍持续了三分钟，然后楚凌风一脚将其踹了出去，托尼重重地被踹到护拦上，又摔倒在台上，然后就是一动不动，似乎是被打死了。
　　人们惊的几乎合不拢下巴，足有半分钟，那位大哥才拍膝盖喊道：“打得好，鼓掌……”
　　“啪啪……”
　　一开始人们的掌声比较零散，不过很快汇成雷鸣，而两兄弟的对头则脸色阴沉到了极点，并且额头还有汗珠，也不知道是在担心什么，不管他们如何，人们对于击倒托尼的陌生人投以崇拜的目光，眸子里满是敬畏……
　　就在主持人正准备宣布楚凌风胜利的时候，地上的托尼动了，然后全身都动了，几乎是颤抖着站起来，人们再次给予热烈的掌声，就是那些富商们也不禁擦了下额头上的汗珠，长长地吁了口气，仿佛又看到了胜利的希望。
　　就见托尼嘴角处还有鲜红的血渍，看向楚凌风的目光里满是残忍，阴声道：“这就是你最大的战斗力，如果你技止于此的话，你死定了，喝……”
　　随着托尼猛喝，一缕缕黑气散沿着一条条细线，从那个骷髅头涌向全身，很快他全身都是一条条的黑线，不过精神明显好了许多，而且气势也较刚才强大了起码三分，目光森寒地盯着楚凌风，充满杀意……
　　楚凌风不屑道：“就凭这，你想赢我，等下辈子吧！孽畜，受死吧！”
　　心念一动，两块画满符咒的桃木再现，要不是怕惊世骇俗，他绝对会再来一个板砖破万法……
　　两人再次短兵相接，激烈肉搏，不过这一次和刚才不同，人们看到楚凌风的手上似乎握着东西，并且每一次接触到托尼的时候，就仿佛被火烫到一般，托尼都会大声尖叫，声音凄厉刺耳，他甚至产生了一丝惧意，不过却怎么也我躲不过楚凌风的攻击，只能被追着猛虐……
　　于是乎，擂台上出现了相当滑稽的一幕，百年未得一见，托尼被楚凌风追着猛打，托尼连半点反抗之力也没有，直到最后完全倒下……
　　可台上还在装模作样：“接招，元……气……弹……”
　　靠，还让不让人活了，元气弹都上来了，这是拍电视剧了吧！结果，等了三十秒，也没见什么元气弹，就在众人诧异的时候，楚凌风有些不好意思地说道：“对不起，我还没有练成元气弹……”
　　“切……”
　　众看小说^.V.^请到人一起给于最高级的鄙视，不过却冲淡了刚才的凝重和恐惧，人们的心神放松了许多。
　　主持人这个时候才宣布道：“凌风胜……”
　　“靠，托尼就是个蠢货……”
　　“他妈的，害老子赔钱……”
　　“死了活该，活着老子也弄死他。”……楚凌风取胜，是怒骂多于喜悦，押他胜的人，根本没有多少，赌徒们差不多把所有的钱都押到了托尼身上，想再狠狠捞上一笔，结果今天却出了意外，太阳从西边升起，却把自己搭了进去，变成了穷光蛋，还是俗话说得好，辛辛苦苦等十天，一战回到解放前，真是欲哭无泪……


正文 第148章 任务（十）
　　拳坛主事的两兄弟是乐开了花，而他们的对头则彻底沉默了，愤怒之外还有着深深的恐惧，这一次他们押在托尼身上不少钱，结果搭进去了，这下可玩大了。
　　等楚凌风换好了衣服之后，那位大哥兴奋道：“谢谢你，凌先生……”
　　“客气，我本身就是为托尼来的，对了，把我该得的钱都给我，虽然你们的话我听得顺耳，不过亲兄弟明算帐……”
　　“哦，呵呵，凌先生请稍等片刻，马上就为你送来。”
　　很快，楚凌风该得到的钱，就被准备好，除去楚凌风自己的三亿，竟然还有三十亿五千万，根本装不下……
　　那位大哥有些歉意道：“凌您兄弟，你看这些钱？”
　　楚凌风淡淡道：“不必麻烦……”
　　就见楚凌风捏了个法该，随意挥了挥手，地上的钱全部消失不见，惊得那两兄弟合不拢嘴……而等他们反应过来的时候，楚凌风只是淡淡道：“我希望，你们的嘴能严实一些，知道吗？”
　　“是，是，是……”
　　两兄弟是千恩万谢，将楚凌风送走，而他们的对头却是恨上了楚凌风，很容易理解，他令他们输了很多的钱。
　　楚凌风打算离开这个事非之地，结果他发现，好像是你越是躲避，麻烦就越是找上门来，这前脚刚走，后脚他就发现这位TAXI司机同志有些特殊，他竟然感觉到一丝若有若无的怨恨从他身上散发出来，而且还带碰着丝丝血腥之气，这还什么司机，明显就是杀过人的主，看来这些家伙是准备做无本买卖了。楚凌风不管他是来自哪方的人，只要惹到自己，那么就没有任何好果子吃。
　　“这位司机大哥，停下车，我去买瓶水，热死了……”
　　“好咧……”
　　司机把车停下，楚凌风去买水，之后，跑回来，打开车门，刚刚进去，趁车还未开，照着他的颈部就是一掌，那人直接就晕了，靠在背椅上人事不知，之后楚凌风友好地为他拨打了110报警电话，这才又换了两次车回到了酒店，暂时他还不想惹什么麻烦，他可不是一个惹事的主儿……
　　当然了这边儿楚凌风正潇洒走一回，马路边那位司机同志被叫醒之后，面对的就是警察同志，还被带到警局做了笔录，着实郁闷到了极点，当然他这个时候想到的是如何去逃命，而不是恨楚凌风，对于任务失败的人，他的主子们是不会瞧得上眼的。
　　楚凌风回到自己的房间之后，发现小美女抱着大美女睡得正香，脑海中不禁出现了一道灵光，一缕恶作剧似的笑容出现在楚凌风脸上……
　　杜欣雨和杜欣妍两姐妹睡得很熟什么也不知道，更不知道自己睡得床被普通人最喜欢的东西围满了，足有一床高。看到一捆一捆的钱安静地躺在地上，连楚凌风都觉得心神狂跳，确实太有震撼力了，不过在他看来，好像还比不上的两个小娇娃，于是乎他无聊地看了会儿电视之后，这才去休息，两具柔软滑嫩的分蜷左右，窝在他的腋下，宛若初生的猫咪，确实令人无比怜爱，他睡得很踏实。
　　很快就到了第二天，朝阳撒开夜幕，洒下温暖的光芒，驱散清晨时的寒意，而就在这一刻，楚凌风也从美梦中醒来，感觉自己的两只手中握着两个柔软的球状物，不禁感觉极好地揉搓了几下，结果换来女人们低声呓语，还不安地扭动几下她们柔嫩的身体，那柔软滑腻的感觉令楚凌风非常享受，好一会儿，他悄悄地起身去开始新一开的征程……
　　孰不知，昨夜地下拳坛另一方的人就差点儿没把G市给翻过来，可是那位神秘的拳手就像人间蒸发了一般，愣是没有一点儿休息，你说奇怪不奇怪？更令人咬牙切齿地是，他们派去的那个家伙竟然也消失掉了，令他们在暗中我布置的人手，痴痴地苦等了三个多小时，别说人了，连个毛也没捞到，着实郁闷憋气到了极点，一夜无眠，同样还有那两兄弟，包括他们的死忠之人，昨天晚上可是爽翻了，不仅把以前输得老本儿全捞回来了，还附带赢了十多亿，两兄弟也不是那个小气之人，给手底下的人分了不少钱，着实是士气直线回升，军心大振，兴奋的他们一夜睡不着觉，也同样失眠了，当然还有国安局的头头凤三凤四也睡不着，不用说，还没查到……
　　“啊……”
　　这是大美女醒来后坐在床上，看清楚床周围的东西第一个反应，惊天动地的娇吟直欲把房顶掀翻，然后就是痴呆……
　　“姐姐，吵什么吵，人家还很困呢！真是的……”
　　杜欣妍小美女抱怨着坐起来，发觉自己的姐姐正目光直直地盯着前方，她有些疑惑地看向前看去，却看地上满是……不可能，绝不可能？小美女使劲地揉了下自己有些惺忪的双眸，再次睁开眼睛看去，令她难以置信的东西依然静静地放在地上，她们的床都被围满了，而且足有一床高……
　　“啊……”
　　小美女的娇吟也不比其姐差，同样也是声出鬼神惊，直入九霄……
　　小美女的叫声惊动了大美女，于是乎两大小美女互相看去……
　　“啊……”
　　两人不约而同发出恐怖的尖叫声，令正沐浴的楚凌风哈哈大笑，他要的就是这种后果。
　　短短的三次震惊之后，两女开始面红耳赤地穿自己的衣服，刚刚穿好，就从房子里冲了出来，听到浴室中的水声，两女马上跌跌撞撞向浴室冲去……
　　结果发现门被从里面插住了，楚凌风本来不打算这样做，不过他想自己肯定会外泄，故而他选择了这样做。
　　“凌风，快开门……”
　　“拜托，我在洗澡，不开……”
　　“你去抢银行了，从哪儿弄那么多钱？”
　　“多吗？好像也不太多，也就几个亿吧！几个亿，我用得着抢吗？那是我昨天赚到的一部分……”
　　“你做什么赚那么多钱？”
　　“打架，有人托我巨资去打架，结果我就去了，最后我打赢了，他们就给了我一些钱，我还觉得亏了呢！”
　　听楚凌风的口气，杜欣雨几乎被气得吐血，一天赚了好几亿还觉得亏？那她们一年赚一个亿干脆买块豆腐撞死算了，免得丢人现眼。
　　“讨厌，和你说正经的呢！”
　　“我这也是正经，我本来说得就没错啊！昨天我不是取出三亿吗？我拿着去赌博，最后还有了六亿呢！”
　　“混蛋，你竟然拿那么多钱去赌博，你疯了你？”
　　“好了，不要这样子，先等会儿吧！”
　　楚凌风不给大小美女开门，大美女还好说，小美女就有得玩了，把一堆一堆的钱，扔在大床上，娇嫩的身躯在上面兴奋地滚来滚去，还夹带着小美女甜甜的笑声，再加上小美女滚动时暴露出的无限，确实是别有一泛情趣。而大美女杜欣雨看着开心的妹妹只能暗自摇摇头，不过目光里却是异常羡慕，说实话，她也是一头一次见到满地都是钱的场面，也有在上面滚动一泛的冲动，不过她却会克制，告诉自己不能那样做，她不是妹妹杜欣妍……
　　很快，楚凌风就围着浴巾出来，看到小美女如此天真可爱的一幕，不仅让他想起书上那些无忧无虑的可爱孩童在草地上肆意玩闹的情形，而杜欣雨看到楚凌风，只是娇媚地给了他一个媚眼儿，然后，她的目光又重新投注到妹妹的身上，她的目光很复杂，同时更有轻叹声，也不知道女人的心里在想些什么。
　　“好了，小美女，不要玩了，该下来了……”
　　“我的，都给我，要不然我不下来……”
　　小美女就像一个土财主似的，好似从没见过这么多的钱，爬在上面，说什么也不肯动。
　　楚凌风无奈道：“好好好，你身下的那些钱都是你的，留着自己花吧！其他的留给你的姐姐……”
　　“不行，都是我的……”
　　小财迷拼命往自己身边抱钱，然后再压在身下，警惕地看着楚凌风，甚至在小美女的目光中还有一丝威胁。
　　楚凌风好笑道：“你很笨知道吗？我打算为你和你的姐姐，每人留下一亿，可你呢？愣是抱着几百万不肯松手，真是，唉……”
　　“我要一亿，我要一亿……”
　　听到一亿这个数字，小美女再也顾不得她身下的那些钱，直接就爬起来，扑到楚凌风怀中，那双水汪汪的眼睛里满是小星星。
　　“好了，这个房间里所有的钱，都留给你还有欣雨，你自己留下几百万，然后剩下的存到银行中，你看可以吗？”
　　“嗯嗯……”
　　小美女连忙点头，不过马上跑回钱堆里开始数钱，最终给自己留下一下堆，也足有五百万的样子吧！
　　杜欣雨扭过脸，双颊上多了两朵红晕，眼睛里满是感激之情，认真地说道：“谢谢你，好几年了，可能小妍是第一次这样开心吧！”
　　“你们可是我的女人，呵护你们逗你们开心，是我该做的事情。而且，地上这些钱，最多加起来也就三亿多一点，根本算不了什么。其实我昨天赢了不止几亿，而是以十亿为单位的，除去我自己的三亿不说，我一共赢了三十亿五千万……”


正文 第149章 谈崩（上）
　　听到这个天文数字，杜欣雨惊呆了，就是杜欣妍的小脑袋瓜子也有些反应不过来，心说，我没有听错吧，他竟然说他赢了三十亿，亏她还当眼前这些钱很多呢！原来只是十分之一。
　　震惊了片刻之后，杜欣雨才长长的吁了口气，然后拍拍自己傲人的，使自己平静下来。又过了一会儿，杜欣雨目光灼灼地盯着楚凌风，非常严肃地问道：“你告诉我实话，你到底是做什么的？”
　　“我嘛，也没什么可做的，偶尔替人看看病，赚个医疗费，也偶尔替买主杀几个人放放火过过瘾，其他的我也不会做。”
　　“那你来G市做什么？”
　　“当然是杀人了……”
　　然后楚凌风捂住自己的嘴，才接着尴尬地说道：“不好意思，说漏嘴了，其实我真的是来杀人的，就在昨天，我已经干掉了那个人。”
　　“杀……杀……杀人？”
　　杜通欣雨吓得脸色发白，那张会说的小嘴儿都开始结巴了。
　　楚凌风无所谓地一摆，无奈道：“是啊，本来我是不想来的，可是国家派去的人硬要我来，说什么为了不损失国家资源，不停地在我耳边唠叨，最后我实在是受不了他，烦得厉害，所以只好答应他们，结果我就来到了G市，替国家解决了那个家伙。说真的，那个家伙还真不是东西，竟然喜欢杀人，而且还杀了不少警察，所以我就在拳场把他解决了。”
　　“你是说黑拳吧？”
　　这个时候小美女杜欣妍弱弱地插了一句。
　　楚凌风有些惊讶道：“你怎么知道？”
　　杜欣雨有些不悦道：“还能是怎么知道的？不是她的朋友告诉好的，就是她从网上看到的，现在十五六，十七的小孩子就喜欢这种血腥暴力的游戏……”
　　大概是有楚凌风在的原因，小美女也不怕她的姐姐，反而兴奋拉着楚凌风的手地问道：“坏人，告诉我，里面兴奋吗？暴力吗？血腥吗？有没有尖叫声……”
　　楚凌风无奈地摇摇头，然后叹了口气，捏捏小美女像婴儿皮肤一样的脸蛋，认真地说道：“小美女，我非常负责任的告诉你，那里没有你所听说的那样刺激。进过屠宰厂吗？黑拳拳坛和屠宰厂差不多，每一场拳赛，失败的一方都会被杀，最好的结果也是武功尽废，简单来说就是成为一个废人。当你看到那些被打得血肉横飞的人，几乎已经死去，可是战斗依然在继续，你还觉得刺激吗？不，你只是觉得恐惧，然后你的胃不停地翻腾，直到过了三天，你依然吃不下饭，你还会觉得那很有意思吗？”
　　听楚凌风这样一说，杜欣妍也是小脸煞白，目现惊惧，然后紧紧地抱住楚凌风，小脑袋贴住他的胸口，可是楚凌风依然感觉到这个小妮子的身体在颤抖，他只能暗叹一声，可能这个小美女只是一个被宠坏了的孩子，猛然听到自己想像中的刺激实际上根本不是那么回事儿，对于没人告诉正确答案的她来说，可能也是一种暂时难以平复的打击，所以小美女才会如此害怕，仿佛是失去了什么似的。
　　轻轻地拍拍小美女的粉背，然后安慰道：“好了，以后要听你姐姐的，做个乖乖女，对了，我怎么没听你们说起过你们的父母呢？”
　　楚凌风的话音刚落，大小美女的脸色同时一黯，面现伤感，同时还有浓郁的委屈，不甘的泪水簌簌直落，宛若泉涌而出……
　　小美女轻泣道：“爸爸本来是曾是杜家早已经定下的下一任家主，可是爸爸却喜欢上了出生并不太好的妈妈，妈妈也喜欢爸爸，还偷偷地生下了姐姐，可好景不长，被那些人发现了。他们却强行拆开爸爸和妈妈，还要爸爸跟他们回去，还说妈妈不配做他们杜家的媳妇，可是那个时候的妈妈已经再次有了身孕，爸爸不同意，他们就打爸爸，可是爸爸还不同意，还以死相逼，最后他们妥协了，可是受惊的妈妈却病倒了，这一病，再也没有起来。他们还冻结了爸爸的金卡，想让爸爸去求他们，如他们所愿，爸爸为病重的的妈妈治病花光了所有的积蓄，也借不到钱，这才去求他们，一直求了三天，他们才肯答应花钱救治妈妈，可是一切来得已经太迟了，妈妈生下我就走了。爸爸当时就气得吐了血，也病倒了，三个月，直到三个月后，我爸爸才恢复健康，可是他却再也没有笑过，他细心地培养姐姐，直到姐姐做了这家酒店的董事长，他就什么都不管了，而且还酗酒成性，整天喝得烂醉如泥，杜家大该是可怜他吧！先是家主之位易主，然后就这家酒店留给他，一幅让其自杀自灭的样子，再也没有一个人来问过，幸好姐姐厉害，这才保住了这家酒店。可是这些混蛋，见姐姐长得漂亮，又打上了她的主意，想让她嫁给不喜欢的人，有好几次都被我骂跑了，好像最近再没有人来过。”
　　杜家，那些家伙，那些混蛋，他们，对于自己的爷爷奶奶一方，老用这样的称呼，已经足以令那些人感到悲哀了，也让楚凌风感觉到小美女对那些浓浓的愤恨之意，对于大小美女这样的经历，他只能表示同情和安慰，可是想想又何尝不在情理之中，这强大的贫富差距已经足以令那些固执迂腐又一根筋同时更是利益致上的家伙们无视感情的存在了。
　　大概是想起以前所受的委屈，大小美女都在轻泣着，大美女杜欣雨最后更是扑到楚凌风怀中，泪如雨下，发泄着心中的不甘和怨恨……
　　直过了好一会儿，两个雨打梨花的女人才停止了泪水攻势，楚凌风忍不住打趣道：“瞧你们两个，都快把我冲走了……”
　　“讨厌……”
　　两女齐声娇嗔，同时小拳更是轻轻地捶了他几下，怪他调戏自己。
　　楚凌风知道她们受了很多的委屈，故而也没有再逗她们，反而温柔地为她们拭去粉脸上的泪水，然后分别在她们的额上亲了一下，安慰道：“好了，不要哭鼻子了，以后那些为难你的事情都交给我，我来处理掉这些杂碎，我会好好地保护你们，谁敢欺负你们，看我不拔光他们全身的毛，然让他们做一头无毛猪……”
　　“咯咯……讨厌……”
　　“你坏死了……”
　　“好了，你们两个都回去吧！一个人看到你们倒是无所谓，不过要是很多人看到你们，就不好了，他们会说闲话的……”
　　“谢谢你，坏人，我们回去了，不过你不许跑掉……”
　　楚凌风直接给了大小美女一张三亿的支票，待她们离开之后，这才将地上的钱全部收了起来。
　　美女两姐妹不知道的是，就在她们回到自己的房间之后，外边就来了几个人，差不多杜欣雨都认识，一个是她杜家的表弟杜猛，一个则是他的狐朋狗友钱永怛，瞧着身后跟着几个猛男，再加上吆五喝六的，也是败家的主儿。这样吃干饭的人，能上杜雨的眼吗？不用想答案都是否定的，可是自从经杜猛这货介绍在酒会上认识杜欣雨之后，这货是撒了欢儿的往这儿跑，这不这俩货色又来了呗！
　　吃饭就吃饭，结果不给饭钱，非说着吵着见杜欣雨，一个说是能免费，一个说是好朋友还说什么未婚夫这类的恶心字眼。服务员摆不平，领班也摆不平，一听对方有一个人姓杜，领班就留上了心，马上给杜欣雨打电话，杜欣雨一听是这两个人，柳眉一挑，粉脸上带着煞气，非常不悦，不过还是忍着心中的怒火告诉领班，自己很快就去解决，故而领班也把杜欣雨的意思告诉了这两个货色，这两个货色才算是安静下来。
　　“杜猛，你这表姐架子也挺大啊？让我们一等就是半小时……”
　　“是啊，架子特别大，我们杜家的人完全入不了人家的法眼，说一个对象吹一个，就把人家骂个狗血喷头，这不到现在，还是孤身一人呢！”
　　“不错，不错，本少我，就喜欢泼辣的女人。”……就在两个人胡扯乱砍，笑连连的时候，大美女杜欣雨一身紫色连衣裙出现了，见到杜欣雨挽着一个年轻帅气的男子，领班诧异了一下，马上迎了上去：“杜总裁，那边就是杜少爷，还有那位钱公子，他们……”
　　杜欣雨阻止了她继续说下去，微笑道：“好了，你们不用担心，我亲自去处理这件事情。”
　　就在杜猛和钱永恒正兴高采烈唾沫星飞溅的时候，杜欣雨挽着楚凌风柳腰轻摆走了过来，插嘴道：“哟，这二位聊什么聊这么开啊？”
　　一听这声音，钱永恒就是心中一跳，马上扭过头，兴奋道：“原来是杜总裁，你……”
　　看着杜欣雨挽着楚凌风的胳膊，就像突然吃了个苍蝇，再也说不下去，那表情要多精彩有多精彩。杜猛不悦道：“表姐，钱少不过是来看看你，问候一下，你泛得着随便找一个人来这样刺激他吗？这不寒了他一片痴心吗？”
　　“是啊，是啊，杜总裁，这喜欢一个人没什么错吧！再说了，我们之间又没有什么仇恨，也用不着如此隆重的当箭牌吧？”
　　反应过来的钱永恒也是顺着杆子就往下爬，明显也不是省油的灯，两人这一泛连削带打，无形中就把楚凌风的地位贬低了，他就成了一个被随意找来的人。
　　杜欣雨冷笑道：“钱公子，杜少爷，他不是什么被找来的人，而是我的男朋友，他正好近三天在G市出差，所以我才陪着他，怎么难道我杜欣雨的魅力就那么差吗？有个男人喜欢我，也让你们这样震惊吗？”
　　杜猛眸子一缩，冷冷地盯着楚凌风，不快道：“兄弟，杜家的女人不是你能要得起的，识相的，离我表姐远点儿？免得出了什么意外就不好了……”
　　杜猛如此嚣张狂妄还带着几分威胁的话，让杜欣雨大怒，就欲斥责他，而楚凌风却示意她不要动，不屑道：“行啊，小子，这么多年了，你还是第一个敢这样威胁我的人，不过我不和你计较。杜欣雨我看上了，而且她也答应做我的女人，所以我不管你是她的表弟，还是她的什么亲戚朋友，把话给我听清楚了。从今天开始不许骚扰她，为难她更是不允许，如果让我知道你再次给她难看，或者欺负她分毫，哪怕你一不小心挂掉她的一个头发，最好不要让我知道，否则我会撒光你所有的头发……”
　　“你他妈的什么东西？你再说一遍？”
　　杜猛怒了，他还是头一次见过比他更嚣张更狠的人。
　　“好话不说二遍，小子，我没听清楚就算了……”
　　“你他妈的……”
　　就在杜猛摅袖子准备上手教训楚凌风的时候，钱永恒连忙阻止他，对着楚凌风微笑着问道：“这位兄弟，在哪儿混啊？”
　　楚凌风淡淡地瞟了他一眼，然##后正色道：“在哪儿混就不劳你挂心了，我一眼就看得出来，你们是来这里耍无赖的，不过我懒得和你们计较。我还是那句话，不许再为难杜欣雨，而且她也不是你能拥有的女人，听明白了吗？”
　　“去的王八蛋，你是哪里跑出来的野狗？恒哥你别拦着我，我他妈今天不把他废了，就不在G市混了……”
　　钱永恒哪有拉着杜猛啊，脸色铁青，怒焰滔天的他，哪里会顾得上，直接命令道：“教训教训他，别把杜总裁弄伤了……”
　　似乎已经成了习惯，主子一声令下，就像看家狗一样，是嗷嗷的往上冲啊！外加上杜猛，五打一，楚凌风把杜欣雨送到一边，给了他一个安心的微笑，然后目光里闪过一道冷意，就注定了这几个人的下场……


正文 第150章 谈崩（下）
　　“嗵嗵……”
　　去的快，好像回来的也不慢，楚凌风硬接对方的拳脚，然后又回敬几拳，就搞定了这几五个人，不过总的来说，杜猛挨得最少，只有二拳，可是这两拳却是让他痛入骨髓，爬在地板上成了大虾，指着楚凌风想要说些什么，却痛得脸庞煞白，嘶嘶地抽着冷气，不过眼睛里的怨恨却是少不了的。剩下四个保镖更惨，和楚凌风比拳的手怪异地扭曲着，估计算是彻底废了，故而出现了五条大虾……
　　几乎是在转瞬之间局势就难以置信地逆转，钱永恒瞪大了眼睛，目光中难以浓郁的惊恐，甚至充满怀疑，可是地上的五条大虾在挺醒着他，他看到的情形不是梦。楚凌风淡淡道：“你觉得现在我们谈谈怎么样？”
　　他好像没明白过来，反倒是拽了起来，惊怒道：“是该谈谈，我们谈谈赔偿问题……”
　　“赔偿问题？可以，说吧，几十块还是几百块，不上千，只要你说得出我就给得起……”
　　“噗嗤”一声，杜欣雨被逗乐了，给了楚凌风一个白眼儿，似乎在怪他搞怪。再一次，钱永恒的表情非常精彩，就像吃下了臭鸡蛋一样，瞧着对方一脸正经严肃的模样，也不像在说笑，可是他的心里怎么就那样憋屈的厉害呢！
　　故而他冷冷道：“你确定你讲是在准备赔偿？”
　　“当然，要不我和你废话个什么劲啊？再说了，我认识你吗？还有，我和你很熟吗？”
　　“草，你个王八蛋，敢打老子，老子和你没完……”
　　这个时候，总算是缓过一口气了，杜猛同志直接迫口大骂。
　　望着那张有些扭曲的面孔，楚凌风讥讽道：“没完才好呢！本少凶好多年没跑到好玩的东西了，你差不多算一个，我还等着好好玩玩呢！千万不要告诉我，你撑不下去了，稍等一会儿，我先和这位钱公子谈完，再去接着修理你，哼……”
　　楚凌风不屑地看看叫咆哮的杜猛同志，然后转向钱永恒，相当轻蔑道：“说吧，几百块？”
　　钱永恒差点被气得摔在地上，怒极反笑道：“你打伤这么多人，就打算赔几百块？”
　　“那当然，你要是不乐意，我还省钱呢！”
　　我不乐意，我？我他妈的能乐意吗我？钱永恒向楚凌风投去杀人似的目光，如果目光能杀人顾忌至少楚凌风已经被是被万箭穿心了。
　　被气个半死的钱永恒怕说下去被楚凌风给气得一命呜呼，于是扭头对杜欣雨极不痛快地说道：“杜总裁，你觉得他赔多少钱，这件事就能算了？”
　　杜欣雨冰冷的瞪了他一眼，然后非不屑地冷哼道：“对不起，钱公子，我一个弱持女流可不知道，你不是问他吧！”
　　“这么说你是不管了？”
　　“你让我管什么？难道过问男人们互相吵架斗殴的事情么？不好意思，我可管不了，我们都喊打喊杀的，我能管吗我，最好啊你们还是自己解决吧……”
　　钱永恒咬牙切齿道：“好，好，这可是你说的，你等着……”
　　见对方愤愤不平拿出手机，楚凌风沉声道：“慢着……”
　　“怎么，怕了？”
　　“怕？让我怕的人还没有出生呢！既然你不要赔尝了，那好，正好我也没多少钱，现在谈谈我的赔偿问题，我的精神受到了你们的惊吓恐吓，随便给个几百万几千万的就算了，反正你们有的是钱……”
　　“你打人还有赔偿？”
　　“放屁，你才打人呢！这叫正当防卫，懂吗，傻子？你哪只眼睛看到我先动手了？你瞧瞧你们那个二，再瞧瞧你们那点儿出息，啊？我招惹你们了吗？泛得着一上来就对老子冷嘲热讽的吗？我睡了了，还是调戏你的秘书了？还是刨了你们家的主坟了？我和欣雨好，那是两厢情愿，管你们鸟事？我本来心情挺好的，让你们这两个乌龟王八蛋给搅坏了，你们说吧！今天是给老子精神赔尝费呢！还是钱债肉偿？”
　　“什么钱债肉偿？”
　　两人明显都不明白。
　　“啧啧啧……看看你们那点儿追求，连钱债肉偿都不知道？真是令人感到悲哀啊！听清楚了，今天不给老子精神损失费，老子找上十多个某方面饥渴的极为厉害的老大妈，就让你们两个王八蛋去陪他们，让你们站着出去，躺着出来，哼……”
　　杜猛和钱永恒心里咯噔一声，额头都冒汗了，心说，这个混蛋这样无耻的方法都能想得出来，实在是太他妈的气人了，同时更让他们感到恶心恐惧，估计真要经历这么一回，两人这辈子也就不用女人陪了。
　　杜猛恶狠狠地瞪着楚凌风，然后看着自己的表姐杜欣雨，寒声道：“表姐，你真的想和杜家闹翻？要是我们今天在这里无颜见人，那么你可要想清楚了，你的酒店到底要不要开下去了？”
　　杜欣雨眉头一皱，眸中闪过一缕不屑，不过还是劝道：“风，还是算了吧！今天就放他们一马吧！”
　　楚凌风看着杜欣雨不太开心，无奈地摇摇头道：“那好吧！不过……”
　　他故意延长了声音，然后转向两人的目光充满杀意：“你们两个给我听清楚了，欣雨既然求情了，那么我今天也不为己甚，放你们一马。不过，话又说回来，你们两个都给我认真的记住，不要想着以后报复欣雨或者她的酒店，就是报复你们最好不要让我查到和你们有关，听清楚了，仅仅和你有关，我会毫不留情地毁灭掉你们，到时候，可不要怪我们没有提醒过你们，把账结了，就离开吧，免得影响别人的胃口！”
　　楚凌风的话说的非常重，两个人虽有不甘，不过也没有当场发作，那位杜猛阴声道：“好，很好，你们两个给我记着，今天你们给我难看了……”
　　钱永恒更是怨恨地瞪了楚凌风和杜欣雨一眼，然后就扭头，不过那缕冷光却没有逃过楚凌风的眼睛。对于像是他们二人这样的人他见多了，扔下家族，他们连根毛也不算，不过也不得不防，他准备认真安排一下两个小女人，毕竟这不是在H市，对方这条地头蛇，他这条强龙也不得不小心一些，免得不注意的时候，被咬上一口，虽说不致命，可也疼啊！俗话说的好，小心驶得万年船，他一直就是一个很小心也很谨慎的人，否则他如何能独自面对那些技艺高超，甚至夹带一些莫名力量的对手呢？又如何能完成那十个难道系数极高的任务呢！
　　待两人走后，楚凌风和杜欣雨一起又回到了房间，大美人有些担心道：“坏人，我几乎敢肯定，他们是不会罢休的，他们一定会报复的……”
　　楚凌风拍拍他的手臂，安慰道：“不用担心，一切有我。有很多人都是欺软怕硬，你越是退让，他们就越是得寸进尺，认为你是在怕他们，这一次，我没给他们好果子吃，聪明的话，他们就会认真地考虑一下，是不是要报复？不过我看，他们十有八九都会找机会报复，不过用不着担心，兵来将挡，水来土掩。不过，最好的方法是你们和我都去H市，这样也就一劳永逸，你再也用不着担心任何事情。”
　　杜欣雨摇摇头拒绝道：“不行，我们是土生土长的G市人，是绝不会离开的，起码暂时不会，再说，我也不想离开，这里还有爸爸，我放心不下。”
　　“好了，不离开就不离开，我又不是非要逼你离开，我这不是担心你被人欺负吗？算了，谁让我心软呢，等我回去后，给你派一队人过来，这样我才放心把你和小妍留在这里……”
　　“坏人，你真好……”
　　“那奖利一下吧！”
　　“皮厚……”
　　女人温柔地亲了他一下，算是奖利，不过接着却有些伤感道：“可是你明天就要走了，还不知道什么时候再见面呢！”
　　楚凌风想起H市的诸女，也不由叹了口气：“其实，我也不想这么快离开，可是我那边的女人出事了，不得不回去，对不起……”
　　女人大为吃惊，瞪大了眼睛道：“那你还不快回去，她们不会出事吧？”
　　“应该没事，对方想对付的是我，如果他们聪明的话，就不会动把我的女人怎么样……”
　　“那你明天就早早回去吧！我不拦着你了，本来我是打算让你多陪陪欣妍，看样子是不成了……”
　　女人幽幽地着，目光却在闪烁，似乎想做什么决定，又很是犹豫，好一会儿，女人才咬了咬牙，目光里充满前所未有的坚定。
　　杜欣雨看着帅气又温柔霸道的家伙，打算让他去见见自己的父亲，女人一提，楚凌风自然不会拒绝，毕竟他都把人家一个女儿的心勾走了，不，应该是两个女儿的心还外加小女儿的之躯。


正文 第151章 交锋杜父
　　在杜欣雨处吃了瘪，撞了个灰头土脸的两位少爷，心里那个气啊，就水舀进东海之水都无法浇灭，对于一向牛哄哄到极点的他们来说，这绝对是一种耻辱，他们绝咽不下这口气。杜猛还好说，只爱了两拳，那个钱少就不行了，带去四个保镖被废掉两对，俗话说，这打狗还得看主人呢！如今被当面修理威胁了一顿，还被当众下了面子，谁能受得了啊！报复，报复，一定要报复，两个愤怒到极点的家伙脑子里只有“报复”两个大字不停盘旋，致于楚凌风的警告，他们早已经抛之脑后，并且他们认为，那根本就没有什么。可他们忘记了一句俗话，有人曾说，死亡并不可怕，可是真正的死亡降临时，你才能真正感受到生命的可贵……
　　杜氏大小美女带着楚凌风一起去看往他们的父亲杜天来，虽说身边有楚凌风，可是大小美女的心依然紧张的嘭嘭直跳，生怕三人之间的关系触怒父亲，弄到一发而不可收拾。故而提前想好了许多的说辞，可是当真的见到自己的父亲时，纵有千言万语，话到了嘴边儿，可怎么也说不出口，脑海中更是一片空白。
　　楚凌风见到了两个美女的父亲杜天来，那是一个很颓废的人，也可以说对生活充满不甘和痛恨的人。轮廓还算分明，目光晦涩，胡子碴也露在外面，头发也很随意，开着领口，连条领带也懒得系，整个人呈现一种死气沉沉的感觉，在这位父亲身上找不出丝毫的朝气……
　　“爸，你别喝了，会喝死的……”
　　看到父亲不停地饮酒，大小美女都是泪如泉涌，冲上前去阻止他。
　　“你们不用管我，我没事的，没事的……”
　　中年人在喝着酒，不过泪珠却不由自主地从脸颊滑落，伤心到了极点。
　　大美女杜欣雨泪眼汪汪道：治“爸，你别喝了，我先来为你介绍一下，这是凌风，我的朋友，他来看你……”
　　杜天来也早就发现了这个年轻人，淡淡地瞥了他一眼，问道：“你是欣雨的朋友？”
　　楚凌风微笑道：“准确的说是男朋友……”
　　“男朋友？你有这个能力爱护欣雨吗？要知道想要娶她条件是很高的……”
　　“杜叔叔，小妍把你和已故的杜婶婶之间的爱恋说了，我听得很感动，也很佩服你，你是一个痴情的人，你的痴情令我感到汗颜。几年之前，我也曾有过一个很好的初恋，那是最为纯真的爱，也叫无瑕的爱，不夹带丝毫的利益在里面。可是我做梦也没有想到就因为她漂亮，会惹上我的姐姐，结果令人气愤的是，我的姐姐和他的追求者合谋给清清下了药，并且趁机迷奸了她，纯真的女孩子自觉羞愧于世，无法面对她最喜欢的人，自杀了。我想问你的是，你猜猜看，我是怎么做的？”
　　杜天来不屑道：“你？你还能怎么样？也不过是妥协，难道还能为她杀人不成？”
　　楚凌风摇摇头，严肃地说道：“那只是你的认为，在得到清清自杀的消息后，已经过了好几天，我在学校里教训了那个诱清出去的女孩子，听说最后她疯了。回了家之后，那对奸夫夫，我也没有让他们好过，当时被我一掌打得不醒人事，那位母亲斥责我，而我破口大骂，气她个半死，然后我的父亲打了我一掌，就这一掌打掉了我们所有的亲情。那一掌令我休养了好多天，才恢复健康，然后我去了国外，一走就是五年。五年之后，我回来了，而且是成功归来。我的父亲可能怕后继无人，竟然收养了一个年轻人，我们一见面就发生了冲突，就在家里，当着所有的人面，我手下的人好好修理了那家伙一顿，谁说都没有用，现在他呆在监狱里，一辈也别想出来。并且我告诉我的父亲，我对他的财产没有兴趣，不过我还告诉他，该给我的一分也不能少。见过我的手段之后，曾经向我出手的父亲马上答应把他的公司控股权交给我，并且请求我不要报复，原谅那两个已经成为夫妻的。从那个时候起，我就明白，在绝对实力面前，一切抵抗都不堪一击……”
　　“你是在向我自夸你和父母闹僵的出色？”
　　“错，我是在告诉你，作为一个男人，要拿得起放得下，该做什么就做什么，而不是怨天尤人。不用想，我也清楚，当家里发现你和杜婶婶的事情，你只是求他们放过你们，给你们一个机会。你没有用铁血手段反抗，我非常负责任的告诉你，如果你敢向他们开枪的话，将没有任何人敢再来干涉你和杜婶婶的事情，在反抗方面，你只选择了软弱屈服的一面，你没有用自己的实力去告诉他们你的决心，所以，最后你和杜婶婶尽管有过幸福的生活，可是你们的结局却不怎么样，如果你的决心再狠一点儿，那结局就会大有不同。”
　　杜天来愤怒道：“难道你会选择向你的家人开枪吗？”
　　楚凌风站起来，冷冷道：“会，但是，不一定要打死他们，只是告诉他们不要干涉我的事情。没有人不怕死，也没有人不珍惜自己的生命，你强他就弱，手段实力就是硬道理，这是亘古不变的真理，任何时代都会一样。”
　　“你是个疯子……”
　　楚凌风哈哈大笑，待笑声停止后，继续说道：“随你怎么说，不过现在我的生活很幸福也很快乐，而你却只能在这里喝闷酒……”
　　被激怒了的杜天来，不悦道：“你是说我软弱无能？”
　　楚凌风一摆手，讥讽道：“难道不是吗？”
　　“不是……”
　　“不是？哼，要不是你在这里喝闷酒，那些个什么公子少爷的敢去欣雨的酒店去撒野，敢嚷嚷着不见杜总裁就不给饭钱？我不用想，也知道她们两个姐妹，因为你的原因令她们受了不少的委屈，可你呢，作为一个父亲却没有丝毫尽到应该尽的责任。作为男人，你和杜婶婶的事情，我同情你，可是你难道不知道，你不仅仅是一个男人，还是两个孩子的父亲，你有保护她们不受欺负的义务。你以为你给她们配上两个保镖，她们就能高枕无忧了？你问问她们，那些保镖在面对杜家的人，或者某家的公子欺负她们的时候，那些保镖敢动手吗？你倒好，逃到一个犄角旮旯里，对她们不管不问。你是不是你觉得因为已故的杜婶婶全天下人都欠你的？你如果这样认为，你就是最笨的蠢货。天地不仁，以万物为刍狗，可不是说老天爷不仁慈，而是说其无私与公正，它对待所有的东西都是一样的，山石草木，飞禽走兽，甚至是人，对它来说都是一样的，不存在任何区别。你不要怪老天爷，它不欠你什么，杜家人更没有欠你什么，你们各自有各自的坚持和利益，当他们发生碰撞的时候，就要看这些拥有者是选择什么了。如果他们选择得对，前景大好，如果相反，就会像你现在一样，只能缩在角落里喝着闷酒，令关心你的人伤心……”
　　楚凌风的话令杜天来陷入了沉思，好一会儿，才仰起头，淡淡道：“年轻人，你是在教训我……”
　　“你如果这样认为，我也不介意……”
　　“你就不怕我不同意你和欣雨的事情？”
　　“你？说实话，你同不同意都无所谓，我要的人照样一个也跑不掉。来看你，是她们的意思，也是出于礼貌，并不是专门来征求你的同意与否……”
　　“你没听说过，不被父母祝福的婚姻是不会幸福的吗？”
　　“所谓祝福，不过是喜上加喜，代表吉祥而已，而婚姻的幸福与否，那要看男女双方的意思，能不能和和美美的走下去，而不是靠一句可有可无的废话就能让婚姻幸福，你觉得的一句话就能代表幸福吗？还有，如果是这样的话，那我说上一万遍，那我就财源滚滚了？这现实吗？”
　　杜天来确实被气得不轻，好多年了，没有一个人敢这样和他说话，第一次，这还是第一次有年轻人敢和用这样的态度说话，令他愤怒的同时，却感觉出眼前年轻人的不平凡。
　　见父亲不说话，杜欣雨看着楚凌风，连忙劝阻道：“好了，凌风，不要说了，我找你来是看爸爸的，不是让你们来吵架的。”
　　“唉，算了，不说就不说了，岁数大了还是不知怎么回事，看到不平事，话就多了些……”
　　杜天来没有再接楚凌风的话茬，反而目光灼灼地看向了爱女杜欣雨，非常严肃地问道：“雨儿，你告诉我，你真的很喜欢他吗？”
　　大美女脸色微红，双颊上多了两朵嫣红，低头娇羞道：“爸，我不知道，但是我却知道我和他在一起很开心，而且也很踏实，不用担心发生任何事情。”
　　“你们在一起多长时间了？”
　　“三……天。”
　　“什么什么？三天？你开玩笑吧？”
　　“爸，是真的，三天，我们认识了三天，可是我打赌输了，所以就成了他的女人。”
　　反正也说开了，女人也只好对父亲说实话了。
　　杜父皱眉道：“到底怎么回事？给我一五一十地细细说来……”
　　“好吧，事情是这样的……”
　　杜欣雨如实而述，不过提到妹妹杜欣妍已经于楚凌风时，杜父直接就是怒发冲冠，怒焰滔天，要不是大美女阻止，差点就给楚凌风一个耳光。心说，这也太过分了，三天，仅仅三天，要了小的，赢了大的，还敢在这里耀武扬威，这不没事找抽型嘛！
　　听完杜欣雨所述之后，杜天来沉着脸道：“小丫头，过来，你和他是怎么回事？”
　　“爸，我不知道，可是我不后悔，他给我很多钱，整整一个亿……”
　　“一亿？”
　　杜父很是吃惊，然后目光转向楚凌风，问道：“怎么说，你和有钱了？”
　　“也没多少，所有的财产加起来，也就两千个亿吧！”
　　我靠，杜父都有相破口大骂的冲动，瞧着楚凌风那幅随意的样子，就想给他脸上画一只大乌龟。心说，说得轻巧，二千多个亿，那是什么概念，杜家牛X了好多年，决资产好像也不过八百多亿。平时杜家人一个个牛B哄哄的，见到人都是趾高气昂，似乎是高人一等。可人家呢，两千多个亿，愣是说着和玩儿似的，一幅波澜不惊的样子，实在是令人气愤，果然是人比人气死人啊！
　　杜父好一会儿才压下心中的火气，讽刺道：“行啊，才三天，搞定了我两个女我儿，这传出去，你绝对是建国以来最伟大的情圣啊！”
　　楚凌风极为无耻地说道：“杜叔叔，谬赞了，小侄其实也没有什么优点，就是最近好像桃花运比较旺盛，所以才蒙杜小美女和大美女垂青，实在是汗颜啊！”
　　“说到桃花运，看你眉开眼笑的样子，你也有很多女人吧！”
　　“不多，一个足球队多点儿，再也没有了。”
　　“咕咚”一声，杜天来直接摔爬在地上，嘴里直上白沫，而两女是直翻白眼儿，不过心里也很震惊，心说，他不会是说真的吧！好一会儿，杜父才爬起来，重新坐好，怒斥道：“你这么多女人，还来招惹我的两个女儿，你找死是不是？”
　　“我对女人的看法就是，韩信点兵，多多益善，再说了，一个也是养，两个也是放……”
　　突然，意识到说漏嘴的楚凌风捂住了自己嘴，果看小说^.V.^请到然，杜氏父女三人全部是满脸黑线，什么叫一个是养，两个也是放，是养鸡啊，还是放羊啊！
　　“去死……”
　　杜家两姐妹是将这个家伙压倒在沙发上，一阵猛掐，痛的楚凌风是鬼哭狼嚎，连声求饶……
　　看到两女凶悍，楚凌风求饶的一幕，杜天来先是一愣，然后大乐，哈哈大笑。说实话，好久，他都没有这样开心地笑了。


正文 第152章 归途
　　身为大家子弟，杜天来可不是什么迂腐之人，认为什么名份之类的东西就能保证生活的幸福。经过多年的沉寂，他想明白了许多的问题，最重要的一条，就是钱财才是一切的基础保证，除此之外，一切保证都不过是在扯淡，没有任何可信度。在他想来，眼前的年轻人，肯拿出一亿给小女儿，那大女儿不用说，也少不了一亿。能拿出这个钱，这已经足够证明他的心了。就算是在大家庭，为了一个女人也不会拿出一亿，这个他可以肯定，只要孩子开心，那他作为一个父亲还担心什么呢？
　　自然，心情大悦的杜父留下两个女我儿和楚凌风，大家算是好好在一起吃顿饭，算是真正意义上的认识。杜父称他为凌贤侄，楚凌风有些尴尬地告诉父女三人，其实他姓楚，叫楚凌风，杜父也只好尴尬一笑，不过大小美女却不这样想，心里愤愤不平，大美女杜欣雨还好说，小美女杜欣妍就不行了，这个家伙都把她给吃得干干净净，还没有告诉她名字，实在是可恶，所以小美女心里暗暗罚他今晚不许上她的床，可是楚大情圣，到底会不会去偷吃，这就不是她所能控制的了。
　　就在四人吃完饭之后，杜天来就单独把楚凌风叫到了房间，两人打开天窗说亮话，当他了解到楚凌风是H震宇集团的未来继承人时，完全放心了，只是嘱咐他，好好对待他的两个女我儿，既然事情已经发生了，再说一些废话，还不发顺其自然，用正确的态度去面对未来，而楚凌风则向其下了男人之间才有的承诺，同样杜天来也答应他以后一定会振作起来，保护两女在G市不受人欺侮，尽一个父亲应尽的责任。如果大小美女知道楚凌风竟然让他的父亲再次振作起来，估计会爬在他的怀中，狠狠地捶他几下，以表扬这个有能力的坏人。
　　由于楚凌风明天就要离开，大小美女异常珍惜这一天的时间，见他心情欠佳，两个美女都陪着他。到了晚上睡觉的时候，关于房间问题分生了分歧，杜天来是打为他们准备了三个卧室，可是小美女杜欣妍似乎是和楚凌风睡上瘾了，要求和他一起，楚凌风自然乐意，可是杜欣雨却不乐意了，这要明天还不被父亲笑话，她实在是拉不下这个脸来。可小美女却也有自己的理由，原因就是楚凌风明天就要回H市了，等他们再次见面还不知道要过多久呢！就这样，杜欣雨再也无法拒绝，毕竟坏人明天就要走了。
　　杜抱着小美女杜欣妍的楚凌风能老实了吗？答案是否定的，从小女人那抑扬顿挫，悦耳动听的呻吟声就听得出来……
　　等杜欣雨回到房间躺下没多为久，就听到隔壁传来一阵奇怪的声音，一种令她心跳的呻吟，想起那天撞见两人的好事，女人就是面红耳赤，粉脸发烫，羞涩万分，暗自抱怨两个精力旺盛却又毫无顾忌的家伙。大美女强自不让自己去听，可是那种呻吟声却让她情不自禁地沉入心神，仔细地去捕足聆听，她甚至暗自抱怨自己破厚，可是却依然无阻止自己的思维，算了，既然阻止不了，就顺其自然吧！杜欣雨这样告诉自己，顿时体内深处的被小美女痛快的呻吟完全诱惑而出，痛苦并快乐着……
　　杜欣雨就感觉自己的体内似乎有火焰在不停地燃烧，她感觉到自己像在被放在火上烤一样，是那样的难受，那样的需要甘霖来浇灭自己体内莫名的火焰，她知道那就是情火，曾几何时，出于好奇，她也曾偷偷地下一些男女之间的片子，也曾在洗澡的时候，无意中碰过自己身体的娇羞之地，尽管有些酥麻，可远远不如现在这样难受，脑海中幻出的面孔，让她情不自禁地轻抚着自己的，一只手也不由自主奔向最羞人的地方，以图用这样的方式来舒缓自己的。可是不做还好，一这样做，根本就是火上浇油，轰一声，一股极强的快感，直涌入女人的脑门，瞬间让她的脑海中一片空白，更多的好奇和贪婪让女人不由自主地想要得更多更多……
　　不知何时，女人的上最为柔软的嫩肉已经变得坚硬傲立，并且那雪身顶端的红樱桃更是令人垂涎欲滴，鲜艳异常，散放着妖艳的风彩，就像绽放的鲜花，在向带着几分清冷的夜展示着自己的绝世风姿，而女人更少知道自己最为娇嫩神秘待有缘采摘的地方早已经是一片晶莹泥泞，等到她朦胧的目光中看到一个坏人微笑的面孔，他还以为是幻觉，两片微张鲜艳的红唇中，不由传出地娇哼，而当幻境中的男人邪笑着抱起她早已经无比火热的身体，并褪去了她微一的睡袍，让她晶莹剔透，滑如凝脂的暴露在他的眼中，她的脸上被红潮所密布，出于女子的矜持，不由嘤咛一声，白嫩的玉臂瞬间缠上坏人的脖子，带着向分迷离的眸子对着那双深情的眼睛，盈唇轻启：“坏人，要我……”
　　简短的几个字，就成功地撩拨了坏人的欲念，让他血脉贲张，星眸中起了光亮，一下子就咬住女人胸前的嫩肉，然后从那张大占便宜的嘴中传出几个朦胧模糊的字眼：“我吃，我吃，我吃吃……”
　　女人激情地将坏人的头部压在自己的之上，并且努力挺起傲立的，仿佛想要坏人更多的，同时那张樱桃小嘴传出痛苦的呻吟，她只觉得自己的身体越来越热，好是难受，急需要一片冰凉来浇灭她体内狂烧的火焰，无法宣泄体内的女人，身体像蛇一样，在坏人的怀里扭动着自己纯洁莹白的娇躯，以此来表达自己莫名的渴望……
　　知道女人无法再撑下去，所以楚凌风不再犹豫，下一刻他就占据了女人的所有……
　　初次的痛苦对女人来说是刻骨铭心的，杜欣雨朦胧的心神突然被一丝火辣辣的感觉唤醒，感觉自己的身体被一个异常的火热添得满满的，没留下一丝缝隙，她的眼角，几颗晶莹的泪珠无声出现，同时女人修长健美的也紧紧地缠住带给她的痛苦的坏人，不过很快，她暂时清醒的心神就被强烈的快感所淹没，彻底沉入让她欲罢不能，向往已久的之中，不能自拔……
　　尽管是初次，可是女人就显示出不弱的战斗力，令楚凌风更加怜爱，最终温柔地放过她，不忍伤害她的身体，剩下的由小美女杜欣妍来承接，顿时被滚浪翻，去雨愈演俞烈，进行了很久……
　　女人以初次娇躯之躯，接受两次情爱的洗礼，自然不免受创，不过不由忘记楚凌风，他可是一个极为霸道的人，自然少不了一泛疗伤揩油，不过这一切，早已经入睡的女人却并不知晓。恐怕在梦里她也只知道不停地攀登跌落，再攀登再次跌落，却又再次攀上高峰……
　　对于楚凌风都偷吃，杜父怎么会不知道？不过他只是不去过问罢了，在看到这个家伙邪笑着看着自己两个艳丽得一塌糊涂的女儿时，作为父亲的他只能给以凶巴巴的眼神，不过眼底却满是男人的佩服，有三个字他准备暗地里递给这臭小子，那就是“罩得住”而在坏人裸的目光注视之下，小美女杜欣妍还无所谓，不过大美女杜欣雨就有些顶不住了，羞得粉脸通红，螓首微低，再加上不时偷瞟坏人一眼，让杜父直翻白眼，这大丫头肯定昨天和这臭下子也是“奸情”热烈，他算是彻底服了楚凌风，谁都看得出来，大女儿身上透着一股慵懒成熟的韵味，没少被这坏小子欺负，不用想昨天肯定这小子来个偷吃，在吃小女儿的同时也把大女儿给捎带了，可怜的两个妮子啊！
　　载着两双情深似海的芳心，也带着她们的牵挂，楚凌风非常满足地离开了G市，踏上回归H市的飞机……
　　当他想起H市所发生的事情之后，眸子里满是冷意，心里早已经给这些敢于挑衅他的人下了追魂贴，杀手至尊亲临，让你三更死，岂能托时到五更，受死吧！而就在楚凌风坐上飞机时，凤三凤四他们已经快两天没有合眼了。在办公室的几位骨干也都是沉着脸，仿佛没有任何线索的样子。
　　其实事实并不是这样，在这小小的H市里，没有国安局查不到的人，人是查到了，可是他们不知道该怎么解决，他们千辛万苦找到的人竟然是来自宋氏一脉的人，这宋氏一脉的人的人可不好惹，他们家可有一位部长，那可是国防部，家里的老头子也有挂着星星的将军，虽然不多可也够吓死不少人了。难道他们当面告诉楚凌风，是宋家的人，让他们来个大战？


正文 第153章 暴风雨前夕
　　那可成大乐子了，是，宋家不好惹，可是至尊级别的杀手能是好惹的吗？今天就是楚凌风归来的日子，凤三的心提到了嗓子眼儿，她的脑海里一片混乱，最终咬了咬牙，还是决定把他们查到的信息告诉楚凌风，免得他把怒火发到他们身上来，那可真成了冤死鬼了。
　　楚凌风归来，脸色阴沉的他哪里也没有去，直奔国安局这个比较隐秘的部门，他想要看看自己猜得到底有没有错，免得被人利用，做别人的刀可不是他的作风，他一向喜欢自己用刀，而不是成为别人手中的杀人利器，如果不是，那一切好说，可是如果是的话，那可就不太妙了，嘿嘿……
　　见到楚凌风出现，并且脸色不太好看，凤三有些担忧地看着他，仿佛很是为难，又好像担心，又似正在犹豫，似乎是举棋不定的样子。几乎从她有些担心忧愁的神色上，楚凌风就猜了个八九不离十，他十分肯定就和那个情敌有关，除此之外没有别人。
　　“楚凌风，那个托尼解决了吗？”
　　楚凌风自信地笑道：“区区一个托尼，本座亲自送他上路已经是给足了他面子了，他最多是一个半只脚入了先天的高手，不过他有一种比较邪恶的秘法，似乎挺厉害的样子，估计你们排出去的人都死在了这种秘法之下。我出手，你们尽管放心，托尼这个混蛋已经下了十八层二狱，再也无法作恶了。”
　　“那就好，我代表国家谢谢叶你，那些英魂总算是可以冥目了，这个人渣死得好。”
　　女人咬牙切齿地说道。
　　突然，楚凌风脸色一变，语气也变得寒冷：“现在说说冰清和傲雪的事情，告诉我她们在哪里，千万不要告诉我在H市还有你们的人查不到的人或者事情，再有，把那些透露消息的人交给我，我不动你们任何人，千万不要搪塞我，我可不是笨蛋，哼……”
　　杀气腾腾，沉重的压力自楚凌风的身上散发出来，几乎令凤三感觉到窒息，心跳如擂鼓，耳中轰隆做响，女人面现惊骇之色，在这一刻她才真正了解到杀手至尊的实力，那是一种什么实力她说不清楚，可是一个眼神，一个冷哼都能让她感觉到仿佛身处冰天雪地，死神降临一般，她的身体几乎都不受控制，变得有些麻木了，根本兴不起半点儿反抗的意志，似乎心甘情愿的臣服……
　　楚凌风的气势一放即收，不过目光依然充满敌意，可怜的凤三小女人跌坐在椅子上拼命地喘息着，差点儿就喘不过气来的她，贪婪地呼吸着屋子里的空气，来抚平自己心里的恐惧和惊骇……
　　过了好一会儿，凤三才意味深长地说道：“楚凌风我知道你很生气，但我希望你不要牵扯无辜，这些是我们查到的消息，我也真诚的希望你能宽恕他们……”
　　楚凌风不屑地冷笑道：“无辜？什么叫做无辜？深夜闯入民居，绑架我的女人，打伤我楚家好多人，这样的事情也叫做无辜？我都不清楚你们是干什么吃的，如此肆无忌惮行事，你们直到现在都没有把他们抓起来，绳之以法，还在这里和我谈什么无辜与否，真是可笑之至……”
　　凤三面对楚凌风的指责只有幽幽的叹息，同时眸子里的意思也很复杂，身为国安局的人他们更加知道一切以实力为尊这个道理，他们不是不想管，而是管不了，宋家长久以来积累起的实力可是不是那么容易对付的，再说了，她也只不过是一个小人物，哪有能力扭转乾坤啊！
　　“行了，不要叹息了，我这个人没有喜欢杀人特殊的爱好，你不必担心，不过教训和威慑是少不了的，否则什么还不什么阿毛阿狗都骑到我头上来，哼……”
　　听到楚凌风无形的承诺，或者叫做松口，凤三总算是松了口气，她还真怕这个家伙不顾一切，然后来个死伤无数，尸横遍野，出现地狱般的场景……如果楚凌风知道小女人此时的想法，估计会怜爱地拍拍她的小脑袋或者，好笑地问她，难道我就那么像是杀人狂魔吗？
　　女人认真地说道：“楚凌风，希望你不要做得过分，否则我们也帮不了你。”
　　“放心吧！我可是最为聪明的楚大少，不是什么被人随便愚弄的白痴傻瓜，我可是守法的良民，爱国青年，我绝不会轻易杀人的，但是作为警告我会拆了他们的骨头，我倒是想见识见识，是他们的骨头硬，还是我的手段厉害……”
　　凤三直翻白眼，一股惧意不由自主从心底升起，目光中也透出了一缕害怕光芒，似乎是有些意外，女人暗自叹息道，看来她对楚凌风的了解还是处在边缘上啊！
　　“对了，我的条件你打算怎么办？”
　　“条件？什么条件？”
　　凤三一脸茫然，不解地看着他。
　　楚凌风有些生气道：“女人你可要想清楚，骗我的后果，我可不是那种被人随便揉捏的人。”
　　瞬间，凤三想起了楚凌风和她之间的约定，不禁粉颊微红，有些娇嗔着说道：“难道你就这么急色吗？”
　　楚凌风一幅理所当然地说道：“当然，像你这样漂亮成熟的大美人，可是打着灯笼也找不着，我能不急吗？你要是被别人抢跑了怎么办？”
　　女人轻啐道：“去你的，你才被别人抢跑呢！”
　　“好了，既然大家现在都是自己人了，我也就不藏着掖着了，希望你也大方一点儿……”
　　女人不解道：“什么大方一点儿？”
　　楚凌风没有说，直接用做的，坏人走到坐在椅子上的面前，将她抱了起来，然后自己坐下，又把女人放在他有腿上，并且轻抚着女人嫩白的小腿，坏笑道：“现在明白了吗？”
　　女人粉脸通红，有些羞涩又有些推拒道：“凌风，你不要这样，被别人看到不好？求你了……”
　　成熟的美人羞赧的样子，最为，楚凌风非常霸道地说：“女人，我不管你以前是怎么样过的，但是从现在前，你记着，你不仅是一个凤三，还是我楚凌风的女人，没有我的允许，你绝不能受伤，也不能死去，否则我会追到九幽之狱也要将你带回来，狠狠揍你的屁股，听到没有？”
　　“你可真是霸道，我答应你的事我会做到，不过也希望你不要干涉我的事情，并且暂时不要让其他的人知道我们的关系，可以吗？”
　　“这个要求并不过分，可以答应，对了，现在我先收点儿利息，嘿嘿……”
　　感觉到坏人的手伸进自己的上衣，女人边阻止，边吃惊道：“凌风，你可不要乱来，会有人进来的，你……唉……”
　　发觉自己最完美的嫩肉落入坏人的掌控，凤三心说，终于被这个家伙得逞了，真是太羞人了。女人羞涩地白了他一眼，然后就靠在他的肩膀处，柔声道：“我就知道，自上次之后，我就再也无法逃离你的魔掌，今天终于被你得逞了，希望你不要负我，要不然我一定不会放过你。”
　　“是我不会放过你，嘿嘿……”
　　楚凌风贪婪地揉捏着女人胸前的玉兔，他能感觉得到女人的雪身比一般的女人更加，而且通过他的仔细描绘，胸形很好，而且弹力十足……
　　很快女人有了反应，脸色有了红潮，并且呼吸也不平稳，身体似乎也变得有些不安，这一切自然逃不过楚凌风的眼睛，他有些色色地轻咬着女人的莹白如玉的耳垂，道：“小女人，你的身体有反应了，是不是感觉很舒服啊？”
　　女人大窘，羞愤地嗔道：“还不都怪你？还笑话我，不理你了……”
　　话落，脸庞红润鲜艳的女人逃也似地离开楚凌风的掌控，令人心醉的眸子里满是嗔怒，同时更有说不清的羞涩，她竟然在这里，就被坏人降伏了她养了多年又白又壮的小乳猪，真是羞死人了。
　　楚凌风知道女人害羞，所以不忍逗她，其实他已经很满足了，国安局的女人那可是天之骄女，竟然被肆意占尽了便宜，想想也令人兴奋，他什么也没有说，只是站起来，走到女人身边，在好的额上吻了一下，落下自己的烙印之后，这才转身而去，步伐中充满坚定和自信。而凤三则望着那个高大的背影，几乎情不自禁想要拥抱他，占有他，仰视他……
　　楚凌风离开安全局之后，神色立刻就变了，变得很阴沉，眸子里暴吐的精光和浑身凝如实质的杀气无不令人心悸，仿佛煞从天际一般，一时间，那些人好像感觉到楚凌风上空的天都暗了下来，不禁心里直打鼓，暗道，好吓人的杀气。
　　楚凌风从安全局出来之后，马上给自己的女人分别通了电话，向她们抱个平安，以免她们担心。听到楚凌风的声音，女人们总算是将高悬的芳心放下，认认真真地松了口气，精致的容颜上满是欣喜，化妆打扮，成为她们最想做的事情，将自己最美的一面呈现在坏人面前，是她们最想做的事，也是她们最为开心的事情……
　　令人感觉很意外，那些人竟然连个电话也没有给楚凌风打过，仿佛风平浪静的样子。他却不相信这些绑架玉冰清和北宫傲雪是没有任何目的的，暴风雨之前的宁静只不过是在为即将到来的狂风暴雨做着铺垫！就像皇者的出场一样，那些个吓人的排场只不过是用来显示皇者的身份和地位，同时也在向世人炫耀着皇家雄厚的实力。
　　既然你们跟我玩耐心，等我先动手，那正好我也给你们看看我楚凌风惩治敌人的手段，哼……
　　楚凌风回来的消息，很快那些注意他的人就知道了，各自在想关对策，不过最重要的人还是宋家的人，这些人一个个脸色铁青，面露狞狰，貌似他们是想要做什么大事情了。好久了，没有人敢挑战他们宋家的颜面，也许是他们沉静得太久，有些人已经把他们忘记了，才导致如此有损颜面的事情发生，而强者的尊严是用实力来维护的，可他们似乎忘记了，楚凌风是一个比他们更强的强者。


正文 第154章 杀戮营救
　　既然已经知道地点，尽管不太详细，可也已经差不多了，这些人不是喜欢来暗的吗？那自己也就给他们来点儿暗的，有些人，你不给他的一个终身难忘的教训，他永远都不会知道痛……
　　风高云黑杀人夜，杀戮总是在夜幕下进行，似乎能给杀戮的执行者安全感……
　　飘乎不定的人影，悄无声息地出现，下一刻他的身影又显现在另一个地方，望着这家不错的金星酒店，谁又能想到，这里竟然也被人用作藏污纳垢？楚凌风的女人就在这里，他不得不来。现在的他，怒火冲天，他需要的只是杀戮，来抚平他内心的怒火，人命如草芥一般，在实力至尊面前，一切皆为虚幻，只是为世间多添一缕幽魂罢了。无声无息，蒙面的年轻人慢慢地行进着，不过下一刻他就闪到了别处，灵巧地躲过那些摄像头，手中带着消音器的手枪，就像两张急欲吞噬生命的恶魔，正瞪着两只血红的眼睛，四处寻找着猎物，仿佛想看看有哪一个倒霉鬼撞上门来？还是那句老话，天堂有路你不走，地狱无门你撞进来……
　　无声无息，负责警戒的人和那些个什么牛X的人物，都被收走了魂魄，至死他们也不知道是谁杀了他们，他们根本就没有看到人，大脑就被强大的内劲震碎，生活就在那一刻远去，尽管它不停地挣扎想要回来，可惜一切挣扎咆哮都是徒劳的，死了就是死了，再无生还的可能，哪怕是一丁点儿，也没有……
　　待杀戮停止之后，楚凌风凭着感知，将还在昏睡中的两个小女人找到，尽管灯光比较昏暗，不过依稀见到女人的脸庞苍白了许多，并且略显憔悴，让只露着两只眼睛的人心痛不已，同时那双眼睛中的怒火更加浓厚了。之后，就见坏人抱着一人从窗口处一跃而下，风声赫赫，耳边炸响，然后安全着地，又见男人飞射而上，不久之后，他的手中再次多出一个动人的女子，他很快将两个女人送到自己的车里，然后就见他再次返回，抹平了一切可能充在的痕迹，这才冷笑一声，身影隐入黑暗……
　　就当酒店拐角处一人十分“够意外”地拍下这一幕时，正暗自得意的他，还没兴奋了两分钟之后，就感觉背后遭到重击，直接晕倒在地。而他手中的东西被坏人踩了个稀巴烂，最重要的东西核心部分自然也难逃厄运，被人收走，下场只有一个，那就是永远的毁灭，之后黑影剥光他的衣服，将其赤身都扔在路中间，至于他是不是会被不长眼的人开车撞死，好像那就不关他的事情了，要知道世界上每天都会有意外发生的……
　　救会两个女人，楚凌风立刻载着自己的两个小女人回家而去，出于安全考虑，他回到楚家的别墅，至于他为什么这么晚回来，楚震宇看到爱子帮抱着的女人，一切他都明白了，关于两个女人被绑架的事情，他也曾听楚凌风说过，现在他还能不明白吗？故而，他马上吩咐下人去准备房间，并且弄些糕点之类的食物……
　　第二天，东方的天空刚刚泛出一片鱼肚白的时候，金星酒店的某个贵宾套房中，就响起了仿若撕心裂肺尖叫声，然后又听到沉重的脚步声。而听到这一惊一乍的声音，疑惑的人开始找开门，去探寻声音的来源，好奇心是每个人都少不了心绪之一，任何人都不会例外。
　　很多人看着一个年轻的女服务员正浑身颤抖，有些不解地走过来，顺着她的目光看去，什么也没有，等他们怀着疑惑的目光走进去的时候，立刻嗅到一股淡淡的血腥味，望着地板上横七竖八的身体，登时瞪大了眼球，彻底惊呆了……
　　“杀人啦……”
　　伴随着房客们凄厉的声音，无数的公安干警也忙碌起来，柳飘香得到消息之后，马上亲自带队赶往金星酒店……
　　等柳看着地上横七竖八的尸体，第一次，她被震惊了，竟然死了八个人，而且看样子这些人都是经过一些训练的家伙，可是现在他们却只是冰冷的尸体，等法医仔细检查完死者的尸体和所在的房音后，柳飘香马上皱眉问道：“有什么线索？”
　　法医摇摇头，认真地回答道：“对不起，柳局长，这一次，可能对手是一个非常专业的人，没有留下丝毫的证据，只有看看有没有监控录像可以看了，否则我们真的要一筹莫展了。”
　　“查清楚这些死者是什么人了吗？”
　　“对不起，我们正在查，暂时还查不到，不过队长我们发现了这些……”
　　柳飘香眼前一亮，拿过往琼鼻中一闻，有些惊喜道：“是毒品？”
　　“是的，局长，不止毒品，还有好几套针筒，不过令人奇怪的是没有找到吸毒的人……”
　　“算了，这里不是说事的地方，把这些带回去，回到局里我们再详细探讨。”
　　出了如此大的恶性杀人案子，金星酒店算是彻底扬名了，那些个经理们什么的，都是欲哭无泪，真是人在家中坐，祸从天上来，这是招谁惹谁了，而宋家一方得到这个消息的时候，已经是中午了，他们彻底惊呆了，十个人竟然全被杀得干干净净，一个活口也没有，对手的手段辛辣到了极点。
　　而此时的楚家，楚凌风的脸色几乎狞狰，看着紧咬牙关，不停滚来滚去，揪着自己头发的女人，他的手紧紧地攥在一起，目光里的森冷的杀机几乎令人胆寒，他瞬间就明白过来，这些人竟然给他的女人用了吸毒，实在是欺人太甚，他们不仅想要报仇，而且还要羞辱他，这些人竟然猖狂到了如此地步，简直是丧心病狂，罪无可恕，实在是婶可忍，叔不可忍……
　　在大白天，楚凌风才发觉自己的女人白嫩的手臂上，有两个淡淡的针孔，他点了两个女人的穴道，并且启出几类药丸，然后给她们一一吞下，让她们端坐在床上，待药力发作之后，他厚实的手掌立刻贴上女人们光滑的脊背，浩瀚的元气立刻透体而入，如同滚滚长江一般，涌向女人全身的经脉，引领药力为她们驱除体内令她们发狂的残渣……
　　白色的雾气自楚凌风头顶上冉冉升起，而两个女人的脸色却逐渐变得红润，并且神态也渐安详，再也没有像刚才一样皱眉，被痛苦折磨的窘态，变得圣洁端庄……直到半个小时的，楚凌风才自女人手后背收回手掌，然后长长地吸了口气，同时也解除了女人们的禁制……
　　女人们几乎立刻就扑到他的怀里，不停地轻泣着，那蠕动的霜肩，无疑就像针一样刺在他的心上……
　　楚凌风轻轻地拍打着她们的玉背，不停地安慰着受惊的她们，抚平她们那颗受到伤害，却对他一片深情的芳心，令她们恢复健康，快乐幸福地陪伴在自己身边，不受外人欺侮。好一会儿，两个女人才停止了泪水攻势，不过她们柔弱的肩膀却依然在抖动，看样子，她们尽管停止了泪水攻势，不过她们的内心还并不能完全平静下来，抚平心里的委屈是需要时间的。
　　“谢谢你，风，要不是你，我们真的不知道该怎么办了，那些天杀的竟然给我们打毒品，让我们吸毒，真是混蛋到了极点……”
　　“就是，那些人该死一万次，绑架我们不说，还让我们吸毒……”
　　听着女人们底气十足，咬牙切齿的怨恨声，楚凌风就知道她们身体已无大碍，虽然暂时还不能完全恢复健康，不过经过几天调养，恢复健康应该是没有任何问题的。
　　“好了，你们放心吧！那些人我已经处理掉了，暂时我还不能完全动他们，只能先给他们一个警告，要是他们识趣的话，还好，要是给脸不要脸的话，那也就不要怪我心狠手辣……”
　　玉冰清有些吃惊道：“你知道是什么人绑架了我们？”
　　“八九不离十，应该是宋家的人。上一次，那个叫做宋涛的家伙说是看上了飘香，非要缠着飘香，结果飘香把我推了出来，我自然不会把我的女人让出去，于是麻烦来了。这个家伙来头不小，不过我没有想到的是，他竟然无耻到这种地步，来残害你们，从而达到打击我的目的，我还真是有些小看了他……”
　　北宫傲雪一幅了然的样子，娇嗔道：“原来是这样，既然是你害得我们被人欺负，那你救我们也是应该的，感谢没有了，咯咯……啊……”
　　看着得意娇笑的小女人，楚凌风照着她的丰臀就是一巴掌，北宫小女人立刻情不自禁地发出无比的呻吟声，同时一双美眸更是充满哀怨和委屈，要不是楚凌风了解小女人的性格，肯定会被她骗了。


正文 第155章 找上门来
　　美丽的女人，永远是楚凌风的毒药，他直接就将她压在身下，一双大手直接将女人骄傲的覆盖，并且凶巴巴地说道：“老公要吃，给不给吃啊？”
　　“讨厌，都吃了还问人家，真是坏死了……”
　　女人狠狠地白了他一眼，不过却勇敢地挺起了自己无比傲人的，接受坏人的洗礼……
　　楚凌风褪了女人的衣服，对玉冰清命令道：“冰清，来帮我咬她，一定要狠狠地咬她，看她还敢如此嚣张……”
　　坏人极度露骨的话语，让两个女人大感吃不消，大为窘迫的她们，同时双颊绯红，媚眼连抛，秋波如水，红唇轻启，好一对的小女人……
　　双凤缠龙，很快在坏人的之下，女人们的大爆发，那张的樱桃小口中不停地传出诱惑力十足的呻吟，尤其那最为神秘最为的深谷已经不知何时开启，晶莹的水珠到处都是，几乎灼伤了楚凌风的眼球，令他大盛……
　　当北宫傲雪感觉到坏人已经通兵临城下时，突然芳心之中升直一丝捉弄之意，两片红唇轻启，吐出了两个字：“不要……”
　　楚凌风差点被刺激地晕过去，都这个时候，你竟然告诉我不要，天啊，还让不让人活了，因此他恶狠狠地说道：“女人，你今天别想容易休息……”
　　“讨厌，大壮牛……哎哟……坏蛋……”
　　趁女人分神的时候，楚凌风给她来个狠的，直接闯入她早已经无比柔软的身体，开始了短兵相接的惩罚，而一旁的玉冰清目光胜火，几乎能燃尽一切……
　　杀人是逼不得已，可是必要的时候，好像也只能不择手段了。还是那句老话说得好，有些人你不给他点儿颜色看看，他永远都不知道痛，天生的贱骨头，破木头车一辆，你不用钉子敲打敲打它，它就不好好听话，尽喜欢半路上撂挑子，对于这种人或者这种东西，你唯一的手段就是使劲的踩，就像核桃一样，你必须得砸着吃。
　　十个人，十个人就这样没了，饶是宋涛见惯不少大场面，也是头一次见识到如此狠辣的人，连一点儿机会都没有，直接抹杀。呵呵……有意思，更有意思了，胆量不小啊！希望你永远能有这个能力……
　　凤三凤四还能不知道这是楚凌风或者楚家人做的吗？佳人苦笑着自言自语道：“看来他还真的敢动手，原先不动手，原来是一直在隐忍……”
　　十条人命，公安局都无法公开，这在社会上会引起舆论的谴责的，故而市政府的人也召开了紧急会议，最后大家一致同意，低调处理此事，毕竟谁也不喜欢丢掉自己顶上的乌纱，尽管它并不自太珍贵。可怜的人儿平日里嚣张惯了，就因为充当主子的帮凶惹到不该惹的人，丢掉了性命，这又何偿不是一种因果，还是那句俗话说得好，常在河边走，哪能不湿鞋？
　　几过几天的调养女人们的身体渐渐恢复，心里阴暗也被坏人驱散，又慢慢恢复了原先开心幸福的笑容，让楚凌风总算是松了口气，他还真怕此事给心爱的女人留下什么后遗症来，那可就真的令他生气了。
　　为了弥补由自己引出的麻烦，对两女造成的伤害，他什么也没有去做，天天陪着北宫傲雪和玉冰清，直到她们彻底恢复健康。
　　在花园中漫步的女人挽着坏人的手臂，柔声道：“谢谢你，风，这些日子，我们很开心。”
　　“傲雪说得没错，不过你难道不怕你的那些女人知道你天天陪我们，大吃干醋吗？”
　　玉冰清狡黠地说道。
　　楚凌风好笑道：“这有什么，等我给她们补回来就是了……”
　　“我看是在床上补吧？”
　　“小女人，你是不是觉得你又有力气和我叫板了？”
　　楚凌风的暗示令两个女人同时大窘，暗自啐了口，不过却粉脸羞红，扭过脸不理他。
　　“怎么了，都噘嘴了，我怀疑你们是否是女人，难道你们还是女孩子？”
　　两个女人同时捶了他一下，然后抱怨道：“你都把人家吃了，还说人家不是女人，难道你是同性恋啊？”
　　楚凌风大汗，心里犯吼道，拜托，本帅哥和那些仁兄可挂不上勾，本帅哥可是正常性取向，没有那种特殊的嗜好……
　　看到楚凌风吃瘪，两个女人同时大乐，掩嘴咯咯直乐，笑得和那小母鸡似的，令楚凌风颇为无奈，她们怎么就不知道注意些形象，他们可是淑女，淑女啊！女人们的欢声笑语令远处那些保镖们大为羡慕，纷纷投去艳羡的目光，心想何时自己才能有如此生活啊？不过同时他们也知道自己的想法不过是一种对生活的奢望罢了。
　　在楚凌风的陪伴和滋润之下，两个女人重新散发出艳丽的风采，就是令她们的拥有者楚凌风也是无比的眩目，那一举手一投足，甚至一颦一笑都是那样的，令人心痒艳羡，甚至更是嫉妒。
　　三天，都已经过了三天了，依然查不到任何线索，柳飘香的头都大了，正在这个节骨眼儿上，省公安厅竟然来人了，而且一来就一幅大权在握的样子，而她仿佛就是一个陪衬，令她大为不爽。尤其看在那些人趾高气昂的样子，她都狠不得抽死这群王八蛋。不过她也不是笨蛋，只好暗自说道，老娘先忍你们这群王八蛋。
　　更令她奇怪的是，这些人仿佛是有预谋一样，也不知道哪个王八蛋“失声”道出了H市最强的楚家，而这些人正好顺杆就上，直奔楚家，还叫上她我，令她生气到了极点。
　　而这时，正是楚凌风的愤怒即将被抚平的时候，公安的人突然找上门来，说是需要他调查一些事情。得到这样的说法后，他有些诧异，然后就是愤怒，暗自冷笑道，找自己了解事情，这不摆明着装模作样，掩耳盗铃吗？既然有人想玩儿，那么我就陪你们好好玩玩，哼……这时候的楚凌风眼睛里放出浓郁的杀机，裸的杀机，没有丝毫的掩饰，也就是说这些人已经真正的激怒了他。
　　见到楚凌风出来，楚震宇连忙介绍道：“小风，这是省公安厅的江越副厅长，这位是省厅的高强科长。剩下的我想就不用介绍了，差不多你们都认识。”
　　“呵呵，你好江厅长，高科长，柳局长，大驾光临，真是令楚家蓬荜生辉啊，呵呵……”
　　两个人哭笑不得，至于柳飘香只是淡淡地瞟了他一眼，什么也没有说，她今天来只是配角。
　　那位江副厅长轻咳了几声，问道：“我称呼你小风，你不介意吧？”
　　“客气了，说起来你们都是我的长辈。”
　　整了整神色，江越严肃地问道：“你不要紧张，我们有些问题想需要你简答一下，希望你如实回答，配合我们……”
　　楚凌风反问道：“我想问问出了什么事情吗？”
　　“唉，是这样的，有几个人在金星酒店昨晚被杀了，而你们楚家又在H市很有实力，所以我想问问你是否有什么线索或者消息？”
　　“死人了？还好几个，不好意思，江副厅长，这件事，我家帮不了你。差不多每天都会有人死去，我家在H市也不过是一个销微强点儿的存在，在那些真正的贵族眼里，可能只是个爆发户，哪儿能知道这如此多的消息，实在是抱歉。”
　　那位高科长是见缝就插针，一皱眉问道：“你怎么知道好几个？”
　　楚凌风眼睛一瞟，反问道：“这不明白着吗？要是一个半个，你们省里的人能下来？恐怕是请都请不来吧！”
　　“听说你和宋家的人有些矛盾？”
　　“矛盾？我这个人平生有两大爱好，金钱和美女，因为女人的事情，我和许多人都有过矛盾，怎么，难道不可以吗？”
　　“听说，前不久，你的两个女人失踪了？”
　　“谁说的？我怎么少知道？”
　　“咳咳，我们也是听说，如果没有，就是那些人谣传，谣传罢了。”
　　高强尴尬地解释道。
　　一时间，四个人之间的气氛陷入了尴尬，柳飘香看着另外两个人眉头紧锁，有心打破这些尴尬，认真地问道：“楚凌风，你近些天都在H市吗？”
　　“说实话，没有，我外出了三天，去做一些事情。”
　　高猛插嘴道：“去做什么事情？”
　　楚凌风讥讽道：“高科长，我不觉得你管得太宽了吗？难道我楚家所做的事情还需要向你一个科长一一会报吗？再说了，我刚才都不告诉你了吗？我喜欢泡妞和金钱，肯定就是看望我的小情了嘛，这难道你们也想知道？”
　　一见楚凌风动了肝火，而那位高科长也脸色不好看，江越打着哈哈道：“好了，都不要逼得这么紧，口气也这么冲，和气和气……”
　　柳飘香继续问道：“楚凌风，请问发生凶杀案的时候，你在哪里？”
　　“啪”一声，楚凌风一拍茶几，脸色沉了下来，冷声道：“你是在怀疑我了？”
　　“请回答，出事的那天晚上你在哪里？”
　　“大胆，你以为这是警察局吗？对我问三问四的，你还知道这是什么地方吗，啊？”
　　看着楚凌风厉声喝斥柳飘香，楚震宇也有些诧异，心说，这小子不是和这美女局长有一腿吗？
　　楚凌风接着喊道：“爸，你过来瞧瞧，你要是再不过来，你儿子可就杀人犯了，这要是传出去，上了报纸，爷爷，你，我，咱们祖孙三代，都不用在H市混了……”
　　楚震宇就一直听着呢！故而马上从书房中冲出来，脸色极为不悦，沉声道：“怎么回事？什么杀人犯？”
　　“是这样的，爸，这位美女局长同志竟然问我凶手行凶的时候，我在哪里？这不明白着怀疑我就是杀人犯吗？他们哪儿家都不去，就来问我们楚家，他们这是打算要抹黑我们楚家啊！爸，我就是一个无赖，泡泡妞，挥霍挥霍金币还可以，我哪儿敢杀人啊？那可是杀人，不是杀畜生啊！”
　　楚震宇不快地冷哼了一声，目光中透着愤慨，凝视着三人，气恼道：“我说呢，怪不得你们这么好心呢！原来是想要故意整我们楚家，想要在楚家撒野，也不看看这是什么地方，你们不知道我已经开过宴会，当众宣布凌风就是震宇集团的继承人吗？你们这样做到底怀得什么居心？你知道你们这样做会引起多大的震动吗？一个集团继承人，成了杀人犯，你们知不知道这足可以将震宇集团打入地狱？足以让H市成为笑柄，你们想过你们这样做的后果吗？没有证据之前，不要对我家的人问一些尖锐的问题，有证据的话，拿出来，咱们打开天窗说亮话，摆到桌面儿上来。我楚家虽然算是别人眼中的爆发户，可也知道善恶，如果你们有证据证明，你们可以随便带人走，否则我告诉你们，我们楚家虽然是普通百姓，可也不是好惹的，如果有必要的话，我会打电话询问你们的上司的，还有你们这样旁敲侧击的是什么意思？怀疑我儿子杀人？你们动动脑子，好不好，我楚家要掉几个人，会笨到自己动手吗？这个世界什么最重要，钱最重要，我楚家缺钱吗？真是的，越说越气人，这每年上千万的慈善捐款竟然就换来政府这样的交待，早知道我还不如留着自己花呢……”
　　江副厅长连忙劝道：“楚先生，你不要生气，柳局长也是就事论事，其实她是一名很负责的局长，局里一直都有好评，还请你和小风不要介意。你们楚家对华夏国慈善事业做出的贡献，我们省里也非常的重视，好了，今天就到这里吧！等哪天我们需要帮忙时，还请楚先生给个面子啊！”
　　“瞧你说的，你可是省里的，我是一个商人，虽然对你们这些高官来说实力微不足道，用得着的时候你说话，我楚家一向是支撑H市的发展的……”
　　“呵呵，那就好，那就好啊！楚先生，请留步，我们先走了。”
　　楚震宇笑呵呵地将这些人送了出去，直到他们上了车，看着汔车远去，脸色逐渐变得不好看。


正文 第156章 铁血风云（一）
　　回到客厅之后，他马上把楚凌风叫到了书房，询问这是怎么一回事，楚凌风也没有隐瞒，将自己和宋涛之间的矛盾一一道出，并说明，那些人是他亲自动手解决的，令楚震宇震惊到了极点，他心里只有一句话，还真是他做的，不过他却对那些死去的人没有丝毫的同情，竟然涉及绑架人质，还意图要挟，死了活该，一切都是自找的，哼……
　　不久之后，柳飘香的抱怨嗔怒全来了，怪他那样凶她，楚凌风只得赔不是说好话，才算是平息了女人的怒火，并称赞她聪明，再加上一些甜蜜贴心的话儿，很快女人不在怪他，还认真地嘱咐他一定要小心，她等着他娶她过门呢！自然，楚凌风感动得一踏糊涂，心里更加疼爱这个敢爱敢恨又不缺乏正义感的小女人。
　　很意外，真的很意外，楚凌风在等着对方出招的时候，却没想到对方却似乎是偃旗息鼓销声匿迹了，正当他感觉到一丝差异的时候，却接到了请柬，说是什么贵公子宴会在铁血俱乐部下午六点举行，都是H市一些名流富家子弟而且听说，主办者还请到了大明星陈欣怡献唱一曲，确实是火爆到了极点……
　　呵呵，有意思，贵公子宴会，不错不错，既然请柬到了，他岂会不去？他倒是想瞧瞧，这些人到底在耍什么把戏，顺便也看看这些跳梁小丑是真的关心什么宴会，还是某些人冲着他去的，如果是冲着他去的，哼，就只能怪你们瞎眼了，楚凌风对自己暗自说道。
　　“喂，樱子，和我出去一下……”
　　“是，主人……”
　　听着大美吧人酷酷的声音，他都有些好笑，这个女人难道就不能忘记什么该死的主人仆人吗？他什么时候当她是仆人了？在他眼里，她是她的女人，而且是最疼最喜欢的女人之一。
　　要不是楚凌风曾跑到国外，肯定也应该对铁血俱乐部了解许多，不过现在，听到他的耳朵里却显得比较陌生，不过当他知道是宋家旗下的产业之一，眸子里有只有冷漠和不屑，心说，我看你们能忍到什么时候，哼……
　　想来想去，自己的女人，暂时好像暂时还需要隐蔽，不宜完全暴露，所以他只好选择了蓝魅。蓝大美人一听楚凌风邀她出席宴会，并做为女伴，故而也是异常欣喜，愉快地答应了，并赞她会哄女孩子，让他只能苦笑，自己好像没做错什么事，怎么这赞誉听起来就那么别扭呢？
　　一时间，群雄汇聚，尽管没有老一辈人在场，不过这些个少爷公子哥儿们随便也是非富即贵，哪一个也不好惹。选择太好的汔车，会让人忌惮你，选择烂车，好像就被人鄙视了，带着自己的女人出来，楚凌风不会开一辆什么宝马之类的车，那个不上档次，直接让楚家的司机开着奔驰出来。
　　车里的楚凌风想要找个人说话，可是这樱子大美人却一句话也不说，令他有些郁闷。一分钟，他能忍受，二分钟，他能忍受，三分钟，他咬牙忍，四分钟，他捶胸，五分钟，他吐白沫，六分钟，七……勉强坚持到一刻钟，楚凌风再也无法忍受，故而凶巴巴地盯着千叶樱子。感觉到楚凌风凌厉的目光，将自己笼罩，千叶樱子芳心一颤，失声道：“怎么了？”
　　“怎么了，回去你有得受了你……”
　　“谢谢风君，樱子一直都想为风君产下一个宝宝，希望风君喜欢……”
　　女人双颊绯红，羞嗒嗒地说道。
　　楚凌风直接摔在车上，身体不停地抽搐，口吐白沫，心里在狂呼道，天啊，这女人的想法究竟是怎么回事，快赐给她一片光明吧！快救救我吧！
　　南辕北辙，是天差地别，他的意思是想听听女人撒娇的声音，结果小女人竟然当他又想要她了，这什么跟什么啊？楚凌风低着头，就像斗败的公鸡，再也不开口，生怕这女人再说出什么惊人之语来……
　　带着千叶樱子，半路上也去接蓝魅，蓝魅对于眼前非常漂亮的女人，只是妩媚地白了他一眼，什么也没有说，直接就抱着他的手臂去选晚礼服。在楚凌风眼里，千叶樱子绝不是下人，也不是奴隶，而是他喜欢的女人，看到小女人望着正挑选晚礼服的蓝魅，水汪汪的眸子里满是羡慕，却似又在犹豫，或者顾忌什么，最终也没有动身。发现小女人双目放光地看着琳琅满目的衣服，楚凌风马上回到她的身边，拍拍她的翘臀，有些好笑道：“带你们来，就是让你们试衣服的，不是让你在这儿等的，快去吧！”
　　女人眼前一亮，粉脸一片羞涩：“风君，真的可以吗？”
　　“当然，你和那位蓝魅一样，都是我的女人。”
　　“谢谢你，风君……”
　　话落，小女人在他的脸上亲了下，这才向自己喜欢的衣服踏出了坚定的布伐……
　　很快，两个女人选好了，各叶樱子选择的是一套充白色的丝质裙妆，而蓝魅选择的是一套紫色的丝质裙妆，再加上两女脚下穿着同样颜色但却放光的水晶凉鞋，确实是光彩四射……
　　“好看吗？”
　　女人非常优雅地转了个圈，粉脸通红。
　　“好看，当然好看……”
　　楚凌风一幅口水大长的样子，令两个女人万分得意，不过心里却是开心一片。听到爱人的赞美，任何一个女人都会觉得心情舒畅。
　　在两女的要求下，他也被迫选择了一套散发着淡淡光晕的西装，本来他就长得很帅，再加上这身衣服，更加魅力十足，堪称美女杀手也不为过。还正应了那句老话，佛靠金装，人靠衣装……
　　在服装店老板羡慕的目光中，千叶樱子和蓝魅各挽着他一条胳膊，潇洒离去……
　　在汔车里，两个女人也互相认识，同样羡慕对方的美貌，从对方的脸上看不出一丝瑕疵，就互相作罢。正在这人时候，楚凌风插嘴道：“两位宝贝，要想互相知道你们身上哪里不同，你们怎么不问我啊，我可是用手亲自己丈量过的……”
　　“去死……”
　　“坏风君……”
　　两个女人仿佛有默契一般，互看了一眼，然后分别抱住他的一条胳膊，就是一阵猛掐，令楚凌风是鬼哭狼嚎，然后又招致女人们抱怨声和嗔怒声，再加上一顿粉拳大餐……
　　双美相伴，时过无痕，等到三人的笑声消失了之后，他们已经到了铁血俱乐部之外，而这个时候似乎已经来了不少人。
　　法拉利，美洲虎，克莱斯勒，兰博基尼，奔驰……一系列名车，在拜金女们的目光中，一一登场，让她们的目光中充满小星星，甚至心里更在想什么时候飞上枝头变凤凰……
　　楚凌风才不管其他人的目光，直接将两个女人接下，然后三人一起向铁血俱乐部的大门走去，一男两女的搭配，就是不想吸引眼他人的注意力也不行，尤其两个女人的容颜身材气质都在上上之选，故而不引人嘱目都不行，就在众人纷纷猜测这是谁家的公子时，令人意外的事情发生了……
　　“就是他，就是他，我可等到你了……”
　　一个歇斯底里的声音传了过来，并且跑了过来，拦住楚凌风的去路，咬牙切齿地瞪着楚凌风，似乎欲把他生吞活剥了似的。
　　楚凌风一皱眉，不悦道：“让开……”
　　“你个，流氓混蛋，你了我的妹妹，你就打算不认账了吗？天啊，还有没有王法了，你个天杀的……”
　　那货是哭天抢地，就是一个无赖，可是生听八卦的人们还是涌了过来。
　　楚凌风丝毫不惊怒，也不生气，等他说得差不多了，才淡淡道：“演完了吗？”
　　“什么演完了，你……”
　　楚凌风也懒得搭理他，手伸进了兜里，众人心中一凛，难道这家伙要杀人？那货似乎也发现了楚凌风目光中的冷意，惊惧道：“你，你难道还想杀人灭口？”
　　“杀人灭口？就你？你配吗？”
　　楚凌风把一个硬币扔在地上，不屑地说道：“你演的不错，这个是本少打赏你的，辛苦了……”
　　“我，你……”
　　那货看着地上的一个硬币，是哭笑不得其法，狠不得找个地缝钻进去，然后就听见那些个小姐少爷们哄堂大笑，而意图诬陷他的人成了小丑，成了众人的笑料……
　　就在那人窘迫的时候，楚凌风再次讥讽道：“怎么？难道嫌少？不过实在不好意思，今天本少爷就带了一个硬币，你也知道本少爷也是有钱人，有钱人带的都是银行本票，是不带钱的，实在是报歉，多多包含，说实话，你今天真的很倒霉，呵呵，我是不会同情你的……”
　　那货气得吐血，面色狞狰，狠狠地瞪着楚凌风，而这个时候蓝魅插嘴了：“快滚，长得那么恶心，不用猜你妹妹也漂亮不到哪里去，你知道你眼前的人是谁吗？堂堂楚家的少爷，坐拥震宇集团，身家突破一千亿，他需要女人，用得着那么下三烂的手段吗？看你一幅白痴样，我是被人雇佣来摸黑他的吧！人人都知道我们楚少帅得没天理，而且对女人也温柔，那是嫉妒，懂吗？弄懂了，快滚，别让人心烦，就你那模样，还不滚回家，还敢在这里撒野，你信不信，铁血俱乐部的保全，把你扔出去？你快走吧，走晚了，小心H市市容的人把你抓起来，给你一个影响市容的罪名，你就完了你……”
　　蓝魅如此会说，令众人为之莞尔，这帅男身边的女人原来也不是省油的灯，同样是能说会道，真是巾帼不让须眉啊！
　　“……”
　　那货大为恼怒之下，竟然做出了令楚凌风生气的事情，光骂还不说，还想伸手，楚凌风如此护短，能轻易饶了他吗？
　　“去的，混蛋……”
　　在那些公子少爷们吃惊的目光中，楚凌风去了，而且身手很凶悍，先是一招绝户撩阴腿，然后就是一个上钩拳，接着就是一个侧踹，然后那货就飞了出去，然后摔得七荤八素……
　　“什么东西，敢骂老子的女人，真是犯贱，这他妈的铁血俱乐部的保全都死绝了，让长这么恶心的人出现在这里，明天市容的来了，把你们这群丑货都弄走，真是影响市容……”
　　有人暗自赞叹，心说，这话绝了，瞧这骂人的水平，没带脏字，却将人羞辱于无形，高明至极……
　　更令人奇怪的是，铁血俱乐部的人竟然意外地没有出动，这样的对待就得令人深思了……
　　暗中观察这一切的眼睛，似乎对方才那一幕很感兴趣，淡淡地问身边的公子哥：“你说，这个人怎么样？”
　　“怎么样？我不太清楚，不过我看得出来，他对漂亮女人很感兴趣，尤其是漂亮女人……”
　　公子哥也是双目放光，似乎对楚凌风带的那两个女人很感兴趣。
　　经过这么一个小插曲之后，楚凌风带着两位国色天香，走进了铁血俱乐部，一场正面交锋即将开始……


正文 第157章 铁血风云（二）
　　美女帅哥这样的组合，马上吸引了这些少爷公子小姐们的目光，毕竟极品美女是不多见的，看到楚凌风身边两个艳丽迷人，气质高雅的女人，令那些穿着露背装的普通女人几乎都忍不住有一种挫败之感，心里更是愤愤不平，美得实在是太没有天理了，男人们则投以敬畏，甚至有人还暗地里竖起了大姆指，露着男人们在一起时才有的笑容，楚凌风则回以微笑……
　　楚凌风还没坐下，一朵青纯白合已经飘了过来，直接亲昵地抱住了他的手臂，抱怨道：“坏蛋姐夫，为什么不来看我和姐姐？”
　　“呵呵，不是我不去，而是去办了一些事情，刚刚回来，还没有抽开时间呢，这不又被接了请柬来了这里……”
　　小女人撒娇道：“好了，不想听你解释，你就是一个又坏又无赖的色狼，对了，你又从哪里拐来两个漂亮姐姐？”
　　楚凌风为之莞尔，摸摸鼻梁，有些好笑道：“我难道就那么像骗子吗？”
　　“当然，要不然的话，姐姐完能看上你？这还不说……”
　　女人说着，声音渐低，粉颊上又多了几抹嫣红，格外羞涩。
　　“怎么不往下说了？”
　　楚凌风打趣道。
　　女人轻啐道：“呸，不和你说了，我叫姐姐过来……”
　　一阵香风拂过，东方小美女离开了，蓝魅有些无奈地摇摇头，娇媚地看着他，调侃道：“说说吧，楚大公子，那小丫头还有他口中的姐姐和你什么关系？”
　　声还未知，醋意先来，楚凌风神秘道：“秘密……”
　　“去你的，坏蛋……”
　　女人狠狠地捶了他一下，怪他搞怪，而男人脸上却挂着得意的笑容。
　　能来这里的人，要么是世家子弟，要么是富商子弟，要么就是权贵名流，好像没有什么的人，或者说上不了档次的人，根本就连门都进不来，至于门口那个小闹剧，不过是这里的主人所安排的一个小插曲罢了，用他的话来说，助助兴嘛！
　　也不知是有意还是无意，看着楚凌风双美于前，有人就是不乐意，这其中似乎就有那位洪帮少主洪飞，看着楚凌风是咬牙切齿，他深深地记得就在大明星陈欣怡的事情上，他吃了个哑巴亏，并且出动了他的父亲洪烈，好像依然是无尽于事，眼看到手的鸭子飞走了，能不生气吗？可是现在他看到楚凌风身边的两个女人，他不禁暗自羡慕，同时施以凶狠的诅咒――好菜都让猪给拱了。其实他也不看看他那幅德行，脸色泛白，双目泛青，明显就是被酒色掏空了身子，他还看别人不顺眼，真是可笑直至。
　　不一会儿，东方家的两朵花，端着酒杯走了过来，东方玉影故意调侃道：“哟，多日不见，楚大少又从哪里骗来两个美女姐姐啊？”
　　千叶樱子害羞地说道：“玉影小姐，不要胡说……”
　　楚凌风无奈地摇摇头，然后故作凶巴巴地说道：“怎么，东方总裁，你也喜欢女人？”
　　“噗哧”一声，不光东方玉影就是东方婷婷还有蓝魅和千叶樱子，全部喷酒，纷纷投以白眼，算是被他们共同的男人这句悍的话语所击败了。
　　东方婷婷娇怒道：“色狼姐夫，你胡说什么呢？我们可是正常的女人……”
　　楚凌风盯着小女人比原先健壮了许多的，色色道：“是啊，我也看得出来……”
　　坏人这幅双目放光的德行，令蓝魅浑身都起了鸡皮疙瘩，女人直接给了他个“板粟”然后故作不悦道：“不许调戏人家小姑娘……”
　　“我才不是小姑娘呢！不过还是没有姐姐的大……”
　　东方婷婷挺了挺自己的，又看看蓝魅丰硕的，一种危机挫败感让她彻底底头……
　　“唰”另外三个大美女，全部都臊了个大红脸，颇为窘迫，东方玉影更是万分地羞斥道：“婷婷，不许胡说……”
　　“好嘛，好嘛，不说就不说，可是姐姐，你看她们那里，怎么就长得那么壮吗？”
　　这次不光是三女，就是楚凌风也有些吃不消，只得轻咳了几声，认真地教育道：“婷婷，好了，不要再捉弄你的三位姐姐了，尽管你这个小魔女是故意的，可我原谅你了，要不然，小心你我揍你的屁股……”
　　“姐姐，你看姐夫好色哦！还想打人那里，难道你们不知道，女人屁股是摸不得的吗？”
　　东方婷婷那双纯洁的大眼睛和天真的话语让楚凌风和三女是大感窘迫，恨不得找个地缝钻进去，四人心里，一直道，这孩子太坏了，需要好好教训一下，只不过所谓的教训有些分别而已。
　　双美相伴，现在又成了四妹相伴，这还不算，还是东方家两朵姐妹花，看那亲昵的样子，众帅男是双目放光，几乎恨不得冲上去将那个微笑着的男人狂殴一顿，然后自己坐在那个位置上，好好享受一泛，美女环绕，坐拥花丛的感觉。
　　正在楚凌风和四女聊得正开心的时候，一个年轻的公子哥带着一个和他有几分相似的年轻女子，慢慢地走了过来，而那位女子看向楚凌风的目光中满是不屑和轻蔑，甚至看向四女的眸子里还有一丝怒意，这个年轻男子正是不久前宋涛身边的那位公子哥。
　　“对不起，打扰了……”
　　年轻公子哥优雅地说道。
　　“哦？不好意思，你是？”
　　“鄙人温远华，这是舍妹温远娇……”
　　楚凌风伸出友好之手，认真地说道：“你们好，我是楚凌风，请多多指教……”
　　好似对楚凌风身边的女人很是感兴趣，温远华温和地问道：“楚公子，不帮忙介绍一下，几位国色天香吗？”
　　“呵呵，这也无妨，这位是蓝魅，我的女人，这位是千叶樱子我的女人兼保镖，这两位分别是东方玉影和东方婷婷两姐妹。”
　　温远华皱眉道：“千叶樱子？好像我们国家没有千叶这个姓氏吧？”
　　“当然，樱子是RB国人，是我在F国的时候认识的，我们合得来，她现在只是我的女人，你明白吗？”
　　温远华闻言，竖起了大姆指，认真地说道：“楚公子，说真的，我佩服你，看看你身边的女人，再看看别人口中的美女，我真替那些人感到悲哀，甚至是可笑，怎么人和人就差那么呢？当然了，我也羡慕楚公子，不知能有什么心得指点一下啊？”
　　温远华突然露出一幅双目放光，口水大长的样子，令身边的女子大为不爽，嗔怒道：“哥，你不要那么恶心好不好？”
　　“去，离我远点，没看到我正为你未来的嫂子努力吗？一点儿也不懂得尊敬兄长，越来越不像话了……”
　　“懒得理你，还有你，少教坏我哥，要不然我饶不了你，哼……”
　　女人撂下狠话，转身袅袅而去，是趾高气昂。
　　温远华连忙道歉道：“楚公子，不要和她一般见识，她就是从小被宠坏了而已……”
　　“呵呵，温公子客气了，区区小事，何足挂齿！令妹生性纯真，而且也是国色天香，谁又会真的生她的气呢！不过刚才你提到追女孩子的事情，指教谈不上，只不过是有一点儿心得，大家互相探讨而已。其实说起来也简单，那就是付出真心，再加强势，不是去占有她，而是去爱护她，并且把她当作一个人，真正的女人……”
　　温远华呆住了，目光茫然，过了一会儿，本来有些迷茫的眼睛里，闪过一丝光亮，似是悟出了一些道理，故而神色大喜，认真地坐在楚凌风对面，恭敬道：“请楚兄指点迷津……”
　　楚凌风淡淡道：“你们几个先去玩一会儿，我和这位温公子有些事情要谈……”
　　女人们齐齐翻白眼，然后踩着莲步离开，那曲线玲珑的身影是那样的……
　　“咳咳，我观温兄眉间泛粉，莫非正处在恋爱中？”
　　“还真让楚兄说着了，其实我现在真的在追一个女人，他的家势也不错，可以说是门当户对，可是她却看不上我，和另一个男人要好，拒我所知，她喜欢的那个男人，其实也不怎么样，说不定还不如我呢！可是我却抓不到那家伙的把柄，请楚兄指点……”
　　“指点不敢当，我就说说我的看法。在上层社会之中，几乎没有把女人当人看，就算是很漂亮的女人，那些所谓的贵族们也只是把她们当钱发泄兽欲的工具，我这样说，你同意吗？”
　　温远华思考了一下，点了点头道：“楚兄说得不错，不过请不要见笑，好像我也是这样认为……”
　　“呵呵，人分男女，物分阴阳，一分耕耘一分收获，这是千古不变的真理，我请问温兄，你没有付出真心，你却想要对方付出真心，你觉得换你你会这样做吗？”
　　楚凌风的话让温远华的心中泛起了波澜，他从未想过这个问题，他一直都想要女人真心对他，可是他的真心呢？
　　看着温远华沉默不语，楚凌风继续说道：“你出钱，她出身体，这只是一桩交易而已，何来真情？没有真情，又哪来真心？”
　　温远华看着楚凌风认真地问道：“楚兄，我想问你，看样子，你的女人也不少，你付出真情了吗？”
　　“我可以非常负责任地说，我付出了情感，并且我不把她们所有人当作发泄的工具，并且送给她们一部分资金，我不会去过问或者要求她们做什么，但是每当遇到事情的时候，我会去征求她们的意见，直到现在……”
　　温远华点头表示同意，赞叹道：“不错，真心再加上数不尽的金钱，怪不得她们不会彼此敌视，温某受教了。”
　　“呵呵，客气……对了，我想问温兄个问题，不知道可不可以？”
　　“请……”
　　“那就是，温兄在焚身的时候，而你找来的女人就在身下，你会顾忌她是不是有吗？”
　　“这个……”
　　温远华纵然是脸皮不薄，不过被当面问到这个问题，他也觉得有些不好意思，甚至更是疑惑地看着楚凌风，似乎是不明白他的意思。
　　楚凌风微笑道：“其实你不回答，我也知道，你肯定没有，起码到现在是没有的，要是有，你也不会问我这些问题。还有，就是你在发泄完毕的时候，依然感觉到很郁闷要么就是空虚，总觉得缺少些什么，可是就是不知道是为什么，对吗？”
　　“呵呵，楚兄，现在我真的佩服你了，你竟然连这也能猜到，确实，事后，我很不痛快，心里甚至是憋屈，按理说，不应该啊！可是就是那么不痛快，我想了好久，可依然不明白，现在，还请楚兄为温某解惑……”
　　“这很简单，你只是身体上的得到缓解了，可是你的心里却并没有得到缓解……”
　　“心里上的？”
　　“不错，想想看你找的女人，无非就是一些爱慕金钱的小姐，她们的心早已经不纯洁了，充满了肮脏的贪欲，并且没有一丝爱意在你的身上，你想你能痛快吗？心悦诚服，心悦诚服，什么叫心悦诚服？从心里彻底服了你，这才叫做心悦诚服。你的那些女人，从心里能服你吗？她们爱你吗？把你当作她们的男了吗？她们只是当作一桩交易，明天别人出的价高，她们马上就会跟着别人走，根本不会再看你一眼，这就是你憋屈的所在，你想想一对同床异梦的夫妻在一起，能快乐吗？你知道在你发泄时，身下的女人在想些什么吗？你肯定不知道，也许你的床上工夫不弱，有可能让她们获得一些身体上的满足，可是心理上的满足呢？她们满足了吗？错，在和你在一起的时候，她们很清醒自己在做什么，也并不把自己当作你的女人，只是在想该怎么花掉你的钱？你觉得我和这样一个女人，你觉得快乐吗？当你爱的女人，真正从心里接受了你，并且你也懂得爱护她时，你们在一起无论做什么事，都会觉得快乐，因为你们的爱是纯粹的，在物质生活的基础上不夹带任何其他的东西，哪怕是你们的床上生活也是全心全意，女人不仅是从身体上，而且从心里上也接受你的宠爱，并且在自己快乐的同意，也会怒力尽自己的能力去迎合你，取悦你，你们才能得到灵肉合一的境界，所以无论男女哪一方都是相当满足的，当你感觉到女人是真正的在乎你，并且臣服于你，并告诉你她想拥有你这个安全的港湾时，你觉得你还会憋屈吗？还会感觉到生气或者空虚吗？”
　　楚凌风的话像一记重锤砸在温远华的心坎上，让他微愣地瞪着楚凌风，目光里的意思很复杂，具体也不知道他在想些什么……
　　“楚兄，要是你付出了真心，而对方却背叛了你，你会怎么办？”
　　温远华有些挑衅地问道。
　　“呵呵，温兄这个问题很尖锐啊！有很大一部分人都会觉得自己很是屈辱，然后选择报复，甚至由爱生恨，造成仇杀的惨剧。可是，我想说的是，爱并不是占有，选择报复的人，也许他们对那个女人也存在一丝爱恋，可是我要说，在他们心里大部分还是占有欲居多。并且他们的智慧很低下，处了很久，难道你不知道对方是什么样的人吗？既然她是那种爱慕虚荣的女人，你又为什么要付出自己的真情吗？难道男人就很傻吗？遭到这样的待遇，有很大一部分是自己的原因，你为什么就不去检讨自己的过错呢？爱是无私的，但同时也是自私的，无私就代表着付出，不求回报的付出，可是人是有思考能力的，这就造成了人的私心，人人皆有私心，只不过是多与少的问题，而造成双方都没有好结局的原因就是人的私心所致，在女方背弃了你时，你肯定会想，我对你好，你却把我当傻瓜一样，我饶不了你。可是你却没有想，你有私心，对方就没有私心吗？一方的背叛，追根究地，九成原因来自于自己，一成原因来自于对方。如果是我，我会选择接受这个教训，我不会去报复背叛的女人。一个人的私心是没有限制的，为了自己的目的，她会背叛一次，就会背叛第二次，甚至是第三次第四次，她总觉得自己很高明，可是终究有一天，她会遇到比自己更高明的人，你可以想像一下，这种人的下场会是什么样的。”
　　温远华听完楚凌风的话后，什么也没有做，只是拿出一张报纸，那上面有着东方玉影被那位杜千羽亲脸的的一幕……
　　“楚兄，你还记得这件事吗？”
　　楚凌风摇摇头道：“你不说我都忘记了，拍得不错，取光取得挺好。”
　　温远华有些震惊地问道：“难道你就不生气吗？”
　　“说实话，我很生气，可是你知道发生这件事情的时候，我和东方玉影的关系已经进行到什么时候了吗？”
　　“不知道……”
　　“其实，我们已经同居了，而且她也和我的家人见了面，甚至我的家人都认可她就是震宇集团未来少夫人，可是这一切美好的未来都被她自己断送了，她并不知道，当她去开同学聚会见到杜千羽的那一刻起，我家的人就在盯着她，她在和她的那位杜千羽学长在哪里，做什么，什么时候从什么地方出来，去哪里玩，我家都有详细的记录。不过幸好她的心里还有我一点位置，一直在犹豫，没有走出最后一步。直到我的家人被这张报纸逼出了肝火，不惜抹掉旭日集团，就在最后一刻，她才发现她的学长杜千羽不过是个职业骗子，她彻底绝望了。旭日集团虽然不弱，也许在她的父亲在的时候，还能和我家一战，可是她掌握旭日集团注定没有这个资格，所以最终结果只有一个，那就是旭日集团彻底消失在H市。最后她来求我原谅她，其实我也知道，她是被逼无奈，就这样，我人财两得，她也永远失去了做楚家少夫人的资格。”
　　温远华有些不相信地问道：“说到，人财两得，难道她把旭日集团送给你了吗？”
　　“也不是全部，就一半的股份而已……”
　　“我靠……”
　　一半的股份，我那个暴脾气哪儿去了？温远华彻底给了这平静的家伙一个国际最大的鄙视――竖两根中指。
　　楚凌风直接竖起了十根手指，温远华马上摔倒在地，身体直抽搐，口吐白沫，还拼命歇斯底里地吼道：“老子鄙视你……”


正文 第158章 铁血风云（三）
　　和温远华闲聊了一会儿，温远华算是彻底佩服这牲口了，得了人家一半儿财产高达好几百亿，这货竟然和没事儿人似的，实在是让他气愤，那可是好几百亿，不是好几百块，就是国家也没有多少个百亿，这货愣是连震惊的意思也没有，可把温远华气坏了，所以他给于对方最崇高的人格鄙视，可是这货竟然给他来了五倍的回敬，他算是彻底被打败了，只得认输。
　　“不得不说，算你狠……”
　　“呵呵，这有什么狠不狠的，见得太多，你就不觉得惊讶了。”
　　温远华点点头道：“也是，见得多就成了习惯了，还有什么可惊讶的，不过我想问问楚兄的是，你和东方家的两姐妹不会都有关系吧？”
　　楚凌风抬头反问道：“你说树呢？”
　　“我说看样子，你们也是奸夫妇……”
　　“我靠……”
　　楚凌风直接给于鄙视，然后又平和地说道：“你猜得没错，东方家的两姐妹现在都是我的女人，所以看起来我们才很熟识，不过我讨厌奸夫妇这个词……”
　　温远华一幅无所谓的样子：“我说楚兄，你要是出去吼上一声，估计任何男人都会羡慕你这个奸夫的，哈哈哈……”
　　被当了笑话，楚凌风恶狠狠地说道：“我祝你正做运动的时候，半路掉链子……”
　　“我靠……”
　　温远华回敬以杀人似的目光，心说，这货也太毒辣了。
　　仿佛两个损友，大家互相鄙视，不过聊得却甚是开心，一直都在注意着楚凌风的宋涛有些皱眉，最后不得不找了个借口，走了过来……
　　“温兄，聊什么，聊得这么开心啊？”
　　温远华听到这个声音，一扭头马上笑呵呵道：“原来是宋兄，我和这位楚公子认识一下，你不陪那些靓女聊了？”
　　“咳咳咳……温兄，恐怕只有你才对那些靓女有兴趣，我过这里来，不过是和楚公子打个招呼……”
　　“呵呵，宋兄大驾光临，失敬失敬……”
　　“楚公子客气了……”
　　两人虚假地客套了几句，然后坐下，似乎是准备好好联络一下感情。
　　看着两人目光炯炯地盯着对方，温远华打趣道：“我说，两位，你们不用一来，就摆出一幅公鸡架式吧？你们可都是贵族，很丢人的……”
　　温远华一句话，同时让两人一阵猛咳，可见其打击力量有多么的强悍，反倒是他自己一幅得意的样子。
　　“好吧，既然温兄开口了，我们就开门见山，楚公子，宋家的事你打算怎么办？”
　　话落，双目精光四射，死死地盯着楚凌风。
　　楚凌风淡然一笑，反问道：“你问我怎么办？那我还想问问你想怎么办？”
　　“你杀了宋兵……”
　　“不错，我杀了他，因为他该死，他意图侮辱我的女人，还想杀我，我当然做掉他，我不后悔……”
　　“可是，他是宋家的人，你这样做，宋家的人不会善罢干休的……”
　　“不会善罢干休？那正好，我正还需要找一个大开杀戒的借口……”
　　裸的杀意，从那张挂着微笑的脸庞说出来，温远华都是心里凉飕飕的，吃惊地看着楚凌风，不明白一个公子哥身上何来如此大的杀气，好像论杀气只有那些在丛林中常年浴血奋战的雇佣兵们才有。
　　宋涛没有说话，不过对于楚凌风凌厉的杀气，也是心中微凛，冷笑道：“楚公子，好重的杀气啊？”
　　“一般，杀的多了，自然杀气就有了，当然了煞气也同时有了，其实你们感觉到的不过是煞气而已。”
　　“哈哈哈……楚公子，前几天在H市的金星酒店发生了一起残忍的凶杀暗，你听说了吧？”
　　楚凌风随意道：“听说了，听说死了几个人，还惊动了省厅的两个人，为了尽快找出凶手，公安部门的人还请我家的消息网帮忙协助，我家里的人正帮忙调查呢！”
　　温远华有些惊奇道：“公安破案子，需要找你家？不会吧？”
　　楚凌风苦笑道：“我也讨厌见得那些人，你说知道的还好，不知道的还以为我家出什么事了呢！一个副厅长一个局长一个科长，你说我家这座小庙怎么能放得下这三樽菩萨呢？”
　　“靠，我鄙视你，你当我白痴啊！你家上千亿的不动产，也叫小庙？那别人干脆都连鸟笼子都不算……”
　　听完温远华喋喋不休地说完，楚凌风才发现，这货竟然有做怨妇的潜质，尤其那幽怨的目光，实在是令人反胃，里边是翻江倒海，巨浪滔天。
　　这时候，宋涛插嘴道：“楚公子，你难道没听说过民不和官斗吗？”
　　楚凌风瞟了他一眼，不屑道：“当然听说过，可好像也有这么一句话，怎么说来着？对，官逼民反，就是官逼民反。”
　　“官逼民反？说得好，可是你反得了吗？”
　　“反不了，不过好像我也用不着反。
　　“楚凌风，你很狂妄，也很嚣张，是我见过最狂的人之一……”
　　“彼此彼此……”
　　两个人黑亮的眸子里同样透着冷芒，谁也不肯有半分示弱，那股气息令温远华同志很不舒服，不过对他们之间的事情，好像他也插不上手，毕竟他和两人都没有任何冲突在内。
　　好一会儿，楚凌风阴森地问道：“我的两个女人是被你们抓走的吧？”
　　宋涛心中微震，不过神色却没有丝毫的变化，反问道：“为什么会这么问呢？你凭什么断定是我抓了你的女人？”
　　“你很聪明，可是难道你没听说过聪明反被聪明误吗？”
　　“噢，请指教……”
　　“我刚刚离开H市没有半天，我的女人，就被抓走了，知道我出H市消息的人，除了国家安全局的人，就是我的几个女人，你说，谁有这么大的本事，能去国安局里边打探消息？还有，我在别墅中派了人保护我的两个女人，可是他们全被废了，现在还在医院里，能有这样的身手的人，国安局分局的人竟然不知道，你觉得这可能吗？再有，能雇佣起这种身手的人，好像实力差了也不行，还有他们肆无忌惮地绑人，这种嚣张的态度，也是很少见的，几乎可以一眼看得出来，他们不惧恨警察。你觉得终合这几点，我还推断不出是谁绑架的人吗？”
　　宋涛拍手鼓掌，然后严肃地说道：“这仅仅是你的推测，你没有证据来证明是我的人做的……”
　　“呵呵，你错了，证据我有，不过我知道的是，即使我有，你也会安排替死鬼最终安然无恙，所以我没有拿出来，但是我发出警告，你收到了吗？”
　　“你够狠……”
　　“客气，无毒不丈夫，男人就应该狠一点儿，尤其是有实力的男人。但是你缺德，你竟然给一个女人注射毒品，来达到你教训人的目的，实在是令我很失望，所以我不想和你玩下去了。我告诉你这样一件事情，你要认真听好了，否则的话，你别想安然无恙离开H市，我说到做到……”
　　“呵呵，不错，都威胁我了，胆子不小啊！你信不信，我现在一招手，你会死于非命，连带你的楚氏集团都会倾刻土崩瓦解？”
　　“我信，但是你要记住了，如果你杀不死我，我会瞬间将你格杀，你的一切也将会烟消云散，不信你可以用你的命赌上一赌，看看是我先在这里横尸，还是你在这里被抬出去？”
　　两个人的身上，目光里都散发着浓烈的杀机，让温远华颇为不爽，他有些苦恼道：“我说两位，你们要拼也不要殃及无辜啊！你看看，我的鸡皮疙瘩都起来了，多难看？你们帮我弄回去啊？”
　　“哼”两个人同时冷哼了一声，这才散去了散发的惊人冷咧杀气，然后颇为不爽地不看对方。
　　温远华松了了口气，然后颇有兴致地问道：“楚兄，你刚才想说什么事情？能不能为温某解说一下？他不爱听，我愿意做你的忠实的听众。”
　　楚凌风无奈地叹了口气，有些伤感地说道：“其实事情是这样的，人人都有初恋，我也不例外，在我十八岁的时候，我在学校里认识了一个女孩子，一个很清纯很漂亮的女孩子，她甚至和另一个女孩子被喻为圣安双仙。可是我喜欢的人家境并不好，而另一个女孩子，则家财万贯，有着数不尽的钱财，可是两个艳丽多姿的少女不对路，于是家境颇好的女孩子策划了报复行动，然后家境普通的女孩子被人迷奸了，女孩很是心痛，觉得无法面对初恋的我，写下遗书之后就自杀了。而我几天不见她，跑到她家的时候，只见到一张清纯天真的像片，她已经永远地闭上了眼睛。不过天意弄人，上天总是喜欢捉弄我们这些渺小的人类，你们可能想像不到，这个家境颇好的女孩子竟然是我的姐姐楚天娇，我一怒之下，打了他一掌，还连带她那个所谓的男朋友，全部重伤，我的父母不解，他们看到的是，就是我打伤他们心爱的女儿，我父亲功夫很好，打了我一掌，就这一掌断送了我们父子间所有的情份，之后我逃走了，去了国外，F国之后，我身无分文，我需要活命，并且迫切地提升实力，所以就一头扎进了杀手学校，四年之后，我成功从那个地方里走出来，从那个时候起，我就发誓，动我可以，我可以耐着性子陪那些人玩下去，可是要动我的女人，那我只好说对不起了……”
　　之后楚凌风两只眼睛凶残地盯着宋涛，恶狠狠地说道：“宋涛，你该庆幸，你知道吗？我的女人没有生命危险，否则的话，死神将会彻底降临你宋家，然后你宋家的人会被斩尽杀绝，鸡犬不留，还有那些听命你的国安局成员，如果我的女人发生了不幸，我也会让他们下去陪葬。”
　　宋涛的脸色铁青，噌地站了起来，指着楚凌风怒斥道：“你以为你是谁？只要我喊一声，你马上就会去见阎罗王，你是什么东西？”
　　看着暴怒的宋涛，楚凌风没有丝毫的震惊之意，反而轻篾地说道：“你说的是你身边那些废材？就他们根本就不配做我楚凌风的对手，你以为学过一些格斗就是高手了吗？我告诉你，你可以把你身边的那些人送到F国的杀手学校去学习一下，我保证那些人最后活下来的最多一成，甚至连一成都不到。没有单独面对过绝境，经历过死亡的人，你根本无法想像死亡的可怕，等你明白你和那些从杀手学校走出来的人有多少差距时，对不起，你已经离开了这个世界。我和你讲这个故事就是希望你清楚我已经动了肝火，我不想和你玩儿下去了，所以我希望宋家和楚家的事情到此为止，一笔勾消，不要再进行一些卑劣的手段来妄图打击我，那根本没用。我现在郑重承诺给你，如果你再找我的麻烦，那么不论你身边儿有谁，我也会取你性命，并且是易如反掌。”
　　“你说一笔勾消就一笔勾消啊？那宋兵的事怎么办？”
　　“怎么办？宋兵难道不是你派去的吗？如果说真要负责的话就是你害死他的，他不过是做了一个牺牲品而已，哼……”
　　之后，楚凌风扭过脸去，对宋涛的怒火视而不见。


正文 第159章 铁血风云（四）
　　“好了，你们两个都让一步，大家就算了吧！同是世家公子哥，有必要算那么清楚吗？真是的……”
　　宋涛怒道：“说的好听，宋兵被他杀了，难道我们宋家就算了不成？要是传出去，我们宋家如何有颜面立足于京城上流社会之列？如何去面对列祖列宗？”
　　楚凌风讥讽道：“不要说得那么冠冕堂皇，好像谁欠你们家东西是的？要不是你来惹我，别看你宋家势力不弱，阿谀奉承你们的人不少，不过我都懒得认识你们。你以为你自己是什么？皇帝吗？只需要你欺别人，别人就不能反抗，是吗？我告诉你，关于柳飘香的事情，我不会退让半步……”
　　“我也不会退让半步……”
　　楚凌风淡淡道：“你请便，不过呢，我想告诉你的是，我已经见过柳家二老，并且我和飘香的事情，也得到了二老的肯定和祝福，我肯定你没有什么希望。你的事，我没兴趣知道，不过我要告诉你的是，我们之间所有的事情，我希望到此为止。你不要不甘心，或者想着报复，如果我家或者我的女人有一个人真正出了事情，我会十倍奉还给你宋家，我说到做到，哼……”
　　温远华苦笑道：“我说楚兄应，你这不是威胁吗？”
　　“不错，就是威胁，我喜欢把话挑明了说，别说到时候我没有提醒，我楚凌风不会去主动去欺负别人，但是别人也别想骑到我头上来。还有我想说的是，我这个很记仇，不论任何人想要对付我，最好一次杀死我，否则我会让他整个家族都不得安生……”
　　宋涛脸色极为阴沉，冷冷地盯着楚凌风，就像一只饥饿了两天的野狼，正对着一只又肥又嫩的兔子，口水几乎都不由自主地滴下，令楚凌风暗自好笑，心说，谁要是拿老子当食物，那他就好日子到头了。
　　三人间的气氛再度陷入了沉闷，温远华看着两个人互相怒目相视，也是颇为无奈，心说，这该怎么办呢？
　　好一会儿，宋涛阴笑道：“楚凌风，你想的太简单了，你想算了，可是你以为宋家会算了吗？”
　　楚凌风同样不甘示弱地讽刺道：“不要以为自己权势很大，有些客卿，就觉得很牛X，可我想知道的是，这井地之蛙又能知道天空能有多大呢？嘿嘿……”
　　“果然是初生之犊不怕虎啊！不过虎的力量有多大，牛永远都不会知道，哼……”
　　“说的不错，不过我却喜欢演武二爷，醉酒铁拳毙凶虎，你觉得呢？”
　　“他也不过一个残废而已……”
　　“是，可是他的仇人都死了。还有，你不要以为我不知道你家有几个会邪术的人，还用到了我的女人赵雪铃身上，可是你忘记了一件事，那就是，这个世界好人永远比坏人多，除奸祛邪是那些正义修道士义不容辞的义务，所以那个邪恶的修道士被两位高人，当场击毙，炸成了粉沫，尸骨无存，也是你见不到的原因。”
　　听楚凌风当面提起这件事，宋涛心里再度被小小地震慑了一下，不过神色却不见有多少变化，不屑道：“这种无聊之事，你也说得头头是道，有模有样，看来楚公子还是一个讲故事的高手。”
　　“不敢不敢，你不知道的事情多了去了，但是并不代表这并不存在，忘记告诉你，本公子也是修道之人。俗话说，闻人观气，所以一眼就能看到我的女人身体出了岔子，这才来得及解救，不过你们也够狠，竟然想在七天之内要了她的命，我还不得不佩服你们这群心狠手辣的乌龟王八蛋，你们也下得去手？所以，那个人本可以活命，但是老子花了二百万，让两位高人当场要了他的命，连魂魄都打散了，彻底消失在天地之间……”
　　“听听听，你们说什么呢？什么邪术，魂魄的，我怎么越听越糊涂，你们说明白点儿，好不好？”
　　宋涛讽刺道：“你还是问这位楚公子吧，我也太不明白他在说些什么……”
　　看着温远华一幅求知欲极强的样子，楚凌风严肃地说道：“就是我和这位宋公子因为柳飘香的事情发生了一些不快，他喜欢柳飘香，我也喜欢，飘香被他烦得实在无法忍受，故而找我出面，而我和飘香的事情已经经过柳家两老的肯定和祝福，自然我不能袖手旁观，所以我出面了。这位宋公子，很嚣张，二话不说，就让我放弃飘香，我自然不会答应，于是乎，他受不了，感觉自己的面子受到了挑战，就去我家里撒野，我家老头子可是后天颠峰的绝顶高手，一把掌就能要了他的命，能买他的帐的吗？自然，你眼前的宋公非常不高兴，就使用了一些比较下做的手段，先是找了国安局的人去我家和东方家合营的凌影夜总会里捣乱，还开枪打伤了酒店的保全多人，结果被公安的人没收了证件当作医药费抵押给了酒店，最后落得了我手里，自然双方谁都不好说话，国安局一丢四五个证件，他说不清楚啊！这不又找上我了，打了我的人，影响了我家的生意，还想安然无恙要回他们的证件，并且不付医药费，这不扯淡吗？所以，最后他们付了百万的医药费，我把证件扔给了他们，本来我以为这就算了，准备带着我的女人回去，我做梦也没有想到，就在国安局里，我的两个女人竟然被几个军人羞辱调戏，最后还撒破她们的衣服，故而我一怒之下，要了他们所有人的命，事后我才知道那个主事的人叫宋兵，不好意思，被利用了一回，中了眼前这位宋兄的借刀杀人之计，之后，双方开始结下不可开交的仇怨，所以他们利用邪术害人，结果被我请的正义道士当场击杀。没过多久，又趁我不在的时候，抓走了我的女人，还给他们染上毒瘾，这样的男人不配活在这个世界上，所以他们会惨死在金星酒店，这些就是我们之间所有的恩怨……”
　　温远华心中狂震，震惊地说道：“在女人方面，我不得不佩服你厉害，可是现在我发现你在其他方面也很厉害，在国安局都敢杀人，佩服佩服……”
　　楚凌风冷哼了声，冷冷道：“要是没有国安局的人给你眼前这位宋公子通消息，我的女人也不会被抓走，不过现在她们脱离了危险，故而我也就算了，不想再玩儿下去了，宋涛，我希望你明白，我和你说是一笔勾消，并不是怕你，而是你已经开始触到了我的底线，我几乎已经没有耐性陪你玩下去了，再有下一次，我会毫不留情对你或者你身边的人痛下杀手，彻底干掉对我有威胁的人，一了百了……”
　　“楚兄，不要激动，不要喊着打啊杀啊之类的，我们是礼义之邦，也是法制社会，是有法律的，是不能随便乱杀人的……”
　　“人不犯我，我不犯人，我从不提倡暴力解决问题，不过谁要是逼着我用暴力，我也是没有办法。就像你眼前这位宋公子，他就从不把法律放在眼里……”
　　“你这是栽赃诬陷……”
　　楚凌风冷笑道：“你倒是脸皮够厚，栽赃诬陷？真是笑话，你知道我为什么肯定是你宋家的人，绑架了我的两个女人吗？”
　　看着他不说话，楚凌风讥讽道：“我不过是将计就计，反其道而行之，你能利用国安局的人知道我不在家，我就不能利用他们找到你们吗？不要把所有人都当成白痴，那只能说明你很弱智，哼……”
　　温远华算是彻底明白了两人之间为什么如此仇视了，竟然因为争风吃醋，最后弄出了人命，一方是为了维护尊严面子，另一方也是争锋相对，手段同样狠辣，不给丝毫面子，这才引出一系列乱七八糟的事情，闹得两人一见面就互相讥讽，恨不得当场将对方格杀在地……
　　“唉，我算怕了你们两个人了，竟然因为争风吃醋而弄出了这么多的人命，真是佩服得五体投地啊！”
　　“争风吃醋？我和飘香的事情她的父母都同意了，而且我们也在一起了，我也用得着吃风吃醋？倒是这位宋公子横刀夺爱玩得不错，想凭着自己地位实力，欺压我这个草民，这才引出了一系列的事情，你最好还是劝劝他吧！要不然，他再做出什么令人不愉快的事情，那我们可能真的永远无法像现在这样坐着喝酒了……”
　　话落，楚凌风将杯中酒一饮而净，目光里满是冷意。
　　这边三人全部都是冷目相对，其他地方是灯红酒绿，泡妞是这些世家公子们最爱的一项活动，像东方世家的两姐妹还有楚凌风带来的樱子和蓝魅四个极品女人，自然是男人们心中的女神，可惜女神心有所属，对他们爱理不理的，也令他们颇为尴尬，更显无奈，纷纷在想，为什么女神就看不到我们那颗真挚的心呢？
　　看千娇百媚，令无数少年竞折腰，惜落花有意，神女无情，空留几分慨叹，恨苍天不公？可惜，谁又能知道苍天的博爱呢？
　　清纯玉女明星是无数男人心目中的女神，在人们期待的目光中，是千呼万唤始出来，一曲《真挚的爱》令无数俊男靓女为之魂牵梦绕，不知何时，感动的泪水早已经悄悄自腮边滑落，空留满腔憧憬……
　　在某个角落里，那位洪少的眼睛里满是狞狰和恨意，旁边的人献计道：“少主，你看我们是不是给她的点儿颜色看看？”
　　洪飞恨声道：“那个，老子出一千万让他陪老子一晚都不肯，却和楚凌风那个混蛋眉来眼去，卿卿我我，好像还很亲密的样子，实在是混账至极，千万不要落到老子手里，否则老子玩完她，非让她去做，看她还敢和老子做清纯……”
　　“就是，她不识抬举，是该好好修理修理她，一个明星而已，少爷您随便就能捧出一个来，有什么了不起的……”


正文 第160章 铁血风云（五）
　　陈怡欣唱完一曲之后，非常意外地走下台来，在人们惊艳的目光中，她走向了楚凌风和温远华还有宋涛等人，女人的目光中透着一丝伤感和不甘，似乎又蕴含着绵绵爱意也有对命运的恨意和无奈，令人心痛……
　　“你们好，三位公子，我是陈怡欣，没有打扰你们吧？”
　　女人甜甜的声音在打破了三人间有些诡异的气氛，看到眼前一等一的大美人，谁都生不起气来，甚至还有一种被幸福撞了一下腰的感觉。
　　“你好，我是温远华，这位是宋涛，这位……”
　　一见美女，温远华直接把这两货撇在脑后，目光全部锁定在女人身上。
　　楚凌风和宋涛都鄙视这货，故而楚凌风见有机会马上接过话岔，打断道：“不用介绍了，我和大明星认识，好久不见？”
　　“好久不见……”
　　在两货惊讶的目光中，楚凌风和陈怡欣的友好之手握在一起，不过女人也没有忘记他们，友好地和他们握手，那温软滑嫩，柔弱无骨的小手，令温远华差点就口水大长……
　　温远华直勾勾的目光令女人嘴有些吃不消，不禁双颊绯红，轻咳了几声，以掩当前窘迫，陈怡欣的轻咳声也同时令温大色狼回过神来，暗自鄙视自己，在美女面前，太失态了。
　　“我可以和楚公子，单独聊一会儿吗？”
　　“可以……”
　　温远华就像是斗败的公鸡，低着垂脸离去，还给楚凌风一个凶巴巴的眼神，宋涛则是颇觉没有面子，冷冷地瞪了楚凌风一眼，然后又深深地看了陈怡欣一眼，这才踏出坚定的步伐。
　　“你有想过我吗？”
　　“扑哧”一声，楚凌风刚喝的酒就喷了出来，惊讶地看着陈怡欣，这女人直白的可怕。
　　楚凌风苦笑道：“拜托，你难道就不能委婉一些吗？让我有点儿心理准备好不好？像你这样漂亮的女人，谁能说不呢？”
　　“那就好，我想了我们之间的事情，我发现我似乎是喜欢上了你，所以我退出演艺圈，心甘情愿地做你的妻子，你远离那些女人，怎么样？”
　　提到这个问题，楚凌风的神色马上严肃了许多，不过还是温和地摇摇头：“你不肯？”
　　“对不起，陈小姐，我们之间没有任何的基础，只不过是阴差阳错让我们之间发生了一点儿关系，你可能觉得你做出这样的让步，已经给了我很大的面子，但很不好意思，我不接受你的条件，我的婚姻不是交易，再说了，你是漂亮，我也喜欢漂亮女人，但是并不见得我们就必须走在一起，我也更不可能为你放弃我的其他女人，爱就是爱，不是说不爱就不爱的，拿起来容易，放下谈何容易？再说了，她们都一心一意，甚至心苦情愿地做我的女人，我为什么要放弃？”
　　陈怡欣的面容有些凄苦，伤心地说道：“我都这样了，你还想怎么样？难道你还要养着她们，那我的面子往哪儿放？”
　　“陈小姐，我想你想错了，你的面子怎么样，和我没有任何关系。你的自我感觉也太强了一些，我说过我喜欢你了吗？我说过我爱你了吗？出于你说让我负责任，我曾说过，你愿意就愿意，不愿意我也不勉强，我什么时候说过我要娶你了？说白了，就是你太骄傲了一些，好像一切的人都应该顺着你，你说怎么样就怎么样，你的让步对别人来说就是恩赐奢侈，不好意思，我楚凌风堂堂好男儿，顶天立地，无愧于人，我不接受任何的恩赐和奢侈的安慰……”
　　“你就这样狠心对我？”
　　“我狠心？我不觉得，是你根本就不清楚你自己在做什么，你只想着让我怎么怎么样，可是你问过我吗？你想进我家的大门，还得问问我答不答就，楚家的大门，你想进就能进，你以为你是什么人？你觉得那可能吗？我还是句话，随你的便，你想做我的女人，就留下，不愿意，我也不强求，我楚凌风喜欢漂亮女人，但我不用强，那没什么意思，你听明白了吗？”
　　好一会儿，陈怡欣才再次开口道：“如果我选择你，你会让我退出演艺圈吗？”
　　“不会，不过我不允许背叛，如果我发现你在耍我，后果不是你能承受得起的。”
　　“那你会让我进楚家的门吗？”
　　“我承诺，如果你愿意，你就可以成为楚家的女人。”
　　“谢谢，其实我发现，你是一个好色的男人，但是同时也不是一个完全好色的男人，有着自己的底限，不像那些脑子里只有兽欲的男人，给我一段时间，我会把自己全部交给你。”
　　“是诱惑吗？”
　　“我能诱惑你吗？”
　　女人巴眨着水汪汪的大眼睛说道。
　　“可以，我可是一个非常好色的男人，尤其是面对相当漂亮的女人，我会把持不住。
　　“那等我想通了之后，一定看看你的窘样……”
　　“女人，我劝你不要，否则后果会很严重的……”
　　“切，女人的承受力比男人更强……”
　　撂下这句自信的狠话之后，女人潇洒地转身，的圆臀，左右摇摆，令楚凌风小腹一阵发热，他心里愤愤地说道，这个女人实在是太狠了。
　　大明星陈怡欣刚刚离开楚凌风，楚凌风就感觉眼前一黑，面前立刻出现了脸上满是龌龊笑容的温远华，这货笑得非常贱：“说吧，你和他进行到什么程度了？”
　　“不深，也就同床共枕而已……”
　　“我靠，怎么好大白菜都让猪给拱了，我恨，我恨啊……”
　　“去死……”
　　楚凌风笑骂道。
　　发泄完对天道的不公之后，温远华黯然伤神道：“唉，我也没有希望了，一个大美人又失之交臂了，真是倒霉到家了。”
　　楚凌风看着这货斗败的样子，还没乐了两秒钟，就又听到这家伙咬牙切齿的声音：“怎么漂亮女人都让你这头猎给霸占了，我恨啊……”
　　“你才是猪呢！你见过有我这么帅的猪吗？”
　　楚凌风是怒目相视，煞气十足……
　　丝毫不离楚凌风的威胁，那两片唇蠕动了两下，崩出了两个字：“见过。”
　　“噗嗤”一声，楚凌风直接吐血倒地，身体都在抽搐，就剩下温远华这厮在这儿趾高气昂地挺直了腰杆，满是得意之色……
　　“你就是楚凌风？”
　　“有什么事情吗？”
　　看着眼前的两个壮硕的中年人，楚凌风心说来了。
　　“听说你很狂，不把任何人都放在眼里，是吗？”
　　楚凌风反唇相讥道：“如果你要是相信，那么你的IQ肯定出现了问题，不把任何人放在眼里，只有傻子才会这样做。”
　　“我看你就不聪明。”
　　“我聪明与否且不说，我肯定你是一个笨蛋，要是说完了的话，马上滚远点儿，本少现在很不爽，小心误伤到你就不太好了。”
　　“哈哈哈，这一点儿也不好笑，你敢接受我们的挑战吗？”
　　“那你或者说你们做好死亡的觉悟了吗？如果是生死之战的话，我怕我忍不住杀了你。”
　　“你真的很狂妄……”
　　“彼此彼此……”
　　又一轮交锋，算是不分胜负，对于找自己的麻烦的人，楚凌风是从来不会客气。
　　“我不会找你切磋，但是有人会，朴大师，出来吧！”
　　“噗嗤”一声，楚凌风直接喷酒，心说，我算日了，这中华武术的高手已经凋零到这个地步了吗？还需要把棒子国的高手拿来充门面，这也太丢人了吧！随着楚凌风的目光，一个身材高大，面目森寒的棒子国人，态度傲慢地走了过来，然后站在楚凌风的面前，一幅居高临下欠揍的样子，令楚凌风非常不爽。
　　楚凌风这时候非常好笑地说道：“两位兄弟，本来呢，我还打算认识你们一下，现在我看还是不用了……”
　　“为什么？”
　　“为什么？难道你不知道吗？中华武术博大精神，岂是一个小国人所能比拟的，你们不求本国武术，却求外国，你们难道不知道，他们那些所谓的招式都出自于华夏国吗？找外国人来撑门面，你们也不嫌丢人？我要是你们，混到这种地步，早他妈的买块豆腐撞死了，还在这儿耀武扬威，狐假虎威，真是可怜人必有可恨之处啊！”
　　楚凌风这样一说，那位朴大师不乐意了，阴声道：“你看不起我大H的武术？要知道我已经打败许多你们口中的武林高手了，也没有看出来你们的武术高明在哪里，嘿嘿……”
　　“你真的以为你很厉害吗？我这样告诉你，真正的高手，为追求至高境界，是从来不会开武馆武术总会的，至于你，他们根本就不想和你切磋，看你一幅蛮横阴霾的样子，我也知道你的武功垃圾得很。修武，先要修心，请问朴同志你的心正吗？不用看，你的心里充满傲气，喜欢别人的阿谀奉承，更喜欢叫较，甚至鄙视很多人不懂武术，沾沾自喜，自己悟出一点儿道理……”
　　那位朴大师，好像脸皮也不薄，讥讽道：“你们华夏国人俗话说的好，光说不练，想凭一张嘴就打败我是不可能的。听说你很厉害，我要向你挑战……”
　　“向我挑战？我真是可怜你，我乃堂堂震宇集团少主，身价千亿，你凭什么向我挑战？就凭你这张嘴吗？要是什么阿毛阿狗，乌龟王八，都可以向我楚家少爷挑战，那我还用不用生活了？”
　　“楚凌风，你怕了？怕了就直说，我们不会说你不行的……”
　　“怕？我楚凌风的字典里从来就不知道什么叫做怕，没有利益的事情我从来不做。在商言商，请问你们能带给我什么样的利益？”
　　“那赌一局怎么样？我压朴大师五百万胜……”
　　楚凌风不屑道：“不超过五千万华夏币，不要和我在这里扯淡，我没什么空闲，陪你们磨牙……”
　　哗啦一声，齐齐禁声，楚凌风嚣张的话，令很多人都闻言变色，惊骇地看着楚凌风，天啊！又见豪赌，五千万啊！就是对于他们这些豪门阔少来说，也不是一个小数目，都暗自震惊这楚家的财力……


正文 第161章 铁血风云（六）
　　看着两人不说话，楚凌风嘲讽道：“怎么了？拿不出来了？连这么点儿小钱也拿不出来，也敢跟我在这里嚣张？本少爷和人赌黑拳，一赌就是几十亿，拿五千万来和你们赌，已经是相当给你们这三个穷鬼面子了，老子要是说一百亿，还不吓死你们这三个穷光蛋，哼，懒得理你们三个大白痴，本少爷要去找我的女人了，再见，不，不要让我再在H市看到你们三个笨蛋，否则老子非揍得你们这三个混蛋连妈都不认识，三个傻X，靠……”
　　是可忍，孰不可忍，楚凌风一阵冷嘲热讽，把这三货气得是面色铁青，连一佛出世也过滤掉了，直接上二佛升天，脸上几乎是满是阴狠狞狰，显然被气得不轻……
　　“哟，我当这是谁，这么嚣张，原来是我们的风流倜傥的楚大少爷，不就五千万吗？小钱儿，我出了……”
　　一个嚣张中带着几分怨毒的声音传来，算是解了三人的围。
　　“原来是洪少爷，真是失敬失敬，看来上次的事情你已经忘了，呵呵……”
　　洪飞阴沉的脸色为之一僵，不悦地冷哼道：“如果可以的话，你们之间的战斗，是不是可以了？”
　　“对不起，不见兔子我是从长不撒鹰的，钱呢？”
　　“凭我洪飞的名号，还不值五千万吗？我洪帮还会赖账不成？”
　　楚凌风接口道：“按理你说呢不会，可是凡事还是小心一点儿好，你们洪帮可是实力雄厚，你就是不给，我也没办法啊！”
　　洪飞反唇相讥道：“要是你楚少输了，谁敢和你要啊？”
　　楚凌风没有理他，大声道：“樱子……”
　　“少爷，请吩咐……”
　　“马上给我父亲打电话，把我上次赢的那些国币拿出来，五千万，给我送到铁血俱乐部来……”
　　“是，少爷，我马上去办……”
　　看樱子出去之后，楚凌风挑衅地看着洪飞，似是在等他答复，顿时，所有人的目光又从楚凌风聚到洪飞身上，令他心中非常不适，其实他就是准备看看耍猴，看看楚凌风吃瘪，要么就是赖胀，谁能想到，把自己给绕进来了呢！
　　洪飞看着楚凌风那幅不可一世的嚣张模样，咬了咬牙道：“好，我答应你，你等着……”
　　顿时，双方陷入了等待，都在等着两方最后的角逐，在猜谁才是今晚最大的赢家……
　　这个时候，温远华走过来劝道：“楚少，用不着这么狠吧！俗话说大赌伤神，小赌怡情，你这样伤了两家的和气的。”
　　楚凌风一摆手道：“我也不想这样，可是你看看这三位，一幅吃人的样子，一上来，就冷嘲热讽，连削带打，还夸什么棒子国武术厉害，我怎么就没见过棒子国武术有多厉害呢？一只井地之蛙，也敢向本座挑战，真是不知死活，不分尊卑，我今天就给他们长长记性，要想挑我楚凌风就把钱准备好，没有钱的，对不起，本少爷没这闲工夫陪他们做这种费力耗神不讨好的事情。”
　　温远娇有些嘀咕地看看着楚凌风，难以置信道：“看他身体挺壮的，就凭你这小身板，你能打赢他吗？还有，我听说，H国人的跆拳道很厉害的，那么厚的木板一脚就踢断了……”
　　“就他，我一个能打一百个，你看着吧！一个回合之内，我就会解决掉他。什么跆拳道，不过是好看而已，实战意义少得可怜。”
　　那位朴大师听楚凌风抵毁他大H的武术，怒斥道：“无知小儿，你又能知道什么……”
　　楚凌风同样回敬道：“老家伙，别着急，再等一会儿，本少爷让你见识见识，你是多么的不堪一击……”
　　蓝魅小女人看着心中的爱人，插嘴道：“你为什么要和人赌钱？”
　　楚凌风苦笑道：“我也不想啊？你看看咱家，女人十多个，现在还没结婚，等结了婚后，有了我们的儿子女儿之后，什么这费那费，什么都需要钱，我这不是为你们挣些零花钱吗？”
　　“去你的，谁跟你有儿子女儿了，皮厚……”
　　女人脸若晚霞，鲜艳，几乎能让人滴出口水来……
　　温远华心说，瞧瞧人家这泡妞水平，连个爱字都没有，说和即贴心又不乏幽默，就令女友芳心大悦，高啊，真是高人啊！不得不佩服什么叫情中圣手……
　　不久之后，双方的家人都把钱送过来，看着成袋子的钱，大家算是知道什么叫做有钱人了，五千万，五千万啊！看着地上的钱，那些美少女们的眸子全部光芒大盛，甚至给楚凌风抛媚眼儿，不过好像没过两秒钟，就宣告勾引计划失败了，原因就是楚凌风身边的千叶樱子和蓝魅太漂亮了，让她们实在是兴不起攀比的信心，肤质，容颜，身材，气质，都让她们感觉很是气馁，甚至暗自抱怨纷纷，女人长成那样，还让不让活了……
　　楚凌风微笑道：“很好，既然洪少钱多的没地儿放，那么本少就替你花花……”
　　“哼，谁输谁赢还不一定呢！”
　　“唉，可怜的孩子，无知不是罪，心存侥幸罪过就大了，恭喜你今天将损失一大笔钱……”
　　看到好戏要看场了，人们自动给他们腾出一片场地来，那位村大师，相当自信道：“年轻人，今天我就好好教训教训你，让你看看大H武床的厉害……”
　　“你不用妄图用那张嘴打败我，五千万我今天要定了，有人送钱给我，没有不收的道理……”
　　那位朴大师闻言，深深地吸了口气，然后活动活动筋骨，这才站定，目光中充满冷意。
　　楚凌风同样活动了一体，不过却让这些俊男少女们额头上满是黑线，一点练武之人的工夫也没有，反而像健美操，惹得众人非常想笑，却又拼命忍住，憋得面红耳赤，就是温远华直接扭过脸去，不忍再看这位即将被虐的楚大少，而那位温远娇姣好的容颜上满是惊讶，心说，这不是我天天练得健美操吗？
　　待楚凌风活动完毕之后，那位朴大师，马上破不及待地怒喝一声，直接一个凌空飞脚，速度齐快，想要一击必杀……
　　他的算盘打得不错，可惜他碰到的是知道什么是死亡的楚凌风，眼见还有一尺，就要触到楚凌风的脖子时，甚至那些美少女们都捂住了脸，不忍看楚凌风被击飞的惨样，就是那位洪少也露出了解气的笑容……
　　楚凌风以脚为轴，身形半转，就躲过他的一击，然后顺势冷喝一声，一个双推掌，就猛推而出……
　　“嘭”的一声，见自己一击落空，那位朴大师暗道不好，双手火速回防，正好被楚凌风撞上，一股巨力让其不由自主倒退而出，好像等他停下来的时候，比刚才站得地方还远呢！这样的结果，令洪飞刚才还有几分得意的笑容，马上消失不见，被阴沉愤恨取而代之，甚至还有恼怒。
　　楚凌风怀抱太极，拉开了太极拳的架势，相当不屑道：“可怜的孩子，你还来不来？”
　　“哼，刚才是我大意了，你来攻攻试试？”
　　“想法不错，可惜，愚蠢的你永远都不知道和本少爷的差距，今天就让你见识见识本少的绝学……”
　　就见楚凌风凝神运气，骨节乱响，就如爆豆一般，气势大盛，一股狂霸的气息四散而出，再加上睥睨天下的目光，令无数美少女竞折腰，就是蓝魅宛若秋水的明眸里也被痴迷所占据……
　　不光是那位朴大师，就是暗地里的宋涛也是震惊地看着楚凌风，简直是难以置信，一个世家少爷竟然有这样的傲世绝学……
　　“喝……”
　　伴随着楚凌风霸气的喝声，上衣化作碎片四散而出，露出他散发着金黄色光芒，呈流线型的肌肉，令那些美少女们玉颜绯红，芳心扑扑直跳，那些公子少爷之类的是自惭形愧，暗自羡慕不已。心说，有这样的身体，何愁不获美女芳心呢？
　　“受死，看招，金刚风雷掌……”
　　楚凌风身形一晃，就几前冲去，身形一转，凌空螺旋前进，雄浑的真气周身缭绕，仿若天神一样……
　　楚凌风强大的气势，令那位朴大师是肝胆欲裂，并且一股浓郁的窒息感，让他浑身发麻，几乎动弹不得，不过他却不得不接招……
　　只见其呲牙欲裂，用足功力，猛然接掌……
　　理想是美好的，现实是残酷的，可怜的人儿注定下场很悲哀，并且没有人帮忙……
　　“嘭”的一声，两人的双掌撞在一起，那位朴大师就感觉像撞在一座山上一样，巨大的力量立刻反卷而回，让他不由自主开始向后退却，眸子里满是不甘……
　　继续前进的楚凌风并没有同情他分毫，双掌猛然一震，众人眼中的高手直接飞了出去，摔倒在地上，尽管想要忍住咽喉内的即将喷出的鲜血，可是锥心的痛楚却不得不出声，鲜血也随之而出，他挣了两下，然后颤颤巍巍地站出来，脸色煞白地看着楚凌风，声音沙哑道：“我还没有败……”
　　“切，我就吹吧！可怜的人，你什么时候，才能放下你那可怜的颜面，你只是活着，你还能打吗？我已经震伤了你的内脏，就你现在这样的情况，这里随便找出一个人都能击败你，哪怕是一个不会武功的世家小姐都能打倒你。你现在孱弱的就像烧完的烟灰一样，随便一阵风就能让你倒地不起，你不知错，还在这里大言不惭，真是可笑之至，哼……”
　　然后楚凌风转过身，对着洪飞，微笑着说道：“谢谢你的钱，洪少……”
　　“算你狠，哼……”
　　被挖苦的家伙愤怒离去，留下的就只有那些吸引人眼球的华夏币，似乎楚凌风是王子，所有人都等着他的决断……
　　千叶樱子柔声道：“对不起，少爷，你先把司机的衣服披上吧！”
　　蓝魅更是白了他一眼，然后又相当无奈地摇摇头道：“你啊真是的，要耍宝，也不能拿衣服撒气啊！不过说实话，这个戏法变得不错……”
　　“为什么？”
　　“你看看那些女孩子的眼睛？”
　　女人微笑着答道。
　　楚凌风一瞧，可不，差不多所有的女孩子的凤眸都放光了，盯着他的上身，就像恶极了野兽，正盯着一只又肥大壮的羊一样，此一幕令他大汗，恶汗，成洁思汗，马上手忙脚乱地穿好了司机的外套……
　　看着楚家的人在收拾那些钱，温远华有些羡慕道：“兄弟，你赢了那么钱，能不能让温某也感觉一下？”
　　楚凌风眼睛一瞟说了句令其几乎吐血的话：“我们很熟吗？”
　　“我靠……”
　　温远华再次愤愤地竖起了中指。
　　其妹温远娇娇嗔道：“楚哥哥，人家很缺钱，你能不能送给人家一些？”
　　“行，就一万吧！”
　　“靠……至少一百万……”
　　女人凶巴巴地说道。
　　“可以啊！我还以为你要一千万呢！谢谢啊！”
　　“他妈的……”
　　气个半死的温远娇马上扑到钱堆里抱出一百万，不过却凤目带煞，凶巴巴地盯着他，她发誓，要是她是一个男人，她一定要抓住这个令人恼火的家伙，先奸再杀，再奸再杀，方才泄心头之恨。
　　望着那双凤眸里满是怒气，楚凌风苦笑道：“拜托，我说大小姐，好歹你也拿了我一百万啊，笑笑又不会掉一块肉，干嘛一幅死人脸啊？”
　　女人娇啐道：“哼，你才是死人脸吗？”
　　“那你见过像我这么帅的死人脸吗？”
　　“我吐……”
　　温远娇抱着自己的钱，一扭一扭地离开了，估计八成是这妮子找地方数钱去了。楚凌风能看得出来，这妮子假公济私，拿了可不知一百万……温远华幽怨地看着楚凌风，令他头皮发麻，而温远华的心里却在想，同样是人，他怎么和妹妹就差那么多呢！
　　这样的地方并不适合现在的感觉或者场面，助兴的东西已过，大家的兴致也释放得差不多了，许多年轻男女已经成双成对，似乎已经有些迫不及待了，随着楚凌风的离开，这个宴会基本上就已经散了。美女们那恋恋不舍的目光，不是楚凌风无福消受，而是人家好像并不对他多感兴趣，而是对他赢得那些钱比较感兴趣。


正文 第162章 可悲的人
　　不久之后，挫败，挫败，强烈的挫败感笼罩在烟云缭绕弥漫的房间，一甘人等，全部低着头，那位肃穆哀怨就像死了亲爹一样，死气沉沉，一点儿年轻人的朝气都没有。
　　“温兄，你说，关于楚凌风，我是放弃呢？还是继续呢？”
　　温远华想了一下，认真地说道：“宋兄，我看你还是放弃吧！我能感觉得到，楚凌风不好惹，他既然敢在国安局杀人，还依然自在逍遥，难道这还没有让你有所警觉吗？我几乎敢肯定，如果你再一次碰触到他的禁忌，他将会毫不留情地做掉你，你们家那些权势实力，根本就吓不倒他……”
　　“可是他杀了一个宋家的嫡系，那些人都看着呢！”
　　对于楚凌风，宋涛也开始犹豫了。
　　温远华微笑道：“宋兄，和我你就不要打哑谜了，宋兵怎么会恰巧就在国安局里，好像他还是军人吧！过去就过去吧，如果我是你，我会马上放弃报复。他的话，你并没有否认，这就说明，你承认了他所说的那些话，也不止一次暗中对他的出手，只不过是没有占到便宜而已。他今天的话里已经说得很明白了，我希望你清楚，他的杀气毫不掩饰，这意味着什么……”
　　宋涛有些苦恼地说道：“你北说的我也知道，头一次，我碰到啃不动的骨头，让我颇感挫败，可是你也知道，宋兵的死，总要有一个交待……”
　　“好了，宋兄，你就不要诉苦了，那没有什么用，你们宋家是什么情况，我也多多少少知道一些，你最好还是放弃和楚凌风对抗吧！说白了，如果你还想好好活下去，就不要理你惹不起的人，你刚才也看到了，就打败那什么棒子面国人的那一招什么金刚风雷掌，好像我只在小说中看过，要不是我亲眼所见，我根本就不会相信现实生活中会有这样的神奇的武功。你以为他是没有目的施展这一招吗？他应该是在警告你，他有将你一击必杀的能力，你身边那些高手随便拿出来一个，你问问他们自问能接得下吗？”
　　“哼，我们有枪……”
　　“你们有枪，他楚家就没有枪吗？上千亿的资产，他没有点儿家伙事儿，能保得住吗？要是我有楚凌风那样的本事，我肯定比你们所有的人都会玩枪，我也听到了，他在杀手学校出来的，你想他不会玩枪吗？算了，你还是自己好好想想吧！我还需要和小妹好好聊一下，看看能不能分点钱给我，呵呵……”
　　温远华乐呵呵地走了，剩下的宋涛彻底陷入了沉思，现在的他直想狠狠修理一下那两个混蛋，竟然找了个棒子充当挑衅高手，这不是没事找抽型吗？
　　话说，楚凌风赢了五千万，自然是心情大爽，而且还有美女在怀，人生乐事不过于此，尽管不能真的要了蓝魅小女人，不过纵情轻薄一泛，也令他感觉到非常满足……
　　蓝魅本来要回家，可是他却霸道地将其带到楚家别墅，令楚震宇十分无语，心说，这小子也太能搞了，怎么一来就是大美人一个，比那些庸脂俗粉何止强一百倍，简直是要强千倍，强一万倍……
　　再加上爱丽丝、露怡也在，激烈火热的缠绵还少得了吗？一时间，是硝烟密布，激情肉搏，很快令人狗血狂喷的呻吟声响成一片……
　　几人间的火热大胆激情令蓝魅颇觉羞涩，尽管她和楚凌风有过不少的亲密举动，她的身体甚至都被楚凌风亲遍，可是要知道她还是一个处子啊！近在咫尺的火辣大胆缠绵令其不免芳心狂跳，春情荡漾，脑海中遐想万千，尽显男人和女人激情的一幕。她的身体像火一样的的燃烧，越来越热，越来越热，仿佛将要融化，让她几乎忍不住开口求欢，她知道只要她邀请，好色的坏人立刻就会将她占有，添满她所有的空虚和渴望，可是少女的矜持，令她怎么也说不出口，甚至瞪大眼睛盯着数凤缠龙的激情戏码，来随着女人们的激情起落来舒缓自己的……
　　当然了，在楚凌风获得满足之后，看着被折磨的异常难受的蓝魅，他恶心一起，就令几个身上满是红潮的大美人好好这个女人，令她积累的激情得到爆发，从而保护她的身体，否则会伤身的……
　　激情获得释放之后，就是久违的平静，由于床太小，楚凌风不得不把她们送到其他的房间，令女人们有些意外的是，他竟然留下了爱丽丝和露怡，自然两女是大为开心，其他的女人也瞬间明白了楚凌风的做法，毕竟他已经很久没有和爱丽丝和露怡在一起了。
　　“风，她们不会怨你吗？”
　　爱丽丝深情地问道。
　　“放心吧！她们才不会，你没看到我把他们所有人都摆平了吗？”
　　“亲爱的风，你真强，你就是我们眼中的神，我从来没有见过像你这样强壮的男人，那么多女人都不是你的对手。”
　　女人满足地轻抚着他健壮的身体，眸子里满是痴迷。
　　楚凌风的眸中充满温柔，轻柔地抚摸着两个女人惹弱无骨的娇躯，柔声道：“睡吧，我知道你们累坏了……”
　　“不，风，我们还想享受一下那融化般的快感……”
　　女人害羞地吐露着自己的心声，令楚凌风大为吃不消，心说，这两个小妞还让不让人活了，可是他能说不吗？答案是否定的，因为他是一个男人，在男女之间的战争中，男人绝对不能说，我不行了，否则会被女人所鄙视的，故而双凤缠龙，火热的激情再次拉开了战幕，令刚刚从那种快乐颠峰落下的女人们，顿时体温随着那令人血脉贲张的女性呻吟声，和男女间间不绝于耳的撞击声，让几个女人都拼命用枕头捂住耳朵，可是那些让她们又羞又愤的声音就像无孔不入的风一样，不停地撩拨着他们的心弦，让她们的脑海中不停地上演着不久前痴缠火热的激情场面，情难自景地沉浸到那轰轰烈烈的之中，去体会享受那种魂游太虚的快乐……
　　战争在继续，女人们的体温也在不停上升，不知何时，无法入睡的女人们都着身子跑了出来，等到和坏人痴缠放纵的女人发出歇斯底里的呻吟声之后，女人们迅速冲了进去，也令刚刚够一段落的一男两女陷入了惊讶……
　　可是那一双双满是的明眸，没有给男人任何反应的时间，直接扑了上去，将他压在身下，玉冰清面红心跳地握着坏人那火热健壮的家伙，小心地用自己一方柔软甚至带着几分酥痒的方寸之地将其吞噬，那饱胀火热的快感令女人情不自禁地发出舒服的呻吟，下一刻，好色的女人已经不由自主地做起快乐的骑士，小口中吐出动人的音符……
　　面对这些色女，楚凌风是抵死不从，可他的小弟却是一路高歌，直到筋疲力尽，才快乐地鸣金收兵，令他十分不满地鄙视这个获得极度满足的家伙……
　　怀拥绝代佳人，再有美酒相伴，恐怕人间最大的乐事，也不过于此，梦中的楚凌风感觉自己很幸福，他很感动可以拥有数位倾国倾城的佳人，同时也暗自发誓一定不辜负她们的一泛似海深情，善待她们……
　　等女人醒来后，第一件事就是面红耳赤，其他女人经历过这样的场面还好，蓝魅就不行了，心里不停地抱怨着，实在是太乱套了，这个大魔王真是个坏家伙，他竟然想着法儿的玩弄她的身体，实在太坏了。
　　“冰清，坏人和你们经常这样吗？”
　　终于，美丽动人的女人忍不住道出了心中的疑惑。
　　女人认真地点了点，非常负责任地说道：“魅姐，凌风并不经常这样，说实在的，一个女人根本无法承受他的宠爱。男人强壮，本来对女人们来说是一件好事，可他就像一个不知劳累的金刚一样，开始时我还抱怨他找借口拥有好几个女人，可是现在我不抱怨了，反而希望他多找几个女人，要不然这样下去，迟早会出事。”
　　“哼，他就是一个色狼……”
　　女人愤愤不平地说道。
　　玉冰清淡淡地笑道：“不可否认，你很快乐，不是吗？”
　　“讨厌，你们也被他教坏了……”
　　被道出心声的小女人，霞生双颊，不安地跑到浴室去沐浴了，爱美的女人们最爱护的就得自己的身体，尤其是漂亮的女人，更加珍爱自己的身体，绝不允许有任何的瑕疵参杂在内。
　　“吼……”
　　就在楚家别墅开始一天的生活时，洪帮的帮主洪烈同志也刚刚得到了儿子输掉五千万的消息，气得直接摔了他最爱的一个烟灰缸，是怒不可遏，怒气冲天，而那位洪少主早就跑到他妈那儿去了，吓得根本不敢面对自己的父亲……
　　“这个逆子，混蛋……”
　　看不到令他生气的人物，轰烈的怒气更盛，带着浓厚的杀机回到了家，那眉间洋溢的怒火，足以令任何普通人都心惊胆颤……
　　“怎么了？洪烈？”
　　看到丈夫怒火冲天地回来，作为女主人她有权力知道原因。
　　男人怒道：“还不是你养的好儿子？我不让他乱来，他就是不停，他和人家玩阔赌钱，一输就是五千万，五千万啊！”
　　“五千万？不可能吧？飞儿虽然生性顽劣，可是也不至于闯出如此大祸啊！”
　　男人毫无风度怒吼道：“你知道什么？这个混蛋，就知道惹事，早知道老子捏死他，洪帮虽然家大业大，可是五千万难道是一个小数目吗？这个帮主的位置有很多人都盯着，这件事情会直接影响我在洪帮的地位，那些都是认钱不认人的主儿，突然消失这么一大笔钱，他们还不都找上门来为难？”
　　女人沉吟了一会儿，然后无奈地说道：“事情已经发生了，你再生气也没有用，还是先想办法补救吧！”
　　“把那个洪蛋给我叫出来？”
　　“飞儿，出来吧！你躲不过的……”
　　洪飞从房间出来，低着头颤声道：“爸？”
　　“逆子，你还有脸叫我？我洪烈怎么会生出你这样蠢货？说吧，跟谁赌钱了？”
　　“是楚家那小子，非要激我，昨晚在铁血俱乐部，你没有瞧到他那幅嚣张的模样，我气不过就……”
　　“啪”的一声，洪烈甩手就是一个耳光，直接把其抽翻在地，怒吼道：“你疯了是不是，啊？楚家小子嚣张关你屁事，啊？上次我没有跟你说过，不许和他有恩怨吗？你白痴是不是，混蛋？”
　　洪飞嘴角溢血，缓缓站了起来，怒道：“爸，这不能怪我，是他，要不是他……”
　　“不长进的东西……”
　　洪烈再次给了他一个耳光，一幅恨铁不成钢的样子：“你满脑子除了女人，还有什么，你告诉我？包养个明星，抢个漂亮女人，哪一次出了事情，不是老子给你摆平？就凭你，你早就被他妈的乱刀砍死了你？楚家的人有着上千亿的公司，他们是白痴吗？你怎么就不动动脑子，你那里都他妈的装的浆糊啊？你他妈知道五千万能做多少事，啊？你他妈真是个大白痴……”
　　洪飞的母亲看着丈夫吃人似的模样，出声劝道：“好了，不要骂了，现在关键是想办法怎么解决这件事情……”
　　“解决？解决个屁啊！五千万，是随便能解决得了吗？都已经输了，难道我去跟楚震宇要回来吗？”
　　洪飞眼前一亮，连忙道：“对，爸，你去见见楚震宇，他一定会给你面子的……”
　　“给老子滚……”
　　洪烈直接一脚将其踹倒在地，然后指着他骂道：“你还真是个白痴，我洪烈怎么会有这种天生的白痴？楚家那是什么样的人，坐拥一千多亿的人物，在H市无论黑白两道都不敢得罪，拒说他和现任市长市委书记的关系都很好，脚下一跺，整个H市都颤三颤。我们是什么，黑道势力，他会畏惧我们吗？你真他妈的白痴，老子都不敢去惹楚家，你也敢惹？你知道吗，黑永远都不是白的对手，那是见不得人的，要是我们敢有任何不利于楚家的动作，我几乎敢肯定，洪帮在H市的所有势力一夜之间就会被警察消灭，然后就是洪帮的灭亡，你去让老子威胁楚震宇，找死啊？”
　　“老洪，楚家不会这么厉害吧？”
　　“你懂什么？你以为谁都怕洪帮吗？洪帮在H市就是横冲直撞吗？现在是什么社会，金钱社会，楚家是我们能比拟的吗？光楚家每年的慈善捐款，就上千万，我们洪帮能比得了吗？”
　　紧接着，可能是洪烈的火气也撒得差不多了，看着自己的儿子，他很是无奈：“唉，算了，本来有些事情需要你自己去找答案，现在看来这种方法是错的。飞儿，你给我从现在听好了，你所有的花销一律减半，从今天开始，你自己惹出的事情由你自己去解决，我再也不会帮你分毫。如果你觉得无法承受对方的怒火，那么你最好不要惹任何人，否则他所有的怒火都有你来承担，哪怕他废了你，我也不会出面，你听明白了吗？”
　　洪飞无比丧气地点点头道：“听明白了，爸……”
　　目视儿子无比颓废灰心丧气背影，一对父母心里只有无声的疼爱，对于儿女，谁不希望他好呢？
　　待儿子离开之后，女人将自己的丈夫拉到了卧室，心急如焚地问道：“老洪，你真的不管他了？”
　　“我不是不管，而是管不了，你明白吗？这次的五千万，我私里还能帮得上，要是下一次飞儿又输了十亿呢？你让我拿什么去帮？我就是把洪帮陪给对方，可是洪帮的人会答应吗？要是他输了不给，对方能饶了飞儿吗？我这是在保护他，要是我什么也不闻不问，那才是真正的害了他，希望他能明白！要不然，我只好舍弃这个儿子了……”
　　女人听到这样无情的话，脸上充满难以置信，无比心痛道：“他可是你亲生儿子啊？你怎么能这样说？”
　　“你还想让我怎么样？我说是不管他，这是为了让他活着，活着，你懂吗？要是这次，我不给这五千万，你以为楚家的人会放过他吗？我能救他一次，能救他两次，可我能老是救他吗？下次他输了一百亿，你让我拿什么去帮他，啊？拿这张脸吗？付不出这一百亿的下场，你想过吗？你难道想看到你儿子被砍成一二三四五六七八段吗？”
　　阴郁、沉重、伤心难过，这就是洪家的气氛，可能楚凌风没有想到，洪飞会享受如此待遇，如果他知道的话，肯定会拍手称快，这小子就是没事找抽型，不修理他，他就不知道害怕。
　　赢了五千万，能不开心吗？换谁也是心情大悦，估计眼睛里也就剩下钱了。当得知下人通报，儿子赢了洪帮小子五千万时，楚震宇也是颇为高兴，怎么看儿子，都怎么顺眼，心说，这下子够洪烈那老小子喝一壶了，跟我儿子斗，自找残废……
　　当楚凌风告诉自己的女人们你想拿多少拿多时，女人们疯狂了，纷纷献上香吻，甚至是在钱堆里，又蹦又跳，又笑又叫，连他这个老公都不管不顾了，眼睛里全是小星星，根本没有他一点位置，郁闷到极点的楚凌风发誓再也不做这种费力不讨好的事情了。
　　疯了一会儿，可能女人们感觉累了，也就不觉得这些钱有多吸引人了，尤其看到郁闷非常的坏人，都红着脸从钱堆里走出来，再次献上香吻，来表达自己的爱恋……
　　几个女人之中，最大胆的莫过于爱丽丝和露怡，两个女人为表达自己的歉意，除去香吻之外，还将其头部压在自己高傲的之上，令坏人亲吻自己自己无比迷人的娇嫩……
　　大概是出于攀比的原因，其他几女也不甘示弱，也纷纷献上自己又白又嫩的玉兔，让坏人好好享受自己傲人的身体，用此来表达她们的致歉和诉不尽的款款深情厚意，绝不落后于两个开放的姐妹……
　　女人们这样，最大的受益人就是楚凌风了，自然他心中的郁闷一扫而空，剩余的只有兴奋和快乐，女人们心苦情愿地邀他享受她们无比迷人的身体，自然他也乐在其中，在花丛中是流连忘返，如鱼得水……
　　几家欢笑几家愁，莫忘先人赐无忧。这蓝魅和楚凌风的事情，说不清道不明。而作为父母都希望自己的子女能找个好人家过得幸福美满，这已经是他们最大的奢望了。当然，话不能说尽，力有无穷时，那些古老的世家除外，也就是超级有钱人，这样的家族在很大程度上并不在乎儿女们的幸福，他们看重的是利益和价值，而且他们只看重他们自己心中所谓的幸福，根本不会在乎儿女是否喜欢对方，一句话，他们认为是幸福，那就是幸福。
　　这蓝天正也是固执类父母中的一分子，他看上的，根本就不会管女儿喜不喜欢，他认为行就行，整个一个独断专行的人。了解到蓝魅和楚凌风的事情后，他气得是火冒三丈，恨不得马上斩断两人的关系，可是，蓝魅好像也继承了他固执，这一个优点，绝不同意嫁给自己不喜欢的人，这才父女决裂，走出家门，凭着自己的本事闯出一片天。
　　丈母娘看女婿，那叫越看越顺眼，蓝母对于楚凌风非常看重，她非常中意这个带着几分儒雅又不失风度的年轻人，在蓝魅父亲面前，大说他的好话，这也让这老头子不得不约楚凌风出来见上一面，其实作为父亲来说，他也想看看，这女儿看上的人究竟怎么样？要知道各方面反馈过来的消息都说楚凌风是个风流之人，身边的女人都是非常漂亮之人，他在潜意识里对这个事情非常抵触……
　　同样作为父母，楚家的长辈，非常看重楚凌风这小子，要知道楚氏可是一脉单传，可到了楚凌风这一辈却一改往日独苗之风，身边美女无数，不用想，将来楚氏子孙也不会只是一个，楚凌风一定会为楚家开枝散叶。故而，楚家从来没有人来说教楚凌风的私生活，其实也不是他们不想，而是他们没有这个能力。当年，楚震宇一掌将父子之间所有的亲情全部都打成了泡影，被伤得人还能对他有多少情感呢？没有报复这已经是天大的让步，也是一种恩赐，谁还敢来对楚凌风的事情指手划脚，那绝对是寿星老上吊――活腻歪了。这也使得楚凌风成为楚家一个特殊的充在，那句话怎么说来这？对了，在楚家，他就是天，没有任何人能比他的地位更高尚……
　　剩下的那位楚大小姐楚天娇，还有她妄图报复楚凌风的那种妄想，简直是可怜又可笑，蠢昧无知的女人，根本就不知道她已经走在地狱的边缘了，她更加不知道她想报复的人，有多么的可怕？她更不知道，她眼中的弟弟已经可以令她的父亲线亲，甚至爷爷都感觉到恐惧，而她还妄图想要报复楚凌风，简直是可怜又可悲。她那点儿可怜的智商，永远都不会明白，她的想法是有多么的幼稚，而一些同一阶级的白痴还在做着他们的美梦，果然是可怜人必要可恨之处啊！
　　难道桃花运来了，椰风都挡不住？我们的楚大少爷看着上面的来电显示，嘴角处微微挑起，思绪万千……很意外，很令人惊讶，竟然是那位凤三小女人来的短信，上面只有六个字“我爱你，来一趟”他不禁为之莞尔，看来小女人功力见长啊都知道了。要说，他是否真的虏获了这个女人的芳心，他可能自己都不会完全肯定，毕竟那是国家培养出来的精英人物，可不是一般女人，同样也不是他所拥有的其他女人所能比拟的。不过，既然美女都秋短信了，好像他也无法拒绝，毕竟他也是国安局一分子，他就想看看大美人这闷葫芦里到底卖着什么药……
　　再临好像公司时的国安局，楚凌风是思绪万千，心说，他和这国安的缘份还真是不浅，是一趟一趟，又一趟啊！
　　一见面，凤三还好，凤四直接就是凤眸圆睁，粉脸带煞，令楚凌风心里一阵不爽，心说，这今天是唱的哪一出啊？他又怎么得罪这位姑奶奶了？犯得着瞪犯人似的这样瞪着吗？真是晦气……
　　好一会儿，两个女人都瞪着他，也不说话，令他有些无奈忍受，来自女人们莫名的压力，只得苦笑道：“拜托，有事说事，不要玩瞪眼睛这种低级游戏了，好不好？很费神的……”
　　“哼……”
　　这就是凤四小妞对于楚凌风劝诫的回复，而凤三则什么也没有说，不过一双明眸中比平常多了一些东西……
　　没事来这找气受，他都无法肯定自己是不是有钱烧的慌？果然是一个啊！他自己都鄙视自己，实在是太善良了。
　　“好了，楚凌风，今天找你来，是有一件事情需要麻烦你……”
　　“说吧，又碰到什么难题了？”
　　“难道我们找你就没好事啊？”
　　“好事，除了拼命的事情，你们找我还有好事吗？”
　　女人的脸上挂着甜甜的微笑，不过却说着令人吐血的话儿：“拼命也是好事啊？我们这是体谅你，是为了挖掘你的潜能，是为了让你升到一个更高的境界，你不领情也就算了，还贬低我们，真是好心当成驴肝肺……”
　　“靠，算你狠……”
　　楚凌风就剩跳起来了，直接坐到凤三的办公桌上，大大咧咧道：“快说，到底有什么事？我很忙，今天还要陪着我的女朋友去买衣服呢！”
　　“哦，原来你就这么忙啊！”
　　女人讽刺道。
　　男人得意道：“那是，这就是女人多的好处，今天陪着傲雪去买衣服，明天陪着冰清去看她的母亲，后天陪着柳大美人，再后天陪着东方家的两个女人，再往后……”
　　突然，一股凌厉的杀气将楚凌风笼罩，他不得不停嘴，望着两双充满杀气的眸子，他故作害怕，一脸惧意道：“你们想干什么？我告诉你们，别看你们会武功，那你们也别想强来，我是会为我老婆守洁的……”
　　“我吐……去死……”
　　无法忍受这种折磨的两个女人，立刻将这个家伙制服在地上，脱了鞋，使劲地踩，令被非礼的男人鬼哭狼嚎，不过那双贼眼却没有离开两个女人裙低的风光……


正文 第163章 秘密
　　房间里的隔音设备很好，要不然，肯定会将所有人都吸引到门外，可怜的楚凌风非常荣幸地享受到了凤三凤四的玉足待遇，再加上两女的裙底风光，这种偷瞧春色的快乐，令他感觉别有一泛风味在心头，故而是不厌其烦。他是不厌其烦，大饱眼福，不过好像凤三凤四两人也不是笨蛋，很快发现了他那双贼眼，顿时大窘，马上躲得他远远的，一幅防狼的架势，当然也趁机穿好了鞋子，狠狠地瞪着他，仿佛他又犯了什么大错似的，令他颇为不爽。直接将凤三小妞抱在怀中，狠狠地亲了几下，愤愤道：“你再说我，我就亲他……”
　　“你无耻，流氓……”
　　凤四大羞，指着他，满脸通红。
　　“还反了天了你，看我怎么收拾你……”
　　楚凌风抱过这个女人，对着她的就是狠狠一巴掌……
　　“啪”的一声，三人全傻了，两女都震惊地看着他，谁也没想到，他竟然会这样龌龊……
　　反倒是坏人神秘道：“手感很好……”
　　凤四大羞怒道：“你个混蛋万，我和你拼了……”
　　啪啪啪……在凤三惊讶的目光中，他心中的坏人将凤四背向下按在膝盖上，隔着女人的衣服，狠狠地惩罚起来……
　　“你个混蛋，你个流氓，你竟然打我屁股，我一定要杀了你，你……啊……不要打了，坏蛋……流氓……天啊……”
　　可怜的女人恨死这个流氓了，他竟然狠心打她的屁股，都麻木了，而且似乎又有一种莫名的快感，让她是又羞又怒，窘迫到了极点，身体似乎还有了反应，真是羞煞人了……
　　恨心人不停，凤四小妞只好眼泪汪汪地求饶：“不要打了，很痛的……”
　　楚凌风这才放过她，凶巴巴地说道：“以后还敢骂我吗？”
　　“不敢了，不要打了……”
　　女人看向楚凌风的眸子里有着浓厚的惧意，站在地上，一动也不敢动，就像一个委屈的小媳妇……
　　凤三摇摇头，有些无奈地抱怨道：“你也真是的，怎么能打四妹那里，是要负责的……”
　　楚凌风抱住小女人，在她的脸颊上香了下，然后认真又霸道地说道：“这有什么，咱家又不缺她这一双筷子，如果她愿意，我双手赞称，嘿嘿……”
　　“去死吧你……”
　　女人羞愤万分，脸若晚霞，马上夺门而逃，弄得那些个都是一头雾水……
　　回到自己的房间之后，凤四立刻脱下自己的裙子，找出换上，而换下来的只有一丝淡淡的水渍，望着那丝淡淡的水渍，凤四坐在床上哭了，哭得很伤心。其实凤四一直有一个小秘密，属于自己唯一的小秘密，那就是她的恰是，这是她在一次训练中犯错被教官惩罚后发现的，那个时候，她就知道自己和一般女人不一样，她的禁地恰恰是她的，刚才被楚凌风惩罚，又令她记忆深处的禁忌被唤起，股间那缕湿意，击溃了她所有的矜持，而且她也深深地为自己感觉到羞耻，她竟然在那种情况下，有了快感，故而她无论从心理上还是身体上都无法承受这种羞耻，才会伤心的流泪……
　　当然，她也深深地恨上了这个色狼，他竟然打她的屁股，实在是唉，实在是无法说，总之在女人眼里，坏人的罪恶是罄竹难书，令人发指，先奸再杀再奸再杀都无法恕其罪过……
　　办公室里的凤三被楚凌风了便宜，女人温柔地靠在他的怀中，有些抱怨地说道：“你在干什么，为什么要打四妹的屁股，你这样做实在是太坏了……”
　　对着那双闪迷人眼睛，楚凌风道出了自己最真实的想法：“其实我的想法就是，搞定你们凤组的前五人，为此我可以不择手段……”
　　凤三大惊道：“你千万不要乱来，我们性格可是不一样的，她们会恨你的……”
　　“开玩笑，宝贝，我用得着不择手段吗？所谓窈窕淑女，君子好逑，我才不会用那样大煞风景的手段，不过爱占美女便家这种习惯再也改不了，对不起……”
　　女人没好气道：“你现在才知道说啊！你这个色狼，刚才可把四妹打惨了，以后不许这样……”
　　楚凌风打趣道：“要不，以后换你？”
　　凤三撒娇道：“你敢……”
　　“好了，不说笑了，对了，你们找我来，到底有什么事情？”
　　女人也认真起来，严肃地说道：“是这样的，据我们消息得知，听说世界排名第四杀手夺命血手接了一单子任务，似乎是要来华夏杀什么人，仇杀，我们国安局不管，不过要是他来找借口做其他的坏事，事情就会很麻烦，所以我希望你在必要的时候，将其惊走，可以吗？”
　　“我当是什么事情呢？并不困难，等我们见了面，谈一谈就是了，我想他会给我这个面子的，对了，这些人的要价都不低，听说是谁出价请来的杀手吗？”
　　“暂时还不知道，不过希望这样的人不要乱来，否则肯定会弄成灾难的……”
　　楚凌风安慰道：“好了，不用担心，我有你家老公在，没有什么妖魔鬼怪能伤到你们的……”
　　女人故意打击道：“吹牛，你好色才是真的，家里女人一大堆，还在外边乱搞，早晚被美女阉掉……”
　　楚凌风恶汗直冒，恶狠狠地说道：“女人，今天你会付出代价的，竟然这样诅咒本夫君，看本夫君夺命追胸抓……”
　　“讨厌，不要啦，色狼……”
　　女人欲拒还迎，媚眼如丝，娇媚地看着他，似乎已经习惯他表达亲密的方式，随意让坏人在自己高耸入云的上轻薄放肆，甚至偶尔还不时传出一声像小猫咪似的呻吟，鼓励着在她身上放肆的男人……
　　亲热了一会儿，女人娇颜如火，吐气如兰，看向坏人的眼睛里满是深情，好笑道：“现在满意了？”
　　坏人依然握着她的嫩兔子，眸子里满是爱意，打趣道：“喜欢吗？”
　　“讨厌，不过真的好奇怪，对了，你也这样对待你其他的女人吗？”
　　这个时候，漂亮的女人抬起了明眸，痴痴地看着他……
　　“对你们每一个，我都会认真对待，当然了，现在你还没有体会到真正的情爱，到时候你肯定会疯狂的……”
　　女人羞怒道：“去你的，你才疯狂呢！”
　　坏人无耻地说道：“面对迷人的你，所有的男人都会疯狂的……”
　　“讨厌，色狼……”
　　女人狠狠地捶了他几下，怪他说一些傻话，不过却非常喜欢他的赞誉，芳心之中被添得满满的。
　　享受了一会儿宁静，女人小声道：“以后不许欺负四妹，而且要改改你打女人屁股的坏习惯，要不然人家以后就不再也不理你……”
　　“好好好，谁让我喜欢你呢！不过对于凤组的人，你不能阻止……”
　　“懒得理你，你要是有本事，谁多少漂亮女人都可以，不过你可不许胡来，要不然我一定准备一把大剪刀，等以后，我一定会悄悄的把你咔嚓掉，再也让你无法祸害其他的女人……”
　　女人的威胁，让楚凌风脸色煞白，他还不敢肯定，女人弄不好真的会做出这样的事情来，他可不想入宫找工作，故而承诺道：“一定，我一定不会乱来。不过，宝贝，你能不能不要提剪刀之类的东西，我心里慌的厉害，会影响我们的生活的……”
　　“胆小鬼，做都做了，还装模作样的怕，虚伪……”
　　楚凌风苦笑道：“宝贝，我能不爬吗？换个男人都会对你刚才的话心有余悸，你也太狠了……”
　　女人反斥道：“你才狠呢！你都占了人家的大便宜了，还不许人家说几句恨话啊？不让你怕点儿，以后我一定会吃亏的……”
　　“聪明的宝贝，你就是为了给我一个警示，也不必用这样的狠话吧！会吓退我的决心的，要不我们算了吧？”
　　楚凌风试着问道。
　　女人像是被踩到尾巴的猫咪，全身的汗毛立刻就竖了起来，大怒道：“休想……你以为姑他妈的便宜，是谁想占就能占的？白日做梦……”
　　面对着那双凶巴巴的眼睛，楚凌风第一次想笑，不过是苦笑，他发现，这个女人还真有做悍妇的潜质，要是经过有心人培养，以后肯定在华夏国又一个“妻管严”光荣诞生了……
　　“不要这么凶好不好？我不过是开玩笑的，想要我放弃你这个大美人，那除非是太阳从东边升起，不对，是西边升起，除非海天荒地老，海枯石烂……”
　　“你要死了你，就知道油嘴滑舌，不理你了，快滚吧！”
　　女人红着脸将其推出去，可怜的人儿郁闷委屈到了极点，心说，这叫什么事啊这，被呼来喝去，他都快成女人的管家了，不行，下次，一定要好好和她说道说道，免得她这样对待自己……
　　对，一定要好好给她长长记性，才对得起自己，要不然这招之即来，挥之即去，他都快成那啥了，一句话，这不公平。这个时候，如果能有人看到的话，就会发现楚凌风此时的笑容很贱，很龌龊……


正文 第164章 两千万（一）
　　世界排名第四的夺命血手？呵呵，有意思，太有意思了，看来这H市即将不平静了，呵呵……
　　楚凌风的脸上洋溢着淡淡的微笑，嘴角微微上挑，和脸庞形成一个迷人的弧度，再加上那仿佛充满迷雾的眸子，绝对是一个非常有魅力的男人，可惜的是这一幕无人能看到，实在是可惜了。
　　夜晚漫步，心如止水，对于喧嚣繁忙的都市来说，好像也是一种奢望。
　　突然，一股慑人的气息扑面而来，楚凌风眼睛一眯，浑厚的真气自动运转全身，心里杀气大盛，他很意外，竟然有人对他动了杀机，而且好像有数股凌厉的气息将其锁定，杀意非常浓厚……
　　敌不动，我不动，这才是楚凌风的应对方法，只不过敌人的数量让他有些皱眉，他竟然感觉到数十股杀气，看来还真看得起他啊！
　　“朋友，既然来了，麻烦就包请出来吧！”
　　“唰唰唰……”
　　无数的人影闪动，就差点儿将楚凌风包围了。
　　望着眼前的这些带着头套，手握钢的人，楚凌风依然是那幅平静的样子，问道：“各位朋友，要钱还是要命，请说明白……”
　　“哼，小子，你有福了，爷爷的刀很快，你不会感觉到丝毫的痛苦的……”
　　一个沙哑的声音嚣张地说道。
　　“唉，可怜的人儿，你总是不知道天高地厚。既然是想要我的命，那么我也就不必客气，现在告诉我是谁派你们这群废材来刺杀我，我饶他不死……”
　　“哈哈哈哈……楚家小子，你真是胆大包天，嚣张至极，果然和传闻一样啊！饶我们，就凭你？说实话，本来我不想带这么多人来，可是你的命竟然值二千万，我也不得来啊！”
　　楚凌风淡淡道：“高收入就意味着高风险，你们有死的觉悟了吗？”
　　“给我砍死他，他在拖延时间……”
　　随着那位声音沙哑的朋友一声令下，那些个人怒吼一声，冲向眼前垂手可得的两千万，金光闪闪啊！
　　看着挥刀的人群，楚凌风对他们的身手有了几分了解，暗自叹道：“可惜了……”
　　只见人影一晃，楚凌风就冲进了人群，浩瀚的真劲，瞬间打出，不留丝毫的情面……霸道的真劲，随意击在那些人身上，看似轻飘无力，可是却成了这些凶徒们的催命符，他们深深地感觉到对方拳脚的可怕，一击之下，他们的骨胳马上碎裂，内脏翻转，乱做一团。
　　在拳力覆盖的范围之内，一切都被击穿，化为齑粉，那接连不断的倒地声和骨头碎裂的声音，是那样的慑人心魄，似乎成了凶徒们在世间最后一首送别的乐曲，在死亡的前一刻，他们这群亡命之徒后悔了，后悔为什么要贪图那两千万，可惜世无后悔之药，做了就是了做了，这似乎也正好应了那句老话，出来混，迟早都是要还的……
　　很快，很快，几乎一瞬眼的工夫，只剩下两人站定，一人就是楚凌风，另一个就是那位声音沙哑的带头大哥，不过此时的他，脸上的嚣张和狞狰，早已经消失不见，被冷汗和惊骇所取代，而他的身体已经不在健全，一只握刀的手早不知道飞到哪里去了，剩下的只有孱弱的颤抖，和对生命的渴望……
　　转瞬之间，刚才还鲜活的生命，就变成了已经开始冷却的尸体，他无法接受这样残酷的结果，难以置信地看着眼前依然挂着微笑淡定的年轻人，不过此时的笑容成了魔鬼的诱惑，带给他的只有心中不停蹿出的凉气儿……
　　要不是腕部的强烈痛处提醒他刚才发生的事情都是事实，他简直想掐一下自己，看看是不是会痛。可惜，最终他还是选择了相信，残酷的事实也由不得他不信……
　　“你……你……你……怎么……怎么可能？”
　　受惊的男人，连声音都无法平稳……
　　“说，到底是谁派你来的？”
　　傲立的男人仿佛一个皇者，在骄傲地宣示着自己的权力。
　　要不是对方带着头套，楚凌风肯定他的脸会很白很白，白得吓人，不过能忍受断手的人不吭一声，这种人并不多见。
　　男人是又惊又怒：“你休想知道？我绝不会告诉你……”
　　“你要是以为这样就可以和我谈条件，那你就大错特错了，你现在只有一条路可以走……”
　　“什么路？”
　　“死路……”
　　男人惨笑道：“杀吧，杀吧，你都杀了那么多人了，我不怕……”
　　楚凌风讥讽道：“怎么，生气了？本来是待宰的羔羊，却在你们大肆挥刀时变成了吃人的猛虎，是不是这种差异让你有些接受不了？”
　　“随你怎么说吧！我认栽了……”
　　楚凌风的脸上洋溢着恶魔般的笑容，平静道：“随我怎么样说，很好，我喜欢听人这样说。输了就是输了，不看过程，只看结果，是个男人，不过我却不能饶过你，抱歉了。”
　　“那你为什么不杀死我？”
　　“杀死你很容易，但是我想知道谁是你的雇主？”
　　“不可能，我绝不会告诉你……”
　　断掉一只手的男人眸子里充满坚定，不过在楚凌风看来，他所谓的坚定意志，只不过是强自做作罢了。
　　楚凌风冷笑道：“不可能？我却不不这样认为。你是不怕死，可是你以为死是很容易的一件事吗？对于一般人来说，也许是，可是凡事皆有例外。对于你，那可以说是一种奢望，聪明点儿的，把后面的人告诉我，我给你一个痛快，要是你不懂事的话，不仅你会受到不公平的待遇，就是你的家人也会受你的牵连，如果你逼我的话，我会毫不留情，斩尽杀绝，彻底把你的家抹去，你知道我有这个实力……”
　　“你不能这样，这是违反规则的……”
　　“扯淡，一堆杀人犯，也和我讲规则？真是可笑，你是不是还想和我讲讲法律？”
　　楚凌风故意讥讽道。
　　“唉，算了，我早就想过有这么一天，不过你也不要得意，你杀了这么多人，一定会有人找你报复的，你也会和我们一样……”
　　楚凌风冷冷道：“我最讨厌人家说一些因果的东西，也许面对一位大师的话，我还可以理解，可是你一个杀人犯也来和我讲什么因果，难道你不觉得这非常幼稚吗？真是可笑又可怜……”
　　“唉，算了，一了百了吧！详细的我不知道，我只知道一个神秘人暗地里下了两千万的花红，任务就是干掉楚家的少爷。而我就是昆哥派来的……”
　　“昆哥？我没听说过，说说吧！到底是谁？”
　　“是蓝色海洋吧的幕后二老板，名为谢昆，你可以在蓝色海洋吧找到他，基本上他天天在那儿呆着……”
　　楚凌风有些疑惑，难道真的是这位未曾谋面的昆哥要杀他？不应该啊！尽管在蓝色海洋吧，他与一些人有过冲突，可是也不算什么解不开的冤仇啊？他犯得着动用这么多杀手吗？今天也就是自己了，要是再换一个人也完蛋了，这些人的实力可不是那些小混混们所能相比的，已经接近武术高手了。
　　想了半分钟，也想不出个所以然来，故而只好放弃，看着眼前的家伙，楚凌风淡淡道：“你可以离开了……”
　　男人惊讶道：“你不杀我？”
　　“杀你？算了，今天我已经杀了不少人了，就算是得饶人处且饶人吧！佛经上讲，最难为的就是放下二字，再见……”
　　“放下？”
　　男人相当疑惑，并且愣住了，脑海中开始不停地闪现着生平的经历。
　　如果平常有一个人不停地杀人，然后再和他讲什么我佛慈悲，他一定会觉得很荒谬，可是今天，他确实感觉到心里有什么东西被打破了。
　　好一会儿，他才反应过来，神色中有了一丝明悟，不过脸色依然煞白，最后惨笑道：“是啊，放下最难，我明白了，哈哈哈……放下……”
　　男人狂笑，到最后眼泪都飞了出来，更牵动了伤势，不由一阵猛咳，然后他不剧烈地喘息着，苦笑着自言自语道：“可惜，我明白的已经太迟了，呃……”
　　杀手用完好的手，一掌打在自己的胸口，本来已经受创极重胸骨全面塌陷，眼睛逐渐变得无神，生命也走到了终点……
　　楚凌风并不后悔放过要杀自己的人，反而有些叹息，他几乎肯定，纵使自己已经放过他，那个男人依然逃不了被死亡的命运。如果他的主子知道去了这么多人，只有他自己受创未死，一定会选择做掉他，要知道楚家的怒火，可不是谁都能承受得起的，就算是那位什么昆哥也同样无法承受，灾难似的报复，谁都会恐惧害怕，任何人都惧怕死亡，有钱的人更甚……
　　只有死人才会保守秘密，几乎所有做大事的人都会这样认为。作为杀手来说，任务只能成功，不成失败，失败就意味着死亡降临，能任务失败后，又安然退出的人可谓是风毛鳞角，少之又少，几乎是屈指可数，如今刺杀任务失败，还能活命吗？


正文 第一百六十五 两千万（二）
　　此时的楚凌风心中杀意正盛，他想不明白，到底是谁下了两千万要自己的命？一般人，都不敢用这种暗花的方式，以免触怒楚家，可如今呢？这些混蛋，竟然只出了两千万来买楚凌风的命，实在是幼稚又可笑，难道堂堂楚家未来继承人只值那可怜的两千万吗？要知道楚家可不止二千万，而是一千多亿，至少是这暗花的五百多倍，何时楚家人竟然变得如此不值钱了？更令人可气的是，还真有傻子来接这样的任务，并且还真敢向楚凌风动手，就连楚凌风自己，都不得佩服这些人的智慧，实在是高的可怕啊！
　　实际上，楚凌风有些想错了，对方并不是没有出更多的钱，而是他明面上不敢出更多的钱，要知道一下子拿出好几亿，甚至是好几十亿，可不是那么容易保密的，正是为了保护自己，所以那些人才没有出更多的钱，并不是所谓的很缺钱，也不是楚凌风所认为的可怜的两千万。
　　娱乐的地方，穿着稀少的女人永远是其中的亮点，就像是闪亮的明星，让人一眼就能看到她们。而能在这种地方吃喝玩乐的人，没有一个穷鬼，真正的穷鬼在这种地方是消费不起的。女人们看中了男人们手中的钱财，而男人们则看中了女人们的身体，裸的交易，几乎不存在任何爱意，只有你亲我爱的虚假之情，然后就是纯粹的发泄肉欲，再无其他……女人们舒爽的呻吟声，不过是为了讨好男人，让他们更好花钱的手段罢了。
　　可以想像一下，常年纵横花丛酒林的人，身体早已经被酒色掏空了，又能有多少战斗力呢！如果要是真正见到楚凌风的不败雄风，估计这些人都会羞愧到死，自己都鄙视自己，最后找个地方一头撞死，免得活着丢人。
　　劲爆的音乐，外加上长腿美女们的劲舞，而诱惑，不用说也是一片口哨狼嚎，非常地流氓。外加上一些头发染得乱七八糟，五颜六色的不良少男，鬼鬼祟祟地向那些寻求自己的人销售着什么助兴的药丸，场面也是异常火爆。
　　而此时的谢昆正和他的那些候所谓阔老大老板们，怀抱着美妹，把酒言欢，正纵情风花雪月，享受着和平日里差不太多的快乐，最多有区别的就是，怀中的女人也许比上一次的漂亮了一些，也更妩媚了一些，那令人心痒痒的娇嗲声，逗得这伙阔老们是心急火燎，脑海里女人们正在向他们裸着身子撒娇呢！
　　没多久，楚凌风就找到了那位门口有人站岗的包房……
　　看到楚凌风缓步走来，那两个人把手摸到了怀里，警惕地看着他。楚凌风好笑道：“我说，两位兄弟，不要紧张，我叫凌风，是你们昆哥的朋友，麻烦你们通报一声，就说我找他有事。”
　　“靠，吓我一跳，等着……”
　　那家伙愤愤地骂了一句，然后推门进去，不过另一位打手似的家伙，眸子里依然很警惕。
　　楚凌风故作不悦道：“我说，你不要防狼似的看着我，我他妈的是个正当性取向者，只喜欢女人，不喜欢女人……”
　　“你狠……”
　　对方直接竖起了中指，给于哭笑不得的鄙视。
　　“昆哥，你的朋友在外边，说要见你……”
　　“什么朋友？”
　　“他说他叫凌风，有事找你，看样子不像什么凶残的人，而且很年轻。”
　　谢昆一皱眉，暗自寻思，心说，我没有叫凌风的朋友啊？可是对方却说认识我，难道是我记错了？由于喝了不少酒，他的脑子也不是很灵光，一时竟没想起来，他让人接了那件心惊肉跳的单子。
　　“好吧，让他进来……”
　　“是，昆哥……”
　　不一会儿，那位同志重新出现在外边，对楚凌风说道：“昆哥有请，不过请让我搜搜身……”
　　楚凌风双手高举，微笑道：“可以，请……”
　　一见楚凌风如此配合，两个人就知道多心了，顿时那位向谢昆通报的家伙马上赔笑脸道：“对不起，凌先生，请不要见怪……”
　　“没事，碰到陌生人，我也会这样做，那我进去了……”
　　楚凌风的理解，让两人心生好感，瞬间就冷脸变笑脸，尴尬的气氛也消失不见。
　　楚凌风的嘴角微微上挑，很快，他就见到了这位什么昆哥，也算是蓝色海洋吧的二长柜，只见其人肥头大耳，肚大腰圆，脸色微白，标准的酒肉之徒。看样子，年岁并不大，不过好像头发却消失不少，将来秃顶的机率估计最少有百分之八十以上。
　　“你就是昆哥？”
　　“嗯，我就是，噗嗤……”
　　谢昆同志看到这张微笑的面孔，瞬间就喷酒，脸色大变，再也笑不出来……
　　看着他这样的表现，楚凌风就知道那位自己饶过的杀手男说得不假，他有些玩味道：“怎么，见到我就这样兴奋？我是不是有些受宠弱惊啊？”
　　谢昆强自笑道：“在H市，这片地方，楚少爷的大片，谁人不知，谁人不晓，现在大驾光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！”
　　“客气了，我就想知道的是，我到底怎么得罪昆哥了，竟然令昆哥如此恼怒，甚至不惜派杀手来杀我，昆哥，你不想说给我一个理由吗？”
　　谢昆暗道坏了，那些人肯定栽了，不过他还是勉强笑道：“怎么会？我怎么会这样傻呢！谁不知道你是楚先生的独生子？动你，不等于挑衅楚家吗？我才不会做这样的蠢事呢！”
　　“哦？原来是这样，看样子，是那些人在冤枉昆哥了？”
　　“不敢不敢，叫谢昆就可以。”
　　“昆哥，我看得出你是明理之人，可是你能不能告诉我，一个人说主使是你，可是为什么所有人都说是你呢？在H市，那么多有钱人，为什么他们不说是别人？就偏偏说是你主使呢？你难道想告诉我他们所有的人都和你有仇吗？”
　　谢昆脸很难看，同时也知道了自己已经被出卖了，神色变得有些阴沉，紧紧地盯着楚凌风，冷声道：“你到底想说什么？”
　　楚凌风淡淡道：“不想说什么，我只是想告诉你，谢昆，在我面前不要玩什么把戏，现在告诉我是谁想要我的命？我向你承诺，只要你永远不出现在H市，我可以不追究你的过错。”
　　“我想问那些人怎么样了？”
　　“没怎么样，我家比较守法，我打算弄死他们算了，可是我家的人却坚持要把他们绳之以法，最后我只好由着他们送到公安局了。”
　　一听这话，谢昆就知道，一切都完了，送到公安局后，还怕找不到他吗？可是他不知道，那些人都变成了尸体，再也无法开口。
　　绝望的他大怒，抽出了手枪，神色狞狰地指着楚凌风，厉声道：“我就算是死，也要拉你垫背，有你楚家的少爷垫背，老子这辈子值了。”
　　楚凌风面对那个黑洞洞的枪口，在心里早已经对他下了必杀令，有些惋惜地说道：“谢昆？让你说出背后的主使，就那么难吗？”
　　“不是老子不想说，老子他妈的不知道，谁知道是谁下的暗花？本来你我无怨无愁，可是你在蓝色海洋吧几次惹事，还打伤了人，让大老板好一阵训我，我这才头脑一热接了这个暗花，我还以为那群所谓的杀手很强大，他妈的我算是瞎了眼，原来都是骗人的，我靠他妈的祖宗……”
　　谢昆毫无形象地破口大骂。
　　“你还是向法官大人，解释你的事情吧！既然你什么都不知道，那么我不为难你……”
　　谢昆好笑道：“为难我？现在，我只要扣动扳机，你必死无疑，你凭什么为难我？”
　　楚凌风很无奈地摇摇头，轻叹道：“谢昆，你喝多了酒，脑子不灵光，我可以理解，可是总不能愚蠢到这种地步吧？我可是楚家的少爷，没有万全准备，我敢到你的地盘来找你吗？我来之前就肯定是你，问你问题只不过是想再证实一下，你不会真的以为我想不到现在这样的场面吧？”
　　“那又怎么样？你楚凌风再怎么说，也是一个年轻人，年轻就轻狂，考虑就会不周道。本来我不想杀你，可你却把那些人送到了公安局，算是彻底毁了我，我还能饶过你吗？”
　　谢昆恶狠狠地说道。
　　“唉，真是很搞笑的理由，你来杀我，反而被我识破反杀，结果你却怪我的不是，你觉得是你白痴还是我比较傻？真不知道你是怎样混到如此这种地步的，谁瞎了眼才能看上你这种低劣的智商，我真他妈替他感觉到悲哀，真是Shirt！”
　　“你激怒我，只不过是在寻求逃走的机会，可是你那根本是妄想，哈哈哈……”
　　“啧啧啧……猪就是猪，永远都不会变得聪明，我逃走？你见过楚家人什么时候逃过？杀了我，你的妻子儿女父亲母亲，甚至是都逃不掉楚家的报复，你敢杀我吗？如果你敢，哪儿那么多的废话？等菜呢？”
　　“你，你不要逼我……”
　　谢昆的手在发抖，并且抖的很厉害，眸光却很冷……
　　楚凌风知道他真正动了杀机，可是他并不打算亲自动手，反而认真地承诺道：“你自尽吧！我答应你，不动你的家人，哪怕是一个？我知道你在担心，楚家的报复，要是面对这样强大的对手，我也会担心，甚至不惜以命搏命。现在，你可以放心了，我能代表楚家说话，我不动你的家人，但是你，必须死……”
　　“你说真的？这里可是有很多人证呢！”
　　“楚家人说话从来算话，再说了我安然无恙，也犯不着报复杀人，惩办原凶，目的已经达到了。”
　　“好，我相信你，谢谢……”
　　谢昆安然地闭上了眼睛，然后对着自己的头部扣动了扳机……
　　“砰”的一声，谢昆摔在地板上，望着淌出的鲜血，几个人吓得直发抖，而那些个款爷阔老们，还不如那些陪酒女郎，竟然吓得尿了裤子，瘫软在了地上，嘴唇呐呐地蠕动着，指着地上的尸体，却一句话也说不出来……


正文 第166章 两千万（三）
　　谢昆自尽了，说自尽就自尽了，其实他的灵魂也在大吼，其实我也不想啊！可是，楚家人已经找上门来，他还能好得了吗？故而，他选择了死亡，其实他的选择也是对的，有时候对必死之人来说，能自尽实际上已经是一种赏赐了，总比那些受到不人道主义的待遇要强得多啊！有时候，人是不能太贪心的，该担当就需要担当……
　　楚凌风摇摇头，轻叹了口气，转身向外边儿走去，没有一个敢说一个不字，就是那两位不久前阻止楚凌风的保镖也是张大了嘴巴，看着楚凌风的背影，他们一句话也说不出来，他们感觉到一股无形的压力迅速作用在他们的胸口，宛若一座大山一样几乎令他们窒息，根本就没有能力开口，直到楚凌风的背影消失，他们才开始不停地喘息，背后的汗水浸湿了衣衫。两人互相看了看，均从对方的眸中看到浓郁的骇然之意，他们发誓，刚才要是那个年轻人随便一下，都能轻易要了他们的命，别看他们身上有枪，可他们却知道这个家伙并不能保自己的命。
　　楚凌风离开之后，也想不出到底是谁想要自己的命，故而只好打算给自己的父亲打了个电话，让他派人去查一查，也许可以寻获一丝蛛丝马迹，从而除掉这种潜伏在暗地里随时发动致命一击的毒蛇……
　　“爸，你还好好吧？”
　　“怎么了，小风，出什么事了吗？”
　　“爸，我不知道该怎么说，牛不久之前，我遭到了刺杀，是蓝色海洋吧的谢昆指使，现在谢昆已经自尽了。听说，暗市上有人出价两千万悬赏，要我的性命，你最好能认真查一查，要不然这样我们会很被动的……”
　　楚凌风这边说得轻松，孰不知楚震宇的心里已经泛起了滔天巨浪，怒涛不停地冲击着的心弦……
　　楚震宇直接就吓出一声冷汗，他知道要不是他的儿子身手很强的话，恐怕此时他接到已经是医院的死亡通知书了。他在庆幸的同时，也是非常的恼怒，简直是怒不可遏，有人敢派杀手杀他唯一的儿子不说，还嚣张到用暗花的方式，更可气的是还只有两千万，实在是可恶至极！一句话，这是要他楚震宇绝后啊，要是楚凌风真的被杀，让他百年之后如何去面对列祖列宗，楚家将从他手里断绝，这是何等的凄惨？对于那个还有他血脉的女儿楚天娇，他根本就不报任何的希望。
　　一时间，楚震宇是心绪百转，心里充满杀机，同时也在想，到底是谁非想让他断子绝孙？
　　听到那边不说话，楚凌风连忙道：“爸，你在听吗？”
　　“小风，我在听，这件事我一定会调查的。不过，你还是要小心一些，现在这人都是金钱至上，为了钱有些人什么样丧心病狂的事都可以做得出来……”
　　“爸，你尽管放心吧！只要我不想死，这个世界上没人能要我的命，对了，爸，你要小心一些，我担心他们不仅仅是冲着我来，也许也很有可能冲着你来的，不管怎么说，你也要小心一些……”
　　父亲口气中透出浓厚的关怀之意，多多少少也让他有些感动，那种浓浓的父爱，他是可以感受到的，故而他也认真地提醒他注意安全，在事情没弄清楚之前，绝不能掉以轻心，谁知道明天会发生些什么。
　　“小风，你也不必过于担心，我会小心的，倒是你，要是可以的话，就回家住吧！”
　　楚凌风能听得出来，他的父亲话锋中透着一缕期待之意，不过说实话，在那个地方，他并没有多少快乐的回忆，故而他并不想呆在里边，可是他也不能伤了父亲的心，故而他歉意地说道：“爸，对不起，我会常回去的，可是让我住在那里，一天两天还行，要是再多了，我会觉得很不舒服，所以只能说抱歉了。”
　　“唉，算了，我就知道，你心中还有芥蒂，不过我还是希望你常回家来……”
　　“知道了爸，我会的……”
　　话落，他挂了手机，他怕再说下去，自己会忍不住答应满是失望的父亲，两颗泪珠自脸庞无声滑落，他的眼睛里也洋溢着泪水，可是事实终究是事实，他一回到家就会想到那一幕，父亲含恨出掌一幕，他永远都无法忘记。甚至在那个家里，他就是一个被抛弃的人。
　　楚凌风不知道他的父亲楚震宇正失落地坐在沙发上，神色中满是悔恨之情，纵使他有万贯家财又能怎么样？也不是照样换不回孩子的心？他也知道，当年那一掌确实很重，要不然他绝不会从儿子那里感觉到浓烈的杀气。他有些自嘲，自己这叫做的什么事啊！一掌打散了父子情，现在却又想找回来，谈何容易啊！
　　“震宇，你怎么了？”
　　楚老爷子不知是因为什么原因，从房间拄着拐杖走了出来……
　　“爸，你怎么出来了？”
　　“孩子，你还问我，难道你不知道吗？”
　　“什么？”
　　楚震宇满是不解地问道。
　　楚老爷子摇摇头道：“震宇，你以为你还是从前的后天颠峰吗？你已经是先天境界的高手了，你的情绪会引发天地变化的，你浓郁的悔恨之意，甚至都能令草木含悲，难道我还能感觉不到吗？告诉我，你究竟在想些什么？”
　　楚震宇有些苦恼道：“爸，我刚才让小风回家来住，他拒绝了，他还在恨我啊！”
　　“唉，是你多心了，他绝不会再恨你，最多也就是有些抱怨罢了。经过这段时间的相处，我也多多少少对他的性格有些了解，小风绝不是不讲理的人，否则以他如今实力，天娇早就完了。我想他之所以拒绝你，其实并不是恨你，最多你打伤他只能算做是一方面，剩下的可能就是他从小在这里并不快乐。万家小姐对他肯定有抵触，再加上我们家那位嚣张的小公主，不知从哪里知晓了风儿并不是她的母亲的亲生儿子，你说就以她那个尖酸刻薄的性格，能饶得了他吗？当然，还有一个重要的原因就是，他的初恋是由于天娇的嫉妒而死的，见到她就相当于面对他的仇人，你说他会开心吗？既然他在这里一点儿也不开心，那他为什么要答应你呢？”
　　楚震宇惊喜道：“爸，你是说他不恨我了？”
　　楚老爷子瞧着儿子，几乎喜极而泣的样子，好笑道：“父子之间那么多的仇恨？是你的思维一时被悔恨所占据，故而才觉非常悲伤，其实等你平静下来，你就会明白了。”
　　“唉，也怪我，当年我见他辱骂丝绮，气极了，才打了他一掌，哪里想到，一时愤怒竟然用错了力道，要不是那位老道士传给他气功，可能那一掌早已经将他打死，敢难怪他到现在还在意这件事情，我不怪他……”
　　“算了，不要说这些事情了，对了，刚才你和小风通电话，都说了些什么？”
　　提到这个事情，楚震宇神色一正，严肃地说道：“对了，爸，小风说他不久之前，竟然有人试图刺杀他，并且他还说，暗市有人出两千万买他的命……”
　　“什么？是谁这么大胆子竟然要我楚家绝后，实在是罪无可恕……”
　　老人愤怒地将拐杖点在地板上，就见那块地板开始出现了蜘蛛网似的裂纹……
　　楚震宇连忙劝道：“爸，你不用生气，这件事我一定会认真处理，对于想杀死小风的人，我一定不会放过他们。”
　　“哼，说得不错，派人下去，仔细调查，我倒要看看究竟是谁妒忌我楚家有如此出色的好人……”
　　老人双目精光暴射而出，杀气逼人……
　　楚凌风在想，到底是谁想要自己的命，可是他怎么也想不出来，他想不出是谁有这么大的胆量，敢公开叫阵楚家，不过俗话说得好，没有三分三，岂敢上梁山？开来是来者不善，善者不来啊！
　　就在第二天，新闻报纸开始陆续传出谢昆自杀身亡的消息，令H市上流社会的人为之哗然，毕竟这谢昆可是蓝色海洋吧的二老板，实力可不弱，可是就这样一个人就突然自杀了，让人不禁是议论纷纷……
　　想想看，在蓝色海洋吧，连买药丸的人都有，可是却不见一个警察去查，甚至没有人报案，你就可以猜到蓝色海洋吧的实力如何了。
　　世上没有不透风的墙，更何况楚凌风并没有禁止那些人说，故而很快就在某个小报的小道消息传出，谢昆死之前，见到的最后一个人是楚家少爷，这条消息一出，众人全部明了。就像得道的高人，原来谢昆竟然得罪了楚家，那也就难怪了，所以那些好事者也就见怪不怪了，不过他们却没有那个深究原因的胆量，在死亡面前没有一个人会傲立。
　　一旦死人，那就该刑警队出手了，作为局长的柳飘香自然是首当其冲，她仔细询问了那些目击者后，不得不传唤楚凌风前来问话。女人甚至有些抱怨了，心说，怎么提到他就没好事呢？难道她喜欢的人是一个扫把星？女人这一抱怨不要紧，可怜楚凌风一个劲地咳嗽，似乎想把心肝都咳出来都甘心，令他自己都莫名其妙，不过他极为无耻地想道肯定有一个女人在想他了。


正文 第167章 两千万（四）
　　都说谣言害人，这话一点儿没错，那些好事者还指不定给传成什么样呢！柳飘香打来电话要他例行问话，好像他也不得不去，故而他只好选择去，顺便还看看大美人呢！其实他想看大美人只是一点点儿，真正的目的是想用手去丈量一下小女人的身体，看看是不是发生了变化……
　　等到他来到警察局，见到柳大美人之后，柳大美人的反应着实让他感到意外，大美人竟然直接上来就给了他一个实实在在的拥抱，胸前那两个肉团即柔软，弹力又好，直接被挤成了球状物，似乎欲突破衣服飞出来，如此香艳一幕，令他大饱艳福。女人发现了坏人的猥亵，粉脸上多了几抹的的嫣红，娇嗔道：“馋猫……”
　　按理说，女人应该很羞涩地低头而已，可是楚凌风却很意外地发现，女人那双明亮的秋水，反而大胆地盯着他，眼底一片清明，甚至还大方地挺了挺自己本来就高耸的，令那对嫩兔子更显，胸腹间那条曲线更加……
　　楚凌风有些惊讶道：“你今天怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　女人满是疑惑。
　　“你为什么这么主动？”
　　“主动什么？”
　　女人的眸子您里依然透着不解。
　　楚凌风抓狂了，心说，这小女人难道是故意的？可是看看又不像啊！故而他放开他，有些冒汗地解释道：“不是，你平常不是这样，好像都是我主动占你的便宜，你享受……”
　　女人算是听明白了，大为窘迫，没好气道：“你笨啊！没看到我在努力做一个女人吗？”
　　“女人？你本来就是女人啊！你瞧你这里够挺，后面又够翘……”
　　看着坏人在她无比自豪的身体比划着，女人嗔道：“笨蛋，连你的女人讨好你都没看出来，真是笨得要命……”
　　楚凌风听到小女人羞涩的话后，马上大喜，直接抱住小女人坐在她平常的坐椅上，并让其坐在自己的上，开心地说道：“宝贝，好像你开窍了……”
　　女人薄怒道：“去你的……”
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，要不我们在这里来一场游龙戏凤，龙凤和鸣？”
　　女人狠狠地给了他一记粉拳，娇斥道：“要死啦，这样恶心的话都说得出来……”
　　出于羞涩，柳飘香的脸上洋溢着鲜艳的红潮，令人垂涎，心动的楚凌风忍不住在她的脸颊上亲了好几下，女人也不反抗，认他施威轻薄，作为聪明的女人，她知道这是坏人是表达爱怜的一种方式，同样她也很喜欢出自坏人的宠爱，故而温柔地靠在他的胸口，静静地倾听他有力的心跳，并享受着坏人令她安神的气息，还有带给她的安全感……
　　“找我来，有什么事吗？”
　　过了好一会儿，楚凌风打破了两人间的温馨亲密。
　　女人仰起头，白了他一眼，然后又低下头抱怨道：“还不是你，那个谢昆和你有矛盾吧？”
　　“不错，他总确的来说是我逼死的……”
　　“你们有仇恨？”
　　“他雇佣杀手算不算？啊……”
　　女人小手用力掐着他腰间的软肉，挑衅道：“你说呢？”
　　楚凌风凶巴巴道：“我也捏你……”
　　“啊，坏蛋，不要，你坏死了……”
　　女人不知道该怎么说了，这个色狼竟然这样皮厚，竟然欺负她胸前的嫩兔子，还是两只手一只手一个，更过分的是，坏人竟然推开了她的，轻轻地着她顶端的红豆豆……
　　对于坏人这种沉度的轻薄，柳飘香无可奈何，她知道坏人这方面的贪婪，尽管她依然是处子之身，不过她的身体好像已经不止被他丈量过一次了，而且连最神秘最娇嫩的花儿都险些采摘了去。她知道，只要自己点一点头，可能下刻，她少女的旅程就会结束，踏入少妇时代。不过，她还不能这样，不说她的家庭，就是她身处的位置，好像也会有很大的影响，再有就是她也想将自己最美最圣洁的身体，在最神圣的时刻，彻底交给这个贪心好色的家伙……
　　其实柳飘香也非常享受被坏人的的感觉，她也说不出这是一种什么感觉，不过她却很知道，在坏人的她的时候，她很快乐，就像飞上了天一样，脑子里也是轰隆隆一片，很舒服……
　　望着女人那迷离的眸子，再加上耳中传来女人有些急促的娇喘，甚至小嘴中喷出的热气，他都知道女人已经完全沉浸在他的之中，故而对着那两片微开的薄唇，温柔地吻下……就仿佛夏日里喝下一杯冰凉的清泉一样，女人立刻送上自己的，她需要清凉的感觉来驱除身体的热量……
　　女人这样的反应令楚凌风很开心，故而他卷住女人小，一阵狠吸，朦胧这中，仿佛芳心都被吸出来一样，女人发出了舒服的呻吟……
　　好一会儿，女人才回过神来，娇羞万分地将满面通红的玉脸藏过他的怀中，还娇嗔道：“坏人，就知道占人家的便宜。”
　　“可是好像你也很喜欢啊……”
　　楚凌风非常认真地反驳道。
　　“去死……”
　　女人是绝对不会在口头上承认的，就算是她真的喜欢，也不会承认，故而又赏了楚凌风几记追魂夺命掐，腰间传来的疼痛令他只能苦笑，小女人则一幅小人得志的样子，脸上满是得意的笑容……
　　楚凌风心里暗自诽谤道，女人也不能这样啊，自己舒服了不说，就惩罚带给她快乐的人，这过河拆桥的事也做得太狠些吧！
　　“对了，你刚才说什么，谢昆的人要杀你？”
　　“当然了，也不知道哪个该死的混蛋，竟然在暗市出暗花二千万要我的命，再加上我们原来曾去蓝色海洋吧打过架，故而他就找上我了，不过却被我反杀了……”
　　经过楚凌风解释，女人愤愤道：“实在是太过分了，竟然在华夏国还敢明目仗胆买凶杀人，实在是罪无可恕，我饶不了这些混蛋……”
　　见到柳大美人如此愤慨，他也知道这是为什么，确实这些人实在是太猖狂了些，不过他却不希望她牵扯到了这件事情来，虽然说那些人不敢杀一个公安局长，可是教训一个公安局长，他们还是有这个胆量的，况且柳飘香还是一个女人，那更容易了，故而他可不想因为大美人由于自己的事情而受到什么损伤，那可就真是追悔莫及了。
　　“宝贝，这件事情你知道就可以了，不要参于进来，这些人都不畏惧我家，实力可想而知。尽管你是一个公安局长，可是有时候在外边可能还不如我一个楚家少爷管事，我可不想那些人由于你的介入而转过头来暗算你，那可就不妙了。”
　　女人怒道：“那怎么行？我可是公安局长，他们这是犯罪……”
　　楚凌风暗中轻轻地捏了一下那颗的小红豆，女人就感觉玉兔一麻，立刻“嘤咛”一声，身体一软，从新靠在他的怀中，看向他的目光中满是鄙视，然后，那张小嘴中崩出几个字：“你坏，偷袭人家，人家恨死你了……”
　　女人在暗自抱怨这个色狼的时候，也在自责，她怎么就无法拒绝坏人的呢？好像她的身体非常喜欢坏人的抚摸，每次在一起的时候，都是异常兴奋……
　　突然，女人似乎想起什么似的，皱眉道：“你杀了多少人？”
　　楚凌风摇摇头道：“不知道，反正那些人除了一个断了手的家伙，其余的都被我震碎了内脏，应该不可能有活人了。”
　　女人恶狠狠地说道：“原来是你做的，我就说嘛，哪个家伙敢下这样的辣手，一地的尸体，血腥味十足，甚至我们的公安人员都呕吐不止，你这个混蛋，怎么不打个电话呢？要是被那些什么记者拍到，会引起多么大的影响？就知道耍帅，以后碰到这样的事，马上给我打电话，听到没有？”
　　“听到了，我的姑奶奶，你这么凶做什么？要是吓坏我，谁敢娶你啊？”
　　“哼，本追本小姐的人都能绕H市好几圈了……”
　　“那我现在退出可不可以？”
　　女人直接拒绝了：“休想！你以为本小姐的便宜是那么好占的么，告诉你，我会一直粘着你，你休想抛开我，这辈子也别想……”
　　“原来女人会耍无赖，算是长见识了……”
　　“那又怎么样？哈哈哈，本小姐是女人，不讲理是女人天生的权利，有本事你也变女人，照样可以不讲理，咯咯……”
　　楚凌风佯装大怒道：“大胆，敢让夫君变女，罪无可恕，罚你打屁股二十下……”
　　女人大羞，委屈地问道：“一下好不好？”
　　“一下就一下，不过要直接以肉搏肉，哈哈哈……”
　　楚凌风笑得无比猥亵……
　　“色胚，不理你了，坏蛋……”
　　两人嘻闹了一会儿，然后楚凌风又陪着小女人说了一阵情话，再加上比较肉麻的小笑话，逗得女人时而娇羞时而嗔怒，那动人的容颜令楚凌风纵使不止一次见过，可依然有一种惊艳之感……


正文 第168章 犒劳美女（上）
　　既然一切水落石出，柳飘香将这头色狼赶了出去，楚凌风有些郁闷，女人们怎么都这样呢？自己开心了，就开始打压他这个色狼了，实际上他还想多把玩一会儿女人的嫩兔子，享受一下那种奶油似的感觉，可惜一切计划都随着被赶出来泡汤了，一句话，女人啊女人！
　　被女人逗出一身的火气，楚凌风是色心大动，脑海里都是女人们的媚眼和那的身体，故而他火速跑回家，直接将几个女人先后拉进了卧室。白日喧，女人们羞涩不语，不过却是乐得配合，毕竟这个家伙太强大了，要是一个姐妹身体会崩溃的，所以是众女齐心，齐利断金，痴男怨女掀起了一场激烈非常的战争，面对坏人强猛，女人们是全力以赴，毫无所惧，贝齿轻咬，抵死缠绵……
　　随着女人们先后发出高亢的呻吟，男人也痛痛快快地泄了身体，享受到了极大的乐趣，心中的也全部释放，心灵满是平静，灵台一片清明，黑亮有神的眸子望着身下的可人们，充满怜意……
　　女人们虽然不说，可是那绝世容颜上洋溢着的满足却骗不了人，不用说，她们也很喜欢这种动运，喜欢这种畅快淋漓的感觉，也喜欢享受在激情之后，被最爱的人轻柔抚摸的感觉，来自坏人的温柔和怜悯能让她们安心，也能让她们感觉到被在乎被疼爱被关怀，更让她们有一种浓郁的归属感，就像在外闯荡多年游子心中回到家乡的那种强烈渴望……
　　“坏人，你什么时候跟我回家一趟啊？”
　　女人不停地在他的胸口划着圈问道。
　　楚凌风轻抚着女人滑若凝脂岁的玉背，有些好笑道：“宝贝，你还记着啊？”
　　女人一听这话大怒，凶巴巴道：“你竟然忘记了？”
　　“瞎想什么，我怎么会忘记呢？不要着急，你家我一定会去你的，不过是迟早的问题……”
　　北宫傲雪有些担心道：“你个色狼，要是我有了孩子怎么办啊？”
　　“有了，就生下来呗！难道你不希望为我诞下一个健康的宝宝？”
　　“讨厌，你明知道人家不是那个意思，还故意笑话人家，直是坏死了，看我不咬你……”
　　女人狠狠地咬啊咬，发泄着自己的不满，而楚凌风则仿佛看到了个没有任何杀伤力的初生小动物，也不知道小女人知道自己喜欢的人把她比做一个小动物，会不会不让他。
　　要说去北宫家这件事情，楚凌风也不是不想，不过现在好像不是合适的时机，再加上现在危机隐现，对手不明，他实在是不能走开，毕竟这里有自己爱的人，谁知道自己一离开会发生什么事情，尽管楚家那些保镖并不弱，不过他知道这并不能是安全的保证。在普通人眼里，他们黑衣黑鞋，再加上墨镜，似乎很牛X，也很拉风，可是在那些丧心病狂的人眼里，他们不过是可以随意蹂躏的熟肉而已。所以，他觉得凡事还是应该靠自己，别人只能当作增加安全的系数组成，而永远都不能成为安全的保证。
　　“对了，坏家伙，你为什么去参加聚会不带我和冰清去？”
　　女人水汪汪的眼睛里，洋溢着强大的醋意。
　　楚凌风佯装不快道：“樱子，是你告诉傲雪的？”
　　“是的，风君，难道不可以吗？”
　　“可以，当然可以，给我把她摁住，看我怎么惩罚她……”
　　“不要，请风君放过樱子，樱子不敢了……”
　　女人的挣扎是徒劳的，同时，她也知道坏人是找借口占她的便宜，根本不是生气，于是乎，就在众女的努力下，可爱的女人被彻底压制，而坏人则狠狠地闯入女人的身体，开始了体罚，并号令几女着樱子的热情，顿时强烈的快感宛若涌动的潮水一般，令她迭起，的呻吟不绝于耳……
　　女人的求饶声和抗议声，根本无效，直到被坏人榨干了所有的力气，她才得以消息，不过娇躯早已经酥软不堪，连手指都不想动一下。看着其他几女都面泛红潮，如同醉酒一般瘫软在床，楚凌风怎么还会不明白，故而开始尽一个男人的职责，为美丽的女人们去火……
　　春宵苦短，儿女情长，激情是充满诱惑的，任何男都都无法拒绝，尤其是完全的激情更是男人和女人最喜欢的，灵与肉的交融，已经将情爱升华，成为一种融入骨子里的享受，再也不是那些充粹的。楚凌风很强大，身边又是美女如云，自然无法拒绝激情的诱惑。其实他也不用拒绝，因为他也喜欢和爱的女人们痴缠在一起，享受情爱所带来的快乐。
　　缘生缘灭，缘灭缘生，有时候，仿佛本不在一条生命轨迹上的行星却由于某种原因而发生了激烈的碰撞，也从而结下了仇怨，从而互相愤恨。这就好像楚凌风和那位李世清之间，本来他们之间也许这辈子也不会有任何交际在内，可就由于阴差阳错，他们成了亲戚，更结下了仇怨，几乎是无法解开的仇怨。这一点，楚凌风知道，楚家的其他人也不知道，似乎李世清的父亲也没准明白，不过他们同样选择了让双方淡化这场恩怨，不过很可惜，有些人就是心胸狭隘的主儿，不见到棺材，泪水是不会落的……
　　遭遇了一场刺杀，尽管没有造成什么伤害，不过也令楚凌风起了警惕之心。在H市，想他的死人，也就那么见个，看来他还需要小心啊！要是阴沟里翻了船，那就不太妙了。一切调查都只能在暗中进行，不过好像也调查不到什么有价值的线索，对于此等有些尴尬的境地，楚凌风也有些纳闷，心说，这些个家伙还隐藏得够深啊！
　　揪不出来，也只能作罢，没必要老纠缠在一个问题上，难道碰见刺杀还不出了不成？这显然不是楚凌风的作风，小小刺杀，吓倒杀手界的至尊，这要是传了出去，还不笑掉杀手们的大牙？故而楚凌风出了一个馊主意，约柳飘香、蓝魅、玉冰清、北宫傲雪，赵雪铃到凌影夜总会泡澡，并美其名曰，让她们放松一下……
　　女人们在接到这条短信之后，齐齐轻啐，霞罩双颊，暗自抱怨这个小色狼无耻，可是在对坏人的邀请，她们还能不去吗？在女人们心里，楚凌风就是她们的一切，她们的天，她们的生命，尽管她们知道彼此间的存在，可是吃醋攀比是天性，爱美的她们也想看看自己能占有多少胜算，故而一切都按着楚凌风的意思来……
　　当见到彼此时，都互相惊讶对方的美丽，同时也对坏人给以白眼，甚至她们都嫉妒了，心里更是愤愤不平，心说，这个家伙从哪里骗来这么多漂亮女孩子，她们都笨死了。不过她们同时也为自己的想法而感到脸红，好像她们也是这其中的一位笨死了的女人。
　　“老大，这些未来大嫂啊？”
　　那位胖子仁兄，看着一个个如花似玉的女人，顿时双目放光，口水直涌……
　　楚凌风异常嚣张道：“当然，当你能达到本少这个境界时，你也可以拥有如此多的漂亮女人。”
　　“老大，我的眼睛果然没错，我对你的崇拜如大江东去，一去不回，又如笨鸟挨石弹，一弹爬下……”
　　“去死，这什么乱七八糟的比喻，大江东去，还一去不回，你咒我死啊？笨鸟挨石弹，还一弹就爬下，这不明显是打击我吗？能搞定爱丽丝、露怡、樱子的男人，能是一击就倒的男人吗？我看你又嫌身上的肉多了，要不我帮你解解肥，消耗消耗体内的脂肪？就凭我这手艺，我保证是药到病除，从此之后，肥胖远离你，你就剩下排骨了，嘿嘿……”
　　那位胖子兄望着楚凌风脸上恶魔般的笑容，立刻不由自主打了一个冷颤，背后凉气直涌，讪笑道：“老大，算我的错，还不行吗？我都已经给您安排好了，你看我都瘦成这样了，就体量一下你的下属吧！你的下属，一定会发扬你关心小弟的精神，把你的智慧传播到世界的每一个角落，让您的智慧之火照亮那迷途上的羔羊……”
　　“噗嗤”女人们先后都被胖子兄逗乐了，怪异地看着这个四肢粗壮并且有些向圆发展的家伙，胖子感觉到几女的目光，也是心情大悦，讨好道：“老大，你看看在我逗乐了众位大嫂的份上，是不是惩罚就算了？”
　　楚凌风故意怒道：“算了？逗乐你们的大嫂，也是我来，看我不给你减一百斤……”
　　“不要啊！”
　　那位胖子兄，一听要被减一百斤，立刻怪叫一声，转身而逃，留下几女和一个坏家伙开心的笑声……
　　女人们开心悦耳的笑声，非常引人注目，再加上女人们绝世的容颜，更为，故而留下许多人无限的瑕想，他们看向楚凌风的目光中充满艳羡之意，更有甚者向楚凌风暗地里竖起了大姆指……


正文 第169章 犒劳美女（中）
　　“看来今天本少艳福不浅啊！嘿嘿……”
　　楚凌风的猥亵笑声加上那双目放光的眼睛令众女异常羞涩，同时也暗自嗔怒不已，心说这个色狼，先给你留些面子，等会儿在收拾你。
　　“懒得理你，走，我们去泡澡了……”
　　几女之中，有几个和别人一样，可是柳大美人好像是个例外，不过女人也咬了咬牙，心说，别的女人可以，自己也是女人，为什么不行？故而，她也大大方方地和其他几女一起泡澡，这下倒好，全便宜了楚凌风这头色狼了，只其某人眼睛直勾勾地盯着女人们白玉般的，脸上满是恶心的笑容，令几个女羞怒不已，却又无可奈何，只好扭过脸不看他，不过娇嫩的脸庞上也是火辣辣的……
　　楚凌风看着小女人们一个个脸色鲜艳红润，哪里还能忍受得住，穿着游泳短裤直接下了水池，并一本正经地抱怨道：“都是自家人，有什么可遮掩的，来，宝贝，给老公看看……”
　　几女简直无法想像这个坏人，脸皮竟然会厚到这种沉度，一个个连浴巾也被剥去，只见座座，颗颗红豆，外加茂盛的幽谷全部都暴露在楚凌风的眼中，令他眼前一片眼花缭乱，色心大起，于是乎直接自后抱住玉冰清，握住女人茁壮的嫩兔子，温柔道：“宝贝，你真美……”
　　感觉到自己的丰臀被一个硬区硬的家伙顶住，玉冰清浑身一阵发软，娇声道：“风，你不要逗我，我会受不了的……”
　　女人娇柔的语气，外加求饶的眼神，反而更加刺激了楚凌风的，让他心火大盛，轻咬着女人粉红的耳垂色色道：“宝贝，我今天叫你们来，就是欺负你们的……”
　　“坏蛋，就知道你没安好心……”
　　说是泡澡，可是望着一个个国色天香花容月貌的裸着身子的大美人，楚凌风哪里还能忍受得住，再加上他又深知女人们身体上敏感的地方，没两下，小女人就求饶了，楚凌风再也不会等待，怒放的分身迅速闯入女人早已经湿透的身体，开始了香艳的惩罚……
　　其他几女面对这样的情况，并不是第一次，故而她们还能承受，可柳飘香却没有过这样的经历，作为处子之身的她，从来未想过还有如此一天，近距离观看坏人和另一个女人的激情场面，只见他心中的爱人将玉冰清压在光洁的墙壁上，然后就开始了肆意的深入，每一次深入都令女人的身体轻颤，红唇中出的音符，美眸中一片如梦似幻……
　　柳大美人看得是心神荡漾浑身发软，见其他女人并不忌讳，也没有闭上眼睛，故而她也强行命令自己面对这样的香艳的场面，不放过任何一个精彩的画面……战火进行的是如火如荼，柳飘香害羞之后就是惊讶，这楚凌风也太强了吧！她多多少少也知道一些男女之间的事情，可是两人间的肉搏已经进行了半个小时了，他身下的女人都已经幸福地泄了三次身体，可是这个家伙的战斗力依然强悍如初……
　　“坏了，我不行了，饶过我吧……”
　　终于，随着玉冰清高亢的呻吟声，楚凌风放过了她，并将她从新放到水池中，而强壮的男人没有丝毫的停顿，就将赵雪铃抱了出来，开始了新一轮的战斗……
　　花开花落，花谢花开，楚凌风惊人的战斗力彻底征服了柳飘香的心，仿佛迷梦似的秋水望着心中的爱人将自家的姐妹惩罚得频频求饶时，但神色却异常满足时，她真的很开心，能找到如此强悍的夫君……
　　看到三个姐妹都幸福地投降，柳飘香心里有着莫名的冲动，望着坏人勇敢地扑到坏人怀中，娇呼道：“坏人，给我，我要，我受不了了，快……”
　　楚凌风温柔地抱住怀中的美女蛇，好笑道：“宝贝，这可不是很好的地方，当然了，我也不会轻易放过你噢！”
　　伴随着坏人充满暧昧的微笑，柳飘香和蓝魅也享受了两次魂飞太虚的感觉后，才满足地不在要求什么，慵懒地靠在池中，浑身娇弱无力……
　　泡澡不知进行了多久，反正当蓝魅和柳飘香回过神时，她们早已经换了地方，被抱到了套房中。坏人的强大是柳飘香第一次见识到的，同时也明白了这个色狼为什么会有好几个女人，也知道了他心地善良，她彻底理解他了，也更加自豪……
　　他深深地喜爱这些漂亮的女人，看着三张满是红润却透着一丝疲惫之意的脸庞，他有些心痛……
　　几双明眸也同样充满深情地看着他，赵雪铃柔声道：“你不用心痛，不怪你，其实你已经做得很好了，我们以你为荣……”
　　安排后几个女人之后，楚凌风出了套房，等他见到胖子之后，胖子马上一脸欠揍的笑容，谄媚地问道：“老大，感觉好吗？”
　　“你说呢？”
　　“我说，老大你一定感觉非常棒，我看得出来五位大嫂的腰力都很足啊！”
　　胖子一脸羡慕向往道。
　　楚凌风故意冷声道：“你信不信，你在下一刻会减肥五十斤？”
　　胖子同志大骇道：“老大，千万不要啊！我可是你最为忠实的手下，我对你的敬仰就如滔滔江水而连绵不绝，又如黄河泛滥而一发不可收拾，你就就是高高在上的太阳，有你的阳光……”
　　“靠，别肉麻了，几日没见，你这拍马屁的工夫是大有长进啊！”
　　“这还不是老大英明嘛！”
　　“我靠……”
　　楚凌风异常鄙视地竖起中指，胖子同志也不甘示弱，立马两只手回敬，楚凌风心说，行啊！直接竖起十根手指，胖子直接爬在地上，口吐白沫，大呼卑鄙……
　　“对了，胖子，那些规矩还有人破坏吗？”
　　“没有了，老大，我一开始认为你定的这些规矩会影响生意，哪里会想到凌影一直坚持这个原则，人们是越来越多，生意反而更加火爆，我真是佩服老大啊！”
　　楚凌风淡淡道：“其实这也很简单，世界上还是好人多，也就是遵守法律的人多，他们就会害怕那些不遵守法律的人，而凌影恰恰是帮他们度绝了担心的事情，所以来的人自然也就多了一些……”
　　胖子同志没有说话，不过他却认可了楚凌风的意思，眸子里洋溢着浓浓的敬佩之意。
　　和胖子胡扯了一顿，楚凌风的心情也很好，看着凌影的生意大好，他也感觉非常满意，虽说他不缺钱，可是多一点儿总比少一点儿好，再说了，这东西再多也不烫手啊！
　　美女们这一觉好睡，直睡到太阳西下，灯光亮起，她们才醒来，看着坏人正静静地看着她们，妩媚地给了他们一个白眼，不过心里却是甜甜的，对这个色狼非常满意。
　　浪费了大量的体力，穿好衣服后的第一件事情，就是吃东西，她们先要喂饱干瘪的肚子。可是究竟该去吃什么呢？她们有些犹豫，最后也无法定下到底要吃什么去。
　　正当几女眉头紧蹙，为食物头疼时，赵雪铃脑海中一亮，提议道：“要不，我们去吃烧烤吧？好久都没有吃了……”
　　几女眼前一亮，有些饿坏了的她们一想起那色香味俱全的肉串就口水直流，北宫傲雪拍板道：“好，今天我们就去好好吃顿……”
　　楚凌风苦笑道：“拜托，你们这样子出去，还不招蜂引蝶啊？难道你们想老公被当场用目光杀死啊？”
　　“呸呸呸，你个坏蛋，你才是招蜂引蝶呢！保护你的女人不受外人欺负，这是你应尽的义务，再说了，你占了我们那多便宜，总也得付出些什么吧！”
　　“我还付出？为了你们，本夫君都鞠躬尽瘁死而后已了，天啊，你们还让不让人活啊！”
　　“去死吧！色狼……”
　　女人们一个个面红耳赤，送上无数粉拳，再施展超无敌必胜撒娇大法，一个个娇滴滴的声音，让楚凌风骨头都酥了，还敢不答应吗？
　　五个绝色美女，一个帅哥，这样的组合能不引人注目吗？面对那些嫉妒艳羡的目光，楚凌风是凛然不惧，并且眼中寒光大盛，目光所过之处，全部低头，没有任何人敢和他对视，哪怕一秒钟……
　　不过，这一次，楚凌风带着五女没有去那些露天的地方，换了一个比较上档次的地方，免得不安全，毕竟女人太多，出了事，很可能会殃及无辜的，纵使他功力绝世，反应超群，可也总有照顾不到的地方，尤其是碰到那些欠揍又不要脸的家伙们……
　　美女们等待的食物终于上来了，还没等楚凌风动手，北宫傲雪急急忙忙道：“开动……”
　　随着大美人一声令下，其余四女也是饥肠辘辘，自然是争先恐后伸出了削葱根似的手指，将自己喜欢吃的东西拿到手中，拼命往自己小嘴里塞，而且往往是这边还未吃完，那边已经上了了手，等楚凌风反应过来的时候，第一匹烤串已经消失了，女人们面前的桌子上都是竹签……
　　“宝贝们，你们感情都没怎么吃过这些东西？”
　　柳飘香娇声道：“废话，要不是有你这个大保镖，我们哪里会自己出来啊！再说了，也没有时间……”
　　“那好吃吗？”
　　蓝魅惊讶道：“凌风，难道你没有吃过吗？”
　　“当然……没有……那是不可能的……”
　　“切……”
　　几女齐齐鄙视，然后眼巴巴地等着下一匹，她们还没吃饱呢！
　　看着一甘饿坏了的女人，楚凌风感叹道：“美女们竟然一点儿也不心痛你们家的老公，光顾自己吃，老公连个毛也没见到，真是人心不古，世风日下啊！”
　　“去你的……”
　　女人们纷纷娇嗔不已，不过对他的爱好有些了解的玉冰清，给他要了一瓶红酒，尽管很普通，不过楚凌风已经从女人身上看出一股贤妻的影子了。


正文 第170章 犒劳美女（下）
　　楚凌风一幅当家做主的样子，并且认真地说道：“几位美女，拜托，你看看冰清懂得给我要红酒，你们怎么就知道吃呢？”
　　“波”的一声，北宫大美人直接送上香吻，并且娇嗔道：“这下可以了吧！”
　　“可不可以商量一下，再来几次？”
　　坏人色色道。
　　“去你的，想都别想……”
　　逗逗美女，再加上美食美酒，也绝对是一种别致的享受，可惜有些人总是令人很讨厌，甚至是厌恶，他们总喜欢这个时候找上门来……
　　“这位先生，可不可以打拢一下？”
　　楚凌风面色一沉，脸色一暗病，抬眼斜瞟着卖相还算不错的人道：“什么意思？”
　　“是这样的，有几位外宾在这里用餐，想找你身旁的几位小姐去陪陪酒，你看是不是可以？”
　　“陪酒？没有问题，只不过这价钱方面，至少这个数，楚凌风说完伸出一根手指，而其他人则为之叹息。蓝魅正欲开口，不过接收到北宫小女人的眼神示意，就只好把疑问咽回了肚子里。
　　一听楚凌风答应了，那位卖相不错的家伙马上眉开眼笑道：“十万，没问题，没问题……”
　　“十万？你白痴啊？老子给你五十万，你给我找几个去？”
　　“这位先生，难道你的意思是一百万？”
　　楚凌风讥讽道：“同志，你是几十年前生的吧？一百万？你也敢说得出口？一点儿诚意也没有，该干嘛干嘛去，别他妈站这儿影响我们的食欲，真是倒胃口……”
　　“那你的意思是多少钱？”
　　“听清楚了，这里一共有五个女人，你想叫她们去陪酒，可以，一口价，每人一亿华夏币，拿过来五亿华夏币，人你带走……”
　　“你说笑吧？五亿？”
　　“随你怎么理解，如果没有其他事情的话，可否请你离开这里？我看着你，实在是吃不下饭，我的意思你的明白？”
　　“你耍我？”
　　“别不要脸了，你配吗？你说交易我就交易，你有你的价格表准，我有我的价格标准，你出不起钱，就证明你是个穷光蛋，怎么，想在我面前耍横，你还差了点儿，哼……”
　　“八嘎，你地华夏人马上向我大RB侨民道歉，并赔尝我们的损失……”
　　“给老子闭嘴，这餐厅有管事的没有，现在老子这儿停了一个傻子，你们到底管不管？要是不管的话，要是干起架来，你们的餐厅有什么损伤，可不要怪我没有提醒你们……”
　　这一吼不要紧，马上有人出来，一个胖胖的家伙，马上跑了出来，急忙道：“对不起，这位先生，请问你有什么问题？”
　　楚凌风淡淡道：“我说老板，你能不能让这位什么傻子离我们远点儿？我们都还要吃东西呢？看着他，我们怎么能吃得下去？还有，他站在这里，向我们吼是什么意思？麻烦你找一个会兽语的翻译，给我翻译一下，我实在是听不懂啊！”
　　此话一出口，几女全部扭脸捂嘴，心里却异常开心，心说，这个爱搞怪的家伙，太会逗人了。果然，此语一出，那位什么侨民马上脸色变绿，怒吼道：“大胆，你必须向我们大RB侨民道歉，要不然我们不会给你们华夏投资，我会去你们外交部抗议……”
　　楚凌风都乱得理这个咆哮恶心的家伙，继续吃东西，几个肉串下肚，他才继续说道：“我说老板同志，你看看，我说什么了吗？这个白痴似的家伙，就向我吼，今天我可是陪着我女朋友来散心的，心情还算不错，所以你把这个家伙给我弄走，我就当什么事情都没发生过，你看如何？”
　　“这个？”
　　那位老板有些犹豫了。
　　这位傻子同志见搞不定楚凌风反而向这位老板同志咆哮：“你马上让他向我们大RB侨民道歉，闻赔偿我们的损失，否则我就去外交部告你，就是你影响我们的投资计划……”
　　那位老板同志有些为难道：“这位先生，我能问你们之间发生了什么事情吗？”
　　“可以啊！这位傻子同志看上我身边这五个女人了，想要让她们去陪酒，我也答应了，我要了一亿，他们不肯给，然后就羞恼成怒了，你说怎么办吧？”
　　“一亿？”
　　那位老板同志吃惊道。
　　“当然了，这是最低价，一亿一个，并且只有十二小时，这位傻子同志既想打美女陪酒，又不想出高价，哪有那样的美事儿，你说是不是？他和我说，竟然从十万开始，十万块钱也敢拿得出来丢人现眼？真是脸皮比猪皮都厚啊！我身边的女人哪一个不是国色天香？你看我像缺十万百万的人吗？”
　　“哪有一亿的价格？你明明就是耍我们大RB本侨民，我一定会向你们的政府抗议，让他们狠狠地惩罚你们这些敢挑战大RB侨民尊严的人……”
　　楚凌风一摆手道：“傻子，你快去抗议吧！我什么罪都犯过，就没有犯过影响两国外交的罪过，快去，快去，我吃的也快差不多了，我等你半小时，你快去找政府的人来抓我吧！”
　　“你……”
　　那位人头猪脑似的什么侨民气得指着楚凌风说不出话来。
　　众人心中暗赞这小子聪明，华夏国一个什么国情大家心里也清楚，别说半个小时，就是半天也未必能来人，俗话说，这无论什么事情，这程序也得走啊！
　　这样一闹，楚凌风等人也没了心情，缓缓站走来，大喊道：“服务员，结账……”
　　“先生，一共三百零五块……”
　　几女只想赶快离开这个地方，给了三百一十块钱，并且告诉服务员不用找了，不过正当他们要走的时候，那位老板同志不乐意了，故作为难道：“这位先生，你们走了，我怎么办啊？”
　　楚凌风讥讽道：“你怎么办？那跟我们有什么关系？我在这里吃东西，又不少你饭钱，我们之间的交易已经结束了。就算你现在去见秦始皇了，那跟我们有什么关系？”
　　“不行，你们不能走……”
　　“对不起，好像你没有限制我们自由的权利，冰清我们走……”
　　楚凌风带着几女马上走人，哪里会理会这些小鱼小虾……
　　“站住，你们不能走……”
　　楚凌风眼神一冷，眸中精光一闪而过，冷声道：“你再向我吼一句，我听听？”
　　冰冷刺骨的气息瞬间席卷那位老板同志，吓了他一跳，再也说不出话来，倒是那位什么侨民大怒道：“你没有向我们尊贵的侨民道歉，不能离开这里……”
　　“一个低劣不要脸，就知道看着打飞机又喜欢玩变态的种族也敢妄称尊贵，我呸，真是他妈的老天不长眼，SHIRT……”
　　“给我拦住他们……”
　　有人吼，就有人走，这愤怒一吼不要紧，客人都开始走了了，一瞧这架势，估计是要开战了，还能坐在这里吃东西吗？
　　瞧着出来十多个不到二十个地痞流氓，楚凌风眼睛一眯，神色中充满不屑，挑衅道：“这位老板，我现在给你一次机会，你给我听好了，现在，让这些人滚蛋，我就当什么事情都没有发生过，否则，接下来，你要是没有多少心理准备的话，恐怕会承受不住……”
　　然后，楚凌风打了一个电话。
　　那位什么傻子侨民一脸得意，对那位老板说道：“不要怕，有我们大RB侨民支持你……”
　　“谢谢中田先生……”
　　“这位先生，还请你中田先生道歉？”
　　楚凌风摇摇头道：“果然是可怜人必有可恨之处，真是古人诚不欺我，我本来打算不惹事生非，看样子，有些人就是犯贱，属笨驴的，永远都没有什么记性……”
　　听到被骂，那位中田同志脸色变得无比狞狰，怒吼道：“给我抓住他……”
　　看着那些小混混们想要一拥而上，楚凌风的神色中依然没有任何变化，冷声道：“我今天不想杀人，一群屁大的孩子，不想成为废物的话，马上滚出这里……”
　　“给我抓住他，我出二十万……”
　　果然，是重赏之下，必有勇夫，有人就抡着棍子就冲上来了……
　　楚凌风将自己的女人护住，暗自叹了口气，动也没有动一下，就有八个带着墨镜的家伙撞破玻璃冲了进来，对着这些拿着家伙的恶少，丝毫不惧，直接迎上，是拳脚相加……
　　开战了，终于开战了，黑衣人大战不良少年，黑衣保镖尽管人数不多，可是这些不良少年的实力绝对比不上这些黑衣保镖，那根本就不是一个档次的，就见拿着家伙的恶少，一个一个被揍爬下，不过这些黑衣保镖也没有丝毫的心软，依然用手里抢过的家伙，对着这些可怜虫一顿猛虐……
　　打斗很是短暂，这餐厅基本上也乱套了，除了惨呼声就是满地狼籍了，一切都完了。眼见眼前的少年一幅有恃无恐的样子，而且突然出现这么多黑衣保镖，那什么老板和那位中田先生都知道惹到了不该惹的人，顿时大骇，而那位中田马上就有了打退堂鼓的意思，身体不收自主就向后退去……


正文 第171章 争锋
　　“你公然打人，你完了你……”
　　“哈哈哈……你真是白痴的可笑，我打人，谁看到我打人了，笨蛋……”
　　楚凌风对这位什么老板非常不屑，看着那位什么的中田先生，冷冷道：“我让你走了吗？给我滚过来……”
　　“你……你想怎么样？”
　　那位什么中田真的害怕了，心都在狂跳……
　　楚凌风淡淡地对着自己的属下说道：“我今天给你们一个赚外块的机会，你们赚不赚？”
　　“少爷，请吩咐……”
　　之后，就楚凌风指着那位中才田什么侨，冷冷道：“我给你们一千万，我们给我过去废了他们的四指，出了事情，我为你们担着……”
　　噼啪噼啪……就见那些个黑衣保镖不停地活动着自己的关节，不怀好意地向那位什么中田什么侨走去，刚才那个接话的保镖还恭敬道：“少爷，你就瞧好吧！这些人就是犯贱，我早就想收拾他们了……”
　　“你们……你们想干什么？不……不要过来……少爷救命啊！”
　　那货竟然扭头就跑，当然了那些个黑衣保镖也追了上去，顿时有四个同样黑衣墨镜的保镖迎上，一伙人就大战起来，似乎对方的伸手也不弱，不过好汉架不住人多啊！而且楚家的保镖都非常之流氓，什么绝户撩阴腿，二龙取珠，还是二打一，神来了也挡不住啊！正迎了那句话，流氓会武术，神仙挡不住……
　　不过好在，那些被打倒的四个人忍受力不错，也有些职业道德，一声不啃，可怜的家伙没有任何反抗之力，被揍成了四只大虾……
　　“叮光，劈里啪啦，嘁哩喀喳……”
　　可怜的餐厅再次遭到非人道的虐待，变得更加不像样子，楚家的保镖也疯了似的，拿起什么就用什么招呼这四个大虾，好好地给他们吃了一顿残羹剩菜，真是汁汤满地走，人在糗中游啊！
　　而我们的楚凌风正享受着这些悦耳声音，每听到玻璃碎裂的声音，都能见到其透出微笑，不用说，心里也舒爽了许多……
　　“不要打了，不要打了……”
　　那位什么老板，是真的后悔了，看着不像样的地方，是欲哭无泪……
　　这上餐厅算是废了，基本上没有一处干净地方，这样激烈的战斗把餐厅的工作人员早吓得都钻到房子里去了，估计连门都给锁上了，小心脏吓得嘭嘭直跳呢！
　　“你，你是什么人，为什么要殴打我大日本侨民，我要向你们政府抗议这种暴力行为……”
　　“那你快去抗议吧！不过先把你身后那位中田什么菜的家伙给我交出来，要不然你们今天肯定会受到一些不太人道的待遇。”
　　“到底是怎么回事？”
　　之后，楚凌风耳中就听见一堆，叽里咕噜的兽族语言，他不明白，不过他也不想明白……
　　“哎，我说，把你身后那个家伙给我交出来，他刚才向我吼什么来着，对抗议，还敢侮辱我的人格，你让他过来，今天本少爷给你们见识见识，花儿为什么会那样的红……”
　　“你混蛋，你地打了我的人……”
　　楚凌风大怒道：“你才是混蛋，给我修理他们……”
　　“是少爷……”
　　“你们不能打我，我可是来为你们投资的……”
　　可怜的几个家伙，话还未落，无数的腿影拳影就降临了，恶梦开始在这些个自以为高人一等的家伙们脑海中上演，阵阵肉搏声和激烈的惨叫声开始回荡在这个餐厅，而楚凌风则颇为有些兴致地看着这一切，并自言自语地说道：“来，再吼我，再向我抗议，我等着……”
　　楚凌风知道，他们房间里还有一个人，而且这个人正叽里咕噜地对着着什么话，并且还用汉语对华夏国H市的某部门的人说话，神色非常焦急。
　　“乌拉乌拉……”
　　不一会儿，什么领导带着警察就赶过来了……
　　一进来，马上大声喝道：“都不许动……”
　　然后就马上向那两位什么投资商跑过去，望着两张猪头脸，那位领导也是心中好笑，心说，这还是人吗？可怜的家伙见救星也来了，直想说话，不过人们耳中听到的只有唔唔声，脸肿得太厉害了，根本就说不了话。
　　“谁把投资商打伤的？”
　　那位领导开如展现自己的威严了。
　　楚凌风一本正经地说道：“我见他们欠管教，本着做好人的态度，我就替他们家大人教训了他们一下，看样子他们也得到教训了，我算是公德圆满，阿弥砣佛，原来做好事心情是这样愉快啊！”
　　一听这话，几乎所有人都扭过脸去，强忍住笑意，憋得面红耳赤，心说，这家伙也太无耻了，当然了，楚凌风也少不了接收几女的无数媚眼，搞怪的坏人这个称呼可能是少不了了。
　　“他们是投资商，你这样打伤他们，会给我们国家带来很多的损失，会影响我们华夏国人在那些外国人眼中的态度，总之你这是在危害我们国家……”
　　楚凌风不得不佩服，这苦口婆心的主儿也是一位脸皮不江的主儿，最少能说会道，直接一顶危害国家的大帽子就叩下来了，没见过世面的人还还被吓死？
　　楚凌风冷笑道：“危害国家？好大的帽子？别跟我扯那个废话，你告诉他们，他们不仅出言不逊，还敢恐吓我，再有，他们公然挑衅，还找人拿家伙砍我，刚才你身边那位什么中田菜，还大声说出二十万想要砍死我，我想问问这些该怎么解决？”
　　那位什么领导一皱眉道：“你怎么也不能打伤他们，这会涉及到两国外交，以及……”
　　“废话，他要杀你，你也傻了吧唧站着让他杀啊？”
　　对于这种人，楚凌风是丝毫不给面子，这种人都他妈的贱祸。
　　“既然你打伤外商，那么就和我走一趟吧！究竟该怎么解决，不是我说了算……”
　　楚凌风讥讽道：“跟你走？凭什么？我告诉你，今天不把这件事情解决了，谁也别想离开这里，我说到做到，听到了吗？”
　　“是，少爷……”
　　那八个保镖齐声吼道。
　　一见颜面无存，这位什么领导同志也觉得很是丢人，厉喝道：“他们打伤外商，危害国家安全，给我把他们都抓起来……”
　　看样子这位领导同志官威不弱，一声令下，那些警察就开始向楚凌风一甘人等动手了。
　　柳飘香大怒，斥责道：“都给我住手，我是H市公安局长柳飘香……”
　　哗啦啦，一阵官风拂过，那些警察什么的也开始傻了眼，那可是局级干部，一个小警察他们是得罪不起的，故而这些警察也把目光看向了那位领导，想征求他的意见。
　　那位领导同志也吓了一跳，震惊地看着眼前这个脸色冰冷年轻的女人，完全没有想到，这样一个女人竟然是一个局长。虽然说大家都是政府官员，可是柳飘香直接喝阻了他，他也多少有些不快，不悦道：“柳局长，你也在这里，为什么阻止我抓走这些危害国家安全的人？”
　　柳飘香冷笑道：“危害国家安全？我说，这位同志，你是不是有些搞错了，就他们主仆加起来，也不过九个人，能危害国家安全吗？再说了，危害国家安全，也是国家安全局的事情，抓捕犯人是我公安局的事情，请问你插手这件事，是什么意思？是对我H市全体公安干警不满，还是你认为你在公安局已经可以替我这个公安局长下命令了？”
　　面对柳飘香哆哆逼人，那货也气得够呛，怒声道：“我是投资部的部长，他们打了投资商，难道我不该过问吗？”
　　“过问，当然可以，不过现在我接手了，如果你没事的话，现在可以回去了，我目堵了事情发展的经过结果，了解所有的案情，我会给他们一个公正的说法的，把这家餐厅的老板和地上这些杂碎还有这些友好的什么侨民都给我抓起来，不要脸的东西，竟然龌龊狂妄的这种地步，给我带回去好好招待他们……”
　　那可是直属上司，那些警察还能不听令吗？很快，这些人就被带走了，致于地上那些人也被到了医院，毕竟都受伤不轻，基本上每一个人都被废掉一只手，没有太完全，不过恢复后也不可能恢复到平常的灵巧和力量了，这就是做走狗的代价……
　　那位什么领导惊怒道：“你，你为什么只抓被害人，凶手在这里，你为什么不抓？”
　　柳飘香讥讽道：“凶手？你哪只眼睛看到他是凶手了？再说了，这个案子该怎么做，好像也抡不到你来指手划脚吧？我一个公安局长用得着你来命令吗？真是好笑……”
　　然后女人甜甜地对楚凌风说道：“亲爱的，你看这样处理可以吗？”
　　“唉，本来我不打算轻易放过这群王八羔子，不过既然你出面了，那我就放他们一马，不过你要警告这些个杂碎，不要来惹我，否则我不介意让他们永远只能躺着度日，连轮椅都无法使用，明白吗？”
　　“知道了，风，我就知道你是最善良的，我一定会好好管教这群凶犯的，毕竟这是一个法制社会。”
　　“很好，本来我心情很好，哪里想到半路上碰到这么几个，局长大人，你看这个地方还养着打手，这顾客们的安全都无法保证，在我们法制的H市，为什么不取缔这样的黑店呢？”
　　柳飘香心领神会，认真地说道：“好吧，这里发生了这么激烈的暴力事件，暂时先封上三个月吧！免得吓到我们守法的公民。”
　　楚凌风暗赞，聪明，不过那位什么领导气得脸色铁青，鼻子都歪了，脸色胀红，怒吼道：“你怎么能这样？怎么能让打伤外商的人逍遥法外啊？他们一定会向外交部抗议的，到时候我们H市都会被连累，很多投资计划都会泡汤，你知道这损失有多大吗？”
　　柳飘香也生气了，凤目圆睁，怒斥道：“给我闭嘴，那管我什么事？我只知道这些混蛋犯了法，既然犯了法就需要接受制裁，报歉……”
　　“你……”
　　那货气个半死，最少是七窍生烟，在他气愤的目光中，楚凌风等人安然离开……


正文 第172章 按打架处理
　　大事件，大事件，那位什么投资部的家伙气得脸如猪肝，恶狠狠地瞪着他眼中的凶徒离去，反倒是被打的人一点儿事情没有，一气之下他马上把事情捅到了市委市政府，这殴打投资商可是一个大罪过，它可能会直接影响各国的投资人的热情，甚至使得两国关系由好变坏，根本不利于国家的长远发展。故而，这事一捅到市政府，马上引起市长邵为雄，秘书黄元伯，政法委书记方岐山等一甘H市政府大员的重视，甚至为此召开了紧急会议，商讨该如何妥善处理此事，柳飘香作为当事人之一，自然也不会缺席……
　　一方是要吵着收拾打架闹事的人，来平定这些外商的怒火，一方则是脸色铁青，沉默不语，仔细思考这件事情的来龙去脉，他们在想，到底是什么引起了双方的争执，然后大打出手。
　　邵为雄脸上没有任何异样，只是淡淡地说道：“柳局长，你能说说他们为什么要打那些RB国人吗？要知道他这样一打，可能会引起我们那些投资商的满啊！”
　　柳飘香一脸冷意，面色生寒地瞪着那位什么领导，讽刺道：“不错啊，捅到市政府来了，关系网挺横嘛！不过呢，今天你注定会死得很惨……”
　　“柳局长，请注意你的态度，我们这是在开会……”
　　常务副市长的何昌趁机指责道。
　　柳飘香的神色依然不太好看争，不过却没有发作，毕竟她一个小小的局长在副市面前还不够看的，淡淡道：“致于我为什么要抓那些人，现在我说说原因，和那些什么商人发生的争执的人是震宇集团楚震宇的公子楚凌风，也不瞒各位领导，我们是好朋友。各位领导同志可能也对这位未来的集团继承人有所了解，就是他很好色，身边的女人很漂亮，准确的来说是非常漂亮。受楚凌风之邀，我们一行六人先去他家的凌影夜总会玩了好久，然后就决定去吃烧烤，正吃的差不多的时候，那位什么中田先生来了，各位市领导，你们能想像他向楚凌风提出什么样过分的要求吗？”
　　黄秘书长淡淡道：“柳局长，你不要动怒，继续往下说，虽然我们国家提倡招商引资，可是他们犯了法在别的地方我不管，但是在H市，那就得接受我国法律的制裁……”
　　“是这样的，各位领导，那位中田什么菜竟然在清天白日，向楚凌风提出让他身边的几个女人去陪酒，其他的就不用我说了吧！”
　　众人神色大变，尤其那位什么领导更是面红耳赤，不过他依然怒气难消，强自争辨道：“那他楚凌风也不能打人啊？那些商人不对，难道他打人就对了吗？”
　　“唉，这位领导同志，你先不用急，精彩得还在后面呢！听我往下说，这位楚家未来的继承人，性格非常古怪，你们肯定想像不到他接下来说得话，他竟然说，可以啊！”
　　“哗”这样的回答令这些在座的领导同志们心里起了滔天巨浪，久久不能平静。不用说，这些大佬们神色各有不同，有的一脸怪异，有些人愤怒，有些人更是强自忍住笑意，扭过脸，更有的脸上充满不屑之意……
　　邵为雄看看各个领导同志的神色，然后开口道：“柳局长，接着说，我们都听着呢！”
　　“那位楚家少爷伸出了一根手指，然后那什么中什么菜就开心地说，原来是十万，结果被被楚凌风一阵冷嘲热讽，然后他又说一百万，结果又被斥责一顿，那什么菜气不过我楚凌风，楚凌风告诉他这里有五个女人，每人一亿华夏币，你可以领走，但是十二小时之后，要他们还回来。那什么菜马上大怒，说楚凌风在耍他们，而楚凌风则说他们是穷鬼，连一亿也拿不出来，玩什么阔，于是双方争执不小，那什么中田菜让楚凌风道歉，并赔偿损失，这不可笑吗？双方是交易，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，这能怪得了谁？一句话，这些RB国商人穷呗！之后，楚凌风让这餐厅老板将其赶走，因为他要吃东西，可是这中田什么菜却以去外交部抗议的理由威胁这个餐厅老板，要他让楚凌风向其道歉，一个背后有着超级大公司的继承人怎么样可能向一个无耻至极的人道歉呢？所以他没有，付了账，打算走人，就在这个时候，那老板不乐意了，不知从哪里叫来一群地痞流氓还拿着刀枪棍棒，那意思很明显，不道歉，我们就走不出这个地方。楚凌风也没有发火，只是打了个电话，然后让他们让开，那位中田什么菜太厉害了，竟然叫嚣着二十万，要打死楚凌风。楚家的保镖和那些地痞动手，那什么菜跑了，结果被揪了出来，楚凌风让其赔偿精神损失，他不仅猖狂地叫嚣，还想令其所带的保镖动手，结果楚家保镖以八对四，狠狠把对方修理了一顿。楚凌风还说了，今天不赔偿他的损失，谁也不别想离开这个餐厅，然后某位同志带着公安局的人来了，要抓楚凌风，结果被我制止了，具体的事情就怎么多了，各位领导帮忙评判一下，看看到底谁对谁错……”
　　经过柳飘香的详陈述，这些大佬们算明白是怎么回事了，竟然是因为女人的事情，这下有得乐了，一方是外商，一方是H市的赫赫有名的超级商人，强强对抗，这鹿死谁手还真不一定呢！
　　邵为雄认真地思考了一下，然后看向了柳飘香，正色道：“柳局长，你看该怎么解决？”
　　“邵市长，此事非常好解决，按普通酒后打架处理就是了，也没有什么难处……”
　　“这样处理的话可能被有心人利用，故意摸黑我们政府的形像，会破坏国家招商引资的大计划的，并且会……”
　　柳飘香淡然一笑道：“邵市长，经济我不懂，但是我知道的是，我们招商引资是为了国家建设发展，提高人民的生活水平，像这种脑子里满是肮脏东西的商人，我们不要也罢。可能也正应了楚凌风那句话，他们都是穷鬼，根本就是在我们面前装装样子，混吃混喝，然后说点什么我们国家的弊端，就没下文了，我们根本没必要这样迁就他们。对于那些真正的商人，我们给于宽大的政策，对于那些以此为借口，威胁我们的商人，也就从前的地主恶霸，我们应该给于坚决的打击。要让他们知道我们国家是需要投资，可是要是想凭此为借口，耍横耍赖，给我们制造麻烦，那他们就大错特错了，要知道这华夏国还是我们GCD的天下，而不是他们一群穷鬼的天下。”
　　“说得好，对于这些无理取闹，心怀不诡的不法商人，我们政府绝不姑息，就按你说的办，按照普通打架来处理，要是双方不满此解决方法的话，叫他们好自为之，但是同时警告他们，这里是法制社会，不允许任何恶劣的行为，或者恶事件发生，否则法律绝不会放过他们，哪怕他们身后有着什么集团什么经济联盟，那也不行……”
　　政法委书记方岐山双手赞称，同时也有其他人赞称这样做，至于原因就是他们对这些大RB国人，有着历史仇恨。
　　那位什么投资商算是把人丢尽了，低着头不说话，一张老脸不知道往哪里放，本来以为政府会帮他说话，可是没想到的是最后竟获得这样一个令人灰心丧气的结果，早知道还不如不把这件事弄到政府高层上来呢！这估计悔得肠子都青了。
　　作为一市之长的邵为雄也发现了这位投资官员的不适，故而微笑着说道：“XX部长，不用灰心，这并不是你的错，可能你被那些人的表相所蒙蔽了，才产生了错觉。你的心思，大家是有目共睹的，不过，以后对这些搞投资的人还是多调查一些，看看他们是否真的想在H市投资，还有不是我帮着楚家的人说话，他们楚家一直对我们的H市的建设非常支持，就因为他楚家的人打架，并且他还是有理的一方，我们可以例行警告和问话，但是绝不能把其抓起来，这样的话会寒了商人们的心，你明白吗？”
　　“明白，明白，我当时也是一时气愤，见到躺了一地的人，我当时也吓坏了，只想着H市该如何面对来上面的压力，没想到原来是搞错了，对方竟然是……唉……”
　　一声长叹，道出了那位什么领导的心声，他的心里极不平静，完全没有想到，和投资商人发生争执的人竟然是楚家的未来继承人，早知道他也不会找这个麻烦，直接就这个烫手的山芋扔出去了，哪曾会走到如此尴尬的地步。
　　面对这样的结果，那位什么副书记常青也是无可奈何，现在的市长一系势力很大，在上一次围剿苍龙帮的时候，他们的人被狠狠地打压了一泛，实力大损，该撤换的撤换，该停职的停职，对方一个劲地折腾他们，让他们痛到了骨子里，根本无力反抗分毫，故而也只能忍气吞声，成了鲁肃进操营――一言不发了，不过好像也可以理解。
　　就这样，一件比较政治敏感的事情画上了句号，尽管不太完美，不过也说得过去了。致于双方以后会发生什么，那好像就不是他们市政府该操心的事情了，一句话，他们为这样的事情操心劳神，早晚也得累死，打架的事能老拿到市委讨论吗？现实吗？
　　几个女人的气儿还没消呢！同时还怪坏人心狠，竟然用她们作筹码和那些恶心龌龊的家伙做交易，实在是太让她们伤心了，她们觉得很委屈，也很难过，甚至都不理楚凌风这头色狼了，还禁止他上她们的床，无论是行动还是神色，都证明了一件事，那就是她们真的生气了。面对这一切，楚凌风只能苦笑，其实他当时不过想出口气罢了，当然小女人们可是他最疼爱的宝贝，怎么可能用她们来交换区区五亿华夏币呢？他背后有震宇集团还有旭日集团，自己还有上千亿，会是缺钱的主吗？故而，他只能凭借超级厚实的脸皮，和极度无耻又猥亵的手段，让女人们不得不原谅他的“过错”给他一次机会，不过女人们也说了，以后不能用他们当交易筹码，就是假装也不可以，她们的理由很简单，她们是他的女人，不是交易的筹码。不过女人们也提了要求，他必须陪伴她们三天，听到女人们真正的心声时，楚凌风龙精虎猛，霸气狂发……
　　这边女人们原谅了这个好色的坏人，那边什么大RB国的什么集团什么家族什么董事的人，都聚在医院，看着自己被打成猪头的儿子，是破口大骂，当然了语言依旧还是华夏人最为讨厌的叽里呱啦话言，致于他们是谩骂还是侮辱，憎恨，还是怨毒，那好像这一切就是楚凌风的事情了……


正文 第173章 招魂（上）
　　事情可谓不大，不过也要看怎么说，要是楚凌风是一个普通人的话，那么事情可能会非常严重，不过庆幸的是他不是一个普通人，故而这点儿小事情，上头那些大佬们也没有人会去为难他，给他难堪，毕竟他身后可有着震宇集团摆着，上千亿的大集团公司，可不是随便什么人都可以侮辱的，后果是会很严重的，严重到难以想像的地步，谁知道那明着是楚家的产业，背地里又是哪一座大神在支持，明天跑出一个超级赛亚人来，谁也受不了。
　　本来高高兴兴吃顿饭，你看看总有一些不长眼的混蛋，而且这些个混蛋基本都属于没事找抽型，闹腾了半天，连一点儿心情也没有了，这就是楚凌风当前的心情，他很是恼火，也不是柳飘香出面了，他饶不了那群该死的无能废物，不过话又说说回来，虽然没有伤到那些人的主子，不过他也没有放过那些敢对自己动刀动枪的混蛋，那些人经过医生的检查之后，都面如死灰，医生很不幸地告诉他，你们的伤势永远无法痊愈，受伤的手再也无法挥刀，而且一生之中只有做轻活维持生活，无法成为干重活的劳动力……
　　残忍，他们愤恨，深深的痛恨那些黑衣保镖，更痛恨楚凌风，可惜他们再也没有那个机会，之后他们要为生活而奔波了，不过要是他们有那个报复胆量的话，楚凌风也不介意在在他们的伤口上撒上一把盐，让他们永远痛苦地活着，无休止的悔恨下去……
　　那什么中田什么菜的上司愤怒地找到了公安局，并要求抓捕打伤他们儿子的凶手，而公安局则告诉他们，一切由你们的儿子引起，并且你们的儿子涉嫌让人谋杀对方，一切证据对你们非常不利，如果双方开庭，那么你的儿子和中田菜将面临牢狱之灾。一听是这样的答复，那什么投资商马上拿出十万块钱想贿赂柳飘香，柳飘香看都不看一眼，只是告诉他，此事到此为止，如果你们想上诉，请自便。一向百试百灵的方法竟然失败了，那什么投资商郁闷万分，只好作罢，正是嚣张跋扈而来，灰头土脸而去，标准的一个虎头蛇尾，丢人至极。
　　柳飘香在调查这些RB侨民时，竟然地发现这被打伤的人还真是来头不小，在他们本土，这些侨民有一个骄傲的姓氏――龟田，而被打伤的人就叫做龟田太一郎，他老子叫做龟田太太郎，在他们本土也是一个有几分名气的商人，故而柳大美人想到自己最爱的坏人，马上给他打电话，不过刚接通电话，那萎靡之音就让她大怒，狠不得马上下巴掌拍死这个该死的坏东西……
　　“你这个棍，你一会儿不碰开女人就要死啊？”
　　河东狮吼，三界震荡，不过楚凌风那边儿实在是停不下来，他正抱着爱丽丝狠狠地惩罚着……
　　“怎么了，宝贝，怎么晚了，找我到底什么事？”
　　“哼，我诅咒你阳痿，半路掉链子，你打伤的那些人是龟田家族的人，小心点儿，你敢扔下老娘，老娘追到天涯海角，也要咔嚓了你该死的坏东西……”
　　楚凌风大汗，恶汗，成洁思汗，女人今天是怎么了，怎么这样狠的话都说得出来？不过他却能感觉到一股酸酸的气息，女人告诉他这些，无非是真正在关心他，也让他颇为感动，不过这一个冷颤不要紧，直接向正爽到骨子里的女人投降了……
　　感觉自己体内极深处被热流狠狠一冲，娇躯上满是红潮的爱丽丝发出了无比的呻吟，不过楚凌风耳边却传来女人有些幽怨的语言：“亲爱的风，你怎么了？”
　　楚凌风想哭，那双闪亮的大眼睛透着前所未有的疑惑，他就知道爱丽丝在怀疑什么，这还不说，还有手机传来柳飘香得意的笑声，给他造成了一些困扰，他不由对着手机恶狠狠地说道：“女人，你给我等着，等我碰到你，我一定饶不了你……”
　　“切，懒得理你，你还是去伺候你的大美人吧！本小姐不奉陪了，再见……”
　　当楚凌风还想说什么的时候，聪明的女人马上识趣地挂了手机，不过马上她就哈哈大笑，明眸中满是畅快之意……
　　耳边的嘟嘟声令楚凌风威胁计划搁浅，他只好把所有的注意力放到眼前的女人身上，凶巴巴道：“爱丽丝，今天我会好好惩罚你……”
　　女人一听楚凌风这话，马上双目放光，开心地叫道：“我太开心了，亲爱的风，我就喜欢你狠狠地惩罚爱丽丝……”
　　楚凌风直接被女人打败，一败涂地，体无完肤，心中悲哀啊！故而，郁闷欲死的他把所有的精力都放在了女人的身上，就在地上，从女人身体后面狠狠地深入了他的身体，并且一对有力的手掌肆意揉搓着女人早已经硬挺的嫩兔子，发起了前所未有的疯狂冲击，想要征服她，可是女人舒服的呻吟，痛苦又快乐的深情，让他深深地为之感到挫败，因此越发冲动……
　　金风玉露一相逢，胜却人间无数，楚凌风还真有一些从此君王不早朝的感觉。望着女人们满足的笑容，他无比自豪，让女人心身都臣服自己，是一件令人无比自豪的事情，任何男人都不会例外。陪着女人们疯了一阵，女人们满足地睡去，可是他暂时却睡不着，故而感觉无聊之下，打开了自己曾视之为生存之路的黑医网站，这一登录不要紧，那信息栏里边还真有不少悬赏求助的消息，有要求治阳痿的，有要求治什么中风偏瘫的，总之那些消息的赏金都非常高，几百万，上千万，甚至过亿的都有。楚凌风对这些人的病症不感兴趣，不过他对那些巨额赏金可是相当感兴趣的，用他的话来说，就是咱女人多，总要为她们打算，多赚一点儿似一点呗！估计让别人听到他这样的话，估计都会一头撞死在南墙，一句话，这小子太无耻了。
　　浏览了一些消息，好像最让他感兴趣的莫过于一个消息，就是在华夏国首都竟然有一位将军同志得了怪病，你说死了吧，可还有一口气呢！你说活着吧，就是昏迷不醒，赏金竟然达到了五百万……看了半天，好像对上眼的就只有这一个，救死扶伤，赚钱两不误，名利双收，这才是王者之道。
　　楚凌风动心了，故而谁也没有通知，就来到了首都，并且下榻在酒店之中，不过为了防止一些不必要的麻烦，他在H市时就运用绝世功力改变了自己的相貌，尽管还是很帅，不过已经变成了另外一个神色冷漠的年轻人，那双冰冷的眸子，令人望而生畏。
　　用公用电话，打通了上面的联系电话，马上那家人大为震惊，双方经过简单的对话之后，楚凌风就挂了电话，回到酒店等着那些人来接……
　　大该过了一个多小时之后，房门声响起，打开门后，楚凌风就见到了对方，令人意外的是来人竟然是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人，不过那冰冷高傲的眼神令男人避之不及……
　　“你就是凌风？”
　　声如寒风，冰冷刺骨。
　　楚凌风冷冷道：“正是，你有事情？”
　　同样，声如冰霜，寒意阵阵……
　　“你好，我是白如雪，家里让我来接你过去……”
　　“那走吧！”
　　没有任何废话，不过短暂的对话却令白如雪感到气愤，难道这个家伙视他的美貌为无物嘛？第一次，她对这个人有了一点点兴趣，不过要是让男人们知道京城三朵金花之一的白玉兰竟然对一个冰冷的男人感兴趣的话，估计都会仰天怒嚎，捶胸顿足，给于她最大的幽怨。
　　走走停停，停停走走，总算是赶到了白家，一见到白如雪赶来，马上就有一个中年人惊喜地迎了出来，问道：“如雪，人呢？”
　　白如雪淡淡道：“这不是吗？”
　　中年人先是一愣，然后看向了楚凌风，不过楚凌风那双森寒的眼睛，让他心中微凛，正色道：“你好，我是白天龙，你是凌风先生吧？”
　　“不错，谁病了？”
　　“我的父亲白朝阳，凌先生，现在可以去看看我的父亲吗？”
　　楚凌风嘴角微微上挑，认真地说道：“不急，我是为了钱来的，你们的赏金五百万，是真的吗？”
　　白天龙微微一怔，马上笑道：“当然是真的，等我的父亲白朝阳病好后，凌先生就可以拿到钱。”
　　楚凌风用玩味的口吻说道：“白先生，你当我是三岁小孩子吗？区区病症而已，不难解决，不过你可不要告诉我得了癌症，那就不用说了。”
　　“凌先生，我肯定没有，好多有名的大夫都看过了，我的父亲绝没有患上绝症。”
　　“那就好，不是绝症就好解决，我这里有一个账号，你们把五百万打进去，我马上就给白老先生看病。”
　　白如雪神色大变，不悦道：“你什么都没做，凭什么给你打钱啊？我们怎么知道你是不是骗子啊？”
　　“骗子？白小姐说笑了，骗人也要看对象，你见过哪个骗子会弱智到来军区大员来骗的？”
　　“那你要是治不好怎么办？”
　　“治不好？我不认为有什么东西是我治不好的，只不过在于我想治不想治而已。”
　　“哼，小心牛皮吹破了，无地自容……”
　　楚凌风懒得和她逗嘴，看着白天龙淡淡道：“白先生，你说，我给你们打电话为了什么？难道就是为了被你们当做骗子抓起来？”
　　白天龙沉声道：“好，我相信凌先生，我选择堵一把，如雪去拿电脑，给凌先生打五百万……”
　　“爸……”
　　女人很不甘心。
　　“按我说的去做……”
　　看着白如雪狠狠地瞪了楚凌风一眼，白天龙叹了口气道：“凌先生请不要介意，老父已经昏迷了一个多月，只靠营养液维持生命，说来也怪，老父突然就病倒了，而且一直都昏迷不醒，可是医生又检查不出什么毛病来……”
　　楚凌风一听这话，心里更加有底了，严肃地说道：“白先生，天下之大，无奇不有，白老将军很可能并不是病了，是遭歹人暗算了。”
　　白天龙眉头一皱，失声道：“暗算？怎么可能？”
　　“没什么不可能，暗算一个人，并不是就需要见过他，他所用东西，或者他身上的东西都可以成为媒介，也就是说，白老将军可能是被施展了邪术。”
　　“邪术？凌先生，你不是开玩笑吧？”
　　白天龙看着眼前的年轻人，目光中有了警惕之意。
　　楚凌风对着白天龙看外星人似的目光，叹道：“是不是中邪，我现在只是猜测，但是我告诉你一件事情，就是我碰到过许多怪病，也就是说我可以破解邪术，你不必担心。”
　　不一会儿，楚凌风的手机响了，他接起电话后，说了几句，就又挂掉，不过白如雪的目光却让他有些吃不消，好像他老欠他们家黄豆一样。
　　跟着白天龙，楚凌风几人就来到了白朝阳住的房间，楚凌风一看，就多多明白了一些，老爷子慈眉善目，本应该是红光满面才对，现在却脸色发青，眉心发暗，额头光泽隐晦，生机时断时续，尽管如此他却能从白老头身上感觉到一股庄严肃穆博大的感觉，奇怪之余，他全身真气运转，眼睛青光闪耀，就看到老爷子手腕上发出淡淡的金光，立刻就明白，眼前的老者有宝物护身啊！
　　“白先生，老爷子喜欢理佛吧？”
　　白天龙看向楚凌风的眼神变了，很是吃惊道：“你怎么知道？”
　　“呵呵……要不是白老爷子信佛，手腕上带的佛珠救了他一命，估计他早已经一命呜呼了。”
　　白天龙脸色一沉：“到底怎么回事，说清楚。”
　　楚凌风这才说道：“刚才我还不肯定，现在我可以完全肯定的告诉你，白老爷子是中了暗算，被恶人利用邪术勾去了魂魄，对方看样子打算直接干掉白老先生，结果没想到白老先生手上戴着开光的宝物，宝物护主，这才使其躲过了灾劫，成了现在这幅样子。魂魄丢了，医生当然检查不出来了，你们现在明白了吗？”
　　白如雪大怒道：“你胡说，什么魂魄不魂魄的，你在胡扯吧！”
　　“可怜的孩子，你没见过的并不表示他不存在，今天我心情好，给你开开眼，等到了晚上的时候，我会施展招魂大法，为老爷子招回魂魄，一切你就明白了。”
　　白天龙一见楚凌风的神色一直没有任何变化，煞有介事，他也开始相信了，认真地问道：“凌先生，你有把握？”
　　“区区招魂大法而已，此术还难不倒我，不用准备任何东西，等到了晚上，我会指示你们怎么去做，最重要的是找几个身手好##的人，最好是找一个阻击手，有必要的话，把施展邪术的人一枪击，记住，一定要打头，甚至可以把阻击子弹放到佛像前，这样就万无一失了……”
　　“好，我马上去办，请凌先生，务必保护家父安全……”
　　“呵呵，白先生不必忧心，白老将军有佛宝护身，一定会安然度过此劫的……”
　　眼前年轻人的自信令白天龙无法不相信，他还从未见过如此沉着之人，好像天下间没有任何事情能令他感到吃惊，故而他只好等待夜晚的降临……


正文 第174章 招魂（下）
　　等待是最无聊的，也是最熬人的，当然也是最耗神的，不过好像现在也只好等待，等待着夜幕的放下……
　　终于，在人们的期待中，夜幕放下，明月当空，乳白色的月光洒下层层银辉，为大地穿上一件银白色的外衣，而此时此刻的楚凌风却独坐白家院中，柔和地品着上好的大红泡，阵阵清香扑来，浸人心肺，让楚凌风感觉非常享受，不过白如雪大美人看着这个“大骗子”陶醉的样子，心中愤愤不平，暗暗诅咒着这个坏人，心说，看老娘一会儿怎么揭穿你，她甚至想好了方法整治这个大骗子……
　　看着时间也差不多了，楚凌风走到老人身边，运集真元，双手掐诀，口中念道：“天地无极，干坤借法，诸神听令，招魂大法，魂火出窍……”
　　顿时，一阵阴风平空吹来，令人背后汗毛直竖，然后就见楚凌风在老人眉心一抹，一缕淡淡的绿色火焰自老人眉心引出，在他的手上缓缓地跳动着，然后在那些人惊骇的目光中，楚凌风微笑道：“不要怕，我不会灭了你的，我是来救你的……”
　　话落，楚凌风将魂火送入准备好的灯笼中，里面的蜡烛立刻燃了起来，不过和普通火有些不同，那就是火焰是绿色的，怎么也感觉有些阴气森森……
　　正在楚凌风把灯笼放好，满物意地拍拍手的时候，突然老人的腕上的佛珠闪现佛光，楚凌风心中大怒，厉喝道：“大胆阴魂，竟然敢抢夺人之躯体，找死，大罗法咒，驱邪诛魔令……”
　　一股凌厉的气息在楚凌风手中凝聚，带着纯正浩瀚的气息，指向半空中，一见法印形成，散发着强大的气息，所谓的阴魂大骇，马上跪下向楚凌风求饶，苦苦哀求楚凌风放过他，楚凌风这才将聚起的真元散去，不悦道：“速速离开这里，不得加害人命，否则本座必灭尔等……”
　　“去死……”
　　见楚凌风散去法咒，距离自己又近，那个刚才还哀求的阴魂眸中戾芒闪现，一扑而上，他想要借机杀掉他，占据他的身体……
　　“你找死……”
　　早已经准备好的千年桃木大板砖迅速放大，那货一头就撞上大板儿砖，密密麻麻的降魔诛邪法咒，光芒大放，瞬间就灼烧着阴魂的驱体，并发出哧哧的声音，就如同水滚沸腾的油一样。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声划破长空，尽管白如雪等人听不到，不过他们还是感觉到空气中透着阴冷，就向有什么东西向他们吹气一样，格外恐惧。
　　一见楚凌风手上的桃木散发着久远的气息，阴魂几乎绝望，心说太缺德了，谁给桃木刻了那么多的符咒，这不阴人命吗？不，阴鬼命吗？故而，他立刻就起了逃跑的心思，本来凝实的身体变得淡淡的，一见到手鸭子想要展翅，楚凌风不屑道：“给对本座动手，你还想走，真是幼稚……”
　　就见楚凌风手中拿出一个足有半米大的八卦镜，不怀好意地看着那个受伤的阴魂，脸上充满坏坏的笑容……天啊，那个阴魂差点吓晕过去，八卦镜有坐那么大的吗？而且这还不说，上面散发着神圣的气息比刚才的桃木砖更为强大，充满令其心悸的气息。如果有人能听到阴魂的声音，就会听到这样的话：“祖宗，我的小祖宗，求你了，我瞎了眼，我不是人，求你放过我吧！再给我一次机会，那么大的家伙会把我打的魂飞魄散的，我不想消失，我去投胎，我去转世，天啊，求你许放过我吧！”
　　“可惜，你求的太晚了，想要杀我，就要做好死亡的准备，不过上天有好生之德，我不会让你魂飞魄散的，但是现在我会化去你所有的凶戾之气，这也是对你刚才的惩罚……”
　　话落，楚凌风手中法诀变幻数次，口中念念有词，然后就见手中灵光一闪，隐入八卦镜中，顿时，八卦镜中有了感应，将月光反射而出，一束强大的金黄色光芒将那个阴魂照住，顿时就见其满脸狞狰，黑气隐隐，不过望着楚凌风手中灵光闪现的板砖正不怀好意地盯着他，他一动也不敢动，说实话，他实在是挨不起了，估计再有两下，他非玩完，连人，不连鬼也做不成了，他可不想再次享受一下如同被开水烫的感觉，那实在是太折磨人了。
　　很快，一缕缕黑气自阴魂的身体中飘出，消散在空气中，慢慢地变得纯净，然后脸上充满详和的微笑，向楚凌风深深一拜，隐入空气中消失不见……
　　楚凌风将自己的八卦镜和桃木砖收起，看着远处白家人脸色煞白，满头大汗，调侃道：“行了，不用看了，跟我去找人吧！”
　　白如雪感觉到空气的温度恢复正常，而且也没有感觉到刮风，再加上楚凌风的声音，她马上不停地喘气，不过一双凤目却依然心有余悸地看着那张平静的脸庞，充满难以置信……
　　不过马上更奇怪的又来了，突然，楚凌风感觉到一股很不详的气息，不禁神色微变，然后双目灵光闪现，就见一个黑漆漆的家伙正满面凶狠阴戾地在撞击着白家老爷子身上的金色护体佛光，楚凌风微笑道：“喂，别撞了，你是撞不破的……”
　　“不行，我非要撞开他，我要抓走他的魂魄……你能看到我？”
　　黑影充满震惊之意。
　　楚凌风好笑道：“你没看到本少爷是降魔法师吗？告诉我，谁派你来的，我饶你不死……”
　　“饶我不死，哈哈哈哈……你以为你是谁？”
　　“我不是谁，但是白家给了我五百万，拿人钱财，与人消灾，这样的道理，你不会不懂吧？”
　　黑影不屑道：“就凭你？”
　　“老东西，别给脸不要脸，小心少爷扒了你的皮，抽了你的筋……”
　　“去死……”
　　黑影很卑鄙，一张口，一股浓厚的阴风就吹了过来，要是吹在普通人身上，非大病一场不可，不过他面对的可是楚凌风。
　　“哼，敬酒不吃，吃罚酒的东西，我就知道你是不见棺才不掉泪的主儿，看招，板砖威武……”
　　闪现着神圣气息的桃木砖再次现身，挡在楚凌风的身前，然后楚凌风手中出现一个中型的八卦镜，手中结印，超着那卑鄙货色，用手一指，一道红色金雷直击而出，同时，他还准备好铜钱古剑，用手中八卦镜向月光一引，一道金色的光芒罩在剑上，然后他用手一指，那散发着金光的铜钱剑向黑暗击去……
　　这还不算，楚凌风手中再次出现了，那个吓人的八卦镜，他手中开始快速结印，成功之后，指向八卦镜，顿时八卦镜上，金光大盛，并隐隐汇于中心，之后，楚凌风阴声道：“天地无极，雷部正神，听我号令，诛妖灭魔……”
　　一道碗口粗的金红色闪电怒涌而出，刚刚被打伤的黑影，还没来得及反应，碗口粗的闪电就到了眼前，吓得是魂飞魄散，失声尖叫，如果有人能他的声音的话，正是：“救命啊！”
　　可怜的家伙，根本和楚凌风不是一个档次的，几乎是一眨眼的功夫，就遭到了数次致命的打击，再也没有了反击之力，本来不屑的神色也变成了恐惧，震惊地看着楚凌风，而楚凌风手中又拿出了几把刻满符文的小旗帜，又开始迅速结印，脸上挂着猫戏老鼠的微笑……
　　这次感觉到那旗帜上透着的浓郁煞气，黑影苦笑道：“我认输了，你千万不要把这个要命的旗帜放出来，要不然是会出鬼命，不，会出人命的……”
　　“哼，想要活命也可以，马上把白老先生的魂魄给我放出来，然后该干嘛干嘛去，这次我就饶你不死。要是再让我知道你凭着点可怜的法力为非作歹，草芥人命，本座会当场打得你魂飞魄散，永远消散在天地之间，连本座半层功力都结不下，还该挑衅，这是给你一个教训，哼……”
　　“是，是，是，仙师，老休这就将魂魄放回……”
　　“哼，千万不要做出什么毁坏灵魂的傻事，你可不要认为本座不去，就找不到你。更不要耍什么小聪明，你要是令本座拿不到钱，最后导致恨你，那你可真是好日子过到头了，哼……”
　　黑影迅速离去，虽然充满对年轻人的恨意，不过他却毫无办法，任何时候拳头大才是硬道力，刚才就人家那放大招的速度，他穷其一生也不见得能比得上，他是恨，可是他哪里有那样的胆子啊！和一个超级牛X的法师搞火拼，这不没事找虐吗？想通了之后，可怜的黑影只有苦笑，好容易才说服自己，才放下鸡飞蛋打，鱼死网破的想法，常言说得好，好死不如赖活着，还是活着好啊！
　　在京城某地，一个神色阴狠的老道士连着吐了几口鲜血，神色才算好了些，盯着一个小草人，目光阴晴不定，时而杀气隐现，时而充满无奈，就这样过了一会儿，老道士才无奈一声长叹，放弃了和楚凌风的对抗，默默念了几句口诀，然后老道士接着用桃木剑烧了一道符咒，强自吟道：“天地无极，浩然正气，魂魄归位，急急如律令……”
　　就见老道士向一个黄纸裹身的草人一指，两缕光芒便自草人身上飞出，漫无目的地盘旋在上空，之后，老道士默念咒语，将两缕光芒放入引魂灯，然后贴了几道符咒，这才又叹了口气，神色异常黯淡……
　　不久之后，在白家人的目光中，一个灯笼飞到了白家大院，正好被楚凌风接住，然后他默念了几句咒语，将符咒撕去，然后将白家老爷子手上的佛珠和项上的观音像取下，并吟道：“天地无极，无上诸神听我号令，群邪退避，以火引魂，魂魄还不归位……”
　　随着楚凌风的命令，引魂灯中的魂魄迅速射入老者的身体，然后，楚凌风又将自白家老者身体中取出的魂火，自眉心送入，又给他带上观音像和佛珠，这才往老人脸上一瞧，果然，不出他所料，老人脸色的青色不见，恢复了正常的肤色，并且红光隐现，他这才彻底松了口气。
　　“白朝阳，还不快快醒来……”
　　楚凌风在老人人中处用力一按……
　　“啊……看小说^.V.^请到”老人一下子就睁开了眼睛，并且就想有所动作。
　　楚凌风连忙道：“白老爷子，不要动，你还很虚弱，需要好好休养……”
　　白朝阳看着眼前的这个年轻人，口中艰难地出两个字：“谢谢。”
　　“呵呵，拿人钱财，替人解灾，不必言谢。”
　　“白老爷子已经好了，大家都出来吧！没事啦！”
　　听到楚凌风的声音，白家人先后跑了过来……


正文 第175章 酒后吐真言
　　看到老者已经睁开了眼睛，而且脸色正常，白如雪喜极而泣：“爷爷，你终于醒了，你不知道，我们又多担心啊！”
　　白天龙更是异常惊喜道：“谢谢你，凌先生，请原谅我对你的怀疑，真诚的感谢你……”
　　“不用谢，也是白老爷子修身有道，否则我也是无力回天。”
　　“那也要感谢你，要不是你，不知道家父还要恢复多久呢！”
　　楚凌风看着白家有些人脸色有些不正常，严肃地说道：“白先生，刚才我施展法术的时候，可能惊动了些阴魂，对于神体强健的人来说，没有什么，可是对于弱者，尤其女性来说，这些无形中散发出的阴气是相当有害的，记着，无论是任何人，只要明天天亮感觉到不舒服的，马上去佛堂诵经，或者去寺庙道观要相当虔诚地祭拜，要不然会出事的，明白吗？”
　　白天龙一见楚凌风神色认真那，知道此事不能大意，命令道：“所有人注意了，明天清晨感觉不舒服的，马上去给我烧香拜佛，默痛经文，听明白了吗？”
　　“明白……”
　　老爷子醒来，白家人是欢天喜地，要不是老爷子暂时身体不适，估计马上就开始摆酒庆祝了，围绕在白家的心中的阴云终于散去，自然每个人都大为开心。
　　“凌先生，多谢你千里相助，要不是你，恐怕家父真的会遭到不测，不知能否请先生喝一杯？”
　　“呵呵，当然，可以，忙碌了大半夜，我还真有些饿了……”
　　白天龙一听大喜，立刻吩咐道：“如雪，让厨子多做些拿手的好菜，我们庆祝一下……”
　　“知道了，我马上就去……”
　　女人看向楚凌风的目光变了，变得真诚信服，当然了，更多则是感激之情。那双凤眸全被晶莹的泪花所占据，令人怦然心动。
　　“白先生，我只好红酒，不好其他，请见谅……”
　　白天龙拍了拍楚凌风的肩膀，开心道：“没问题，不就是红酒吗？管你喝饱……”
　　白家人本不信神鬼，不过楚凌风用事实证明他们的认识是错误的，如此一来，白家人也确确实实相信了，有一些人驱使一些神奇的力量，来达到自己的目的，当然了他们对楚凌风更加敬畏了，年纪轻轻就有神鬼莫测之能，这难道不该让人佩服吗？无论任何时代，什么最确？回答当然是人才啊！在白家人看来，眼前明为凌风的年轻人绝对当得起“年少有为”四个字。
　　白家人举杯欢庆，楚凌风有些疑惑地问道：“白先生，白老先生恢复健康，怎么不见白夫人出来啊？”
　　白天龙听后一愣，然后神色微变，有些无奈地叹了口气道：“不瞒凌先生，贱内和我，由于如雪的婚事而大吵一架，暂时回娘家了。”
　　“对不起，白先生，请见谅，我不知道。”
　　“哈哈，无妨，不知者不罪，对了，楚先生，不打算在京城玩几天吗？如果可以的话，我们一定会给你找一个合格的向导，让你流连忘返也说不定。”
　　面对白天龙的兴奋和殷切，楚凌风淡淡道：“对不起，白先生，我在网上看到白老爷子的状况后，来京城就是专程为了白老爷子的问题而来的，我是华夏人，自然先想着华夏人，对游玩并不太感兴趣，多谢白先生盛情了，这是原因之一；其二，我家中女人不少，我怕她们见不到我会担心，甚至吵架，所以只能说抱歉了。”
　　白天龙吃惊道：“你已经结婚了？”
　　“没有，不过我喜欢漂亮女人，所以这个问题就不小……”
　　“凌先生年少有为，美女爱英雄，这也是常理，可以理解……”
　　楚凌风无耻道：“谬赞了，谬赞了……”
　　不知道白天龙心里的真实想法如何，不过白如雪就感觉不是滋味儿了，心里很不舒服，故而有些怒气：“凌先生，不好意思，你真的有很多女人吗？”
　　“说多不多，说少也不少，我也没细数过，不过好像已经超过十个了，你想想十个女人，坐一块，又没有我在，还不吵翻天吗？”
　　“噗嗤”一声，白天龙喷酒，白如雪喷饭，吃惊地看着眼前的年轻人，嘴里似乎能塞下一个咸鸭蛋，反观楚大色狼，则是一本正经，无喜无悲……
　　“果然，凌先生做事，就是和普通人不同，说实话，我佩服你，来吃菜……”
　　白天龙短暂的震惊之后，大为开心，眸子里透着男人们才能读懂的敬意，不过白如雪心里就不太好受了，心中的形象一下子碎成了片儿，美好的幻想化为泡影，美梦转醒，苦楚犹自在。
　　白如雪看向楚凌风的眸子里很复杂，喜怒隐现，也不知道在想些什么，不过那黯然的神色，和强自欢喜的笑容，令任何人都知道，她的心里很不好过，情形之中，女人不久之后，就歉意离开。
　　从和眼前的年轻人谈话之中，白天龙了解道，眼前这个人很有实力，那宠辱不惊的神色就相当罕见，不论从他口中道出什么，也不见其丝毫的惊慌之色，反而是一幅理所当然的样子，一句话，城府极深，最起码他是看不透，第一次，他白天龙碰到了看不透的年轻人……
　　今天大该是白天龙一个多月以来第一次开心的喝酒，故而也喝了不少，人一喝多了，酒话就多，越看楚凌风越顺眼，终于在第N杯之后，他借着几分酒劲问道：“凌……说实话，我……是第一次……碰到你这样优秀的年轻人，你很有本事，那些医生怎么也救……救不醒父亲，可是你一来，就救醒了父亲，我佩服你的本事……”
　　楚凌风谦虚道：“人有不同，术业有专攻而已。”
　　“好一句术业有专攻，说得不错。来，我再敬你一杯，喝……”
　　“白先生，你不能再喝了，会伤神的……”
　　“没事，一点儿酒而已。最让我烦心的就是如雪的婚事，如雪长得很漂亮，提亲的人不少，可是她看不上眼，久而久之，人也就少了，她的年龄也渐渐变大。就为她结婚的事情，我和她的母亲没少吵架，她的母亲要她嫁给一个实力不错的商人，而且这个商人和她娘家人也有来往。说实话，自古以来，同甘共苦可以，富贵荣华，基本不行，那些个商人的孩子说实话，能成事的年轻人就和那凤尾毛一样稀少，自然我看不上眼，而且我也认真调查过了，那个商人的孩子确实不怎么样。如此一来，孩子的婚事耽搁下来，我又是膝下无子，老爷子又催得紧，故而孩子压力很大，所以她把自己所有的精力投入到繁忙的工作中，让我看着心疼，确只能无力地让这种情况持续着……”
　　楚凌风淡淡道：“白先生不必如此担心，姻缘天定，命运自有安排，强来不过是劳心费神，还是顺其自然吧！白小姐还没有找到生命中的另一伴，也许是时机未到，等时机到了，一切自然水道渠成……”
　　“你看我家如雪怎么样？”
　　“漂亮，高傲，外表冰若冰霜，实则内心无比火热，渴望激情，渴望男人的支持，想拥有一个疼她爱她的男人……”
　　“如果你是男人，你能给她需要的吗？”
　　“那看她需要什么了，基本上我都能给。不过话又说回来，我们可能注定有缘无份，她需要的男人，一定必须遵守一条，就是只拥有她一个女人。如果对方是普通阶层的男人，这自然可以，不过好像白小姐也看不上一个月挣几千块钱的男人，你们的家庭也不可能接受。可如果对方不是普通阶层的人，就像我，给白老先生看病，我就可以赚到五百万，这些钱如果放到一个普通阶层的男人身上，那可能是他一辈子的奢望，也是一辈子愤斗的目标。而且我刚才已经说过了，我拥有不止一个女人，甚至是多个，而且她们的家室不若，甚至更有几百亿的家产，我根本不可能放下她们，再说了，我认定的女人，是绝不会放手的，这是我的原则，我也有保护她们的能力。”
　　白天龙长叹道：“我就知道你会这样回答，好了，如雪，出来吧！爸，帮不了你……”
　　白如雪脸色微白，爱恨交加地看着楚凌风，伤心道：“为什么？为什么，我微微有些喜欢的人，却不喜欢我？”
　　“对不起，白小姐，我有太多的放不下，男人做了，就应该负责任。我有十多个女人，而且我也说服了她们和我在一起，并且彼此知道，甚至有些人还住在一起，以姐妹相称。如果我翻脸无情，那么就不配做一个男人，做男人要顶天立地，对得起自己的良心，既然她们都放弃了一些东西，那么我能做的就是必须爱护她们，保护她们不受外人的欺侮，这是责任。这个责任是不能放手的，抱歉……”
　　“你们男人总是有很多自私的理由……”
　　楚凌风的眼中只剩下女人失魂落魄的背影，不过他却无能为力。
　　白天龙神色中充满痛惜，相当无奈道：“凌先生，可能你不知道，如雪这孩子，从不对男人说谢谢，也从不在男人面前哭泣，就是伤心的时候，也是跑到房间里哭，我也是第一次听到她亲口对一个男人说，她有好感，以前她从未对任何男人说过这样一句话，甚至每次相当都是草草收场……”
　　楚凌风听好，心里也不太好受，神色认真地说道：“白先生，人不可能是完美的，想要幸福快乐，就要学会放弃一些东西。等我走之后，你可以告诉白小姐，什么时候她想散散心可以来H市找我，什么时候她可以放下心中的执着，想要找看小说^.V.^请到一个肩实的肩膀，那么她也可以来找我。如果她决定了，那么我愿意做一个遮风避雨的港湾。其实，说实话，不是我吹牛，如果将来有缘的话，白小姐见到我的那些女人时，她可能会感到什么叫无力又挫败。我的女人到底漂亮出色与否，我不敢说，不过我已经为她们和人打架数次了……”
　　酒后无眠，楚凌风睡得很香，梦中美女环绕，娇嗔薄怒不断，香艳非常；白如龙也不差，喝了不少酒，还能睡不着吗？唯一睡不着的人，说实话是一个女人，就是白如雪了，美丽的女人是辗转反侧，脑海中满是有好感的男人，怎么也睡不着，她甚至将软枕放在脑袋里，可是还是睡不着，不过当她愤愤地诅咒那个色狼时，却意外地睡着了。可是到了第二天，女人的眼睛依然是肿着的……


正文 第176章 相谈（上）
　　达到了目的自然睡得很香，别人是否睡好，好像和他没什么关系，故而楚凌风感觉时间也过得很快，等他睁开眼睛的时候，好像夜幕已经过去，光明重新统治大地，不过今天的白家人和昨天的白家人已经大不一样，甚至可以说发生了翻天覆地的变化，原因只有一个，就是白家人的保护神白朝阳老爷子的怪病已经被治愈了。那些在暗中等着看好戏的人，所有的打算估计算是歇菜了……
　　楚凌风起的不算晚，不过好像等他起来的时候，到了院子里已经能看到白天龙了，他正在打太极拳。
　　太极拳？楚凌风心说，有意思，那就太极拳吧！于是乎，他也神色肃穆，面朝东，脚下八字步与肩同宽，慢慢腾腾地拉开了太极拳的架势……
　　白天龙听到身后有人，不过也没太在意继续打着太极拳，毕竟这家里人不少，锻炼锻炼也是他家所允许的，因为只有这样才能精神，健康强健……
　　过了几分钟，白天龙收式站立，半分钟后，扭过身子，却意外地看到昨日的年轻人，正在一丝不苟地打着太极拳，还是标准的国家标准套路，让他大为吃惊，故而震惊地看着太极拳的一招一式……
　　众所周知，国家标准套路的声太极拳，是相当难练的，有几个厉害动作，如果没有真正的高手指导，也许穷其一生也练不出来，而他心中恩人却能一个接一个地施展出来，而且看样子还留有不少余力，这能不让他吃惊吗？这且不说，楚凌风太极拳中无意中透出的功力气劲，都让他难望其背。运用刚劲时，似乎都能扫动地上的小草，运用柔劲时，神力蕴含体内，丝毫不外溢，而且刚柔转还时，没有丝毫的稚嫩生涩之意，真正达到了阴阳合一，水火相济的境界，不可谓不齐哉！
　　等到楚凌风收势之后，白天龙兴奋道：“凌先生，你也喜欢太极拳吗？”
　　“呵呵，不常练，不过太极拳确实是一种健体养生的功夫，当然了打架也很厉害。”
　　“你打的是国术套路吗？”
　　“我比较年轻，打普通的太极拳没有什么用，要打那些高难度的动作，才可以起到强身健体的功效。国家标准套路就不错，固而我选择国家套路。”
　　白天龙点点头，赞叹道：“凌先生，不得不说，你简直是一个奇材，不仅会招魂而且太极拳也是功力十足，我也见不过不少练武术的人，不过像你这样轻而易举地完成国家套路的人，不曾见过。你身上的情形我只在那些得到国家武术冠军的人身上见过，除此之外，估计任何连武功的人提到国家套路都会如蛇蝎避之，一句话，太难练了。”
　　楚凌风谦虚道：“白先生谬赞了，天下之大，能人辈出，我不过是一个对钱和漂亮女人感兴趣的人罢了。除了一些赚钱保命的本事之外，也就剩下我这个人了。”
　　“说得好，不骄不躁，可惜很多人都没有这种心境。看你武功了得，恕我鲁莽，不知师承何处啊？”
　　“不好意思，白先生，说实话，我也不知道师承何处，一个白胡子老道士教的，然后他又教了许多道理，包括斩鬼祛邪之术，直到老师走好，我也不知道他到底叫什么名字。”
　　白天龙神色一黯，勉强笑道：“对不起，恕白某一时技痒，好久都没有碰到高手了，不知可否赐教？”
　　楚凌风淡然一笑，恭敬道：“长者相邀，凌风岂敢不从，不过请手下留情……”
　　“这句话应该是我来说，看招……”
　　顿时，两个人拳来脚往斗在了一起，劲道十足。
　　五分钟后，白天龙郁闷的直欲吐血，他知道眼前的年轻人武功奇高，不过却没有想过高到这种程度，五分钟，他都有些气喘吁吁了，可是愣是没有打中一下，别说是拳头了，连根手指都没有打到楚凌风身上。作为男人，他难以接受这样的结果，故而身形后撤一丈，严肃道：“小兄弟，你要小心了，我要出绝招了……”
　　楚凌风一伸手微笑道：“请，领教长者高招……”
　　“好，看太极掌……”
　　白天龙在郁闷之下，凝神运气，用出了自己的绝技，飞身出掌当胸撞来……
　　楚凌风神色自然，看不出任何震惊之色，那双朦朦胧胧的手掌只是随意一圈，就直迎而上，不过一层几乎透明的雾气则将手掌完全覆盖，那层淡白色的雾气，正是道家无上绝学――道家罡气。
　　“嘭”一声，两对手掌撞在一起，白天龙功力狂催，意图击败楚凌风。不过他的劲气就好像碰到一层柔韧劲十足的绵劲之上，虽说算不上是石沉大海，不过也是层层抵销，根本达不到伤人的能力，故而他只好选择向后一跃，免得对方把他的掌劲震回来，那可不是闹着玩儿的。在武术界，有一个不成文的规定，那就是内劲绝对不能被震回来，如果你不想死的话。内劲回流，轻则鲜血狂喷，筋脉尽断，成为废人，重则当场命丧黄泉，魂归九幽，任何人都承受不起这样的代价。
　　两个人就这样看着，不知不觉中散了功力，好一会儿，白天龙嘴中才蹦出两个字：“怪物……”
　　楚凌风只能尴尬一笑，不由自主摸摸鼻子，面对长者不一样的赞誉，他也只能谦虚地愧领了。
　　白天龙有些泄气地看着楚凌风，愤愤道：“也不知道你的功夫是怎么练的？大家都是练功夫的，怎么差别就那么大呢？”
　　“没办法，都是师父的功劳，直到三年前我才知道师父原来是那样的厉害……”
　　“你小子真有福气……”
　　正在这个时候，一个苍老的声音在两人耳边响起：“我的救命恩人在哪里？”
　　白天龙马上站起来，大惊道：“爸，你怎么出来了，你身体还没好，十分虚弱，需要休养……”
　　老人沉声道：“胡说，我根本就没病，不过是被歹人暗算而已，都有下人告诉我了，老躺着身体怎么能好呢？”
　　一个佣人扶着老者慢慢走出来，然后扶老人坐下，老人看着楚凌风，感激道：“谢谢你，年轻人，没有我，可能我一直都会昏睡着……”
　　“老爷子客气了，还是你福大命大，有菩萨佛像保佑，才使得留下一线生机，否则就是大难不死，也免不了要大病一场，可能寿元都会因此缩减。”
　　“年轻人，听你的口气，你是一位修士了？”
　　“算是吧！不过也不全是，我不救苦也不救难，更不是救世主，我是一个商人，救人是要收钱的。没有钱，像碰到像白老爷子的事情，我绝不会凭白惹下因果，得不偿失。”
　　老人眉头一皱，感叹地说道：“年轻人说实话是好的，可是怎么听，也感觉不太舒服……”
　　“可以理解，这么说，也许别人会认为我有些冷血，认钱不认人。不过别人怎么想，怎么认为，那是他们的事。我想怎么活，那是我自己的事，出不出手，也是我的自由，这个世界上任何人都没有权利来命令我不愿意或者不喜欢做的事情。拿人钱财，与人消灾，这是我做事的基本原则。”
　　“凌小友，你有没有想过为我们的国家效力？”
　　“老爷子，让我做事，赏金是很贵的，你觉得我们的国家能出得起这么多钱？那些把握财政的大员，肯出巨额资金？不管怎么说，我也是华夏人，故而在黑医悬赏网上看到老爷子得了怪病，还有五百万的赏金，我这才回来，如果是你们的赏金是一百万，或者再往下，那我根本就不会出现在这里。要是给国外人治病祛邪，我会要的十倍百倍都不止，我记得我曾治过一个外国病人，是个女孩子，他父亲悬赏过亿英磅，我顺利拿到了这笔钱，可能你不相信，不过事实就是事实……”
　　白朝阳问道：“凌小友，你难道就没有想过那些外国人你给他们治好病，他们不给钱吗？”
　　楚凌风龇牙一乐，反问道：“白老爷子，如果我现在告诉你说，昨日治病时，我给你留下了一丝隐患，能马上要了你的命，你还会把钱当回事吗？”
　　“什么？”
　　白天龙大惊，唰得一下就站了起来，就是白朝阳也是闻言色变。
　　“凌先生，你可不能这样？我们的交易可是已经清了……”
　　“不要激动，开玩笑，开玩笑，事实其实是这样的，外国人比较有钱，有些东西他们不懂，只要你为他们治好病，基本上百分之九十的人都会顺顺利利把钱打给我。不过俗话说得好，林子大了什么鸟都有，也有白老爷子说的那些人。还有一句俗话，人无伤虎心，但要妨着虎有伤人意，所以治病的过程中，我一直都给自己留着一个杀手锏，这个杀手锏一般不会发作，可是要是发作，可是会令人痛不欲生的，要是他们依然冥顽不灵，是个死硬派，那么我不介意，替那些人想解决掉他们的人，亲自送他们上路。”
　　白天龙这才松了口道：“刚才吓死我了，我还以为是真的呢！”
　　楚凌风继续说道：“其实，我也能为人治病，但是这个来钱来得有些慢，所以我基本上会选择为人祛邪，比如说怪病，例如医生无法解释的，或者从未见过的病症，当然了癌症不在我的治疗范围之内，说实话，如果是如果是一条龙得了癌症，能治，一个人得了癌症，我治不了。有时候，我无聊的时候，就会期盼着有人找上门来，就是说，我盼着那些人反悔，这样我就可以明正言顺地好好修理他们一顿，他们要是不动手的话，我还真不好意思，找不出个理由来拿他们撒气。”
　　寒意，寒意，白氏父子两人心中凉气直往上涌，心说，这叫什么人这叫？白天龙额头冒汗，认真地问道：“凌先生，刚才在过招的时候，我感觉到你身上有溢出一丝杀气，难道你也杀过人？”
　　“杀个人而已，有什么大惊小怪的……”
　　“你就不怕法律制裁吗？”
　　“法律制裁？白先生，你也是将门之后，我想华夏国的形势如何，你比我更清楚。法律只不过是用来束缚弱者的规则，对于强者，只要他不背叛国家，做卖国贼，我们的国家是基本上给他开绿灯。无论钱也好，权也罢，只要不得罪人，或者更详细的说，叫得罪权贵，那么他即使杀了人，也没有会去追究他。要知道法律想要定罪，一切都是靠证据说话的，好像对强者来说，让证据消失也不是太难的事情。没有了证据，即使是杀了人，他依然逍遥法外。而恰恰，我就是一个强者，而且是一个超级强者，谁惹到我不会好过。就像白老先生遭歹人邪术暗算，你们可能不知道，我在和对方斗法的时候，我已经看见了那个人，说实话，对于邪术的研究，我不敢说是第一，但是我却敢说是一个宗师。我会的东西，比暗算白老先生的道士要多的多，也更精通。想要杀掉一个人，我不出家门，就能要了他们的命，只不过我却屑于这样杀人，杀一个该死之人没事，可要杀了一个福星高照的人是会惹下因果的，将来是要付出一些代价的，而我不想付出代价，我有钱，故而直接雇佣杀手就可以除掉我想干掉的人。”
　　白氏父子半晌不语，好一会儿，白天龙才说道：“不得不说，你就是一个小怪物，对世道竟然看到如此透彻，恐怕一些老人都不及你啊！”
　　“过奖过奖，其实我也没什么伟大的理想，什么报效祖国为祖国奉献终生，那对我来说，不过是在扯淡，凡喊这些口号的人，你将来看吧，基本上没有太大的成就，将来也不过一个普通人，根本无力报效国家。”
　　“这是何故？”
　　楚凌风好笑道：“不现实呗！连温饱问题都无法解决的人，拿什么去报效国家，拿一张脸吗？报效国家不是空口无凭，也不是喊口号，那是要实际行动来表达的。比如说我，当我开心的时候，我随便给希望小学捐点款都比那些喊口号的人要强上一万倍。我可以拿出一亿，一百亿，甚至明天我不活了，我可以去偷去抢，拿出一千亿捐给国家，他们可以吗？我看不能吧！”
　　“说实话，如果你成为一个犯罪分子，将会是我们国家的灾难，警察特警对你来说，不过是儿戏。”
　　“放心吧！我赚钱的方式要比那些犯罪分子要强得多，他们一辈子犯罪在我面前也不够看的。还有我没什么太大的理想，我只对美女和金钱感兴趣，其实半点兴趣都没有，就像抢劫杀人敲诈勒索那些个威胁系数高风险大，最后可能连命都保不住的活动，做起来是劳力又费神，我是不会参与的，我这个人还有个特点，能躺着就不坐着，能坐着我就不站着，劳心耗神损人不利己的事情我永远都不会沾手的，我有着花不完的钱，根本就没有这个必要。”


正文 第177章 相谈（下）
　　白朝阳拍拍他的肩膀，感叹道：“也不知道那些犯罪分子听到你那样说他们，会怎么样？”
　　“他们怎么样，我不关心，每个人都有自己要走的路，谁也不无改变，只要不惹到我，他们就没事，可是他们要惹到我，我是绝不会心慈手软的，我会直接放倒他们，永远结束他们犯罪的能力。”
　　“京城这些权贵，要是谁家能让你做某事，肯定这辈子都会一帆风顺……”
　　“不好意思，对于你们这个层次的勾心斗角，我没什么兴趣。你们都是大人物，动不动就军队特警搞火拼，我可受不了，再怎么说，我还是一个人，而不是一个神。”
　　白天龙好笑道：“你听谁说的，我们动不动军队特警火拼？”
　　“行了，是不是你们心里知赶道就是了，用不着和我叫劲，我们这辈子都不会有任何冲突，我是一个医生，也是一个商人，治病拿赏到金，这已经是我最大的希望了，其他我根本就不关心。”
　　“说实话，你绝对是可以说得上是栋梁之材，你要是为国效力，国家绝对会强盛……”
　　“抱歉了，白老爷子，我对你的提议不感兴趣，也没心思为什么国家效力，到头来还不是听从某一个人的意思，为某人办事，我不习惯听别人的命令办事，而且我有这个能力。”
　　见白天龙欲言又止，白老爷子有些无力道：“算了，人各有志，勉强无用……”
　　在三人正没话说的时候，白如雪从房间里出来，看到楚凌风还在，有些意外道：“你没有走啊？”
　　白天龙不悦道：“怎么说话呢？”
　　“呵呵，无妨，看来白小姐着急想赶我走啊？”
　　“你胡说什么？谁赶你了？你不是说，你今天要走吗？”
　　女人着急辩解道，甚至粉脸上涌上一层红潮。
　　“好了，也打搅了老爷子不少时间了，我也该回去了，有缘再见。”
　　白氏父子两个人都欲挽留眼前的年轻人，不过却不知道该怎么开口，这时候倒是白如雪使起了小性：“不行，你赚了我们家五百万，你多多少少也应该请我吃一顿，那可是本小姐的钱……”
　　“我能拒绝吗？”
　　“不能，不，休想，不请我吃大餐，你就别想离开白家……”
　　“那就走吧？”
　　“干什么？”
　　“吃饭啊？难道打太极拳啊？”
　　女人像一个高傲的白天鹅，踏着模特步走了出去。
　　白天龙有些为难道：“凌先生，请见谅……”
　　楚凌风淡淡道：“呵呵，无所谓，白小姐天性爽直活泼，魅力十足……”
　　人生地不熟，故而楚凌风只好跟着白如雪，等女人带他吃大餐，不过是女人请客，他买单而已。走走停停，停停走走，经过了数不清的红绿灯人行道之后，风急火燎地赶到了一家餐厅，还是中西医结合式的，两边都受欢迎，一句话，太牛了。
　　楚凌风进了餐厅之后，女人选了一桌，他出于礼貌，还很绅士地为女人拉出了椅子，让她坐下，自己这才走到对面坐下。见到两人坐下，侍者马上笑脸相迎，让漂亮的小姐白如雪点餐，于是乎，女人不怀好意地看了楚凌风一眼，然后一连蹿的菜名就报了出来……
　　楚凌风头都大了，有些苦笑道：“白小姐，你吃得下吗？”
　　“哼，反正又不是我钱，我乐意……”
　　说得轻巧，其实女人还是瞒心疼那五百万呢！
　　“得，谢谢你啊，看来，本少又该辛苦一下了……”
　　菜上得很快，很快，八盘正菜上桌，香味扑鼻……
　　楚凌风仔细看了下，心说，做得不错，起码很好看，就不知道吃起来怎么样？按道理，好像应该很好吃才是，故而他拿着筷子直奔那红烧鲤鱼……
　　“啪”意外发生了，楚凌风的筷子被女人用筷子打到了一边儿，并且女人不悦道：“你有没有绅士风度，难道不知道应该请女士优先吗？”
　　“我没看到……”
　　楚凌风的手很快，等女人发现拿条烧得不错的鲤鱼已经少了一块时，楚凌风早已经把肉塞到嘴里了，并且还连呼不错。
　　女人大气，心里愤愤不平，心说这个家伙是傻的吗？难道他不知道嚼东西的时候说话，是不礼貌的吗？而且对面还坐着一位女士，相当漂亮的女士，他看都不看一眼，对她的魅力无动于衷，难道她还不如一盘菜吗？看着那条被烧得可怜的鲤鱼，女人觉得它是那么的讨厌，故而是怒从心上起，恶向胆边生，还正应了那句透着几分幽默的老话，恨它就吃了它……
　　女人像是赌气似的，将一块肉夹到嘴里吃完，然后凶巴巴地瞪着楚凌风，嗔怒道：“没有风度……”
　　“吃饭不需要风度……”
　　“算你狠……”
　　女人发现这个家伙比较难对付，故而只好先吃东西。女人的算盘也打得很精，心说，待会儿，本小姐再整治你，就是一会儿吵架，本小姐也有力气……
　　不过想法儿是美好的，事实是残酷的，可爱的白如雪发现即使自己很努力，好像自己的小肚肚也装不下多少食物，连两盘菜都无法下肚。反倒是楚凌风，不停地动着筷子，而且还向侍者要了一瓶红酒，边吃边用酒杯示意道：“白小姐，再不吃，就没有了……”
　　“没有我再叫……”
　　女人气鼓鼓地盯着那个大吃特吃的家伙，尤其那张脸上的笑容，让她感觉非常讨厌，心里唯一的悲哀就是她真的吃不下了。
　　吃到最后，八盘菜除了白如雪吃了一少部分，还是强自吃下的，其他的都进了楚凌风的肚子，故而有些生气的女人，怎么看楚凌风怎么不顺眼。本来女人吃饭就是来让这个赚她五百万的家伙出血的，可是哪里想到自己没吃多少，这个家伙撒欢儿的吃，实在是太气人了……
　　“你是非洲难民营出来的，没吃过饭啊？”
　　终于，女人无法忍受那个得意的家伙。
　　楚凌风无所谓道：“有什么可气怪的，我出钱当然是全部吃光，难道浪费啊？节约粮食可是我们炎黄子孙的传统美德，难道你想搞颠覆啊？”
　　女人气恼道：“就是吃，也不能像你那样啊！八盘菜都让你吃光了……”
　　“白小姐，不得不说，你很有意思，难道你不吃，还不许我吃啊？”
　　“谁说我不吃啊？”
　　“乖孩子是要说实话的，来，孩子，告诉叔叔，你今年几岁了？”
　　“去你的，我还是你阿姨呢！”
　　女人大气，不过依然不苦示弱。
　　“唉，可怜的孩子，心口不一注定天天长皱纹，人老色衰一切就都完了……”
　　“管你什么事？”
　　“我是在感到悲哀，悲哀，知道吗？我是替这个社会感到悲哀，这个城市又要失去一个大美人儿了，留下无数的黄脸婆，再加上那些故作的嗲羞之声，想想就胆寒啊！像你这样漂亮的一个女人，为了你的安全着想，我看还是赶快回火星吧！”
　　女人微愣，问道：“为什么回火星？”
　　楚凌风一脸狡黠道：“因为地球危险啊！”
　　“咯咯……你真逗……什么乱七八糟的……”
　　女人给了他这样一个评价，不过刚才的怒气却被这个幽默冲淡不少，起码女人的心情一下子好了许多。
　　说实话，白如雪是第一次在外边邀请一个年轻男子用餐，而且她发现其实这个男人并不令人讨厌，反而给人一种安全感，起码让她感觉很开心，刚才赌气的怒火也一扫而空。一下子轻松了许多，看向眼前年轻人的美眸中有了一丝情意，她发现眼前的男人就像一个毫不起眼的宝藏一样，等待着她去挖掘探索男人内心深处未知的神秘。
　　楚凌风见大美女盯着自己，眼睛一眨不眨，不禁打趣道：“我很帅，看得多了，会爱上我的……”
　　“去死，谁会爱上你，自恋……”
　　被点破心思的女人大窘，只好收回目光，不忿地讽刺道。
　　“唉，本人的感知是天下无敌的，我已经感觉到了有一颗芳心，已经快要被我俘获，斩不断的情丝已经开始将我的心牵引，天啊，难道老天又赐下桃花运了吗？说一句实话，其实我很不想这样，更不想辜负这颗芳心所蕴含的一片深情，可是话又说回来，运气来了，椰风都挡不住，就更别说我了。尽管我已经载有N个女人的深情了，但是我不介意再载有第N加一个女人的一片似海深情，如果说这片深情就是地狱，那么老天就赐给我堕落吧！天啊，让看小说^.V.^请到暴风雨和狂雷闪电来得更猛烈些，就让我来承担这快乐与痛苦互相交织的罪恶吧！阿门……”
　　由于还在上午，故而餐厅也没有多少人，尽管楚凌风说得声音不大，可是一字一句都落入了那些侍者的耳中，幽默的话语都让他们偷着乐，甚至有几个人在考虑，是不是该把这些话记录下来说给女朋友听听呢？
　　女人彻底为之无语，羞得粉脸通红，心说，没见过这么自恋的坏人，忍不住娇嗔道：“我头一次见到你这么皮厚的男人，你坏死了……”
　　“男人不坏，女人不爱……”
　　女人没有发现，尽管男人说的这些话类似疯言疯语，不过她却没有丝毫的排斥之意，反而有一缕清泉在心田流过，滋润了她干涸已久，几乎冰封的芳心……


正文 第178章 来了打碴的（上）
　　正当两人之间的气氛陷入几分羞涩几分暧昧的时候，一个不合适宜的声音打破了两人之间美好的气氛……
　　“如雪，他是谁啊？”
　　来人也是一个帅哥儿，不过比起楚凌风来还差上一点点，看到白如雪和一个年轻男子在这里用餐，先是一愣，不过马上目光开始收缩，他知道了一些事情。
　　白如雪脸色微变，冷声道：“雷楷，你来做什么？”
　　“怎么不欢迎啊？”
　　来人目光聚在楚凌风身上，似乎想要凭气势压迫的，但楚凌风天不怕，地不怕，就怕女人，还怕他个小白不成？
　　“你说呢？”
　　白如雪的脸色世非不好看。
　　被称做雷楷的年轻人脸上透着玩味，故意打趣道：“怎么，怪我打扰了你和小在这里用餐啊？”
　　白如雪大怒，粉脸带煞，怒斥道：“雷楷，别没事找事，说实话，你还不够这个资格。”
　　“我知道，你家有位老将军罩着，不过好像听说病的挺严重的，也不知道挺过挺不过去呢……”
　　“哼，你的消息都挺灵通的，不过那已经是前天的事情了，就在昨天我爷爷已经醒来，恢复正常了，让你忧心了。”
　　“哦，是吗？”
　　“是不是，你心里清楚，装什么傻充什么愣啊？这点儿小事，我白如雪也用得着撒谎吗？说实话，我家就有一位将军罩着，可惜有些人祖上缺德，十辈子都没出过一个将军。”
　　“呵呵，这很正常，人出生不同，经历不同，并不是所有的人都在军队里混，在商界也同样混，而且混得还很不错呢！”
　　“是啊，混得不错，真正的商人都会找到自己的价值，我白如雪也有自己的地位。”
　　“如雪，你难道就真的看不上我吗？由于我们的婚事，你家里都闹翻天了，难道你让白伯父老来老来，还要演一出笑话不成？”
　　白如雪冷冷地盯着他，讥讽道：“雷楷，你是挺聪明，但也不要把别人都当傻子，我可是拥有着名校硕士学位的，你想我的智商会低吗？或许雷家和外公家处得不错，甚至很熟悉，但是你不要忘了，嫁不嫁人是白家的事情，外公家说了不算。还有，你雷公子的大名，在那些什么夜总会之类的地方，可是鼎鼎大名，简直是无人不知无人不晓啊！我白如雪要家室有家室，要人品有人品，我要嫁人也是嫁给顶天立地的男人，请问，你雷公子，有顶天立地的本事吗？”
　　被一个女人冷嘲热讽，雷楷的面子上也有些挂不住，沉声道：“你的意思是说，我如果能顶天立地，你就可以嫁给我吗？”
　　“雷楷，你不要自做聪明了，也不必在言语是抓着鸡毛当令箭。说实话，人可以看女人，出于欣赏怎么看都不会讨女人厌烦。可是你看女人，尤其是漂亮女人时，你的目光中没有一丝欣赏之意，甚至连一丝爱慕之意也没有，有的只是和阴狠，甚至是轻蔑，把所有女人都当成是用钱呼来喝去的主儿，想打就打，想骂就骂。我问你，女人是用来殴打的吗？我还真怕跟你在一起，被人打死，我这么年轻这么漂亮，我还没做好这个心理准备呢！”
　　楚凌风有些玩味地看着这位上流社会的二世祖人渣，看来这位人雷人之渣在那些烟花之地也是恶名赫赫啊！看样子常时间的无人管束还有点心里问题，甚至可以说精神问题，果然是名门之后，名不虚传啊！
　　见到眼前的陌生年轻人在打量他，他的脸上闪过一阴狠，不悦道：“小子，你和白如雪什么关系？”
　　楚凌风反问道：“关你什么事？”
　　被顶撞了一句，雷楷神色极度阴沉，狠厉之色眸中显现，阴笑道：“小子，你最好说清楚，要不然会发生一些误会的，要是伤到了你这张小白脸儿，那就不太好了，嘿嘿……”
　　楚凌风缓缓站了起来，用纸巾擦了擦手，脸上依然是人畜无害的微笑：“我想我需要申明一下，第一，我有名字，叫凌风，不是什么小子，第二，我也不是小白脸儿，更不是什么善良的主儿。对于以礼相待之人，我喜欢，对于无理之人我也不讨厌，但是千万不要把怒火撒到我身上，我不是别人的出气桶，相反我很危险，一般，我碰到那些瞎了眼年轻人，我就会告诉他们，孩子，不要和陌生人结怨，否则地球是很危险的，赶快回火星吧！现在，我同样把这句话送给你，第一次，你对我出言不逊，我就饶了你，记着没有第二次，否则你会发现地球真的很危险……”
　　楚凌风说的很慢，也很清楚，口气也很温和，但是白如雪却情不自禁地打了个寒颤，心里更是不寒而粟，仿佛家常便饭一般的口吻，可是听到耳中却如同面对一个笑面凶神一样，背后凉气儿直涌……
　　“哈哈哈……你知道你在和谁说话吗？你知道我是谁吗？说出来吓死你……”
　　楚凌风淡淡地说道：“服务员，买单……”
　　见两人之间火药味十足，那服务员的眼睛里透着恐惧，小声道：“一共一千八……”
　　“不要怕，现在地球上还是很安全的嘛！”
　　楚凌风幽默地说道。
　　“咯咯……先生，你真逗……”
　　“白小姐，你可真狠，早餐花了我块两千，你知道吗，我平常早餐只吃几块钱的饱子……”
　　白如雪脸色微红，异常尴尬，羞怒道：“你就是一个守财奴，一千块钱，也津津计较，懒得理你……想请本小姐吃饭的人，多了去了，谁像你啊！”
　　“是啊，白小姐天生丽质，看着养眼，而且聪明，是个男人就喜欢，要不是我已经有一个半足球队的女人，还真忍不住向白先生去提亲呢！可惜啊，有缘无份啊！好了，不说了，我也该回去了，要不然我家那些婆娘一定又会吵翻天，掀掉房顶了，呵呵……”
　　听楚凌风说要走，白如雪神色微黯，目光里透着悲伤，用近乎祈求的口吻说道：“你就那么忙吗？”
　　“不是，也不忙，不过这里终究不是我的家，我在这里感觉生份，看着这陌生的城市，我觉得很不踏实。不过，白小姐什么时候想出去散散心，可以打这个电话，来我家，我想你会很开心的……”
　　两人旁若无人，眸子里流露出的款款深情，落入雷楷的眼睛里，则在为怒气的导火索，被无视的感觉令他颇为不爽，不悦道：“小子，你行啊，连老子的未婚妻也敢泡，你是不是不想活了？”
　　白如雪是闻言变色，怒吼道：“谁是你未婚妻？”
　　楚凌风的脸上依然挂着微笑，继续套用老夫子的口吻：“我再次申明一下，希望你听清楚了，第一，白如雪不是你的未婚妻，你也没权力对我怒吼；第二，即使白如雪是你的未婚妻，但是你依然没有权利像神经病似的吼我，未婚男女双方在法律上不受任何保护；第三，如果你们已经有了结婚证了，我可以忍让你的无礼，虽理无可恕，但在情理之中。俗话说，有再一，再二，没有再三，也就是事不过三，我忍了你两次出言不逊，希望你有自知之明，不要再找不痛快。而且我现在正式通知你，地球真的很危险……”
　　“你吓唬我？”
　　见对方光动口，也不动怒，也不动手，雷楷心说，原来是个装B的人，老子会怕你？
　　“随你怎么说，我没有意见。”
　　然后，楚凌风向白如雪淡然一笑：“白小姐，不好意思，给你添麻烦了，我就不打拢了，免得给大美人留下不绅士不礼貌的一面，有缘再见……”
　　见楚凌风要走，雷楷还以为这个家伙怕了，冷哼道：“落了我的面子，想走，也得问问我答不答应……”
　　话音一落，他带来的那些保镖，全部站了起来，足有十个人，而且挡到了楚凌风的面前，不屑地看着他。一见双方如此，白如雪急了，大惊道：“雷楷，你想干什么？我警告你，你做事之前先动动脑子，要不然，你会后悔的……”
　　雷楷一脸阴狠毒辣，阴毒的目光笼罩在楚凌风身上，自嘲道：“我的未婚妻都被人泡了，还不许我出面问候一下吗？”
　　“雷楷，你别给脸不要脸，撕破脸皮谁都不好看……”
　　楚凌风不理他们之间的争吵，淡淡道：“让开，好狗是不挡路的……”
　　被楚凌风比做狗，那些保镖生气了，目光阴狠地看着他，冷冷道：“年轻人，不要出口伤人……”
　　“不过伤一条狗罢了，而且还是一条疯狗，我不介意……”
　　“疯狗可是会咬人的……”
　　眼前的保镖看楚凌风就像在看一个死人一样，他几乎已经想像到接下来的场面了。
　　“你知道吗？我已经打过狂犬病医苗了，就连你们的主子向我狂吠，甚至意图咬我，我都可以免疫，要知道，我可是注射的双份……”
　　楚凌风非常认真地说道。
　　差不多所有的人都听着想笑，心说，这个年轻人可真逗，就是白如雪也感觉很愉快，不过她却没有笑，毕竟她知道这雷家并不是普通人。一听被比做狗，雷楷不乐意了，几乎是用咆哮地口吻说道：“给我打死他……”
　　带来的保镖也不是省油的灯，一听主子发话了，是仿佛吃了“爱你一条柴”一样，兴奋得嗷嗷直叫，都不怀好意地看向了这个几乎可以随意蹂躏的绵羊，尤其是楚凌风眼前的人，想也不想，一拳就照着楚凌风的脸部打来，明显从那狞狰的脸上就可以看得出来，他等着看满地碎牙……
　　既然不能善了，那就大伤四方，有我无敌，对敌绝不留手，这就是楚凌风做杀手时期的信条。见对方拳头打来，用手一挡，然后就是一招两式齐出，绝户撩阴腿和锁喉手，两项绝技齐出……
　　------


正文 第179章 来了找碴的（下）
　　可惜理想是美好的，现实是残酷的，正当他要较力的时候，就感觉跨下一麻，然后一股巨痛传来，脸如猪肝之色，哪里还有力量，可惜对方并没有放过他，单臂较力，然后将其扔了出去……
　　“嗖，咣当”众人眼前一花，一个黑暗飞了出去，撞到了桌子上，然后又摔在地上，成了大虾……
　　一瞧这个年轻人还敢打伤自己的人，那些保镖们不敢了，一齐动手了，他们依然在使用单挑之法，不过是楚凌风单挑他们九人，可谓无耻至极啊！
　　楚凌风可是打架的好手，绝户撩阴腿和锁喉手，外加二龙取珠，三大绝技一出，谁与争锋？几乎每个人都挨不下三大绝技，中了两大绝技就倒地不起……就见场面一片混乱，几个人围着一个人干架，不过就见楚凌风打人，不见他挨打，反倒是那些个意图打人的人，不时被打倒在地，再被踹了出去……
　　雷楷大为吃惊，要知道他带的这些人也是打架好手，伸手都不弱，以众欺寡，竟然被人打了出去，真是令人感到意外，故而想要撒气儿的雷楷心里起了歹意，见楚凌风背对着自己，战的是生龙活虎，心一狠，恶向胆边生，强烈的妒意让其起了杀心，趁机，一拔兜里的匕首，一个闪身就冲了上去，狠狠向楚凌风的后背扎去，冰冷刺骨的刀光闪烁着危险的光芒……
　　“小心……”
　　从未见到过这处样凶悍的场面，一见雷楷拿刀向楚凌风后背上扎去，不由自主惊呼出声，小脸一片煞白。
　　楚凌风当然知道雷楷从背后袭来，不说别的，他从那些保镖的眼睛里都能看得出来，故而他也将记就记，装做不知，直到他们认为可以得逞的时候，楚凌风恰好瞧见一个向自己用拳头打来，心中有了计较，抓住他的手腕顺手一拉，强大的力道令对方根本无法抗拒，然后一个踉跄，就被拉了过来，而楚凌风则身形一转，恰好到了他的身后，眼睛里闪过一缕冷意……
　　“噗”的一声，鲜血四溅，一切插在了保镖的肩膀上，几乎直没刀柄，可见其力道直到。看见扎伤自己人，雷楷神色大变，不过这一次，楚凌风不在给他机会，一拳一脚将剩余的几人打倒，一个闪身就到了雷楷的后面，然后捏住他的脖子，抓起来就摔到地上，然后又提起来扔了出去，撞翻了许多东西，接着又一脸冷酷走了过去，一脚就踩在他的手腕上，然后就是骨节断裂的声音和杀猪似的嚎叫声……
　　强烈的痛意让被撞得七荤八素的雷楷清醒过来，还没等他言语，下一刻就又做起了空中飞人，然后又被拉着领带托着，走到自己的曾吃饭桌子上，不知什么原因，这个桌子竟然完好无损，并且那些个残羹剩菜都在。白如雪和那些服务员惊得合不拢嘴，在她们无比震惊的目光中，雷楷这位少爷被楚凌风按在桌子上，用盘子顿猛砸，五光十色的汁汤全部砸在那张小白脸上，就和那唱大戏的似的……
　　仿佛还不解气似的，腋下又被楚凌风给了几膝盖，还抓着他的头发在桌子上猛砸了几下，直到出了血，和那些菜汤混为一体，他才似乎满意了一些……
　　见楚凌风没有停手的意思，白如雪连忙跑了过去，惊骇道：“凌风，你不要打了，会出人命的……”
　　楚凌风微笑道：“没事，我有分寸的……”
　　之后，楚凌风用一幅教育乖宝宝的口吻说道：“知道我为什么打你吗？靠，看你也不知道……”
　　然后就是，脑袋和桌面再次接吻……
　　“可怜的孩子，我不知道你爹妈是怎么生养出你这个杂种的，但是我知道你他妈的除了这张脸和差上一千倍以外，除此之外，你就是他妈的一个彻头彻尾的人渣，社会的败类，乌龟王八都比你强上一万倍，知道吗？看看你那点儿心胸，连半点儿容人之量都没有，他妈的要是女人能喜欢你，那好真的是猪油蒙了心了。现在我告诉你，我和白如雪今天，不过是第二次见面，最多算一个普通朋友，以后能不能见面都是问题？问题，懂吗？看看你这幅衰相，被人妖上了似的，我欠你们家钱了吗？致于一见到我，就给我颜色看吗？孩子，俗话说得好，强龙不压地头蛇，我不打算与你计较，可是你呢，还真蹬鼻子上脸了，还真以为我不敢动你分毫是不是？我早就告诉过你，我很危险，而且我记得也告诉过你，地球很危险，让你马上回火星，我他妈的就奇怪了，你怎么就是不见棺材不掉泪这种令人厌恶气恼的品种呢？你说你除了泡妞，还能做什么？除了虐待女人满足你那点儿可怜又肮脏的，用折磨她们来发泄自己一点儿可笑的怒火之外，你还能做什么？你他妈的就是一个纯粹的废物，知道吗你？也许你家里很有势力，也正因为如此，你还能嚣张一会儿，要不是如此，你他妈早被砍成一二三四五六七八段了，跺了馅包了饺子了，你还能在这里不要脸？你知道你在我眼里是一个什么人么，你就是一个活着浪费粮食，死了浪费土地，人见人打，狗见狗咬的，连我家隔壁王叔侄子养的旺财京巴都比不上的实打实一无是处的废物，你连个农民伯伯都比不上。看你恶名在外，脸色白中犯青，恐怕早就被酒色掏空了身子吧！也许你可以说，老子可以连着摆平二个旺盛的女人，牛X吧？其实这一点儿也不好笑，也没有什么自夸的，是个男人磕上几颗药都可以。兄弟，我自认我对女人也有一手，并且强多了，我可以非常自傲地说，论能力来说，老子就是你这一辈子追求的太阳，你永远仰望的大山，永远都无法趟过的河流，你永远都无法超越的界限。作为男人，老子可以非常自傲地说，在不磕药的情况下，我可以摆平的女人是你的十倍，也就是二十个。所以，在我的眼里，你不过是团臭水坑里的烂泥，还是那种不知廉耻的黑泥，最后总结来说，你就是一个废物，没救了……”
　　摆平这个货以后，楚凌风无视所有人怪异的目光，走到那些保镖面前，正色道：“孩子，我早就告诉你们地球真的是充满危险，可是你们就是不听，故而我大发慈悲，情愿无偿给你们留点儿记性，以免你们以后犯错……”
　　话落，对着地上那些人又是一阵猛踩，最后走到那个身上插着刀的的保镖面前，无奈地摇摇头道：“这年月，费力不讨好的事情太多了，故而我也给你好好长个记性，免得你忘记我对你的好，嘿嘿……”
　　那个保镖心中一跳，惊怒道：“你想干什么？你不要乱来……啊……”
　　可怜的孩子受伤的肩部再度遭到非人的虐待，脸色一片煞白，满头大汗。
　　仿佛是做了一件相当平常的事情，只见楚凌风拍拍手，自言自语道：“有人说我有些精神问题，我自己也不知道是否有精神问题……”
　　见眼前的恶魔目光盯向自己，那个保镖心中一跳，强自说道：“你没有精神问题，我发誓……”
　　楚凌风在他肩膀上又狠狠踹了一脚，随意问道：“是真的？”
　　“真的，我发誓，你绝对没有精神问题，你真的没有精神问题，绝对是健康的。”
　　人在屋檐下不得不低头，可怜的孩子委屈地看着楚凌风，被屈打成招。
　　“不要这样看着我，我是正常的性取向，对男人不敢兴趣。不过呢，我无意中认识一些人，好像是男女通杀，十分恐怖，不光女的叫爽，男的也叫爽，你说我是不是应该把你们介绍给他们呢？听说，这些人喜欢虐待男人，一晚上能折腾出十多个出现精神幻觉的人妖。看样子，你们很强壮，正好合他的味口，我给他们打个电话，一会儿他们就来接你们……”
　　“不要啊，不要打电话，求求你，我们知道错了，我们知道错了，求求你大人有大量，大发慈悲，放过我们吧！呜呜……”
　　没办法，上的打击，精神上的摧残，令这些人精神崩溃了，除去那被揍成猪头还废掉一只手的雷少，所有的保镖出声求饶了，他们可不想十人尽是菊花钱啊！
　　“唉，看看你们那点胆量，我不过是开玩笑的，像我这样帅又魅力十足的男人，怎么会认识性格扭曲的人吗？你说，我和你们雷少比起来，是他帅一点儿，还是我帅一些呢？”
　　“帅，当然是你更帅，天地下你最帅，你仁义无双，玉树临风，你称第二，天下无人敢称第一……”
　　“可是我觉得你是言不由衷啊？”
　　“没有，我以祖宗的名义发誓，您绝对是天上没有，地上仅有的帅哥，男人见了你嫉妒的要死，女人见了你马上靠上来，乞求你爱她的那一种帅哥……”
　　可怜的孩子只想马上离这个恶魔远一点儿，不顾一切拍着马屁，令那些服务员为之莞尔，这什么跟什么啊！
　　“好了，既然你们都认为我帅，那么我很满意，其实实际上我觉得我也很帅。气儿也出得差不多了，剩下的一点儿就不找你们发了，算你们走运，要知道，按平常，这个时候我正在和惹到我赔偿多少精神损失费，一般我也要不了太多，也就几千万吧！不给的，我要了他们五条腿，看到你们都说了还是我比较帅，我就算了，得饶人处且饶人啊！真是善哉善哉。哎，我怎么以前没感觉到我的慧根这么好呢！这个意外地发现，真是令我太满意了，谢谢啊！”
　　半真半假，夹杂幽默又风趣的话语，要是平常碰到时，则哈哈大乐。可是如今谁都乐不出来，背后都是凉飕飕的，心里也是寒气上涌，眸子里一片惊惧之意。
　　白如雪也吓个半死，看到那血液和菜汤混在一起，胃里是翻江倒海，小脸煞白，不过依然是强忍着恶心……
　　“凌风，你闯大祸了？”
　　“闯大祸？还不都是因为你？要不是你，我会生气吗？不会生气，当然也就不会和人打架了，其实我到现在正后悔呢！你说，我为什么不再打得狠一点儿呢！要是先踩断他们五条腿，估计现在都能勒索精神损失费了……”
　　心惊肉跳，郁闷的吐血，每一句充满如果假如可能也许似的话从楚凌风嘴里道出来，一下子就变了味儿，令这些个保镖心里拔凉拔凉的，直欲找个地Q钻进去，远离这个火星生物。
　　“你到底是个什么人？”
　　白如雪眸子里有着这样的疑问。
　　仿佛发觉了白如雪的意思，楚凌风微笑道：“其实，我觉得我是一个非常善良的人，准确的来说，我甚至可以是一位慈善家。但是我不是什么好人，好像我挺好色的，女人们都说我是坏人……”
　　“去死，你本来就是坏人……”
　　“原来这个秘密也被你知道了，嘿嘿……”
　　被打趣的女人狠狠白了他一眼，羞得粉脸通红，不过芳心之中却并不排斥。
　　那些服务员见楚凌风这样泡妞，心里是又羡又妒，同时这个家伙的脸皮之厚也令她们郁闷得吐血，当然了，楚凌风无所顾忌的狠辣手段也让她们非常忌惮……
　　“白小姐，你处理吧，我先走了……”
　　女人大怒，娇嗔道：“休想，你的烂摊子自己收拾……”
　　“行，收拾就收拾，对了，先报警吧！毕竟打人还可以，可失手杀人我还没这个打算，等我有这个打算了，就不用报警了，直接送火葬场就可以了。”
　　白如雪羞道：“你就吹吧！反正也没有人知道你说的是真是假……”
　　“这还用说吗？当然是……假的了……”
　　“去死……”
　　被吊了胃口的女人感觉自己像是一拳打在了绵花上，郁闷的吐血，不过心里却在想，这家伙今天好像走不了，可她为什么有一丝期待呢！


正文 第180章 结果（上）
　　不久之后，警察同志火速赶来，当然也少不了雷家的人，而白如雪则马上给父亲白天龙打了电话。看着混乱满地狼籍，地上躺着十几位大虾，警察同也也是眉头紧锁，心说，这也太夸张了吧！今天感情这些个人们是搞火拼啊！
　　看着自己的儿子被打得无比凄惨，脑袋肿如猪头，再加上被盖了无数盘残羹剩菜，令人几乎忍不住呕吐，浓郁的恶心之意在众人心头酝酿，一个个脸色煞白，就和那大病了一场似的……
　　“我吐……”
　　可是好久没有看到这样的大场面了，几个警察马上跑到外边，胃里的异物是疯狂倾泻，状若黄泉……
　　“儿子，你怎么样了，不要吓妈妈啊，儿子……”
　　一个中年妇人尖叫一声，马上跑过去，看自己的儿子，而那位中年先生，则是脸色铁青，谁都看得出来他心中正孕育着滔天的火焰。
　　发觉那些人都看着一个年轻人，那位警察同志走到他的面前，先敬了个礼，然后平静道：“先生，请问是你打伤了他们吗？”
　　“警察同志，你问的有问题会，你这样问，恕我无法回答……”
　　警官眼前一亮，颇感兴趣道：“为什么？”
　　“是这样的，我自认为是一个相当守法的华夏国公民，既然我守法，为什么会去主动打人呢？”
　　“那你的意思是说……”
　　楚凌风自然道：“这还用说吗？我来到这里是请白家小姐吃饭，而且饭后我也付了钱，花我一千八呢！可是令我意外的是，就是地上那位少爷非说我是小白脸儿，还说白小姐是他的未婚妻，可是白小姐却说他在胡说。于是乎，他们两个吵了起来，大概这位雷少爷想向撒撒气，就辱骂我，出于脾气好，我忍了，并告诉他，你快回火星吧，地球很危险。话说这雷少爷牛啊，根本不把我的提醒当回事儿……”
　　“那你就打了他？”
　　“警官，你不要急，听我把话说完，可能这位雷少爷认为我怕了，于是他更加得寸近尺了，再次对我出言不逊，我见再说下去，可能会打起来，为了保留给白小姐我绅士的一面，也为了餐厅不遭到摧残，从而影响人家的杀意，于是我本着人道主义精神，心说，我惹不起，还躲不起吗？故而我只好选择退一步，我就往外边走，可是这位雷少呢，却让他的保镖把我拦住，还牛气哼哼地说，落了我的面子，泡了我的女人，还想走吗？我就奇怪了，当事人白小姐都不承认是他的女人，他怎么就自我觉悟就那么上进呢！于是，我只得说，好狗不挡路，然后这些个大神大菩萨地说，疯狂也咬人，我一看今天是不给他们点颜色看看，是走不出这个餐厅了，俗话说，泥人也有三分火，我被骂两次，被无辜冤枉两次，我还不乐意呢？故而，是大家一言不合，大打出手，是惊心动魄，看到地上那位身上插刀的家伙没，那一刀就是地上那位雷少插的，直没刀柄，要不是我躲得快，估计小命儿也就交待这儿了。见他动刀，我也生气了，我心说，犯得着要我的命吗？我今天和白小姐才第二次见面，我要是被杀了，我多冤枉啊？故而，我本着多一事不如少一事的作风，好好教育了这些人一顿，最后，我通过这些个保镖们的答案，我得出了一个结论，你知道今天打架的起因是什么吗？”
　　“是什么？”
　　楚凌风感叹道：“我简直无法相信，这位雷少爷的妒忌之心如此之重，他想弄死我，竟然是因为我比他长得帅，比他有吸引力，他感到自卑，故而他想杀死我，来满足他无比可怜又可悲的自恋之心。可是，警察同志，你说人的长相是由我决定的吗？身体发肤，受之父母，我长得这么帅，总不能怪我父母吧？我真的有罪啊，早知道我就带一面具，免得雷少爷看见我心烦……”
　　“谁先动的手……”
　　“当然是他们了，地上个这些仁兄，一听他们主子发话了，要揍死我，还能无动于衷吗？人打我，我就会还手，就这样一场糊涂架上演了……”
　　“我不能听你一面之辞……”
　　“当然，我说得不全算，你可以去调查，和我一起来的白小姐见证了所有的事情，你可以向她详细咨询一下，看看我是不是在说谎。”
　　作为京城的高级警官，还能不了解一些大家庭的少爷吗？眼前这位脸色平和的警官根本连丝波动也没有，谁都不知道他在想些什么，也不知道他究竟会怎么处理这件事情……
　　“是你打伤我儿子？”
　　“没办法，他要杀我，我总不能站着不还手吧？”
　　“我只问你是还是不是？”
　　“那就不是……”
　　面对这样的回答，中年人气个半死，恶狠狠地盯着楚凌风，眸子里透着浓郁的杀意，更多的还有怨毒……
　　楚凌风无奈地叹了口气道：“老头儿，不用瞪着我，本少也不是什么没见过大场面的人，更不是吓大的，如果你想凭借目光压迫我，我看你还是算了吧！比你凶一百倍的目光，我见得多了。还有，恕我多嘴，你教育儿子的本事真的很可怜。之所以会出现今天这样的状况，你要怪你自己，还要怪就怪地上那位吧！他心胸狭隘不说，而且还阴狠毒辣，当然了这和我没有什么关系，我管不着，但是他千不该万不该对我动了杀机，所以他会有现在可怜的下场。今天碰到我，算他倒霉，事实上你今天该庆幸，我心情还不错，也不是一个斤斤计较的人，否则要是他碰到今天是像地上那位一样的人，光他动手杀死对方，就绝对该死了，嘿嘿……”
　　见两个人目光都不太对，那位杨警官轻咳了几声，劝道：“两位，今天的事情是怎么回事，我们警方一定会给你们一个合适的答复……”
　　作为雷楷父亲的雷傲，阴声道：“年轻人，你很狂妄……”
　　“我狂妄，是因为我有本事，更是因为我行得正，坐得端，我理直气壮，我杀了他都不为过……”
　　雷傲冷笑道：“狂妄的人都会英年早逝……”
　　楚凌风摇摇头，同样不屑道：“老头儿，你不用威胁我，说实话，你在我眼睛里就和一个老得掉牙，苟延残喘的老虎差不了多少，我根本就不惧怕你分毫。说实在的，我们之间并没有什么解不开的深仇大恨，我劝你还是好好管教你的儿子，不要自找不痛快，否则，白发人送黑发人的痛苦还真不是老人家所能承受的，呵呵……”
　　楚凌风一直在笑，没有露出一丝不悦的神色，别人不知道，不过地上那些个保镖们的心却急跳如鼓鸣，心说，又来了，又来了，恶魔又笑了，他们刚才就是被这个一直在笑，又喜欢自言自语的折磨的痛不欲生，无论精神上还是上都遭到了非人的虐待，他们苦啊！
　　作为不惧白家的人，雷傲也不是好惹的，在京城他还真不怕谁，更别说面对一个年轻人了，眼前的年轻人在他眼里不过是一个武功不出的乳臭未干，初生之犊不怕虎的小子，自然他不会把他放在眼里。
　　“年轻人，第一次听到有人当面威胁我，你能承受得起这个后果吗？”
　　雷傲的眼睛里有着浓郁的威胁之意。
　　“老头儿，我是否承受得起，你可以试一试，不过我同样提醒你，你是否已经做好白发人送黑发人的准备？你最好考虑清楚，免得到时候一口气上不来，国家又少了一个祸害，真是唉……没得说了。”
　　“杨警官，你不怕他抓起来吗？”
　　那位杨同志眉头一蹙，正色道：“对不起，我先要说清楚，现在具体情况不明，作为京城的一名高级警官，有必要维护法律的公正和威严，只能例行问话，调查事情的真实情况。直到有足够的证据确认他是犯罪嫌疑人，我们才会抓人，现在还不到那个时候。”
　　然后，杨同志严肃道：“把泛涉案人员，全部带回去，例行问话，不用带手铐……”
　　“不用带手铐，那怎么行？”
　　一个警员问道。
　　杨警官大声喝斥道：“你白痴啊，他们要是一跑，我不就知道谁是犯罪分子了吗？笨蛋……”
　　本以为有了定论，谁也没想到，好像意外又来了……
　　“杨警官，这么长时间了，你在做什么，还没有抓到人吗？”
　　随着一个讽刺的声音，一个胖胡胡的圆脸老警察从那外面走了进来。
　　“呵呵，原来是李副局长，我正要把他们带回去调查。”
　　还谁听到，这位杨警官口气都是不冷不热，一句粗话，就是他根本不鸟刚来这个局长。
　　雷傲见到自己关系不错的人，沉声道：“李副局长，你看看我儿子被打成那样，他的保镖全部被打伤，可是你们的杨警官连手铐都不许这个凶手带，这不明显偏袒他吗？”
　　一见雷傲把污水引向自己，那位杨警官脸色一变，不悦道：“雷先生，你不懂就不要多嘴，免得被当作无知就不太好了……”
　　李副局长面色一沉，阴声道：“杨警官，你就是这样办案子的？”
　　“李副局长，我一直就是这样办案子，出公安大学出来，一直就是，在没有足够证据证明他是犯罪分子之前，他们依然是华夏国合法公民，有不带手铐的权力，只是因为争风吃醋打架而已，最多是违法而已，连犯罪分子的边儿沾不上，所以我选择例行问话，你说这有什么不对吗？”
　　“打架？说得轻巧，能打成这样吗？”
　　“这很正常，他们实力不行，结果非要惹人家，找不痛快，就属于那种无事找抽的人，结果自然是被修理，无论打得什么沉度，他依然是打架。既然是打架，我把他们带回去例行问话有什么不对？”
　　雷傲怒道：“打架，有一个人能把十个人打成重赏吗？这是犯罪，裸的蔑视王法，像这种人就应该严惩不怠……”
　　“是不是严惩，你说了不算，我说了也不算，那需要调查取证，最后该怎么做，还是法律说了算。”
　　“你说的不错，给我把他抓回去……”


正文 第181章 结果（下）
　　“慢着，谁要带抓走我白家的恩人啊！”
　　听声音就知道是白天龙，白如雪立刻开心地扑到了来人怀中，娇声道：“爸，你怎么不早点儿来，就一个打架的事情，被人说得仿佛要颠覆政权一样，这些人真是太爱开玩笑了。”
　　“哦？真是挺搞笑的，一个打架和政权有什么关系？真是一个有意思的笑话……”
　　“那谁知道啊！反正我就听了这么个意思，具体为什么我也不知道。”
　　白天龙看到地上躺着那么几号人，面带微笑地走过来，给了楚凌风一拳，打趣道：“凌先生，怎么刚半天不见，你就惹下这么大的乱子啊？”
　　楚凌风苦笑道：“说实话，这次的事情真不关我的事，白小姐让我请她大吃一顿，我只好应允，哪里想到飞来横祸。当我们吃的差不多时，地上那位雷楷同志愣说我是一个小白脸，认为我和白小姐是情侣。这还不说，他还狂言说白小姐是她的未婚妻，还说什么泡了我的女人，落了我的面子，还想走。你也知道，我们今天不过是第二次见面，所以本着不惹事的态度，我只好选择退一步，可是地上那位不依不饶，叫来他带的保镖想要打死我，这还不说，还用刀在背后偷袭，想要杀死我，不过我有幸躲过这一刀。所以，我生气了，就本着教育为本的方针，好好教育了他们一顿，警察也来了，这位杨警官要带走我们所有人却例行问话，并且不让带手铐，巧得很，这位李副局长来了，坚决要求给我们带手铐，于是两位警官意见不太统一，结果对面那位老头儿说什么，我是凶犯凶徒，蔑视王法，无视道德人权，危害国家安全，要求严惩，我自己都不知道，我什么时候这么厉害了，何时都能危害到国家安全了？”
　　“你胡说……”
　　“白先生，你看，他急了，你能相信他没有说吗？”
　　白天龙一听就明白了，沉声道：“杨警官，李副局长，我的意思很简单，这位凌先生不用带手铐，我白天龙为其担保，他绝不是什么能危害国家的人，如果出了什么事，我白家为此负全责……”
　　一见白天龙出面了，雷傲和李副局长心里咯噔一声，然后雷傲有些不快道：“难道我儿子被打成这样，就白被打了吗？”
　　“不用急，法律会给你一个合理的解释的……”
　　然后，白天龙对爱女嘱咐道：“如雪，等凌先生配合公安干警录完口供之后，把他安全地给我带回白家，听清楚了吗？”
　　白如雪心中一喜，柔声道：“是，爸爸……”
　　白天龙一插手此事，雷傲和李副局长就感觉有些玩大了，你当白天龙刚才那句话是就只是为了嘱咐吗？错，那是在威胁，裸的威胁，或者叫做示威更恰当一些。
　　本来这个案子并不复杂，纯粹一个嫉妒之心引起歹意，从而打击报复的简单案子，根本没有什么可审的必要。像这种案子，基本罚些钱，教育教育，打伤人赔点钱就算完活了，公安们根本提不起什么兴趣。几个服务员一见双方势大，自然谁都不会偏袒，她们可无法承受这些人的报复，故而只好实话实说，把事情详详细细叙述了一遍，并在自己的证词上签了字，算是彻底完事，出了公安局这些个服务员还长出了口气，着实吓得不轻。她们真的怕这些权贵们。
　　看着几份肉容几乎差不多的证词，那位李副局长是眉头紧锁，就是雷傲也觉得非常憋屈，真想好好抽家里的小子顿，心说，你没事吃饱撑的是怎么的，才是没事找事……
　　“雷先生，这些证词，你也看了，对令公子很不利啊？”
　　“那该怎么办？”
　　“一般来说，这样的事情有两种方法，一种就是改变证人证言，一种就是彻底放手，当作没有发生过……”
　　“这怎么可以？要是这样，我雷家的脸面往哪儿放啊？”
　　“雷先生，说实话，那就该看你的了，要是证词一变，我们就可以让他入狱，也许永远都出不来。”
　　雷傲眸中狞狰隐现，沉声道：“好……”
　　于是乎，有人出于报复心里决定铤而走险……
　　录完口供之后，楚凌风被白如雪带回家，他感叹道：“看来还真是冥冥之中自有定数啊！”
　　“噗嗤”白大美人掩口娇笑，好笑道：“你何时也变成一位得道高人了？”
　　楚凌风极为无耻地说道：“我本来就是一位得道高人……”
　　“皮厚……”
　　“没办法，对着女人，我的脸皮无法不厚，要不然，女人肯定会被抢走。”
　　“那本小姐被抢走，你会担心吗？”
　　“当然……不会。”
　　“你……”
　　被吊了味口的女人，气个半死，心里愤愤不平，心说，你这人怎么这样啊，难道就不知道迁就一些你眼前的大美人吗？
　　想起眼前的男人说他自己有很多女人，白如雪神色有些黯然，心里更是酸酸的，有些失落道：“你会喜欢我吗？”
　　楚凌风直接远离他二步，怪理怪气道：“不用这么直接吧？”
　　女人羞怒道：“躲那么远干什么，怕本小姐吃了你啊？”
　　“那可不是，孔子曰，女人猛如虎也。”
　　“去你的，孔子才没说过这样的话呢！净胡扯……”
　　女人嗔怒地走到楚凌风身边，抬起头，美目如电，等待着他的回答。
　　楚凌风望着这张标志的容颜，相当无奈，轻叹道：“你这样问，我也不知道该怎么样回答，那我问你，你觉得一个男人面对一个漂亮女人，他会不喜欢吗？”
　　间接的答复让女人双颊绯红，心里有了答案，不过想到那些女人，更加的伤心，甚至那双明眸中泪花闪耀，她觉得很委屈，也很难过，没想到得到肯定之后，她更觉伤心，更觉难过。
　　楚凌风的眸子里闪过一丝不忍，正色道：“白小姐，不得不说，没有任何男人能对你无动于衷，也没有任何男人可以拒绝你的情意。不过，我只能对你说，实在对不起，你想要的，我几乎能给你所有，但是有一样儿，我给不了你，就是名份，这一条无法改变。”
　　白如雪心中一颤，泪流美面，伤感道：“难道你真的无法为我放下你的那些女人吗？即使是有我家全力支持你？”
　　“呵呵，白小姐，我不喜欢政治，你白家的支持对我来说根本没用。”
　　“那你喜欢钱，我可以让你赚更多的钱。”
　　“白小姐，不要再说一些不可能的话了，我告诉你，我现在的总资产大概有三千亿华夏币，你觉得你能让我赚多少钱？”
　　“什么？”
　　此语一出，无异于一记晴天霹雳在白如雪脑海中炸响，直接就懵了。
　　“可能你不相信，不过事实就是事实，对你我只能说怎么多。”
　　达不到自己的目的，白如雪如何肯甘心，平静地问道：“你觉得要是没有我爸爸帮助你，你能躲过牢狱之灾吗？”
　　楚凌风神色微变，不过声音依然柔和：“白小姐，你错了，如果今天不是因为你，这件事情根本就不会发生。还有，就是你太小看我了，我记得我曾说过，我比那个暗算白老爷子的道士强一百倍，你觉得要是人的生命受到威胁，他还会不妥协吗？”
　　“可是你那个时候可能已经被抓走了，根本没有机会……”
　　“你错了，白小姐，没有任何地方能困住我，如果有必要的话，我会大开杀戒，我不介意屠掉一些讨厌的人，即使他是国家的人，如果他想要我的命，我也让他死无葬身之地，绝不会有一丝心软。”
　　“那你还能呆在华夏国吗？”
　　楚凌风反问道：“你觉得凭我的本事，哪个国家去不了？我告诉你，我可以让人无声无息死去，甚至他临死也不知道是什么原因，你相信吗？还有，如果我想要弄死一个人，那实在是太简单了，根本不用我出手，就可以顺利解决掉。就像暗算你爷爷那位道士，我之所以能救醒你爷爷，让他归还白老先生的魂魄，就是因为我比他厉害多多，我可以告诉你，如果有我这样一个人帮助那个道士对付你爷爷，即使是我，你爷爷依然必死无疑。还有一点，要是我发现对方比我还厉害，或者和我实力相当，那么我转身就会走，根本不会去为了五百万得罪对方。”
　　白如雪听得出来楚凌风在表达什么意思，眸子里透着一丝赚意，失落道：“你会怪我吗？”
　　“怪你？不会，你没有错，我也没有错，错就错在我们相识，如果我们是陌路，那么一切都会恢复正常。”
　　“恢复正常？谈何容易？难道我们就真的没有一点儿可能吗？我实在不想撑下去了……”
　　“白小姐，你是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人，你的泪水自然会打动我，但是我依然会告诉你，那不可能，我曾发誓，不会放弃我的女人。还有一点就是，她们都非常漂亮，而我又是一个好色的男人，怎么舍得放弃呢？呵呵……”
　　接下来两个人谁也没有说话，只是站着，望向远方……


正文 第182章 变数（上）
　　事情本来很简单，一些人为了维护自己可怜又可悲的面子，用自己祖辈积下的势力关系非要把事情搞复杂。当然了，事情也分对的是什么人，像楚凌风这样的人，那可就应了那句老话了，越玩越大了。
　　想要解决楚凌风和雷楷之间发生的事情，那也需要这些人伤势好转之后才可以啊！现在一个个都住了医院，你说案子还能办吗？所以至少也需要一个星期，估计这些人才可能出被警察带走问话，现在，就是说了也不算，都内伤外伤一大堆，还敢胡乱折腾，不要命啦？故而，公安局给雷家的答复是先等一星期，你们想要打官司，或者怎么着，只能先放放了。
　　这雷少也是也恶名远扬的主儿，被揍进了医院，哗啦一阵“恶少被惩”的消息是满天飞啊！有人说是恶少踢到铁板了，也有人说是争风吃醋，更有人说恶少泡了某位大佬的女人，这才遭到报复，总之是说什么的都有，五花八门，琳琅满目，杂七杂八的消息像寒流一样袭卷着这京城的上流社会。这其中不免拍手称快甚至幸灾乐祸，也有人为打雷楷的人惋惜。别人不知道，这有人可是知道，这雷家长辈可是一个非常护短的主儿，看样子京城这一亩三分地儿是要起风了。
　　楚凌风懒得在意这些消息，这些根本就唤不起他的兴趣。再次回到白家的第二天，凤三大美人就来打来了电话，说是商讨抓捕盗窃倒买国家科研资料的那个什么主任，不过楚凌风只能委婉地告诉她，现在他可能碰到一些麻烦需要解决，凤三不相信，故而他就把事情的前因后果告诉了她，哪曾想女人劈头盖脸一阵臭骂，怪他水性扬花儿，活该倒霉，并且还威胁他，必须给她一百万，否则永远别想再次碰她，等楚凌风想要找回面子的时候，聪明的女人早已经把电话挂了，故而让其一记猛拳砸在了气垫上，憋气到了极点。他发誓，回去后一定要好好教育她……
　　这没过三天，白如雪的母亲冯氏也知道了。先前不是说气得回娘家了吗？现在又发生了这样的事情，可谓火上浇油，怒火更甚。在她想来，自己的一泛好意不被接受算了，还不知从哪里冒出一个人将其拉上关系的一方给打了，听说还住医院了，而且那个人现在还是白家担保的，搞得她理外不是人，故而女人是气冲九霄。夹带着一腔怒火，女人就风风火火闯九州啊！
　　女主人回来了，而且还是突受然回来，令院子里的人惊呆了，所以马上报告给了男主人白天龙，白天龙心中一动，他感觉到了一丝不平常……
　　女人二话不说，直接就进了白天龙的书房，脸皮带煞，极为不快，劈头盖脸一顿教条，然后极为不快道：“那个叫凌风的家伙呢？”
　　白天龙脸色铁青，浑身也是洋溢着煞气，沉声道：“你以为这是什么地方，你想来就来，想走就走？给我滚出去……”
　　“你，你敢让我滚？”
　　“你以为你是什么东西？我忍你好久了，你知道个什么就在这儿大放厥词？你知道你口中的凌风有多厉害吗？爸一直昏迷不醒，人家一来，一天工夫不到，让爸就醒了过来，恢复了正常，他都爸的救命恩人，你以为你是谁啊，一回来，就吼这个吼那个，嚷嚷着要人，你还把放在眼里吗？啊？今天幸好凌先生不在，要是在的话，你让我这张老脸怎么面对他？这就是面对救命恩人的态度？这要是传出去，你我爸爸，以后出去还怎么见人啊？那可是救命恩人，你懂吗？”
　　白天龙瞪着两颗眼珠子，又夹带着怒气，顿时把冯氏震住了，眼泪唰唰直落，可能她没有想到一向温和的白天龙会这样骂她……
　　故而她又是咆哮道：“你就会对我发火，除此之外，你还能做什么？家里的里里外外，老的小的，哪个不是我在伺候着，孩子的婚事，你关心过吗？”
　　白天龙冷声道：“雷楷就是你给如雪选择的男人？你是真不知道还是假不知道，他在外边是个什么名声？”
　　“名声又怎么样？这世道最重要的就是实力。雷家在商界极为有影响力，而且本身又开着大公司，尽管他家的那位老人官位不大，可也是八面玲珑，嫁给他有什么不好啊？”
　　“你白痴是怎么的？你还是一个母亲吗？孩子的一生幸福你作为一个母样就是准备这样交待的？我真为你感到可悲，别人家的母亲都喜欢自己的女儿未来幸福快乐，你倒好，见着火坑就把她往里推，还真是一个又尽职又尽责的母亲吗？你有想过她的感受吗？”
　　“婚姻是由父母做主的……”
　　“你给我闭嘴，你越过越傻了是不是？你给我说说法律上有哪一条说婚姻是有父母做主的？孩子很好强，努力让自己成为一个有价值的人，可你看到她的努力了吗？你就知道你家和雷家的事情，除此之外，你还知道做什么？我告诉你，我白天龙虽说无能，但是，我绝不会把我的女儿嫁给那整天就知道花天酒地玩女人混吃等死的人渣废物，我怕她嫁出去以后，将来想不通不认我这个父亲，我可丢不起这张老脸，我白家更丢不起这张脸，哼……”
　　“都吵什么啊？我睡会儿觉都不让……”
　　苍老中透着一缕慈爱的声音传入两夫妻耳中，顿时让两人神色微变。
　　“爸，你怎么出来了，你还需要休息……”
　　老人拄着拐仗缓缓由佣人搀扶着缓缓走了出来，然后坐在沙发上，看着自己的儿子，打趣道：“我还能不出来吗？你们吵架那么大声，我能不被吵醒？再吵下去，恐怕我们今天晚上就该睡露天了。”
　　听老人调侃，夫妻两人有些尴尬地低下头，不知道该说些什么好，只能闷头不语。
　　“说说吧，究竟是怎么回事，令得你们几十年的夫妻大动肝火？”
　　冯氏委屈道：“爸，还不是因为如雪的事情，雷家的家长我找他们谈过，他们也答应让雷楷改掉一些恶习，可是天龙不同意，可是他又给如雪找不到合适的对象。我寻思着，这女人最多也就十年黄金时间，如雪还能剩下多少呢？我作为一个母亲，总不能看着自己的女儿一天天老下去，等成老姑娘吧？今天我听说，雷楷被人打了，还进了医院。雷家的人告诉我这样的事情，甚至说我不怀好意，我能不生气吗？再有，治病归治病，他打架，关我们家什么事情？为什么要我们家和雷家闹僵啊？凭什么啊？”
　　白天龙生气道：“你不知道就不要胡说，你以为是那位凌少年吃饱了撑的去惹雷楷吗？是雷楷那兔崽子无耻地说如雪是他的未婚妻，还侮辱那位姓凌的少年，人家一二再再二三的忍让，可是他依然揪着不放，还说人家是什么小白脸儿，更让他的保镖动手打人家，自己还用刀想杀死他，这才使得那位姓凌的少年大怒，大打出手。要不是如雪非要让姓凌的少年请吃饭，哪有这么多事情啊？这也巧了，可就碰到雷楷那个人渣了。你说，一切因为如雪而起，我能不管不问吗？他可是爸的救命恩人。”
　　“你都是听如雪说的？”
　　“我告诉你，我谁都不行，这是我托人从公安局里查出来所有的证人证词都是这样说的，你说我还能冤枉他吗？”
　　听白天龙如此说，冯氏也没有了办法，只能闭口不语。
　　白朝阳看看一脸怒气的儿子，再看看颇为不快的儿媳，然后叹了口气道：“说实话，我都不知道为什么突然就病倒了，然后又突然醒了过来。这几天我一直在想究竟是怎么回事，到现在也没有想明白。”
　　白天龙认真地说道：“爸，你可能永远都想不明白，要不是这位姓凌的少年，可能您老连命都不住了。”
　　“怎么回事，说清楚……”
　　“爸，接下来，我说一些事情，你可能听着悬乎，但是你一定要相信我，这是儿子亲眼所见，可以吗？”
　　“说吧！我什么大风大浪没见过？快说……”
　　“是这样的，爸，你病倒后，一直昏迷不醒，我找了好多医生，都无法救醒你，我一急之下，想起了古时悬赏治疗，所以挂了五百万赏金，我也不报什么希望，可是当有一天，真的竟然有人给我们家打电话，并且说能治好你的病，所以我们就把他接过来了。就是那个姓凌的少年，他很狂妄，没有治病，就先要求把钱打给他，在我们家我也不怕他跑掉，所以我就打给他，当他见到你时，第一句话就是白老爷子是信佛的吧？我们很诧异，然后他看了看你又说，原来是魂魄丢了，还有，他说要不是佛亲你有佛宝护身，早就完了。故而到了晚上，他令我们将你抬到院子里，然后我们就都看不懂了。不过，我们却看到姓凌的少年，似乎在掐诀念咒，和人斗法，可我们什么也看不到，可是却能感觉到一股股的冷气往身体里钻。最后，不知从哪儿飘来一个纸糊好像还贴着符咒的灯笼，不过那个灯笼的火光却是绿色的，接着也不知道怎么回事，那两道绿光钻到了你的身体里，他又将从你身体里取出的绿光放了回去，似乎是掐了掐你的人中穴，你就醒过来了。之后还嘱咐我，第二天无论是谁发现病了，一定要烧香拜佛，吃斋诵经，然后他就说第二天要回去了，事情的经过就是这样。”
　　女人不相邪道：“什么魂魄不魂魄的，净听人胡扯……”
　　白天龙斥备道：“你知道什么？咱爸可是被他救醒的，人家一来就一句话，然后爸就醒了，我能不相信吗？”
　　“哼，说不定还是他算计了爸，又来卖给人情给咱们，想打什么坏主意呢？”
　　“你……”
　　“好了，你们两个就不要吵了，都几十岁的人了，有什么可吵的，还能吵很久吗？快快乐乐的过日子不行啊？偏要吵个不停，这传出去算怎么回事啊！”
　　老人就是家里的顶梁柱，一动怒，全部雌服，无人敢来轻捋虎须。
　　见两人不语，不过好像怒火犹在，老人无奈地叹了口气道：“我不管你们是怎么想的，但是事实就是姓凌的少年救醒了我，在没有十足的证据之前，他依然是我的救命恩人，我们要以礼相待，听明白了吗？还有，既然他和雷家的事情是由如雪所起，那么我们白家就要管这个事情，直到他离开京城，知道吗？”
　　白天龙大喜道：“爸，我知道了，不过看样子不太妙啊！听说，这些日子雷家动作挺大的，看样子是想搞些动作报复凌风啊！”
　　“动作大就动作大，儿子被打得住院，毛也没捞着可以理解，不过清者自清，浊者自浊，举头三尺有神明，有眼在看着呢！黑的就是黑的，永远都变不成白的……”
　　白天龙夫妇的吵架总算是被终止了，不过恨意已经埋下了种子，这一点儿可能白天龙和白朝阳都没有想到……
　　又过了五天，那些被打伤的人伤势好了许多，故而也开始被录口供，不过令公安的一些人意外的是，这些人一致咬定是楚凌风先动的手，不仅对雷楷出言不逊，而且还打伤他，他们出言阻止也被打伤了，楚凌风被形容成一个恶魔，一个十恶不赦的凶徒，正在这个时候，那些个服务生突然翻供，全部说是楚凌风的不是，除了白如雪的证词未变，一切证据都不利于楚凌风，故而公安不都不出面重审此案，不过好像他们动作有些迟了，雷家人已经将楚凌风告上法庭，如果定罪，楚凌风可能最少坐牢十年以上……


正文 第183章 变数（中）
　　当法院的同志配合公安的同志来到白家时，白天龙父女直接就傻了眼，他们想不到雷家人会这样卑鄙，使出这样下流的手段来报复凌风，顿时大为恼火，大骂雷家人不是人，反倒是冯氏在一旁不冷不热地讥讽道：“我就说嘛，原来是这样……”
　　“你给我闭嘴……不说话，没人当你是哑吧。”
　　白老爷子冷冷地看了他的儿媳一眼，吓出冯氏一身冷汗，只得推脱身体不适，不过心里却是异常高兴。
　　一见公安和法院的人来要人，白如雪马上给楚凌风打了电话，楚凌风只说了一句，我马上过来，就挂了电话，故而白家人和警察法院的人全部陷入了等待……
　　大概过了快一个半小时，楚凌风出现在白家，看着一屋子的人，风趣地说道：“怎么着，等我的这么多人啊？真是受宠若惊……”
　　白如雪焦急道：“你还没个正经，现在的情况对你非常不利，如果证据成立，你就完了你……”
　　“谢谢如雪小姐关爱，放心更吧！区区小事而已，我早就料到一些人不肯善罢干休，你看着，等过了这一次，会有人倒大霉了，不过那个倒霉丢脸的人绝对不会是我……”
　　好像来这位还是姓杨的高级警官，有些歉意道：“凌先生，实在是不好意思……”
　　“原来是杨警官，没有关系，区区跳梁小丑而已，既然对方想玩儿，我就陪他们玩玩儿。”
　　“说实话，凌先生，面对这样的危机，我都会吓一跳，您的镇定，令人钦佩。”
　　楚凌风轻叹道：“人在高处不胜寒，等你到达我这个层次，可能你就会理解，我是多么的希望有坏人对付我啊！这样我就可以理直气壮的打击他们，让他们好好品尝自己酿出的苦果，好好在痛苦中煎熬忏悔，却终身不得解脱，丢人丢尽……”
　　眼前的年轻人说得轻松，可是那些警察和法院的人却听得毛骨悚然，心里的凉气嗖嗖地往上蹿啊！如果那些个保镖们看到楚凌风的邪笑，就会大叫道：“天啊，恶魔又笑了……”
　　“凌先生，我能做的，只能是不给你带手铐……”
　　“呵呵，谢了，我们走吧……”
　　等公安和法院的人将楚凌风带走之后，白如雪焦急地抱住父亲白天龙的胳膊，问道：“爸，现在，该怎么办啊？”
　　白天龙轻轻拍拍爱女的臂膀，若有所思道：“放心，你喜欢的人一定会没事的，我相信这次有人会倒霉了。”
　　女人双颊升起红晕朵朵，娇嗔道：“爸，谁喜欢他了？讨厌……”
　　“呵呵，还不承认？傻子都知道你喜欢他了，你敢说你没有动心？不敢吧？”
　　“讨厌了，爸，不理你了……”
　　女人羞涩地逃走了，不过白天龙却在笑，笑得很开心，不过心里也有几分怅然，暗叹道，希望你们能有好的结果吧！
　　雷家人竟然上告了，那么就需要开庭审案，要不然怎么体现法律的威严呢？等楚凌风到了法庭，人已经到齐了，差不多就等他了，自然他被带到被告席上，看着目光中充满怨毒阴狠的雷家人，他只觉得想笑……
　　“全体起立……”
　　“坐下……”
　　然后，法官正色道：“现在请原告陈述颂词……”
　　“就是他，就是他调戏我的女人，还侮辱我，还打我，还打伤我的保镖，就是这个凶手……”
　　“肃静，请原告注意场合……”
　　“法官大人，是这样的，我的当事人雷楷……”
　　很快，嗦了半天，总算是说完了。
　　法官听好看向了楚凌风：“被告，你对原告的指控有什么问题吗？”
　　“请问法官大人，就算是被告，我也有权利请律师吧？我怎么连律师也没有？”
　　“我就是你的律师……”
　　“请问先生，你贵姓啊？我记得我没请过你啊？难道我记错了啦？”
　　那位律师气个半死，故意讥讽道：“铁证如山，你还用得着请律师吗？”
　　“去的蛋，你算个毛啊？老子请律师是为了替老子洗脱罪责的，是听你在这儿说教的？给老子滚出去……”
　　楚凌风破口大骂，那个律师是脸如猪肝色，法官大人也是脸色怪异，只得出声制止道：“被告，请注意你的语气……”
　　“呵呵，尊敬的法官大人，请你让这位令人倒味口半空蹦出来的律师同志离开这里，我看着他实在是难受得厉害，你看我要是突然有个心脏病什么的，这案子还能审吗？”
　　“律师，请你离开……”
　　那位律师本来就不爽，马上愤愤离开。
　　等这个小闹剧过去，法官大人正色道：“现在，可以说了吧？”
　　“当然可以，不过法官大人，我想请问，被告连个请律师的权利也没有了吗？”
　　“律师被你轰走了。”
　　“轰走了？法官大人，我觉得你很奇怪，那是我请的律师吗？我怎么就不知道我什么时候请了律师呢？难道被人冤枉就活该连个律师都不让请？”
　　“既然这样，你可以请律师……”
　　“算了，我也就是说说，有请律师那个钱我还不如去宵夜呢！好了，废话少说，对了他们指控我什么？”
　　雷家的律师不快道：“你侮辱原告雷楷，并且打伤他还有他的保镖，现在证人证言都指证你，你还有什么可狡辩的。”
　　“唉，可怜的孩子，人的智商低，说话就是这么气人，我一个人，他们十一个人，哦，我没事吃饱了撑的去挑衅这十一个人，你觉得放在一般的场合这可能发生吗？这白痴都知道以寡敌众，是要吃亏的，我怎么就奇怪有些人就不明白呢？还说我主动伤人，辨方律师你随便出去拉一个人进来，你问问他，他有那个胆量却侮辱十个保镖吗？真是可笑直至，这样弱智的问题，竟然被做成了铁证，真是令人感到悲哀啊！”
　　律师大怒，强硬道：“你不要狡辨了，现在证言证词，除了白如雪的，都说你伤人，你还想抵赖吗？”
　　楚凌风摇摇头道：“可怜又可悲，注定有人成为悲剧，原告律师，有人要倒霉了，而且是倒大霉了，不过这个人绝不会是我。”
　　“我抗议，这是威胁……”
　　“抗议有效，被告，注意你的语气……”
　　法官立刻出言制止楚凌风的行为。
　　“报歉，法官大人，有人意图颠倒事非，混淆视听，蒙蔽法官大人，还有各位陪审员，今天我就给大家证明原告手里所谓的证词，都是伪证，根本不具备任何法律效力。”
　　楚凌风此言一出，听众哗然，交头接耳，议论纷纷。
　　“肃静，肃静，被告你真的能证明证人证词是假的吗？”
　　“法官大人，如果我不能证明，那么法官大人可以为我加上藐视法庭，无视法律尊严的罪则，我心甘情愿。”
　　“那好，你想如何证明？”
　　楚凌风自信道：“俗话说的好，捉贼拿脏，是捉奸拿双，既然现在辩方律师拿出了物证，也就是所谓的证人证言，那请问人证呢？”
　　“好，传人证……”
　　好一会儿，那些人证都顺利地说完，雷家的律师冷笑道：“你还有何话说？”
　　楚凌风拍手道：“伪证做的真不错，几乎是天衣无缝，要不是我还有些本事，还真被你们得逞了。”
　　“哼，纵然你巧舌如簧，也难逃罪责。”
　　“说得不错，不过你看着，我是如何戳破你这些所谓的证据……”
　　“哼，那我们就拭目以待……”
　　“法官大人，现在我没有律师，那请问我可否走到证人面前，问他几个问题。”
　　“当然可以，你自己就是你的律师。”
　　“谢谢法官大人。”
　　楚凌风走到那位服务生面前，柔和道：“孩子，要说实话，你真的看到是我先侮辱他们，再打伤雷楷还有他的保镖吗？”
　　“当然是你……”
　　服务生态度强硬。
　　“唉，我真的不想用一些方法来令你讲实话，可惜你不珍惜这个机会，看着我的眼睛……”
　　楚凌风突然大喝一声，吓了所有人一大跳，都震惊地看着他，不过听在那位服务生口中就不是那么回事了，那一瞬间他的脑海中一片空白，就什么也不知道了，眼睛直直的。
　　“现在告诉我，你爸爸为什么上了火星？”
　　楚凌风一脸正气。
　　“爸爸……我……我……”
　　“噗嗤”一声，有很多人都乐了，就是法官也扭过脸去，强忍着笑意道：“被告，不要扯和案子无关的事情。”
　　“对不起，我习惯了，就忘记了，实在报歉。”
　　“孩子，告诉哥哥，是不是有人让你做伪证了？”
　　“我……我不能说……”
　　“放心，你面对的是法官，他们会保护你的。”
　　“是，本来我已经在证词是签了字，以为没事了，可是，几天之后，有一帮凶神恶神找到我，一定要让我翻供，指证那天打架的年轻人，并且他还了我一万块钱，还威胁我一定要咬定是那个年轻人先骂人，再打人，要不然就打断我的腿，所以……”


正文 第184章 变数（下）
　　“所以你就翻了供？”
　　“我……我真的不想，那些混蛋竟然用我的家人威胁我，我……我是没有办法，那天的事情根本不怪那个年轻人，他只是请那位小姐吃饭而已，可是那位姓雷的少爷……”
　　雷楷大怒道：“你胡说，你胡说……”
　　这个时候，那个服务生也被惊醒，呆呆地看着他，他根本就不知道发生了什么事情，不过他却感觉得到雷楷的怒火，也看得到那双吃人的眼睛……
　　“法官大人，你觉得那些证人证言还可信吗？哦，愿来所谓的证人证言，竟然是被人用家人威胁得来的，我今天才知道，原来证人证言是这样取出来的，呵呵……”
　　听众哗然，这是猛然大爆料，议论纷纷。
　　雷家的律师大怒道：“法官河大人，我抗议被告用这种方法诱供……”
　　楚凌风好笑道：“诱供？律师同志，你真可笑，我那是在诱供吗？催眠术你懂不懂，人没有经过催眠术的训练，他只会说自己做过的事情，或者经历过的事情，而不会撒谎。也就是说，没有发生过的，他是不能回答的。就像我刚才问，你爸爸为什么上了火星，这样的问题他就无法回答，因为这件事情他的脑海里没有丝毫的记忆，不说他爸爸，现在我们地球上的每一个人，暂时还上不了火星。”
　　法官皱眉道：“被告，好像催眠后的证词，并不能作为证据吧？”
　　“不好意思，法官大人，这不是我的事情，我只负责证明我的清白，其他的事情你可以去取证，要不你让人把那位原告同志带到我跟前，听听当事人是怎么说的，事情不就明了吗？”
　　“我抗议……”
　　“呵呵，我就知道你会抗议，想证明我是不是在故意让他这样说，也简单，在坐的这么多人，随便找一个人，我问同样的问题，你可以对比他们催眠前后的答案不就清楚事情真假了吗？”
　　“证词是在人清醒的情况下写下的……”
　　楚凌风打断道：“法官大人，我想请你清楚一件事情，现在已经涉及到原告的证人做的是伪证，他们的证据已经失去了可靠性，已经不能作为诬陷我手段，所以他们的一切指控都有失真实性。如果睿智的你，相信这样的证据的话，那么只要我打一个电话，像这种证据，我能准备十万份，你觉得这样好吗？”
　　“你在藐视法庭？”
　　“错，恰恰相反，我在维护法律的尊严，证据是要求可靠和真实性的，现在既然既不真实，也不可靠，还涉及到威胁恐吓贿赂等犯罪手段，还能叫做证据吗？我还是那句话，他们纯属栽脏诬陷。还有，要说到追究责任也应该是我，他们十多个人打我一个人，还想用刀杀死我，难道还不容许我进行防卫吗？”
　　“那你就打伤他们？”
　　“你那本就是废话，白痴才问的问题，他们都用刀杀我了，我还能不还手吗？”
　　“那凶器呢？”
　　“律师，这个你该去找你的原告，或者问公安的同志要，或者问问那位受害的人，为什么就被插了一刀呢！”
　　“难道，所有的人都在诬陷你吗？”
　　“那当然，我现在假如扔一亿华夏币，要人诬陷雷楷杀人放火嫖妓，肯定会有人哭着喊着来求我给他这个机会，那可是一亿华夏币啊！”
　　见人们的情绪都不对，法官只好正色道：“休庭半个小时……”
　　这还能审下去吗？当然不能，法律在公众面前必须维护正义的一面，要不然这么大的窟窿可不好平啊！
　　本来是铁板钉钉的事哪里会想到会出这么个意外，对方竟然精通催眠术，并且所谓的证人还道出了有人在暗中威胁他作假证，这样的结果直接导致所谓铁证的真实性，任何有争议或者疑点不少的证词都不能作为定罪的证据，证据必须是真实存在并且经得推敲的，要是一推敲就出现了疑问或者说不通的地方，那么这样的证据绝不会成为定罪的凭证，类似这样的证词只能被当做无效……
　　风回路转大转折，让白如雪松了口气，原来这个家伙身怀绝艺在身，自然不惧怕任何威胁，是有惊无险，不知何时女人的眼睛里竟出现了层层薄薄的水雾，明眸变得雾波荡漾，烟霞缭绕，如梦似幻……
　　半个小时之后，法官和陪审员重新出现，听众都安静了下来，静待案情的发展，一双双带着精明和期待的眼睛都在等待着法官的判决……
　　“被告，经过我和各位陪审员还有陪审团的仔细研究探讨之后，认为你有引导的嫌疑，所以你的证明不能做数，如果你没有新的证据来推翻先前的指控……”
　　“法官大人……”
　　楚凌风一皱眉夹带着真力的声音急卷而出，回荡在每一个人的耳边，竟然出现了短暂的失聪……
　　“法官大人，我不知道你和各位陪审员是怎么商量问题的，但是我要说，什么叫我的证明不能算数，我有引导嫌疑？这么多人在场，都听得清清楚楚，我有过一句话威胁或者胁迫他吗？为证明他是否可以回答未经历过的事情，我还问了那个带有几分幽默的问题，你以为我是没事找乐子吗？人被催眠后，回答的问题，必须发生过，才可以回答，要是没发生过，他就回答不了。刚才证人已经说明有人在胁迫他做伪证，那么证据就失去了可信性，既然这样，原告一方律师提供的证据就不能作为证据。作为法官你不追究他们作伪证从而欺骗各位陪审员的责任，反而以一个可怜又可笑的理由来说我有什么什么嫌疑，真是可怜又可悲，有人曾问另一个人，难道你承认比一头猪还笨吗？”
　　“你……”
　　“对不起，刚才有些失态，其实刚才我看你这个法官还不错，现在我觉得你没有一什么聪明。故而，我请各位陪审员换一个法官，这样的IQ低的人也放进来充数，这简直给我们国家的法律摸黑，丢人现眼。有本事你拿出铁证来，说得我哑口无言，令我无法申辨？任何人都会认罪，可是原告拿出所谓的证据，有失真实性，你还在这儿跟我扯什么我有什么嫌疑，无力证明，这所有的人都能看清楚的事情，你作为一个有身份有地位的法官竟然看不清楚，你这难道不是在让别人笑话我们的国家官员连一个普通市民都不如吗？既然这样，你凭什么坐在那里审案啊？连个明察秋毫都不会，在我面前指指点点，想要定我的罪，这不成天大的笑话吗？如果你不能让原告拿出我无法辩驳的证据，对不起，我不会承认原告方任何一项指控，并且我还要追究他们栽赃陷害的责任，不好意思，打个电话……”
　　楚凌风手中一晃就多出一个手机，根本不理任何人就拨通了一个号码，大声道：“爸，你能不能给我派几个有名气的法官过来？你儿子如今在京城被人诬陷打架斗殴伤人，并且手段残忍，还涉及引导他人作伪证，总之罪名有一万多，证词有八千份，麻烦得很，你快过来吧！要不然就凭这一万多罪名，八千份罪证，咱们家祖坟被挖了都不能恕罪……”
　　打完电话之后，楚凌风手中一晃，手机消失，无比严肃道：“法官大人，实在是不好意思啊！你要想审理此案可以，等我家的律师过来，我估摸着大概过个十天半月就来了，没办法，谁叫我家住在山区呢！从现在开始我不会回答任何原告方律师的问题，也不承认任何指控，我不认为自己有任何罪过，至于为什么，等半个月之后，我家的律师来了，会给你一个满意的答复。”
　　本来就不怎么公证，既然撕开了颜面，那么你要达到目的整我，那我也不会让你好过……
　　“被告，你公然藐视法庭……”
　　“法官，我要是藐视法庭那么你就是颠倒是非黑白混淆视听，无视法律的尊严……”
　　“被告，注意了，你在诬蔑一个公正的法官尊严，我有权……”
　　“你老请便，并且你也要注意了，这次审案的全过程如果不出意外的话，将会全面转播，至于对与错，我想各位广大市民还有各位法律专家会给一个明确的说法的。记着，法律面前，人人平等，并不因为你是法官，你就可以给我强加什么罪名，我绝不会承认任何指控，一切问题，我的律师会和你们协商解决。”
　　“退庭……”
　　法官面色阴沉，愤怒离去，自然场面非常尴尬，每一个人对眼前这位年轻的被告都有了新认识。
　　退庭之后，那位李副局长想要警察给楚凌风带上手铐，并且把他带走，楚凌风冷冷道：“不用给我带手铐，我现在还是华夏国合法公民，也没有违反法律，你们也没有证据证明我确实犯了罪，故而你们有传唤我的权力，但是想抓我，还需要证据，没有证据的话不要胡乱抓人，夜路走多了，是会碰到鬼的。好了，不和你废话了，想找我，去白家……”
　　“你要是跑了怎么办？”
　　“你放心，我不是笨蛋，我要是一跑，这不正好随某些人的意了吗？他不就可以名正言顺地通缉我了吗？我不傻，既然有人让我不痛快，那么我也不会让他好过，再见……”
　　案子算是够一段落了，本来看样子这些人是想把案子做成铁证，结果没想到他们想搞掉的人竟然精通催眠术并且道出了一些不为人知的事情，法官想要凭借法律漏洞达到某人的目的，结果楚凌风来了一阵冷嘲热疯，最后撂下一个先等我家的律师吧，闭口不言了，并且也不回答任何原告的问题，这就导致案子无法审下去了，故而只好选择退庭……


正文 第185章 后效
　　回到家之后，两人依然像上次站在一起，白如雪有些叹息道：“你不该那样说法官？”
　　楚凌风冷笑道：“我不该说？我再不该说，罪名就落在我头上了，一旦落实，要翻案子那可就难了。我不会傻得等到那个时候再去说什么翻供或者翻案的事情，我也没有那个时间一直陪着他们捉迷藏。”
　　“你打算怎么做？”
　　女人明眸相对。
　　“不打算怎么样？你说要是突然有一天，雷家老少或者那个法官都变成疯子或者直接变成死人，会怎么样？”
　　“你可不要乱来，这样一来，整个京城都会乱起来的……”
　　“乱就乱呗，那关我什么事到，我又不在京城住。乱起来正好，不是一些人正等着乱套趁机捞稻草吗？”
　　女人看着楚凌风，她几乎能感觉到眼前的男人心里的怒火，轻叹道：“你最好不要乱来，一个弄不好，那些密探什么的，会想到你身上的……”
　　“我？他们去想吧！他们就是把脑袋割下来，也找不出任何的证据，嘿嘿……”
　　楚凌风有些阴森的口气令白如雪心里异常害怕，近乎哀求道：“就算是给白家一个面子，不要让人把所有的矛头都指向白家，可以吗？”
　　望着女人眸子里浓郁的祈求还有柔情，楚凌风有些无奈地叹道：“算了，面对漂亮女人我总是狠不下心来，我答应你，也就这一次。其实说实话，要不是我为了不想使白家处于尴尬难堪，我早就消失掉了……”
　　“消失掉？你还能蹦出地球？”
　　“错，我有好多套护照，并且都是真实的，我一旦离开，就等于消失，因为护照上的人根本就不存在。”
　　“你很神秘，但是你太小看那些侦探了……”
　　“错，我没有小看任何人，在我二十岁的时候，我在学校的资料库中了解了许多人的生活方式，其中就各方特工密探甚至职业杀手的都做了详细系统的描述，我了解华夏国的探子的工作方式，甚至说我比他们更为精通，甚至可以说我的视野比他们宽广一百倍，他们永远都不会达到我现在所处的高度。”
　　白如雪看着无比自信的家伙，忍不住调侃道：“请问这位大人，你现在站在什么样的高度上呢？”
　　“佛曰：不可说，不可说……”
　　“去你的，那你认为哪里是最高的呢？”
　　“女人身上，标准的说是漂亮女人的身上，每次和她们在一起的时候，我是最开心的，也感觉是最幸福的。”
　　白如雪玉脸微红，娇嗔道：“这算什么答案啊？”
　　“你说的对，这不算答案，可是我觉得那个时候才是我最开心的时刻，除此之处，我在任何地方都感觉不到幸福之意。”
　　女人神色微黯，有些伤心道：“难道和我在一起，你真的感觉不到一点儿幸福吗？”
　　“白小姐，我这样问你，你属于我吗？”
　　女人心里一颤，心说，是啊，我属于他吗？好像不是，既然不是，那他怎么可能感到幸福？自己这样问是不是有些可笑呢？
　　“你可以笑话我自作多情……”
　　“笑话你？我为什么要笑话你？有理由吗？”
　　“肯定会有人笑话我，笑话白家的大小姐竟然会如此失态，并且对一个年轻人净说一些傻里傻气的话……”
　　“白小姐，你多心了，我和别的男人是不一样的，我从来不会看不起女人，也从来不会把她们当作是玩物，更不会笑话她们。在我眼里，她们就是我奋斗的目标，保护的对像，需要呵护疼爱的人，我不会轻言放弃她们每一个人，更不会因为一点点小错，比如说有人今天看到她和一个男人吃饭，然后告诉我，我就胡思乱想，是不是背着我有了男人等等。我不是傻子，更不是白痴，相反，我可以很自豪地说我非常聪明，我会弄清楚每一个细节，更不会看错人。出于工作需要，对于男人或者女人，每一个动作，语气，甚至是心跳，我都能察觉到，我一眼就能看明白他是不是在撒谎。说谎的人，要么就是有害怕的表现，比如说眼神不定，手指不停颤动，神色怪异，要么就是非常镇定，不动丝毫神色，甚至你问他比较敏感的问题，他也不会生气。真正被冤枉的人，情绪是很激动的，如果你问一些敏感的问题，他可能会怒目相视，甚至破口大骂。总之细节多多，如果你认真观察一下，这样方式基本能确定百分之九十九的人是否在说谎……”
　　“那百分之一呢？”
　　“剩下的百分之一就是我们俗称的死硬派了，这些人自认为自己很聪明，演技很好，可以瞒天过海，其实是自作聪明而已。也就是那种不见棺材不掉泪的主儿，你把铁证往哪儿一放，他直接就蔫了，你说什么是什么，他都会老实交待……”
　　女人什么也没有说，只是静静地站着，过了好一会儿，女人心中莫名蹿起，大胆的问题突然脱口而出：“我给你做怎么样？”
　　“噗通”楚凌风直接栽倒在地上，口喷白沫，身体都在抽搐，自言自语道：“不带这么玩人的……”
　　望着坏人震惊的神色，女人娇羞万分，双颊似火，嗔怪道：“你那是什么表情？真是的……”
　　楚凌风反问：“你说我是不是被脑袋大的钻石撞了？这样的意外也能发生？”
　　“去你的，我开玩笑的，你可别当真……”
　　“我为什么不当真，这天大的好事终于降临我身上了，我难道还会不开心吗？我当然同意，你给我做了。不，不对，不是做，你应该做我的女人……”
　　女人的美眸眨了两下，有些疑惑道：“那不一样吗？”
　　“笨，那怎么能一样呢？只不过是第三者，真正有爱的很少很少，基本上都是为了物质生活而出卖自己的青春或者是打发自己无聊的时间而找的特定对象。而我的女人，就代表不一样了，他们是有感情在内的，甚至可能有幸福的婚姻，你听过有婚姻吗？”
　　“你肯娶我？”
　　“当然，傻子才会舍得放手……”
　　“那你会扔下你的其他女人？”
　　女人心中有些惊喜道。
　　楚凌风苦笑道：“拜托，这样的问题，你就不必再问了，那根本是不可能的，无论为什么我也不会选择放手。”
　　女人插着小蛮腰，羞怒道：“你敢消遣本小姐？”
　　“错，我会审请一道圣旨，名目就叫做……”
　　楚凌风故意拉长了声音。
　　“什么？”
　　“奉旨勾女……”
　　“去死，什么奉旨勾女，你就是一个大骗子，感情骗子，你以为这是旧社会啊！还奉旨勾女？肯定会被当成神经病……”
　　女人劈头盖脸一顿数落，令楚凌风成了苦瓜脸，不禁郁闷道：“至于这么大火气吗？”
　　“谁让你消遣我？”
　　怒气不止的女人，一双美眸气鼓鼓地等着他。
　　“你不相信算了，等我将来弄来这道旨意，你可别说我没有提醒你……”
　　“你真的有这个本事？”
　　“除了我现在回不了火星，在地球上基本没有我办不了的事情。”
　　“去死……”
　　想起那句有趣的言语，女人直接给予白眼。
　　就在楚凌风和白如雪正风趣地交谈时，雷家人正黑云压顶，怒气沉沉地坐在一起，讨论着该如何解决雷楷被打的事情。作为父亲的雷傲脸色阴云密布，双眸闪现着怨毒和杀机，而雷楷的母亲则脸色苍白，不时轻泣着。
　　各种卑鄙下流无耻的手段在雷家人心里酝酿，他们在想方设法，给雷楷报仇，想要挽回雷家的颜面，却从不想正是自己的放纵才导致了今天的难堪，如果雷楷是一个知书明理之人，会有今天令人闹心的局面吗？在他们眼睛里，打雷楷的年轻人就是一个可恶的混蛋，可恨的凶徒，甚至是可以随意踩踏的蝼蚁，不过这一切都随着法庭上的大转折而发生了变化，如果此时雷傲还没有感觉到楚凌风并不好惹，那他也就真的该死了。现在他们想要迫切知道的就是该如何找回自家的面子，狠狠打击给雷家造成难堪的凌姓少年，这才是当务之急。
　　好一会儿，雷傲才叹了口气，然后才打了一个电话……
　　“喂，孙法官，这个案子真的定不了吗？”
　　“老雷，不好意思，恐怕会很难，那些证据受到了质疑，如果没有新的证据，那么要定那个人的罪，恐怕会有些棘手。我可以断定，那个人不精通法律，但是你也看到了要是他请来律师，那么律师一定会推翻那些证据，到时就成了没有证据，那么将无法定罪。”
　　“真的一点儿办法也没有了吗？”
　　“对不起，老雷，你也看到了，我已经尽力了，办案子都将证据，没有足够的证据将无法定他的罪。”
　　“那该怎么办？”
　　“老雷啊，要找回面子的方法有很多，白的是一种，难道黑的就不是了吗？搞定一个人其实很容易，何必老在一坎儿上犹豫吗？”
　　“算了，麻烦你了，我自己想办法吧！呵呵……”
　　无奈之下，雷傲只好随意找了个借口，挂了电话，然后自言自语道：“既然白的治不了你，那我就给你吃白加黑，还怕治不了你吗？哼……”
　　他只知道报复，可他却不知道自己到底在和一个什么样的人斗，如果他知道的话，恐怕会马上放弃这种无意义的手段，远离这个危险的家伙……
　　报复没错，可你也要找到合适的机会啊！楚凌风基本在两个地方，一个就是在白家和白如雪在一起，另一个就是呆在酒店在想自己的女人，一句话，没有女人的日子真难过啊！
　　把白如雪拿下，让她代替自己的女人履行自己的义务？他不是没有这个胆量，他是怕伤了女人的心，尤其是去伤一个漂亮女人的心，说实话，他做不到，他无法面对那双责怪的眼睛，更无法令自己无视女人伤心的泪水，好像现在他能做的，也只有等候了。


正文 第186章 被赶
　　白家的女主人冯氏看到每天女儿都在和楚凌风在一起，是怒在脸上，急在心头，尽管她碍于老爷子的面子没说多少话，可是她的不快却表现出来，故而楚凌风只好不来白家，免得看到这个异常讨厌的女人，他怕自己一怒之下做出什么伤人的事情，那可就不太妙了。不过自此以后，白如雪也开始不着家了，估计是她厌恶看到母亲那张冰冷的脸，而且还经常约楚凌风一起出来吃饭。
　　冯氏那个怒啊！估计淘尽长江黄河的水都洗不掉多少，她得到的结果就是那个年轻人把女儿的魂给勾走了，故而她是憎恨这个年轻人，并把所有的过错推到他的身上，甚至命名为灾星。用她的想法来说就是，楚凌风不来，自己不会被冤枉，不会和丈夫吵架，更不会将雷家和白家弄到对立的地步，甚至女儿不着家，总之一切都是楚凌风的错，没有他，这些令她恼火的事情绝不会发生。越想越怒之下，她决定找她无比憎恨的灾星说清楚，让他远离自己的女儿，她绝不同意女儿和这样的人来往，她的女儿一定要嫁给有身份有地位又有经济实力的人，而不是凭着一张脸吃饭的人。
　　可能白如雪无法想像，她那个被怒火气昏了头的母亲竟然会去找楚凌风，甚至去驱赶他，如果她知道一定会哭，并且会哭得很伤心，甚至会问自己，她怎么会有这样的母亲？不过也正是因为这件事情的发生，令她更加坚定了心中的信念……
　　如期所料，冯氏找到了楚凌风，并把其约了出来，身后还带着四个大兵保镖，看样子是排场不小，底气十足。
　　坐在椅子上的楚凌风没有丝毫的惊慌之意，微笑道：“不知道伯母有些见教啊？”
　　“伯母？我可担当不起……任”“那你说吧，找我什么事？”
　　既然有人不识抬举，楚凌风自然也没有什么好脸色。
　　“你……好，我希望你离开如雪……”
　　“这你不应该跟我说，你应该去和你的女儿说，让她远离我，难道我还会缠着她不成？”
　　女人冷笑道：“你不缠着她，老跟她吃什么饭？”
　　“这不好笑，吃饭归吃饭，既然白小姐看起我，有请，难道我说不吗？拒绝一个女人，尤其是一个漂亮女人的邀请可是非常不礼貌的，并且有煞风景。”
　　“这么说，你是不肯离开了？”
　　“错，就这破地方，我早就想离开了，整天热嗡嗡的，连天也看不着，空气更是如同浆糊一般，我才不想把自己放在这个破地方呢！我不是不想离开，你看看，这雷家还没撤诉呢？我要是一走，那我不成了变相认罪了吗？这可就成通缉犯了，我还没那笨，也不想做一个令公安干警嫉妒的人。”
　　女人心中一喜，问道：“你的意思是说，只要雷家一喜，你就离开京城吗？”
　　“这不废话吗？要钱我有的是钱，要女人，我家里十多个，谁老想在这满是人头又拥护的破地方呆着，如果可以的话，我现在就想回家了，那用得着天天等着太阳落山这么无聊。”
　　女人的小算盘打得不错，只要楚凌风离开京城，那么女儿自然会慢慢淡忘，可是她忘记了一个事实，那就是哪里有压迫，哪里就会有反抗。
　　“你此话当真？”
　　“我骗你有钱赚吗？我巴不得早一天离开这里呢！”
　　楚凌风又在心里说一了句话，把你的女儿也带走气死你，估计要是冯氏听到楚凌风的心声，会马上变成老巫婆，给他好看。
　　“希望你记住自己的话……”
　　女人怒火冲天而来，不过却满怀欣喜而走，心头大石暂且落下。
　　子曰：笨女人，笨女人，估计这笨女人就在说冯氏。她都搞不清楚是怎么回来，就风风火火而来，还想要解决问题，这不在开玩笑吗？
　　冯氏兴奋地去找雷家人，要他们撤诉，从而把楚凌风赶走，她根本不知道雷家人正找台阶下呢！现在好了，理由有了，既挽回了面子，也免去了尴尬，一举两得，百利而无一害，还能不撤诉吗？可能这雷家人还感谢冯氏呢！这楚凌风也正让他们闹心的很呢！他们正在想办法收拾楚凌风，现在好像机会来了。
　　自然是两家人是一拍即合，冯氏心里高悬的大石落了地，颇为开心地回了白家，女人心想，总算出了一口恶气，再也不用看到那个令人讨厌的人了。故而，女人是眉开眼笑，开心的要死。这白家父女两人还郁闷不解呢，暗自奇怪，这是怎么了？
　　不久之后，雷家人撤诉人消息就开始传出来，白家父女奇怪了没两分钟，就明白过来，这肯定和他们家这位女主人脱不了干系，可是他们却什么也不能说。楚凌风一直都在等这个消息，所以一接到雷家撤诉的消息后，马上就有了离开的打算，已经出来好几天了，钱也到手了，总不能还在这儿呆着吧！在他想来，没有女人在怀的日子可是真难过啊！他再也忍受不了这样的折磨了。
　　“如雪，你开始收收心吧，等雷家的少爷之后，你还是好好和他相处吧！雷傲夫妻已经当面儿承诺，一定会督促他们的儿子改过，做一个有为的青年，到时候你一定会幸福的……”
　　冯氏的容颜中满是喜悦，估计还在做着美梦。
　　白如雪脸色一变，不悦道：“妈，我的事情你就不用操心了，我就是嫁给一个普通白领，也不会嫁给那个人渣。他根本就算不上一个人，龌龊，卑鄙，凶狠，毒辣，心胸狭隘，没有担当，他就是凌风所说的，活着浪费粮食，死了浪费土地，一个不折不扣阴险可恶的废物，我白如雪什么男人不能找，难道非要找一个废物来当老公吗？我要找也要找一个顶天立地胸怀大志的男子汉，而不是一个性格扭曲霸道的小人。”
　　冯氏呆住了，白天龙也傻了眼，何时女儿的性格成了这样了？作为父母的他们可是一点儿心理准备都没有……
　　属狗脸的，冯氏的脸色瞬间就噌一下落了下来，是黑云压顶，目光灼灼，冷声道：“你这是在说你母亲我连好坏人也分不清楚了？”
　　“妈，我也不知道你是怎么回事，也不知道你究竟是怎么想的，总之我是绝不会嫁给雷家的废物，除非明天太阳从西边升起，要不然这桩婚事，我是绝不答应。”
　　楚凌风没有出现的时候，女人的感情还处在低潮前，婚姻之事几乎成了她的心病，甚至可以说是一道枷锁，这道枷锁累得她心神疲惫，几乎快要喘不过气来，为了远离那些上前搭讪的人，她只好天天保持一张冰山面孔，让人敬而远之。现在，自楚凌风出现之后，她自己都无法想像，这个人竟然走进了她的心理。她的感情就像黄河决堤一样，突然间就找到了宣泄的出口，自然是汹涌澎湃，呼啸而出……
　　女人的决绝，令冯氏大失颜面，怒斥道：“你再给我这样说一句？”
　　“妈，算我求你了，这件事你就不要管了，成吗？”
　　面对自己的母亲，女人无法动怒，只能哀求。
　　“不行，你知道我费了多大的劲？费了多少辛苦，才让雷家推掉那些上门说媒的人？你现在一句，我不嫁，就将我所有的努力化为泡影，你忍心妈燥燥遭人冷眼吗？被人背后指指点点吗？”
　　白如雪是泪流满面，委屈道：“妈，不是我不肯答应你，要是雷楷是一个好人，我怎么会不嫁呢？可是他真的是一个人渣，一个可恶的小人，难道你就真的忍心把女儿推入火坑吗？”
　　“如雪，妈怎么会害你，我已经让雷家作出保证……”
　　“妈，你不用说了，对天发毒誓，我也会，那没有什么用，要是到时候，我真的受了委屈，你又能怎么样？把雷家全杀了？可能吗？”
　　冯氏急切道：“不是，他一定会改的，我也见过雷楷，他是真的喜欢你……”
　　“妈，你不用再试图说服我了，如果说没有经历凌风和雷楷之间的事情，我可能还会存着一点点儿的奢望。可惜，幻想是美好的，现实永远是残酷的，经历过这前前后后的事情之后，我算是彻底了解雷家人的性格了，他们那种极端的性格，我绝对无法忍受，也和他们家的人合不来，请你原谅女儿不孝。”
　　见怎么说也没有可能，冯氏看着一旁看报纸的丈夫白天龙，怒斥道：“你看看你养的好女儿，性子这样倔强，你也不过来劝劝，迟早是会吃亏的……”
　　白天龙抬起头从眼镜里瞟了自己的妻子一眼，淡淡道：“我也同意如雪不嫁给雷家的雷楷，说实在话，那个雷楷，我看不上眼，作风问题太大了，大到无法弥补的境地。你们继续……”
　　作为家里的掌门人，白天龙像极了一个慈父，偷偷给了爱女一个赞赏的眼神，继续低头看报纸，一幅跳出三界外，不在五行中，与世无争的样子……
　　冯氏气个半死，怒火无法发泄，愤慨地盯着自己的女儿，怒斥道：“我辛辛苦苦养你这么大了，你就是这样孝敬我的……”
　　“妈，这不是孝敬与否的问题，而是你认人不明，等你认清楚雷楷的面目，你一定会改变看法的……”
　　“改？你让我怎么改？说出去的话，泼出去的水，你让我怎么收回来？让我这张脸往哪儿放？连你外公外婆家的人都因此事对我不满，你是不是想让我被千人所指才甘心？我再问你最后一句，你答不答应？”
　　“对不起，妈，这件事情……”
　　“啪……”
　　并不响亮的声音，却显得异常刺耳，深深地刺激着这一家三口的神经……
　　声音一出，家里的三口都傻了，白如雪捂着自己的脸庞难以置信地看着自己的母亲，好觉得眼前的女人好陌生好陌生，她甚至问自己，这是她的母亲？


正文 第187章 意外
　　白天龙沉着脸，将报纸眼镜扔下，走到冯氏面前，吼道：“你到底想干什嘛？你瞧瞧你回来几天，能有一天不吵架吗？雷家都你什么样的好处？啊？你为什么老不停替那群乌龟王八蛋说好话？这到底是他妈的怎么回事？你来告诉我……”
　　冯氏面对丈夫的咆哮声，也傻了眼，看着女我儿粉脸上的指痕，她心里出不好过，委屈的泪水夺眶而出，对白天龙吼道：“你向我吼什么？有本事你向外人去吼？吼我很有理吗？我有什么过错，我跑东跑西，还不是为了她吗？”
　　“妈，你竟然为了雷家打我？你竟然为一个外人的看法来打你自己的女儿？你真的好伟大啊！”
　　女人说完，捂着嘴跑了出去，悲伤的泪水自腮边飞洒而出……
　　“如雪，如雪……”
　　白天龙见女儿跑了出去，大为着急地呼唤着，可是没有一点儿回应。
　　看着冯氏也捂着脸直哭，白天龙皱眉道：“你有什么可哭的，女儿都被你一个巴掌打跑了，你还不解气？我真不知道你是怎么想的，雷楷那个家伙在烟花柳巷都成名人了，你还把咱们的女儿拼命地推给他，我实在是搞不懂，你究竟是要干什么？难道是非要牺牲如雪，雷家才肯和冯氏谈一个大生意？要不是如此，我还真想不出来这到底是为什么，你竟然因为如雪不答应这桩婚事，就打了她，还她的那么重，你想过没有，明天如雪不认你这个母亲，你会怎么样？你觉得这要是传出去，会怎么样？还有，如雪难道不明白你的好心吗？你没听她说嘛，要是雷楷还不错的话，她早就答应了……”
　　“那现在该怎么办？她跑出解去，不会出事吧？”
　　冯氏眼睛有些红肿，委屈地看着白天龙。
　　白天龙暗叹了口气，摇摇头道：“应该没事，这不还是白天吗？等她平静下来，我会给她打电话的……”
　　话落，白天龙面色无奈地取拿纸巾……
　　本来女人还在犹豫之中，今天再加上，被母亲因此事打骂，白如雪伤透了心，她在跑出去的时候，唯一想着的就是楚凌风，她觉得他才是自己真正期待中的男人，哪怕是和他远走高飞，她都愿意……
　　楚凌风正在考虑是否该和白如雪去告别，急促的敲门声打断了他的思绪，他不得不去开门……
　　一见到楚凌风，泪痕满面的女人直接就扑到了他的身上，发出极为委屈的呜呜声，让他大吃一惊，不得不迅速关上门，免得被人误会。
　　“怎么了，出什么事情了？”
　　楚凌风抱着女人坐在沙发上，着急地问道。
　　“呜呜……”
　　“谁欺负你了？告诉我……”
　　“呜呜……”
　　“告诉我，我去揍他……”
　　“呜呜……”
　　“你急死我了，倒是说话啊！”
　　“呜呜……”……无论楚凌风怎么问，女人就用两个字来回答，这直欲让他抓狂，无果之下，只好抱着她，等待着女人的泪水停止，这一等就是半个小时……
　　半个小时后，女人可能是哭累了，故而静静地靠在他怀里，不在哭泣，不过两只眼睛肿得像核桃一样，那张楚楚动人的脸庞更惹人生怜。
　　“怎么了，不哭了？”
　　“对不起，你的衣服都湿了……”
　　停止哭泣的女人，粉脸上有了尴尬的表情。
　　“无所谓，你到底是怎么回事啊？为什么哭得这么伤心？脸上还有一个指印，谁找你了，告诉我，我去帮你报仇。”
　　女人娇嗔道：“去你的，我妈找的，怎么报仇啊！”
　　“那就看你了呗，你要是同意我去修理她，我绝无二话，明天你就能看新闻……”
　　白如雪狠狠给了他个白眼儿，羞愤道：“去死，竟出馊主意……”
　　见女人乐了，楚凌风才想起他要走的事情，有些无奈道：“有件事，我不知道该说向你说？可是却不得不说……”
　　女人愣了一下，有些伤感道：“是不是你要走了？”
　　“是的，雷家也撤诉了，这就意味着我该离开这个不属于我的城市了……”
　　“那你什么时候走？”
　　“明天吧！”
　　女人感觉心里酸酸的，想到明天之后，她就再也见不到这个心生爱慕的男人，她觉得心里一下子仿佛失去了什么，变得空荡荡的，仿佛又回到了从前没有自我，渴望爱情的生活，这让她非常不爽。她非常想要留下这个男人，可是好像这个男人并不属于她，她又舍不得这个男人随意从身边溜走，故而暗自咬了咬牙，做出了一个惊人的决定……
　　白如雪的美眸中充满深情，双颊绯红地看着楚凌风：“我美吗？”
　　“那还用说吗？当然美了，要不然我早就开溜了，正是你让我舍不得这个不得不离开的地方……”
　　“我说的事情，你考虑的怎么样了？”
　　“什么事怀？”
　　“你想死啊？竟然敢忘记我的问题，我饶不了你……”
　　女人凶巴巴地掐着他腰间的软肉，使劲地捏着……
　　楚凌风痛的呲牙裂嘴，苦笑道：“你们女人怎么都会这一招，轻点儿，那可是肉……”
　　女人不依不饶道：“说……”
　　“是，我说还不成吗？对不起，我不能答应你，我无法为你放弃其他的女人，对不起……”
　　“不是这件事，是我给你做的事……”
　　“天啊，傻子才会不答应，但是你是不是想我被白老爷子带着军队追杀啊？”
　　“讨厌，爷爷才不会呢！爷爷很善良的……”
　　娇嗔的女人，狠狠给了他一拳，以报他的调侃。
　　白如雪开心了，不过脸庞依然像红柿子一样，小声问道：“坏家伙，我听说女人第一次都很痛的，到底是不是真的啊？”
　　楚凌风怪异地看着眼前的精致面孔，面对女人宛若好奇宝宝的明眸，他非常严肃地回答道：“我不知道，不过以我的经验来看，动作不剧烈的话，应该没有什么问题，当然了碰到变态，女人就只能自认倒霉了……”
　　女人芳心一颤，惊惧道：“变态？你不会是变态吧？”
　　楚凌风只想一头撞南墙，怎么他就成变态了？故而恶狠狠地盯着女人问道：“我脑门上写着我是变态四个字吗？”
　　大概也知道自己做错了事，女人脸若猪肝色，尴尬道：“对不起，我看过一些故事，变态都是很可怕的……”
　　“算了，那些非人类的思想确实挺吓人，但是我严肃申明，我绝对不是变态……”
　　“咯咯……”
　　女人被楚凌风那严肃的面孔逗乐了，她怎么觉得这个家伙仿佛有掩耳盗铃的意思？
　　白如雪突然觉得这个家伙其实很有意思，非常风趣，最起码她现在不难过了，反而很高兴，她望着那张英俊的面孔，问自己，到底是要还是不要呢？
　　楚凌风并不知道女人真实的想法，抱着女人的他也觉得有些失落，想起明天后就无法见到这个大美人儿，他只能用遗憾两个字安慰自己。不知不觉中眸子里流露出一丝伤感，还有一股发自心底的悲伤……
　　仿佛被这种悲伤的气息所感染，女人心里也觉得很不舒服，甚至心里突然有一种想要呵护眼前伤感男人的感觉，情不自禁在男人脸上深深一吻……
　　“干什么？你敢亲我？”
　　楚凌风的大声，吓女人一跳，她不禁羞愤难耐道：“你要死啊？”
　　“我才不会死，现在，事实就是你亲了我，我就是你的人了，你说该怎么办吧？”
　　白如雪汗死，这家伙的无耻他算是见识到了，故而气得是一佛出世，二佛升天……心里暗自怪异道，什么叫自己亲他了，他就是自己的人了，这也太无耻了，好像是女人才有权利这样说吧！
　　“你说该怎么办？”
　　女人气个半死，恶狠狠地盯着这张邪笑的面孔，此时她觉得这张脸怎么就那么讨厌呢！
　　“选择题，二选一，我亲回来，二，你要对我负责任……”
　　女人为之无语，好像这话应该是她来说吧！她怎么现在就觉得这么憋屈呢？这也太无耻了……
　　“我哪个也不选……”
　　“那我选，我选择亲回来，嘿嘿……”
　　无耻的男人，直接抱住眼前的可人儿，迅速吻上女人的红唇，温柔地亲吻着，而被占便宜的女人则瞪大了眼睛，望着那张邪笑的面孔，她拼命告诉自己推开他，可是，她的力量也不知道哪里去了，只能发起极为微弱的抵抗……
　　初尝滋味的女人，心里乱成一团，体温极速上升，她不知道这是什么感觉，不过她却知道自己喜欢这种感觉，不过出于矜持，女人的小手还是紧张地抓着楚凌风的胳膊，并且贝齿紧闭，不肯让其得逞……
　　楚凌风一点儿也不急，他能感觉得到，怀中的可人儿很紧张，一点儿经验也没有，故而开口道：“乖，不要紧张，没事的……”
　　似乎那双充满真诚的眼睛令女人放下了丝丝戒意，不过女人的似乎依然崩得紧紧的，水眸中也透着惊慌、彷徨、期待等情绪……


正文 第188章 激情
　　感觉到女人的依然紧崩，并且玉齿紧闭闭合，楚凌风突然覆上女人胸前的隆起，眸子里邪意很浓……
　　果然，女人感觉自己胸前一热，马上大惊，小口微张，并且着急地用双手推楚凌风的手，结果却被楚凌风闯入的檀口，尽情地着其中的甘甜玉露，初次散发的芬芳深深地吸引着贪婪的他……
　　没有丝毫经验的女人，完全处于被动状态，小被坏人追得无处藏身，最后更被霸道的他赌到一个角落里被肆意品尝着，可谓是一败涂地……
　　仿佛连心都被吸出来的感觉，令女人全身无比亢奋，血液流转加速，身体的温度直线上升，让她全身都暖洋洋的，情不自禁发出痛快的呻吟，不过由于红唇被楚凌风占据，只能发出的哼哼声。并且，不知何时，女人的双手也失去了所有的力道，只能任凭好色的她轻柔地抚弄着自己亦为之骄傲的雪峰……
　　隔着薄薄的衣衫，楚凌风都能感觉到那份弹力，那份滑腻，他喜欢这种柔软的手感，故而无比贪婪地品尝着女人所拥有的美丽，不给她丝毫的反抗机会……
　　在楚凌风的之下，女人几乎运瘫软，更失去了思考的能力，她已经完全沉浸在这种从未有过的欢愉之中，并且柳腰轻扭，一双更不安地互相摩擦着，美眸中一片迷离，更透射着浓厚的渴望……
　　很快楚凌风不满足于此，解开女人的衣扣，甚至伸进女人的之中，轻抚着她无比柔嫩的，不过当他想要脱去女人的裙子时，女人的眼睛里出现了一丝清明，马上阻止他的侵犯，并且眸子里透着很强的不安，甚至更有一丝祈求之意……
　　楚凌风柔声道：“记着，从现在起，你就是我的女人，只能属于我的女人，我要你的全部……”
　　“你真霸道……”
　　之后，女人无比羞涩地捂住了自己的美眸，而楚凌风则将她抱起放到大床之上，缓缓地解下她的本就不多的衣服……
　　顿时，女人散发着圣洁之光的完全呈现在楚凌风的眼前，令他欲焰大盛，星眸中闪现着浓郁的兴趣。
　　眼前的女人是如此之美，如丝秀法像瀑布一样披散在软枕之上，粉面桃颜，明眸似闭微闭，似合微合，洁白的玉颈，莲藕似的玉臂，十指纤纤如玉，的锁骨下，两座宛若玉碗倒扣，其上早已经成熟的正散发着惊人的艳丽，那条深深地沟壑令人迷醉，顺势之下，是女人洁白光滑的小腹，那正中的神秘，像漩涡一样，是那样的吸引……
　　女人修长笔直，连接着晶莹如玉的小脚，那的脚踝和脚背开成一条迷人的曲红，十指可是晶莹如玉，其上更是豆蔻涂丹，格外。恐怕最为神秘的要属女人身体中间的倒三角了，那里正被茂盛小草所守护，点点晶莹已经从女人最为神秘狭小的幽谷缓缓渗出，给这神秘的桃园秘谷增添了几分仙境之意……
　　感觉眼前的男人一直未动，女人不禁羞涩地开启了明眸，结果却发现他正双目神光湛然，带着几分笑意盯着她无比傲人的雪身，不由羞得嘤咛一声，一手护胸，一手护住，不过好像那纤细的手臂，根本无法挡住女人的玉兔，非而将其挤压成了球形，更加……
　　“不要看了，好不好？”
　　“不好……”
　　面对这样迷人的身体，楚凌风直接拒绝，并且付诸了行动，尽情地着女人火热成熟的……
　　“坏人，不要逗我了，我要……”
　　很快，没有丝毫经验的女人，哪里受掉了来自楚凌风的诸般，很快出声求饶，娇躯不安地扭动着，拼命抱着他的身体……
　　见女人额头香汗隐现，起伏不定，娇躯胜火，故而，他不在逗她，缓缓地进入了女人柔软火热的身体，一层阻碍被一穿而过，女人迈进了少妇时代……
　　“唔唔……”
　　一丝痛楚自小腹传来，女人不禁睁开了眼睛，并且发出激烈的抗议声，不过很快她这缕痛楚就被强烈的快感所淹没……
　　潮落潮起，潮起潮落，女人仿若一叶扁舟一样在大海中乘风破浪，头顶则是电闪雷鸣，随时可能船毁人亡，不过她却努力地支持着，只为享受更多的快乐……
　　女人的身体在不停轻颤，收缩，释放……
　　终于随着一声无比高亢的娇吟，一切都恢复了平静，娇躯红潮密布的女人彻底瘫在大床上，任凭自己美好的娇躯暴露着，而男人则轻柔地抚摸着她光滑的玉背，让她好好享受着欢爱后的余韵……
　　等女人完全平静下来，眉间微透着一缕疲意，浑身舒爽无力，甚至还感觉到股间的痛楚，有些嗔怪道：“都怪你，弄得人家痛死了……”
　　“行，都怪我，不过好像你也很喜欢，不是吗？”
　　“讨厌，不理你了……”
　　楚凌风微笑道：“不要生气了，乖，把腿打开，让为夫瞧瞧……”
　　“不要……”
　　“不要就是要了，嘿嘿……”
　　女人拗不过这个色狼，只好闭着眼睛任他摆布，羞得玉颜通红……
　　很快，女人感觉到股间传来一缕清爽之意，并且这清爽的感觉，直入身体深处，让她几乎兴奋地尖叫……在这享受的感觉中，股间的痛感逐渐消失，最后她的眼前开始模糊模糊……
　　等楚凌风为她医好伤势之后，有些哭笑不得，女人竟然睡着了，他都想笑，这样也能算着，太夸张了吧！见女人呼吸均匀，所以只好给她盖好被子，这才钻进被窝里陪着她，免得她醒来后惊的要命……
　　说是陪着女人睡觉，可不久之后，他也睡着了，并且睡得很踏实，美梦不断，梦中都是美女……
　　从白天等到下午，从下午等到傍晚，等到黄花菜都凉了，白如雪依然没有任何消息，打电话不是你拨打的用户无人接听，就是你拨打的用户已关机这两句衰语，委实让人郁闷到了极点……
　　“天龙，你说如雪不会出什么事吧？”
　　现在不见女儿，反倒是冯氏先着急了。
　　“能有什么事情？说不定等明天就回来了……”
　　冯氏可依然定不了下来，满是焦急道：“要不你去派人找找？”
　　“找什么找？如雪那么聪明，又不傻，再说了这可是在京城，谁还能不给白家点儿面子不成？”
　　如果楚凌风听见的话，一定会给予最高级的鄙视，家里放着一员上将，谁敢不给三分面子？将军可是武官，那可是有兵权在手手，不出事还好说，一出事儿认识你是个毛，管你官大还是官小，先办了你再说，你说谁能不怕啊？
　　冯氏还是无法放心下来，依然让白天龙去派人找，可能把白天龙给惹烦了，直接给她撂下这么一句：“要找你去找，女儿是你打跑的，凭什么我去找？还有，你早知如此，何必当初？更令人郁闷又不解又要命的还是为了一个雷氏的人渣，你打了她？你要是不打她，她能跑出去吗？你们娘俩的事自己解决，我不管……”
　　女人没有丝毫的经验，在楚凌风的惩罚下，只能被动承受，由于贪恋这种从未有过的快感，故而被龙精虎猛的楚凌风榨干了所有的精力，直到傍晚才渐渐醒来……
　　佳人的明眸缓缓张开，就感觉自己被温暖所包围，浑身都懒洋洋的，一动也不想动。由于是初次被男人这样抱着，女人的粉颊上洋溢着醉酒似的酡红，娇艳欲滴……想起不久前的疯狂，她都暗自怪自己，她竟然是那样的渴望男女间的欢悦，不停地向男人要，以初次之身就敢和男人激烈交锋……
　　她把自己所有的美丽都交给了这个男人，可是她到现在都不敢肯定，这个男人是否真的属于她。还有，她和他如今成了这样的关系，她回去之后该怎么向父母说起呢？作为家教严厉的家庭，她几乎敢肯定回去之后，父母一定会大动肝火，大发雷霆，而母亲也一定会再次动怒，甚至还会再次动手……
　　白如雪的心里很乱，乱成一锅粥，故而是眉头紧锁，柳眉轻挑，心里更有了一丝羞怒，这个家伙竟然趁人之危，就这样把她给那啥了，她现在想来，怎么她就没有反抗呢？……女人是胡思乱想，根本没有注意到她心中又恨又爱的男人，不知何时已经睁开了眼睛，并且眼睛里有一丝捉狭之意……
　　“美女，想什么呢？”
　　楚凌风忍不住调侃道。
　　“啊？讨厌，你想吓死我啊？真是的……”
　　女人嗔怒地给了他个白眼儿，还狠狠地掐了他几下，以示抗议。
　　腰间传来的痛楚，令楚凌风呲了呲牙，打趣道：“说吧，到底想什么呢？千万不要找什么蹩脚的借口前来蒙蔽你伟大而有睿智的夫君，否则你会遭到夫君的家法的……”
　　女人娇嗔道：“还不都是你？你要是不坏了我清白，我费得着这么心烦吗？”
　　“这有关系吗？”
　　“关系大了，差不多像我们这种家庭都有一条不成文的规定，那就是家里的女人嫁人时一定是处子之身，要不然是嫁不出去的，就是无法成为另一个家族的主要人物……”
　　楚凌风无所谓道：“这有什么大不了的？现在科技这样发达，又有那什么恢复技术，你不会再弄一个就是了……”
　　白如雪被这个家伙的馊主意气得几乎吐血，马上抓狂，毫无形像地大吼道：“你以为就那是那层膜啊？你白痴啊！还有，你竟然这样说，算我瞎了眼……”
　　一见女人明眸中洋溢着水雾，粉脸微白，眸中又满是凄凉失望，楚凌风马上明白，这个玩笑开大发了，连忙道歉：“对不起，我是逗你的，开玩笑的，我发誓绝没有这样想，你一定要相信我，我不是什么傻瓜，更不是什么救世主，但我也有一个缺点，那就是，我碰过的女人，我不喜欢任何男人再碰到她们的身体，否则我会废了那个男人，甚至杀了他……”
　　女人眸中闪过一缕异彩，惊喜道：“你说真的？”
　　“当然，你以为我是骗你的吗？告诉你，我自第一眼看到你，就想把你弄，嘿嘿……”
　　“讨厌了，你好色噢……”
　　“色就色吧，要不然也不知道什么时候才能品尝到如此美丽的迷人的呢！反正我很开心，因为你便宜了我，嘿嘿……”
　　“坏蛋，就知道你会这样说……”
　　“坏人来吃小绵羊喽……”
　　楚凌风直接将脑袋压在女人的胸前迷人的沟壑之中，立刻一股浓郁的乳香直入鼻中，泌人心肺，令人心旷神怡……
　　女人神色中满是羞意，嗔怪道：“不要欺负我……”
　　白如雪想要推开楚凌风的头，可是却使不出多少力道，痒痒的，甚至湿湿的，令女人情不自禁地发出一声愉悦的娇吟，不曾想正是由于这一声娇吟，深深地引起了楚凌风的，顿时一口将女人的乳肉咬住，开始了对眼前女人的侵犯……


正文 第189章 被女人打败
　　经历过风雨的女人会越来越容易得到快乐，也越来越来泄身，本来就没有多少经验的女人，感觉自己的嫩肉落入一个温暖潮湿的空间，更被肆意轻薄，身体很快有了反应，几乎情不自禁地将坏人作恶的头部紧紧地压在雪峰之上，并且不安地扭动着自己嫩白的，心中更有了莫名的渴望，一阵空虚感令她的粉脸上甚至有了几分幽怨之意，不过下一刻，她就感觉自己的身体被一个火热无比的家伙添得满满的，让她脑海中一片空白，几乎亢奋地直翻白眼儿，不过欲念大盛的楚凌风没有给她丝毫的反应，紧紧抱住她，开始了狂风暴雨般的冲击……
　　等停歇之后，女人早已经化作一团烂泥，彻底瘫在大床上，白晰柔嫩的中满是红潮，而且还在不停地轻颤，仿佛还沉浸在的余韵之中，美眸中充满深情厚意，神色洋溢着的一丝疲态，令人心生怜爱，故而下一刻，楚凌风已经抱着浑身温软如绵的女人走进了浴室……
　　女人懒得连手指都不想动一下，她的所有精力都被这个龙精虎猛又强盛的家伙给榨干了，根本无力沐浴，只能羞涩万分地任他为她清洗着身子，不过对于坏人的趁机揩油，她只能竖以媚眼，没有一点儿办法，其实女人也想得很透彻，既然一切都给了这个男人了，被占点儿便宜又算什么呢？
　　从小就家教极好的女人，如此赤身和一个男人一起沐浴，令她感到非常怪异，心中更加不堪，甚至都有些紧张，不过好像一会儿，楚凌风的绵绵情话就征服了她，让她忘记了一切，只知道沉浸在男人所营造的快乐氛围之中……
　　看白如雪实在是疲惫，楚凌风只得用内力帮她恢复体力，半个小时之后，女人就感觉自己的体力恢复了，而且精神似乎比原来好了许多，女人忍不住惊奇道：“你怎么做到的？”
　　“天机不可泄露……”
　　楚凌万风开始装起了神棍。
　　“去死……”
　　女人被气个半死，报以狠狠的眼神，可是由于女人实在是太漂亮了，好像没有丝毫的威慑力，反而像是在向爱人撒娇一样，非常可爱……
　　粉次激情欢爱耗掉了两个人不少精力，楚凌风还好，不过女人的肚子已经在开始抗议了，故而两人一起去吃东西……
　　女人经过楚凌风仔细开发后，浑身都散发着熟妇的风采，这先后先生的变化，傻子都能看得出来。只见女人明眸中光波流转，粉脸上红霞密布，再加上眉间残留的春情，不用想也知道女人经历了什么好事，故而看向楚凌风的目光中有着浓郁的妒意……
　　白如雪自然也能感觉到各方射来的怪异目光，只好羞涩地低着头，都不敢看楚凌风，芳心之中愤愤不平，老看我干什么？怎么不看他啊？其实，她想错了，一直都以女人在向楚凌风暗送秋波，不过看到白如雪的时候，那些女人就不在抛媚眼儿了，她的美丽令一切黯然失色，用自惭形愧来形容她们的心情，会非常的合适……
　　“呵呵，这么多人看我，我怎么不知道我这么有魅力啊？”
　　楚凌风极为无耻道，自言自语的声音直接让那些观众眼镜片摔碎一地，心里非常不屑道，老子在看你啊，老子那是在看美女，这丫的也太无耻了……
　　“噗嗤”一声，女人乐了，开心道：“你真逗……”
　　“哦，我明白了，原来他们是在看你啊！我还真是弱智，不过他们已经没希望了，你已经是明花有主儿了，哈哈……”
　　听到楚凌风得意的笑声，狠不得冲下去揍他一顿，打烂那张小白脸。
　　女人被笑得芳心一阵急跳，心里在暗怪这个冤家，不过却并不排斥，相反，她甚至很喜欢听他说她已经是属于他的女人了。
　　两个人边吃东西，边美目传情，逗得那些个暗中观瞧的人心里痒痒的，恨恨的地瞪着这个小子，心说，好白菜都让小白脸儿给拱了，真他娘的窝火，想起自己家的黄脸婆，强烈的的直接就蔫了……
　　“风，我吃的差不多了，我想问你，我在你心里到底是一个什么位置？”
　　面对女人的明眸，楚凌风认真答道：“我心里有你，第一次见到你，我就想拥有你，直到现在我依然很想拥有你……”
　　“可是，你已经拥有我了……”
　　“错，我所说的拥有并不是这样，而是说你的一切，并且持续到永远……”
　　“那你家里的那些个她呢？”
　　“她们和你一样，都是我的女人，同样非常漂亮，我不舍得更不会选择放手。如果我今天能选择放弃她们，那么明天，如果碰到更有实力又更漂亮大方的女人，我可能也会放弃你……”
　　白如雪摇摇头，轻叹道：“男人总是为自己找很多借口……”
　　“对不起，你要怪就怪这是以男人为尊的社会制度吧！如果现在还是母系社会，那么一切就会颠倒过来。一个拥有实力的男人，只要他不是国家要员，绝不会只有一个女人，不要看他表面掩饰的好，其实都差不多是在演戏，或者欺骗那个女人……”
　　“将来，我有机会做你明媒正娶的妻子吗？”
　　“肯定有，我发誓，你绝不会等太久的。”
　　女人没有说话，只是直直地盯着他，令他有些心虚，反问道：“你老看着我做什么？”
　　“你很帅，可能就是凭着这张小白脸儿骗了许多女孩子吧！”
　　楚凌风郁闷万分，苦笑道：“你怎么会这么想呢？难道你就不会想，是你的夫君凭借人品，智慧，实力征服了她们吗？”
　　女人摇摇头道：“我感觉不到你的人品……”
　　“扑通”楚凌风的脑袋栽到桌子上，差点儿掉菜盆里，看样子是被女人给打败，直接无语了……
　　这个时候，好像女人依然不想放过他，调侃道：“乖，承认错误就是一个好同志，你都认错了，我还能不相信你吗？还能不给你机会吗？俗话说的好，知错能改，善莫大焉……”
　　“女人，我警告你小心家法……”
　　楚凌风凶巴巴地瞪着她，不过白如雪好像根本就不惧。
　　“切，不要吓唬我，我可不是吓大的，我爷爷还是上将军，敢欺负我，小心我爷爷派一个连的兵力直接灭了你……”
　　楚凌风大汗，心说，这小女人可不笨吗？故而愤愤道：“算你狠，不过我有机会找回来……”
　　“我要是怀孕怎么办？”
　　楚凌风头皮发麻道：“不会吧？”
　　女人不快道：“你们男人都是一个德行，来了就什么都很，事后就什么责任都不认账了，无耻……”
　　“这哪儿跟哪儿啊？不要一杆子打下一船人，好不好？有了身孕这是好事啊！老人都喜欢孩子，咱家的那位上将军，估计都等着抱重外孙呢！”
　　“你白痴啊？未婚先孕被爷爷知道了，还不打死我？”
　　“好了好了，我们不用讨论这个问题了，你放心，一切交给我来解决，我敢保证即使你怀了孕，你家里的任何人都不敢打骂你，谁敢打骂你，我会好好教育他，并且从精神上和上打击他，我想这个记忆一定会非常深刻，就像那些雷家的保镖，我肯定，他们现在见到我都会颤抖，你信不信？”
　　白如雪不屑道：“你就吹吧，我爷爷派来大兵，你铁定逗不过他……”
　　楚凌风都有些好笑，忍不住轻叹道：“女人你终究还是小看了我，不要说一个上将军，就是国家的真正领导来了，我也不会放在眼里。”
　　“行，你最大还不行吗？没见过你这样厚脸皮的人……”
　　“怎么现在感觉遇人不淑了，晚了。对了，问你一个问题，你觉得一个男人和一个女人在进行性生活的时候，最多能坚持多久？”
　　“唰”女人臊了个大红脸，娇嗔道：“你怎么问这个啊？”
　　“你想必可能也无意中从书上或者闲言闲语听说过关于这个问题的一些说法，但是他们最后的结论是：无论任何男人，不管他有多强壮，他都无法坚持一个小时以上，并且最多泄身三次之后，就会精疲力尽，而你觉得我要是和他们一样的话，我能拥有很多女人吗？就拿我们在一起来说，你都累得瘫了，你发现我有疲惫的意思吗？要知道在男女这件事情上，普遍来说，女人的耐力可是比男人要强啊！”
　　“你是想对我炫耀，你的能力？”
　　“扑通”楚凌风再次被女人打败，脑袋栽到了桌子上，郁闷地说道：“我说，你动动脑子好不好？是有这种能力应该自豪，那好像也应该是和男人讨论吧？其实我是想说，我已经起出了普通人的范畴，甚至可以说我是一个超人，就是那种有超能力的人。我有降魔祛邪的能力，而且武功非常好，好到你无法想像的地步，阻击步枪都伤不到我，火箭弹可能使我受伤，如果是导弹的话，那需要正明击中，可能要了我的命，除此之外，没有任何人能伤到我，现在你明白了吗？”
　　女人愣住了，傻傻地盯着他，不停地思考他的话，好一会儿才道：“如果在没见到你之前，要是谁这样说，我一定认为他疯了，要不就是我疯了，不过经过你给爷爷所谓的招魂，我相信了。还有就是我们在一起时，你实在是太强了，我根本无法抵挡。现在好像我也理解你有那么多女人了，估计要是有一个女人，一天两天最多三天还行，要是每次都这样，不用想，这个女人肯定会抗议，甚至远离你，因为她受不了你，你知道你像一个什么呢？”
　　“什么？起码是一个帅哥儿吧？”
　　楚凌风带着几分期待。
　　“帅哥？不是，你让我想到了大壮牛，咯咯……”
　　“扑通”楚凌风再次被打败，幸福地栽倒在桌子上，不过这次比上两次多了些东西，就是他口吐白沫了……


正文 第190章 嫉妒是原罪
　　这么形像地的比喻恐怕也只有历经风雨的女人才能想得到，不过他也确实有些郁闷，怎么看他和牛这种温顺的动物挂不上边儿吧？
　　吃饱了之后，女人提议道：“陪我出去走走可以吗？”
　　“当然可以，你是我的女人，我可是很霸道的……”
　　女人听后开心地挽住他的臂膀，兴奋道：“走吧！”
　　楚凌风捏捏女人的的脸蛋，满是宠腻的样子，然后就带着女人离开了酒店……
　　凉风习习，漫步在宽阔的路农上，陪着最爱的人，也是一种不错的享受。都市的霓虹灯早已经亮起，闪烁的彩灯堪称夜间独一无二的迷人风景，给人一种愉悦的感觉。
　　“风，你真的要离开吗？”
　　“如雪，这里并不是我的家，也并不属于我，所以我会离开……”
　　“那你家在哪儿啊？”
　　女人停下脚步，抬头看着他问道。
　　楚凌风调侃道：“H市，我的家很大很大……”
　　“那我要是想你该怎么办？”
　　“你可以来找我啊？”
　　“找你？你真的是姓凌吗？”
　　“既然你已经开始怀疑了，那么我就告诉你，我姓凌，凌风是我名字，楚才是我的姓氏，但是希望你绝对不要告诉别人，明白吗？”
　　见到楚凌风的神色很是严肃，女人也认真地点了点头。
　　“好了，如果想来H市玩儿的话，给我打电话就是，我会去接你……”
　　女人轻叹道：“看情况吧！等我什么时候觉得累了倦了，我一定会去找你的。”
　　“那我需要等到什么时候，岂不等到黄花菜都凉了？”
　　“讨厌，说什么呢！你见那么想去H市找你吗？”
　　楚凌风拍着道：“当然，你可是非常吸引我的，尤其是你的美丽总是令我无法拒绝。”
　　“哼，就知道占女人便宜，看你的样子又在想那件事了吧！”
　　“你怎么知道？难道你是我肚子里的蛔虫？”
　　女人轻啐道：“呸呸呸，你才是蛔虫……”
　　两个人就缓缓地走着，女人是紧紧地抱着楚凌风的胳膊，一刻也舍不得放开，也许是因为楚凌风明天就要离开了，所以女人格外珍惜两人在一起的时光。大概是累了，所以要回去，楚凌风自然不会拒绝，不过回到酒店后，似乎是有些人认出了白如雪……
　　“哟，这不是我们的白总吗？怎么，今天陪着小男人出来啊？”
　　一个轻佻邪的声音传来过来，令白如雪神色大变，然后就是粉脸含煞并扭过头瞪着眼前的家伙，而楚凌风的脸上则多了几缕笑意。
　　白如雪声若寒霜道：“马公子，不要太过分，小心祸从口出……”
　　“我好怕啊？我怕你家的将军带一团的人将我家里端掉啊！”
　　低劣的演技依然带动后面所带之人的哄笑。
　　对于这种人，最好就是能少说话，所以白如雪冷冷地瞪了这位马公子一眼，就冷哼一声，不再说话。而楚凌风则颇为有兴趣地瞪着眼前的人渣二世祖，这位马公子个头最多也就一米七五，和相还过得去，浑身西装革履，皮鞋铮亮，看起来也人模狗样的。可惜的是人年纪轻轻，却脸色白中泛青，而且肚子不小，身边儿抱着一个衣着暴露浓装艳抹香水味逼人的所谓靓妞，那女人比他还高一些，再加上后面一伙狐朋狗友，真是令人恶心欲呕的组合。
　　“小白脸儿，在哪个俱乐部混啊？手段不错嘛？都能勾搭上我们远近闻名的白大小姐了，看你样子双瘦又干，能满足得了我们的白大小姐吗？不对，也不能这样说，应该是白小姐好像还是个性冷淡，你小子也真能受得了这样的女人。好像拒我所知，我们的白大小姐不会是有特殊爱好吧，好像最近谈了不少男朋友吧？兄弟，什么东西都可以戴，但是那顶绿色的帽子是不能戴地，大家说，对不对？”
　　“对……”
　　那些个狐朋狗友，大声祝威，眸子里射着邪的光芒。
　　楚凌风眼睛眯了起来，淡淡道：“多谢马公子关心，我和白小姐在一起的时候，她还是第一次。还有，我想告诉你的是，我的能力不需要你来担心，你还是担心一下你自己吧！瞧你脸色发黄，双眸无神，额间透青，肯定是纵欲过度所致，而眼前这位打扮时髦的小姐，双目含春，肯定也是没少被滋润，不过可惜的是，好像这位小姐并不能满足，眼底有着浓郁的失落之感，看男人的时候，双目放光，眼神勾魂夺魄，你可要小心了，哪天弄不好，你说的那顶绿色的帽子差不多就会戴在你的头上，所以说你还是担你担心你自己吧！别人的事情，你就不要操心了……”
　　话落，楚凌风在白如雪的脸上示威似的亲了一下，眼神中满是轻蔑，不屑地看着他……
　　偷鸡不成反蚀把米，被人讽刺的滋味并不太好受，这位马公子，是脸色铁青，极为怨毒地盯着他，咬牙切齿道：“你知道我是谁吗？”
　　“报歉，我对陌生人不感兴趣，如雪我们走吧！”
　　见两人竟然转身要走，这位马公子算是彻底生气了，怒斥道：“你给我站住……”
　　“马公子还有何指教？”
　　楚凌风扭过头微笑着问道。
　　“指教，我确实想教训教训你，让你知道知道厉害，给你长个记性，让你知道什么人是不可以得罪的，哼……”
　　楚凌风根本不理他，反而扭过头问白如雪：“如雪，你说我把这些人都打残了，有没有问题？”
　　女人冷冷道：“只要他们敢动手，给我往死里打，出了事，我来解决。”
　　“好，就等着你这句话了，呵呵……”
　　然后，楚凌风扭过头对着那位马公子挑衅道：“来吧，孙子，你不是要教训爷爷吗？来啊……”
　　马公子差点气得就背过气去，这一会儿功夫他降了二辈，还不把人气疯，尤其这货满是挑衅的样子，实在让他下不来台，因而狠毒地说道：“不要以为白家为你撑腰，你就可以为所欲为，给我好好招待这位小白脸儿，记着，不要打脸，人家还要凭着这张脸吃饭呢……”
　　“揍死他，敢骂马少爷，好好修理这孙子……”
　　有人煽风点火，有人就头脑一热，撒着欢儿的往上冲啊！在他们的眼睛里，楚凌风已经几乎被他们虐成猪头，他们正叫嚣着一阵狠踩……
　　楚凌风心中满是冷意，看着这些欠管教的东西，他就禁不住怒火上撞，所以对待向自己出手的人，他也没什么好脾气，故而将白如雪向后轻轻一推，怒迎而上……
　　“咚，嘭，咕咚，啪啪，咔嚓，扑通扑通……”
　　瞧这架打的，够有看头，被打的人是什么事也没有，打人的人反而全被放倒了，躺在地上直哼哼，脸肿得像猪头三一样，甚至还有二位仁兄脸上有着一个大大的鞋印儿，实在是够滑稽……
　　这些人对楚凌风来说，根本就没有什么挑战性，所以半分钟就解决了战头，只见打人的人拍拍手皱眉道：“真恶心，把我的衣服都弄脏了，呸呸……”
　　那位姓马的公子傻了眼，见鬼似的看着楚凌风，吃惊道：“你究竟是谁？”
　　“这还不简单，我当然是如雪的男朋友……”
　　“不可能，白如雪根本就没有男朋友……”
　　“可怜的孩子，有没有不是你说了算，不过现在看来，你是没有希望了，知道如雪为什么看不上你吗？其实说出来很简单，就是因为你的心胸太狭隘了。你刚一出声，我就肯定你是如雪的追求者，不用说也是她看不上你，从而由爱生恨，以致到了今天的地步。作为女人，有斤斤计较的权力，但是作为男人，就要深会大度……”
　　楚凌风语重心长地说道。
　　马公子不屑道：“大度？再大度，到手的鸭子都飞了……”
　　白如雪闻言，脸如猪肝色，恶狠狠地瞪着眼前恶心的人，目光里满是惊怒。
　　楚凌风摇摇头，轻叹道：“世人愚昧，朽木不可雕也，如雪，我们回去吧！”
　　“嗯……”
　　女人粉脸红润，秀眸低垂地回答道。
　　“你给我站住，谁让你们走的？你打伤这么多人……”
　　楚凌风冷哼一声，一个闪身就到了讨厌的家伙身前，一把捏住了他的脖子，并向上抬起胳膊，百多斤的身体提在他的手里好像玩似的……
　　那位马公子拼命地掰着楚凌风的手，可是任凭他怎么努力，好像也是无尽于事，眼睛里透着恐慌……
　　脸色胀红，眼睛都快掉出来，拼命挣扎，就是这位马公子最为真实的写照……
　　“兄弟，请你马上放开他……”
　　没有动手的两个保镖见他们的主子受制，故而也是大为吃惊，不过目光里透着狠辣。
　　“还给你们……”
　　楚凌风轻蔑一笑，将手中的家伙扔给了他们，马上拥着白如雪的细腰向里边走去，并警告这些人：“听着，我并不是怕你们，一般我不喜欢惹事，但是最好你们也别来惹我，这只是给你们一个教训，否则下一次，我可能会忍不住打断你们主子的五条腿，哼……”


正文 第191章 暴露关系
　　不带丝毫生气的警告，令两个保镖的心几乎都翻了个根头，刺骨的寒意不停地往皮肤里我钻，让他们忍不住打着寒颤，而他们的主子马公子则拼命地咳嗽，全力喘息，好一会儿才恢复了对身体的控制权，两个人带着他们的保护对象转身而去，致于地上躺着的那些人，其中一个保镖打了个电话，不久之后就有医院的人来把这些人接走了，看样子这段短暂的风波算是够一段落了，不过三双眼睛里的怨毒和凶残却让这段风波是否结束多了一个问号……
　　没有任何犹豫，没有任何酝酿，回到房间后，两个痴男怨女就激烈地拥吻在一起，不停地摸索着对方的身体，取悦着对方……
　　很快，美丽的女人的就彻底沦陷了，坏人的强悍，让她暗自咋舌，如同潮水般层层涌来的快感，充斥着她的身体，令她只能畅快地呻吟，不停地要求着对方更猛烈的侵犯，用力压榨着男人的精力……
　　离别在即，女人也是热情似火，全力以赴地配合着爱人的征罚，并且努力攀紧爱人的身体，努力取悦满足着对方的需要，尽情驰骋在欲海中……
　　女人的热情让他无法拒绝，所以他在女人娇美白嫩，曲线玲珑的冰肌玉骨中彻底迷失了……
　　这火热的激情不知道进行了阶多久，在女人的再三求饶中，男人才放过了她，大汗淋漓的两个人才沉沉睡去……
　　等女人睁开眼睛的时候，楚凌风已经坐上了飞往H市的飞机，留给女人的只剩几许失落，不过心里却没有一丝责怪之意，想起昨日的疯狂，女人本来就的脸庞更显得娇艳迷人，星眸异彩闪耀，她对未来充满希望……
　　可怜的马公子也曾是白如雪的一位追求者，苦追无果之下，因爱生恨，从而记恨曾喜欢的女人，才致演出了今天这一幕，为报楚凌风侮辱之仇，顿时白如雪的消息被人偷偷地传了出来，并且开始在京城这些公子哥之中迅速传播，令无数曾经的追求者是暗自咋舌，纷纷暗叹白家女人果然是“名不虚传”啊！
　　白如雪在楚凌风离开后，直到晚上才回了家。经过风雨洗礼的女人，整个人的气质都发生了变化，变得成熟妩媚，媚目流畔间，电力十足，白嫩的下更是隐隐有光华流转，好一个娇艳迷人的可人。不过由于女人脸色不太好，她的父母都没有感觉到，于是乎白家又恢复了平静，并且随着老爷子的身体康复，白家的地位似乎又恢复到了全盛时期。
　　慢慢的，白家的人几乎都能看得出来，他们家的大小姐，变了，变得妩媚娇艳勾魂，更像一个成熟的女人。淡淡的疑惑在心里流转，而就在这个时候，白如雪的消息在这些公子哥口中传播开来，白家女主人大为震怒，就是白天龙的脸色也不太好看，这样的消息严重影响了白家的声誉，故而白老爷子也被白氏夫妻拉了出来，是三堂会审白如雪。
　　“你为什么要这样做？”
　　冯氏气愤地吼着。
　　“什么叫我为什么要这样做？你以为我是气你才这样做的？笑话，我还犯不着那么贱，我碰到喜欢的人了，他也喜欢我，所以……”
　　“对方是谁？”
　　“就是凌风，并且就是在他走的前一天，我把一切都交给了他……”
　　冯氏愤怒道：“你想气死我是不是？我最讨厌谁，你就喜欢谁，你是不是还想嫁给他，我告诉你，没门儿……”
　　白如雪冷笑道：“大不了我谁都不嫁便是，有什么了不起的，我就是喜欢他……”
　　冯氏气个半死，对白天龙气恼地说道：“你听听，你听听，这就是你养的好女儿，真是丢尽了白家的人……”
　　白天龙怒斥道：“你给我闭嘴，要不是你，哪里有这一切破事发生？你一个作母亲的，不知道好好教育女儿，就知道往外边乱跑，你知道雷家说什么吗？说你去央求他们，他们才撤诉的？你觉得这个脸面比和如雪的事比起来怎么样？啊？”
　　“好，好，好，我不管了，你们父女自己折腾吧！”
　　女人哭着跑进了房，哭泣声不断。
　　看着自己的女儿，良久，白天龙才叹了口气，认真地问道：“如雪，你不后悔吗？”
　　“为什么要后悔？”
　　“算了，你知道他是谁吗？”
　　“当然知道……”
　　“那他是谁？”
　　“对不起，我暂时不能说，他说暂时保密。”
　　冯氏没好气道：“你都是向着他，现在好了，你们的关系都进行这种地步了，他也不会回来了，你开心了？”
　　“妈，你不用老对我喜欢的人老表示出一幅深恶痛绝，或者又对我表现出一幅讥讽的样子，那没用，现在估计你也用不着关心我的婚事了。致于他回不回来，我心里清楚，你就不必操心了，我先给他打个电话……”
　　“你……”
　　冯氏气得说不出话来，反观白如雪则十分平静，很快对面就传来了男人温和的声音。
　　“你还好吗？”
　　“怎么，现在就想我了，看来我的魅力还是挺强的嘛！”
　　“去死，我妈爸知道了我们之间的事情，你说怎么办？”
　　“怎么办？凉拦，告诉我他们想怎么办？”
　　就在佳人正想将手机交给父亲白天龙时，冯氏一把就抢了过来，怒斥道：“你行啊，挺有本事的啊！临走还摆了白家一道，不错啊！”
　　“客气，客气，大家都是明白人，我就愧领了。”
　　冯氏气个半死，气恼道：“你的脸皮还真厚啊！”
　　“不错，在漂亮女人面前是这样的，要不然我怎么能骗到那么多漂亮女孩子呢！呵呵……”
　　“你听听，你们父女听听，他都说了是骗，骗，知道了吗？”
　　然后冯氏又极为不快道：“如雪给你，是她的不幸，但是我告诉你，她是不可能嫁给你的……”
　　“那正好，本来我就打算没会什么责任，谢谢啊！”
　　“你想的美，现在如雪的事情已经传开了，你需要做出道歉并且赔偿她的损失。”
　　“什么损失？难道是因为那张处女膜吗？简单，我出一点儿钱给她修复一下不就得了，有什么可大不了的？”
　　冯氏几乎被气得精神崩溃，怒道：“你们父女听听，听听，这是人话吗？”
　　然后冯氏又冷声道：“你骗了如雪的身体，必须认真做出赔偿，并且向白家道歉……”
　　“哟，恭喜夫人，什么时候白家都换你做家主了，不过没有什么礼物，抱歉啊！对了，我不会作出补偿，更不会道歉，天经地义，我凭什么要道歉？简直就是笑话……”
　　冯氏彻底崩溃了，脸色煞白，嘴角抽搐，怒吼道：“你给我等着，我饶不了你……”
　　“呵呵，我早活腻味了，你可以试试，上次你家老头子不是睡了不太久吗？可以，我这次就让他睡上三年五年，我看看他还能不能活过来，哼……跟我玩横的，你也不打听不打听……”
　　白天龙一把抢过手机，狠狠瞪了冯氏一眼，平静道：“凌小哥，你的意思是上次是你让父亲睡着的？”
　　“让他睡着？就为了你那可怜的五百万？你觉得他配吗？也许在别人眼里，他是个恐怖的人，但是在我的眼睛里，他不过是一个老人罢了。能救到白老爷子，只不过是缘份罢了，也可以说是兴趣所至，至于其他，不好意思，我没有什么兴趣，还有，千万不要说什么命令我之类的话，想命令我的人还没出生呢！”
　　楚凌风的话非常嚣张，就是白天龙也被呛得脸色阴沉，故而沉声道：“好了，我们不谈这件事情，如雪的事情你打算怎么解决？”
　　“如果你想听呢！我就告诉你，如果她愿意呢，可以作我的女人，但是，你不要和我说什么订婚之类的事情，我暂时还没有这个打算，而且我有很多女人，我正在想办法解决这件事情，她们没有稳妥安置，我是不会结婚的。看在如雪的面子上，我可以告诉你，我姓楚，家住H市，如果如您来H市，那么随便打听一下，就可以知道楚家在哪里。如果你们乐意等呢，就先等着，不乐意等，随你们的便，当然如雪找到喜欢的人，我也不介意，而且我还会送上一千万的分手费。如果嫌少，可以再商量，钱对我来说，还比较简单，你看呢？”
　　“这就是你的答复？”
　　“难道还不可以吗？我都告诉你我的名字，也告诉你我家所在的地点了，还不成吗？”
　　白天龙默不作声，好一会儿才叹道：“你这次做的确实过分了些……”
　　楚凌风冷笑道：“过分？那只是你的看法，我并不认为自己有什么不对，也许是我一厢情愿了吧，但是这就是我的性格，至于别人会怎么想，对不起，我不兴趣知道……”
　　“你觉得如雪的清白，就只值一千万？”
　　“我没有这么说……”
　　“可是你说的是给她一千万……”
　　“哼，不要咬文嚼字，耍什么小聪明，我可不是傻子，你怎么不提我提的前半句话？我说的是，她如果有喜欢的人，我可以送上一千万，她都背叛我了，跟着别的男人好上了，难道我给一千万还少吗？”
　　“将来，你会娶如雪吗？”
　　“说实话，白小姐漂亮迷人，没有男人不喜欢，我也不例外，我会尽可能给她幸福，当然也包括婚姻。”
　　“好了，我就等你这句话，希望你说话算话，毕竟这风言风语对白家影响挺不好的。”
　　“白先生，千万不要回应这些人无事生非的人，给如雪找几个保镖，远离那些好事的人，我想用不了多久，那些好事者就会消停。说实话的，类似剃头挑子一头热的这种闲言碎语，我还没见过能坚持多久的呢！”
　　之后，两人又说了一些无关是要的话，白天龙就把电话给了白如雪，让白大美人好一阵抱怨，还质问他是不是说干抹净就不要她了，搞得楚凌风是头大如斗，而家里的女人则对花心男的恶汗连连的糗相非常感兴趣，一阵调侃令楚凌风彻底无语……


正文 第192章 终见
　　一收到楚凌风回来的消息，几女马上纷纷打电话问候，并且对他勾引漂亮女孩子的事情“关心之至”并详细询问他是如何把人骗到手的？无奈之下，楚凌风只好把事情原原本本地告诉了她们。对于楚凌风的闪电得手，女人们是暗暗咋舌，同时慨叹遇人不淑啊！楚凌风郁闷异常，这什么跟什么啊！当然了，他的辛苦诊金五百万，也被女人们以保管的明义要走，不给他留下一分，令他只能苦笑，心说，这也太狠了，起码给他留点儿，于是乎他也抱怨遇人不淑，惹得女人们大为娇嗔，怪他身在福中不知福，并且以不许威胁他，吓得他连忙做起了好好先生，女人们这才原谅了他。
　　其实他根本就不在乎那些钱，他身上可不止那五百万，对于女人们的关心，他从心里感觉到开心，他几乎能感觉到女人们口气中的似海柔情。能得到如此多漂亮女人的倾情，他又如何能不自豪呢？想起自己似乎把东方家的两姐妹给疏忽了，故而他打算去看看，他还真怕东方小美女说自己是个负心男，他还真担不起这个称号。说实在的，那个小女人深深地吸引着他。本来东方玉影也很吸引他，可是由于女人曾一时的头脑发热，而造成了两人间不可修复的裂痕，尽管楚凌风已经无数次告诉自己忘记这件不快的事情，可是他发现，这丝感情伤痛，真的很难被治愈，纵使他功力通天，也毫无办法使自己忘却。
　　望着东方家巍峨的大厦，楚凌风也是感慨万千，他知道，只要自己想，这幢高楼，就会姓楚。想起自己的来意，故而楚凌风闪过了几丝邪意，然后大步走了进去。
　　“小姐，我是楚凌风，我找你们的东方总裁。”
　　“请问先生，您预约了吗？”
　　楚凌风淡然一笑，“小姐，女我没有预约，但是你可以说震宇集团的主人要见她，我想你们的东方总裁是不会拒绝的。”
　　一听震宇集团，前台的接待小姐芳心狠狠一震，然后马上换了一幅口吻，吃惊道：“楚先生，请您稍等片刻。”
　　东方玉影一听是楚凌风来了，还能不让他上来吗？所以马上通知接待让楚凌风上楼来。
　　无视那些人诧异吃惊的目光，不过走着走着，楚凌风就感觉到有一股幸灾乐祸的气息笼罩在他身上，他感到很奇怪，这什么意思？难道这些个员工什么的，把自己当成东方玉影的追求者了？他很想告诉他们，你们已经彻底没戏了。
　　见到楚凌风之后，女人放下手中的工作，站起来直接走到他身边抱住他，螓首深深地埋在他的怀中，贪婪地享受着这个男人独有的气息。
　　“色狼姐夫，也不说抱抱人家……”
　　正在两个人享受温馨时刻的时候，东方婷婷醋意十足的声音响起，令东方玉影娇颜似火，只得有些尴尬地推开楚凌风……
　　楚凌风见到一身制服的东方婷婷，眼前一亮，特制的服装令东方小美女更加，尤其胸前的丰硕几乎随时都有撑破扣子怒放而出的意思。面对这个越来越有女人味的小女人，他只得将其抱起，然后转了两圈才放下，刮了下女人的琼鼻，打趣道：“没看出来，原来我们的东方小秘书，也是一个小醋坛子啊！”
　　女人狠狠地捶了他一下，娇嗔道：“谁让你一直不来看我和姐姐啊！”
　　“我不来，是因为我很忙啊！”
　　楚凌风双手一摆道。
　　女人愤愤道：“忙？忙着泡妞也叫忙……”
　　“当然了，泡妞可是一门学问，很辛苦的，废智又废力，还得随时准备奉献身体……”
　　东方婷婷大羞，娇声道：“讨厌的坏蛋，就知道说一些疯话，真是坏死了你……”
　　看着东方婷婷赖在楚凌风怀中，开心地笑着，东方玉影眸中闪过一缕黯然之色，心里无比酸痛，明眸中甚至涌现出淡淡的水雾。她知道正是自己的过错，才使她走到如今比较尴尬的地步，那个怀抱本应该是有她一份儿的，可是却阴差阳错……尽管她一直告诉自己要忘记，可是如今看来却难如登天……
　　发觉了东方玉影眸中浓郁的忧伤，楚凌风心里也不怎么好受，只得没好气对她说道：“想过来就过来，难道还要我过去请你吗？”
　　女人闻言，再也忍不住心中的委屈，马上扑到了楚凌风的怀中轻泣着，抖动的双肩显得那样柔弱。东方婷婷的明眸中则出现了一丝疑惑，她不明白为什么她的姐姐哭得这么伤心？在她的印象里，姐姐可是一个真正的女强人。
　　好一会儿，东方玉影才停止了哭泣，靠在楚凌风怀里，一刻也不舍不得离开，仿佛怕离开后，她喜欢的怀抱就再也消失不见。
　　楚凌风在大小美女的脸上分别亲了一下，调侃道：“想我了没有？”
　　“想……”
　　尽管很是羞涩，但是两个女人还是娇滴滴的说了实话。
　　“是心里想，还是身体想？”
　　楚凌风无耻地问道。
　　“唰”两个女人的脸庞变成了红柿子，东方婷婷羞怒道：“你怎么能这样问啊？真是个色狼……”
　　话落，会给了他几记粉拳，还有媚眼不断。
　　楚凌风邪笑道：“我本来就是个色狼，今天非好好收拾你们这两个小绵羊，嘿嘿……”
　　女人感觉自己胸前被温暖包裹，马上大惊道：“你千万不要乱来，这里可是公司，会有闲言碎语传出去的……”
　　“好了好了，看你吓的，我不过是逗逗你们而已，现在可是工作时间，我是不会乱来的。不过等到了晚上嘛，那可就说不定了，嘿嘿……”
　　东方婷婷给了他一个白眼儿，红唇轻启，无比诱惑的天赖传出：“人家想你了，等到晚上，你想怎么样都可以……”
　　女人娇滴滴的样子，令楚凌风心火大盛，狠狠地亲了她几下，并“威胁”道：“女人，今天晚上有你受的……”
　　“人家不行，还有姐姐，才不怕你呢！咯咯……”
　　“婷婷，不要牵扯你的姐姐，我才不会帮你呢！”
　　东方玉影似娇还嗔，狠狠地瞪了东方婷婷一眼。
　　反倒是东方小美人，脸皮极厚，根本就不在乎，美眸一转，有了主意，故意调侃道：“坏人，你知道吗？姐姐晚上说梦话都在喊你，你可要好好安慰安慰姐姐……”
　　“要死了，死丫头，看我不好好治你……”
　　糗事被点破，东方玉影几乎是“咬牙切齿”张牙舞爪地扑向东方婷婷，结果小女人一个闪身，将她推入了楚凌风怀中，并调侃道：“姐姐想要姐夫抱就明说吗？用不着这样着急吧？”
　　面对妹妹的调侃，女人还想抗议，结果下一刻，她的小嘴就被楚凌风的大嘴堵上，并被顶开了牙齿，掠夺着其中的甜美，这无比熟悉的感觉令她瞬间就失去了所有的抵抗之力，深深地迷失在爱人的热吻中，不时传出舒爽的鼻音，无比撩人。
　　过了一分钟，两个人才分开，楚凌风倒是没有什么，而美丽的女人的美眸中的清澈则被渴望期待所替代，好一会儿，东方玉影才在从刚才的热吻中平静下来……
　　“婷婷，为什么我快要走到你们的办公室，感觉到有一股幸灾乐祸的气氛？”
　　东方婷婷娇声道：“亲人家一下，就告诉你……”
　　“乐意效劳……”
　　东方小女人比东方玉影更加不堪，没有半分钟就被逗得美眸一片迷离，春情荡漾，不知身在何方……
　　东方玉影看到妹妹软倒在楚凌风怀中，有些摇摇头道：“是这样的，由于婷婷长得非常漂亮，而且还是我的妹妹，所以有很多年轻人甚至是中年人都在追求婷婷，甚至是我也收到一些，可是我们不喜欢这些人，故而有很多人都碰了钉子，可是那些人依然不死心，变着法儿的讨好我们，你所感觉到的幸灾乐祸估计就是那些被拒绝人发出的吧！”
　　“怪不得呢！可以理解，能娶得你们姐妹任何一人，都会少奋斗二十年，甚至有可能一跃成为商界大亨也说不准，明天换我，我也会坚持不懈的追求你们。”
　　“色狼姐夫，你能不能也追求人家？人家还没有谈过恋爱，不知道恋爱是什么感觉，就被你吃掉了，所以……”
　　“咳咳咳……我算怕了你了，等我有时间，我会好好陪你玩几天，满足一下你的好奇心，这样总可以了吧！”
　　“谢谢你，色狼姐夫……”
　　“傻丫头，我们之间还用谢吗？你就是我今生守护的珍宝，对你好，哄你开心，是应该的……”
　　正在楚凌风抱着两个女人的时候，传来了敲门声……
　　东方玉影只得脸色红润地站起来，整了整自己的衣服，然后重新坐到了总裁的位置上，并平和道：“进来……”
　　来人推开了了门，然后走了进来，马上就发现了东方婷婷和楚凌风亲密地靠在一起，神色不免有些怪异，疑惑道：“总裁，这位先生是？”
　　“他是楚凌风，震宇集团未来的继承人，也是婷婷的男朋友，今天无事顺便来看看她。”
　　说者无心，听者有意，进来的女人心神狂震，思绪更是混乱不堪，心说，竟然是他？
　　见到她愣住，东方玉影眉头蹙到了一起，心里混乱不堪，难道她也是他的女人？看起来不像啊！可是她为什么有那种怪异的表情呢？女人想不明白，故而也只能先看看楚凌风，然后看看进来的女人，不知道该怎么向两人介绍。
　　“你好，我是楚凌风，不知道鄙人可否知道美女芳名？”
　　“你好，我是许媛媛，旭日集团的总裁秘书……”
　　“原来是许秘书，失敬失敬。”
　　两个人礼貌地握了握手，不过心里的想法却大有不同，楚凌风感觉到女人的小手，中指和食提处有层淡淡的老茧，神色不免显得有些玩味；而许媛媛则暗自奇怪，这个家伙的手上怎么就没有茧子呢？他不是一个杀手吗？故而她的神色中不免透着几分疑惑……
　　楚凌风的脑袋突然伸到她的脖子，嘴角动了动，然后威慑力实足的话语开始在她的耳旁响起：“女人，你给我听清楚了，我不管你进这个公司人目的是什么，但有一条，你要记住了，千万不要伤害东方家的两个女人，她们都是我的女人。如果你敢动她们一根头发，我不介意辣手摧花……”
　　然后，就见楚凌风松开她的手，并打趣道：“怪不得东方集团，越来越红火呢！你看看，除了大美人就是大美人，唉，我家的震宇集团就怎么没有这个福分呢！”
　　“切……”
　　两个女人齐声鄙视，竖起了中指，吓得坏人则落荒而逃……
　　许媛媛这才从楚凌风的威胁中回过神来，有些诧异地看着东方家的两个女人，楚凌风说过的话则不停地她心灵深处回荡……
　　那一刻，她清晰地感觉到一缕异常凌厉的杀气，直撼她的心神，让她几乎无法承受，不过好在对方一放而收，杀气马上就消失得无影无踪，不过也在她的心里留下了一丝阴影。女人心中无比苦闷，一见面，对方就差不多摸到了她的底，而她对他却只有资料上的介绍，对于他是一个什么样的人，她根本没有丝毫的发现……
　　“对了，许秘书，你有什么事情吗？”
　　开心过之后，女人才想起了工作。
　　许媛媛苦笑道：“只是有些文件需要总裁来签字。不知道如何惹到了这位楚家的公子。他到底是什么人，刚才突然而来的杀气吓得我几乎站都站不稳，太可怕了……”
　　东方玉影摇摇头，认真地说道：“他究竟是什么样的人，我现在也弄不清楚，不过有两点可以肯定，第一他很喜欢女人，不过必须是国色天香般的女人，只要他看上的，没有得不到的。第二，他很厉害，而且无所顾忌，得罪他的人都没有好下场。所以，你最好不要惹到他，否则他发起火来，我和婷婷也无法劝阻他。”
　　许媛媛心有余悸道：“我哪里敢惹他啊？也不知道他为什么动了杀气？不过我会想办法解释清楚的，我想他只是有些错觉罢了。”


正文 第193章 意外撞人事件
　　对于东方家的两姐妹，许媛媛只能抱歉了，毕竟这是国家派给她的任务，是必须完成的，没有任何商量的余地。可是她没有想到的是，上面让她注意的男人，一见面对方就发现了她的特殊之处，并给了她一个下马威，可她却丝毫没有了解到对方，这实在是让她感到由衷的挫败，心里也对这个有些神秘感的男人更加感兴趣了。
　　东方家的两个女人也不是弱者，自然能听得出她在隐瞒什么，不过她们也不怎么在意，毕竟每个人心里都有一块，每个人也都有隐藏秘密的权力。
　　“总裁，他刚才走的时候告诉我，你们两姐妹都是他的女人，这是真的吗？”
　　东方玉影脸色微红，反问道：“你说呢？”
　　“我说？我不知道……”
　　“本来这件事情我谁也不会解告诉，不过既然他都告诉你了，我也不必隐瞒什么，他说得没错，我和婷婷都是他的女人，甚至你所在的旭日集团他也有一半多的股份，其实也可以说，是我们两个姐妹在为他照看公司，所以他要来旭日集团，任何时候都可以来。”
　　许媛媛大为吃惊道：“什么？总裁，你没有开玩笑吧？”
　　女人轻叹了下，认真地答道：“我没有说笑话，他才是旭日集团真正的主人，所以我才说，你最好不要得罪他，他有时候很大度，可是有时候也喜欢叫劲。如果你还想呆在这个公司，那么你千万不要惹到他，否则我只能请你离开旭日集团。即使你是一个真正的人才，对公司贡献很大，那也没用。记着，不要把这个秘密说出去，否则会出现什么严重的后果，我就不知道了。”
　　抱着签好字的文件，许媛媛心里久久不能平静，她做梦也没有想到里边儿有如此大的内幕，旭日集团竟然是被楚凌风控制的，所以她对这个人的实力，有了更深一层的了解。
　　等许媛媛走后，东方婷婷认真地问道：“姐姐，你为什么把这件事情告诉她，你不怕她说出去吗？”
　　东方玉影有些慵懒地轻托着圆润的下巴，微笑道：“如果她是一个聪明的人，她就不会说出去；如果她是一个聪明反被聪明误的人，那么一切有我们的色狼男人解决，所以我们根本用不着操心。”
　　东方小美人坐在沙发上，神色中透着几许不解，自言自语道：“也不知道是怎么回事，人家总感觉色狼姐夫和许媛媛之间有些问题。”
　　“不用想了，我也发现了，不过应该没有什么问题，我们的总裁秘书还是一个处子呢！所以我想，他们之间应该没有什么，起码今天算是第一次见面。”
　　小美人抱头道：“算了，不想了，越想越头大，还是想想今天晚上吧，坏人一定会来的，姐姐，人家顶不住的时候，你可要帮助人家噢，咯咯……”
　　女人笑得很暧昧，不过东方大美人却是面红耳赤，短暂的尴尬之后，女人笑骂道：“死丫头，越变越色了，真是个色丫头……”
　　从楼上下来之后，楚凌风对那些震惊的目光只有不屑，带着自信还有一缕邪意离开了旭日集团。不过心里对那位所谓的总裁秘书却非常在意，他总觉得许媛媛没有那么简单，食中两指上那层淡淡的老茧可不是一般的人能拥有的，那是长时间地使用某些攻击器械所留下来的。按道理来说他也有应该有，只不过好在他的手一直都有真元守护，才未留下什么。
　　暂时，他还搞不清这个女人的目的，所以他只好告诉放弃，与其去想这些虐杀脑细胞的事情，他还不如好好想想白家的事情究竟该怎么办，难道一直托下去？好像按照现在的情况也只能这样办了，算了，顺其自然就好了，等他搞到一张特别级的结婚证书，还怕她们没有名份吗？
　　确实有些奇怪，他离开京城的时候我，那雷家竟然选择没有动手，令他感到奇怪，不过他并不认为雷家会放弃报复自己。其实，雷家也是有苦难言，先是撤诉一事，各种猜测传得沸沸扬扬，众说风云，说什么的都有的。尽管雷家对外宣称是白家的女主人去求他们撤诉，他们才给白家一个面子。不过好像这样的借口并不能完全说服这些好奇心极为强盛的记者同志，尽管他们有些畏惧雷家的强大势力，不过各种消息也是满天飞，种种不利于雷家的传言，令雷家憋了一肚子火，让他们只能好好享受自己酿出的苦果。当然他们依然怨恨凌风其人，他们认为一切都是他造成的，正是他令雷家面临如此难堪的局面。
　　除却雷家，好像楚凌风最大的仇家就是宋家了，好像从上次的铁血俱乐部之行后，宋家的人并没有什么大动静，难道他们选择了退让？楚凌风扪心自问，自己是绝不会选择退让的，至于所谓的沉默，不过是暴风雨来临的前奏罢了，故而他现在还不能够掉以轻心，以免遭人暗算。
　　想着想着，就有些入神了，故而一不留神出了问题。
　　“咚”楚凌风原地不动，而好像有人跌了出去，这个时候，楚凌风抬起了头，如果有人发现的话，就会发现他的嘴角微微上挑，形成一条带着几分玩味的弧度。
　　“哎哟……”
　　伴随着仿佛带有几分“凄惨”的声音，一个年轻人跌了出去，而顺便差点儿把在一起的女人给拉到……
　　那货在女朋友面前丢了一次大脸，站走来，冲天楚凌风面前，怒吼道：“你瞎啦？这么宽的道路就往我身上撞啊？是不是欠揍啊？”
　　楚凌风淡淡地瞟了他一眼，微笑道：“先生，说话要和气，看在是我走神的面子上，我不计较你的无理，并向你郑重道歉，对不起……”
　　“对不起？对不起就完了？我现在给你两脚，对你说声对不起，可以吗？”
　　“你可以试试……”
　　“试你个头啊？你当老子傻啊？不行，赔钱……”
　　“多少？”
　　“看你也挺痛快的，就给三千吧！”
　　楚凌风讶然道：“三千？我没有……”
　　“那你有多少？”
　　“可能有五十吧！要不我都给你，我们就算了吧，你看呢？”
　　对方瞪大了眼睛，怒吼道：“五十？小子，你玩我呢？”
　　楚凌风非常认真地说道：“我真的只带了一百块钱，我留下五十还没要吃饭呢，所以给你五十已经是极限了，要不你去告我吧！我在这里等着，我们打官司，你说怎么样？”
　　靠，打官司，老子有病才去呢！被撞的青年，恶狠狠地瞪着眼前让他吃瘪的家伙，似乎想要凭借自己的威势，压迫他，迫使他做出改变决定的主意，可惜的是任他使劲瞪，对方依然是坦笑以对，不怒也不恼。
　　“亲爱的，你搞定没有？人家还要去买衣服呢！搞定一个年轻人也这么费劲……”
　　“等会儿，着什么急啊！”
　　然后，这位亲爱的同志打量了楚凌风一下，然后定格在他的手腕上，那是一只金黄色手表，但是却不时闪耀着淡红色的光芒，那淡红色的光芒深深地刺激了他的贪婪之心……
　　“小子，你的手表挺好看啊……”
　　“是啊，我也这样认为。还有，你眼光不错，这手表一万多呢！”
　　一听一万多，那货心里乐开了花儿，盯着楚凌风的手表，用商量的口吻说道：“既然你没有钱，要不你把手表送给我得了，我也就算了？”
　　楚凌风有些玩味道：“听起来不错，不过我觉得我有些吃亏了。要不，这样吧，这块手表是我花了一万八买的，那么你现在给我一半儿，也就是九千块，那么我就把它给你，够公道吧？”
　　“公道？公道个屁？一块表要我九千块，你当我傻啊？你还撞我呢，你怎么不给我十万八万的？”
　　“十万八万？先生，你恐怕有些过了吧！我怎么没听说过，随便碰一下，就给十万八万呢？如果有这个好事儿，麻烦你我联系一下，我分你一半儿……”
　　“操，你成心拿大爷开心是不是？这表你给也得给，不给也得给，给我拿过来……”
　　“你自己取啊！”
　　“犯贱……”
　　那货看楚凌风伸起了胳膊，眼睛里满是贪婪，头脑有些发热，竟然自己去解楚凌风的手表，那不成心找抽吗？那可是抢劫……”
　　“啪”声音刚刚传入那位嗲声严重的女士耳中，他的亲爱的，已经被楚凌风一个耳光打得转了三个圈，然后晕晕糊糊地摔倒在地上，估计眼睛里还是满天都是小星星，一闪一闪亮晶晶。
　　“亲爱的，你怎么样了？没事吧！”
　　瞧见心目中的依靠被打倒，女士马上冲到他的身边。
　　过了十秒钟，亲爱的同志才回过神来，挣扎着站了几起来，然后吐出了半颗碎牙，指着楚凌风惊怒道：“你敢打我？”
　　“我说不敢，你信吗？”
　　“妈的，看老子怎么教训你……”
　　被噎得够呛的家伙，一怒之下，就想找回面子，冲上前去，一拳就照楚凌风的脸上打去，看样子似乎是练过几天，只不过是没入门而已。
　　面对如此幼稚的攻击力，楚凌风自然不会放在眼里，同样一个耳光打出，后发而先制，可怜的家伙眼见要打到楚凌风了，脸上不由多了一丝微笑，可等他没开心了一秒钟，就感觉眼前影子闪过，然后左脸一麻，人就开始腾云驾雾，之后就重重地摔在地上，那可是地砖地面，自然是七荤八素，眼睛里金星乱射……
　　女人见亲爱的被再次打翻在地，眼睛里多了一缕恐惧，不过依然强忍着心中的震惊，大胆地问道：“你怎么打人啊你？”
　　“没办法，谁让他打我呢？我总不能不还手吧？”
　　女人气极道：“他打你？他打你了吗？”
　　“没有……”
　　楚凌风面对女人的时候，自然是实话实说。
　　“那你还打他？”
　　“我给你解释一下这个问题，其实很简单，一想就明白了，他打我，没有打到，我躲开了，他被打，那说明他反应迟钝，没有躲开呗！”
　　面对这样的回答，女人气个半死，心里愤愤不平，暗自抱怨道，这是什么解释？难道被打的一方还没理了不成？
　　“你这人怎么这样啊？打伤人，你还有理了不成？”
　　“一开始，确实我不占理，但是，现在我占理，原因有二，第一，他涉嫌抢我的手表，所以我揍他。第二，他攻击我，自然我会揍他。”
　　女人争辨道：“那是你让他拿的……”
　　楚凌风讥讽道：“我让他拿的？我不知道你是怎么样理解这句话的，我让他拿，他就拿，那么我现在让他去死，你问问他，他去不去？”
　　“你……”
　　女人无言以对，碰上这样的人，她也只能被气得无语。
　　“既然你们没有什么问题，那我有事还先走了，对了，这五百块钱，算是我的国际主义精神援助，不用感谢我，再见……”
　　话落，五张大钞塞到了女人手中，转身就准备离开。
　　女人握着手里的五百块钱愣了一下，马上站了起来，急忙拦住楚凌风：“你打伤人，不能就这样离开……”
　　楚凌风看着她，神色透着玩味，淡淡道：“你如果想和我在这儿耗着，我也没有什么问题，你可以选择报警，我等着你，我会好好和警察说说，地上那位抢劫我的事情，至于谁会倒霉，那么我们拭目以待……”
　　女人怒斥道：“你胡说？他根本没有抢劫……”
　　“你这些问题，可以去向公安的同志反应，至于他有没有抢劫，那么我会给出相关证据的。识相的，马上让开，要不然地上那位被警察判定抢劫罪，麻烦可不小啊！”
　　女人丝毫不听楚凌风的威胁，马上拨打了110报警电话，很快就有警察来把他们带走了，于是乎，双方坐到了公安局，请公安人员来判定此事的对于错。


正文 第194章 计较问题
　　都快成常客了，再加上楚凌风和柳飘香透着几分暧昧的关系，差不多整个公安局里的人都认识他，一见这位和一对夫妻似的男女送过来，心里暗自好笑，这位爷又出什么事情了？
　　作为局长柳飘香的消息也是非常灵通的，听说楚凌风被110的同志送了过来，女人也急急忙忙赶了过去，见到楚凌风正面对笑容地坐着，而另外一对年轻男女正恶狠狠地瞪着他，显得相当无奈，心说，这位爷怎么就不能消停一会儿呢？
　　“楚凌风，怎么回事？”
　　“原来是柳局长，失敬失敬，能见到您，今儿个是真高兴。不过你还是问问这两位吧，他们说我打人，所以我就被110的同志带到这里来了。”
　　柳飘香有些皱眉，对那对年轻男女瞥了一眼，严肃道：“你们好，我是公安局的局长柳飘香，到底是怎么回事，请他细说一下。”
　　年轻男有些气恼地说道：“家他走路不看道，把我撞倒了，这还不算，他还打人，你看看，这都是被他打的，这不还打掉我半颗牙……”
　　“楚先生，他们说你撞他们，还打人，你怎么解释？”
　　“是这样的，我确实没有在意，于是就撞上了一个人，也就是他了……”
　　“同志，你你看看，他都承认了……”
　　柳飘香怒斥道：“闭嘴，我问你了吗？多事……”
　　“请继续说，我需要理解事情发生的详细经过。”
　　“是这样的，我撞了他一下，理亏在我，所以我容忍他出言不逊，并且郑重向他赔理道歉。可是他地要讹诈我三千块钱，可我只有五十块钱，所以我们就发生了争执。他无意中看到了我的手表，说要我把手表赔偿给他，我的手表上万买回来的，所以我拒绝了，他生气了，然后想抢我的手表，所以我给了他一个耳光，然后他更加生气了，冲上来想要打我，我又给了他一个耳光。之后，这位女士拦着我不让走，于是，就到这里来了。”
　　男人怒吼道：“你胡说，明明是你说，自己来取，我才取的……”
　　楚凌风讽刺道：“你是说我让你取你就去取，对吗？”
　　“没错……”
　　“那我现在我说了，你去死吧，那你为什么不去死呢？”
　　“我……”
　　“说不上来了吧！哼……”
　　见说不过楚凌风，年轻男一脸凄苦道：“警察同志，你要为我做主啊！我们再不对，他也不能打人啊！你看看，这都是他打的，我现在都没有感觉了，你一定要帮我们惩治他啊！”
　　“正如他所说，你也不能打人啊？”
　　“柳局长，打人是不对的，尽管他们有错在先，所以我打玩也多少有些歉意，故而我给他们留下五百块钱，让他们去看伤，我觉得我这已经是仁至义尽了。可他们不肯，我也没办法。”
　　年轻男怒道：“五百块钱？五百块钱能做什么啊？医院里的药都那么贵，还有难道我不需要补营养啊？甚至你的行为给我造成了严重的精神压力，让我以后怎么工作啊？这日子没法过了……”
　　“是啊，同志，你看看他的脸都肿成这样了，五百块钱实在是太少了……”
　　“那你们的意思是多少？”
　　“最少十万。”
　　听到柳飘香这样问，那位年轻男反而牛X起来了。
　　柳飘香强压下心中的怒火，冷冷地瞟了他一眼，看向了楚凌风：“楚先生你看呢？”
　　楚凌风讥讽道：“十万？十万块钱都可以养三个普通的女大学生了，不好意思，我并认为我该赔偿给他们十万块……”
　　“哦，怎么说？”
　　“首先，他挨打是自找的，我一共动手两次。第一次，他抢我的手表，我打了他；第二次他冲上来打我，我打了他，两次都是他负主要责任。我觉得我没有追究他的抢劫讹诈行为，已经很仁慈了，我有什么错？赔理并且出于人道主义精神，援助了他们五百块钱，我这已经完全做了一个好市民该做的事情了。既然他们不满意，那完全可以去起诉我，我没有任何意见。”
　　柳飘香听后，只能对一对男女说抱歉：“对不起，这位楚先生不同意你们的赔偿数额，我也不能让强行让他赔偿你们，所以你们看看，是否可以减少一些数额？”
　　年轻男人故意咬了咬牙道：“好吧，十万确实多了一些，那就五万吧，不能再少了……”
　　故而柳飘香又把目光递向了楚凌风，而楚凌风自然不可能答应，并且冷声道：“发生这样的事情，并不是我的错，我凭什么要赔偿五万块？最多我再出五百……”
　　“你们看呢？”
　　“不行，五百怎么能行？起码五千……”
　　“对不起，我管不了你们的事情。因为你们之间都互相说自己有理，既然商量无果，那么你们还是去起诉他吧！法院一定会给你们一个公正的说法的……”
　　面对这样的破事儿，柳飘香只选择放手，只能道以无法。
　　这对男女也傻了眼，女的急忙道：“警官，你不能就放手不管啊？起码也要把他抓起来啊？他打人，不能就这样算了……”
　　柳飘香不悦道：“我怎么做事，还用不到你来指手划脚，抓人要有证据，难道听你们随便一说，我就去抓人吗？你们双方的话，我谁的都不信。如果你们要有求我出面，那么双方都不能离开公安局，要到我们调查清楚，才能让你们离开，你确定你们都要留在公安局吗？”
　　本来他们就是想讹点钱而已，天天泡公安局，这好说不好听啊！话双说回来，真要是进去，没事儿也成了事了，谁能受得了啊？
　　故而，年轻男装模做样地叹了口气，然后用颇为无奈地语气说道：“那就算了吧，他再赔五百块钱，事就了了……”
　　“赔五百？一会儿要，一会儿不要，我怎么觉得你是在耍呢？对不起，我现在觉得我根本就用不着再出五百块钱，如果你们想要，那么去起诉我吧！”
　　话落，楚凌风对柳飘香笑道：“柳局长，等哪天有时间请你喝茶，再见……”
　　看到楚凌风转身就走，年轻男急了，急忙道：“警官，你不能让他离开……”
　　“他一没违法，二没犯罪，他为什么不能离开公安局？”
　　“他打人……”
　　“那你去告他啊！他叫楚凌风，你现在去找律师，写好起诉书之后，不用担心找不到他，我带你们去找他，你看可以吗？”
　　“我知道了，你们是一伙的，你故意放走他……”
　　柳飘香脸色微变，粉脸上遍布寒霜，冷喝道：“闭嘴，说话之前先看看这是什么地方再说，要不然我马上以诬蔑警察的罪名关起来，让你们好好反省反省……”
　　一见柳飘香动了怒，这对男女吓了一跳，马上低着头灰溜溜地走了，暗自对楚凌风好一阵抱怨，那边楚凌风也直叹晦气。
　　柳飘香对这一对男女，丝毫好感都没有。说实话，打了两个耳光，只不过就是脸肿了，连轻伤都算不上，竟然要人赔十万块钱，这不明白着讹诈他人钱财吗？楚凌风道了歉，而且已经出到一千块钱了，再加上他并不对事件负主要责任，这样的方式已经非常难得了。而两个家伙依然不依不饶，还要五万，什么最少五千，还能不令柳飘香生气吗？至于她为什么这样相信楚凌风，这很简单，她和楚凌风的关系很亲密，对他有所了解，她清楚地知道，楚凌风坏人绝不是个主动惹事儿的主儿，除非事情来惹他，他才会反击。今天他已经承认撞人了，所以柳飘香马上就相信了他的话，并试图说服双方和平解决此事，可是哪里曾想到，这对男女越说越没边儿，仿佛自己一点儿错没有似的，她还能有好脸色看吗？所以，就出现了最后有些尴尬的一幕……
　　想来想去，他决定去看看赵雪铃，他有些想她了。
　　女人下了班儿后，就瞧见楚凌风向他招手，自然芳心大悦，开心地跑到他的怀中，紧紧地拥抱着深爱的坏人，并撒娇道：“今天，怎么想起接我来了？”
　　楚凌风温柔地拥着女人的小蛮腰，坏笑道：“你说呢？”
　　诧异之下，感觉到自己的小腹被一个硬邦邦的家伙顶住，女人羞得玉脸通红，妩媚地白了他一眼，娇嗔道：“你坏死了，就知道想那件事情……”
　　“宝贝，你知道吗？我渴望每天都抱着你柔软滑嫩的身体……”
　　“讨厌，老对人家说一些羞人的话，不理你了……”
　　女人逃也似的跑开了，去取自己的车，而楚凌风嘿嘿笑着追了上去，两人驾车而去。
　　一回到家之后，楚凌风就迫不及待地抱住女人，狠狠地拥吻着她的唇，而女人则抱着他的身体，激情地开启了自己的贝齿，引入对方的舌头，并送上自己的丁香小舌，并迅速火热地和对方纠缠在一起……
　　没有任何言语，他们只知道彼此都渴望着对方的身体，渴望对方的爱，故而很快两个人就迫不及待地进入极乐之境……
　　早已经成为累赘的衣物被扔到了地上，就在客厅，楚凌风就将成熟的女人按在墙壁上发起了进攻，他要告诉她，他的需要是多么的强烈。艳丽成熟的女人无法躲闪，只能娇哼着承受着爱人的有力的入侵，莲藕似的玉臂，紧紧抱着坏人的腰部，并不时摸索着他强壮的背部，眸中一片迷蒙……
　　那柔软温暖湿润的幽谷深深地吸引着楚凌风的，让他几乎情不自禁地想要的更多更多，每一次深深的入侵，他都几乎使上了全力，让女人无法自制地颤抖，并传出欢喜的呻吟……
　　强烈的快感如电流一般不停地冲唰着女人的神经系流，让她无法抗拒，只能攀紧深爱的人，享受着他带给自己的蚀心快感……


正文 第195章 释疑
　　激情之后，历经风雨的女人浑身都透着一层淡淡的粉红色，异常，感觉坏人的手依然在她的上摸索，女人的粉颊上多了两抹嫣红，娇声道：“还没够啊？”
　　楚凌风坏笑道：“这还早着呢！等会儿老公再好好疼疼你……”
　　“去你的吧！没完没了，下次碰到你一定要躲得远远的，免得被你欺负……”
　　“看来你还有力气啊！那我们接着来……”
　　“啊，坏蛋，不要……天啊……”
　　娇滴滴的女人感觉自己羞处被狠狠撞了一下，爽的真翻白眼儿，四肢马上迅速抱紧男人的身体，渴求着对方的宠爱，一时激情战火再起，香艳无限……
　　不久之后，在楚凌风的强悍术之下，女人再度亢奋地泄了身体，这下连动都动不了了，只能给楚凌风以媚眼。楚凌风则非常温柔地轻抚着女人光滑透着粉红色的，让女人享受着激情后的余韵。
　　好一会儿，赵雪铃才感觉自己的身体恢复了一些力气，不由嗔怪道：“你多久没碰女人了，真受不了你……”
　　楚凌风打趣道：“你这是在变着法儿的赞扬我的能力吗？”
　　女人没好气道：“去你的，每次都没完没了，真是怕了你了……”
　　“可是好像你也非常喜欢啊……”
　　“讨厌，不许说人家，是你，就是你……”
　　“好好好，都怪我还不成吗？对了，雪铃，你们公司的人还为难你吗？”
　　女人得意道：“他们敢，听我报出你的大名，吓得他们都哆嗦。以前的人，也都躲得远远的，工作比原先顺利多了。”
　　听赵雪铃这样说，楚凌风自得道：“我一直都知道你老公我的大名好使，不过我却不知道这么好使，宝贝，给点儿奖励吧？”
　　女人笑道：“你还想要奖励？你都把人家折腾成这样了，拿什么给你奖励啊！”
　　“这么说，等到你恢复体力之后，就可以了？”
　　女人害怕道：“千万不要，再弄下去，人家一定会乐死的……”
　　楚凌风瞧着女人有些惊恐的样子，好笑道：“瞧你吓得，我就是想要也需要看你的身体啊！你没听过一句老话说的好，要细水常流吗？”
　　“好啊，你个色胚原来是这样想的，真是坏死了，不理你了……”
　　“敢不理我，看我怎么收拾你……”
　　“不要欺负人家……咯咯……痒……”
　　楚凌风抱起女人就冲进了浴室，很快，浴室里就传来了女人愉悦的笑声……
　　不久之后，两个人沐浴后，出去添饱肚子，又玩了一会儿之后，楚凌风才把女人送回来。赵雪铃见楚凌风仿佛要走的意思，有些醋意：“坏人，你就不要走了，好不好？”
　　女人明眸中的渴求，令他心中很不舒服，只好在女人额上吻了一下，然后温柔地说道：“对不起，雪铃，今天恐怕不行，我已经答应了东方家的两个女人……”
　　“那以后一定要补回来……”
　　“不用补回来，等你和冰清她们住到一起，还怕老公不陪着你们吗？”
　　“去死，你想得倒美，不过以后你晚上过来找我，绝不能不陪着我，否则我就再也不理你……”
　　女人撒娇的样子真的很美，就像一个爱赌气的女孩子，无法让人忍心拒绝她的要求……
　　“我答应你，等有时间我带你们出去玩儿……”
　　“嗯……”
　　神色满是不舍的女人，在他的唇上轻啄了一下，然后目送他离开，转身之后，只剩下带着几分怅然的叹息在夜空回荡……
　　既然答应了，就不能失信于人，故而楚凌风离开赵雪铃之后，马上赶去东方家的别墅，只穿着睡衣的东方家的大小美人见到他，只有兴奋开心，至于管家怡姐面对这样的情形，只能暗叹了一声。女人看着东方家两位小姐见到楚凌风时愉快的样子，就知道她们真的完全陷入了楚凌风的情网，对于这种情况，女人一筹莫展，只能默默地送上祝福……
　　小美女不悦地抱怨道：“为什么这么晚才来？是不是又去骗女孩子了？老实交待……”
　　“当然没有……”
　　“没有？你胡说，你身上明明有一缕香水味，你还不承认？”
　　楚凌风大窘，调侃道：“你怎么成狗鼻子了？”
　　女人大羞，辩驳道：“你才是狗鼻子呢！我们女人的嗅觉很敏感，要不是和我们同一个牌子的香水儿，我一下子就能闻出来，快老实交待……”
　　东方小美人不仅喜欢审问，而且还搞体罚，楚凌风都记不清楚自己被掐了多少下了，不禁苦笑道：“你审问就审问，怎么还搞刑讯逼供啊？要是让你当警察，你肯定天天被投诉……”
　　不理楚凌风的怪样的样子，东方婷婷娇声道：“告诉我嘛，快说，你到底又去找谁了……”
　　“行，不要掐了，再掐就掐坏了，她叫赵雪铃，是一个副总裁，我来的时候去看看她，怕她出什么危险。前些日子，她在公司收到那些人的排挤……”
　　小美女打断道：“不要说她的事情了，人家不想知道。对了，色狼姐夫，你和许秘书认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那你为什么告诉他我和姐姐都是你的女人，多尴尬啊！”
　　“既然你们提到了这个问题，那么我就跟你们说一下……”
　　见到楚凌风满是严肃，小美女也变得认真，不再抱怨。
　　“是这样的，在没有握手之前，我把她当做了普通女人，但是握手之我才知道，她并不是一个普通的白领。”
　　“为什么？”
　　楚凌风认真地说道：“你们可能知道，我在国外呆了一段时间，在这段时间里我认识了好多厉害的人，无论男女，他们都喜欢玩枪，久而久之，由于不停地用食中两指，所以就会留下一层老茧，这层老茧非常难去，而我在和她握手的时候，发现了好的手指异样，你们说这意味着什么？”
　　东方大美人吃惊道：“你是说，她玩儿过枪？”
　　“聪明，她确实玩儿过枪，我才在那个时候到她耳边说了一句话，估计你们都把我当做是占女孩子便宜了，我猜得对吗？”
　　“就是，平常碰到这样的事情，一定会被当作登徒子，加上你又是一个大色狼，所以我们没有错……”
　　“对不起，凌风，我们不应该怀疑你……”
　　“叫夫君。”
　　“夫君，羞死人了……”
　　女人的脸庞成了熟透了的红苹果，更是娇艳欲滴……
　　“其实也不怪你们，平常要是处在那样的情况下，我也会这样认为，你们没有错。实际上，我是警告她最好不要打旭日集团什么坏主意，免得伤害到你们，保护你们才是我的目的……”
　　两个女人心里甜甜的，她们就知道，眼前的男人是真的在意她们，而不是在欺骗她们的感情，不过东方小美人却好像没有打算放过他，故作轻蔑道：“色狼姐夫，你现在面对我和姐姐，是不是很有压力感？”
　　小美女那媚死人不常命的眼神已经让楚凌风明白了她的意思，所以，他也帮意装傻道：“什么压力感？”
　　东方婷婷狠狠捶了他一下，凶巴巴地瞪着他，轻啐道：“叫你装傻，叫你使坏，叫你不知道……”
　　一二再再二三的被东方小美女猛掐，铁人也受不了，所以他一个翻身就将其压在身下，隔着衣服抓住那对柔软的玉兔，威胁道：“你再掐我试试？”
　　小美女一点儿也不害怕，怪意地看着他，打趣道：“难道你还想要掐回来不成？”
　　“女人，你在勾引我……”
　　“就是勾引你，你又能把我怎么样？”
　　“把你怎么样？我还真不会把你怎么样，不过我会好好欺负你，嘿嘿……”
　　说着，楚凌风就将小美女的真丝睡衣脱下，结果眼前的惊景让他傻眼……
　　只见眼前白得眩目的上，没有任何衣物，连也没有一件，尤其小美女那双股间茂密小草，几乎让楚凌风鼻血狂喷，在傻愣的一刻，脑海里浮现出一行字：她竟然没有穿衣内。
　　“婷婷，你这是唱得哪一出啊？”
　　小美女尽管异常大胆，但如此赤身面对坏人贪婪的目光，依然羞得粉面桃红，娇嗔道：“讨厌，还不是为了你？”
　　“为了我？”
　　“你知道的，难道你不觉得这样更刺激吗？”
　　女人水光闪闪的眼睛，此是却是媚意十足，活像一个媚死人不偿命的小狐狸。
　　“那你的姐姐呢？”
　　东方婷婷坏笑道：“想知道，你怎么去看啊！咯咯……”
　　东方大美人双颊酡红，嗔怪道：“婷婷，你真是个色妮子……”
　　羞愤欲死的女人刚抱怨完，楚凌风就冲到他的身边，下一刻女人宽大的睡衣就被扔下，顿时凹凸有致，曲线玲珑，无瑕暴露在楚凌风的眼中，令他直勾勾地盯着，眼睛一眨也不眨……
　　女人羞得粉脸通红，羞涩地问道：“好看吗？”
　　“好看……”
　　“好像已经不是第一次了，你会厌烦吗？”
　　“我永远都不会厌烦我的女人，只要你是我的女人，那么你永远都不会被抛弃，这就是我楚凌风……”
　　女人喜极而泣，由于那件事情之后，她知道这可能永远是扎在他心里的一根刺，一根无法拔出的刺。有时候她甚至担心自己被抛下，不过现在看来，她的担心似乎都多余的……
　　“谢谢你的原谅，风，你知道吗？我有多少次在梦中哭醒？有多少次躲在被窝中哭鼻子？我真的很怕你不要我……呜呜……”
　　楚凌风无奈地叹息了一声，只好把她紧紧地抱在怀中，默默地抚摸着她的玉背，安慰着心里仿若彷徨的女人，就是连一旁的东方小美人也是泪流满面，她不知道自己为什么这样伤心，不过她知道自己心里酸酸的，晶莹的泪珠不由自主自眼睛里不停地涌出……
　　好一会儿，女人才停止了哭泣，有些红肿的水眸，瞬间被似海深情所添满，玉臂抱住坏人的脖子，柔声道：“夫君，来尽情地宠爱你的小妻子吧！”
　　这句无比勾魂的话深深地扣动了他的心弦，女人的柔情，他根本就无法拒绝，虎吼一声，就开始激情地亲吻着怀中的玉人，并用力把他揉进怀中，东方玉影更是异常亢奋，激情迎上……


正文 第196章 诡异事件（一）
　　玉人双双，注定不眠激情之夜，最终在两个女人的先后求饶声中，她们获得了解放，最后一左一右沉沉睡去，三人睡得很踏实。就在H市某处医院一个诡异的身影冲进了医院，并在走廊里把一些瓶子打开，顿时淡淡的雾气不停飘入空气中，过了一会儿之后，来人才把空瓶子收好，怪笑一声，迅速离开。执夜班的医生，首先发觉了空气中的香气，不过感觉也没有什么，所以医生也并不太在意，可能还以为是谁喷香水呢！尽管有些疑惑，但并没有引起医生们的注意力，似乎是什么也没有发生……
　　第二天，医院里的医生护士像往常一样来上班，也没有在意空气中若有若无的香气。不过快到下午的时候，一些病人就发现自己的身体很是无力，脑袋昏昏沉沉的，甚至连思维都变得模糊，并且心里仿佛产生了恶魔，不停地引诱他，眼睛里闪烁着暴虐嗜血的光芒，而医生们也开始感觉到自己的身体似乎是出现了问题……
　　一个两个好说，可能是巧合，多了还能是巧合吗？意识到问题不对的医生马上报告了院长，还没等院长下决定的时候，惨剧发生了……
　　小护士在给一个病人打针的时候，被病人一把揪住衣领摔了出去，并撞在墙上，顿时撞得头破血流，所有的人都呆住了，似乎护士额头的鲜红也深深刺激了病人的神经，他惊恐道：“怎么回事？我为什么要摔他？我为什么要摔她啊？”
　　病人痛苦地用拳头砸着自己的脑袋……
　　眼见护士受伤极重，医生马上把这件怪异的事情报告了院长，院长得知消息后大惊，连忙赶赴病房，不过下一刻，也不知道发生了什么，似乎病人们因为一句话不对，就互相干了起来，甚至连医生都打伤在地，还狠狠地用东西砸……
　　这样的混乱的场面令院长大放为震惊，他马上意识到问题的严重性，马上报警……
　　得到消息的柳飘香迅速带人敢了过去，眼前的场面几乎让她难以想像，所有的病人都在动乱，见人就打，见东西就砸，不论是医生还是护士通通打翻在地，一阵狠虐，甚至还有人拿着手术刀在追人猛砍，嘴里还喊着杀杀杀，任凭她喝止，愣是没一个人肯听……
　　柳飘香不知道发生了什么事情，但是她却感觉到事情的蹊跷，马上给市委打了电话，甚至然后又给武警总队打了电话，让他们过来增援，甚至最后向市要求军队支援……
　　面对如此严重的事件，市长邵为雄，秘书黄元伯，正法委书记方岐山还有其他派系的有关领导马上开车赶赴现场，在路上甚至还有些领导说柳飘香疑神疑鬼，谎报军情，故意扩大事件的严重性……
　　等到了现场才发现，自己想错了，故而被市长狠狠地瞪了一眼，不过场面却难以想像，警察拿着警棍，和手铐在打人，打倒之后，就给铐上，有的更是被用绳子绑住，没有一个警察手软……
　　常务副市长的何昌怒喝道：“你们在干什么？怎么能打人呢？”
　　柳飘香怒斥道：“不打人？难道等着他们打警察啊！”
　　“我是副市长何昌，都给我住手……”
　　被呛了一句，气得何昌暴跳如雷，不过没有任何人理睬他的惊怒。
　　邵为雄意识到事情并不那么简单，严肃地问道：“柳局长，到底怎么回事？你们的责任是保护公众利益，怎么能当众打人呢？”
　　“报告，并不是我要主动打人，等我接到病人把医院院长的报警电话之后，就迅速带人敢来，可是令人奇怪的是，病人们好像疯了一般，把多位医生护士打成重伤不说，连我们都打，甚至已经打伤了我们五人以上，那五个人每人至少断了两根以上的肋骨，我再三喝止他们，可是没有人听，所以我只好用这样的手段制止暴乱……”
　　“那你也不能公然殴打病人，这要是传出去，会影响……”
　　邵为雄不悦道：“何副市长，现在重要的问题是如何制止这些仿佛疯了一般的病人，而不是追究责任的时候，你明白吗？”
　　一句话呛倒何昌之后，邵为雄正色道：“柳局长，医院的负责人呢？”
　　“对不起，邵市长，我们的人太少，又不能开枪根本进不去医院，所以我们无法把医生们救出来，只能制止一个是一个，我已经通知武警总队和特警支队的人过来，等他们来到之后，我们才能展开有用的行动……”
　　很快，武警和特警都来到了医院，看到警察在修理那些病人，神色都无比怪异，心说，难道警察们都糊涂了？怎么能打病人呢？
　　“武警总队队长康龙，奉命来到，请指示……”
　　邵为雄马上命令道：“废话也不说了，马上把你们的枪放下，然后到医院把所有暴乱的人制服，把人都给我救出来，明白吗？”
　　“是，全体听令，把枪放下，进入医院，遇抵抗者，一律制服……”
　　“是……”
　　全体武警特警，马上跑步进入医院，开始了制止暴力的行动，而外面的人只能等待着……
　　大概过了快一个小时，受伤不重的人开始一个个走出了医院，之后还有重伤的人也被抬出了医院，当然，更有几具尸体被抬了出来，任何人面对这样的结果，神色都会无比凝重，蹊跷啊！
　　“报告，经过五十二分钟的战斗，我方已将所有暴徒制服，无一人受伤。”
　　“好，你们先不要离开，封锁现场，等候新命令……”
　　“是……”
　　医院的院长也受了伤，幸好不重，不过护他的医生们却受伤不轻，都神色萎靡地或躺或坐……
　　“院长，到底发生了什么事情？为什么病人们会暴动？”
　　“我不知道究竟是怎么回事？有医生报告我，说一个护士在给一个病人打针的时候，被打成了重伤，我大为吃惊，这样的事情几乎没有先例，所以我就迅速赶了过去，哪曾想到还没有赶到病房的时候，就开始了混乱，那些病人都疯了似的开始互相打架，甚至殴打医生护士，连我都打，保护我的几位医生都受了伤……”
　　“院长，你一个不知道，就想把责任推了吗？”
　　“你给我闭嘴……我要是知道，我会让它发生吗？这样做对我有什么好处？伤人不说，还死了好几个人，要是我知道的话，那是要被判死刑的……”
　　“你……”
　　邵为雄懒得理会何昌，认真地问道：“院长，你好好想想，有什么可疑的事情发生吗？”
　　“说起来，还真有一件奇怪的事情，就是早晨来的时候，闻到了一股香气，而且持续了好一段时间。在医院这么多年，我还是头一次闻到这么长时间的香气，一开始我还以为是我出现错觉了，所以也没有在意，无意中我甚至问了其他的同事，他们也闻到了，我还以为是一些人不停地喷着香水儿呢，也就没有放在心上。现在想起来，好像这香气来得实在是诡异了一些，难道是这些香气在做怪？”
　　“院长，你能肯定这股香气持续了很长时间？”
　　“至少在五个小时以上，甚至现在在医院某些地方都可能残留，不信，你可以去问那些护士和医生，我想他们也一定闻到了香气。”
　　作为一市之长，也是见识广阔的主儿，马上把这件事情通知了卫生防疫部门，让他们过来看看，是否有什么可疑之处，他总觉得这件事情似乎是一个很大的阴谋……
　　等卫生防疫部的成员来到之后，眼前令人心痛的场面，令他们马上意识到事情的不一般，马上请专家组过来，并立刻介意把医院里的每一个人都看起来，免得什么东西被人带出去，故而这些人都被看了起来，尽管医生护士很不满，不过他们也无法，只能照做，继续照顾那些病人……
　　大战之后，接下来的工作就是打扫战场了，幸好医生护士们没有这种怪异的症状，要不然这医院非成人间地狱不可，他们可是有家伙事啊！要是像病人一样疯了似的，任何一把手术刀都能轻易要了人的命。
　　调查的工作自然由柳飘香负责，她仔细地和每一个能说话的医生护士交谈，不厌其凡地问着重复的问题，试图找出一丝蛛丝马迹，可是令人郁闷的是，什么线索都没有，唯一肯定的就是他们证实了院长所说的香气确实存在，而且持续的时间很长。女人突然想到，不会是生化病毒吧？不过随即又打消了这样的想法，要是真是生活病毒的话，那么这些病人也太弱了些……
　　尽管市委市政府严密封锁了消息，不过不过一天的工夫，就传了传出去，第一时间，嗅觉极为灵敏的新闻工作者和记者们就蜂涌而至，要求了解事情的经过，不过无一例外，都被以无可奉告驳回。不过敏感的职业嗅觉告诉他们这次的事情很不简单。


正文 第197章 诡异事件（二）
　　此次事件来得蹊跷，自然引起了有关部门的足够重视。实在是这件事情闹得太大了些，一个医院的人都受伤了，整个医院几乎瘫痪了，还能算小事吗？值得庆幸的是这只是一家小型医院，要不然事件可玩大了，简直不敢想像，要是在一所大型医院出现这样的事件，肯定会引起人民恐慌，估计整个城市都会被戒严。
　　这样的事件已经不是公安部门所能解决的了，所以市长邵为雄马上将事情告之了国家安全局，并责令任新闻部门不得报道此事，否则一律严惩不怠。意识到事情的严重性和时间的紧迫性，作为H市的最高负责人，凤三立刻召急本部所属，召开了紧急会忆，并下达了保密命令，任命人都不得泄密，否则以判国罪论处。
　　自然作为国安局特别人员的楚凌风也别想消停，迅速接到了凤三的电话，他也不过刚刚回到自己的别墅……
　　“宝贝，怎么想起给我打电话了？”
　　“你以为我想啊，一所小型医院发生了病人暴动，打伤多人，还死了几个病人，很多医生都住院了，你说我还能不通知你吗？”
　　“病人暴动？真够新鲜的，出等我过去瞧瞧，这么好玩儿的事情，怎么能少了我呢？”
　　凤三郁闷道：“拜托，楚大少，不要说得那么冷血，这已经出人命了，很好玩吗？”
　　“你没听说过革命革命，玩命玩命，玩得就是命，不过是把人给玩死了……”
　　“好了，不和你废话了，我说不过你，我要赶去现场了……”
　　楚凌风再想说话的时候，女人已经着急火燎地挂了电话。
　　见楚凌同风的神色透着几分凝重，北宫傲雪担心地问道：“坏人，怎么了？出什么事情了吗？”
　　“可能出了一些事情，你和冰清要小心了，没事不要出去玩儿……”
　　“出什么事情了？为什么不能出去玩啊？”
　　楚凌风柔声道：“对不起，现在我也不太清楚，有人告诉我说一家小医院发生了病人袭击医生事件，上百人受伤，具体原因正调查之中……”
　　“病人袭击医生？这怎么可能？从来没有听说过，难道也是生化危机？”
　　玉冰清的提醒令楚凌风捕捉到一些灵感，不过具体是什么他还抓不住。
　　“好了，你们不要担心，也许事情并未有想像的那么严重，事情还没有调查清楚，下结论还为时尚早。我要赶过去看看，那里有我要保护的人……”
　　小女人闻言，酸意十足道：“说，那个女是谁，有人家漂亮吗？”
　　“在我心里，你们同样漂亮，等有时间我让你们见上一面，你就明白了……”
　　北宫傲雪愤愤地给了他一拳，抱怨道：“你这个色狼，到底什么时候才肯罢手啊？你的女人数量恐怕都能组织两只足球队了……”
　　“就是，整天在外边儿鬼混，也不回家，早晚出事……”
　　楚凌风调侃道：“你难道没有听人说过这样一句话吗？要想红，先出书，要出书，先出事儿……”
　　“去你的，你早就是大名人了，你看看你身边的女人，总裁，白领，蓝领，警官，空乘服务员，杀手保镖……”
　　女人醋意十足地数落着坏人祸害的女人，令他颇为无奈。
　　最后他只能说：“对不起……”
　　“傻样儿，说对不起做什么？她们喜欢你，是你的本事，不过人家也佩服你，找的女人一个比一个漂亮，人这都嫉妒了……”
　　“要不，我走之前好好逗逗你？”
　　“千万不要，人家算怕了你个色狼了，人家会发狂的……”
　　看楚凌风想要走，两个女人都送上香吻，他也在她们洁白无瑕的额上轻轻一吻，转身赶去事发现场。
　　等楚凌风到了那家医院，从车里出来，眼前的场面超出他的想像，武警官兵，把整个医院都给封锁了，而且他还见到了穿着防病毒服装的医护人员，几乎所有的人都要经过消毒。这样严峻的场面让他有些头破发麻，他只得给凤三打电话，很快，接到消息的女人赶了出来。
　　“用得着搞这么吓人吗？要是引起市民恐慌该怎么办？”
　　凤三狠狠地瞪了他一眼，暗自嗔怪，这都什么时候了，你还说风凉话，成心找事儿是吧！
　　“所有的病人都疯了似的打人，连警察都被打成重伤住院，你说，我还能怎么办？难道让这些病人杀人吗？”
　　楚凌风故意装作震惊道：“不错啊，连警察都敢动手，前途不错啊！不用培养的古惑仔啊！”
　　女人大概正在气头上，立刻尖叫道：“楚凌风，你一会儿不气我，就心痒痒是不是？”
　　“不要这么大声好不好？知道的还好，不知道还以为我把你怎么回事了似的，我不开玩笑了，说正事，查到原因了吗？”
　　女人生气了，他只好找借口进入正题，免得把他的宝贝给气坏了，那可就没得玩了。
　　凤三这才冷哼了声，淡淡道：“没有，公安的同志正在例行问话，唯一的疑点就是在病人疯狂之前，医院里曾有一股香气持续了很长时间，据证实至少有五小时以上，快到下午的时候，病人们突然就发了狂，对任何人都是大打出手……”
　　“那香气是哪来的？”
　　女人气恼道：“我要是知道，我早把那些混蛋抓起来了……”
　　“好了，不要生气，气出病来无人替，以我多年的办案经验判定，这是一场有预谋的试验，目的就是试验制造出来的香气，想要看看效果如何……”
　　“你怎么就那么肯定？难道你知道？”
　　楚凌风苦笑道：“拜托，我怎么可能知道？我又不是神仙，又不能未卜先知，怎么会知道？你也说了，唯一的疑点就是那些香气，香气当然是人制造出来的，难道是平空而来吗？要是平空而来，为什么要找这家医院，干嘛不选择大有名气的医院，好像这所医院比大医院小的多吧！”
　　“你说的也有道理，可是我们到现在没有一点儿线索……”
　　“没线索就没线索，这非常正常，既然对方有意如此，你们能容易找到线索才是怪事……”
　　“楚凌风，你成心打击我的信心是不是？”
　　“你不要一问就急，我只是就事论事，发表一些看法而已，所谓的香气采集到了吗？”
　　女人轻叹道：“我也不知道，那些卫生组的人正在采集，能采集多少就不知道了。”
　　“我来也帮不上多大的忙，这次的事件透着蹊跷，如果采集到的话，你给我要一点点儿，我想看看……”
　　凤三吃惊道：“你想死啊？”
　　“女人，我郑重警告你，你面对的不是一个人，而是一个神，你觉得区区香气能伤害到一个神仙吗？”
　　“神仙？我看你就是一个神棍……”
　　女人毫不留情地打击他的积极性。
　　楚凌风差点被气晕，故而恶狠狠地瞪着她，不，应该说瞪着女人高高挺起的，并且暗中用能量凝结成一只大手，拍拍女人的，还顺便摸了一把女人的，尽管隔着衣服，不过他依然能感觉到一种挺拔柔软之感……
　　感觉自己的被人拍了两下，女人大窘，满脸通红，扭过头却发现背后根本无人，然后胸前又遭狼爪，吓得女人娇呼一声，又迅速扭过身，就看到楚凌风一幅非常无辜的样子，女人羞怒道：“你摸我？”
　　“错，有很多人为我作证，我的手一直未动。”
　　“那怎么回事？”
　　女人凶巴巴地瞪着他，明眸中透着几分羞怒之意。
　　“佛说，天机不可泄漏，不可说，不可说……”
　　然后楚凌风马上逃也似的跑开，哈哈大笑，气得凤三小女人是咬牙切齿，三神暴跳，直跺小脚……
　　见楚凌风开车离开之后，凤三却先噗嗤一声笑了，然后扭过身，不过粉脸上却洋溢着羞涩，她肯定刚才自己两处敏感之处遭到狼爪，一定要是他搞得鬼，要不然难道还真有神鬼调戏她不成？同时楚凌风在她心里的神秘感也更强了，更多地引起了她的好奇心。她一直到知道这个家伙透着神秘感，现在她觉得有机会挖掘这座宝藏了，她相信自己一定会成功。
　　楚凌风逗逗凤三，是想让她心中的郁闷发泄出来，免得被气出病来。不过车上的他，神色却有些凝重，他也搞不清楚到底是什么人做下罪恶之事。不过他却知道此事相当不简单，就一些香气就能搞定一个医院，这也太可怕了。他几乎肯定，在H市某个地方，正有某个不起眼的地方在搞研究这种有害气体，并且它的目的不仅仅是搞搞研究就算了，要是他的目的是为了研究，也不用给H市的医院玩上这么一手，几乎灭掉了一个医院，这还是为了仅仅搞研究吗？
　　这样的事件，无疑给H市敲了一个警钟，上至市长市委成员，下至公安部门的普通警察，几乎都意识到暗中有一只黑手正准备在H市进行恐怖活动，没有人认为仅仅这次事件过后就一切风平浪静了。似乎是一场正义与邪恶的斗争才刚刚开始……


正文 第198章 诡异事件（三）
　　黑手，黑手，究竟该从哪里找呢？楚凌风想了半天也摸不到一点儿头绪，甚至有些头痛，到最后他只好选择放弃，把这件令人愤恨的事件传达下去。他想让楚家养的探子帮忙去查查，看看是否可以找到一些有价值的线索。俗话说的好啊，人多力量大，众人拾柴，火焰才会高嘛！
　　出了这么一档子令人头痛的事，市政府的人谁也别想好过，市政府的电话都快被打爆了，这个领导关心，那个官员问候，都打着官腔，真令人火大，要是喷出来估计能烧死一头牛，不过呢他们只能低着头聆听训示，实在让邵为雄等人郁闷到了极点。有些自嘲道，还真是好事不出门，坏事传千里，古人诚不欺我啊！
　　就在大量警力还有国安的成员几乎把所有的注意力集中到医院时，国安局的成员传来消息，那位叛国的人员将要在今天晚上和RB国人交易，得到消息的最高领导人员凤三，气个半死，心里暗自嘲讽非常，还真会挑时候，故而马上去联系军队。自然，任何人面对叛国分子都会选择唾弃，双方很快就达成了一致……
　　忙忙碌碌半天，几乎跑断了两条腿，累得是腰酸背痛，上至凤三等人，下至普通警员，全部累得够呛，饿的肚子是嗷嗷叫啊！
　　多么渴望一只烧鸡烤鸭或者烤乳猪啊！在脑海中不停变幻的美食令同志们都快流口水了。其实，凤三的肚子也饿得咕噜咕噜叫呢！可是总不能扔下医院的人不管去吃饭吧？一旦有心人趁机闹事，谁也担不起这个责任啊！所以，只能忍着，努力地忍着，痛苦非常地忍着……
　　武警，特警，警察，不一样越的称呼，就代表了不一样的部门，也代表不一样的工作性质，更代表了不一样的生活方式，不过现在，大家没什么可讲究的，都饿得前胸贴后背了，暗地里抱怨牢骚不断。普通警察还好说，可是那些武警特警本来就没有多少人，打倒那么多发狂的病人，能轻松得了吗？尽管没有受什么伤，可是体力浪费了很多啊！
　　到了夜幕降临时，谁都感觉到肚子在不停地抗议，一个个只能暗自抗议着，饿啊！
　　饿，所有人的心声……
　　俗话说，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这挨饿的滋味实在是太难受了，能逼得人发疯。
　　作为一市之长的邵为雄自然意识到了吃饭的问题，马上和一干领导研究，其他人也饿得慌呢，所以，双方是一拍即合，马上准备派人去购买晚餐。不过想起了国安局的同还在，故而马上和其协商……
　　国安局一方，市政府一方，双方经过短暂的协商，马上敲定人数，迅速派人去弄吃的，解决吃饭的问题……
　　一个小时，足足等了一个小时，派出去的人才带着食物回来。
　　闻到饭香，任何人都来了精神，全部双目放光，等着祭奠五脏庙。
　　派出去的人买回来包子和饺子，还有热汤，尽管没有什么菜，不过这已经非常好了。可是不久之后出现了一个小问题，就是在发放完食物后，恰好少了两份，实在是无比令人郁闷，原来问题就出在，柳飘香在报人数的时候，把自己给忘记了，同样凤三也把自己忘记了，才落到了如此尴尬的地步。
　　作为领导凤三和柳飘香只好选择放弃，把食物交给那些最累得够呛的警察，尽管这些大男人都在让两个女人，不过她们还是坚持自己的意见，这一幕令邵为雄等人暗自赞叹，发自心里的钦佩。空气中弥漫的饭香，令两女的肚子又开始抗议了，不知为何，她们两人竟然同一时间想到了楚凌风，心说，坏人估计正和其她女人吃的正欢呢！
　　正当她们轻抚着自己的肚子郁闷的要死的时候，一辆无比熟悉的车冲了进来，随后就见到楚凌风下车而来，而且男人还拿着一个大纸袋，她们顿时大为惊喜，也顾不得众人怪异的目光了，一齐冲了过来，眼睛紧紧盯着坏人手中的纸袋。
　　楚凌风微笑道：“正要吃饭的时候才想起来，你们应该还没吃东西，所以我带来些包子，烤蹿和八宝粥，希望你们喜欢。”
　　“算你有心……”
　　两个女人非常感动，明眸中洋溢着淡淡水雾，不过下一刻，她们就拿出食物，也顾不了许多，选择了狼吞虎咽，她们确实饿坏了。
　　见到楚凌风意外到来，并且和柳飘香还有凤三都认识，邵为雄有些感觉非常有意思，马上走了过去，打趣道：“小风，几天不见，本事大长啊？连我们最漂亮最年轻的公安局长和国安局的同志你都能拉上关系，不简单啊？”
　　“呵呵，邵伯伯，没办法，人长得帅……”
　　“你小子啊，果然是个人物，不错不错，哈哈哈……”
　　邵为雄给了他一拳，表示赞赏，然后看看凤三和柳飘香这才大笑着离去。
　　柳飘香和凤三都与楚凌风有着亲密的关系，自然也一个个都羞嗒嗒地不说话，给以白眼。
　　“坏人，你和邵市长认识吗？”
　　“他和父亲认识，所以在一次酒会的时候，父亲介绍我们认识。”
　　凤三赞叹道：“真没看出来，你的关系网还真够大的，我看得出来，邵市长也非常欣赏你。”
　　“当然，你家未来夫君，谁见都喜欢……”
　　“讨厌，不许胡说……”
　　楚凌风无所谓道：“这有什么？反正你们早晚都知道，飘香也和你一样，也是我的女人。”
　　柳飘香娇媚地白了他一眼，嗔怪道：“你真是一个不折不扣的色狼……”
　　凤三看看楚凌风，然后一双美眸又仔细打量了一下柳飘香，明眸中满是怪异，她完全没有想到这个非常漂亮的女局长也是坏人的女人，实在是太出乎意料之外了……
　　“坏人，你和她发生关系了吗？”
　　“咳咳咳……”
　　不光柳飘香，就是楚凌风也有些抵挡不住，两人的脸上都满是调侃之意，谁都没有想到凤三竟然会问出这样的问题。
　　可能是意识到了自己的问题太过暧昧，女人粉脸微红，狠狠地给了楚凌风一拳，并羞怒道：“不许笑……”
　　“不笑，不笑，哈哈哈……”
　　“去死吧你，坏蛋……”
　　好一会儿，楚凌风才止住笑声，不解地问道：“你为什么会这样问呢？是不是想急着嫁给我，怕以后排队等着？”
　　女人轻啐道：“去你的，鬼才想嫁给你这个色狼，又好色，而且很无赖，脸皮比铁皮都结实，一刀下去，也跺不出个印迹来，除了长得还行，像个小拍脸儿似的，除此之外，女人跟着你谁是倒了大霉了……”
　　楚凌风苦笑道：“我在你眼里就一无是处啊？这也太伤人自尊了，想我楚凌风英雄一世，到头来竟然在我喜欢的女人眼里，是这幅衰相，我还是去找喜欢我的女人吧！”
　　柳飘香一瞪眼，娇斥道：“你敢抛下我们，你试试？信不信我准备一把剪刀，把你咔嚓掉？”
　　彪悍，非常彪悍的一句话，吓得楚凌风头皮发麻，连忙一把抱住小女人，“害怕”道：“你小声点儿，会被人听见的？”
　　“你放开，被人看到了，我以后怎么工作啊……”
　　女人羞愤难当，马上将这个家伙推开，狠狠地瞪了他一眼，怪他让她在外人面前丢人。
　　“这有什么问题？我就说你是我的女人，谁敢找你的麻烦，看我怎么从精神上和上将他摧残致垮……”
　　凤三瞧这个家伙的得意劲，就觉得气不打一处来，就想好好打击他，故而佳人故意讥讽道：“是啊，人家楚大少可是国安局成员，谁敢惹？随便给你整个判国罪就能办了你，办了你不说，还让你的祖宗蒙羞，谁能有这个胆量？”
　　楚凌风恶狠狠地瞪着她，佯装恐吓道：“女人，你给我小心了，你胆敢顶撞为夫，小心本夫君执行家法，好好修理你……”
　　柳飘香大怒，凶巴巴地瞪着他，娇斥道：“你敢？你动她一下试试？还反了天了，你在外边儿胡搞乱搞，我们还没和你算帐呢？你倒好反而想欺负我们姐妹，你给我小心点儿，小心我给姐妹们打个电话，说你患了爱滋，你就完了你……”
　　扑通，楚凌风直接爬在了地上，一根手指狠狠地指着她，愤怒道：“女人，你……”
　　柳大美人得意洋洋，叉着小蛮腰，用一幅胜利声的口吻说道：“我怎么样？告诉你，你给本小姐识相点儿，要不然，以后你就准备做你的客厅主夫吧！咯咯……”
　　柳飘香风趣的话将凤三也逗乐了，女人也是掩口娇笑，怪异地看着她，然后又看看楚凌风郁闷要死的模样，心里暗赞道，真是非常有趣的一对。
　　楚凌风很无奈，只能给以威胁的目光，其他的什么也不能做，毕竟她们也没有做错什么。他也了解到，生活，生活，生出来的活法，拌嘴逗趣，也是一种生活润滑剂。男女之间绝不能失去这种润滑剂，否则用不了几天，情侣关系肯定歇菜。无论是谁都无法忍受一如既往，平静如水的生活，那肯定都会把人都给逼疯。
　　楚凌风看着两个如花似玉，身材玲珑苗条的女人，眸子里只有柔情。深邃的眸子，如同夜空一样，充满未知的神秘，几乎让人情不自禁地想要闯进去，了解其中蕴藏的未知宝藏，心甘情愿地陷进如海深情的泥泞之中，纵使轮回百世，也无怨无悔。
　　那双眸子里的情意，女人们自然也能感受到，她们的心如同抹了蜜一样，她们喜欢被这个男人深情所牵的感觉，更喜欢被温柔地疼爱。正是这个色男人让她们的身心有了寄居之所，更有一种家的感觉，忙完工作之后，她们几乎全部是第一时间想到爱人温暖有安全感的怀抱。
　　“怎么了，生气了，为什么不说话？”
　　楚凌风不说话，两个女人觉得心里似乎是少了什么，她们非常讨厌这种患得患失的感觉。
　　“说什么？我现在唯一的想法，就是把你们两个女人带回去，揍肿你们的屁股，敢这样打击老公的自尊心，不惩罚你们，还都反了……”
　　两个女人大羞，柳飘香粉脸通红，异常羞赧道：“你啊，真不知道该怎么说你，你难道真舍得打肿我们的？”
　　“当然……”
　　“口是心非，我猜你肯定舍不得，把我们带回去，轻薄才是真，你以为我们不知道吗？告诉你，我们所有的姐妹都知道你是一个色男人，但是却是一个好男人。我们总结的有三条，一，你绝不会把女人当作发泄，或者交换利益的工具，并且保护你的女人不受欺负；二，你尊重女人，并且把我们当作一个有血有肉的女人，而不是一个只为了看的花瓶；第三，你好色，但是绝不会喜新厌旧，不会放弃你的女人，哪怕曾经你们有过一段不快，但是你依然不会做出惨烈报复的事情。正是这样，我们即使没有名份，知道彼此间的存在，甚至心里在吃醋，但是我们依然喜欢呆在你身边，喜欢你的疼爱，喜欢和你逗嘴，喜欢你色色的眼神，坏坏的样子。要不然，你以为我们很傻么？”
　　楚凌风相当“谦虚”道：“你们不傻，但是你们所说的那些，其实都是我的缺点……”
　　扑通，女人们的脑海里就看到自己一个相当华丽的扑街，心里愤愤不平，心说，你也太无耻了，这个家伙怎么给点儿阳光就灿烂啊！所以，两个女人齐声唾弃这个家伙，并且给以国际专用鄙视手语。只见她们深爱的男人，那双满是沧桑眼睛，慢慢地汇出一颗晶莹的泪珠，然后慢慢地滚落脸颊，随风飘散……


正文 第199章 诡异事件（四）
　　“坏人，我现在脱不开身，想让你去帮我抓回那个出卖国家科研资料的家伙，行吗？”
　　“女人，想让我帮忙就直说，不要绕弯子，记着你可是我的女人，和我说话，不必有任何的顾忌，也不要耍小聪明。说实话，要是你们的智商在一百五，那么我的智商至少在三百以上，斗智，你们根本就不是我的对手……”
　　凤三脸色羞红，小声地嘀咕道：“还不是你，人家要你帮忙，你就要轻薄人家，人家不想被你轻薄才这样，谁让你那么色啊！”
　　女人的声音小，但是楚凌风依然能清晰地听到，神色玩味道：“凤三宝贝，你真的就那样讨厌我吗？就那样讨厌我碰触你的身体吗？”
　　“我不知道……”
　　“回答我……”
　　楚凌风的目取光透着一丝凌厉。
　　凤三心中一跳，心里话脱口而出：“不是……”
　　“那你是喜欢喽？”
　　“讨厌了，就知道欺负我，难道你不知道吗？”
　　说完这句话后，女人羞得粉脸红霞密布，娇艳欲滴，一颗芳心都不争气地急跳如擂鼓。
　　“我知道吗？”
　　楚凌风无耻地问道。
　　“坏蛋，不理你了，你坏死了……”
　　女人玉眸霞光流转，销魂一瞟欲勾魂……
　　柳飘香愤愤不平，一看这两人眉目传情，就知道两个家伙“奸情不浅”有些酸酸道：“你们是什么时候的事情？”
　　楚凌风也不是傻子，自然能感觉到空气中弥漫着一缕若有若无的酸气，故意打趣道：“吃醋了？”
　　女人噘着小嘴反问道：“你说呢？”
　　楚凌风好笑道：“还我说呢？什么事情你都显一张脸上了……”
　　“坏人，我真的怕你有一天，女人太多，把人家给忘记了……”
　　女人楚楚动人地说道。
　　“放心，我发誓永远都不会有这么一天，我向你承诺，我们家的女人数量绝不会过三十一。”
　　女人狠狠地瞪了他一眼，抱怨道：“这算什么承诺？就知道占人宜便宜……”
　　“我就知道我家飘香最善良了，放心，你家未来老公眼光高得很呢！一般的庸脂俗粉还入不了你家夫君的法眼呢！要像你们这样漂亮，身材又好的女人，实在是可遇而不求，早着呢！”
　　“你知道就好，千万不要伤我们每一个人的心，要不然你一定会被一千万人的唾沫给淹没……”
　　见楚凌风在哄着柳飘香，凤三有些气恼道：“我说的事，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是去了，不过我有一个条件……”
　　女人羞怒道：“就知道你是一个小心眼儿的男人，说吧！”
　　“我帮你抓住那个人渣，你需要和我去凌影夜总会泡澡……”
　　“你真是个色狼……”
　　女人凶巴巴地瞪着她，芳心更是直抱怨，这个家伙竟然让她去那种地方，难道他已经打定主意吃掉她了？可是她还没有心理准备啊？一时间女人的脸上透着几分犹豫之意。
　　柳飘香无奈地白了楚凌风一眼，然后向凤三劝慰道：“放心吧！坏人虽然好色，但是绝不会伤害你的，只要你不同意，他是绝不会坏了你的身子的。上一次，我们五个女人，都去了凌影夜总会，一位蓝小姐和我直到现在都依然是处子之身，你就放心吧！”
　　凤三结结巴巴道：“什么？你们五个？竟然和他一起？还去泡澡？”
　　五个女人，一个色男人，她已经无法想像那种乱的场面了。
　　楚凌风一幅无所谓的样子，淡淡地说道：“这有什么？记得在家中的时候，我们十几个人还在一起玩呢！”
　　“十几个人？”
　　凤三彻底被雷到了，一个男人，十几个女人，那该是什么样的羞人场面啊？女人都不知道该如何说这个家伙了。
　　柳飘香轻叹了口气道：“凤小姐，等你进了这个家，和坏人有合体之缘之后，慢慢地就会明白，为什么会有那种别人口中的乱场面了。坏人那方面的能力，我不知道该怎么说，家中所有的女人加起来，一起挑战他，都会累得浑身发软，我亲眼见到三个姐妹很快就崩溃了，而他还和没事人似的。按理说，女人的耐力应该比男人更久一些，可是，到了他这里，就行不通了，看着那些舒服到不知身在何处的娇媚姐妹，我甚至在想，是不是坏人练了什么邪恶功法？可是后来我却发现，根本不是，被他疼爱过的女人，经过休息后，越发娇艳迷人了，身体根本没有任何问题。这才意识到他异于常人，所以也不在意他继续找女人，因为现在他所拥有的女人，聚到一起，才能令他获得满足，要是分开，他也快乐，可是却比女人们少了很多。作为一个女人来说，拥有强壮的夫君是幸福的，但是如果这个女人无法满足男人的需要，那么这份感情迟早会因为一方无法体验到生活快乐而产生裂痕，现在，你还介意那些所谓的乱吗？”
　　凤三没有回答柳飘香的问题，反而看向了楚凌风，认真地问道：“坏人，你真的身怀邪恶的功法吗？”
　　“去，什么话？区区采阴补阳之法，也想拥有你家夫君这份惊世骇俗的功力？那天地下早就邪恶之徒遍地了。我之所以身体耐力极强，是因为我的功力非常高，高到你无法想像的地步。看你的样子，也知道根本连先天都没有达到。现在，我这样告诉你我们之间的功力差距，你绝对接不下先天高手全力一击，而先天高手绝接不下我七层功力一击，即使对方是先天颠峰高手，结果也会一样。所以，我的体质才很特殊，需要很多女人来满足自己的需求，而这一切都归功于教我内功的老道士，可以说，我就是它制造出来的超级高手。不过，到现在，我也不知道老道士达到了什么境界，更不知道他去了哪里。自从十八岁一别之后，我再也没有见过他。”
　　“你果然是个怪物……”
　　“怪物就怪物吧！”
　　“怪物，才能表现出与众不同，本小姐答应你的条件了，你尽管去抓人吧！还有一个条件，你一定要帮我达到先天境界，只要我达到先天之境，你想怎么样都可以。”
　　楚凌风坏笑道：“真的？”
　　那幅透着几分龌龊和邪气的样子，让凤三看着就生气，没好气道：“你以为谁都像你啊？”
　　“切，不就是一个区区先天高的吗？我非常认真地告诉你，其实为了你们安全，我早就有了打算，我打算把我身边的女人全部打造成先天初级高手，这样即使我不在你身边，你们也有能力保护自己。”
　　柳飘香试着问道：“我也可以吗？”
　　“当然……”
　　“那先天高手很厉害吗？”
　　“我不知道你眼中的厉害指的是什么程度。但是，我可以告诉你们，普通人，即不习武之人，接不下先天高手一层功力，等到你们到了先天，稳定之后，以一层功力打在对方身上，他肯定会失去抵抗力，至于是否能活命，这就要看他的体质如何了；普通的武者，最多三层功力就能让他们在地狱门前徘徊，所谓的武林高手，凡是没有达到后天颠峰，你最多用六层内劲，绝对能废了他们；要是面对后天颠峰的高手，即把内劲练到极致，你出九层功力，他们所有的努力将会化为泡影，要是出十层功力，正面击中，那对方一定会饮恨当场，命丧黄泉，现在你明白了吧？”
　　柳飘香吐吐小道：“这么厉害？”
　　“当然了，要不，为什么先天高手这么稀少呢？”
　　“那它能挡住子弹吗？”
　　“要是单纯说挡住子弹，应该说先天高手聚足十层功力，要是被手枪子弹正面击中的话，肯定只会受伤，而且受伤不重，还有战斗力。其实，你这个问题是多余的，先天高手的反应是非常快的，而且速度之快，可以超越你的反应，他要是全力逃蹿的话，你根本就打不中他。”
　　“这也太厉害了，要是他犯罪怎么办？岂不是谁也拿他没办法了？”
　　楚凌风淡淡道：“这你又错了，先天高手绝不会去公开犯罪，应该说他们很少去犯罪。原因很简单，他们任何东西都不缺。比如说，他们缺钱了，可以直接上巨富家去要，如果是一个真正的富商，那么他二话不说，绝对会给他几百万算是破财免灾。如果是一个一夜爆富的土老帽儿，那么这个土老帽儿的下场会很惨，甚至连自己为什么死都不知道，然后他的钱依然会到先天高手手中。先天高手的恐怖，你们没有亲眼见过，但是我可以告诉你们，他可以一跃至少一丈开外，想上二层楼，轻轻一跳就能上去，要是你家老公全力一跃，估计至少能上六楼。别看你们的警察穿着防弹衣，但是要是正面被先天高手全力击中，那也得当场丧命，现在，你们可以理解先天高手的恐怖了吧？”
　　“这也太厉害了，都成快神了。”
　　“你又说错了，在普通人眼中，他们就是神一般的存在，先天高手才是真正的追求武道极限之人，真正意义上的一代宗师。”
　　凤三突然想起一个事情，故而马上问道：“凌风，那个什么托尼的家伙，是什么境界的高手？”
　　说起这个事情，楚凌风有些抱怨：“他是一个后天颠峰高手，似乎是已经触到了一些先天的东西，不过还没有步入先天高手。你们国安局也真是的，随便派个先天高手，就能灭了他，难道国安局已经穷到连个先天高手都拿不出了吗？”
　　“你生气，我也生气，不是没有，是那些人认为托尼不值得他们出手，为了让那些国安的人去练练手，结果全练死了，等他们想动手的时候，托尼没影儿了。”
　　楚凌风摇摇头道：“真不知道该怎么说你们国安局，一个人死了，连消息都无法传回来，这难道还不能引起你们的重视吗？还傻傻得又送去一个又一个，通过多少道考核才成为国安人员，连功业都未建，就死了，死得窝窝囊囊，一点儿价值都没有，甚至到死的最后一刻，也不知道是因为什么，你们难道不觉得悲哀吗？也幸好，你们没有再派去先天之下的高手，要不然，我非常负责任的告诉你们，你们的人依然会死，即使武学境界和托尼一样。”
　　“为什么死的不是那个混蛋？”
　　女人目光灼灼，令人不敢逼视。
　　“没有经历过枪弹洗礼的兵，不算真正的兵，同样，没有经历过残酷战斗的高手，也不是真正的高手，托尼经历过许多血与死亡的威胁，你们能和他比吗？还有，他还会一种邪术，能让自己重伤的身体恢复全盛时期的战斗力，所以，你们的人根本就是在去送死。”
　　凤三的眸子里洋溢着浓浓的水雾，泪水自粉脸上缓缓滑落，伤感道：“任何地方都会有竞争，更会有派系，有派系就会有斗争，后来我才逐渐弄明白，原来那些成员死的真的很冤枉，他们的死竟然是由于派系之间互相看不顺眼，意见不同一所造成，是不是很可悲？”
　　“可悲说不上，物竞天择，优胜劣态，这是天理，无法适应社会的人，只能被淘汰。无论任何社会，智商高的人都会适应。大部分智商高的人处在布局的位置；而智商低的人，大部分则处在棋子位置。作为棋子，根本没有选择的余地，只能一往无前，直到生命的最后……”
　　凤三瞥了他一眼，问道：“你是棋子呢还是布局者呢？”
　　楚凌风的脸上洋溢着强大的自信，反问道：“你猜猜看？”
　　女人没有说话，一切已经尽在不言中，她绝相信，她深爱的好色男人绝不是一颗认人摆布的棋子，而是一个强大而又有远见卓识的布局者……
　　黑幕上，星罗棋布，似乎在展望，又好像是在等待，等待着这个强大的男人，向世人展露出他强大的实力……
　　微风拂过，一缕凉意袭来，令两个女人的肩膀抖了一下，不由自主地向爱人的身边儿靠了靠。那一刻她们显得很柔弱，不在是高高在上的##国安官员，而是一个被保护被疼爱的小女人。楚凌风望着女人那纤窄的肩膀，心中涌起强烈的怜意，他不知她们是如何担下沉重的担子的，但是他肯定，她们绝对是非常坚强的女人。


正文 第200章 诡异事件（五）
　　大家基本上都松了口气，事态看样子是控制住了。接下来的事情简单，就是安抚病人们，让他们冷静放心即可，基本上已经没有什么大事。如果一切顺利的话，此次事件算是搞已经搞定。
　　“坏人，人家真的很开心，幸好你给我们带来食物。否则我和飘香真的要饿肚子了，我们两个在点人数的时候，竟然把自己给忘记了，真的谢谢你……”
　　“谢就不必了，宝贝，什么时候把你交给我啊？放心，我第公一定给我一个完美的初夜，让你永远都无法忘怀为夫的强壮……”
　　凤三娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“你怎么就知道想那件羞人的事啊？”
　　“有什么可羞的？天经地义……”
　　“好嘛好嘛，人家说不过你息，妾的所有美丽都属于你，这总行了吧？”
　　楚凌风故意调侃道：“要是你跟别人跑了怎么办？”
　　女人大窘，咬牙切齿道：“去死，把人家当成什么人了……”
　　“我又不知道，我又没有用手丈量过……”
　　“无耻……你想气死我是不是？行，随你的便吧！你想要人家的身体就拿走，省得你老惦记着……”
　　楚凌风忍不住在女人红润的脸庞上快速吻了一下，然后温柔地说道：“宝贝，我怎么会是那种不管不顾的人？如果你不同意，我是不会惹你不高兴的……”
　　“哼，谁知道你说得是不是真的，你想要，人家还能反抗不成？”
　　女人狠狠地瞪了他一眼。
　　“当然可以啊，做那种事，你也得配合啊！你不配合，难道让为夫自己来啊？你觉得剃头挑子一头热，能快乐吗？”
　　女人的脸更红了，没好气道：“真是受不了你，三句话不离羞人事，真是坏死了。”
　　柳飘香在一旁插嘴道：“他当然很坏，我们所有姐妹早已经给他做了总结，他就是一个既好色又赖皮的色狼，我们注定被他一辈子欺负，没有翻身之日。”
　　华天宇望着柳大美人一幅吃了大亏的样子，苦笑道：“你在说什么啊！什么被我一辈子欺负，我有那么坏吗？”
　　两女异口同声道：“当然有……”
　　扑通，楚凌风就感觉眼睛一暗，栽倒在地，心里暗叹遇人不淑，不过他又劝自己早知今日，何必当初呢！美女带来所有的苦，还是有我一个人来承受吧！
　　望着楚凌风的古怪样子，两女觉得非常好笑，正在这个时候，凤三的手机响了，她马上拿出手机，按下通话键……
　　原因很简单，竟然是双方快要行动了，她马上把这个消息告诉了楚凌风……
　　自然好色男人也不得不离开两个大美人赶过去，毕竟抓坏人才是正事，和两女在一起，有的是时间。
　　一个小时之后，楚凌风找到了凤四，正好，双方似乎正准备交易，选择的地方还不错，竟然是一桩废弃的烂尾楼，而华天宇和国安局的凤四竟然在一个拐角处……
　　“三姐呢？她怎么没有来？”
　　楚凌风淡淡道：“她脱不开身，我来代替她……”
　　“这怎么可以？你也不过是国安局普通人员，怎么能领导别人呢？”
　　楚凌风神色一变，冷笑道：“我劝你最好搞清楚再说，你以为我想来吗？要不是看在凤三的面子上，我才懒得管你们这些破事儿……”
　　凤四怒斥道：“你说什么？”
　　楚凌风一把捂住了她的嘴，命令道：“你给最好小声点儿，要是吓跑了他们，你就准备停职吧！哼……”
　　女人推开他，然后冷漠地瞪了他一眼，算是默认他的领导地位，心里却暗自抱怨，她的三姐为什么要派这个讨厌的人来呢？
　　一方只有一人，四十多岁，中等身材，拿着一个手提包，另一方却有好几十人，而且都拿着枪，领头的留着人中处留着一片小胡子，明显实力相差悬殊……
　　“三本君，你需要的资料就在我的手里，我要的钱，你带来了吗？”
　　“呵呵呵，你还想要钱？你觉得可能吗？悲哀的华夏猪？”
　　很意外，那位科研人员没有动怒，反而微笑道：“山本王八，你不要把所有人的智商看得和你那点儿智商一样，我告诉你，这个手提箱中，按着二颗炸弹，只要我轻轻按动手里的遥控器，或者这个皮箱遭到剧烈的撞击，那么就会“轰”的一声，华为灰烬，你想要的东西再无第二份……”
　　那位山本君，神色微变，马上换了另一幅面容，勉强笑道：“请不要激动，我刚才是说笑，我们还是来谈谈价钱吧！”
　　“当然可以，先前我要三百万美金，你们说要考虑一下，不知道考虑得如何了？”
　　“太多了，我们上面的大人并不认为这些资料价值三百万美金，所以我们不会出那么多钱。”
　　“我就知道，你们的人很扣门儿，算了，我虽然爱钱但是更爱自己的命，一口价，二百万美金，你看怎么样？”
　　“还是有些多……”
　　“那就是说你们没有诚意，那我去找其他国的间谍谈，再见……”
　　“不许动，你还想走？”
　　“既然你们不让我走，那么你们也不要想得到这写东西，我只能对你们说，你们辛苦了……”
　　话落，四十多岁的中年人就要按下手中的遥控器，这一幕令那位山本大惊……
　　急忙道：“你不想活了吗？”
　　“我刚才说过一句话，我爱钱但我更爱命，其实我想反过来说，我现在只认钱，命不重要，你们带来的枪手可以随时打死我，但是你们想要的东西也不要拿到，现在马上用手提电脑给我转账200万美金，再多一句废话，那么你可以拿到的就只有灰烬，哼……”
　　“好吧，希望你不要骗我们，否则……”
　　“不用威胁我，我也不傻，现在的国安人员都四处打探我的行踪，我已经很勉强了，要是再被你们追杀，我可就真的死路一条了，我要的就是一线生机。”
　　见有人拿出手提电脑，并想走过来，中年人冷笑道：“不要把人都当笨蛋，山本，叫你的人站在原地，不要乱动，不就一个手提电脑吗？我有……”
　　然后就见中年人小心地打开皮箱，然后拿出一个手提电脑，并把共放在前面四米远的地方，认真地警告道：“山本，派一个人过来，把这个电脑拿过去，你可以去转账，同时上面有一小部分资料。为了打消你的疑心，你可以找专业人士看看，我是不是在骗你。还有，千万不要妄图过来制服我，告诉你，我身上的也帮了炸弹，只有有人一用力碰触我，炸蛋就会爆炸，你什么也别想得到，哼……”
　　山本暗恼这个家伙狡猾，不过还是笑道：“还请先生不要冲动，我们是不会乱来的。”
　　“最好不要，我可是要钱不要命的人，想清楚了再做……”
　　山本的人拿过中年人的手提电脑，打开后，看到了一部分资料，很快，就向山本点了点头，山本心里大乐，不过脸色却异常阴沉，并用威胁地口吻说道：“希望我们能合作愉快。”
　　“当然，有钱也要有命才能花啊！马上转账……”
　　对方见中年人滴水不漏，只得如言照作，很快巨额资金就转完了，半分钟后，手机响起，中年人接听好，喜上眉梢，不过他依然没有放松警惕，拿出一个U盘，还有一块移动硬盘，淡淡道：“山本先生，你需要的后续资料分为三部分，这些东西想必你也认识，我是要告诉你，刚才你的狙击手敢对我开枪，你什么也不会得到，最重要的一部分是书面准备的，即在我的皮箱之中，只要皮箱爆炸，那么一切将不复存在，现在我把二部分给你，但是最后一部分在我离开这里后，你才可以派人过来拿，否则，我能说抱歉了。”
　　“你太过分了，我们钱已经付给你了……”
　　“对不起，我钱已经到手，现在只想活命，至于你要不要最后一部分资料，你请自便……”
　　中年人把皮箱放下之后，转身向自己的汔车走去，一点儿也不担心自己后背中枪，心里暗自冷笑道，其实两部分重要的资料都在U盘和移动硬盘之中，至于皮箱里的一部分只是里面打印的罢了，哈哈……
　　那位山本最终咬了咬牙放弃了动手的冲动，毕竟他们已经付了二百万美金，尽管这些资料的价值远远超过二百万美金……
　　看着中年人开车离开，山本的人马上向皮箱冲了过去，马上看见皮箱里边绑了三个炸弹，不由倒吸口冷气，这个家伙骗了他们，少和他们说了一个炸弹，并且那些炸弹的已经开始了倒记时，还有二分钟，山本大骂那个货无耻，他所带来的人马上小心翼翼地将资料拿出，然后将皮箱扔进了烂楼拐角，才向自己的汔车走去，他们需要马上离开这里，一旦发生大爆炸，那么很快就会引来警察，到时候想走也走不了了……
　　那个中年人开着车眼睛里满是得意，开上车，他才感觉到了踏实，并擦了擦额间的汗水。其实他还隐瞒了一项，就是三个炸弹只有一个是真的，至于身上的不过是伪劣产品，根本不具备任何杀伤力，一切都是迷惑对方，以达到自己的目的，他甚至暗自嘲讽那些国安局的同志，让他这样顺利地拿到了钱，他更有一种想要大笑的冲动，不过走出没多远，他就惊呆了，前面竟然是交警和公安在查车，他的心迅速沉入了谷底，陷入了绝望……
　　他还有一丝侥幸心里，希望趁夜混过去，不过查车的人看到他就笑了，笑得很得意，故意调侃道：“你不准备下来吗？难道你不知道这个卡就是为你设下的？等的就是你……”
　　中年人强笑道：“警察同志，你认错人了吧？”
　　“认错人？我怎么就不知道？要说夜里认错人这也正常，不过我手里有一张卖国贼的画像，想请你看看……”
　　几乎是不用看，中年人就知道自己彻底完了，两个警察明显在拿他当猴儿爽，而烂尾楼里的枪声早已经响成一片……


正文 第201章 诡异事件（六）
　　眼见中年人走了，凤四马上命令二个人跟上，并命令他们，能抓则抓，如有反抗，可以当场击毙。
　　按理说，似乎该有人出去喊一声“不许动，你们已经被包围了，举起手来”不过今天的太阳仿佛从西边儿升起，竟然由楚凌风领导。
　　既然凤三让他来，那么他就会尽职尽力，尽量保证国安人员的安全。指望对方投降，那基本没什么可能，所以楚凌风在中年人开车走人的时候，就让凤三传下命令所属必须瞄准对方一个人，一旦开枪，力求一击致命，谁打不中，就准备被处分。
　　国安局所属接到命令后，先是诧异了一下，然后马上执行命令，锁定一个自己最容易击毙的人，然后凝神静气，准备执行上方的命令，至于领导为什么如此安排，他们没有权利去过问。
　　“砰砰砰砰……”
　　就在那岛国人已经走到汔车边儿上时，随着凤四一声令下，激烈的枪声撕破夜空……
　　嘭嘭嘭……山本带来的人，雨就在他反应过来的时候，倒地多达一半儿，几乎所有的人都懵了，根本弄不清这程咬金从何而来……
　　“是谁，为什么打我的人？八嘎，给我狠狠打，杀了他们……”
　　来的人也不是庸手，反应过来后，马上躲避来自国安局的袭击，并迅速做出回应。
　　楚凌风拿出自己喜欢的银色沙鹰，看着凤四得意地说道：“瞧见没，他们彻底完蛋了……”
　　看着那银白色的凶悍手枪，凤四的脑海里马上涌出枪的各种性能，吃惊地问道：“你的枪哪儿来的？”
　　“怎么，你想用？”
　　“我是问你，枪从哪儿来的？”
　　“我凭什么告诉你？你是我老婆吗？你要是我老婆，我就告诉你……”
　　女人羞怒道：“无耻……”
　　“无耻？不会吧，难道漂亮的凤四小姐是石女？”
　　“你才是石女……”
　　女人不甘示弱道。
　　楚凌风故意装作思索的样子，自言自语道：“真是奇怪，既然不是石女，那说明你将来一定会嫁人生子，既然嫁人生子，那么，孩子的父亲一定就是我，那我为什么就无耻了呢？我怎么就不明白呢？”
　　女人羞愤欲死，她就没见过这么厚颜无耻的人，而且极度自恋霸道，心说，本小姐嫁人管你什么事？就算是生孩子，凭什么父亲就是你？
　　“楚凌风，本小姐告诉你，本小姐将来是会嫁人，不过我绝不会嫁给你这样的无耻之徒……”
　　“呵呵，越是吃不到的，我就越喜欢吃。凤小姐，我也告诉你，凤三已经答应做我的女人，而且我也告诉她我的野心，我找算搞定你们凤组的前五人，让她们乖乖地做我的女人。”
　　凤四气个半死，愤怒道：“你白日作梦……”
　　楚凌风得意道：“你放心，我楚凌风要做的事情，还没有做不到的。我这样告诉你，就你们那些凤组龙组所谓的精英，我根本就不放在眼里，谁敢挡我的道儿，我就废了他。你们凤组的五个人，一定会属于我，除非他们很快就嫁人，包括你在内……”
　　“你……你真是个混蛋……”
　　“什么叫混蛋，你懂吗？不要张口就胡说，我喜欢漂亮女人，这就叫做混蛋吗？再说了，本少爷英俊潇洒，玉树临风，心地善良，家财万贯，有什么配不上你们的？再说了，你们可是强悍的女人，除我之外，我看不出有谁更能配得上你们，更能保护你们……”
　　凤四彻底无语了，她怎么一开始没有意识到这个家伙如此自恋呢？这还不算，还喜欢自吹自擂，实在是令人无法忍受。
　　想起自己的未来，女人叹了口气，有些无助道：“凤组的每一个女人，都是经过精挑细选之后，各方面都很出色的女人，但是她们的婚姻却无法做主，也不知道什么叫自己喜欢的人。至于我们所嫁的人，更只能是国家干部或者是军官一级的人，除此之外，我还没听说过凤组的人能嫁给商人，或者其他方面的人，更别说做别人的了，你就死了这条心吧！”
　　楚凌风望着那张透着几分凄苦的容颜，自信道：“放心，这个世界上鲜有我做不到的事情，只要我想要你们五个女人，没有任何人能阻止，谁敢挡我的路，我就让他永远失去生活的资格。记着，你们的未来只能属于我，谁要是敢打你们的主意，我要他血溅七步，好了，我要上了，你的人已经挡不住那些忍者了……”
　　对方本来死伤怠尽，情况一片大好，结果却突然杀出八个忍者。对方诡异的步法，配合凌厉的刀法，还有短暂的消失之术，让国安局的成员吃了不少苦头，尽管没有伤到性命，但已经都挂了彩，甚至有一个国安成员更是腹部中刀，受了重创，咬着牙抵挡着对方的进攻，不过握刀的手却是一片麻木……
　　眼见眼前的人已经无力抵挡自己的攻击，那名忍者的眼睛里透出嗜血的光芒，厉喝道：“一刀斩……”
　　然后，就见他的身体高高跃起，运足功力一刀劈下，那双嗜血的眼睛里透着疯狂，他想要将眼前的对手劈成两半……
　　楚凌风跳去之后，马上就发现那位同志陷入了绝境，之后，有些郁闷地看了看空中那货，暗自气愤道，你要是不死真是鬼吹的……
　　“小心……”
　　眼见楚凌风突然冲出来，抬起手瞄准空中的人，山本连忙提醒。
　　空中那货大惊，马上消失了，之后就见楚凌风神色中透着一丝冷笑，对着空气连开两枪……
　　“嘭”本来那位国安成员已经绝望了，可是沉重的坠地声让他回过神来，望着地上的头部和中枪的忍者尸体就在自己一米处，他不禁有些发呆……
　　如此一幕令忍者们大惊，他们自以为傲的隐身之法竟然被看破了，故而叽里呱啦地骂了几句，然后每人就开始扔烟雾弹，不过楚凌风已经开枪了，而且没有丝毫的停顿……
　　“砰砰砰砰砰……”
　　接连数声枪响，八个忍者剩下了一个，吓得那货魂飞魄散，就想逃走，可是楚凌风又怎么能容他逃走呢？只看见要命的火舌再次喷出，唯一剩下的忍者丢掉了性命，但是他的眼睛里依然透着恐慌……
　　望着一个年轻人突然现世，自己的人就开始不停倒下，甚至是他以之骄傲自豪的忍者，也被一一击杀，山本吓坏了，马上带着自己残余的人逃走，连东西都顾不上捡了，灰头土脸，异常狼狈……
　　估计，这恐怕是山本最郁闷的一次行动了，打了半天愣是不知道对手是谁？按理说，要是华夏某部门的人，他们一定会先叫出来的，说个不许动什么的，可是今天根本连声音也没有，开枪就杀，实在是让人无法相像，到底是谁，才会用默不作声的狠辣手段？
　　战斗已经结束，抓人收拾残余就是凤四所属的事情了人，而楚凌风现在关心的是，那两百万美金，既然那位中年大叔用不上了，自己何不替他做做社会公德呢？
　　凤四见楚凌风的脸上突然涌现出一股邪意，芳心就不由自主一跳，有些惊恐道：“你这是什么笑容？”
　　楚凌风发现女人脸上的恐惧，随即恢复了正常，淡淡道：“没什么，我只对钱和女人感兴趣，我在想，我是不是该把那两百万美金，弄来花花呢？”
　　“不行，那是脏款……”
　　“屁，什么脏款，你觉得你们能拿得回来吗？那可是从RB人的账户中打给中年人的，你们有那个本事要回来吗？”
　　女人依然摇摇头，不同意：“那也不行，那不是你的钱……”
　　“不是我的钱？弄到我手里的就是我的钱，放心，我分你一万就是……”
　　女人气得差点儿没背过气去，狠狠地瞪着他，怒吼道：“你真个守财奴……”
　　“谢谢夸奖……”
　　扑通，只见女人马上翻了白眼，就欲晕过去，不过下一刻他就落入了楚凌风的怀抱，坏人让她站直，然后柔声道：“要乖，知道吗？你家的未来的夫君，绝不是守财奴，你们要是真的需要钱，别说二进万，就是二十亿，你家夫君，也不会在意，我去拿回那二百万美金，只不过是想给你们五个女人送上聘礼……”
　　女人的明眸认真地盯着这张帅气的面孔，好一会儿才娇嗔道：“谁喜欢要你的聘礼……”
　　楚凌风故做得意道：“我就知道你们不要，正好，我又有的花了，哈哈……”
　　“不行，你不能动二百万美金，必须给我和三姐……”
　　“怎么，你说话不算话？”
　　“哼，难道你是白痴吗？难道没听说过说话不算是女人的权利吗？”
　　凤四叉着小蛮腰，一幅双颊酡红的得意样子，令楚凌风暗自乐翻了天，他知道这次一定会在女人心灵深处留下一颗爱的种子。
　　“我就知道你会开口向我要，其实我刚才只不过是故意说说的，这笔钱我原本就打算给你们，听着，是给你们，不是给国家，懂吗？”
　　女人有些疑惑道：“给我们，我们也会交给国家，这不一样吗？”
　　“你说错了，你们是你们，国家是国家，这可是二百万美金，你能肯定把这些钱交上去就会被用于国家吗？我看不见得吧！这可是一笔不用入账的钱财，谁拿在手里就是谁的，你猜猜面对华夏币一千多万，谁能不动心？要知道，这个社会用钱的地方可是多着呢！”
　　凤三被楚凌风提醒，顿时若有所思，不过马上她又问道：“为什么你相信，我们会把这笔钱用在合适的地方呢？”
　　楚凌风好笑道：“我对你们凤组前五人，只对你和凤三了解一些，其他人，我根本就不了解，怎么可能相信你们呢？”
　　女人闻言大怒，不悦道：“那你是什么意思？”
　　“其实很简单，原因有三，第一，即使你们全把钱花了，也没有什么，更能让我认清你们，到时候我就有了告诉；第二，我通过对凤三的了解，我在赌你们都是善良的女人，而不是喜欢富贵荣华的女人；第三，让你们知道有钱的乐趣，这样你们就会记住我。”
　　“什么意思？”
　　“就是你们需要大量的钱做好事，可是你们又没有，这不就想起我了吗？到时候，你们还能不乖乖地做我的女人吗？嘿嘿……”
　　女人轻啐道：“呸，你真是一个奸诈的色狼……”
　　“多谢夸奖……”
　　“无耻……”
　　“爽，继续……”
　　凤四快被气疯了，两腮都气鼓鼓的，强辨道：“我们需要钱，还可以找别的男人，凭我们的条件，那些男人难道不会乖乖地送钱给我们吗？”
　　楚凌风看着女人生气的样子，叹了口气，又无奈地摇了摇头，认真地说道：“你可能把你自己的价值看得太大了，我非常负责任的告诉你，尽管你很漂亮，又是冰清玉洁之身，不过你觉得用你自己可以还来多少钱？”
　　看凤四不说话，楚凌风继续说道：“一百万，二百万，三百万，可能，五百万以上，机率半成，一千万以上，基本在做梦，五千万以上，那是白日做梦。你觉得你在哪个数额段？”
　　尽管凤四知道一些事实，但是她依然不肯服输，反唇相讥道：“既然你这样说，那你为什么肯出那么钱呢？难道你傻吗？”
　　“错，我并不傻，相反，我很聪明，纯论智商来说，我至少是你的两倍以上。至于我不乎那些钱，那很简单，我赚钱比较容易，还有一点儿就是我需要的是一个活生生的人，而不是一个用钱交易来的商品，你明白吗？”
　　凤四依然双目灼灼，紧盯在他的脸上，似乎想看出些虚假，不过她失望了，从那张帅气的面孔中，她没有看到半分得意，更没有看到龌龊和猥亵，男人深邃的眸中，只有柔情，浑身上下都洋溢着对未来的强大自信，最终，女人选择了沉默……
　　打扫战场很容易，任何人都识趣地没有打拢凤四和楚凌风。对于凤四，也许只有爱慕和钦佩，但是，对于楚凌风，他们现在只有崇拜和敬意，他的强大，深深地让他们折服。经过检查，他们发现那些被楚凌风打中的人，不论是忍者还是那些黑衣墨镜的家伙，全部都是枪枪致命，而他们却几乎在这些人手中丧命……


正文 第202章 诡异事件（七）
　　总算是追回那些资料，并且还顺便打击了那些隐藏在暗中的黑暗势力，任务可谓圆满完成。唯一不太好的就是有许多人都受了伤，这可能是唯一的遗憾……
　　“楚凌风？你真的就那么喜欢我们吗？”
　　“我肯定你们和我在一起时，一定会很快乐……”
　　“我要一百亿……”
　　女人狠狠地瞪着他，似乎他敢不答应马上就发飙。
　　“你要一百亿做什么？”
　　“你管我？给不给吧，给了细我，我就帮你搞定五妹大姐二姐，怎么样？”
　　楚凌风佯装思忖道：“好像我有点儿吃亏啊！”
　　果然，女人的脸色就像六月里的天气，说变就变，凶巴巴道：“你还亏？你再给本小姐说一句？”
　　瞧着凤四一幅要吃人的样子，楚凌风严肃道：“淑女，一定要知道淑女……”
　　凤四狠狠地踩在他的脚上，还用力搓了几下，俏脸上洋溢着甜蜜的笑容，嗲声道：“帅哥，爽不爽啊？”
　　“爽？是，我爽，我能不爽啊？大妈，你可要足下留情啊！”
　　“去你的，你才是大妈呢！”
　　女人娇嗔着给了他一拳。
　　“错，我将来只能是大叔，我想要大妈，可是我胸肌不够挺啊！”
　　“色狼……”
　　和凤四调侃了一会儿，看看也收拾的差不多了，马上开车返回，非常荣幸，楚凌风竟然让凤四充当司机，可把女人气个半死。凤四开着车，心里头愤愤不平，你这个混蛋，你以为你是谁啊？还要本小姐给你开车，本小姐一定要从你身上把面子讨回来，要不然我就是你老婆。刚想到这儿，凤四又暗啐了几下，暗怪自己何以有如此羞人的想法，这什么跟什么啊？
　　等回到国安局之后，派出去追捕山本的成员也回来了，可是令人意外的是他们竟然没有抓到山本，而且几个人看样子都受伤不轻，似乎碰到了麻烦。
　　凤四脸色极为阴沉，不悦道：“究竟怎么回事？按理说你们不应该失手的……”
　　“凤局，是这样的，本来敌人已经是黔驴技穷，并被我们堵住，可是谁曾想突然又杀出一批忍者来，然后他们就本山本带走了。”
　　“真是一群饭桶，这样你们都能让他们跑了，回去给我好好反省，哼……”
　　看着女人气鼓鼓的样子，楚凌风好笑道：“至于那样火大吗？”
　　女人气恼道：“去了那么多人，连几个人都没有拿下，我能不生气吗？这些该死的东西，平常就知道吹牛，一个个鼻子都长上天去了，一碰到事就成了废物，要不是你，估计我们别说抓人找资料了，可能连命也得搭进去，气死我了，哼……”
　　楚凌风将佳人按回座位，劝慰道：“消消气，消消气，你不能怪他们，你们没有和忍者打过交道，是不知道如何对抗他们的。并不是他们真的无可抵挡，而是你们的人太不适应这种战斗。你如果想对付忍者，最好还是找找真正的武林高手，让他们帮帮忙，毕竟忍者的实力已经超出了普通国安成员许多，让他们去对付忍者无异于螳螂挡车，自不量力……”
　　女人气还未消，依然跌宕起伏，恨声道：“那些家伙，一个个自命清高，我都懒得看他们那幅令人厌恶的嘴脸，我绝不会去求他们。”
　　“不去就不去，不要生气了，你不知道你现在的样子很吗？”
　　女人闻言抬头看向楚凌风，却发现他的目光中充满邪意，正盯着自己比原来更加挺拔的，马上双手护胸，霞生双颊，娇羞道：“你坏……”
　　“宝贝，你真美……”
　　“你不要这样看着人家嘛？”
　　“真是秀色可餐……”
　　女人算是无奈了，只好大胆挺起自己娇傲的，没好气地瞪了他一眼，羞赧道：“看吧看吧，又不是没有看过……”
　　“胡说，你可不要想诬赖我，我可没有看过……”
　　女人闻言，直想冲上去掐死这个王八蛋，异常羞愤道：“你以为你平时来的时候，偷看本小姐的，我不知道吗？你再给我说一句，你没看过？”
　　楚凌风坏笑道：“我是说，没有看过的……”
　　“我杀了你这个王八蛋……”
　　女人气坏了，这个家伙实在是太无耻了，竟然对她一个未婚女子说出这样羞人的话来，实在是可恶之至。
　　女人冲到楚凌风的怀中，是又捶又咬又掐，一顿大餐令楚凌风是刺眼咧嘴，不过他的胸前却被女人的紧紧地压着，甚至被那两颗相思豆摩擦着，令他爽到了骨子里，暗地里大呼爽快……
　　超强快感如同电流一样传入神经，令女人情不自禁地想要的更多，尽管她知道这样很不雅，但是从未尝过的快乐已经令她顾不了那么多了……
　　很快，楚凌风有了反应，身下的巨龙已经有抬头的趋势，隔着薄薄的布料紧紧地顶在女人光滑柔软的小腹上，尽管凤四很喜欢这种感觉，但是小腹间的灼热，直透体内，顿时让她不由自主地呻吟出声，然后迅速回过神来，马上明白那是什么东西，羞得粉脸通红，就欲推开他，却发现这个家伙已经搂住了她的细腰，一双狼爪已经按在了她的臀瓣上，吓得她一动也不敢动……
　　这样暧昧的姿势持续了好一会儿，凤四才娇羞道：“放开我，好吗？”
　　“不好，这样感觉很好……”
　　“讨厌，求你了，好不好嘛？”
　　只见女人，霞生双畔，明眸眼波流转，红唇娇艳欲滴，粉脸上洋溢着一股勾魂的妩媚之意，令人无法抗拒。
　　楚凌风马上放开他，女人白了他一眼，令他怜爱到了心里，可是这个时候，女人却是一记绝户撩脚的绝招施出……
　　岂知，如此小动作怎能瞒过楚凌风，只见他身形半转，然后就顺势将女人一带，这记杀招就被化解，而女人玲珑有致的娇躯就落入了楚凌风的怀中，连纤腰也被抱住，然后她就坐在了楚凌风的腿上。
　　“快放开我？”
　　女人羞愤欲死，随着坏人坐下，她才发现自己的被一个火热的家伙顶住，真是太羞人了。
　　“不放……”
　　“坏人，我承认是我不对，请你放过人家好吗？”
　　“态度不错，不过收回一点儿利息是必要的……”
　　楚凌风了不管女人反应如何，迅速将女人的玉兔盖住，并且温柔地揉捏了两下，而等女人反应过来时，她的一对小乳猪已经先后落入了对方的魔爪，不禁羞愤道：“我和你拼了……”
　　“大胆……”
　　随着楚凌风一声轻喝，他准确到抓到女人玉女峰顶的新剥鸡头，然后用力一提，可爱的女人就嘤咛一声，失去了所有的力气，只能轻轻地喘息着，看着自己的酥脸色被坏人轻薄。
　　“咚咚咚……”
　　突然而来的敲门声，令凤四大惊，连忙给了楚凌风一个哀求的眼神，她这才恢复自由。
　　“进来……”
　　女人整理了一下衣服后，马上又恢复了不久前的冷艳。
　　来人推开门进来，然后马上报告道：“凤局，在铁正面前，犯罪嫌疑人已经交待犯罪经过，但他拒不交待那两百万美金的脏款，我们是否要继续好好招待他。”
　　凤四冷声道：“走，我去看看。”
　　然后，女人又给了楚凌风一个眼色。
　　“是，凤局。”
　　不久之后，在一个封闭的审讯室里，见到了那位妄图用国家科研资料为自己谋取私利的中年人，他此时已经完全没有那个时候的自信，满脸死灰色，就和家里死了亲人一个样。
　　凤四看见他就来气，极为不快道：“你还不老实交待那些脏款的去向吗？”
　　看到凤四，中年人顿时双目放光，并且眼睛里闪过一道龌龊的光芒，大声道：“哈哈哈……你们可以定我的罪，但是永远也别想拿到那笔钱。”
　　啪，凤四怒气冲天，纤掌拍在了桌子上，娇斥道：“你都死到临头了，还嚣张什么？我劝你还是老实交待，要不然你可能会受到一些不人道的待遇，姓不姓老娘让你去当太监，就算你死掉也让你的祖宗蒙羞……”
　　“请便，反正我已经死定了，只要你们敢对我用刑，我就马上咬舌自尽，你们依然别想得到那二百万美金。”
　　“哼，说吧，你有什么条件，如果合适的话，我可以考虑给你一个机会……”
　　中年人一听这，仿佛觉得有了谈判的资本，阴笑道：“如果你可以陪我一夜，我马上告诉你，哈哈哈……”
　　“无耻……”
　　女人气得一佛出世，二佛升天。
　　楚凌风的眼睛眯了起来，心说，这个家伙还真是不知死活，竟然敢打凤四的主意，看来需要自己好好招待他。
　　“凤局，你先出去，我和这位主任同志谈谈……”
　　看到自己的女受到侮辱，楚凌风出面了。
　　凤四目射凶光，咬牙切齿道：“好，给我好好招待这个王八蛋，还有，必须把那两百万美金的下落，给我问出来，要不然，你就回家抱孩子去……”
　　“放心，他就是铁嘴钢牙，我也给你把他撬开，我在国外学到二百多种问供的手法，你可以称呼我为专家同志，呵呵……”
　　凤四白了楚凌风一眼后，狠狠地瞪了中年人一眼，然后摔门而去……


正文 第203章 诡异事件（八）
　　楚凌风扭过头，脸上依然是人畜无害的笑容，淡淡道：“主任同志，你惹凤局生气了，你说我是好好折磨你呢，还是你主动交待，免受皮肉之苦呢？”
　　中年人咬牙道：“不就是官家那一套吗？来吧……”
　　“啧啧啧，多么有勇气啊，主任同志，我觉得你还是把凤局想要的东西，说出来好，否则你真的会吃苦头的，嘿嘿……”
　　“哼，除了那个条件，别的说什么也没用，再说了，你敢把我怎么样，我自尽，你照样儿拿不到那笔钱……”
　　“唉，我真的很可怜你，不过可怜人真是必有可恨之处啊！既然这样，那你就去死吧……”
　　楚凌风真的生气了，这货已经是死到临头了，还做着白日梦，更可恶的是敢打凤四的主意，简直是罪该万死……
　　“噗噗……”
　　闪电般的拳影原如击败革，可恨的人成了楚凌风的沙包，一分钟不到，挨了有一百多拳，真是自讨苦吃啊！
　　“怎么样，爽吗？你还想要，好啊，再来……”
　　楚凌风才不管他受了受不了，继续狠虐……
　　强烈的痛楚，令中年人只能哀号，凄厉的惨叫声令外面凤四和那些国安人员都头皮发麻，可想而知，里面的人正遭受着非人的虐待，听声音估计比被八个肌肉男爆了菊花还惨。
　　“凤局，他不会被楚凌风打死吧？”
　　“不用担心，他一定会问出那笔脏款的下落……”
　　之后，凤四耳中就飘入了楚凌风调侃的声音……
　　“你说你这么大个人了，怎么就那么贱呢？敢打凤局的主意，知道她是谁吗？那是老子内定的夫人，老子都不敢惹她生气，你小子胆子挺大啊！还敢用两百万美金威胁她，真是色胆包天啊！你知道吗？她不开心，就等于我不开心，我不开心，你就别想开心，现在告诉我，说，还是不说啊？”
　　“你混蛋……”
　　“好，我这个人呢有个优点，就是人家越骂我，我就越爽，我越爽，就越喜欢打人，嘿嘿，恭喜你，你中了头彩了，看拳……”
　　于是乎，狂虐继续，一分钟后，中年人脸胳膊腿圆润了一圈，尤其两只眼睛都快成缝儿了。
　　“现在，告诉我，你说还是不说呢？最好，你骂我，嘿嘿……”
　　楚凌风盯着中年人，一幅不怀好意的样子，令他心中充满恐惧，惊恐道：“你……你……”
　　“骂我啊？你不是喜欢骂人嘛，借你个胆子，我不动手，来，再骂我两句听听……”
　　“你神经病……”
　　“乖，真听话，给老子去死……”
　　楚凌风动了，脚影满天飞，可怜的家伙，又被一阵狠踹，肝胆俱裂，魂估计也快被踹飞了……
　　“你……你无耻，说话不算话，你说好，不动手的……”
　　中年人竟然抗议了，看得外边的人暗自咋舌，互相看看，继续看戏。
　　楚凌风一幅很是流氓的样子，然后继续调侃道：“瞧瞧你那点儿智商，也敢贩卖国家科研资料？知道嘛，孩子，我早就说过一句话，地球是很危险的，有些人就是不信，还凭着一点儿小聪明，沾沾自喜。你以为你和那些喜欢的家伙交易，我不知道？孩子，你真是弱智，我告诉你，你在那个破地方的每一句话，老子都听得真真的，之所以我没有下命令抓你，并不是因为你长得帅，懂吗？其实，我是想将你们一网打尽，抓住你不说，还要让那些只知道打飞机的家伙，赔了夫人又折兵。今天的问题其实也就是一些钱而已，生不带来，死不带去的，既然你已经死到临头了，痛痛快就说了，大家和和气气的多好啊？可是你他妈的就是犯贱。既然你是属毛驴的，不，说你属毛驴，都侮辱毛驴这种帅气的动物，你知道毛驴有什么特点吗？看你的蠢样，你也不知道，我来告诉你，俗话说，愣驴愣驴，驴的特点就是愣，也就是蠢，而你呢，更比毛驴蠢。不好意思，岁数大了，就喜欢说话，一说就止不住。接下来，我们说刚才的问题，我说我不动手，你就信啊？你他妈的白痴啊？还有，我这个人说话算话，我刚才真的动手了吗？好像我动的是脚吧？唉，这也难怪你会诬蔑我的诚信，就你这种和鸡一般的智商，根本无法理解这种高深的问题，最后，告诉你一句，不要以为你长得丑，你就可以不要脸，惹毛了我，我照样去法院告你污蔑一个举世无双的爱国青年，哼……”
　　中年人眼巴巴地瞧着楚凌风，神色有着说不出的委屈，两行极为委屈的泪水缓缓滚落，不过很快有恢复了得意，异常艰难地吼道：“你有本事就打死我，我不怕你……”
　　“唉，你这么好玩的沙包，百年来遇不到一个，我怎么舍得杀你呢？”
　　那幅悲天悯人的样子，令所有人的胆颤，仿佛脖子后被吹凉气。
　　“我不怕你……”
　　“行了，不要吼那么大声，其实你这不过是在自欺欺人而已，我看得出来，你的心灵已经饱受摧残，精神已经快要撑不住了，接下来，我要再次恭喜你，我学自国外的问供手段，你非常幸运地享受到其中几种精华，听说脚底和胯下，可是极为敏感的地方，嘿嘿……”
　　楚凌风盯着中年人的胯下和脚底，似乎是在考虑该从哪一个地方下手，中年心中发寒，大惊道：“你，你想什么？”
　　“说实话，我不想干什么？我现在想做的是，先找一根银针，然后用盐水和辣椒水浸过，把这支银针插入你的脚底涌泉穴，然后再用一根塑料尺子猛抽你的脚底，你猜会怎么样？我想最简单的就是那根银针被钉入你的身体，然后上面附带的刺激性东西，肯定会让你爽翻天，希望你一定要承受住，要知道这只是其中的一种，有你享受的。你再猜猜我把一根银针插在你男人的性征上，然后就狠狠地修理你，你每动一下，就痛不欲生，痛入骨髓，惨烈的嚎叫声想想就令人兴奋，弄不好我又能听到激烈愤怒的谩骂声，真是美妙动听的音乐啊！哈哈……”
　　“呵呵，真是令人期待的场面啊！来人，给我弄十斤辣椒水，十斤浓盐水，给这位大叔好好爽爽……”
　　“马上来……”
　　外面应声道。
　　听到外面脚步声，再加上楚凌风一幅陶醉的笑容，中年人的精神彻底崩溃了，惊惧道：“不要，不要啊！你这个疯子，我说，我说，我说了，求求你们快把这个疯子弄出去，求求你们……”
　　楚凌风并没有搭理他，反而从兜里摸出一个小布袋，然后放在桌子上，缓缓打开，上面插满了长短不一的银针，足有上百枚，不理中年人的恐惧，他淡淡道：“从来没有试过把一百多枚银针打入人的体内，主任大人，要不你老发发善心，让我试试？我可是一个很好的医生，虽说不上生死人而肉白骨，但也能治病祛邪，普渡众生……”
　　“我说，我说，求求你，你不用说了，我说还不行吗？求求你，我的瑞士银行，账号是XXX，密码XXX，他和手机绑定，密码是XXX，呜呜……”
　　“不错，不错，真乖，你说你这是何若呢？早痛快说了，不就没事了吗？何必受皮肉之若呢？还浪费了许多力气。不过呢，我还是要为你庆幸，我打击敌人，精神和都不会放过，不让他们死去活来八十回，我是绝不会罢手的，你要是现在还不说，我会找十个肌肉男，来好好照顾你的菊花，真是遍地菊花残啊！”
　　“不要，求求你，千万不要，我已经认罪了，也交待了所有的事情，求求你，千万不要这样做，求你了，呜呜……”
　　中年人吓坏了，哭得是一把鼻涕一把泪泪的，那个凄惨啊！看着楚凌风没有要罢手的意思，中年人几处陷入了绝望。
　　“行了，看你再次求我的份上，我饶过你，其实我是很善良的，刚才我只是说说而已，不过你要是不配合，那可能就变成真的了，呵呵……”
　　楚凌风收起了银针，然后笑着转身而去，不过那仿佛充满威胁意味的笑声，都深深地轰在中年人的心坎里，估计在剩下的日子里，楚凌风恶魔般的面孔会让他睡不着觉。
　　出乎意外，楚凌风出来的时候，凤四躲得他远远的，还警惕地看着他，其他的国安成员也是满脸警惕，甚至眸中更透出一丝愤恨……
　　“各位，这今天是唱得哪一处戏啊？我已经问出来了，怎么连点儿掌声也没有啊！”
　　鸦雀无声，还万赖俱寂了。
　　凤四红着脸将楚凌风拉走，回到办公室之后，马上羞恼道：“你说什么疯话，你怎么能那样说呢？什么我成了你预定的夫人，你要死啊？”
　　“我这不过是随便说说……”
　　女人更生气，立刻怒目相视：“你再说一遍？”
　　“好好好，我不对还不可以吗？我说的都是心里话，难道你不喜欢我吗？”
　　“我呕……”
　　凤四给予鄙视。
　　“淑女……”
　　“懒得理你，不过你要答应我，以后千万不要胡说，会惹麻烦的，答应我，可以吗？”
　　“当然，我也是被那个混蛋气极了，才这样不由自主脱口而出，那个混蛋竟然敢打那种下流无耻的主意，我不好好招待他，还是个男人嘛！”
　　凤四抛给他一个白眼儿，嗔怪道：“行行行，你有理还不成吗？现在，我要那二百万美金……”
　　“真是怕了你了，你都成小财迷了，账号是……”
　　凤四听楚凌风说完之后，一一记下，调侃道：“你不会骗我吧？”
　　话声刚落，女人挺翘的就挨了一下，羞得粉脸生霞，娇嗔道：“干嘛打人家啊？真是坏死了……”
　　“你再给我装装傻看看？”
　　“好嘛好嘛，人家不该怀疑你，可以了吧？还有那一百亿呢？”
　　楚凌风故作不悦道：“切，你以为我傻啊？我现在还什么也没有得到呢？你要是翻脸不认账怎么办？再说了，你又不能代表其他人……”
　　“扣门儿……”
　　“无所谓，现在我要回去好好睡一觉了，明天你的三姐还要好好陪着我呢！没有力气怎么行啊？嘿嘿……”
　　女人羞怒道：“色狼，你就知道欺负三姐，她最善良了……”
　　“别和我装可怜，能进了国安局的女人，我可不敢肯定她最善良，不过我会让她变温柔的，再见，哈哈……”
　　女人气得直跳脚，狠狠地瞪着他的背影，心里更是恨死这个家伙了，愤愤地诅咒着他……


正文 第204章 诡异事件（九）
　　想到明天可以和凤三共浴，楚凌风就觉得自己的心痒痒的，他在考虑自己是不是将她吃掉呢？他肯定，凤三绝不会拒绝自己，可是好像还差了点儿什么，他决定还是暂时放过凤三，免得给她带来什么麻烦，让女人陷入困境，可不是他的行事风格。想通了之后，顿时不在苦恼此事，反而觉得神清气爽，脸上自然而然地就流露出招牌似的笑容。
　　看到爱人脸上的邪气，两个女人只有无奈，她们肯定，又有女人被自家男人给欺负了……
　　“色狼，你又在想去祸害哪位姐妹呢？”
　　女人轻抚着他结实的肌肉问道。
　　楚凌风在女人光洁的额上深吻了下，坏笑道：“没有啦，就是明天我打算去叫你们去泡澡，你说怎么样？”
　　“泡澡？不会是无事献殷勤吧？”
　　“这都被你猜倒了，果然，些我家宝贝越来越聪明了，这是不是老公的功劳啊？”
　　女人被深爱的人打趣，不禁粉颊胜火，异常羞赧道：“你坏死了，就知道欺负人家……”
　　楚凌风爱怜地轻抚着女人光裸的玉背，打趣道：“宝贝，我欺负你，和人家有什么关系啊？”
　　“讨厌，你坏……”
　　女人眼波流转，粉腮似火，狠狠地掐着他腰部的嫩肉，以报他调戏自己。
　　陈阵痛意传来，让楚凌风只能苦笑：“宝贝，你轻点儿，要不然会被人误会你有虐待欲的……”
　　女人直翻白眼儿，娇啐道：“去你的，你才是变态呢！天天欺负我玉清姐，弄得人家天天浑身都软绵绵的……”
　　“那还不是你拼命地向我要？”
　　“你坏，又欺负我，人家恨死你了……”
　　玉冰清实际上也没有入睡，只是闭着明眸安静地靠在楚凌风的身边，享受着深爱的男人带给他的安全感和包容感，听得两人情话不断，女人忍禁不住调笑道：“傲雪，你恨他吗？我怎么听你在梦里还喊着坏人的名字呢？而且还不停地喊着我要……”
　　唰，女人粉脸上晕红似火，愤愤地捶了楚凌风两下，娇哼道：“坏人，看见没？冰清姐姐又在抱怨了，你难道不想摆平她吗？要知道冰清姐姐的，可是好又弹性啊！”
　　玉冰清大羞，不过她也不是省油的灯，不甘示弱地娇嗔道：“色妮子，你自己的也很有弹性啊！夫君，你说是吗？”
　　见北宫傲雪柔情似水的明眸望向自己，眼睛里洋溢着几分期待，楚凌风一手握住玉冰清胸前的玉兔，另一只手抓住北宫小女人的雪峰，装模作样地揉搓了几下，仿佛在仔细感觉着两者的区别，之后才认真地说道：“我家冰清的果然迷人，不过我家傲雪的也不差，哈哈……”
　　“油嘴滑舌……”
　　“花言巧话，就知道哄我们开心……”
　　得到楚凌负的赞赏，两个女人的桃颜上洋溢着迷人的笑容，芳心之中更是完全被幸福所添满，同时更为自己有如此傲人的而自豪。
　　敏感之地被坏人随意揉搓，并且又亲又咬，强烈的快感如潮水一般不般停地撞击着两个女人的神经，让她们根本无法抵挡，情不自禁了吐出的音符，更是不停地娇柔喘，她们明显感觉到自己的身体被逗得异常亢奋，脑海中尽现和坏人欢爱时的激情画面，两双明眸中充满浓郁的情火……
　　“坏人，你不要逗人家了，人家受不了……”
　　面对坏人的温柔，女人的体温直线上升，嫩白的双腿不时无力地开合着，娇吟喘啼不断，无法忍受煎熬的女人只好选择向爱人投降……
　　见女人娇嫩的的花园已是春情荡漾，楚凌风自然不会让她们再煎熬下去，眸中狂热，深深地闯进女人娇柔的身体，女人兴奋地如同八爪怪一般，紧紧地缠住坏人的身体，一时间火热激情再现……
　　两个娇弱的女人根本无法受得了心爱的男人狂风暴雨的冲击，都很快泄了身子，不过楚凌风也没有强忍着，和女人一起泄身后，就抱着她们沉沉睡去……
　　不平静的一夜，很快过去，黎明的曙光渐渐呈现，新的一天又始了。
　　望着身边酣睡正香的玉冰清和北宫傲雪，男人的星眸中洋溢着浓郁的温柔和怜爱。两个女人如同小鸟依人般的睡姿，更让楚凌风心中升起一股不由自主想要保护她们的冲动，眸中怜意更盛……
　　关于医院的诡异事件，依然处在紧张的调查之中，此次不良事件已经深深地撼动了H市整个高层领导的心弦，让久处安逸的他们，升起了强烈的危机感，他们深深地感觉到自己头上的乌纱开始高悬了，非常有可能因为此事，而把乌纱丢掉。要是真丢官帽，他们该向谁去喊冤？差不多所有的领导们心中都有一种祸从天降的感觉。
　　强烈的危机感，让他们不得迅速行动，使得整个H市都紧张起来，不用想也是彻底恨死这个麻烦制造者了。
　　可能凤四已经把战果告诉了凤三，所以，在凤三看到楚凌风时，第一句话就是：“我代表所有国安局的同志谢谢你……”
　　“我是不是该有一种飘飘然的感觉呢？我竟然被美丽的凤三小姐表扬了，嘿嘿……”
　　凤三粉脸羞红，斜睨了他一眼，红唇轻启，字润珠圆：“当然了，被我感谢的你还是第一个，你就偷着乐吧！”
　　“那我这是不是要了你的第一次呢？”
　　凤三闻言，粉脸上的红晕迅速弥漫，不知如何回答这个要命的冤家，暧昧的字眼，令她的芳心如鹿撞般嘭嘭直跳，两只嫩白的小手更有些不知所措，不知该放到哪里合适，样子羞赧到了极点。
　　那娇艳欲滴样子，让楚凌风忍禁不住，抱住女人然后坐在她的椅子上，并且将她放在自己的腿上，面对面，盯着那张精致的容颜……
　　近在咫尺的感觉令女人不停娇喘着，不停起伏，粉眸低垂，不知该如何反应，而下一刻，楚凌风已经吻上女人的盈唇，经验不多的女人根本不知该如何回应，只觉得浑身发软，倒在男人怀中，任取任求，水眸中满是深情……
　　被吻得浑身滚烫的女人，根本不知道身处何方，她只感觉到自己的灵魂如在云端，不停地在虚空飘荡……
　　女人的玉兔，早已经被轻薄的男人占领，并被肆意玩弄着，强烈的快感如电流般不停传入她的中枢神经，让她情不自禁地挺起，想要的更多……
　　不久之后，凤三慢慢回过神来，整个娇躯都靠在楚凌风的怀中，粉脸上洋溢着淡淡的红潮，浑身上下都着一缕慵懒的娇态，更显娇艳迷人……
　　“你怎么一来，就欺负我啊？”
　　“我不欺负你欺负谁啊？”
　　“讨厌，你坏……”
　　“好了，我喜欢的女人，我才去欺负她，不喜欢的，我别说碰了，见我都不想见到她，我怕眼睛被污染……”
　　“尽是歪理……”
　　女人妩媚地白了他一眼，就欲起身，不过马上又坐了回去，粉脸羞红，并得紧紧的。
　　楚凌风不解道：“怎么了？”
　　女人娇嗔道：“还不都怪你？人家那里……”
　　“湿了是不是？”
　　“都怪你这个坏蛋……”
　　“给我看看？”
　　“不要，坏人，你千万不能乱来，这里可不是你家……”
　　“那你的意思是，是我家就可以看了？”
　　女人没好气道：“你怎么见缝就插针啊？小心我真的不理你了……”
　　“对了，宝贝，医院那件事，你调配的怎么样了？”
　　提到这件令人恼火的事情，凤三的粉脸上满是郁闷，愤愤抱怨道：“也不知道空间是怎么回事儿，到现在依然没有任何线索，唯一留下的线索就是那些香气，那些专家教授已经采集到一部分拿去化验了，估计这件事，应该是由这些被人恶意施放的香气所致，这个混蛋不要让我抓到他，否则我非剥了他的皮……”
　　楚凌风只好轻抚着女人的后背帮她顺气，并劝导着她：“你就不要生气了，这显然是有预谋而为，短时间想要抓到这些人，非常困难。看起来这件事情很独立，不过好像也不尽然，他们可真的会选时间，就选择在半夜和那个主任交易，这个时候正好我们的人都累得够呛，正是挑得好时间啊！”
　　凤三闻言眼前一亮，惊喜道：“你是说，这两件事之间有联系？”
　　“又不能这样说，我现在只是猜测，不过你却可以派人向这个方面去查，至于能不能抓到在医院投放香气的人，只不过是顺便而已。还有一点，可能凤四一定告诉你了，昨晚我们算是大胜，不仅抓获了那个什么主任，并且还赚到了二百万美金，还杀了不少RB人，他们是赔了夫人又折兵，你说他们能罢休吗？”
　　凤三摇摇头，认真地说道：“绝不会，赔了二百万美金，又死伤无数，要是换我，我也不可能咽下这口气……”
　　楚凌风一摆手道：“这不结了？查不到香气的来源，你还追踪不到这些RB人的藏身之地吗？”
　　“对啊，我怎么就没想到呢？”
　　“你啊，都被气昏头了，还能想到什么？旁观者清，就清在他冷静……”
　　凤三粉脸微红，有些尴尬地说道：“对不起，这么简单的道理，还需要你提醒……”
　　“不用谢，记着你是我的女人就可以。”
　　“嗯……对了，凌风，四妹说帮你搞定大姐二姐五妹，你就会给我们一百亿，究竟是不是真的？”
　　楚凌风没有正面回答她的问题，只是严肃地说道：“我的女人，必须是善良的，是否温柔我不在乎，为善良的女人花钱，我绝不皱下眉头，只要是做好事，别说一百亿，就是一千亿，我也不在乎……”
　　凤三的眸子里洋溢着浓郁的水雾，心里无比甜蜜，异常感动道：“谢谢你，坏人，你真的是一个好男人……”


正文 第205章 家族师门（一）
　　女人眸中透出的柔情让楚凌风心里暖暖的，看来他的眼光没有错，眼前的女子也是一个好女人，不过不知为何，他心中却悄然升起一缕调侃之意……
　　“宝贝，不要以为你说几句好话，就可以抵销你的承诺，陪夫君沐浴还是少不了的……”
　　“色狼，你坏死了……”
　　女人粉脸羞红，娇嗔着白了他一眼。
　　“男人不坏，女人不爱……”
　　“一百亿……”
　　“噗通”楚凌风摔在地上便，一张脸如同刚吃了黄莲又被表扬，是苦笑不得，而凤三看着楚凌风的怪样子笑得是花枝乱颤，波涛汹涌……
　　竟然被女人成功地调侃了一回，实在让他这张八尺厚的脸皮，也有些承受不住，不由恨恨道：“张口闭口一百亿，都是财迷……”
　　“财迷就财迷，反正没钱休想……”
　　“休想？这就由不得你了，嘿嘿……”
　　话落，就将自己的女人抱在怀中，并且重新握住女人依然挺立的雪峰，脸上挂着邪邪的笑容……
　　望着在自己亦为之娇傲的上肆虐的大手，女人眼波流转，妩媚地白了他一眼，羞赧道：“讨厌，还没占够便宜啊！”
　　“快答应，要不然我非把你这里掐小了……”
　　凤三无奈道：“你真是个无赖，竟然威胁人家……”
　　“快答应，要不然我真用力了……”
　　“笨蛋，女人的只能越变越大，怎么能变小呢？你白痴啊！”
　　女人愤愤不平，一幅你是白痴的样子……
　　楚凌风故作恍然大悟，纳闷道：“怪不得，傲雪和冰清的越来越壮观，越来是我的功劳啊！真是大快我心，哈哈哈哈……”
　　“不许笑，不许笑……”
　　“好了，不笑就不笑，不过你答不答应呢？”
　　“答应，人家能不答应吗？你可是楚家的大魔王，谁也不答应你的要求啊！不过你可不要乱来，要不然人家一定恨死你了……”
　　楚凌风反问道：“那要是你乱来呢？”
　　凤三闻言气个半死，指着自己的小巧琼鼻，气恼道：“你说我乱来？”
　　楚凌风一本正经地说道：“这个世道男人好色，女人也好色，女色狼可也不少呢！”
　　“去死……”
　　凤三直接被这个无耻的家伙气得无语，芳心之中更是气愤，心说，你也太自恋了，难不成本小姐还能反你办了不成？可好像吃亏的还是本小姐啊！哎呀，羞死人了，她怎么会有这样的想法。
　　逗逗凤三占够便宜，楚凌风这才心满意足地离开了她，想到女人的柔情，他的心里一片平静……
　　医院的事情很快过去，警察武警之类的人竟然都撤了，似乎整个医院都恢复了正常。由于医生护士有多人被打成重伤，那自然需要新的护士医生，所以医院开始公开招聘有经验的医生护士，从而使医院走出困境，获得新生。
　　这件事就真的这样完了吗？答应是一定会是否定的，造成此严重事件的原凶还未抓获，怎么可能结束。国安局的人用外松内紧的方式，已经悄悄地撒下了滔天巨网，就等着敌人钻进来，一雪前耻……
　　国安局如何布置，楚凌风不能插手，况且多一事不如少一事，他也不想插手，他现在想的是，该如何享受和凤三的共浴，是二人世界，还是集体狂欢，还真是一个问题。而正当楚凌风考虑该如何解决此事的时候，父亲却来了电话，说是有些事情需要商量……
　　楚凌风有些纳闷儿，到底是什么事情呢？他有些想不明白，所以带着几分疑惑，还有几分怀疑，他从容地回到了楚家的别墅……
　　看见楚凌风一头雾水，楚震宇也觉得有些不好意思，所以并没有直奔主题，而是问了些无关紧要的问题，不想这一问，让楚震宇的心脏狠狠地震动了一下……
　　“小风，这些日子在忙些什么呢？”
　　“也没什么大事儿，给国安局办点儿事情，先是抓住一个出卖国家科研资料的混蛋，再一个就是一家小医院出了点儿事情，我帮着解决一下，不过好像却帮不上什么忙。”
　　楚震宇来了兴趣，问道：“医院出了点儿事情，怎么还能让国安局出动呢？”
　　“也没什么啦，好像是不知谁往医院放里点儿生化病毒类似的东西，然后让那家小医院处于瘫痪的状态，医生护士全被病人打伤，那些病人如同疯了般，把警察也送进医院好几个，不过还好，没有死多少人，就是那些病人，疯狂死了十几个，其他人都没有生命危险。”
　　楚震宇瞪大了眼睛，立刻爆出了粗口：“靠，这还能叫小事儿？都死了十多口了，医院都瘫痪了，还能叫小事儿？”
　　“对了，不会扩散吧？”
　　“说不准……”
　　“靠，你小子成心找碴是不是？”
　　“放心吧！要是扩散的话，我还能站在这里吗？再说了，您怕什么啊！你可是先天高手，在先天真气耗光之前，绝对是百邪不侵……”
　　楚震宇想想也是，自己可不是普通人，可是货真假实的先天高手，普通人都不没见担心呢，他瞎操什么心啊，真是杞人忧天，多此一举……
　　望着楚震宇沉思的样子，楚凌风就知道他放心了，因此也不由得道出了自己心里的疑问：“爸，你到底找我回来什么事，难道就是为了问我回来做了什么？”
　　“当然不是，有人来说媒，我叫你回来，是想问问你的意思……”
　　“让我倒插门儿啊还是把人娶回来？”
　　楚震宇闻言怒道：“不许胡扯！什么倒插门儿，那根本不可能，再说了，楚家的祖宗也不会答应……”
　　“爸，楚家祖宗答应不答应，我是不知道，不过知道的是我绝不会做倒插门儿女婿。不过想做楚家的媳妇也先要看看人，再做决定，我一回来，你就来一句，征求我的意思，这恐怕不太妥吧？我先申明，要做我的女人需要两个必备条件，没得商量。”
　　楚震宇点了点头，道：“说说看……”
　　“第一，必须够漂亮，虽说不上三宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生，但也需要称得上花容月貌，还有身材必须好；第二，心地要善良，不许和其他女人吵嘴打架，甚至是故意搬弄是非，拢乱家庭和谐的行为，要坚决度决；第三……”
　　“什么？”
　　“不好意思，我还没想到，要不先看前二条吧！”
　　楚震宇无语了，儿子的脸皮确实够厚，难怪能赢得美女的芳心，有些玩味道：“你是说，你娶了别人这后，还要你外面的女人？”
　　“瞧这话说的，什么叫我娶了别人之后还要外边的女人，在我心里，只有是不是我的女人，没有所谓的外面和里面，她们都是一样的……”
　　“你还真想过过帝王生活，弄个庞大的后宫？”
　　楚凌风无耻地答道：“这就是人品的问题了，我自认人品不差，女人多是应该的。不过这只是一方面的原因，另一方面的原因，就是因为你儿子我被老道师父改变了身体，体质极强，要是只有一个女人的话，恐怕新婚之夜就变成人间惨剧了，没有三五个女人应付，我可不敢放开心神，女人会脱阴而亡的。”
　　楚震宇了解似地点了点头，然后大声道：“都出来吧！”
　　楚凌风疑惑道：“都来啦？”
　　“你说呢！”
　　只见楚震宇脸上洋溢着一幅奸计得逞的笑容。
　　随着淡淡的脚步声，楚凌风的视野出现了五张面孔。一个中年人和自己的父亲差不多，不过似乎看起来比父亲更加年轻一些，另外四张面孔，就有得瞧了，竟然完全一样，竟然是罕见的四胞胎姐妹，楚凌风看得眼睛都直了，要是再口水三尺长，就标准的一个登徒子了……
　　“几位小姐，小生有礼了，小生姓楚名凌风，英俊潇洒，玉树临风，学识渊博，武功高强，家财万贯，绝世无双好男子，那说的就是我，今年还未婚配，今日一见，四位小姐深深地打动了我的芳心，小生希望与几位小姐结下百年秦晋之后，小生发誓，一定善待四位小姐，保护四位小姐……”
　　几女羞得是面红耳赤，水眸斜瞟，嗔怒之意尽现，无比，却羞不答话。
　　“萧大哥，你这臭小子还行吗？”
　　“行啊，楚老弟，你这个儿子可是一个人才啊！怪不得身边儿能美女如云呢！就这脸皮，也堪称万人敌啊！啊，哈哈哈……”
　　见着父亲和中年人朗笑，楚凌风也不禁老脸发热，破天荒地露出一缕羞赧之意，疑惑地问道：“爸，你难道还不给我介绍一下吗？”
　　楚震宇无奈地看了爱子一眼，微笑道：“这是你萧天瑞师伯，这几位少女是你萧师伯的女儿，分别是萧紫馨，萧紫怡，萧紫铃，萧紫艳。”


正文 第206章 家族师门（二）
　　“原来是紫馨妹妹，紫怡妹妹，紫铃妹妹，紫艳妹妹，果然是人如其名，人美名也美。”
　　听到楚凌风当面赞叹，四女不禁粉脸升霞，偷偷地白了他一眼，就害羞地低下了头。
　　萧天瑞打趣道：“行啊，小子，你这么厚脸皮的家伙，算是第一次见到，不过你也很有本事嘛，年纪轻轻就有好几个女人，听说还有国外的，真是给华夏人长脸啊！”
　　“呵呵，小意思，不值一提，不值一提……”
　　“小风，你可能也奇怪你父亲甚至是爷爷的武功是从哪里来的吧？要知道在世俗之中想要练到先天境界，简直是难如登天。你父亲和我所在的门派是一个古武门派，名为寰宇派，据师门典籍记载，寰宇派是为一位自称天缘真人的人所创，传承古老，门派内不乏英材，大多是在外历练一番，就回去。直到你祖爷爷这一代才生出了创业的想法，楚家能有今天的地位和门派是脱不了关系的。华夏神州，能人何其多，哪一个势力后面没有高人在支持？听说你小子功力无敌，可要记得师门恩德啊！”
　　楚凌风平静道：“师伯，瞧你说的，难道我就像个忘恩负义的人吗？放心吧，我楚凌风虽不会欺负人，但也绝不被人欺负，想要是敢动我的人，我就动他全家的人，尤其是我的女人，任何人敢动，我都会让他付出难以想像的代价。”
　　萧天瑞拍拍他的肩膀，赞赏压道：“有你这句话就好啊！我和你父亲一同学艺，关系极好，并且从小就约定，除非后人都是儿子或者女儿，否则我们一定会成为亲家。本来前几年我就想过来，可是你那个时候不在，现在正好闲下来，就来把这个约定落实一下……”
　　“师伯，几位妹妹都是国色天香，跟着我是不是太委屈了？”
　　萧天瑞有些没好气道：“你以为我想啊？要不是她们几个丫头非要嫁一人，我会这要说吗？说实话，我赔大发了……”
　　四女齐声道：“父亲……”
　　“呵呵，有便宜不占，那绝对是王七蛋他弟，师伯，正所谓肥水不流外人甜，就便宜我吧！哈哈……”
　　“你小子啊！我真不知道该怎么说你……”
　　之后萧天瑞又看向了笑得合不拢嘴的楚震宇，笑骂道：“震宇，你可占大便宜了……”
　　“那是，那是，多谢师兄，哈哈哈……”
　　楚凌风见两位长辈开心地笑着，插嘴道：“师伯，怎么不见师伯母呢？”
　　萧天瑞闻言神色微黯，有些难过道：“不知何故，小雯突然病倒了，已经有一个多月了，整天昏昏沉沉，似醒非醒，基本上都在睡觉，甚至有些时候胡言乱语，连掌门都师伯都出动了，可依然束手无策，也不知道小雯得了什么怪病……”
　　“师伯，伯母武学到了什么境界了，可曾达到先天？”
　　“先天初级……”
　　一听先天初级四个字，楚凌风笑了，笑得很灿烂，心中顿时有了几分把握，继续问道：“师伯，这些时间寰宇派可曾出现过什么异常？”
　　萧天瑞闻言，眉头一皱，忖道：“异常？没有啊！”
　　“行了，师伯，我倒是弄明白了一些，伯母肯定是遭了人暗算，才会出现如今的状况。据我所知，先天境界的人根本就不会生病，直到死都不会，除非被人强行灌入或者注入现如今的病毒，他们才可能出现病症，除此这外，先天境界除了自杀就是老死，要么就是和人拼斗才会死亡。生病，那根本就是说笑话。”
　　萧天瑞闻言眼前一亮，不过脸色却极为阴沉，而且还透着几分杀气，沉声道：“听你的口气，你知道一些神秘的东西？”
　　“当然，师伯，我们是自家人，您又是我未来的岳父大人，我告诉你一些我的东西，我的一切都是跟随一个老道士学的，尤其对看病或者邪术颇有研究，凭此我也在国外赚了不少钱。以我推测，伯母如今这种症状应该是中了邪术，也就是说有人想要控制伯母，从而要挟你，达到一些不为人知的目的……”
　　“凌风哥哥，你能救救母亲呢？”
　　一女柔弱地说道，明眸中带着几分祈求之意。
　　楚凌风看着出声的女子了，温柔地说道：“放心吧！如果真是邪术，你未来夫君有百分之二百的把握，救回你的母亲，并且干掉施术之人。这样的事情，我已经不是第一次做了。”
　　“此话当真？”
　　“放心吧，师伯，师母乃是先天境界的高手，不会那么容易陨落的，我一定会救回她的……”
　　楚震宇失声道：“小风，你有把握？”
　　“爸，你还记得上次雪铃中了邪术吗？”
　　“记得……”
　　“那个人被我轰碎了灵魂，而且我是故意做的……”
　　“人真的有灵魂吗？”
　　“当然，不过不是普通层次的人能见到的，至少要达到先天巅峰，才可能略窥门径。”
　　楚震宇闻言，惊异道：“小风，你现在是什么境界？”
　　“我也不知道，不过好像真武之境的人应该不是我的对手……”
　　说者无心，听者有意，萧天瑞大惊，不过目光里却有几分怪异，调侃道：“小子，我算是知道你为什么找那么多女人了，越来是耐力太强的缘故……”
　　“呵呵，既然被师伯知道了，我也就承认。事实上这只是一个方面，其实还和我本身有关，几年前，自清清死后，我无时无刻都在后悔着，直到二年前，我才恢复正常，从那一刻我发誓一定会善待我身边的女人，不让她们受丝毫的委屈和伤害，所以只要是碰到非常漂亮的女人，我就想方设法讨好她们，当然我并不用任何下流的手段，所以现在，身边才有十几个女人，有的还不在H市。”
　　发现楚凌风眸中的伤感和无奈，楚震宇拍拍他的肩膀，只能叹息道：“好了，小风，过去的就算过去了，再怎么想也没用，清清的事情，我这个父亲担有一定的责任，对不起……”
　　“爸，我知道不是你的错，可是想要忘记谈何容易？清清几乎就是我定下的妻子，可是就因为那对混蛋，让清清带着瑕疵去了，就无奈绝望地去了，永远得离开了我。爸，其实，你应该庆幸，没有把震宇集团交给别人，也没有再向我问罪，否则你可以看着我杀掉那对混蛋，哼……”
　　楚凌风的目光中无比凌厉的杀机一闪而逝，萧天瑞眸中精光一闪，心狠狠地跳了一下，诧异地看着楚震宇，难以想象，他的儿子竟然对他流露出了浓郁的杀气……
　　“小风，他可是你父亲，你怎么能这样对他呢？”
　　“算了，毕竟事情已经过去了，我也答应不在动他们，我楚凌风说过的话绝对算话。爸，你放心吧，只要他们不动我，我就让他们活着，相反，他们就不用活了……”
　　话落，楚凌风转身上了楼，也不在意其他人，把一干人等晾在这儿，面面相觑。
　　萧天瑞摇头道：“震宇，你这个儿子可真不简单啊！他刚才无意中透出的凌厉杀机，几乎都撼动了我的真气，真是可怕啊！”
　　提到楚凌风，楚震宇也是颇为无奈，勉强笑道：“对于小风，我不知道该说什么，也不知道该怎么解释，甚至更不知道该去怎么面对他。我始终都有一缕愧疚，我愧对他们母子啊！”
　　“你和小风之间到底发生了什么事情？竟然能令他对你动了杀机？”
　　“事情是这样的，我和小风的母亲相受了，并且很快有了小风，直到快要临产，丝绮和小风的母亲之间却发生了一些事情，然后小风的母亲气得动了胎气，可惜只留下了小风。于是他在楚家长大，由于我工作很忙，所以不在家，可是丝倚和天娇却都对他并不好，而我又严格要求他。他就在这种环境下长大，到了他十八岁的时候，在学校认识了一个女孩子，非常漂亮，而且他们的感情也非常好，可是老天却开了个天大的玩笑，天娇也就是他同父异母的姐姐和小风喜欢的女孩子发生了一些矛盾，我做梦也没有想到，天娇竟然恨那个女孩子恨到无法想像的地步，找人玷污了她清白，那个名为水清清的女孩子绝望地自杀了。而小风得到消息后，几天都没有出现，直到那孩子下葬，他只是留下了一半的梳子，更没有哭泣，之后参于谋害水清清的女孩子被逼，道出天娇和世清，他回到家里后，只是脸色阴沉地坐着，我问他，他也不说，天娇和世清回来后，两句话不对，全部被他打成了重伤，丝绮出来喝斥他，结果被他骂，我就打了他一掌……”
　　望着楚震宇惨然的神色，萧天瑞疑惑道：“难道问题就出在那一掌上？”
　　“我当时非常恼火，忘记了分寸，可能用出了十层的后天巅峰功力，就是这一掌，断送了我们并不太厚的父子之情……”
　　“师弟啊，你十层功力，要是换别人早就死了，难怪小风如此恨你……”
　　楚震宇惨笑道：“是啊，他没有死，受伤是肯定的，一走就是五年。在他走之后，我收了一个义子，而他却突然回来，身上透出的冰冷连我都胆颤心惊，我收的义子竟然妄图刺杀他，结果他无事，我收的义子永远进了监狱。之后，我才知道，他竟然在世界排名第一的杀手学校呆了三年多，天娇也好，世清也罢，当场就被他打了，我并没有看出什么，只打算给他一部分股份，可是父亲却劝我将所有的股份给他，要不然就着看天娇和世清惨死吧！如今看来，父亲比我看得要远的多，他今天竟然对我流露出杀机，那就证明他曾这样想过，作为父亲，恐怕我是天下间最悲哀的的父亲了，呵呵……”
　　“师弟，算了，过去就过去了吧！有些事情根本无法挽回，你不好，小风何偿好过啊？你是他的父亲，竟然出全力打了他一掌，几乎要了他的命，他不恨你，那是在骗人，而且你口中的天娇和世清就是他心中的一根刺，可能永远都会留在他的心中，你想他的心情能好吗？”
　　“唉，我知道，他不会原谅我，天娇还有世清，甚至是丝绮，可是我真的想恢复我们的父子关系啊！”
　　萧天瑞摇摇头，轻叹道：“恐怕很难，这个事情你暂时就不要考虑了，随其自然吧！”
　　“也只好如此了，如果可以从来，我绝不会打他……”
　　沉默了几分钟之后，楚震宇看着四个容颜一样的女孩子，认真道：“几位侄女，还是请你们上去看看他吧！”
　　四女闻言，互相看了一眼，羞得双颊绯红，然后才羞涩地点点头，踩着莲步，一起向楼上走去，而看向楼上的两双眸子中显得很无奈……


正文 第207章 家族师门（三）
　　“凌风哥哥，你在想什么呢？”
　　楚凌风闻言转身体，看着四张几乎一样的绝色容颜，他笑了，笑得很温柔，也很有魅力，四女粉脸羞红，芳心暗自说道，他笑得真好看。
　　“对了，你们几个难道不为我介绍一下谁是姐姐，谁是妹妹吗？”
　　“是这样的，凌风哥哥，其实刚才已经说过了，就是你没有注意到而已……”
　　楚凌风有些疑惑，忽然心中灵光一现，不禁问道：“难道是你们的名字？”
　　“凌风哥哥真聪明，馨，怡明，铃，艳其实就已经把姐妹分好了，不用说，萧紫馨是大姐，紫怡是二姐，紫铃是三姐……”
　　“那你就是四妹了？”
　　“讨厌，凌风哥哥不许打断人家说话……”
　　女人娇嗔着白了他一眼，而楚凌风则哈哈大笑，让四位少女芳心狂跳。
　　好一会儿，四女的脸色才恢复正常，作为大姐的萧紫馨忍不住问道：“凌风哥哥，你真的有好几个女人吗？”
　　“当然，我会骗人，但是却不包括我的女人。我刚才说过，一个是清清的原因，一个是我身的身体比较特殊，所以我才有好几个女人，而且她们也是一等一的大美人儿。”
　　“凌风哥哥，妾和三位姐妹不管你有多少女人，你会一直疼爱我们吗？”
　　萧紫馨突然问出这样的问题，也令三位姐妹的目光中都充满期待。
　　楚凌风看着四女紧张的样子，不禁调侃道：“你们紧张什么？还怕我不要你们吗？你们长得这样漂亮，而且身材又，更特殊的还是四胞胎，不要你们才是傻子。我喜欢你们……”
　　“凌风哥哥，你真好……”
　　四个少女听完楚凌风的答复后，马上扑到他的怀中，紧紧地抱住他，仿佛非常感动。
　　四女投怀送抱，那凹凸有致的身体，再加上处子的体香，还真让他有些吃不消，身体竟然有了反应，不由暗恼自己急色……
　　可能感觉到楚凌风身体的异样，作为老二的萧紫怡，水汪汪的目光中透着嗔怪娇怒之意，轻啐道：“凌风哥哥，你可真是一个色鬼……”
　　楚凌风邪笑道：“都怪你们四个太漂亮了，来给夫君亲一个……”
　　哗啦一下，四女之中除了最小的萧紫艳都面红耳赤地跑掉了，粉脸羞红的女人送上香吻，然后转身就欲跑掉，结果被楚凌风拥住纤腰，不由芳心一颤，可不等她有所反应的时候，楚凌风已经吻住她的薄唇，粉腮桃艳的萧紫艳只感觉到脑海中嗡一声，就成了一片空白，身体变成了娇无力，只能任凭爱人索求……
　　楚凌风轻轻地亲吻着她，并且一只手还伸进了她的衣服里，温柔地抓住她青涩紧挺的白兔，轻柔地着，顿时一缕柔软滑腻的感觉自掌中传来，让他如坠花丛一般，异常愉快……
　　半响，萧紫艳才从那种从未体会过的美感中回过神来，明眸秋水对着楚凌风带着几分狡黠之意的眼睛，有着说不出的羞涩，不由螓首微低，可却看到自己的白兔早已经落坏人的掌控，并被随意亵玩着，阵阵如触电般的酥麻美感，又让她无法拒绝，不过出于处子的矜持，红霞密布的少女还是忍不住腻声道：“凌风哥哥，你怎么能趁机占人家的便宜呢？”
　　话落，还挺了挺自己的，仿佛在告诉楚凌风，他已经犯下了大罪……
　　楚凌风轻晰地感觉到，怀中的女人弹力极佳的玉兔，早已在自己的下绽放，变得更加紧挺，他忍不住打趣道：“好像也不怪我，关键是我家紫艳迷人了……”
　　“坏哥哥，不理你了，就知道欺负人家……”
　　可爱的娇态令楚凌风心情大为愉悦，对怀中的少女更添几分怜爱……
　　萧紫艳依在楚凌风怀中，宽广的胸膛让她异常享受，甚至用的脸庞在他的胸口摩擦了两下，这才一动不动。
　　哥哥怀中可真舒服，又温暖，而且还使自己脑海中轰轰真响，像在太空中翱翔一样。自然，怀中的少女如何感觉，楚凌风并不知道，他只是知道自己心中又多了一份牵挂，一份责任……
　　正在两人享受这无限温馨的时候，三女正在某个拐角处，偷偷地看着，不过在楚凌风肆意玩弄萧紫艳胸前的玉兔，她们羞得用纤纤玉指堵住自己的明眸，并暗自嗔怒不已，不过四妹竟然不拒绝也不反抗，让她们有些疑惑，纷纷在想，难道被男人亲吻真的那么身舒服吗？最终，无法抑制自己强烈的好奇心，三女红着脸，在楚凌风和四妹拥抱在一起时，羞涩地走了过来，美眸中闪过一丝对未知事物的疑惑，和对妹妹的羡慕。
　　作为老三的萧紫铃看着自家四妹，一幅享受的俏模样，玩兴大起，忍不住打趣道：“四妹，不给三姐介绍一下你的小情郎吗？”
　　“讨厌，三姐……”
　　萧紫艳不得不羞涩地推开楚凌风，还给了他一个媚眼，似乎还带着几分嗔怒之意，十分。
　　楚凌风没有给她们任何反抗的机会，以迅雷不及掩耳之势，迅速将萧紫铃抱在怀中一阵痛吻，直吻得女人不知天南地北，才满意地放开了她，然后就是萧紫馨和萧紫怡也先后被占去了初吻……
　　从未经历过接吻的三位少女，一个个粉面羞红，红潮浮现，堪称艳如桃李，风华绝代，不过都紧张地低着头，不知道该作如何反应。
　　“好了，我们下去吧！要不然岳父大人会担心的……”
　　“切……”
　　四女同时啐了口，然后才羞嗒嗒地跟在他的身后。
　　萧天瑞正和楚震宇谈华，瞧见楚凌风和四个爱女下楼，使了个眼色，楚震宇只好也住了口，扭过头微笑着看着自己的儿子和未来儿媳，眸子里满是慈祥。
　　发现四个爱女的异样，萧天瑞吃惊道：“小子，你不会欺负她们了吧？”
　　楚凌风苦笑道：“师伯，我哪儿敢啊？再说了，四位妹妹风华绝代，娇艳迷人，我哪里舍得啊？”
　　“行啊，花言巧语说得不错啊！连我这老对子都动心了。”
　　楚凌风恶汗，额头上满是黑红，只能悻悻地笑着，不知该如何作答。而身旁的四位美少女却不这样想，萧紫铃娇声道：“爸，你说什么呢！”
　　“看看，还没过门呢，就向着未来的夫君，这要是过了门儿，还了得啊！”
　　“讨厌了，爸，你也来欺负人家。”
　　女人不依地摇着父亲的手臂，并且还跺了几下小脚，活像一个并未长大的小姑娘一样纯真可爱。
　　楚震宇看到爱子脸上挂着微笑和爱意，暗自松了口气，认真地说道：“小风，你是楚家的未来，希望你不要记恨世清和天娇，毕竟那个时候还不太懂事。”
　　提到这两个令人恼怒的名字，楚凌风神色微变，面对父亲满是哀求的神色，他实在是狠不下心来嘲讽他，故而只能无奈地摇摇头，轻叹道：“爸，你放心吧，只要他们不来惹我，我不会去为难他们。不过话又说回来，要我不记恨他们，那根本不可能。还有，只要他们敢来惹我，哪怕是让我发现为某人出谋划策来对付我，甚至是只有一丝影子，我也会送他们去西天见我佛如来，谁要是敢阻挡我，遇神杀神，遇佛杀佛，绝不留情。”
　　楚震宇心神狂震，看向楚凌风的目光中很复杂，有哀求有希冀，有震惊也有慈爱，说不清是一种什么样的感觉，不过他却感觉到自己的心被刺得千疮百孔，鲜血淋漓，痛入骨髓，却不知道该如何化解……
　　“孩子，难道就没有化解的可能吗？”
　　听到楚震宇还试图帮楚天娇和李世清说话，楚凌风再也压抑不住心中的怒气，冷笑道：“化解？你想怎么化解？死了的人能活过来吗？我受的屈辱能洗涮掉吗？化解，你还渴望化解，呵呵……”
　　比哭还难听的笑声，令人心里发寒，突然，楚凌风笑声一止，脸色变得阴沉，寒声道：“爸，你凭什么来跟我谈？是，你生养了我，可是你不已经亲自扼杀了你的儿子吗？难道你是准备凭借震宇集团？想凭着这一千多亿的公司，来和我谈？我可以非常负责任的告诉你，可能在你眼睛里震宇集团很强大，不过在我的眼里，他根本就不堪一击，我随时都能毁了他。你不是已经用震宇集团的股份换回他们的性命了吗？其实你应该庆幸，要是我想要的东西得不到，你会看着这些所谓的财产继承人一个个消失掉，想让我原谅那两个人渣混蛋，我告诉你，除非江河倒流，时空倒转，仿佛永远都没有可能，哼……”
　　萧天瑞有些无奈地摇摇头，看着一脸冷意的楚凌风，苦笑着问道：“小风，你还当震宇是你的父亲吗？”
　　“从小，我就不知道母亲是谁，所谓的父亲一个月也见不了几次面，我所感受最多的就是冷眼讽刺和挑衅，除此之外，我的生活中没有其他，哪怕我所有的成绩全部是优秀，我也从未得到过赞许。看着所谓的姐姐花钱如流水，想买什么就买什么，我只有羡慕。和楚天娇发生争执，从来被严肃管教的只有我，而她却是依然逍遥自在。在这个家中，甚至我感觉自己就是一个外人，直到遇到老道士，我才找到了温暖的感觉，老道士不求回报的造就，令我真正领略到被关怀被疼爱的喜悦，有时候我感觉和父母的感情还不如和老道士的感情深厚。我就是在这样的环境中默默长大，你可能更无法想像，堂堂楚家的公子直到十八岁都没有去过游乐园玩儿，还有，每天考试的时候，人家都是父母相伴，我呢，一次都不曾拥有过，甚至就是升学考试的时候，都是孤零零一个人。直到碰到清清，我才体会到什么叫恋爱的感觉，我们之间只有纯真的喜欢，没有任何其他的东西夹杂在内，那个时候，喜悦和满足冲淡了我对楚家的疑问和怨恨，可是上天真的是会开玩笑，也可能是天妒红颜吧，清清和我那位所谓的姐姐楚天娇发生了争执，就因为她的家庭很普通，楚家很有钱，纯真的女孩子竟然被最信任的朋友骗出去玩，还被吓了迷药，竟然被人迷奸了，这对她是何等的残酷？我得到消息的时候，清清早已经魂归天国，你现在好好猜一猜，我对这个家庭能有多少感情？”
　　萧天瑞沉默了，那灼灼的目光令他不知道该如何回答，所以只有把目光看向了自己的师弟楚震宇……
　　楚震宇显得很无力，看着神色阴冷的楚凌风，轻叹道：“小风，可能不用我说，你也知道丝绮不是我的亲生母亲，事实上你的母亲在生下你的时候，就已经去世了……”
　　“住口，这都是你的错，要不是你，凭楚家的财力物力，一个正常怀孕的女人能死于难产？你出去随便找一个人问问，谁他妈的相信？这件事情不用说了，关于你和母亲的事情我也不想知道，你只要告诉我母亲葬在哪里就可以了，至于那两个混蛋，你最好日日夜夜祈求他们两个不要给我找麻烦，我告诉你，他们要是再敢讽刺或者在路上无疑中撞我一下，我也会杀了他们，谁敢过问他们的事情，一个也别想好过，哼……”
　　楚震宇的脸色也相当不好看，甚至有些阴沉，萧天瑞一瞧双方的脸色，就知道不妙，马上劝道：“小风，你们还是亲生父子，你不应该对你的父亲存有恨意，这是不对的。师弟，你也是，太执着了，世事到头终有报，是善是恶自有公道，你不应该一直让小风原谅他们，而是需要管教天娇和世清，小风也说了，只要他们不主动招惹他，他就不会动手，你还有什么不放心的？”
　　“师兄，你不知道，那两个孩子，唉……”
　　“师弟，怎么做，在你，不在小风，命里没有莫强求，如果他们不思悔改之心，再说也是枉然。”
　　楚震宇看着萧天瑞，然后又看向了楚凌风，可是他的眼中只有一个背影，恳求道：“小风，你真的不肯原谅他们吗？”
　　“那你把万丝绮给我现在杀了，我就考虑原谅他们……”
　　“你……”
　　楚震宇为之气急，不过他却不敢动手，楚凌风对他甚至对这个家根本就没有多少感情，他格本就没有资格去责备他，一切因果都少不了他一份，他算是彻底没有办法了，只能暗自希望爱女夫妇不要惹到这个煞星，他知道他真的会下杀手的。
　　萧天瑞皱眉道：“小风，你太过分了，怎么能提这样的条件呢？”
　　楚凌风一指楚震宇，冷声道：“这都要怪他，清清死了，而害死他的凶手，却依然逍遥，我明明早就能干掉他们，可是那一丝亲情，让我一直都在忍让着。这件事就像一根刺一样插在我的心脏上，让我不痛快，而我所谓的父亲却一直想让我放过两个凶手，让我一直记着我心中的刺，你说我能开心吗？”
　　“孩子，你这样想，对世清和天娇是不公平的，清清你是自尽，而不是被他们杀死的……”
　　楚凌风讥讽道：“对他们不公平？那对清清公平吗？你来告诉我什么叫公平？就因为那个有一个好家庭，就可以任意派人去她讨厌的女孩子吗？这就是你所谓的公平？是，你说的也对，清清是自杀，没有那两个的迫害，她会自杀吗？虽然他们不是直接的原凶，但也是间接地害死了清清，所以我当年看在那一丝可怜又可悲的亲情上，才没有当场要了他们的命，你以为我当时真的杀不了他们两个吗？我告诉你，我的父亲，我已经非常手下留情了，可你呢，你手下留情了吗？你知道你那一掌让我受了多大的伤害？修养了两个多月才完全康复，还险些丧命，这就是你口中的公平？我只不过是用内力震伤了他们，你就要动手杀了我，我真的怀疑，我们之间是否有父子之情？现在，你惹不起我了，你就想要我放过两个蝼蚁，甚至不惜把震宇集团留给我，你以为猜不到？我告诉你，就算达到先天，你的智商至少我差了还有五倍。不过你为了他们还真是舍得，放心，看在一千亿的份上，我会履行我的诺言，不过我还是那句话，千万不要惹到我，嘿嘿……”
　　眼见父子之间变成这样，却无力阻止，实在是令人郁闷万分，故而一时间三人之间的气氛有些沉闷。
　　“小风，你真的就这样恨这个家吗？”
　　“爸，你现在说这个还有用吗？事情已经过去了，从新提出来还有什么意思？再说了，恨有怎样，不恨又怎样？清清已经死了，说这些还有什么用？我现在只知道我是楚凌风，拥有整个震宇集团，而且还有很多个女人，这就够了，至于亲情，你说有就有，你说没有就没有，你要马上和我断绝父子关系，我也没有意见……”
　　断绝父子关系？这样敏感的字眼儿听在楚震宇的耳中竟是如此刺耳，那张帅气的脸上，洋溢着令人发指的平淡，他竟看不出一点儿留恋之意？哪怕是一丝，他都无法觅到。
　　“师兄，让你见笑了……”
　　“唉，家家有本难念的经，过去了就算过去了吧！你忙于工作，小风渴望温柔与关怀，还有一些阴差阳错，才造成了你们之间的隔阂，也许这也是天意，你就不必太在意了……”
　　萧天瑞拍拍他肩膀，然后又站起来，对楚凌风说道：“小风，你也不必恨你的父亲，也许他有过错误，但是他毕竟是你的父亲，刚才你说的断绝父子关系更是混账话，以后不要说这种大逆不道的话，令人耻笑……”
　　“师伯，今天我可能有些激动，你不要介意，清清的事情让我一直无法忘怀，这也是人之长情。如果，以后没有人提起和清清有关的事情，那么永远不会动怒，这个世界上，令我大动肝火的事情还真没有见件。”
　　“这就好，这就好，师弟听到了吗？”
　　“听到了，我发誓以后再也不提惹人生气的事情。”
　　“好好好，父子之间哪有深仇大恨，看到你们放手，我也很替你们欣慰啊！对了，小风，你未来岳母的事情……”
　　楚凌风闻言，莞尔一笑，道：“放心，耽搁几天没有什么事情，如果师伯不放心的话，可以回去照顾，不过几位师妹可要给我留下噢！”
　　“留下可以，不过你可不许欺负她们，否则我饶不了你……”
　　“您老就放心吧，我楚凌风可能打人，也可能杀人，但是我从不对自己的女人动手，况且四位妹妹如花似玉，娇艳可人，我哪里舍得啊！嘿嘿……”
　　四女异口同声道：“色狼，你真坏……”
　　然后媚眼频频，楚凌风则作享受状，怪异的样子令四女咯咯直乐。


正文 第208章 嚣张（上）
　　楚凌风逗女孩子开心的本事，令萧天瑞很是羡慕，心里暗自YY道，要是自己有这个本事的话，恐怕早就是娇妻美妾都能组两队踢足球了，不过刚想到这儿，萧天瑞就连念阿弥陀佛，罪过罪过，正牌夫人还昏迷未醒，他就想这些，实在是不应该啊！估计要是被楚凌风的未来岳母听到，他的岳父大人肯定又少不了几天孤独生活了。
　　“小风，派给你个任务，紫馨，紫怡，紫铃，紫艳她们由于长得极为漂亮，所以平时我也不敢放她们出去玩，毕竟这个世道实在是太险恶了。今天，你就陪她们好好玩玩吧！她们也想我抱怨了好几回了，趁现在出来，又有时间，你就满足一下她们的好奇心吧！还有，你们年轻人在一起要开心的多，而且又有你照顾她们，我很放心……”
　　楚凌风大声道：“坚决完成任务，谁要是敢找四位宝贝的麻烦，我一定不会让他这辈子见了女人就反胃。”
　　“好，她们出了事儿，我一定唯你是问。”
　　“几位宝贝，走吧！今天，未来老公带你们出去好好玩玩……”
　　“不要叫的这么肉麻好不好叔？”
　　老三萧紫铃开始抗议了。
　　楚凌风直接在大美女的脸上香了下，打趣道：“好的，老婆，不叫宝贝就是……”
　　几女直翻白眼儿，对这个家伙的皮厚性格也算是了解了几分，不过下一刻就忘了。听到出去玩儿，她们也有些心动了。平时，一是父亲管的紧，二是四女也通情达理，知道自己很漂亮，会惹出不必要的麻烦，故而经常待在门派之中，如今有了这样的机会，她们自是异常兴奋……
　　萧天瑞看着四个女儿兴奋地跟着楚凌风离开，无奈地摇摇头，心说，看来古人说得没错，真的是有了夫君忘了爹啊！
　　“师兄，你怎么会有几分怅然呢？”
　　“呵呵，是这样的，你也看得出来，紫馨她们四姐妹都很漂亮，再加上我又比较忙碌，所以很少带她们出来玩儿，我是感觉我这个父亲有些失职啊！”
　　楚震宇也深有同感，苦笑道：“师兄，要是你算个失职的父亲，那我该算什么啊？我根本就没有想过，小风会对楚家的人动了杀机，甚至就算是我这个亲生父亲也不例外。由此看来，我不在家的这些年，他吃了不少苦头啊！”
　　萧天瑞劝道：“算了，师弟，过去的就算是过去了，多言无益。小风也说了，尽管心中的那根刺很痛苦，但是他也不会拔掉他们。你就放宽心吧，否则最后弄到适得其反就不妙了……”
　　“是啊，今天就是我太心急了，才令他不快。说实在的，他不欠楚家什么，反倒是我欠他的人情。我能达到先天境界，完全是他所造就，要不然这辈子我可能也达不到先天境界。”
　　“师弟，真的是小风帮你的吗？”
　　萧天瑞心里可泛起了滔天巨浪。
　　“是的，我一直都在后天颠峰，是小风从国外回来的一天帮我突破桎梏，步入先天境界，还有小风曾说过，他的功力很强，所谓先天高手，在他眼里更本就算不了什么，甚至是真武之境的高手同样不是他的对手……”
　　“师弟，不管你们父子感情是否融洽，但是我不得不说你有一个好儿子啊！真武之境，就是我们这些所谓的隐世门派也不见得有一个，可他竟然说其不是对手，由此可见，小风的确可怕啊！”
　　就在楚震宇和萧天瑞感慨万千互诉这些年各自的见闻趣事之时，楚凌风带着四姐妹离开了楚家别墅直奔商业街……
　　汔车里的几女也不太老实，不停地望向外边，明显大都市的风景很吸引她们的好奇心，尤其那些林立的高楼更让她们膛目结舌。
　　“凌风哥哥，你和楚叔叔的关系很不好吗？”
　　“四妹，不要问这个问题。”
　　楚凌风淡淡道：“无妨，我们的关系一般，只不过是表面上我是他的儿子而已，至于实际上能有多少感情，我也不知道。”
　　萧紫艳思考了会儿，又道：“凌风哥哥，真的就不能解开你们之间的疙瘩吗？”
　　“紫艳，要是我是一个女孩子，差不多就可以了。但是，我是一个男人，长言道，大丈夫作事，光明磊落，虽然我算不上大丈夫，但是我却信奉有恩报恩，有仇报仇的做人法则。当年我只不过是打伤那两个人，顶撞了那个女人，父亲就全力打了我一掌，要不是我的功力已经大成，早已经死了，就算如此，我也修养了好些日子，才算是恢复正常，你说我该怎么原谅他？他是我的父亲，可是他却要杀死我，你说我该怎么样面对他？一句道歉能换回已经打散的父子情吗？你们知道我在杀手学校是怎么过来的吗？那里的学员淘汰率高的惊人，达到六成之多，也就是说十个人进去，最多3个人出来，你们能想像那地狱般的生活吗？这一切我又该找谁去算账？清清的死对我打击很大，如今我回来，没有找他们报仇已经是仁至义尽，要是他们不知趣，敢找上我，我绝不会手下留情，清清死的那一刻，或者说我被父亲打成重伤的那一刻，我已经忘记了手下留情。”
　　几个女孩子沉默了，她们不知道该如何劝诫未来的夫君，看见他如此悲伤，她们的心里也不好受。无声胜有声，楚凌风能感觉到缕缕情丝正将自己的心牵住，他丝毫都不会拒绝，渐渐的，他笑了，笑得很开心，也笑得很安慰……
　　很快，就到了商业街，四女先后从车上出来，四张几乎一样的绝艳面孔是何等的震悍？再加上几女穿的又仿佛是拍古装戏时的丝质衣服，立刻就听到无数照相机摁下快门的声音……
　　正在逛街的人纷纷猜测，四个漂亮女人是哪里来的大明星？难道又在这里拍戏？简直是无法想像……
　　萧紫怡不解地问道：“凌风哥哥，他们为什么老盯着我们看？”
　　楚凌风打趣道：“因为我家紫怡漂亮啊！”
　　“讨厌，快说嘛……”
　　女孩子摇着他的胳膊撒娇道，孰不知这一幕，是多么犯罪？尤其那娇滴滴的声音更是勾魂摄魄，令人无限遐想。
　　萧紫馨的粉颊上多了两抹酡红，有些怪异道：“坏了，我们忘记换衣服了……”
　　顿时，其他两女也是大为窘迫，原来是她们的衣服出了问题。
　　楚凌风大方道：“想换衣服还不简单吗？直接去买就是了，其实最主要的是你们的身上比普通人多了一种不食人间烟火的气息，更有一种大自然柔美，所以你们才会这样吸引人。”
　　正在这个时候，突然，一大群人涌了过来，其中就有记者和好几个耳朵上带着通话器的保镖，正在护着一个中年人，仿佛是领导来视察……
　　眼尖的记者一眼就看到了萧紫馨，萧紫怡等四女，立刻眼前一亮，迅速跑了过来，微笑道：“几位小姐，请问你们是准备拍戏吗？”
　　楚凌风淡淡道：“记者小姐，她们是我的客人，有些认生，不接受采访，请你不要为难她们，好吗？”
　　“问你了吗？多事，几位漂亮的小姐，你们好，我是……”
　　带着眼镜的男记者嚣张地斥责道。
　　楚凌风往前走了几步，笑道：“记者小姐，刚才你的同事说什么，我没有听清楚，麻烦你给我再重复一遍？”
　　女记者还未搭话，男记者又冷笑道：“怎么，耳朵不好，问你了吗？怎么样？”
　　楚凌风都懒得搭理他，神色玩味地说道：“走哪都能听到疯狗的叫声，真是黄帝不急太监急啊！”
　　“你说什么？你才是狗和太监呢！”
　　四眼田鸡大怒。
　　楚凌风摇摇头，根本就不想看他，对四女说道：“我们走吧！还需要带你们去买衣服呢！现在身上这件太显眼了……”
　　四女齐齐轻嗯了声，然后乖巧地跟在楚凌风身边，同时萧紫艳和萧紫铃分别挽住他的一条胳膊，真是羡煞旁人……
　　“你给我站住，不许走……”
　　四眼田鸡似乎是感觉在漂亮女人面前被落了面子，好像是来劲了。
　　“记者小姐，麻烦你让你们的同志不要挡路，他刚才已经麻我了，我给你一个面子，不动他，但是不代表我没有火气，一旦惹怒了我，后果是很严重的，希望你提前有这个心里准备。”
　　女记者本来想劝阻自己的同事，但是被人威胁，却令她颇为不爽，故而有些不悦，讥讽道：“难道你还敢打记者不成？”
　　众所周之，记者那张嘴可是杀人不见血，非常厉害，好的时候能把你捧上天，翻脸的时候，你会被打入十八层地狱……
　　楚凌风龇牙一乐，白齿森森，寒光四溢，不过声音依然温和：“记者小姐，打人只是小手段，如果有必要的话，我不仅会打人，而且会杀人。”
　　女记者吃惊道：“你还敢杀人？有本事你告诉我杀过谁？”
　　“你那点儿智商和猪没有什么两样，你同事的智商好比一只鸡，本来我还高看你一眼，不过现在看来，你也不过如此，真是令人失望啊！”
　　被骂做是猪和鸡，两个记者不禁脸如猪肝色，那个男记者狠狠地瞪着楚凌风，怒吼道：“你再说一遍？”
　　女记者更是娇斥道：“你马上向我道歉……”
　　“道歉？在我的字典里是有道歉两个字，但是，你们还不配，现在，马上给我滚……”
　　“王八蛋，你再说一遍？”
　　楚凌风也没有搭理他，马上拿出一个手机，围观的人心里一凉，心说这事情玩大了，开始叫人了。
　　那位女记者脸色大变，倒是那位男记者相当不屑道：“叫人？吓唬谁啊？哼，叫人谁不会？我也会叫人……”
　　楚凌风根本就不想和这两个人说话，随便拨通了一个号码，平静道：“二个人，一个男记者，一个女记者，给我砸了他们的东西，他们要是敢动一下，男的给我打断一条腿，女的给划花她的脸并通知他们所在的部门，要是再任用这种素质的人，就让他们准备关门大吉吧……”
　　扑通扑通……不带任何感情的话语，让人不寒而粟，众人暗道，真够狠啊！


正文 第209章 嚣张（下）
　　那位男记者还继续嚣张，轻蔑道：“说两句狠话，谁不会啊！想吓唬我啊，我可是吓大的，哈哈……”
　　楚凌风依然没有理他，只是冷静地站着，就像是看着两只小蚂蚱，一分钟过去了，没有人出现，两分钟过去了，没有人出现……
　　女记者心里直打鼓，有些害怕道：“要不我们走吧？”
　　男记者似乎是相当喜欢这种被人仰视的感觉，自信道：“怕什么？这年头像这样吓唬人的我见多了……”
　　五分钟刚过，八个保镖打扮的人，快速跑了过来，楚凌风一使眼色就转身而去，那些保镖直接将两个记者的东西抢了过来，摔在地上，然后砸成碎片，并将带子拉碎放了火……
　　“你们知道我是谁嘛，敢打收我……”
　　男记者还想和其中一个保镖比划比划，结果被人打倒在地，好一顿拳脚大餐，吃得脑袋腿脚都大了一圈，女记者吓得粉脸煞白，娇躯颤抖，一动也不敢动，生怕惹怒了眼前这群凶神恶煞……
　　听到四眼田鸡的惨叫声，人们的神色中只有漠然，甚至是冷笑，没有任何的关怀之意。是不是会打死人？或者说是不是会打出问题来了？根本就没有人管心这些，人们心里有的只有对刚才那位少年的敬畏之意……
　　看这小子也被修理得差不多了，其中一位保镖蹲体，拍拍男记者的脸蛋，微笑道：“兄弟，记住了，人可以胡乱吃东西，但是绝不能胡乱说话，有一句话就叫做祸从口出。刚才那位爷电话里动了肝火，荣我非常荣幸地告诉你，你知道你惹到的是谁吗？那可是震宇集团未来的继承人楚凌风少爷。你以为你是一个记者，你就很了不起了？告诉你，在他眼里，你就是一只可怜的蚂蚁，随时想怎么踩就怎么踩，就像今天这样。平时很多人给你面子，那不是怕你，是烂得和你计较，你以为你是什么东西？你还真当你自己是个人物了？一个烂记者，你有什么可神气的？但是，现在我告诉你，从这一刻起，你失业了，包括你的那位女记者同样也是失业者，而楚董事长的电话差不多已经打到你们的工作单位，啧啧一会儿不见，两个失业者产生，真是可怜啊！”
　　几个保镖来得也快，去得也快，傻了眼的男记者马上向女记者吼道：“快报警，记警察把他抓起来，我要告楚凌风……”
　　如此幼稚可笑的话令围观的人直翻白眼儿，暗自讽刺道，告他？你有那个资格吗？就凭你？一个记者？去告一个超级大公司的少总裁？不用想结果都会是一样，如果你不想混了，你可以试试？再说了，一个普通打架，还能判刑不成？真是瞎了眼不说，还吃饱了撑的……
　　这一切都落入了那位和领导差不多中年人眼中，出于疑惑向身边的人问道：“震宇集团很大吗？”
　　“是的，价值一千亿以上，而且震宇集团的董事长楚震宇是一位相当有名的慈善人士，每年的捐款都达上千万，可以说对H市的发展起了很大的作用。”
　　中年人若有所思，自言自语道：“怪不得他无所顾忌呢！看来有时间，需要见见这位楚总裁啊！”
　　走后的楚凌风很快就接到了保镖来的电话，心里的闷气瞬间消失了许多，人也变得更加精神。
　　“怎么了，为什么都不说话？”
　　“凌风哥哥，你是不是太狠了？还要打断他们的腿……”
　　“紫艳妹妹，我刚才是在气头上，我肯定那些保镖最多揍他们一顿，不会真的执行我的命令。”
　　萧紫艳拍拍自己的，心有余悸道：“吓死我了，我还真以为哥哥是一个凶残暴虐的人，那以后我们可要吃苦头了。”
　　楚凌风怜爱地拍拍她的香肩，调侃道：“哥哥在上是非常渴求的，你一定会吃苦头的……”
　　“人家不怕，还有三位姐姐顶着呢！”
　　萧紫艳天真的话语令其他三女都轻啐了一小口香唾，同时横了她一眼，惹得楚凌风哈哈大笑。
　　四美相伴，只恨时间短，不知不觉竟走到了蓝魅所在的商场。
　　商场里卖得都是名牌产品，甚至作为总经理蓝魅甚至都带着白丝的丝质手套，看到楚凌风带着四个女人出现，女人只能无奈地摇摇头，目光里充满幽怨，心里有些发苦，她怎么偏偏就看上这样一个好色的家伙呢？
　　“哟，我们的楚大少这是又把哪家的千金小姐骗过来了？而且还一骗就是四个，真是好手段啊！”
　　随着一缕酸意十足的气息飘过，娇美的可人出现在楚凌风的面前。
　　浓郁的调侃之意，令楚凌风感觉到脸庞发热，不过还不足以刺穿他的脸皮，所以他相当无耻地说道：“没办法，人长得帅其实也是一种罪过，美女爱帅哥，这是天理，不怨我……”
　　面对楚凌风的无耻，大美女蓝魅只得笑骂道：“多日不见，你和原来一样皮厚……”
　　“多谢夸奖，我可是会害羞的……”
　　楚凌风还抱了抱拳，怪异的样子，令四女掩口直乐。
　　“真拿你没有办法，对了，难道你不为我介绍一下几位妹妹吗？”
　　“当然，她们分别是萧紫馨，萧紫怡，萧紫铃，萧紫艳。”
　　“你们好，我是蓝魅，几位妹妹还真是漂亮，也难怪这个家伙乐得合不拢嘴了。”
　　楚凌风故作“委屈”道：“蓝姐，我哪有合不拢嘴啊！”
　　“我说有就有……”
　　女人凶巴巴地瞪着楚凌风。
　　萧紫艳的美眸中充满崇拜之意，兴奋道：“蓝魅姐姐，你好厉害啊！都能管住坏哥哥，你不知道我们今天还是第一次见到他，就被他占……”
　　楚凌风大为窘迫，马上捂住那张无遮拦的小嘴，并威胁道：“不许胡说，哥哥那是在疼爱你们……”
　　蓝魅这时候才发现原来四个少女竟然有着惊人的相似，没好气地瞪了楚凌风一眼，心里愤愤不平道，又给这个家伙捡到宝了。
　　“紫艳妹妹，你们是四胞胎吗？”
　　“是啊，爸爸和楚叔叔给双方的未来的孩子定下娃娃亲，可是没想到我们竟然是四个女孩子，所以就便宜了坏凌风哥哥。”
　　楚凌风分辨道：“喂，喂，喂，什么叫便宜我？那是你们的福分……”
　　蓝魅再次娇斥道：“女人说话，男人少插嘴……”
　　“真凶，就像母老虎。”
　　楚凌风小声嘀咕道。
　　萧紫怡也发觉她的凌风哥哥似乎很怕眼前的漂亮女人，故而眼珠一转，计上心来，就有了几分捉狭之意，故而突然插嘴道：“蓝魅姐姐，坏哥哥说你像母老虎。”
　　“什么？”
　　蓝魅故作大怒，恶狠狠地瞪着楚凌风。
　　楚凌风狠狠地瞪了萧紫怡，而小丫头却俏皮地吐吐，令他无语。所以，他只好讨好蓝魅：“魅姐，都是我的错，我发誓以后再也不说你是那个什么……”
　　女人冷哼道：“算你识相，要不然你就等着做客厅男吧！”
　　之后，蓝魅仿佛还觉得不过瘾，对四女教导道：“你们的凌风哥哥就是一个色狼加无赖，对于女人，他任何无耻的事情都能做得出来，所以你们一定不能宠着他，否则他还不把尾巴翘上天？所以你们以后一定要凶一点儿，他才会害怕……”
　　四女疑惑地点点头，楚凌风则是满是恶汗，额头上更是黑线交错，仿佛复杂的交通网络，不过他知道，这个女人是故意气他的，在怪他花心，并没有真的教坏几女的意思。
　　四女之中最小的萧紫艳看看蓝魅，又看看楚凌风，神色黯然地低下了头，难过地说道：“人家凶不起来，这可怎么办啊？”
　　几女闻言，彼此眸中满是怪异，楚凌风马上将唯一的贴心人拥到身边，讨好地说道：“紫艳，不要听你的蓝魅姐姐胡扯，作女人一定要温柔贤惠，绝不能凶巴巴的，否则一定会失宠的。没有任何男人喜欢整天凶巴巴的女人，你柔弱的样子最讨夫君欢心了，来，亲一个……”
　　说着，楚凌风就像女人的粉脸上凑去，萧紫艳羞得粉脸上宛若蒙上了一层红布，用小手推住他的脸，娇羞万分地说道：“不要欺负我……”
　　另外四女见这个色狼欲诱惑欺负最小的妹妹，马上将他推开，并把她保护在中间，一阵说教，令楚凌风只能苦笑着摇头，而萧紫艳则粉脸通红，满是尴尬地看着楚凌风，不知道究竟该怎么办……
　　逗了一阵嘴，大家都很愉快，故而，女孩子银铃般的笑声和男人爽朗无奈地笑声是接连不不断，引得好多顾客为之侧目，惊讶于五女的国色天香。
　　“对了，色狼，四位妹妹是从哪里来的，怎么穿着古装裙子来这里？”
　　“你想知道还是问她们吧！现在，我想请你带她们试些衣服，她们这身太显眼了。”
　　女人白了他一眼，娇嗔道：“不说就不说，我带着几位妹妹去试衣服，你就在这儿玩吧，乖……”
　　蓝魅风趣的话令四女娇笑不已，目光怪异地看着她们未来的夫君，而楚凌风则是郁闷万分，直欲吐血，心说，这个字好像他的专利吧，怎么就被蓝大美人给学会了呢！
　　萧家姐妹就是衣服架子，穿什么什么漂亮，换什么什么合身，尤其胸前丰硕的玉兔，令蓝魅都为羡慕万分，看样子似乎比她的都更加圆润，想到她们被楚凌风轻薄，女人都暗自嫉妒这个桃花运极盛的好色男人。
　　那些花花绿绿的，各式各样的裙子，琳琅满目的手势，令萧家四女大开眼界，惊叹不已，她们从未这样无所顾忌地逛过商场，所以异常兴奋地看看这里，下一刻又蹦到了那里……
　　最终，蓝魅陪着四女选定了各自的衣服，萧紫馨选的是一件紫色短裙，萧紫怡则选择的是天蓝色短裙，而萧紫铃选的是黑色丝质短裙，萧紫艳不用说也是一件线白色的短裙，为了更彻底突出四女的魅力，蓝魅还为她们选择了各色的水晶鞋，至于，恐怕需要楚凌风亲自去看了。


正文 第210章 红颜祸水（上）
　　蓝魅看到楚凌风贪婪的目光笼罩在四女身上，醋意十足地嗔道：“有那么漂亮吗？”
　　“当然，此女只应天上有，人间哪得几回闻……”
　　“花言巧语，就知道哄女孩子开心，谁知道你是不是真的这样说？”
　　“自然是真的，要是魅儿穿上护士装，本夫君一定甘愿拜倒在魅儿的石榴裙下……”
　　蓝魅大窘，狠狠地白了他一眼，轻啐道：“你做梦……”
　　是不是做梦只有两人心里最爸清楚，楚凌风相信，只要自己要求，眼前的女人将不会拒绝。
　　“蓝姐，你看她们几个是不是少了些什么？”
　　“少了什么？”
　　蓝魅疑惑地打量着几女光洁如玉的脸庞和苗条有致的身材，令萧家四女大羞，粉脸被晚霞笼罩，甚至有像玉颈上延续的趋势。
　　忽然，蓝魅脑海中灵光一闪，惊喜道：“我明白了，是首饰……”
　　“没错，光有漂亮合体的衣服还不足以完全体现出她们的美丽，所以还要请你帮她们挑选一些首饰……”
　　蓝大美人纤手一伸，娇声道：“光说不练，我还没给钱，把卡给我……”
　　“原来，我们的蓝大美人也会赊账啊？”
　　“去你的，还不是因为你……”
　　这一次，楚凌风不在等候，跟在四女后面，装作保镖的样子，并由蓝魅带着刷了几次卡，尽管如此，也有不少人艳羡，为四位绝色美女，还是为四胞胎当保镖，这也太值了。
　　珠宝首饰永远是富人的乐园，穷人也看，不过也仅仅是看看而已，几千，几万的还可以，几十万，上百万的，要想买下，还需要等待……
　　在那些柜台旁边，各种人都有，青年夫妇，恋爱的少男少女，还有那些抱着美女的款爷，当然也少不了那些衣着鲜亮的富家公主，不过他们的反应全是一样的，在无意间瞥到楚凌风等人一行时，马上有一种惊艳的感觉，第一句心里话就是，这也太打击人了，他们竟然看到了世俗罕见四胞胎绝色美女，瞧那脸蛋，再瞧那线条儿，不知道该怎么形容了。和身边所谓漂亮女人一比，简直是侮辱人的智商，什么眼光……
　　蓝魅对人们的惊艳目光都麻木了，轻轻地敲了一下柜台，平静道：“把你们这里最好的首饰拿出来，给她们试试，她们需要一些漂亮首饰来衬托……”
　　“好的，蓝经理，请等一下……”
　　年轻地售货员，恭敬地说道。
　　没看出来，这个漂亮女人竟然是商场里的经理，故而那些顾客不由多看了几眼，暗自羡慕非常。
　　不久之后，身材苗条的年轻女售货员从柜子里拿出许多莹光闪耀的首饰，恭声道：“经理，这些已经是最好的了……”
　　而萧家四姐妹早已经被花样繁多的耳环，项链，手镯，吸引了所有的注意力，当看到蓝魅命人拿出的首饰之后，眼睛里都是小星星，惊叹道：“好漂亮啊！”
　　刚才注意力还在自己身上，现在变成了首饰，他不禁嘀咕道：“有什么漂亮的，不就是一些破石头吗？”
　　蓝魅大窘，娇斥道：“闭嘴，不懂就不要说话，免得被人误会……”
　　楚凌风自然闭口不言，低头一脸黑线，瞬间他就感觉到无数幸灾乐祸的目光笼罩而来，故而凶巴巴地冷喝道：“看什么看？没见过这么帅的帅哥吗？真是少见多怪……”
　　靠，无法相信，世上竟然有如此无耻的人，就算是帅也不能自己夸奖自己啊！不过那凶狠的目光却让人不敢逼视，本着多一事不如少一事的原则，很多人都扭过脸，装作没有看见。不过这世上总有自认老子天下第一的人，看到别人嚣张他就不爽，尤其在女人面前，他就更不爽了，于是乎更嚣张地就杀出来了……
　　“你刚才在向谁吼？”
　　冷不丁这么个声音传过来，似乎把所有的目光都吸引过去，而楚凌风根本不搭话，只是给以背影，似乎是在尽一个保镖的职责。
　　见到没人搭理，说话的人感觉很失面子，因此也是面色阴沉，给身边的两个保镖之一，使了一个眼色，保镖马上就会意地点点头，向楚凌风走去……
　　楚凌风不用看，也能感觉到有人向自己身后走来，不过他却懒得达理他，装作不知而已，不过却暗自留了心，这小子要是敢动他一下，他就让其吃不了兜着走。
　　“对不起，先生，打扰了……”
　　楚凌风脸微侧，斜瞟了侧面的保镖一眼，玩味道：“有事？”
　　“呵呵，是这样的，冯先生要求你答话……”
　　“不好意思，我不喜欢和陌生人说话，再说了，凭什么他要求我就要答应他呢？这样岂不是显得我很没有面子？”
　　保镖暗自诽谤道，靠，你一个小小的保镖还要什么面子，所以他反倒是不知道该怎么说了……
　　那位冯先生几部走过来，站到楚凌风面前，不悦道：“刚才是你吼的？”
　　“管你什么事？”
　　对方口气不好，楚凌风也没什么好脾气。
　　“你再说一遍？”
　　似乎是感到自己的面子被挑衅，这位冯先生有些恼火，所以眼睛里也透着怒火，而身边的女人则故作小鸟依人状，令楚凌风都有呕吐之感。
　　“好话不说二遍……”
　　“你……”
　　“对不起，现在我要工作了，有什么见教的话，等半夜十二点我和人换完班之后再说……”
　　话落，人扭过头，一幅不给面子的模样。
　　冯先生恨得是咬牙切齿，目光中满是阴狠，不过看向楚凌风前面正忙着试戴手饰的四个漂亮女人，却变得柔和了许多，甚至充满像狼一样发情的焦急之意……
　　究竟该怎么搭话呢？这可是一个值得研究的问题，一个弄不好，就会适得其反，故而另一个保镖出面了。
　　“小姐，你们的保镖对我们冯先生无礼，请你们让他向冯先生道歉……”
　　蓝魅闻言，柳眉蹙到了一起，扭过头就看到那位冯先生正用下流的目光盯着萧家四女的后背，顿时颇为不悦，自然会选择拒绝：“不好意思，他是我们的保镖，但是他和你们冯先生的事情，属于他的私事，你想怎么解决就怎么解决，不用经过我们，我们只付保镖的费用，他的私事我们管不着，不好意思，如果没有什么事情的话，请躲我远点儿，要不然一会儿弄丢了首饰，你可脱不了干系……”
　　保镖闻言自然退后几步，免得惹上麻烦，他只是一个镖，可付不起那些贵重首饰的钱，而身后的那位冯先先却插嘴道：“对不起，漂亮的小姐，鄙人冯烈，请不要见怪……”
　　然后，就见其微笑着走了过来，这种故作的绅士派头或者说想表现自己魅力的男人，蓝魅见得多了，都麻木了，所以也是不痛不痒道：“没事……”
　　“小姐人美，名字也美，我可以有这个荣幸吗？”
　　“不好意思，我不习惯告诉陌生人名字，还请你不要离我们这么近，免得妨碍我们，谢谢……”
　　冯烈脸如猪肝，如此不给面子的女人，他还是第一次见到，不过他却没有发火，尴尬道：“小姐还真是给面子啊！”
　　蓝魅则没有搭话，只是忙着和四女挑首饰。
　　热脸贴到了冷屁股上，谁心里也不好受，冯烈就更别说了，一时间他倒是不知道该怎么办了，不过后快他就有了办法，并且打了一个电话……
　　大概过了半个多小时，也就是几女试的差不多的时候，一个相貌相当英俊的年轻人和一位漂亮的女人出现，然后就见冯烈使了一个眼色，而年轻男子则会意地点了点头，就向四女柜台旁边凑了过来……
　　楚凌风的心里只有冷笑，心里很是恼怒，嘲讽道，还真是无所不用其及啊！
　　然后，那对男女中的女人，“无意”碰到了萧紫馨一下，并连忙道歉：“对不起，对不起，实在对不起……”
　　正开心的萧紫馨被人一撞，尽管不重，不过也差一点儿将手心爱的首饰撞到地上，顿时大怒，侧过脸后，才发现是一个还可以的女人，因此火气也少了几分，只能淡淡道：“算了，以后小心点……”
　　女人微笑以对，年轻男子则故意装出一幅惊艳的样子，大声道：“小姐，你实在是漂亮了，像你这么漂亮的女孩子，我还是第一次见到，听说漂亮的女孩子，心地都很善良，不知道我是否能知道小姐的芳名呢？”
　　这个问题还不能不答，起码萧紫馨无法拒绝，任何女人都不愿承认自己不善良，不过依然淡淡道：“我叫萧紫馨。”
　　“果然是人美，名字也美，我称呼你萧小姐可以吗？”
　　“不好意思，我和几位妹妹还要试试首饰，你可以离我们远一点儿吗？陌生男人令我很不习惯。”
　　“呵呵，萧小姐不要介意，主要是几位小姐实在是太漂亮了，说实话，我从未见过像萧小姐这样漂亮的女人，今日一见，真是三生有幸。其实，我想问的是，萧小姐想去演艺圈发展吗？凭着萧小姐的气质容貌，一定会大红大紫的……”
　　一听演艺圈，萧紫馨似乎是来了兴趣，有些兴奋道：“演艺圈很好发展吗？”
　　年轻人大喜，故作深沉道：“也不是，什么都要依靠努力，只要肯努力，才能获得成功，身体素质只是后天条件。”
　　“那你是做什么的？”
　　“其实，我是一名星探，我旁边的这位漂亮小姐就是一位经过我们的包装后的成功者……”
　　“不好意思，星探先生，我现在突然想起父母曾告诫我不要进入你所谓的演艺圈，更不要相信那些星探的话，谢谢你的介绍，抱歉。”
　　星探登时愣神，突然杀出一个回马枪，让他有些措手不及，就连身边那个女人也傻了眼，不知该如何为星探解围……
　　星探不过一分钟就从这种大误差中回过神来，并装做苦恼道：“萧小姐，请不要误会，有些人对我们星探或者演艺圈不了解，因此产生了许多误会，其实我们的公司是很正轨的，有许多人都成了大明星，现在都大红大紫，事业婚姻双丰收……”
　　萧紫馨对这个家伙的热情，有些厌恶了，冷声道：“星探先生，不要再说了，我们对演艺圈没有兴趣，你还是去说服别人吧！”
　　“对不起，萧小姐，如果因为我的热情，让你误会，我向你道歉，但请不要质疑我的诚意，更不要质疑你的自己的潜质，我敢说只要你进入演艺圈，一定会成为大明星，受人瞩目，到那个时候你再想起现在，恐怕就会感谢我了……”
　　萧紫馨暗自诽谤道，你要是信了你的话，才是怪事。你以为我刚从门派出来，就是白痴啊！演艺圈？你也好意思说？那些乱七不八糟的潜规则是假的吗？
　　“星探先生，我现在郑重警告你，你要是依然纠缠不休的话，我将会采取措施，请你自重，哼……”
　　话落，向楚凌风使了一个眼色，楚凌风马上走了过来，并恭声道：“请小姐吩咐……”
　　楚凌风恭敬的样子令萧紫馨感觉很好笑，不过她却不会戳破他的假面孔，故而她也严肃地命令道：“你现在的任务就是把我们和这位星探先生隔开，不要让他在我们耳边不听地说话，我们心烦……”
　　“是，小姐，谨遵吩咐。”
　　之后，就见楚凌风霸气地瞪着星探和其身边的女人，然后平静道：“星探先生，从现在开始，我正式通知你，如果你再试图接近小姐的话，那么我将会对你不客气，希望你自重……”
　　冯烈插嘴道：“一个小小的保镖，架势还真大啊，真是狗仗人势……”
　　楚凌风笑着反唇相讥道：“有的人就是贱，闲的没事干，人说话，畜生插个什么嘴？也不怕被人煮了肉……”
　　“你竟敢骂我？”
　　“我骂你了吗？我怎么不知道，谁能告诉我，我怎么骂人了，我这个当事人怎么不知道？难道有人出现了幻听？不过听力有问题就去治吗？出来也不嫌丢人现眼……”
　　----


正文 第211章 红颜祸水（下）
　　差不多所有人的神色都显得有些诧异，完全没有想到这位保镖口才如此出色，几句话连抽带打，就拐着玩儿的让对方碰了鼻子灰，这水平还真不是盖的。
　　“你必须向我道歉……”
　　冯烈生气了，真的很生气，气得满脸通红，双目之中都快喷出火来。
　　楚凌风不屑地嘲讽道：“就因为你长得比我难看，我就需要向你道歉？你去华夏国的法院打听打听，看看哪一条规定长得帅气就需要向长得丑陋的人道歉？如果你能翻得出来，那我道歉又有保妨呢？”
　　顾客们的神色都有些古怪，年轻保镖这一手让那位冯烈同志几乎陷入了进退两难的境地。承认长得丑，丢人，不承认也丢人，尴尬啊！
　　见那位星探还有意思往几女身边凑，楚凌风一把推开了他，恼火地问道：“喂，星探先生，你没事儿找抽是吧？”
　　“你这人怎么这样啊？难道读还不许我看看首饰吗？”
　　“看看首饰？孩子，不要用你那弱智的脑袋来侮辱别人的智慧好不好？看看头饰？这地方这么大，你去哪边儿不行？就非往这里凑，你是铁了心找事是不是？”
　　星探身这的女子这个时候开口了，不悦道：“保镖先生，你管太宽了吧？这里也不是你家，凭什么不让我们看啊？”
　　“女人，你心里那点儿小九九，谁都明白。不要认为自己懂点儿小聪明，就把别人当成白痴，说实话，你还嫩着呢！识相点儿，离这里远一点儿，现在四位小姐都在试最贵的首饰，要是被某些手脚不干净的拿了一件，还真是不太好看……”
　　女人生气了，怒斥道：“你说谁手脚不干净？”
　　“说谁谁心里知道，蓝经理，麻烦你告诉这位小姐和先生四位小姐在这里花了多少钱，让他们这些穷鬼知难而退。”
　　蓝魅扭过头淡淡道：“你们好，我是整个商场的负责人，这位保镖先生提醒你们，是为了你们好，免得惹上麻烦……”
　　“谁让他提醒了？他凭什么不让我们看那些首饰？说不定我还要买一件呢！”
　　“你买一件？说实话，我不看在眼里，这四位小姐身上的衣服，再加上一些其他的东西，不算首饰，现在她们已经花了四百万以上，而她们一旦试好这些首饰，那么至少在六百万以上，也就是说，她们回家之前，将这里消费一千万以上，说实话，看小姐穿着也不错，不过我并不认为你可以拿出一千多万……”
　　“你这是歧视？我要投诉……”
　　蓝魅自信道：“我就是这里的最高负责人，请问你想怎么投诉，去315吗？我等着你，快去吧！”
　　“你……”
　　“怎么了，没话可说了？没话可说就给我闭嘴。四位小姐到现在还没有付钱呢，要是因为你惹怒了几位小姐，她们突然放弃在这里购物，我告诉你，这一千万足够死上一百回了，哼……”
　　顾客们有些惊讶，头一回见这么嚣张的女经理，有些不愤，不过仔细想想也就释怀了，眼看着一千万就要到手了，结果突然飞了，换谁谁也没有好脾气，一千万啊！
　　可怜的女人被蓝魅一阵责备，气得小脸煞白，眼睛里泪光闪闪，可是又不敢发作。
　　而楚凌风则在一旁落井下石：“多谢蓝经理，有些人就是夜郎自大，总以为自己很了不起，很强大，其实就是一个可怜虫，谢谢。”
　　“不客气，让你们这样的大客户满意，是我们应该做的。”
　　之后就见蓝魅继续为四女选择首饰，根本看都不看一眼那个气得可够呛的女人……
　　冯烈阴阳怪气的声音飘了过来：“走南闯北这么多年，真是没见过，竟然出现富贫富歧视了。”
　　“唉，蓝姐，有些人怎么就那么不知趣呢？总以为自己是一只凤，其实呢骨子里不过是一只杂毛鸡，还是老得快死那种，明明心里龌龊的要死，表面上却装作一幅很绅士甚至很君子的样子，你说他们累还是不累啊？”
　　“当然累啊！这样的人活着能不累吗？纯属于猪七戒它弟呗！”
　　楚凌风装作恍然大悟的样子，惊呼道：“哦，我算是明白了，原来我刚才说错了，其实那什么连杂毛鸡也比不上，原来是一只又老又丑的蛤蟆，受教了，受教了，哈哈……”
　　很幽默的话，人们很想笑，但是没有人笑得出来，甚至有些聪明人已经躲得远远的，免得双方发生争执惹自己一身骚……
　　人家是一个你一言我一语，配合默契，挖苦夹带讽刺，就像是一个老师在教自己的学生，明嘲暗讽，很有一种唇枪舌剑的感觉，但却不带丝毫的火气，而那位冯烈则感觉如芒在背一样，老脸发热，他竟然还被人家比作是癞蛤蟆，真是婶可忍，叔不可忍，因此是勃然大怒……
　　“蓝小姐，你作为一家商场的负责人，帮着人讽刺顾客，是不是太过分了？”
　　“过不过分，你心里清楚，你一二再再二三地打扰几位客人，已经严重影响了商场的利益，我没有追究你的问题，我觉得已经非常客气了。这个商场虽然大，但是上千万的交易额是小数目吗？你想和几位小姐认识，不管我的事，但是为什么不等她们付完账之后？偏偏在这个时候说，你可真会选时候。在商言商，不论有钱人还是穷人，到商场买东西，我都会笑脸相待，但是你一再打扰我们，很可能会影响几位小姐的心情，要是她们一怒之下，不买了，你来出一千万给我吗？商场这么多，又是一千万的交易额，我能不恼火吗？换了你，你心里舒服吗？我不管你是谁，要是让商场因为你的原因少了一千万的收入，我告诉你，不令是我，就是商场的主人，也不会放过你，哼……”
　　谁都不是笨蛋，冯烈也听明白了，不过他却不在乎，颇有兴趣地问道：“不知道，高场的主人是谁啊？”
　　“想知道，自己去有关部门去查，你肯定能查到……”
　　话落，蓝魅开心道：“总算是挑好了，真不错……”
　　萧家四女也算是松了口气，折腾了快一个多小时，总算是齐了，蓝魅为四女挑选的依然是和她们衣服颜色相差不大的首饰。萧紫馨是红宝石项链配着紫色的耳环，还有一个淡紫色的手镯，整个人透着几分妖艳；萧紫怡是蓝宝石项链配着淡青色的耳环，还有一个淡蓝色的手镯，给人一股海洋般的气息；至于萧紫铃，蓝魅为她选择了晶莹剔透的首饰，整个人给人一种神秘感；最小的四妹蓝紫艳不用说粉颈上也是一条珍珠项链，耳坠和手镯自然也是纯白色，给人一种圣洁清纯的感觉……
　　四女各有千秋，或妖艳，或成熟，或神秘，或纯洁，但同样的勾人心魄，让人不由自主从心里产生爱幕之意。一时间，几女魅力十足，美艳无方，有很多人都神我呆滞，张大嘴巴，就差口水三千丈……
　　萧紫艳感觉无数道炙热的目光放在自己身上，显得有些不安，走到楚凌风身边，娇声道：“凌风哥哥，这里人太多了，我们快走吧！”
　　咔嚓……无数的心脏破碎声，他们听到了什么，他们竟然听到漂亮的小姐称呼那位保镖同志哥哥，这也太打击人了吧！
　　“呵呵，今天本来就是陪着你们来的，既然你们买好了衣服和首饰，我们出去吃好吃的。”
　　“好……”
　　萧紫艳可不管其他人的目光，莲藕似的玉臂直接就抱住楚凌风的一条胳膊，做小鸟依人状……
　　扑通……有很多人就悲情地摔在地上，难以置信地看着那个嚣张的保镖，这怎么可能？不说，普通顾客了，就是冯烈等人也是傻了眼，几乎瞪爆了眼球，心道，这小子桃花运也太棒了吧！
　　根本就不理那些人震惊的目光，楚凌风温柔地拍拍萧紫艳的香肩，柔声道：“累了吗？”
　　“不累……”
　　美女摇摇头。
　　“那好，我们走吧！”
　　楚凌风示意萧家四姐妹跟自己离开。
　　蓝魅真的生气了，不悦道：“走？没付钱，你走的了吗？”
　　楚凌风微愣，马上明白过来，走到蓝魅面前，歉意道：“对不起，对不起，实在是对不起，是我疏忽了，请蓝经理见谅，我这就刷卡……”
　　蓝魅正恼怒这个家伙贪恋美色，却从对方的眸子里发现一丝调侃之意，故而气消了许多，不过依然冷哼了声，然后还狠狠地瞪了她一眼，甚至还有着一丝“警告”之意……
　　冯烈这时候的脸色阴沉得可怕，沉声道：“小子，你是故意的？”
　　“我说你神经病啊？吃了枪药似的，我是偷了你老婆了，还是刨你家祖坟了？犯得着不依不饶吗？再说了，我究竟怎么你了？是打扰你和T国人妖的约会了，还是勒索你了？一直不依不饶和我怒声怒气的，就像我欠你们家几百斤黄豆似的，况且就算我欠你们家几百斤黄豆，你至于这样臭着这张脸吗？给谁看呢？你说吧，今天想怎么样，是动用黑道上的人呢，还是动用白道上的人呢？我都接着，你开始打电话吧，我等着你，真烦，还没完没了了……”
　　那位曾和楚凌风说过话的保镖愤怒地问道：“你为什么说自己是保镖？”
　　楚凌风指着这货，摇摇头道：“大家快来看啊！这儿出来一个白痴，有手机的快给精神病院打电话，有病人跑出来了……”
　　“你……”
　　“我？不是我打击你，兄你，你的智商还真不是一般的高啊？好么，都已经高到三十三层天外天了，都顶到三天至尊的屁股了，真是高啊？我什么时候告诉你我是一个保镖了？再说了，我说我是保镖你就信啊，你是猪脑子啊？我要是说我是你爹，那你也信啊？也用你们那位冯先生说了，走南闯北这么多年，还头一回碰到你这种智力低下的人，我说，你就信啊？你告诉大家是不是你有智障？啊？还有一个理由，我们很熟吗？难道妈小时候没教过你，不要轻易相信陌生人的话吗？连三岁孩子都懂的道理，你可不要告诉我你不知道？你要是敢承认没有一个三岁孩子的智商，我立刻躲你远远的，免得人家误会我智商有问题，我还没结婚呢！要是因为你没有姑娘肯嫁给我，我还真是够冤枉的……”
　　主子被人嘲讽，狗腿子也被讽刺，还真是主仆情深啊！
　　“你刚才竟然骗我？”
　　冯烈又开口了。
　　“哟，还真没看到，这儿还有一位难看的人啊！你不作声，我还真没有看到你这盏人群中的明灯，谢谢，我能看到航向了。”
　　“黄口小儿，竟敢骗我，我今天不教训教训你，我就……”
　　“这位精神病大叔，有病就去看，不要在这儿丢人显眼。长得丑不是你的错，但是你一直在这儿吓唬人，影响我市的市容美化就不对了。再说了，我骗了你什么？还有，就算我骗你了，你又能怎么样？知道嘛，白痴？俗话说，伤人判刑，杀人偿命，但是，骗死人是不偿命的……”
　　俗话说的好，佛也有火，再加上冯烈有心教训眼前的嚣张少年，自然是马上指着楚凌风，红着脸吼道：“给我打死他……”
　　蓝魅大怒，粉脸带煞，直接挡在楚凌风的身前，娇斥道：“大胆……谁敢……来人……”
　　“哗啦”一声，就跑过来十多个保安，保安队长恭声道：“蓝经理，请吩咐……”
　　“给我看好对面那几个人，谁要是敢动我身后的五位贵宾一指头，给我打残了扔出去，光天化日之下，在我的商场里滋事，还没王法了……”
　　保镖队长闻言，看着冯烈几人，皱眉道：“先生，你们和几位贵宾不论发生任何争执，请去外边儿解决，怎么解决是你们的事，但是请不要在这里生事，我们都是小虾米，可承受不起你们这些大佛的香火，会撑死的……”
　　那位冯烈就带了两个人，因此只得恶狠狠地瞪了楚凌风一眼，然后又用阴毒的目光瞟了蓝魅一眼，咬牙切齿道：“好，我今天就给你这个面子，我们走着瞧，哼……”
　　冯烈带人离去，一场风波算是暂时平息，所有的人都松了口气……


正文 第212章 你们脸大
　　美女没泡到，反惹一身骚，实在是令人火大，这就是冯烈的心情……
　　蓝魅没好气地白了他一眼，娇嗔道：“碰到你还真是倒霉，哪里都能碰到麻烦……”
　　楚凌风苦笑道：“这和我有什么关系，明明是你们五个女人太漂亮了，果然是红颜祸水啊！”
　　几个女人闻言大怒，小手一个劲地掐着他腰间的软肉，而且还噘着小嘴儿，一幅委屈的样子……
　　“好了好了，你们是宝贝还不成吗？你们是我楚凌风一生守护的宝贝还不可以吗？”
　　“油嘴滑舌，嘻嘻……”
　　楚凌风算是无语了，这都什么脸啊，感情是天气是吧，说变就变，这也太快了吧！
　　“凌风哥哥，你心疼钱吗？”
　　萧紫铃突然问道。
　　“当然，现在这社会想做任何事都需要钱，没钱可是万万不能啊！”
　　“那你为什么舍得给我们花钱呢？而且还花了很多……”
　　楚凌风的星眸里满是温柔，微笑着看着眼前魅力十足的女人，柔声道：“你们可是我的女人，为你们买衣服，我心甘情愿，和你们比起来，那些钱是根本的微不足道……”
　　“你真好……”
　　见到萧紫铃满是依恋的神色，蓝魅给了他一个妩媚地白眼，仿佛在说，又给你骗到女孩子的芳心了。
　　陪着五女买完衣服之后，蓝魅故意吃醋道：“小色狼，你给几位妹妹买了这么多衣服，怎么没想过给人家买一件啊？你偏心……”
　　楚凌风指着蓝魅的小嘴，故作惊讶道：“你们快看，都能挂上一个托油瓶了……”
　　“咯咯……”
　　“去死……”
　　萧家四女的娇笑声和嗔怒声引得无数艳羡的目光，果然是魅力无敌啊！当然了，楚凌风这个唯一的男人，则被当成了仇敌，用目光唾沫淹没……
　　过了一会儿，楚凌风摸着自己的肚子，抱怨道：“蓝姐，我饿了……”
　　蓝魅差点就被雷晕，故而也没有好口气：“你饿了关我什么情啊？”
　　“你是我老婆，就需要给我做饭，男主外，女主内，天经地义。”
　　“哼，想做自己做，本小姐没时间……”
　　呵，够强大，蓝大美人半点儿面子也不给。
　　“不做就不做，我们外边吃，嘿嘿……”
　　楚凌风邪笑着，在女人的粉腮上香了下，然后女人粉面羞红，羞涩道：“随你就是……”
　　刚才还火爆的美娇娘突然变成了娇滴滴的害羞少女，实在是令人大跌眼镜，摔碎无数的眼镜片，这因此不少人偷偷向楚凌风竖起了大姆指，那怪异的笑容，男人们都懂，罩得住呗！
　　于是乎，一男五女为了自己的肚子而奋斗终身……
　　由于和萧家四女是第一次见面，楚凌风决定带她们还有蓝魅去四星级酒店。宽广的空间，优雅的环境，再加上幽扬的钢琴曲，确实如同让人有一种小桥流水人家之感……
　　侍者们整天和各种人打交道，一看这几位就是有钱的主儿，所以也是面带微笑，异常恭敬，生怕怠慢了几位尊贵的客人……
　　断暂的等待之后，就是香气扑鼻的菜肴，令几位饥肠辘辘的人食欲大动，要不是顾忌不雅，早就狼吞虎咽，风卷残去，大肆咀嚼了。
　　意外，绝对意外，蓝魅和萧家四女竟然荤素不记，尤其是萧家四女似乎对肉类感兴趣，无论是油炸还是红烧，全部抵挡不住她们那张可爱却似乎带有几分不可思议的小嘴，让楚凌风惊叹不已……
　　楚凌风无意中瞥见一些还带着几分稚气的面孔，在一个角落里吃饭，准确的来说似乎是在过生日，一个家伙脑袋上的“皇冠”似乎有些显眼，而且其中几个家伙看向蓝魅五女时，目光里充满阴邪，那股肮脏的令人十分厌恶，而他只有笑意……
　　等到吃的差不多的时候，楚凌风终于有些压不住心中的疑惑，问道：“紫馨你和三位妹妹，这种吃法，不怕发胖吗？”
　　萧紫馨和三个妹妹一起摇摇头，然后解释道：“不会……”
　　“为什么？”
　　“笨，我们都是古武者，每天吃菜哪有那么多力气供我们挥霍啊？其实，我们在门派的时候，早晨随便吃一些，但是中午和晚上就不一样了，中午以肉食为主，晚饭以素食为主，有时我们也去烤野味，自然我们就不记荤素了，不吃有营养的东西，身体哪里会结实啊！身体弱，怎么能习武？累都累死了……”
　　“不是，那个我是怀疑，以后你们是不是会把我吃穷？”
　　“切……”
　　五女齐翻大白眼儿，吃穷你？花掉一千万连眼都不眨，这是缺钱的主儿吗？当然了，也可以说，就是穷得只剩下钱了。
　　有人爽，就有人不爽，一男陪着五个国色天香的大美人儿吃饭，而且五女的美眸还是脉脉含情，是个男人就觉得心血混腾，强烈的嫉妒之心使火气如同岩浆怒涌咆哮而出……
　　俗话说，酒撞英雄胆，喝了点儿酒，就胆气大盛，再加上一些狐朋狗友的吹捧，那还不飘飘然，更少不了一种天下间舍我其谁的感觉。望着人家有说有笑，几个家伙是心痒痒的，目光喷火地看着楚凌风的和五女，邪恶的想法开始滋生……
　　身边儿的女友虽然不错，不过比起萧家四女和蓝魅来，那绝对是一个天上一个地下，一个就是米粒之珠，一个就是当空明月，没得比。
　　果不其然，没过五分钟，一个双颊绯红的女孩子向楚凌风这边儿走了过来……
　　“先生，可以和几位漂亮的小姐合个影吗？”
　　蓝魅皱眉道：“对不起，小姑娘，我们不是什么明星，从不和陌生人合影，还请你离开……”
　　“可是，几位小姐是我见过的最漂亮的女人，你们不用担心，我没有恶意……”
　　“你烦不烦啊？我再说一遍，不要影响我们吃饭，如果你再喋喋不休的话，我不介意让保全将你请出去……”
　　蓝魅久居领导阶层，苗条的娇躯上散发着浓郁的上位者气质，岂是一个小小的女孩子所能抵挡的，强烈的压迫感觉让女孩子觉得很委屈，甚至眸子里还多了一层水雾……
　　她看向了另外几人，但是却没有一个人同情她，他们只顾着桌子上的食物，并且蓝魅的话更将她雷到了：“你们吃慢点儿，呆会我吃什么，真是的……”
　　土包子，绝对的土包子，能说出这样牛X的话，肯定是乡下来的土包子，这是神色惊讶的女孩子第一个想法……
　　无人搭理，自然她无法自讨没趣，尴尬地扭过身子，回到了自己的座位上，旁边一个男生，疑惑道：“金珠，你怎么哭了？怎么，那些人欺负你了吗？”
　　“恩俊，华夏人都是土包子，一点儿礼貌也没有，以后我们绝不来这种地方，实在是素质底下……”
　　“难道他们真的欺负你了，不行，我需要过去一下，我咽不下这口气……”
　　“就是就是，金珠也没有恶意，他们怎么能这样呢？我们一定要讨一个公道，要不然岂不是让人认为我们H国人好欺负吗？我们走……”
　　好么，仗着几分酒劲，红着脸就涌了过去，老远，楚凌风就能嗅到一股酒气，令人讨厌，五女也是峨眉微挑，神色颇为不悦，暗道，麻烦又来了……
　　“是你们欺负了金珠？”
　　蓝魅不屑道：“你口中的金珠谁啊？不好意思，我们不认识……”
　　“那她你们认识吗？”
　　恩俊同志把金珠推到了前面，不过蓝魅还是摇摇头道：“抱歉，我不认识她……”
　　“认不认识都可以，但是你们怎么能欺负她？”
　　蓝魅冷笑道：“欺负她？怎么可能？我们都不认识她，欺负她做什么？俗话说，有仇报仇，有恩报恩，我们都不认识你口中的金珠，又无恩仇，何来欺负一说？”
　　“你的意思是，你们没有欺负她？”
　　“当然……”
　　“你们没欺负她，她怎么回去的时候就哭了？”
　　“那你要问她啊？问我们做什么？再说了，你哪只眼睛看到我们欺负她了，证据呢？”
　　恩俊同志怒道：“金珠，告诉我，她们欺负你了吗？”
　　“他们很粗鲁，并且对我出言不逊……”
　　“这回你们听见吗？”
　　楚凌风摇摇头，心道，这些人还真是无聊的可以，挑衅道：“出言不逊？就凭她，她也配？再说了，我们就是出言不逊了，你又想怎么样？”
　　“你必须向我们大H侨民道歉……”
　　“孩子，你犯神经病了吧？大H？弹丸之地也敢称大？是夜郎自大吧？在泱泱大国面前，你也敢称大？真是不知死活，滚……”
　　“你敢侮辱我们大H国……”
　　“你有病啊？大？你大H国原属朝鲜，自古以来都是华夏的附属国，也就是君臣关系，华夏国称大，还可以理解，一个附属小国，也敢称大？这不是笑掉大牙吗？你说说，你们的大H国哪里大？是土地还是海域？土地我华夏国有900多万平方公理，你大H国有华夏国十分之一大吗？说海域，我国有473万平方公里，你们大H国又有多少？不错，你们也有大的地方，就是你们H国人的脸比较大……”


正文 第213章 女人生气了
　　可怜的几个家伙边挣扎边喊叫，就和那受了多少委屈的孩子似的，不过他们哪里挣得开啊！那些保全可不是吃素的，一个个身高马大，五大三粗的，哪里是他们这些小孩子能抗拒的，直接被按回了椅子上……
　　不甘，恼火，阴沉，挣扎……种种情绪在脸上不停浮现转换，最后定格成怒气滔天……
　　“我要抗议，你们酒店的服务态度……”
　　女人冷喝道：“保全，给我看着他们，他们没有买单之前，哪里都不许去，还有，要是他们再敢影响其他客人，随你们处置，要是你们让他们几个跑了，这个月的工资奖金，就都不用要了，哼……”
　　话落，女人转身就走，还想抗议的家伙，刚还出了一个字，肚子上就挨了一拳，直接就蔫了……


正文 第214章 打架事件（一）
　　街道上某帅哥无视众多目光的嫉妒和愤恨，并且吊儿郎当地说着欠揍的话：“你看看，说你们红颜祸水还不信，刚才傻眼了吧！吃饭的工夫，差点儿打一架，买衣服的功夫差点儿来一场世纪之战，好家伙，幸好本帅锅英雄盖世……”
　　“英雄盖世？切，自恋，我看顶多一个狗熊搬玉米！”
　　女人毫不留情地打击着自称帅锅的家伙，令另外四女大乐，掩口娇笑，并投以怪异的目光。
　　就见帅锅满脸黑线，目光幽怨，就好像一个被抛弃的妇男，那目光，真令人心悸啊！
　　“宝贝，你到底是不是我老婆啊？人家说夫唱妇随，你怎么喜欢胳膊肘往外拐呢？”
　　蓝大美人先给以白眼儿，然后挺了挺琼鼻，娇嗔道：“哼，你个小色狼，身边儿美女如云，还敢在外边儿勾三搭四，自己不检点，还怨我们，真是令人生气……”
　　萧家四女闻言更开心了，可雪怜的楚大官人就成了被取笑被打击的对象，令他“后悔”找那么多女人啊！暗自感叹道，看来以后的苦日子还长着呢！
　　楚凌风邪意一起，为了“报复”女人的调侃，他决定去带她们泡澡，目的不言而喻……
　　“宝贝，你可答应我去泡澡了，不许反悔……”
　　蓝大美人无奈地摇摇头，感叹道：“你呀，就是一个小色狼，什么时候都想着占女人的便宜，我们以后可有得受喽……”
　　欢笑继续，不过女人们的娇颜上却是红霞朵朵，蓝魅还好说，萧家四女一颗芳根本无法平静下来……
　　萧紫馨有些担心地看着楚凌风，试着问道：“坏人，你不会真的要了我们吧？”
　　“呵呵，不会，本夫君答应你们，你们最纯珍的礼物，我要在最美好的时刻收取，接下来，我要给傲雪、冰清、樱子打电话，让她们悦着我，你们就看激情戏吧！本夫君保证比你们……”
　　“流氓……”
　　五女同时嗤之以鼻，狠狠地瞪了他一眼，不过芳心却有些烫。
　　很快，和三女通完话之后，楚凌风马上带着几女兴奋地赶过去，本来他想好好和几女亲热一番，却不曾想碰到一些事情，好久没有碰到的事情……
　　等他和五女刚到凌影夜总会的时候，就发现夜总会的保全和另一方在对峙，双方的脸色都不太好看……
　　看见楚凌风到来，胖子马上迎了过来，讪笑道：“老大啊，你可来了，你要是不来，咱家的场子就完蛋了……”
　　“噢？好久没有人找碴了，我都快忘记上一回是怎么扁人了……”
　　“老大啊，他们伸手好硬啊！”
　　“硬，那我就把它给打软……”
　　胖子同志拍拍自己肉糊糊的，正色道：“好样的，大哥，天下第一永远都是你的……”
　　“本来，老子就天下第一，我倒要看看谁，敢在我家的地盘搞事情，哼……”
　　随着楚凌风的脚步，众人的目光都聚了过来，看到楚凌风身后的五个绝色女人，无不羡慕……
　　有人小声道：“看到了吗？那就是楚家少爷的派头……”
　　“靠，也太漂亮了，太打击人了，那些什么的明星根本就没法比啊！”
　　“这算什么，听说楚家少爷身边儿的美女足有两个足球队，而且还是极品那种，知道嘛，东方家的两朵花都是楚少的女人……”
　　“你怎么知道？”
　　“这是我家一个远房亲戚的表叔的表弟的二姨夫的三哥说的，他丫的就在东方集团当保全呢！”
　　看到凌影夜总会的二个女人脸也肿了，嘴角儿还有一丝血迹，衣服也有少许破损，样子更是无比狼狈，楚凌风眉头一蹙，沉声道：“怎么回事？”
　　两个女人中的一个，低着头委屈道：“回少总裁，妾民小慧，这些人让我和小兰陪他们喝酒，我们答应了，可是这些人却让他们让我们陪他们睡觉，我们不答应，他就打我们，还撕乱我和小慧的衣服……”
　　楚凌风扭过头，冷冷地盯着眼前的九个人，寒声道：“你们怎么说？”
　　“怎么说？我们来这里是寻开心的，你们这里的小姐实在是太无理了，我让她们陪，那是她们的福气，出来不都是卖的吗？装什么纯啊？嫌老子给钱少还是看不起什么的？”
　　对面脸色有些泛白的年轻人极为不快地说道。
　　“我说，你们有些过了吧？既然你们是寻开心的，再怎么说也不能打人啊？难道你们进来的时候，没有看到外边儿立的牌子吧吗？上面清楚的表明，在夜总会不许动手，想动手的就去外边，这几乎已经成了一个习惯，这正也是我凌影夜总会生意红火的原因所在。俗话说，无规矩不成方圆，我定下的规矩，不许任何人破坏，破坏的人都被我打成残废扔了出去，你说，今天的事情你想怎么解决？”
　　年轻人不屑道：“你以为你是谁啊？一个小小的夜总会总裁而已，你还真当你自己是个皇帝了？”
　　“小子，别说我不给你脸面，现在给我赔理道歉，外加一千万赔偿金，我饶了你，否则你今天他妈的别想给我走出这个大门，哼……”
　　胖子马上吼道：“各位客人请离这里二丈远，楚少办事，请让开场地，兄弟们拿家伙……”
　　楚少是谁，那可是楚家唯一的少爷，手握上千亿的大集团公司，在H市还没见过几个人敢不给楚家面子的，那不苍龙帮挺狂妄吗？也不照样给楚震宇一句话端掉……
　　哗啦一声，一片的人就围了过来，手伸进了衣服里，冷漠地看着这什么东西一行，而胖子却在笑，笑得很冷，让人的心里，情不自禁地升起一缕寒意……
　　“你们想干什么？”
　　一见对方的人把自己等人围住，这位少年身边儿的人开始紧张了。
　　“我想干什么？我倒他妈的想问问你们想干什么？瞎了吗？没看到门口，还有里边的墙上都贴着夜总会管理条例吗？你们的胆子不小啊，打架也就算了，还敢打我夜总会的人，你得了失心疯了吧你！你今天给我好好想想，千万想好了再回答，否则的话，你他妈的以后就给老子在床上度日，想闹事，也不看看这是什么地方……”
　　眼见楚凌风眼睛里凶光迸射，透着浓郁的狠劲，那位少年酒也醒得差不多了，惊惧地看着楚凌风，明显没想到会受到这样的待遇，心里犯吼，这里怎么就和别的夜总会不一样呢？在别的夜总会里，小姐的什么的，要是被客人打，夜总会里的管事顶多是息事宁人，哪曾想到落差如此之大？
　　被楚凌风的凶威所慑，脸色发白的家伙不敢答话，其身边的中年人眉毛一上挑，沉声道：“朋友，你这样好像有些不公啊？”
　　楚凌风冷笑道：“不公？你的意思是我写那些管理条例都是废话？”
　　“不是……”
　　“还有，你们打她们两个，想到不公两个字了吗？你们真是他妈的一群人渣，找女人就找女人，人家不同意就算了，你找同意的不就是了，那么多女人，难道没有一个人答应你们的要求吗？你们也算个有钱人，有钱人就要有风度，要绅士，更要和气，那种瘪三一样的暴发户，我们一律称之为土包子，没有教养，难道你们就是那种有爹生没娘养，就知道仗着祖宗的余荫，花天酒地的土包子？你看看她们脸上的伤？有几个小钱，是不是觉得很了不起？还学会了打人？你们也他妈的算个男人，啊？打女人那叫本事吗？无能的人难人才拿女人撒气……”
　　胖子在一旁插嘴道：“老大，为什么啊？”
　　“这还不简单，因为他太无能了，打不过男人。世界上就两种人，打不过男人，就剩下女人了，他想用欺负女人来表现一下他的强大，满足一下他可卑的自尊心，他向往强大的男人，只能用这样的方法来告诉自己，我也很强大……”
　　胖子恍然大悟：“原来是这样，我算是明白了，看来，对面这几个主儿，原来是有自卑心里啊，我说怎么下手那么狠呢！”
　　楚凌风的脸上洋溢着睥睨天下的笑容，轻蔑道：“有一条毛虫从未见过世面，自认为很强大，实际上呢，毛毛虫再大他还是一条毛毛虫，他永远都变不成一条可以吞云吐雾，兴云布雨的神龙。对于天上的神龙，他只能仰望，甚至在说，哼，他不敢看我。其实，不是神龙不敢看它，实在是因为他太小了，神龙在天上根本就看不到它……”
　　一个唱红脸儿，一个唱白脸儿，一甘人等都明白楚凌风话中的意思，故而是怒目相视……
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么意思？也就是说，人不要太嚣张，老摆出一幅天老大，你老二的衰相。那些欠揍的样子，迟早会惹出麻烦来，要是哪天被人砍成一二三四五六七八段，我也只能说，可怜人必有可恨之处，一切都是自找的，哼……”
　　中年人大怒，冷声道：“你知道我们是谁吗？”
　　楚凌风不屑道：“我没有兴趣知道你们是谁，不过我现在开始警告你们，一个小时之内，给我把一千万，送过来，并给我道歉，要不然，你们今天就给留在这儿，我把你们的尸体扔出去，哼……”
　　森冷的杀意令中年人微凛，也是气势大盛，怒斥道：“小子，你太狂妄了，那我就告诉你们，我身边儿的人，是京城一位中将的嫡系亲孙，而且是唯一的孙子……”
　　“我不管你家的老头子是中将还是上将，那和没关系，我现在要告诉你的是，你们的时间已经过去二分钟了，不给我一个满意的答复，你们就别想给我完整的离开，不信你就试试……”
　　唰唰唰……好家伙，竟然是亲一色QSG92式手枪，全部指向了楚凌风，楚凌风先是一愣之后，哈哈大笑……
　　“你们可以开枪试试？你们只要敢打伤这里一个人，今天谁也别想从这里走出去，国家主席来了，你们也得死，哼……”


正文 第215章 打架事件（二）
　　森冷的寒意宛若风暴一样开始袭卷这些人可怜的心灵，从来没有，从来没有这样横的人，面对枪口还有什么家里的老将军，根本就无所畏惧，可怜的人儿这才意识到，今天可能算是真的踢到铁板了。
　　“你真的不怕死？”
　　“凭你？还是凭你手中的铁疙瘩？如果凭你那基本你没有那个资格，凭你手中的铁疙瘩，最多是多添一条命罢了，而且只要我有十成的把握，在你开枪之前干掉你，既然如此，我怕什么？还有，我再次提醒你，你们的时间已经不多了……”
　　中年人冷笑道：“我就算将你击毙，也不用负任何责任。”
　　“你可以试试？你可以开枪试试，是否可以活着走出这里，我这个人有一个习惯，就是你拿枪指着我没事，但是，你只要敢扣动扳机，不管你是否打中我，我都会杀死他，我不会放任一个想要我命的人活在这个世界上，你可以尽管试试！枪响，我死了，你会死，枪响，我没死，你依然会死……”
　　中年人开始犹豫了，毫不畏取惧枪口，那股强大的自信，他都为之佩服，故而皱了皱眉道：“楚先生，俗话说怨家宜解不宜结，多一个朋友总算是比多一个敌人要好，请你原谅我们的鲁莽……”
　　年轻的少爷不乐意了，向中年人大吼道：“你为什么向他道歉？为什么把一枪打死他……”
　　“给我闭嘴……”
　　中年人冷喝了一声，然后狠狠地瞪了年轻人一眼，这才重新扭头道：“楚先生，你看……”
　　“大家都爱面子，你也爱，我也爱，既然你们已经赔理道歉了，我也就接受了。但是犯了错就要惩罚，不过看样子你们也不是那种巨富之家，留下二十万，带着你的人走吧！”
　　“凭什么？你的人还……”
　　年轻人又开如叫嚣了。
　　楚凌风淡淡道：“要不我把警察请来，把你们几个都抓起来，吃几天牢饭怎么样？这要是不行的话，你们干脆住H市得了，等你们被放出来，我们双方就去打官司，估计把你托在H市一年半载，我估计自己还是有这个能力的。要是你们再不满意，干脆我把你们都留在夜总会，让你们家老人来领人，你觉得怎么样？三项选择，你觉得哪个能接受，自己选，不过你们想要离开这里，也就要看老子的心情了，一个心情不好，弄不好拿你们几个撒撒气，少一件什么的，我可就只能说报歉了……”
　　乌拉乌拉……这个时候竟然听到了警笛声，双方的神色微变，那个年轻人一乐，开心道：“你们完蛋了……”
　　“呵呵，那我们就拭目以待……”
　　柳大美人带着人赶了地过来，一脸寒霜，不过当看到楚凌风时，一缕幽怨的目光一闪而逝……
　　“怎么回事？谁报的警？”
　　年轻公子哥马上道：“是这样的，警官，他们不让我们离开这里，而且还勒索我们……”
　　“噢？楚公子，是这样吗？”
　　“完全是胡扯，在凌凌夜总会我曾立下一个规矩，就是在里边不许打人，四面的墙上，还有外边都有明显的标识，这也是大家为什么喜欢来这儿，因为这里安全。可是这位同志倒好，破坏规矩不说，还拒不道歉，一幅蛮横无理的样子，实在是令人讨厌。好么，我们准备和其理论，他们竟然拿出了枪，威胁我们，这实在是欺人太甚……”
　　柳飘香冷冷地扫了这几个人一眼，马上问道：“你们竟然有枪，说吧，怎么回事？”
　　中年人马上抢先一步，认真地说道：“我们隶属中央警卫团，所以合法持枪。”
　　柳飘香倒吸了了口冷气，狠狠地白了楚凌风一眼，然后怒斥道：“看看你们那股德行？芝麻大点儿破事，也值得把枪拿出来炫耀？打人是违法的，道个歉不就可以了吗？我真怀疑你们脑子是不是有问题，屁大点儿破事儿，也得我这个局长跑一趟？自己给派出所打电话……”
　　女人骂完后，带人离开了，气得中年人几乎直欲一头撞死，而楚凌风还在一边儿幸灾乐祸道：“真是活该，你说你们是不是吃饱了撑的？打了人，道个歉不就完了吗？至于闹成那股德行吗？唉，弱智就是悲哀啊！”
　　胖子同志更是在一边儿帮腔道：“原来弱智真的这样可怕，幸好我不是弱智，真是庆幸啊！”
　　见一伙人都是一幅你是白痴的样子，中年人很火大，真想一枪毙了楚凌风，不过他却不肯定自己和其他是否能获，因此盯了楚凌风良久，才长叹一声道：“楚先生，我们认栽了……”
　　“认栽就好，我还是那句话，留下二十万，给我道歉，这事情就算了，要不然，你们就留下吧！”
　　中年人拿出一本银行本票，写了几个数字，然后恭敬道：“对不起，楚先生，这是你要的20万……”
　　楚凌风根本就没有接手，反而扭头问道：“小慧，小兰，打人的是他吗？”
　　“不是的，楚少爷，是他……”
　　小兰颤抖的手指指向了那位年轻的少爷。
　　“我说，这位大哥，人又不是你打的，你道什么歉啊？让他说……”
　　中年人还未说话，年轻公子哥就大怒：“休想，她不过一个小姐，凭什么让我道歉？她有那个资格吗？”
　　“有没有，我不知道，不过我知道的是，你们的时间不多了，已经过去快半个小时了，再过半个小时，你们依然没有拿出令我满意的方案，那么我将会把你们看起来，等候你们家里大人来这儿领人，他们不来，我就饿死你们，不信你可以尽管试试……”
　　中年人非常郁闷，用近乎乞求的口吻说道：“楚先生，你就不要为难他了，难道我道歉还不行吗？”
　　“不行，不过也可以，再加八十万，够给面子吧！”
　　中年人二话，不说，直接写了一些数字，交到了楚凌风手中，恭敬道：“这样可以了吗？”
　　楚凌风抱拳道：“那楚某就谢谢赞助了，诸位请吧！”
　　“那是我家的钱，你凭什么给他？我要告诉爷爷……”
　　年轻的公子火气还挺大，结果被中年人一个眼色，就给架了出去，临出门时还不忘记深深地瞥了楚凌风一眼，不过马上身形突然一震，走的够快了……
　　其实是楚凌风给他传话了：“以后千万不要让我在H市看到你们，或者千万不要让我知道你给楚家捣乱，要不然我会和你们要一千亿，不给我就废了你们所有人，哼……”
　　“好了，好了，大家都菜了，本少爷请各位兄弟喝酒，但是千万不要喝醉，明白吗？”
　　“好……”
　　胖子等人连声欢呼，然后暧昧地看了楚凌风一眼就都散去了……
　　“老大，难道这几位都是大嫂？”
　　楚凌风相当得意地拥住蓝魅和萧紫馨，反问道：“难道我们没有夫妻相吗？”
　　“有，有，当然有，不过老大你真是太强了，彩旗比联合国都多，真是国人的我偶像啊！”
　　胖子说着讪媚地竖起了大拇指，惹得众女玉颜彤红，娇羞万分……
　　“美，几位大嫂真美……”
　　“滚，大嫂的美也是你看的？你是不是又想减减肥了……”
　　一瞧楚凌风不怀好意地盯着他，胖子同志马上配合地来了一个冷颤，然后马上嗖一下就跑掉了，比兔子还快……
　　蓝魅边掐着他腰间的软肉，边嗔怪道：“真有你的，果然是什么老大，有什么小弟，看你那肉糊糊的家伙，我也知道他和你一样，也是一个色狼……”
　　“宝贝，色狼就色狼呗！要不然还不知道猴年马月才能吃到你呢！”
　　女人白了他一眼，娇嗔道：“死相……”
　　萧家四姐妹也学着蓝魅的样子，娇声道：“死相……”
　　然后，自己反而先笑了……
　　楚凌风很坏也很色，等将女人们带到浴池时，就迫不及待地将蓝大美人剥了一个精光，那贪婪的目光令蓝大美人又羞又怒：“小色狼，你急什么，我还能跑了不成？真是的坏死了……”
　　大色狼才不管那些，将蓝魅放到浴池之后，马上跑回来，就欲脱萧家四女的衣服，“吓”得萧家四女连忙阻止，楚凌风这才作罢，不过那双色色的眸子依然盯着女人们的身体，一刻也不肯放松，令几女仿佛感觉到无比羞涩，甚至更是期待……
　　等到真正的相见时，萧家四女的目光再也无法从楚凌风的身上移开，那流线型的肌体，还有坏人那羞人的小龙，都深深地吸引着她们的心神，甚至更让她们有一种口干舌燥的炽热之感……
　　几女那宛若羊脂玉般浮凸有致的娇躯，是那样的，还有五女胸前，那的玉兔，宛若水滴一般晶莹剔透，上面那令人心醉的嫣红，更是令人欲血沸腾……
　　楚凌风将蓝魅的娇躯紧紧地抱在怀中，轻柔地玩弄着我女人丰硕嫩白的玉兔，令女人娇喘吁吁，想要反抗，却没有一点儿力气，而萧家四女则偷偷瞧着她们未来夫君大占便宜，那邪邪的笑声在几女耳边响起，令她们变成了娇无力……
　　---


正文 第216章 心声
　　就在几女秋波如水，滚烫的时候，耳边传来一个调侃的女声……
　　“好啊，你这个色狼，进度还真是快啊！这么快就又骗到几个妹妹，真是可以啊！”
　　“就是就是，太色狼了，可怜的女人又被大色狼给骗掉了……”
　　“坏人，不得不说，你真是一个大色狼……”
　　北宫傲雪、玉冰清等人的调侃之声人令另外五女面红耳赤，羞得几乎不敢低头，不过却暗自打量着几女的身体，尽管几女围着一块儿大浴巾，不过那曼妙迷人的身体也令萧家四女暗暗咋舌……
　　倒是楚凌风见到几女，马上船就将她们一一抱下浴池，然后就迫不及待地亲吻着女人的肌体，几女也是半推半就，随意抵抗两下就情不自禁抱紧她们有的人，发出激情的呻吟，战火迅速点燃……
　　萧家四女和蓝魅媚目如水，春情洋溢，紧紧地盯着眼前的激情大戏，眼睛一眨不眨……
　　蓝魅倒还好说，萧家四女可是第一次如此近距离地看人欢好，自然是好奇心十足，同时一股莫名的感觉，袭卷了她们的心神，甚至让她们有种跃跃欲试的感觉……
　　半小时很快过去了，楚凌风在继续……
　　一个小时过去了，楚凌风还在继续……
　　一个时辰过去了，楚凌风依然在继续，而在他的身下承欢的女人已经频频求饶了，数波绝顶的已经让红潮密布的女人们彻底崩溃了，完全瘫作烂泥，泄身泄得骨头都酥了，剩下的只有娇喘……
　　北宫傲雪，玉冰清先后崩溃，只有千叶樱子还在努力承受着楚凌风狂风暴雨般的冲击，不过她她像也无法支持得更久了，两条嫩白的柔嫩的已经再也无力攀紧坏人的身躯，的身体上更是香汗密布，一切的情形都告诉楚凌风，女人快撑不住了……
　　楚凌风让女人站立，从背后狠狠再次进入了她的身体，并一手揽住女人的纤腰，而另一只手则用力揉搓着女人早已经硬挺玉兔，甚至女人的红唇也被他肆意亲吻着，掠夺着其中的甜美……
　　强烈的快感猛烈地冲涮着女人的神经，让她的脑海中瞬间就出现了空白，媚目一片迷蒙……
　　“呜呜……”
　　强烈的激情颠峰令女人直翻白眼，然后娇嫩的身体开始绷紧，收缩，瘫软，而楚凌风也闷哼一声，然后不再压抑自己的……
　　几个女人们不知道该怎么说，这时间也太长了些吧！一个我时辰的激情风暴，让她们彻底无语，实在不知道该如何说起……
　　那在耳边不停飘落的销魂呻吟，令蓝魅也是升腾，随着几女的激情颠峰也几乎泄了身体，可是体内燃烧的火焰，令她又是羞涩又是慌乱，根本不知道该如何自处……
　　“坏人，要了我，求你，要了魅儿，魅儿难受……”
　　望着自家姐妹都幸福地没了力气，蓝魅再也无法忍受，马上就冲进了楚凌风的怀中，拼命地扭动着自己的娇躯……
　　一个美女蛇在怀中不停地扭动，摩擦着楚凌风的身体，让他情不自禁地抱紧女人的身体，并用力揉搓着女人早已经泛红的娇躯，令女人发出喜悦的呻吟，当楚凌风的手碰到女人最娇嫩的花瓣时，女人情不自禁打开美腿，令自己的神秘彻底暴露在坏人眼前，更方便地探索……
　　粗糙的手指，摩擦着女人娇嫩的幽谷，强烈的快感如同潮水一般冲入脑门，早已经被煎熬的几乎崩溃的女人，迅速达到了的颠峰，发出如泣如诉的呻吟，而不等女人从激情颠峰中摔落下来时，坏人的侵犯再次升级，令她只能把交给爱人掌控……
　　好久，好久，女人们才从激情的中回过神来，看着一脸得意，神清气爽的家伙，她们只想狠狠地掐他，她们彻底堕落了，越来越没脸没皮了……
　　女人们都娇弱地靠在池边，白嫩的小脸红，红晕朵朵，偶尔一畔间，就是媚光四射，勾魂夺魄，而坏人只左拥右抱，不时发出邪邪的笑声，让女人们的心都发慌……
　　“坏人，这几位妹妹是谁啊？”
　　“她们是楚家门派里的人，也是我未来的四位夫人，姓萧，她们的名字分别是……”
　　弱宫傲雪等人介绍完萧家四女后，楚凌风又把她们的名家告诉萧氏四姐妹，算是介绍她们认识……
　　本来他还怕几个女人无法接受，却不料几女都白了他一眼之后，就这个姐姐那个妹妹的叫个不停，那个亲热劲，把他都给忘记了，这样的情景让他好一阵郁闷。
　　玉冰清看着坏人在笑，她就觉得生气，凶巴巴地瞪了他一眼后，就醋意十足道：“你还真厉害，四位妹妹明显就是四胞胎，你说，你的桃花运是不是也太旺盛了些？”
　　感觉到痛意自腰间传来，楚凌风苦笑道：“这能怪我吗？”
　　女人娇嗔道：“当然怪你，就怪你这个小色狼……”
　　面对女人凶巴巴的威胁，楚凌风只好妥协：“怪我，怪我，都怪我这个坏人，不过我也是没办法，你难道没有发现，我要是只有一个女人的话，是会崩溃的，不是吗？”
　　“歪理，借口，活该，谁让你那么强……”
　　对于楚凌风的歪理兼事实，女人们坚决选择前者，给予无情的打击，要不然色狼的尾巴还不翘起来？她们是绝对不会给他这样的机会的……
　　“歪理就歪理，不过我的运气还是不错，不就骗到你这个大美人吗？而且似乎还不止是骗到，还吃到了，嘿嘿……”
　　“讨厌，讨厌，你就知道欺负人家……”
　　看着玉冰清就如同初恋情爱的少女般羞涩，几个女人都流露出会心的笑容。
　　楚凌风轻柔地揉捏着女人的玉兔，咬着女人莹白的耳垂，深情地问道：“冰清，你后悔吗？”
　　“坏人，不要逗人家了好不好？人家已经无法承受你的宠爱了……”
　　“回答我的问题……”
　　女人只好白了我了一眼，认真地答道：“一开始我也不知道，对你是一种什么感觉。不过我们在相识的时候，我对你这种左拥右抱的公子哥只有嗤之以鼻，可是经理却对我说了一番话，令我产生了一点儿疑惑，当时我并没有在意。不过，当我真的陷入困境，面对那些人无耻肮脏的面孔时，我第一时间想到的就是你，尽管我对你裸的交易讽刺有诸多不满和委屈，但是，后来我才逐渐发现我错了，而且错得很离谱。不得不说你是一个很好的男人，你征服了我的身体，更征服了我的心，即使是做你的，我从不后悔……”
　　楚凌风在女人的脸庞上吻了一下，然后扭头向北宫傲雪问道：“你呢？”
　　北宫傲雪娇声道：“你让人家怎么说啊？第一次而面，你把人家带回家就吃掉了，人家还能怎么样？再说了，父亲看好你，人家也没有办法……”
　　“那你呢？你后悔吗？”
　　“后悔能有什么用？人家只是一个小女人，后悔又不能当饭吃？再说了，人家的夫君又帅气又有钱，而且又不是那种纨绔子弟，或者那种就知道糟蹋祖辈积下的财富，或凭着祖辈的余荫欺男霸女的二世祖，人家当然不后悔了……”
　　“说到好，为夫喜欢，作为奖赏，本夫君决定再好好疼疼你们，嘿嘿……”
　　几女神色大变，齐声惊呼道：“不要……”
　　“看你们吓得，为夫也不过是说说，再说了，我就是想，还得有那个力气啊！”
　　几女直翻白眼儿，令萧家四姐妹掩口直乐，明显都不相信他的话，如此令他大为苦恼，摇头晃脑道：“直是失败，连几个笨笨的小女人都骗不到，真是太失败了……”
　　“去死，坏蛋……”
　　“色狼……”
　　女人们听到坏人说她们笨，立刻大为嗔怒，明知道他是故意这样说，不过她们依然噘起了小嘴，在楚凌风一一亲吻后，女人们才原谅了他。
　　泡澡泡到腿软，女人们的甚至都变成了粉红色，在沐浴后，楚凌风马上让女人们走出浴池，当然了几个娇无力，他只好辛苦一下了……
　　等到体表的水珠都被蒸干后，女人们昏昏沉沉的脑海才变得清明，除了萧家四女，另外几个女人明显感觉到腰酸发软，甚至步伐都有些虚浮，对于此等窘状，北宫傲雪、玉冰清等人，只能给坏人以白眼儿，把一切罪责都推到他的身上，尽管她们也有责任，可是她们是绝对不会承认的。
　　“要不，你们今天就住在这里算了，等明天再回去……”
　　“不要，要是住在这里，肯定还要被你欺负，人家才不会上你的当呢！”
　　北宫小女人俏皮话令几女咯咯直乐，反观大色狼则摸了摸自己后脑勺子，故作尴尬道：“这都让你们知道了，还真是胸大有脑啊！”
　　“切……”
　　女人们自然同仇敌恺，齐齐竖起了中指，并给以白眼，来表达她们对那四个字的厌恶沉度……


正文 第116章 副组长
　　哄自己的女人开心，是楚凌风最喜欢做的事情之一，正好，女人们也喜欢被宠爱被关怀，故而如此就形成了一个良性循环，双方的关系自然是越变越好，感情越来越深，更加对他死心塌地……
　　靓丽的女人永远是最美的风景所在，只要是男人对于国色天香般的女人，都有着近乎扭曲的痴迷，自然也是他们掠夺的对象，目的只有一个，就是他们那点儿可怜又可悲的肮脏，和那自以为是的自尊心，为此他们甚至喜欢铤而走险，挑战法律的尊严……
　　在这些人眼里，法律不过是他们的保护伞而已，那是用来惩治那些穷人的，和他们根本一点儿关系都没有，他们甚至把自己当作制定法律的人……
　　古武世家是一群自以为是的人，尤其是他们的那些子弟，更是猖狂至极，欺男霸女不负责任，这几乎都成为他们生活中应该做的事情，总之一句话就是肆无忌惮……
　　作为一个公安女局长的柳飘香从未想到过，自己竟然有一天被人调戏，而调戏她的人似乎还是传说中那些不问世事的古武家族的公子哥，女人自然是气恼万分，传说这些人一个个为国为民，怎么就这幅德行呢？无形之中，这些世外高人在她眼中降低了许多，甚至是她极为排斥之人。所以，女人也是怒极，心道，你不是想找抽吗？本小姐就让你好好栽一会回根头……
　　刚带着几女出来，楚凌风就坐接到了柳大美人的电话，故而他马上接了起来，还不等他说话，耳边就传来一个极度嚣张的声音：“小子，柳飘香，本公子看上了，识相点儿，离他远点儿，要不然……”
　　楚凌风不等其说完，马上破口大骂：“哪里来的？你他妈的算哪根葱？敢根楚爷这么说话？你还知道你他妈的姓什么吗？竟然嚣张到如此地步？还真是无法无天了，你给我等着……”
　　望着最爱的坏人眼睛眯了起来，北宫傲雪就知道要坏事儿了，担心地问道：“坏人，出什么事情了吗？”
　　“哼，也不知从哪里崩出来的白痴，竟然让我放弃飘香，态度极为蛮横，真是不想活了。不久前，就有一个人跟我说过同想的话，我就杀了他们十个人，还真有不怕死的东西……”
　　“夫君，我们支持你，狠狠修理敢调戏姐妹们的家伙……”
　　四姐妹中最小的萧紫艳挥着小拳愤愤不平地说道。
　　楚凌风坏笑道：“宝贝，你不吃醋吗？”
　　佳人摇摇小脑袋反问道：“吃醋有用吗？”
　　“没用……”
　　楚凌风如实回答。
　　“那你还问人家，对不起，人家是真的有一点儿醋意的……”
　　楚凌风将天真的少女拥在怀中，处子的幽香马上直入心肺，他不由自主地感慨道：“拥有善良的你们，是我今生最大的幸福……”
　　随后，楚凌风将几女安排好之后，这才迅速开车离开凌影俱乐部，他去找柳飘香，说实话，他也想见识见识到底从哪座大山里跑出这么一个自高自大又不要脸的二B，敢动他的女人，真是不想过活了，哼……
　　实在是无法想像，凤三做梦也不会想到，上面派下来的家伙会如此无理，真是丢近了人，让她的颜面彻底无存，几乎无法面对柳飘香，对方竟然打着国安局龙组成员的旗号来泡妞，而且竟然对柳飘香出言不逊，甚至是恶意调戏，听柳飘香一提楚凌风，凤三就脸色一变，她试图阻止，不过她的反驳显得是那样苍白无力……
　　等到楚凌风的兰博基尼，向一支利箭一样出现在柳大美人的视野中时，柳大美人才露出绝美的笑容，水汪汪的眸中洋溢着的似海深情，令那位什么公子哥脸色阴沉到了极点……
　　还是出事的那家小医院，望着心仪的男人从车里出来，一步一步向她走来，柳飘香微笑道：“上官公子，这就是我的未婚夫，楚凌风，我的眼光还不错吧？”
　　“哼，不错，真是不错，小白脸儿一个……”
　　柳飘香闻言大怒，怒斥道：“上官云，我警告你，不要太嚣张，我脾气不好，不过有人脾气可不好，我劝你识相点儿，否则出了事儿，你可以自己负责，哼……”
　　“哈哈哈……我还真没听过别人敢威胁我，你竟然威胁我，不错不错……”
　　柳大美人都狠狠地瞪了他一眼，马上扑入楚凌风的怀中，娇声道：“坏蛋，你又去泡妞了，是么？”
　　“你怎么知道？”
　　“哼，你个色狼，占着锅里的，还想着外边儿的，真是个坏人……”
　　“坏人就坏人，要不然还不知道什么时候能泡到你呢！嘿嘿……”
　　“讨厌，就知道欺负人家……”
　　女人撒娇似的用粉拳捶着楚凌风的胸膛，这勾魂小女人的一幕，令那位上官云同志脸色几乎扭曲，恨得是咬牙切齿……
　　心中的妒意瞬间就侵占了他的大脑，怒喝道：“你放开他……”
　　楚凌风玩味地看着眼前的家伙，讥讽道：“你有病就去治，在这儿发什么疯啊？我抱我的未婚妻管你鸟事，你吃撑了吧？真是皇帝不急，太监急，你急得过来嘛你，不知所谓……”
　　“对了，宝贝，他谁啊？为什么会在这里？”
　　柳飘香不屑道：“一个骄傲自负又不知所谓的家伙，听说是龙组派下来协助凤三办理此次事件，可是我见到的却是他什么也没有做，完全就是一幅流氓相儿，这不讨好凤三不成，又开始向我死缠烂打了，委实讨厌，我实在是看见他就心烦，所以这才找你来，你不会怪我吧？”
　　“怪你，为什么？”
　　“讨厌，你知道的……”
　　“我知道什么？”
　　“哼，不理你了，大色狼……”
　　女人佯装生气地低下了头，不过拥着楚凌风的手臂却更紧了。
　　楚凌风怜爱地捏了下女人挺直的小琼鼻，调侃道：“宝贝，你生气的样子最吸引为夫了，嘿嘿……”
　　“讨厌，你坏……”
　　女人羞红了脸庞，芳心不争气地噗通噗通直跳，她完全被坏人给征服了。
　　“是你，在手机里，对我出言不逊？”
　　冷不丁传过来这么一句，还真有一丝气势。
　　“出言不逊？你还真是不要脸，你也配提这四个字？出言不逊，说得不错，就是手机就是我接的，你想怎么样？”
　　上官云大怒，吼道：“你必须向我道歉……”
　　“道你们的蛋……你他妈的都调戏我未婚妻了，你他妈的怎么不道歉？还跑我火上了，本少没有向你个二B兴师问罪，就已经是给足你们面子了，你不恬不知耻要求我道歉？你他妈的也敢开尊口？我问你，你还要不要脸？你也算是一个贵族？咋老天就不降下神雷劈死你们这群人渣呢？”
　　“你他妈的混蛋……”
　　“你他妈的才是混蛋，还是那种最低极乌龟王八蛋……”
　　“你……”
　　碰到比自己更嚣张的人，上官云气得说不出话来，狠狠地指着楚凌风。
　　眼瞧着两人脸红脖子粗，人眼瞪成牛眼，火药味越来越浓厚，凤三只得无奈地摇了摇头，劝道：“我说两位，你们也注意一下影响，你们都可是国安局的人，是有义务维护国安局的面子的。你看看你们像什么？和两只正欲开斗的公鸡有什么区别？或者说和地痞流氓小偷恶棍有什么不同？”
　　“哼……”
　　互相冷哼了一声，齐齐扭头，不过上官云心里马上就有了计较。
　　“你是国安局的人？”
　　“怎么不可以吗？”
　　“可以，我是龙组的副组长，我现在命令你离开这里，我不想看到你……”
　　楚凌风乐了，乐得很欠揍，好笑道：“你命令我？一个组长，还是副的？你确定你没有搞错？我是国安局的人没错，但是我说同志，你还是搞清楚我是国安局的什么人员你再放这种假公济私公报私仇的幼稚话吧！你问问凤三，你有那个权利命令我吗？别说是你一个小小的副组长了，就是一个组长前来，他也没有命令我的资格，真是可笑……”
　　上官云闻言脸色一变，沉声道：“凤三，他说的是真的吗？”
　　凤三白了楚凌风一眼，认真地说道：“没错，他是国安局的特别人员，除非他自愿，否则国安局不能命令他完成任何事情，这是我们国安局和他的约定。”
　　“凭什么他就是例外？”
　　“就凭他家有价值一千亿的楚氏集团，还有他的身手……”
　　“哦，这么说他的身手很不错了？”
　　“一般一般，世界第三……”
　　上官云不屑道：“好大的口气，也不嫌闪了舌头，世界第三，有意思……”
　　楚凌风讥讽道：“不要一幅苦大仇深的样子，谁也不欠你什么，我现在把话放在这儿，我不管你是来自龙组还是国家什么部门，或者你代表哪一个实力，甚至你去杀人放火，那都和我没有关系，当然了，你也可以对我出言不逊，讽刺奚落，你随便，我懒得搭理你，但是你要给我记住了，千万不要碰我的女人，否则我就会反你当成畜生，毫不留情地干掉你，千万不要怀疑我说的话，哼……”
　　上官云冷笑道：“干掉我？就凭你？一个小小的集团公司而已，就让你如此骄傲，怪不得你肆无忌惮呢！”
　　“懒得理你，你信也好，不信也罢，那都随你，不过你记着，世上没有后悔药，香儿，我们走……”
　　柳飘香抱着坏人的胳膊，粉脸上满是幸福之意，甚至挑衅地看了上官云一眼，就准备和爱人离开，却不料上官云这货，心胸极为狭窄，根本就不想她离去……
　　“凤三，你不管她吗？”
　　凤三反问道：“我凭什么管她？是，她是协助我们查探此案，但是我没有任何权利限制她的自由，你想让我以何种理由阻止她？”
　　“凭什么阻止她？难道现在不是工作的时间吗？”
　　“工作的时间？原来上官副组长也知道这是工作的时候，可我怎么就看不见你是在工作呢？你的工作就是和人家的未婚夫吼上几句？难道上面就派你来做这些？这是国安局，不是俱乐部，请你搞清楚你的工作性质，再来跟我谈话，在你的圈子里，或许你很优秀，但是我告诉你实话，你真的很差劲，你知道么，就那位楚公子，他的女人不止一个，据我们调查，到现在为止，至少有十多个，但是柳局长还是选择了他，而看不上你，我想问问，你的优秀她怎么就看不到呢？”
　　此话一出，上官云神色大变，阴声道：“你说的是真的？”
　　“是真是假，你不会去调查吗？这也不是什么秘密，我也奇怪，天下何处无芳草，何必单恋一支花呢！不过我先提醒你，我看不上你，你就不用来烦我了，谢谢……”
　　不给面子，坚决不给面子，楚凌风将柳飘香接走，凤三转身离去，剩下的上官云自恋大少爷脸如猪肝色，眸子里满是杀意……


正文 第218章 女人心
　　“总算是摆脱那个讨厌的家伙了，这几天都烦死我了，我从未见过那样不要脸的人……”
　　柳大美人在楚凌风面前再也不必寒着脸，一幅小女儿的娇态，若人垂怜。
　　“怎么，你很厌恶那个人吗？”
　　“当然，那个家伙极度自恋，一来就向我和凤三炫耀他们家的高贵，明明一幅纵欲过度的样子，却偏偏装出一幅正人君子的模样，实在是令人厌恶到极点，要不是看在龙组的面子上，我真想给他两个耳光，真是玷污了这个神圣的称号，哼……”
　　楚凌风不解道：“我也很好色啊，你为什么就不讨厌我呢？”
　　柳飘香白了他一眼，娇声道：“你是很好色，但是你和其他人是不一样的，你的眼底里没有那种裸的占有，有的只是温柔和怜爱，还有，你在那种情况下都可以忍得住，所以从那时候起，我就知道你才是一个真正的男人，每一个女人都喜欢真正男人，人家也不例外。”
　　“这么说，我捡了个大便宜教？”
　　“那还用说，讨厌，你坏死了……”
　　女人的粉拳被楚凌风握在手中，温柔地藏在爱人的胸口，一脸幸福之意。
　　好一会儿，柳大美人儿才重新坐直身体，紧盯着那楚凌风那双满是温柔的眼睛，神色严肃地问道：“凌风，告诉我，你现在拥有多少女人？”
　　“这个……”
　　楚凌风还真不认真数过，故而显得有些犹豫，而落到了大美人眼中就成了另一种情况。
　　“说，不许骗我……”
　　“好吧，说实话，我真的没有数过，不过好像也有不少，出去办事时，收了一对姐妹花，在京城也有一个，我家里还在小时候给我订了一门亲事，结果对方竟然是四胞胎姐妹，再加上H市的，我估计就这么多了吧！”
　　柳大美人目光灼灼地盯着他，沉声道：“那凤组的几个女人算不算呢？”
　　楚凌风先是讶然，之后就张大嘴巴，吃惊道：“凤三把这个都和你说了？”
　　“行啊，吃着碗里的，看着盆里的，想着外面儿的，还外加预定的，男人花心的一面，你可是都占了，估计作梦的时候都偷着乐吧！”
　　“乐，要是不乐那就是疯子，为了表示我不是疯子，所以我乐，飘香，我发誓我对你们都每一个都是真心的，更不会喜新厌旧之事，而且我承诺，如果没有必要，我绝不会乱来，请相信我……”
　　女人有些玩味道：“什么叫没有必要？”
　　“就是，就是对方非要倒贴给我，那我就不好意思了，嘿嘿……”
　　“去死……”
　　女人狠狠地白了他一眼，直有冲上去掐死这个家伙的冲动。
　　见女人再次笑了，楚凌风就知道没事了，所以马上就将她抱在怀中，女人则温顺地爬在他的怀中，不过一只小手却狠狠地掐着他的腰间，明眸则满是醋意地盯着那张可恶的“小白脸”明显在告诉他，她很生气，后果很严重；楚大情圣的脸部在抽搐，享受着这独具一格的冰火两冲天，直有把小女人压在身下，狠狠征罚一番的冲动……
　　这边儿人家是卿卿我我，郎情妾意，上官云那边儿是气得一佛出世，二佛升天，三佛涅，那滔天的火气几乎能把万载玄冰融化，如果目光可以杀的话，估计楚凌风和柳飘香一定会被瞪成筛子，故而，所有人都距离这个吃撑了的火药桶远远的，生怕惹火这位爷，从而殃及无辜……
　　人家是河东狮吼，他是河西狗叫，摔东西，破口大骂，之后还找了一个小姐，拼命地发泄着心中的不满，身下的女人嫩白的上满是淤青，令人望而生畏啊！这还不算，也不知道有心，还是无意，这货竟然坚持了八分钟就不行了，那位小姐要不是看在钱的面子上，只想抽这货，用她们行话来说，就是把老娘的火儿逗出来，就算完了，真是没用的东西……
　　楚家的东西就明摆在那儿，查起来自然也用不了多少时间，就在楚凌风走后，没有一个小时，关于楚凌风的各种资料，就都交到了他的手上……
　　上官云是越看越恼火儿，越看越生气，脸色是越来越阴沉，压抑的吓人……
　　“……”
　　上官云同志恨得是咬牙切齿，瞪着那些美女照片，气得不知道该说些什么，更加让他气恼的就是楚凌风身边儿的女人，一个比一个漂亮，一个比一个气质好，想起刚才和自己的女人，可怜的上官同志直觉得恶心，他的不愤就是，好白菜都让猪给拱了……
　　上官云是上官家的嫡孙，从小就过着爷爷宠奶奶疼的生活，几乎要什么给什么，就没有受过一丁点儿委屈。不用想，他祸害的女人也有不少，不过都是家族出面反事情搞定。现在他感觉他的自尊心受到了强烈的打击，想来想去，也没个办法，不过最后他想到了一个比较下流的计划……
　　在他想来，楚凌风有那么多女人，肯定照顾不过来，也就是欲求不满，故而他准备去扮演一个油头小生，去安慰那些寂寞的女人，还美其名曰，让广大妇女同志享受正常生活，好好给楚凌风带几顶绿帽子，想到这儿他无比邪恶地笑了，笑得很贱，也很得意，不过他想不到的是，楚凌风的能力不是他可以想像的，那些女人绝对不会寂寞，根本就不会欲求不满，原因只有一个，那就是她们实在不敢挑衅家里的大魔王，否则她们又要受“苦”了……
　　所谓知己知彼百战不殆，上官云同志也不是人头猪脑，所以他去向凤三了解一些楚凌风的情况，不过他想不到的是，凤三早就是楚凌风的人了，注定是一无所获……
　　看到是上官云，凤三不解地问道：“上官副组长，有事？”
　　“凤三，对这个楚凌风，你了解多少？”
　　凤三淡淡道：“对于这个人，我也了解的不是很多，但是出于龙凤组的关系，我很善意地提醒你，你可以凭着你家族的势力打击楚家，不论你用任何手段，他都不会介意，你只要小心他的报复就可以了。但是，有最重要的一点，你要注意了……”
　　“什么？”
　　“就是女人，楚凌风是一个相当护短的主儿，尤其是在女人的问题上，他更是寸步不让。如果你想打他女人的主意，那么现在我劝你最好放弃这样的想法，否则他要是疯狂的报复你，就是你们龙组的成员都来H市，也依然救不了你的命……”
　　上官云轻蔑道：“难道他还敢杀人不成？”
　　“你说的没错，他敢杀人，而且如果你侮辱了她的女人，他还敢杀你，他和你一样，也是古武者，并且你不是他的对手，所以你最好放弃心里那些想法，这只是给你一个忠告，你听也好，不听也罢，我管不着，但是我劝你远离和他有关的女人，哪怕是任何一个女人，只要你动了她，后果你也无法承受……”
　　本来凤三是出于善意，可是在上官云这种人听起来就成了激将之语，他更加想动动楚凌风这个人了……
　　“这么厉害？那我可要见识见识了……”
　　“你最好不要……”
　　“你的意思是他杀过人？”
　　凤三微怒，暗自诽谤道：“你还想套姑他妈的话，真是一头猪。”
　　“上官副组长，你聪明的是否过头了？杀人？我们可是国家机关，国安局里的每一个人都是合法身份，杀人可是属于犯罪手段，你这不是明着给国安局摸黑吗？你难道是想说，国安局其实是一个窝藏杀人犯的组织，是吗？”
　　上官尴尬一笑道：“哪里哪里，凤局说笑了，我没有这个意思，我就是想知道楚凌风的一些事情罢了，呵呵……”
　　“原来不是，我还以为是呢！楚凌风也没有什么可说的事情，这个家伙又自傲又自大，而且又无赖，更是个色鬼，二姐曾回来说过，他绝对是一只不折不扣的色狼，而且还是一只色胆包天的色狼，你可能无法想像，这个家伙看女人是不看脸的，只看和，组织在招他入国安局时，二姐就被他占了不少便宜，要不是这个家伙是楚震宇的儿子，我们早就教训他了。”
　　上官云装作很感兴趣道：“哦，楚震宇很厉害吗？”
　　“那可不，听说楚家可是暗中养了一支铁血部队，实力非常强悍，我们国安局的同志调查了好久，也查不到一点儿头绪，甚至可以说是来无踪云无影，你说可怕吗”“这么厉害？那国家还让他们存在？为什么不把楚家的人抓起来？都快威胁到政府了……”
　　看着上官云满是怒气的面孔，凤三轻叹道：“证据，我们没有证据啊！”


正文 第219章 即将远行
　　一个证据问题令上官云沉默了，他不知道该怎么说，难道真的有国家还查不到的人吗？好像还不可能，难道是国家故意放任这些人为所欲为的？似乎也不太可能，不安全因素对一个国家的影响实在是太大了，任何国家绝不允许存在诸多不安因素……
　　“凤局长，难道证据真的很难查吗？”
　　凤三微笑道：“上官副组长，我想你错了，国家稳定发展最重要，其他的因素都没有这一条重要。楚家可能有过一些见不得光的手段，但是楚家绝不是那种把钱看得特别重的人，震宇集团每年的慈善捐款都有很多，楚震宇更是出席各种慈善晚宴，甚至震宇集团对整个H市的稳定都起着至关重要的作用，更对H市的发展起着难以估量的作用，国家面对这样的商人，只要不是太过分，无论他们做任何事情基本上是不会过问的，所以震宇集团一直都在向前发展，而且发展的很快……”
　　上官云端着下巴，故意问道：“听说，楚凌风曾出国外几年，最近才回国的，这件事情是真的吗？”
　　凤三有些玩味地笑道：“上官副组长，想知道什么就直说，没有必要拐弯抹角，你不就是想知道他在国外做了些什么吗？我告诉你，也好让你死心，他十八岁的时候，离家出走，在世界最著名的保镖学校学习了好几年，然后回国，现在你还想知道什么？”
　　“这么说，他的身手很好了似？”
　　“也可以这么说，反正我没有见过能打得过他的人，也没听说过他什么时候打架，打输了。”
　　“哦，那我倒要去见识见识……”
　　“请便，不过我还是那句话，你可以惹他，他或许有耐心陪你玩儿下去，但是如果你惹他的女人，那么他会立刻毁灭你。楚凌风这个人，从不把任何人放在眼里，就算是龙凤组的人，也入不了他的法眼。”
　　“谢谢你的提醒，不过我一定要见识见识，看看他到底是个什么样的人……”
　　话落，转身，开门，离去，凤三只能苦笑，只能在暗地里希望，这个自傲的家伙不要惹到那个大魔王，要不然又要出乱子了。
　　这个家伙又不知道在祸害哪个女孩子了，女人暗自轻叹道，思绪也飘向了心中的无赖……
　　想起那张坏坏的脸，凤三就觉得一阵羞涩，甚至粉脸上更是多了两抹醉人的酡红，而不巧的是凤四这个时候突然推门进来，看到凤三娇羞的样子，不由打趣道：“三姐，原来你在思春啊，我还以为你被人给欺负了你呢！”
　　“死丫头，讨打……”
　　女人佯装欲打，下一刻小手就向凤四的腋下伸去……
　　“不要，人家不敢了，可是，你难道真的在想那个坏人？咯咯……”
　　凤四娇笑着拼命招娇着凤三的偷袭，不过娇颜上却洋溢着一缕捉狭之意……
　　打闹了一小会儿，两个人都感觉有些累了，所以坐在沙发上，不停娇喘着，粉脸红朴朴的，就像成熟的红苹果，异常迷人，都让人忍不住想要冲上去咬一口。
　　平静下来之后，凤四看着凤三问道：“三姐，那个上官云，不会给我们添麻烦吧？”
　　凤三摇摇头，叹息道：“我也不知道，上官云这个人极度自恋，而且又自傲，自以为出自几大家族的子弟，就自明清高，目中无人，估计撞在楚凌风手里，肯定会吃亏的。”
　　凤四神色微变，担心道：“他不会杀了上官云吧？”
　　“这还真要看是什么事情，如果是上官云真把他的女人给欺负了，那谁也保不了他的命。”
　　“唉，他们这些男人就知道女人，天天你争我夺，真是烦死了人了。算了，随他们去吧！最好拼个你死我活，本小姐坐收渔翁之利。”
　　“四妹，要做这渔翁，谈何容意啊！”
　　“放心，三姐，有那个又坏又皮厚的人在，我们是绝不会吃亏的……”
　　“你就那么相信他啊？”
　　“那可不是？他都敢占你的便宜，并且敢扬言搞定凤组前五人，就凭这个胆量，本小姐决定挺他……”
　　“四妹，你变坏了……”
　　“这大概就叫做近朱者赤，近墨者黑吧！”
　　连着过了二天，也没传来什么消息，凤三凤四都感觉到很是奇怪，难道上官云那货变转性了？不过还没等她们松了半口气，坏消息就来了，不知从哪里传出来的消息，竟然说楚凌风自夸在古武界武功天下第一，所向披靡。这个消息一传来，好么，整个古武界哗然，纷纷怒斥黄口小儿无知，发誓一定要教训教训这个自高自大，目中无人的家伙，而貌似我们的楚大色狼，连个古武界的传人还没有见过一个，故而得到这个消息后，他只能给以苦笑，心里也恨得痒痒的，谁这么缺德非要把他抬出来？不过，好像这个黑锅他暂时是背定了，一时间各方武林豪杰即将齐聚H市……
　　作为一家之主的楚震宇提到这个消息后，马上将爱子召到身边，询问详细的情况……
　　“小风，这是怎么回事？你真的说过那样的话吗？”
　　楚凌风无奈道：“爸，你也不想想，我是白痴吗？谁会傻到这种地步？这不明显给自己找麻烦吗？你儿子我泡泡妞，赚点儿钱还可以，要是真让我争什么虚名，我才懒得去呢！”
　　“那怎么办？听说，有好多武林高手都奔向H市，一个不好，会出乱子的。”
　　“爸，怕什么？现在可是法制社会，再说了，来就来吧！身正不怕影子歪，等他们来齐的时候，我一次性解决他们，省得麻烦。”
　　“你倒是够狂……”
　　“什么叫够狂？我说过我要用武功对付他们吗？我可是特别级的神枪手，我不敢杀他们，还不敢废了他们吗？武功再高，也怕菜刀，他们要是敢胡来，我就给他来阴的，定让其铩羽而归……”
　　萧天瑞在一旁感叹道：“真是人言可谓啊！”
　　“就是，谁会傻得说自己是天下第一，真是白痴……”
　　萧家四女一个个为楚凌风鸣不平，一张张小嘴噘的老高。
　　“四位夫人，你们就不要生气了，不要理这些无所谓的家伙，如果我没有猜错的话，散布这些谣言的人应该就是那位上官云副组长。”
　　楚震宇神色微变，沉声道：“到底怎么回事？”
　　“还能是怎么回事？他看上我家的柳大美人儿，结果柳大美人不理他，可是这个家伙却对我的女人死缠烂打，可惜的是柳大美人依然不喜欢他，并且她实在烦得厉害，于是，我这个准夫婿就出面了，自然就是话不投机半句多，谁也不服谁，结果这没过几天，这个消息就来了，除了他还能有谁？”
　　萧天瑞看看楚震宇，然后又看看楚凌风，脸色有些凝重，认真地告诫道：“小风，你是紫馨紫铃她们几个唯一的男人，所以介意你，对于中国几大家族的人，你能避开就避开他们，千万不要得罪他们，否则后果会麻烦的。”
　　楚凌风淡淡道：“放心吧，萧师伯，我不会傻得去给自己找麻烦，但是我也不是泥捏的，谁想动我，都得付出不可想像的代价。他们要是不惹到我还好，要是敢惹到我，我正好把他们连根拔起，来个一劳永逸，免得心烦。”
　　“小风，你知道他们的有多强大的实力吗？几大家族联起手来，甚至是连国家都忌惮几分……”
　　“萧师伯，看来你还对政治不太明白，现在我来给你们解释一下，几大家族与国家的关系。俗话说的好，卧榻之处，岂能容他人酣睡？任何一个势力团体，绝不能超出国家的控制，除非你有绝对的实力，比如说超级塞亚人。除引之外，国家绝不会放心几个超级势力的存在，你真的以为国家会放心这几个超级大家族？那根本就是不可能的事，换作任何人也不会容忍这样的存在。之所以没有动他们，是怕国家不稳，并不是真的怕了他们。我敢打包票，一旦我与几大家族对上，那么国家一定会出黑手，甚至是落井下石他们都做得出来。”
　　“你如何肯定？”
　　“利益啊！”
　　两人互看了一眼，眸子里满是震惊，完全没有想到楚凌风的眼光如此之远，这一层都能想得到……
　　“算了，就当我们没说，我发现你小子比我们两个老家伙的目光都要远的多，怪不得你拥有这么多女人，都不见她们吵架，听紫艳说，名为蓝魅的女人也非常迷人，我真有些怕你最后抛弃她们四个啊！”
　　楚凌风连忙道：“师伯你千万不要这么想，那根本是不可能的事情，我绝对不会放弃任何一个女人，只要是我的女人，我就抹去放弃二字。紫馨她们几个不仅是我的女人，更是未来的楚夫人，况且她们又长得如此迷人，我怎么可能放弃？要是我真的这样做了，恐怕任何男人都会说我是个傻瓜，师伯，你就放心让她们跟着我吧！”
　　萧天瑞摇摇头，好笑道：“瞧你急的，我和你开玩笑呢！你也为师伯真的傻啊，要是你真是一个无用之人，我根本就不会让紫铃她们四个做你的妻子，我来的时候就看得出来，尽管你表面很好色，但是你的眼底根本没有任何，所以我有理由相信你是一个好孩子。”
　　“师伯，你就不怕我是装出来的？”
　　“装出来？在你师伯的目光之下，能装出来可要一个厉害人物，震宇师弟已经告诉我了，就算你是坏人，我们也认了，哈哈哈……”
　　萧天瑞说完，就露出一幅老狐狸的样子，令楚凌风颇为不爽。
　　楚凌风看着老狐狸大笑，郁闷道：“你就吃定我了？”
　　“对，我就是吃定你了，嘿嘿……”
　　“那我就天天欺负紫铃她们四个。”
　　楚凌风恶狠狠地威胁道。
　　萧天瑞无所谓道：“你请便，反正她们已经是你楚家的人了，再说了，我还等着抱外孙呢！”
　　扑通，楚凌风摔在地上，口吐白沫，算是彻底被击败……
　　“爸，你胡说什么呢！你看，你都把坏人气倒了……”
　　“唉，真是女大不由爹啊！看看，还没过门儿，就知道向着她们的夫君了，真是白养你们这么大了……”
　　“爸，讨厌了，你欺负人家，人家不依嘛……”
　　几个少女都脸皮薄得很，被父亲调笑，立刻施展撒娇大法……
　　“好了，好了，是我不对还不成吗？都这么大了，还像个小孩子一样，也不怕惹人笑话……”
　　“谁敢……”
　　几女齐声喝道，秀眸圆睁。
　　“这么凶？萧师伯，你看咱们商量一下，能不能我只要一个，都这么凶，师侄以后的日子还怎么过啊？”
　　“色狼，你敢说我们凶，我们饶不了你……”
　　几个少女围住楚大色狼，好一阵追魂夺命掐，而坏人是苦着一张脸，两位长辈看着打闹在一起的几个，都笑了，笑得很开心，也很欣慰……
　　楚凌风发觉萧天瑞眉间有一缕忧色，他当然知道是为了什么，所以认真地说道：“师伯，你不必如此担心，我决定了，先去救醒未来的岳母大人，其他的再说，你看如何？”
　　“臭小子，我早就等你这句话呢！你要是再不说这句话，说不定我可真会阻止你和她们四个的婚事，你也太不懂得敬老了，只顾自己痛快啊！”
　　“师伯，你怎么会这么想呢？我是那种自私的人吗？”
　　楚凌风倒有些郁闷了，一脸不爽。
　　“你根本就是……”
　　萧家父女齐声打击楚凌风。
　　“我倒……”
　　“倒就行了，大家和我一起踩他……”
　　于是乎，无数玉足幻影落下……
　　“救命啊！”
　　可怜的家伙被一阵修理，除了那张小白脸儿，估计腰间的肉都变成了紫青色，不过他却笑得很贱，也很得意，为什么呢？其实也简单，四个少女在掐他的同时，他也掐她们，只不过掐的地方有些羞人而已，肉多的地方呗！


正文 第220章 寰宇之行（一）
　　看着几个小儿女毫无顾忌的打闹，萧天瑞和楚震宇摇摇头，神色中满是欣慰，他们彻底放心了……
　　为了尽快令未来的泰山大人安心，更为了远离那些讨厌的家伙，楚凌风只好跟萧天瑞去寰宇派，为未来岳母治好病，是最重要的事情……
　　经过几天的路程，总算是到了寰宇派，望着那完全白玉石制成的门庭，楚凌风也有些咋舌，呆呆地说不出话来。
　　萧天瑞调侃道：“小风，看傻了吧？告诉你，我们寰宇派可是有钱人，有不少门派中人都成了富豪一级的人物，这山门也是他们出资修建的，其中就有你楚家的一份心意。”
　　还没爬了多少台阶，一个黑色西装，带着墨镜的青年就突然就闪现出来，并且大喝道：“何人胆敢乱闯寰宇派？”
　　不过刚威风了没有一秒钟，就傻了眼，而且脸色也变得如同猪肝一样……
　　萧天瑞脸一沉，笑骂道：“儿臭小子，还不给我滚过来？我不在，你还反了天了……”
　　青年快哭了，恨不得煽自己两嘴巴子，不过人还是马上跑了下来，站在萧天瑞的面前，就像一个小媳妇，讪笑道：“师叔，怎么是你老啊？我还是以为哪个不长眼的家伙，公然敢闯我们寰宇派。师叔，你不知道，你老不在，我是既吃不下饭，又睡不着觉，作梦都在聆听你的教诲……”
　　“臭小子，你这是什么样？扮吗？还带着墨镜，早晚被人抓起来……”
　　“是是是，师叔教训的是，师侄这就去换衣服，这就去……”
　　望着点头哈腰，欲逃离的家伙，萧天瑞正色道：“先别急着走，来我给你们介绍一下，这是你楚师叔的儿子楚凌风……”
　　然后又为楚凌风介绍道：“小风，这是你师兄，赵云清……”
　　“小子，来叫声师兄听听……”
　　赵云清叉着腰就像一个小霸王，而楚凌风则是满脸黑线，心说，这寰宇派都是人才啊！
　　萧天瑞直接给了他一个板粟，笑骂道：“臭小子，我看你是不是又皮痒了，找打……”
　　“师叔，师叔，别打了，我认输了，对了，师叔，几位师妹都已经成了大姑娘，你看是不是在为她们择婿的时候，把师侄当成是候选人啊？”
　　看着这小子一幅讪媚的欠揍模样，萧天瑞无奈地摇摇头，轻叹道：“晚了，她们都决定嫁给你的师弟楚师弟，你是没戏了……”
　　啊？赵云清傻了眼，张大嘴巴，傻傻地看着楚凌风，这个消息彻底把他雷晕了……
　　“不是，师叔，你不会是说真的吧？”
　　“臭小子，我会用紫铃她们的终身大事开玩笑吗？你欠揍是不是……”
　　“不是，不是，师叔，这个消息实在是太震憾了，您又不是不知道，四个小师妹的爱慕者最多，都虎视耽耽呢！师弟，这个小身板肯定经不起修理，所以师叔，你还是考虑一下吧！要不然……”
　　萧天瑞没好气道：“臭小子，你越来越烦了，就和那个又老又黑的唐僧似的，你楚师弟可是天纵之材，连先天绝顶高手都不是你师弟的对手，就凭门派那些小家伙能伤着他，你还是省省吧！”
　　“师叔，你回来了？”
　　正在又一个信息将赵云清震懵时，又跑下来一个穿着白色运动服，留着长发的少女，她并不太漂亮，但是那双灵动的眼睛却是异常迷人。
　　“小凤啊，你可要把你家云清看好了，这臭小子，刚才都想做我的女婿……”
　　女人如同被踩到尾巴一样，立刻尖叫道：“什么？云清，你可真是好样的……”
　　在楚凌风掉下巴的目光中，怒气冲天的小妞一把揪住赵云清的耳朵，恶狠狠道：“行啊，看来上次你没记住，这次我好好给你长长记性……”
　　赵云清快哭了，连忙求饶道：“小凤，不是，绝不是你想像的那样，师叔，你陷害我，呜呜……”
　　有赵云清这个活宝在，很快，整个寰宇派就得到了师叔萧天瑞归来的消息，因此是嗷嗷着冲出来，一窝蜂的来迎接，掌门赵世卓，看着寰宇之狼们，彻底无奈了，心说，啥时候我这个掌门也如此影响啊！
　　楚凌风疑惑地问道：“师伯，你的人缘也太好了吧！”
　　萧天瑞直翻白眼，沉声道：“我哪里有那个魅力啊！这群臭小子，是冲着紫铃他们来的，你难道没感觉到这群臭小子其实是在狼嚎吗？”
　　“哦，原来如此……”
　　“紫馨宝贝，没想到你们四个的号召力这样大，还真是美女无敌……”
　　萧紫铃白了他一眼，得意道：“那是，你以后要是敢欺负我们，非让师兄师弟好好教训你……”
　　“呵呵，你们注定没这个机会了，我是不会欺负你们的，嘿嘿……”
　　“讨厌，不理你了……”
　　四个女人齐做小女儿状，真是羡煞旁人……
　　这些个师兄师弟，师姐师妹们们直接就把萧天瑞等人给包围了，然后像百灵鸟一样叽叽喳喳问个不停，几人头都大了。
　　见到掌门和几位护法长微笑着站在一起，萧天瑞连忙恭敬道：“掌门师兄，师弟有礼了……”
　　赵世卓打趣道：“师弟啊，师兄都羡慕你了，生了四个漂亮女儿，这些臭小子一听你们回来了，都嗷嗷叫着往外冲，连我都羡慕啊！”
　　“呵呵，师兄言重了……”
　　之后，萧天瑞扭过脸，对楚凌风说道：“小风，来，还不见过我们的寰宇派的掌门，叫师伯……”
　　楚凌风闻言立刻恭敬道：“掌门师伯，师侄有礼了……”
　　赵世卓不解道：“师弟，难道小风就是……”
　　萧天瑞点点头，肯定道：“你说不错，小风就是楚师弟的儿子，全名楚凌风，这次我顺便来寰宇派玩几天，也给小雯看看病……”
　　众人眼前一亮，赵世卓惊喜道：“你是小风的儿子是个名医？”
　　“是不是名医，我不知道，不过小风确实是个不错的孩子，能不能治好小雯，说实话，我的心也悬着呢！”
　　楚凌风郁闷道：“萧师伯，你怎么就对师侄我没点儿信心呢？我是怕亮出身份你们不相信，等我找找那个本本……”
　　就见楚凌风摸出个巴掌大的本本，然后微笑道：“给你，要是这个身份都不能治好师伯母我，再找人也没用。”
　　萧天瑞和寰宇派的人都愣住了，眼睛里只能那个巴常大的本本，倒是赵紫艳接过后，打开，就见上面刻着，“联合国驻红十字会总督察”不过她却不明白这代表什么……
　　“楚师兄，这代表什么？”
　　楚凌风故作惊讶道：“不会吧，你们的消息也太闭塞了……”
　　然后接着说道：“这个金制本本全世界仅此一个，也就是在行医的行业中，我就是最高级的医生，现在还对我没有信心吗？”
　　“坏家伙，这么说，你是一个神医了？”
　　“神医在我眼里什么也不是，只不过我呢，对一些奇难杂症比较感兴趣……”
　　作为掌门的赵世卓看着一众弟子围着萧天瑞几人，只得开口道：“好了，都散去吧！你们的师叔刚回来，也累了，想聆听教诲的明天再说……”
　　掌门发话了，寰宇派的热情弟子们一轰而散，不过目光中对萧家四姐妹只有不舍……
　　待将楚凌风萧家五人引进正厅，坐下之后，赵世卓认真地问道：“小风，你真的能治好小师妹吗？”
　　“掌门师伯，怎么说呢，如果师伯母真要是得了绝症，我可能无能为力，但是拒我所知，师伯母好像还是先天级的高手，要知道内功一旦由后天步入先天，根本就不可能生病，就连中毒都很难。而如今师伯母却病了，这令人非常之不解，你们认为呢？”
　　赵世卓无奈地拍了一下桌子，轻叹道：“我又何偿不是如此想啊？难道你认为我没有请过医生吗？来过不少医生，他们都弄不清小师妹到底是患了什么病，都是束手无策啊！”
　　提到未来的岳母大人，寰宇派的几个主事人神色都非常沉重，充满无奈和疑惑……
　　楚凌风看着刚才还心情不错的萧天瑞，脸色瞬间发白，连忙劝道：“萧师伯，不必为此事烦忧，如果信得过师侄的话，现在就带我去见见未来岳母大人，说不定我能治好她呢！”
　　“小风，你不需要休息一下吗？”
　　“休息的时候有的是，看到师伯如此难过，我哪里还有心情啊！走……”
　　几个人带着几许怀疑将楚凌风引到了萧天瑞的住处，楚凌风望着床榻上发青的素颜，一眼就能看出来，未来的岳母大人遭了暗算……
　　楚凌风望着那张和四位宝贝有几分相似的脸庞，手指搭在了女人的明腕上，一缕真力缓缓注入，他细感觉着病人经脉的反应，同时他的眼睛也射出了淡金色的光芒，观察着女人身体的反应，等到真气走到女人的小腹处时，楚凌风的这神色大变，并且冷哼一声，一股极为恐怖的霸气透体而出，寰宇派的几个主事人也是微凛，不由自主运气了真气抵抗这股恐怖的压力……


正文 第221章 寰宇之行（二）
　　那怒气十足的冷哼声，引得萧天瑞等人非常吃惊，随后只得不解地问道：“小风，有什么发现吗？”
　　“师伯，师伯母确实是遭人暗算，而且暗算师伯母的人，心肠极为歹毒，他不仅是要师伯母的命，而且还想灭掉寰宇派……”
　　“什么？”
　　萧天瑞，赵世卓等人惊呆了。
　　“唉，幸好我来得及时，要不然整个寰宇派可能都不存在，伯母是先天高手，一般人很难暗算到她，所以对方先是用邪术，想勾走师伯母的魂魄，结果不知什么原因，只勾走一魂，师伯母才一直成半睡半醒的模样，而且这还不算，有人竟然给师母下了金蝉蛊，而且更万恶的是，竟用师母的身体当母体，等到金蝉蛊成熟之时，就是师母归天之时，而也就是寰宇派灾难性的来临。”
　　“小风，你不会看错了吧？”
　　几人有些不相信。
　　楚凌风淡淡道：“萧师伯，已你拉开师母的衣服，看看她的小腹，你就明白了……”
　　萧天瑞自然不信邪，依言照做，结果就看到爱妻平坦的小腹竟然隆起一些，顿时神色巨变，怒喝道：“这群混蛋，我饶不了他们……”
　　“师伯不必担心，我自有办法还师伯一个活蹦乱跳的妻子……”
　　之后，作为掌门的赵世卓，马上将楚凌风带到了一间密室之中，几个主事人脸色显得极凝重，都皱眉不语……
　　好一会儿，赵世卓沉声道：“小风，我再严肃地问你一次，你说的可是真的？”
　　楚凌风微笑道：“掌门，我虽然很年轻，但是什么该说，什么不该说，我还是明白的。在我看来，你们都是我的长辈，在你们面前，没有不可言之事，我肯定师伯母遭人暗算，而且对方图谋不小。要是他们只想杀死师伯母，根本就用不着蛊术，直接把魂魄勾走就是了，而如今两者都存在，这不显得多此一举吗？所以，我才说，对方不仅仅是想让师伯母丧命，而且还图谋寰宇派。要是内功修为没有达到先天之境，面对金蝉蛊根本无法抵御，说白了就是死路一条。刚才我发现，师伯母的先天真气已经差不多要消耗殆尽，要是再过上三天，我估计就是真气耗尽之时，也就是金蝉蛊发作之时，到那个时候寰宇派可能毁于一旦除先天级高手可能活命之外，其他人都得死……”
　　赵世卓大怒，吼道：“混蛋……”
　　不光赵世卓，就是其他几位门派要员也是满面怒容，义愤填膺，怒吼连连……
　　萧天瑞马上劝阻道：“掌门师兄请息怒，小风如此淡定，必有解救之法，师兄不必如此忧心。”
　　赵世卓恨声道：“师弟，我能不恨吗？作为一门之主，竟然差点儿就成为寰宇派的罪人，要是小师妹真的有个好殆，我如此去见我们的师门的先辈啊！唉……”
　　“萧师伯，掌门师伯，各位师伯师叔，你们不必忧心，区区蛊术还难不倒我，等今天傍晚，月上树稍之时，我就为师伯母招回魂魄，然后炼化金蝉蛊……”
　　“好，小风，有什么需要帮助，你直说就是，我们一定全力配合你……”
　　“没有什么，等我需要的时候，你们把伯母放在厅院中就可，还有，请先为师伯母多注入一些先天真气，以免她油尽灯枯，就不妙了。”
　　萧天瑞咬牙道：“好，我这就去，不要让我知道是哪个王八蛋，否则我非把他挫骨扬灰……”
　　“对了，师伯，呆会儿在输真气的时候，把这粒丹药给师伯母服下，切记，此药，药力不俗，你一定要用先天真气帮忙疏导，否则病人的身体会撑不住的……”
　　“谢谢你，小风，师伯没看错人，这就去……”
　　赵世卓等人眼前一亮，吃惊道：“小风，你哪里来的丹药？”
　　楚凌风谦虚道：“不值一提，没事，自己炼制的，对身体很不错……”
　　“可以给师伯一些吗？”
　　“当然可以……”
　　楚凌风从怀中拿出三个小瓶，并把其递给赵世卓，然后认真地告诫道：“师伯，这三种丹药极为珍贵，绝不可轻易示人，否则会遭人惦记的。每瓶十粒，分别为壮骨丹，聚气丹，引灵丹，三种全部都是用来提升修为的。壮骨丹是后天突破先天用的，等到了先天，基本上就没有什么用了；聚气丹，绝对不能给没有达到先天之人服用，否则会撑爆的，而且就算是先天高手，也只能一次一次一颗，不能过量；最后的引灵丹，这个灵字很重要，等突然先天桎梏，达到真武之境时，那么就成为真正的无上之人。”
　　说者无心，听者有意，孰不知几个家伙心里可是翻起了滔天巨浪，连心跳都加速，甚至他们自己都可以听到激烈的心跳声……
　　赵世卓的手都在发颤，震惊道：“小风，你是什么境界？”
　　“呵呵，具体我师父也没有告诉我，不过我感觉我要是出全力的话，可以杀死真武之境的人。”
　　靠，赵世卓和几个门派主事都要骂娘了，他们顶多也就是先天高手，就是那些师门前辈最厉害的一个就是先天颠峰高手，还是就那么一个，而人家却可以杀死更高一级的人，这差别也太大了……
　　“小风，这些丹药，你还有吗？”
　　“掌门师伯，我知道你的意思，但是，你觉得寰宇派一下子出这么多高手，难道不会引起别人的猜忌吗？一个门派可能打不过寰宇派，可是要是他们一起上，我估计寰宇派也撑不住啊！”
　　赵世卓闻言，神色微变，额上满是冷汗，有些尴尬道：“小风，多谢你提醒，师伯差点儿就守不住心神，沦落魔道啊！”
　　其他几人也是暗自唏嘘不已，那一刻他们真的心动了，有抢的冲动，幸好守住心神，要不然非走火入魔不可，想想就背后冷汗直涌啊！
　　“呵呵，师伯客气了，谁也有贪心，这没有什么，就像我就喜欢漂亮女人和金钱，我现在都有两个足球队的女人了……”
　　几个人闻言，眼若铜铃，直竖拇指……
　　“师伯，在给那些将要突破的弟子服用丹药的时候，一定要有人在旁边看着，以免乐极生悲，葬送了他们的性命。”
　　赵世卓感叹道：“师侄啊，你就是我们寰宇派的福星啊！今年的比武大会，我们一定可以取名列前三……”
　　“怎么，我们门派的成绩不好吗？”
　　提到成绩，赵世卓脸色微黯，轻叹道：“该怎么说呢？也不是不好，我们寰宇派曾是最强的门派，可是这些年我们门派的人才很少，第一的成绩落到了前三，去年更掉到前五，令我这个掌门实在是感到汗颜啊！”
　　楚凌风淡淡道：“原来如此，不知师伯可否说说，古武门派都有哪些啊？”
　　“古武门派的形势是这样的，一共有五大古武门派，和五大古武世家，五大门派有，寰宇，赤焰，天元，幽冥，碎星五个门派；五大古武世家有，云家，上官家，北宫家，西门家，韩家五大家，每一个实力都不弱。”
　　“呵呵，没想到西门家也是古武世家啊！呵呵……”
　　赵世卓一听这话中有话，马上眉头微皱，问道：“小风，你和西门家有恩怨？”
　　“恩怨也算不上，只不过是看人家怎么想了，曾在H市时，拍买一块古玉，我和西门家由于女人发生了一些争执，具体的说是西门北岳的儿子西门亮搭讪我的女人东方玉影，可是他不道歉，所以我就在他们竞拍古玉时，抬高价格，让西门家出了点儿血，于是就结下了恩怨。”
　　“我还以为是解不开的恩怨呢，区区小事，根本算不了什么……”
　　“掌门师伯，不知道何时举行几派间的会武？”
　　“八月十五，今年应该在碎星派举行，差不多每年八月十四到达比武的门派，然后修休一晚，第二天开始正式比武，晚上大家一起吃团圆饭……”
　　楚凌风赞叹道：“不错啊，还能吃团圆饭，今年我倒要见识见识……”
　　“我也希望你去，你的父亲已经有好几年没有参加会武的盛会了，呵呵……”
　　“对了，掌门师伯，不知是否有漂亮女人啊？没漂亮女人，我就什么兴趣了。”
　　赵世卓怪异地看了他一眼，好笑道：“好你个臭小子，就知道惦记漂亮女人，你不怕你家后院走火啊？”
　　“师伯，我的后院儿永远不会起火……”
　　“好小子，楚师弟果然生了一个好儿子啊！这辈子值了……”
　　赵世卓欣慰地拍拍楚凌风的肩膀，孰不知楚凌风的心里根本就没有楚震宇，真是悲哀啊！


正文 第222章 寰宇之行（三）
　　等待啊等待，短短几个小时，萧天瑞却感觉像是过了半年，直到夜晚降临，他的心依然七上八下……
　　月上枝头，万赖俱寂，只剩下寰宇派的弟子的心跳声……
　　所有的寰宇派的弟子都被集合了起来，尽管他们很是不解，不过也只能无条件遵从掌门的命令，原因只有一个，他们只是弟子，听从师命和掌门的命令是应该的……
　　就在萧家的厅院，萧天瑞的妻子小雯被放置在中间，而楚凌风则站在法坛前，神色肃穆，一动也不动。寰宇派众人，上至主事，下至弟子，望着那些从电视或者电影上看到的茅山法器，目光中满是疑问，难道今天萧天瑞师叔（师伯）要为师母祈福？可是看看也不像啊……
　　“师伯，寰宇派的各位师兄弟还有师姐妹都到齐了吗？”
　　赵世卓点点头，严肃地说道背：“小风啊，你可要救回你师伯母啊！”
　　楚凌风自信道：“请掌门师伯尽管宽心，区区小事，我自会将师母的魂魄招回。”
　　什么？招魂？我没听错吧，这什么年代了，还招魂？寰宇派的人是遐想万千，而正在他们胡思乱想的时候，楚凌风掐着法诀，吟道：“天灵灵，地灵灵，四方仙神显神灵，招魂引路，现……”
　　楚凌风面前的金盆中，水面一阵涟漪，然后就看到一个法坛上，放着一个小草人，然后还用黄纸符贴着生辰八字……
　　就在楚凌风刚刚看到对方时，对面突然出现一个穿着黄色太极道袍的道士，并厉喝道：“何方妖人，敢施法害贫道……”
　　望着那道人影的目光中，只有不屑，楚凌风淡淡道：“道士，大家是同行，都为了混口饭吃，现在你把草人的魂魄放回来，我就当什么也没有发生过，你看怎么样？”
　　对方同样能看得到楚凌风，见到对方是一个年轻人，而且连道袍都没有穿，不屑道：“凭什么？”
　　“朋友，我们学法术是为了治病祛邪，而不是为了害人，我再给你一次机会，希望你珍惜……”
　　楚凌风是苦口婆心相劝。
　　中年道士闻言厉声道：“黄口小儿，今天贫道就教训教训你……”
　　话落，舞剑掐诀念咒，法剑上灵光开始闪现……
　　楚凌风神色一冷，怒喝道：“不知死活的东西，你还真把自己当回事了，既然这样，你就去死吧！天地玄黄，宇宙洪荒，降魔法印，去……”
　　只见楚凌风照着水面一掌狠狠按下，金盆中的水泛起了层层涟漪，道士那里的水面就蹿出一个虚手印，狠狠地砸在了他的身上……
　　可怜的家伙，惨叫一声，就飞了出去，还不等他反应过来，楚凌风再次冷声道：“天地无极，阴阳借法，诛仙金钱剑，听我号令，去……”
　　“嘭”只见一道巨大的剑影，从水盆飞出，再次次狠狠地砸在中年人的胸口，盆子里的水都翻起一丈多高……
　　两次被击飞出去，中年道士是鲜血狂喷，神色狞狰，形如恶鬼，拿起自己的法剑，怨毒道：“我和你拼了，天地无极，血煞法剑，给我杀……”
　　然后就见，一道剑影从楚凌风水身前的盆中蹿出，结果被其一掌劈碎，对方再次吐血……
　　楚凌风静静地看着那张扭曲的脸，不屑道：“雕虫小技，也敢班门弄斧，既然你自己找死，就怨不得我，皇天在上，后土在下，月神之光，助我破魔，灭……”
　　话声刚落，就见一道盆粗的黄光凝如实质，由巨大的八封镜引下，然后照在水盆中，顿时，光柱狠狠地击在中年道士身上……
　　“不……”
　　面对那道光柱，中年道士开始后悔了，不过他却没有丝毫的反抗之力，一道光柱击在他的身上，瞬间命丧黄泉……
　　之后，楚凌风冷哼一声，轻喝道：“魂魄还不归来，更待何时……”
　　随着楚凌风的声音，道士桌上的招魂铃一阵轻响，从小草人身上飞出一道绿光，然后就马上射入水盆，楚凌风满意地点点头，掐诀念咒道：“魂魄还不归位……”
　　那道绿光马上射入未来岳母大人的身体，楚凌风马上用两根手指点在女人的眉心，红光一闪而没，而那边的草人马上无火自燃……
　　看到那边的小草人已经着了火，楚凌风用手向水中一摁，那边儿法坛上的所有东西全部被击碎，他这才收了真气，然后满意地拍拍手……
　　楚凌风朗声道：“掌门师伯，没事了，你们可以出声了……”
　　“啊？成功了？”
　　作为男主人的萧天瑞，马上兴奋地冲了过来。
　　楚凌风微笑道：“师伯，你看看未来岳母大人的神色，不就明白了吗？”
　　萧天瑞闻言，马上向自己的妻子望去，只见女人的脸色苍白中透着几分红润，而且呼吸也不再是原来的若有若无，顿时大喜道：“小风，你师伯母，她什么时候可以醒来？”
　　“不要急，萧师伯，你忘了，还有蛊术还未解除呢！”
　　“是，是，是，我太着急了……”
　　作为楚凌风的师伯，萧天瑞确实也发现自己实在是急了些，显得有几分尴尬，为了避免这种尴尬，他只得叉开话题，正色道：“小风，看你样子刚才像和人斗法，不知那个混蛋是否……”
　　“呵呵，师伯，你是想问他死了没有对吗？”
　　萧天瑞点点头。
　　“放心，他和我斗法，已经当场死亡，再也做不了怪。”
　　萧天瑞恨得是咬牙切齿，愤愤道：“好，杀得好，这群丧尽天良的混蛋……”
　　一开始还有几分怀疑，到了现在，半分怀疑也没有了，光看女人的神色就知道没事了，所以赵世卓等人是非常开心，都满意地看着楚凌风，令他心中直发毛……
　　“各位师伯，各位师叔，雯师伯母已经无事了，不过还请你们退开一些，我要为师伯母拔除蛊术了，谢谢……”
　　楚凌风将大量的真元运集在手上，然后轻轻地按在女人的小腹处，用真力将那些讨厌的东西包裹，然后将其生生用真火炼化，那刺耳的尖叫声仿佛锥人心脏，回荡在每一个寰宇派的人耳中，让那些弟子们都脸色发白……
　　“啊……”
　　就在楚凌风用真火炼火金蝉的时候，那些弟子中间，一个女弟子突然失声尖叫，痛苦地在地上打滚，脸色几乎扭曲，就像疯了一般，然后，就口吐白沫，眼睛上翻，如此恐怖的一幕令寰宇派的人大惊失色……
　　等到地上的女人心脏停止跳动后，萧天瑞才反应过来，指着地上的少女，震惊道：“小风，这……这是怎么回事？”
　　楚凌风无奈地摇摇头，无奈道：“对不起，如果我没猜错的话，应该是邪术反噬吧！凡施蛊术者和被施术者之间有一定的联系，而我硬生生地将其炼化，邪术反噬极为猛烈，才出现如此一幕，自作孽不可活啊！”
　　“什么？你是说，是她？”
　　“应该没错，不论是法力反噬，还是邪术反噬，对像都是施术之人，绝不可能反噬到其他人身上。看师伯着急的样子，她应该和师伯母关系比较近吧！”
　　萧天瑞痛苦地点点头，道：“她名叫秀儿，是小雯的侍女，小雯病倒的时候一直都是她在伺候着，我做梦也没想到害小雯之人竟然是她……”
　　“世事难料，师伯不必悲伤，尽管小心就是，好了，还是先把师伯母救醒吧！”
　　萧天瑞用了掐了心妻子的人中穴，然后就见女人的身体动了动，缓缓地睁开了眼睛……
　　“醒了，醒了，醒了……”
　　映入女人眼帘的人都挂着笑容，而且还有一丝激动，当看到自己的女儿和夫君时，女人笑了一下，明眸中的迷蒙转换成柔情，虚弱道：“天瑞，馨儿……”
　　“妈，妈，是人家，你终于醒了……”
　　萧家父女是喜极而泣，萧紫馨更是握住母亲的手，放在自己脸上，……
　　这一幕，许多人都感觉眼睛湿湿的，同样为他们感到高兴……
　　赵世卓等人见到他们的小师妹醒来，也落下了几行英雄泪，随后就一声令下，所有人就都散去，大家都去休息了，而楚凌风自然被萧天瑞留下。
　　“小风啊，真的谢谢你，要不是你，我还真不知道……”
　　“师伯，你太客气了，你可是我未来的岳父大人，帮助岳母大人治病是一个晚辈应该做的，你们说，是不是啊，宝贝们？”
　　前面还听得在理，最后这句把狐狸尾巴露出来了，几女大窘，纷纷娇嗔不已，给以白眼惩罚，而萧天瑞则直乐，非常欣慰……
　　“好了，天色已经不早了，馨儿带小风去休息吧！”
　　“是，父亲……”
　　萧紫馨狠狠地瞟了他一眼，然后转身就走。
　　倒是萧紫怡娇嗔道：“小色狼，还不快跟上？”
　　“不是，那个，我……”
　　是该休息了，可是楚凌风却有些郁闷了，他都养成习惯了，没有女人陪着，还真睡不着，这可怎么办啊？不过最后他只得苦着一张脸跟着萧紫馨……
　　萧紫馨发现楚凌风的神色，不解道：“坏家伙，你怎么苦着脸啊？”
　　“馨儿，我不知道该怎么说，我有一个坏习惯……”
　　楚凌风故作为难道。
　　“什么习惯？”
　　明显，女人还没有意识到。
　　“就是，就是没有女人陪着我，我睡不着……”
　　“真是个色胚……”
　　萧紫馨大窘，愤愤地啐了口，然后狠狠地瞪着他，仿佛他就天下间最可恶的大骗子……
　　“馨儿，是真的，我在家中时，每天都和傲雪她们一起休息。”
　　没办法，楚凌风只好实话实话。
　　女人红着脸，偷偷地看着他，小声地问道：“你说的是真的？”
　　“比真金还真……”
　　真，才怪？大美人螓首微低，粉眸下垂，思虑了半分钟，才重新抬起头，认真地说道：“我和妹妹们商量一下，让她们自己决定谁陪你，你看这样，可以吗？”
　　楚凌风连忙点点头，邪笑道：“当然可以，当然可以，不过，你为什么不肯陪我呢？”
　　女人娇嗔道：“讨厌，我是姐姐，当然应该先考虑三个妹妹，你坏……”
　　萧紫馨柳腰轻摆，莲步轻踩，逃也似地走了，剩下的楚凌风则静静地躺在床上，不停地数着绵羊，等他数到五百只绵羊的时候，萧紫馨再次出现，女人双颊绯红，粉面桃颜，娇羞万分道：“坏人，妹妹们说今天先让我陪你，之后……”
　　还不等女人说完，楚凌风就嗖一下蹿起来，跑到大美人身边，将大美人抱进来，然后顺便带上门，再将其放在床上，三两下就褪去佳人的衣衫，等女人反应过来的时候，两人早已经相亲，女人羞得不敢看楚凌风，静静地依偎在他的怀中……
　　男人的怀抱是如此温暖，很快就让女人眼皮重如千金，迷迷糊糊就进入了梦乡，女人的一颗芳心不知飞到何处……
　　本来还想调戏萧大美人一番，可是如今却……所以，这个计划只好搁浅，不过楚凌风也紧紧地将萧紫馨的玉兔握在手中，闻着女人的体香，这才安静入眠……


正文 第223章 寰宇之行（四）
　　这一天可谓寰宇派最为重要的一天，让沉寂了许久的门派多了兴许生气……
　　一夜安睡，精力充沛，等到萧家大美女睁开眼睛的时候，天已经放亮，身无寸缕的女人正被男人霸道地抱在怀里，甚至那对的玉兔也被掌控……
　　意识到自己的娇躯正处在一个温暖宽广的怀抱中时，女人的粉颊上多了两朵嫣红，就如同正盛开的桃花一般，韵味十足……
　　正当完全清醒的女人不知道该怎么办时，突然间，有人闯了进来，萧紫馨闻声心中一惊，就欲有所动作，不过瞬间明眸中就映上了三个妹妹狡黠的微笑，瞬间，惊容化为羞涩……
　　害羞的她甚至扭动了一体，还拉了拉被子，不让自己外泄，不过下一刻她就知道自己错了……
　　萧紫怡的绝色容颜上满是坏队笑，故意抱怨道：“天都亮了，还装睡，看我不掀你的背子……”
　　“不要……”
　　萧紫馨失声道，不过似乎已经太迟了，两人的背子已经被掀飞了……
　　顿时男人充满阳刚气息的身躯和女人白晰阴柔的娇躯暴露在三个女色狼眼中，三女意外地发现，她们的姐姐竟然是身无寸缕，甚至一对丰硕的雪身也被坏人所掌握……
　　“大姐，你……”
　　萧紫馨脸红似火，异常羞涩道：“我有什么办法，都是坏夫君，把我的衣服都脱掉了……”
　　这个时候，楚凌风睁开了眼睛，并插嘴道：“大美人儿，趁夫君睡觉背地里抱怨，该当何罪啊？”
　　羞涩的少女娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“讨厌的家伙，你都把人家那样了，还想怎么惩罚呀！你坏……”
　　“好一个妩媚的小妮子，本小姐看上了，给本小姐做暖床的丫头吧！咯咯……”
　　萧紫铃一本正经地说道，随后自己就忍不住笑了起来，剩下的两女自然忍禁不住，掩口娇笑，就是楚凌风也被搞怪的小女逗乐了，朗声长笑，只有萧紫馨羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，狠狠地掐着楚凌风的腿，他再也笑不出来……
　　“好你个死丫头，我饶不了你，本夫人命令你，把她们都给我抓过来，我要打屁股……”
　　楚凌风马上下床，恭敬道：“喳……”
　　然后迅速将萧紫怡抱住，将她的裙子撩起，并将女人的亵裤拉下，然后将她背朝下放在床上，正色道：“请夫人，施家法……”
　　“不要啊，大姐，求你了，人家不敢了……”
　　萧紫恰一想到自己的美臀暴露在几人面前，就羞得要死，并作出委屈的样子，希望能感动两个坏人。
　　萧紫馨强压下心中的羞涩，佯装愤怒，冷冷道：“哼，晚了，你个死丫头，今天我要好好教训教训你，敢调戏姐姐，你受死吧！”
　　“啪啪啪……”
　　萧家大小姐，照着二妹的美臀就是一阵巴掌，萧紫怡是拼命挣扎，那晃动的晶莹臀瓣中间若隐若现的幽幽深谷，几乎让楚凌风，他清楚地看到，这个敏感的小女人，那的地方已经出现了一丝湿意，不由虎目圆睁……
　　剩下的萧紫铃和萧紫艳，就觉得浑身酥软，连呼吸都变得争促起来，美眸中春波荡漾，呼吸急促，足下有千斤之重，尽管她们明知道该逃离这里，可是却使不出一丝力道……
　　惩罚完萧紫怡之后，楚凌风邪笑道：“两位宝贝，你们是主动领罚呢，还是让我来呢？”
　　“坏家伙，人家主动还不行吗？”
　　萧紫艳马上爬到床上，抱小脑袋放进软枕里，来个眼不见为尽，不过楚凌风发现，小站头的身体还在颤抖，其实还是蛮紧张的，不过他可不想放过如此揩油的机会……
　　先是萧紫艳，最后是萧紫铃，三个妹妹都被姐姐打了屁股，羞得不敢抬头，而楚增风这个大色狼，则突然将萧紫馨这具美妙的裸美人制住，坏笑道：“你们还可以还回来……”
　　邪恶的色狼，引诱可爱的小女人们，本来就有些不甘心的三女眸中闪耀着跃跃欲试的光芒，根本无惧大姐杀人似的目光，也好好享受了一次打屁股的快感……
　　不久后，楚凌风和羞嗒嗒的萧家四女收拾妥当，并一起走了出来，那色狼邪邪的笑容，让人看见就想修理他一顿……
　　不过，楚凌风不知道的是，她的未来岳母小雯醒是醒了，可完全清醒过来却未必是好事，她并看好这门亲事，关键的原因就是，她觉得太吃亏了，四女同嫁一夫，这也太扯了……
　　看见楚凌风和四个女儿一同出现，萧天瑞暗自摇摇头，亲昵道：“小风，过来吃早饭……”
　　“是，师伯……”
　　感觉情形有些不对，楚凌风显得很乖巧。
　　未来岳母大人本来是绝代风华，可是那一脸霜寒严重降低了她的魅力，楚凌风是暗自直嘀咕，这难道是冲我来的？萧家四姐妹本来是欢喜异常，可是她们也不是笨蛋，感觉气氛有些怪异，也是诧异万分，低头吃饭……
　　这顿早餐吃的，楚凌风几乎发疯，实在是郁闷到了极点，等到早撤去早餐之后，马上冷冷道：“萧师伯，这是什么意思？我得罪你了吗？”
　　见楚凌风眼睛一眯，萧天瑞暗呼不好，不禁神色微变，失声道：“这个……”
　　未来岳母大人小雯一听楚凌风的口气，更加不悦，讥讽道：“年轻不大，脾气可不小吗？”
　　“师伯母，有话就直说，不要动不动就给人脸色看……”
　　楚凌风这话很厉害，暗着在说，不要端你那长辈架子，我不吃这一套。
　　女人为之一窒，几乎气晕过去，不过还是控制住自己的怒火，冷声道：“说开了也好，我们打开天窗说亮话，你最多要馨儿她们中的一个，并且你还要和你的其他女人撇清关系，我的女儿绝不做人家的小妾，我丢不起这个人……”
　　“妈，你怎么能这样？要不是凌风哥哥……”
　　几女大为惊恐……
　　楚凌风根本没有理她，反而对着萧天瑞问道：“师伯，这是你意思，还是师伯母的意思？”
　　萧天瑞大急，连忙道：“小雯，你在干什么？我不是说了，我已经和楚师弟定下亲事了，这楚师弟也同意了，而且馨儿她们又是正式的楚夫人，你这不是令我难堪吗？”
　　女人不屑道：“他当然答应了，他的儿子娶我们四个女儿，占大便宜了，明天换了我，我也答应……”
　　萧天瑞闻言神色大变，脸色瞬间就拉了下来，怒吼道：“你给我闭嘴，妇道人家，你知道什么？”
　　“哼，反正我不许我的四个女儿嫁给一个男人……”
　　面对女人的固执，萧天瑞恨不得煸她两把掌，恶狠狠地瞪着她，那眼睛都要吃人……
　　楚凌风淡淡道：“师伯母，我敬你是我的长辈，但是，你不要搞错了，我敬你并不是怕你。馨儿，怡儿，铃儿，艳儿她们四个，你给我听清楚了，我不管你乐意还是不乐意，她们四个是我的女人，也只能是我的女人，既然你不同意，那么请你不要插手这件事情，否则我能救醒你，我同样也能让你继续安睡，甚至一睡不醒，对我来说不过是小儿科，哼……”
　　感觉到楚凌风口气中的威胁之意，女人神色大变，怒斥道：“你以为你是谁啊？还有，你这是在和长辈说话的态度吗？”
　　“哗啦”楚凌风一掌拍下，上好的红木桌子碎了一地，然后冷冷地瞪着她，阴声道：“你……想……死……”
　　小雯大为惊恐，不过想起自己也是先天高手，马上运气了真气，怒喝道：“大胆楚凌风嘴角微微上挑，轻蔑道：“先天高手？蝼蚁……”
　　无形中的气势从体内散射而出，无比强大的压力充斥在房中，房间里的所有东西都不停地颤动，仿佛都在恐惧楚凌风的压力，而萧天瑞则瞬间被无形的压力推出一丈才站稳脚根，马上大惊失色，还未达到先天高手的萧家四女，更是被无形气浪卷出两丈多远，更是神色大变……
　　“不好……”
　　如此强悍的气势，马上惊动了寰宇派的掌门赵世卓和其他人，瞬间就向萧天瑞处冲去……
　　如同山岳般的压力作用在小雯的胸口上，瞬间一缕鲜血就自嘴角而落，萧天瑞连忙惊呼道：“小风，不要……”
　　楚凌风冷漠地瞪了萧天瑞一眼，冷哼了一声，这才收起了自己的气势，而小雯则软软倒下，萧天瑞连忙冲到女人的身边……
　　“我……我不会向你屈服的……”
　　“你找死……”
　　随着一声冷喝，浓烈的杀气从身体中弥漫而出，直卷地上的女人，瞬间女人眼睛一翻，就晕了过去……
　　“凌风哥哥，不要……呜呜……”
　　萧家四女一瞧楚凌风动了杀机，顿时吓哭了，一起拦在萧天瑞的身前……
　　看到四个女孩子都吓哭了，楚凌风只得收回铺天盖地的狂暴杀气，并吐出一口拙气，将四女紧紧抱在怀中，眼睛都湿了，歉意道：“对不起，吓倒你们了……”
　　那宛若万年寒冰的冰冷杀气令赵世卓心一凛，当看到是楚凌风时，他都想把惹怒他的人揪出来揍一顿，心说，你们都吃饱了撑的是怎么回事，惹这个小祖宗干什么，天啊！
　　“天瑞，小师妹怎么样了？”
　　萧天瑞摇摇头，深深地看了楚凌风一眼，无奈道：“唉，本来小雯本来恢复个七八天就没事了，可是如今却被小风震伤了经脉，真气更几乎被震散，恐怕没有两三个月是恢复不过来了，都怪我啊！”
　　赵世卓看看楚凌风，再看看自己的师弟，郁闷万分道：“你们是不是吃饱了撑的，没事儿瞎折腾什么？算了，我也管不了你们，随你们吧！”
　　话落，人走，楚凌风也平静了下来，歉意道：“对不起，师伯，小侄鲁莽了……”
　　“算了，也不完全是你的错，小雯只是受，而且淤血已经吐出，性命无碍，你不必担心……”
　　楚凌风只得叹了口气，然后摇摇头走了出去，萧家四女互相看看，萧紫艳马上会意地跟了出去……


正文 第224章 寰宇之行（五）
　　“凌风哥哥，你不要生气嘛！你都把娘打伤了……”
　　萧紫艳委屈地央求道。
　　楚凌风紧紧抱住女人柔软的娇躯，柔声道：“对不起，是我的不对，我发誓以后再也不吓我的好艳儿了。”
　　萧紫艳用小手轻轻掩住楚凌风的嘴，双颊红晕似火，温柔道：“不要发誓，人家相信你……”
　　正在此时，赵世卓赵大掌门缓缓走了过来，目光满是暧昧，调侃道：“行啊，把人家的娘亲都震伤了，你却在这里泡人家的女儿，真是后生可畏，脸皮厚如城墙拐角儿啊！”
　　楚凌风只得无奈苦笑道：“掌门师伯，你就不要挖苦我了，我也后悔了，只是我当时实在是气愤万分，而且我从未遇到过这样的事情，还有人敢向我动手……”
　　“行了，小子，你是个另类更，以后注意点儿便是，你的怒火可不是每一个人都能承受得起的，注意分寸……”
　　“凌风受教了，多谢掌门师伯……”
　　赵世卓赞赏道：“好好好，果然是孺子可教也。”
　　完全鄙视这家伙，难道他是那种顽劣之人吗？
　　“小风啊，多谢你的那些丹药啊！师父和几位师叔师伯都让我向你道谢。尤其师父，完全有望进入真武之境，这可都是你的功劳啊！”
　　楚凌风谦虚道：“哪里哪里，掌门师伯太客气了，父亲既是寰宇派之人，那么我也算是寰宇派的后人，为门派做些贡献是应该的，应该的……”
　　赵世卓欣赏地看着眼前毕恭毕敬的年轻人，暗自直点头，他非常满意这个年轻人。
　　突然间，一股极为震悍的气息自寰宇派的后山升起，然后迅速笼罩在整个寰宇派上空，强横的压力几乎如同千斤巨石一样强行压在寰宇派弟子们的心口，有一些弱者，脸色已经变得苍白，望向天空的目光中，更透着几分恐惧……
　　如此强悍的气息连寰宇派的先天高手们都抵挡不住，作为掌门的赵世卓也是额头冒汗，不过他却是欣喜地看着后山方向……
　　一切的反应都在告诉世人，有人要突破桎梏了……
　　楚凌风凝立不动，随手一挥，笼罩在赵世卓还有萧紫艳身边的压力就消失不见，赵世卓苦笑道：“小子，你就是一个妖怪……”
　　萧紫艳一听掌门说楚凌风是妖怪，不乐意了，娇嗔道：“凌风哥哥不是妖怪，他是艳儿的夫君……”
　　可爱的丫头，无辜的话语令赵世卓心情大悦，故意调侃道：“小丫头，瞧瞧，脸皮这么厚，小心以后找不到婆家……”
　　小妮子得意道：“哼，人家才不怕呢！凌风哥哥会娶人家，还有三个姐姐……”
　　“靠，你小子，行……”
　　赵世卓都佩服眼前这位了，不过也弄明白了刚才的事情，暗自腹诽道，你小子真够狠的，丈母娘不同意，你就将人打伤了，真是有够霸道啊！
　　几乎肉眼可见，大量的天地灵气从四面八方，被吸到了寰宇派，最后更是如同波涛一样向后山涌去，可惜的是这一幕奇景，只有先天高手才能看得到，先天之下，只能望天兴叹……
　　赵世卓在暗暗祈祷着几位长辈的进阶成功，就是其他的人也在为自家的老祖宗祈祷着……
　　半柱香的工夫，浓郁的天地灵气渐渐消失不见，后山强大的气息，开始变得稳定温和……
　　“哈哈哈……”
　　随着一声苍老又不失爽朗的笑声，一个气息开始迅速向楚凌风处赶过来，来人速度快的吓人，这一刻还在五里之外，下一刻就到了二里之外……
　　楚凌风清楚地看到一个穿着白色道袍，系了一个简单发髻的白髯老者身形闪动，向自己处飞快地赶过来……
　　很快，老人就来到了赵世卓、楚凌风和萧紫铃的面前。
　　赵世卓惊喜道：“师父，难道你真的进入了传说中的境界？”
　　老者轻捋长须，点点头道：“没有那些丹药，师父根本不可能进阶成功……”
　　“恭喜师父，贺喜师父，我寰宇派又将在五大派，五大世家面前大放光彩……”
　　老人欣慰地看着楚凌风，感激道：“小风啊，这要多谢你的丹药啊，否则我根本就无法进阶，地球上的灵力太薄弱了……”
　　楚凌风谦虚道：“师伯祖客气了，父亲和寰宇派有师徒之缘，子从父，凌风自然也算得上寰宇派之人，为寰宇派做贡献是应该的，应该的……”
　　“好小子，果然是一块璞玉，在未来你必将大放光彩……”
　　“呵呵，师伯祖谬赞了，晚辈对争权夺力没什么兴趣，对那些虚名更看不上，晚辈所喜欢的只有金钱与美人，除此之外，随他去吧！”
　　提到女人，萧紫艳脸红如火，娇声道：“师伯祖，我是紫艳，你还记得人家吗？”
　　老人慈祥地笑道：“怎么会不记得？如今小丫头都变成漂亮的大姑娘了，和一样漂亮，这样漂亮，肯定能找个好婆家……”
　　“师伯祖，你又笑话艳儿，艳儿不依嘛……”
　　“看看，看看，小丫头都学会撒娇了，哈哈……”
　　赵世卓兴奋异常道：“师父，不知道几位师叔师伯的情况如何？”
　　老人微笑道：“世卓，你就放心吧！你的三位师叔，和一位师伯都没有任何问题，在刚才我进阶的同时，他们也获得了莫大的好处……”
　　“那就好，那就好……”
　　赵世卓兴奋的直搓手掌，就像是一个小孩子。
　　老人看看楚凌风，想想自己的师兄和三位师弟，只得厚颜道：“小风，你可不可以再给师伯祖一些补气丹，你的几位师伯祖和师叔祖，太需要能量了……”
　　老人家开口，楚凌风自是无法拒绝，再加上赵世卓也是一脸希冀，他只好苦笑道：“我能说不吗？”
　　之后，楚凌风只得从怀里摸出一个巴掌大的小瓶，然后递到老人手中，郑重地告诫道：“师伯祖，这些丹药送给你，足够几位师叔师伯进阶了……”
　　老人宝贝似的拿在手中，开心道：“多谢你啊，对了，这个瓶中有多少颗？”
　　“大概十二颗吧！足够寰宇派再出四个真武之境的长辈了……”
　　赵世卓贪婪地盯着师父手中的小瓶，乞求道：“师父，能不能给徒儿留下几颗，你总不能不管你的徒儿吧？”
　　老人狠狠地瞪了赵世卓一眼，没好气道：“休想，你还是好好巩固你的先天初级吧！没学会走，就想跑……”
　　“师父……”
　　赵世卓哀怨地悲呼道。
　　这一声，就如同面对那深闺怨妇，三年不知肉味儿的人一般恐怖，楚凌风都觉得头皮发毛，他甚至看到老人的嘴角在抽搐……
　　这时，后山再次升起四道强大的气息，片刻之后，就到了楚凌风等人眼前，青一色的白色道袍。
　　老人看见自己的师兄和三位师弟，认真地为楚凌风介绍道：“这是你的清师叔祖，这是云师叔祖，这位是你的风师叔祖，这位要重点介绍一下，是寰宇派最为年长的一位，也就是你的雷师伯祖，可以称我为雨师伯祖。”
　　然后指着楚凌风，正色道：“他就是你们想见的小风了，也是震宇的儿子……”
　　几个老狐狸不由目光如电，打量着眼前的年轻人，那样子就和看到大美女一样，让楚凌风好顿时就恶汗连连，暗自诽谤道，这什么眼神儿……
　　“小子，我就不和你废话了，再给十颗补气丹就算了……”
　　“靠，说得轻巧，你当那是糖豆啊！随便拿出一颗都能卖上千万，没有了，有的都给了雨师伯祖了，到底几颗我也忘了，肯定多于十颗吧……”
　　楚凌风是据理力争。
　　老人看着几位都是一幅，你不给咱就开打的架势，只得苦笑道：“我这还不是为你们要的吗？小风已经给我，你们就不要为难他了……”
　　云老家伙嚣张道：“这还差不多，有了这些丹药，我们寰宇派足可以再产生四个真武境界绝顶高手，看看谁敢再小瞧我们寰宇派，不顺眼就灭了丫的……”
　　另外三个老家伙都装模作样点头道：“嗯，大善……”
　　楚凌风直接晕倒，心里在狂吼，这些都是什么人啊，进了强盗窝了吧！不过仔细一看，几个老家伙确实修为不弱，三个师叔祖青一色的先天高级境界，而师伯祖更是达到了先天颠峰境界，离真武之境只差一线，几乎随时都可以突破……
　　云师叔祖引诱道：“小子，再送我们十颗补气丹，我们寰宇派的藏经楼随你出入……”
　　楚凌风直翻白眼儿，那样子仿佛在说，你当我是白痴啊！
　　清师叔祖咬了咬牙道：“小子，十颗补气丹，我们五个老家伙就厚着脸皮，给你弄个大美人儿，你看怎么样？”
　　“拜托，几位师叔祖，你看徒孙英俊潇洒风流倜傥傲世无双，而且武艺高强，更是家财万贯，还用得着你老出面吗？勾勾手指，哪家姑娘不往徒孙身上贴过来……”
　　听楚凌风如此臭屁，萧紫艳不乐意了，娇嗔道：“坏哥哥，你敢乱来，我就让三个姐姐都离开你，再也不陪你睡觉……”
　　几个老家伙一听，顿时有了主意，风师叔祖更是怒道：“臭小子，你需要给我们一个交待，我才想起来，天瑞有四个女儿，还未出嫁，你就把她们睡了，实在是太过分了。为了恕罪，你就交二十颗衫气丹，作为保证金，否则我们就把你逐出寰宇派，快拿来……”
　　不光这老家伙，其他几个老家伙也是虎视耽耽，怒意十足，仿佛眼前的小子做了什么十恶不赦的事情似的，而意识到说错话的小丫头，则完全把小脑袋埋在坏人的胸前，再也不肯出来……
　　“瞧瞧你们几个，敲诈晚辈的东西，羞也不羞？作为晚辈，我再给你们一瓶，这总可以了吧！记着，帮我泡妞，要不然我就打着你们的旗号去几大派抢女人，你们就等着几大派的怒火吧！”
　　楚凌风恶狠狠地威胁道，几个老家伙神色大变，不过随发即，又都笑了，而且笑得很得意，更像是不屑……


正文 第225章 寰宇之行（六）
　　这趟寰宇派之行，可赔大发了，毛也没捞到半根，光丹药送出好几瓶，楚凌风都有掐死这几个老货的冲动。本来他就以为自己脸皮够厚了，可是现在他才发现，自己那点儿道行还差得远呢！该怎么说呢，如果说他以前是脸皮厚如城墙，现在就是娇柔少女的脸皮，一掐就就破，和这几个老货比起来，他都觉得自己不做三好五好轻年都亏得慌……
　　几个老货达到目的自是喜滋滋地离开，而楚大少则郁闷到要死，恨得是咬牙切齿，终于忍不住凶巴巴地吼道：“几个老家伙你们听着，不给本少多抢几个冰清玉洁的绝色女子做老婆，你们就半夜等着做恶魔吧！我会从精神和上狠狠打击你们，并且是两手抓，两手都要硬……”
　　几个老家伙听是马上就是一个趔趄，险些摔爬下，好在功力深厚，总算是稳住了身体，要是真摔爬下，估计他们都得一头撞死南墙，再也不用在寰宇派混了，不过几个老家伙仿佛也知道楚凌风吃了亏，什么也没有说，走得更快了，不，应该说走变成跑了……
　　如果有人注意的话，掌门赵世卓的脸部在抽搐，而且抽搐得很厉害，一幅看怪物似的目光……
　　这时候，萧天瑞赶了过来，难以置信道：“掌门师兄，难道师父和几位师叔师伯都进阶成功了？”
　　赵世卓傲然道：“当然，几二位长辈之中，师父资质最好，师父已经完全踏入真武之境，堪称古武界第一高手。那可是真武之境啊！”
　　萧天瑞双手一拍，感概道：“好啊，四大派和五大世家，已经好几年不把我们放在眼睛里了，这次五门五门会武，一定要叫上师父，吓死他们，不震慑震慑这些宵小，还以我为寰宇派无人呢！”
　　“师弟，你想得没错，和师兄想到一块儿去了，这些年我们一直处在低潮之中，这一次，我们一定要威慑四方，从震我们寰宇派的威名，让门派在我们手中发扬光大……”
　　“对，师兄说得没错，寰宇派绝不能在我们手中没落……”
　　两双眼睛中充满坚定，对门派的未来更是充满信心。
　　听得两位长辈的对话，楚凌风就知道这些年寰宇派确实也不怎么样，看来自己无意间也给了寰宇一个从新崛起的契机啊！
　　“萧师伯，师伯母没事了吧，实在是对不起，我一生气就忘了……”
　　萧天瑞还能怎么样，只能苦笑道：“算了，一家人不说两家话……”
　　赵世卓也肯定道：“对，我们是一家人。”
　　“小子，你可真够过分的，昨天你和大丫头同房了吧？”
　　纵使楚凌风脸皮百年难得一见，不过现在也觉得脸庞发热，只得“羞赧”道：“这个……原来师伯知道啊！我还以为你不知道呢，小侄这不正找算告诉你嘛！现在你已经知道了，也省得小侄忧心，呵可……”
　　萧天瑞指着楚凌风，表情极为无奈，最终轻叹道：“我都不知道该怎么说你，也不注意点儿影响，这里是寰宇派，大部分人对的看法还比较守旧，要是传出去，你让师伯这张老脸往哪儿放啊！”
　　“对不起，萧师伯，我没有注意，可是也不能全怪我，我当过几年杀手，杀了一些人，你们可能对杀手要了解一些，他们过着隐晦的生活，每次杀人后，心中都会产生暴虐之气，心灵中的阴暗面儿也就开始显现，要想不被凶残暴虐阴霾惊惶恐惧等一些阴暗情绪所吞噬，必须要发泄，如果发泄不出来，精神就完全崩溃。自然，发泄的方法也不止一种，有的杀手喜欢喝酒，让自己暂时忘记一切烦恼；有的喜欢去疯狂的砸东西，骂人，发泄自己对世道的不满；有的则自残身体，用痛苦的方式来使自己从那些阴影中走出；也有的人多找几个女人，通过来发泄自己心中的沉闷，出于初恋的原因，我选择了女人，再加上我身体很墙，一个女人远远无法满足我的需要，所以我身边一直有四个女人，到现在则拥有的更多……”
　　掌门赵世卓和师弟萧天瑞互相看了看，均从对方眼中读到了然的意思，最后点点头，算是同意楚凌风这个解释。
　　望着眼前仿佛充满沧桑又透着几分落寂的年轻人，萧天瑞认真地嘱咐道：“小风，尽管我知道你拥有不少女人，但是我知道你是一个好孩子，所以我把紫馨，紫怡，紫铃，紫艳都交到你手中，希望你能让她们快乐幸福，这是我这个做父亲的今生最大的奢望……”
　　楚凌风也认真地承诺道：“师伯，你放心，我绝不会辜负您的期望和信任。”
　　“好，这样我就放心了，还有，你师伯母那边儿，你不要在意，有我去劝说。”
　　“多谢师伯，请师伯代我向师伯母说声对不起，小风感激不尽……”
　　翁婿相谈，唯一的小妮子萧紫艳，粉脸更红了，就如同成熟的红苹果，嫩得快滴出水来，更是娇艳迷人，让人恨不得冲上去狠狠咬上两口，以品尝如此美味。
　　见两双眼睛含情陌陌，真情流露，赵世卓、萧天瑞师兄弟不得不轻咳了几声，暗自，现在的年轻人啊，真是越来越了不得了……
　　萧紫艳这才推开楚凌风，娇嗔道：“爹，师伯，你们坏，欺负艳儿，艳儿不理你们了……”
　　小女人嗔怒夹带三分羞意的声音刚落，就跑掉了，不过这时候却传来一个非常焦急的声音……
　　“师叔，父亲，不好啦，寰宇派要乱套啦……”
　　之后，就见赵云清吼着冲了过来，一幅不要命似的狼狈架势，让人觉得很好笑。
　　赵世卓嘴角明显抽搐了一下，待赵云清到了面前，怒斥道：“慌慌张张，成何体统？怎么回事，速速道来……”
　　赵云清就像老鼠见了猫似的，一下就站直了，并委屈道：“不怪我，也不知道谁把四位师妹要嫁给楚师弟的消息给传出去了，差不多所有的师弟师妹们都知道了，你们也知道，四位师妹的暗恋者追求者有多少，这如今听说都要嫁给楚师弟，他们还不乱套吗？”
　　萧天瑞不怀好意地看着赵云清，吓得赵云清连忙躲避师叔的目光，并惊惧道：“师叔，你老看我干什么？我很帅吗？”
　　“云清，我好像就把这件事情告诉你了吧！说，是不是你？”
　　“不是，我发誓坚决不是……”
　　某人刚发完誓，耳边就传来，惊雷之声，吓得他噌一下就躲到掌门赵世卓身边，然后恐惧地望着天空，似乎生怕天雷落下来砸在他身上。
　　萧天瑞正好借机发挥：“看看，看看，还说不是，你能解释一下为什么你刚发誓，老天就打雷吗？”
　　“师叔，我怎么知道？肯定是老天爷今天感冒了，对感冒了，然后控制不住咳嗽了一声，对就是咳嗽了一声……”
　　赵世卓额头上满是黑线，一脚就踹在他的屁股上，然后怒斥道：“你小子吃饱了撑的是怎么回事？没事找抽啊！天雷怎么就没劈死你啊！”
　　“父亲，你听我说，我实在是太气愤了，我不甘心啊，四个，四个一起……他……他受得了吗？”
　　赵云清“凶巴巴”地盯着楚凌风，一幅苦大仇深的样子。
　　“干什么？那是你师弟，看看你那幅衰相儿？你知道你师弟有多厉害吗？连几位师伯祖和师叔祖都若不起他，你也来瞎参合，真是没事找抽型的家伙，快滚，给我绕着寰宇激派跑十天，每天八小时，少一小时，我就让你的师叔祖们好好调教调你，看你还也不知轻重……”
　　一提几位师叔祖，赵云清就如同见到最恐怖的事物似的，就像受惊的猫儿一样，毛都竖了起来，惊恐地叫道：“不要啊！”
　　然后，这家伙撒鸭子的跑啊！现在估计他的脑海里只有两个字，那就是，跑啊！
　　楚凌风看着所谓的师兄如同见了鬼一般的身影，有些惊讶道：“两位师伯这是怎么回事？为什么云清师兄听到几位师叔祖的威名会如此恐惧？”
　　赵世卓苦笑道：“还不是这些不争气的臭小子不肯努力练功？于是，我就让三位师叔出面，好好调教这小子，方法随意，结果是调教出来，可是却成了如今的样子。不知道三位师叔祖用了什么方法，从那以后，云清只要一听到三位师叔怎么怎么样，就马上吓得逃走，为此事我也问过他，可他打死也不肯说，所以直到现在我也不明白他的身上到底发生了什么……”
　　“是啊，云清这孩子平时看起来不错，可是一提到三位，他就……唉……”
　　“不用想了，我猜肯定是被整蛊了，他不肯说，肯定是经历了丢面子的事情，人岁数大了，就像老顽童一样，谁知道会用什么稀奇古怪的方法，不过可怜的师兄肯定留下了深刻的阴影……”


正文 第226章 寰宇之行（终）
　　来寰宇派，无非就是为未来的岳母大人看病，顺便也认识一下，可是谁曾想到关系没拉上，还闹腾的更坏，真可谓是祸福难料啊！
　　本来就没有什么事情，毛也没有捞到半根，还被勒索威胁好几次，那几个贪得无厌的老货还以老卖老，敲诈他的丹药，自然，楚凌风打算打道回府，远离这个强盗窝，免得被惦记。他肯定这些家伙为了那些聚气丹，什么事都做得出来……
　　发现楚凌风恨恨地看着后山，赵世卓只得摇摇头劝道：“小风，不要怪你几位师叔祖师伯祖，最主要的是你那些丹药太棒了，要是知道那些丹药的价值，我想任何古武界的人都会为你疯狂。”
　　楚凌风恶汗，随意说道：“那些丹药无所谓，我只是在想那几个老家伙说得是不是真的……”
　　赵世卓为之一怔，疑惑道：“什么是不是真的？”
　　楚凌风斜睨了他一眼，淡淡这道：“几个老家伙说要给我找两个极为漂亮的女人，不知道是不是真的？”
　　赵世卓闻言，马上给予鄙视，最为深层的鄙视，感情是自己会错了意。他甚至暗自腹诽道，谁教出这样一个怪胎，一提漂亮女人就来精神，这什么人啊！
　　见赵世卓不说话，楚凌风认真地问道：“掌门师伯，你们古武界有什么出名的漂亮女人吗？”
　　赵世卓脸色一僵，不过对于这个小祖宗，他只能实话实说，点点头答道：“还真的有，就两个，并且在几大古武派之中，听说都是绝代价人，追求者无数。据传，一个孤傲清冷，犹如圣洁的莲花，让人不敢亵渎；而另一个却恰恰相反，穿着火爆，媚意十足，典型的妖女形像，追求者自然也是踏破门槛儿。不过直到现在，两人依然是冰清玉洁，没有传出任何行为不检点的消息。”
　　楚凌风嘿嘿笑道：“那正好，都便宜我了，我要了。一个清冷，一个媚惑，在床上的时候，正好是冰火两冲天，那滋味一定很爽……”
　　楚凌风刚刚道出心里话，耳边就传来“扑通”一声，他不禁凝目望去，就看见他的掌门师伯直挺挺地爬在地上，就像一具尸体。
　　“师伯，你怎么了？看样子，你的年纪也不太大啊，怎么还会摔倒呢？”
　　赵世卓马上站了起来，激动地抓住楚凌风的衣袖，楚凌风为之一凛，坏笑道：“师伯，我可不是背背山，离我远点儿……”
　　“扑通”要不是赵世卓功力深厚，铁定马上再次亲吻大地……
　　“小祖宗，你可千万不要乱来啊？他们要是知道你是寰宇派之人，几大门派还不灭了寰宇派？”
　　楚凌风不屑道：“他们敢？他们要是敢动寰宇派一根毫毛，我灭了他们四大派五大世家，我看上的女人，还从来没失过手。”
　　赵世卓凄苦道：“小祖宗，算我求你了，还不行吗？你要是出手，我们寰宇派还不成了众矢之的？”
　　“切，掌门师伯，不是晚辈说你，你这个掌门做的，缺少气势，怕什么？难道你忘记，师叔祖的豪言壮语了吗？不行，就灭了丫的……”
　　赵世卓快哭了，心道，你是不当家，不知柴米贵啊！我要是能轻易灭掉一个真武之境的高手，我还怕个鸟啊！这不，实力不行嘛！
　　“小风，师叔祖那是说着玩儿的，几大古武门派，哪里是说灭就灭的，别看平时不显山不露水，那是没有必要，要是真有必要，先天高手能弄出一大片来，要是都聚到寰宇派来，就算师父已经达到真武之境，恐怕也是双拳难敌四手啊！”
　　“算了，看你们这样为难，我就不明着来了，我暗着来……”
　　赵世卓闻言，直接晕了过去，心中更是捶胸顿足狂呼道，无耻啊！
　　就在楚凌风做客寰宇派时，讨楚联盟正式宣告成立了，各界武术朋友都聚在H市某个地方，准备齐讨楚贼，并且有一部分人聚在楚震宇的别墅，要求楚震宇作出解释，严惩狂妄之徒……
　　楚震宇是谁，先天级的高手，还会怕这些小喽？根本就不屑一顾，直接撂下一句，小风出门了，就将他们轰了出去，一点儿面子也不给，气得都虎目圆睁是脸色发青，大有一语不对，就开打的气势……
　　大家都是习武之人，而且是血气方刚，哪里受得了这种待遇，还想和楚震宇比划比划，结果保镖们全部拔出了手枪，所谓的武林人士登时就蔫了，要不是人多势众，非尿裤子不可，要知道那可是枪啊！
　　听说过势力强大的，没见过这么强大的，竟然有枪，还有些不知死活的家伙咬着牙放着屁要告去楚震宇，并威肋要把他抓起来，楚震宇都懒得理他们，给他们的只有不屑和冷笑。
　　公然挑衅，公然看不起，谁能受得了啊！再加上这些人终年习武，自认为有两把刷子，谁能受得了啊！
　　可怜的家伙，一怒之下，就奔去了公安局，并强烈要求治楚震宇的罪。
　　柳飘香一听是来对付爱郎的，自是没有什么好脸色，直接一句，你们要是有一千亿，你们也可以持枪，我们不管，心理问题严重的家伙一听一千亿，顿时就吓傻了，灰溜溜地走了，正是：耀武扬威而来，灰头土脸而去，悲呼矣。
　　在有心人的推波助澜之下，讨楚联盟的成员数量就如同坐了火箭一样，唰唰得往上冲。这些人闲得没事做，天天就想着给楚家抹黑。什么楚家小子吓破了胆，楚家狂妄自大等等诸如此类的言语，是铺天盖地，乌云压顶，甚至连市长邵为雄同志都不得不出面，故而和楚震宇坐到了一块儿喝下午茶……
　　“老楚啊，你家的小子究竟是怎么回事？让整个H市都快乱套了……”
　　楚震宇面对抱怨兼诉苦的老友，只得苦笑道：“我也不知道究竟是怎么回事，小风出门儿了，我在他年幼时，给他定了一门亲事，准确的说，他是去未来岳父家了。”
　　邵为雄皱眉道：“他什么时候回来？”
　　“不清楚，不过我想应该快了吧！此事好像也不应该怪他，这明显是有人在后面煽动，说什么小风称自己是天下第一，无人能敌，这不扯淡吗？小风那么聪明，怎么说这种无知又幼稚的话呢？说他好色，也许我还信，说他说过这种话，我绝不相信，除非他是傻子。再说了，就算说过，也不可能传成这样啊？就算是听风就是雨也要莫大的实力啊！”
　　“也对啊！不过，楚兄，你还是打个电话问问吧，好让我们安心，此事弄得是满城风雨，已经引起了市委市政府的高度重视，让我不得出面啊！”
　　楚震宇思考了三秒钟之后，答道：“那好吧，我给他打个电话，此事还需要他出面解决！”
　　几秒之后，接通了楚凌风的手机：“爸，有什么事啊？”
　　“小风啊，你还在寰宇派吗？”
　　“不是的，我已经在赶回来的路上了，出什么事了吗？”
　　一听楚凌风已经在路上，楚震宇大喜，开心道：“好，在路上就好，你不知道那些家伙已经成立了针对你的讨楚联盟，天天说你的坏话，各种谣言是满天飞，甚至有楚家的朋友都给我来电话询问，实在是麻烦透顶。”
　　“哼，这些家伙都是吃饱了撑的，不要理他，等我回去再说。一般说来，即使我说过什么话，也不可能传到这地步，所以肯定有人在背后煽动闹事，而巧的是，在这之前，我和上官家的上官云因为飘香的事情发生过一点儿争执，而我又在门派知道，上官家还是一个古武世家，爸，你有没有想到什么？”
　　楚震宇闻言心中一亮，惊讶道：“你是说上官云在背后捣鬼？”
　　“很有可能，百分之九十九是他，在武术界没有举足轻重的地位，又有谁能命令那些骄傲自大的家伙？况且，传言也是需要实力的，这样短的时间内，传播到这种地步，可不是一个普通人可以搞得出来的，你说呢？”
　　楚震宇点点头，认真地说道：“好吧，我这知道了，不过还是小心一些，这些粗俗的家伙很冲动。”
　　“呵呵，那更好，正好我还憋了一肚子火呢！寰宇派的几个老家伙，敲诈我不少丹药，我正找地方撒气呢！要不是几个老家伙答应给我找两个大美人儿，我绝饶不了他们。”
　　“算了，小风，一些丹药，你又不是没有，他们还是你的长辈呢！再说，寰宇派这些年，也帮了我们不少忙，你帮帮他们，也是应该的……”
　　“爸，你说得轻巧，你是不知道那些丹药的价值，我告诉你，那些丹药随便拿出一颗，最不值钱的也能卖个几百万，值钱的能卖几千万，甚至上亿都有人抢着要，一下被敲诈了十多亿，我心疼啊！”
　　一听这些丹药的价值，楚震宇也是大为吃惊，他完全没有想到楚凌风口中的丹药竟然有如此价值……
　　又说了几句无关紧要的话之后，楚震宇就结束了通话，不过他的心依然难以平静，一下送出十多亿，他也没有这个魄力啊！
　　看见老友震惊的神色，邵为雄不解地问道：“老楚，出什么事了吗？”
　　“没事，是小风要回来了，现在就在回家的路上呢！还有，他告诉我一件事情，可能和这次事件有关……”
　　邵为雄大喜，忙道：“什么事情？”
　　“是这样的，小说，在此事这前，他和上官家的上官云因为女人的事情有过一些争执，之后不了了之，而上官家却是一个古武世家……”
　　“原来是这样？怪不得查不到怎么回事呢？八九不离十是上官云做的，这些世家公子因为女人，别说这样的事情了，就是杀人放火灭人全族的事情都做得出来……”
　　楚震宇眼睛里闪烁着精芒，感叹道：“说得没错，国家的忍让，已经让这些人忘记了自己的身份，本来根本就算不上什么事，可他们偏偏弄得人尽皆之，唯恐天下不乱。”


正文 第227章 一招（上）
　　随着掌权者的一声令下，无数的官方人员把目光都投向了上官氏一族，尽管他们不说，可是上官云凭感觉也能知道自己被盯上了，这是他的第一反应。而此时的国安局里，凤三凤四正凤目圆睁，怒瞪着上官云，眼睛里快喷出火来，一下子跑来这么多没事找抽的弱智份子，她们能不生气嘛？
　　面对两个女人的愤怒，上官云却依然是云淡风清，悠悠道：“两位，你们这样瞪着我是什么意思？”
　　凤三极为不屑地冷笑道：“什么意思？你还问我们什么意思？你自己做的事情自己不知道吗？”
　　“我知道什么？你能告诉我问一下吗？”
　　“哼，上官云，别觉着自己聪明就把别人当作傻子，针对楚凌风的事，难道不是你搞出来的？”
　　“你凭什么这样说？”
　　上官应云玩味地看着气鼓鼓的女人。
　　凤四怒道：“凭什么？没有人在后边推波助澜，他们难道吃饱了撑的往H市聚集？他们有病啊？
　　上官云手一摆，微笑道：“那只是你的猜测……”
　　“随你怎么想，反正我会把这件事情报告给上面的。你这样做已经严重影响到了H市的治安问题，所以我会和H市市政府进行勾通，把你替换出去，我估计他们也不欢迎你……”
　　“哼，就凭你？有没有那个本事先掂量掂量……”
　　上官云说完后，转身离去，根本就不把她们放在眼里，气得两女大怒，马上给楚凌风通了电话……
　　凤三来电话了，楚凌风有些奇怪，不过他还是打算先听听，到底出了什么事情……
　　“喂，宝贝，想我了吗？”
　　“死相，你倒好，躲得远远的，现在H市都出现伐楚联盟了，估计你家也有人去了，上官云这个王八蛋，死皮赖脸不承认，还不把我们姐妹放在眼里，帮我们好好教训那些人，我们要让那些混蛋付出代价……”
　　女人吼完，就挂了电话，楚凌风想说话的时候，耳边已经传来了嘟嘟的声音，他只得作罢，不过脸上却充满邪意，他觉得找时间，把她们吃了，都敢挂电话了，不重振夫纲怎么能行？
　　凤三气呼呼地放下电话，凤四连忙问道：“三姐，他答应了吗？”
　　“其实不用说，他也不会放地过那些人，这次，那些没事儿找抽的主儿有苦头吃了……”
　　凤四恨恨道：“早就该这样了，那群笨蛋，活该被人收拾……”
　　此时的两个绝色佳人，目光中闪耀着凶光，就算楚凌风在，估计也被吓得小弟弟都抬不起头来……
　　楚凌风回来，自然先回家，于是，直奔楚家别墅。
　　见到爱子归来，楚震宇马上就问道：“小风，你师伯母还好吧？”
　　“无事，静养三月就可无碍，对了，听说这什么伐楚联盟闹得很凶？”
　　楚凌风讽刺道：“一群白痴，来过家里，想撒野，结果被我轰了出去，听说他们还去了公安局，也碰了个灰头土脸，根本就是一群乌合之众，不堪一击。”
　　“看起来，上官云也有两把刷子，短时间就搞到这么多的炮灰，看样子上官家还真是不弱。”
　　“那当然，怎么说，上官家也是古武世家之一，势力自然不会差到哪儿去，不过，你打算怎么做？”
　　面对父亲询问的目光，楚凌风摇摇头道：“也没打算怎么样？刚刚凤三给我打过电话来，说是让我好好教训那群人渣，于是我就捉摸着究竟该怎样教训这群蠢货，是全部灭掉呢，还是废了他们算了？”
　　楚震宇脸色微变，劝导道：“小风，不要杀了他们，最多废了他们就可以了，毕竟他们不是十恶不赦之人，最多算个可怜虫。”
　　“哼，可怜人必有可恨之处，不过我也不是杀人狂魔，叫他们随便闹腾去吧！我暂时不打算出面，当然他们惹我的除外。据我所知，H市的生活水准可不低啊，我倒要看看他们能坚持多久……”
　　“不错，我也不相信，他们能有多少经济实力，看看谁能耗得过谁……”
　　两父子这一决定，几天之后就开始让什么讨楚联盟的人开始吃苦头了，他们毕竟不是H市本土人，每天都要消费，而且还不是最为普通的消费，哪里能坚持多久？回去吧，丢人，撑着吧，丢人，正是鸡肋，食之无肉，弃之可异。任你舌颤如莲，谣言满天飞，可是楚家愣是不作声，既不反对，也不声讨，给人的态度就是逆来顺受，您请自便。
　　这样的情况实在是令人感到乏味，本来还等着看好戏的人也渐渐感觉没了兴趣……
　　这样下去不行啊，于是这记者就多了，无奈之下，楚震宇专门召开了记者招待会，来解决此事，而楚凌风竟然意外地没有露面，这令记者们感到惊讶……
　　看着人员已经到齐，灯光，摄影器材等等一切都准备好，楚震宇示意属下的人可以开始了，于是就有人大声地说道：“现在可以自由提问……”
　　“楚先生，此次讨楚联盟事件的主人公楚凌风为何不出面，难道他怕了吗？”
　　楚震宇微笑道：“记者小姐，我觉得你这个问题根本就不用问，区区几个习武之人，就能让风儿怕了，那我根本就不会把震宇集团传给风儿，而我已经传下震宇集团，难道还不能说明他是否怕吗？”
　　“那为什么他不出席此次事件，据传闻此次事件完全是由他挑起，他应该出面澄清……”
　　“有什么可出面澄清的？还有，此次事件怎么可能是风儿挑起？真是天大的笑话，谁便说一句话，就成了事情的发起者，那以后干脆都闭嘴算了。现在我也说了，我打伤了一个外星生物，难不成明天火星人还开着战舰来打我不成？此事纯属恶意造谣，破坏风儿的名誉，风儿不出面，并不是因为他怕，而是我怕，年轻人的脾气都比较火爆，一句话不对，就可能动手，我楚震宇只有这一个儿子，条件根本就不允许他有所损伤。大家都知道习武之人，气儿也比较冲，三句话不对，也可能打起来，所以我是本着大家共享和平的原则，来结束此事，免得伤到人弄得面子上都不好看。我在这里正式通知那些所谓的好事者，不要再搞一些无聊的小动作，楚家还不把这些小事情放在眼里，要是真的逼楚家撕破脸皮，那大家谁也别想好过，谢谢……”……近一个小时的记才问答，很快结束了，基本上获得圆满的成功，而大家也得到了各自需要的东西，对那些所谓的谣言开始质疑它的可信度，众所周之，楚家可不是好惹的，尽管平时楚家喜欢搞点儿慈祥什么的，但是人的心中都有一个，真正张开的獠牙的时候，那可不是闹着玩儿的……
　　你施好心，但是也需要人领情才可以，一群武夫是那种智慧出众的主儿吗？答案一定是否定的，他们可不相信楚凌风有多厉害，根本不顾楚震宇的告诫，依然继续自己伟大的伐楚大业，强烈要求楚凌风作出解释，并且要他当面认错，否则绝不会罢休，甚至威胁要将楚凌风这个狂徒告上法院。
　　H市的上流社会，没有人不知道楚家，但是知道楚凌风的人并不太多，当听到这些凡夫俗子要告楚家人的时候，他们都笑了，笑得很是讽刺，更有几位贵州气得都笑了，笑着斥道：“哪里来这么一群？状告楚家？吃饱了撑的是怎么回事？楚家在H市可是有着举足轻重的地位，后面就是H市市政府，你去告政府吧！”
　　愈演愈烈，愈闹愈凶，楚凌风终于决定出手了，这样下去，对楚氏是非常不利的……
　　见楚凌风决定出手，楚震宇亦不会阻止，他都有心去教训教训这群不知所谓的家伙了，还没完没了还，还真当楚家是慈祥堂，逆来顺受啊！
　　楚凌风出手只带了一个人，自然就是千叶樱子，女人依然不肯放下一手中的刀，只不过好像尺寸短了一些，可是在小女人手中那也不是闹着玩的……
　　楚凌风本人他们没见过，但是图片儿却是见过，自然楚凌风一出现在他们所谓的会场，消息自然像十级地震一样，差不多那些练武术的人都涌了过来，狠狠地瞪着楚凌风……
　　我们的楚大少双目骤然冷光暴吐，吓得一干人等，马上退后好几步……
　　“各位，说吧，你们天天激我出来想做什么？给个准杏儿吧！用不着这样天天闹腾下去，就算是想要把你家的姑娘嫁给我，那我也得先见见人啊？什么如花，如草的就算了，不是绝色女子我不要，不是处女我不要，说吧，你们找我出来，目的何在？”
　　靠，架子不小，这是所有人的报怨之声……
　　“听说，你……”
　　中年人看似是德高旺重，所以架子也不小。
　　“没教过你要有礼貌吗？不知道和别人说话家，先介绍一下自己吗？”
　　中年人为之一窒，火往上冲，不过他还是强行压下了心中的怒气，沉声道：“好，我是七星螳螂拳传人，俞北鹤，听说楚先生，曾说过自己武功天下第一？”
　　楚凌风反问道：“怎么，有问题吗？”
　　“没有问题，狂妄自大了些……”
　　“狂妄自大？那是我有本事，我楚氏集团有一千多个亿，你们有吗？有本事的人狂妄那叫威严，没本事的人狂妄那叫装B……”
　　“黄口小儿，目中无人，我今天就代表你的长辈教训教训你这个狂妄自大的家伙……”
　　楚凌风斜瞟了叫嚣的老家伙一眼，充满不屑道：“老东西，别在我面前装B，更不要在我面前倚老卖老，我不吃这一套。看起来长得人模狗样的，吓吓人还可以，不过要是对上我，你还不够看的，要想挑战我也叫个年轻的，别到时候办输给我，说我欺负你老弱。”
　　“你……我……”
　　老家伙直接就背过气去了，不过好像楚凌风依然没有想放过他，继续挖苦道：“我说，就你这肚量，还能练武？要是你能练到高层境界，那他妈的老天的不长眼，懂吗？你怎么他妈的就没有走火入魔呢？岁数都挺大了，不留在家抱抱孙子孙女，看看儿子儿媳，和老友玩玩象棋，溜溜鸟，陪着老伴儿走走，你还出来得瑟什么？你都多大了，还能蹦Q几天？跑出来丢人现眼，要是你，不嫌丢人啊？你快去死吧你，人家越活越有滋味，你是越老越没皮，真是丢人现眼，不知所谓……”
　　老家伙极为配合，刚刚缓过来没有一秒钟，就又直接晕了过去，那些个徒子徒孙们自然是纷纷怒斥楚凌风无礼。
　　先放倒一个，楚凌风继续狠狠地打击这些蠢货：“好了，看你们的样子，武功也差劲得很，平时虎虎人还可以，要是真干起来，你们还真不行。对了，我们现在说正事，你们还没有告诉我，激我出来到底是为了什么？或者说你们的目的是什么？”
　　“你太狂妄了，你不是自称天下第一吗？我们要你出来道歉？”
　　“道歉？你们配吗？”
　　“你……”
　　“算了，我也练过几天武术，你们也是练家子，那我们就以武术来解决我们之间的矛盾，你们看怎么样？”
　　正中下怀，中年人阴笑道：“我们皮糙肉厚，伤了无所谓，不过楚先生可是细皮嫩肉的，要是伤了的话，我们可负不起这个责任。”
　　“那是你们的事情，不管我的事，机会我已经给了你们，听不听随你们的便。不要说我欺负你们，我给你们半个小时时间，我们打一场，一场定输赢，赢了我，你们说什么是什么，要是我侥幸赢了，那么请你们明天给我滚出H市，否则不要怪我不客气，你们敢答应吗？”
　　“好，这可是你说的，来人……”
　　中年人一声令下，从人群中走出一个人，神色冷漠地站在楚凌风面前。


正文 第228章 一招（下）
　　楚凌风斜着眼一瞧，疑惑道：“就这条废柴？”
　　“你说什么？”
　　一甘人等又怒了，气得脸红脖子粗。
　　“瞧瞧你们一个个的，还练武呢？我呸，这么点儿气都受不了，你们再练一万年也是那副令人厌恶的德行。好，你们不是选他吗？我就让你们见识见识什么叫做武学，就他这种水平，可能连我一招也接不下……”
　　“你很狂……”
　　“呵呵，如果你有我这个实力，你也可以狂，不过今天你完蛋了，我会亲自废了你……”
　　“彼此彼此……”
　　楚凌风神色一变，冷冷道：“可以开始了吗？”
　　“当然……”
　　上了擂台之后，楚凌风傲然道：“朋友，我也不想知道你到底是哪个旮旯里蹦出来的，但是我要告诉你，你今天的行为很愚蠢，你会为你这种可悲的行为付出代价，我会在一招内击败你，拿出你最强的实力，否则你可能会没命，请……”
　　“记住我的名字，我是……”
　　楚凌风身形一动，冷喝道：“你废话太多了，接招，力劈华山……”
　　简单，很简单的一招，基本上没有什么危险，可是此时使出来却是威力十足，对方想躲，可是却发现，那非常简单的一记手刀，却笼罩了他身体附近的所有空间，根本避无可避，只得虎吼一声，肌肉笼起，体内的能量，全部聚向双臂，硬接硬架，打算硬抗这一招，看到对方的举动，楚凌风只有冷笑，一成功力猛然劈下，风声赫赫，无边的杀气急卷而出，杀意凛然……
　　“轰”的一声，两个人的力量结实，一股无形的气势让围观的人不由自主退出几步，神色骇然地看着两个一动不动的家伙……
　　“你真强……”
　　楚凌风缓缓收回手臂，摇摇头无奈道：“你真倒霉，我只能告诉你，你的武功已经废了，而且永远不可能恢复，除非是神仙降世，否则你永远不可能再习武……”
　　对方闻言，两行悔恨的泪水自脸颊滑落，艰难地说道：“谢谢你，让我知道了天外有天，我输了，一招也没有接下……”
　　楚凌风深深地看了他一眼，从台上跃下，对着中年人寒声说道：“你们输了，我给你一天的时间，明天这个时候，要是让我知道你们还在H市，听清楚了，是在H市，那么我会废掉你们所有人，就都等着在轮椅上度过吧！哼……”
　　迫于楚凌风的气势和杀气，围观的人自动让开一条路，目视楚凌风背影的目光中是又惊又怒……
　　“神气什么……”
　　“就是，自高自大，装B……”
　　中年人疑惑地上了擂台，看到年轻人嘴角溢出一丝鲜血，关心地问道：“你输了？”
　　被打败的人还能怎么样，只能苦笑道：“我输了，对方势力超级强悍，我一招都没有接下，这一招力劈华山，完全震散了我的内劲，而且我感觉到筋脉也有数条被打断，估计是废了。”
　　“什么？他废了你的武功？”
　　中年人大为震惊，更是难以置信……
　　“不错，我们这次可能被人利用了，以楚凌风的实力，根本就是当之无愧的天下第一，武术高手或者内家高手，我也碰过不少，甚至还彼此切磋过，但是还没有碰到一招半式也接不下的人，这个人非常可怕，你们千万不要再次激怒他，加上楚家在H市的势力，要是真的激怒楚家，可能大家都会像我一样成为废人，这样就麻烦了，如果你听我的，让大家都离开H市吧！”
　　“不行，他打伤你，怎么就能这样算了？我们一定要讨个说法……”
　　“俞叔，我知道你是为了我好，但是，我们讨什么说法？他只是废了我的武功而已，法律规定废了武功要负责任吗？再说了，他们根本就不会给我们说法，在H市，你不要忘了，我们才是外人，而楚家是地地道道的H市人……”
　　中年人异常郁闷道：“那我们就这样走？那还有面子？”
　　“面子？你难道没有听到他刚才的最好通牒吗？明天楚家会向这里的每一个人动手，要知道他们可是有枪，要是真处理掉我们，你猜H市政府是帮我们，还是帮他们？你们有意在就在吧，我要回去了，我已经废了，帮不了你了，再见……”
　　年轻人艰难地移动脚步，那蹒跚的背影令所有人都觉得是那样的悲凉……
　　俞北鹤也没办法了，狠狠拳头地砸在自己的手上，然后极不情愿道：“走……”
　　见识到楚凌风的恐怖之后，所谓的武林高手们只有惊惧，就像是受了惊的兔子一样，巴不得俞北鹤早下这样的命令呢！要是早知道这楚家少爷这样恐怖，借他们一个胆也不来这破地方，都留下阴影了。
　　楚凌风相信，这些人明天一定会消失得无影无踪，甚至可能永远都不会再踏足H市，不久之后，就传来武林中人都准备返回的消息，他笑了，笑容很灿烂，魅力十足……
　　第二天中午的时候，各大报社的记者们就惊讶地发现，那些所谓的武林人士都不见了，就像从没有出现过一样，整个H市都清静了许多，究竟为什么会这样呢？留给大家的只有无尽的疑问……
　　来得快，走得也急，弄了个虎头蛇尾，草草收场，真是丢尽颜面啊！得到这个消息的上官云同志，在办公室里砸了一地盘子，咆哮声不断传到国安人员的耳朵里……
　　“小风，你究竟做了什么？怎么这些家伙突然就溜了呢？”
　　楚震宇好奇地问道。
　　楚凌风淡然道：“也没有什么，我用一招废了他们最厉害的一个人，并且告诫他们明天要是发现他们没有离开H市，我就废了他们所有人，所以他们都走掉了。”
　　“好，这招杀鸡儆猴不错，就该这样做，要不然那些混蛋，还以为我们楚家怕了他们……”
　　之后，楚震宇又接着说道：“对了，小风，你的师伯母答应你和四个女孩子的婚事了吗？”
　　楚凌风心中一动，抬起头，反问道：“爸，你怎么会这样问呢？”
　　“没有什么，我也是突然想起来，你的师伯母可是个守旧的人，估计比较难以说服。”
　　“爸，你想得没错，师伯母确实反对，结果我一怒之下，把她震伤了，关系闹得更僵了。”
　　“你啊，算了，你自己的事情，你自己想办法吧！我也不管了，不过，你可要好好调整和你那些女人的关系，否则她们真的闹腾起来，想想都头大。”
　　“放心吧，爸，她们不会闹腾的，我答应给她们一个完整的婚姻，就一定会做到……”
　　“好，说一不二，这才是我儿子，哈哈哈……”
　　几家欢喜几家忧，几家悲凉几家愁，道不尽人间不平事，说不完众生离别苦……
　　见到爱人归来，美丽的女人们是喜极而泣，纷纷投到他的怀抱中诉说思念之苦，让他好一阵心酸……
　　一时间，宽敞的别墅之中，是众美齐聚，争奇斗艳。正所谓女为悦己者荣，故而女人们纷纷穿上自己最漂亮的衣服，把最美的一面呈现给小色狼，而我们男主人自然看得是眼花缭乱，口水三千丈……
　　玉大美人在坏人的衣服上仔细嗅了几下，醋意十足道：“坏人，你又不乖了，说，你有没有不经过我们祸害女人？”
　　楚凌风故作惊讶地往后躲了躲，打趣道：“你属狗的，这都能闻得出来？”
　　“去你的，你才属狗呢！”
　　“对，我忘记了，冰清是属猪的吗？可爱的宝宝猪，哈哈哈……”
　　“你坏死了，人家才不是猪呢！你才是……”
　　生气的小女人，拼命地用小手掐坏人的腰间的软肉，痛的某人是鬼哭狼嚎，听得几女是面红耳赤，明眸斜瞟，媚意十足……
　　楚凌风发现几女对此招免疫，只得龇着牙调侃道：“冰清宝贝，你能不能清点儿？知道的还好，不知道的还以为我被你们给那啥了呢！”
　　“你想得倒美，不，简直是白日作梦……”
　　“白日作梦？不好意思，我可不是作梦，而是会做另一件事，就是嘿嘿……”
　　纤腰被抱住，也落入楚凌风的掌中，那久违的欢愉让女人根本就不想反抗，只是妩媚地白了他一眼，就软倒在他的怀中，吹气如兰，媚眸儿更是勾魂夺魄……
　　面对任凭采摘的女人，楚凌风也是升腾，一把抱起怀中的女人，望着那张艳光四射的脸庞，轻咬着她的耳垂邪邪道：“宝贝，你今天想死几次啊？”
　　肉麻羞人的话语入耳，玉大美人立刻羞得嘤咛一声，粉面藏进爱人怀中，再也不敢钻出来，而楚凌风则得意地哈哈大笑，抱着火热的娇躯向楼上走去，直看到几女眸光如波，呼吸急促，想到欢爱时的超级快感，几个女人就感觉到娇躯发软，充满空虚，对的渴望令她们不由自主地挪动脚步，跟上坏人的步伐……
　　很快，女人们的耳边就传来玉大美人哀婉撩人呻吟声，直让几女暗自轻啐不已，不过身体的热情却又不由自主地随着她的呻吟而起落，之后情动的女人们就完全陷入了美好欢愉的意境之中……


正文 第229章 北宫家族（一）
　　春潮滚滚，女人那美妙的呻吟声如同乐曲一样哀婉撩人，令人欲罢不能……
　　激情过后，女人们的俏脸上都洋溢着香艳的红潮，双颊呈粉红色，更显绚丽多彩，横陈，那妩媚慵懒的娇态，更是媚意十足，勾人心魄……
　　望着坏人贪婪的目光，女人们娇颜上充满满足之意，芳心只有浓浓的幸福……
　　楚凌风的手在不停地描绘着北宫大美人儿的曲红，而脸上满是红潮的女人则满足地爬在他的胸口，柔弱无骨的小手不停地轻抚着他的胸膛，令他无比享受……
　　“坏人，你越来越厉害了……”
　　“这是对为夫的赞誉吗？”
　　要“讨厌，你坏……”
　　女人娇嗔着给了男人两记粉拳，而男人则得意地笑着，笑得很暧昧，也很荡，面对男人的无耻，女人只能翻白眼儿，安静地爬在他的身边，享受着坏人带来的温馨……
　　“对了，大色狼，你什么时候把那蓝魅姐和飘香姐姐吃了呢？我看她们都好像等急了……”
　　女人很是认真地问道。
　　楚凌风的目光变得怪异，怜爱地轻刮了一下女人的琼鼻，邪笑着调侃道：“小女人，难道你就不吃醋吗？”
　　女人悠悠道：“吃醋又能怎么样？要是真剩下人家一个，人家又无法满足你，我们迟早会分手，哪有现在过得快活，有这么多漂亮姐妹聚在一起，大家开开心心地一起生活，难道不好吗？”
　　“好，当然好，不过好像便宜我这个色狼了，嘿嘿……”
　　“哼，懒得理你，我们生来就是被你欺负的，人家认命了……”
　　“认命也要被承罚，你们是爽了，可老公还难过着呢！嘿嘿……”
　　女人大惊道：“你还要啊？”
　　“怎么，难道怀疑你本夫君的能力吗？女人，你有罪受了……”
　　怀拥玉人，女人们曲线玲珑的身体，几乎不用诱惑，他的就疯狂沸腾，趁女人愣神时，就猛地闯入女人的身体深处，强烈的饱胀感令女人情不自禁地发出愉悦的娇吟，然后修长有力的双腿自动缠上男人的腰身，就和他痴缠起来……
　　多日未见，女人们也是使尽浑身解数和好色的男人抵死缠绵着，仿佛要把他落下的宠爱全部补回来，自然，女人的热情也让强悍的男人大为舒爽，故而也是乐此不疲，全力以赴……
　　男人的强悍让所有的女人都获得了巨大的满足，都脸色红润，眸中含情陌陌，眸光如水，爱意绵绵……
　　困意，竟然有了一丝困意，楚凌风发现自己的上下眼皮有开架的意思，于是乎也顺其自然，拥着女人柔软滑腻的香艳入眠……
　　其实，楚凌风感到困倦，也很自然，接二连三做这种高频率高消耗的运动，一做几小时，没有累到腰酸背痛退抽筋已经是打破世界记录了，能不困吗？要知道，他可是人，而不是一个机器，再说了，机器还有个消息的时间呢！
　　和美女们好好缠绵了一番，女人们累得都浑身酥软不堪，甚至连手指都不愿意动一下，可他倒好，第二天醒来时又是生龙活虎，女人们彻底无语了，暗道这也太强悍了，面对坏人那欲求不满的目光，女人们有了同一个感觉，就是芳心发颤，幸好坏人没有再次要她们，要不然非崩溃了不可……
　　和女人们腻在一起，楚凌风最为开心了，这边偷香，那边揩油，再加上女人们那媚死人不偿命的求饶声，绝对是一种很好的享受，不过好景不长，等到女人们添饱了肚子之后，将他给“轰”了出来，他问及原因，竟然是因为他在某方面太强悍了。之后，女人们就决绝地关上了门，就他拒之门外。
　　楚凌风觉得自己很委屈，都有哭的冲动，暗自忖道，这强悍也是过错？这也太扯了……
　　某圣人曾言道，强悍不是你的错，但是强悍到变态的程度可就是你的错了，变态啊！
　　楚大少的别墅被累极了的女人们霸占，人也被赶了出来，实在是令人感到哭笑不得，真是世事无常，福祸难料啊！
　　正在楚凌风哭笑不得时，手机铃声传入了耳中，他不禁拿出手机，竟然是远在G市的杜欣雨打来，想起那对可爱的姐妹花，他不禁接起了电话……
　　刚接通，耳边儿就传来女人亲昵的声音：“坏人，想我了吗？”
　　“想，当然想，日思夜想，我在想什么时候再能尝到杜小姐的滋味呢！”
　　“讨厌，刚见面就对人家说一些羞人的话，真是坏死了……”
　　“我本就不是什么好人，欣妍还好吧？”
　　“好，能不好吗？都怀孕了……”
　　“噗通”楚凌风直接就光荣地和大地来了个亲密之吻，恶汗淋漓道：“宝贝，你说是真的？”
　　“当然是……假的了，咯咯……”
　　耳边传来杜欣雨小母鸡似的笑声，楚凌风才反应过来，他这才意识到他竟然被小女人给耍了，不禁大怒，并且恶狠狠地威胁她：“小女人，你给我记住，我一定会去G市，好好惩罚你……”
　　“人家才不怕你呢！只怕你大老爷，光说不练呢！妾身扫榻以待……”
　　楚凌风听得出女人的口气中有一丝幽怨，不禁心中一痛，马上安慰她道：“雨儿，如果你有时间还是来H市吧，夫君一定好好陪陪你……”
　　“坏人，我倒是无所谓，还能撑得住，可是欣妍就有些不行了，所以你最好还是过来陪他几天，看到她闷闷不乐的样子，我感到很难受，人家也想你……”
　　“好吧，不过近期不行，我还要做一些事情，等我办完事后，一定会去G市找你们，把你们的委屈都补回来……”
　　“那好吧，欣雨和欣妍都等着你来……”
　　通话结束之后，楚凌风多少有些伤感，眸子里甚至透着浓郁的歉意，他在想，自己是否该把她们都接到H市来呢！
　　好好陪自己的女人们疯了几天之后，经北宫傲雪提起，楚凌风决定去一趟北宫世家，都把人家的宝贝女儿给那啥了，也该去见见人家的长辈了，免得失了礼数，他的女人中，好像他也只有北宫大美人的家人，他没有见过，其他的都拜访过了，起码算是见过面了，于是乎带着众美的心意，他去了北宫家。
　　北宫家族和西门家族同处Z省，旗下的企业最多，对Z省整个经济起着不可估量的作用，连省委，和市委都忌惮三分，势力极大。俗话说，有人的地方就有江湖，有江湖就有争斗，自然北宫西门两家的明争暗斗也是比较频繁，只不过双方互相有所忌惮，并没有真的撕破脸皮。没有楚凌风给的那些丹药，或许西门家不真敢撕破脸皮，可是现在，西门家还真的没有这个胆量……
　　望着眼前幽雅别致的地方，楚凌风心中变是非常羡慕，暗道，北宫家果然名虚传……
　　发觉楚凌风在仔细打量自己的家，北宫傲雪得意道：“坏人，我家的位置不错吧？”
　　“不错，不错，绿树成荫，空气清欣，养生的好地方……”
　　“那当然，等我先敲门……”
　　几分钟之后，就有人来开门，发现自家小姐回来，马上就喊道：“小姐，小姐回来啦……”
　　顿时，北宫家沸腾了，数月不见的北宫大小姐竟然回家了……
　　女人的娇颜上洋溢着灿烂的幸福，亲昵地挽着楚凌风的胳膊，那浓浓的依恋，谁都能看得出来……
　　“哈哈，丫头，你终于舍得回来了……”
　　作为父亲的北宫傲天一听说爱女归来，马上笑着迎了出来，一见面就取笑爱女。
　　“爸，讨厌，我可是你的女儿，不回来，还能去哪儿啊！”
　　楚凌风恭敬道：“岳父大人，小婿冒昧来访，请多见谅。”
　　北宫傲天拍拍他的肩膀，取笑道：“你小子，还知道来看我，没少欺负我家傲雪吧！”
　　“爸，你说什么呢？”
　　北宫傲雪使着小性道。
　　“呵呵……”
　　“快进来，快进来，小风啊，几位已经突破先天境界的长辈早就期待着与你见面啊！你可是北宫家的救星，现在的西门家可收敛多了……”
　　“呵呵，无心而矣……”
　　楚凌风在和北宫傲天说话的时候，也在打量着北宫家的住处。说实话，北宫家的别墅比楚家的别墅大了不少，都快称得上是庄园了，可见北宫一族的实力也不是盖的……
　　等进了家之后，几人坐下，北宫傲天看着爱女，不由打趣道：“丫头，看来你过得不错吧？都胖了……”
　　“爸，人家才没有胖呢！”
　　“对，不胖，不胖，正好看，我家的傲雪是越来越漂亮了，你可是不知道，在你走的这些日子里，来说媒求亲的人都把咱家的门铃给摁破了……”
　　“讨厌了，爸爸，这又不是人家的错……”
　　话落，大美人抱着楚凌风的胳膊，一脸幸福地靠在他的肩膀上，而楚凌风的眼睛里也满是怜爱疼惜。


正文 第230章 北宫家族（二）
　　看到爱女无恙归来，北宫傲天对楚凌风非常满意，从爱女的神态举止上，他就看得出来，爱女绝没有受过委屈……
　　简单地聊了几句之后，竟然又有客人到了，准确的说是北宫傲天的妻子，甚至还带了一个年轻的男人，并且这个年轻男子卖相还不错，不过楚凌风却能感觉到一缕阴翳……
　　女人进来之后，楚凌风明显感觉到北宫傲天神色微变，似乎是颇为生气，而女人装作没有看到，看到北宫傲雪后，马上开心道：“傲雪，你回来啦？”
　　“妈，你怎么从外边回来？他是谁？”
　　“呵呵，没事的，他是妈妈朋友的儿子，名字叫做沈天翔，来，你们认识一下……”
　　“你好，北宫小姐，我是沈科天翔，很高兴认识你……”
　　“你好，请坐吧！”
　　待坐下之后，女人这才注意到北宫傲雪身旁的年轻男子，有些奇怪地问道：“傲雪，他是谁啊？”
　　“妈，忘记给你介绍了，他就是楚凌风，人家未来的夫君，咯咯……”
　　“你好，伯母，我是楚凌风，冒昧来访，还请见谅。”
　　女人闻言，神色大变，吃惊道：“什么？傲雪，你和他？”
　　北宫傲雪不解地看着自己的母亲，疑惑道：“妈，你有什么可惊讶的，再说了人家也老大不小了，有了男朋友你也应该感到高兴才是啊！怎么这样一幅表情啊！真是令人失望……”
　　那位沈天翔同志目光中瞬间就闪过一缕森冷兼怨毒的光芒，除了楚凌风，其他的人还真是没有注意到……
　　“傲雪，你说说究竟是怎么回事？”
　　女人看看沈天翔，尴尬到了极点。
　　“什么怎么回事？凌风就是我和爸爸上次去H市，在拍卖场上认识的，然后我们合和来就相爱了，这段时间我们一直住在一起，有什么不对吗？”
　　“什么？你们还住在一起？”
　　女人的脑海彻底崩溃了，差不多弄巧成拙了。
　　北宫傲雪看着母亲脸色惨白不停喃喃的样子，非常不解道：“妈，到底出什么事了？你倒是说啊……”
　　北宫傲天看看自己的妻子，叹了口气道：“好了，还是由我来说吧！”
　　“爸，到底怎么回事？”
　　小女凝神求解。
　　“是这样的，我和关于你的婚事，发生了争执，看上的我看不上，而我看上眼的，又看不上，所以就弄成了现在这样。那位姓沈的少年不其实是给你介绍的男朋友，所以她才会如此震惊，你明白了吗？”
　　“噢，原来是这样，我明白了，不过人家现在已经有了大坏人了，介绍谁也没用，哈哈……”
　　话落，北宫傲雪就羞涩地瞟了楚凌风一眼，而楚凌风却郁闷的要死，恨不得找个地缝钻进去。小女人这样亲昵的称呼，纵使他脸皮极厚，不过也是老脸发热，神色上难得透出几分尴尬。
　　“呵呵，戏言，戏言，听不得，听不得……”
　　北宫傲天怪异地瞟了爱女一眼，然后故意开玩笑道：“好啊，精灵鬼碰上了大坏人，还真是郎才女貌，天作之合啊！哈哈哈……”
　　这一次，大美女和大坏人，同时脸庞发烫……
　　被震得半晌说不出话的女人突然冷喝道：“不行，我不同意……”
　　正俏脸含羞，芳心咚咚直跳的女人被母亲猛一喝，吓了一大跳，不悦道：“妈，你干什么呀？你不知道，凌风对人家可好了……”
　　“好什么好？你一个小孩子家知道什么叫好？我不同意你和他来往……”
　　北宫傲天大怒，一掌拍在桌子上，冷冷道：“你最好给我搞清楚，北宫家还是我说了算。我决定的事情，不需要任何人来质疑，再说了，小风有什么不好？他家的震宇集团在H市赫赫有名，固定资产上千亿，就算是在华夏，震宇集团都派得上号。他本人更是聪明绝顶，目光远大，和我们家傲雪可以说是门当户对，你说，为什么不行？”
　　女人惊呆了，那个沈天翔更是惊得心脏发软，两人谁都没有想到眼前并不算起眼的年轻人，来头如此之大，固定资产上千亿，就算是北宫家族，面对这样实力强劲的对手，也得好好掂量掂量……
　　短暂的震惊之后，女人的脸色充满不屑，讥讽道：“一千亿又怎么样？北宫家还缺一千亿吗？”
　　北宫傲天目光中真的透出杀意，目光冷漠地盯着自己的妻子，寒声道：“我再说一句，请不要质疑我的决定，在北宫家没有任何人有任何权力来质疑我的决定，我认定小风是北宫家未来的女婿，他就一定是傲雪未来的丈夫，你明白了吗？”
　　“一个商人而已，有什么了不起的？你知道天翔是什么身份吗？他可是双料硕士，而且父亲更是深处高位，贵为政协副主席，地位崇高，难道这还配不上傲雪吗？”
　　楚凌风都不知道自己如何惹怒了眼前的女人，摸摸鼻子自嘲道：“看来我还真是个灾星啊？走到哪儿哪儿里都不平静，不好意思，打扰了，我要走了，抱歉……”
　　“坏人，你干什么呀？干嘛要走？”
　　女人不乐意地抱住他，娇嗔道。
　　楚凌风好笑道：“傲雪宝贝，你难道没有看出来吗？”
　　北宫傲雪看看父亲脸色铁青地盯着一脸苍白的母亲，娇声道：“我命令你们，不许再吵架，这坏小子占了本小姐的便宜，我是不会我放过他的，我们先出去玩儿了，再见……”
　　听到女儿霸气地宣示，北宫傲天铁青的脸色恢复了几分温柔，虎目中充满宠爱，淡淡道：“去吧，陪着小风，四处转转，他也难得来北宫家一趟……”
　　“走喽……”
　　听到女儿欢愉的声音，她的母亲再次暴怒了，厉声道：“不许去，要去，也得和天翔去……”
　　“你给我滚……”
　　北宫傲天真的暴怒了，吼声惊天动地，心中的怒火瞬间就疯狂爆发。
　　可怜的女人吓得一屁股就坐下了，怔怔地看着自己的丈夫，明眸中充满恐惧，实在是难心置信，他的丈夫为了一个外人这样大声吼她，所以双方一时间也陷入了僵化阶段……
　　“傲天，何故如此大怒？”
　　一个雄浑的声音回荡在众人耳中，随后，一位身穿唐装的老人从外面缓缓走了进来……
　　“爸，没事，你怎么出来了？”
　　“你吼得这样大声，我能不出来吗？这究竟是怎么了？”
　　“唉，您一直想见的小风来了，结果却碰到你的儿媳为傲雪介绍男朋友，这本来也没有什么，可是她却故意贬低小风的身份，所以我生气了。”
　　老人眼前一亮，脸上充满慈祥的笑容，然后看向和孙女一起的年轻人……
　　“小风，来，过来坐，我的两个老兄弟早就念叨你了……”
　　“呵呵，爷爷客气了，晚辈本应该早来拜访，不过身边儿的事情实在是多了一些，所以才没有来，请见谅。”
　　老人满意地点点头，对着空气平和地说道：“两位哥哥，你们还不出来见见小风吗？”
　　“哈哈哈哈……真是个好孩子……这就来，这就来……”
　　爽朗中透着一丝苍老的笑声过后，两个老人很快出现在众人的视野，并一先一后走了进来。
　　一进来后，北宫傲雪马上娇声道：“大爷爷，二爷爷，雪儿向你们问好……”
　　“好，好，好，我们的小公主都长成大姑娘了，不久前的事我也听说了，听说咱家的门槛都被踩坏了，哈哈哈……”
　　“讨厌了，你们坏，欺负雪儿……”
　　“小雪儿，你找了一个好夫婿啊！”
　　“那当然……”
　　“哟，你看看，小丫头的脸皮都变厚了……”
　　“讨厌，人家不依嘛！”
　　爽朗中略显苍老的笑声不停在北宫家的别墅中回荡，沈天翔的心却完全沉到了底，彻底绝望，他没有一成胜算，所以随便说了一句，就匆匆离去……
　　北宫傲天待三位老人的笑声停顿，马上为楚凌风介绍道：“小风，这是我的父亲北宫豪，这两位分别是，我的大伯父北宫望，二伯北宫英……”
　　“三位爷爷，你们好，晚辈楚凌风，初次见面，请多多管照。”
　　“好，不错，不错，果然是英雄年少啊！”
　　老人赞赏地打量了一下楚凌风，然后向北宫傲天吩咐道：“傲天，吩咐下去，多准备些酒菜，我们三个要和小风好好喝一杯，当然，你也可以来……”
　　北宫傲天闻言大喜，开心道：“是，爸，我这就让人去准备……”
　　“讨厌了，人家还要去带着大坏人去玩儿呢！”
　　“你个小丫头，都跑了几个月了，还没疯够啊！放心，我们几个老家伙不会吃了你的大坏人的，哈哈哈……”
　　“讨厌，你们坏，人家不理你们了……”
　　北宫傲雪一二再再二三地被几位老人调侃，脸面自然的挂不住，羞得跑上了楼，看样子是去换衣服了。
　　“好了，小麻烦走了，小风啊，要谢谢你的那些丹药啊，要不然我们三个老家伙进阶将今生无望。”
　　楚凌风谦虚道：“我们是一家人，用不着说谢谢，现在西门家还敢挑衅北宫家吗？”
　　提到西门一族，北宫望傲然道：“自我们三个老家伙都成功进阶后，西门一族再也不敢公然挑衅……”
　　“呵呵，那就好，说实话，我很讨厌西门父子，完全没有一个贵族绅士该有的风度……”
　　“哼，那是凭着他家有个先天中期的高手坐阵，要不然别人早就弄死他了，先天中期啊！”
　　望着老人们眸中的渴望，楚凌风淡然一笑，并没有说什么。俗话说，人心无绝，绝不能轻易泄露自己的底牌……
　　北宫豪试着问道：“小风，先天服用的丹药，你有吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“有就好，能不能给我们一些，就是卖给我们也可以……”
　　“那可是很贵的……”
　　“没事，我们北宫家还不算太缺钱，你说吧！”
　　楚凌风看看几个老人都充满希冀和兴奋，摇摇头，无奈道：“算了，还是不用卖了，我送你们一瓶吧！就当是见面礼了，足够你们三个进阶到先天中期了，以后就不要找我要了，否则树大会招来风的！”
　　三个老人认真地点点头，然后接过楚凌风给的药瓶，目光更加兴奋，似乎都能看到自己的未来……
　　“三位老人家，说实话，别说是先天，就是帮你们进阶到真武之境也不是问题，但是我绝不会这样做，一旦这样做，就会给我惹来无边无际的麻烦，我可不想天天睡不踏实……”
　　“唉，是我们错了，其实我们应该感到欣慰，要不是碰到你，我们可能永远会停留在后天阶段，如此我们三个都已经是先天初期的高手了，更可以进阶到先天中期，还有什么看不开的，呵呵……”
　　“那就好，心境要平和，本身武功才能精境，一味依靠外力，终究还是下乘……”
　　“好一个下乘，哈哈哈哈……”
　　趁北宫大美人去换衣服的时候，楚凌风陪着三位老人家，并顺便问了一些关于西门家的事情，总之一小三老聊得是极为融洽，笑声不断……


正文 第231章 北宫家族（三）
　　难得有这样开心的日子，自然北宫家的人也非常开心，尤其几个爷爷倍儿的人酒量还不错，都是大饮特饮，也就是楚凌风了，换一个人肯定会被喝爬下，最后几个老个老家伙反而被喝倒了，并且醉得不醒人世，这才作罢，到了休息的时候，犯难了，不过北宫大美人儿倒是大气，红着脸直接命人将未来的姑爷抬到她的房间里，令这些下人的神色中充满暧昧……
　　楚凌风能喝醉吗？不用说，答案都是否定的，他怎么可能喝醉，万一装醉的原因就是准备吃豆腐了，而北宫小女人却是不知，结果在女人看着楚凌风时，他就突然发难，将女人压在身下，好一阵亲吻……
　　浓烈的酒气，几乎让大美人晕过去，甚至晕晕糊糊的就被楚凌风除去了衣服，等大美人想要反抗，好像已经太迟了……
　　“坏家伙，不要欺欺负人家，快去洗澡吧，都快熏死我了……”
　　女人娇嗔着道，俏皮地用手指堵住琼鼻。
　　楚凌风怀抱大美人，那份柔软那份弹力，那份滑腻都深深地吸引着他，他不禁坏笑道：“宝贝，我们一起洗……”
　　女人脸若红霞娇羞道：“人点家不要……”
　　“不要也不行，今天我说了算……”
　　楚凌风乐呵呵地抱着大美人走进浴室，准备来个鸳鸯浴，而大美人的藕臂则亲昵地缠在坏人的脖子，芳心狂跳，脸如火烧……
　　温香玉软在怀，怎不心猿意马，很快就传出坏人吃到豆腐的声音和大美人的娇嗔薄怒声，之后就是令人血脉贲张的声音……
　　做快乐的事情，时间过得总是很快，不堪惩罚的大美人儿，只得再三求饶，这才沉沉睡去……
　　春潮苦短，儿女情长，等楚凌风再次睁开眼睛的时候，北宫大美人儿宛若可爱的小猫咪一样，猫在他的身边，本来就丰硕的玉女身，更显……
　　望着女人粉腮边残留的春意，楚凌风更加怜爱正自酣睡的女人，温柔好轻抚着女人光裸的玉背，受到，女人的身体自动扭动了一下，仿佛她在梦中回应着爱人的宠爱……
　　贪心的楚凌风心中兀自升起了捉弄之意，故而，他轻轻地捏了一下女人胸前玉女顶嫩红的樱桃，敏感之处受袭，北宫大美人发出梦吟般的嘤咛之声，随后缓缓睁开了眼睛……
　　“娘子，该起床了，否则太阳该晒屁股了。”
　　话落，楚凌风轻轻拍拍女人的丰臀。
　　“讨厌，不要，人家还要休息……”
　　女人报以白眼儿，怪他占自己的便宜。
　　“讨厌？也不知道谁昨晚老不停地向我要，要求我更猛烈一些……”
　　唰，北宫大美人瞬间就红霞罩脸，容颜上满是嗔怪之意，凶巴巴道：“你再说，你再说……”
　　“乖宝贝，不要说了，老公喜欢做的，我们来晨练吧！”
　　“不要，人家会撑不住的……啊……唉，你真强……”
　　在女人还在抗议的时候，楚凌风就再次深深地闯进了女人的花径，开始了香艳的晨练，而女人只有满足的叹息声，四肢紧紧地缠住他，配合着他的深入，发出如泣如诉的痛快呻吟声……
　　不知过了多久，女人感觉自己都像死掉了一样，坏人才放过了她，浑身酸软的她想要抗议，可是却没有一点儿力气，俏脸上布满激情后的红潮，仿若霞光流转，美眸流畔时，更显妩媚迷人……
　　感觉自己的胸前多了一只大手，女人只有白眼，并且祈求道：“坏人，不要欺负人家了，我会受不了的……”
　　“宝贝，不要说话，我是为你恢复体力的……”
　　楚凌风将自己体内的真气注入女人的体内，不停地在她体内经脉游走，帮助她慢慢恢复体内的能量。
　　阵阵热量传来，女人几乎发出舒服的呻吟声，不过看到坏人一脸真诚，她只好痛苦地忍受着，不使自己发出呻吟……
　　发觉大美人的痛苦，楚凌风打不住打趣道：“宝贝，你想叫就叫出来吧？为夫绝不介意……”
　　“讨厌，人家才不要，好羞人……”
　　片刻之后，大美人体内尽复，迅速开始新一天的生活，不过那万种风情的俏模样，却深深地印入了楚凌风的脑海里……
　　见到楚凌风和大美人儿一起出来，北宫家的几个人就发现大小姐的残春外溢，所以纷纷报以暧昧的目光，害羞的大美人的小手，不时狠狠地掐着坏人腰间的软肉，让楚凌风只能苦笑，难道这样的结果只能怪他吗？
　　早餐过后，大美人儿就迫不及待地要带楚凌风出去，美其名曰，以尽地主之宜，不过楚凌风却不觉是那么回事，在他看来，北宫大美人无事献殷勤，非奸即盗……
　　法拉利，大美人开得是家里的法拉利，一路引得无数羡慕的目光，不过楚凌风却看到，他们无声的在说，这白太强大了。
　　狂汗，恶汗，可怜楚大少，再一次被冠以小白大名，真是受宠若惊啊！
　　“宝贝，你这么快的速度，要是有个好歹，我们可完蛋了……”
　　女人娇喝道：“大色狼，闭上你的乌鸦嘴，本小姐可是专业车手……”
　　“傲雪宝贝，好像淹死的人中有百分之九十九，都是游泳健将……”
　　“去你的，大色狼……”
　　北宫大美人左一句大色狼，右一句大色狼，搞得楚凌风非常郁闷，甚至是苦笑：“我怎么就是大色狼了？”
　　女人直接说道：“你本来就是……”
　　楚凌风直接低头，还是垂头丧气的那一种，女人要是不讲理起来，任你舌灿如莲，依然只有吃瘪的份儿，女人的权利就是可以无理由发怒，并且说过的话，可以不算数。
　　“美女，快放弃你身边儿的小白脸儿吧，跟哥哥走吧！嗷嗷……”
　　唰的一下，一输蓝色的法拉利就和北宫大美人儿走了个并排……
　　突然飘来的狼音令北宫傲雪大怒，娇斥道：“你们才是小白脸儿呢！这可是我的未婚夫，你们就别做梦了……”
　　“帅哥，行不行啊？能伺候得了北宫家的大小姐吗？要不，姐姐教你几招？”
　　楚凌风微笑道：“对不起，大妈，这就不用你操心了……”
　　“靠，你敢说我老？”
　　“你本来就是，看你肤色粗糙，下垂，而且肌肉松驰，肯定是纵欲享受过度吧！”
　　“哼，不识金镶玉，懒得理你，老娘还看不上你呢！”
　　“多谢多谢，最好我们不要认识，要不然我老婆肯定罚我回去做厅长，呵呵……”
　　没有硝烟，没有火气，可是已经重重将了对方一军，找回了面子，看对方气得双目就快喷出火来，大美人就咯咯直乐，那声音就如快乐歌唱的小白灵……
　　有些气不过的家伙们，等到在差不多的时候，直接把车停下，并且将大美人儿拦住，自然大美人儿和楚凌风也先后下了车，有楚凌风在，北宫傲雪不惧怕任何人……
　　“妈的，小子，看你嘴挺贱啊？要不要哥们儿帮你把嘴缝上？”
　　那位纵欲过度和一干狐朋狗友是纷纷为墨镜男助威。
　　一听对方如此无礼，北宫傲雪大怒道：“一群黄毛小子，不想死的话，都给老娘滚蛋……”
　　“哟呵，挺辣啊，看这身材，腰力不错啊！小子，你能承受得了吗？”
　　楚凌风微笑道：“你可以把找过来试试……”
　　“操，小白脸儿，你敢骂我？你知道老子是谁吗？”
　　“如果你说，我不介意听，不过在我看来，你比那个山旮旯里的农村王七蛋他弟家隔壁，老人家儿子给他孙子买回来的哈巴小旺才也强不了多少，最多算一个小强，还是被玩儿的种……”
　　“大哥，他说你是旺才……”
　　“操，老子不知道啊？还用你来提醒……”
　　愤愤地在自家小弟脑袋上拍了一下的墨镜男，从新扭过头看着楚凌风说道：“小白脸儿，哥还没见过你，不知道你在哪个俱乐部混啊？”
　　“对不起，我不在那种地方混，那种地方不适合我，倒是各位身材壮硕，女的身材火爆，很适合那种地方，估计是一本万利啊！”
　　“混蛋……”
　　几个家伙都气得脸色发青，并投以杀人似的目光，那位墨镜男更是咬牙切齿道：“小子，马上给本少爷道歉？要不然本少爷要你好看……”
　　楚凌风轻蔑地打量了他一下，然后不屑道：“就凭你？对了，你是哪家的废才啊？”
　　“老子西门宇，呸，你才是废才呢！”
　　“噢，原来是西门家的废才啊！真是失敬失敬，见识了……”
　　楚凌风还抱了抱拳，故意恶心这些个爱伙，气得他们要吃人，北宫大美人的神色中却充满得色，挑衅地看着眼前的废才……
　　俗话说，不是冤家聚头，不久在H市让西门家的废才们吃了个暗亏，如今又碰到西门家族，还真是缘份啊！


正文 第232章 无知的悲哀
　　楚凌风玩味地看着眼前的西门宇，疑惑地问道：“西门同志，那西门暗的哥哥是你什么人啊？”
　　西门宇不解道：“西门暗的哥哥？”
　　然后又看看楚凌风，认真地回答道：“我们家没有西门暗啊？”
　　“噗嗤”一声，北宫大美人乐了，娇笑着道：“笨蛋，西门暗的哥哥不就是西门亮吗？你傻啊你，这都不明白？”
　　被女人提醒，西门宇同志总算是反应过来，顿时脸若猪肝色，恶狠狠地瞪着楚凌风，咬牙道：“你耍我？”
　　楚凌风闻言好笔道：“拜托，你开这么好的车，不会是弱智吧？这地球人都知道的事情，你怎么就不知道呢？难道你是火星人吗？西门暗的哥哥当然是西门亮，难道我问问你家的西门亮就不行吗？还是你家的西门亮，根本就不存在？”
　　西门宇怒喝道：“胡说，那阶是我大哥……”
　　“好了，既然是你大哥，我就要说说了，我敢惹他和你的父亲西门北岳，你觉得我怕你吗？”
　　“什么？难道……难道你就是楚家小子？”
　　“不错，我就是楚震宇之子楚凌风，在上次在H市的时候，你的哥哥恶意讥讽我，结果吃了瘪。就算是你父亲都没有讨了好去，你确定你能讨了好吗？”
　　西门宇开始犹豫了，毕竟有北宫家和楚家在那儿矗立着，一旦搞不好，那可不是闹着玩儿的……
　　狠狠地瞪了他一眼，冷冷道：“哼，楚家小子，算你走运……”
　　话落，人转身驾车而去，一路轻烟……
　　楚凌风赞叹道：“这西门家的西门宇同志比他的哥哥还有父亲强得多，没有容忍之心的人不配成为一方霸主。”
　　北宫傲雪再次开着自己的跑车，一路狂奔，仿佛是炫耀自己的轻技一般，可惜她发现坏人的神色根本就没有多少变化，不知不觉间就将车速放慢了下来，有些气恼道：“你怎么就不害怕呢？”
　　“害怕什么？”
　　“那么快的车速，你不怕吗？”
　　“宝贝，你在说什么啊？我可是一位超级高手啊，比你家爷爷倍的人更恐怖的存在，你说我还会怕吗？”
　　女人闻言一想也是，只得愤愤道：“算你厉害……”
　　“不错，我床下都很厉害……”
　　“讨厌，你个坏家伙，就知道对人家说一些羞人的话，你欺负我……”
　　望着小女人娇艳欲滴的脸庞，楚凌风坏笑道：“傲雪宝贝，你真美……”
　　“哼，算你有眼光……”
　　女人狠狠给他一个白眼儿。
　　两人说说笑笑，时间过得很快，等到了地方才发现，这个的妮子竟然带头看时装模特表演，更绝的还是表演，这不禁让他暗暗咋舌，这小女人也太强大了些吧！
　　北宫大美人开心道：“这先都是我家的时装公司制作出来的衣服，不错吧？”
　　“很漂亮，人也漂亮……”
　　“讨厌，人家让你看衣服呢！”
　　“宝贝，看美女多好啊？要是看美女的，那我不成变态了吗？我可是正常性取向，没有什么特殊的嗜好……”
　　尽管理由比较牵强，不过北宫傲雪想想也是，老盯着模特们的衣服看，确实给人的感觉会非常怪异。
　　见楚凌风正兴奋地盯着那些身材高挑的模特们，北宫大美人眸中闪过一缕狡黠之意，突然问道：“坏人，你说我穿着那些衣服，会好看吗？”
　　“好看……不行……”
　　反应过来的楚凌风一脸正气地劝道：“傲雪宝贝，你可是千金大小姐，绝不能和她们一样，要是你也穿着这些，那我不赔大发了吗？再说了，你就是穿也只能给我一个人看，除我之外，我绝不允许你穿给任何人看……”
　　“哼，你做梦去吧，看你都快流口水了，人家才不要穿那些情趣的衣服呢！”
　　“情趣可是好东西啊，可以完全让女人无忧于露出的尴尬线条，并且令人欲血沸腾，轻易就能唤起男人最原始的，是无数男人发狂的最爱。更是加深夫妻间感情的强力手段，比一千句，甚至一万句我爱你的效果也要强得多……”
　　楚凌风就像大灰狼一样，孜孜不倦地向小女人这只可爱的绵羊讲授着情趣的好处，听得女人面红耳赤，暗自羞愤不已。
　　“你真是个色狼……”
　　“不错，本夫君，就是一个专吃小绵羊的大色狼，你跑不掉的，嘿嘿……”
　　北宫大美人脸若红霞，忍不住抱怨道：“坏家伙，脑子里就知道想一些羞人事情，你真是坏死了……”
　　“对着你这样一个活色生香的大美人儿，估计神仙也会疯狂……”
　　“哼，不理你了……”
　　北宫大美人受不了楚凌风的暧昧话语，脸只得扭到一边儿，装作生气的样子，其实如果细看的话，就会发现，小女人的起起伏速度比往常快了一些。
　　伴着优美的音乐，身着靓装的女模特们，不时摆出迷人的体态，来努力体现着自己身上的衣服的美，不过更多的人看到的是女模们要命的身材，尤其她们穿镂空或者半透明的衣服时，嫩兔子几乎肉眼可见，可让男同胞们大饱眼福……
　　差不多所有的男人都是冲着靓丽的模们而来的，都完全沉浸在女人们曼妙优秀的线条中不可自拔，目光火热地盯着每一个女模特……
　　“坏家伙，便宜你了……”
　　楚凌风不解道：“便宜我什么了？”
　　“你还装糊涂，难道你看不到她们的吗？”
　　“我是在看衣服……”
　　“哼，虚伪……”
　　见到色狼双目放光，北宫大美人儿醋意极大，狠狠地掐着他的腰间的软肉，令楚凌风是哭笑不得，暗道，这大美人醋劲也太大了些吧！
　　能来到这里的没有普通人，普通人来绝不会受到邀请，而北宫大美人儿更是昨天才回来，她自然也不会受邀，不过她可是北宫家的大小姐，这里本就属于北宫家，还能不让她来吗？令人惊讶的是，模特们展示完服装之后，竟然还有一个小型酒会。作为女孩子家，最喜欢的就是热闹，北宫大美人儿自然也不想错过，不过楚凌风却并不在意……
　　“傲雪，原来你也在在啊？”
　　冷不丁跑出这么一个声音，还真让人吃惊。
　　北宫大美人闻声看去，眸中闪过一丝怨恨之意，不过表面上也是热情道：“倩倩，你也来啦？见到你真高兴……”
　　楚凌风的眼帘就映入一个身着紫我礼服的漂亮女人，和一位帅气的绅士，尽管他和自己差得很远很远，绅士看到北宫傲雪时眼睛里的那缕贪婪，他完全映在了眼睛里。
　　“傲雪，你身边儿的这位帅哥是？”
　　提到楚凌风，北宫傲雪的俏脸上洋溢着灿烂的笑容，并微笑着答道：“他是我的男朋友，叫凌风……”
　　“你好，凌风，我是许倩倩，这是我的男朋友，胡冰，刚从海外归来……”
　　“你好，凌风，北宫傲雪的男朋友……”
　　北宫傲雪的气质和美丽让叫做胡冰的男人非常惊讶，当听到楚凌风自称是她的男朋友时，那位胡冰同志眸中闪过一缕嫉妒之意，不过他却并没有发作，微笑道：“不错啊，很帅嘛，不知凌先生在哪里高就啊？”
　　楚凌风神色中透着不解，扭过脸问道：“宝贝，什么叫高就啊？”
　　靠，这感情一个土包子啊！北宫傲雪被冷不丁问出这样一个问题，也是羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，所以她愤愤地瞪了这个装疯卖傻的家伙一眼，没好气道：“高就就是工作的意思……”
　　这个解释，几乎是从女人牙缝里挤出来的，楚凌风依然装模作样道：“我明白了，工作就工作，弄什么高就真是的，你们读的书还真多，这不明白着欺负我没有上过学吗？”
　　胡冰和许倩倩两人像看外星人一样看着楚凌风和北宫傲雪，难以想像，北宫家的大小姐竟然和一个没有上过学的人在一起。
　　“凌先生，你真的没有上过学吗？”
　　“上过一些，不过还没有上完大学，比不得这胡先生啊，是货真假实的海归，真是令人羡慕啊！”
　　胡冰几乎被气晕过去，神色微变，极为不悦道：“凌先生，请不要骂人……”
　　楚凌风故作惊讶道：“不会吧？”
　　北宫大美人不解地问道：“什么不会？”
　　“哦，是这样的，我还以为这位胡先生知道呢！所谓海归是一种尊称，他们在国外学成归来，本来应该称他们海外归来一族，可是为了省事，就称他们海归一族。此海归，绝非彼海龟，是一种比较时髦的称呼，无全是一种敬称。不过可惜的是胡先生并不了解这件事情，所以他才误会我骂他是海龟，自然他的愤怒我也是理解的，不过我严肃申明，我说的是海外归来一族，简称是海归，绝不是我们经常称之为海龟的乌龟王八同类……”
　　听完楚凌风的解释之后，胡冰大海归更郁闷了，气个半死，不过他还是尴尬道：“凌先生，还真是幽默啊！”
　　楚凌风臭屁道：“哪里哪里，我发誓绝没有说胡先生是海龟，我发誓……”
　　靠……胡冰几乎抓狂，这家伙一本正经地解释，知道的还好说，不知道的还真以为是怎么回事呢，真是无比晦气，就是那位许倩倩同志也是脸色铁青，目光带煞，而唯一乐开了花儿的就是北宫大美人女人几乎忍不住笑出来，憋得双颊红晕密布……
　　“对了，凌先生，好像我们提出的问题你还没有回答吧？”
　　对于这种小心眼儿的人们，楚凌风也没有多少好话，淡淡道：“我不做任何工作，暂时属于无业游民……”
　　两人心中气出了不少，许倩倩更是有意大声道：“原来凌先生是无业游民啊！”
　　“无业游民”这个词相当敏感，在贵族社会中就代表废物一族，自然是非常引人注意，这么大的声音，立刻引动无数注目的目光，纷纷议论不已，而胡冰两人则异常得意，似乎是非常解气。
　　楚凌风不屑道：“胡先生，许小姐，你们耳朵有问题吗？我说的是暂时，暂时懂吗？如果你们不懂，可以找一个小学老师让他们好好给你讲解一下，免得丢人现眼。逗逗你们，是给你们一个台阶下，并不是你们怎么样尊贵，一个小海归而已，你还真把自己当头蒜了？喝过几天洋墨水，至于得意成那幅衰相吗？不就是我暂时是无业游民吗？至于弄得人尽皆知吗？再说了，你可真是佩服你们的智商，你IQ很低吗？难道没看出来，我在和你们开玩笑吗？瞪大眼睛好好瞧瞧，我旁边的北宫大美人儿神色有变化吗？连这点儿都看不出，我还真是可怜你们，这就是智商低的悲哀，你们还真是体现的淋漓尽致，可怜啊！”
　　然后，楚凌风摇摇头，向北宫大美人温柔地说道：“走吧，宝贝，你的同学还真比较差劲！”
　　“嗯……”
　　北宫大美人见到两人气得脸如猪肝，自觉非常解气，自然显得异常乖巧。
　　可怜的人儿被楚凌风一阵冷嘲热讽，几乎恨比天高，怨比海深，杀人似的目光凶巴巴地盯着楚凌风和北宫傲雪两人，直接挡住两人的去路……
　　“怎么，想找事儿？”
　　“哼，你真是太过分了，你不知道你这样做，让我们很难堪吗？”
　　北宫大美人凤目一瞪，生气道：“你们也知道难堪？难道你们不知道，己所不欲，勿施于人的道理吗？刚才你们怎么不给凌风留点面子，讲那么大声做什么？”
　　胡冰冷冷道：“我就想知道这位凌先生的身份……”
　　“可以，他是H市震宇集团唯一继承人楚凌风，你还有什么想要知道的吗？”
　　“一个小集团的继承人而已，有什么了不起的……”
　　北宫傲雪都气乐了，讥笑道：“胡冰，你还真是无知又可怜，你知道震宇集团的实力吗？固定资产一千多亿的集团也叫小集团公司吗？那你告诉我什么样的公司才叫大公司？我北宫家族的所有产业加起来，也不过大概有一千八百亿，你口中的小集团难道就是价值一千多亿的公司吗？”
　　胡冰顿时面无人色，就是那位许倩倩也是厌恶道：“你真是丢人，震宇集团也叫小公司吗？我看你真是在国外学傻了，以后千万不要说我认识你，丢人……”
　　再也呆不下去的人儿，灰溜溜地离去，一场闹剧画上了句号，而那些投注在楚凌风身上满是轻蔑的目光，也变成了羡慕和敬意，更有那些交际花或者女模们频频向他飞媚眼，直让北宫大美人大吃飞醋，怒目相视，并且隐含警告之意，楚凌风才停止和这些非常热的女人们眉来眼去，只看傲雪大美人……
　　北宫傲雪都有给坏人念叨男人的三从四德，不过看他不在和那些漂亮女人抛媚眼儿，这才狠狠白了他一眼，算是原谅了他。


正文 第233章 阴谋
　　贵族，这才叫做真正的贵族，真正的贵族绝不会张狂，也不会无视于人，更不会骄傲……
　　所谓那些眼睛都长在天上的人，完全就是一些自我感觉相当良好的爆发户，除此之外，他们什么也不是，最多就是有几个钱而已，人品根本就谈不上。
　　和楚凌风比起来，那位喝过洋墨水的胡冰同志和跳梁小丑差不了多少，本应是想狠狠打压一下楚凌风，让他知道自己不配拥有北宫傲雪这样的美人儿，可是结果却是，他丢尽了人，甚至失去了女伴，不管他是否爱她，被女伴当场说我不认识你，这个脸面可是丢大了，就算再喝十年洋墨水儿也补不回来。
　　听到震宇集团之后，那位许倩倩同志的心久久无法平静，北宫傲雪竟然找到了拥有这样实力的男人，她深深地嫉妒北宫傲雪的好命。本来还觉得胡冰不错，可是他今天的表现，再加上和楚凌风一比，她都觉得恶心，甚至后悔自己看上这样的男人……
　　无法平静的女人，甚至在考虑是是不是要把楚凌风抢过来……
　　西门宇在驾车离去之后，马时上就给西门亮挂了一个电话，询问楚凌风的事情。不过还没等他说什么，西门亮就哈哈大笑，然后就挂了电话……
　　而得到这种结果的西门宇微做思考之后，就明白了西门亮狂笑的原因，所以，他也笑了，而且笑得很得意，甚至还透着一丝奸计得逞的感觉……
　　西门家的西门亮虽然不怎么长进，不过他家实力还真不是一般的强，在西门亮挂了电话半个小时后，就知道了北宫傲雪和楚凌风的行踪，脸色透着狞狰的家伙马上召集自己身边儿的一群狐朋狗友还有一些纨绔子弟，准备对楚凌风实施报复。
　　其实西门亮也很清楚，自己的父亲对楚凌风也充满恨意，要是他能好好教训他，他肯定父亲一定会好好奖利他，所以开始策划报复行动……
　　西门家也清楚，楚家在H市的实力，不过如今可不是H市，这里是他们的地盘儿。在他想来，不报复楚凌风，甚至是无法宣泄心头的恨意，想起东方玉影那迷人身影，他就血液加速，对楚凌风的恨意就更深了……
　　不是猛龙不过江，况且楚凌风更不仅仅是一条猛龙，而且还是杀手界的至尊神话，他还会怕这些小丑似的人物吗？比起这些人来，他就是皇，而他们就是脚下的蝼蚁，想怎么踩就怎么踩。
　　一个个纨绔子弟，家里老子的都是官家人，身边儿在跟上一群能说会道，会拍马屁的地痞流氓，还真是一群社会的人渣……
　　再抱上一个末流小明星，和那种土包子暴发户估计就是一个档次了，怎么看怎么欠揍……
　　对于这些横冲直撞的家伙们，一般人是能躲多远就躲多远，那厌恶的表情就像是看到苍蝇一般，唯恐避之不及，被无怨无固修理一顿。当然了，他们也不是一无是处，对于那些娱乐场所，这些人就是金主了，这可能也是他们唯一对社会的贡献吧！不，准确的应该说，是他们的家族对社会的贡献。
　　打架泡女人，花天酒地，这就是浮夸子弟们的生活，一听教训某人，或者某娱乐场所来了些处儿，都一个个双目放绿光，嗷嗷得直叫唤，有人在暗中叹道，色狼又成群结队进村儿了。至于那些溺爱孩子的老头子们也只能是睁只眼避之眼，都是独生子女，谁都舍不得啊！
　　今天听到西门大少爷要去修理一个外来户，一个个就像发了情的野兽一样，兴奋的要死要活，拼命驰骋在女人的肚皮上。可是那汗颜的能力，实在是令人不敢恭维，而作为承受者的女人们根本获得不了多少快感，明明郁闷的要死，可是却只能装作获得满足，并配以嗲声嗲气的满足声音来赞叹这些浮夸子弟们的“强悍”实在是令人恶主欲呕……
　　可恶的纨绔之狼们带着熊猫眼镜，驾着乌龟壳，赶往时装模特酒会的现场，准备寻楚凌风的晦气。
　　等到了酒会之后，一干人等也化身绅士，由女伴轻挽着进入，不过那目光中的猥亵和龌龊，怎么也无法掩饰……
　　作为这些纨绔之狼们的主心骨，西门大少爷的第一件事就是寻找楚凌风和北宫傲雪，等看到楚凌风和北宫傲雪正站在一起，有说有笑，似乎在谈着什么令人兴奋的话题时，眼睛一转，就有了主意……
　　“大少，找到了吗？”
　　忠心的狗腿子问道。
　　“找到了，就在那边儿，来，你去给我办件事情，是这样的……”
　　不知两人在说些什么，不过这位狗腿子可是听得异常兴奋。
　　之后，还竖起大拇指赞道：“大少，高啊！”
　　“呵呵，一切看你的了，北宫傲雪不是喜欢他吗？我就让她恶心恶心……”
　　端着酒杯，很绅士地向楚凌风走去，并且故作惊讶道：“哟，这不是北宫大小姐吗？真是失敬失敬……”
　　北宫傲雪的神色就像看到一只苍蝇似的，不阴不阳道：“原来是西门大少爷啊，大驾光临，真是蓬荜生辉啊！不过，大少能解释一下，你的请柬上哪儿去了吗？”
　　“呵呵，自然都在接待那里，难道北宫大小姐认为我没有请柬吗？”
　　“我哪儿敢啊？西门大少威名赫赫，谁敢轻捋虎须，西门大少还不撕了他……”
　　西门亮深处纨绔之首，也不是省油的灯，虽然在言语交锋中没有占到便宜，不过他还是极为无耻地说道：“呵呵，谬赞了，失陪失陪……”
　　仿佛他是主子一样，不过北宫傲雪并不生气，依然扭过头和楚凌风继续……
　　过了没有五分钟之后，西门狗腿子向主子打了个OK的首饰，阴谋已定，报复正式开始……
　　一个穿着旗袍的美女，摆动着腰腰仿佛楚凌风身体就那么突然一软，仿佛要摔倒，然后就撞在了楚凌风的身上。只见某人眉头轻皱，出于善意，他用手一揽，以免女人摔倒，结果他却从女人眸中看到一个计谋得逞的眼神，不由心中微怒……
　　“混蛋，你敢吃老娘豆腐？找死啊！”
　　生气的女人作势就向楚凌风的脸上打去，还一手捂着自己的半露的。
　　楚凌风轻轻地推开了他，冷冷道：“我从不打女人，请不要逼我，滚……”
　　女人没打到楚凌风，顿时大为愤怒，故作委屈的样子，狂呼道：“天啊，这是什么地方，怎么会有这样的人渣混进来，亲爱的，你快过来，这个家伙竟然摸我……”
　　“吼……”
　　“谁敢欺负你？我饶不了他……”
　　伴随着愤怒的吼声，“愤怒的狮子”是龙行虎步，然后慢慢走了过来……
　　“是你占老子女人的朋友？”
　　话落，还恶狠狠地瞪着他。
　　楚凌风淡然一笑道：“朋友，别没事找事，我警告你，我也不是好惹的。”
　　“靠，你还有礼了？她怎么不说别人占她的便宜？怎么就说你呢？你们有仇吗？”
　　某人一幅理所当然，外带几分义愤填膺的说法赢得了无数同情的目光，顿时议论纷纷，看着楚凌风，暗自摇头不已……
　　“唉，没想到那么绅士的男人竟然是装的，真是令人失望啊！”
　　“就是，不过这丫的运气也太好了，这样的人都能泡上北宫家的大小姐，不过这一次他要完蛋了……”……众说风云，人言可畏，在很短的时间内，楚凌风就成为一个猥亵龌龊的男人。
　　楚凌风丝毫不觉得生气，指着那个女人，讥讽道：“占便宜？就凭她？她配吗？你也不去打听打听本少爷是什么样的人，就在这儿大放厥词，你不觉得你像个小丑吗？知道老子是谁吗？老子就是H市震宇集团的唯一继承人楚凌风，身边儿更是美女如云，这都是H市人尽皆知的事情，难道你没有听说过？你说我占她的便宜？还摸她的？就凭她这种货色，也配？老子家财万贯，什么样的女人找不到？就是占便宜，也会有无数的女人主动投怀送抱，我还用得着偷着来吗？你好好去H市打听一下，我身边儿的女人不论身份地位，你旁边儿的那位能比得了哪一个？你看看他，年纪轻轻，就穿得这么，抹那么厚的粉底，甚至可以说像一样，我告诉你，就算我瞎了眼，我也不会看上这样的女人。”
　　然后，楚凌风又盯着女人的面孔，继续挖苦道：“俗话说，男人对女人的审美观点有三，第一，脸蛋是否漂亮；第二，身材是否迷人；第三，气质是否出色；第四，是否细腻；第五，出生是否好；第六，也是最重要的一点，那就是她是否是处子之身。如果说，女人拥以上所有优点，那么将是男人的最爱。说完男人对女人的审美观，再说说，你身边儿的这位，看起来她年纪不大，可是皮肤却显得很粗糙，甚至是黯淡无光。还有，你再看看她的身材，按理说，不错，她的也应该非常才对，可是你难道没有发现，她的大的要命，可已经开始下垂了吗？那是经手的人多。再有，她峨眉春情隐现桃花，明显就是欲求不满，走路时更是强自做作，突显自己的美丽，实则是令人感觉看到一只老孔雀在那开屏一样。你说吧，她哪一点能吸引我，北宫傲雪就是我的女朋友，你们也可以认为她是我的未婚妻，眼前站着这么漂亮的未婚妻，噢我去当着她的面儿去占一个既难看，又像荡女似的女人便宜，你觉得哪个男人会有这么傻冒？老子可是堂堂集团未来继承人，固定资产数千亿，你觉得我们家的人都傻吗？”
　　顿时，对方哑口无言，脸如猪肝色，男人愤愤地给了女人一个耳光，并骂道：“，你瞎了，那是楚少爷，看明白了吗？”
　　然后狠狠地瞪了楚凌风一眼，就灰溜溜离去……
　　-


正文 第234章 阴谋继续
　　没有搞定楚凌风，反而还丢了一把人，西门亮在一旁把全过程都看在眼里，双眸中充满狞狰，甚至更透着一缕疯狂……
　　没有人，从来没有人，得罪了西门一簇还会安然无恙，这是西门一族的信条，自然也完整地灌输给了西门暗的弟弟，一法不成，就再想一法。俗话说，人要想变好，几乎难于上青天，但是，人要想变坏，几乎是下一秒就变成了坏蛋。西门亮想要报复楚凌风，自然各种猥亵龌龊邪恶的念头在滋生着，甚至很快就有了想法……
　　楚凌风不屑和西门亮争斗，自然也不会把他放在眼里，依然陪着大美人儿站在一起聊天儿，甚至聊累了就坐下，品着美酒，打量着一个个美腿佳人。就算北宫傲雪身材很好，但是女人的凤目中看到那些美腿模特们，依然不时闪烁着羡慕之意，甚至更显得有几分兴奋。
　　侍才不时穿梭在每一位贵宾的身边，没有人知道，一个侍者被叫到一边，消失了一会儿，然后又才重新出现……
　　由于北宫傲雪和那些模特们的年龄差不多，加上她又是北宫家的大小姐，自然那些模特非常友好，美眸更是不时轻瞟着楚凌风这个大帅哥，楚凌风自然也是微笑以对，结果却遭到小女人的追魂夺命掐袭击，面对小女人警告的目光，楚大少只得苦笑，这什么跟什么啊！“不一会儿，三个身穿靓装的船长腿美女们就围了过来，几乎令所有人都投以艳羡的目光……
　　三个美女都有着各自的特点，一个女人的象征十分；一个双腿纤细，明眸动人；另一个脸上有两个可爱的小酒窝，不过楚凌风发现此女的是三女中最为细腻的。
　　脸上有两个小酒窝的大美女，红着脸问道：“傲雪小姐，他真的是你的未婚夫吗？”
　　北宫大美人微笑道：“当然是真的，这种事情我还敢作假吗？”
　　“可是，从来没有听你提起过啊？”
　　“他是我在H市认识的，我们一见钟情……”
　　“一见钟情，好浪漫啊！”
　　“令人羡慕的童话……”……美女们的眼睛里都是小星星，明眸中充满羡慕之意，令楚凌风都觉得有些不好意思，幽默道：“各位漂亮的小姐，我可不是动物员的动物，你们不用用这种看大猩猩的目光看着我，好在我也是一个大帅哥，你们认为呢？”
　　“切……”
　　三个美女都是粉脸发烫，心中嗔怒不断。不过她们也暗自惊讶于这个家伙的胆量，他竟然敢当着北宫大小姐的面儿，和她们开玩笑。
　　楚凌风看到杯里的酒没有了，于是叫过侍者，从新拿了一杯酒，其他人也分别拿了一杯，并和北宫大小姐干了一杯。这一干杯不要紧，楚凌风就觉得一股热气自小腹如同脱缰野马一样，四处乱蹿，几乎无法控制，他马上用绝世内劲压住，不过可苦了他的小弟了，小弟已经在向他抗议了。
　　几个女人更是满脸酡红，媚目透着火热的光芒，就是北宫傲雪也觉得旖念不断，身体越来越热……
　　“哎呀，怎么这样热啊？”
　　一个长腿美女娇呼道，甚至用小手俏皮的地扇着自己的，却不聊这样的动作无比撩人……
　　“就是，怎么回事？真的好热……”
　　楚凌风神色变得凝重，小声道：“傲雪，不好，有人给我们的酒中下了春药……”
　　北宫傲雪也觉得有些难受，难以自信道：“真的？”
　　“当然了，你没看到全酒会只有你们几个女人喊热吗？”
　　北宫傲雪闻言四处打量了一下，才发觉只有自己和眼前的几个模特才感觉到热，其他人根本就没有觉得热，对了，这里好像还开着空调呢！想明白的女人，马上就羞涩道：“坏人，你也觉得热吗？”
　　“我和你们一样，我都快崩溃了，傲雪，你必须马上找地方，否则你会崩溃的。”
　　“那好吧，又便宜你的了……”
　　“拜托，这叫做便宜吗？换一般男人，你还真不见得能发泄得出来……”
　　女人娇媚地横了他一眼，娇羞万分道：“讨厌，你真坏……”
　　楚凌风看着另外三女媚眸春潮荡漾，也开始透出粉红，马上严肃道：“不好意思，几位美女，你们被人吓了药，所以，你们需要马上给你们的男朋友打电话，要不然会出事的……”
　　一听被下了药，三个女人直接就慌了，尤其那位有两个小酒窝的女人，更是惊道：“我们根本就没有男朋友，那该怎么办啊？”
　　“就是，我们真的没有男朋友……”
　　“什么？难道你还是处子之身？”
　　楚凌风眼睛瞪得老大，三个女人却娇羞地点点头，算是承认了自己的清白之身。
　　“对不起，那我管不着，傲雪，我们走……”
　　北宫傲雪怒道：“那怎么可以，要是她们三个出了事怎么办？”
　　楚凌风十分郁闷，并苦笑道：“傲雪，你家夫君，欠的情债就够多了，难道你还想分出去吗？”
　　“我不管，你必须救她们，她们三个是这些模特中唯一和我谈得来的女孩子，而且又没有男朋友，便宜你个大色狼了。”
　　“那我有得选择吗？”
　　女人干脆道：“没有……”
　　“那你还不找地方，等着看你家老公表演脱衣舞吗？”
　　“跟我来……”
　　三女羞涩万分，神志几乎混乱，强忍着体内的煎熬，一个个如同醉酒般跟了上去，脑海中旖旎不断……
　　目送着四女和楚凌风一起跑着离开，西门亮的脸色更加阴沉了，他没有想到，楚凌风竟然会如此理智，刚才他甚至都想像到北宫家的大小姐和楚凌风当众缠绵了，甚至想到了北宫家成了人们眼中的笑话……
　　等北宫傲雪带着楚凌风和三个女模特来到一个房间后，女人直接嘤咛一声就倒在了楚凌风的怀中，几乎是哭腔：“坏人，我要，快，快给我……”
　　望着女人那焦急的样子，楚凌风也不在压抑自己的，眼睛都放着绿光，并迅速脱掉自己的衣服，至于大美人儿的衣服，几乎被撕成了碎片，之后没有任何前戏，他就深深地进入了女人的泥泞的幽径，美丽的女人立刻发出杀猪般的呻吟，还不等楚凌风有所动作，女人就迫不及待地耸动自己的腰肢，用实际行动来告诉他她是有多么的难过……
　　出于女人的反应，楚凌风躺在床上，用力揉搓着女人跳动的玉兔，让她自己掌控快乐的方式……
　　另外三女也是春情荡漾，努力扭动自己的身体，更是不停地揉搓着自己的娇乳，甚至羞处更是春潮滚滚，充满湿意，那无意识的呻吟声，几乎能让任何男人崩溃，为之疯狂……
　　楚凌风自然也知道事情紧急，容不得半点儿马虎，为了避免弄巧成拙，他也使出了全力，全力以赴滚打着女人坚固又顽强的城堡，女人支撑了不到十分钟，就泄了三次身体，彻底崩溃了，是一败涂地……
　　待大美人泄身之后，那位酒窝美女直接就扑了过来，痛苦难耐地娇呼道：“快，快给我，我要，难受……求你……”
　　说着用小手扶住那吓人的小龙，自己就猛地坐了下来，的象征被一穿而过，女人腮边两行泪水滑落，似乎为的失去而感叹，又似乎为失去纯洁的象征而喜悦，然后就迫不及待地动了起来，彻底被灼热的所淹没……
　　那强烈的挤压快感，也令楚凌风暗自龇牙，暗呼爽快不已，不过他不能发泄，只能被动地承受着，强忍着一波又一波的快感冲涮着自己的神经……
　　“我不行了，不行了……”
　　经过短暂的时间，女骑士终于幸福地泄了身体，甚至软倒在坏人的脑膛上，那对玉球深深地吸引着楚凌风的目光……
　　不等女人有所反应，心动不已的楚凌风决定拿回主动权，将女人压下，再度开始了惩罚，本来女人就未褪，再加上体内药力的影响，自然也是乐于奉陪，修长的瞬间就自动缠上男人的虎腰，紧紧地夹住他，螓首不停摆动，要求着更为猛烈的征罚……
　　不过面对楚凌风的强悍，没有任何经验的她，也只能不停身心狂泄，没有丝毫的反抗之力……
　　一次，两次，三次……楚凌风后来也被几乎沸腾的所淹没，只知道拼命释放着体内无穷无尽的，不停地征罚着身下的女人，甚至是那梅花般的烙印也无法撼动他的身心……
　　“吼……”
　　终于，强悍的男人，经过第二次泄身之后，才停止了动作，眼睛里的火热也消失不见，恢复了平和，而身下的女人早已经幸福地晕了过去，不过那狭小的方寸之地，依然在努力夹紧小龙。那股难以言语的快感，令男人的嘴角自动上撇，和薄唇形成一道得意的弧度……
　　望着女人们身上，都是自己的杰作，他就更加得意了，当然了，那刺目的梅花烙印，更让他的心中多了许多东西，甚至那三张昏睡的容颜，也深深地印在了他的脑海之中……


正文 第235章 女人
　　楚凌风和四个女人离开了，直到酒宴结束后，也没有再次出现。
　　西门亮笑了，笑得很得意，他相信北宫傲雪恢复过来之后，绝不会忍受自己的男人和别的女人搞在一起，甚至会吵翻天也说不定，想到双方绝裂成仇，西门亮就觉得非常解恨，甚至是感觉神情气爽……
　　可惜，西门亮并不知道，北宫傲雪和楚凌风真正的关系，否则他一定会哭的，哭得昏天黑地，就算是再过一百年，都会嫉妒的要死要活。
　　这长时间的疯狂折腾，楚凌风也感觉有些累了，也就迷迷糊糊地睡着了，并且他睡得很香……
　　等到北宫大美人儿幽幽转醒的时候，就发现自己和一个女人抱在一起，不禁脸色微红，甚至她轻轻地坐了起来，迷蒙的眼睛也慢慢恢复了清明。这才想起，弄的她浑身发软的大色狼竟然不见了，她有些惊讶，不过耳朵里就传来哗啦啦的水声，她这才明白，原来坏人是去沐浴了。随后，女人就感觉到自己的身黏黏人，有些不舒服，也想去沐浴，不过想到坏人正在浴室中，她就打消了这个念头，不然她这只小绵羊，将会再次入狼口。
　　想起那令人发狂的激情，她水不禁暗自轻啐了几口香唾……
　　楚凌风醒来后，就去洗澡，洗完澡之后，才想起这里没有男浴巾，不过好像女人的浴巾也不小，他就直接围在了身上，要不然，纵使他脸皮极厚，恐怕几个小色女暧昧的目光，也会令他吃不消……
　　三个女人先后醒来，发觉自己身无寸缕，就马上娇呼声，北宫傲雪忍不住调侃道：“叫什么叫，昨天都被坏人看光吃尽了，咯咯……”
　　听到北宫傲雪调侃的声音，三个女人这才完全清醒过来，不过一个个玉脸羞得和红柿子似的，非常。感觉非常有趣的大美人更是在酒窝少女的粉腮边捏了一把，并开玩笑道：“果然是国色天香，我见犹怜啊！”
　　女人异常娇羞地问道：“傲雪，如果我们三个想做他的，他会接受吗？”
　　美女提出的问题，仿佛也是另外两女急需要知道的问题，故而神色也透着几分期待……
　　北宫大美人闻言，非常好笑道：“拜托，你们变成女人之后，难道智慧也下降了吗？他为什么不接受，你们又漂亮，身材又好，最重要的你们还是处子之身，这个时代对于你们这样年龄段的是非常珍贵的，换我，我都会接受……”
　　长腿美女带着几分试探，小声地问道：“傲雪小姐，你会接受我们三个吗？”
　　北宫傲雪佯装冷漠道：“不行……”
　　三女闻言，顿时大为委屈，目光中甚至充满失望，女性特征最为明显的大美女无比失落道：“对不起，北宫小姐……”
　　感觉到女人口气中所透出的落寂，北宫傲雪的心也非常酸涩，连忙解释道：“你们？你们真是的，我难道就是一个蛮不讲理的女人吗？我实话对你们说吧，我也只是那个坏人女人中的一个，他在H市的女人数量，最少有一个足球队……”
　　“什么？”
　　三个女人异口同声道，目光中充满震惊……
　　“这有什么，他非常出色，身边儿的女人自然会多一些，再加上他那方面的需要比较强，所以我也只好认了。”
　　提到需求方面，三个女人似乎又想起了那疯狂的激情，不禁一个个羞得玉脸通红，娇躯泛粉，芳心扑扑直跳，耳若鼓鸣……
　　一时间，四人间的气氛显得有些暧昧，似乎找不到什么适合的话题，故而陷入了沉默，而恰好这个时候，楚凌风围着大浴巾出来，立刻发现四个女人都裸着身体坐着，那一只只粉硕的嫩兔子深深地吸引着他的目光，甚至他的脸上升起了了一缕邪意……
　　“宝贝们，你们在说什么呢？说得脸都红了……”
　　北宫傲雪发觉一双几乎变绿的眼睛盯着自己嫩白的，不由扭过脸白了他一眼，然后娇嗔道：“还能说什么？当然是说你这个大变态了……”
　　“噗通”可怜的家伙直接就摔倒在地，甚至身体都在抽搐，而四个女人则没心没肺地娇笑不停，那搞怪的样子令她们放松了许多……
　　好一会儿，楚凌风才苦笑道：“傲雪宝贝，我怎么就成了变态呢？”
　　女人腮帮鼓鼓，理直气壮地说道：“你当然是变态，平常人要是摆平四个女人，肯定变成了软脚虾，可你呢，现在依然精力充沛，难道不是变态吗？”
　　北宫大美人的理由令三个女人的俏脸上挂满晕红，羞愤不已，她们完全没有想到北宫傲雪如此胆大，竟然把那羞人的事情作为理由……
　　“我是变态，我是变态，宝贝，你们以后可有罪受了，嘿嘿……”
　　楚凌风的神色中透出强大的邪气，令人胆寒……
　　那猥亵兼龌龊的笑声，令四个女人的芳心几乎情不自禁地颤抖了一下，北宫傲雪脸都白了，也是强作镇静道：“坏人，你可不要吓我，要不然人家真的会，真的会，真的会哭的……”
　　受惊的小女人迷人的眸中立刻升起了团团水雾，完全一幅瓢泼大雨将来的气势，楚凌风连忙安慰道：“宝贝，对不起，我是和你开玩笑的，我怎么可能变成变态？我们相处的时间虽然不长，但是我想你也应该了解我，你家夫君除了好色之外，好像没有什么缺点。优点更是不用说了，比如说，英俊帅气，玉树临风，仁义无双，人见人爱，车见车轧……”
　　“死相，让你吓我，看我不咬你……”
　　北宫大美人扑到坏人怀中，整齐的贝齿，狠狠地咬在他的肩膀，凤目中的泪水瞬间就泉涌而出……
　　而楚凌风则轻抚着女人光滑的玉背，安慰着受惊的小女人，并默默承受着她的牙齿泪水不满，神色中充满怜爱……
　　过了一会儿，女人温柔地离开他的怀抱，发觉坏人却盯着自己傲人的，不禁羞斥道：“你坏死了……”
　　“男人不坏，女人不爱……”
　　说着，楚凌风用手握住了女人的一只嫩兔子，而女人只大方地挺起了自己的，任凭坏人轻薄着自己的美丽……
　　女人的温柔和顺从，令楚凌风非常满意，发觉另外三个女人，目光中充满失落，楚凌风微笑着问道：“傲雪，不给我介绍一下几位美丽的女士吗？”
　　北宫大美人这才想起自己的三个好朋友，妩媚地白了他一眼，没好气道：“你才知道问啊？都把人家吃掉了才知道问？真是笨死了……”
　　之后，女人指着楚凌风，认真地为三女介绍道：“他就是震宇集团的楚大少楚凌风，又好色又无赖，并女人有很多，但是他很有钱，智商也不低，绝不是什么纨绔子弟，更不是什么浮夸公子，是非常自恋的一个人，记着千万不要惯他，否则他的尾巴一定翘上天去……”
　　“啪”女人的丰臀就遭到狼爪袭击，小女人扭过脸，就看到一张满是黑线的脸庞，也不计较坏人的轻薄了，自己就先开心的笑了，笑得和那得意的小母鸡似的。
　　随后，女人又向楚凌风大大咧咧介绍道：“最大最的张诗韵，有着一双美腿的是薛碧灵，最后就是有两个小酒窝的小妮子了，记着噢，她的名字是梅雅诗……”
　　如此独特的介绍，令三女顿时脸如桃花，羞涩万分，甚至都有找个地缝钻进去的冲动，不过楚大色狼却装出一幅大儒的样子，并装模作样地点点头道：“嗯，不错不错，竟然是人间胸器，果然是百年难得一见，闻名不如见面……”
　　“去死，你就偷着乐吧！便宜你了，色狼……”
　　北宫小女人狠狠地瞟了他一眼，暗怪这个家伙无耻。
　　“哈哈，三个小女人，你们就偷着乐吧，好好伺候本少，本少一定让你们享尽富贵荣华……啊……”
　　可怜的家伙还没有臭屁完，气恼的大美人就揪住了他的耳朵，使劲地扭啊扭，令某人是惨叫连连，而北宫小女人还不依不饶道：“让你装相，让你自吹自擂，刚说你有翘尾巴的习惯，你就翘上天了，看我怎么收拾你个大色狼……”
　　楚凌风便求饶，便偷袭着女人的，很快，北宫大美人儿就软倒在他的怀中，媚目迷离，任凭他轻薄了，这一幕看得三女粉脸发烫……
　　楚凌风一脸严肃地说道：“三位小姐，不管是我主动还是你们主动，但是我依然是你们生命中的第一个男人，而作为男人，我绝不会没有担当。如果你们要求我负责，我绝不会逃避。我不喜欢强迫女人喜欢我，现在，你们有两个选择。第一，我直接付你们每人一百万，我们以后各走各道；第二，你们做我的，和傲雪她们一样，我会让你们过上足够幸福的生活。有时候我可能照顾不到你们，但是，我绝不允许背叛，比如说，你们一边儿跟着我，一边儿又找了另外的人，这一条是绝不允许的。我很霸道，我的女人不容任何人染指。”
　　三女闻言互相看看，之后，认真地说道：“楚少爷，我们做你的，你能保证我们不受欺辱吗？”
　　“呵呵，这一点，你们根本就不用担心。关于我惩罚人的问题，有时间你们可以让雪儿给你们讲一讲，看看这些人的下场会怎么样……”
　　张诗韵首先咬牙道：“好，如果你真的对我们好，我答应了……”
　　“我也答应了……”
　　“我也答应做你的，如果你真的对我们好，我们真的赚到了……”
　　“噗通”一声，楚凌风再次光荣昏迷，恶汗淋漓，心中暗自诽谤道，这能用赚字吗？而四个女人则娇笑继续，并拍拍手庆祝，气得某人几乎有跳起来揍女人们屁股的冲动……
　　很悲哀，很倒霉，女人们的快乐竟然建立在他的郁闷之上，实在是让楚凌风无奈到了极点，暗叹遇人不淑啊！


正文 第236章 惊变（上）
　　世间最令人兴奋的就是期待，最令人郁闷甚至崩溃的要属等待，而西门大少就处在崩溃的边缘。话说，左等右等，也不见好消息的踪影，实在是够闹心。于是乎，西门大少的心开始下沉，不停地下沉，甚至一夜都恶梦连连，没有睡好……
　　到了第二天，佣人们发觉西门大少的眼睛里竟然布满血丝，脸色阴沉的吓人……
　　等到中午的时候，西门大少收到楚凌风和北宫傲雪关系依旧的消息，气得大发雷霆，随后把自己关进了房中，老远就能听到愤怒的咆哮声。一甘佣人们都躲得远远的，生怕惹到这位混人，被暴揍一顿。
　　气疯了，绝对快气疯了，反倒是楚大少独拥家人，今天逛逛公园，明天又去游乐场玩个天翻地覆，吃小吃，购物……总之是天天出去玩儿，没有一天肯消停。得到这种消息的西门亮同志更是每天都大发雷霆，脸就和那个黑铁片子似，整天都是乌云密布，摆出一幅暴风雨来临的样子，让人唯恐避之不及……
　　北宫家实力强劲，不过好像有些人也不是吃菜的。尽管北宫小女人的母亲极力反对爱女和楚凌风来往，不过好像一切已经太迟了。
　　那位沈天翔同志离开北宫家众之后，眼睛里的闪烁着噬人的目光，非常的恐怖，他的自尊心，他的骄傲，在那一刻全部都被无情的打碎，这样的打击让他将那家人恨到了骨子里，即使经过好几天，他的愤怒依然无法平息。我要报复的念头开始滋生壮大，最后更长成参天大树，充满邪恶……
　　几经思考之下，他下定了决心，要杀死楚凌风，不杀他不足以泄愤。至于北宫傲雪，那不过是他报复的对象，他要折磨她，让她后悔选择了别人……
　　于是乎，他精心地策划了一个阴谋……
　　在第六天的时候，楚凌风和北宫傲雪依然向往常一样去玩儿，到了晚上甚至还在一家不错的餐厅里的包房中准备了烛光晚餐，准备好好地享受一下。不过他们没有想到的是，阴谋将在这里进行……
　　女人看向男人的目光里充满爱意，并娇声道：“坏家伙，你喜欢吗？”
　　男人点点头，温柔道：“我当然喜欢，你可是我家的至宝……”
　　“讨厌，就知道花言巧语，你肯定对很多女孩子说过这样的话……”
　　“这你都知道？”
　　坏人故作眼若铜铃道。
　　那捉狭的意味令聪明的女人马上就意识到自己又被耍了，不由大羞道：“讨厌，你又欺负人家……”
　　甚至，小女还抓起一颗大的水晶葡萄丢他，不过男人则幸福地吃到了嘴里，让女人感到好生无奈。
　　突然，一个喝多了的年轻人，突然跌跌撞撞的中年男人冲了进来，眼睛里透着凶光，骂道：“小，你敢找小白脸儿，我杀了你……”
　　然后，拿刀狠狠地向北宫傲雪劈去……
　　“啊……”
　　北宫傲雪眼见男人拿刀劈向自己，大为惊恐，并失声尖叫，那恐怖的声音甚至能将屋顶掀开……
　　楚凌风瞬间色变，手中的酒杯就扔了出去，然后，迅速站了起来，向男人冲去，简直是快如闪电……
　　刀被打落，男人丝毫不气馁，反而狞笑道：“受死吧！嘿嘿……”
　　中年人竟然突然间摸出了枪，然后就准备向楚凌风射击，楚凌风大为震怒，出手自然就比较重，心随意动，真气凝实，轻轻地推出一掌……
　　然后就见一股无形的巨力将中年人击飞了出去，然后中年人就开始口吐白沫，不停抽搐，很快就一动不动，不过楚凌风并没有在意男人的死活，马上将小女人抱到怀中，安慰道：“傲雪，没事了，没事了……”
　　“死人了，死人了，有人杀人啦……”
　　一个服务生大声地失声喊叫，而楚凌风则马上给北宫傲天打了一个电话，并告知所发生的事情……
　　楚凌风暗自郁闷道，至于叫得这么惨烈么，连个女人都不如……
　　正当楚凌风暗自思考这件事情的蹊跷之事时，就传来了杂乱的脚步声，他不由抬起了头，望了过去……
　　“都举起手来，不要动……”
　　M时的警察就出现了一大片，并拿着枪指着楚凌风，连地方都显得有些拥挤了。
　　楚凌风眉头微锁，冷冷道：“喂，警察同志，你们拿枪指着我做什么？我犯什么事了吗？”
　　“我们接到匿名报告，说这里发生了命案……”
　　“命案就命案呗，你们去抓凶手就是了，都拿枪指着我干什么？可小心走火，我怀中的女人可是北宫世家的大小姐，打伤了她，你们准备赔命吗？”
　　一听是北宫家的大小姐，警察们的心里都咯噔一声，北宫家的势力之强，别说他们一个小警察，就是一个M市的市长都会顾忌三分，一时间警察们都看向了一个人，一个眼睛里有着阴狠的中年人……
　　中年人不屑道：“一个杀人凶手，你嚣张什么？把他给我抓起来……”
　　楚凌风冷笑道：“大叔，你到了更年期了吧？还是你能掐会算？你连死人原因都不调查，就可以肯定我是凶手，这么大能耐的人怎么就窝在这小地方呢？杀人凶手？好大的口气，你自己白痴，也把我当成了白痴不成？华夏国，公检法，三个部门，公安只有调查的权利，什么时候也有抓人的权利？抓人那可是检察院的权力，你想越权吗？还是你不把检察院放在眼里？剩下的法字，代表法院，只有法院才能宣判我是杀人凶手，你凭什么说我是杀人凶手？你有那个权利吗？我最多协助调查，进一个普通华夏国公民应尽的权利，你凭什么是杀人凶手，你脑袋进水了吧？”
　　一干警察，暗自嘀咕，眼前的这位难道是同行？怎么比他们还了解国家这些司法部门的权力？这也太扯了吧？
　　就在这些警察们暗自思量的时候，中年人怒吼道：“你算什么东西？在我面前还敢如此猖狂？给我抓起来……”
　　“廖局，要不我们还是等等北宫家的人？”
　　被称作廖局的人扭头喝斥道：“成队长，你是不是犯糊涂了？我们是警察，面对犯罪分子，等什么等？有什么可等的？把他们都带到公安局，北宫家想要人，告诉他们来公安局吧！”
　　被喝斥的警察只得对楚凌风苦笑道：“兄弟，不管你有什么问题，现在还是跟我们走吧！”
　　楚凌风故作尴尬道：“我说这位老哥，你能不能让你的弟兄们把枪都放下？要是突然有一个兄弟走了火儿，我可就交待在这儿了，再说了，面对这么多黑洞洞的枪口，我的腿脚也不听使唤啊！”
　　眼前的警察闻言，这才向楚凌风望去，果然发现他的腿在抖，马上下令道：“都把枪放下……”
　　顿时，一声令下，是令行禁止，警察们全部收了枪，楚凌风这才装作松了口气，并苦笑道：“这位老哥，谢谢了，差点儿吓得我就尿裤子了……”
　　“呵呵，不好意思，大家都成习惯了……”
　　北宫傲雪这时候才反应过来，连忙大惊道：“凌风，我是不是死了？”
　　“真是个小傻瓜，有我在，谁也无法伤害你……”
　　女人这才安下心来，然后发觉眼前多了许多人，不禁凝神望去，疑惑道：“这些警察为什么都看着你？”
　　楚凌风好笑道：“他们哪里是在看我，明明是在看你，看我家的宝贝，你太漂亮了……”
　　“讨厌，你坏……”
　　“把他们都带走……”
　　北宫傲雪大怒，娇斥道：“你们敢……”
　　“没事，雪儿，不要生气，我只是回去协助调查，毕竟地上躺了一个讨厌的家伙，放心，我已经给北宫伯伯打了电话，我想等我们到公安局的时候，律师也应该到了吧！”
　　“原来你已经给爸爸打过电话啦？害我担心，有你好瞧的，哼……”
　　女人虽然说着狠话，不过却异常温柔地靠在楚凌风的胸口，完全是一幅小女人的模样，逗得这些个警察们心里痒痒的……
　　刚从里边出来，还没走两步，楚凌风就感觉有些不对，夜空中似乎有一只猛兽，竟然让他感觉到了一丝威胁，非常之怪异，他不禁向四周打量，结果也没有发现什么，他都有些嘀咕了，暗道，这是怎么回事？难道他感觉错了？不可能啊？不过他倒是希望自己感觉错了……
　　正有些怀疑的时候，突然，他感觉到自己的心血有些沸腾，不对，一股噬人的气息锁定了他的眉心，他马上神色大变，厉喝道：“有阻击手……”
　　在大喝的同时，拉着北宫傲雪，身体猛地蹲下……
　　“砰”枪响了，泥土四溅，地上多了一个乒乓球大的小坑……
　　而楚凌风则迅速扭过身体望去……
　　看着地上的坑洞，警察们几乎把魂儿都吓飞了，等到楚凌风躲过这致命的一枪后，这些警察才反应过来，纷纷开始掏枪，不过其中一个人瞄准的目标竟然是……


正文 第237章 惊变（中）
　　意外，完全是意外，楚凌风竟然感觉到背后出现了恐惧，不禁汗毛都竖了起来，浑厚的真元瞬间全部爆发……
　　之后，脑袋向后微转，余光一瞟，竟然发现一个警察正用枪瞄准自己，然后开枪了……
　　“砰，砰”楚凌风的后背就多了二个血孔，那位廖局长还有那些个警察们都惊呆了，那开始外溢的鲜红出现在众人的视线里……
　　“小吴，你干什么？”
　　廖局长怒喝道。
　　“不是，那个，对不起，廖局，我……我枪走火了……对不起……”
　　“还不把枪收起来……”
　　反应过来的北宫傲雪马上着急道：“凌风，凌风，你怎么样？凌风，你不要吓我啊？”
　　就是那位老警察也是急忙跑到楚凌风的身边，问道：“老弟，老弟，你怎么样，没事吧？”
　　“看什么看？还不快叫救伤车……”
　　楚凌风淡淡道：“没事，老哥，我还死不了……”
　　之后，楚凌风在警察们惊讶的目光中，缓缓站了起来，然后慢慢向那位警察走去，脸色中充满骇人杀的气……
　　“你干什么？我刚才是枪走火了？对不起……”
　　楚凌风笑了，并露出了牙齿，微笑道：“你枪走火了？那你能告诉我，为什么恰恰就打中我了吗？为什么那么多人你不打，就打我呢？我怎么看你就是故意的呢？”
　　“不好意思，真的对不起，我不是有意的……”
　　警察的脸上洋溢着笑容，他竟然在笑……
　　“好，很好，说吧，谁派来杀我的，说了，我给你一个痛快……”
　　警察面色一变，烦道：“我都说了我是枪走火，我都道歉了，再说了，我就是犯了错，也轮不到你来过问……”
　　楚凌风摇摇头，淡淡道：“我来M市没有几天，所以肯定不会有多少仇家，无非是西门家或者还有一个沈家，说吧，谁派你来杀我的，说了，我也许会放过你，不说的话，你今天可能会死的很惨……”
　　那位廖局长见楚凌风威胁警察，马上斥责道：“你怎么能威胁警方呢？是不是想让我在你的罪名上再加上一条？”
　　楚凌风扭过脸，冷喝道：“老王八，给老子滚……”
　　脸若猪肝，都在抽搐，一个局长竟然被骂作了老王八，廖局长可不干了，对那些傻愣的警察怒喝道：“看什么看？还不把他抓起来？”
　　“谁敢……我警告你们每一个人，今天谁敢再碰我一下，你们每一个今天都别想活命，老子不仅是北宫家族未来的女婿还是震宇集团的唯一少爷，你们有几个胆敢得罪老子？你们也许不用死，但是要是老子有个好歹，你们家里的每一个人都逃不掉楚家和北宫家的追杀，现在都给我一边儿呆着，谁敢动一下，老子就记住你们的面孔，让家里花上几千万，送你们一家老小上路……”
　　那位廖局长还想嗦什么，被楚凌风一个耳光就煸倒在地，然后一脚就踩在胸口上，顿时晕了过去，楚凌风这才对那位老警察说道：“老哥，看你人不错，告诉你的这些老兄弟，不要乱动，否则包括你在内，你们的家人都会死，原因就是我在你们这里遭到了刺杀，险些丧命，你明白吗？还有，现在的事情已经超出了你们的范围，等着看戏吧！要是你不听，不要怪我心狠手辣，我杀人有时候真的不用负责任，即使是警察……”
　　那冰冷的杀意，让老警察的冷汗狂涌而出，见自己警队的人想动弹，马上喝道：“都给我老实呆着，你们傻了吗？这还是你们能管了得吗？这刺杀是多大的事件？你们想插手人和北宫家还有楚家的恩怨吗？你们不过了，那你们的家人呢？”
　　之后，楚凌风重新扭过脸来，对那位走火儿的警察冷冷道：“兄弟，我再给你一个机会，说出谁是幕后人，否则不光你，还有你的家人，全部都要，死。”
　　“你，吓唬我？”
　　“我不喜欢吓唬人？兄弟，玩阴的你会，可是我也会，你猜，明天几个流氓把你家里的女性同胞们都了，会发生什么事情？”
　　“我没有家人……”
　　“很好，没有家人，就是你了，我数到三，希望你说，不然的话，后果会很严重……”
　　“哼，我倒是要见识见识……”
　　警察说着，手就摸向了腰中，并且握住了手枪，马上感觉安全了许多……”
　　楚凌风的目光中只有不屑，然后邪笑道：“三……”
　　动了，楚凌风再一次动了，而警察一愣之后，马上反应过来，想要拔枪，结果却发现拔不出来，抬头一瞧，眼前多了一张微笑着的面孔，眼睛里更闪烁着红芒……
　　警察连忙向楚凌风胸前击去，楚凌风马上探手握住对方的手腕，然后猛地发力……
　　“啊……”
　　警察凄厉地惨叫，望向楚凌风的目光中充满恐惧……
　　望着那已经碎裂的手腕，楚凌风并没有放过他，另一只手，一掌劈在他的琵琶骨上，警察们就听到骨头碎裂的声音，不禁吓得腿都发颤，额上满是冷汗，惊惧地看着楚凌风……
　　之后，楚凌风将其一脚踹倒在地，从兜里摸出一付白手套，然后又拿出一把匕首，微笑道：“现在，可以说了吗？”
　　“你敢袭警……”
　　“错，不仅敢袭警，而且还敢杀人，说……”
　　楚凌风一刀插在那家伙的腿上，顿时，鲜血直涌，可怜的家伙再次惨叫，痛得大汗淋漓……
　　“说，还是不说？”
　　“操……啊……”
　　楚凌风依然在笑，不过手却在不停地扭动那把刀，眸子里只有仿若寒冬的冰冷……
　　楚凌风拔出了刀，继续淡然道：“我要是你，最好就说实话，因为下一次，我可能一刀切断你的手筋或者脚筋，可能你听说过，大筋一断，就彻底成了废人……”
　　“老弟，你能不能？”
　　楚凌风冷声道：“老哥，今天也就是我，要是还你，你觉得你能躲得过那个阻击手吗？还有，这个家伙要是背后打你两枪，在这么近的距离内，你觉得你有几分活命的可能？”
　　这样的质问，令老警察无法回答，不过他还是为难道：“老弟，这里这么多人看着……”
　　“看着？老哥，今天把话放在这里，谁要是把这里的事情说出去或者敢做证，那么我会出一亿的赏金，杀光这所有人包括他们的家人，记住，不论还是楚家还是北宫家，都不是你们一个个小小的警察可以惹得起的，不要做令我难做的事情，如果你们看不惯就去玩儿，都算到楚家的账上，我想没人敢不给我面子……”
　　“说吧，兄弟，我也不和废话了，你还有次机会，这次机会你要是不说，我会挑断你四肢的筋脉，并废了你的神经，你就是白痴一个……”
　　那位老警察也为皱着眉劝道：“小吴，你就说吧？你真的想变成残废吗？或者你真的想死吗？你也不看看你打伤的是谁？北宫家族和楚家的人，哪一家是你能惹得起的？你白痴了不成？”
　　见这个家伙还在考虑，楚凌风再次连着两刀，可怜的家伙再次痛得拼命惨叫，脸色煞白……
　　“我说，我说，是沈天翔，是沈天翔……”
　　楚凌风听后自嘲道：“我还真是聪明，这都能猜得到一些……”
　　“老哥，现在，你觉得该怎么办？”
　　老警察同志瞬间色变，脸都变白了，怒斥道：“小吴，小吴，你疯了不成？作为警察竟然替别人杀人？你完蛋了你……”
　　“老哥，算了，不用生气了，现在你们去给我把沈天翔抓过来，记着，不要跟我说，你们办不到。要是他跑了，用你们的命来添，我说到做到，希望你们能和这个案子撇清关系，否则，发生这么大的事情，你们就是替罪羊，我估计你们这身警服也不用穿了……”
　　“去，我去还不成吗？剩下一个人把廖局送到医院，都跟我走……”
　　人在屋檐下，不得不低头，老警察尽管不情愿，但是面对人家一副有恃无恐的样子，他也没有任何办法，只得照办，他可不想让自己卷进几方势力的争斗之中……
　　楚凌风笑道：“老哥，不要生气，看你的样子有些不情愿，我也理解，你不就是在考虑我是否有这个资格吗？现在，我给你看样东西，你就明白我为什么练杀人都不怕啦……”
　　说着，楚凌风拥给他一个证件，老警察的神色马上微变，几乎用颤抖的手把那个证件打开，吓得差点儿跪下，震惊地看着楚凌风……
　　“怎么样，老哥，这个证件，你觉得够资格吗？”
　　“够，够了，都跟我走，去抓沈天翔……”
　　警察们疑惑地跟着自己的队长离开了，有着警察不解地问道：“成队，那个小本子上写得什么，你都这样惊讶？”
　　老警察斥责道：“不该问的就不要问，总之你知道，我们M市的市长都惹不起他就是了……”
　　“噗通”承受力极差的小警察直接晕了过去，这位成队长摇摇头，好笑道：“瞧瞧这素质……”
　　“噗通噗通……”
　　看着全部晕厥的警察，成队彻底无语了。


正文 第238章 惊变（下）
　　接到刺杀失败的消息之后，沈天翔直接就懵了……
　　失败了，竟然是失败了，简直是难以想像，本来天衣无缝的计划竟然失败了……
　　失败之后，心中顿时失去了所有的力量，于是他想到了自己的父亲，马上慌慌张张地给自己老爹沈玉龙打电话，一接通就马上道：“爸，爸，这次，你一定要救我啊，否则我完蛋了了，我完了……”
　　“怎么回事？你不要急，再把事情认真说一遍……”
　　“是，爸，事情是这样的……”
　　这边儿正交待着呢，沈家已有经被警察登门儿了，二十多个警察冲进了沈家，沈家人直接就傻了……
　　听到外边儿动静不对，沈玉龙马上和儿子说了几句，然后就发现全是警察，他马上就意识到一丝不对，故而装作极为不快道：“成队长，你这是什么意思？”
　　老警察平静道：“对不起，沈副主任，我也是没办法，现在，回答我，你的儿子在哪里，他雇凶杀人，凶手已经被当场抓获，你还有什么要问的？”
　　“什么？翔儿雇凶杀人？不可能，绝不可能……”
　　沈玉龙失口否认。
　　“沈副主任，你是沈天翔的父亲，但是你并不能代表当事人，凶手咬定是沈天翔，所以我们必须带他回去问话，这是程序，至于他是否真的真的雇凶杀人，需要证据来证明，假如他没有，那么你根本就不必担心，我们办案绝对是讲证据的……”
　　“对不起，成队长，翔儿确实不在……”
　　“那好，打扰了，不过，沈副主任，他要是回来的话，马上让他去自首，可能会留下一条命，否则你明白我的意思……”
　　沈玉龙心中一跳，连忙道：“你这么肯定？”
　　成队长摇摇头道：“沈副主任，我不知道该怎么说，都是M市的人，我就破例告诉你一些实情。我得到消息说有人说杀人，然后我们捉到了所谓的凶手，竟然是H市震宇集团的少爷还有北宫家的大小姐北宫傲雪，本来这没什么事情，但是，就在我们从那家餐厅出来时，遭到了阻击手的袭击，而目标就是楚凌风，不过他躲过了那一枪，之后，竟然有警察从背后向楚凌风连开两枪，最后他招认是沈家大少爷沈天翔所指使，我目睹了全过程。请原谅，我必须出来抓人，否则别说公安局，就是市委市政府可能也承受不起两家的怒火，抱歉……”
　　之后，警察们迅速走了，沈玉龙的脑袋里“嗡”的一声，直接怒吼道：“逆子……”
　　沈玉龙的母亲岳氏见自己的丈夫生气了，急忙祈求道：“玉龙，你一定要救翔儿啊！他可是我的命根子啊！要是他有个好歹，我也不活了……呜呜……”
　　“你不活就给老子去死……”
　　“救，你让我怎么救？他雇凶刺杀了北宫家的大小姐和震宇集团的少爷，你让我怎么救？北宫家，连市政府都让他们三分，你让我怎么办？混蛋……”
　　岳氏一屁股就坐在地上了，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样……”
　　“唉……”
　　随着一声长叹，沈玉龙仿佛瞬间就老了几十岁，一切的幻想都化成了泡影……
　　骂归骂，儿子也得救，马上给自己关系不错的朋友打电话……
　　这边儿忙成一锅粥，那边儿的人已经到了公安局，包括北宫家的人，甚至连律师都跟来了，还真是热闹……
　　看到北宫家的人都出现在公安局，作为一局之长的黄跃接到消息后，脑袋里嗡的一声，汗都下来了，什么也顾不上了，就迎了出来……
　　微笑道：“北宫先生，怎么，出什么事情了吗？”
　　北宫傲天淡淡道：“黄局长，真是不好意思，也不知是怎么回事，小女和未来的女婿就被你们的同志抓起来了，并且还遭到了阻击手还有你们警察的刺杀，使小风受了伤，你说我能不来吗？”
　　“什么？怎么可能？警察刺杀？不可能……”
　　“成队长，你还是告诉告诉黄局长吧！因为你在现场……”
　　成队长只好暗骂了一句，正色道：“报告黄局长，警员吴显向楚凌风先生背后连开两枪，致使他受了重伤……”
　　黄跃的脑袋里再次嗡的一声，沉声道：“成队长，你说话可是要负责任的……”
　　“是，黄局长，每一个警员都看见吴显向楚凌风先生连开两枪，并且他最后招认是沈天翔让他杀死楚凌风……”
　　“沈天翔是谁？”
　　“回黄局长，他是政协副主任沈玉龙之子……”
　　刚才是嗡，现在是嗡嗡嗡，脑海里一片空白……
　　半晌，才反应过来，连忙道：“成队长，吴显呢？”
　　成队长看向了楚凌风，楚凌风淡淡道：“把人扔过来……”
　　就见几个保镖打扮的人，将人抬过来，扔在地上，可怜的人儿几乎变成了血人，甚至手更是白骨森森……
　　黄跃看到吴显的惨状，脸色大变，沉声道：“这是怎么回事？”
　　楚凌风淡淡道：“他背后刺杀我，我问他背后是谁主使，他硬是不说，我就给了他几刀，本来我是想直接杀了他的，不过想起他还有点儿用处，所以就成这样了……”
　　望着楚凌风一幅无所谓的样子，黄跃大怒道：“你是什么人？凭什么对他用刑……”
　　楚凌风怒喝道：“给老子闭嘴……”
　　“如果你不想干了，就说话。现在，马上给我去找沈天翔，找不到人，都他即的给我回家抱孩子去。不要和我说，谁为你撑腰，要是抓不到沈天翔，你试试……”
　　“你，你……”
　　“唰”一枝银白色的手枪顶在了黄跃的脑门儿上，所有的人神色大变，恐惧地看着楚这个年轻人，暗道，是不是世道变了，竟然有人敢用枪指着公安局局长，真是太疯狂了……
　　黄跃脸上的汗瞬间就下来了，恐惧道：“你，你想干什么？”
　　“我只问你一句，你去还是不去？不去，我不介意送你上路……”
　　之后，楚凌风推开了保险，目光中充满杀意……
　　成队长看到现在的情况，马上在局长耳边低语了几句，吓得黄跃差点儿没晕过去，连忙祈求道：“我去，我去，楚先生，先把枪放下……”
　　“哼，我只给你48小时，如果你找不到人，那么你这个局长就不用做了，我直接一枪解决你，快去……”
　　“是是是是，我马上就去，成队长，马上把所有人派出去，一定要找到沈天翔……”
　　“是，黄局长……”
　　看着公安局的警察全部出动，北宫家的人都傻了眼，暗道，这北宫家未来的女婿也太强大了些，竟然敢用枪顶着公安局长的脑袋，而且对方还连个屁都不敢放，真是太阳从西边升起来了，呵。
　　北宫傲天看到楚凌风背后两大片血迹，关心道：“小风，你的事要紧吗？”
　　随着北宫傲天的问话，北宫家的人才发现楚凌风背后的两片血迹大的吓人，那位律师插嘴道：“楚先生，请你告诉我，你背后的是什么伤？”
　　“被地上的蠢祸打了两枪而已……”
　　“哗”北宫家来的人，都兽血沸腾了，中了两枪，不可能吧？中了两枪的人还在这儿谈笑风声，面不改色，实在是太强大了，不，太妖孽了……
　　北宫傲天着急道：“愣着干什么，那还不去医院？”
　　楚凌风一摆手淡然道：“无妨，小伤而已，还用不着上医院……”
　　靠，一伙人再次被打击到了，背后中了两枪还是小伤，这也太打击人了，所以大家都不相信……
　　楚凌风默用真力，将两颗弹头包裹，然后猛地一震……
　　“啪啪”两声，弹头击在了墙壁上，之后，楚凌风拿出一颗丹药，递给北宫傲天，微笑道：“北宫叔叔，帮忙敷上去，要不然我可能会失血……”
　　北宫傲天接过丹药后，就感觉到一股清香扑鼻而来，马上就意识到此药不凡，而楚凌风则再次冷喝一声，上衣化成了碎片，缓缓飘落，背后两个血孔是那样的刺眼……
　　北宫傲雪心疼地看着爱人背后血孔，难过道：“爸，我来吧！”
　　“好吧……”
　　北宫小女人接过丹药后，泪水就哗啦哗啦地下个不停，连小手都在颤抖，楚凌风不禁好笑道：“雪儿，哭什么？我不过是受了伤而已，又不会死，你根本就不用担心……”
　　“闭嘴，就知道逞强……”
　　小女人哭得和大花猫似的，轻柔地给坏人将药敷好，生怕弄疼心爱的色狼。
　　那位律师将击在墙壁上的东西拿出来之后，彻底傻了眼，见过强悍的，没见过这样强悍的，竟然能把弹头从身体里逼出来，这是在拍片吗？
　　“金律师，怎么样？”
　　金律师苦笑道：“北宫先生，你的女婿太强大了，我从未见过人能把子弹从身体内逼出来，可能我说给别人，别人都会骂我是疯子……”
　　这一记马屁拍的极是，北宫傲天自豪道：“那是，他可是最看重的年轻人……”
　　楚凌风尴尬道：“北宫伯父，客气了……”
　　“我是实话实说而已，不过，你等着看，我不会放过沈家那个混蛋，他竟然派杀手杀你，甚至还吓到了傲雪，看我不扒了他的皮，靠他妈的……”
　　北宫傲天可气坏了，自己的女婿来了还没有一星期，就差点儿送了命，这让他北宫家的脸往哪儿放？他要是不有所动作，还不成了M市的笑柄……
　　“放心吧，北宫伯父，这件事，我来做，沈天翔竟然敢阻击手杀我，实在是可恨至极，我要是不灭了他，我就不是楚凌风……”
　　北宫傲天赞赏道：“好，好，好，大丈夫有仇报仇，有怨抱怨，这才是君子之道……”
　　然后，北宫傲天神色中充满不解地问道：“小风，你怎么会中枪呢？”
　　楚凌风脸色微红，尴尬道：“伯父，这完是意外，你能想像我在躲过狙击手致命的一击之后，警察突然向你开枪吗？是警察突然向你开枪，你能想像吗？”
　　北宫傲天沉默了，更陷入了深思，几乎在八秒钟后就悟了，愤愤地骂道：“真他妈的可笑又扯淡，警察竟然变成了杀手，真是滑天下之大稽……”


正文 第239章 行动（上）
　　风风火火抓人，整个M市中心附近，到处都是警察，警笛声更是响彻夜空，让迷糊的人们是万分不解，不明白出了什么事情，都是异常诧异，至于M市市政府和市委的人更是弄不清楚。这样大的行动，他们根本就没有得到任何消息，因此也是着急火燎的给熟悉又关系好的朋友打电话询问原因，而对方也是一头雾水，得到这样的回答，市委市政府的人意识到了事情的严重性，马上从各自家中，向市安公局赶过去，既然发生大事情了，那他们就要把主动权抓在自己手里，才好布置应对之策……
　　等到市政府的人都到了市公安局之后，马上就发现豪华的车辆几乎停满了，心里不由“咯噔”一声，汗都下来了，然后不由自主抹了一把汗，进了公安局……
　　当官儿的能有几个干净？谁都会有一些或多或小的问题，看到面前这些车辆，再笨的人也会明白事情大条了，这绝不是一般的事情，他们甚至在暗自抱怨，这又惹到哪座大神了……
　　等到进了公安局之后，才发现公安局的警察很少很少，几乎全部出动了。奇怪之余，就有人问及原因，几个文职人员都摇头说不知道，然后给他们指向了公安局的会客室……
　　怀着满肚子的疑问，这政府一行人等就走进了公客室，然后第一眼就看到了他们市的老熟人北宫家族的主人北宫傲天，马上就暗道，坏了。
　　“北宫先生，你这是？”
　　“呵呵，原来是马主任啊，来，坐坐坐……”
　　被称作马主任的眼镜男，苦笑道：“北宫先生，你就不要打马虎眼了，总该告诉我发生什么事情了吧？这M市到处都是警察，我还意外有恐怖分子出现呢！”
　　北宫傲天微笑道：“唉，马主任，今天的事情可真的不小啊，要不然我也不会来到这里。来，我先给你介绍一下，这是楚凌风，傲雪的男朋友……”
　　“你好，马主任，我是楚凌风，让您受惊了……”
　　“呵呵，不错不错，北宫先生果然是眼光锐利啊！小伙子非常帅气嘛！”
　　“马主任客气了，我们坐下聊，坐下聊……”
　　“对对对，坐下聊，北宫先生，现在可以告诉我原因了吧？”
　　北宫傲天反问道：“马主任，你没感觉空气中的味道有些不对吗？”
　　“不对？”
　　马主任疑惑地看了北宫傲天一眼，然后仔细感觉了几秒钟，才失声道：“有血腥味……”
　　“不错，马主任，事情比较大啊！傲雪在H市认识了小风，然后在他家待了一段时间，现在小风来到我们M市，主要是来互相认识一下，瞬便过来玩几天，也没有什么重要事情。今天大该是第六天，晚上的时候，小风和雪儿正在一家餐厅搞烛光晚餐，突然间一个人冲了出来，要杀死雪儿，结果被小风阻止，可是那个人竟然非常意外地死了。不久之后，公安的人来了，硬要说小风是凶手，你们可要批评批评那位廖副局长，也不调查直接就一口咬定小风是凶手。之后，小风和雪儿被他们带走，可是呢在出了餐厅之后，竟然遭到阻击手袭击，幸亏小风身手不错，侥幸躲过致命的一枪，其中的凶险你可以想像一下。一击不中，杀手即退，这是原则，本来以为没事了，可是无法想像的是，公安局的警员吴显同志竟然向小风背后连开两枪，他竟然解释说是走火儿，非常可笑。最后，迫于小风的压力，他才招认，原来是沈天翔要求他杀死小风，这不所以的警察都去抓沈天翔了。”
　　玩儿大了，彻底玩儿大了，竟然雇凶杀人，而且凶手之一还是警察，这事情可真的闹大了，一旦传出去，估计这警方的形像就全完蛋了，弄不好很多人的仕途都会由此事而终结……
　　“沈天翔？这名字怎么听到这么耳熟啊？”
　　马主任疑惑地自言自语道。
　　“当然熟了，他的父亲可是沈玉龙，你觉得呢？”
　　马主任瞪大眼睛，失声道：“政协副主任沈玉龙？”
　　我靠……这句抱怨或者说不满，马主任可没有胆量骂出去，只能心里发泄一下罢了……
　　正在此时，一个黑衣墨镜保镖走了过来在北宫傲天耳边儿低语了几句，北宫傲天满意地点了点头……
　　“北宫先生，可以告诉我出什么事情了吗？”
　　“没有，马主任多虑了，只是那位吴显同志被送到了医院，正在接受治疗……”
　　“他受伤了？”
　　北宫傲天淡淡道：“也不算什么伤？他当时想杀死小风，结果被小风废了一只手，腿上挨了几刀而已，可能是失血过多吧！”
　　马主任急忙道：“那他有生命危险吗？”
　　“不知道，再说我也不担心他有没有生命危险，身为警察却敢对小风开枪，那他就该死，我不会放过他……”
　　北宫傲天的霸道，马主任算是领教了，他也聪明地不吭声，从政这么多年，暗中这些事情他多多少少也知道一些，再加上眼前的这位又有绝对的实力，这可绝对不是闹着玩儿的……
　　着急的市政府人员，甚至也顾不上来公安局了，直奔现场，并给公安局黄跃打电话，询问他的具体位置，并急急忙忙赶了过去。等到了地点一瞧，那忙忙碌碌的场面，几乎让这些政府办公人员懵了，暗道，这也太夸张了吧！路上都成了警察了，除了警察就是警察，除此之外，什么也没有了。
　　M时的市长彭帅看到黄跃之后，马上赶过去问道：“黄局长，到底出了什么事情？怎么你都出来了？”
　　黄跃勉强笑道：“彭市长，很麻烦的事情，我简单说吧，有人派出陆击手杀人，而他的目标是北宫家未来的女婿……”
　　一听北宫家，彭帅脑脑袋里嗡的一声，然后马上问道：“人死了没有？”
　　黄跃摇摇头道：“没有，本来也不算什么恶件，跟我们也没有太大的关系。可是，令人无法想像的是，在行凶者行动失败之后，我们的公安干警吴显竟然开枪击中刺杀者的目标，然后他被逼招认，是一个沈天翔的人要他杀死目标，而这个沈天翔竟然是我市政协副主任沈玉龙的儿子，现在我们正在在找沈天翔，北宫家的人在等着我们的抓捕沈天翔归案……”
　　彭帅皱了皱眉头，沉声道：“目标肯定是沈天翔吗？”
　　“肯不肯定我不太清楚，但是我只能奉命行事。因为刺杀的关系，惹动了那位少年的肝火，当时他就用枪顶着我的头，并且说只给我们48小时的时候，如果找不到人，那么我们都可以回家了。”
　　“什么？他到底是什么人？凭有什么命令你们？还用枪？不对，黄局长，你说他用枪？”
　　黄跃轻叹道：“彭市长，你就不用抱怨不满了，这个少年来头颇大，别说是我，你都惹不起，他有国安的证件啊！”
　　“什么？”
　　彭帅意识到自己失声之后，马上捂住了嘴，然后才向四周看看，发现没有人注意，才小声道：“黄局长，你看清楚了吗？”
　　“是成明那小子告诉我的，还能有假吗？而且，那个吴显连手都被废了，腿上更是挨了好几刀，你说他要是平常人，他能有这个胆量吗？再怎么说，吴显现在都算是警察，不看僧面还看佛面呢！现在二面都不看，你说他凭的是什么。”
　　彭帅连忙道：“老黄啊，这个身份我们可不能泄漏出去，否则非吃不了兜着走……”
　　黄跃直翻白眼，调笑道：“拜托，市长大人，我可不是人头猪脑，不过，好像你可以利用此事趁机获取更大的权力，岂不妙哉！”
　　“你啊，真是个老滑头……”
　　彭帅指着黄跃笑骂道。
　　黄跃眼睛眯到了一起，微笑道：“彼此彼此……”
　　一个小时过去了，二个小时过去了，三个小时过去了，到了快四个小时的时候，终于查到了沈天翔的所在……
　　搜查工作风风火火地进行着，而沈家的老大沈玉龙也是汗流满面，拼命地联络关系，询问具体事宜，并暗中准备给沈天翔脱罪……
　　经过自己老子的一番劝导，沈天翔平静了许多，最后他也冷静下来，也没有跑，就在某个娱乐场所装作什么也不知的泡美女，故作轻松……因此，沈天翔很快就被抓获了，不过某人在不停地挣扎，并大声喊道：“你们凭什么抓我？我犯什么罪了？你们放开我……”
　　“沈天翔，你最好老实点儿，也不看看你在什么地方？华夏国抓人和其他国家有些不同，自然抓你，就肯定有理由，如果你没事，我们最多传你问话，根本就不会出现如此多的警察……”
　　“我不服，你干什么？凭什么铐我，我要上诉，我要给我爸打电话……”
　　“好吧，你上了车之后，可以给你的父亲打电话……”
　　乌拉乌拉……警察把沈天翔带走了，留下的只有疑惑和议论，甚至也少不了一些幸灾乐祸，或者可以说怨恨。
　　黄跃得到成明打来的电话之后，留下一些人勘察之后，马上火速赶回公安局，准备大审沈天翔，而沈家和沈家联系的人也开始向公安局进发……
　　等看到沈天翔被铐着带回来时，楚凌风看看黄跃和成明两人，调侃道：“看来M市的办案速度还不错吗？你们辛苦了，谢谢你们了。”
　　“客气，客气，这是我们应该做的……”
　　“那好，客气的话我也就不说了，现在我先问问他，到底是怎么回事，非要治我于死地……”
　　楚凌风的脸色很少阴沉，这一切他却拉下脸来，并且冷笑道：“沈天翔，见到我没死，你很失望吧？”
　　眸中闪过一丝慌乱之后，沈天翔才满是不屑道：“你死没死跟我有什么关系？我和你很熟吗？”
　　“熟不熟没关系，我就想问问，你到底和我有什么仇恨？竟然不惜找杀手和警察来刺杀我，好个天衣无缝的计划，那位打了我两枪的吴显同志说了，他说他枪走火了，他竟然说他走火了？连着打了我两枪。我也见过不少无耻的人，但是他妈的这样无耻的人，我还是第一次见过。说说吧，到底是原因是什么？你别指望着谁能从这里把你救出去，我可以实话告诉你，谁来了也没用。除了你爷爷是超级塞亚人或者耶稣，或许还有可能，还有，千万不要挑战我的耐性，否则你的下场会非常的凄惨……”
　　沈天翔的神色中闪过一丝惧色，不过口气依然很硬，讥讽道：“你不会是想用刑吧？我可告诉你，这可是法制社会，严禁刑训逼供……”
　　“沈天翔，你先得意着，不用着急，不过是所谓的证据而已，我会派人去找的，到时候铁证如山，我看你能有什么话说，你就等着把牢底坐穿吧！我可以负责任的告诉你，你这辈子完了……”
　　之后，楚凌风对黄跃命令道：“黄局长，从现在开始，我把他交给你了，任何人不许和他见面，如果问，让他来北宫家族来找我。还有，如果他们敢硬抢，你们就给我开枪毙了他，无论出什么事情，都往我身上推。现在派你们的人看着吴显，并且查证他和沈天翔的关系，我想你们应该有收获的，再有，你们去调查沈天翔和沈家的人尤其是他父亲的通话记录，我想一些事情你们就想明白了。还有他的社会关系，当时的状况，种种原因加起来，就够他判死刑了。”
　　“明白，楚先生，请再给我四十八小时时间，我保证完成任务……”
　　“好，我受了枪伤，需要休息，就不打拢你们了，有任何需要，可以和北宫伯伯说，我支撑不住了……”
　　之后，楚凌风直接就晕了过去……


正文 第240章 行动（中）
　　北宫大美人吓得失声尖叫，并连忙叫道：“凌风，凌风，你可不要吓我啊？你怎么了？”
　　北宫傲天在一旁劝慰道：“雪儿，小风没事，他只是失血而已，没有生命危险，你带他回去休息吧！”
　　“哦，我这就带他走……”
　　小女人命令两个保镖将楚凌风抬走，这才由保镖们护送着离开。
　　彭帅这才从后边走出来，微笑着说道：“北宫先生，令千金的男朋友没事吧？”
　　“没事，没事，多谢彭市长关心，对了，你大晚上的，这是？”
　　“北宫兄，你这不是明知故农问吗？几个小时里，到处都是警笛声，我还能放心的下吗？这不给老黄打了个电话之后，就迅速赶了过来……”
　　“对不起了，彭市长，作为本市的一名合法公民，本应该是奉公守法，可是却发生了这样的事情，给你添麻烦了……”
　　彭帅客气道：“说什么呢？这两次刺杀事件，还能算是小事情吗？我要是不出来，会给说闲话的，同时也想看看是否能给北宫兄帮帮忙，大家毕竟天天见面嘛！”
　　“唉，那恕傲天鲁莽了，谢谢彭市长体谅，理解万岁……”
　　“对，说得好，理解万岁……”
　　不久之后，沈玉龙等人赶了过来，一看到黄跃、彭帅、北宫傲天，还有政府的一些人都在，沈玉龙心里狠狠抽搐了一下，不过却一一和几位大佬打招呼，然后急急忙忙向黄跃问道：“黄局长，恕沈某失礼，翔儿到底怎么了，你们抓他做什么？”
　　“有人雇凶刺杀北宫傲雪的男朋友，而凶手招认，是沈天翔，所以我们就把令公子请了过来……”
　　沈玉龙生气道：“黄局长，你怎么能这样？M市叫做沈天翔的也不只一个，怎么偏偏抓我儿子？你是不是该给我一个满意地解释？还有，这要是传出去，我沈家的脸面就算完了……”
　　黄跃暗骂了一句老狐狸，不过却面不改色道：“具体的问题还在调查之中，为什么会找上令公子，或许你可以问问北宫先生，或者他知道。”
　　北宫傲天淡淡道：“没有证据之前，我只能猜测原因，可以为你解释一二。第一，之所以抓令公子，是因为小风和令公子在我家见过面，也就是小风知道令公子名叫沈天翔；第二，就是黄局长所说的凶手说是沈天翔，凭此两点，所以才把令公子请了过来，希望你能理解……”
　　“那怎么可以？就凭见过一面吗？”
　　“不错，并且他们的首次见面不太愉快，这就产生了动机。还有，被刺杀的人，也就是傲雪的男朋友小风，他来M市，到今天午夜十二点为止，应该才是第六天，除了令公子叫做沈天翔，或者说和小风见过面的人，没有任何一个人叫做沈天翔，所以令公子就是最大的嫌疑人。至于凶手为什么说是沈天翔，而令公子却说是不是，还有另一个凶手现在在哪里等种种问题，都会由公安干警去查证，要是令公子没有做过此事，你根本就不必担心，我想警方会给你一个满意的答复的。”
　　黄跃轻咳了两声，正色道：“是的，沈副主任，你不要着急，假的真不了，真的假不了，四十八小时之内我肯定会给你一个答复。希望你耐心等待……”
　　沈玉龙故意咬牙道：“那好，我要求见见翔儿……”
　　“对水起，沈副主任，暂时不可以，他是重大犯罪嫌疑人，涉嫌雇凶杀人，而且他买通的凶手还是警方的人，情节特别恶劣，希望你能理解，如果你想看他，最好还是等四十八小时之后吧！否则，出了任何事情，我们都无法向被刺杀者或者说北宫家的人交待……”
　　“好，我等着……”
　　沈玉龙几乎是从牙缝里蹦出这几个字的。
　　查证的事情开始，公安局的人几乎是连夜不休，而楚凌风则早已经回到北宫家的别墅，开始疗伤……
　　半个小时之后，受损的地方就修复如初，感觉了一下，体内没有什么异常，他不禁有些自嘲道，还真是阴沟里翻船，差点儿就把命给送了，看样子自然还是不够小心啊！想想就怒火冲天，要是自己这样的高手被人抽冷子杀掉，死后都无颜见阎罗，还真是讽刺啊！
　　看到楚凌风疗伤完毕，北宫小女人大喜，惊喜道：“坏人，你没事了吧？”
　　“宝贝，你说呢？”
　　楚凌风将小女人真接压到身下，早已经傲立的小龙，亲密地抵在女人的小腹上，那滑腻的感觉令他暗自吸了口气……
　　感觉到自己的小腹入抵着一个硬邦邦又火热的家伙，顿时，霞升双颊，并且娇羞道：“人家不知道……”
　　楚凌风坏笑道：“真的不知道吗？”
　　说着，就用手握住了女人的嫩兔子，并且调侃道：“宝贝，原来你已经做好准备了，嘿嘿……”
　　看到坏人发现了息的窘迫，北宫傲雪娇羞万分，忍不住娇嗔道：“讨厌啦，还不都是你弄的，你坏……”
　　“我坏？当然了，我会更坏……”
　　楚凌风熟练地除了女人的衣服，然后一口咬住女人那红嫩的小凸起，并轻轻撕咬着，另一只手则尽情地玩弄着女人的另一只小兔子……
　　酥酥麻麻又夹带几分痒痒的感觉传来，女人轻声“嘶”了一声，然后小手努力抓紧床单，并且努力后仰，挺起自己的，以便接受更多的，修长健美的更是无力开合着……
　　很快，女人就春潮荡漾，那的花径就渗出晶莹的水珠，两片红嫩的花瓣也已张开，露出那迷人的花径，异常……
　　“坏人，不要逗人家了，会受不了的，求你了……”
　　情动的女人迫切需要男人添满自己双腿间的空虚，不时挺起自己的丰臀，以便更好地接受爱郎的爱……
　　“嘶……”
　　两个人结合在一起时，异口同声地发出了舒服了的呻吟声，下一刻，男人就迫不及待地动了起来，他要征服身下的女人，而美丽的女人也是努力夹紧男人的虎腰，压榨着他的精力……
　　低吼娇吟不断，痛快的感觉深深地刺激着沉沦在欲海中的男女，让彼此欲罢不能，拼命享受着彼此带给对方的快乐……
　　很快，不堪征罚的女人不停求饶，男人这才爱怜地结束了这次欢爱……
　　女人紧紧地爬在床上，享受着坏人的，美眸偶而一瞥间，却发觉坏人依然肿胀的小龙，不禁粉脸发烫，羞涩地问道：“坏人，还没有获得满足吗？”
　　楚凌风只得苦笑道：“宝贝，你就不要抛媚眼儿，老公都快难过死了……”
　　“活该，谁让你那样变态？人家到现在还泄得浑身发软呢！活该……”
　　“宝贝，你心太狠了……”
　　女人得意地娇笑道：“活该，能看到，吃不到，咯咯……”
　　楚凌风故作凶巴巴道：“小女人，你敢笑话我？今天，我会好好惩罚你……”
　　北宫傲雪佯装害怕地说道：“坏人，人家不敢了，请饶了奴家吧！”
　　楚凌风彻底被打败了，心道，这个可爱的小女人，太会演戏了，都能拿小金人儿了……
　　“女人，本夫君今天不会放过你，就算你求饶也没有用……”
　　说着，就把她的身子翻了过来，然后下了床，拍拍女人的丰臀，示意她爬在床边，会意的女人则暗自啐了口，不过还是依言照做，努力翘起自己的，感觉到坏人突然将自己胀满，女人发出嘶嘶的声音，几乎想幸福地晕运去，不过下一刻，坏人已经发动了新一轮的征罚，强烈的快感瞬间传到女人的大脑，让她情不自禁地呻吟着，娇喘着，努力配合着男人宠爱……
　　之后，楚凌风发觉女人异常兴奋，便让女人站立，然后自背后拥住他的小蛮腰，一手用力揉搓着女人发胀的玉兔，更是亲吻着女人的红唇，感觉到自己干燥的口中出现了一丝甘泉之时，女人马上送上小和男人激烈地纠缠在一起，再加上双腿间的被有力地撞击着，女人的眸中一片迷离，发出的闷哼声……
　　三处敏感之地同时被爱人肆意地宠爱着，强烈的快感让她根本无法承受，身体的反应自然也是异常激烈，很快就开始颤抖，……
　　小龙被肆意挤压，同样，作为男人的楚凌风也感觉非常舒服，顿时伴随着有力的冲击，一泄如注，而怀中的女人早已经没有了一点儿力气，之后，也感觉有些累的楚凌风抱着小女人安稳入睡……
　　这边儿安然入睡，什么也不用想，沈家的主人是一夜都睡不着……
　　第二天，下人们才发觉，自家的主人，也就是那位沈玉龙同志，眼睛里血丝密布，神色更是充满疲惫，哪里还像平常一样精神，就像一个年纪大了的老人……
　　“玉龙，儿子到底怎么样了？我们要救他啊……”
　　“救，你让我怎么救？现在人不让我见，我怎么去救，现在正在查证，我根本就没有任何办法……”
　　夫妻两人，女人是不停地哭，而男人是不停地叹息，完全是一幅大祸临头的架势，而证据正一样一样地被警察查到……


正文 第241章 行动（下）
　　楚凌风受到伤害，要用女人的柔情抚平心里的暴躁和阴冷，可是面对他这个变态，北宫大美人儿哪里能承受得了，头痛之下，女人只得联系自己的三个朋友，即张诗韵，薛碧灵和梅雅诗三女，既渴望坏人的宠爱又浑身发软的女甚至在想，大家都一样，为什么她要受苦啊？于是乎，本着公平的基本指导思想，她把三女也拉了进来……
　　两天，整整两天，楚凌风的心境差不多完全恢复了，心里几乎无法抵制的愤怒和杀意也消散了不少，俊朗的脸庞上那缕招牌似的邪意也重新出现，也就是说他已经完全恢复，受伤之后所落下的阴影，完全的消失不见……
　　望着身边儿爬着的北宫大美人儿和其他三女，他的眼睛里有着说不出的怜爱之意，女人们那慵懒的风情深深地扣动着他的心弦，令他的心里充满柔情……
　　“坏人，你醒了？”
　　正当楚凌风正目光直直地看着女人们绝色的容颜时，北宫大美人眨了眨干涩的眸子，然后就醒了过来。
　　“呵呵，宝贝，你睡得好吗？”
　　女人心里暖暖的，不过一张走小嘴儿却不饶人，并抱怨道：“怎么能睡得好？你个狠心人拼命地折腾人家，人家现在还浑身发软呢！”
　　楚凌风闻言，脸庞难免红了一下，尴尬道：“对不起，我不知道，那个时候我……”
　　还不等坏人说完，北宫傲雪就用嫩白的小手，轻轻掩住男人的唇，并且柔声道：“不要说对不起，人家知道你不是故意的，在H市人家就知道，其实妾也喜欢夫君的宠爱……”
　　楚凌风抓住女人柔弱无骨的小手，轻轻地摩挲着自己的脸庞，非常温柔地说道：“雪儿，谢谢你……”
　　“讨厌，干嘛说这么见外的话？仿佛我们是陌生人似的，为夫君分忧，也是人家应该做的，不过你要好好谢谢她们三个，否则人家还真的受不了你呢！”
　　望着三女娇憨的睡颜，楚凌风的脸上透出一缕得意兼脸爱的微笑，然后坏笑道：“雪儿，我是不是太强了？”
　　女人咬牙切齿道：“还不是一般的经，简直是强的变态，人家加上她们三个，都被你杀得一败涂地，真是太打击人家的自尊心了，难道书上说的是错的？”
　　楚凌风好笑道：“书上怎么会说错？不过那是指一般人，而你家夫君好像可不是一般人，可是非常厉害的高手……”
　　“王老爷卖瓜，自卖自夸……”
　　“夸就夸吧！不过我说的也是实话，要不然，就那两枪换普通人也死定了，在那样近的距离内，普通人的内脏恐怕都会被震裂。还有，要不是怕惊世骇俗，当然也是担心你的安全，那个阻击手当时就死定了……”
　　北宫傲雪闻言，心中微惊道：“坏人，你不会说，你还能找到那个想杀你的人吧？”
　　楚凌风自信道：“当然，不过不着急，等一切证据都找到之后，那个家伙只要还在M讪，他就跑不了……”
　　女人闻言又是羡慕，又是怪异，不过最后换成了凶巴巴的样子，并且愤愤道：“那个混蛋，竟然敢拿阻击枪射你，你一定要给他好看，最好切了他，让他一辈子做不了男人，哼哼……”
　　狂汗，恶汗，全是汗，楚凌风愣住了，完全没有想到如此彪悍的话语能从小女人的嘴里蹦出来，实在是太惊人了，就好比突然在地球上发现火星战舰一样令人感到震惊……
　　发现坏人不说话，北宫大美人儿疑惑地抬起头，结果就发现一张充满怪异的脸庞，瞬间就明白了自己失言所酿成的窘迫，不禁羞得霞生双颊，螓着微低，而那无比娇羞的俏模样，则引得楚凌风哈哈大笑，女人则懊恼地瞪着他，并狠狠地捶他，另外三个女人也被吵醒，于是娇嗔不断……
　　美丽的女人们努力坐起来，然后就迫不及待地坐起来，并且伸了个懒腰，并发出舒服的声音，孰不知那的和纤细的腰肢所形成的曲线，着实令楚凌风大饱眼福……
　　差不多完全清醒的女人们发现男人正痴痴地盯着自己傲立挺拔的，神色中满是羞意，都不敢直视他裸的目光……
　　正在这时候，张诗韵感觉自己胸前的嫩兔子被人握住，脸上更是羞红密布，而那只小手的主人则羡慕道：“怪不得大色狼老盯着看呢，果然是人间极品胸器，手感真好……”
　　张诗韵闻言，差点儿没羞晕去，只想找个地缝钻进去，这样羞人的话，竟然是从北宫家的大小姐口中说出来的，要是传出去，恐怕将没有一个人相信……
　　“傲雪，你放开好吗？感觉怪怪的……”
　　“诗诗，我看你很兴奋啊！瞧你这里都变硬了……”
　　窘态被点破，小女人羞得是无地自容，而楚凌风则艰难地吞着口水，暗道，真是个小魔女啊！
　　“傲雪，求你了，不要捏了，我会受不了的……”
　　“受不了更好，有坏人在旁边，你不用担心的……”
　　小色女依然把玩着女人的嫩兔子，一幅非常感兴趣的样子，而嫩兔子的主人则几乎失去了所有的力气，而且体内有着说不出的骚动……
　　见小女人不肯放手，女人只好向楚凌风求助，他不得已之下，只好将北宫大美人抱到一边儿，然后好笑道：“大魔女，你看她都瘫了，你快放过她吧！”
　　北宫傲雪看看楚凌风之后，只好选择放手，并且向他撒娇道：“坏家伙，诗韵的真的很大……”
　　楚凌风邪笑道：“确实很大，不过雪儿的也不小……”
　　这时候，张诗韵突然扑到男人怀中，并且娇声道：“快，快要我，我难受……”
　　说着，还不停地用自己娇嫩的身体摩擦着男人健硕的身体，媚目中充满浓浓的……
　　楚凌风哑然，暗道，女人最敏感的地方难道是？为了证实他的猜测，他不禁握住女人的玉兔，果然，女人发出如泣如诉的呻吟……
　　有了这一发现，楚凌风很开心，随即故意向三女苦笑道：“宝贝们，你们等会儿需要接替她……”
　　“去死，色狼……”
　　三个女人异口同声道，然后逃也似的离开，而剩下的男女很快步入极乐之境，顿时春情无限……
　　北宫家没有什么，沈家几乎是完全乱套了，沈玉龙为了儿子的事情，几乎是愁白了头……
　　经过整整四十八小时的紧张查证，一条条证据终于获得了证实，尽管警方还没有将那名所谓的杀手抓获，但是一切证据都对沈玉龙非常不利，尤其那位吴显同志在经历过楚凌风的血腥审问之后，更是在醒来之后，把他和沈天翔之间的事情全盘托出，再无一丝隐瞒，所以如果没有人帮沈玉龙的话，那他就彻底完蛋了……
　　黄跃在把事情完全调查清楚之后，没有忘记楚凌风，如约给他打了电话，并说明了所有的事情，等通话结束之后，他才彻底松了口气，不过好像麻烦又来了，省厅竟然来人了，来的还是Z省的公安厅副厅长范长虹，于是乎黄跃刚刚放下的心又悬了……
　　黄跃亲自去迎接，并将这位大佛迎到了自己的办公室，并且友好道：“不知什么风儿把范副厅长吹了过来？范副厅长有何贵干啊？”
　　来人淡淡道：“也没有什么，听说你们把沈天翔抓了？”
　　黄跃闻言，暗道，来了……
　　“是啊，怎么了？”
　　“到底是为什么啊？”
　　“唉，这孩子糊涂啊！他竟然雇凶杀人，杀的还是北宫家未来的女婿，北宫家要求严惩凶手，我这两天也得忙得焦头烂额啊！”
　　黄跃不留声色地讲述着自己的苦楚。
　　范长虹眉头微皱，沉声道：“证据确凿吗？”
　　“是啊，证据对他非常不利，而且情节也很严重，估计很可能判死刑……”
　　范长虹惊讶道：“判死刑？有这么严重吗？”
　　黄跃郑重地点点头，然后颇有深意道：“范副厅长，大家都是公安系统的人，有些东西我也就不瞒你了。要是换到平常可能不会判死刑，而坏就坏在此案并不是表面上那样简单，甚至是堪称警界第一件特殊的案子啊！”
　　“黄局长，仔细说说，到底是怎么回事？”
　　“沈家小子，雇佣杀手行凶，这本来是没有什么，可是坏就坏在，他雇佣了两个杀手，第一个现在都没有抓到，第二个竟然是我市一名名为吴显的公安干警，他还连开两枪打伤北宫家的人，虽然没有危及对方的性命，可是以北宫家的实力，他能肯罢休吗？我们要是不给他们一个交待，恐怕明天这项丑闻就会出现在各大报刊的封面上……”
　　“这么说，北宫家威胁你了？”
　　黄跃好笑道：“范副厅长，你这叫什么话？他威胁我做什么？再说了，我只是一个小小的局级干部，他用得着威胁吗？人家和政府高层都那样熟，随便挂个电话，我就吃不了兜着走，还用得着威胁吗？”
　　沉默了，范长虹只能选择沉默，半晌才神色凝重地问道：“老黄，你认真告诉我，这件事情有和解的余地吗？”
　　“范副厅长，既然你问到了，我也就直说了。得罪之处，还请见谅，如果是我，那么我只能按兵不动，尽力去争取好的结果……”
　　范长虹疑惑道：“你的意思是说……”
　　黄跃严肃地点点头，郑重其事道：“范副厅长，事实上，不要看北宫家的人没有危及到生命，但是，事情远比平常的类似案件麻烦。我看得出来，现在的北宫家族非常在意这个年轻人，一心只是想找回面子，而且我从北宫傲天的口气中听得出来，他并不准备动用其他手段，所以我说，你最好不要采取任何行动。如果是沈家的人让你来的，那么你只能告诉他们按兵不动，千万不要采取什么极端措施，比如说杀死证人什么的，如果他们认为此事无法定沈天翔的罪就大错特错了。如果沈家人乱来，那么北宫家的人感觉面子受损，肯定也不会按兵不动的，尤其是北宫家财大气粗，关系网更是盘根错节，实力之雄，根本就不是一个小小的沈家能相比的，一旦他们出于报复采取别的手段，就算是沈天翔在公安局，也不见得能保住性命，我可不想我手下的人再来一出枪走火儿的笑话……”
　　“好了，我明白你的意思了，你说的不错，要是只是普通人，我们吓唬吓唬对方或许就可以了。如今碰到北宫家族，我们也只能听天由命了，否则北宫家闹腾起来，受损的可是我们啊！”
　　“没错，面对这种情况，我只能尽力帮助沈家的小子减轻罪过，但是能否脱罪，这在于证据，不关我们的事情。至于沈家，还请麻烦范副厅长了，千万不要让他们乱来，否则我这个公安局长恐怕也会由此而被撤了职……”
　　“我明白了，老黄，我这就去，都怪沈家这些人，也不和我说清楚，幸好我也不是笨蛋，否则和北宫家对上，我不吃大亏了吗？真是的……”
　　范长虹抱怨了几句之后，就匆匆离去，至于他是否会劝告沈家，那可就是他的事情了。
　　确实，范长虹也明白事情的严重性，马上赶到沈家将事实也就是黄跃的原话告诉了沈玉龙，并告诫他切勿轻举妄动，静待结果，随后就离开了，说是去活动……
　　别看沈玉龙点头哈腰儿，等范长虹走后，他就直接砸了一个茶杯，脸色狞狰到了极点……
　　对这些人心里不非常不屑，这些人竟然告诉他不要轻举妄动？实在是可恶又可笑，等到杀人罪名成立他的儿子就彻底完蛋了，就算是能保一条命，估计也最少判刑二十年，那他们沈家还有个什么盼头啊？心里异常愤的家伙开始经过仔细考虑之后，决定铤而走险，来换取他儿子的平安，孰不知这样一来，完全将沈天翔送入了地狱……


正文 第242章 出面
　　面对如此不利的局面，作为沈玉龙岂肯罢休？明天换谁也不可能听天由命……
　　在强者看来，听天由命是弱者选择的道路，而强者则会凭借自己的实力，来改变命运的枷锁，可是，沈玉龙忘记了改变命运的条件，那就是绝对的强者，才拥有这样的实力，而他或者说是沈家，对普通人来说，他们或许很强大，而在一些大人物眼里他们只不过是一些可以利用的蚂蚁而已，用不到的时候，随时都可以踩死……
　　北宫世家绝对是一个令人顾忌的充在，谁都不会掉以轻心，因此很多人都选择了退让或者说推脱，为沈天翔的事情顶多是询问一下罢了，他们是绝对不会和北宫家对抗的，谁都不想树立一个强大的对手，谁也喜欢睡一个安稳觉啊！
　　沈家也不是普通人家，其实想想也是，没有任何背景的人根本无法进入政界，就是进入了也永远是一只小虾米，永远都不会成为神龙，成为翱翔九天的存在……
　　无奈之下，沈玉龙也只好把事情告诉了自己的父亲沈狂风，沈狂风当时就把在电话里把沈玉龙一顿臭骂，骂的他是狗血喷头，不过老人却不得不设法解决，想来想去他们一家人觉得还是应该找找北宫家的人，毕竟被打伤的是北宫家的人，这也是解铃还是系铃人的道理所在……
　　在第八天的下午，沈家人来实拜访，北宫傲天也多多少少也有些惊讶，不过出于礼数，他也表现出了一个大家的风范，热情地接待了他们，并没有敌视的态度，让沈家两父子也着实松了口气，在他们想来，既然北宫傲天没有动怒，这事情差不多已经成功了一半儿，简单的客套了几句之后，双方就直入正题。
　　“北宫先生，不好意思，冒昧打扰，还请见谅……”
　　沈狂风客气道。
　　北宫傲天淡然道：“沈老先生，太客气了，不知驾临寒舍，有何见教啊？”
　　沈狂风轻叹道：“还不是为了我那不孝孙儿？我今日来是希望北宫先生是看在老休的面子上，放他一马……”
　　“沈老先生，如果换做是平常的事情，我可以装作没有发生，但是，令孙先是阻击手，又是公安方面的杀手，害得小风险些丧命不说，还让雪儿受了惊吓，你说，你让我怎么放过他？”
　　“唉，我也知道他给令千金造成了严重的损伤，可是他是我沈家唯一的根啊！还请北宫先生高贵手，我一定让他离开华夏，永远不再回来……”
　　“哈哈哈哈……”
　　北宫傲天闻言笑了，笑得很是讽刺。
　　沈玉龙不悦道：“北宫先生，你笑什么？”
　　北宫傲天脸色一沉，不快道：“我笑什么，你不知道吗？差点儿要了我北宫家人的命，什么也没有交待，给我一个模棱两可的空话来敷衍我，你们是不是太过分了？”
　　沈狂风见北宫傲天一脸气愤的样子，面色微变，正色道：“北宫先生，你说这样的话不嫌早了些吗？至于天翔有没有罪还没有定论……”
　　北宫傲天一脸睿智，反问道：“既然你认为他没有罪，那你们来找我做什么？”
　　“北宫家簇谁都怕啊！大家都是明白人，我也就直说了，我希望北宫先生不要暗中使绊子……”
　　北宫傲天冷冷道：“沈老先生可以放心，我向你承诺，我不会暗中出手，但是他既然雇凶杀人，那么就该由法律来来判决，结果究竟如何，大家听天由命。”
　　“法律判决？那好吧！那就打扰了……”
　　既然达到了目的沈狂风立刻准备告辞。
　　北宫傲天纵横商场多年，也不是笨蛋，哪里会不知道他们心里的小九九，故而马上阻止道：“沈老先生，且慢……”
　　“怎么，北宫先生还有何见教啊？”
　　“有何见教？沈老先生，你是不是应该给我一个承诺啊？”
　　沈玉龙冷笑道：“北宫先生，你这是什么意思？”
　　北宫傲天神色一冷，极为不悦道：“我是什么意思？你应该问问沈老先生。你们是聪明，可我北宫傲天也不是泛泛之辈……”
　　“北宫先生，你的意思是？”
　　见这个老家伙装糊涂，北宫傲天顿时大怒，讥讽道：“沈老先生，你们家的人是不是聪明过头了？来到我这里得了个承诺，我什么也没有得到，你们就想走，你觉得天下掉馅饼的事情很多吗？”
　　沈狂风纵然心中暗自叫骂，不过也只得装傻充愣，并且沉声道：“北宫先生，难不成你还准备留下我们父子不成？”
　　“不敢，不敢，你们要我一个承诺，那么我也要你们一个承诺，你们也不能暗中使绊子，否则我的承诺就当没说……”
　　沈玉龙异常愤怒道：“北宫傲天，你这是威胁了？”
　　既然话说开了，北宫傲天自然也不会遮遮掩掩，不屑地冷笑道：“沈玉龙，我劝你在我面前不要太嚣张，我可不吃你这一套。我实话告诉你，你的儿子派人刺杀雪儿的男朋友而且更使他受了重伤，这口气我岂能咽下？不过想到你们家也只有他一个儿子，还有看在大家同处M市的份儿上，我才咽下了这口气，给你的儿子一线生机，否则你以为他能活到现在吗？哼……”
　　“有本事，你就去杀了他，他现在正在公安局呢！”
　　“沈玉龙，你真的很可笑，算了，我也懒得理你，现在据说差不多所有的证据都已经找齐了，死不死我不知道，但是我肯定沈天翔肯定会把牢底坐穿，所以我等着看他坐牢就是了，根本不必做他其他的打算，但是沈玉龙，你也给我听好了，不要和我玩阴的，比如说是证人突然死了，或者说证据消失之类的事情，千万不要传到我的耳朵里，否则那就不要怪我北宫傲天不给你面子了……”
　　沈狂风惊怒道：“你敢……”
　　“随你怎么想，底限我也告诉你们了，听不听在你们。如果你们认为让证人消失，或者损毁证据之后就能让沈天翔无罪释放，那可就大错特错了……”
　　沈玉龙脸色狞狰，怒吼道：“你要是敢动翔儿，我就跟你拼了……”
　　北宫傲天斜睨他一眼，不屑道：“沈玉龙，我动不动他，这在于你们沈家的态度，我只是想看到犯罪分子受到应有的惩罚而已，如果你们硬要送他上路，那也就是他的劫数，跟我没有任何关系……”
　　沈家父子冷冷地盯着北宫例天，眸子里的火焰几乎压抑不住，而北宫傲天则完全是一幅大家风范，只有冷漠和轻蔑……
　　半晌，沈狂风叹了口气，十分无奈道：“北宫先生，难道真的就没有一点儿缓解余地了吗？”
　　望着刚才还精神抖擞老人，神色瞬间变得无比落寂，北宫傲天也暗自叹了口气，只能悠悠道：“很抱歉，沈老先生，如果令孙，动用的是一伙混混之类的人，或者说就算用器械打伤小风，我也给你这个面子，但是，他动用的是枪，你想，我要是不做任何回应，我北宫家的颜面往哪儿放？我要是真的想让沈天翔死，你觉得他还能活到现在？难道令孙知道收买警察，我就不会？他不是让那个名为吴显的警察枪走火吗？你猜我有没有这个能力？至于你所说的沈家唯一孙子辈，请你去和沈天翔说，这不管我的事情，杀人者，人恒杀之，这是公理……”
　　双方陷入了沉默，谁都不说话，而这个时候，却听到两个脚步声，然后一对俊男靓女组合映入了沈家父子的眼帘……
　　“爸，你有客人啊？”
　　走进来的大美女亲昵地抱住北宫傲天的手臂……
　　“呵呵，北宫伯父，有客人在啊！实在是抱歉，打扰了……”
　　北宫傲天的眼睛里满是怜爱，打趣道：“雪儿，瞧瞧你，越来越不像淑女了，连个抱歉都忘了……”
　　“好嘛好嘛，对不起，这总行了吧……”
　　之一，女人站起身来，坐到楚凌风的身边，螓首靠在他的肩膀上，俏脸上流露出浓浓的幸福之意……
　　沈家父子互相看了看，马上就明白了眼前的年轻人是谁，两人暗自直嘀咕，怎么看楚凌风都像没有受伤的人，他们都怀疑北宫傲天是在对他们撒谎了，不过他们也没有马上发作……
　　沈玉龙更是客气道：“年轻人，你就是北宫兄口中的小风吧？”
　　楚凌风抚是看了看北宫傲天，然后又看看眼前有几分相似的陌生人，不禁疑惑道：“我是凌风，你们是？”
　　“我是沈玉龙……”
　　然后又介绍道：“这位是我的父亲，沈狂风……”
　　“你好，沈老先生……”
　　沈狂风无奈地叹了口气道：“凌风小友，你能不能放我家翔儿一马？”
　　一提沈天翔，楚凌风是闻言色变，整个脸都拉了下来，一股无比阴森的气息瞬间就透体而出，一双闪亮的眸中透出浓烈的杀气，凌厉的眼神直撼人的心神，令人不由自主从心底升起一股毛骨悚然的感觉……
　　强大的杀气如同两座大山一样，压在沈家两父子的心口上，几乎让他们有窒息的感觉，神色中充满骇然之意，不由嘴巴大张，恐惧地看着他……
　　北宫傲天则默运真元抵挡着来自楚凌风的压力，几乎额头冒汗，心里只能暗自苦笑，而北宫大美人儿直接抱住楚凌风，仿佛只有这样才能令她感觉到安全……
　　“哼……”
　　随着楚凌风的一声冷哼，庞大的压抑之感消失不见，沈家父子的脑门儿上全部都是汗水，仿佛缺氧一般，努力呼吸着，并且心有余悸地看着他……
　　“既然你们是沈家的人，你们给我听清楚了，我没有当场干掉沈天翔，已经是非常的仁慈了。他必须要受到惩罚，至于受罚的程度，那需要法律的最终裁定，我知道你们手中有着不弱的势力，但是，我提醒你们，最后不要用铤而走险的方法，否则我也会铤而走险，到时候不要怪我心狠手辣，哼……”
　　话落，人走，北宫小女人则迅速跟上，眸子里满是憧憬崇拜……
　　待楚凌风上了楼之后，北宫傲天才松了口气，苦笑道：“现在你们了解到沈天翔惹到什么人了吧？不要怪他，面对刺杀，谁都会生气，正如他所说，他没有击杀沈天翔，这已经是非常仁慈了。如果你们沈家不想被灭门的话，最好不要再插手沈天翔的事情，否则你们沈家将会因此事而彻底覆灭，不要怪我没有提醒你们……”
　　沈家父子心有余悸地离开了北宫家，这时候他们才明白北宫傲天为什么会说那些话，可笑的是他们那时候还在讥讽他。他们也更明白了家里不孝子孙惹到了多么恐怖的人，就刚才那浓烈的杀气都让他们感觉到死神的降临，那样的存在根本就不是他们沈家所能惹得起的，他们几乎有跑进公安局去抽那瞎眼货色的冲动，可是又不得不想方设法救他。
　　不过好像该发生的怎么也会发生……


正文 第243章 大神
　　来了一一趟北宫家族，还不如不来呢！目的没达到，还折了脸面，真是丢到了家，晦气到了极点，所以是越想越气，越想就越火大，这人只有一一生气，嘿，那智力就肯定会下降，这智力一一出问题，那就不用想了，肯定会完出事儿，反过来说，不出事儿才怪呢！
　　“爸，我们究竟该怎么办呢，”
　　无法忍受这种煎熬的沈玉龙终于打破了这种郁闷的气氛。
　　沈狂风，脸一一拉，怒斥道：  “怎么办，我他妈知道怎么办，你没看到人家给我们一一个回马枪吗,我们还能怎么办，就等着听到由命吧！唉沈玉龙急忙道：  “不行啊，爸，天翔一一旦被定罪，这辈子就完了这绝对不行……”
　　“不行，那你想让我怎么办，啊，你没有听清楚北宫傲天的话吗，要是我们敢动，他们也敢动，难道你想看到天翔现在就死掉吗，”
　　“爸，他可是沈家唯一一的孙子辈啊！一一旦他被判刑就全完了，爸沈狂风沉着脸看着自己的儿子，半晌才无各地叹了口气，相当无各地说道：“玉龙，天翔是我的亲孙子，我能不着急吗,)可是我却根本就没有办法。你难道没有看得出来，北宫傲天已经动了杀机了吗,)可能是那个年轻人的问题，否则你以为翔儿还能活到现在吗,对方也把话挑明了，就是要定翔儿的罪，这其实已经是一一种放手的态度了，如果我使暗}．那么他将不会按规则出牌，使暗}怎么办,)你不要以为翔儿在公安局就很安全，如果北宫家要他死，除了他能住进中南海，否则他在哪儿都得死……”
　　沈矗龙皱起了眉头，为难道  ‘‘爸，这我也知道，可是翔儿央在是+t关一一”“孩子，关于翔儿的问题，我只能再找人向北宫家现说情，除此之外，我是一点儿办法也不有，玩阴的，无论凭财力，还是物力人力，我们根本就不是北宫家的对}，也只能听天由命了……”
　　“唉，暂时也只能这样了……”
　　沈家父子是一一脸的落赧和无务，估计这个时刻可能也是他们人生中最为郁闷悲哀的时刻了，他们甚至在暗自怪沈天翔，为什么要惹到这样的人……
　　想来想去，沈老爷子还是决定厚着脸再走走路子，毕竟沈天翔是他唯一一的孙子，他不能不管啊！
　　‘‘周副书记，我是狂风啊，有件事受麻烦你一一下一一”自沈家父子走后，楚凌风的心情就一一直不爽，见坏人沉着脸不说话，北宫大美人儿也不敢轻他，免得惹恼了他，所以聪明的女人一一直用莲藕似的玉臂拥着他的腰，风满的玉兔紧紧地压在他的背上，蝽首也挂在他的眉上，也不说话……
　　好一一会儿，楚凌风才将女人的}臂拿开，然后将她抱在怀里，安慰道：  “对不起，吓到你了……”
　　北宫傲雪温顺地靠在爱人的怀中，柔声通：“没事，不过亏你也能忍得住，否则我非让他们好看，都杀人了，还要脸来说情，真是不要脸楚凌风轻叹道：  “人都是自私的，总认为自己比别人要尊黄，为了那可悲叉可笑的尊严，他们有时候可能杀人放火，烧杀抢掠无恶不作“算了，不要现他们了，反正沈天翔那个混蚤也肯定完蚤了，就等着把牢底坐穿吧！不过，这些人要是杀人灭口怎么办，”
　　“怎么办，他们要是有这个肚量，我不介意亲自把他的儿子送进地狱，我正愁找不到借口呢！只-.~iL人或者其他的证据发生一点儿意外，我也不放过沈家的人，他们都会得到应有的惩罚，哼……”
　　楚凌风的眼睛全部都是冷芒，那浓烈的杀机几乎让北宫大美人儿无法承受，情不自禁再次抱紧爱邓，仿佛这样她才能有安全感。
　　过了一一会儿，北官傲雪娇声道  ‘‘坏幂伙，那三个姐妹，你满意吗。”
　　楚凌风微笑着道：“满意，她们也是一一等一一的大美人儿，我很喜欢尤其她们跟我的时候还是清白之身，我一一定会好好对待她们的…一女人闻言吃味儿道：  “算你会说话，不过人家也羡慕张诗韵那个色妮子的，她那里怎么就是那样的壮观呢！”
　　楚凌风好笑道：  “宝咀，好像你的也不差啊！”
　　“可是……可是你好像在和她欢好的时候，更显得兴奋……”
　　“宝咀，你的小脑袋里庇想什么呢,什么叫我在那个时候就显得兴奋，大或者壮观不见得能比精致或者恰好要讨人喜欢，一一个人的爱好不同，再现了你们的身材虽然都很好，但是也各有不同，是否好看是由人的身体比例来定的，如果超出了比例的话，那就是一一种累赘，而诗韵体态，却是刚刚好，所以你根本就不必吃醋……”
　　北宫傲雪听后，并没有改变息的想法“现得轻巧，你叫叫就是喜欢大的女人楚凌风苦笑道：“宝咀，你不要钻牛角尖儿好不好,你怎么会这样想呢，”
　　“小女人，你要是再敢胡思乱想，我就让你的你大上一一倍，天天让你发愁，让你连门儿都不敢出，怕不怕啊，”
　　北宫傲雪连忙用}护胸，然后娇声道：  “讨厌，你可不要乱来，否则……否则我就跟你拼了……”
　　北宫大美人儿也害怕了，面对这个神通广大的大色狠，她还真的相信他有这样的方法，她知道自己的胸型和尺度在色狠的开发下，正茁壮成长，已经相当完美了，要是猛然增大一一倍，她还怎么出门儿啊,再者，还不成了笑话……
　　楚凌风发现女人的神色中透着一一缕惧色，不禁好笑道：  “宝咀，你想到哪儿去了,你的已经相当完美了，我才不会笨到做出画蛇添足的蠡事，因为你的可是老公的最爱噢！”
　　“讨厌，坏蚤，叉欺负人家……”
　　被调戏的小女人羞得双颊绯红闱粉拳好好报怨着坏人…
　　受沈狂风相求，z宵副'宵委书记周宏兼程赶到M市，目的就是来做现客，希望能帮沈家度过难关，不过话叉说话来，究竟能否帮得上忙，这还要北宫家的态度。毕竟北宫家可不是一一般的家庭，一一旦人家直意追究，谁也没有办法……
　　来到M市之后，周宏就马上赶往沈家，沈氏父子见到周宏自然也是热情相迎，双方分主宾落坐，简单地客套了几句之后，就直八正题…
　　“狂风啊，到底是怎么回事儿,我听说你不久前把公蚤厅的范副厅长也请来了，难道他也帮不上忙吗，”
　　沈狂风无奈地叹道：  “这次的事情比较严重，不是范副厅长帮不上忙，而是他即使帮上忙也无法帮啊！”
　　“哦，这怎么眈，”
　　沈玉龙皱着眉头插嘴道：  “周副书记，事情是这样的，这件事情最重要的一点就是看北宫家的态度。就算是范副厅长能现动公安局的人，可是北宫家的人要是不点头，那么事情根本无法孝了，翔儿让人打伤的人毕竟是北宫傲天未来的女婿。让他放}，淡何吝易啊！”
　　周友听后也是眉头紧锁，考虑了几分针之后，仿佛突然想起什么似的，问道：“哎，你们不是去找过北宫傲天吗，他是什么意思，”
　　父子两人互相看了一一眼，然后由沈狂风解释道：  “是这样的，北宫傲天的意思是，秉公办理，他们不会暗中插手．致天翔于死地，但也警告我们不许暗中插手，否则他们将不再保证天翔的人身受全。”
　　‘‘那你们的意思・圯，”
　　“周副书记，我们现在心里很乱，也不知道究竟该怎么办，可是我知道一点的是，天翔要是被判刑那么这一一辈子就全完了，至少是一一个死缓，甚至也可能被直接枪毙，总得来说，结果对天翔会非常不利……”
　　周宏点点头道：  “是这样啊，那问题就比较麻烦了。算了，等我甚见见北宫傲天再现吧，其他的事情以后再现，好不好，”
　　两父子只能无条件听从周宏的调遣，并送上祝福语，而周宏则马上离开了沈家……
　　等到周宏离开之后，沈玉龙问自己的父亲：  “爸，你现周副书记能成功吗，”
　　沈狂风摇摇头，感叹道  ‘‘悬啊f，怠至可以既是咿肯恐难，受让北官幂驶}，需要绝对的利益，你觉得我们有那样的利益给北官幂吗，”
　　沈玉龙也无各地摇摇头，算是彻底泄了气，他也不抱多少希望，你什么也没给，就两句空话，就让人家放}，那可能吗,)周宏离开沈家之后，也在考虑插手此事的得失，思来想去，他最后决定不去北宫家，直接将北宫傲天和沈家的人都约出来，打算做个和事佬，化T-戈为玉帛，一一笑允恩仇，就算了。可惜的是，他根本就没有弄清楚真正的事实，更没有设身处地的替北宫家想一一下．否则他绝不会做出这种愚蠢的决定，反而闹了个颜面尽失的尴尬局面……


正文 第244章 不欢而散
　　北宫家的人一一直都在等，颇有大家的风范，他们在等着沈天翔顺利被判刑，如果有些人不长眼玩儿阴的，那么他们好像也不是吃素的，玩阴的他们也会。西门家族的人在等，在等待一一个机会，或者更确切地现，他们在等一一个落井下石的好机会，从而一一举击溃北宫家族，独霸M市。可惜，这样的机会实在是太少了，等到黄花幕变成了黑花幕，也不见得能等到……
　　接到周宏的邀请之后，北宫傲天只有冷笑，暗自嘲讽道，这沈家的人还真是煞费苦心啊！正好，楚凌风也在一一边儿，他不得不征求他的意见：  “小风啊，你怎么看待周宏这件事情,)”楚凌风冷哼了一一声，然后讥讽道：  “看来这沈家的能量还不小吗,都能请到宵委副书记这种级别的官员，不错啊！我还真小瞧了他们！”
　　“小风，算了吧，你就不要挖苦他们啦！人都是自私的，总觉得自己高人一一等，比别人要尊黄……”
　　“不错，他们就是这种人，正所渭己所不欲，勿施于人的道理他们难道不陛吗,既然陛，他们还来，那么就iL明他们没蚤什么好心，也许也可能是我多虑了，但是北宫伯父，你要小心安排啊！”
　　北宫傲天满意地点点头，自然道：“放心，我北宫傲天也是见过大风浪的人，区区几个跳梁小丑，现实话，我还真没有把他们放在眼里。我正普他们玩儿阴的呢，这样，我们就可以理直气壮的打击他们，来个铲草除根，一一劳永逸……”
　　“对，我们好像想到一一块去了……”
　　“啊……哈哈哈哈……”
　　之后，两个人爽朗的笑声不断回荡……
　　现在，正处在敏感的时候，北宫傲天不得不仔细做了布置，阴沟里翻船，或者现遭人暗算，那可不是他的性格，再现了北宫世家也丢不起这个人啊！类似的糗事传出去，他北宫傲天可真就没法儿做人了。
　　见到北宫傲天父女和楚凌风到来，沈家的人和周宏自然也是热情相迎，北宫兄长北宫兄短的叫个不停，乍一一看去，还以为双方家的关系多铁呢！可谁叉能知道，沈家的人是来替儿子求情了呢！
　　大家落坐之后，就吩咐上幕，选择的地方，档次也不低，看样子这沈家是真的尽了心。很多男人都爱喝个小酒，这男人之间好像更应该喝酒，因此沈家的人几f-是逼着北宫傲天不停地喝，等酒过三旬之后，沈家的人和周宏对了对眼色，就觉得该步八正题了。
　　首先是沈玉龙，神色肃穆，非常认真地给北宫傲天鞠躬，然后无比真诚地说道：  “对不起，北宫兄，小儿愚昧，给北宫兄的家人造成严重的损害，请见谅。”
　　北宫傲天连忙站起来，还了一一礼，然后正色道：  “沈兄，你这一一躬，我可能还真受不起，我也只是一一个商人而已，而你却足一一个正牌儿的国家官员，你太客气了……”
　　接着是沈狂风，也是相当认真地道歉：“对不起，请恕老休替小孙向北宫先生求一一个情，看在他是老休唯一一孙子的份儿上，还请放他一一马，我保iL他将永远不会再会华夏。”
　　一一旁的周宏也在一一边儿帮腔道：  “是啊，北宫先生，大家都处在M市，低头不见抬头见的，既然沈家两代都求请了，你就放他们一一马吧，毕竟冤家宜解不宜结嘛！”
　　北宫傲天相当无各地摇了摇头，然后拒绝道：  “对不起，周副书记，沈老先生，沈先生，你们的心情我能理解，按理现尤其周副书记都出面了，我应该知趣。但是，这一一次请恕傲天无礼了，你们也知道沈天翔找杀手先后射杀小风而且还让小女受到了惊吓，这样的后果是极其严重的。如果不是小风反应快，他当时就已经死了，我北宫傲天只是要求官方给个说法，也没有做什么，更没为难沈天翔，这已经是非常大的让步了，你们现在来求我放过他，你让我怎么答应你们,)就这样放过他,)那我如何向北宫家的\交待，要是没有动枪，或者现是误伤，我直接会当作没有发生过，可是现在，是误伤吗，据我所知，那可是蓄意雁凶杀人，你们让我怎么放}，要是换到别人派人刺杀你们的家人，你们会怎么样,难道我仅仅要求官方给个现法，也错了吗，”
　　面对北宫傲天的质问，周宏和沈氏父子都答不上话来，因此脸色显得也有些尴尬，可楚凌风却发现，这些人好像是非常的不快……
　　周宏尴尬道：  “北宫先生，难道让你放手，就真的这样为难吗,”“错，我已经放手了，我现在就等结果出来，其他的我什么也不想……’沈玉龙不悦道：  “北宫兄，难道就不能卖我们沈家一一个面子i吧，就算我们沈家欠你们一一个天大的人情，还不行吗，”
　　“沈兄，你觉得你们家的一一个人情有一一条人命重要吗,你未免把你看得太高了吧！”
　　“哼，这么现，你是铁了心不放}了,”北宫傲天见沈玉龙如此无礼，脸色也是一一变，阴沉道：  “我再现一一遍，我已经放手了，不要和我扯其他的，我说了放手就是放手，我想我的意思你也明白，不要逼我，否则，我会马上收回我的承诺，后果你清楚……”
　　沈玉龙大怒，狞声道：  “你这是在要挟我们沈家,)”“哼，你硬是这样想，我也管不着，道我已经划出来了，至于，你走还是不走，那就不关我的事情了。还有，我希望你自重，发火儿前，看看你面前是谁，你沈家不好惹，我北宫家也不是吃素的，如果你想对我咆哮来表现你的强大，我看你还是算吧！”
　　“算了i吧，你让我怎么算，难道你不知道天翔一经审判，他这一~辈子就完了吗，我怎么能不生气，你告诉我，”
　　北宫傲天冷笑道：  “你生气，我比你更加生气，你也不出去打听打听，惹到我北宫家的人都是什么下场。你的儿子差点儿杀了雪儿的男朋友，更使我唯一一的女儿受到了惊吓，这笔帐你想让我怎么算，你的儿子重要，我的女儿就不重了吗,我告诉你沈玉龙，在我面前你不要太嚣张，要不是我看在大家都是M市人的份儿上，你认为动了我北宫世家的人还会活到现在吗,”“你……”
　　沈玉龙气得咬牙切齿，指着北宫傲天现不出话来，而北宫傲天的眸子里则透着浓郁的杀机。
　　周宏见两人变成了斗鸡眼，连忙劝道：  “两位，两位同志，不要这样脸红脖子粗，像个斗鸡眼一一样，你们是M市的大人物，要保持风度，风度隧吗,”“哼……”
　　北宫傲天和沈玉龙这才互相冷哼一一声，脸扭过一一边不说话。
　　“这不就结了，对了，北宫先生，你身旁的这位年轻人就是令干金的男朋友吧，果然相貌堂堂，英傻帅气，是人中之龙啊！”
　　周宏借机岔开了话题，免得两个家伙再次吵起来。楚凌风则继续吃东西，或者喝酒，也不说话，气氛一一时间透出几分沉闷。
　　“这位小友，怎么称呼啊，”
　　无人搭理，周宏不禁心生怒意，不过还是尽量耐着性子。
　　楚凌风淡淡道：  “楚凌风……”
　　“噢，原来是楚小见弟，听说你被打伤了，有这么回事吗,”“有，我被人诬陷现我杀人，结果就被警察带走了，可虽曾想到，我还没上车呢，竟然遭到袭击，幸亏我机警，要不然还真被阎罗王请去喝苓了。我当时刚刚躲过了阻击}致命的一一枪，哪里想到有一一个警察竟然向我背后开枪，差点儿就要了我的命，想想都后怕啊！”
　　楚凌风故作心有余悸的样子。
　　周宏继续问道：  “楚小友，你的伤势好得很快啊，不知道用得是什么灵丹妙药啊,)”“对不起，这是一一个秘密，大家都知道，每一一个人都有秘密，而且这些秘密是不能现的，否则会惹来麻烦的……”
　　“那算了，不问就不问，不过我听说，那个警察好像现的是走火吧,)是吗？”
　　“不错，他现是走火儿，可是谁姓呢,)我说过一一枪走火儿，可是他是只打了一一枪吗,他是打了两枪，如果这也算走火儿的话，那明白我也会找几个人找几把枪，找人打上十枪八枪的，我看看连开十枪还算不算是走火儿……”
　　周宏一一脸老沉，作出一一幅道貌岸然的样子道：  “小兄弟，枪是犯法的，那可不能随便玩啊！”
　　华天宇故作失望道：  “那算了，不过我现在气儿也消了一一些，那个王八蚤警察竟然向我开枪，我问他幕后人的时候，他竟然还跟我装傻充愣，当是我傻的吗，于是，我就拧断他一一足}，然后叉给了他一一二三四正六七八刀，嘿，我还以为那小于是个死忠派呢，没想到一一下儿就招了，招出了沈天翔这个砸碎，他还真够狠的，屁大点儿事儿，至于要我的命吗,”“华小友，你是没有权利对警察用刑的，你只是一一个公民……”
　　“周副书记，那只是你的看法，我却不这样认为，他在杀我的时候，怎么就没有想到放弃呢，既然他选择了杀我，那就是凶手，我有权利做出正当防卫，我更有权利知道是谁想杀我。关于我用刀i伤了他，那你应该怪他，谁让他跟我装傻啊，早现了不就没事了吗，再现了，我叉不是杀人犯，知道了叉能怎么样，这不，后来就算是知道了，我也没有把沈天翔那个砸碎怎么样吧！至于那位吴显杀干刀的王八羔子，我非常想宰了他，可是后来想想咱可是奉公守法的好公民，在北宫伯父还有北宫傲雪的劝说下，我也就忍了，现在那货也不是安然无恙吗，以我看啊，你们就不用为沈天翔那个人渣求情了，我虽然不是很了解华夏的法律，但是我劝知道，他只要认罪态度好的话，肯定是死缓，为什么这样现呢，其实也很简单，就是我还活着，我想等他坐够二十年牢他就该陛事理了，你现呢,”周宏点点头，叹了口气道：  “既然话都现到这个份儿上了，那么我还能怎么样，毕竟都是沈天翔的镨……可是，他毕竟是沈家的独占儿啊！楚小兄弟，你难道就不能放他一一马,我想你放他一一马的话，沈家会非常感激你的……”
　　“就是，就是……”
　　楚凌风看着周宏和沈家父子满是期待，微笑道：  “对不起，周副书记，还有两位沈先生，我不是不识时务，也不是不给你们面子，而实在是无能为力。俗话说的好，杀人者，人恒杀之，他已经杀我了，但是我没有杀他，我觉得我已经是非常的仁慈了，所以你们如果真的为了沈天翔好的话，那么请你们就不要插手此事了，我言尽于此，再见…”
　　楚凌风转身离去，北宫傲天也只好站起来，对他们现了声抱歉，然后就迅速离去。剩下的人气得直接掀翻了桌子……


正文 第245章 暗手
　　待北宫傲天和楚凌风离去之后，沈家的人和副书记周宏可气坏了，周宏更是在一一气之下，掀翻了桌子，摔了个油汤满地走，是正颜六色。
　　知道的还好，不知道的还以为沈家改行要开染房呢！不错，不错，味道好极了，被拒绝原来是令人这样不爽，这估计也是沈氏父子和周宏唯一一的自嘲吧……
　　周宏气极而走，沈家的两父子自然也是火冒三丈，怒不可遏。在他们想来，自己一一方已经一一二再再二三地放低姿态，恳求北宫世家的原谅，可是对方竟然一一次叉一一次的拒绝了他们，话说泥人尚有三分火儿，这强盛的自尊心哪里受得了这个煎熬，一一怒之下，还管他三七二十一，四七二十八呢！那句老话说的好，做了再说。于是乎，这M市算是彻底无法消停了……
　　作为一一个市委副书记，被人当面折了脸面，他哪里受得了这样的气，一一走之后，心中的阴暗面就帮他考虑了好多歹毒的法子，可是他暂时却不敢，北宫家族的实力毕竟在那儿摆着呢，一一旦让他们知道是他做的，他还不去见秦始皇，所以现，一一切还需从长计议。
　　出了沈天翔的事情，这上至市委市政府，下至公安局的各位领导f邵的心都悬着呢，生怕北宫家和沈家来个疯魔大乱斗，那M市可就真的声名大造了，连广告货都宵了……
　　故而这些人整天都是提心掉胆，生怕出任何纰漏，惹怒他们，让双方名争暗斗，鱼死网破，从而损害到M市。自然，沈家四处走动，包括沈家两次给沈天翔向北宫傲天求情，类似的消息，市委包括公安的人都基本上掌握了。其实他们也知道法律是神圣的，不允许任何人高于法律之上，但是他们更加知道，实际上，沈天翔是否能脱罪，这就看双方的门路了，如果你明天请来国务院总理，那基本这事儿就敲定了，该怎么办就怎么办，根本用不着想其他，那都是废话，除非你不想T-了。
　　本来问题就不大，为了沈家的名誉，市委市政府也决定让出一一步，就不公开审理了，毕竟沈家在M市也是名门旺族之一，它的名声臭了对M市基本上没有一点儿好处……
　　叫天就要开庭了，一一旦开庭，沈天翔基本上算是废了，面对这样几乎肯定的结果，沈家人每一一个心里都不可能好受。可是要想扭转这种不利的局面，就只有一一个办法，那就是f掉iL/v。
　　只要重要证人吴硅一一死，那么一一切郜将会好办。如果没有人证的话沈疋翔，怠至可以J反眨一一口，营造出大好局面一一暗夜无风，星光点点，待得夜深人静时，正好寻幽采花，本压是人生一一大乐事，可就在这暗夜过后，正在医院中的吴显同志心跳突然停止了，死的是无声无息，不过却瞪大了眼睛，似乎崔为自己鸣不平……
　　第二天，也就是楚凌风来M市的第十天，也就是开庭的日子，北宫家族的家主北宫傲天在下了车之后，站在法院门门前是心情激荡，信心满满，他相信沈天翔一一定会被定罪。可是没等他高兴了五分针，就接到了吴显死亡的消息，神色中的喜悦顿时消失不见，取而代之的是万年的冰霜和浓郁的杀气……
　　市委的人和公安的同志们接到这样的消息之后，都懵了，久久不语，一一个个脸色阴沉的可怕，就像有许多人欠他们家钱财一一样，暗自将沈家这群蠢货骂了个狗血淋头……
　　之后，他们就得到北官傲无从法院外面，愤怒确开的，肖息他们知道沈天翔肯定会死，而且沈冢的人也不见得会有好下场，而在公蚤局里黄跃同志正大声抱怨着：  “他妈的，这叫什么事儿,成队长，告诉医院里的那几个警察，全部给老子渌蚤，连个人都保不住，还做什么刑警，马上让他们派出警队，然后把他们给我看起来，仔细给我查，我倒要看看谁有这么大的肚量，这样给我黄跃面子，真是他妈的好得很啊！”
　　黄跃的眼睛快要吃人了，在这种节骨眼儿上，出了这样的事情，还是在公安T-警的保护之下，i人被杀了，这个巴掌拍的是力道十足，恰到好处，让人恨得都牙痒痒……
　　证据，一一切都需-.~iL据，你叉怎么能iL明这伴事情和沈家有关呢，估计沈家人肯定也是这样的想的。北宫傲天回到家中之后，在书房中抽了半个小时的烟，然后冷哼了一一声，拿出一一邵相当精致的}机，只现了一一句话：  “我要沈天翔的命，谁敢阻拦，警察给我废了，别人给我灭了面对北宫傲天即将爆发的怒火，佣人们都识趣地躲得远远的，就只有楚凌风在笑，而且笑得很邪，也很得意，甚至仿佛透着几分奸计得逞的意思，令北宫傲天看着好一一阵不爽，并心里暗自不爽道，老子在这儿都快被气疯了，你小于还笑，看老子笑话是不是,)然后，他就想起了自己漂亮的女儿，暗自愤愤地骂了一一句：丫的，便宜这臭小于了……
　　终于，北宫傲天无法忍受这种煎熬，冷斥道：  “小风，你笑什么，曼看到我正火儿大呢,”楚凌风淡淡道：  “生那么大气做什么，既然沈家敢于铤而走险，我们为什么不能，我正愁没理由收拾他们呢，现在好了，人家给理由了，你就放手做吧，沈天翔肯定会死，如果沈家的人敢出头，他们也会死，我甚至可以用不着陪他们玩儿，全杀了就是，但是好不吝易碰到这么一一个不知死活的家族，我还真有些舍不得灭了他们，身处高位，乐子太少了……”
　　靠，变态就是变态，不仅人变态，而想法也变态，真是个小怪物，虽说北宫傲天暗自诽谤不已．但是心里却是不寒而浆。现时他叉感觉很庆幸，爱女竟然能成为这个变态的女人，实在是太有福气了。
　　不光是黄跃生气，就是那位彭帅市长也是异常愤怒，他完全没有想到沈家的人竟然敢如此胆大妄为，明日张肚，肆无忌惮，自己已经派人提醒他一一定切勿轻举妄动，可是他却一点儿面子都不给，把iL人给弄死了，这能不令人生气吗，生气的市长，几乎都有将沈家连根拔起的冲动，可是他随即叉压下了自己的冲动，心里暗自嘲讽着沈家，本来老子还考虑着给你们沈家留一一条根，可是你们竟然选择了这条不归路，那也就怪不得我们不肯帮忙了，自作孽，谁也替不了……
　　沈家，无数的警察包围了沈家，沈家的人傻了眼，有人更是暗道怎么叉来，不带这么玩儿的……
　　“黄局长，你们这是什么意思,”沈玉龙的脸上是一一扫前几天的颓废，似乎叉找回了自己的自信。
　　持跃冷笑道  ‘‘什么意思，沈矗龙，沈狂风，你们行啊f”沈玉龙心中一一怒，极为不快道：“黄局，你这是什么意思,”“你还问我什么意思，我当时告诉周副宵长，他难道没有告诉你们切莫轻举妄动吗,”“告诉了，怎么了，出什么事了吗，”
　　黄跃极为不屑道：  “沈玉龙，你在我面前也用不着装算，今天就要开庭，今天早晨吴显死了，无法开庭，我真搞不渍楚你们究竟是怎么想的,或者现你们到底想怎么样，现在好了，iL/v死了，北宫家族的人要出}了，你儿子死定了，你也开心了……”
　　‘‘什么，吴硅死了，他不是在你们警方的保护之下吗，怎么可能就死了呢。”
　　“行了，不要在我面前援戏了，根本用不着，我原来是想帮沈天翔一一把，可是现在看来，路你们已经给他选好了，那我就不管了，从现在开始，我警告你们，不许离开M市，并且要随传随到，否则我将会直接逮捕你们，吴显的死，你们沈家是第一一嫌疑人，再见，哼……”
　　黄跃愤怒而去，沈家父子互相看看，苦笑了一一笑，不过眼睛里却没有丝毫的内疚或者现一『争悯，有的只是兴奋和得意，甚至更透着几分凝重。他们也知道，吴显一一死，北宫家的枪口，一一定会对准沈天翔，所以他们想找出一一个办法来牵制北宫傲天，让他不能轻举妄动，从而留下沈天翔的性命，可是他们不知道的是，北宫傲天的必杀令已经发出，一一切都已经太迟了……
　　黄跃等人包括市长在内，都非常的恼火儿，在警告完沈家之后，大家坐到了一一起，皱着眉头开始思考该如何对待北宫家。他们知道北宫家一一定不会放过沈天翔，无论他藏在哪里，都逃不掉北宫家的追杀，关犍是如何卖北宫家一一个面子成了问题，究竟该如何儆呢,还真是令人伤脑筋……
　　“黄局长，你现我们该怎么办,死在我们}里，这影响会很坏的・黄跃看看彭帅等人，然后神秘地笑了笑，然后认真地说道：“现在，沈家不是给我们出难题了吗,那很好，来而不往，非礼也，现在正好我们失去了iL/v，这就是证据不足，既然证据都不足，我们就没有权利再把他关起来，这已经超过时间法律给予我们的时间了，还有我们现在没有铁iL iL叫他有罪，既然如此，那么他就是无罪之人，而我们警方是关押有罪之人的，所以我们正好借此机会顺水推舟，把他给放了，叉卖了北宫家一一个人情，我们叉何乐而不为呢，至于我们放了他之后，他会怎么样，那可就不关我们的事情了……”
　　众人暗赞道：高，实在是高，这公安局长没有白当啊！彭帅等人互相对视了一一眼，然后就严肃地点了点头，算是一一致通过释放沈天翔的决议，于是乎可悲的人被牺牲了……
　　可恶的家伙早已经呆腻了，再加上里边好吃好喝供迎着，他都想公安同志给他偷偷安排一一个小妞呢！这几天可把他憋坏了，他的脑子里几乎时时刻刻都是女人，漂亮的女人，的女人……
　　“那太好了，谢谢啊！”
　　沈天翔同志出来之后，立刻呼吸了几口新鲜空气，然后就准备先去找个小妞儿乐呵乐呵，连个电话也舍不得给家里扣……
　　在沈天翔想来，无非就是他老子或者他爷爷出了面，请动了大人物，然后他被无罪释放，根本就没有想到其实自己的一一只脚已经踏进了鬼门关，更不会想到他其实已经完全成为利益争斗的牺牲品，可悲而叉可竺……
　　二个小时之后，沈天翔就到了某某夜总会，凭着他是沈家的子孙，很快找了一一个妞儿，就去进行他伟大的嘿咻运动了。这几天可能是也憋坏了，故而也是火力十足，让身下的娇娃娇声燕语不断，故而也让这货暗自自豪7好一一阵…
　　发泄完之后，这货好好洗了个澡，挨了件衣服，然后和女子厕磨了一一会儿，就兴匆匆地回家。不过这一一趟，却成了他生命的最后一一趟，他死的很悲哀，也很郁闷，竟然死在了自家的大门前……
　　“砰”沈天翔刚刚走到了自家门前，身体就一一颤，眼睛瞪大，然后重重地摔在地上，脑后开了个大大的窟窿……
　　瞬间，家里的沈玉龙就有了一一丝感应，无比心痛，仿佛失去了什么重要东西似的，他马上就意识到是自己的儿子，然后悲呼道：  “翔儿沈母听到老爷的悲呼声也是失声痛哭，然后眼睛翻白，随后晕厥，沈狂风就更不用现了，唯一一的孙子死了，他要是能支持的住，那才是天大的怪事……
　　沈家门前，看到自家少爷的尸体，佣人们几乎差点儿把魂儿给吓E，恢复过来之屙，更是暗自惊怒不已，甚至有的更是在不停地咒着已经死去的沈天翔，活着不做好人，死了也不做好事，哪儿不能死，偏偏要在这儿死，硬找不自在是i,，


正文 第246章 吃瘪
　　沈家的少爷死了，而还是在自家大门家死了，整个沈家的主事者几乎kii郁闷的吐血……
　　报复，裸的报复，全版的你做初一，我做十五，沈家的老爷子沈狂风，晕厥醒来后，眼睛都红了，洋溢着噬人的杀机，报复恐怕是他唯一一的选择了，吧f而公安局里的几个人现在却在冷笑，心里更有一一缕寒意不停肆虐，暗暗告诫自己，以后千万不要惹到北宫世家，否则那可就麻烦了，死在家门口，还真是讽刺的很啊！再有就是，活该……
　　第二天下午，沈玉龙怀着满腔悲怆和怒火，来到了公安局，并且见到了黄跃，目光中充满凶残和暴虐，要是普通人，现不定还真会被吓个半死。可黄跃什么人啊，那可是公安局长，整天和凶徒悍匪打交道，还能被一一个凶恶的目光吓到吗,)答案当然是否定的，所以黄跃同志也是冷眼相视，目光中甚至充满不屑和讽刺。
　　“沈玉龙，来找我，不知有何见教啊,)”‘'‘-j≮问你，为什么疋翔会心幂，”
　　“为什么，很简单，你也知道关于北宫家的指控，所有的i据部落在证人的身上，这iL/v--死，那些证据根本就不算什么。既然算不了什么，也就现无法以有利的证据控告犯罪嫌疑人，那么还不如不控告，免得被人笑话。所以，沈天翔就无罪释放了，我们就放他回家了，有什么不对吗,“沈玉龙狠狠地盯着黄跃，咬牙切齿道：“对，很对，可是他被人杀了……”
　　黄跃故作惊讶道：  “死了,怎么可能，你不会弄错了吧，”
　　听完黄跃的话后，沈玉龙差点儿气得没有背过气去，怒极反笑道：“那是我儿子，我怎么可能弄错,”“哦，也是，那沈家主是来报案了，”
　　沈玉龙再次被气倒，心道，一一个报案，用得着老子来吗，他几乎都有冲上前去生吃了这老货的冲动……
　　“黄局长，你是不是应该给我一一个交待，”
　　黄跃脸一一拉，冷笑道：“沈玉龙，你这是什么意思,我要给你一一个交待，我要给你什么交待，我凭什么给你一一个交待，你儿子死了，来找我交待，明天别人家儿子死了，都和我要交待，那我还不用工作了，真是的，早知如何，何必当初……”
　　沈玉龙气得指着黄跃，怒斥道：  “你……”
　　面对沈玉龙的愤怒，黄跃极为不屑道：  “沈玉龙，我真是不知道该怎么现你,早就告诉你千万不要轻举妄动，等结果就是，可是你呢，你叉做了什么，和我装傻充愣，你再给我装一一个看看，哼……”
　　“黄跃，我不是来听你教训的，告诉我，是谁杀了我儿子,”“沈玉龙，你以为我是神仙啊，还有，你不是很聪明吗，自己去猜啊，问我做什么，我只是一一个小小的局长，M市里，那些大神大佛们都比我大，你难道币会去找他们吗,来找我做什么，”
　　“好，我知道了……”
　　沈玉龙转身而去，浑身煞气弥漫，面上黑气隐现，明显已经是魔气侵体了，也就是现他如果无法平静的话，那么他也就算是走到头儿了，而黄跃的眼睛里只剩下冷笑……
　　北宫傲天在得到行动成功的消息后，神色中闪过一一缕阴狠解恨之意，不过很快就消失不见，倒是楚凌风得到沈天翔被人T-掉的i肖息，也多多少少有些惊讶，暗道，北宫家族的办事速度还真不错啊！
　　“伯父，你家的办事效率蛮高啊！”
　　“呵呵，还算过得去吧！一一个区区沈家而已。本来也没有什么冲突，可是他竟然把事情做绝，那也就怪不得我了……”
　　楚凌风点点头，赞同道：  “不错，我已经一一二再再二三的提醒他们，千万不要乱来，可惜他们就是不听，这叉能怪得了谁,”北宫傲天冷哼道：“自己找死，谁也帮不了他们，希望他们到此为止，否则就不要怪我心狠}辣了。”
　　“自然，他要是还敢折腾，我也不会放过他们，希望他们接受教训要不然神也救不了他们。”
　　北宫傲天没有见到北宫傲雪，晃得颇为疑惑，不解地问道：  “小风雪儿呢，”
　　“还在休息……”
　　“休息，怎么可能，”
　　楚凌风老脸一一红，尴尬道：  “她休息是由于我的原因，伯父你也知道，我的身体很特殊，在那方面需要比较哑盛，在家里的时候，还有其他女人，现在在北宫家只有傲雪一一个，就算我尽力忍受，可是她还是架不住啊！所以她现在依然在休息……”
　　‘‘不是还有三个模特吗，”
　　毡凌风吃惊道  ‘‘伯父，这你郜知道，”
　　北宫傲天一一瞪眼，佯装怒道道，还怎么出来混啊，不过你“废话，我要是连这点儿消息都不知子真也是过分，刚来没几天就敢胡闹‘‘伯父，这你是冤枉我了，我可没有胡闹。”
　　“哦，怎么眈，”
　　“是这样的，有人想算计我和傲雪，想让我们当面出丑，给我们的酒里下了药，本来只有我们会中招。可是三个女孩子突然过来，和傲焉有现有笑，结果大家都中招儿了，也不知道暗地里的混蚤给我们下了多少药，于是我们就……”
　　样
　　北宫傲天大为震怒，脸直接就拉了下来，就和那万古不化的寒冰一一其实愤怒的原因也很简单，那可是在北宫家的地盘儿，他的女儿竟然遭人暗算，这不叫白着煸他的脸吗,)这口闷气他怎么能咽得下去,于是，北宫傲天气得要吃人……
　　型看北官傲疋铁☆’看脸，也不说话，t凌风砌道  ‘‘伯父，算了不要生气了，过去就过去了一良久，北宫傲天地无各地叹了口气，然后感叹道：  “你现算了就是算了，幸好你们没有出洋相，否则我非灭了那群混蚤……‘‘不过好像郜便宜我了一一”提到这介，北宫傲天觉得很是憋屈雪儿到底在你家算多少房小委，”
　　圯莲苈风i球，北宁微天卷迸，  “f-脱，t￡儿，多少税是多少一一1楚凌风苦笑道：  “不是，伯父，我是真的没有算过，到现在我也没有认真数过我有多少个女人……”
　　“靠……”
　　北宫傲天愤愤地骂了句，然后郁闷地瞪着他……
　　郁闷，愤怒，无务，叹息，担忧等诸多情绪在北宫傲天的眼睛里出现，究竟他在想什么，恐怕也只有他自己知道了。
　　“对了，小风，那三个女人你怎么安排，”
　　楚凌风认真地答道：  “我征求过她们的意见，一一是每人给她们一一笔钱，大家两清，二是，她们只能作我的女人，我会认真照顾她们，最后她们选择了后者，甚至我都有些意外，难道本少真的是万人迷吗,可怎么看也不像啊，”
　　北宫傲天恶狠狠地盯着楚凌风，好一一会儿，才十分郁闷地说道：“子，你捡便宜了是吗，”
　　楚凌风的脸上闪耀着一一缕得色处于之身……”
　　“日，好白菜怎么都让你给拱了……”
　　“噗通”楚凌风直接就摔爬地上了，并抗议道：  “伯父，我不是猪……”
　　北宫傲天的脸上突然透出一一缕技黠之意，得意道：  “解释就是掩饰，再现了我也没有现你是，那可是你自己现的，不管我的事，哈哈哈哈于是乎可怜的t凌风醇次被j r败，而Ⅱ败得很一骖，只得硼：闷叉委屈地看看北官傲疋一一“哼哼，小于，你就偷看乐吧！有了傲雪，外边儿还养女人，我这算是给雪儿出了口气，你给我记住，以后不许欺负傲雪……”
　　“是是是，我不欺负雪儿……”
　　嘴里现得好听，暗中却在想，我一一定要在你女儿身上，把所有的郁闷找回来……
　　正在此时，身着一一袭白裙的北宫傲雪从台阶上缓缓而下，发现大坏人正满是郁闷地看着父亲，十分疑惑地问道：“坏人，你叉怎么了，”
　　楚凌风苦笑道：  “宝咀，老公被打击惨了……”
　　违凌风郁闷地指看北官傲疋，没好气道  ‘‘除了伯父还有谁，”
　　北宫傲天看看自己的父亲，惊讶道：  “你现是爸，”
　　“切，我才不信呢！你肯定惹爸爸生气了，活该，再让你欺负我……”
　　北宫大美人想起昨夜的疯狂，两抹羞红在粉脸上升腾而起，就如同三月里的桃花一一样娇艳迷人……
　　那羞人的模样，令楚凌风心中大爽，故意嘿嘿嘿地笑着，让大美人芳心狂颤，羞愤欲死，狠狠地给了他几个白眼，然后娇嗔道：  “坏家伙，你不要笑得那么色，好不好，”
　　“不好……”
　　楚凌风理所当然道。
　　“你坏，不理你了……”
　　‘‘不理我，正好，我理你一一”“无赖就无赖，反正我有你就可以了……”
　　现看，将大美人横抱而起，惊得大美人儿惊叫一一声，小}马上紧紧地抓住他的衣袖．下一一刻女人就娇羞地依偎在他的怀中……


正文 第247章 诗韵有约
　　“咳咳……你小于，也真是的，我算是怕了你了，老喽老喽……”
　　看着女儿一一脸幸福地偎在楚凌风的怀中，北宫傲天只得选择避开，免得打扰一一对小儿女的的二人世界。现实话，世上没有多少他不敢做的，但是亮堂堂的八百瓦电灯，他还真不敢做……
　　反应过来的小女人，望着坏人色色的眼睛，娇羞地不依道：  “都怪你，让爸爸笑话我……”
　　“笑就笑呗，反正我不怕……”
　　“去死，这是怕与不怕的问题吗，”
　　女人愤愤地瞪着眼前的色狠。
　　楚凌风大叉凛然道：  “宝咀，你看这阳光明媚，万里无云，如此美好时光，我们是不是该做些有意叉的动动呢,”“死色狠……”
　　北宫大美人的粉拳狠狠地在他的腰间招呼着，疼得他是龇牙咧嘴，不过女人的滑腻，叉让他非常享受……
　　这时候，突然响起一一阵悦耳的}机怜声楚凌风只得将大美人儿放在一一边，然后拿出}机，却发现竟然是张诗韵大美女打来的……
　　“韵儿，有什么事情吗，”
　　‘‘什么忙，眈来听听一一”‘‘我的同学举行一一个生日聚会，大幂郜会带去自己的男伴或扣虫'伴我，t有学弹，吁以…“‘‘不用所以了，我答应了，我还怕我的女朋友被别人、I便宜呢f”“讨厌，谢谢你……”
　　女人现完后，马上结束了通话，不过楚凌风却能感觉到女人心中充满喜悦。
　　见违凌风结采通话，北官傲雪连忙问道  ‘‘什么事儿，”
　　楚凌风爱怜地将大美人抱在怀中，正色道：  “是诗韵，现是让我甚陪她参加一一个生日Partv，所以我必须去。”
　　北宫傲雪点点头，认真地说道：  “应该去，要不然以那妮子的，一一定会被人占便宜……”
　　‘‘谢谢你，鸟’儿，能拥有你，真是疋底下最幸福的事情。”
　　“哼，就知道花言巧语，懒得理你，不过你可不准在外i皂儿勾三搭v，了，否则你就不用找我们了一一”楚凌风郁闷道，叉来了……
　　“拜托，不要用“勾三搭四”这个词语好不好，怎么听怎么别扭北官傲疋小嘴翘，得意道  ‘‘我觉得很贴切啊f”“噗通”楚凌风f脆爬地上了，彻底被这个可爱叉迷人的妮子打不久之后，楚凌风和北宫傲雪离开了北宫家，去找张诗韵，薛碧灵和梅雅诗。等看到三女后，楚凌风大大咧咧道：“三位美女，想本夫君没有啊，”
　　“色胚……”
　　三个女人娇羞地轻咩了下，不过看向楚凌风的眸子里充满羞涩。
　　楚凌风才不管那些呢，直接将张诗韵大美人抱在怀中，然后色}马上伸八女\的衣服里，将那异常的玉兔占领，然后一一脸享受道：  “叉软叉嫩，真是爽啊！”
　　如此肉麻的话，传八三女的耳中，几f-让她们浑身发烫，故而三个女人狠狠地白了坏人一一眼。望着张诗韵那板度的笼起，三双明眸中满是羡慕之意……
　　“坏人，不要，人家难受……”
　　前的嫩兔子，没几下就娇喘吁吁怀中的女人，最敏感的地方就是胸告饶不已……
　　楚凌风也很好笑，眼前身材成熟的身体，竟是如此敏感，自己一一碰，就彻底软倒在怀中，都让他有捉弄或者现搞恶作剧的冲动了。不过出于怜爱，他并没有这样做，而是轻咬着女人的嫩白耳垂，调侃道：  “宝咀，真的那样舒服吗,”“嗯……”
　　张诗韵很害羞，但是身体的需要还是让她不胜娇羞地现出了心灵深处的羞人答案。得到小女人肯定之后，楚凌风哈哈大笑，笑得非常自豪……
　　慢慢的，慢慢的，被起的小女人，呼吸恢复平稳，而楚凌风的手依然没有离开女人莹白如玉的……
　　女人的眼睥恢复清澈之后，神色中充满羞意，感觉自己胸前的嫩肉被火热所包围，她什么也没有现，只是静静地靠在男人怀中，粉眸低垂，吹弹可怕的俏脸上挂满晕红……
　　就这样过了好一一会儿，北宫傲雪才酸酸道：  “拜托，不要卿卿我我了，好不好，人家看得心都酸了…”
　　楚凌风闻言好笑道：  “宝咀，你吃什么醋啊,)来，过来，让老公抱一一抱……”
　　“不要…”
　　“大胆，敢忤逆本夫君的话，给我把她抓过来……”
　　随着楚凌风一一声令下，王霸之气骤发，另外两个小女人马上娇笑着将北宫大荚人带l楚凌风面前，薛美女甚至故意恭声道：  “回手王，你的宝咀带到……”
　　楚凌风大喜，心道“给我脱了她的裤子真是个好妮子。之后看我不给她长长记一陛‘‘禀手王，不能脱裤子一一”‘‘你大胆，敢违抗本夫君的旨意，你不要命了，来啊一一”“回手王，你的宝咀，没有穿裤子，她穿得是裙子，咯咯……”
　　现看，薛美女反倒先笑了，下一一刻他就带动了另外三个大美女，笑得花枝乱颤，波涛汹涌，让楚凌风大饱眼福……
　　搞了这么一一个小乌龙之后，正人都非常开心，四女都温柔地待在他身边，任他轻薄着，而他却是对女人们的曲线玲珑的身体爱不释}，坏笑连连，让她们心里好一一阵嗔怒。
　　好一一会儿，楚凌风才想起生日聚会的事情，不由问道：“韵儿，聚会在哪儿办啊，”
　　张诗韵这才满脸酏红地坐起来，略想了一一下，嗔道：  “着什么急啊我还能把你卖了不成……”
　　“那可不，你老公可是非常值钱的，现不准，现在就有人等着要我估计捩个几十亿美全是不成问题的女人不满地轻1手道  ‘‘色狠，不如羞，你以为你是全子做的，何“小女人，就算是纯金也不值那么多钱啊，那可是几十亿美金啊楚凌风色色道：  “笨了好，笨了妙，笨了呱呱叫，你不笨，我怎么能骗你啊，”
　　“对质，不许欺负人冢一一”和凹女在一一起，时间总是过得很快，眼看就要傍晚了，四女的肚子叉开始咕噜噜叫唤了，因此就打算去吃东西，可楚凌风竟然不同意，实在是令人感到非常意外，因此，八道抱怨的目光直射楚凌风，楚凌风马上就抵挡不住，老实交待了，原来他的打算竟然是去生日聚会上准备狠狠吃上一一顿。得到这样的结果，几女是更好气更好笑，不知道该怎么现这个色狠。她们都弄不明白他到底是个什么样儿的人了，有时候他大气的要命，有时候叉小气的要死，实在是令人摸不准他到底是大气还是小生'几女相视一一笑后，就将这个心思狠亵的大色狠给拖走了，原因很简单，她们可丢不起这个人。吃饭就吃饭，楚凌风也不老实，偶尔发出一一丝邪邪的笑声，也令四女好一一阵羞涩，白眼连翻，同时他也在时时刻刻接受看来自各方渡妒兼挑衅的目光，绝对的以牙还牙，以血还血，气得那些悲有红眼儿娲的人恨不得生吃活人……
　　吃饭之后，楚凌风看看时间也差不多了，将几女送回去后，就和梅诗韵一一起去参加生日Partr……
　　意外，很意外，楚凌风竟然发现小女人的神色中透着一一丝紧张自卑，他不禁握住女人几乎发颤的小}，真诚地安慰道：“韵儿，你一一定要自信。记着，你现在是我楚凌风的女人，我很霸道，做我的女人，是聿福是灾难，我不知道，但是，我知道的是，女人有的，你都会有，别的女人没有的，你也会有，希望你叫白……”
　　瞬间，大美人水汪汪的眼睛就被感动所添满，然后无比惊喜道  ‘‘谢谢你把我-l作你的女人，人幂好开心一一话音未落，就欲扑到男人的怀中，楚凌风连忙喝止道：“韵儿，不要胡闹，我在开车……”
　　‘‘叶不起，人幂鲁莽了，等T去后，人幂一一定好好补偿你一一”毡凌风的心狠狠：一Ⅲ了下，不过他只能i眨了眨道  ‘‘真是个妖精“哼，妖精就妖精，能诱惑你就行了……”
　　张大美人儿现看，还努力挺了挺自己无比做人的，仿佛在向他展示着自己的骄傲……
　　望着女人那对异常挺拔的肉球，楚凌风只得狠狠地番着口水，并凶巴巴地威胁道：  “女人，你这是在玩儿火……”
　　楚凌风已经感到自己的兄弟已经开始苏醒，双月不由动了一一下，却不料正好把女人的目光吸引过去。
　　“咯咯……”
　　似乎是发现了坏人的窘迫，女人就像一一只刚刚偷到烧鸡的小狐狸，满是技黠地笑意……
　　感觉到息的小弟越胀越厉害，故而狠是尴尬地抱怨道：  “我说兄弟，你还是睡吧，现在是工作时间，你醒了也没有用，还是去休息z巴，等回家之后，我们再探讨男女最喜欢的运动，呵呵……”
　　羞意胀满了女人的心房，她都不知道该怎么说这个家伙，这样无耻的话，都可以正儿八经地现出来，实在是太强悍了，所以小女人的目光中充满嗔怒和羞涩。


正文 第248章 郁闷（上）
　　这个小女人实在是太可恶了，明明知道他现在不能分神，还敢诱惑他，实在是罪大恶极，楚凌风发誓回去之后一定要好好惩治这个小女人，以振家法，否则她还不反了天了。张诗韵并不知道此时楚凌风的想法，她只是觉得非常好玩儿，尤其坏人那色急的样子实在是太好笑了，女人甚至在想，该，看到吃不到，咯咯……
　　很快就到了地方，竟然是一家夜总会，门口站着两个芽旗袍的美女，实在是养眼的很。楚凌风刚下车，就有侍者跑了过来，并恭敬地要求要去帮楚凌风停车，自然楚大少也不会拒绝。尤其当张诗韵出来之后，那个侍者马上瞪大了眼睛，嘴巴大张，结结巴巴道：“名模张诗韵?我没看错吧?”楚凌风扭过头，疑惑道：“诗韵，看来你粉丝不少嘛……”
　　张诗韵娇媚地横了他一眼，然后大方道：“你没有看错，我就是张诗韵……”
　　“张小姐，你果然比电视上要好看的多，真是大方漂亮了……”
　　谢谢……
　　“不好意思，打扰你一下，请帮-『亡签个名……”
　　有楚凌风在面前，张诗韵也不好拒绝，微笑道：“那好吧!可是，没有纸和笔?”“啊?呵呵，我早就；住备好了……”
　　侍者异常兴奋地从兜里摸出一个日记本，然后又拿出一只彩色笔，并递给了张诗韵……
　　大美人为他签名之后，侍者自然是千恩万谢，笑得和喇叭花似的…
　　之后，张诗韵挽着楚凌风的胳膊，玉足轻抬，和他一起走进了夜总会……
　　经过女侍者的引路，很快就在包房中见到了张诗韵所渭的同学，只见一个个衣光鲜亮，三五成群地站在一起，眉飞色舞的，也不知道在说着什么感兴趣的事情。一看到，张诗韵到来，那些个男同胞们就如同多少年没见过女人一样，哗啦一片就围了上来，纷纷热情地打招呼，和张诗韵握手，楚凌风眉头微蹙，因为他发现女人的小手上竟然出现了淡淡的指痕，他暗自郁闷道，这些个牲口们用的力量也太大了吧!“诗韵，几年没见，你是越来越漂亮了，看看，一来就把这些男同胞们的魂都勾走了，咯咯……”
　　小女人脸色微红，娇嗔道：“吕燕，不要胡说，我哪儿有那样有魅力……”
　　“诗韵，你还魅力小啊，你在模特界可是翘楚，不知有多少男人把你当作最理想的呢!”“行了，好了，不要说了，给大家介绍一下，这是我的男朋友，今天带他来和大家认识一下，免得老被人笑话，我没有男朋友……”
　　“我是凌风，各位同学大家好，初次见面，还请多多关照……”
　　听到张诗韵这样介绍眼前的年轻人，尽管男同胞们已经有了心理；隹备，可当预想成为事实是，依然让他们神色微黯，勉强和楚凌风打招呼。楚凌风发现，有一个男生的目光里似乎透着深情和不甘，不过他并不在意。
　　“哟，诗韵你有福了，原来你的小是纯情小男生啊!”“吕燕，这你可看走眼了，他可不是纯情小男生，心花着呢!”“咯咯，没看出来……”
　　楚凌风十分郁闷地摇摇头，苦笑道：“诗韵，有这样说你男朋友的吗?”佳人眼睛一瞪，佯装生气道：“我就这样说了，怎么啦?”“行行行，算你狠，可以了吧!小嘴噘得都能挂托油瓶了……”
　　“去你的，你才挂托油瓶儿了……”
　　楚凌风的脸上突然涌上一股邪气，坏笑道：“诗韵，托油瓶有一个比较贴切的解释，你想知道吗?”张诗韵望着楚凌风脸上那坏坏的笑容，就意识到这个家伙的龌龊心思又来了，不禁妩媚地瞟了他一眼，嗔道：“你要敢胡来，我就让你好看……”
　　“行，不说就不说，我今天是来吃东西的，我妈告诉我了，在外边儿又多吃饭，少说话……”
　　说着，楚凌风就向桌上的食物走去……
　　吕燕看着楚凌风的背影，然后扭过头又看看张诗韵，赞叹道：“诗韵，我真佩服你，把他降的死死的，他竟然连嘴都不敢还……”
　　佳人好笑道：“吕燕，你说什么呢?你又看走眼了，被吃得死死的是我，根本不是他。他不生气是因为他的修养好，总宠着我，你要是以为他不会发火儿，那就错了……”
　　“这么厉害?不像啊?他看起来除了长得帅一点儿，也没有什么啊9”“那个家伙可坏了，天生就是一个色狼，满脑子龌龊猥亵思想，总之是女人就离他远一点儿，要不然肯定被他气个半死……”
　　正在此时，吕燕身边儿的美女突然出插嘴道：“诗韵，看你混得这么好，我真羡慕……”
　　“娟姐，你就不要笑话我了，我倒是羡慕你，嫁了一个有钱人，做了少奶奶，什么也不用愁，再有，你以为我真的混得很好吗?我告诉你，是我运气好，认识了北宫家的大小姐北宫傲雪，要不然早就全完了，那些背后交易的复杂，你根本就无法想像……”
　　被称作娟姐的女人神色微变，轻叹道：“原来是这样啊，我还以为你过得很棒呢!”一个女人就是一只鸭子，三个女人就是三只鸭子，现在至少有八个女人．男人就不用插嘴了．根本就插不进去．可是有人就喜欢插嘴。
　　正当几女说个不停的时候，一个男声传了过来：“诗韵，你还过得好吗?”张诗韵小手微颤，然后勇敢地抬起头，勉强笑道：“郭强，我过得很好，现在很开心……”
　　“诗韵，你就不要骗我了，我看得出来，你过得并不好，诗韵再给我一个机会好吗?我保证会好好待你……”
　　张大美人儿摇了摇头，轻叹道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，就算你是我的初恋，但是，我现在已经有了新的开始，我不需要任何同情，任何怜悯，过去了就是过去了，碎镜难圆，你明白我的意思吗9”郭强同志的眼睛里透着不甘，神色凄苦道：“诗韵，难道你就不能再给我一个机会吗?原来，我渴望钱，现在我才知道最重要的是什么，我现在有钱了，诗韵，我现在发誓能给你美好的生活……”
　　大美人坚定地摇摇头道：“郭强，我不想再和你说什么，但是，我现在已经有了男朋友，希望你不要再来纠缠我，虽然我的男朋友很和气，脾气也很好，但是，男人在某方面是不能忍的，希望你记住。还有，不要和我说你有什么钱，能给我什么幸福美好生活，类似这种可笑的话以后就不用说了，否则我们连朋友也没得做。再告诉你一点，你和我的男朋友凌风差得不是一星半点儿，你们根本就没有可比性，你能给我幸福生活?真是可笑，你知道我现在一年的花消是多少吗?我自己年薪都几十万，甚至上百万，你凭什么和我说这样的话?还有，你知道我现在的男朋友实力如何吗?我非常负责的告诉你，有他在，我可以在整个M市横着走，谁挡我的路，他就会灭了他，你有这个本事吗?”“我不相信?你一定是骗我的……”
　　张诗韵非常不屑地摇摇头，然后冷笑道：“你不过是井地之蛙而已，我非常严肃地告诉你一点，在M市，你也知道北宫世家吧!”“当然知道……”
　　“知道就好，凌风和北宫傲天关系很熟，什么时候想去就能去，什么时候想见就能见到北宫傲天，你觉得这个理由够不够?”“嗡”一声，可怜的郭强同志脑海里瞬间就一片空白，随后乱成一锅粥……
　　在一旁的吕燕，震惊道：“诗韵你说的是真的?”“当然，我骗你们做什么?要不然我为什么说我可以凭借他的能力在M市横着走呢?”不理会震惊的郭强同志，吕燕神神秘秘地将张诗韵拉到一边，地问道：“诗韵，你是不是被那个家伙包养了?”张诗韵大窘，脸上红霞密布，忍不住轻啐道：“吕燕，你怎么会这样想呢?”“难道不是吗?”张诗韵仔细想了一下也觉得是，不同轻叹道：“应该差不多吧!他其实是北宫大小姐的男朋友，那天，他和北宫傲雪一起去参加宴会，后来……”
　　女人羞涩地讲那天的事情讲述了一遍，吕燕听得是瞠目结舌，久久不语……
　　“诗韵，你为什么和他多要些钱呢?”张大美人苦笑道：“拜托，吕燕，在那种情况下，你觉得合适吗?我当时羞得羞死了，再说了，他只答应给我们每人一百万，你觉得我应该答应吗?”“哦，是啊，是少了点儿，呸呸呸，对不起，诗韵……”
　　“不用道歉，其实我觉得现在也很好啊，我实话告诉你吧，我的选择很正确，他可是H市，震宇集团的大少爷，而且我听北宫大小姐说，他对身边儿的女人很好的，光在H市的女人数量，至少也有十多个……
　　吕燕吃惊道：“什么?诗韵，这样你不是太吃亏了吗?”张诗韵正色道：“吕燕，你可能不知道，他在H市的女人，几乎每一个的身份都比我要高，她们都不在乎，我又在乎什么?这样的时代，实力才是一切，没有实力就没有尊严，尊严是要靠实力支撑的，就像你现在成了富家少奶奶，所以他们才尊重你，要是你嫁给一个普通的白领，那可就是另一幅态度了……”
　　吕燕听后也是深有感触，不禁感叹道：“是啊，你说的没错，有实力才有尊严，没有实力就没有所渭的尊严，只能被人踩在脚下……”
　　正在两个女人都不说话的时候，又进来一对俊男靓女组合，同样脸上挂满骄傲的笑容，浑身上下都洋溢着强大的自信……
　　来人看到张诗韵，马上眼前一亮，拥着自己的女友，缓缓走过来，脸上洋溢着自以为迷人的笑容，友好道：“诗韵，你好……”
　　“你好．叶白．这是你的女朋友吧．真漂亮……”
　　吕燕非常不爽道：“叶白，你小翅膀长硬了，是吧?敢不把姐姐放在眼里，你是不是讨打啊?”“燕姐说什么呢?小弟怎么敢呢?”
　　“去你的，油嘴滑舌的家伙……”
　　燕姐是越来越漂亮了，姐夫呢?叶白发现那位郭强同志正一脸不爽，走过去开玩笑道：“哟，这不郭副总裁嘛?臭着一张脸，谁欠你家钱了吗?”郭强同志心中一怒，刚想发作，抬起头才发现眼前是自己的好朋友，不禁苦笑道：“什么啊?我这是落花有意，流水无情啊!”说完，向张诗韵的方向努努嘴，叶白同志马上就领会了……
　　“老兄，不是我说你，你当初已经放手了，现在再想找回来，谈何容易啊?早知如初，叉何必当初啊!”“是啊，可是我就是忘不了她……”
　　“是啊，可是我就是忘不了她……”
　　“老兄，说实话，你色心可不小啊，现在人家是超级名模，你能养得起吗?好好想想清楚吧，别再过个五六年，人家什么也没有变化，你倒好，成了老头了，不划算地，兄弟，想开些吧!”就在叶白安慰眼前的老兄时，楚凌风走到了张诗韵的身边，恰好被叶白看到……
　　“老兄，那位帅哥谁啊?怎么从来没有见过……”
　　郭强同志希陕道：“诗韵带来的，叫做凌风，具体做什么的，她没有说……”
　　陆续又来了几个同学之后，人算是到齐了，正主终于出现了……；住确的来说，是一位帅哥，体形修长，举止典雅的主儿，只比楚凌风差了那么一点点，看得一个个女士双目放光，还真是有些美女杀手的味道。
　　楚凌风不禁暗自嘲讽道，还真是有千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的味道，装个什么劲啊!来人是慷慨致词：“大家好晚上好，欢迎各位同学赏脸，来参加我的生日聚会，今天我很高兴，在这个重要的日子里……”
　　嗦了半天，楚凌风也没有搞清楚这位仁兄到底姓甚名谁……


正文 第249章 郁闷（下）
　　嗦完之后，一切继续，楚凌风迫不及待地问道：“诗韵，他到底是谁啊?”大美人儿白了他一眼，俏皮地答道：“当然是我们的同学了……”
　　“女人，你是不是想讨打?”楚凌风目透阴邪，威胁着眼前的宝贝“好嘛好嘛，人家说就是了，他是我们的学长许云风，听说他现在可是一家跨国会司的副总裁，是我们各位学弟学妹们所有的偶像……”
　　“宝贝，就一个跨国膺司的副总裁就让你这样羡慕，看来你还有一段很长的路要走啊!”“当然了，人家年薪好几百万，人家拼死拼活才几十万，差得可不是一点儿……”
　　女人极度嫉妒道。
　　楚凌风好笑道：们每人转上一亿，“行了，别哭穷了，你真是个小财迷，明天我给你也让你享受一下亿万小富婆的快乐……”
　　“你开玩笑的吧?，芦，芦，芦，芦，芦，芦“区区一亿，还不放在你未来夫君的眼中，我的女人从来都不缺钱……”
　　女人开心道：“谢谢你，你真好……”
　　“我能不好吗?我们在一起的时候，我是拼死拼活，让你们几个色妮子满意，累得我是腰酸背痛腿抽筋……”
　　张诗韵闻言大羞，娇嗔道：“不许说，不许说，色狼，你坏死了…”女人红着脸不依地捶着他，甚至美眸中进出杀人似的目光，不过好在某人的脸皮实在是够厚，几乎堪比城墙拐角，刀枪不如啊!吕燕忍不住调侃道：“神神秘秘的，说什么呢?怎么，和你的小情郎一会儿也舍不得分开啊?”“讨厌，你也笑话我，不理你了……”
　　随后，大家是笑容满面坐在一起，给那位有着无数崇拜者的学长庆祝生日，并一起唱着生日快乐歌，把祝福带给今天的寿星……
　　男人嘛，都喜欢喝了两口，这转眼之间，就酒过数圈，大家都喝了不少，也都有些晕糊，这本来也不算什么，可是郭强同志就不行了，他觉得自己很委屈，很郁闷，更是不甘心，酒劲儿上来，他哪里管得了那吐……
　　“诗韵，你为什么就不给我一次机会呢?”一听这个称呼，张大美人儿的脸瞬间就拉了下来，非常的不好看…
　　旁边儿的叶白看到张大美人儿变色，就知道坏了，马上劝道：“郭强，你是不是喝多了，说什么呢?人家都有男朋友了，你这不是让人难堪吗?”“叶白，你不要管，我想问问诗韵，人家都说浪子回头金不换，她凭什么就不给我一个机会?”张大美人儿冷笑道：“郭强，过去的就算是过去了，多说无益。现在，我已经有了男朋友，你不觉得说这些已经太迟了吗?还有，不要叫我诗韵，这个称呼从今天开始只限于女同学，如果你再叫我诗韵，那么大家连朋友都没得做……”
　　“诗韵，你为什么不给我一个机会?我现在已经是一个白领了，过几年差不多就是金领，我发誓我一定能给你幸福……然后看看正在吃东西的楚凌风，白脸儿，有什么了不起的……”
　　极为不屑道：“再说了，他一个小张诗韵大怒．“噌”的一下就站了起来．粉脸带煞．极为和阮道：“郭强，我就当你喝多了，你要是再敢侮辱我的男朋友，大家以后就是陌路，就当我从来没有认识过你。”
　　“诗韵，你为了他值得吗?他不就是一个小白脸儿，你为什么……
　　叉一句小白脸儿，张大美人可真的动了肝火，冷冷道：“学长，他喝多了，你不把他请出去吗?”作为寿星是不能生气的，许云风只得皱了皱眉劝道：“郭强，你如果喝多了的话，就去休息一下，等清醒之后，有什么问题，再说……”
　　“学长，对不起，我就是气愤，，也不肯给我一次机会……”
　　诗韵她为什么硬要找一个小白脸儿再一句小白脸儿，深深地剌伤了张诗韵，就要发作，楚凌风将手中的骨头扔到郭强的桌前，极为不屑道：“同学，大家今天是为许学长庆祝生日而来的，你不觉得你这样做，让许学长很难堪吗?”看见楚凌风的动作，所有人都脸色一变，暗道，坏了……
　　果然，这近乎侮辱性的行为，让郭强同志神色大变，怒斥道：“你这是什么意思?”楚凌风讥讽道：“这是什么意思?我他妈的倒想问问你是什么意思?老子他妈的欠你们家钱了，左一句小白脸儿，右一句小白脸儿，老子脸上写着小白脸儿三个字啊?俗话说，有再一再Z-，没有再三再四，老子的默不作声，你应该感到荣幸才是，你还以为我怕了，是吗?一个小小的白领而已，他妈的老子连总裁都懒得见，一个白领猖狂成你这样，你还真是可笑之至。本来，我都不想和你一般见识，你还瞪鼻子上脸了，是怎么的?小白脸儿，谁告诉你我是小白脸儿?睁大你的眼睛好好瞧瞧，韵儿是什么样的人，别人不了解，你们都不了解吗?小白脸儿，你知道包养一个小白脸儿需要多少钱吗?韵儿虽然是一个名模，但是收入也不会太高，你觉得她能养得起吗?还有，只有那些常年欲求不满的老妇女，才需要小白脸儿来满足她们的生活需要，而韵儿才多大?啊?我不知道，你们也不知道吗?好好动动你那白痴脑子想一想，弄明白了再说，别让人家把你当成白痴。人家吕燕女士都是富家少奶奶，还有许学长现在就是金领，都什么也没有说，你跳出来做什么?你不觉得你像一个小丑吗?今天，也就是给大家面子，我都懒得和你一般见识，要不然，你试试?你士、，果活腻歪了，哼哼……”
　　“你吹什么牛?你就是一个小白脸儿……”
　　“你还真是欠揍……”
　　楚凌风眼睛一眯，张诗韵大惊道：“凌风，算了，他喝多了，不要理他……”
　　“来啊，来啊，我怕你不成……”
　　郭强借着几分酒劲撞胆，挑衅地看瞪着楚凌风。
　　“韵儿，你说我们现在是走呢，还是给他一个教训呢?”张诗韵连-『亡道：“我们走吧，不要理他，他喝醉了……”
　　“我没醉，你个小白脸儿，我不怕你……”
　　郭强同志还来劲了，挣扎着……
　　叶白劝阻道：“我说老兄，你这是干什么?疯了还是怎么的?你这样吵吵嚷嚷是什么意思?你是成心的让许学长面子上不好看，是吗?”一提许云风，郭强同志酒醒长，给你添麻烦了……”
　　意。
　　歉意道：许云风的“对不起，许学“许学长，对不起，我实在是气愤，那个小白脸儿……”
　　众人郁闷道，你找死啊，张诗韵尖叫道：么哪壶不开就提哪壶?“郭强……”
　　那超级震撼的声音吸引了所有人的目光，大家都震惊地看着满是愤怒的张诗韵，就连郭强同志的也被吓醒几分……
　　“哼，郭强，从现在开始，我们就是陌路，就当我们从来没有认识过……”
　　之后，佳人紧接着挽住楚凌风的手臂，眸子里充满歉意，难过道：“对不起，我今天就不该带你来……”
　　“没事，算了，我们走吧!”“嗯……”
　　女人温柔地靠在坏人的身边，就；住备离开。
　　“小白脸儿……”
　　充满嫉妒之意的郭强同志愤愤地小声骂了一句，看样子是；住备破罐子破掉了。
　　尽管声音很小，但是所有人都听到了，大家甚至愤怒地瞪着郭强，恨不得杀了这混球……
　　果然，大美人儿身形微颤，楚凌风更是瞬间止步，眼睛里有了怒火，大美人抬起头，缓缓地摇摇头，楚凌风淡淡道：“韵儿，希望你明白，有些时候男人应该忍，但是在一些特定的时候，男人是不能忍的，在女人面前，我不想暴露我血腥狞狰的一面，但是，有些人把我的忍让当成了懦弱，我有必要让他们知道，我是一个什么样的人……”
　　话落，坏人轻轻地拍开女人的手臂，转过身体，就向郭强走去……
　　吕燕连-『亡劝导道：“凌风，不要和他一般见识，他喝多了……”
　　楚凌风冷冷道：“吕燕，让开，我是一个男人，希望你明白我的意思……”
　　吕燕只得轻叹了一声，走到一边，叶白见楚凌风向郭强走了过来，连-『亡劝阻道：“兄弟，对不起，他喝多了，你就不要……”
　　“叶白是吧，让开，放下，我不会打残他的，尽管我经常把人打成残废。今天，我给你们面子，我不会废了他，也不会要他的命，但是，我会要他好看，没你的事，不要找事……”
　　楚凌风的眼睛里突然精光爆吐，吓得叶白连着退后好几步，可是眸子里依然透着浓郁的恐惧……
　　那股暴虐的气息，几乎所有人都感觉到了，汗毛都竖起来了，吕燕更是向张诗韵不停地使眼色，不过佳人只有苦笑和摇头……
　　叶白看着张诗韵在摇头，不禁问道：“诗韵，你为什么不劝劝他?你不怕他闹出人命吗?”许诗韵自嘲道：“我凭什么劝他?他叫北宫傲天伯父，你说我凭什么劝他?”“哗”这样震撼的消息，瞬间让所有人的脑海里一片空白……
　　众人在心里狂喊：天啊，我听到了什么?眼前的年轻人竟然是北宫家族的人，太令人震惊了……
　　“你想干什么?我可不怕你……”
　　“你真的很可怜，去的……”
　　动了肝火的楚凌风，一脚就将这货揣倒地上……
　　“你敢打我?……”
　　可怜的家伙挣扎着想要站起来，可是由于喝了不少，连着摔倒好几次。
　　“嘴贱，去你的妈的，混蛋……”
　　楚凌风是拳脚齐上，不过并没有用半分真力，揍得这货惨叫连连，其他人的眼睛里只有怜悯，没有一丝同情，至于女人们都无奈地扭过脸去……
　　“你就是他妈的王八蛋，并且是吓了眼的……”
　　某人是边打边骂，出拳如风，一下接一下地揍在他那张脸上，肿得就和那猪头脸似的，下面儿也不闲着，一个劲儿地猛踩猛踹……
　　直到三分钟后，楚凌风才停止躁躏郭强，并讽讽道：“小子，你真是一个大白痴，还是犯贱的那一种。怎么了，想报复，可以啊，记着来M市北宫世家来找我，看看我是不是怕你分毫?你真是可怜又犯贱，都不知道该怎么说你，你说你为什么就那么贱呢?我是小白脸儿，亏你也敢开口，啊?一个小白领，也敢装B?知道什么叫低调吗?连小膺司的总裁都在夹着尾巴做人，你又凭什么在这儿撒泼?一般情况下，像你这种人渣，我非常负责任的告诉你，我都懒得认识你，懂吗?小子，你记着，以后千万不要惹到我，否则我会从精神上还有上，狠狠摧残你，不让你精神崩溃，我就不是诗韵的男朋友。以后，见了我，躲得远远的，否则我不介意制造几个猪头，哼……”
　　楚凌风说完，转身而去，张诗韵则无奈地摇摇头，然后向各位同学说了声对不起，就小跑着追了出去……


正文 第250章 事后（上）
　　鸦雀无声，半晌也没有人发出声音……
　　压抑，无尽的压抑，实在让人郁闷到了极点……
　　又过了好一一会儿，在吕燕同志的带动下，这些人才松了一一口气，不过还是对楚凌风心有余悸……
　　“吕燕，你知道诗韵身边儿那个年轻人吗，”
　　许云风深吸了口气问道。
　　“许学长，刚才诗韵和我说过一一些，他是H市震宇集团的未来继承人，其实他刚才在介绍自己的时候，并没有说出姓氏，他的全名叫做楚凌风……”
　　许云风狠狠地吸了口气，然后感叹道：  “诗韵真是好福气啊！”
　　“是啊，震宇集团可是资产在一一T亿以上的集团，横着走都可以。诗韵再也不用担心被人欺负了……”
　　所有的人都暗赞张诗韵的好运气，甚至从心里羡慕她，可是她们又哪里知道其中的详情呢！至于那位可怜的郭强，则被送到了医院，一一个生日Partv，竟然就这样结束了，还真是有些讽刺，差不多所有人都把责任推到郭强的身上。可怜的家伙还不知道，从知道楚凌风身份的那一一刻起，他就彻底失去了所有的朋友……
　　楚凌风走之后，张诗韵就小跑着追上了他，并挽住他的胳膊，佳人心里很害怕，抱得紧紧的，就仿佛要失去他似的……
　　“怎么了，宝咀，吓到了,”楚凌风疑惑道。
　　女人的眸子里透着一一丝怯懦，委屈道：  “对不起，让你受委屈了，都怪那个郭强……”
　　楚凌风温柔地拍拍女人几乎在轻颤的肩膀，安慰道：“没事，我也很奇怪，难道我天生长得就像小白脸儿吗，”
　　张诗韵摇摇头道：  “不像，是他们没有眼光……”
　　之后，女人紧盯着他的眼睛，试着问道：  “你难道就不想知道我和郭强之间的事情吗，”
　　“那跟我有关系吗，”
　　同样，男人目光灼灼。
　　女人低下头，有些黯然道：“很多男人都对女友的初恋或者来往人员非常在意，甚至有时候还因为从前的事而互相指责，最终落得个分手的结局……”
　　“他们是他们，我是我，要想做我的女人，必须是处子之身，非清白之身的女人，不配做我的女人，我也不会把这样的女子当作我的女人，甚至连地下都算不上……”
　　“难道你所有的女人，和你在一一起的时候，都是第一一次吗,)”“宝咀，这还用问吗,)你家未来夫君眼界可高着呢！而且我从来都不穿别人穿过的衣服，那不是我的一陛格。”
　　张诗韵俏皮道：  “坏人，你怎么可以把女人比作衣服呢,)你真坏……’“这有什么好奇怪的,)其实，你也不必介怀，我只是说明一一个问题，并不是真的把女人看做一一件衣服，在我眼里，只要是我的女人，都是一一等一一的珍宝，有市无价……”
　　“就你这张，觜甜，恐怕任何女人都会感动的热泪盈眶吧！”
　　“那你呢,)““我不是女人吗，”
　　女人开玩笑道。
　　楚凌风一一脸正经地打量了她一一下，然后目光锁定在女人丰硕的，揶揄道：  “我不知道，我还得仔细检查一一下，嘿嘿……”
　　女人嗔了他一一眼，轻啐道：  “坏人，你可真是一一个大色狠……”
　　嗔怒的女人狠狠地…着男人腰间的软肉，不过她的心里却很满足，紧抱着男人的胳膊，仿佛永远都舍不得放手，而男人则痛苦并快乐着好一一会儿，女人才道：  “坏人，人家告诉你，郭强其实是我的初恋，在上大学的那段日子，是我非常快乐的一一段时间。”
　　紧接着，张诗韵叉自嘲道：“就因为我的家境不好，他的父母便不同意他和我来往，可能他也不好受吧，竟然妄图和我发生关系，尽管在上学校里这基本上已经算不了什么事，但是出于家教，我还是拒绝了他，不料他竟然因此而羞恼成怒，打了我一一把掌，之后，他交上了新的女朋友，于是我的初恋结束了。从那时候起，我就告诉自己要自强，我要改孝我的生活。毕、此之后，我由于身材相貌出色被选上，做了模特，一一开始也并不顺利，甚至那些人要求我陪他们，来使我走红，我非常生气地拒绝了那些肮脏的，因此事、此也处在在低谷期。可以现是由于我运气比较好吧，无意中碰到了北宫家的大小姐，并和她成了好朋友，这才靠地扭转了不利局面，一一跃成为高级模特，并认识了薛碧灵和梅雅诗，我们无意中互相问起，才知道我们彼此之间，竟然都是清白之身，可能是由于这个原因，我们成为了无话不淡的朋友，甚至我们三人还住在一一起。紧接着，就是一一帆风顺，然后遇到了你，不过几个小时，就被你吃了个-- 'T- -净……”
　　发现小女人的粉脸上多出两抹嫣红，楚凌风忍不住调侃道：  “宝咀，你还敢现那天的事情啊，你知不知道，那天在药力的作用下，你们就如同疯了一一般，每个人至少都泄了三次才肯罢休，差点儿没把我吸成人T-。话叉现回来，好像也就是我了，再换一一个男人，你们三个可能会死掉一一二个，也不知道暗中那些混蚤，给下了多少药，我都是热血沸腾……’突然间，楚凌风感到一一股寒意将自己笼罩，连忙扭头看去，正好发现大美人杀人似的目光，佳人凶巴巴道：  “敢笑话我，我咬死你……”
　　“啊……”
　　楚凌风痛得哇哇怪叫，而女人则解气地瞪着他……
　　“宝咀，你们女人都属狗的，怎么生气的时候，就咬\呢，”
　　女人咩道：“呸呸呸，你才是狗呢！活该，谁让你笑我们，让你占了便宜还卖怪，该……”
　　“我占便宜，我占什么便宜了，我那天都已经是鞠躬尽粹，死而后已，全力以赴了，事后你们是满足了，可戒也累得头昏眼花……”
　　楚凌风觉得自己很冤，暗自YY道，本少为了你们这些小娠皮痛快地泄身，白费那么多力气了，如今不知道感激，还敢咬人，下回我也咬，嘿嘿……
　　楚凌风的脑海里出现了女人胸前那无比迷人的雄伟山峰，故而他的神色中充满龌龊狠亵之意，那坏坏的笑容，看得张诗韵头皮发麻，芳心猛颤，一一缕不好的预感开始在她的芳心中弥漫……
　　“坏人，你为什么笑得那么龌龊，想什么呢,)”“什么也不想，我就想着回去怎么惩罚你……”
　　“讨厌，为什么要惩罚我啊’人家叉没有做错什么事,)凭什么啊,)楚凌风愤愤不平道：  “你还敢抱怨为什么,女人，难道你忘记来的时候，你是怎么样我的，竟然敢恶意夫君，实在是罪大恶极，回去后我一一定把你绑在床上，好好折磨你……”
　　小女人瞬间变色，脑海里出现了那些死变态狞狰叉龌龊的样子，无比惊惧道：  “坏人，你可不要乱来，否则以后一一定不理你……”
　　“哼哼，反抗是没有用地……”
　　“坏家伙，人家求你了，还不行吗，不要把人家绑住，好吗，”
　　女人惊惧之下，也管不了许多，直接施展撒娇大法，并委屈地看着他，看样子是希望获得他的同情。
　　楚凌风发现唬的女人也差不多了，这才淡淡道：  “算了，不过回去之后，你依然会被惩罚，不让你频频隶饶，我就不是你的夫君……”
　　张诗韵的脸庞刹那间就变成了红柿子，狠狠地白了他一一眼，并娇嗔道：  “龌龊鬼，就知道想那件羞人的事情……”
　　“呵呵，食色性也，宝咀你就等着好好享受吧！嘿嘿……”
　　“死色狠，臭色狠，大色狠，大坏蚤，龌龊鬼……”
　　娇羞的女人把所有恶毒的词语都在心里拿来泄愤，可是她无比郁闷地发现，自己的骂人词语实在是太少了，简直是堪称稀有之物……
　　回到张诗韵三女的住处之后，女人亲昵地呼唤了几声，竟然无人搭理，她有些奇怪，这么晚了，难道她们都出去了,)“啊……”
　　女人正思考的时候，突然就感觉自己腾云驾雾，吓得惊叫连连，下一一刻她就发现，自己被人扔到了大床上，而后不等她有所反应，玲珑曼妙的身体就被压住，大色狠还狠狠地揉弄着她的嫩兔子，她只能是娇羞无语，甚至羞得闭上了眼睛，感到衣服件件离体，她发现自己的身体也跟着火热起来，甚至有什么东西向娇羞之地滚滚而去……
　　片刻之后，女人感觉自己的幽幽深欲被胀得满满的，情不自禁发出勾魂的呻吟，微舍的明眸也缓缓睁开，那浓郁的春潮几f-能把人淹没…
　　男人那强悍猛烈的撞击，令女人不由自主抓紧床单，――l更是缠紧男人的身体，并努力扭动着自己的纤腰，甚至随着男人的每一一次征罚，士人可爱的脚趾都为之一一颤，煞是……
　　一一男一一女，全力以赴，激烈地纠缠在一一起，尽情享受着男女间最为原始的快乐，不知疲倦地压榨着对方的精力……
　　回过头来再现，北宫傲雪，薛碧灵和梅雅诗三女，由于唯一一的男人被张诗韵借走了，三个女人玩起来也没有什么意思，就出去逛夜市，如此绝色佳人可真的让无数狠友大饱眼福，等到女人们回来时，差不多每人}上都提着一一个袋子，也不知道买的什么东西。
　　“看，他们回来了,)”望着自家熟悉的轿车，北宫傲雪点点头，认真地说道：“没错，那是我们家的车……”
　　于是f-，三女兴匆匆地冲回了家，刚到门口儿，就听到里面怪异的声音，三女顿时大窘，芳心之中暗自抱怨不断，不错，如果她们没有听错的话，那色狠叉在欺负她们的姐妹了，不过她们还是旁敢地开了门，眼前的情景，让她们彻底呆住了……
　　只见她们的姐妹张诗韵正扶着沙发，美臀高翘，而男人则站在张诗韵的身后，双}扶着女人的美臀，快速地动作着，每一一次都能前面的女人发出舒爽的呻吟声……


正文 第251章 事后（下）
　　三女是羞愤欲死，狠不得找个地缝钻进去，远离这对好色男女，而正兴致高涨的张诗韵，可能是吃了一一凉，体内自动收紧，让楚凌风异常舒爽，口中并发出“嘶嘶”的声音，动作也是异常凶猛，深入到女人的极深处，顿时，强烈的快感如同潮水一一般涌便女人的全身，让她情不自禁蝽首上仰而起，发出如泣如诉的呻吟，红潮密布的娇躯在经历着颤抖，绷紧，瘫软……之后，像是失去了所有力量一一般，爬在沙发边儿上，一一动也不想动……
　　下一一刻，男人将无力的女人揽起怀中，一手揉搓着女人的雪峰，并亲吻着女人的小，觜，随后就又发起了激烈的冲锋，女人只能不停地娇哼着，那深入骨髓的美感，让她根本无法拒绝……
　　面对如此近距离的火爆激情，三个女人很快就粉颊胜火，春情荡漾，媚目迷蒙，浑身上下无比燥热，看向男人的目光中充满渴望……
　　不用说，又少不了一一番火热的激情，一一时间，是乳波臀浪汹涌，娇喘闷哼不绝与耳……
　　等激情过后，四个女人全部变成了娇无力，脸上艳光闪耀，叫眸微瞥间，妩媚尽现，婀娜多姿，更显魅力无限……
　　“坏人，你们为什么这么快就回来了,)”楚凌风故作吃醋道：  “没办法，碰到诗韵的初恋男友，人家要求和她复合，甚至还说可以给她幸福美满的生活，结果她拒绝了，于是f-，某人就把怒火撒到我身上来了，这种人我见得多了，一一般来说，我也懒得搭理他，可他把我的忍让当成懦弱了，于是我就修理了他一一顿，天下太平了，我也待不下去了，所以我们离开了。小妮子，在车上的时候，敢我，所以回来后我狠狠惩罚她……”
　　薛碧灵水汪汪的眼睛一一转，闪过一一缕技黠之意，故意打趣道：  “惩罚她,我看是宠着她吧，你看她一一幅爽歪歪的样子，哪里有被欺负的样子呀,”“色妮子，你要是羡慕，也让坏人惩罚你，满足你，看你还敢抱怨……”
　　叫显，张大美人也不是宵油的灯……
　　“北宫姐姐，你看她欺负我…”
　　“该，谁让你笑/她，我们都是女人，你笑话她，我是不会帮忙的，不过诗韵的实在是雄伟的紧啊！喷喷喷……”
　　色女人握着张大美人儿胸前的一一个肉团尽情地品评着，那柔软滑腻弹力十足的}感，让她几f-爱不释}……
　　梅雅诗小色女也握住张大美人另一一个肉团，赞叹道：“真是弹力十足啊f”“你们……你们……都欺负我……”
　　阵阵快意传来，几f-让女人的声音都有些发颤，她想抗议三个女人的轻薄，可是却使不出一点儿力道，故而她不得不向龌龊男人求助……
　　楚凌风只得阻止道：  “宝咀，那可是我的最爱，你们可不能行使我的权力啊！”
　　“去你酌，什么你的,)那是我们四个人的最爱，少数服从多数……
　　“我抗议你们的暴行……”
　　薛碧灵边揉捏着女人的玉兔，边插，觜道：  “抗议无效，好好玩啊！咯咯……”
　　三个色女人算是找着玩具了，可苦了张诗韵了，她全身最敏感的地方就是那两团嫩肉，每一一次被楚凌风揉捏时，都是异常亢备，迭起，可如今她早已经泄身泄得浑身无力，故而只能承受着这非人的煎熬，感受到怀中女人的身体开始迅速升温，楚凌风就知道这个小女人叉被逗得有反应了，他不由来个围魏救赵，趁三个小色女轻薄佳人的时候，色}仲向女人们丰盈的，顿时女人们娇哼连连，嗔怒不断，纷纷投以娇媚的目光，怪他偷袭，自然她们也回手防护，于是f-，张大美人这才松了口气，并打了个哈欠，然后就闭上了眼睛，很快就沉沉睡去……
　　北宫傲雪等人发现张大美人儿入睡，也先后闭上了眼睛，并扭动了一一下自己的娇躯，这才进入了梦乡，剩下的楚凌风则轻轻地抚着女人们滑若凝脂白玉的粉背，自己也不知不觉进入梦乡……
　　一一家快乐一一家愁，就现的是北宫家和沈家，可怜白发人送黑发人，肝肠寸断啊！沈母哭晕数次，沈老爷子也是数次晕厥，沈玉龙亦是悲伤过度，几f-郁闷的吐血……
　　哀声遍布整个沈家别墅，哭声更是令人悲一沧无限，谁屯没想到，蒸蒸日上的沈家竟会遭来横祸，沈家的少爷觅在自家门前被人一一枪爆掉后脑勺，真可渭讽刺到极点啊！此时的沈玉龙，心中只有恨，除了恨之外，再也找不出一一丝其他的东西。
　　他知道，这是北宫家针对吴显的事在报复，可是他却没有iL据。再现了，他就是有iL据叉怎么样,最多死一一两个替罪羊罢了，至于北宫傲天，他还没有那个能力扳倒，任何一一个古老的家族，都是不吝小觑的，忽视它，只能换来毁灭……
　　后悔了，他真的后一睁了，他没有想到北宫家竟然真的敢向沈天翔下毒手，丝毫不顾沈家的脸面，更不顾忌沈家的尊严……
　　仇恨和杀戮恐怕就成了沈玉龙以后生活的全部，他心如刀绞，神色狞狰，眼睛更是放射着怨毒的光芒。他不停地告诉自己，要报复，可是想到北宫家的强悍，他心里有的只是无尽的绝望……
　　是，现的容易，T-掉北宫傲天，一一了百了，可是事实上淡何容易啊,)要是能灭，早就灭了，谁知道暗地里有多少势力都对北宫家虎耽耽呢！要对付北宫家，恐怕唯一一的方法就是制定一一个计划，将整个北宫家连根拔起，永绝后患，可是这真的很容易吗,)估计任何人都会告诉你，你在做梦……
　　众所周之，先不现，北宫家的经济实力，就现它的关系网复杂性也不是普通人可以理解的．绝对可以称得上是纵横交错，盘根错节……
　　有任何风吹草动，都难以逃离人家的耳日，面对这样的强悍实力，凭什么去和人对抗,)再现了，叉有谁知道北宫家的暗势力有多少,那些不知道的势力突然跑出来背后一一刀，神仙也受不了。谁都怕不确定因素，无法知晓的存在，永远是最可怕的猛兽。在关犍时刻，足以扭转乾坤，绝对是一一个恐怖的存在，甚至也是一一个恶梦般的存在。
　　无论是什么存在，它都令人无法承受……
　　谁都知道杀了沈天翔，就无异于得罪沈家，但是北宫家就做了，这说明什么,这说明所渭的沈家，在北宫家的眼里，也不过是一一个蚂蚁而已，根本不被放在眼里……
　　所有人都在盯着沈家和北宫家，不过令人感到诧异的是，连看过了好几天，双方也没有一点儿动静，实在是令人感到乏味，尤其西门世家更是无比失望。西门父子还准备在关犍时刻从背后给北宫家狠狠来上一一下，甚至还憋着一一股劲呢！可是如今，什么消息也没有，实在是令他们泄气，他们甚至在心里将沈家的人骂了无数次，更加鄙视他们……
　　其实他也不想想，人家那是亲儿子，换他，他也不会在儿子没有下葬前动}，那多不吉利啊！
　　七天之后，一一切依旧，不过杀}界却出来一一条惊曝i肖息，就是有人出价一一亿，T-掉楚凌风．如此巨大的金额绝对令人垂涎，甚至引得很多杀}们都是闻风而动，赶往H市，以便早一一天T-掉目标……
　　顿时，H市很多陌生面孔涌入，让目蚤局高度紧张，他们不明白出了什么事情。出于必要性，他们动用自己所有的关系网，开始查找原因，最后令风三风四苦笑不得，竟然是因为楚凌风这头色狠。佳人们暗道，坏人，你就不能消停一一天啊！
　　楚凌风身为杀}界的至尊存在，怎么可能没有自己的消息网,)在消息发出后一一个小时，他就接到了杀}学校校长的秘密电话，当然了老家伙并没有告诉他幕后人是谁……
　　至于北宫傲天，也在三个小时后，接到了这个i肖息。一一接到i肖息，他马上给未来女婿打电话，可令他吃惊的是，楚凌风竟然已经知晓此事，实在是够打击人的。不过随后，他叉就释怀了，他也知道楚凌风很神秘，所以有关他身上所发生的一一系列奇怪之事，慢慢的也就见怪不怪了北宫傲天自然知道，这和沈家脱不了关系。对于沈家，他只有冷笑和杀机。
　　想起楚凌风的实力，他更加的不在f-，连三个老祖都害怕的人，只要小心一一些，根本就不存在被杀的可能。在得到消息的那一一刻，他知道沈家完了，肯定完了，谁都不会放过他们，不管此次悬赏和他们是否真的有关系，但是这个黑锅他们都背定丁……
　　来到M市，无非就是陪着北宫大美人儿回家，再一一个就是见见她的家人，既然一一切搞定之后，楚凌风就准备回去了，四个女人都是依依不舍，一点儿也不想他离开，不过他还是在接到悬赏刺杀息的i肖息后，第三天，坐上了E往H市的E机……
　　等四个小女人醒来后，就发现身边儿的男人已经不在，留给她们的只有一一个纸条，上面的手迹之稀少，让她们几f-想把男人揪回来狠狠掐一一顿，竟然只有五个午：宝咀，我爱你。
　　不知何时，女人们感动的泪水已经自白洁的脸庞上悄悄滑落……
　　看到爱女归来，北宫傲天调侃道：  “怎么了，傲雪，终于舍得回家7"“爸，他走了……”
　　女人委屈地扑到男人的怀里。
　　北宫傲天一『争-爱地拍拍爱女的后背，好笑道：  “他叉不是不回来了，哭什么,)都多大了，还哭鼻子啊,)”女人红着脸娇嗔道：  “讨厌，人家不来了，你也欺负人家……”
　　“好了，好了，不要撒娇了，他家不在M市，当然会离开，H市才是他的家，起码在心里是。”
　　北宫傲雪噘起小嘴，娇声道：  “爸，人家要去H市……”
　　“不行……”
　　“为什么啊’为什么不行,)”女人不依道。
　　北宫傲天轻叹道：  “孩子，你以为爸是怕你去找小风吗,)大错特错，你去找他，爸喜欢还来不及呢，怎么会反对,)事实上．爸是想告诉你，你该收收心了，你没有哥哥也没有弟弟，北宫家终究还需要你来继承，你应该好好学习一一下，把北宫家的产、此管理好，不使他落八外人之手……’“爸，那很累的……”
　　女人抱怨道。
　　北宫傲天摇摇头，无各地叹道：“我也知道，可是我没有办法，这么大的家族，总需要一一个掌舵之人，而你就是，这是无法逃避的。同时，你更是北宫家的后人，也有叉务将祖宗留下的东西发扬光大。回头，你再想想，小风是一一个什么样的人，他会喜欢一一个没有任何能力的漂亮女\.吗,)不知道别人会怎么想，但是我认为他不喜欢这种女人，听说他}中的四个空采服务员都去学习酒店管理，你难道就不知道什么叫危机感吗,)如果你以后真的想和小风在一一起，甚至活得有尊严，那么，你就必须成为一一个强者。在小风面前，强不强，无所渭，但是在外人面前，你绝对是一一个强者，就像东方世家的东方玉影，不管她其他如何，但是她是一一个称职的女强人，你有必要向他学习……”
　　北宫大美人思索了一一会儿，正色道：  “好了，爸，你不要现了，我知道了，人家一一定好好学习，不给您丢脸。对了，爸，张诗韵、薛碧灵还有梅雅诗那三个妮子，你一一定要派人保护她们，不要让她们被人欺负了，要不然的语，坏人回来，人家没法儿交差，否则他发起火来，你叉不是不知道，谁也受不了……”
　　“好吧，你去吧！”
　　“谢瑚十爸，人家回房了……”
　　北宫傲天看着女儿上了楼之后，摇摇头，自嘲道：  “这叫什么事儿啊,)老子的爱女都被臭小于给骗走了，如今还得给他看着身边儿的，靠，老子他们的都成什么了，真是气煞我也……”
　　现得恼火，不过北宫傲天的脸色上却找不到一一丝不悦，他的眼睛里甚至充满男人式的钦佩和龌龊……
　　坐上E机的楚凌风在想，恐怕几个小女人会怨自己吧！回想这些日子以来的事情，好像唯一一的收获就是女人了，尤其是和柳梦心等人在E机上胡天胡地，还掠夺了她们的第一一次，从此结下情缘，想想就令人放血沸腾啊！谁也无法想像在那种情况下，他和四女竟然成了关系。再想到H市的那些女人，他心里只有怜-爱，甚至他肯定，恐怕一一见面，她们就会哭泣吧！
　　楚凌风不知道的是，暗中早已经有--双眼睛盯住了他，准备随时要他的命。那双眼睛散发着淡淡的杀气，杀气很少，几f-感觉不到……


正文 第252章 香艳杀机（上）
　　“先生，请问，您需要饮品吗，”
　　正在楚凌风思绪E扬之际，耳边突然传来一一个柔弱亲和力十足的声音……
　　楚凌风抬起头，就看到一一张标致的面孔，而空采服务员在面对年轻人的眸子里，一一缕羞意在心中升腾，甚至粉颊上也多了两抹嫣红，显得更加迷人，“呵呵，不要了，谢谢……”
　　楚凌风的拒绝令空采服务员产生了一一丝失落，只好继续往前走……
　　突然，楚凌风感觉到一缕杀意笼罩在自己身上，不由一乐，暗道，来的好快啊！他站起来扭过头，眸光随意一一扫，就看到一一张极为美艳高黄的面孔，还有一头迷人的金发，准确的来说，还是一一个有Y目血统的美女……
　　楚凌风顿觉眼前一亮，对美女笑笑，美女则友好地点头，孰不知心里早巳经翻起了滔天巨浪，久久不能平息……
　　女人暗道，难道他已经知道了,)不可能,)她实在是难以置信，自己被人发现,可是那个看似温和的微笑，却让她有一一股毛骨悚然的感觉，还有那深遂睿智的目光，都让她有一一种心底秘密暴露无疑的感觉，这样的感觉她从来有过，实在是太可怕了……
　　美女久久不语，又过了好一会儿，她闭上眼睛，深深地吸了口气，然后再吐出，心里的震惊才消失不见，心境也慢慢恢复平和，才算是彻底恢复到正常的状态，她有了一丝不好的预感，很怀疑自己这趟出来，是否真的是正确的……
　　正当金发女人陷入思考的时候，突然感觉到自己的美腿被人抚摸，顿时大为震怒，扭过头就看到一个神色猥亵的老男人正一一脸得意地看着前方，男人那幅享受的模样，简直是令人气炸了肺……
　　“啪”一一声，金发美女，直接就甩了老龌龊一一个耳光，很响的一一个耳光，把所有人的目光都吸引过去……
　　无示老家伙猪肝的脸色，金发美女相当凶悍道：“RB猪，去的，FUCK - - - -”“^嘎，…”
　　“去死……”
　　彪悍的金发美女直接一一把捏住男人的脖子，然后就是一连串的耳光，楚凌风心里那个爽就和连御十女一一样，简直是爽到了骨子里……
　　可怜的家伙，就顾着占便宜了，却不料撞到了硬点子}里……
　　美女}中的力道大的吓人，可怜的老家伙，被金发女邓狠狠地修理了一一顿，是惨叫连连，人脸变成猪脸，一一条胳膊也被卸了关节，鼻苛脸肿的，衣服也被美女巨大的力道撕破，再加上那两只熊猫眼，差不多都快成非洲难民了……
　　“哈哈哈……陕看，非洲难民营营长……哈哈哈……”
　　楚凌风看到这老龌龊的家伙，捂着肚子直乐，其他采客也忍禁不住，哈哈大笑，笑到肚子抽筋，不过给了楚凌风一一个怪异的眼神……
　　这时候，一一个空采服务员才跑了过采，强忍着笑意，阻止道：  “小姐，不要打了，会出人命的……”
　　“哼，混蚤……”
　　金发女邓纯正的华夏口音，让空采服务员都有些惊讶……
　　“小姐，你汉语现得真好……”
　　“谢谢……”
　　明显，金发美女也很得意……
　　之后，金发美女指着楚凌风方向，认真地说道：“我讨厌这个家伙，我要离开这里，我要去前边坐……”
　　空姐看看金发美女所指的方向，马上点点头道：  “好的，正好那边儿还有空厘……”
　　之后，几个人帮忙将被揍得够呛的老龌龊扶到厘位上，回过神来的老龌龊对空采服务员怒吼道：  “我要去向你们外交邵抗议，你怎么可以让人随意殴打大RB目侨民,)我要抗议……”
　　“先生，对不起，现在你哪里也去不了，等到了H市，你才可以去抗议，所以请您先休息一一下…”
　　“混蚤，刚才谁笑了,)给老子派出来,)”金发女邓离开，老龌龊叉开始嚣张了……
　　楚凌风“噌”一一下，就站起来，然后从厘位出来，几步走到老龌龊面前，挽了挽袖子，冷笑道：“爷爷笑得，乖孙子，有何见教啊,)”“你，你想T-什么，我是大RB侨民……”
　　见楚凌风这架势，老龌龊害怕了，惊一腆地盯着他。
　　“噗嗤”空采服务员首先笑了，不过她马上就反应过来，叉正言辞地告诫道：  “先生，请你回到自己的厘位上去，你不能恐叮这位先生……’“我恐吓他,就他，也配，刚刚成为一一个非洲难民营营长就了不起啊,多大的官啊，好吓人啊，半点能力也没有的人，也敢大言不惭，真是搞笑的很呢！俗话说，管天管地，你能管得了本人愿意，我笑怎么了，谁他妈的规定不许我笑了，哪条法律规定人不许笑了，要是人人都一一幅冷冰冰的面孔，哭丧呢，好一一个大RB目侨民，真他妈不是东西，挨揍你是活该，谁让你占人家大姑娘便宜了，活该，靠……”
　　老龌龊强辩道：  “你胡说，你血口喷人，你必须向大RB目侨民道歉，否则我会去抗议，让你们的警察把你抓起来……”
　　楚凌风故意装模作样道：  “我好怕啊，我可不想进监狱……”
　　老龌龊马上得意地笑道：  “你现在向我道歉，我就不去追究你的过错……”
　　楚凌风神色一一变，激将道：  “你快去吧！你要是现在从E机上跳下去，老子才会现你算个爷们儿。老家伙，恐吓威胁已经不是什么新鲜事儿了，就凭你，现句实话，本少爷还没把你放在眼里。如果你觉得心里闹得慌，你可以去外交邵抗议。你要是有这个能力，去国务院也可以，看看本少爷怕不怕你,老家伙，劝你一一句孔老先生的经典语句，记住了，莫装B，装B遭雷劈。可不要怪我没有提醒你，孩子，地球到处都是危险，你快回火星吧!否则，地球人是不回放过你这个老龌龊的家伙的，嘿嘿……”
　　老龌龊想要再次分辨什么，楚凌风狠狠地瞪了他一一眼，那锐利如剑的眼神让老家伙脑海里瞬间就是一一片空白，思维都停顿了，而楚大少早已经不屑地冷哼一一声，然后潇洒而去……
　　回到厘位上后，楚凌风就看到身边儿的金发美女，一一双湛蓝色的眸子正盯着他看，他不禁调侃道：“美女，想泡我，请预约……”
　　靠，无数男女同胞们在心里大骂无耻……
　　“你是一一个很奇怪的人……”
　　“也许吧f”“你好，我是梅琳挪……”
　　金发美女友好地伸出嫩白的小}……
　　楚凌风直接握住，轻轻地揉捏了一一下，邪笑道：  “本少凌风，果然是滑若凝脂，柔弱无骨啊！嘿嘿……”
　　梅琳挪到底是外国女子，远比华夏目女人开放，要是在华夏目，初次见面被肆意轻薄，女的不当场发飙才是怪事呢！
　　“凌先生，你是否可以放开了,”楚凌风极为无耻道：“那怎么可以，好不容易速着一一个，怎么着也该过过~-j:吧！”
　　无耻啊！无数人fff+ff骂道，有的暗地里甚至吐血，要是}中有臭鸡蚤，烂幕叶子，坏了的西红柿，大葱什么的，早就铺天盖地将这无耻之徒淹没7。
　　“现吧，美女，是不是真的想泡我,)要是真的想泡我的话，你就亲我一一下，要是不想的话，我亲你~一下，二选一，怎么样，公平i,，”
　　无数男同胞们都流泪了，彻底被这华夏同胞打败了，甚至在想苍天哭诉，为什么不降下神雷劈死这货，实在是太无耻了，已经无耻到不可，錾理的艟，水……
　　梅琳挪望着眼前这张邪魅的脸庞，不知道该现些什么，难道骂他吗,金发美女告诉自己，一一定要做一一个淑女。难道就这样被他占便宜，好像也不对……转眼间，女人的脑海州习过无数种猜测，不过好像哪一一种都不太对，故而她只能瞪着--双明眸，看着眼前坏坏的笑脸，一一动不动一一个轻握着美人手，得意地轻薄着，一一个则一一动不动，任凭轻薄，这样的画面，摔碎无数双眼镜儿，甚至在碎镜片中间，更藏着几颗牙齿“美女，在保镖学校呆过一一段时间吧，”
　　“没有……”
　　“没有，a怪…．．说谎，可不好啊！”
　　梅琳挪摇摇头，异常坚定道：“我没有说谎……”
　　“没有就没有吧！也许是我多心了，对了，美女你很缺钱吗,”“怎么，你会给我，”
　　楚凌风微笑道：“我可不是开孝堂的，要钱，可以，美女，你肯付出什么代价,”梅琳挪反问道：  “你想要什么代价，”
　　楚凌风满是龌龊道：  “美女，你看这样好不好，我给你一一亿，我们去好不好，”
　　金发美望着眼前这张令人厌恶的面孔，吃惊道：  “我没听错吧，”
　　“我友誓你没有听错……”
　　“一一亿美金……”
　　“靠，美女你可真敢开口啊，张口就是一一亿美金，你觉得你值吗，梅琳挪的眸子里闪过一一缕技黠之意，揶揄道：  “用你们华夏的俗语来说，那叫做周瑜打黄盖――一一个愿打，一一个愿挨。”
　　“那还是算了吧，我还是找别的女人吧！别现一一亿美金了，就是一一亿华夏币都够我挥霍好长一一段时间了……”
　　金发美女的睥中闪过一一缕怪异，竟然有一一莫名的种失落，让她感到很好笑……
　　之后，两个人不再现话，可是却很有意思地}拉手，不知道的还以为是情侣呢！
　　很快就到了H市，楚凌风下了E机，而美女却依然跟着他……
　　楚凌风故意问道：  “美女，你老跟着我T-什么,)不怕被占便宜啊,)“我想和你去……”
　　“噗”楚凌风几f-郁闷地吐血，苦笑道：  “美女，你间接一一些好不好，在这里会引起轰动的……”
　　“对不起，我们Y目女人都是这样直白的……”
　　“理解，理解，不过你还是不要跟着我了，我已经有女人了，她们会误会的……”
　　梅琳挪捉狭道：  “那跟有什么关系，”
　　“得，跟我有关系，可以了吧！再见，异国美女，我真的很忙……”话落，人走，结果没走几步，金发美女叉跟了上来……
　　楚凌风郁闷道：“小姐，你到底想f什么，我家里都齐着母老虎，看到作，还不把我生吃了，求求你，快离我远点吧！”
　　“我想杀了你……”
　　“神经，除非你在床上让我精尽人亡，否则这辈子你也是被我杀死的份儿，不要跟上来了，要不然小心我把你抓起来，好好调教你…”
　　二个小时之后，梅琳挪继续跟着楚凌风，他快崩溃了，尽管他知道这个小妞真的是来杀人的，但是戏还需要援下去，因此他的张一一张脸都快皱的抽筋了。
　　楚凌风带着梅琳挪来到凌影夜总会所属的地下停车厂，就向自己的车走去，并说道：  “美女，你要是再敢跟着我，我会真的把你抓起来带到包房，狠狠蹂躏你，然后事后不管你……”
　　“哼，找死……”
　　早就难以忍受的金发美女，神色一一冷，一一把细长的匕首鬼魅般地出现在}中，狠狠向楚凌风的后心窝插去，估计这一一刀插实了，楚大少肯定也会去找西方我佛打电动……
　　楚凌风形随意动，以右腿为轴，右臂弯曲，右手伸展如刀，随着身体的旋转，斜下削出……
　　梅琳挪一一刀走空，就知道不对，刚感惊讶的时候，一一股极强的劲风吹得她的头发都散开了，女人微凛，身形晃动，浮凸玲珑的身躯，自动退开两尺，恰好避过楚凌风的}臂长度，随后，女人叉揉身而上，}中利刃一一晃，顿时三缕光影分袭他的心脏和咽喉和胸腹，同时女人美腿向他的胯邵，自下而上撩出，轺式狠辣异常……
　　楚凌风暗道，小娠皮够狠，一一下就想让老子来个断子绝孙，呆会儿抓住他一一定要打屁股，非把她的屁股打肿，还要捶她的胸…


正文 第253章 香艳杀机（下）
　　楚大少腰力聚起，身形随后飘出三尺，女人的招势就落空了。竟然两次走空，梅琳娜顿时有了一一种不好的预感，不过好像也不气馁，马上再次扑上，另一一只纤手中也晃出一一把利刃，同时向楚凌风周身各大要害招呼，颇有一一种不杀他誓不罢休的气势，连着躲过女人几次袭击之后，楚凌风有些生气了，没好气道，不给你点儿颜色看看，你还没完没了了其实梅琳娜也是有苦难言，她想要退走，可是她发现眼前的人，根本就没有出全力，一一旦她气势稍弱，恐怕他马上就会反攻，将她击杀…
　　生气的时候，楚凌风也暗赞金发小妞儿功力不弱，竟然能接得下他二层功力，绝对和干叶樱子还有爱丽丝和露怡有的一一拼，不过现在好像还不是时候品评几女战斗力强弱的时刻……
　　楚凌风冷哼一一声，功力提起，气势大盛，梅琳娜则暗叫不好，这个家伙要反攻了，因此也是凝神聚力，准备全力应赴对方的反攻，以期赢得一～产逃掉的机争……
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　拳影如山，腿影闪耀，利刃更是闪烁着噬人的采光……
　　经过几次碰撞之后，女人的}臂都震得发麻，几f-拿不住手中的利刃，不得不艰难地抵挡着楚凌风的快渌……
　　见女人的力气已经耗得差不多了，楚凌风是趁势进招，两下震开女人的}臂，然后吐气开声，一一掌狠狠印向荚女那丰硕的……
　　女人绝望地闭上了眼睛，暗道：  “完了……”
　　“啪”女人的身体被撞了一一下，然后}中一一轻，可是很意外的是，她竟然感觉不到任何疼痛，不由睁开了美眸，却发现一一只狠爪，正揉捏着自己丰硕的嫩兔子，尤其是那张邪恶的面孔，几f-让女人有失声尖叫的冲动……
　　“你为什么不杀我,)”丝毫不阻止男人的侵犯，女人双日灼灼地盯着他道。
　　楚凌风边仔细感受滑腻的}感，边反问道：  “我为什么要杀你,)难道就因为你要杀我吗,)”“你是不是在E机上就知道我是来杀你的,)”“差不多吧！我感觉到一一缕杀}，尽管很淡，但是依然能察觉到……’“可以告诉我，你竟然是谁吗,)”“对不起，只有我的女人才可能知道我是谁，而你显然不是……”
　　“那你想怎么处置我,)”楚凌风仔细打量着眼前的美女，眼前的美女修长，腰肢纤细，白嫩，再加上那那张透着几分高黄的面孔，还真是个非常的异国佳丽，他都有马上把她收了的冲动……
　　“怎么，你想调教我,)”女人发现他眼中的贪婪，心中一一慌，试看问道。
　　“拜托，我虽然不是什么好人，但是我也不是什么变态。现在，明显你失败了，而我是胜利者，既然我胜昨了，那么我有权处置你。接下来，我给你几个选择，你要仔细听。第～，你还要一一次机会杀死我，但是，如果你失败后，那么你就必须死心塌地的做我的女人，你的生活我来安排：第二，你做我的，帮我保护身边儿的女人，永不背叛：第三，最简单，你可以自尽，一一了百了……”
　　梅琳挪惊讶地看着他，然后思考了几分针之后，问道：“你肯定你能在性生活上满足我,)我听说，华夏男人在这方面是很弱的，往往连自己的女朋友都满足不了……”
　　楚凌风邪笑道：  “美女，不要侮辱我的智商，我一一眼就能看得出来，你还是处于之身，至于你所现的生活问题，根本不必担心，我告诉你，我在这个城市拥有十多个女人，在别的城市甚至也有几个，但是她们都怕我，甚至就算在一一起也怕我，我的女人之中，还有两个异国佳丽，一一个爱丽丝，一一个露怡，你觉得这个答复怎么样,)”“你现的是真的,)”“我骗你T-什么,)再现了，你现在还有东西给我骗吗,)你的身体，我随时都能拿到，你的人更是掌控在我的}里……”
　　“那好吧，我选择做你的女人，但是我发现你骗我，我就会离开你，希望你不要阻拦……”
　　“呵呵，成交……”
　　“对了，美女，我想问问你为什么来刺杀我,)”梅琳挪想了一一下，神色严肃地答道：  “是这样的，有人悬赏巨额资金T-掉你，听现有人接了这个任势，我只是想来见识一一下，看看目标是什么样的人，因为你的档案中有五年是空白的，出于好奇我就来了，结果就被你发现了……”
　　得到这样的答案，楚凌风很意外，不禁好笑道：  “拜托，你这不是亏大了吗,你知不知道，要不是我是一一个怜香惜玉的人，你早就在这里变成一一具美女尸了……”
　　女人旁敢地抬起头，认真地问道：“告诉我，我能接你多少招，”
　　“我要是出全力的话，你能接半招，然后就会被当场f掉，连逃走的机会也没有……”
　　梅琳挪不说话了，摇摇头，似乎是不相信……
　　楚凌风反问道：“怎么，不信，”
　　“那好，我就给你露一一手……”
　　现着，楚凌风运集真力到右手上，一一瞬间，整个右手都是白雾缭绕，给人一一种氤氲神必感……
　　“你会魔法,)”汗，恶汗，大汗淋漓，楚大少只得郁闷地解释道：  “NO，这不是魔法，这是中国的练气士所拥有的特殊力量，非常厉害……”
　　“叫白了，但是你要教我……”
　　“我教你,不可能，你知道这是我从几岁开始才练出来的吗，正岁，正岁知道吗，身体已经成熟的人，基本上是练不出来的，你同样也练不出来，但是我可以帮你提升一一些实力，估计不成问题的……”
　　女人神色有些黯然，不过听到楚凌风要帮她提升实力，马上叉开心道：“真的吗，”
　　“当然，升了，你在杀}榜上也有排名吗,”梅琳挪点点头道：“有，在女杀}中，我只排到第五，代号“雨”。听说排名第一一的女人是一一个来自东方的强者，实力非常恐怖。”
　　“你真名就叫做梅琳挪吗,”“嗯……我还知道你叫做楚凌风……”
　　“呵呵，其实我也知道你早已经知晓我的姓氏，对了，我们先不要呆在这儿了，这里是凌影夜总会的地下停车厂，我先把你安排在凌影夜总会里边儿，等我和我的女人沟通之后，再让你和她们在一一起，你看这样可以吗,)”梅琳挪点点头，调侃道：  “你的女人都有我漂亮吗,”楚凌风的脸上涌现出一一股神秘，傲然道：“其实，这是一一个秘密……’等梅琳挪挽着楚凌风出现在凌影夜总会时，胖子同志在第一一时间就站了出来，看着眼前的异国佳丽，惊的现不出话来，楚凌风不得不喝道：  “胖子，口水都快掉下来了……”
　　“啊,那个老大……就是老大，半月多没见，叉整日一一个大嫂，还是异国佳丽，小弟佩服地真是正体投地，老大果然是百花丛中一点绿，不同凡响啊！”
　　楚凌风笑骂道：  “去去去，胡扯什么，这是梅琳挪，有可能升级为你的大嫂，先给她安排一一个住处，记着，不要让那些不长眼的人打扰她……’“YES，SIR- - - - -”胖子屁颤屁颤地吩咐下去，一~脸讪笑地看着楚凌风，让他几乎有抽这小于的冲动，暗道，咋笑得就那么邪恶呢，如果胖子同志听到的话，一一定会反驳道，还不是跟你学的吗，“对了，胖子，有人来闹事儿吗，”
　　“有啊，怎么有没有，有几个现是什么什么势力的，来这里吆正喝六的，结果被兄弟们狠狠修理了一一顿，再加上瓤香大嫂的帮忙，算是摆平了……”
　　“那就好，记着，有什么不长眼的人，第一一时间给我打电话，我会好好料理那些家伙的…”
　　“明白，明白，嘿嘿……”
　　胖子同志得意地笑着，而楚凌风也笑了，笑得让人毛骨悚然，心都拔凉拔凉的，连身边的女人的芳心都哆嗦了一一―f……
　　胖子同志很明白，当老大露出这样邪异的笑容时，就有人要倒霉了，而且是灾星降临……
　　之后，楚凌风将女人送到胖子给安排的房间内，随便现了几句之后，就准备离开，却感觉到自己的}臂被拉住，他不由扭过头道：  “梅琳挪，怎么了,”“亲爱的风，你真的要把我自己扔在这儿吗，”
　　女人深情地说道。
　　“怎么，这就离不开我了，我有这么大的魅力吗，”
　　梅琳挪突然扑到他的怀中，柔声道：“梅琳挪喜欢实力强横的男子，而你成功地俘获了梅琳挪的芳心，所以梅琳挪决定把女人最宝黄的身体送给你，希望你喜欢……”
　　楚凌风忍不住打趣道：  “我们是不足太快了,”女人摇摇头道：  “不，你是梅琳挪见过最棒的男人，从来没有一一个男人能如此轻易击败我，所以你就是是梅琳挪的王子……”
　　“我怎么觉得你在忽悠我,”“没有，等我，亲爱的，我要去洗澡，要与你共享快乐……”
　　梅琳挪那双湛蓝的眸子充满深情，然后还来个E吻，这才转身走去沫浴……
　　楚凌风有些郁闷了，这什么跟什么啊’不过，他心里又再想，妞儿，你装吧，先让你得意一一会儿，呆会儿看本少怎么收拾你，敢再起杀心，我不惩罚你两小时，我就不是楚凌风，坏人极为龌龊地告诫自己一一定要狠狠惩罚这个女人，彻底征服她。
　　半晌之后，女人围着宽大的浴巾，从浴至出来，那胸前的玉球几f-随时都会跃出，那修长健的美腿还带着几颗水珠，更是充满诱惑意味，令人遐想无限……
　　女人张开双臂，大方道：  “亲爱的，来，抱我……”
　　楚凌风直接将女人横抱而起，直接就扔在床上，更是瞬间就将女人压在身下，并将她的双刊恩在床上，激情地亲吻着女人的粉唇，女人则丝毫不惧，和他纠缠在一一起……几秒之后，楚凌风放开女人手双}，一一把将她的浴巾撕下，就激情地亲吻着女人的，女人则用力将他的头部紧紧压在自己的，发出喜悦的呻吟，--双美腿更是用力缠在他的腰上，不停地扭动着自己的舟体，撩拨着身上的男人……
　　很快，两人就进入了状态，楚凌风的一一只}更是用力揉弄着女人丰硕的嫩兔子，一一只}则在女人身体上不停地游弋着，描绘着那玲珑的曲线，甚至不时扫过女人那在-~-萎芳草州怠藏的花瓣，每一一次都能让身下的女人娇媚的呻吟声，甚至女人最美的地方，更出现了一一缕淡淡的水渍，更显无限风情……
　　就在楚凌风尽情地着女人的时，女人的一一只}，悄悄地离开了他的背，并仲到了头发里，并摸出了一一根银针，采光耀眼……
　　女人边呻吟着，边着男人宽阔的后背，不过眸子里却是一一片森冷，对着身上男人的头部，狠狠扎下……
　　梅琳挪的美眸中甚至透出一一丝得意，她几f-肯定眼前的这个男人一一定完蚤了，只要和中男人的头部，哪怕剃破皮肤，针上的特制麻药也会让男人失去抵抗力，任她斩杀……
　　危险来临，楚凌风只有冷笑，只是出}，在女人腰间的穴道上用力按下，女人拿针的}就停顿在半空中……
　　梅琳挪突然发现自己的身体竟然不听指挥了，顿时大骇，甚至那双明眸中也透出了惊恐，惊骇地望着身上的男人……
　　此时的楚凌风眼睛里只有得意，并问道：  “怎么，很奇怪,)”这时候，女人仿佛也看开了，反问道：  “我为什么突然间就动不了了,)”“很简单，我制住了你…～”楚凌风横移而出，将女人手中的银针拿下，并自言自语道：“还真是最毒女人心啊！”
　　“对了，你的头发里还有这样的银针吗,)”“没有了……”
　　“女人，说谎话可不是一一个好孩子……”
　　现看，楚凌风叉从女人的头发里，搜索出一一支银针，还得意地向她晃了晃，之后，楚凌风叉拉开女人的，让那娇嫩晶莹欲滴的花谷暴露在眼前……
　　梅琳挪羞涩道：  “你看什么,)”“我为了看看你这里是不是有针,)”坏人一一本正经地答道。
　　梅琳挪闻言大怒，娇斥道：  “你白痴啊,)那里能放针吗,)我不要命啦,白痴……”
　　“哟，脾气还挺大，不过我大人不计小人过。女人，你现我现在是该直接杀了你呢，还是再找些工具进来，狠狠地调教你一一番，让你做一一个忠实的性奴呢,”听到“性奴”两个午，金发美女双骇，惊恐道：  “我不做性奴，我做你的女人，也可以，求你不要用那样的方法折磨我……”
　　“哼，我可不相信你，你太危险了，不过接下来我会把你彻底征服，嘿嘿……”
　　现看，楚凌风变魔术似的拿出两根布袋，并将女人的}腕帮在床头上，然后解开了女人的穴道，架起她，小龙更是顶开女人的幽谷，并冷笑道：  “女人，你永远都是我的……”
　　“不……”
　　美女悲鸣出声，脸色发白，甚至更滴下了两行惰‘泪，不进楚凌风则无视这一一切，马上开始了猛烈的进攻……
　　女人双手被绑助，只能无助地看着身上尽情驰骋的男人，简短的痛楚过后，就是充满饱胀的感觉，再加上胸前更是被狠狠地揉弄着，强烈的快感如同电流一一般不停地向周身传递着，让女人情不自禁地发出舒服的呻吟，甚至--双美腿也用力夹紧男人的腰……
　　舒爽的感觉一一波叉一一波传来，梅琳挪的眼睛很快就变得一一片迷蒙，心里更是惊讶于男人的粗壮，每一一次有力的深入都如同撞在好心坎上，更把她胀得满满的，不留一点儿空隙，让她无法控制地大声呻吟着……
　　“快，快，我不行了……”
　　初尝情爱的女人无法支持的更久，很快就达到了快乐的颤峰，并泄了身体，可是男人却没有给她丝毫休息的机会，继续狠狠地撞击在好双月间的空虚中，一一次叉一一次将她攻陷，享受着身下美丽娇嫩的身体……
　　碰上普通的男人，梅琳挪肯定能反抗，但是碰到楚凌风这样的恋态，她只有服输的份儿，尽管她心有不甘，可是也不得不承认男人的能力在男人的}下，女人就已经连着泄了身三次身体，本以为男人会放过她，可是下一一刻，她就知道自己错了，错的很离谱……
　　面对如此强悍的进攻，女人虽然已经被放开，但是她只能承受着男人的不停地深入，然后不停地泄身，直到白己再也没有一一丝力量……
　　数次绝顶的，几f-让女人的精神都崩溃了，最后不得不娇媚求饶：“求求你，求求你，不要了，请放过梅琳挪，梅琳挪再也不敢了，梅琳挪彻底被你征服了……”
　　浑身发软，香汗淋漓的女人，爬在床边，圆臀翘起，妩媚地承受着男人一一次叉一次的进攻，再加上的嫩兔子也被狠狠揉搓着，甚至男人还不时用}指夹着她硬挺的小樱桃，几处敏感之地被男人肆意玩弄着，让她几f-发狂，甚至失声尖叫……
　　“好，这可是你现的，既然你要，我就给你……”
　　楚凌风闷哼一一声，狠狠挺八女人身体深处，然后不在压抑自己的，洪流汹涌而出，狠狠地冲击着女人的娇嫩，让她情不自禁尖叫出声，然后身体开始不停地颤抖…
　　长时间的激情几f-让女人失去了所有的力气，连}指都无法动一一下，只能任凭男人在她的身上轻薄着，甚至连沫浴也是在男人的帮助下完成的，她更不知道自己是何时进入了梦乡，她只知道自己的身体如同散了架一一样，好累好累…


正文 第254章 再开杀戒（上）
　　疯狂之后，楚凌风的眼睛又再次变得温柔，脸上甚至更挂上那缕招牌式的邪笑……
　　轻抚着女人光裸的身体，享受着女人带给他无比滑腻的}感，他的心里有说不出的平静……
　　他不知道该怎么说，说起来也比较幽默。他竟然就这样要了女人的身体，而且心里还有一一种超级强悍的征服感，甚至更有一一种畅快淋漓的感觉。回想起女人如泣如诉的祈求声，他就有一一种超强的自豪感……
　　出于人道主义精神，他为这个金发女郎医治了娇嫩处，以免她受伤太重，而无法行走……
　　随后，楚凌风就痛快地洗了个澡，休息了片刻之后就离开了熟睡的女人。
　　既然回到了H市，他有必要给自己的女人报一一声平安，免得她们担心。让她们担惊受怕，那毕竟不是他的性格，所以他马上给她们分别挂了一一个电话，结果就承受了数次深闺怨妇的抱怨，不过好在接着就是贴心话，款款深情袒露无疑，他颇感欣慰。接着叉现了些绵绵情语，逗得女人们娇嗔不已后，他这才非常满意地结束了通话……
　　“老大，那位金发大嫂呢,)”看到楚凌风，胖子同志讪笑着跑了过来。
　　“靠，找死啊,)不知道人吓人会吓死人啊，”
　　楚凌风笑骂道。
　　胖子一一脸委屈道：  “老大，你怎么能这样啊，虽然你长得比我帅，可是也不能当面现我长得丑啊，老大，你太没有罔情心了……”
　　楚凌风得意道：  “人对野兽要有同情心吗，”
　　“扑通”一一声，被严重打击了自尊心的胖子同志直接摔在地上，口喷白沫，还竖起了中指，彻底鄙视他心日中的色狠老大……
　　叉和胖子同志胡侃了一一会儿，楚凌风这才离开凌影夜总会，开车回冢……
　　等到了家之后，他立刻感觉到一一股压抑的气息，不由神色微变。他第一一时间就意识到家里似f-是出了问题。
　　看到楚凌风回来，楚震宇强笑道：  “小风，回来了,)”“怎么了，楚家出什么事了吗,”“呵呵，没有什么大事，就是在你走后，有人暗中在股市上阻击震宇集团，令震宇集团损失了一一些钱，你不用担心……”
　　楚凌风皱眉道：  “爸，你这是什么话，难道我不姓楚吗，不管我们之间发生什么，但那是我们内部的问题，在对外的时候，一一笔写不出来两个楚来。还有，你怎么受的伤，告诉我，”
　　被儿子点破，楚震宇老脸微红，尴尬地笑道：  “你都知道了，”
　　楚凌风没好气道：“我知道什么，我只是知道你受了内伤，尽管并不严重……”
　　“哼，我来说吧！”
　　苍老的声音突然间插进来，楚老爷子扛着一根黑色的拐棍，脸色阴沉地走了出来……
　　楚凌风马上叫道：“爷爷，到底出了什么事情，爸再怎么现也是先天高}，在H市怎么可能被人打伤呢,”看着楚磕风，楚老爷子摇摇头，相当无各地感叹道：“强中自有强中}啊！”
　　接着叉道：  “也不知道怎么回事，你的父亲是先天高}的事情被泄露出去，竟然有一一个什么武林联盟来招你父亲八盟，自然任何人都不会同意，尤其楚家还有这么大的摊子，怎么可能答应,)于是双方不欢而散，之后，不久震宇集团就遭到阻击，时间很短，但是也损失了几十亿，还有，这段时间，好像有人在打压震宇集团，问题出了不少，暂时我们还摸不清楚到底是谁硬要对付我们震宇集团……”
　　楚凌风脸一一拉，沉声道：“对方这样打压震宇集团，市委市政府的人就不出来说句话吗,)”楚震宇叹了口气道：  “政府那边儿根本就插不上}，无非是一一些小混混，来的快，去的也快，就算是抓到也没有用……”
　　“没有用，爸，你到底是怎么了,)这样下去，震宇集团就完蚤了，你还在犹豫什么,)爸，我不管你是怎么想的，但是在我活着的岁月里，我绝不允许震宇集团倒下。谁敢动震宇集团，我就要他的命，他的家族敢找我的麻烦，我就灭其十族，我看看谁还敢给我楚家制造麻烦，哼……’那浓烈的杀气，汹涌而出，无比压抑的气息，笼罩在整个别墅……
　　“哼……”
　　随着楚凌风一一声冷哼，大客厅中的所有玻璃制品，全部都崩成了碎片，四散纷E．场面诡异到了极点，楚老爷子的心脏不由自主狠狠地抽搐了一一下，然后满是惊骇地看着自己的孙子，完全没有想到他的实力竟然到了这种地步……
　　紧接着，楚凌风拿出}机，拨通风三的电话，并冷冷道：“给我查清楚，谁要对付震宇集团，还有，我父亲受了伤，我需要在来过H市所有高}的资料，不要告诉我你们查不到，要是这样的话，我送你们整个目蚤局的人上路，不要认为我在开玩笑，你们只有14小时的时间，这次我要大开杀戒，哼……”
　　话落，关了}机，风三那边直接就蒙了，连着喂了两声之后，没有人回答，她马上把风四叫来……
　　“三姐，出什么事了吗,)”风三怒斥道：  “四妹，我们的人都在做什么,)为什么楚震宇受伤这么大的事情，我们没有一一个人汇报,)”“三姐，楚震宇叉不是政府要员…”
　　“你白痴啊,)他不是政府要员，难道你忘记他儿子了吗,)刚才那家伙来电话了，要我们目蚤局在14小时内做出解释，否则他将大开杀戒，我们目蚤局分局部面临着危险，还有，他杀过来，我们谁能挡住他,)是你，还是我,”风四这才意识到事情的严重性，咬牙切齿地抱怨道：  “哪里来的混蚤，非要惹那个煞星，找死啊！混蚤……”
　　之后，风四将目安分局所有人都叫来，并厉声道：“现在，放下作们}头所有的事情，给我去调查清楚谁这些天对付过震宇集团，还有，楚震宇集团的老总楚震宇是如何受伤，凶手是谁，都给我一正一一十的调查清楚，记着，你们只有14小时，要是你们都调查不清楚，那么你们所有人将会以判目罪被处决，我和风三也逃不掉，希望你们谨记……”
　　“风副组长，到底出什么事情了,)”一一个女目蚤成员，小声问道。
　　风四淡然一一笑道：“我实话告诉你们，我们的成员楚凌风回来了，他对于离开H市这段时间所发生的事情非常震怒，所以他要求目蚤局查到所有的事情，否则楚家将向我们报复，将我们斩尽杀绝……”
　　“风副组长，你说笑/吧，”
　　“好了，你们就当笑话吧！但是我要现的是，14小时之内，你们必须把对方所要的资料全部拿回来，否则整个目安分局的人都会因为你们的无能而受到诛连，希望你们叫白……”
　　尽管心中还有疑问，但是出于平时的信任，大家还是马上就去，一一时间整个H市似乎都动了起来……
　　现完目蚤局，再现楚凌风这边儿，楚震宇从儿子的话中听到“目蚤局”三个午，顿时大为吃惊，失声道：  “小风，你刚才是和目蚤局的人在通话，”
　　楚凌风深深地吸了口气后，才淡然道：  “没错，我在和风组的人通话，我要求他们帮我查出幕后的黑手，否则我就灭了化们。对了，我也是目蚤局成员，而且是特别成员，没有要事大事，我不会出动。”
　　楚震宇劝道：  “小风，你不该跟他们那样说话……”
　　“爸，我明白你的意思，但是我不能容忍这种情况的发生，你在H市，也算是有头有脸的人，震宇集团被人暗算，还有你受伤这样的事情，他们居然不知道，你现，难道我不该生气吗,)既然他们都是一一群废物，那么T-脆我就都灭了他们√茼得他们丢人现眼，再有，我敢吼他们，是我有这种实力，就算如此，他们也得给我去办，敢忤逆我就得死……
　　楚震宇还想现什么，不过楚老爷子给他使了一一个眼色，楚震宇就住了口，他们都明白，自家的小子真的生气了，后果很严重……
　　这时候，楚震宇的}机响了，他马上接起，并道：“喂,)”“回老爷，血卫成员查到了那些家伙的住处，就在xxx，请老爷定夺……”
　　“好，给我盯紧了，我会处理的……”
　　随后，楚震宇马上挂了}机，并告诉爱子：  “血卫已经查到那些人的落脚之处……”
　　楚凌风狞声道：  “很好，告诉我，在哪里,”“你想现在去，”
　　“不，等傍晚的时候，我才会行动，我会好好打击他们，摧垮他们的精神…”
　　“好吧，小o点儿……”
　　“知道了，这一一次，我不会}软……”
　　楚凌风真的很生气，作为先天高}的父亲竟然被行伤了，这如何能不让人恼火,)还是在H市,这口气如何能咽得下去，他更为恼火的是，这些人仿佛能未r先知一一样，就趁他不在，对付他的家族，实在是可恶到7极点……
　　就在H市邓区某厘比较隐蔽的别墅之内，一一伙人正在笑呵呵地现看什么快乐的事。其中最引人注意的是一一个年轻人，浑身透着一一种上位者的气势，眸中更透着睥睨天下的光芒，如果楚凌风在的话，就会发现这位公子哥正是上官云，似乎一一切也就不言而喻……
　　“少主，再过些日子，估计楚家也就撑不了多久了……”
　　一一个老人弓着身子说道。
　　上官云摇摇头道：  “不见得，听说楚家的暗势力很厉害，我们到现在也没有见到，往往隐藏在暗中的势力才是最危险的，情况不太乐观啊．，’“少主，我也和楚震宇交过}了，他也只不过是先天初期高}，看招式，应该是出自寰宇派。近些年，寰宇派也一一直在走下坡，他们也翻不起多大的浪来……”
　　老人很嚣张地说道。
　　“陈叔，一一个传承久远的古老门派，绝对不是那么容易对付的，别看寰宇派在走下坡，但是光凭我们上官世家，想要对付寰宇派，那还真是不够看的……”
　　“是啊，听说寰宇派的现任掌门就是先天初期的高}，再现，哪一一个门派没有几个老家伙，要是真的杀出几个先天顶峰的高}．谁也无法承受。”
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”
　　比较衰的}机铃t,，马上传到了上官云耳中，他接起}，道：“喂,)”一一个声音道：  “上官少爷，事情不太好，风组突然命令我们查找打伤楚震宇，还有阻击震宇集团的人，并且只有14小时，如果我们查不到，那么也就不用活了。而且，她还告诉我们，楚凌风已经回来了，请上官少爷定夺……”
　　上官云脸色微变，淡然一一笑道：“不要担心，风组虽然厉害，但是她们没有杀死你们的权力。实际上，他们只是让你们卖力些，不用担心，好了，让你们的人给我看着楚家，我倒要看看，他们还能蹦几天,)好7．挂7…”
　　一一挂电话，上官云马上吩咐道：  “陈叔，把这些人分开转移，并八住各大酒店，或者夜总会，这里可能已经暴露了……”
　　“好，我马上去办……”
　　老人马上吩咐所有人动起来……


正文 第255章 再开杀戒（下）
　　大概半个小时之后，别墅里的人开始驾车出来，分开几个方向上路，血卫的人马上向楚凌风报告了这一一情况……
　　楚凌风马上命令道：  “我不管你们用什么方法，都给我把人盯死了，否则就f脆送他们上路，不要和我说跟丢的话，我不想听……”
　　“是，楚少，血卫明白……”
　　“怎么了，小风，”
　　“呵呵，我想我知道这些人背后是谁了……”
　　楚震宇闻言大喜：“是谁，”
　　楚凌风满是玩味道：  “早不动，晚不动，我刚给风三打完电话，这才多久，就有人得到了消息，这说明他们在目安局里有限线。众所周知，目安局可是一一个特别部门，没有点儿能力，还真不好拉关系。如今对方却得到了消息，你不觉得太巧合了些吗，”
　　楚震宇点点头，严肃地问道：  “到底是谁，”
　　楚凌风自信一一笑，正色道：  “如果我没有猜错的话，可能和上官家有关系……”
　　“上官家，我们和上官家没有冲突啊，”
　　“不，我和他有，你忘记了，他也喜欢柳飘香……”
　　“不致于吧，就因为此事，他就要踩平震宇集团，”
　　“哼，这些人由于祖辈的原因，早已经忘记了什么叫恭谦，更不知道低调二午何解。在他们眼里，只有自己或者是利益，除此之外，什么也没有。对于我和柳飘香的事情，在他看来，恐怕和踩踏了上官家的尊严，他是不会轻易放过我们的．再有，他家还是正大古武家族，打伤甚至杀了你，对他们来说，并不是什么太难的事情。最后一点就是，别看楚家财力不弱，但是对上官家，还真不够看的……”
　　楚凌风寒声道：  “要是真的是他们，我楚震宇也不是好惹的……”
　　“放心，这些人，一一个也跑不了，至于打伤爸的人，我会亲自出}废了他……”
　　此时的楚凌风，那双深遂的眸子透出无比骇人的杀机……
　　上官云坐车离开之后，直奔目蚤局，在车上的他，突然发觉有人跟踪自己，心中暗道不妙啊！不过，随后他更是神色巨变，并且脸如猪肝色，显得非常尴尬……
　　发觉自家少爷的异状，那位陈叔不解道：“少主，怎么了,)”上官云轻叹道：  “坏了，有可能我已经暴露了……”
　　陈老头讶然：  “怎么可能,)”“没有什么不可能，我见过楚震宇的儿子楚凌风，他是目蚤局的人，还是特别人员。而且我肯定他绝不是一一个纨绔子弟，更不是一一个花花公子，能进入目蚤局的人都不简单。他很可能就猜到，所有的事情都和我有关系，纵使他没有iL据，但是也可能怀疑我……”
　　“怕什么，他老子也不是我的对}，凭他更不行……”
　　上官云看着身边儿的老人眸中满是不屑，也只好摇摇头，轻叹道：“可能是我真的多虑了，吧！”
　　楚凌风的突然归来，几f-完全打乱了上宦云的全部计划，尤其他回来之后，目蚤局的人就全部去调查震宇集团受损的问题，如果说和他没有一点儿关系，恐怕任何人都不会相信。现实中的巧合，实在是太多了些……
　　上官云赶到目蚤局之后，马上去找风三风四，他需要核实一一些推测，或者可以更确切的现，是猜想……
　　看到上官云露面，风三并不觉得多么惊讶，只是讥讽道：  “原来是上官组长啊，真是失敬失敬！”
　　“怎么，不欢迎吗,)”风三冷笑道：  “现实话，我还真的不怎么欢迎你……”
　　“为什么,)”上官云笑道。
　　风三怒斥道：“为什么,)你也好意思问,楚震宇被人打伤，还有震宇集团被阻击，这样的大的事情，我为什么不知道，这就是你这些日子的功缋，”
　　“呵呵，他叉不是什么国家要员，再者，震宇集团的股市被人阻击，这也很正常，俗话说，有霓争才有发展嘛，优胜劣汰这不过是自然法则，有什么可惊讶的,目蚤局的重大案件那么多，哪有时间管这些小事，你叉那么生气做什么，”
　　“小事，你竟然现这是小事，你知道楚家在H市的地位有多高吗，你知道楚家每年为慈祥事来捐多少钱吗，你叉知道，他为H市的发展，做了多少贡献吗，你什么都不知道，就在这儿大放厥词，你知道楚家要是一一怒之下报复的话，H市会有多少人死于非命，叉有多步人被牵连，更有多少人会失、此，你只不过是一一个大家公子而已，你的眼睛里只有你的事，没有任何的事情，我告诉你，在H市，几乎没有毒品或者现毒贩，这也是楚家的功劳，至于所渭的苍龙帮，一一夜之间就被连根拔起，使H市首个没有帮派的城市，这里面也有楚家的影子。你再回头看看，其他的城市，你来告诉我，哪一一个城市没有性质的帮派,哪一一个城市没有毒品，你知道华夏目每年为禁毒牺牲的人有多少，有多少本来有着大好前途的警官都死在禁毒的伟大事止上，你根本就不知道。楚家也好，震宇集团也罢，他们在H市代表的都是正叉的存在，在人民的眼中楚家就是英雄家族，尽管他们不现，但事实就是事实，别看震宇集团不是最大的，但是楚家在这些集团公司中赚钱是最多的。还有，你很不明白，柳飘香为什么不喜欢你，其实很简单，柳局长是一一个正叉的人，她的心里除了自己之外，还有别人，可是你的眼睛里只有自己，再有，别现是她自己，就连我在你的眼睛里都看不到她的存在，即使是在你现喜欢她的时候。你现，柳局长凭什么喜欢你,)难道就凭你家是古武家族，或者比楚家有钱吗,”
　　上官云愣了一一会儿，然后问道：  “你呢，心里也有楚家吗，”
　　对于上官云锐利的眸光，风三也是淡然以升，并微笑道：  “我心里不仅有楚家，还有楚凌风，更有英雄的存在，但是，和你类似的人，我心里从来都没有存在过……”
　　“呵呵，难道你就不怕上面知道你和楚凌风的恋情吗，”
　　风三摇摇头，正色道：“我问心无愧……”
　　“好一一个问心无愧，好，哈哈哈……”
　　“从你的笑声里，我听得出，你对此很是愤怒，但是我依然要告诉你，楚凌风曾扬言过，要娶无数的美女，可我的心里却一点儿都不难受……’“好，好，好，好一一个不难受，我们走着瞧……”
　　上官云气恼之下，摔门而去，面对风三的话，他几f-抓狂……
　　金星大酒店地下停车厂，四个比较陌生的面孔，从轿车中出来后，就欲离开，突然就从他们旁边不远的一一辆车后，站起好几个人，并用枪锁定他们……
　　四个人当场就惊呆了，神色中甚至透出恐惧，不过好像对方没有放过他们的意思……
　　“噗噗噗噗……”
　　连着数声枪响，四个人身中数枪，当场毙命，持枪者迅速离开。
　　蓝色海/洋z巴，一一辆普通奔驰车刚刚停到规定的地方，并锁好车，暗中就伸出了几个枪管儿，还是阻击枪，枪响人亡……
　　像这样类似的事情还在某些地方发生着，除了一一些真正的武林高}，凭着敏捷的身}逃得性命，那些个所渭的金融高材生，全部当场毙命，没有任何生还的可能。不欠之后，警方被惊动，整个H市似f-叉乱了起来，而接到这个i肖息的上官云同志，气得摔碎了}机，不过他知道，楚家真的动手了，而且没有丝毫的情面……
　　而接到数起刺杀事件消息的风三立刻就笑了，完全的苦笑，风四则惊得现不出话来，十多条人命，就这样消失了……
　　夜晚降临，万家灯火闪亮，根本看不出任何黑暗降临的意思，每一一个人的心情都丝毫不固黑暗而不适，有的只是欣喜和快乐。但是在某个地方，也就是讨楚联盟的会场，却弥漫着无比压抑的气息……
　　逃得性命的，共有匠人，其中有一一个人手臂上还缠着布，并且还有血迹，脸上似f-也显得有些苍白，好像受伤不清的样子，其他人则没有任何伤痕，不过五个人却是同样的愁眉不展……
　　“队长，少主是什么意思,)难道让我们等死吗,)”“我不知道，但是，我肯定少主不会放凭我们被杀死……”
　　中年人肯定道。
　　“哼，你的少主也自顾不瑕，你们五个人都得死……”
　　随着一一个冷醋，杀机弥漫的声音，楚凌风修长的身影开始从阴暗中走出，就如同从地狱归来的修罗……
　　“你，你是谁,)”“我是谁,)”楚凌风残忍一一笑，然后不屑地笑道：  “对付了楚家这么久，难道还不知道我是谁吗,)”“你胡说，我们什么时候对付楚家了,”“哼，那不要紫，你们只要记住一点就可以了，就是你们和对付楚家的人有关，而且必须死……”
　　“你以为你是谁啊，让我们死，你有那个本事吗，”
　　楚凌风凌厉的眸光扫过正人，然后微笑道：  “是吗，那你们就去死1吧f”正走着的楚凌风突然加快步伐，只是一一个闪身，身体就前飘数丈，正成的真元运集全身，一一股无比浩瀚的气息弥漫而出，几乎让正人有窒息的感觉……
　　惊骇的正人不禁神色骇然地看着不远处并不太壮的身体，额头的汗水更是不知何时就急涌而出，可是楚凌风的眼睛里却没有一一丝怜悯之意“嘭嘭嘭嘭”连着四声暴响，四个人连一一秒针也没能支撑住，就E了出去，几首是没有丝毫的抵抗之力，品中的鲜血更是在空中就化成一一片凄美的血雾……
　　望着眼前唯一一的存在，楚凌风不屑地笑笑，并淡然道：  “他们已经全废了，能不能活命就要看天意了……”
　　“你，你想怎么样,”“不想怎么样，只是想废了你，杀死你，我没有太大的兴趣……”
　　队长同志一一咬牙，沉声道：  “不关我们的事，有本你就去找上官少爷，请不要为难我们，我们只不过是一一些小喽罢了…”
　　中男人的回答，让楚凌风讶然，并暗道，你当老于是大侠啊，只诛首恶，本少还没有那个气度，抱歉了……
　　随后楚凌风邪气地说道：  “兄弟，你要怪兢怪你的上官少爷吧。想要打击一一只猛兽，那么有必要先拔掉他的爪牙，而你就是上官家的爪牙，所以，你该死，即使你有后天颤峰的功力，但在我的眼睛里，你依然是蝼蚁一一般的存在……”
　　“你能看出来，”
　　中男人惊讶道。
　　“废话少现，受死吧……”
　　楚凌风身形再度一一晃，就到了对方眼前，一一招普通的苛龙/爪使出，立刻就罩住对方所有的退路，逼得他不得不硬扛……
　　那只}掌，在那住所渭的队长同志看来，根本就是一一厘山撞过来，他根本就没有任何后退的余地，只得紧盯着那只}，咬牙厉喝道：  “给我开……”
　　随后，一一拳狠狠击出，劲气四溢……
　　对于这位仁兄的举动，楚凌风只能给以精神可精神可嘉，做法愚蠢的评价……
　　“嘭”楚凌风纹丝不动，而对方却E了出去，口中的鲜血更是不停溢出，接着就重重地摔在地上，发出轰隆隆的声音，仿佛地震来临一一^t……
　　“你……咳……”
　　叉惊叉怒的人想要现些什么，可是巨大的痛楚和不停了涌出的鲜血却带走了他所有的力量，再也无法道出心中的疑问，而楚凌风则迅速隐八了黑暗，悄静无声……


正文 第256章 谈话（上）
　　等警察到来时，看到的只有五具已经冰冷的尸体，除此之外，再无其他……
　　柳飘香看着这些尸体，只能摇头叹息。她感觉到自己似乎很疲惫，几f-是一种无法描绘的疲惫。
　　一天，在一天时间里，发生了数起杀人事件，这实在是令人感到匪荑所思。死的人之中，一些人身手还不弱，竟然更有一一部分是完全的金融人士，实在是令人无比困惑，到底是什么人会下如此辣手呢,)柳飘香一点儿线索也没有，只能先从这些人的身份查起……
　　上官云早早就得到了那些高手被杀的消息，震得半晌说不出话来…
　　他完全没有想到，楚家的人竟然如此疯狂，还不到晚上，就将他从上官家调出来的人，杀的-- 'T- -净，一一个都不剩，实在是令人难以置信至于风三也很快就得到了消息，她的心里只有苦笑，暗恼上官家这伙傻瓜蚤，非要惹怒这个煞星，这下自在了吧！女人暗道，别说是杀你们几个人，就是灭了你上官一一族，任何人都不敢说什么……
　　上官云身边儿的陈叔也算见识了楚家的狠辣之处，不由感叹道：  “我们还是小看了楚家啊！”
　　“是啊，我们确实小看了楚家。对了，对付楚家的事情还是放一一放吧！H市，是楚家的根基所在，在这里我们暂时还斗不过他们……”
　　“也对，正大古武门派和正大家族的会武之期已经怏要到了，少爷还是准备一一下，养足精神参加正家正派会武吧！”
　　“嗯，我知道。看来这个楚凌风也并不像表面上看得那么简单啊！”上官云的眼睛洋溢着浓郁的寒意，令人望而生畏……
　　十方会武临近，正大家族和正大门派的人都在暗中摩拳擦掌，准备为自家争夺一个好名次，好吐一一吐心中这口鸟气，更为在擂台上亮亮相，表现一一泛，赢得美女们的芳心，从而抱得美人归，名利双收，名扬天下- - - - -看到大家都把查到的消息送上来，风三解除了所渭的警告，并勉励了大家一一番，并告诉大家此事就算是够一一段落。不过女人心里对楚凌风这个坏人，却有着好几分的幽怨，甚至她很抱怨，坏人实在是太残忍了。她更是几f-肯定，这些人的死亡和坏坏的他，绝对有关系……
　　至于风四就更不说话了，看过所有的资料之后，她就知道一一切都没有什么必要了，人都已经死了，还淡什么其他，坏人的狠辣，也让她的心里有了一一丝寒意，一一想起那个色色的家伙，突然化身杀人狂魔，她就忍不住一一阵哆嗦。她难以想像，平常坏坏的男人，只开开玩笑，并喜欢现一一些羞人的话儿，发起火来，竟然如此恐怖，十多条人命，一一会儿的功夫就没了……
　　风三发觉风四的眸子里有着惧意，不由好笑道：  “四妹，你在害怕什幺’”风四有些惊惧道：“现在我才叫白，为什么你不让我惹怒那个坏人，原来他这样恐怖啊！”
　　“放心吧，没事的，在凡人眼里，他就是高高在上的神，神之怒，凡人是不能承受的，所以我才告诫你不要惹恼他，不过好像惹恼她，也没有什么，最多揍你一一顿屁股罢了……”
　　醉人的酏红迅速涌上女人的脸颊，好似娇羞的海棠花，害羞的佳人不由嗔道：  “讨厌，三姐，你取笑人家，不理你了……”
　　“呵呵，这又什么，我敢肯定，他打你的屁股时，你绝对不会真的愤怒，咯咯……”
　　“讨厌，三姐，人家不来了……”
　　就在两个女人打闹的时候，楚凌风哪里也没有去，依然待在凌影夜总会，他在等，在等梅琳挪的醒来……
　　他现在需要确定梅琳挪能接受自己，并留在自己身边，想起那疯狂的激情，他的小腹就是一一阵火热，异国佳丽所带给他的畅快感觉，是东方女人身上所没有的……
　　终于，黑幕降临，灯火初上，而酣睡在大床上的异国美女有了苏醒的意思，就见她的眼皮动了动，然后扭动了一一下自己的身体……
　　等完全清醒时，她强撑着身体坐起，摇摇头，用{llr金发弄到两侧，这才松了口气，丝毫没有意识到那道的曲线已经落八男人的眼中，从女人娇嫩的香肩，到她的高耸的，再到纤腰的腰肢，所形成的曲线，绝对是一~道最为亮丽的风景线，纵然见过不少美女身体的楚凌风，也不禁为女人那夸张的曲线而惊叹……
　　“你还好吗,”男人温声道。
　　受惊的女人马上用丝被退住自己的身体，并扭过头警惕地看着声音传来的方向……
　　楚凌风微笑道：  “不要紧张，我不是什么坏人……”
　　“那你是好人吗，”
　　发觉是楚凌风时，女人才松了口气，不过却依然警惕地看着他。
　　“准确的来说，我还算一一个好人，因为我从不主动招惹他人，而且我还有同情心。”
　　梅琳挪自嘲道：  “现在我算你的俘虏，还是你的性奴，”
　　楚凌风摇摇头，依然是那幅波澜不惊的样子：  “两样都不是，现在你想走，可以随时离开，我绝不阻拦。其实，我的真实想法是希望你可以留在我的身边，从此做我楚凌风的女人，我绝不会让别人欺负你，让你过正常女人的生活……”
　　女人的脸上满是嘲讽，然后好笑道：  “你以为打败我，你就可以对我的生活指}划脚了,还有，你以为你能战胜我，就可以和杀}组织对抗了,真是可笑……”
　　“梅琳挪，你现的那些对别人可能是一一个考虑的问题，但是，对我来说，并不是问题。所渭的杀}组织，只要我想，最多一一个月，他们就会灰E烟灭，而我依然能站在这里和你说话……”
　　女人有些嗔怒道：“自大……”
　　突然，楚凌风笑了，而且笑得很邢恶，故意调侃道：“我在床上完全征服了你的身体，你否认吗,)”梅琳挪顿时不说话了，狠狠地瞪了他一一眼，然后只得郁闷地说道：“不可否认，确实你征服了我的身体，我虽然是第一一次，但并不表示我不知道男女方面的事情。确实，你很厉害，也很强大，起码我根本就不是你的对手，无论是打斗还是，你都完全征服了我。可是，你确定你真的知晓杀}组织的强大吗,)”“女人，你要清楚一点，我不知道你眼中的杀}组织有多么的强大，也不知道你的实力在里边派名多少，但是，我肯定，如果我要杀你，正面对抗，你接不下我半招，我想昨天你尽全力了，但是，我告诉你，我只出了十分之一一多一点的力量，你可以想像一一下我的实力在什么层次。’’女人震惊道：  “你确定你没有说谎，”
　　“当然，你难道没感觉到吗，”
　　“感觉到，我什么也没有感觉到啊，”
　　梅琳挪疑惑地看着楚凌风。
　　楚凌风的脸上带着几分玩味的笑容，问道：  “你难道没有感觉到你的身体有问题吗，”
　　“有问题，我没有任何问题……”
　　“好吧，我不和你绕弯子了，我想问你，你觉得一一个处于之身的女人在经历长时间的欢爱后，身体会不痛苦吗，”
　　梅琳挪恍然大悟，这才弄明白楚凌风想要现什么，可是她仔细感觉了一一下，并没有发现任仃的不适，不禁奇怪地看向了他，惊讶道：  “对，我想起来了，你会魔法……”
　　“噗……”
　　楚凌风几乎被雷得吐血，他无比郁闷地说道：  “我再现一一句，我不会魔法，但是，我的能力不是你可以想像的，看招，擒龙}……”
　　楚凌风大喝一一声，我右手呈爪，一一股强大的吸力从掌上发出，梅琳挪瞬间就被吸向楚凌风，惊得哇哇大叫，然后就从空中被楚凌风抱到了怀中，不过佳人依然是惊魂未定，明显刚才她被吓到了……
　　“你，你怎么做到的,)”女人恐惧地问道。
　　“秘密，现在有决定了吗,”脸色微微发白的女人，低下头思考了几分针后，湛蓝色的眸子紧紧地锁定楚凌风的脸庞，柔声道：  “强大的东方男人，不管你的身份是谁，但是你的强大征服了梅琳挪，梅琳挪愿意做你的女人，永不背弃，希望你也不要在欢爱过后，就抛弃梅琳挪……”
　　楚凌风傲然一一笑：  “很好，我楚凌风尽管有很多女人，但是我从来不放弃我的任何一一个女人，我发誓一一定会真心爱护每一一个女人，不让她们受欺凌，永远陪伴她们……”
　　“我爱你，强大的东方男人……”
　　女人深情地送上自己的盈唇……
　　“我也爱你……”
　　楚凌风自然不会拒绝，肆意品尝着……
　　好一一会儿，两人才发开，女人俏脸上洋溢着醉人的嫣红，也随着激烈的喘息声而起佚不定，紧紧地压在男人胸前，热力十足……
　　女人平静下来之后，脸上突然出现了一抹羞意，并小声道：  “亲爱的风，梅琳挪喜欢和你在一一起时，那种畅快淋漓的感觉，希望你在梅琳挪需要的时候，一一定不要推辞……”
　　楚凌风闻言大爽，紧紧地抱着怀里的娇娃，并轻咬着女人的耳垂，磁性的声音开始在女人耳朵里回响：“梅琳挪，我也喜欢和你在一一起时的畅快……”
　　“我有些饿了，你能陪我出去用餐吗,”女人睁着湛蓝色的眼睛，睫毛可爱地颤动，眸子里充满期待……
　　“呵呵，这是一一个绅士应该做的，不过，你是否该把衣服穿上，你可知道你的身体是多么的迷人……”
　　梅琳挪在楚凌风的脸上吻了下，然后开始穿衣服，并开心地笑道：“梅琳挪所有的美丽都属于你，你是一一个强壮的男人，梅琳挪喜欢被征服的快感……”
　　外国女人以野性火辣而著称，梅琳挪在穿衣服的时候，丝毫没有东方女人那种羞涩，反而不时大胆地摆出几个无比撩人的姿势，非常，几f-让楚凌风有放血沸腾，化身野兽的冲动。


正文 第257章 谈话（下）
　　于是乎他不得不将脸扭到一一边，远离这个诱惑力达到至高极的妖精，免得迷失自我，而梅琳娜则咯咯直乐，不时抛一一个媚眼儿，似乎在大胆中还透着几分妩媚，更添几缕风情……
　　楚凌风则感觉是度日如年，短短的几分针，他感觉像是度过了几年一一样，面对这个诱惑力十足的喷火女郎，他清晰地感觉到自己体内的是多么的强盛，尤其女人身体那夸张的柔韧性，更是令他充满无限遐想…
　　很快，梅琳娜将自己的身体包襄，依然是那一一件公主长裙，显得高黄典雅，由于经历过欢爱，女人脸上那缕哥涩消失不见，取而代之的是淡淡的红潮，使得女人脸上洋溢成熟的风韵，更添几分魅力……
　　女人亲昵地挽着楚凌风的手臂，出现在凌影夜总会，胖子同志狠亵地向楚凌风笑笑，并向他竖起了大姆指，意思是他罩得住，楚凌风则回以一一根中指，令胖子同志那张满是红光的脸上，充满郁闷和哀怨，惊得楚凌风心中一跳，连忙不再看那货，那怨妇般的眼神，实在是令他无法忍受……
　　楚凌风带着梅琳挪找了一一个比较安静的坐位坐下，要了一一份西餐，等一一会儿看到眼前的牛排，女人有些惊讶道：  “你也喜欢吃牛排,)”“当然，我在F目生活了很长一一段时间，你知道外国人都喜欢吃肉蚤质品，所以我也喜欢吃。”
　　梅琳挪也顾币得许多了，有些饿坏的她，就开始往小嘴里招呼，直到把眼前的牛排吃了多一一半时，她的动作才开始慢了下来，并道：“你和这里的人很熟吗,)”楚凌风摇摇头道：  “不太俗，我只是认识这里的保全，还有就是，这家夜总会是属于我的，你可以随便玩儿……”
　　女人将一一小块儿牛排，送入惊讶道：  “你是现这里整个都是你的,)“当然，这本来是我和别人合资的，但是由于某种原因，你可以把它当成是我的，在这里，我说的话，没有任何人敢不听，不听的人都被扔了出去……”
　　“你的父亲很有钱吗,)”楚凌风淡然一一笑道：“我不知道你口中的有钱是指什么程度，但是我可以告诉你，我家差不多也就值--T多亿华夏币吧！”
　　梅琳挪不说话了，她现在算是叫白这个家伙为什么有那么多女人了，原来也算得上一一个中型财团的少爷了，再加上他的实力，还能没美女上门吗’在吃东西的同时，楚凌风也能感觉得到有好多目光注视着自己一一桌，有羡慕，也有气恼，不过却没有仇恨，最多有仇视罢了。除此之外，他还感觉到几股比较阴森的气息，他略微一一想就叫白了，那些散发着噬人气息的家伙的身份，他几f-肯定那些人是为了悬赏的巨额奖金，不过他却丝毫不在乎，他有理由相信自己，他更有着绝对的自信…～梅琳挪仿佛也感觉到了，低声示警道：“有人上门儿了……”
　　楚凌风淡然一一笑：  “不用担心，我已经发现了，不要理他们，也不要看他们，我会处理的……”
　　女人这才松了口气，低头闷声不语，开如扫荡面盘子里的食物。确实，她饿坏了，被眼前的男人惩罚了快三个小时，耗去的能量无法估算，她要是不饿不困，那才是天大的怪事呢！
　　陪着风情万种的女邓用了餐后，叉现了一一些无关紧要的话，楚凌风才将她蚤顿好，并离开了凌影夜总会，他决定去看看赵雪铃和玉冰清在做什么，深夜的时候，他可不想独自一一人入睡，7独赧寞不属于他，坐拥佳丽，品评风月才是他最喜欢的生活。至于指点江山为国为民什么的，那只不过是他消遣时的玩物而已。
　　回到自己的别墅之后，楚凌风有一一种家的感觉，很温馨也很幸福…
　　当两个穿着睡衣的成熟女人扑到他的怀中时，楚凌风心潮澎湃，女人们则喜极而泣，她们也现不上来为什么哭，反正泪水是止不住的往下落，慢慢地沾湿了男人的衣襟……
　　“雪铃，你怎么也住到别墅里来了，”
　　楚凌风边轻抚着女人的如丝秀发边道。
　　女人嗔怒道：  “怎么，讨厌我在啊，”
　　楚凌风苦笑道：“怎么可能，我只是奇怪而已……”
　　“这有什么可奇怪的，北宫小姐回家了，差不多就剩下玉姐姐自己，这幺大的别墅，她能不害怕吗,让你自己住到这里，你也受不了……
　　“嗯，是个理由，很贴切也很融洽……”
　　“那是……”
　　“现实话，想我没有，”
　　“不想……”
　　女人现完，狠狠地白了他一一眼。
　　楚凌风忍不住调侃道：  “宝咀，你中计了，难道你忘记有一一个哲学思想曾言道，恋爱中的女人都现反话吗,)”仿佛被现中了心事，赵雪铃双颊绯红，并娇嗔道：“讨厌，就知道欺女人家，我咬……”
　　“啊……吃人啦……”
　　“讨厌，叫那么大声……”
　　女人狠狠地捶他……
　　坏人邪笑道：  “宝咀，你有时候叫的声音更大，甚至可以现震悍……’“你坏……”
　　女人娇嗔着不依道，并满是娇羞地盯着他，眸中射出杀人似的目光，怪他把她那个时候羞人的一一面现出来。
　　玉冰清突然插嘴道：  “色狠，你告诉我，你是不是叉欺负女孩子了。’’楚凌风反问道：  “你怎么知道,)”“真的啊,)你这个家伙，真是太坏了，北宫妹妹也不知道管管……”女人生气地拧住他的腰间软肉，使颈转圈，都快突破72度了，痛得楚大少几f-都快流泪了，可见玉大美人的醋劲之大……
　　“老实交待，她们是谁，”
　　女人双日灼灼，狠狠地盯着楚凌风，再看楚凌风就和那个被狞狰大汉非礼过的小媳妇似的，令人垂怜……
　　“你们听说过名模，张诗韵没有,”挺起张诗韵，两个女人心中一一亮，玉冰清吃惊道：“竟然是她，”
　　楚凌风认真地说道：  “还有薛碧灵和梅雅诗，你们知道吗,”宛若惊雷一一样，在赵雪铃和玉冰清脑海里狠狠地闪了一一下，让她们的思维几乎都停顿了。
　　尽管不太关心这些娱乐新闻，但是对这些鼎鼎大名的人物还是知道一一些的，模特界的“玉女三姐妹”她们还是知道一一些的，以清纯亮丽唯美而著称的三个女人，是无数男人的最理想的梦中，就是她们也发自心里惊讶于她们那处不食人间烟火的气质，可是哪里想到，三个玉人竟然被她们家最坏的色狠给……
　　良久，两个女人的心跳a恢复平静，玉冰清更是一一脸醋意，并愤愤不平道：  “你竟然都能追到她们，现现吧，到什么程度了,”赵雪铃狠狠地白了楚凌风一一眼，然后愤愤道：“冰清姐姐，你傻了吗，这还用问吗，看这个色狠的样子也知道，肯定是吃到肚子里了，你难道没有发觉他笑得很贱吗，”
　　靠，楚凌风郁闷地腹诽道，凶巴巴地瞪了赵雪铃一一眼，吓得女人连忙躲到玉冰清身旁，并俏皮地吐吐地，媚意十足……
　　“雪铃现的是真的，”
　　楚凌风这才道：  “当然，其实这是一一个误会，话说傲雪带着我去看时装模特秀，并参加了一一个小型时装宴会，可是却没有想到北宫傲雪竟然和她们是好朋友．结果也不知道哪个杀干刀的给我们下了药，药性极烈，等我发觉的时候，好像已经有些迟了，于是为了不使三个女人香消玉殒，我发扬了人道主叉救援精神，结果我们就睡在了一一起……”
　　“很得意吧，”
　　“当然，如果不高兴，肯定是傻瓜，她们三个都是处于之身，因为这个原因她们才成为了傲雪的好朋友，也是在傲雪的帮助下才获得了成功。”
　　女人不悦道：“哼，让你这个色狠赚到了……”
　　楚凌风将女人拥在怀中，胳膊从女人的睡衣中仲进去，马上握住那两团惊人滑腻的柔软，温柔地揉捏着，女人想反抗，可是敏感之处被肆意侵袭，她叉哪里使得出力气来，再加上好多天没有，男人轻轻一一碰，她的身体就彻底瘫软了，没有丝毫的反抗之力，血流更是迅速加速，导致身体不停升温……
　　楚大少继续说道：“之后，我给她们一一个选择，于是她们选择做我的女人，还有，我在M市，由于傲雪家人的问题，惹下了麻烦，并在归来途中碰到了杀}，还是个女的，于是我就……”
　　“于是你就吃了她,)”“正是，送上门儿来不吃，那不是我的作风。”
　　“那她肯定对你死心塌地了，对i吧，”
　　楚凌风惊讶道：  “你怎么什么都知道，”
　　赵雪铃好笑道：  “坏蚤，你是真糊涂还是装糊涂，在床上，你就是一一个大变态，折腾起来，从采都是按小时计算，哪一一个女人能受得了你，就算是女杀}实力不弱，可是叉能比爱丽丝、露怡还有樱子她们三个能强多少呢,她们在服侍你的时候，都是三个一一起上，还至少一一个后补，才能压付你。就那个女杀}一一个人，我估计，那个女杀}最多一一小时，就会频频求饶，要求你放过她，是吗,”楚凌风赞叹道：  “我家出了个女诸葛……”
　　“那是……”
　　叫显，拍马屁拍到了舒服处。
　　“坏人，你知道吗，女人喜欢被激情地征服，可是长时间的激情，就会使女人产生一一丝恐怖感，仿佛下一一刻就要死掉一一般，你现哪一一个女人能不怕呢，还有，女人不停地泄身，会直接导致体能迅速下降，甚至产生无数幻象，甚至觉得骨头都酥了，完全欲仙欲死，要是她不怕，才是怪事呢！”
　　楚凌风盯着女人高耸的，色色道：  “宝咀，我们不要现了，你看我们是不是要做呢,)”“讨厌，让冰清姐姐陪伽z巴！人家要休息了，不然，明天会起不了床的……”
　　女人妩媚地白了他一一眼，迅速逃离，并跑到楼上，并进了房间，然后关上了门。
　　怀中的女人早已经被楚凌风抚慰的滚烫，娇躯泛红，更是娇喘呈呈，媚日中充满火热的，依在坏人的怀中，一一动也不想动……
　　“坏人，不要逗我了，快要了我吧！”
　　赵雪铃离开之后，女人马L娇媚求欢。
　　“宝咀，你真美……”
　　楚凌风迅速褪去了女人的睡衣，而怀中的女人早已经无法忍受的煎熬，不停地在坏人怀中扭动着，发出难受痛苦的闷哼声……
　　楚凌风知道，眼前的美人非常的需要，多日来的等待，已经让她有些抱怨了，所以她将女人抱坐在身上，然后狠狠地撞八女\.的身体，顿时，女人的玉臂迅速拥住男人的脖子，发了杀猪似的呻吟声，然后不等男人有所反应，就快速地挺动着自己的腰肢，发泄着心中的……
　　每一一次，楚凌风都能感觉到一一股无比舒爽的感觉传八大脑，令他情不禁地腾出}来，揉搓着女人的跳动的玉兔，并亲吻着女人如雪玉颈，女人则发出舒服的呻吟声……
　　“都挨到心了……”
　　那火热的深入，令女人根本无法支持多久，很快就尖叫着败下阵来，身体不停地轻颤着，着，不过好像男人并没有放过她的意思，反而一一个翻身将她压在身下，发起了新一一轮的冲锋，令女人很快就情不自禁地呻吟出声，修长白嫩的美腿更是不由自主地攀紧坏人的腰部，配合着男人的征罚……
　　激情不断，火热非常，玉大美人肆无忌惮的呻吟声，直接导致赵雪铃玉颜泛红，娇躯火热，美眸中春情洋溢，最神秘的地方更是异常湿润女人只能瘫在床上，苦苦地忍受着的煎熬，渴望着男人来让她解脱也不知过了多欠，女人停到了开门的声音，羞得不敢争开眼睛，等到自己落八火热的胸怀时，赵雪铃再也无法保持女人的矜持，迅速抱住男人的身体，并幽怨道：  “坏蚤，给本小姐补足了，要不然本小姐饶不了你……”
　　楚凌风能现不吗,)当然不能，于是f-，楚凌风开始征服这个异常娇媚的女人……


正文 第258章 唯我玉婷（上）
　　激情过后，女人的俏脸上红潮密布，慵懒地趴在男人的怀中，一动也不想动，男人则轻抚着女人光滑的玉背，享受着后的余韵一动也不想动……
　　“这些日子，女人娇嗔道：想我吗?”“谁想你了?大色狼，一回来就知道欺负人家……”
　　“欺负你?可是我看你好像也很享受的样子，我欺负你了吗?”“讨厌，不许笑话人家，大变态……”
　　被调侃的女人，不甘地捶了他两下，然后把脑袋藏进坏人的怀里，再也不愿钻出来。
　　楚凌风满是温柔地将怀中的女人搂紧，缓缓地闭上了眼睛，很快，他便进入了梦乡……
　　良久，发觉楚凌风没有反应，赵雪铃抬起头，疑惑地抬起头看了一下，才发现大坏人已经睡着了，不由嗔怪了几句，从新趴到男人怀中，以一个比较舒服的方式，睡在男人的身边……
　　黑暗隐去，光明重现，一缕阳光，射入温馨的房间，驱散了清晨寒意，而床上的男人也缓缓睁开了眼睛……
　　醒来的男人发觉两个小女人宛若猫咪般蜷在自己身体两侧，眸中有着说不出的温柔，当然了，他的手，依然落在女人们滑若凝脂的粉背上楚凌风躺了一会儿之后，轻轻地解下缠着四肢，并下了床，穿好衣服后，就去做晨练。活动活动筋骨是必要的，要不然资质再好，底子再厚，长时间不活动，实力也会打折扣的……
　　半个小时后，他神清气爽地归来，却发现两个女人依然在酣睡，并且睡相很有趣，两女竟然互抱着，大概还以为他在呢!楚大少无奈地摇摇头，提来桌子，并把买来回来的早餐放在桌子上，刚刚把食物全部拿出来，就见小女人们的俏鼻动了动，然后眼皮就动了一下，最后睁开了眼睛，并且努力眨了两下晦涩的眼睛，将那缕不适驱逐出去后，她们的眼睛才恢复了清明。
　　当看到一桌的食物时，两个女人互相望了一眼，立刻跑下了床，眼睛里都是星星，直接拿起一个小包子就塞到了嘴里……
　　两个女人光顾着吃东西了，却忘记了芽衣服，就那么俏生生地站在地板上，那白的眩目，曲线迷人的，狠狠地让楚凌风的心颤了下……
　　尽管他已经不是第一次享受过眼前美丽的，可是佳人们赤身站在他面前时，他依然是膨胀，小腹处更是热力十足，那双星眸中甚至也有一缕火热……
　　突然，两个娇娇女有一种毛骨悚然的感觉，不禁抬眼望去，她们竟然看到一双绿色的眼睛，吓得尖叫不已，马上就向床上跑去……
　　“嗷嗷……”
　　狼来了，脸上充满邪笑的男人，将两大美女压在身下，贪婪地揉搓着她们面团似的身体……
　　玉大美人感受到坏人的火热，非常羞赧道：  “坏人，快起来……”
　　“起来?不行，你们两个小妖精，难道不知道清晨是男人最为旺盛的时候吗?你说，诱惑夫君，该当何罪?”楚凌风一本正经地盯着她们两个女人几乎都想找个地缝钻进去，望着眼前那张史正言辞的脸，不禁暗自嗔怪道，明明是你好色，还怪我们?真是一个不折不扣的大坏人……
　　“嘿嘿……不说更好，我们用做的……”
　　“不要，坏人，人家会受不了的……”
　　“相信你们才是傻瓜，女人，你们好好享受吧!看老膺怎么收拾你们……”
　　色急的楚凌风明F里还管得了那些，他只知道自己的是有多么的强烈，他几乎肯定自己要是不能获得满足的话，一定会炸成碎片……
　　对于楚凌风的侵犯，两个女人根本无法阻止，很快就被逗得春情荡漾，媚意十足，娇羞地向男人求欢……
　　一时间，春潮再起，激情四溢……
　　等到男人泄了身体的时候，两个女人早已经完全瘫软，整个身体上都洋溢着醉人的红潮，神色中更是一片满足之意，没有任何的抱怨，当然也有一缕羞意隐藏在佳人眼底……
　　见佳A_'fl'1都变成了娇无力，楚凌风只得抱着她们进食，两个女人则温顺地靠在他的胸口，享受着男人无声的爱，神色中充满幸福之意……
　　“坏人，你太强了，以后没有人的时候，人家一定会躲得你远远的……”
　　赵雪铃娇嗔着说道。
　　望着女人脸上又爱叉怕的神色，楚大少忍不住调侃她：  “宝贝，好像你很喜欢的样子，我猜得对吗?”“讨厌，你坏……”
　　脸皮极薄的女人，不依地抱怨着。
　　“宝贝，你是一个小色女……”
　　“去死，你才是一个不折不扣的小色狼，而且还是一个大变态……”女人又爱又恨地说道，并恶狠狠地盯着他，一幅你再说我，我就和你拼命的样子，很是有趣。
　　恶汗，狂汗，楚凌风郁闷了，他不明白这些女人的脑子里究竟在想什么，他怎么就成变态呢?他不就那方面强一些吗?至于吗?真是的…
　　暗自腹诽了几句，他才正色道：  “宝贝，不许说夫君是变态，知道的还好，不知道的还以为我真的是变成呢!所以说，你们要改进……”
　　“哼，你本来就变态……”
　　女人分辨道，楚大少彻底无语，只得狠狠地吻上那张小嘴儿，使劲吸，用力吸，全力以赴……
　　果然，女人捶了他两下，身体就软了下来，眼睛也开始变得迷蒙…
　　直到女人快喘不过气来，楚凌风才放过那张的小嘴，并威胁道：  “再敢说我是变态，我就不让你们休息，狠狠地欺负你们，看你们还敢说……”
　　面对楚凌风凶巴巴的威胁，两个小女人再也不敢说什么，她们可不想再次被坏人惩罚。虽说她们也喜欢，可是要的多了，她们的身体也无法承受，尤其那种不停攀登高峰，又不停从高峰跌落的感觉，实在是她们又爱又爬，现在她们真的怕了。
　　等用完早餐后，两个女人都娇弱无力地躺在床上，眉间透着一缕疲惫，楚凌风无奈之下，只得用真元帮她们恢复体力，免得她们无法起床，他知道两个小女人的脸皮很薄……
　　恢复体力之后，玉冰清和赵雪铃两个女人第一反应就是去沐浴，爱干净的她们每天都要洗澡，否则她们就无法入睡，自然那美丽的倩影也是摇曳生姿，魅力无限……
　　被滋润过的女人就是不一样，俏脸红润，明眸如水，水嫩的下更仿佛有光晕在不停流转，散发着柔和的光泽，整个人都透着强大的自信…
　　看得楚大色狼暗自自得不已，他把这一切的功劳都归到自己身上，甚至更无耻地告诉自己，也不枉费他一番辛苦……
　　幸好玉冰清和赵雪铃不知道她们的色狼男人在想些什么，否则肯定会好好教训他，让他知道她们追魂夺命掐和锁魄勾命扭的厉害……  女人那么多，才搞定两个，东方两姐妹，想到蓝大美人，叶樱子，甚至再想到柳梦心、然尚为成功，同志仍需努力，根本算不得成功，也算不得圆满，想到想到柳大美人，再想到爱丽丝、露怡和千苏文慧等人，他不禁感慨道，看来革命依革命道路崎岖不平，任重而道远啊!楚凌风暗自唏嘘一番，他突然发觉自己似乎也有做思想家的潜质，甚至更告诉自己，你是百年难得一见的天才!就在楚凌风思虑不定的时候，凤四传来消息，说世界相P-,D第四的“勾魂血手”在H市现身了……
　　楚凌风非常想说，现身就现身呗，有什么大不了的?难道还不许人家来旅游啊?再说了，你们怕他做什么?杀手也是讲原则的，见人就杀那是疯子，那根本就不是杀手。作为高级杀手，请他们出手，巨额奖金是必要的，但是，他们是不会无故杀人的……
　　此时，所瑁的“勾魂血手”同志正在赶往酒店，那是一张非常平凡的脸，身材比楚凌风差一点儿，当你把他扔到一群人中间，你绝看不出他是职也杀丰……
　　他才懒得理什么血手不血手的，一句话，他对其没兴趣，他有兴趣的只是美女和金钱，其他基本上没有什么兴趣。提到美女他马上就想到了东方姐妹花，于是乎，楚大少驾临旭日集团……
　　看到楚凌风时，东方婷婷马上扑到他的怀中，以慰相思之苦，至于东方玉影则欣喜地看着他，不过她没有动，只是羡慕地看着自己的妹妹发觉小女人泪水如同黄河决堤一样，他故意打趣道：  “不要哭了，都成小花猫了?”小女人娇声道：  “就哭就哭，谁让你不理我?活该弄湿你的衣服……”
　　“好好好，我的不对，我向你道歉……”
　　楚凌风轻拍着女人的粉背，不停地报以歉意。
　　东方婷婷突然激情地亲着他的脸，楚凌风愣了一下，不过随后就笑了，并调侃道：  “你再占我便宜，小心我告你非礼家庭妇男……”
　　“去告吧，你好还是从了本小姐，否则本小姐是不会放过你的，嘿嘿……”
　　小魔女的脸上洋溢着楚凌风招牌式的坏笑，看得他一阵无语…
　　“女人，你惹到我了，我会狠狠地吃掉你，连渣都不会剩下……”
　　小魔女幽怨道：  “你早已经把人家吃了，更把人家的心都偷走了，人家已经什么都没有了，只好随了你的意了……”
　　“宝贝，你怎么像深闺怨妇一样?”“呸呸呸，你才是深闺怨妇呢!人家是无敌大美女，说过，日出东方，唯我玉婷吗?”你难道没有听楚凌风疑惑道：  “我只听说过，日出东方，唯我不败……”
　　“咯咯，你真是笨，难道你没有听得出来，是说人家和姐姐吗?坏人，你还不理姐姐吗?”楚凌风好笑道：  “你怎么会这样问呢?”女人白了他一眼，娇哼道：  “还不都是你?要了人家和姐姐，可是你心里还是有着一丝介意，让姐姐很伤心，可是她又没有办法……”
　　楚凌风算是明白她的意思了，脸色微黯道：  “婷婷，或许原来，我的心中有着恨意，可是现在并和限你的姐姐，我说过她依然是我的女人，但是我心里依然有着一丝丝介意，你明白吗?我已经在尽力忘记我们之间所发生的和陕，发生那样的事情，谁也不会当作无视。如果有一天，你碰到这样的事情，而国人对女人说，我不介意，那么这个男人肯定在说谎。大度的男人绝对会把和陕说出来，而只有小心眼儿的男人才会在表面上作出一幅无动于衷的模样，那就像压抑的火山一样，终有一天，它会爆发，深深地刺杀男女双方的心，再也无法复原，你明白我的意思吗?”小魔女思索了一小会儿，然后看着楚凌风，最后肯定地点点头，并小魔女思索了一小会儿，然后看着楚凌风，最后肯定地点点头，并认真地问道：  “色狼姐夫，你不会伤害姐姐的，是吗?”楚凌风微笑道：  “当然，你姐姐是我的女人，我从不喜欢伤害我的女人……”
　　“姐姐，你还不过来?人家把色狼姐夫交给你了，你可要看住了，咯咯……”
　　小魔女娇笑着跑掉了，并关上了门，女人则俏脸红润，欲言叉1仁……


正文 第259章 唯我玉婷（下）
　　可不等她起来，楚凌风就走到她的身边，直接将她从椅子里横抱而起，然后抱着她走到沙发旁坐下，色色的大手直奔女人挺拔的……
　　女人水眸泛白，娇嗔道：  “一回来就欺负我……”
　　“你说的没错，我就喜欢欺负你，宝贝，好像你这里更壮观了，是吗?”楚凌风突然一本正经道：  “老实说，我不在的时候，你自己有没有欺负它们?”啊?女人一愣之后，就反应过来，羞愤难耐道：  “讨厌了你，坏蛋，就知道调戏人家，你坏死了……”
　　调笑了几句之后，女人温柔地靠在他的怀中，悠悠道：  “坏人，你可知，玉影是多么的想念你?”感受到女人裸的真情，楚凌风深情道：  “影儿，以后，我一定会好好对你，再不会让你失望难过……”
　　东方玉影闻言，激动的泪水立刻夺眶而出，小手轻掩住男人的唇，感动地说道：  “不，不管你怎么对待影儿，请千万不要离开影儿，不然，影儿会痛断肝肠的，鸣鸣……”
　　可怜的女人在楚凌风怀中轻轻地抽噎着，楚凌风则望向远方，紧紧地搂住怀中柔弱的娇躯，目光中充满坚定和自信……
　　岂不知，就在东方玉影偎在楚凌风怀中时，门外有两个偷听者，一个不用说就是小魔女了，另一个就是秘书许媛媛了，她十分不解地看着东方婷婷怪异的样子，听到里边的哭声隐隐，她好像也明白了几分，不过最后，她还是摇摇头，继续自己的工作……
　　好一会儿，东方大美女才止住自己的哭泣声，然后靠在男人怀中，迷迷糊糊就算着了……
　　听到女人均匀的呼吸声，楚凌风不禁低头看去，却发现满是泪痕的女人似乎已经进入了梦乡，他好笑之余，多少也有几分心痛，那微发苍白的俏模样在告诉他，这段时间，她休息的并不好……
　　楚凌风只得轻轻地抱起她，走进她休息的地方，将她放在床上，并褪去了女人的衣服，然后为她盖好被子，并在她额上深深一吻后，才转身而去，当然他没有发现，当他关上门时，女人那迷人的微笑……
　　楚凌风拉开门的时候，小魔女东方婷婷直接跌了进来，他不得不用手抄住小女人的柳腰，免得她跌倒……
　　“小魔女，你这是在干什么?”楚凌风的目光里满是玩味。
　　东方婷婷俏脸羞红，尴尬道：  “姐夫，人家还以为你和姐姐，你和姐姐……”
　　“我和玉影怎么样?”“讨厌，你坏，议。人家不知道嘛!”
　　女人不依地捶了他几下．以示抗楚凌风让她站直，提醒她：  “婷婷，小心让人看了笑话……”
　　“哼，人家才不怕呢!你说是不是，许姐且?”“啊?是……”
　　女人红着脸低下了头。
　　楚凌风走到佳人面前，故意调侃道：  “美女，为什么你的小脸儿这样红啊?”佳人还未开口，东方婷婷便不依道：  “色狼姐夫，不许调戏许姐姐，否则人家和你翻脸……”
　　楚凌风分辨道：  “这怎么能算调戏呢?你难道没有听到我只是问了他一个问题吗?我只是问她脸为什么那样红而已，其实和问你三围是多少，没有什么两样，这怎么能算调戏呢?其实这是一个很严肃的问题，尤其是三围，它密切关系着女人的受欢迎程度……”
　　小魔女狠狠地白了他一眼，娇哼道：  “歪理……”
　　“美女，能不能告诉我你的三围是多少?”“楚大少，这个问题，我不能告诉你，请你原谅。
　　地盯着他，极为轻蔑道。”女人目光淡然楚凌风愤愤道：  “美女你那是什么眼神?一幅不屑又充满鄙视的样子，至于那么狠吗?我不就问了你的三围大小吗?要是我问你的大姨妈在每个月什么时候到，你还不抓狂?”“楚凌风，你再说一遍?”女人尖叫道，狠狠地盯着眼前的色狼，粉拳攥得紧紧的，仿佛随时都会开揍……
　　“美女，你不要这么凶好不好?要淑女，淑女，知道吗?小心嫁不出去……”
　　“关你屁事……”
　　“唉，现在的女人真是差劲，竟然比男人还喜欢讲粗口……”
　　楚凌风一本正经地感叹道，仿佛真的是世风日下，人心不古。
　　“那你是让你气的……”
　　许媛媛快要抓狂了，暗削卤怒这个坏蛋，他故意说一些羞人的话，还怪她不是淑女，实在是可恶至极……
　　楚大少丝毫没有做错事的觉悟，依然一幅欠揍的模样，不过这次他变激将了，故意挑衅道：  “怎么，想打我啊?美女，其实不是我过于自大，我们之间的实力差距实在是太大了，大到一粒宇宙尘埃和整个宇宙的差距也不止……”
　　女人依然凶巴巴地盯着他，冷笑道：  “我就是宇宙，你就是那粒尘埃……”
　　楚凌风感叹道：  “人不能没有傲骨，但是过分的傲气就变成了自大狂妄，目中无人。女人，我不得不说，古人曾云道，女人，头发长，见识短，这是真实的存在……”
　　“有本事你们男人别要女人啊!”许大美人鄙视地冷笑道。
　　“你说的这个问题，其实也和一些专家探讨过，道家有云，孤阳不生，独阴不长，可见，你的说法是不成立的。道又说道，道生一，一生二，这二就指的是阴阳，可见阴与阳是同时充在的，并不存在哪个先后的问题，你觉得呢?”女人气恼道：  “我觉得，我觉得你就是一个天底下，最坏最皮厚最无耻的流氓恶棍……”
　　“多谢夸奖……”
　　楚凌风抱拳道。
　　“你……你气死我了，色狼……”
　　随后，噗嗤一声就笑了，狠狠地瞪了楚凌风一眼，某色狼得意道：  “好大的媚眼儿啊?真是迷人……”
　　“去死……”
　　许媛媛算是彻底服了这个家伙了，女人暗恼道，这个家伙的脸皮，已经厚到一定程度了，远不是唇枪舌箭所能打破的。
　　“美女，做我的怎么样?本少供你吃的好，穿的好，玩的好，再满足你的生活需要……”
　　“滚……”
　　玉颜通红的女人，彻底抓狂了，这个家伙竟然当面对他说如此露骨的话，让她这个连男朋友的女人如何能受得了。
　　楚凌风没有生气，色地盯着女人高耸如云的，继续调侃着她：  “美女，有没有人告诉过你，你发怒的时候其实也是很迷人的……”
　　“混蛋……”
　　又羞又气的女人，双手连-『亡护住自己亦为之骄傲的，再次投以杀人似的目光，威胁着眼前的色狼，而色狼则一幅受用的样子，实在是她无语到了极点。在这样的时刻，她想到一种人，一种人中有剑，剑中有人，又人剑合一的人……
　　东方婷婷看着许媛媛面红耳赤又凶巴巴地盯着楚凌风，出声劝道：“许姐姐，你不要理这个家伙，他就是喜欢口花花，其实他是一个有贼心没有贼胆的男人，你不同意，他绝不会占你的便宜……”
　　许媛媛气恼道：  “他还没有贼胆?简直是贼心可诛，你以为我不知道吗?他有好几个女人，还收了你们姐妹……”
　　“许姐姐你怎么知道?”东方婷婷眼睛里满是惊讶。
　　“当然是你的姐姐告诉我的，所以你一定要好好管管这个家伙，他绝不是没有贼胆，而是贼胆很大，简直是色胆包天……”
　　楚凌风打趣道：  “女人，本少色胆包天，还是色胆包地，这关你什么事?你为什么这样一幅气恼的样子?难道你是在怪本少没有向你使色看女人怒火再次升腾，他继续道：  “放心，我这不来了吗?女人，你放心，你是逃不掉的，本少看上你了，你注定是本少的女人，嘿嘿…
　　“你做梦……”
　　女人是又羞又恼，异常愤怒道。
　　“呵呵，“你无耻……”
　　“我有牙齿，扩    扩    扩    扩不信你看看……”
　　楚凌风满是邪笑，并露出洁白的牙扩  扩  扩  扩  扩  扩  扩“你混蛋……”
　　受了，哈哈……”
　　“你．杀了你……”
　　终于，女人的忍耐到了毋    毋    毋    毋    毋睡
　　你香
　　包t寸梦
　　救  可惜，楚凌风只出了一招，就将女人拿下，女人自己都莫名其妙，随后就感觉纤腰一紧，身体就贴到男人身前，红润的小嘴就被坏人占领了……
　　女人气得发晕，暗道，老娘和你这个色狼拼了，我咬……
　　“啊……”
　　一声无比凄厉的惨叫声在几女耳边响起，而女人则用舔了一香唇上的血迹，增灾乐祸道：  “该，再占本小姐的便宜，咬死你……”
　　“女人，以后本少发誓，一定要好好惩罚你……”
　　“呵呵，我好怕啊!”“嘿嘿，女人这是你的初吻吧!”“去死，你才初吻呢!”“去死，你才初吻呢!”“别不承认了，那就是你的初吻，我能感觉得到……”
　　被点破心事的女人，粉脸上红霞密布，她万分生气道：  “我都说了不是，就不是……”
　　“解释就是掩饰……”
　　“懒得理你，神经……”


正文 第260章 邪恶
　　许媛媛对眼前的男人算是无语了，而且这个家伙还霸道地抢走了自己的初吻，实在是罪无可恕，因此小女人是怒目相视，楚凌风则异常得意地盯着她的，让女人几乎是气不打一处来，看着他就恼火，一句话，女人气得要吃人…… “怎么了，美女，看上我了？”
　　女人不屑道：“哼，鬼才看上你……”
　　“无所谓，反正本大少已经把你预定了，你迟早都是爷的人，美女来给未来老公笑一个，乖……”
　　女人再次被他羞人的话，气得抓狂了，咬牙切齿道：“你怎么不去死？”
　　“宝贝，瞧你这话说的？俗话说的好，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，你的初吻都给了未来老公我了……”
　　“胡说，那明明是你强行抢走的……”
　　“哦，原来是我的过错，哈哈哈哈……”
　　被楚凌风笑得有些莫名的许媛媛愣了一下后，就马上反应过来，顿时粉脸上就迷上了一层的桃色，并娇恼万分道：“登徒子，你诈我……”
　　楚凌风在那儿贱笑道：“初吻，原来是初吻啊！哈哈哈哈……”
　　看着楚凌风那得意劲，许媛媛都有冲上去掐死这头色狼的冲动，实在是太可恶了，记仇的女人已经彻底恨死他这个爱占便宜的登徒子了…… 东方婷婷看着楚凌风那幅得意劲儿，只得在一旁劝慰道：“许姐姐，你就不要和色狼姐夫生气了。他的脸皮实在是太厚了，再加上他就是一个无赖，你根本无法斗得过他，你还是认命吧！”
　　说完，女人还我俏皮地向楚凌风眨了眨眼…… “哼，楚凌风，本小姐记住你了，你千万不要落到本小姐手里，否则本小姐一定好好教训你……”
　　“呵，小妞挺横啊，不过我也告诉你，你千万不要落到本大少手里，否则本大少一定在床上把你杀的下不来床，嘿嘿……”
　　女人面红耳赤地娇斥道：“无耻的混蛋，本小姐一定要你好看……”
　　“随你的便，不过本少是来者不拒，有美女惦记本少，更是令本大少欣喜非常，果然本少是百年难得一见的天纵之材，美女都自动送上门儿，真是大快吾心，呵呵……”
　　然后，楚凌风一把抱起东方婷婷，惊得佳人失声惊叫不已，不过下一刻，楚凌风已经将东方婷婷抱到了办公室，并关上了门，这个时候，气得直跳脚的美女许媛媛耳边响起楚凌风带着几分温柔和邪气的声音：“好宝贝，帮你家未来夫君守一会儿门，你家老公去和未来的两个夫人探讨一下人体奥秘，嘿嘿……”
　　“这个死色狼，本小姐诅咒你半路掉链子……”
　　女人脸上的桃花还未逝去，反而愈来愈盛，而进来的楚凌风则不由自主咳嗽了两声，连他自己都纳闷儿的很…… 东方婷婷温柔地靠在他的怀中，抬起头，一双明亮的眼睛盯在坏人脸上，满是疑惑地问道：“色狼姐夫，你抱人家过来做什么？”
　　楚凌风嘿嘿一乐，坏笑道：“宝贝，现在我要好好补偿你和影儿……”
　　“色狼……”
　　露骨的话语令东方婷婷娇羞无限，狠狠地捶了他一下，并有些担心地问道：“色狼姐夫，许姐姐那里怎么办？”
　　“她？放心，她绝不会说出去的，而且还很可能会保密……”
　　“为什么？”
　　“宝贝，老公想要了……”
　　“坏蛋，婷婷也想你，色狼姐夫，婷婷喜欢你……”
　　楚凌风闻言，马上开始行动，三两下除了佳人的衣服，还有女人的衣服，顿时白嫩晶莹如玉的就暴露在他的眼中，他低吼一声，就将女人抱在怀中，激情地亲吻着女人的无比柔嫩的，并用手描绘着小女人无比的曲线，体会着那滑腻柔嫩的手感…… 很久没有经历激情的女人很快就被楚凌风撩拨的激情四溢，娇躯滚烫，媚目中闪耀着浓郁的情火，不停地发出无比的呻吟声，并用自己娇嫩的，摩擦着男人壮硕的身躯…… “宝贝，你已经很湿了……”
　　楚凌风轻咬着女人盈白的耳垂道。 “讨厌，你明明知道人家很久都没有近你的身，还笑话人家，都怪你……”
　　女人不依地抱怨着坏人的过错…… 楚凌风邪笑道：“那好，老公今天好好满足你……”
　　话落，就欲深入女人的春潮滚滚的方寸之地，而女人则阻止了他的入侵，男人的眸中充满疑问…… 发觉男人的脸上透出疑惑，女人在男人耳边，吹气如兰道：“色狼姐夫，人家让你从后面要我，人家也想体会一下，你和姐姐在一起时用过的姿势……”
　　“真是个色妮子……”
　　楚凌风轻轻地拍拍女人弹力十足的丰臀，小魔女则妩媚地白了他一眼，然后温顺地用手扶住桌子，然后翘起的圆臀，并羞涩地看向了楚凌风，而早已经胀得难受的他，扶着女人的玉胯，然后狠狠地进入女人湿润火热的身体，两个人同时传出无比销魂呻吟声…… 随着楚凌风的深入，东方婷婷玉颈后仰，那迷人的小口中传出极为的呻吟，并微微挺动着自己的圆臀，泛红的娇颜满是享受的神色…… 很快小女人就迎来了自己的第一次，痛快的感觉几乎令女人晕厥，不过不等她恢复过来，男人已经发动了又一轮的挞伐，大手更是全力揉搓着小魔女早已经娇挺发胀的玉兔，换来小女人更为吓人的呻吟声…… 楚凌风的强猛，根本不是她一个小妮子所能承受的，过了没有多久，就再次痛快地泄了身体，爽的浑身发软，不过他似乎还没有放过她的意思，又再一次发起了勇猛的冲锋，女人只能努力承受着一波一又一波如同潮水般的快感，直到自己再次崩溃…… “不行了，色狼坏人，放过人家……”
　　几次无全崩溃的快感，令小魔女是又爱又怕，感觉到自己的身体越来越不受控制，她只能媚声求饶，希望大坏人放过她…… 感觉自己的越来越盛，楚凌风怎么会放弃，只得将小魔女放到那张总裁椅上，然后，发动了最为猛烈的冲锋，并释放出自己火热的，而女人早已经变成了完全的娇无力，一幅被坏人榨干了力气的样子…… 看着小魔女真的无法承欢了，楚凌风只得将她抱起，怜爱地在她洁白的额头上吻了一下，然后将她放到两姐妹的休息室，不过刚刚放下女人柔软如绵的身体，东方玉影就突然扑到了他的怀中，并扭动着自己的娇躯，娇吟道：“风，我难受，求你要我……”
　　望着东方大美人儿像蛇一样扭动着自己的身体，并抓着自己的手就往她完全的上放，楚凌风低头一瞧，立刻发现，原来这个小女人不知何时就已经醒了，估计是听了不少时间的春戏，早已经春潮泛滥了，怪不得这样急色呢！ 小色女，他喜欢，他虽然不是什么太好的男人，但是满足自己女人的需要，好像也是一项男人应尽的义务，并且他的也再度升腾…… 里边的激情是进行的火热非常，春情四溢，一对痴男怨女肆无忌惮地发泄着心中的，不过可苦了外边的许媛媛大美人儿了。本来办公室的隔音设备是很不错的，可是驾不住里边儿的人一点儿也不收敛啊！还有最重要的一点就是许大美人儿可不是普通女人，如果严格的说，她甚至可以说的上是一个合格的特工，听力自然不会弱，这样的激情呻吟对于她一个连男朋友都没有的女人是何等的震撼，可想而知。所以女人是狠狠地诅咒着楚凌风这个大色狼…… 虽说没有经历过什么情爱，可是好奇心是每个人都具有的，俗话说，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？哪个少女不怀春，所以无论是听说，还是在网上，许媛媛多多少少也听过一些男女羞人的事情，所以她听到类似的呻吟，也明白是怎么回事儿，故而也是见怪不怪，可是事情坏就坏在这时间上了…… 许大美人儿曾听说过，男人在这种事情上并有能坚持的很久，所以她尽管很是羞愤，不过忍忍也就过去了，可是哪里想到碰上楚凌风这个大变态？将近一个小时的激情欢爱，几乎让她有冲进去，将里面的“狗男女”浸猪庞”的冲动…… 对于女人那抑扬顿挫，如泣如诉的呻吟，她也并不生，起码在书上她也明白，那是女人发出舒服的呻吟声，可是时间也未免太长了些吧！于是乎，两个小女人销魂蚀骨，肆无忌惮的呻吟如同潮水一般，一次又一次冲激着女人的心房，让她的身体都有了反应，甚至她明显感觉到自己体内，仿佛有水一样的东西在流转，自己的变得更加挺拔，女人最神秘的地方也被湿润了，可是她只能苦苦忍受着这无比销魂的煎熬，祈求上苍让里边的男女快一些结束…… 她甚至是暗自咋舌，这个男人的能力也太强大一些了吧！就在她胡思乱想，粉脸羞红的时候，里边突然传来了女人亢奋的尖叫声和男人泄身的低吼声，竟然令女人的身体也不由自主一颤，然后就崩得紧紧的，随后从未体会过的快感迅速涌遍全身…… 短暂的享受之后，许媛媛开始回神，不过立刻感觉到自己双腿间湿润一片，顿时大窘，窘得要死，她几乎下意识地夹紧自己的双腿，想起那夺去她初吻大坏人，她委屈地想哭，甚至眼泪已经开始在女人眼睛里打转了，她发誓，等男人出来之后，一定要狠狠骂他…… 许大美人不知道，里边儿的男人将身下的可人数次送上颠峰之后，便将女人放回床上，放着两具同样迷人白晰身体，他脸上洋溢着邪气的笑容…… 两个美女只是邪笑的一部分，最重要的是外边儿的美女，他清晰地感觉到许大美人儿的呼吸和平常并不平稳……


正文 第261章 缘份
　　等楚凌风心满意足地从东方两姐妹的办公室出来时，许媛媛早已经将其骂了一万遍，并诅咒了三万遍。她完全恨死这个让她出糗的坏人了，同时更在暗自抱怨东方婷婷和东方玉影，至于叫的那么爽吗？害得她都浑身发软…… 楚凌风出来后，立刻就感觉到一缕杀人似的目光盯在自己的后背，他不由扭过头，就发觉许媛媛这妞儿正咬牙切齿地盯着她，同时他还发现女人脸上红晕，不禁笑了，而且笑得很贱…… “混蛋，看什么看？”
　　发现坏人眸中的狡黠，许媛媛羞愤欲死，终于忍不住，凶巴巴地问道。 对于美女的怒火，楚凌风丝毫不恼，并微笑道：“美女，听得是不是很过瘾啊？”
　　“去死，鬼才跟你过瘾呢！色狼……”
　　女人愤怒地娇斥道。 “呵呵，美女，为什么你的脸那么红呢？”
　　“我愿意，你管得着吗？”
　　看样子许大美人儿似乎也不是省油的灯。 楚凌风挑衅道：“美女，你敢站起来走几步吗？”
　　“为什么不敢？”
　　女人强硬道。 “你就是不敢，我肯定你……嘿嘿……”
　　楚凌风邪异的笑声令大美女许媛媛脸红的快滴出血来，在佳人看来，她的窘迫之处，一定是被眼前这个家伙给知道了…… 女人羞怒异常道：“混蛋，你是故意的？”
　　楚凌风摇摇头，道：“不是，不过我和别人不太一样，就是身体太壮了些，所以时间就长了点儿，这也是我有好几个女人的原因。”
　　许大美人又羞又气，大为恼怒道：“和我说这些做什么？”
　　“也没有什么，就是让你对这个大家庭多些了解，将来你也会成为其中的一员……”
　　“去死，你白日作梦……”
　　楚凌风没有再说话，直接用行动证明，他一闪身就将大美女抱在怀中，然后就吻住她娇嫩的唇，随后更顶开她的贝齿，掠夺她腔内的甜美，甚至他的手更伸入了女人制服里，温柔地揉捏着女人的嫩兔子…… 本来女人的那种感觉就还在，突然遭到男人的轻薄，神色一怔，一股舒爽痛快的美感就开始袭卷她的全身，等她发觉自己的珍藏多年的小乳猪正被坏人掌控时，好像一切已经都太迟了…… 楚大色狼占够便宜之后，才放开眼睛迷蒙的大美人儿，然后紧盯着她胀红的俏脸，等待她的回神…… 等许大美人回过神来之后，就发现楚凌风的脸上正带着一缕似笑非笑的狡黠，不禁狠狠地捶了他一下，然后就无限娇羞地把小脑袋藏在他的怀中，微微娇喘着…… 许媛媛不知道自己是什么感觉，反正现在的她感觉怪怪的，自从碰到这个好色又霸道的男人之后，好像她平静的心境就被打破了，再也不像平常时候的无动于衷，或者冷冰冰一幅拒人千里之外的样子…… 依偎在楚凌风怀中好一会儿，女人才抬起头，星眸盯着那带着几分坏笑的脸，问道：“你到底是一个什么样的人？”
　　“你把我当作是一个好色无赖就可以了，其实我就是一个偷心大盗，怎么样，大美人儿，你的心还在吗？”
　　女人玉脸绯红，忍不住娇嗔道：“讨厌，还不都是你故意撩拨人家……”
　　不依的女人，狠狠地在他腰间着，并噘着小嘴看着他，表示着她的不满…… 楚凌风只能报以苦笑，不过他忍不住升起手指，再次坏笑道：“宝贝，你看这是什么？”
　　女人顺着楚凌风的手指看去，就发觉一丝黏黏亮晶晶的液体正闪耀着羞人的光芒，她不禁微愣，不过瞬间她就感觉到自己的似乎有过一种被寻幽探秘的感觉，顿时大为羞浪，脸庞就像成熟的红苹果一样，娇颜欲滴，羞得不敢看他，不过手指上的力道却更大了…… “宝贝，那种感觉很舒服吗？”
　　“嗯……讨厌，坏家伙，就知道对人家说些羞人的话，你坏死了……”
　　不理女人的粉拳，楚凌风的脸上依然挂着几分得意贱笑，笑得美女芳心狂颤…… 见撒娇不管用，许大美人又娇嗔着抱怨道：“你坏，都怪你，一弄那么长的时间……”
　　话落，小女人还不依地像扭皮糖一样在楚凌风怀中扭动着，那依然挺立胀大的魔擦着他的胸膛，阵阵快感不停传入脑际，几乎让他忍不住来几声狼嚎，来宣泄心中的爽快…… “女人，不许扭动了，再扭小心老公把你吃掉……”
　　感觉自己刚刚平息的又被小女人逗得再度升腾，楚凌风不得喝止女人的撒娇，要不然他不可知道自己会做出什么冲动的举动来…… 突然而来的轻喝，令女人停止了动作，甚至她都觉得有一丝委屈，不过当水汪汪的眼睛对上那双欲焰升腾的眼睛时，她只能娇羞地低下头，不敢看她，她清楚地明白男人的目光代表了什么，故而她再次温顺地靠在他怀中，一动也不敢动，不过这一次她却感觉到自己的被一个极为健壮的家伙紧紧抵住，而且还不时传来阵阵火热，她更加害羞，更加不敢动，乖巧地偎在男人怀中。羞涩之外，她感觉到从未有过的安全感和甜蜜感在心中流淌…… 半个小时后，楚凌风轻轻拍拍怀中的女人，柔声道：“媛媛，东方两姐妹的安全就交给你了……”
　　女人闻言心中大冒酸气，不满道：“人家的安全呢？”
　　“当然是我了？不，应该是你们三人的安全有我，我指的是我不在的时候，你们三人一定要注意安全，免得被人欺负受委屈，毕竟其他男人可不会像我一样，把你们当作宝贝一样……”
　　许媛媛恶意讥讽道：“别往你自己脸上贴金了，你还把我们当宝贝，你根本就是色胆包天的小色狼，还是一个又坏又无赖的大坏人……”
　　“啪啪”在女人的娇呼声中，自己的粉臀就麻了两下，简直是羞愤欲死…… “再说一句，我听听？”
　　望着男人再次扬起的手，女人只好委屈万分道：“对不起嘛，求你了，不要打人家了，人家那里已经……”
　　楚凌风故意笑虐道：“已经怎么了？”
　　“讨厌，你知道的嘛……”
　　女人这才挣扎着爬起来，粉脸白中透红，粉眸低垂，双手互握，并用力揉搓着，活像一个初尝的娇羞小媳妇，娇滴滴的样子，媚死人了…… 好一会儿，女人骚动的心才平静下来，正欲开口，楚凌风邪笑道：“宝贝，你的小裤裤已经很湿了，难道你不觉得穿着很难受吗？”
　　“用你管，色狼……”
　　不提还好，一提就羞愤欲死，火冒三丈，可爱的小女人，平静的心境再次泛起层层涟漪，红潮密布的俏脸中充满羞意，甚至用杀人似的目光盯着他…… 楚凌风只得讨好道：“好了，不说就不说，不过你真的不难受？”
　　“你去死……”
　　接二连三羞人的话儿令小女人立刻再次抓狂，扑进他的怀中，粉拳狠狠地捶在他的胸口上，甚至还用牙齿作为攻击武器，可见其心中的愤怒之盛，不准确的来说，是羞怒万分…… 发泄了好一会儿，女人才逐渐平静下来，螓首靠在他的胸口一动也不想动，还微微娇喘着，楚凌风则轻拍着女人的后背，让她平静下来…… “色狼，你打算怎么对我？”
　　“我不知道……”
　　“你不知道？”
　　女人再次发飙了，丹凤眼中充满凶光…… 楚凌风连忙讨好道：“不要生气，这不是生气可以解决的问题，你生也没有用。说实话，我又不只一个女人，但是到现在我也没有想到办法安置她们，每一个我都不想放弃，可每一个我都想她们过得很快乐幸福，真是伤脑筋啊！”
　　“哼，男人都一样，全部是一群见了漂亮女人就双眼发亮光的色鬼……”
　　女人不屑地斥责道。 楚凌风反问道：“宝贝，你说男人要是看到漂亮女人，都没反应，那会怎么样？”
　　女人愤愤道：“会怎么样？根本不会怎么样，他们看到美女没有反应，那就说明他们是太监要不就是无能，还有最令人厌恶恶心的同志男……”
　　“宝贝，你不简单啊，竟然知道同志男？”
　　楚凌风惊讶地瞪大了眼睛…… “那是，也不看看本小姐是谁……”
　　“是是是，许大小姐，天生丽质，丽质天成，可是呢，这身材还差了一点点，不过呢，你用不着担心，很快在老公的开垦下，你的身体会茁壮成长的，嘿嘿……”
　　暧昧的话语令许媛媛再次怒斥道：“丽你个大头鬼啊？用不着你来灌迷汤，本小姐身材棒着呢！”
　　楚凌风看看时间也过去不少了，将女人抱到了两女的休息室，并将她放下，并故作凝重道：“女人，里边儿的一切都靠给你了，记着一定要帮老公守护她们，以免被别人无意中撞见吃豆腐，至于你的嫩豆腐嘛，就留给老公了，放心，本夫君一定会时常光临你的豆腐店，并品尝你的嫩豆腐的，对了，还有你的小裤裤……”
　　“楚凌风……”
　　女人尖叫道，明显许大美人再次发飙了，而坏人早已经落荒而逃…… 等男人离开了她，她才轻叹了口气坐下，不过她又“噌”站了起来，就像火烧屁股一样…… 脸色绯红的她，眉宇间窘意涌现，她这才想起了坏人的话，并肯定暗自点头，还真是比较难受…… 深深地吸了口气之后，又吐出，女人再次睁开的眼睛已经平静了许多，望着大床上两张娇美恬静的睡颜，还有那四散的女人衣饰，不难想像不久前脸红心跳的激情是有多么的激烈，想起自己还得为他善后，女人就恨得要死，暗自生气道，这个无赖…… 回想起两个女人那种舒快到极点的呻吟声，她就忍不住心跳加速，血流加快，脸脸发烫，不管怎么说，她都不讨厌那种从未尝过的感觉，甚至心里也有一丝跃跃欲试的冲动，可想起自己的任务，她又觉得好像他们之间其实也是一种缘份……


正文 第262章 想念
　　离开旭日集团后，楚凌风很是好笑，他完全没有想到许媛媛竟然没有臊得离开，反而一直做了他和东方两姐妹最忠实的听众，并且她的反应还较为激烈，想起她在自己融化时的媚人娇态，楚大少实在是得意非凡，毕竟他是满载而归…… 尽管弄不清楚许媛媛来华东集团的目的，但是他能感觉到起码她对东方两姐妹没有恶意，这一点他有着绝对的自信。当然他更加的惊讶的是，这个女人竟然没有丝毫的恋爱经验，在他的之下，那生涩的反抗其实也是一种享受，一种得到天之眷顾的享受…… 想起蓝魅大美人儿，实在是别有一番滋味在心头，他清楚地明白这个女人对自己的依恋，尤其是她那种高贵典雅的气质，深深地征服了他的心。尤其是每当面对蓝大美人儿圆润，曲线玲珑的冰肌玉骨时，他竟然有一种不忍亵渎的感觉，尽管他清楚地知道她是自己的女人，但是好像也改变不了心中的爱恋，最终他还是决定去看看她，他真的有些想这个高贵迷人的女人了。 等见到蓝魅时，楚凌风有一种无法诉说的舒畅感觉，如沐春风一般畅快…… 倒是蓝大美人儿看到楚凌风时，源于心里的笑容，迅速绽放，让人如临花丛一般…… “你来了？”
　　女人痴痴道。 “我想你了……”
　　蓝魅的颊上升起两朵的嫣红，带着几分羞意道：“舍得回来了？”
　　感觉到女人口气中深藏的幽怨，楚凌风心里暖暖的，微笑道：“当然，你这里才是我的家……”
　　一个“家”字，让女人的眼睛里出现了一层薄薄的水雾，感动道：“谢谢你，魅儿很开心……”
　　“乖，不要哭，和你在一起时，我更加开心……”
　　楚凌风伸出有力的双臂将眼前的女人紧紧地拥在怀中，陶醉地吸取着女人如丝秀发的清香…… 蓝魅也开心地抱住男人的腰，粉脸更是紧紧贴住男人有宽阔的胸膛，柔弱的双肩轻轻地抖动着，脸上多了两缕淡淡的泪痕…… 楚凌风什么也没有说，只是静静地抱着她，轻抚着女人的后背，尽管隔着一层薄薄的衣衫，但是他能感觉得到女人的滑腻，而女人也贴紧男人的怀抱，享受着这温馨的氛围…… 就这样，两个人静静地抱在一起，互相拥有着对方…… 好一会儿，两人才不舍地分开，女人酸酸道：“小色狼，你是不是又去祸害女人了？”
　　楚凌风点点头：“是，而且还不止是一个……”
　　蓝大美人娇嗔着捶了他几下，然后佯装不满道：“你为什么就不骗我一下？你们男人不都是喜欢骗女人吗？”
　　“我和他们不同……”
　　楚凌风坚定的摇摇头。 微红的眸子紧紧地盯着那双似乎充满沧桑又满是深隧，而又充满深情的眼睛，好一会儿，女人才满是幽怨地轻叹道：“唉，我的心算是被你这个小色狼彻底给骗走了，再也找不找回来……”
　　楚凌风深情道：“我又何尝不是？我发现我的心已经被你完全征服……”
　　女人小嘴一噘，不满地啐道：“骗人……”
　　“我说谎从不眨眼……”
　　“哼，我就知道你是在骗我，还不承认？”
　　面对女人挑衅的目光，楚凌风感觉很好笑：“魅儿，你见过哪里的骗子承认骗人啊？”
　　“算了，骗就骗了，没有什么大不了的，反正又不是我一个，她们都不在乎，我又着急什么，你说是不是啊，小色狼？”
　　发觉大美女眸中闪过一缕“杀”意，楚凌风连忙讨好道：“我发誓，从来没有这样想过，我想过的问题只有一个，就是我喜欢她们每一个人，但是我不知道该如何处理，宝贝，你要不你帮我想一个办法？”
　　蓝大美人儿异常羞愤道：“白日作梦，你想都不要想……”
　　这个家伙竟然把球踢给了她，实在是可恶…… 终于，小女人眸中迸射出杀人似的目光，不过好像无耻的男人根本就不怕，反而看向她的目光中充满玩味，让她的心跳不由自主地加快，连自己都无法控制…… 美丽的明眸锁定楚凌风好一会儿，女人才发出无奈地叹息，并且目光也变得很复杂，悠悠道：“凌风，魅儿不舍求你什么，但是，希望你不要伤害她们每一个人，尽管有时我心里酸酸的，但是我看得出来，她们都是真心喜欢你的，你可千万不能伤害她们，否则我不会饶过你的……”
　　楚凌风欣喜地在洁白的额上香了下，认真地说道：“魅儿，我向你保证，我不会辜负她们每一个人的似海深情，而且更不会辜负你的情意，相信我……”
　　面对那双充满真诚的眸子，女人最终还是认真地点了点头，并道：“风，我相信你是一个负责任的好男人，我也会融入到你的大家庭……”
　　“谢谢你，魅儿，好像现在才我发现我的眼光很不错，竟然能让你这样的好女人作我的妻子，实在是大快我心，嘿嘿……”
　　蓝魅的脸上没有丝毫的怒容，哪怕是羞怒也没有，只是悠悠道：“坏人，尽管你喜欢口花花，但自你数次放过魅儿之后，我就知道你才是一个真真正正的好男人。尽管有好多人说的很好听，但是背地里除了龌龊就是肮脏，而你不一样，恰恰相反，别看你表面时常占漂亮女人的便宜，甚至你就是这样得到她们，但是你把她们当作自己真正的女人，而不是一个玩物，这是我们所有姐妹共同的认知……”
　　楚凌风装模作样地概叹道：“果然是头发长，见识也长啊！”
　　女人狠狠地白了他一眼，轻啐道：“你真是一个坏人，一点儿也不乖……”
　　“魅儿，形容男人就不必要“乖”这个字眼儿了吧？”
　　楚凌风满是郁闷道。 “我喜欢……”
　　看着男人吃瘪的模样，女人似乎很兴奋也很得意…… “小心我回去惩罚你……”
　　“没胆鬼……”
　　“什么？你竟然说我是没胆鬼？”
　　楚凌风生气了，真的生气了，因此是恶狠狠地盯着眼前的大美人儿…… 暧昧的话语刚刚脱口而出，蓝魅就后悔了，也暗恼自己究竟是怎么了，竟然一不留神说出这样羞人的话，实在是羞死人了，尤其话中蕴含的意思，更是让她粉脸发烫…… “你本来就是，老害人家难受……”
　　事到临头，女人倒也光棍，直接活出去了。 “我害你难受？你知不知道我有多么的难受？要不是怕伤了你的心，我早就下手了……”
　　女人狠狠地白了他一眼，娇嗔道：“什么下手了，说得那么难听，真是个小色狼……”
　　“我是大色狼……”
　　“你就是小色狼……”
　　“我是大大大色狼……”
　　“你就是小小小小色狼……”
　　“你……”
　　“我怎么样？”
　　“算你狠，不过我早晚有一天会从你身上讨回来……”
　　“哼，休想……”
　　接着蓝魅的眼睛里闪过一缕狡黠之意，故意娇滴滴地问道：“坏人，你什么时候真的要了人家啊？”
　　“轰……”
　　楚凌风完全被女人娇媚的话儿给震懵了，脑海里一片空白，他做梦也没有想到，蓝魅也有如此妩媚的一面，真是要了他的亲命了…… 过了足足十多秒钟，楚凌风才反应过来，并坏笑道：“宝贝，你再说一遍？我没有听清楚……”
　　一看那幅子就知道这个家伙是故意的，女人媚眸一翻，羞道：“谁是你的宝贝了？”
　　“当然是你的了，除了你还有谁啊？宝贝，你就不要装糊涂了，来，让老公香一个……”
　　“要死了，坏人，老对人家说一些羞人的话，不理你了……”
　　“不理我了？那我理你，你吻我也可以，我不在意的……”
　　“色狼，可是我在意……”
　　“那还是我来吻你吧！”
　　不等女人有所反应，楚凌风已经迅速吻上蓝魅的红唇，女人象征性地挣扎了一下，就瘫软在他的怀中，任他轻薄。当感觉到自己的玉兔被一只火热的手掌所包裹时，女人的眼睛里只有羞涩，甚至娇嫩的身躯也在不安地扭动着，似乎在撩拨着男人的情火，似乎又想要的更多…… 楚凌风的手在女人玲珑有致的上游弋着，不断地描绘着那条的曲线，纤腰，丰臀，似乎都成为他的最爱，不过好像那修长笔直的也是诱惑力惊人，让他不得不轻轻地摩挲着女人滑腻弹性的，仔细体会着那种光滑细腻的手感…… 当楚凌风的手触到女人最神秘的地方时，蓝魅身体微颤，本来一片迷离的眸中似乎也出现兴许清明，不过一缕意闪过之后，女人就再次沉腻在那种浑身酥软的快乐之中…… 在女人的身体上放肆了良久，楚凌风才不舍地收回了手，目光也从女人胸前大片雪白无比艰难地游离，随后温柔地将娇喘不已的女人抱在怀中，并轻抚着女人光滑的玉背，让她慢慢从那种快乐的感觉中平静下来…… 渐渐的，女人的美眸恢复清明，不过她却清晰地感觉到传来一缕凉意，略微思量就明白过来，顿时玉脸一片的红潮…… “都怪你……”
　　冷不丁传来女人的抱怨声，让楚凌风低下了头，马上就看到女人神色中洋溢着浓郁的羞愤，他有些不解，不过在发觉女人的紧闭在一起时，龌龊的笑容迅速在那张俊朗的容颜中绽放…… “你还笑，都是你，非要人家……”
　　女人不依地捶了他几下，然后把他的一只色手从胸前拿开，迅速站起来，并命令道：“等着……”
　　话落，小女人掂起小脚，逃也似地跑进房中，然后迅速关上，并且还传来上锁的声音，楚凌风有些好笑道，至于么！ 大概过了十分钟，楚凌风才听到解锁的声音，随后就见到蓝魅大美人儿走了出来，不过她的脸上还残留着兴许醉人的酡红，当她发现坏人的目光正盯着她的看时，她爆发了：“小色狼，看什么看？”
　　“母老虎……”
　　“你敢说我是母老虎？”
　　蓝魅快要抓狂了，凤眸愤怒相向。 “你本来就是……”
　　“我和你拼了，我咬……”
　　听到女人“爆怒”的吼声，楚凌风是一阵恶汗，暗道，现在的女人怎么都喜欢咬人啊！ 好一会儿，蓝魅才松口，看到楚凌风满是郁闷，她像是打了个胜仗似的，抓着他的胳膊，娇哼道：“走……”
　　“干什么？”
　　“我咬累了，你请客……”
　　恶汗，狂汗，楚凌风再次被击败了，悲呼道，敢情你还要继续咬啊！天啊，还让不让人活啊！可惜，老天爷正忙着搞星际旅游呢，哪有时间搭理他这点儿破事儿？ 死也不去，楚凌风拼命往后撤，满是恐惧，蓝魅好笑道：“呆子，怕什么？我还能吃了你不成，快走吧，人家真的饿了……”
　　柔声细语瞬间就冲破了楚凌风的心理防线，令他心花怒放，这次换他主动了，抱起女人就走，引得女人娇呼出声……
　　本书已获作者授权在及合作伙伴处进行网络连载，未经作者或许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，均不负任何责任。


正文 第263章再赴京城(上) T


正文 第264章再赴京城(中) P


正文 第265章 再赴京城(下) P


正文 第266章玉人相伴(上) P


正文 第267章 玉人相伴(中) P


正文 第268章玉人相伴(下) P


正文 第269章讨价还价 P


正文 第270章回家(上) P


正文 第271章回家(下) P


正文 第272章 再临寰宇 P


正文 第273章 会武之初 P


正文 第274章 准备动武 P


正文 第275章 传说中的男人 P


正文 第276章 提出问题 P


正文 第277章 开战 P


正文 第278章 无耻 P


正文 第279章 气魄 P


正文 第280章 算计(上) P


正文 第281章 算计(下) P


正文 第282章 逗玩过火 P


正文 第283章 原谅 P


正文 第284章-285章 扬眉 西门惨败 P


正文 第286章 着急就讲证据 P


正文 第287章 送钱人不少 P


正文 第288章 绑人事件 P


正文 第289章 强势 P


正文 第290章 敬意 P


正文 第291章 心之所在 P


正文 第292章 柔情 P


正文 第293章 阿猫阿狗找上门 P


正文 第294章 教授智慧 P


正文 第295章 不动肝火就不行 P


正文 第296章 平凡生活 P


正文 第297章 可怕的女人心 P


正文 第298章 血手来袭(上) P


正文 第299章 血手来袭(下) P


正文 第300章 无语 P


正文 第301章 绝招放倒 P


正文 第302章 没钱就卖了你 P


正文 第303章 京城消息 P


正文 第304章 告诫 P


正文 第305章 准备出击 P


正文 第306章 战前放松 P


正文 第307章 主动示好 P


正文 第308章 破邪(上) P


正文 第309章 破邪(下) P


正文 第310章 订婚的问题 P


正文 第311章 女人的疯狂 P


正文 第312章 狗血事件(上) P


正文 第313章 狗血事件(中) P


正文 第314章 狗血事件(下) P


正文 第315章 问题人物(一) P


正文 第316章 问题人物(二) P


正文 第317章 问题人物(三) P


正文 第318章 问题人物(四) P


正文 第319章 问题人物(五) P


正文 第320章 问题人物(六) P


正文 第321章 问题人物(七) P


正文 第322章 小风波(一) P


正文 第323章 小风波(二) P


正文 第324章 小风波(三) P


正文 第325章 小风波(四) P


正文 第326章 恩怨(一) P


正文 第327章 恩怨(二) P


正文 第328章 恩怨(三) P


正文 第329章 看法(一) P


正文 第330章 看法(二) P


正文 第331章 外交事件(一) P


正文 第332章 外交事件(二) P


正文 第333章 外交事件(三) P


正文 第334章 外交事件(四) P


正文 第335章 外交事件(五) P


正文 第336章 踏上归程 P


正文 第337章 去M市 P


正文 第338章 大手笔 P


正文 第339章 态度问题 P


正文 第340章 终上门 P


正文 第341章 强横 P


正文 第342章 死性不改 P


正文 第343章 击杀(一) P


正文 第344章 击杀(二) P


正文 第345章 谈判 P


正文 第346章 国安局长出面 P


正文 第347章 达成一致 P


正文 第348章 哗然(上) P


正文 第349章 哗然(下) P


正文 第350章 看望蓝魅(上) P


正文 第351章 看望蓝魅(下) P


正文 第352章 截然不同的未来泰山大人 P


正文 第353章 各方看法 P


正文 第354章 交锋(一) P


正文 第355章 交锋(二) P


正文 第356章 交锋(三) P


正文 第357章 交锋(四) P


正文 第358章 交锋(五) P


正文 第359章 交锋(六) P


正文 第360章 交锋(七) P


正文 第361章 交锋(八) P


正文 第362章 交锋(九) P


正文 第363章 交锋(十) P


正文 第364章 交锋(十一) P


正文 第365章 交锋(十二) P


正文 第366章 交锋(十三) P


正文 第367章 国家事件(一,二) P


正文 第369章 国家有事(三) P


正文 第370章 国家事件(四) P


正文 第371章 国家事件(五) P


正文 第372章 国家事件(六) P


正文 第373-374章 国家事件(七,八) P


正文 第375章 国家事件(九) P


正文 第376章 国家事件(十) P


正文 第377章 国家事件(十一) P


正文 第378章 国家事件(十二) P


正文 第379章 大事件(一) P


正文 第380章 大事件(二) P


正文 第381章 大事件(三) P


正文 第382章 大事件(四) P


正文 第383章 大事件(五) P


正文 第384章 大事件（六）
　　像这样大面积调动警察还是头一次，市政府那边儿能当作什么也没有发生吗？所以，市长邵为雄，秘书黄元伯，正法委书记方岐山等等市里的主要领导全部赶了过去。刚刚出现了如此恶劣的事情，又出现了国安局和特勤局大规模冲突，一堆领导都快要骂人了。
　　雷副局长沉声道：“凤局长，我再一次提醒你，希望你明白自己在做什么。”
　　凤三不屑地哼了声，冷冷道：“我怎么样，还轮不到你来提醒。我再问你一句，你让还是不让？别看你在京城可以横着走，可是到了这里，你最好按照H市的规矩来，否则不要怪我不讲情面。没了面子，可不要怪我……”
　　“你……”
　　雷同志气坏了，凤三如此强硬的态度，让他完全下不来台。
　　对方人群中的一位带有亚洲和欧洲韵味的年轻男子，几步走到前面，正色道：“对不起，打扰一下，尊敬的女士，我是国际刑警……”
　　不等他说完，凤三冷叱道：没“这里没有你的事，一边儿呆着去……”
　　这么不给面子？年轻男子明显一怔，随后不满道：“你这是……”
　　砰……
　　可怜的家伙听到枪声，明显哆嗦了一下……
　　“下一枪，要你的命，滚……”
　　凤四直接警告他，同时一部分国安的同志也把枪口对准他。
　　这位国际刑警马上一个激灵，乖乖地举起了手，急忙解释道：“NO，NO，NO，不要误会，我这就退后……”
　　雷副局长完全没有想到凤四竟然会用枪警告来的国际刑警，气得直哆嗦，颤抖着手指，指着凤三，极为气恼道：“你，你竟然……你竟然向国际刑警开枪？你，这会引起国际刑警和我国……”
　　凤三随意道：“这不怪我。要怪就怪你，谁让你自恃权力，拦着不让我们走。怎么解释也是你去上面解释。我们国安分局只是维护本市的经济建设稳定，其他的事情与我何干？再有，出现了外交问题，自然有外交部限出面解决，又不是你去，你急个什么劲啊？好了，懒得和你废话，让开……”
　　可怜的雷同志再次被凤三的话给呛到了，而且是最狠的那一句。
　　正在双方僵持着的时候，楚大少活动了一下筋骨，轻轻地推开凤三和凤四，缓缓走到了她们前边，神色淡然地说道：“雷副局长，我不管你奉了哪个人渣的命令来管我楚家的事。但是，我提醒你一点，楚家的事你最好不要插进来。对于敌人，我从来都喜欢斩尽杀绝。别看你他妈什么特勤部门，还镶着什么金边，在别人面前可以耀武扬威趾高气扬，但是在H市，只有要涉及到我家的事情，是龙你给爬着，是虎你给我卧着。我想要踩死你们这些人，就和弄死一只蚂蚁一样。识相的，最好给我滚得远远的，要不然明年今天，将会是你们所有人的忌日。我再说一句，马上滚蛋，不要出现在我面前……”
　　又来个疯子……
　　见楚凌风的眼睛都变红了，凤三连忙阻止他，用近乎祈求的口吻说道：“凌风，你答应我的，你今天不杀人……”
　　“不好意思，我已经压制不住了。今天，这里不死几个人，你们可能离不开这里……”
　　感觉到楚凌风的声音逐渐冷漠，凤三向那些特勤局的人怒吼道：“你们这群混蛋，难道你们真的想死在这里吗？马上滚蛋……”
　　可惜，没有人相信她的话，他们是谁，特勤局的人。
　　一见这些人没动静，凤三真的很生气，咬牙切齿道：“好好好，既然你们非要找死，那算你们倒霉……”
　　随后，佳人命令道：“把和楚家发生冲突的家属都给抓起来带到安全的房间，谁敢反抗，给我当场击毙。把这里留给楚凌风，我们把病人推回去……”
　　顿时，大家都行动起来，那些家属的人还在惊诧之中，结果一个抗议的家伙，被用枪砸在脑袋上，都老实了。
　　雷同志眼看着凤三把这些人都送回去了，松了口气，心道，面子总算是保住了。
　　嘭嘭……
　　走廊里只剩下楚凌风和特勤局的人，再也没有别人。
　　所有人都感觉到了一丝不对劲的地方……
　　楚凌风低着头，脸上杀机大盛，冷漠的目光令人忘而生畏……
　　怎么有些冷了？特勤局的人发觉有一股漠名的寒气不停地往皮肤里钻……
　　楚大少似乎连呼吸都停止了，浑身都散发着凛冽的寒意，就像一个僵尸……
　　“咚咚咚咚……”
　　恐惧在心灵深处滋生，心脏也不受控制的跳动，后背的衣衫亦被汗水浸湿……
　　一股无比压抑的感觉笼罩在众人的心头，几乎让他们有一种快要窒息的感觉……
　　嘀嗒……
　　汗水一滴一滴的自脸颊下滑落，掉在地板上，化成细微的水珠四溅……
　　静，静，静，太安静了。安静到都能听到彼此间的呼吸声……
　　有杀气，而且还是非常凌厉残暴的杀气，冰冷的杀气几乎冻结他们的血液，他们试图控制自己的神经，来使自己平静下来，可是，令他们惊骇欲绝的是，神经根本不受他们的控制。恐怖的气息，让他们汗毛都立了起来，可是尽管如此，他们依然感觉到身体的恐惧……
　　静的可怕……
　　甚至，冰冷的杀气都冻结了众人呼出的气体……
　　他们惊骇地看着正低着头仿佛像个尸体一样的楚凌风……
　　“桀桀……”
　　楚凌风突然间发出了令人恐惧的笑声，这笑声似乎来自地狱，根本不属于人间。
　　所有人心底都直涌寒气，惊骇地看着低着头的楚凌风……
　　雷副局长也是心惊肉跳，心里的恐惧促使他的声音都变得颤抖：“楚……楚凌风，是吧，事情已经结束了，我们何不化干戈为玉帛。你放心，我们一定会……”
　　“住口！你算什么东西？”
　　楚凌风愤怒地打断他的话，并且慢慢地抬起了头，那张满脸杀机的面孔上，竟然镶嵌着一双红色的眼睛……
　　“咯噔”一声，雷同志脸色一变，皱起了眉头，他定了定神，用带着几分轻蔑的口吻嘲讽道：“楚凌风，难道你还真的想杀我们不成？”
　　“你说对了，今天，凡是站在我对面的人都会死！哼哼……”
　　雷副局长愤怒地吼道：“我看是你想死！过去几个，给我把这个混蛋拿下……”
　　“是，局长。”
　　两个特勤队的人闻言，马上将枪收起，警惕地朝着楚凌风逼去，出手就是擒拿绝招，手掌张开，直奔楚凌风的肩头，手法老道干脆，丝毫不拖泥带水……
　　可惜今天，他们真的犯了一个不可饶恕的错误！
　　楚凌风身形微动，身体自动后移一尺，随后双拳猛然冲向对方的心窝……
　　眼看就要得手，两人就感觉眼前出现了短暂的不真实感，顿时有些惊讶，可当他们发现攻击落空的时候，楚凌风的拳头已经到了他们的心口，而且拳头上还覆盖着淡淡的真气。同时，一股无比浩瀚的气势扑面而来，刮得他们的脸都有几分疼痛。
　　两个人惊得肝胆俱裂……
　　想要回防，却发现身体的速度根本就跟不上神经的反应……
　　咔嚓咯吱……
　　一阵骨头碎裂的声音飘入众人耳朵里，让他们情不自禁地打了个寒颤，甚至，身体都不受控制地哆嗦了了一下……
　　两个黑影在眼前迅速放大，那是有人飞了回去……
　　特勤局的人连忙用手接住，却发现他们胸口处的骨头，已经完全塌陷，更恐怖的是胸骨的中间有一个洞，鲜血如同泉水自洞中涌出……
　　震惊，完全被震惊了，谁也没有想到楚凌风竟然真的会出手杀人，而且杀的还是京城中权力最大的特勤局队员。
　　短暂的无声过后，雷副局长眼见两人已经失去了生命，震惊地看着楚凌风，难以置信地说道：“你真的杀了他们？”
　　“这都要怪你。”
　　“怪我？”
　　“对，为什么你不肯让开？”
　　“我是在执行公务。”
　　雷副局长愤怒地向楚凌风咆哮着。
　　“噢，是吗？”
　　楚凌风轻蔑地冷笑道。
　　“难道你不相信？”
　　“我信与不信，都不重要。重要的是，你们触动了我的底线，所以，你们这些人都要死。而且还是我被当场杀死。我动了杀机，没有任何侥幸。”
　　“你，你……”
　　“不必废话了。你们今天都走不出这座大厦。本来，我不打算杀人，可是你们实在是不知趣，更是咄咄逼人，既然如此，那我只好用你们来发泄我胸口的怒火。出招吧！”
　　“杀了他……”
　　雷副局长气得眼睛都红了，愤怒地吼道。
　　这一次，四个人动了，而且动作很快，出手就是“杀招”可惜，在楚凌风眼里，他们还不够看的，论实力他们还处在初级阶段。
　　“嘭嘭……”
　　快如闪电，眼花缭乱，几个人的动作似乎都超出了人的反应时间……
　　二十移已过……
　　突然，众人眼前一花，争斗在一起的五人停止了行动，就那样站在地上。
　　一个家伙的喉咙蠕动了几下，艰难地说道：“好厉害！”
　　“谬赞了，你安心去吧！”


正文 第385章 大事件(七) P


正文 第386章 大事件(八) P


正文 第387章 大事件(九) P


正文 第388章 大事件(十) P


正文 第389章 大事件(十一) P


正文 第390章 大事件(十二) P


正文 第391章 大事件(十三) P


正文 第192章 大事件(十四) P


正文 第393章 大事件(十五) P


正文 第394章 大事件(十六) P


正文 第395章 大事件(十七) P


正文 第396章 大事件(十八) P


正文 第397章 大事件(十九) P


正文 第398章 大事件(二十) P


正文 第399章 大事件(二十一) P


正文 第400章 大事件(二十二) P


正文 第401章 大事件(二十三) P


正文 第402章 大事件(二十四) P


正文 第403章 大事件(二十五) P


正文 第404章 大事件(二十六) P


正文 第405章 大事件(二十七) P


正文 第406章 大事件(二十八) P


正文 第407章 大事件(二十九) P


正文 第408章 大事件(三十) P


正文 第409章 大事件（三十一）
　　楚凌风深深地看了这位黄掌门一眼，正色道：“刚才那枝响箭，就是我方的人进攻的号角，最多当太阳西下的时候，赤焰、幽冥两派会被寰宇、天元两派彻底抹去。”
　　“什么？”
　　黄掌门脸色一沉，满脸震惊道，并看向了于成东和丁轩。
　　此语一出，于成东和丁轩的脸色也是不由大变，不过，他们很快释怀。
　　于成东更是嘲弄道：“楚凌风，你是在说糊话吗？”
　　“说糊话？于掌门，你觉得我们都撕破脸皮了，我还用得着吗？我告诉你吧，我早就和天元派的看法达成一致，在大会召开的时候，天元派的高手会倾巢而出动，包括她们门派中所有的老古董。而寰宇派高手尽出，我想扫平你们两派足够了。当日落的时候，你们两个门派差不多已经可以作为历史了，嘿嘿……”
　　于成东不屑道：“天元派，娘寰宇派，我好怕啊？你真的肯定，凭他们能拿下我们两派？”
　　“肯定与否，我不做解释，我们用事实来说话。要是明天早晨太阳升起的时候，你们还能收到门派安然无恙的消息，不用你们动手，我就自裁在这里。其实，你可以这样想，为了杀我，你们出动了大量的精锐，甚至不惜买凶杀人，无时无刻都在算计我。可我又何尝不是在算计你们呢？既然你们都要杀我，我也用不着顾忌任何东西，干脆来个斩尽杀绝，一劳永逸，呵呵……”
　　众人下意识打了个寒颤，目光中出现了惊恐。
　　这下，于成东和丁轩两位掌门暗自开始嘀咕了，见楚凌风如此说话，他们的信心开始动摇了。
　　上官云冷笑道：“楚凌风，你不要做梦了。你这样做国家就不会容你。”
　　楚凌风微笑道：“你就是一个白痴。国家看中的只有利益。再说了，国家容不下我，我大可以跑到国外去，凭我的身手，我依然可以活得很好。”
　　“那你的家人呢？”
　　“我的家人？朋友，我可是货真价实的先天高手，你觉得有哪个家伙活腻了会与我为敌。过了今天，古武门派只剩下天元、寰宇，也许碎星派还能存在，不过那已经不重要了。两个古武门派维护楚家，谁敢动楚家？”
　　上官云无言以对。
　　“哼……”
　　愤怒的声音在众人耳边炸响，两位精瘦的老者缓缓从椅中站起，眼睛开阖间，精光四射，一脸杀气……
　　“小子，你说的是真的吗？”
　　“真不真，你们自己想想便是。”
　　“那你为什么还敢来？”
　　“我来，目的很简单。我要是不来，他们怎么大展拳脚呢？”
　　“好你是来送死的？”
　　楚凌风面带玩味道：“送死？也许吧！不过，我想有这么多人陪葬，已经物超所值。”
　　上官长虹面带震惊道：“你连我们也要杀？”
　　“你们怎么了？你们很高贵？是人，都会死。你以为我今天来是陪你们聊天啊？我告诉你们，我早就派人调查过这里的地势，你们为了置我于死地，不让我逃走，只留下一条羊肠小道，可惜的是，你们打错了算盘，自寻死路！”
　　“嗖”又一枝响箭划破长空。
　　轰隆隆……
　　爆炸声震耳欲聋，似乎整座山峰都在摇晃，那些什么美酒佳肴，扫了一地。
　　爆炸声消失后，西门北岳失声道：“楚凌风，这是怎么回事？”
　　楚大少爷淡淡道：“没什么大不了的。可能是下边儿的人一不小心，引爆了大量的炸药，彻底摧毁了下山的路，我们估计是困在这里了。”
　　“什么？”
　　所有人神色剧变，眼睛里更出现了一丝恐慌。
　　反应过来的人，马上拿出手机，可是连信号都没有。
　　于是乎，所有的人都把目光移向了楚凌风。
　　楚凌风伸展了一下手脚，微笑道：“别浪费时间了，我实话告诉你们。凡是今天在的，只要你们手中掌握着大量的财力物力人力，那么就在我的算计之中。西门家主，放心吧，北宫家主将会给你一个大大的惊喜，你们的集团公司，包括你们的家人，全部完蛋。至于别人，我相信，恨你们的那些人会趁此机会，狠狠捅你们一刀，就算是要不了命，也会让你们的财产缩水再缩水，直到最后被彻底吞并，哼……”
　　归国华侨华天震得意地说道：“我们的产业大部分在国外……”
　　“噢，是吗？不过，很可惜，你们三家今天来的人，一个也走了。至于你们的产业，我想只要你们死了，很多人都会感兴趣的。再说了，你们三家虽说家大业大，可不久前，你们付给我1000亿，再加付给毒蛇佣兵团和赔偿保镖公司的钱，我估计你们再也难以逍遥，只要你们身死，我相信，你们三大家族，都会完蛋。”
　　话都说到这个份儿上了，那些人再不明白，就成猪了。
　　就在双方针锋相对的时候，一场鲜血淋漓的商战拉开了序幕。
　　北宫家全力阻击西门世家，各种手段层出不穷，防不胜防。由于猝不及防，西门世家的财产开始大速度缩水，打电话给西门北岳，可惜又打不通。因此，在短暂的防御之后，基本上都是在被压着打，眼睁睁看着北宫世家一点一点儿的吞噬掉自家的集团公司……
　　西门世家是一片混乱。
　　由于不好的风声传出，西门世家所经营的各种产业的营业额都开始大幅度下降……
　　北宫、西门两家搞商业大战，直接影响的就是M市的经济。因此，北宫傲天接到好多的询问电话，他坦然以对，信心实足。
　　由于无法联系到西门世家的负责人，组织起来的防御，基本上没有多少抵抗力，根本就无法有效地抵御北宫世家前进的脚步。
　　同一时间，云家、上官家、韩家的产业都受到不同承诺的打压，损失惨重。
　　一时间，整个商界都是人心惶惶……
　　这样的消息，自然也传到京城，很多人都是满头雾水，搞不清楚为什么很多商业集团拼命似地打压几大世家的产业。除了北宫世家，另外三大世家，根本就是一个闷葫芦，完全搞不清楚状况。
　　因此，有很多人忙的焦头烂额……
　　京城之中，为了此事，不得不召开紧急会议。想要搞清楚这些商业大亨为什么拼命似的打压几大世家的产业。可是，他们怎么也不明白。
　　就在所有人都忙的不可开交的时候，2号首长却是笑地品着上好的大红袍。身边的秘书很疑惑地问道：“首长，现在外面都快乱套了，你还有心情喝茶？”
　　2号首长感叹道：“果然老了，真是大手笔啊！”
　　“什么大手笔？”
　　“很简单，有人向几大世家出手了。我估计，这次商战之后，五大世家的势力绝对会下降一半不止。”
　　秘书震惊道：“什么？谁敢向五大世家出手？”
　　2号首长扭过脸，瞥了秘书一眼，反问道：“难道没人敢吗？你前不久不是还说几大世家打算弄死楚凌风吗？”
　　“是啊，难道是他？”
　　“这很简单吗？别人想要杀死那个臭小子，你想，那个无耻的臭小子会是那种甘心受死的人吗？这么长时间，他隐忍不发，难道是他没有那个实力吗？特勤局的人，他都敢杀，那些人在他眼里连根草都不如，你说他难道不敢杀他们吗？还有，难道你不觉得有些奇怪吗？为什么商业大战会在今天进行？我记得好像今天是所谓的武林除奸大会召开的日子吧？”
　　秘书这才明白过来，突然，他脸色大变，失声道：“难道他要杀光所有人？”
　　2号首长淡淡道：“你还别说，以那个小子的性格，他还真有那个胆量。”
　　“那需要杀多少人啊？”
　　“不管死多少人，几大世家除了北宫世家，也就是这小子的未来岳丈大人家不会有损失之外，其他的人只要是有着大量的产业，资产最少缩水一半，更可能会彻底消失。”
　　“可几大世家这些年的苦心经营……”
　　老人脸上充满睿智的笑容，微笑道：“也许四大世家的主事人都在，他们会没有事。可是，就算有数万乌合之众，能抵得上由名将统领的三千精兵吗？难道你没有发现，几大家主的人都不吗？依我看，他们连消息都收不到。也许他们能活着回来一部分，不过，似乎已经是太迟了。”
　　秘书骇然……
　　同一时间，赤焰派和幽冥派内，人影幢幢，杀声震天……
　　楚凌风脸上那缕自信，让任何人都不敢小觑。
　　望着一个个不可思议的眼神，见鬼似的看着自己，楚凌风反问道：“怎么？难以接受？”
　　“确实，你的想法很疯狂。但是，你低估了我们。”
　　“低估了你们？同志，别逗了。我楚凌风不会小看任何一个人，哪怕他是个衣衫褴褛的乞丐，我都不会小看他。别打电话了，我告诉你们，今天日落之前，这里不会有手机信号，你们也无法下山。在山低下，我的带来的人已经布置了炸弹，雷区，更有数不清的枪手和阻击手在等待着你们。当然，你们要是自以为可以硬抗火箭弹，我也不会阻止你们下山。”
　　“竖子，气煞我也，找死！”
　　于成东再也无法忍受这种等死的感觉，脸上杀机密布……
　　于成东出掌，楚凌风单掌相迎。
　　“轰”的一声，双方各退三步。于成东震惊道：“你的武功？”
　　“我的武功怎么了？你还满意吧？”
　　那两位长老似的人物，互相看了一眼，一起拦住楚凌风，并对于成东和丁轩嘱咐道：“你们二人派人先去看看情况，弄不好，我们真的中了他的奸计！”
　　“是，太上长老。”
　　两人恭敬地说道。随后，狠狠地瞪了楚凌风一眼，迅速去查探。
　　其他人见状，也纷纷派人去查看情况，看看是否如同楚凌风所说一样。
　　楚凌风注视着两个气得吐血的老人，两个老人也神色冷漠地打量着他，一人正色道：“年轻人，如果情况如同你所说，就算你百死亦不能赎其罪过。”
　　“死，对你们来说，就会是一种奢望！”
　　另一个老者杀气腾腾道。
　　楚凌风丝毫不惧，挑衅道：“那我们开始吧！”
　　“既然你找死，我就成全你！”
　　“你们一起上吧！”
　　“哇呀呀，真是气煞老夫！”
　　疯了，都被气疯了，差点儿岔气。
　　轰隆隆……
　　地动山摇，仿佛末日来临一样……
　　双方的气劲猛烈地碰撞在一起，产生的能量冲击波，横扫一切，摧毁一切，毁灭一切……
　　抬手投足间，都可以毁天灭地。
　　到了这个时候，已经不需要什么招式，随便一击，都可以取人性命。
　　山石碎裂，尘土飞扬，花草树木四散飞射……
　　突然间，双方都发出全力一击之后，烟尘中传来一声闷哼声，似乎有人受了伤。
　　烟尘土散去，视野恢复清晰，两位老者和一个年轻人对峙着。
　　他们身边的一切早就不知道飞到了哪里，四南都是光秃秃一片，连带土地似乎都被刮走厚厚一层，一道又一道的沟壑肆意纵横，没有一点儿生气，仿佛这里本来就是一片荒凉之地。
　　两位老者眸中精光四射，杀机四溢，恶狠狠地瞪着楚凌风……
　　楚凌风坦然以对，右肩衣服破碎，嘴角处溢出一丝鲜血，心里暗暗道：看来还是缺少战斗经验啊！
　　看到楚凌风受伤，两个老家伙眸中闪过一缕凶残的光芒，同时还兼有一丝得意。
　　楚凌风忍不住挖苦道：“我不知道你们得意什么，但是我肯定你们两个老家伙很不要脸，两个打我一个，还这副得行，真是令人汗颜啊！”
　　“小子，今天，你会死的很难看！”
　　另一个太上长老级的老者不满地哼了一声，没有说话。
　　这个时候，那些人都跑了回来，望着四周都是光秃秃一片，惊骇万分，都合不拢嘴。
　　于成东正色道：“回两位太上长老，下山的路已经被彻底封死，我们想要下山，非常困难。”
