小说下载尽在 http://bbs.txtnovel.com---书香门第【caoyini】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有



深夜进宫

　　长安深夜，上官侍郎府邸的大门突然被皇宫里来的一队侍卫闯开了。皇帝身边的心腹大太监张阔捧着圣旨站在上官家大堂中间，嗓音尖尖，面无表情：“陛下有旨，传――上官家幼子明德，即刻进宫！”

　　

　　上官明德在圣旨下来的前一刻才从床上醒过来。他是家里庶出的幼子，娘亲没了，上边大夫人生了一排儿子。虽然也没有薄待这个庶子，但是到底众人眼色高低有别，这小少爷大冬天的披着一件半旧的袄子就出来了。

　　上官老爷惊慌不定，他自己都不大记得这个儿子的存在了，不知道皇上为什么好好的召见他家无官无职的小儿子？

　　张阔眼见那个年轻人面无表情的走上前来，侧身道：“明德公子，请吧。”

　　上官老爷忙俯身上前，悄没声息的在张阔手里塞了块沉甸甸的整银：“公公，您老不喝杯茶？”

　　张阔半笑不笑的，把银子又塞了回去：“大人何必这样，都是为皇上办差的，怎么好意思让大人破费呢。”

　　上官老爷汗一下子就下来了。人在京城做官，可以一朝大富大贵，也可以顷刻万劫不复。天威难测，谁知道一道圣旨下，皇帝真正的意思是什么？

　　“公公，您看我家幼子也没见过世面，皇上怎么……”

　　张阔还是皮笑肉不笑的：“大人好说，皇上的意思，咱家做奴才的，怎么好打听呢？”

　　说罢也不管上官侍郎青白的脸色，返身便往外走。

　　

　　上官明德正站在府邸大门外。大冬天的，一件单薄旧衣，棉白的颜色站在雪影里，苍茫得几乎可以随风散去。府邸大门前富贵的大红灯笼都没映出他有什么暖色来，只见他年轻的侧脸在阴影里半明半昧，婉转冷淡。

　　张阔走上前去，深深的一弯腰，拉起青呢小轿的帘子，低声道：“明德公子，请吧。”

　　上官明德没有动，声音淡淡的：“大半夜的明火执仗，是打算抄家吗？”

　　张阔道：“咱家怎么敢。”

　　上官明德还是没有动。半晌张阔才叹了口气，做了一个请的手势：“公子有话还是进宫问皇上吧，咱家也只有一条命一颗头，够砍上几次呢？”

　　

　　涟漪宫建在宫城冬角芙蓉园边上，地界在后宫的边缘，虽然平日里没有后妃前来，但是也是个不尴不尬的地方。

　　虽然正是寒冬，宫门里却传来阵阵芙蓉暖香。上官明德下了轿，刚要往里走，却被张公公暗暗的拉住了。

　　他一回头，只见张阔指了指宫门里，低声说：“……顺着吧。”

　　上官明德冷笑一声，一把甩开了张阔，推开了宫门。

　　

　　长安繁华，何况宫城，更何况内殿。一重重的碧纱走廊后隐约可见暖气蒸腾，供养的珍奇花朵艳飘香。尽头连接着一个极尽精巧的小书房，金玉为地，兰花绕粱，遍身锦绣的宫女默不作声的打开书房门，明德一脚就踏了进去，随即就听门在身后低低的关上了。

　　明德穿得单薄，一路走过来，身上挟着的寒气把暖风都逼退了一下。他也没有抬头，进门就跪下，恭恭敬敬的道：“臣明德参见陛下！”

　　皇帝的声音从上座上传下来，却不是对他说话的：“……贵妃，你说上官明德和昭仪之间有私情，现在朕把人给你带来了，你打算如何当面对质？”

　　

　　上官明德微微抬起头。纱帘后隐约坐着一个珠光宝气的美丽女子，仅仅只是匆匆一瞥，就可以感觉到那种雍容华贵、万般妩媚。皇上坐在首座上，看着纱帘，口气很温和，脸上却有着淡淡的冷笑的意味。

　　贵妃的声音传出来，有点软弱：“……臣妾惶恐。臣妾不敢篡权管制后宫，但是道德伦常，不可罔顾，臣妾身为贵妃，理应……”

　　皇上打断了她：“你有什么话问上官明德，直接问了吧。”

　　贵妃一低头，恭谨的说：“是。”说完转向纱帘后在地上跪着的那个年轻男子，声调高傲起来：“上官公子，上个月中秋之夜，你是否进宫？”

　　地毯很软，但是明德跪着毕竟不舒服，微微移动了一下膝盖才说：“是。”

　　贵妃问：“你身为外臣，无官无职，只能奉旨进宫。你是否有旨？”

　　明德沉默了一会儿，“没有。”

　　“据侍卫军禀报，你进宫时直接去的夏昭仪宫里，是否有此事？”

　　“……对。”

　　“你趁着中秋大典忙乱之机，混入后宫，天明出宫，该当何罪！”

　　“臣死罪。”

　　贵妃霍然起身：“皇上！上官明德秽乱宫廷，欺君罔上，上官侍郎教子不严，是诛九族的大罪！夏昭仪淫 荡无耻，证据确凿，让我皇室蒙羞，此人断断不可再留！”

　　

　　皇上一时没有说话，书房里陷入了短暂的危险的静寂。一盏茶之后，上官明德缓缓的开了口，说：“……那就请皇上下旨，赐臣死罪吧。”

　　砰的一声，却是皇上摔了茶碗。贵妃立刻跪了下去：“皇上！”

　　皇帝低声问：“……贵妃。”

　　“臣妾在。”

　　“夏昭仪得宠，你记恨她也就罢了；上官明德招你什么了，你非要置他于死地？”

　　贵妃脸上，顿时血色尽失。

　　但是她还是勉强支撑着：“陛下！上官明德混入内宫，人证物证皆在，并不是臣妾凭空捏造！”

　　皇上轻声说：“万一他的确来了内宫，但是那件事和夏昭仪没关系呢？”

　　贵妃苍白着脸，摇摇欲坠：“怎么可能？有何人证、有何物证？就算他和夏昭仪没有关系，那在夏昭仪宫中一夜又是做什么的？陛下！您不能纵容夏昭仪做下如此丑事！”

　　皇上想说什么，但是被上官明德打断了：“臣没有证据，”他的声音甚至很平定，“――娘娘想怎么处置臣，尽管处置好了。”

　　贵妃猛地抬起头，皇上却笑了起来：“爱妃不必听这人胡说。”

　　“陛下！……”

　　“朕可以给他作证，”皇上轻松的说，好像眼底刹那间掠去的凶暴只是错觉，“――朕告诉你，中秋那天晚上，他确实和夏昭仪没什么关系，他连夏昭仪的影子也没见着。”

　　皇上上前去亲手扶起贵妃：“现在你放心了吧？”

　　贵妃只觉得那双拉住自己胳膊的大手用力到可怕的地步，刹那间她甚至听见了自己骨头发出的喀嚓声。她一阵眩晕，不敢看皇上的脸色。皇帝是笑着的，但是那种笑意，却比刀子还要怕人。

　　她再也没有勇气说什么，皇上轻飘飘的挥了挥手：“跪安吧。”

　　贵妃踉跄着跪了安，匆匆逃走。

　　

　　书房里重归静寂，只听玉壶夜漏，声声清响。

　　上官明德觉得这种地毯磨得膝盖都刺刺的难受，他又微微移动了一下，平淡的问：“陛下还有什么吩咐？”

　　天朝正值春秋而立之年的乾万帝李骥，正面无表情的坐在上座上，一只手搭在桌面上。如果仔细看的话，甚至可以看见他骨节里泛出的用力过大而泛出的白，好像他手下不是桌面，而是什么人的脖子一样。

　　乾万帝笑了一下，问：“说起来，朕还真的想起一件事情。前段时间夏宰相好像颇为欣赏你，朕听说他打算把夏昭仪的妹妹、他的二女儿许给你，这件事可是真的？”

　　明德面无表情：“那是他错爱了。”

　　“怎么是错爱呢？”乾万帝站起身，走了过来，“你上官明德，年轻俊秀，文武全才；家世也不差，自己也争气，担任大内暗卫已有两年，只等暗卫转明后便是前途无量……如此少年英才，又怎么当不起他宰相家的千金小姐呢？”

　　

　　下颔一紧，被一只大手扣住了下巴，上官明德被迫抬起头。

　　乾万帝仔细审视着明德的脸，“夏家那个千金小姐，长的很漂亮是吧？”

　　明德蓦然笑了起来：“陛下年过而立却子嗣不丰，听说夏家的小姐很有福相，陛下可以考虑把她封为妃子，或许可以舔几个龙子也说不定――”

　　话音未落啪的一声，重重一个耳光直接搭打在脸上，打得明德头偏过了一边。

　　他慢慢的转过脸，拭去唇边的血迹。乾万帝看着他那个样子，竟然心情十分的好，语调里一派轻松：“明德，你当年在大内高手中的排行，算得上前三是吧？”

　　上官明德低下头，温顺的回答：“臣惭愧。”

　　“你身负暗卫令牌，出入内宫不忌是吧？”

　　“臣谢陛下信任。”

　　“那你奉旨来一趟内宫，虽然是嫔妃的内宫，但是也没有到一定会被人发现行踪的地步――是吧？”

　　上官明德这次不说话了。乾万帝捏着他的下巴，强迫他抬起头：“――明德，贵妃不就是怀了个孕么，我什么时候说过要废皇后了？你何必故意显露自己的行踪给贵妃呢？你明明知道……明明知道她会算计你，她会借机向我告状，是吧？”

　　上官明德阖上眼：“……陛下心里清楚，何必明说？”

　　乾万帝缓缓的点头：“你成功了，明德。我现在的确对贵妃很是厌烦。恭喜你，这次皇后又把她的位置保住了！”

　　

　　明明熏着暖香，书房里的气息却比外边还要冷峻。明德一手按住皇帝捏着自己下巴的手，一根手指一根手指的慢慢扳开：“……皇上没找到废后的理由，但是如果心怀怨愤，大可借机定臣的罪。臣身为暗卫，直属陛下管辖，任陛下要打要杀，别人都是管不着的……这个世界上让人痛苦的办法多得是，刑部大牢里的拷问秘籍随时可以取阅，只要陛下不动废后的念头，让臣私下里吃点苦头，又有什么难的呢？”

　　他直视着乾万帝，神色冷淡，眼底却有种繁华过尽后的春色。那种感觉很微妙，不是特意显出的艳，只是不经意间撩拨了心神，然而自己却不自知。

　　乾万帝径自在他面前半跪了下来。明德原本就是跪着的，但是他年纪轻，乾万帝半跪下来之后还比他高出一点来。皇帝凑近他耳边，低声笑着：“……你说的对，但是我不打算拷问你，……中秋那天晚上你表现不错，所以算你功过抵消了……”

　　原本一直纹丝不动的明德，仓促间猛地想站起身，但是被乾万帝硬生生的按住了肩膀。

　　不知道什么时候熏香里掺入了温软甜蜜的味道，熏得人手足无力，刚一想用力就眼前一昏，继而整个人都不清楚了。上官明德无声无息的软倒在乾万帝怀里，还没及冠的少年，棉软旧衣冷俊面容，只侧脸一点秀丽的线条，就仿佛过尽了整个春夜的绮丽。

　　上官明德微微的颤抖起来，乾万帝慢慢的撕开他的外衣，把他按在地毯上，低声带着笑问：“你好像特别不喜欢这种地面，是不是？……”

　　明德伸出手，虚软的抓住了乾万帝的手腕，但是随即就被一把反抓住，接着被狠狠按在了耳边。手臂上的皮肤在地毯上猛地一磨，大概是破了皮，传来一阵轻微的刺痒，但是接着就变成了疼痛。

　　乾万帝肆无忌惮的重重的揉捏着他的胳膊，年轻养得娇贵的皮肤触手细腻，练武练出来的薄薄的肌肉条理分明，柔韧优美，带着少年特有的骄傲和性感。

　　乾万帝觉得自己明显的硬了，喧嚣而上的欲望让他全身沸腾。他已经年过而立了，正是最盛年的时候，然而不管怎么样的美人艳色，都无法像身下这个少年一样点燃他最强盛的、征服的欲望。

　　简直有种想活活撕碎他、吃掉他的近似于野兽一样的欲望。

　　

　　然而就在这个时候书房的门被敲响了，张阔的声音里带着一点惊慌：“陛下，皇后求见！”

　　乾万帝猛地起身：“不见！”

　　“皇后已经向这里来了！”

　　“叫她滚！”

　　突而明德笑了起来，淡淡地说：“我请她来的……”

　　乾万帝猛地低头去看他，明德软倒在他怀里，外衣散落，勉强挡住肩膀到胸口大片的皮肤，一点脖颈在头发里显出来，优美得难以想象。

　　乾万帝怒极反笑：“你进来之前通报皇后了？”

　　明德的神情甚至很轻松：“是的。”

　　“什么时候？”

　　“在轿子上的时候，去了就回，连轿夫都没发现……”

　　“很好！很好！”乾万帝怒极，“看来下次得在轿子里放把铁链子锁着你来！”

　　门外皇后仪仗通报的声音已经快到了门口，乾万帝手一松，上官明德勉强扶着墙站了起来，仰着头，神情平定：“臣告退。”

　　他就这么倒退着，一步一步的、谨慎的出了书房的门。

　　

　　乾万帝李骥坐在宽大的扶手椅里，下身的欲望还叫嚣着让人几乎要烧起来。但是那个人却不在了。

　　李骥冷冷的笑了起来：“……算你溜得快……”

　　――不过，算了，反正已经落在了自己手上，何必逼得太紧呢？

　　万一逼出个什么好歹来，坏的不也是自己手里的人么？

　　皇帝盯着那个人离去的方向，眼底神情莫测，却始终带着不可错认的厉色。

　　

宰相提亲

　　明德回到家时已经是凌晨时分了。宫里已经派人来说明了皇上召见他的原因，只道是宫人举证说他和嫔妃有私，但是经皇上审问，确认是污蔑，于是赐下了美酒压惊。

　　上官侍郎一夜没睡，老脸通红的在房间里了来回踱步，见明德进门，劈头盖脸就是一句：“孽障！你是惹了谁，才招来人诬陷你？”

　　明德站在堂上，默然不语。

　　“不争气的东西，只知道游手好闲，正事一件不会！我上官家怎么会白白养了你这种人？你要是惹来什么祸事，害死你自己不要紧，别拖累我们全家上百口人！”

　　上官侍郎愤恨难平，还要再骂的时候，却听下人在门外低声道：“老爷，夏宰相来访，现等在厅堂里呢。”

　　上官老爷啊的一声，三步并作两步的上前，即刻变了笑脸，连声道：“贵客怎的来了？还不快请、快请！”

　　

　　明德看他一时半刻想不起来自己，于是打了个哈欠，转身回去补眠。冬日的早上外面寒气很重，霜还没有消，院子不远处隐约传来笑声。却听一人谄媚的道：“大爷年纪轻轻便臂力了得，想必将来一定可以百步穿杨，真乃自古英雄出少年也！”

　　原来是上官家嫡生的长房长子上官全在习射，只见他搭弓一箭，风声呼啸间，刹那间命中靶心，边上小厮仆妇等都一片叫好。上官家正夫人张氏笑着拉起身边一个年轻小姐的手，道：“夏小姐，你看我这小儿只顾着自己练箭，却把你丢在了一边，可该打不该打？”

　　她身边那个姑娘就是夏家二小姐夏如冰，刚随父亲夏宰相一起上门拜访。谁都知道夏宰相此次上门是提亲来的，上官家公子们一个都没娶，这提亲便当然是提给长子的。

　　夏徵位居宰相十余年，在朝中炙手可热，长女嫁入宫中颇为得宠，夏家在长安可称得上是顶顶的名门望族。自己的儿子能和这样的人家结亲，张氏深觉脸上有光。

　　夏如冰早已红了脸，摔手道：“上官夫人说什么呢？我是来找你家小姐玩的，不是来和你家公子一般见识的。”

　　

　　上官全炫耀般连发十箭，九发中靶。明德在树丛后看他洋洋自得的站在众人簇拥中，不禁微微的笑了笑，返身离去。

　　偏在这时被张氏身边大丫鬟铃铛儿看见，那铃铛儿没想到这偏房的小公子在，忙手足无措的欠了欠身道：“明德少爷！”

　　张氏抬眼看见上官明德的身影一闪过去，不由得脸上沉了沉，喝问：“谁在哪里？”

　　明德无法，从树丛中走进场内，远远的向张氏拜了拜：“太太可好？”

　　张氏看他大清早上的，穿一件单袍，神色匆匆的样子，便心生厌恶，问周围的人：“谁给少爷穿这样呢？他到底是个主子，没得让人见了说我们家薄待他！跟的人都是谁？拖出去打一顿！”

　　明德说：“不管他们的事，是一早上父亲找，我慌忙过去的。”

　　张氏心里嫌恶更甚，冷笑一声说：“你也别说，我知道你厌烦你父亲教导你。谁像你一样尊贵呢？你哥哥一大早上便读书练箭，你倒是悠哉游哉，不知道天天都在干些什么！”

　　明德默然不作声。张氏拉了夏小姐的手，指着他道：“这是我家的贵客，你见了就一点礼数也没有吗？谁教会的你这样上不得台面！”

　　明德便向夏如冰欠了欠身：“嗯嗯，夏小姐。”

　　夏如冰却是脸上青红不定，慌忙别过脸去。

　　

　　虽然人人都说她父亲此行是想把她许给上官家嫡出的大公子，但是只有她自己知道，父亲是想把她许给眼前这个偏房出的资质平庸的上官明德。

　　她哭着问过父亲为什么，父亲只说她妇道人家，什么也不懂。夏徵在朝中和家中都一样的有权威，他说的话，别人是反驳不得的。

　　母亲不忍心看小女儿嫁得不好，便苦劝她父亲：“我女儿怎么说都是正房嫡出的小姐，就算下嫁到贫寒之家，也应该找个正儿八经大夫人出的孩子。上官家庶子除却一张脸还能看之外，又没建功立业又没一分家产，嫁去了是教我们女儿看公婆的脸色过日子吗？”

　　夏徵怒道：“你又懂什么！你只看人家是不是庶子，你可知道上官明德十五岁被皇上钦点为暗卫，他要是暗卫转明，就起码是个缇骑的出身？暗卫者，无功无业，但是一旦出道从军，便是前途无量！他年纪又轻、武功又高，一直深蒙圣宠，假以时日必当大器！”

　　这些都是夏徵对自己夫人说的，夏如冰并不知道。再说就算她知道，她也无法理解大内暗卫意味着什么。

　　朝堂之上苦熬十年寒暑，未必及得上暗卫中出生入死一年春秋。多少精英子弟在这个职位上无声无息的死去了，活下来的现在都在边疆割地称王，或在军中执掌大权。上官明德十五岁入宫当暗卫，年纪虽然小，但是论资历，也差不多是该转明的时候了。

　　一旦他转明从军，以他一直以来的圣宠来看，起码是个缇骑或副指挥使；到那个时候京城里想把女儿嫁他的人家可就多了。夏如冰这个模样，还未必排得上号呢。

　　

　　夏如冰只道是父亲脑子糊涂了，因此并不看上官明德，只看上官全少年英俊。见张氏叫明德向自己打招呼，就随便应付着退到了张氏的身后。

　　张氏看明德无谓的样子，便冷笑一声道：“我知道你不耐烦我教导你，看你这个样子，心里记恨得很吧？我告诉你，早点儿认真念念书，考个秀才举子之类的，好多着呢！无知的东西，去吧！”

　　明德默默的打了个哈欠，返身向自己的小院子走去。

　　走到一半，却远远的见到上官侍郎身边的小厮匆匆跑来，一把拉住他道：“小少爷！老爷找你呢！”

　　“什么事？”

　　“不知道，老爷生气得紧呢！哥儿快跟我们去罢！”

　　

　　上官侍郎兀自发着闷火，不敢在上司面前表露出来，只坐在厅堂上喝茶。夏宰相也不和他理论，见明德进来，笑着问：“贤侄可好？”

　　明德一看那样子就知道夏宰相把提亲的事说了。夏徵身居要职，深得乾万帝信任，是朝中少数几个知道暗卫的人之一。但是夏徵并不知道，他上官明德在自己家里其实是过得很郁悴的啊。

　　明德心里叹了口气，拱了拱手说：“托大人福。只是夏二小姐的事，我实在是高攀不上啊。”

　　上官侍郎一喜。他叫明德过来，就是想暗示他放弃和夏家的婚事，把这个攀龙附凤的机会让给自己的大儿子。他原本以为明德一定很想借此机会出头，说服他放弃会很不容易；但是没想到上官明德如此知趣，自己主动就表明了态度，省得他费一番口水。

　　上官侍郎趁机转向夏宰相：“大人您看，下官家的犬子年龄尚小，不成气候，实在配不上令媛。不过下官家里的大儿子，倒是已到婚配之年……”

　　言下之意昭然欲显了，偏偏夏徵不理会，直直的看向明德，委婉的道：“明德公子，我家小女虽然拙劣，但是女红刺绣样样精通。算命的说她生而有贵相，老夫以为，公子你少年英才，与之相配，实在是再合适不过了。公子以为呢？”

　　谁知道上官明德摇头道：“大人谬赞了。我确实高攀不上您家千金小姐。您请回吧。”

　　夏徵从没被这么年轻一个黄口小儿这么当面没脸过，当下一口气哽在了喉咙里。上官侍郎忙骂道：“孽障！你是怎么说话的？我没生过你这么目无王法的孽障！”

　　夏徵忙拦住他：“侍郎不必气愤，我看令公子是年纪太轻，不经人事，害羞罢了。等令公子好好考虑几天过后，我再携小女拜访不迟。”

　　

　　上官侍郎亲自送贵客出门，到了大门口车马边上，夏徵看四周没有上官家的人，突而回身向上官明德招了招手。

　　明德顺从的走过去：“大人何事？”

　　夏徵拉住他就要跪。

　　明德作势一扶：“大人这是干什么？”

　　夏徵道：“昨晚的事老夫都听说了。昭仪她入宫资历尚浅，不知为何冒犯了贵妃，还牵扯到明德公子你，教老夫好生惭愧！”

　　只见马车上帘子一掀，夏如冰眼看自己父亲要向上官明德下跪，顿时就震骇住了。

　　明德看着夏宰相，半晌淡淡地说：“大人说什么话，我怎么听不懂。”

　　他返身要走，被夏徵一把拉住：“明德公子！老夫这张老脸都可以不要，难道换不回公子一句话吗？”

　　明德偏过头看着他，许久才轻轻叹了口气，轻声道：“内帏的事，我一个暗卫，怎么插手？贵妃因嫉生恨要杀夏昭仪，我是没有办法的，……大人若是心疼女儿，七日之内，预备一口上好棺材罢。”

　　夏徵仿佛被天雷劈中，面色死灰的顿在当场。

　　明德转身走了两步，突而听见身后扑通一跪，回头一看，却是夏宰相硬拉着他二女儿，父女二人双双跪在了地上。

　　“公子且救我女儿一命！”

　　“我一个外臣有什么办法救你女儿！”

　　夏徵膝行几步，上前来哽咽道：“昭仪若是失势，我夏家不保！公子你身为暗卫，出入宫闱不禁，既然能把这些秘事通报给老夫，就一定知道解救的办法！”

　　明德无法，一手一个想拉起他父女，谁知拉起了夏如冰，却拉不起夏宰相。已知天命的老人了，直挺挺的跪在地上，看了让人好生心酸。

　　明德摔手长叹：“你这个宰相，怎么这么不通事理？做姐姐的若是当了人小妾，做妹妹的怎么好去当人儿子的正妻？夏昭仪不死，皇后怎么能把她妹妹说给太子当正妃！”

　　夏如冰懵懵懂懂的呆在了当场。不仅仅是她，连夏徵都完全的愣住了。

　　待反应过来，便直挺挺的拜了下去：“一切尽交付于公子手上！”

　　明德拉起夏宰相，看四周无人，便低声说：“我不要你谢。日后小姐嫁做太子妃，大人记得皇后和太子的提携之恩就好……”

　　

白日宣淫

作者有话要说：本章补完^_^

　　七日之后，夏昭仪暴病身亡。

　　夏宰相嚎哭不已，皇后怜其丧女，亲自上门抚慰。夏宰相二女儿夏如冰为皇后奉茶端水，皇后见其丽质天成、聪慧可人，于是深以为喜，赐玉佩一块以示嘉奖。

　　

　　这些都是随行的暗卫上官明德事后向皇帝密奏的内容。乾万帝坐在御书房的内室里，语调淡淡的很随意：“你不是说，皇后打算娶夏宰相的女儿为太子妃？”

　　明德道：“是。”

　　“那为什么这次没下聘？”

　　“臣以为，夏昭仪新丧，此时定下喜事，有伤天和。”

　　乾万帝笑起来：“明德，你做事很细密嘛。”

　　明德脸上一点表情也没有：“全是陛下调 教得当。”

　　乾万帝从首座上站起身，慢慢的走到明德眼前。明德跪在地上，看着眼前的地面上金黄龙袍一角，铺在厚厚的地毯上，很沉很重的样子。

　　地毯已经换过了，丝质的面料，软滑舒适，就算是跪着也不觉得咯人。

　　“明德，”乾万帝缓缓地说，“今天早上，太医从贵妃饮的茶中，验出了红花。”

　　明德淡淡的哦了一声。

　　“朕觉得，”乾万帝说，“整个皇宫里，有能力避开其他暗卫的耳目，在贵妃茶里下堕胎药的人，不超过五个。你上官明德恰巧就是其中一个。”

　　明德说：“陛下谬赞了。”

　　“你对贵妃怀孕这件事，好像很有看法？”

　　“臣不敢妄议陛下家里人的事。”

　　突而下巴被人一抬，明德眉峰剧烈的一拧，乾万帝捏着他的下巴，硬生生的把他从地上提了起来。

　　“你要是想的话，我也可以把你变成皇帝的‘家里人’！我甚至可以让你一辈子被锁在这里，你永远、永远都别想踏出深宫一步！”

　　

　　重重深宫锁美人，每个帝王都有这样一个梦。乾万帝生性好美人，但只好绝色美人。虽然后宫佳丽众多，但是可叹，无一可称绝世容色。

　　就在这个时候，乾万帝得到了上官明德。他很轻易的就把这个十五岁无依无靠的少年弄到了手，肖想了很多年的绝代容色，甚至不用花费很长时间，就如同没有双亲不会飞翔的幼鸟一般，轻而易举的就被猎人捕获了。

　　上官明德剧烈的挣扎了两下，然后被乾万帝抓住了后腰，凌空提起来按在了墙上。下巴上骨骼好像都要碎裂了，明德想偏过头去，但是乾万帝强迫他看着自己。

　　“上官明德，你处心积虑的维护皇后和太子，为了给太子找夏家这么一个强有力的外戚，甚至不惜毒杀夏昭仪、栽赃给贵妃！可怜夏徵那个老头，毫无异议的就相信了你的鬼话，从此坚决的站在了皇后和太子一边，视贵妃和她肚子里的龙种为眼中钉肉中刺！”

　　上官明德的眼睛很明澈，有种少年特有的纯净和优雅。他眼底清楚的映出了皇帝愤怒的脸，但是他一点也没有要害怕的意思。虽然被乾万帝的手抓住的地方很疼，但是他甚至笑了起来。

　　“陛下，你怪我？”

　　乾万帝的声音仿佛是从牙齿间逼出来的：“你这个妖孽……”

　　“这都是陛下你自己的错，”明德轻松的说，“如果不是你偏宠，夏昭仪就不会招来贵妃的嫉妒；如果不是贵妃自己抱有嫉妒之心，我也不能这么成功的栽赃到她头上。如果不是贵妃处心积虑的要夺皇后之位，我又为什么要处心积虑的要打压她和她肚子里的孩子呢？我又不是很闲，天天有空去算计后宫的女人们。”

　　他说这话的语调完全是一副“我也是没办法的”这个样子。

　　乾万帝几乎要被他气得笑了：“也就是说，你把所有人都算计了，到头来还要怪到我头上？”

　　上官明德的笑意刹那间很像是太后宫里的教引嬷嬷：“……陛下，对于后宫，要雨露均沾啊。”

　　话里的尾音消失在了他自己的喉咙里。明德只觉得眼前一花，乾万帝把他凌空扛起来，一把就摔到了首座那张巨大的龙椅里。

　　

　　那张龙椅很大，差不多有两个人并排躺下的宽度。虽然垫着厚厚的明黄软垫，但是明德仍然闷哼了一下，抬手徒劳的挡住了乾万帝的手。

　　乾万帝一把就把他的手反拧过去，关节喀嚓一声响，明德在喉咙里轻微的呻吟了一声，然后就感觉到一根冰凉的细细的链子锁过了手腕。他勉强偏过头去看了看门口，外边毫无动静。乾万帝一个膝盖抵在他大腿之间，低低的笑问：“在等谁？皇后？”

　　明德突而想起了什么，脸色微微的变了一下。

　　“别等了，我已经让人在半路上拦住她了。”乾万帝抬起手，慢慢的顺着少年细腻的大腿，滑到最私密的地方，恶意的玩弄着，“――你最好祈祷她别再赶过来，不然我现在就立刻废了她这个皇后……明德，不信你试试看！”

　　上官明德脸色剧变，声调却还勉强平稳：“臣惶恐。陛下若想白日宣淫，臣愿代陛下通传美人。”

　　乾万帝微微的笑着，手上略一用力，明德猝然“啊”的痛呼了一声，少年削瘦的上半身仿佛离了水的鱼一样猛地弹跳起来，被皇帝一手拦腰抓住，粗暴的按进了自己怀里，“……你不是杀了夏昭仪么？那你就亲自代替她的职责吧！”

　　

　　明德刹那间意识到接下来会发生什么。他其实并不是什么都不怕的，他害怕这个比他强势得多有力得多的男人，怕到了骨子里。甚至他稍微被触碰一下，都会恐惧得全身都在发抖。

　　从生下来开始起，他就无数次的险些被这个男人轻描淡写的杀掉。后来这个皇帝不要他的命了，改要他的身体。这个人有着无数的新奇又可怕的手段来玩弄他，一切无法对后宫嫔妃使出来的有趣的方式他都在上官明德身上用过，这个男人好像对在床上折磨他这件事上，抱有着永远也不会厌倦的兴趣。就好像看着他辗转呻吟、看着他苦苦求饶是一件最有成就感的事一样。

　　明德毕竟还小，害怕的情绪立刻就露在了脸上，他狼狈的躲避着乾万帝欺近的强壮身体，低声求道：“……我前两天任务才受伤，还没好……”

　　乾万帝的手已经摸索到了他胸前裹着的绷带。

　　绷带下就是赤 裸的血肉，但是很难想象身下的这个人也会疼痛。那样狡诈、自私、冷血、狠毒的一个人，很难让人相信他也会真正因为疼痛而呻吟出来。

　　乾万帝俯身，扳开少年温软的唇，强迫他接受了这个吻，“……乖，忍着吧。”

　　

　　_

　　

　　就在这个时候门被轻轻敲了两下，一个人在外边低声说：“陛下，暗卫急报。”

　　乾万帝的动作戈然而止。明德顿了顿，轻轻的吁出一口气：“……陛下，急报。”

　　他整个人被强行按倒在龙椅和乾万帝的身体之间，旧白的衣袍被大力扯下到手腕，少年细腻温软的臂膀难以遮掩的暴露在身上的男人眼前。乾万帝深吸了一口气，理智和猛烈的冲动斗争了一瞬间，接着欲望显而易见的占据了上风。

　　明德轻微的呻吟了一声，徒劳的扭过头想躲开亲狎的吻，“……暗卫除非十万火急，否则不会越级禀报陛下……陛下！白日宣淫，非圣人所为！”

　　门外大概意识到了什么，又敲了两下门，暗卫队长容十八的声音隐约传来：“陛下！前线急报！”

　　

　　乾万帝盯着明德看了一会儿，心想什么圣人所为，高高在上的天子模样那是给外人看的，在这个少年面前，他哪还残存着半分“圣人”的模样？

　　大概是他眼底的欲望实在是太明显了，明德瑟缩了一下。乾万帝看他那个样子，又觉得可怜得可爱，于是把外衣覆在他身上，然后霍然起身：“进来！”

　　容十八大概能猜到里边不知道是哪一宫的贵人，他低垂着眉眼小心进来，拜倒在地：“臣死罪。陛下前阵派往西宛国的暗卫探子千里急报，西宛国决定在前线停战，并派使者前来我朝递交国书。这是密报内容。”

　　容十八小心翼翼的低着头，双手高举递上一卷密信。乾万帝拆开来看了一眼，顺手递给身后的上官明德。

　　明德侧躺在龙椅上，展开信件匆匆浏览了一眼，几不可闻的道：“在西宛探底的眼线是队中经验最丰富的暗卫，这封信十有八九是真的。坦然大度方显我天朝之威，陛下请斟酌决定吧。”

　　

　　乾万帝默不作声的盯着他看了一眼，上官明德恭谨的垂下眼睫。很清瘦的样子，长长的眼睫在脸上扑下了扇形的阴影，乍一看浓厚得就像是精神不济一般，格外荏弱而文静。

　　……这人其实很有才能，大概以后可堪大用吧。

　　乾万帝这么淡淡的想着，随即就残忍的否决了这个想法。

　　这个京城里才华横溢雄心万丈的年轻人有很多，可堪大用的人才也不在少数。但是所谓绝色，所谓能常得君王带笑看的，一个帝王一辈子又能遇上几个呢？

　　容十八恍惚听到了自己下属的声音，但是一下子就过去了，轻得好像是一种错觉。接着乾万帝的声音就响了起来：“传令前线收兵，准备迎接西宛使臣。”

　　容十八大礼跪拜：“臣领旨！”

　　

　　旨领完了，人却迟迟没有退下。乾万帝不耐烦的问：“还有什么事吗？”

　　哪怕是白痴都能听出那声音里带着浓重的警告的意味。容十八一阵寒意窜上脊背，但是仍然强撑着道：“陛下，臣有事上奏。”

　　“什么事？”

　　“臣属下上官明德，前日在京城排查刺客，不慎受伤，高烧不退。暗卫急缺人手，臣斗胆请陛下着御医调治，以期上官明德早日康复。”

　　乾万帝盯着容十八的后脑勺看了一会儿：“……准。”

　　容十八起身退下：“臣谢陛下恩典。”

　　可叹身为暗卫队长，容十八的感觉是很敏锐的。他能清楚的感觉到皇帝很想拧断自己的脖子，但是没办法，话已经说出口了，想收也收不回来了。

　　

　　容十八迅速而安静的退出了正泰殿。不待多时里边匆匆走出来一个单薄人影，见了容十八，俯身深深的一拜，道：“属下谢过容大人。”

　　容十八苦笑道：“明德，我为你得罪了陛下啊。”

　　上官明德恭谨的低下头：“所以属下才谢容大人啊。”

　　容十八几乎不知道应该说什么好了。他做暗卫已满八年，早应该是转明的时候了。大内高手排名，上官明德位列前三，他又年轻又有头脑，队长的位置迟早是他的。如果他不能接手这个职位的话，容十八大概还要在这个位置上多做好几年。

　　他一点也不想再这个行当里混下去了。以他的资历，出去就是个缇骑指挥使；就算不留京，放出去也是个地方节度使或边疆大吏。土皇帝是什么概念？坐拥一方盐铁大权，荣华富贵享用不尽，这辈子算是尊荣到顶了，干什么不比在皇宫大内里提着脑袋过日子要好？

　　容十八说：“你不用谢我，我也是为自己考虑……明德，你还年轻，所谓圣宠其实是很不牢靠的东西，好好为前途打算是正经。”

　　这话虽然对明德的人品有些误解，但是终究是肺腑之言。明德点点头，道：“大人说的对。”

　　

　　他和容十八顺着正泰殿外的小路出去，正走到一半，突而只见上官侍郎远远的向这里走来。容十八刚要上前去打招呼，明德却一拍他的肩，低声道：“属下有事先行一步，失陪了。”

　　容十八一回头，只见他衣袂一闪，已经不见了影踪。明德轻功了得，暗卫之中，怕是无人能出其右了。

　　容十八想起上官明德身为庶子，在家里不甚得宠的传闻，想必是真的。上官侍郎正房张氏为人尖刻善妒，他自己本人也未必是什么好东西，倒是怎么生出这么一个俊秀儿子来的？容十八这么想着，看上官侍郎急匆匆的走近，便也纵身提气上树溜了。

　　想他容家十八郎，也算是个风流人物，若是个公主佳人之类的倒是可以打打招呼套套近乎，至于一个连自己儿子都不愿搭理的老头子……着实提不起他什么兴致来。

　　

　　

后宫暗斗

　　明德从正泰殿出来，不知道往哪里去好。正站在御花园门口徘徊着，突而只听花园里远远的传来一阵笑语，一个女子声音娇滴滴的道：“臣妾多日不见皇后娘娘，怎么今日一看，气色却不大好？按理说臣妾应当叩拜娘娘，不过臣妾有了身子，太后她老人家恩旨说不必叩拜，那臣妾就免了这礼，娘娘不会怪罪吧？”

　　这声音一听就是贵妃。她近日有了龙种，虽然人人都疑是她杀害了夏昭仪，但是皇帝并未苛责她，因此人都说贵妃的恩宠真是凌驾于众人之上。

　　明德默默的隐在一团雪梅之后，只见贵妃身着雪貂大氅，孔雀金翎红缎裙，富贵之极的被众人簇拥着站在雪地里，恰好和皇后领着的几个小宫女太监形成了两派之势。皇后已经上了年纪了，在后宫中什么都经历过，也不会因为这个就动气，只淡淡的道：“贵妃妹妹好福气，自个保养着吧，不必见礼了。”

　　贵妃掩口笑道：“姐姐真是体谅人。我才对太后说，这女人怀孕的苦楚啊，没经历过的一定体会不出来；谁知姐姐真心疼我，妹妹的苦楚呢，姐姐您也感同身受，连礼也不要我见了，真真是一宫之后的肚量呢。”

　　皇后虽然贵为六宫之首，但是并未生育，太子也不是她亲生，只是先后遗子过继来的罢了。贵妃处处都戳着她的痛点，皇后心里极端的不舒服，只冷笑一声道：“妹妹这张嘴巴我看是越来越甜了。”

　　

　　贵妃笑了笑，突而一握腰，娇吟一声：“哎哟！”

　　身边人立刻慌了，忙围上去搀扶，贴身的大宫女忙一迭声的叫：“太医！快宣太医！”

　　贵妃娇弱的挥挥手阻止了她：“罢哟！哪个女人怀孕不是这样呢，我看这八成是个小子，踢得我好疼，这受罪的哟……”

　　皇后脸色一沉，益发的难看。无奈身怀龙种，便是那响当当的免死金牌，她一个不得宠又没生育的皇后，能怎么样呢？

　　

　　这时忽听远处传来一个少年声音，极其柔和的缓缓道：“贵妃若是觉得为皇家生育子嗣是受罪，那微臣愿为贵妃免罪。贵妃以为如何呢？”

　　那声音清越得好像是从空谷里传来，但是偏偏听不出远近大小来。贵妃慌忙的向四周一看，附近半个人影也没有，她立刻就意识到了自己的口误，顿时就慌了：“你是什么人？胆敢擅闯后宫！”

　　那少年声音一笑，几乎是很温柔的道：“臣以为，延续龙种、传宗接代乃是后宫嫔妃的正事，以此为苦的，大可以出宫不必再为天子妾。贵妃若是有这个意思，臣愿帮忙向陛下禀明，不知贵妃意下如何？”

　　一干人等恐慌更甚，早有小太监慌忙向四周大叫：“来人啊！来人啊！有刺客！快快护驾！”

　　

　　然而御花园周围却没有侍卫赶来。贵妃正惶惶然的时候，皇后一摔手，威严的道：“大呼小叫的成何体统！那是在周围执勤的皇家暗卫，怎么成了刺客了？大惊小怪，没得叫人笑话！”

　　贵妃哪听说过皇家里还有暗卫的存在，一时之间愣在原地。皇后便道：“妹妹也该管教管教自己宫里的人，一看就没有皇家的体统！”

　　贵妃哪受过这样的羞辱，只见她银牙紧咬，几乎要滴下泪来。

　　皇后轻轻点头，道：“贵妃还是以养育龙种为荣好。毕竟这宫里上下，两年没有孕育的消息传来了，贵妃这一胎可是万众瞩目呢。”

　　说罢也不待贵妃回答，返身就带着宫女太监们缓缓的踱步而去了。

　　

　　皇后走到自己寝宫之外，便挥退了众人，自己上前去轻轻的推开门。冬暖阁里一片暖香，明德跪在地上，长长的衣裾铺洒开来，内里露出一点亵衣的一角，竟然是明黄色的。

　　皇后几步上前去扶起明德，低声问：“从皇上哪里出来？”

　　明德面无表情的道：“皇后但凡狐媚一点，臣都不至于落到这么个尴尬境地去。”

　　言下之意，你皇后抓不住皇上的心，真是太失败了。

　　皇后被他说得几乎无言以对，半晌道：“你这孩子真是……夏昭仪被贵妃杀了，你知道吗？”

　　明德轻轻的笑了起来：“夏宰相已经差不多和贵妃的娘家丁尚书翻脸了呢。”

　　他这点笑意也是转瞬就不见了，继而板起脸，道：“娘娘不要姑息了贵妃，皇上其实，并不喜欢她呢。”

　　

　　皇后很想问他是怎么知道皇帝的心思的，但是想了想，也罢了。这孩子好像对皇帝的心思有着极其准确的洞察力，而乾万帝，出乎意料的，竟然对此不加手段，相反还很欣赏。

　　如果这孩子是个姑娘……

　　皇后摇了摇头。上官明德十五岁被强召进宫，从此两年，后宫再无所出。他如果是个姑娘，今天坐在皇后这个位置上的，未必是自己吧。

　　“不过话说回来，”明德轻轻地说，“贵妃那个孩子，我真的……”

　　他话说到一半又闭口不言了。他虽然是是坚定的太子党，但是并不会把他做过的所有事都告诉皇后。

　　人心隔肚皮，血亲也一样。这个世界上，谁是可以真正托付真正相信的呢？

　　

　　皇后看周围没有人，急忙掩住他的嘴：“别说了！谋害龙种，你想下天牢吗！”

　　明德退去半步，正色问：“皇后可知道，陛下现在还去贵妃宫里么？”

　　皇后点头道：“天天都去的。”

　　明德便微微的笑了起来：“那就好。”

　　那笑意里竟然有点温柔的甜蜜的意思。皇后心里却知道，就算是乾万帝每天去贵妃宫里，那也不是次次都临幸的；那个男人主要的精力还是发泄在了上官明德身上。

　　皇后正疑惑明德是什么意思，却看他压低了声音，向皇后轻声道：“次次接驾，却不得临幸，贵妃心里慌得很吧？”

　　皇后勉强道：“这个滋味我心里最清楚了。”

　　明德点点头。对外看来帝后只见一片情深，实际上却冷冰冰尔虞我诈，这个滋味不仅仅是贵妃，皇后也深得其味。话说回来，这个后宫里谁又真正得宠了呢？哪个不是一天天苦熬？只待熬成了皇后，再熬成了太后，就功德圆满了。

　　明德站起身，盯着皇后的眼睛，一字一顿的说：“皇后试试看让贵妃准备几个漂亮男孩子接驾吧。”

　　皇后一惊：“贵妃如何会听我的话，再说你这又是干什么？”

　　明德却不答言，只轻轻的哼了一声。眉眼之间，容色精致，却阴霾得可怕。

　　

　　_

　　

　　乾万帝晚上照例摆驾贵妃宫里，原因无他，单纯跟皇后过不去而已。

　　这两天他一股火气被挑起来又没处发泄，晚上一进启泰宫的门，就面无表情的直接往寝殿里去。贵妃身边近侍嬷嬷们相对而视，都松了一口气：过了这么多天心惊胆战的日子，皇帝的恩宠终于是迟迟的落实了。

　　这恩宠，才是后宫乃至朝堂上无数斗争胜利的砝码。

　　乾万帝进了寝殿内室冰绡鲛纱织成的门帘，榻上茜纱里隐约一个人影，身姿极其的绰约。乾万帝懒得多嗦，一掀床帏，顿时愣住了。

　　床上有一个男孩子，以一种最卑微最无助的姿态拜服在他脚下。那孩子不过十来岁大小，骨骼纤弱仿佛女子，眉眼极其的秀丽，肌肤润泽细腻，完全不像是他那个年龄的正常少年。

　　乾万帝一开始还没反应过来，接着几乎就登时暴怒，霍然返身厉声道：“谁出的荒唐主意！来人！”

　　内侍战战兢兢的跑过来，跪在床帏之外：“陛、陛下……”

　　乾万帝刚要破口大骂，突然觉得自己衣角被轻轻的扯了扯。他回头一看，那个男孩子几乎全身都害怕得在发抖，甚至在皇帝这么愤怒的情况下，都能一眼看见他手指发抖的频率。

　　外间内侍也一样害怕，害怕得牙齿都在打颤：“陛下恕罪，陛下恕罪……”尽管他并不知道自己犯了什么罪，皇帝又是怎么着突然发这么大的火。

　　

　　乾万帝也不知道自己为什么会这么生气。不过是后宫女子争宠的一点小手段罢了，一时之欲就毁掉了人家清白人家孩子的事，他自己也不是没做过。

　　但是就在刚才他看见这孩子的时候，他突然觉得不能容忍，好像心里有什么东西被人染指、甚至玷污了。就好像有人，在他面前，把上官明德糟蹋了给他看。

　　他自己知道那其实是很无稽的错觉。毁掉了明德的，其实就是他自己。

　　但是那一刹那间的感觉就是，他放在心里藏起来的一个什么宝贵的东西，被人强行的染指了，还是打着向他献媚、向他讨好的旗号。

　　乾万帝在原地僵立了一会儿，伸手去拉起那个男孩子，出乎意料的看见那孩子哭了，流的一脸都是眼泪。

　　皇帝张了张口，低声问：“……你几岁了？”

　　男孩害怕得几乎说不出话来，半晌才说：“回、回陛下，十四……”

　　“谁家的孩子？”

　　“我、我家是城南北巷……”

　　

　　毕竟还小，又害怕，说话一点也不利索，乾万帝听了半天才听清楚，这孩子是州府献给控鹤府的，被贵妃宫里的姑姑买了来，至于父母，大概在家里哭天抢地呢吧。

　　那孩子说着说着就开始哭，他知道不能哭，但是忍不住，怕得脸色苍白，好像自己马上就要没命了一样。乾万帝莫名的想起了两年前那个深夜，明德他是不是也曾经这么害怕、这么恐惧过？

　　……大概吧。

　　印象其实已经不清楚了，自己当时应该已经完全沉浸在了喜悦和亢奋中。只恍惚记得那孩子当时也在微微的发抖，至于最痛苦的时候他有没有流泪……实在是记不清楚了。

　　乾万帝想让那孩子停止哭泣，他伸手去试图擦掉那孩子的眼泪，但是男孩好像害怕得更厉害了。不仅仅是他的手，他全身都在颤抖着，牙齿里好像都发出打战的声音。

　　乾万帝颓然垂下手，他开了口，声音木然：“……来人，给这孩子黄金百两，送他回家去。”

　　近侍低声答了一个是字，接着弯腰屈膝的走进来，把那个男孩子扶起来，小心翼翼的走了。

　　

　　乾万帝又坐了一会儿，才缓缓站起身，走到床帏外边。贵妃深深的跪倒在地，一个字都不敢说，甚至不敢抬头看皇帝的脸色，就这么僵直着跪在那里。

　　乾万帝盯着她看了一会儿，低声道：“你就到冷宫替我赎罪去吧。”

　　贵妃猛地扑过来想哭诉什么，但是乾万帝猛地推开她，大步走了出去。身后的随从急匆匆赶来，心腹太监张阔紧紧的跟在后边，低声问：“皇上，召明德公子觐见么？”

　　乾万帝猛然顿住了脚步。身后的人全都等在那里，一声不敢吭，大气也不敢喘出来。

　　其实已经是深夜了，月光洒在庭院中，仿佛积下了一潭幽清的水。风声细微的掠过树梢，树叶在无边的夜色里沙沙作响，仿佛情人间呢喃的私语。

　　乾万帝深深的吸了口气：“……叫他来。朕想……想看看他。”

　　

　　上官明德是在床上接到的密旨，皇帝说，想看看他。

　　传旨的容十八很不赞成的坐在床边上，说：“明德，我觉得吧，后宫里多一个嫔妃并不比暗卫里多一个队长来得有价值。我都把话说到这地步了，你怎么就是不明白我的意思呢？”

　　上官明德半梦半醒间翻了个身，说：“那好吧，属下不去。”

　　容十八于是满意的起身，从窗口出了上官家偏院的门。结果走了两步，又折回来，从门口探出头，弱弱的说：“……对了明德，你这样，好像叫抗旨呀。”

　　明德拉了拉被子，懒洋洋的说：“是容大人你教属下抗旨的。”

　　容十八全身的毛都炸起来了：“别别别！明德！明德小祖宗！你还是去吧！你上司我不敢教唆抗旨！老子我就一个脑袋啊！”

　　

　　明德于是被生拉硬扯着拖了起来，几下子裹上棉袍，出门被冷风一激，整个人都打了个寒战，立刻就清醒了。容十八跳着脚搓手说：“好冷！好冷！明德，你房里怎么连个暖炉都不生？”

　　明德道：“节省罢了。”

　　“……”容十八说：“我不记得我拖欠过你薪俸。”

　　“我不大花钱的。”明德说，“再说大太太有话，抚养子女要长带三分饥和寒，所以我经常又有点饥又有点寒。”

　　容十八回过头去看他，少年清瘦的侧脸在月光阴影下，沉默得仿佛岩石。

　　容十八回过头去赶路，突而听明德问：“容大人。”

　　“什么？”

　　“你快要转明了？”

　　“是啊。”

　　“那你想干什么？”

　　容十八想了想：“大概是当缇骑吧，指挥使之类的，……当然也有可能外放，我是比较想外放的啦，当个镇南将军之类的，虽然是云南边疆，但是天高皇帝远，作威作福得多自在。”

　　明德点点头：“哦。”

　　“你呢？打算干什么？”

　　明德笑了笑：“我想去守皇陵。”

　　容十八几乎没一跤跌到树底下去。守皇陵？呆在皇陵里，青灯古佛，食素念斋，一辈子不见天日？

　　“你你你，你没问题吧？你发烧了说胡话呢还是我失眠欠觉幻听啦？”

　　明德盯着容十八的背影看了一会儿，半晌才慢慢苦笑起来，叹了口气说：“……我开玩笑的呢。”

　　

　　他们脚程极快，一会儿工夫已经从外郭城进入了宫城里边。正泰宫巍峨的大门已经隐约可见，在夜色中，狰狞的兽角反射出了惨白的月光。

　　容十八站在宫墙下，说：“我就把你送到这里了，你自己跟陛下应付去吧。”

　　一般人这时候也不会这么说话，明德知道他个性就是如此，于是点点头，道：“容大人走好。”

　　容十八往后走了几步，再回头一看时，明德已经推门进去了。

　　他走路的时候几乎没有发出什么声音来，这个人总是轻手轻脚的，好像无时不刻小心谨慎的忌惮着什么。其实按他的地位和蒙宠程度来看，怎么样嚣张跋扈都不会有人说什么；但是他总是那个样子，好像从来没有舒展坦然的时候。

　　

　　厚重的宫门在眼前一扇一扇的打开，上官明德走进长长的青石正道，前边就是夜色中沉默而威严的正泰殿了。

　　他的脚步微微的顿了顿，稍微调整了一下呼吸。

　　皇后是怎么跟贵妃说的？贵妃怎么样了？是否已经得手？效果如何？这些他一概都不知道。

　　他知道的只是，既然那个男人说想“看看他”，那个意思就是贵妃准备的漂亮男孩子没派上用场，不然今天晚上那个男人会三更半夜的召见他？那人哪次不折腾一晚上就能罢休呢。

　　这种争宠下流不上台面的事，得手了就得手了，不得手，那可真能算得上是难堪到了家。堂堂一个贵妃，把下三流的龌龊事儿拿来教引皇帝，任何一个有点自尊的帝王都会火冒三丈吧。

　　明德深深的吸了口气，唇边有点一闪即逝的冰凉的笑意。

　　真愚蠢，这后宫里的任何人都是。稍微一诱导就立刻上钩，贪婪得一点不知道控制自己的欲望。

　　

　　他稍微调整了一下情绪，刚要走上前去，突而耳边好像有什么细微的风声一闪而逝。

　　上官明德整个人猛地就绷紧了――几乎是在千万分之一秒之间，正泰殿上方的夜空中掠去一个黑影，快得几乎看不清。然而就在这电光火石之间，上官明德仿佛脱了弦的箭一样窜了起来，刹那之间一跃而上，凌厉的直扑了过去！

　　

　　

夜色命搏

　　太子东宫的侍卫好像听见夜色上空中传来刀剑碰撞的轻响。然而那声音实在太容易让人忽略了，当他张着嘴巴呆呆的望过去的时候，夜空已经恢复了岑寂，好像刚才什么都没有发生一样。

　　“我是太困了吧……”侍卫打了个长长的哈欠，没精打采的回到岗位上。

　　

　　上官明德一剑扶地，侧身站在屋脊之上，正中挡住了三个不速之客进入东宫的道路。

　　一轮弯月尖刀一般，缓缓的行至中天。夜风呼啸着卷起衣袂，刺得臂上刀伤阵阵发疼。血顺着手臂留下来直到指尖，湿漉漉的让人很不舒服。

　　但是明德没有动。他不能动，只要他稍微让开一点，东宫的大门就露出了缝隙。他全身都进入了最完美的备战状态，一点疼痛和鲜血，反而让他的精神更加清明。

　　三个刺客对视一眼，领头那个点头笑道：“这位兄弟这身打扮，不像是皇宫里边的人啊。敢问足下如何称呼？”他的声音嘶哑苍老，口音生硬，听上去倒不像是中原人。

　　明德不答言。倒是那人身后一个貌似手下的人，低声道：“黑衣黑袍银面具，倒是皇家暗卫的打扮。这位兄弟，皇家暗卫的手什么时候伸到东宫的地盘上来啦？”

　　

　　前边开口的头领道：“暗卫？难怪呢……二弟你说，这点子扎手不？”

　　那个老二嘿嘿的笑了两声：“若是暗卫，倒也有两把刷子；你看这位兄弟被我‘三色刀’撩了胳膊，但是可有半分不适的样子？”

　　头领便定睛望去，那黑衣暗卫侧着身，半边身后映着一弯新月，半边却深深的融入在了无边的黑暗里，整个人仿佛是石头雕成的一样，一点动摇也没有。头领拍掌一笑，声音嘶哑的道：“――好！好！说不得，在拜见那个太子之前，今天要先费点手段送这暗卫兄弟上路了。”说罢只呼啦一声，整个人凌空而起，大鹏展翅一般严严的向上官明德笼罩而来。

　　

　　高手过招，生死立现，光影、位置、心神、眼光，一点微不足道的变动都有可能导致胜负之差。明德站的位置极其讲究，三分明三分暗七分挡在路当中，不管是谁要过去都得经过他身侧。那个头领深知夜探大内的危险，知道必须越快解决眼前这个暗卫越好，所以下手就是他成名的绝杀；只见那袖中刀光一闪，直直的就扑向了上官明德面具下的喉咙口！

　　与此同时，他手下的那个老二已经趁机发动。明德眼珠一瞥，只见三色刀光灵蛇一般，且从那头领身侧忽近忽远的逼了过来，分明就是要形成一个左右夹击的势头。看那刀势，已经封死了他退后的道路！

　　他们这一配合极其的默契而且凌厉，头领嘎的一声，嘶声笑道：“好兄弟，上路去罢！”

　　

　　――然而这话尽于此，尾音还未落地，他只觉得自己腕间一凉。那凉是一点点轻微的覆在他腕间的，轻得好像这静静飘下的夜霜，却又重得仿佛千钧大刀，当面劈下。

　　就在这刹那间，他赫然发觉自己袖中那把尖利的刀已经不在原来那个地方了；他袖中一空，一双眼只堪堪往下一瞥，刹那间便全身发凉：自己那成名已久的“袖中刀”，正悄然一滑，稳稳的落到了那个皇家暗卫的手中！

　　这只是电光火石之间发生的事，他原本就没打算给眼前这个暗卫留下活口，因此扑过来的时候是动了十成的速度的。眼下他想收势都来不及了，那刀尖稳稳当当的正对着自己，而他则以一种收不回来的速度，直接的把自己的胸膛往刀尖上撞去！

　　头领的第一个想法是，这个暗卫的手怎么这么快？第二个想法就近乎于绝望了：上天亡我！

　　

　　――其实上天没有亡他。就在这个时候老二的三色刀已经逼到了上官明德臂间，刀尖甚至已经堪堪刺入了表层皮肤。上官明德一痛，嗓子里猛地倒气，一口真气提上，抬腿一脚就踹飞了那个老二！

　　那个速度之快，老二只来得及挥掌推开头领，只听刀尖在体内滑动的轻微声响细不可闻的闪过，接着两个人便一左一右的颓然摔了出去。

　　那个头领被老二情急之下一掌拍到三丈之外，好不容易稳住身形，手急急的在胸前一摸，只觉得夜行衣已经被刀气划破了口，底下就是尚在跳动着的心脏了。他低头一开手腕，兵器已经被人一招下掉，腕间一道深深的划伤由浅入深，竟然像是长指甲划出来的一般。

　　多年修为被人一招破掉，他心里愤恨之极，讽刺的笑着问：“怎么，这暗卫竟然还是个女人家不成？”

　　

　　那个老二被上官明德一脚踹飞，直直的摔倒在屋脊上，只觉得胸口一甜，一股血兀自喷了出来。他来不及答话，这时身边一直没有说话也没有出手的第三人突而淡淡的道：“他倒不是个女子。”

　　顿了顿，又说：“我大概能猜出他是暗卫中的谁。他年纪还小，速度奇快，再过两年应该还能有大修为。不过不妨，今夜我们三人联手，足够诛杀他在此地了。”

　　上官明德肩上再填一伤，胸前气海沸腾，一听这话便往那第三人面上看了一眼。那三个刺客都黑布蒙面，看不出来面孔如何，上官明德心里微微的一惊：这是谁竟然对暗卫内部组成如此熟悉，知道他身份的在这世上不会找过十个人，这人又是谁？

　　

　　正泰殿笼罩在一片浓重的黑暗里，几缕月光从厚重的墙幔间透出，又无力的淡薄在了无边无际的夜色中。白天的一切繁华富丽都沉寂下来了，这皇家的金碧辉煌实在是太过冰冷，到了深夜无人的时候，便显得格外没有生气起来。

　　乾万帝独自坐在桌边，一个人不知道在想些什么。他手边的铁观音刚好过了沸点，正是入口的时候。

　　一双眼睛在大殿房梁上闪现出来，紧紧的盯住了那杯茶。一般人在这样的高度和可见度的情况下是看不清什么的，不过如果是精于使毒、夜袭的高手，那这点观察的工夫也不值一提。

　　乾万帝仿佛毫无所觉一般，端起茶来喝了一口。不过一会儿工夫，他头一偏，似乎已经丧失了意识。

　　那黑影便从房梁上一跃而下，冷笑道：“天朝的皇帝，不也就这么点本事嘛。嗯嗯，怪不得他们要派三个人去杀太子，杀皇帝的我一个就够了。”

　　说着想上前去检查一番，谁知走到近前，刚伸出手，突而一惊：手下这个皇帝的身体，显然还有活气！

　　这一惊还没过去，他手就被一把攥住了。那人悚然挣脱，就在这千万分之一秒的时候迎面泼过来一碗茶，刹那间他心里便道，完了，完了。

　　那茶恰恰是他下了毒的那一碗铁观音，此毒之剧，沾之肌肤溃烂，一直烂到骨头里，断然没有存活的道理了。

　　

　　乾万帝看身前那个刺客轰然倒地，才冷哼一声，起身拂袖而去：“这点小动作就想敢自称刺客，西宛国没人才了么？”

　　他扬声道：“来人！”

　　张阔匆匆从殿外赶来，点起一盏灯火，看见地上的尸体，却半点不惊：“陛下什么吩咐？”

　　乾万帝挥挥手道：“拖出去殓了。”

　　张阔躬身道：“是。”又问：“陛下，听此人所言，太子那边情况一定十分凶险，可要派人去支援？”

　　乾万帝久久没有出声。烛火跳跃着映在他脸上，光影下表情都有点扭曲不清，半晌才听他道：“……朕有意废太子已久……”

　　张阔微微变色。

　　“太子优柔寡断，妇人之仁，毫无治国才略，如日后即位，非国家之福。可惜太子有明德一意维护，所以朕迟迟无法下手废掉他。”

　　张阔道：“奴才斗胆请教陛下圣意？”

　　乾万帝道：“为父不忍心亲手弑子，就让别人代劳了罢。”

　　要是废太子，就只能进宗人府圈禁了；要是太子死于刺客，那好歹还能风风光光的进祖宗皇陵。

　　张阔深深一拜：“今上真慈悲也！”

　　

　　_

　　

　　已经夜深了，太子还未入睡，只坐在床边上，拿着一本太上感应篇，如痴如醉的诵读着：“欲求天仙者，当立一千三百善。欲求地仙者，当立三百善……”

　　鹅黄宫装的大尚宫（女官名）奉上茶，低声道：“殿下早休息罢。”

　　太子充耳不闻，大尚宫忍了忍，高声道：“殿下！前线战事未息，朝中暗流涌动，陛下已有废你之心！你怎么还能安之若素的看修仙之道？”

　　太子愣了愣，放下书，叹了口气：“阿醉，你又不是不知道，我这个太子当得有什么意思？要是有可能，我早就……早就……”

　　大尚宫重重的把茶杯一放，厉声道：“殿下说的是什么话！这个太子是想当就当不想当就不当的吗？殿下你怎么面对皇后和上官大人！”

　　

　　太子被说的无言以对，只得阖上书，长吁短叹的喝茶。谁知道外边突而传来金石交激的一声响，随即一个人惨叫的声音传来，吓得太子手一抖：“啊！怎么了？出什么事了？”

　　大尚宫眼皮一跳，不过她比这个软弱无能的太子要果敢多了，当下按住太子，道：“殿下且安定。”接着厉声叫人：“来人！保护太子！”

　　侍卫破门而入，团团围绕着他们：“尚宫大人怎么了？”

　　话音未落，外面又是刀剑相交的一声响。侍卫们猛地拔出刀来，还来不及冲出去，就只听啊的一声痛呼，接着一个人破门而入，直向大堂里飞来。

　　

　　那个人飞进来得也奇怪，不是自己进来的，是被人当胸一脚踢进来的。接着一个黑衣银面的皇家暗卫一跃而下，只见他全身浴血，然而行动猛厉，只当胸一刀，短短一把匕首就结果了先前那人的性命。

　　太子吓得一声尖叫：“啊！杀、杀人啦！”

　　大尚宫一把捂住太子的嘴。无奈这时候已经晚了，另一个刺客从大殿门口扑进来，一刀刺向太子。

　　御前侍卫哗啦一声冲上去，然而刺客凌空一跃就跳出了包围圈，半空中杀了过来。那个皇家暗卫抬眼一看，不顾自己伤势严重，立刻发力往这里狂奔。他速度奇快，中途情急之时硬生生的伸手抓住了刺客的刀刃。那刺客一看情况不好，也不恋战，猛地把刀一抽，回身就逃。

　　大尚宫高声道：“追！”

　　

　　侍卫们紧跟在后边追，那个皇家暗卫则倒抽了一口凉气，他的掌心被刀刃一抽，伤重到几乎见骨，再加上全身受伤厉害，眼看着就站不住了。

　　太子这时候却难得勇敢了一下，冲上去扶住暗卫，惊问：“明德！明德，你还好吧？”

　　上官明德抬眼便骂：“殿下还呆在这里做什么？还不快滚进去！”

　　太子踌躇着：“可是明德，你一定要看太医，本宫给你宣太医去，快，快叫人请母后……”

　　明德抬手就给了他一巴掌：“你想闹到人尽皆知吗？”

　　大尚宫连拖带拽：“殿下！殿下快走吧！快！”

　　就在这个时候，门外传来了张阔尖细的声音：“皇上――驾到――！”

　　

　　宫门扇扇开启，宫灯盏盏点亮，所有人都愣住了。皇帝明黄色的銮驾近在眼前，众人纷纷跪倒在地，直到明黄的绣龙软靴踏在东宫大红地毯上，才听见乾万帝冰凉的声音：“兵荒马乱的，这是怎么回事？太子，你想造反吗？”

　　太子吓得声音都哆嗦了：“回、回父皇，儿臣、儿臣……”

　　乾万帝不耐烦的打断了：“大尚宫！”

　　大尚宫立刻出列，福了一福，道：“回陛下，东宫来了刺客，幸而有暗卫出手护驾，已经将刺客剿杀。”

　　大堂里陷入了一片让人焦躁的寂静，半晌之后，乾万帝轻轻的问：“刺客在哪里，朕怎么看不见？”

　　

　　大尚宫一惊。不仅仅是她，连明德都刹那间僵在了原地。

　　刺客的尸体就在东宫大堂的地上，皇帝竟然矢口否认？

　　“太子，”乾万帝一字一顿的道，“时候不早了，你休息去吧。”

　　太子战战兢兢的跪过了皇帝，在众人簇拥下慢慢的退去。明德俯在地面没有起身，僵硬着盯着乾万帝。

　　怪不得当他发出暗卫求救信号的时候，没有人赶来支援；他原本以为是因为暗卫不进东宫地盘，其实根本不是这个原因！

　　是因为皇帝，因为皇帝不让人前来支援！

　　因为皇帝想借刺客之手，除掉太子，甚至是皇后！

　　原本在激战中被忽略了的伤痛，变本加厉的都回来了。他大概流了太多的血，以至于眼前一阵阵的眩晕。

　　想必他脸色太难看，乾万帝几步上前，伸手想抱起他：“明德……”

　　

　　“不要过来。”

　　明德扶着墙站起身，退后了半步。

　　他站起身的时候地上已经积了一个小小的血洼，乾万帝只觉得心里猛地一抽，厉声叫人：“宣太医！”

　　明德打断了他：“臣不敢。臣身体无恙，不敢劳动太医。”

　　乾万帝在他面前半跪下去，一手按着他肩膀，一手徒劳的按住他左心口上边的刀伤，动作仓促，手指甚至在微微的发抖：“这个还叫无恙？还叫身体无恙？”

　　“臣很好，不用陛下担心。”明德推开了乾万帝，扶着墙，慢慢的和他擦肩而过，“……今夜东宫一切安好，臣在宫城执勤，没有发现异常……所以，臣应该是‘完好无恙’的。”

　　他转头看着乾万帝，微微的一笑。那笑意里说不出的秀美，说不出的冷淡，仔细看的话，还有一点发泄了的恨意。

　　“陛下既然下旨说东宫今夜一切安好，那臣也只好‘安好’给陛下您看了，是吧，陛下？”

　　他转过身，一手痉挛的扶着东宫厚重华丽的墙壁，微微有点蹒跚的，一步一步的走下了金碧辉煌的九龙金玉台阶，浸透了鲜血的黑衣在夜色中随风扬起，又沉默的隐入了黑暗中。

　　

　　

生有何欢

　　一大早上张氏就带着一群小厮，在明德居住的偏院边上站定了，让一个小厮哐哐哐的叩门，扯着嗓子道：“哥儿还没起呢？太阳都老高了！谁像哥儿这么享福，天天没事似的闲着吃白饭呢？”

　　张氏披着灰鼠袄子，站在一边道：“再敲大声点，叫人请老爷来，看看他生的好儿子。”

　　小厮一听便把门砸更响，直到里边吱呀一声，明德披了一件黑衣长袍，面无表情的走出来：“太太好？”

　　张氏把他上下打量了一圈，见他神情不比往日，平时还就淡淡的带点讽刺的表情，今天倒像是对她这个正室大太太不耐烦一般。况且他脸色苍白，身上还带着淡淡的气味，仔细一闻，竟然有点像血腥气。

　　张氏绕着他走一圈，撇嘴道：“看看这个大少爷！天都大亮了，还自己躲着睡大觉着呢！昨晚溜出去鬼混去了吧？看看这样子！”

　　她一只涂得红红的指甲直往明德身上戳。明德脸上明明白白的闪过厌恶，然后往边上一避。张氏便自以为自尊受损，赶着上前去拉他，道：“这是什么？哪来这么重血腥味，你出去杀人越货啦！”

　　没成想在他身上一摸便滑滑腻腻的，再一看一手的血。张氏哪见过这个阵势，一看就较尖叫起来：“啊！――你作死呀！”

　　下人忙赶着上前一边叫着太太，一边赶紧搀扶住。张氏颤抖着手指指着明德，迭声说：“你你你，你这样看我！你看你什么眼神！你敢吃了我？你个犯上作乱的野种！来人，叫老爷！叫老爷！”

　　

　　上官侍郎从小妾床上爬起来，原本就满心火气，小厮见了怕得很，颤声说：“明德哥儿……哥儿他……他……”

　　上官侍郎一脚踹过去：“他他他，他什么？没用的下流种子！”

　　小厮滚倒在地，慌忙爬起来道：“哥儿他，他打杀人了！血！都是血！”

　　上官侍郎老脸都吓白了，慌忙跑去祠堂里，见了明德那样子，更是唬得手足无措，只知道骂：“作死的种子！竟然学会了打架闹事！人呢？上家法！今天我要好好的教训教训这个逆子！”

　　下人受了张氏的指使，早把板子抬上来。上官侍郎拿在手里，运足力气就要往明德身上打，谁知上官明德平时默不作声的，这时却抬手就抓住了那板子。

　　上官侍郎狠命去夺，明德那手却铁铸一般不动分毫。上官侍郎鼓起眼睛，气得面皮紫胀：“悖逆的东西！看我不打你！”接着举起板子又要打。

　　明德面色冰住了一般，只一抬手，砰的一声便夺过了那板子，远远的摔了出去。上官侍郎被挥得差点摔倒，待反应过来，便暴跳起来拍着大腿骂：“混账！混账！反了！没有王法了！来人，把这逆子押到禁闭室里去关着，不准给他吃饭！”

　　

　　禁闭室就在柴房边上，外边一把大锁锁着，光秃秃的石室，三九的天气更是冷得让人发寒。明德默默的依偎在墙角里，手边倒是丢进来几本书，说是上官侍郎叫他看了准备春闱的。

　　春闱……呵。明德疲惫的阖上眼，心里冷笑了一下。要是考中了，讨个外放出京的一官半职，他就可以离开这个地方了。

　　他眉心突突的疼，身上的伤口益发痛苦得难以忍受。没有药，没有食物，没有水，有那么刹那间，他甚至怀疑自己能不能撑得到春闱开考的那一天。

　　生有何欢，死又何惧？

　　这是他很小的时候在书上念到的一句话。活着有什么是谈得上快乐的呢？死亡又有什么值得恐惧的呢？世间万物都不可能永存，不过是时间早晚的问题而已。

　　他曾经问过皇后：“活着这么痛苦，为什么我不能死？”

　　皇后愣愣的看着他，突而跪下来，搂着他，哽咽着骂：“没出息的孽子！明睿皇后费了多大的劲才留下你，你却拿她给的命乱糟蹋！再敢说这种话，当心我打死你呢！”

　　话这么说，却把年幼的上官明德楼在怀里，搂得很紧很紧。

　　她的怀抱很温暖，但是她毕竟是个女人，女人的臂膀再怎么说都是孱弱的。明德默不作声的任由她搂着，盯着她皇后明黄色宫装上的九凤花纹，面无表情。

　　……其实只是一种煎熬罢了，活着，和死了，没什么区别，不存在欢乐或恐惧。

　　明德裹紧了身上的单袍，墙壁的冰冷渗入骨髓，虽然肉体已经疲惫到了顶点，却完全睡不着。其实这个石室完全锁不住他，只要他想，他随时都可以离开；但是他觉得自己很懒，好像骨头里都生了锈，稍微动一下，就生涩得僵硬不开。

　　

　　不知道过了多久，明德迷迷糊糊就要睡过去的时候，突而听窗口微微一动，继而容十八的声音响起来：“……睡着了？要吃东西不？”

　　明德睁开眼，抬手一把接住凌空抛过来的包子：“容大人？”

　　容十八道：“快吃，吃完了跟我出去。”

　　明德心道，我就知道这个包子不是白吃的。这么想着便毫不客气的咬了一口，问：“上边又有命令下来吗？”

　　容十八刹那间脸色变得非常古怪，半晌才吞吞吐吐的道：“不是上边，是皇上叫你……”

　　明德便哦了一声，几口吃掉包子，伸手坦然问：“还有吗？我还要。”

　　

　　容十八扔光了包子，带着明德跃出上官府邸的大门，却没有往皇宫的方向走，而是径自去了外郭城。

　　明德一声不吭的出了宫城的门，低声问：“容大人，我们这是去哪里？”

　　容十八有些尴尬：“到了你就知道了。”

　　他们出了宫城，外边就是闹市廊坊，坊间处处烟花酒楼，人来人往的很是热闹。明德跟在容十八身后，怯生生的就仿佛一个被家里长兄带出来玩的少年一般，他长得又好，样子也贵气，惹得胆大的姑娘在绣楼上对他指指点点，掩嘴而笑。

　　明德恍若不见。事实上他伤痛得很，走了这么远的路，有点吃不消，觉得气血都有点上不来；幸亏不多远就到了目的地，容十八停在一家酒楼前的马车边，对车里鞠了一躬，低声道：“爷，臣容十八在此。”

　　

　　明德只见车帘一挑，乾万帝的脸露出来，淡淡的没什么表情，却对明德道：“上来吧。”

　　明德退去了半步，直觉转身想拂袖而去，结果刚转身就听乾万帝问：“你想抗旨？”

　　明德转过身，讽刺的微笑起来：“臣不敢。”

　　接着大步上前，伸手一掀车帘，一俯身踏上车去。那动作原本很是潇洒利落，却在半途中被乾万帝伸手一抱，直接把整个人都扛起来丢了进去，扔在了灰鼠绣金大软垫上。

　　“……唔！”

　　明德刚起身，结果迎面撞进了乾万帝怀里。这个男人比他力气大得多了，只一只手就抓住了少年还嫌单薄的肩膀，搂在自己怀里低声笑问：“怎么，摔疼了？不可能啊，特地给你选的这么厚的软垫。”

　　明德被迫俯在他怀里，平淡的道：“臣惶恐。”

　　乾万帝看他这种脸色已经习惯了，只一只手按住他，一只手去脱他衣服。明德剧烈的挣扎了两下，脸色微微有点惊恐。乾万帝看他这样子，心里一股火气被生生压下去，强忍着安抚他：“没事，我看看你伤怎么样了。”

　　明德哪里听得清楚，只见他突而一挥手，啪的一声脆响打在了乾万帝脸上。

　　

　　乾万帝一愣，那一耳光还不轻，火辣辣的疼痛一直蔓延到耳后去。乾万帝不是仅仅个盛世皇帝，还是个马背上征战过、宫斗中胜出过的十分强势十分心狠的皇帝，什么时候有人敢甩他耳光？怎么可能会有人敢甩他耳光？

　　乾万帝第一个冲动就是一巴掌甩回去。但是手扬起来到半空，硬生生的就顿住了。

　　这一巴掌甩下去可不仅仅是一耳光的事，把怀里这孩子直接打昏过去都有可能。

　　乾万帝看到明德刹那间的瑟缩，于是缓缓放下手，尽量让自己的语和缓：“……没事的，我就看看，……疼么？这里疼么？”

　　明德稍微有点蜷缩的偏过脸，乾万帝心里一阵发急，恨不能把他脸板正了看向自己。但是毕竟相处两年了，对这孩子了解也很深了，这小东西不能吓唬，别人能被吓老实了，他则一受惊就炸毛，一炸毛就狗急跳墙，什么事都干得出来。

　　乾万帝尝试着去哄他：“乖，没事……你不让看我不看就是了……你要上药吗？我给你上还是你自己上？”

　　大概是他的安抚起了效果，明德小心的看了他一眼，说：“……我自己来。”

　　

　　他从乾万帝掌心里拿走药膏的白玉瓶子，坐在车厢最远的拐角里，背对着皇帝，慢慢的脱下长袍，露出从肩膀往下一段瘦削而优美的脊背。虽然一道斜斜的刀伤从胸前划过去，但是一点无损于那少年青涩的漂亮。血肉殷红反衬得肤色如玉，那有点怯弱又有点逞强的样子，大概任何一个正常男人都很难忍受吧。

　　明德被身后一道丝毫不掩饰欲望的目光看得心里发毛，匆匆的拿药膏初步处理了一层，就快速的披上衣服。正披到一半的时候手被人抓住了，他只来得及在喉咙里闷哼了一声，就被乾万帝揉到怀里，抓着后脑勺吻了下去。

　　气息纠缠，仿佛猎食般暴戾而细致，不放过猎物身上任何肥美可口之处。明德睁大眼，一只手抵在乾万帝胸前，几次用力都被按了下去。他身上的刀伤挣裂开来，痛得发晕，心里只有一个念头：这回没那么轻易就能熬过去了。

　　一个吻结束后，乾万帝盯着他看了半晌，眼底布满细密的血丝，看上去颇为骇人。然而他看了半晌之后，却搂着明德的身体，揉在自己怀里，再没有更多的动作了。

　　明德只觉得自己手指都在微微的发抖，全身僵硬得无法动弹。马车颠簸着，他能清楚的感觉到乾万帝身下滚热的器官勃 起，这个姿态太过危险，他不得不把心吊在喉咙口里。

　　

死又何惧

　　前朝太医院第一御医老君眉已经赋闲在家多年了。先帝御赐了他城郊豪宅广厦，老人家只天天在家含饴弄孙，没事弄弄花鸟，悠闲度日。

　　这样的平静一直到一辆描金青蓬香樟木马车停在门前的那一刻起才被打破。老君眉亲自率领全家人拜服在门口，三呼万岁：“臣奉旨――接驾――！”

　　乾万帝跃下马车，伸手去里边抓什么东西，只是雪纺车帘挡着看不清里边的情况。所有人都把头埋得低低的，过了好一会儿都不见有什么动静，个别胆大的孩子便偷偷抬眼去看。

　　只瞥了一眼，眼尖的就看见乾万帝一只手坚决的从车里拉扯一个人，那人却闹腾得厉害，抓着乾万帝的手往外推。皇帝低声哄了几句，却终究不耐烦了，抬手拦腰一扛，径自把那人扛了起来，大步往里走。

　　老君眉老脸一动不动，稳稳当当的盯着地面，眼看着皇帝的明黄龙靴从眼前的地面上经过了，才听太监张阔尖细的道：“皇上有旨，平身――”

　　所有人都重重一扣头，然后垂首站起来：“谢皇上恩典！”

　　

　　乾万帝到底是马背上打出来的皇帝，很懒得讲究这些虚礼。他大步走进堂屋去，把明德往巨大的首座上一摔，低声警告：“你敢在别人家里给我难堪就试试看！”

　　上官明德挣扎得颇为狼狈，又被乾万帝一路扛进来，脸色涨得通红，眼底水光氤氲，看得人心里又痒又疼。乾万帝心里一软，还没来得及说什么，就听上官明德冷冷的道：“――臣领旨。”

　　那个表情，差不多就是在说：皇上你自重！离臣远一点！

　　乾万帝颇觉恼怒，冷笑着在他肩上拍了拍，道：“爱卿有这个自知之明就好。”

　　

　　老君眉穿着太医院时的朝服，恭恭敬敬的跪在地上，对上边的一切都佯作不见。他见乾万帝走过来，便低声问：“陛下所说送来就诊的小贵人，就是这个小公子了？”

　　乾万帝冷笑说：“这人牙尖嘴利逞强斗狠，一不留神就伤人，太医可要小心应付他。”

　　老君眉看那小公子不过弱冠年纪，裹在雪裘里只露出半张脸，一双眼睛利得让人心寒，却是眉目如画冷俊无双。他毕竟在宫里久了，什么样的淫讳荒唐的事都见过了，知道皇帝身边有些美貌少年也不以为怪，于是一眼过去心里就有了底，忙道：“老臣不敢，不敢。”

　　他上前去伸手给上官明德把脉，那小公子脾气却忒大，把手一缩，头一偏，一声不吭。老君眉只道是这孩子受偏宠，所以被哪宫的娘娘主子教训挨打受了气，虽然心里不以为然，脸上却没动声色，恭恭敬敬的道：“这位小贵人，烦请伸手来，让老臣给你把脉看诊吧。”

　　明德默不作声，只当作没听见一般。老君眉涵养好，又道：“您不伸手，老臣怎么给你诊断开药呢？”

　　乾万帝大步走过来，一手抓住明德的肩膀，一手一把就攥着他手腕强行扯过来。这几下动作太大力，明德一脚往乾万帝身上一踹，高高在上的九五之尊咬牙硬挨了一脚：“……哟！反了你！”

　　老君眉慌忙退去半步，道一声得罪，便隔着黄绫按住明德的手腕。这一探下去就发现他气血虚弱、脉象紊乱，胸中气海沸腾，一定是重伤在身。老君眉皱眉把了一会儿脉，轻轻的把明德的手腕放下，跪地问：“得罪了，公子解衣让老臣看看伤势罢。”

　　明德冷笑说：“大人这话说的，叫我怎么敢？如今天下太平宫里安好，您偏说我有伤，那你说我这伤是从哪里受的？难道是我打架斗殴、滋事伤人了不成！”

　　

　　老君眉听得云里雾里，倒是乾万帝，原本听老君眉说要查看伤势，心里就有点膈应得慌。潜意识里他还是觉得上官明德是他的人，他的人长得漂亮让人看了羡慕，那是他的面子；但是如果光看脸不算还要看身体，那就让他难以忍受了。

　　乾万帝咳了一声，说：“这个……”

　　话音未落被老君眉疾言厉色的打断了：“公子这是什么话！行医者父母心也，既然您上门求医，便是老臣的病人；就算是打架斗殴、滋事伤人，那也是官府的事，和老臣无关。老臣所想的，就是希望把公子的伤病治好，其他的又和我什么关系？公子拿打架斗殴这样的话来压我，实在是大大的污蔑了行医者的用心！”

　　“……”明德哑口无言，盯着老君眉看了半晌，才慢慢的解开衣襟，“……大、大人恕罪。”

　　

　　老君眉原本以为那伤不过是被打了板子或挨了鞭子一类宫中惯有惩罚人的伤势，谁知明德衣服脱落下来，只见他心口上方一道尺长的刀痕，只胡乱裹了一下，血迹一直洇透了绷带；此外肺部略微青黑，是被内力震伤后强行运功压制的表现。

　　这一看过去，明眼人一看就知道是高手过招留下的伤，再一探这小公子的脉，虽然脉象涩弱，但是隐约有真气流动，还有一股内力支撑在心口。

　　老君眉暗暗惊愕，难道眼前这体弱单薄、容色过人的小公子哥儿是个深藏不露的高手？他知道武功达到一定境界之后，就算表面上看去干瘦无比、弱不禁风的人也有可能身怀绝技，但是万万想不到这个类似于皇帝禁脔一样的小哥儿也是这种人。

　　

　　乾万帝面色一沉，淡淡的问：“御医大人光看不治了吗？”

　　老君眉恍然一惊，连忙拜倒：“陛下恕罪。外伤好治，内伤难养；老臣探过脉象，这位公子内心气血郁结，抑郁不得伸展，要化开内伤，估计是要吃些苦头了。”

　　乾万帝淡淡地说：“……有什么关系。只要治好了就行，吃点苦头对他来说没什么坏处。“

　　老君眉看一眼明德，这小公子脸上看不出来有什么表情，要说有，也就是凉薄一词就能概括的了。那一刻这老太医心里莫名的有点叹息，活在皇家里富贵满身，外人看上去无比的风光，实际上吃了多少苦也只有自己知道罢了。

　　

　　老君眉在太医院里供职多年，治疗内伤最是在行。上官明德年少气盛，在受伤的时候没有顺势躲开，而是硬挺着顿在原地，面子是没有丢掉，但是里子却大大的损伤了。他原先就整天心事重重的，再加上内伤逼迫，更是郁结得厉害，要完全化开是很难的。

　　不仅仅难，还要吃上不少苦头。百年人形的大人参天天硬逼着他吞下去，然后拿重手按压揉捏，直到把淤血逼散开来，再用药蒸到全身血脉通活，如此一直到持续半个月。明德毕竟年轻体弱，这样欠针万刺一样的痛苦是很难忍受的，老君眉第一天给他治的时候他就没忍住，痛到几点，整个人神智都不清楚了，挥手一掌就拍向了自己的天灵盖。幸亏乾万帝在身边，一手抓住了他手腕三下两下绑在床头上。

　　明德痛到顶点，拼命挣扎着求乾万帝：“我不要治了！让我死掉好了！我不要治了！”

　　乾万帝看着他。那人参功效太强了，明德的身体支撑不住，烧得脸颊通红，这么乍一看上去倒有些面若桃花般的艳色。

　　他伸手去轻轻的搂过上官明德，手不重，但是把他所有的挣扎都捂在了怀里。

　　

　　这天明德被药熏着治疗完，昏昏沉沉的睡了过去，乾万帝刚起身，便听外面有人低低的敲门，道：“启禀陛下，宫中有异。”

　　有异？这话也太含糊不清了。乾万帝看一眼明德，起身走出了门，压低声音问：“什么有异？”

　　那暗卫道：“冷宫中贵妃娘娘被动了胎气，怕是……龙种危险。”

　　

　　_

　　

　　明德等了半天都没等来老君眉，他坐在椅子里拿了一本时下流行的情爱侠义小说看，看到不耐烦都不见老太医的人影。

　　“太医大人呢？”

　　小厮毕恭毕敬的来上茶，末了道：“公子稍微再等等，太医大人上宫里去了。”

　　明德猛地坐正了，微微的笑着问那小厮：“上宫里？谁病了？”

　　小厮搓着手，含含糊糊的道：“这个谁清楚呢，宫里的事嘛，咱们做下人的，哈哈……”

　　明德轻轻拍拍那小厮的手，袖口里不声不响的递过去一块整银。小厮慌忙的一缩手，只觉得那银子足有二两重，顿时兴奋得脸都红了：“怎么好意思叫公子破费！怎么好意思！”

　　明德微微摇摇头，示意他说。小厮左右看了一眼，见没有人在边上，急忙凑过去低声道：“据说是触怒了皇上被打进冷宫里去的贵妃娘娘，人家娘家是丁尚书，又怀着龙种，去冷宫不过也就是装装样子，总是要接回来的嘛。公子看那位主子动了个胎气，皇上就叫我们家大人连夜过去诊治，可见还是很看重那个没出世的龙种的……公子知道吗？昨晚宫里已经传出来的小道消息，说我家大人一把脉就诊出来了，是个皇子！……”

　　小厮嘿嘿的笑着，突而看见这公子搭在椅子扶手上的手背刹那间青筋暴起，很是修长漂亮的手，刹那间极是狰狞。

　　他吓了一跳，抬眼只见明德淡淡的笑了一笑，说：“没事，多谢你了。”

　　笑意很淡，但是在那点稍纵即逝的笑意中却带着重重的杀机，刹那间就让人心里一寒。

　　

　　老君眉到底是神医，开了方子叫人煎了一碗安胎药，贵妃喝下去不过一盏茶工夫，腹中胎儿的动静就安定下来了，人也渐渐的开始发困。张阔看着贵妃无恙了，忙让开一条路，道：“太医大人请这边来，陛下在外间等您呢。”

　　贵妃半梦半醒之间，唇角便挑起了一点妩媚的笑意。

　　是么，媚君惑上有什么关系，淫乱后宫又有什么关系？她这个尚书女儿，堂堂的怀了龙种的贵妃，就算是被打进冷宫，也一定有卷土重来的那一天。

　　其实这次动了胎气是她故意的。如果孩子平平安安生下来，很可能会被抱走交给皇后抚养，那她一番辛苦可就白费了。先前不也有一样的例子吗？十八年前的明睿皇后不知怎么回事触怒了皇上，当时皇上年少气盛，脾气极其的坏，当即就把她三尺白绫生生勒死，对外宣称暴病身亡。她留下的那个太子后来交给了现任的皇后去养，要是没有这个过继而来的太子，现在这个没有生育的皇后早就被废了。

　　她不能走上明睿皇后的那条路。她就是要折腾出动静来，要让皇帝注意到她，要让所有人都记得起，她为这个龙种吃了多少的苦。

　　谁也别想这份孕育皇子的功劳从她头上夺走。她已经是贵妃了，只要有一个皇子，那皇后之位就离她不远。

　　

　　贵妃昏睡了一会儿，迷迷糊糊的好像有个什么人坐在身边，呼吸声平静而悠长，虽然很轻，但是有种冰凉的针刺一样的气息总是伴随着她，让贵妃睡得并不安稳。直到傍晚时分她突然醒了过来，淡淡的夕阳的余晖穿越了高高的雕花木窗，冷宫里粗陋的摆设都只剩下了模糊的光影。一个清淡的少年声音在身后响起：“――娘娘，别来无恙？”

　　声音温柔文静，甚至可以称得上是腼腆而柔和的。贵妃猛地回过头，只见窗边的花影里侧身坐着一个少年，微微的笑着看着她。

　　贵妃霍然起身，声音都变了调：“你是谁？来人！来人！”

　　然而她的声音比她自己想象得都要小，喉咙里咯咯了几声，再也说不出什么话来了。

　　她全身麻软的倒在榻上，那小年站起身，走过来，贵妃一惊，猛地认出那就是她曾经栽赃未遂的上官明德。

　　但是――怎么会是他？他不就是个不得宠的侍郎之子吗？他怎么进来的？他要干什么？

　　

　　明德盯着女人惊恐的眼睛看了一会儿，开口问：“……你很想当皇后？”

　　当皇后，当太后，是这个后宫中每个女人的梦想，是吧。

　　贵妃发不出声音，上官明德轻轻的把手放在了她颈间。

　　“夏昭仪也很想。”

　　明德在花影间的侧脸朦胧不清，优雅而残忍。

　　贵妃赫然想到了夏昭仪的死，刹那间她全身发冷。那个女人比她、比皇后都得宠多了，当然身家背景也雄厚，可以说晋位或当皇后都不是没有可能的。当时她“暴病身亡”的时候，很多人都传言说是贵妃干的，只是皇上宠爱贵妃，没有惩处罢了；但是只有她自己知道，夏昭仪的死完全和她无关。

　　明德的手渐渐用力，贵妃听到了自己脖颈间骨骼交错发出的咯吱咯吱的声音。

　　“朝堂上的斗争原本就是胜者为王败者为寇，所以你们实力不济，也就别怨别人了，安心上路去罢。”

　　

　　贵妃徒劳的想挥舞指甲，然而她连一根小手指也动不了。她双目龇裂，喉咙里发出了咕咕的声音，接着头一歪，身体便沉了下去。

　　明德静静的盯着她半晌，叹了口气：“……惟愿来世，不生帝王家。”

　　他转过身，大步走出了这华贵威严的巨大宫门。

　　

　　

东窗事发

　　老君眉随着乾万帝走出宫门，明黄色的仪仗还未起驾，乾万帝挥挥手说：“请太医和朕共车吧。”

　　老君眉俯身道：“老臣不敢。”

　　乾万帝笑道：“有什么不敢的。朕还做太子时就久闻太医大名，而今一见，果然医术了得。”

　　老君眉叹了口气，道：“老臣惭愧。说起陛下做太子时，可记得明睿皇后第二子的性命，老臣便没有……”

　　乾万帝的脸色突然变得有点奇怪，不仅奇怪，还隐约有点恼火和说不清道不明的尴尬。老君眉察言观色，蓦然住了口。

　　

　　明睿皇后是乾万帝是元后，当年从太子妃做上来，生了乾万帝的长子，就是今天的太子。第二子时，恰是皇上刚刚登基，那天晚上明睿皇后突而难产，老君眉急急的进了宫，一番手忙脚乱之后才保住了大小两条性命。

　　然而新生儿落地后，就听晴天霹雳一个消息，说是新生皇子痰液阻塞，已经毙命了。老君眉当时非常奇怪，按理说虽然是难产，但是孩子生下来是很健康的，足足六斤九两的体重，怎么会突然就痰液阻塞了呢？他急急的要进宫去抢救，然而侍卫坚决不放行，乾万帝出来只说了一句话：孩子已经死了，皇后产后急病，已经爆亡。

　　老君眉百思不得其解，只道是自己哪里做得不对，给新生儿落下了什么急症。再后来封了当时的皇贵妃为新后，是明睿皇后的娘家妹妹，当时不过一岁多的小太子便也交给新后抚养长大了。

　　

　　乾万帝坐在巨大銮驾中的沉香茶几边上拿着一本奏折看，不多时突而只听前边一阵骚动，侍卫军首领大呼：“来人！有刺客，护驾！”

　　老君眉一惊，忙挡在皇帝面前。这时只听外边几声刀箭之响，侍卫军首领跪在车边，隔着车帘道：“启禀陛下，刺客不是向我们而来，已经从半空中飞向宫外了，可要派遣侍卫去追捕？”

　　话音未落，车门另一边传来容十八的声音：“陛下，暗卫已经在冷宫屋顶上追上了了那人，臣已派人保护贵妃，请陛下速速离开此地！”

　　接着外边好像有人对容十八急切的说了些什么，容十八的声音蓦然变了调：“陛下！臣万死！贵妃已经被人杀害！”

　　

　　老君眉恍然有种回到十八年前的感觉。也是在那个时候，他明明治好了皇后和皇子，然而他离开一盏茶的工夫，他们还是死了。莫名其妙的，就没有了性命。

　　他急急的望向乾万帝，皇帝坐在茶几后，在一片明黄色的富贵尊荣中，脸色默然没有表情。

　　容十八的声音提高了：“陛下！请速速离开此地！陛下！――”

　　乾万帝起身一把掀开了车帘，从一人多高的车架上一跃而下，大步向冷宫走去。

　　容十八也顾不得暗卫需要隐藏的身份了，从暗处奔出来一把拦在乾万帝面前，跪地大呼：“陛下，此地危险！”

　　别的侍卫看到一个黑衣银面具的人猛地扑过来跪在皇帝面前，都愣了一下。乾万帝看都没看他，径自向前走：“让开。”

　　容十八满头冒汗：“陛下――”

　　“让开！”

　　乾万帝直接一脚踢翻了容十八，大步走进宫门。

　　

　　光线已经完全黯淡了下去，黑暗里贵妃躺在床上，双眼大睁。老君眉颤抖着手点燃一盏宫灯，血红的颜色映在她脸上，脖颈间青黑的掐痕清晰可见。

　　这样的狠手，不是把她掐到窒息而死的，她死于颈骨断裂，骨头全都断掉了，没有一根剩下来。

　　乾万帝看着女人死不瞑目的双眼半晌，心里隐约有一个可怕的预测，但是他什么也没有说，全身僵硬的站在那里，不敢说也不敢问。

　　怕一问，那个可怕的猜测就变成了现实。

　　“陛下，您看，”这时老君眉从贵妃的枕边发现了什么，他伸手去小心的拈起了什么，就着宫灯黯淡的光，可以看见是一根发丝。

　　半长，漆黑，十分柔顺的垂直下来。乾万帝量了一下长度，突而脸色异常的难看。

　　老君眉和容十八都垂手站在一边，冷宫里静静的，好像有风声从墙壁个窗沿的缝隙中漏进来，就像是远处涨退的潮汐声一样。

　　乾万帝低声问：“容十八。”

　　“臣在。”

　　“暗卫缠住了那个刺客？”

　　“是。”

　　“放他走。”

　　

　　容十八刹那间觉得自己好像听错了，他抬起头，只看见高高在上的天子冷淡而威严的脸。

　　“陛下，您……说什么？”

　　乾万帝重复了一遍：“放他走。”

　　皇帝在榻边无声无息的坐了下来。过了很久很久，久到好像这冷宫中苍凉的时间都已经凝固了，老君眉才听到他淡淡的开了口，声音低沉就仿佛捕食前全身肌肉都紧绷起来的野兽。

　　他指了指贵妃已经凉透了的尸体，说：“……殓了。”

　　张阔小心翼翼的问：“怎么说？”

　　“就说是暴病。”

　　明睿皇后是暴病，从未露面的小皇子是暴病，夏昭仪是暴病，贵妃也是暴病。

　　只是该死的没有死，于是不该死的便死了。

　　

　　乾万帝回到城郊行宫的时候已经是晚饭时分了。他刚进门宫人就来问张阔要不要摆饭，张阔看看皇上的脸色，无声的对宫人摇摇头。

　　下人刚要退下去，突而听乾万帝问：“他人呢？”

　　小太监愣了一下才反应过来说的是谁，忙跪地道：“回陛下，小贵人下午一直在房里，现在奴才不知道。”

　　明德在宫里的身份模糊，暗卫也没有什么实际上的官职，乾万帝身边伺候的人大多称呼明德为小贵人。这个称呼虽然是暗处的，但是这个公子之“贵”，皇上身边的人心里都清楚。

　　不是每个人都有两年专宠的，也许上官明德算不得全天下美貌第一，却实实在在的让这个高高在上的九五之尊觉得自己就是找到了这个第一，然后再也放不开手了。

　　乾万帝突而出乎意料的暴怒起来：“连人在哪里都不知道，宫里这么多人是吃白饭的吗？连个人都看不住，留他们还有什么价值！张阔！”

　　张阔连忙垂手：“奴才在。”

　　“统统打三十板子，逐出宫去，永不叙用！”

　　那个宫人莫名其妙的就被架了出去，后边连续一片惨叫和哀嚎声，很快的院子里就响起了沉重的打板子的声音和宫人的惨叫哀嚎。

　　

　　乾万帝大步穿过长长的华丽的走廊，抬脚一脚就踹开了寝殿的大门。明德坐在茜红小榻的窗边，拢着锦被，兰草长长的优雅的枝叶在他侧脸上投下了一点淡薄的影子。

　　上官明德撩起眼皮，看了看乾万帝因为愤怒而可怕的脸色，淡淡的道：“你为什么叫打这些人，那声音听得我心里难受得慌。”

　　乾万帝挥挥手，张阔悄没声息的退了下去，不一会儿有人在院子里吩咐堵住那些受刑的宫人的嘴巴，于是连惨叫声都听不见了。

　　明德侧耳听着，竟然笑了一下：“……陛下这是何必。”

　　他身体被猛地一提，乾万帝拎着他的脖颈把他提了起来，捏着他的下巴，一字一句的咬着牙：“……上官明德！你怎么这么狠？”

　　“陛下这话臣怎么都听不懂。”

　　“一尸两命，你怎么干得出来？！”

　　明德漫不经心的笑起来：“臣什么也没干。”

　　乾万帝把他往床上一扔，明德肋骨上的伤没有好，闷闷的哼了一声，随即被乾万帝一把按住了，一只骨节分明的手从长袍底下伸进来，毫不留情的抓在他后腰上，然后另一只手狠狠的打了他一耳光。

　　这一耳光一点力也没有留。乾万帝当年是马背上打下来的太子之位，也是马背上打出来的天下，从小就跟着大内高手练武，后来明德的武功也是他一手所教。明德毕竟年幼体弱，一巴掌打下去，整个人都软倒在了乾万帝怀里。

　　乾万帝捏着他的下巴，几乎要把他的骨头生生捏碎：“上官明德，你杀人的时候究竟会不会手软？哪怕手软就那么一下？你到底有没有一点人心！”

　　明德突而抬手紧紧的抓住乾万帝的手腕，脸色狰狞咬牙切齿：“那你呢？你当初掐死明睿皇后的时候有没有手软一下，你毁掉我的时候有没有犹豫一下？你要求我对别人慈悲，那谁又慈悲过我哪怕那么一点点！”

　　

予生予死

　　――我掐死她的时候确实没有手软，但是我不是手软留下你了吗？

　　刹那间很多念头在乾万帝心里闪过，纷纷扬扬的阻断了视线，让人看不清事情本来的面目。

　　那个漆黑的深夜，那个女人在年轻的他手下苦苦哀求他放过刚降生的无辜的婴儿。当时他是怎么想的？

　　他已经被背叛的怒火迷住了神智，他年少气盛，脾气急躁，马背上打出来的天子，完全不会在鲜血和惨叫面前妇人之仁。

　　

　　院子里打板子的沉闷的噼啪声渐渐淡去，最后一点夕阳的余晖也隐没在了宫窗精细的雕花窗棂边。长长的兰草垂下枝叶，那姿态犹如垂死的蝴蝶。

　　冰冷的宫室里萦绕着凤髓香，矜持而单薄的香气，娇贵、寒凉、高高在上，那样的凌厉而尖锐，却好像手下这个眉目丽得暴戾的少年一样，稍微手重一下就伤了，坏了，再也修补不回来了。

　　

　　乾万帝李骥从来不是个会愣神的人，手腕上的刺痛让他回复了神智。明德的细长的手指紧紧掐在他皮肤里，用力之大，指尖都脱尽了血色。

　　“我早就不该对你手软……”乾万帝的手微微颤抖着，掌心上长期军旅生涯留下的粗糙的老茧在少年光滑的侧脸皮肤上划过，“……他们说你是祥瑞，我看你简直就是个凶兆！”

　　“凶兆也是你自己召进皇宫里的！”

　　“你说得对，”乾万帝声音异常低沉，就仿佛暴风雨来临前海面上阴霾的天空，“――我要是当年就让你跟你母亲一块儿去了，也省得我今天……”

　　我今天什么？懊悔？棘手？麻烦？……抑或是，痛苦？

　　明德恶狠狠的去扳他的手，就像是一头掉进陷阱里拼命挣扎的小兽，满脸都是冰凉的泪痕：“――李骥！你有种就杀了我！有种你照样三尺白绫勒死我，有种你把我埋进明睿皇后墓那口放着猫骨的皇子棺里去！你不敢我一辈子都瞧不起你，你这个敢做不敢承认的孬种！你个王八蛋！懦夫！！”

　　

　　少年因为尖利而嘶哑的声音在巨大而空旷的宫室里一遍遍的回荡，就仿佛十几年前那个血色的夜晚，接生婆尖叫着，皇后惨呼着，刚出生的婴儿竭尽全力的哭嚎着，鲜血横流在布满灰尘的地板上，就好像一场烧尽了天空的大火。

　　乾万帝的手从明德脸上一点一点的滑过，就好像带着无尽的眷恋和喜爱一般，慢慢的滑到他颈间，然后掐在少年修长而优美的脖颈上，一点一点的收紧。

　　“我为什么要三尺白绫掐死你呢……”乾万帝笑着低声问，“你应该死在我手里，直接死在我手里，没有任何相隔的东西挡在我们中间……”

　　黑暗中他棱角分明的脸只映出一个大概的轮廓，明德渐渐的一点也看不清了，他拼命的想挣扎，然而他使尽全身力气，也只是用他冰凉的手指抓住了乾万帝的手臂，然后一点一点的松了开去。

　　

　　一个时辰之前，在那弥漫着灰尘和霉味的冷宫，贵妃……也是这么痛苦的死去的吗？

　　更久的以前，明睿皇后，倒在生产时满地的鲜血里，也是这么死去的吗？

　　明德的意识渐渐的模糊了。他颓然倒在冰凉的宫锦抱香鸳鸯枕里，慢慢的垂下了手。

　　多好，那个从未谋面的据说因为他丧了命的女人，穿着明媚而华贵的皇后朝服，站在遥远的彼岸向他伸出手，就像……就像张氏对她生的孩子们那样。

　　

　　乾万帝李骥看着他，突而松开了掐住他脖颈的手，然后一把抓住他后脑，把他半个身体都拖起来。明德这时候已经几乎没意识了，乾万帝蹂躏一样亲吻着他，在他口腔里噬咬着直到泛出血丝，然后狂暴的撕扯开单薄的长袍，一路往下揉捏着少年还没有完全张开的削薄身体。

　　他突然想起两年前第一次见到上官明德的时候，他也曾经很暴戾的反抗过，然而最后还是失败了。不论是从体力还是实力上他都没办法和精壮的成年男人相比，在李骥手底下，好像他除了辗转和忍受之外就什么也做不了。

　　自己叫他生，他就不得不生；自己叫他死，他就不得不死。

　　但是死是一件多么简单的事，贵妃没有了以后可以再立，胎儿没有了以后可以再怀，无非只是以后少了一个眼睛盯着皇位的竞争对手而已。只是明德死了，……以后就再也没有第二个上官明德了。

　　一顾倾人城，再顾倾人国；宁不知倾城与倾国，佳人再难得！……

　　

　　侵入的时候李骥感觉到身下上官明德压抑的呻吟声，他感受到下身好像有潮湿的液体慢慢流出来。那是血，建立在明德的痛苦之上，反而给他带来了更狂暴的愉悦感。

　　李骥伸手紧紧环抱明德单薄的身体，那种快感强烈到他脑子里除了侵犯这个少年的念头之外就不剩别的什么了。就好像他第一次得到明德的时候，一根细细的金链子锁住床头，整整锁了他三天没下地，不断的拿千年人参吊着命，让他再痛苦都没能死成。

　　夜风已经刮起来了。冰凉的月光透过窗棂慢慢隐没在室内的黑暗里，身体的纠缠、抽 插、呻吟和可以忽略不计的反抗都被藏在了深深的夜色中。李骥能感觉到自己的欲望急迫得好像难以发泄，但是明德已经没有一点气息去反抗了。

　　这个时候就算他再怎么大权在握、占尽上风，他也不过就是个普通的男人而已。他永远，都没法在上官明德面前做回他高高在上九五之尊的皇帝。

　　

　　乾万帝大步走出寝殿大门的时候已经是凌晨了。皇帝的脸色很阴霾，让侍从一看就战战兢兢的跪下了。

　　张阔手心里都在发汗，他急急的跟上乾万帝，刚走两步，皇帝突而头也不回的问：“你来干什么？”

　　张阔一愣，立刻俯身道：“奴才知错。”接着返身叫人：“快宣太医！”

　　张阔一路小跑着进了寝殿，刚闯进内室里就急急的点上灯火，再一看榻上，差点倒抽一口凉气。明德被子盖到胸口，露出的肩膀上青红交错，几乎没一块好皮；一只手无力的垂在地上，也不知道还有没有气。

　　张阔声音颤抖着问宫女：“快……快请老君眉！快！快！”

　　宫女刚跑两步就跌倒了，然后赶紧连滚带爬的冲出了殿门。老君眉一听也是了不得，慌忙的带着他的医药箱就跑过来，连鞋都穿错了一只。

　　张阔一探明德的鼻息，发觉还有气，那颗心就放下了一半；再一探只觉得进的气少出的气多，便又把心提了起来。老君眉命人点起灯火来上前一看，明德眼睛紧闭，脖颈上青黑的一道掐痕，更惨的是肩胛上的齿痕，竟然硬生生差点被咬下来一块肉。

　　老君眉低声道了声罪过，乾万帝虽然是个手狠的人，但是对后宫没有什么荒淫的记录；他经历三朝，虽然也从皇帝的床上救过人，但是没见过这么狠的，简直就是直接要了明德的小命了。

　　张阔低声道：“太医大人，按理说皇上的心思，咱们做下人的说不得；但是这个小贵人如果有个什么万一，你我全家都……”

　　老君眉连忙道：“老臣省得。”

　　

　　_

　　

　　明德的命终究还是被救回来了。

　　老君眉用狼虎之剂给他吊命，烧得明德昏睡了三天，醒来后削瘦下去一圈，但是起码命是保住了。

　　那天老君眉进去看诊，明德正洗完澡，用大大的织金软巾包裹住身体，赤 裸着双脚踏在地毯上，慢慢的往榻上走。老君眉道一声得罪，便急忙低下头不去看，只是一瞥之间，好像看到明德整个后背上从肩胛到后腰有个什么刺青一样的东西，恍惚之间看不真切，却像是个……凤凰的形状。

　　老君眉突而想起十八年前接生下来的那个婴儿，顿时陡然变色。这时只听明德淡淡的声音传过来：“太医大人，您看见什么了？”

　　老君眉猛地抬眼看他眉眼，仔细打量之下，更为肯定，悚然道：“明……明睿皇后！”

　　

　　他历经三朝，后宫佳丽众多，无一可超明睿皇后者。那个印象在他脑海里是如此深刻，以至于只是当年接生时匆匆一瞥，就再也难以忘记了。

　　明德声音一轻，慢条斯理的道：“太医大人还记得家母，真是让人感怀不已啊。”

　　老君眉只觉得眼前一花，再看见时就只见明德不知道什么时候已经来到近前，一只手抬在半空中，手背上青筋暴起，细瘦修长的手指凌厉如勾，已经逼近了眼前。

　　老君眉手一松，医药箱砰然坠地，他紧紧阖上眼，心里只道：完了，完了。谁知风声到眼前就猛地一停，半晌都没了动静。老君眉战战兢兢的睁开眼，只见明德微微的笑道：“……太医大人多虑了。”

　　他额角有根青筋剧烈的挑了挑，老君眉知道那是他克制杀念的表示。明德深吸了一口气，退回了榻边，低声道：“太医大人，用药吧。”

　　

　　他内里很虚，必须用针灸配合药物调养。老君眉拿着长针，手却有点微微的颤抖。正犹疑间只听明德淡淡的问：“您老想什么呢？”

　　老君眉手一抖，明德眼都没睁，又说：“――我不是皇上的种，您老放心。”

　　他把话说得这么明白，老君眉反而更加心惊肉跳。皇家的事知道得越少越好，当年明睿皇后一案牵扯众多，他能抽身赋闲实属不易；没想到十八年后，竟然遇上了当时接生下来的婴儿！

　　老君眉知道这时候出声就是一个死，于是强压着惊惧，慢慢的为明德针灸。明德倚在榻边，身上痕迹还没有消退，半长的头发散在肩膀上，黑白分明、肌肤清透，意态之间惑人难言，竟然让老君眉恍然间有一种当年为明睿皇后看诊的错觉。

　　明德淡淡地说：“你不要怕，你就当作什么都不知道，不然要杀你的就不是我，而是皇上了。”

　　老君眉慌忙俯身：“多、多谢公子提点。”

　　

　　这时门被轻轻敲了两下，张阔在外边低声道：“明德公子好多了么？皇上叫咱家来送些东西。”

　　他卑躬屈膝的进来，挥挥手招来身后跟着的一队宫人，每个手里都捧着一个描金三镶乌银的小捧盘。张阔拿着个拂尘，一样一样的指点过去：“这是皇上赐的雪莲生肌膏……这是梨花露……这是玫瑰霜……这是喝的茯苓膏，怕公子喝酸梅汤，那个是内敛的东西，身体不好喝了会激出病来，这个就好得多了……这个是南越国前些日子进贡的子母珠，这个是玩的金玉宝莲图……还有，皇上说了，这里太暗了，叫把火烛换成照明的夜明珠，公子看这样的可合心意？”

　　张阔一使眼色，一个宫人垂首递上一颗样珠。只见那夜明珠足有龙眼大小，晶莹剔透，熠熠生光，这样的仅仅一对就已经很难得，何况乾万帝说的是把整个寝殿都换成这样的照明？

　　

　　张阔一边哈着腰一边注意看明德的脸色，只觉得这小贵人一点喜怒也没有，就这么淡淡的，看不出什么情绪。过了半晌，明德向那个宫人扬了扬下巴，说：“拿来给我。”

　　张阔陡然松了口气。

　　到底是个孩子。这样的年龄，哪里有什么深仇大恨，顺着毛多哄哄也就完了，没有什么过不去的事。

　　宫人忙地上小捧盘。明德拿起那颗夜明珠，在指尖静静的看了一会儿，然后一使力，把那珠子直接碾成了粉末。

　　宫人腿一软跪了下去：“……公子饶命！”

　　明德猛地打翻了小捧盘：“都给我滚！”

　　张阔跪倒在地：“公子饶奴才们一条贱命！”

　　

　　明德霍然起身，张阔几步膝行过去挡在他身前，声嘶力竭的道：“陛下有旨！明德公子若是不满那样东西，就直接把进贡那东西的宫人推出去砍了！奴才们虽是命贱，但是也求公子垂怜！”

　　他身后宫人一排跪下，拼命在地上磕头：“公子饶命！”“求公子饶命！”“求公子垂怜！……”

　　明德气得全身发抖，想说什么又说不出来，愣了一会儿，身体一软便倒了下去。张阔和老君眉一步上前去扶住他，连拖带扶的把他房放在榻边，慌忙给他按人中。

　　明德倒气倒了一会儿，慢慢的喘过来，冷笑着盯着张阔说：“好……你好！”

　　张阔垂手在一边伺候，一边使眼色命人都退出去，一边道：“公子这说的是什么话。”

　　

　　他亲自动手冲了杯茯苓膏，只用小银勺舀了一点冲进温水里，出来就香甜异常，放在水晶杯子里恭恭敬敬的送到榻边小茶几上去，才低声问：“公子和皇上怄什么气呢？他毕竟是皇上，有一万种方法来让你求生不得求死不能，您干什么跟自己过不去呢？”

　　张阔满脸带着笑，那笑虽然很恭顺，却让人心里非常的不舒服。明德默不作声的看了他一会儿，突而微笑了起来，问：“张公公。”

　　张阔俯身道：“奴才在。”

　　“你在皇上身边伺候多少年了？”

　　“回公子的话，三十五年了。”

　　“皇上很信任你？”

　　张阔忙要跪下：“主子的心思奴才不敢说。”

　　明德一动不动，看着他跪，跪下了才慢慢的笑着问：“听说皇上对身边的人并不很厚待，但是从来不责罚你，是不是这样？”

　　张阔道：“不过是皇上体恤的一点意思罢了。”

　　他一抬眼，就看见明德微微的笑着看着自己，那笑意里说不出的艳又说不出的狠辣，只那一点点的意蕴，就让人心下狂震。

　　明德就这么笑着问：“――那么，要是我和你二人单独在这里，我出了什么事，那皇上会怎么想你呢？”

　　张阔悚然一惊，这时候就看见明德身体一震，唇边缓缓的流下一线血线来！

　　张阔仓促起身，拂尘咣当一声掉在地上，他踉跄着跑出寝殿的大门，声音都尖细得变了调：“――来人！来人！宣、宣太医！”

　　

　　

予取予求

　　乾万帝来到寝殿的时候，明德已经被锁起来了。

　　少年单薄的身体裹在冰蚕丝被里，一直拉到颈口，隐约可以看见那个夜里留下的齿印和吻痕淡淡的留在皮肤上。乾万帝知道他现在动不了，他的双腕已经被锁在被子底下隐藏着的铐子里了，别说有什么悖逆的举动，就是翻个身他都做不了。

　　乾万帝坐在床边上，掌心在明德颈边青黑色的於痕上轻轻揉捏着：“……还疼？”

　　老君眉在床帏之外跪下了：“臣无能，臣不知明德公子所患何疾，只知公子心脉受损……”

　　“没关系，”乾万帝淡淡的道，“朕知道就好了。他想自断心脉，但是凭他现在的内力，能震伤就不错了，断还早着呢。”

　　明德默不作声的偏过头，然后被乾万帝拧着下巴扳过了头。

　　“你看张阔不顺眼？”

　　“……”

　　“连张阔也想杀？”

　　“……”

　　乾万帝微笑起来：“不过是个下人而已，要打要杀的，你跟我说一声不就行了，何必折腾你自己呢？”

　　明德垂着长长的眼睫，扇形的微薄的阴影有着类似于蝴蝶残翅一样的意味。乾万帝轻描淡写的转过头：“来人，把张阔拖出去打三十板子。”

　　张阔一声不吭的就被架出去了。

　　“你看，普天之下莫非王土，四海之内莫非王臣，朕想杀谁、想打谁，也无非就是一句话的事罢了。”

　　

　　院子里再次响起了打板子的声音，沉闷单调，一下一下。

　　明德没有看他，垂着眉眼，淡淡地道：“多谢陛下教诲。”

　　“你知道这个朕感到很高兴。听说你最近不吃东西？”

　　明德不说话。

　　乾万帝很有耐心：“是厨子做的不合口味？”

　　“……”

　　“还是你自己想死？”

　　“……”

　　“既然都不承认，那一定就什么问题都没有了。”乾万帝掀开床帏，命小太监：“――传膳上来。”

　　

　　小太监卑躬屈膝着飞快的去了，过了一会儿一队宫人碰上来大小十多个捧盒，虽然环佩满身，却一点叮当之声不闻，只静悄悄的上来列成一队站好。为首的小太监弯着腰奉上一道百合粥，乾万帝接过来，拿勺子舀了一勺，居高临下的对明德命令：“把嘴张开。”

　　明德默不作声的偏过头。

　　乾万帝猛地把他半个身体拉离床面，一手硬生生扳开他的下巴，一手拿着勺子就把粥灌了进去。他动作太大，明德啊的呻吟了一声，一口粥被强灌下去一半又洒出来一半，乾万帝毫不在意，伸手又舀了一勺，紧接着又灌了进去。

　　明德拼命扭动着上半身想要挣脱乾万帝掐着他下巴的铁钳一样的手指。乾万帝猛地起身，半个膝盖狠狠的压在他腰上，喝道：“给我吃下去！”

　　明德哑着声音的叫：“滚！你滚！”

　　乾万帝猛地从小太监手里夺过粥碗，直接就给他对着嘴往里灌。这孩子一天水米不进，已经太虚弱了，他根本没有什么力气在被绑得结结实实的情况下反抗。乾万帝板着他的下巴灌进去半碗，剩下的半碗全倒在了明黄色的龙袍上。

　　砰的一声皇帝把碗狠狠的摔在了地上，周围的人全都跪了下去。

　　“你跟我倔是吧？不吃东西是吧？行，我找个能让你吃的人来！”乾万帝扭头厉声喝道：“来人，宣太子！”

　　

　　太子正坐在东宫里学习政务，一听宣召就吓得魂飞魄散，急急的跟着龙銮就来了行宫，进门就扑通一声跪在地上：“儿、儿臣参、参见父皇！”

　　乾万帝厉声道：“来得正好，你弟弟水米不进想折腾死自己，你这个做哥哥的应该怎么办？”

　　太子抬眼一看床榻上一片狼藉，顿时就放声嚎哭起来，一边哭一边踉踉跄跄的跑过去，搂着他弟弟，摸着眼泪哭道：“明德！明德你别死啊！你这是干什么？你别吓我啊……”

　　明德虽然有时候气太子不成器，但是毕竟兄弟情深，他在这个世界上最亲近的人也就是这个同母异父的哥哥了。太子哭成这样，他也受不了，眼睛一眨一滴泪顺着下颌流下来：“太子……你这是……你……”

　　小太监急忙递过去一碗药，太子颤颤巍巍的接过来，跪在地上要喂给他。明德看他这样，咬牙跟乾万帝说：“让太子回去，我自己来。”

　　

　　乾万帝把他手上金锁一开，明德抖着手拿起勺子，慢慢的一口一口的把药喝了下去。太子虽然怕他父皇怕得要命，恨不能早点离开这里，但是他又放不下自己弟弟，躲在一边看得心惊胆战。

　　普天之下莫非王土，四海之内莫非王臣，就算是太子又怎么样，不也是说废就废要杀就杀吗？活在这个皇宫里，谁的性命不是掌握在这个至高无上的皇帝手上呢？

　　明德气恨得手指尖都在发抖，最后一口药咽下去，只觉得又恨又气又伤心又屈辱，一时没想开，气血上涌逼到喉咙口，脸色都变了。乾万帝一看他脸色不对，上前去一碰他，就只见明德手里的碗直直的跌落下来，接着就这么一口血合着药喷了出来。

　　太子唬得全身发软，扑通一声跪倒在地：“弟弟！”

　　

　　乾万帝一把搂住明德靠在怀里，一只手按在他胸前大穴上，也顾不得他吃得消吃不消了，慌忙灌进去一股内力。明德胸前气海极其的乱，大概过了一盏茶工夫才慢慢的平复下来，乾万帝低头一看他，已经人事不省了。

　　他只要醒着就没什么好脸色，昏睡过去的时候却特别的乖巧。毕竟是这个年纪的孩子，眉目生的丽，骨骼还没有完全的张开，温软柔顺的趴在怀里，那样娇贵的样子，好像稍微用力一点就坏了一样。

　　

　　乾万帝慢慢的放下他，然后站起身，大步的往外走。

　　太子原本不想离开他弟弟的，被人狠命的戳了两下才忙不迭的站起身，跟出了寝殿的大门。小太监战战兢兢的跟着，问：“皇上，刚才宫里传话，皇后在正泰殿等您，可要……”

　　乾万帝头也不回的说：“回宫。”

　　

　　_

　　

　　皇后一声不吭的跪在正泰殿里，明黄色的百鸟朝凤图在裙裾上熠熠生光，云鬓上九支金凤簪子垂着东海珠，在灯火辉煌的大殿上闪烁着矜贵的光芒。

　　皇后的神情也带着一种凛然的意味。乾万帝漫不经心的走到首座上坐下，笑着问：“皇后这是怎么了？”

　　皇后深深的拜了下去：“臣妾来恳请陛下放人。”

　　“你倒是直接……”

　　乾万帝想说什么，但是被皇后打断了：“今天早上上官侍郎报到东阳王晋源处，说家里幼子失踪已逾半月。官家公子不明失踪，东阳王不知道如何处置，刚才报到了本宫这里。”

　　“哦？”

　　“上官明德不是女子，陛下不可能长留身边一辈子，臣妾恳请陛下放人！”

　　

　　乾万帝挑了挑眉毛。这个皇后一向有点唯唯诺诺，虽然私下里为太子也做了不少事，但是终究不是个敢在大殿上公然反抗帝王的所谓“贤后”。这样的举动对她来说，实在是太新鲜了。

　　“……皇后啊，”乾万帝问，“你在说什么，朕怎么听不懂？”

　　皇后猛地抬头直视着乾万帝：“那臣妾明说了，请陛下将城郊行宫里那个少年交还给他父母！”

　　乾万帝轻松的反问：“他父母？――他是遗腹子，父母早已双亡，你叫朕把他交还给谁呢？”

　　皇后不顾一切的站起身：“陛下！”

　　“嘘，”乾万帝打了个手势，示意她跪下，“皇后，冷静。”

　　

　　皇后的呼吸声沉闷而急促，所有人都低下了头，宫女瑟缩着躲到了金碧辉煌的擎天九龙柱之后。

　　“这么长时间以来，朕有一件事一直特别的不明白。两年以前朕想废皇后的时候，张阔告诉朕，‘明睿皇后遗子明德，现寄养于上官府邸，有异色，可伴驾’――皇后，张阔在深宫伺候三十五年，从未出宫离驾，他怎么知道当年明睿皇后的遗子‘有异色’呢？”

　　

　　在一边侍驾的张阔无声无息的跪下了。

　　宫灯一盏盏亮起，衣香绸缎，富丽堂皇，拳头大的夜明珠璀璨发光，映得皇后的脸色苍白，褪尽了最后一点血色。

　　乾万帝站起身，微笑着走下九重玉阶，微笑着扶起她：“――皇后不必惊慌。朕是很感激你把那孩子送来朕身边的。”

　　皇后嘴唇微微的颤抖着，几乎说不出来话。

　　

　　两年以前，太子因做错事被丁贵妃娘家大臣弹劾，皇上大怒，决定废皇后、废太子。太后素来喜爱太子这个长房长孙，因此拖着支离病体驾临正泰殿，问皇上：皇帝，皇后到底有什么不好的，你非要废了她？

　　太后并非乾万帝生母，虽然不必太过认真应付，但是皇帝还真找不出什么废皇后的理由。因此他只一笑道――皇后非是人间绝色。

　　一个皇帝要是下定了决心非要人间绝色来当他的皇后，那别人其实也没什么置疑的余地。当天晚上乾万帝批完了奏章之后，张阔突而跪下道：“奴才有一事启禀陛下，不知当讲不当讲。”

　　“讲吧。”

　　“陛下，当年明睿皇后遗子被送出宫，和上官侍郎家新生幼子调换，如今已年满十五。据说有异色，可伴驾。”

　　乾万帝其实不是个很好色的人，他说皇后并非绝色，不过是随口一说而已。但是既然张阔这么说了，那闲着也是闲着，皇帝不禁对那个据说“有异色”的少年产生了好奇心。

　　“既然如此，你把他带进宫里来让朕看看吧，记得别惊动了人。”

　　乾万帝原本就是一时好奇，看看罢了，看完了还给送回去的。但是就在那天晚上，被裹在大红宫锦里的年幼的上官明德昏迷着被送进了宫；那天晚上不见星月，夜空昏暗，一盏盏宫灯气势堂皇，迷离了那鲛纱冰蚕茜红榻、千古凌霄帝王心。

　　皇帝也不过就是那么回事罢了。该残忍的时候一样残忍，该卑鄙的时候一样卑鄙，脱了衣服上了床，不过就是个普通的无法克制欲望的男人罢了。

　　

　　“皇后，”乾万帝站在富丽堂皇的金阶下，淡淡的说：“――放不放人，那是我的事。朕不是个不讲道理的人，你要是想你外甥了，去看一眼，那没什么。但是其他的恩典，朕给了就是给了，不给你也没办法。”

　　皇后痉挛着抓住了乾万帝的手臂：“那孩子在哪里？我姐姐的儿子在哪里？”

　　张阔跪着一步步挪过来，在皇后身前磕了个头，低声道：“皇后随奴才来吧。”

　　

　　明德已经睡着了，但是睡得不沉实，一会儿好像看见贵妃哭嚎着跪在地上，一会儿又看见乾万帝李骥，用三尺白绫勒住一个女人的脖子，那个女人穿着皇后那样的百鸟朝凤的明黄色朝服，拼命的向自己伸出手。

　　再一会儿又看见太子，竭力的站在身前要保护自己唯一的弟弟，但是他实在是太弱了，就算竭尽全力也抵挡不了暴风雨的侵袭。

　　明德突而打了个寒战，醒了过来。一个小宫女在一边端着茶汤，低声道：“公子，皇后娘娘来了。”

　　

　　乾万帝站在门边，冷冷的看着皇后跪下去搂住明德，带着哽咽问：“孩子，你觉得怎么样？”

　　明德试着伸出手，但是动不了。为了防止他伤害自己，他的手已经被锁起来了，链子里边还垫着细细的羊绒，怕磨伤了手。

　　皇后伸手一摸摸到金锁，立刻转头对皇帝怒目而视：“放开他！”

　　乾万帝和缓的说：“你问他自己为什么朕要让人锁着他。”

　　明德竭力用手去拉皇后的衣角，但是失败了。皇后霍然起身，命人：“过来解开锁链！”

　　一边的宫女都瑟缩着跪倒在了地上，没有人敢说话，没有人敢动一下。

　　皇后少见的直视着乾万帝，语调尖厉：“――陛下，您是真的打算关这孩子一辈子了是吗？”

　　乾万帝点了点头：“是。”

　　“那好，”皇后说，“我姐姐生这个孩子是为了让他自由自在、富富贵贵的活下去的，不是为了让他一辈子赔给您一时之欢的！既然您执意要让他受一辈子的苦，那臣妾不如现在就结果了他，让他跟着明睿皇后一起走！”

　　

　　乾万帝脸色一变，只见皇后袖中匕首的刀光一闪，还没来得及上去阻止她，就只见她跪在榻边，把匕首紧紧的按在了明德的脖子上。

　　乾万帝咆哮起来：“皇后！你干什么！”

　　皇后手上一紧，刀刃刹那间没入肌肤：“――陛下，要么您外放了他，要么臣妾今天就让他死在您面前！”

　　

　　

字字心伤

作者有话要说：

摇尾巴，俺去刷刷俺的毛先……

　　皇后的手不可抑制的颤抖着，刀刃在明德细致的脖颈上滑动，从乾万帝的角度看来，血珠正清清楚楚的顺着匕首的血槽滑落下来。

　　乾万帝冲过来一步，皇后把刀刃往下一按：“陛下！不要过来！”

　　血流一下子哗的淌下来，李骥这么个在战场上出生入死过驰骋疆场过的皇帝都腿软了一下，然后就顿在了原地：“你……你要干什么？”

　　“臣妾请您外放他，”皇后一字一句清晰的说，“臣妾可以一时对不起自己的外甥，但是不能眼睁睁的看着他死在您手上！”

　　“你们皇后和太子两个是不是都不想做了？”

　　“皇后这个位置可以不要，太子不做了做庶人也不是不能活，要太子以他弟弟的性命为代价来夺取皇位，那不如不要！”

　　

　　乾万帝无言以对的指着皇后，慢慢的点头：“好……你好……”

　　杀掉明德吗？

　　那不如直接把李骥心头上的肉剜了比较痛快。

　　乾万帝深吸了一口气 ，淡淡地说：“外放是可以的，但是没有不经过科考就无缘无故把一个官家子弟外放的先例。”

　　“臣妾相信陛下有那个办法……”

　　“我没有办法，”乾万帝说，表情异常冷静，“――朕想皇后你希望的是让你外甥平平安安的到江南气候温和的什么地方去做个小官，而不是让他顶着整个朝廷的流言蛮语去什么地方当封疆大吏。除了走正常的途径，朕没有其他任何办法能让朝中那些老臣们不生疑。”

　　皇后迟疑了一下。

　　“――春闱，”皇帝居高临下的说，“太子大婚前加开恩科，春闱提前，要是他考上了我就放他出去，考不上……”

　　“考不上怎么样？”

　　乾万帝怜悯的看着她：“……你外甥十五岁作帝都赋，连个恩科都考不上吗？”

　　

　　上官明德只听见耳边的声音嗡嗡直响，脖颈上有什么东西冰凉的，贴着肌肤，好像连血液都要冰冻起来一样。

　　然后那个东西离开了，皇帝的脚步退了出去，一个女人抱着他哽咽：“明德！明德！……我的孩子，你一定要考上，一定要走出这里……”

　　“皇后……”

　　“我在，我在这里！”

　　“……皇后，”明德微微睁开眼，模糊的笑了一下，“……太子的位置他不要了，是吗？”

　　皇后额前的东珠随着她激动的摇头而晃荡着：“你活着就什么都有，你死了，就说明他命里就不该当那个太子！”

　　“您错了，”明明轻轻的道，“您不该逼他的。”

　　皇后一时间没有反应过来他说的是谁，然后明德盯着她，低声道：“――李骥。”

　　

　　整个皇朝上下，也许只有上官明德一个人会直接叫出那个男人的名字来。床上，堂上，朝廷上，当着人面的，私底下的，破口大骂时的，不论什么时候都不受任何尊卑上下的约束。

　　“皇后，我可能春闱考上被外放走了，太子的位置可能暂时没有人动，可是以后呢？半年后呢？一年后呢？两年，三年，再之后呢？……如果有一天传来消息，上官明德暴病死在了任上，你是相信还是不相信呢？”

　　少年低哑的语调冷静得甚至残忍，皇后长长的、华贵的假指甲捂住自己的唇，眼神惊恐不安。

　　“等我‘死’了，太子的位置就不稳了……太子他，不是个可以治国的人。到时候失去了太子之位的你们，会遭到什么下场？我又会遭到什么下场？”

　　皇后猝然起身，仿佛困兽一般在室内来回走了几圈，蓦然停下脚步：“就算我带着太子去冷宫里幽居一辈子也好，至少皇上他不会杀你的，他不会刻意的要你死，他毕竟还很喜欢你……”

　　“我不信。”

　　明德深吸一口气，盯着皇后的脸，一字一顿的说：“――我一点也不信。”

　　皇后看着明德在阴影中的侧脸，半明半昧，带着精致的冷淡和伤痕。

　　

　　乾万帝的手背上青筋突起，然后紧紧的攥成了拳。

　　他站在大殿虚掩着的门口，张阔无声无息的跪在身后。长长的铺着大红色地毯的走廊上，一盏盏气势轩昂的宫灯闪烁着金红的光。

　　两年的耳鬓厮磨，一手教他诗词歌赋，一手教他文韬武略，填鸭子一样硬把他调教成武功高手，眼睛都不眨一下的看着他长到这么大，头发稍稍微长长一点都看在眼里。到头来那孩子心心念念的，不过是那三个字――我不信。

　　――他不信我不会杀他。

　　――他甚至不信我喜欢他。

　　

　　那个两年前的深夜，从噩梦中醒来的少年瑟缩而惊恐的躲避着来自于这个皇朝的帝王的拥抱。李骥试图安慰他，试图让他安顺下来，但是他失败了。年幼的上官明德发着抖躲进巨大的龙床深处，声音几不可闻的问：“……你要杀我吗？”

　　“……我不杀你。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　――我怎么可能杀你呢，乾万帝慢慢的想着。我这么喜欢你，一刻都不放你走，怎么可能会想杀你呢……

　　张阔猛地抬头，看见乾万帝的手指支撑在墙面上，慢慢的顺着墙滑下来，在坚硬的墙面上留下了五个长长的指痕。

　　

　　其实作为一个皇帝，李骥辜负过很多人。他不是顺位上来的太子，先皇喜爱的是东阳王晋源，原本要立的太子不是他；好不容易入主东宫后，母妃被当时的皇后、现在的太后下药毒杀，然而先皇一个字没有，甚至李骥自己都无法说出一个字来。一直熬到先皇驾崩，他上了位，偏偏元后和人偷情怀了私生子，闹出天大的一桩丑闻来；再往后登基十数年，知心知意的、能伴随在身边的人一个没有，在这往生无涯的寂寞的富贵中，唯一给帝王的生活增添一点异色的，就是御驾亲征了。

　　御驾亲征千里之外，还要防着京城里大臣倾扎宫廷内斗，还要防着皇后撺掇着太子 宫变，还要防着东阳王晋源起兵造反、妄图东山再起。

　　是的，他杀过很多人，辜负过很多人；他心狠手辣冷酷无情，史书上不会给他留下什么好名声。但是就算这样，他也从没有辜负过上官明德。

　　乾万帝阖上眼，棱角分明的脸上有一种坚硬仿佛岩石一样的、丝毫不为所动的神情。

　　他大步向宫外走去，张阔亦步亦趋的跟上，低声问：“陛下，真的放明德公子出京吗？”

　　乾万帝一步跨上銮驾，头也不回的丢下一句：“回去后传旨，皇后从此禁足！”

　　

　　_

　　

　　明德足足在城郊行宫里躺了半个月才下得了床。张氏以为那个失踪的庶子不会再回来了，便兴高采烈的对大儿子上官全笑道：“老天还是有眼，那碍眼的下贱东西一定是偷跑出去逛，被人抢了杀了，总算不会再回来阻碍我们和夏宰相家的好姻缘了。”

　　张氏性格刻薄强悍，养的儿子便唯唯诺诺的，点头道：“母亲说的是。”

　　

　　谁知道没过几天，明德自己回来了，还是被东阳王晋源带着回来的。上官侍郎哪见过人家堂堂的亲王驾临府上，慌得连忙带了全体家眷老小在门口跪地迎接，远远的望去一片人头伏地，蔚为壮观。

　　东阳王晋源是当今皇弟，虽然没立成太子，不过到底是个有些实权的亲王。这人出行之时十二匹高头骏马开道、朱红仪仗鸣锣随后，一路撒果子钱币等物，四匹骏马拉的金顶麒麟紫木车浩浩荡荡的开到了上官家府邸门口。晋源挑开车帘，瞥了一眼门口上百口家眷齐齐跪地的景象，笑着回头问：“明德公子，感觉怎么样？”

　　上官明德端坐在车里，目视前方，声色不动：“――世人仰慕王爷风采，明德见之，深感钦佩而已。”

　　晋源笑着抚掌：“皇兄所言不虚，你果然是个油盐不进的料。”

　　“王爷既然厌烦，直接把臣扔出车外就是。”

　　晋源冷笑一声：“本王哪里敢？要不是前线八百里急报抵到了御书房，否则来送你回府的一定是皇兄本人。本王既然接了这个重大的差事，就一定得给你风风光光的办好了。扔你下车？那回宫后被扔出去的就是本王自己了。”

　　明德起身恭恭敬敬的欠了欠身：“臣不敢。”

　　

　　晋源看他那样子，一点错处都没有，眉眼高低、说话声调全都符合最完美的臣子礼仪。但是偏偏这人独占帝王心，做事又狠、心思又细，如果不能收服了自己用，那日后一定是个棘手的角色。

　　晋源俯身过去，低声问：“皇兄说你气血郁结，心里有气。明德，皇兄自从有你以来后宫再无所出，他待你哪里不好了？”

　　――哪里不好？

　　……恣意掠夺、随意侵犯、拘禁自由、随君所好……那一个个被迫承受“君恩”的夜晚，也叫“待你不薄”？

　　晋源笑道：“皇上哪里待你不好，你说出来，本王补给你，你要么？”

　　啪的一声手起掌落，明德慢慢的收回手，冷冷的看着半边脸红肿起来的东阳王晋源：“――先皇在上，臣替祖宗教训东阳王爷：严于律己，自珍自重。王爷不必谢臣了。”

　　晋源猛地站起身，哗啦一声抽出佩剑：“上官明德！”

　　明德道：“王爷何必羞愧自惭如此？”

　　晋源毫不怀疑如果自己一剑砍下去，那乾万帝会亲手把自己千刀万剐了。但是好好一个金尊玉贵的王爷，什么时候受过这等委屈？

　　晋源正紧紧的抓着剑柄，那边车一停，一个太监尖细的声音拖长了语调：“王爷――驾到――！”

　　接着四周一排一排的侍卫太监们传话下去：“王爷――”“王爷――”“驾到――”“驾到――！”

　　简直地动山摇，就跟几台大戏一起唱一样。

　　

　　_

　　

　　东阳王走下车，回手拉起车里的上官明德。上官侍郎正带头跪在大门口，抬眼一看，顿时脸就绿了。

　　这小子怎么跟王爷结交上了？什么时候的事？为什么全儿他们几个儿子就没那个狗屎运？

　　上官侍郎一生别无其他爱好，唯独溜须拍马、汲汲钻营这方面下了苦功。要是他知道那个没出息的庶子不仅仅高攀了这个王爷，还头顶祖训赏赐了这王爷一耳光，估计当场就要昏过去了。

　　

　　明德从上官侍郎和张氏身边走过，面无表情，佯作不见。他精神还不大济，漫长的典礼恍恍惚惚的就过去了。乾万帝不放心让明德脱离自己的视线，于是派了张阔一路跟来，这大内太监总管拿了圣旨，站在祖宗祠堂门前阴声阳调的宣读：“……今上官家幼子明德，危急救驾，忠心耿耿……朕心备感欣慰……赐玉如意二柄、宫绸百匹、金镙子一百个，白银千两……赐同举人出身，准入开春恩科……”

　　明德低着头跪在地上，样子很恭顺，唇角带着一点冷笑。

　　那个男人果然很会遮掩太平。一个偶然经过的官家子弟，在疯马蹄下奋不顾身的救出了皇上最疼爱的弟弟东阳王，因此身受重伤，在宫中将养了半个月昏迷不醒，因此没能来得及通知养出了这样好儿子的上官家。皇帝备感欣慰无比感动，于是赐了这个舍身救驾的忠臣之子一个举人的功名，允许他参加今年的春闱。

　　一切都解释得无比通顺，无比太平。

　　

　　圣旨念完，全族下跪，明德深深的一磕头：“臣接旨――！”

　　张阔毕恭毕敬的把圣旨递下，然后俯身一把拉起他，低声道：“公子何必这样，皇上什么时候让公子磕过一个头？真正折杀奴才了。”

　　明德头也不抬，眼神恭谨：“公公那三十大板的伤可好得差不多了？”

　　张阔立刻噤声，垂手站在了一边。

　　

　　上官侍郎看大家都站起来了，才一溜烟的跑上前去，老脸笑得跟开了朵花儿一样的赶着叫：“王爷！下官好久不见王爷上朝，着实想念的紧，可惜公务缠身，不然一定去王爷府上拜访……王爷贵体可好？路上可受了惊？还不快来人！摆宴！”

　　东阳王志得意满的笑着被簇拥到席上首座，张氏那个美丽的女儿上官寒正娇羞不胜的等在边上，无限风情的献上十八年的女儿红。晋源一看那酒就微微的笑了，女儿家出生的时候父母会在地里埋下一坛女儿红，待到姑娘出嫁的时候再挖出来当喜酒喝，可以说是女子一生最重要的酒了。

　　他大婚时喝过东阳王妃的女儿红，几个侧妃的也喝过，至于这个四品官的女儿红，倒是新鲜。

　　

　　东阳王像是毫不觉察一样顺手接过酒杯，直直的塞给明德；然后顺手又从桌子上自己斟了一杯酒，举起来爽朗的笑道：“上官公子，本王和你甚为投缘，又多赖你相救，这杯酒今天就敬给你了！”

　　张氏和上官寒的脸色刹那间雪白，连上官侍郎也摇摇欲坠起来：“王爷，这……”

　　晋源举杯遥遥一敬：“那本王就先干为敬了！”说着仰头把自己斟的那杯酒一饮而尽，笑吟吟的看着明德。

　　明德盯着那酒杯看了一会儿，慢慢的把杯子放到桌面上，道：“王爷恕罪。”

　　东阳王作势惊奇：“明德这是怎么了，不给本王面子吗？”

　　明德淡淡的道：“臣素来不饮。”

　　上官侍郎大步冲上去：“孽子！你怎么能这么对王爷说话――”

　　“哎，侍郎不要这样么，”东阳王挥手打断了义愤填膺的上官侍郎，笑道：“明德一定是喝不惯这么绵软的酒，罢了，本王陪你喝上好的烧刀子！这才是北方男儿喝的酒！”

　　说罢一挥手命人备上整整两大坛的烈酒来，自作主张的倒了满满一碗，硬塞到明德手里。上官明德脸色微微难看了一下，眉梢眼角却还带着笑意，轻声的问：“王爷酒未入口，怎么就满脸红润、如沐春风起来？”

　　晋源条件反射，抬手一摸脸，正摸到刚才被一耳光抽红了半边脸的地方。

　　

　　明德饶有兴致的等着王爷发飙，不料这人脸皮竟然厚的很，若无其事的笑道：“本王一看到明德，就不知不觉的满心喜气嘛！”

　　这话说得恶心无比，明德猛地一闭眼，然后一扬头把酒喝得干干净净一滴不剩。

　　东阳王率先抚掌道：“好！公子海量！”接着一仰脖灌下了自己的那一碗。

　　上官侍郎喜得都不知道东南西北了，一个堂堂的朝廷命官，颠颠的跑来抢了小厮的酒壶又倒了一碗。晋源大笑着一边强行拉起明德的手，一边带头一饮而尽：“好！好！我皇朝少年英豪杰出，想必一定可以依赖臣等千秋万代！”

　　明德其实也不是完全不会喝，但是他喝得少，一碗烧刀子下去，太阳穴已经突突的在跳了。这时候放碗不喝吧，人家王爷话已经说在那了：这酒是恭祝我皇朝千秋万代的！你不喝这个酒，那你居心何在？

　　明德咬了咬牙，再次仰头一口闷掉，然后摔手跌了碗：“王爷恕臣失陪。”

　　说罢返身就走，谁料东阳王脸皮之厚无人能及，上前去一把拉住他就往后拖：“哎，大家喝得高兴，明德你走什么？你要走就是不给本王面子了！来人！来人上酒！”

　　张阔看明德脸色，觉得不大妥当，于是上前来小声说：“王爷，这……”

　　东阳王一挥手：“古人啮血为盟，一定要喝三碗酒的，明德喝两碗算得上什么？来来来，今天一定要满饮此杯！”

　　

　　明德被他拉得踉跄一步，低声道：“臣可不想和王爷结为同盟。”

　　东阳王一笑，声音低哑怪异：“――明德，你宁愿甘居人下以色上位，也不愿效仿征公魏征，做那开国的功臣吗？”

　　明德酒意沉心，有点上不来气，但是一听他这么说话，突然觉得低哑的嗓音有点莫名的熟悉。

　　

　　

谁辨鱼龙

　　晚宴一直持续到深夜，上官侍郎兴奋异常，喝得酩酊大醉。张氏和她的女儿上官寒虽然失望，但是也不得不强打精神在一边侍候。

　　明德早就想离开，可惜沉了酒走不动，又被东阳王强灌了几杯。有道是灯下看美人，那是越看越有风味的，明德原本就眉目艳，酒意上来，眉梢眼角都是春色。东阳王晋源自己也有些醉了，拉着明德的手笑着问：“明德，你有妹妹没有？若是有就让本王得了吧，本王虽有两个侧妃，但是你的妹子也一定不慢待……”

　　上官寒眼睛一亮，谁知明德抽回手，说：“臣是家中幼子。”

　　她立刻僵住了，渐渐的怨愤上来，几乎把持不住。张氏一看也着急了，忙递眼色给老爷。

　　上官侍郎上前去哈着腰说：“王爷，下官倒是有个大女儿……”

　　上官寒也不顾官家小姐的矜持，急急的提着裙角上前来福了一福。晋源醉意朦胧的把眼睛往她身上一扫，哈哈的笑起来：“明德，这是你姐姐？”

　　明德道：“是。”

　　“那怎么和你半点不像？”

　　明德抬眼看了看那女子。原本趾高气扬、娇纵成性的大小姐，美丽的脸上带着掩饰不住的贪婪和欲望；她母亲站在身后不远处，焦急的向这里眺望着，一贯刻薄的嘴巴一张一合着，好像在对下人不停的吩咐这什么。

　　明德垂下长长的眼睫，微微一笑，低声道：“臣姐若能侍奉王爷左右，不也和臣侍于左右一样。”

　　

　　他话说的声音很低，左右不过两个人听见罢了。一个是东阳王，晋源的酒顿时醒了一半；一个是张阔，这皇帝身边的心腹太监一声不吭的跪下了，然后重重的磕了一个头。

　　“哎呀，张公公，”明德急忙亲手扶他起来，“您这是干什么？”

　　张阔道：“奴才替明德公子求王爷一件事。”

　　晋源这时是很错愕的，但是错愕之中，又有点男人本性中的沾沾自喜。就像一个美人主动找你搭讪，虽然你知道那个美人已经是别人的了，但是你还是忍不住要骄傲一番满足一番。明德长得很好看，这是东阳王早就在皇帝寝殿门口见识到的事；这么好看的人跟你说两句暧昧的话，就算是没安好心，那也足够你陶醉一会儿的了。

　　东阳王沉浸在这种陶醉和沾沾自喜中，一听张阔的话，就冷下了脸：“张公公求本王什么？”

　　张阔深深的俯下身：“奴才求王爷：夜深露重，明德公子体虚气寒，打发他回去休息了罢！”

　　东阳王刚要说什么，张阔又不动声色的加上一句：“如果皇上半夜召公子入宫，万一公子有个什么差错入不了，那该是谁的错呢？”

　　

　　东阳王晋源猛地一下，一股寒意从脊椎中窜了上来。

　　他知道他那个皇兄宠爱上官明德，宠爱到了几次想建九重深宫锁住美人的地步。任何一个帝王都不会容忍自己锁住的美人把目光投向深宫外面的男子身上，哪怕只是微不足道的偶尔一瞥都不行。

　　更重要的是，倒霉的一定不会是上官明德。这个人多滑溜啊，他怎么会把自己置于那个危险的境地中去？

　　晋源一下子清醒了，立刻堆出一脸笑容：“既然这样，那明德你就快休息去罢，本王也有些倦了，是回府的时候了。”

　　明德抿唇一笑。那点盈盈的笑意在灯火辉煌中仿佛沾了毒药，真正是色之一字、刮骨尖刀：“――既然如此，那臣就告退了。”

　　在晋源眼里，那笑意里竟然有些遗憾的意思。

　　

　　东阳王晋源没有立刻告退，因为上官侍郎热情的挽留，所以晚宴又耽搁了一会儿。

　　明德躺在自己那小偏院的榻上，冬天天气寒凉，薄薄的棉絮难以保暖，所以他没有立刻睡着。心里有一个地方总隐约觉得不对，好像有什么重要的事被遗忘了一样。

　　东阳王李晋源……原本可能登上九五的人物，却被太子李骥抢了先……

　　啮血为盟，起兵开国……原来这么多年过去了，他还肖想着皇位？

　　――明德，你宁愿甘居人下以色上位，也不愿效仿征公魏征，做那开国的功臣吗？

　　明德无声的冷冷的笑了。乾万帝再残忍暴戾不是个玩意儿，也好歹算得上是个圣君。你李晋源呢？不过投机倒把之徒罢了！

　　他翻了个身准备入睡，突而脑子里好像被一道闪光划了过去。东阳王晋源那时的声音带着刻意的低哑和谨慎，像极了那天晚上的……

　　那天晚上刺杀太子的三个西宛刺客中，那个一语道破他暗卫身份、后来又逃掉了的第三人！

　　

　　明德霍然返身下床，仅仅披着一件亵衣就冲出了门。谁料张氏结束了晚宴，正满心恼怒的来到门口准备找他算账，门一开两人立刻就撞在了一起。

　　张氏身边小厮一拥而上：“太太！”“还不快叫郎中？”“没有王法了不成！”……

　　张氏撒泼大哭着抓住明德：“天杀的混帐东西，跟你那贱人的娘一样以下犯上，敢杀人了啊！你们都看着干什么？快快给我拿下去关起来，叫老爷！”

　　

　　上官侍郎正点头哈腰的在大门口恭送东阳王，听了小厮的汇报，便点点头低声道：“先关起来再说。”

　　小厮飞快的退下，晋源心里八成猜到怎么回事，但是脸上一点声色不露，只是昂首挺胸的上了车。他身边贴身管事服侍着送上茶水，刚要退下的时候就听晋源问：“上官明德犯了什么事要遭家法？”

　　那管事的点头道：“奴才打听了，听说是冲撞了夫人张氏。”

　　晋源点点头，半晌道：“你说，我皇兄这么宠爱他，怎么就能容忍别人踩在他头上欺负？”

　　管事的陪笑道：“奴才哪知道。说句篡越的话，皇上也许就想训训明德公子的性子也不一定呢。”

　　晋源合上眼睛养神，没有人晓得他在想什么，只看见茶雾朦胧中，他脸上不知道在冷笑着什么。

　　“……训训他的性子？”晋源觉得万分好笑一般，“――不是那么一回事，皇上他压根、压根就没想到那一回事上去……一朵花只要被人赏的时候开得漂亮就是了，没人看它时，谁管它开得怎么样呢？”

　　

　　_

　　

　　东阳王晋源喝多了酒，三更半夜搂着侍妾刚刚入睡，突然宫里一道圣旨破门而入，气势汹汹的“请”王爷进宫面圣。

　　晋源大惊，不过是去赏光了一下上官家的夜宴而已，难道皇上这么快就全知道了？

　　

　　他急匆匆的从热被窝里爬出来连夜进宫。皇上正坐在涟漪宫里，内室之前仅仅一张黄梨木茶几，边上一盏九曲连环莲花灯，隐约几个珠环翠绕的美人藏在帘幕之后侍奉着，半点笑语不闻。

　　晋源一见这样子，立刻大礼跪拜：“皇上今晚召臣，不知所为何事？”

　　乾万帝放下雨过天青的小茶杯，笑道：“听说皇弟有意迎娶上官明德的姐姐，是不是这样？”

　　晋源犹疑了一下，低头道：“臣……臣已有王妃及侧妃、侍妾若干……”

　　乾万帝立刻问：“――上官明德艳色过人，他姐姐想必也不差，怎么，入不得皇弟的眼吗？”

　　那个意思，直接就是说：你觉得朕的小明德长得不好看是吧？

　　晋源迭声道：“臣不敢！不敢！上官小姐明艳秀丽性情淑德，得之为臣之大幸！”

　　乾万帝“哦”了一声，晋源那根绷紧了的神经还没有来得及放松下来，就听他缓缓的问：“他姐姐和明德长得像吗？”

　　

　　东阳王晋源头上的汗立刻就这么下来了。张阔侍立在乾万帝身边，这时咳了一声，低声的对皇帝说了句什么，半晌只听乾万帝笑问：“听说皇弟喝得很多，是不是这样？”

　　晋源岂不是聪明人，立刻顺着张阔指点的求生之道一路往下走：“――是是是，臣一时贪杯，喝得多了，对上官小姐的印象也实在是不大清楚了……”

　　他心里正想着出去后一定要好好的谢谢张公公，谁知皇上站了起来，笑意盈盈的过来扶起他，朗声道：“那是，酒不醉人人醉人啊！”

　　晋源一把挣脱了他皇兄的手，扑通一声跪了下去：“陛下饶命！”

　　“我饶你什么？”

　　“臣知错！”

　　“皇弟犯了什么错？”

　　

　　晋源脸上的汗簌簌而下。皇上这个醋吃的，未免太微妙了。

　　乾万帝看了他一会儿，也不说话，慢慢的笑着走回了首座，极其舒坦极其悠闲的往榻上一坐。晋源低头跪着，半晌才听他淡淡的问：“既然去赴了宴，就把那新鲜好玩的事说来给朕听听吧。朕整日深居宫中，真是太无聊烦闷了。”

　　晋源抹了把汗，心里急速的思考着皇上这话有什么意思，有什么涵义，一边想一边僵笑着开了口：“臣只见了上官侍郎和夫人，其他人未见……说来也新鲜，臣竟然以前从不知道上官家家教这么严的。”

　　他把出门前听明德被关禁闭的事简略说了说，原本以为皇上会很感兴趣的，谁知乾万帝淡淡的打断了：“这个朕早就知道。”

　　早就知道？早就知道你还容忍着别人爬到你那小心肝的头上去作践他？

　　晋源颇有些不能理解，只能一磕头：“陛下果然明察秋毫。”

　　乾万帝笑了起来：“皇弟和朕感情生疏，要是和朕相处久了就知道了。朕一贯是知道很多事情的。”

　　晋源心内大骇，面上佯作惶恐：“陛下说的是，臣今晚孟浪了。”

　　乾万帝挥挥手：“皇弟喝多了，想必精神不济，回去休息吧。”

　　

　　

楚妃堂前

　　明德在家不知道是看书还是被关起来，乾万帝竟然也忍着没去召他。一直到开春的时候，春闱将近，主考官丁恍将考生名单报到了御书房，乾万帝一看就看见了上边上官明德四个字。

　　乾万帝手指抚摩过那四个字，脸上看不出一点表情，半晌道：“爱卿辛苦了。阅卷过后，将前三甲进士的卷子都送来给朕看看罢。”

　　皇帝亲自阅卷的前例不是没有，但是一下子阅这么多，却是从来没见过的。丁恍忙问：“陛下是全部都看，还是臣挑出文章极好的送上来给陛下过目？”

　　乾万帝反问：“朕不该亲自审阅我朝的日后的栋梁之才吗？”

　　丁恍赶紧跪在地上：“臣遵旨！”

　　

　　张阔在一边无声无息的站着侍候，一会儿见丁恍走了，才使眼色给宫女。宫女忙端上一碗参汤，张阔接了过来，小心翼翼的递到书桌前，道：“陛下。”

　　乾万帝猛地回过神：“嗯？”

　　张阔一边倒参汤，一边请示：“皇上今晚翻哪宫娘娘的牌子？”

　　乾万帝看看眼前的玉制案牍。这个正当盛年的皇帝后宫并不丰盈，最多的时候不过二十来人；后来明睿皇后死了，贵妃死了，夏昭仪死了；四妃原本就没有封满，再加上因故走的走散的散，现在不过十余个而已。

　　就这十余个人里还有位份很低的、不受宠的、被冷落的，算起来真正比较规律侍寝的，不过偶尔一两人而已。

　　“张阔啊，”乾万帝沉吟了一会儿，竟然笑了起来：“你说，要是朕当着明德的面大选秀女，那孩子会怎么样？”

　　张阔恭敬的俯下身：“回皇上的话，明德公子武功日益精进，皇上还是不要冒险的好。”

　　乾万帝哈哈大笑起来：“张阔，你很了解那小东西嘛……也是，他这么维护皇后，倒是个自古以来少有的孝子。”

　　皇上站起身来：“也罢，咱们去看看皇后在干什么吧！”

　　

　　自从上次被禁足之后起，皇后就在冬暖阁里设立了静安堂，每天念经诵佛，说是给皇朝乞求太平。乾万帝跟这个皇后不和几乎是整个朝廷都知道的秘密，皇后没有生育，没有强有力的娘家势力支持，又不再年轻貌美，前后被禁了几次足，所有人都觉得她这个皇后位置已经坐不稳了。但是奇怪的，不管她这么皇后当得有多冷清，她还是继续的在这个位置上坐着，没有一点挪动的迹象。

　　不知道的还以为帝后二人情深义重，知道的就觉得是皇上后宫不丰，没找到可心的佳人，于是可着劲儿把女儿往宫里送。前段时间恰巧是明德闭关念书的时间，死了的丁贵妃娘家送来一个庶出的小女儿，长得很是妩媚，不久就封了昭容。乾万帝到了皇后静安堂门口的时候就听见里边传来丁昭容年轻张扬的笑声：“皇后娘娘为皇上的生辰准备了什么礼物？这是什么，是手抄的般若波罗密经吗？我还是第一次看见手抄的经书，娘娘赐给我看看好吗？”

　　门口的小太监刚要朗声通传，乾万帝摆了摆手，饶有兴味的站在了门口侧耳听起来。

　　只听精致的凤凰琉璃月亮门里，皇后的声音四平八稳：“难得年轻女孩子对这东西感兴趣，妹妹要看，拿去便是。”

　　丁昭仪便欢欢喜喜的拿过来在手中翻，一边翻一边赞道：“皇后娘娘的字写得真好看，妹妹也写簪花小楷，但是远不如娘娘的字练得好呢。这样用心的厚礼，皇上一定喜欢。”

　　皇后微微的笑了笑：“这深宫里有什么打发时间呢，无非写写字，画两笔，消磨日子罢了。妹妹若是无事也可以练两笔，慢慢的就练好了。”

　　丁昭容掩嘴笑道：“哎呀，不怕娘娘笑话，我哪里有那个清修的时间呢？皇上天天过来，我连一刻轻松的时候都没有；昨天各国使臣觐见，原本以为可以休闲一日吧，谁知又被皇上召去侍宴……”

　　皇后皱了皱眉，想说什么，但是看她那一脸天真烂漫的样子，又说不下去。

　　丁昭仪倒是眼尖，一看看见皇后皱眉，立刻惊慌失措的起身：“娘娘怎么了了？不舒服吗？可要宣太医？”

　　乾万帝向张阔使一个眼色，张阔立刻高声道：“皇上驾到――”

　　

　　明黄色的仪仗矗立在凤门两边，乾万帝大步迈进宫里，皇后和丁昭容都没想到他会突然从天而降，当时就愣住了。

　　丁昭容立刻跪下，梨花带雨的扑上前来：“陛下！陛下，不好了！臣妾不知何处口误，把皇后娘娘气出毛病来了！”

　　皇后面色肃然的起身：“臣妾拜见皇上。”

　　乾万帝轻描淡写的挥挥手示意皇后坐下，然后亲手扶起了哭成泪人儿的丁昭容，温言道：“皇后是一国之母，肚量很大，怎么会因为一两句话无心之失而生气呢？”

　　他抬眼看向皇后：“是吧？”

　　皇后牙关生生的咬紧了，齿缝间逼出一个是字。

　　“那就好，”乾万帝扶着丁昭容坐在椅子里，兴致颇高的问：“昭容没事来找皇后说什么呢？”

　　丁昭容羞怯的笑了：“臣妾看皇后娘娘的手抄经书真是一手好字，正自愧不如呢。”

　　“是么？”乾万帝伸手拿过经书，随便翻了两页就放下了：“皇后有这个空不如照管后宫、管管人事，总比花时间信神信鬼来得好。神鬼之事原本就是迷信迂腐的人才相信的，你贵为一国之母，怎么也跟着信起这些东西来？”

　　皇后被说得几乎挂不住面子，只得低声道：“臣妾记住了。”

　　

　　乾万帝随手把经书一扔，谁料恰巧砸到了桌上陈设的长颈琉璃水瓶，啪的一声水瓶翻倒，水面迅速的洇湿了书页，模糊了字迹。

　　丁昭仪一看，慌得又要站起来：“皇后娘娘！这……”

　　皇后伸手把经书拿过来，随手往边上放了，平淡的道：“毁了便毁了罢，妹妹不必惊慌，并不是什么值钱的东西。”

　　丁昭容还娇怯得不敢说话，倒是乾万帝又转向她，好像情绪一点也没有受到影响，兴致昂然的问：“爱妃今天吃了什么？”

　　丁昭仪小心翼翼的看了一眼皇后，便细细的板着手指给他数，水晶包子、虾饺、汤圆等等，一样一样的评价厨子的手艺如何、花色如何、味道如何，一直说了半晌，皇后的脸色越来越难看。乾万帝却像是毫无察觉一样搂着妃子在皇后的清修佛堂里调笑，反倒是越来越高兴了。

　　他就是不喜欢这个皇后，活生生就是一对怨偶。

　　其实皇后也没什么，贤淑有肚量那是当然的，从来不倾扎后宫众妃，从来不说三道四。甚至连上官明德，也是她送到乾万帝的床上去的。

　　但是乾万帝就是看她不顺眼。明德越费尽心思的维护她，就越让她被乾万帝所厌恶。

　　

　　丁昭容说得高兴，粉脸含羞的撒娇：“皇上，天色晚了，不如……”

　　乾万帝猛地回神，霍然起身，冷冷的道：“皇后便自行休息去吧。”

　　皇后一言不发的站起身福了一福，脸色虽然难看，但是当然不会有任何人去注意看她。乾万帝拉着丁昭容刚要走，突而身边伸出来一只手，手上端端正正的捧着一个描金磁盘，上边放着两杯西湖龙井。

　　乾万帝眼睛一扫，只瞥见是一个低着头的侍卫，便不大耐烦的问：“这是干什么？”

　　那侍卫抬眼微微一笑，斯文甚至温柔的回答：“――臣代皇后，端茶送客！”

　　乾万帝猛地顿在了原地。

　　那侍卫装扮的，赫然就是大半个月没见的上官明德。

　　

　　_

　　

　　丁昭仪茫然的看着乾万帝，又转头去看了看明德。这个侍卫很漂亮，这是她的第一印象；这个人不过十几岁的年纪，眉目如画就不用说了，他眉眼之间还有种不一样的意蕴，说不出来是什么感觉，好像有点冷、有点肃淡、还有种五官过于艳而显出的戾气。

　　他和这个后宫里她见过的所有人都不一样。说不出来哪里不一样，但是就是有所不同。宫里的每一个人都是温顺而恭谨的，这个人却暴戾、利落、高高在上、针尖一样刺人。

　　

　　乾万帝突而后退了半步，低声问：“端茶送客？……送谁？谁是客？”

　　要是明德这时候敢说一声“送的就是你这个客”，那乾万帝不敢保证自己会不会做出什么过分的事来。

　　明德笑了起来，这么一笑，他眉目间就有了一种明亮甚至清澈的神采来：“――也是，普天之下莫非王土嘛，皇上当然是主人了。也罢，既然送不了皇上，那这送客茶臣就自己喝了罢。”

　　他拿起杯子仰头刚喝了一口，乾万帝一把夺走茶杯，就着他刚才沾唇的地方，一口闷掉了剩下的茶。

　　砰的一声乾万帝把价值连城的青玉古盏甩手摔碎在地，上前去一把抓住明德的胳膊，把他硬生生拖到皇后面前去，指着她的鼻子问：“你堂堂一个皇后，鸡毛蒜皮的事都要靠着他来给你出气吗？既然这样你也不用占着这个位置了！叫他来当皇后得了！”

　　其实皇后也没想到明德会扮成侍卫守在宫外，但是她还是一声不吭的跪了下来。

　　“跪跪跪！就知道跪！除了跪你还会什么？整个就是个废物！”

　　乾万帝话音未落，明德霍然跪地：“皇上息怒啊。”

　　

　　丁昭仪惊慌失措的躲在金雕红漆柱之后，不禁向明德看了一眼。这个少年虽然跪着哀求皇帝息怒，但是不知道为什么，她总是觉得那个少年其实在笑，在嘲讽的、轻蔑的、狠辣的微笑。

　　乾万帝伸手去板着他的下巴：“你又求我什么？”

　　“臣求皇上息怒啊，”明德说，“――您堂堂一个皇上，鸡毛蒜皮的事都要靠痛骂皇后才能解气吗？既然这样皇后也不用耽误您什么时间了，耽搁了您的丁昭仪侍寝，真是不好意思啊。”

　　这话说得无比温婉，甚至可以称得上是婉若好女了。

　　丁昭仪脑子里嗡的一响。任何人都不敢这么对皇帝说话，除非是想上午门去，想被株连九族。

　　乾万帝的脸色果然扭曲了，那一刻所有人都产生了一种错觉，好像他下一刻就要把扳在明德下巴上的手指移到他脖子上去，狠狠的掐住他一样。

　　“上官明德，”乾万帝李骥从牙齿缝里逼出来几个字，“――你以为明天就春闱开考了，你一只脚已经踏出京城的城门了是吗？”

　　“臣不敢。”

　　“朕可以立刻就取消你参加考试的资格，你信不信？”

　　明德接口道：“臣如何不信。”

　　

　　乾万帝一动不动的盯着他看了半晌，眼神阴霾入骨，就像是野兽在猎食之前专注的盯着猎物的目光。上官明德温顺的跪着，任凭自己的下巴被紧紧的掐着，长长的眼睫垂下来，好像完全没有马上就要被撕碎的感觉一样。

　　乾万帝半跪下去，拎着他的下巴，用力之大把他整个上半身都拉了过来，几乎要倾入自己的怀里去。

　　“明德，”他问，“你在威胁我吗？”

　　上官明德笑了起来：“臣怎么敢。”

　　“那你这是干什么？”

　　“臣知错。”

　　“你知道什么错？”

　　“臣说过了，”明德温柔的微笑着缓缓的道：“――臣见鸠占鹊巢后宫秽乱，忍不住替皇上皇后教育丁昭仪谁才是这后宫之主天下之母，谁知却耽搁了皇上宠幸丁昭仪，实在是罪过。”

　　

　　说穿了，这人心眼小又记仇，被惹到了一点鸡毛蒜皮的小事，就念念不忘着要把帐算回来。可能这些年来明里暗里向皇后示威的妃子不在少数，可能比丁昭仪愚蠢天真的人更多，但是不幸的，丁昭仪一次天真无知的炫耀之举，偏偏就让上官明德惦记上了。

　　乾万帝不怒反笑：“好，好！爱卿如此兢兢业业，朕怎么能不赏你？”

　　乾万帝猛地一把把明德拖起来，一只大手铁钳一样抓住他的胳膊，也不顾他有没有跟上，就这么连拖带拽的把明德拖到了大殿门口。丁昭仪不知所措的站在原地，突而听见身后椅子砰的一声响，回头一看只见是皇后站起了身，又无力的跌坐在了巨大的、华贵的玉椅里。

　　丁昭仪颤抖着开了口：“皇后……陛下他……”

　　皇后厉声道：“你愣着干什么呀！”

　　她的声音完全失却了平日里的平淡和端庄，甚至给人一种狰狞的错觉。

　　丁昭仪脚下一软，连滚带爬的跑出了大殿，拼命追着跟了上去。

　　

艳色殊众

作者有话要说：复方亲乃潜水还是迷路了，叹

　　明黄色的仪仗停下来的时候，是丁昭仪居住的春满宫门前。首领太监吃不准皇帝要摆驾哪里，但是之前说了今晚是丁昭仪侍寝，皇上又没有特意去更正，所以他们还是把车驾到了丁昭仪处。

　　乾万帝盛怒之下也没有去注意，他一步跨下车，伸手就捞起上官明德，活活拖进了宫殿的内室。

　　丁昭仪疾步跟了上前，谁知乾万帝拖着人径自走进了内室，随即把门在她面前重重一关，砰的一声巨响差点砸到了她的鼻子。

　　丁昭仪软弱的跪在了门外：“皇上，开门哪！”

　　乾万帝充耳不闻。他把明德扛起来摔到天青垂幔的四方大床上，哐的一声响，明德一声不吭的给他摔得软了下去。

　　“你不是要教育丁昭仪谁是这后宫的主人吗？”乾万帝在他耳边低声说：“――朕帮你教育给她看。”

　　

　　明德猛地翻身要起来，被乾万帝一手掐着脖颈一手刺啦一声撕开了衣襟。旧白的亵衣被揉得乱成一团，里边露出胸前大片的皮肤，带着少年削薄而性感的肌肉，温软如玉，沾手销 魂。

　　明德一声不吭的一掌拍到乾万帝胸口。习武少年，手劲不小，然而乾万帝东都没有动一下，顺手就重重的一巴掌还了回去。

　　明德连哼都没哼出来就一头栽倒在绵软的鹅绒枕头里，乾万帝的手在他后腰上肆意揉捏着，一路往下，带着明显的侵犯的意图。

　　“皇上！”

　　乾万帝重重的在他后腰上一拧：“怎么？”

　　“放开我！”

　　乾万帝把他整个翻过去，一手抓着少年狭窄的腰，一手顺着手下那漂亮的脖颈往下，毫不留情的揉捏出或青或红的痕迹。记忆里让人狂暴的快感一点一点在脑海里浮现出来，许久没有感受到的饥渴，让这个年富力强的帝王就像个性急的毛头小伙子一样迫不及待。

　　乾万帝咬着明德的耳朵，嘶哑的说：“做梦。”

　　明德极力的避开在自己后背上噬咬的男人：“……明天春闱就开考了！放开我！放开我！滚！滚开！滚开！……”

　　那声音因为恐惧而有点颤抖的低哑，少年还没有完全变声完毕的嗓音，尖厉的、恐惧的、带着喉咙里震出的血腥，在已经完全亢奋的男人耳朵里听来，格外让人想……摧残。

　　乾万帝一手粗鲁的扯开明德的衣带，一手猛地把他两个手腕抓起来，三下两下的绑在了床头上。明德拼命挣扎着，甚至踢了乾万帝一脚，声音已经哑得变了调，完全听不出原本那总是平淡的讽刺的音调来：“――你他妈的别在这种地方对我发情，李骥你这个昏君！你这个王八蛋！我一定要杀了你！你给我等着！……”

　　“等你能杀我的时候，”乾万帝吻着他的眉角，“我一定让你杀。”

　　

　　这是什么地方？是乾万帝李骥后宫嫔妃的宫殿，是寝室，是他曾经在这里宠幸其他妃嫔的大床。

　　那种深切的屈辱感让明德全身发抖，几乎止不住。他全身赤 裸着落到那个男人手里去肆意侵犯，那个王八蛋那样强势而不可阻挡，没有任何人能够把他从这个深不见底的黑暗和压迫里救出来。

　　没有任何人，因为没有人敢反抗这个天下的皇帝。

　　真是一件奇怪的事。这个男人在朝廷上说一不二，玩弄政治的同时也顾得上抚慰民众，征战四方的同时也知道休养生息。虽然他残忍狠辣，但是在大多数臣子嘴里，他们的帝王都是果敢、英勇、有魄力的。

　　这样一个不可多得的明君，这样一个强有力的完美的帝王，所有人都交口称赞着，史书大肆渲染着他的功绩和帝业，整个天下都仰慕着膜拜在他脚下。然而偏偏转到人后私下里，他却可以用那么冷酷和卑鄙的手段去强占和折磨一个完全没有一点反抗能力的年幼的孩子。

　　明德甚至觉得乾万帝把他所有阴霾和狠辣的一面都发泄到自己身上了。他觉得很痛，可是他叫不出来。变声期的男孩子原本就不应该大声说话撕裂喉咙的。他感到咽喉里泛出的血腥味，干涩而痛苦。

　　如果有凉水的话那该多美好……

　　但是那是不可能的，就像乾万帝李骥一旦亢奋起来就完全不会把那么重的手放轻一些那样，当他觉得血脉喷张、迫不及待的时候，是绝对不会放过上官明德，哪怕让他喝一杯水稍微放松一点的。

　　

　　丁昭仪在门外一动不动的跪着。乾万帝身边的宫人都站在远远的大殿里，虽然都知道发生了什么，但是都好像见怪不怪一样。

　　丁昭仪跪得最近，那些门里的呻吟和惨叫的声音都一字不漏的听在了耳朵里。一开始只是乾万帝粗重的喘息和发狠的声音，后来就是惨叫和呻吟，一直持续了很久很久，久到她觉得，那个少年甚至可能已经被折磨死了。

　　夜深露重，没有人上前请她起来，她只能跪着，一口气支撑着自己的喉咙。

　　内室里的惨呼渐渐的断断续续，中间有一些让人面红耳赤的呻吟，但是后来就变成了嘶哑仿佛在砂纸上磨过的求饶。那求饶已经是神志不大清楚了，夹在种种淫靡的声音里，就好像一只落到陷阱里去的幼兽的哀求一样，几乎可以忽略不计。

　　那一夜各种折腾的声音就没断过，那个男孩子的哀求声音细软而娇弱，让人联想起被人玩弄在掌心里的幼猫，充满了惊恐和害怕，让人想用力的揉在怀里去恣意的揉拧，让它完全的归属于自己，完全任凭自己的处置。

　　丁昭仪从没有见过乾万帝这样对待自己，后宫也没有过被皇上这么对待的先例。妃嫔们都是平淡的过日子，没有什么大的波澜，好像也没有谁想去动皇后的地位。

　　原来这样的折磨和侵犯并不是恨和厌恶，而竟然是被关在帝王的心里喜爱到了极致了。

　　

　　_

　　

　　丁昭仪记不得那天晚上她是怎么过去的了，到凌晨的时候连断断续续的呻吟和抽泣都完全嘶哑到消失了，她好像跪在地上睡了一会儿，直到被张阔尖细的声音吵醒。

　　天色已经蒙蒙亮，张阔跪在地上重重的拍门：“皇上！皇上！皇后头顶祖训跪在正泰殿门外请求皇上早朝！”

　　皇后？

　　那个懦弱无能、被欺负了都只能忍着的、差不多已经被打入冷宫的皇后？

　　张阔拍门拍不起来，重重的在地上磕了一个头：“皇上！万一早朝的大臣看见皇后此举，那就是国将不国啊！”

　　丁昭仪僵硬在原地，看着张阔又尖声急道：“皇上不怕留言非议，至少为小贵人留下生路啊！”

　　

　　乾万帝其实根本不怕群臣会怎么说他。当年他上位的时候，第一件事就是清理了朝中一帮守旧迂腐的老学究们。但是就算他自己不怕，他也不得不为明德考虑一下。万一这件事传出去了，这个少年就是祸国殃民、狐媚惑上的妖孽。

　　前朝不是没有过这样的事，先皇宠爱东阳王之母王贵妃，甚至一连半个月未曾早朝。那才真是常得佳人笑如花从此君王罢早朝，直到朝中大臣联名上折子请求“清君侧”，先皇登时大怒，立刻封了王贵妃为后作为威慑。那场风波是过去了，但是东阳王也受到了很大影响，原本被册立封太子的事也只好暂缓。这么一缓，就生生错过了皇位。

　　里边沉默了很久很久，不知道皇帝在想些什么。丁昭仪以为皇上根本就没有醒过来的时候，门却被吱呀一声推开了。

　　张阔一个头磕下去，丁昭仪已经呆住了，僵硬的抬眼往上看。

　　

　　昏暗的光线中，乾万帝披着一件黑金色的袍子大步走出来，手里搂着已经完全人事不省了的明德，用雪白的丝绸凌乱一裹，只看见那少年的侧脸被按在乾万帝怀里，雪一样苍白的颜色。

　　丁昭仪愣愣的看着乾万帝大步的走过去，一瞥只见看到明德落下来的半截胳膊，细瘦的指尖无力的低垂着，一点血色都没有，细弱得让人心悸。就好像攥在掌心里，稍微一捏就断了碎了一样。

　　张阔急忙站起身来跟上去，乾万帝一边走一边头也不回的问：“皇后在干什么？”

　　“回皇上的话，皇后在议事大殿外头顶祖训跪着，说不见到小贵人就不起来。”

　　“什么祖训？”

　　“为君者以繁衍龙嗣为任而不贪美色为患。”

　　乾万帝冷笑一声：“好一个贤后！”

　　张阔急急的低声道：“皇上想想，早朝的大臣已经在路上了，春闱……春闱鸡鸣三声开考……”

　　乾万帝猛地顿住，回头问：“他还去春闱？”

　　张阔跪倒在地：“皇上，考了没考上，总比考都考不了来得让人死心吧。”

　　

　　乾万帝低头去看怀里的明德。这孩子脸色在磁一样的白中又透出淡淡的青，眼睫微微的颤动着，但是睁不开。他好像还在做噩梦，神色间显出怕到了极点的惊惧，好像被追杀着，无处可逃。

　　乾万帝的心蓦然柔软下来。他低头亲了亲明德的额角，汗津津的，温度很凉，没什么人气的样子。

　　怕什么呢，他想。永远都是小心翼翼又无比警惕的观察着我，就好像一头幼兽害怕的观察着眼前的庞然大物，而且还不时的伸出爪子来企图挠一下、撩拨一下，其实根本无关痛痒，然而好像这样就给他出了一口恶气似的。

　　但是每当我稍微作出反应的时候，这人就立刻炸了毛一样没命的到处逃窜，甚至慌不择路的把自己狠狠撞伤。

　　其实换了任何其他人要是这么得宠，都早就飞扬跋扈到天上去了。只有这个小东西，忐忑不安心事重重的紧缩在小小的拐角里，恨不得你永远都不理他、不去注意他才好。

　　乾万帝抱得手重了一些，明德皱起眉，无意识的挣扎了一下，然后冻着了一样紧紧缩了起来。乾万帝感觉到他有点发烧，直觉上他绝对不应该再去春闱了。

　　但是如果不让他去，他醒来以后会怎么样？

　　会哭，会闹，这都不要紧。就怕他脑子转不过来，以前是炸了毛撞墙上了就晕乎的倒下了，这次会一下一下活活把自己撞死。

　　

　　凌晨的天光从高高的窗棂间迤逦而来，淡薄的铺在春满宫厚厚的暗色的地毯上。初春料峭时寒凉的空气夹杂着水汽，从远处淡蓝色的宫殿重重的阴影中弥漫开来，仿佛要把人整个都冻起来一样。

　　乾万帝站在宫殿大门外走廊的明昧阴影里，慢慢的跪下来，把怀里的人放到软轿厚厚的银鼠垫子上。

　　张阔低声问：“皇上……？”

　　“把他送到皇后那里去，”乾万帝说，“皇后知道怎么照顾他，她会想办法偷偷把他送到考场上去的。”

　　“可是皇上――”

　　“皇后问起来，就说朕不知道。”

　　乾万帝一直看着软轿缓缓的离开，前边已经有人飞速的去禀报，请求皇后起来了。

　　头顶祖训、长跪不起……

　　乾万帝冰冷的微笑起来。

　　已经当了恶人，又装什么无辜呢？

　　

　　

春闱策问

　　太子在东宫里坐卧不安，一会儿长吁短叹，一会儿急匆匆来回转圈子。大尚宫看到他那样子，忍不住劝道：“太子再不休息，恐怕会被皇上拿出来作话柄啊。”

　　太子愁眉苦脸的道：“我怎么睡得着？父皇白天还说我没有一点本事，这个太子不如不要当了。阿醉，你说我为什么是太子？要是我只是个富贵闲人的话，带着母后和弟弟去乡下买一间大房子、几亩地过日子，那该多好……”

　　阿醉捂住他的嘴：“太子快别说了！”

　　太子叹了口气，垂头丧气的坐下来，过一会儿突而站起身：“阿醉，你帮我去母后宫里打探打探情况吧！父皇昨天去了母后的静安堂，不知道会不会和母后说起我的事？”

　　大尚宫叹了口气，披上雪青溜钻大氅，匆匆的去了。

　　这个太子是个好人，只可惜生错了帝王家。他忠厚、善良、爱读书、孝顺长辈，换在任何一个普通人家里，都是很讨长辈喜欢的儿子。

　　可惜生在了帝王家，又生做了乾万帝的儿子。乾万帝当年争夺东宫之位的时候，亲自征杀疆场手刃羌族，战火之中抢来了东宫的太子之位。如今一比，更显得这个软弱的太子太过无能。

　　

　　大尚宫匆匆赶到皇后的静安堂，进门就发觉宫女蹑手蹑脚的来去，太医低着头匆匆的经过，内室里房门大开，一股药味扑鼻而来。

　　大尚宫一惊不小，立刻拉住皇后宫里的司筵：“大人可知道是皇后娘娘病了么？”

　　司筵嘘了一声，低声道：“皇后娘娘照顾人呢。”

　　大尚宫隐约猜到是谁，只一瞥只见，看见帘后一个人被扶到软榻上，接着来了几个宫人，小心翼翼的把软榻抬了出去。皇后俯在那人身上，不断的用手拭泪。

　　大尚宫道了一声“娘娘”，接着掀帘走了进去。皇后坐在茶几后，怔怔的流泪，见她进来了才茫然的问：“你来啦？”

　　大尚宫连忙跪下：“奴婢替太子请安来了。刚才那人……可是……可是……”

　　皇后突而一摔茶杯，砰的一声脆响。

　　大尚宫一个字不敢说，皇后脸色都变了，愤怒的咬着牙道：“李骥那个畜生！”

　　大尚宫慌忙起身去一把拉上了碧纱橱。

　　皇后毫不觉察一般，厉声道：“送来的时候就要没气了！他什么都不说，就传了一句话，你道是什么？”

　　大尚宫摇头道：“奴婢不知道。”

　　“他说：交给皇后照顾！”

　　皇后几乎嗓音都完全尖利得变了调：“――那个畜生！简直不是人！天下漂亮的男孩子这么多，他非要活活整死明德一个才算数吗？”

　　大尚宫跪了下去：“娘娘现在最主要的还是让明德大人上考场啊。明德大人文采斐然，只要上了考场，就不是没有机会的啊。”

　　皇后尽力平缓了一下呼吸，慢慢的抚摩着大尚宫的后背，道：“好孩子，你果然处处都和我想得一样。”

　　大尚宫道：“奴婢不敢。”

　　“有什么不敢的？太子那个样子，身边若是没有你照顾着，叫我怎么……”

　　大尚宫抬眼看去，皇后娘娘妆容精致的脸上蓦然留下一滴泪来：“已经赔上了这么多，我图个什么呢？不就是图他即位吗？他要是不即位，他怎么对得起我，怎么对得起他弟弟！他怎么对得起我们这么多年，忍气吞声的活着……”

　　

　　明德其实意识并不清楚，一会儿是在软轿中颠簸，一会儿好像来到了皇后的凤仙宫，一会儿刚要睡过去，就被一根银针扎在后颈上，活活的刺醒了。

　　然后就是一座软榻把他抬去了考场，在鸡鸣三声前赶到了宫城里举办考试的太学殿。

　　他觉得头脑里很不清楚，一会儿很热，一会儿很冷，连自己怎么坐到座位上的都不大清楚。一会儿考生陆续的来了，大殿里鸦雀无声，每一分每一秒对他来说都是一种痛苦的煎熬。

　　他渴，发着高热，全身上下每一寸骨骼都像是被人打断了又重新接起来，几乎连坐都坐不稳。笔在手里拿不稳，手抖得厉害，几乎写不了字。

　　

　　监考的太学官踱过这个座位，看到这个考生有异样，于是多问了一句：“你还好吧？”

　　明德几乎要栽倒，他连抬头的力气都没有，只微微的摇了摇头。

　　三年苦读，很多考生都对这场考试给予了重望，就算一时身体不舒服，强撑着也是要到考场的。太学官理解的叹了口气，也不说什么，摇摇头走开了。

　　明德俯在桌面上喘息了一会儿，一个字一个字的看题目。策问是考为臣之道的，明义问子欲孝当何为，每一字每一句都影射了当今的皇上和太子。

　　真不错，堂堂的春闱策问，多么重要的考题，上万的考生入考……那题目竟然是定给了我一人看的。

　　明德唇角拉扯了一下，好像要笑起来，但是随即就因为疼痛而猛地捂住了唇。

　　那个男人简直要把人都整个吃下去一样，口腔细嫩的皮肤都没有放过，每一寸每一厘，都一点一点的噬咬过去，留下一地狼藉才罢。

　　明德提起了笔。父子之道，别于君臣之道……为父者年老昏聩，为子则当竭力弥补安慰；为君者昏庸、荒淫、拙政、违悖人伦，为臣则当力谏甚至逼谏，岂能以忠孝混为一谈？

　　――李骥，明德冷冷的想着：既然你定了考题给我一人看，那我这个答案也好好的给你说说罢了。

　　

　　考完已是中午，主考官一锤定音，古钟打响，整个长安城都听得到那袅袅不绝的回音。卷子被依次收上去，主考官又将君子端方为臣之道的话教训了一遍，就挥手让他们离开了。

　　太学殿里渐渐人声喧闹起来，明德迷迷糊糊的知道要走了，他手指都颤抖得拿不起东西，最终只好把所有文具都丢弃在了桌面上，自己站起身，摇摇晃晃的往外走。

　　有个考生以为他忘了笔墨纸砚，于是上前去一拍他：“这位兄台……”

　　就是这么一拍，明德一声没吭，整个人就这么颓然倒下了。

　　那考生吓了一跳：“兄台！兄台！你怎么了？怎么了？”

　　周围恍惚有什么人的喧哗和惊呼，然而那些都离他越来越远了。明德眼前一黑，直直的摔倒在了太学殿台阶前的月台上。

　　

　　_

　　

　　考生在考试结束后晕倒了，这其实不是件大事。

　　主考官丁恍也没有多加注意，只是当着人面，总要体现自己为官一方、爱民如子的情怀。于是他吩咐人：“太学官大人们把那考生扶去内室，请郎中来看一看罢。”

　　说罢一回头，看到皇上身边的红人张公公候立在一边，忙满面堆笑的迎上前去：“张公公安好？”

　　张阔欠了欠身：“托大人的福，咱家好着哪。这春闱结束了，大人要辛苦了哇。”

　　丁恍忙道：“不辛苦不辛苦，臣定不辜负皇上重托。”

　　他想打听打听自己在宫中的小女儿的事，还没开口就被张阔打断了：“大人，咱家突然想起来一件事。那个刚才昏过去的考生，他是谁啊？”

　　丁恍哪里知道那人是谁，于是回头问小厮：“那考生是姓甚名谁？哪里人氏？”

　　小厮飞快的跑去打听了回来，说：“回大人的话，是上官侍郎家幼子明德。”

　　张阔蓦然变色，猛地上前问：“在哪里？”

　　丁恍吓了一跳，就见张阔回头对他低语道：“丁大人有所不知，那人的圣宠……可是……可是深的很哪！”

　　

　　丁恍连忙和人前去内室。上官明德躺在一间小榻上，面色苍白，呼吸轻浅，周围也没有人伺候着，外边人都在忙里忙外。一个小厮远远的见丁恍和张公公带着几个手下来了，连忙奔过来赶着叫：“大人！才沏的红枫茶，大人尝尝新？”

　　张阔抬手就给了那小厮一嘴巴子：“早干什么去了？还不快让开！”

　　小厮被打得一跤滚落在地上，忙退在了一边。张阔匆匆的掀帘进了内室，一看明德那样子，忙叫人：“快快送进宫里去！”

　　丁恍正叫人请上官侍郎来，一听便挥退了手下，凑过来指着上官明德，低声问：“公公可知道，这人是……”

　　张阔比了一个嘘的手势，道：“原本咱家不应多嘴的，不过既然和大人相交这么多年，这点子事也不应瞒着大人。这人和皇后，原本有些……有些亲缘关系。”

　　说罢俯身轻轻推了推明德，俯在耳边低声唤道：“明德公子，明德公子？”

　　明德迷迷糊糊的皱了皱眉，微微睁开眼，过了好一会儿才看清楚一点，便低声问：“你来干什么？”

　　张阔垂手道：“皇上派咱家来的。”

　　丁恍一惊，只听明德阖上眼，低声道：“……叫他滚。”

　　丁恍几乎没站稳，却见张阔好像早就已经习惯那样，陪着笑道：“公子这样也该养养，何必和自己过不去呢？奴才已经派人前去府上禀报令尊大人，说皇上下旨，既然您身体不好，就接去宫里养养，也是一个关爱臣子的意思……”

　　

　　他嗦嗦的说了一大堆，明德渐渐的也没精力听他说了，只见他嘴巴一开一合的不知道又在说什么，便迷迷糊糊的睡了过去。

　　张阔恭顺在候在一边，看他渐渐的合上眼睛睡过去了，便慢慢的住了口，使了个眼色给外边等候已久的宫人。乾万帝的命令是：把那孩子送来朕身边，但是这个“身边”却没有加上任何时间期限。

　　难道皇上已经有向上官家挑明的意思了？

　　……可能吧。

　　

　　上官家并不是只有这一个独苗的。如果香火唯独这一个，那身为老臣，据理力争发誓不从还是有立场的；如果家里儿子多这一个又是庶出幼子，那当皇上委婉的表示喜爱的时候，一般人都不会太过拒绝。

　　前朝不是没有过这样的例子，一个皇帝，有几个漂亮的男孩子陪侍，也算不得什么。他一个手无寸铁的男孩子，只身一人进了吃人不吐骨头的后宫，除了帝王宠爱之外，他还有什么可以依附可以倚靠的？

　　只要离开了上官家，他就不再是官家子弟的身份。乾万帝要占有一个臣子家的儿子是有难度的，但是如果脱离了上官家子弟的那个身份，那就是乾万帝把他为所欲为生吞活剥了都不会有人管。

　　

　　

秋过雕梁

　　乾万帝不在后宫里，这个时间他还在御书房和大臣议事。西宛国使臣就要来京朝拜、递交国书了，很多事都挤压在案头上不得不处理。

　　凭心说乾万帝不是个昏庸荒淫的皇帝，尽管上官明德有时会痛骂他昏君，实际上他并不是总那个样子的。前朝定一月四次早朝，到了乾万帝这里便是日日早朝，定期检查臣工绩业，奖罚分明有度，朝堂秩序井然。可以说虽然作为一个男人来说他的确有些失德；但是作为一个皇帝来说，他还是很英明果断的。

　　

　　宰相夏徵结束了对西宛国使节觐见的种种安排阐述，一抬眼便望见乾万帝默默的坐在书案之后愣神，连忙低下头去，轻咳了一声。

　　乾万帝猛地回过神来：“宰相啊。”

　　“臣在。”

　　“春闱结束了是不是？”

　　夏徵愣了愣：“……刚才巨钟敲响，臣想是结束了。”

　　乾万帝点点头，然后出乎意料的、没有什么连续性的道：“那既然这样，太子也不小了，至今没有大婚，皇后说你小女儿秀丽知礼，朕看就聘为儿媳吧。宰相看怎么样？”

　　夏宰相一抖，随即跪下三拜九叩：“臣谢陛下恩典！”

　　

　　今天的太子妃，不出意料的话，就是未来的皇后了。

　　其实这个“意料”在宫里并不鲜见。一块带了点料的点心，几句居心叵测的话语，甚至帝王的一时之念……都有可能造成这个意外的发生。有太多太多的差错可能会造成通向皇后的这条道路被彻底毁灭，与此同时对稳固的做法，就是确保太子登上皇位。

　　明德一直心心念念的惦记着让权倾一时的夏宰相的女儿坐上太子妃位，为此不惜鸠杀了夏昭仪。姐姐若是做了天子妾，妹妹是无论如何也不能当太子的正妃的。

　　至于他顺手栽赃给了丁贵妃娘家，那就纯粹是上官明德式的阴毒小人做法了。

　　

　　乾万帝一时很有些看不起明德背地里的小动作，但是真要阻止，他也阻止不了，他总不能真的把明德处理了吧。他所能做的所有事，就是明明知道明德天天盼着他下旨给太子封妃，但是却偏偏按着这道旨意不发。从冬天熬到开春，他眼看着明德天天心里抓痒一样的挠，天天在身边转悠着欲言又止，却慢悠悠的就是不放他个痛快。

　　你不是跟我玩小聪明么？我偏偏让你玩不成。

　　乾万帝原本打算拖个一两年的。拖个一两年，慢慢的寻个错处查办了上官家，一个入了罪籍的无官无职的孩子，很容易就落到自己手里了。但是眼下事发突然，他打算做一件很对不起明德的事，可能会让那小东西炸毛甚至跳墙……所以他不得不在这之前，稍微给一点补偿，一点缓冲。

　　

　　乾万帝咳了一声，道：“爱卿平身吧。朕看太子也拖不得了，找个黄道吉日就把大典办了吧。”

　　夏徵刚想开口谢恩，突而张阔从身后水晶帘里掀帘走出来，俯在乾万帝耳边说了几句什么。乾万帝脸色一变，站起身来一句话都没说，径自就向内堂里去了。

　　满堂臣子都是一愣，张阔立刻站起身，一挥拂尘，肃然道：“列位臣工听旨：有事明日再议，今日退朝――”

　　这个“明日再议”是张阔自己加上去的，其实要是真的有急事，下午也可以托人送进宫里去。但是张阔估摸着，皇上看到明德以后一定不会轻易离开，那么今天下午要是让皇上有心思去处理公务，怕是不可能了。

　　

　　宫人围着正泰殿内室里的明德端药喂水，突而乾万帝砰的一声一脚踹开门，径直就这么闯了进来。

　　宫人忙齐齐跪下：“皇上万岁万岁万万岁！”

　　乾万帝不耐烦的挥手让他们免礼。还万岁呢，这会儿人都快没气了，还万什么岁！

　　

　　太子身边的阿醉正走到门口打探情况，一见乾万帝在里边，顿时止住了脚步。谁料她绯色的衣裙一角飘出来还是被乾万帝看见了，她刚想避开，就听里边皇上说：“尚宫进来！”

　　阿醉忙走进来福了一福：“奴婢参见陛下……”

　　乾万帝打断了她：“太医人呢？人都没意识了怎么还给捂这么厚的被子，想捂死他么？你是宫里做老了的女官，这个都不懂得弄？”

　　阿醉心说我还没有进来，这又管我什么事？她立刻跪下去道：“那帮奴才不懂事，奴婢亲自来照顾明德公子罢。皇上事务繁多，还是……”

　　乾万帝再次打断了她：“朕不能呆在他身边吗？”

　　阿醉立刻道：“奴婢不敢！”

　　

　　她在太子宫中算得上是一个管家的角色，皇后当作半个女儿看待，皇帝看她平日里忠勇果决甚于太子，也不大多说她什么。阿醉亲手拿了雪裘过来换下那床锦被，结果乾万帝一看，不耐烦的问：“没有更轻点儿的东西了吗？”

　　阿醉忙道：“奴婢这就去拿陛下的火狐裘来。”

　　乾万帝身边的一个太监总管一惊，还没来得及提醒那不合体制，便被阿醉一掐手背，赶紧退了出来。

　　一会儿火狐裘拿来了，阿醉刚要给明德换上，便听乾万帝哼了一声说：“朕自己来吧。”

　　

　　从来没有伺候过人的皇帝，于是便小心翼翼的在不惊动睡着的明德的情况下，一点一点的褪下了被子给他裹上火狐裘。阿醉匆匆一瞥过去，只看见明德肩胛上一块青一块紫的痕迹斑驳，有的还渗着血迹，不由的暗地里倒抽了一口凉气。

　　这哪里是侍寝，简直就是存心要把人糟蹋死。

　　

　　乾万帝把明德整个裹在火狐裘里，打横一抱搂在怀里，站起身大步往外走。太监总管忙跟上去问：“皇上这是要去哪里？”

　　乾万帝一边走一边淡淡地说：“从今以后让他住在朕寝宫里。”

　　太监总管刚要疾呼这罔顾体制，接下来就被乾万帝另一句话生生的堵住了。皇帝在龙辇前停了步，回头对他低声道：“……一切用度照凤仙宫品级来办。”

　　太监总管一震。

　　凤仙宫品级……那是给当朝皇后的待遇啊。

　　

　　_

　　

　　丁恍弯腰低头的进入清帧殿的时候，一瞥之间好像看见皇上怀里搂着个孩子，但是他没有看清楚就赶紧低下了头。

　　“臣丁恍参见皇上！吾皇万岁万岁万万……”

　　乾万帝一个凌厉的眼神打断了他，然后压低了声音，指了指面前的书案：“放上来。”

　　

　　丁恍赶紧躬身把手里的试卷送了上去。靠近的刹那间他看到乾万帝怀里的少年，单薄的身体裹在火狐裘里，只露出一个鼻尖，苍白得可怕，好像随时都会断气一样。

　　乾万帝好像很怕惊动那孩子，尽量不发出动静的展开了试卷。丁恍低声道：“禀陛下，太学官谢宏阶大人看过此卷，力争将这位考生点为探花。但是臣看此人言论，便十分惶恐……”

　　乾万帝一动不动的盯着试卷上的笔迹，瘦骨嶙峋的瘦金体，即使考卷封住了姓名，他也能看出来那人是谁。

　　“荒淫、挥霍、拙政、刚愎、昏庸、残暴、违悖人伦、不得为天下范……”乾万帝一个字一个字低声读过去，冷笑一声：“――响当当的八条罪名啊。”

　　丁恍深深的低下头。

　　

　　乾万帝阖上试卷。当初也是在这张书案前，也是这样从身后搂着怀里这个人，手握着他的手，一笔一划的教他书法。也是这样初春的天气，空气却冰凉得好像深秋一般，清帧殿外的天穹高远，却没有一只鸟在天际翱翔。

　　那个时候那孩子才多大一点点？那手清瘦又细嫩的被攥在掌心里，每一处细巧的骨骼都硌着手心，好像稍微用力一握，就能把那骨头都捏碎了溶进自己的血肉里去。

　　那样好的字，那样斐然的文采，如今就在这张书案上一笔一划的控诉他的罪名：荒淫、挥霍、拙政、刚愎、昏庸、残暴、违悖人伦、不得为天下范……

　　

　　明德浑浑噩噩的睡着，头埋在乾万帝的怀里，轻微的呼吸着，带起微微的气流，轻轻搔痒着皇帝颈窝上的肌肉。

　　乾万帝放下试卷，淡淡的道：“此人好文笔。”

　　丁恍心里一颤。

　　“那就点为探花好了。”

　　丁恍抬头看乾万帝，高高在上的天子表情肃穆庄重，好像一点也看不出有什么真实的情绪。

　　丁恍三拜九叩，大礼退出：“臣领旨――！”

　　

　　大概他的声音大了一点，乾万帝怀里的那少年突而咳嗽起来。乾万帝猛地一把抱住他，对丁恍匆匆道：“你去吧。”

　　丁恍赶紧退出了门。临关门前最后一眼，就看到乾万帝一手紧紧搂着怀里那人，一手抚摩着那人的脸，喃喃的道：“怎么还在咳……乖……渴不渴？要不要喝水……”

　　

　　乾万帝间十七年初春的某天晚上，太医院突然被一对侍卫手拿圣旨破开了大门。首座太医王君义颤颤巍巍的披上衣服，随即被一把抓住了。

　　“太医院接旨：即刻进宫！”

　　值班太医们被赶鸭子一样赶上车，一盏茶时间风驰电掣，停下来的时候差点颠断了他们的一把老骨头。王君义哆嗦着下车一看，原来是乾万帝的寝宫清帧殿，在夜色中灯火通明、人声鼎沸。

　　宫女都窃窃的私语：是那位侍寝的娘娘急病了，病得真重呢……一口一口的吐血，汗湿得换了几床的床单……

　　但是具体是哪一宫的娘娘，却谁也说不清。王君义扶着拐杖，带着一帮惊魂未定的太医们进宫面圣，乾万帝坐在内室的巨大龙床边上，一手撩起床帏，神色间除了阴霾，甚至有一点慌乱。

　　

　　王君义率先颤颤巍巍的跪下：“老臣参见……”

　　“行了行了，王爱卿快过来看看他这是怎么了！”

　　王君义赶紧撑着拐杖上前去。鲛纱透白绣金床帷里看不清床上那人长什么模样，只看见一只手垂在床帷之外，细瘦而纤弱，骨骼都愣生生的支楞了出来。

　　王君义道了声“得罪”，便轻轻的把那手搁在了漆金琉璃捧盘里，两个指头按在脉上切了一会儿。乾万帝一直紧紧盯着他，末了问：“他怎么了？”

　　王君义犹豫了一会儿，慢悠悠的说：“回皇上，这位贵人脉象涩弱，不甚顺滑，似有不足之症……”

　　乾万帝差点一脚把他踢出去：“要你说这些干什么！换人！”

　　

　　太医一个个的鱼贯上前，每一个都把了一会儿脉，然后都拿“不足之症”、“气血两虚”的中庸之言搪塞了一番，好不容易王君义开了个药方，还是温吞调养的补血之剂。乾万帝知道他们这帮老太医只知道求稳妥、不求无功但求无过，一看那方子就气得兜头给他摔了下去。

　　“朕养你们这帮老东西就是为了调养气血两虚的吗！气血不足会吐这么多血吗？一个一个的都是废物！”

　　床帷里的那人突而咳嗽起来，咳着咳着越来越凶，然后他整个人都蜷了起来。乾万帝忙把他按在怀里拿手擦他唇角，一擦便是一手的血。

　　“你们一帮养尊处优的太医！连个吐血之症都搞不清楚是什么吗？不管什么情况上来就用气血两虚的话来搪塞朕，一个个都想回家去是不是！”

　　

　　“皇上，”太医队伍后靠末端的一人突而跪了下来，“臣斗胆请皇上让臣看一眼这位贵人的脸色，不知可否？”

　　王君义猛地转身，哆嗦着拿拐杖指着他：“胡至诚！你好大的胆子，罔顾体制！”

　　

　　那个叫胡至诚的中年太医一直被人排挤，这样挤兑的话也习惯了，只不卑不亢的跪下道：“臣死罪，求皇上做主。”

　　要是在平时，乾万帝一定会和王君义一个想法：这人胆子也太大了。但是这个时候乾万帝还顾得上什么，一挥手说：“看就看罢了，只要能治好看看又不会少一块肉！你上来。”

　　胡至诚谢了恩，上前去小心翼翼的掀开床帷。

　　

　　乾万帝坐在床边上，一手搂着明德，从肩膀里整个环过去把他抱在自己的膝盖上。他抱得那么紧，以至于胡至诚过了几秒钟才看清楚那凌乱的被褥衣服中明德的脸色。那竟然不是个妃子，而是个最多十几岁的男孩子。

　　那个男孩子很漂亮，可以说，比一般的后宫妃嫔还要漂亮。那种少年人的清朗中奇异的混合着柔艳，好像清水中，点着一缕最鲜艳的血色一样。

　　

　　胡至诚低头道：“臣万死。”

　　乾万帝声音有点不稳：“看出来什么了吗？”

　　“臣万死，”胡至诚说，“夜间盗汗，咳血，午后低热，面若桃花……臣以为，这位小贵人患了尸注了。”

　　

江南梦萦

作者有话要说：忍无可忍从浴室里窜出来：表怀疑俺的国际认证亲妈证！本文为HE~！

　　明德觉得自己这一觉就睡了很多天。他最后的记忆是太学殿里，月台上，整个世界都颠覆了过来。中间好像发生了很多事，很多人围着他转来转去，有个人一直紧紧的抓着他的手叫他的名字，虽然他一直没有醒过来回应，但是那个人也从来都没有不耐烦。

　　明德觉得自己全身发冷，好像骨头都在发抖一样。那个人掌心里的温度就是他所能感受到的所有的温暖，尽管只有那么一点点，几乎微不足道。

　　好冷啊……

　　真冷……

　　他紧紧的把自己缩成一团。他没有缩回手，但是那个人却像是放弃了一样，把紧紧握着他的手松开了。

　　……为什么要放开我呢？

　　那一点微不足道的温度也随着初春料峭的寒风消逝了。明德紧紧的皱起眉，神色痛苦，然而他什么都看不见，什么都说不出来。

　　他甚至连抗议，都做不到。

　　

　　“……你就这么恨我？”乾万帝俯在床边上，一点一点的拭去滴落在床沿上的药汁，“我不过想看着你而已，你怕什么呢……”

　　明德缩得更紧了，整个人蜷成小小的一团，裹在雪裘里，看上去就和白绒绒的一个大团子一样。

　　乾万帝摸摸他的脸，很想搂住他，但是怕他抗拒得睡都睡不安稳，于是只能叹口气缩回了手。

　　大尚宫跪在地上接过了药碗，低声道：“皇上，明德公子他有些……有些怕，还是奴婢来吧。”

　　高高在上的天子刹那间有些落寞的神色一闪而过，不过那只是一刹那间。大尚宫那小银勺舀了一勺药汁，一点一点的喂进明德的唇齿间。年轻的女孩子动作温柔、谨慎小心，明德皱了皱眉，但是很快的把药汁全部都咽进去了。

　　

　　……甚至连一点点属于我的气息，都会让你在睡梦中惊慌恐惧么？

　　乾万帝李骥阖上眼，默默的退去了半步。

　　他自己都觉得有些残忍，心里很难受，好像一直被小心翼翼呵护在心里的什么柔软的地方，有一天突然发现早就被割裂了巨大的伤口，早就已经鲜血淋漓惨不忍睹，只是一直没发现而已。

　　还当是完满美好的，还当是花好月圆的，还以为是捧在掌心里含在嘴巴里的宝贝，就算折腾闹脾气，却始终没有受过伤害。

　　大尚宫微微偏了偏头，眼神在皇帝脸上飞快的掠过，然后咳了一声，低声道：“皇上不必担忧，胡太医说了家里祖传的秘方治疗尸注很有效，再者也不是什么立刻就不好了的病，只要好好将养，总会转好的。”

　　乾万帝突而道：“尚宫。”

　　“奴婢在。”

　　“这么多年，多亏了你帮衬着明德，帮他管教太子、安抚皇后。”

　　大尚宫手一抖，慌忙放下药碗跪在地上：“奴婢知罪！”

　　乾万帝眼皮猛地一跳：“……你……你知什么罪？”

　　大尚宫深深的一个头磕下去：“奴婢只是尽心照料太子而已！绝对没有和皇上作对的意思！奴婢以为，既然身在东宫之中，便是尽心照料太子起居为事！绝对没有其他意思！……”

　　

　　――为什么你们一个两个都这么怕我呢？

　　――我明明，没有要伤害你们的意思……

　　乾万帝蓦然叹了口气，疲惫而伤感。

　　“尚宫，”他说，“你起来吧……朕只是想，太子要大婚了，你呆在东宫多有不便……这么多年来你一头安抚太子一头安抚明德，朕也是看在眼里的……如果你愿意，朕就让皇后收你为义女，封清河公主，许嫁太子为太子良娣……”

　　太子良娣，日后便就是皇贵妃了。

　　“听明德说那个太子妃夏小姐并不是个好相与的人，你有个清河公主的封号，日后相见处处都方便。若是你不愿意，那其实也没什么，皇后收了你当义女，日后也好嫁人……”

　　大尚宫声音颤抖几乎不成句：“奴婢……奴婢不敢……”

　　“没有什么不敢的，”乾万帝淡淡的说，“朕马上就下旨，这个清帧殿里所有服侍明德的宫人，全都加升三级。胡太医医病有功，即刻起替换王君义，为太医院首席太医。”

　　大尚宫震悚不能言语：“皇上这是――”

　　“朕就是要让所有人都知道，”乾万帝一字一句的道：“――这个皇宫里，谁才是他们应该奉承逢迎的主子！”

　　

　　明德昏睡过去三天后，终于醒了过来。幸亏他醒了，否则连胡至诚的头都说不定要不保了。

　　阿醉正守在边上，三天没有宽衣睡觉，一见他醒了，立刻捂着心口直直的坐了下去：“祖宗！您可活活吓死我了！”

　　胡至诚也是一头冷汗，忙扶起她道：“清河公主快去休息吧，这里交给下官就好了。”

　　明德只躺在榻上，静静的看着虚空中漂浮着的空气的某一点，什么都不说，也一动都不动。胡至诚要给他喂药，他合上眼睛，偏过头去，没有一点反应。

　　胡至诚千辛万苦制成的秘传药丸融成汤剂，偏偏这小祖宗不喝，急得他恨不得掰开明德的嘴巴把药灌进去：“娘诶这位小贵人！喝个药都要请吗？命都要没了还怕什么喝药啊！”

　　阿醉刚站起身就一个踉跄，扑倒在明德的榻边，低声道：“公子可知道？东宫中已有传闻，手下们传来的密报，您已经被太学官谢宏阶大人点为探花了……”

　　

　　明德手指一动，继而紧紧的抓住了阿醉的手，用力之大，简直就像是溺水的人抓住了唯一的一块浮木。

　　“……你……什么？”

　　他的喉咙被撕裂了，说话声音沙哑含糊，阿醉把耳朵凑过去：“您说什么？”

　　“什么探花？”

　　“您已经被太学官谢宏阶大人点为探花了！”阿醉反抓住明德的手：“公子，您中榜了！您可以被外放了！”

　　明德呆呆的望着她，半晌之后，眼底慢慢有了一点光彩的意味：“……我可以走了？”

　　“您可以走了！您可以外放出京了！皇后娘娘说了，让您去一个江南温暖的地方，风调雨顺的，置一些家产，买几亩田地，江南可是个肥美富饶的好地方呢……”

　　

　　明德阖上眼，慢慢的唇角浮现出一点笑意，那笑容越来越大，好像他看见了什么美好、温暖而幸福的东西一样。

　　阿醉慢慢的给他形容：“每年春天钱塘潮，那个潮水就像是大海一样，浩浩荡荡的奔过来……您吃过江南的鲈鱼么？特别鲜香肥美，要二十文一斤呢。那边人都喜欢吃甜的，正好您也喜欢，西湖苏堤踏青的时候，可多小姐太太们去呢，花团锦簇的……”

　　

　　乾万帝在早朝的时候接到了张阔的密报，明德公子醒了，喝药了，很主动的就喝了，一点也没有要人催。

　　半个时辰后张阔又来了，低声说那小贵人喝了粥，要吃酸梅汤，给他冲了玫瑰露，也吃下去了……

　　群臣发现乾万帝的心情特别好，一扫前阵子的阴霾，甚至还夸奖了太子几句。夏徵趁机请皇上下旨给太子定下大婚的时机，就定在了西宛使臣来拜见那个日子的半个月后。与此同时也正式颁发了聘夏家二女儿夏如冰为太子妃的旨意，普天大赦，用以祈福。

　　

　　临下早朝的时候张阔又来了，笑着跟乾万帝低声说：“明德公子跟清河公主殿下说话呢，皇上去探望吗？”

　　他原本以为按乾万帝的脾气，明德一醒来他是第一个要赶过去的。谁知道乾万帝的笑意慢慢的隐去了，半晌道：“算了，朕不过去了。”

　　张阔满腹疑虑：“皇上这是……”

　　乾万帝叹了口气，从巨大宽阔、富丽而冰冷的龙椅上站起身来，一步一步的走出了正泰殿巍峨的大门，迎面而来的，就是宫城在朝阳中连绵不绝、起伏千里的淡蓝色的影子了。

　　“省得他见了我，反而害怕……”

　　张阔看着乾万帝的背影，正当春秋鼎盛之时的帝王，面对着紫禁城内的清晨，头发在风中刹那间飘扬了起来。

　　

　　_

　　

　　大概是胡太医的祖传秘方真的管用，也可能是上官明德突然转性了，乖乖听话吃药起来。毕竟是年轻人底子厚，到了桃花开谢的时候，他已经可以自己下地走动了。

　　明德毕竟有点怕乾万帝，总是趁张阔他们不在的时候偷偷问阿醉：“太子怎么样了？皇后的禁足令解开了没有？”

　　哪里有这么好就一切都万事大吉呢，然而阿醉总是强撑着微笑着告诉他：“太子一切都好，皇后也好，太后还专门去看了他们母子俩呢。”

　　明德叹了口气说：“可惜没见着李骥，不然可以问他能不能去东宫探望探望。不然要是私自出去被发现了，那江南的事可就又玄乎了。阿醉你说我可能去江南的什么地方呢？我很想去杭州……”

　　杭州温婉，青青河畔，杨柳垂髫，莺歌燕语十里香。苏杭女子娇声淅沥，明睿皇后便是出身杭州西湖畔，可惜香消玉损千里之外。

　　

　　阿醉背地里为太子的事不知道心焦上火了多少回，一日清晨宫女给梳头，突而惊呼一声道：“清河公主殿下，您有白发了……”

　　阿醉往铜镜里一看，十九二十的少女，却是一根白发在鬓边，格外的刺眼。

　　她呆呆的坐在那里思量了一会儿，想起东宫里如雪如霜，怔怔的差点掉下泪来。又一想明德要去了江南，这宫里连个说得上话的人都没有，万一乾万帝突而兴起了要废皇后怎么办呢？万一太子又惹怒了他父皇可怎么办呢？皇后说她若是不愿当贵妃便可出宫嫁人，但是她真的嫁的掉吗？……

　　

　　事实上，在明德病重的这段时间里皇帝并没有太过挑剔东宫。然而最近太子做了一件事，让皇帝大为光火。

　　原因是太后近日咳嗽不断，身体一直不好，太子和太后素来祖孙情深，便找了人在东宫设立香坛为太后祈福。阿醉劝过几次这样留人话柄，但是太子素来就信这个神神叨叨的，于是几次劝了都没听，仍然让人念经祈祷，天天搞得乌烟瘴气。

　　就在几天前，丁贵妃娘家丁氏一族突而上奏，说太子在东宫命人造“巫蛊之术”，不知意欲何为。皇上登时大怒，命人彻夜检查东宫，果然从香坛下翻出来一个写着乾万帝生辰八字的巫蛊娃娃。

　　这下可顿时翻了天。巫蛊娃娃上写着乾万帝的生辰八字，这是什么意思？――这是弑父！

　　太子大呼冤枉，可是乾万帝恼火之极，已经命人把东宫违禁，太子禁足了。

　　

　　连阿醉都不相信太子会做出这种事，乾万帝想必更不会相信。他所有的所作所为，都不过是借机废太子而已。

　　太后是东阳王而非乾万帝生母，乾万帝的母妃在他封太子之后不久就被人下毒害死了。这么多年来乾万帝一直对太后不冷不热，也就太子那个傻帽还看不出来，天天跟太后祖孙天伦你侬我侬的。这一下对乾万帝来说真是再好也不过的机会了，太子妄图弑父，皇后教导不严，两个都可以废掉；要是运气好，把太后整治好了也不是没有可能的。

　　皇后倒台了谁上去？后宫里妃嫔原本就不多，丁昭容娘家背景又硬，自己又年轻得宠。她这样一个年纪最适合生育，要是生个一男半女，可不就上去了吗？

　　这个春冬，真是风刀霜剑严相逼啊……阿醉盯着铜镜里那根刺眼的白发，手指在桌面边上紧紧的按着，用力到小小的木刺都深深扎进了肉里。

　　

　　这些事明德都不知道，他只知道太子挨了骂，不过太子天天挨骂的，他也没放在心上。

　　这一日天气不错，他喝了药闷得慌，自己一个人出了清帧殿的大门，一路往御花园那边走。这个时间乾万帝都在御书房那里，后宫不会有什么人出来走动，即使有人也不会乱问什么，他一路顺着宫渠到了南门口，忽而见花丛中裙裾一闪，接着便有女子的低声笑语传来。

　　明德面无表情的返身绕开，却突而听见一个人说：“……皇后……”

　　

　　那人的声音有点熟悉，仔细一想，是那天在静安堂里的丁昭容。

　　明德看周围没人，俯身在花丛中静静的一站，只听另一个鹅黄宫装的宝林笑道：“我看皇后这次可是大难临头了呢，可惜姐姐到现在还没生个一男半女，否则……”

　　丁昭容忙一手捂住那个宝林的嘴，笑道：“妹妹说的是什么哟，太子逆行，和皇后有什么关系？他又不是皇后肚子里出来的！”

　　宝林笑道：“就算不是，看皇上对皇后的那个态度，估计也是迟早就……”

　　丁昭容神色一动，似是有几分同意一般。

　　那个宝林又低声道：“何况在宫里搞巫蛊之术，又是个弑父的罪名……太子哪有那么大胆子，说不定就是皇后撺掇教唆……”

　　丁昭容默然不语，那个宝林把头凑过去，轻轻的道：“姑父的意思还不明显吗？他老人家为什么上奏弹劾太子呢，不就是为的姐姐你这个皇后之位吗……”

　　丁昭容一把推开她：“快别说啦！”

　　两人顿了一会儿，丁昭容自己也耐不住，低声道：“我看太子这次也危险。皇后自己肚子里没动静，倚仗的就是这个太子……若是太子没了，她倚仗什么呢？听说皇上已经下了密旨给我父亲了，若是东宫有任何异动，不声不响的就……一杯鸠酒……”

　　

　　花丛里，明德一只手痉挛的捂住自己的嘴，退后了半步。

　　太子……巫蛊之术……

　　弑父……

　　明德简直记不得自己是怎么退出的御花园，他茫然的站在宫渠边上，一直到身后一个人一拍，张阔绕到身前，笑嘻嘻的问：“公子怎么站在风口里？还不快来人把衣服披上呢！”

　　明德突而偏头望了他一眼，张阔一看那眼神，心里微微一惊，只听明德声音嘶哑的问：“李骥人呢？”

　　“皇、皇上？”张阔愣了一下：“公子可是要去见皇上？皇上在御书房。”

　　

　　

梦里无常

　　乾万帝在御书房里看书，突而只见张阔站在门口，轻轻的向影壁后使了个眼色。再往那边一看，只见镂花屏风后一个白缎衣角一闪而过，乾万帝一下子手里的笔就摔下来了。

　　张阔低声道：“皇上，明德公子求见。”

　　乾万帝心里大为纳罕。明德一贯是能躲就躲能不见就不见的，就算是公务上避不开的见面，也一定要装出一副恭谨谦虚、道貌岸然的样子，经过了层层通报后再慢慢的踱着步走进来。尽管进来以后还是皇帝的天下皇帝做主，但是至少那个表面工夫不能省略。

　　像这样欲言又止的躲在外边绕圈子，对这个孩子来说，实在是太暧昧了。

　　乾万帝理了理袖口，想了想又低头检查了一下，然后才咳了一声道：“进来吧。”

　　

　　明德好像在外边犹疑了一下，然后低着头，慢慢的踱进来。他穿着一件白缎的长袍，没有系腰带，就那一个金色的别针随便一别，垂下来一条长长的翠色流苏，在风中轻轻的拂过来又拂过去。乾万帝看着他慢慢的、一步一步小心的走过来，好像自己心里也被那流苏搔来挠去的，一点点痒疼就这么揪在心里泛了上来。

　　明德走到书案前，低着头不说话。乾万帝试探着伸出手，指尖在他脸颊上擦过去，低声问：“怎么出来了？觉不觉得凉？”

　　明德条件反射的闪避了一下，但是没有十分的厌恶，乾万帝于是顿了顿，伸手把他揽了过来。

　　“怎么好好的跑出来了？谁又给你气受了？”

　　少年削瘦而柔软的身体被紧紧搂在怀里，正好是一臂的环围，一捞过去就完全贴服的依偎在了臂弯里。鼻息里全是日思夜想的味道，带着淡淡的药香，轻微的撩拨着男人的神经。

　　乾万帝看他不说话，就深吸了一口气，笑问：“你不说我怎么给你出气呢？”

　　他看明德脸色突而一变，好像强忍着什么又很伤心很恐惧的样子，于是立刻就噤了声，装作什么都没说一样的去翻书，一边翻一边心里还奇怪，这孩子今天是怎么了，平日里杀贵妃害龙种都天不怕地不怕的一个人，怎么今天这么委屈的样子？到底谁给他气受了？

　　

　　张阔上前来低声请示：“皇上，传膳吗？”

　　乾万帝看看明德，然后点点头：“传吧。”

　　乾万帝不是个奢华的人，以前在军中粗粮吃惯了，对于饮食没什么要求。他平时的菜品，不过八菜一汤、一道主食，合着当时伺候的宫人一起堪堪吃完，一般不会剩下来。如果当天剩下来什么，乾万帝不一定会高兴的。今天也是厨子有眼色，听说有宠妃在御书房伴驾，立刻加到了三十八道精细小点羹汤，整整的排了一桌子抬了上来。

　　张阔一看，低声道：“老哥，你怎么做这么多，不怕马屁拍到了马腿上？”

　　厨子忙在他手心里塞了些散碎银两：“一切就拜托给公公了。”

　　张阔一把扔了那银两，返身就进了御书房。谁知道乾万帝只看看那小食案，皱眉问：“怎么一点荤腥都不见？”

　　张阔陪笑道：“是厨子听说小贵人刚好，见不得荤腥的意思呢。”

　　乾万帝笑骂：“那朕不吃了吗？”

　　张阔回身要再去传，乾万帝道：“算了，算他有心，知道伺候人。你看着赏他些什么吧。”

　　张阔笑着道：“那奴才替他谢谢皇上了。”

　　

　　乾万帝一手搂着明德，一手仔细的给他挑去了鲈鱼上的刺，低头哄他：“要吃么？”

　　明德瑟缩了一下，咬着吃了，皱皱眉头说：“太腥。”

　　他声音有点哑，乾万帝想问怎么回事，转念一想，是那天晚上叫得太厉，撕裂了喉咙了。

　　这个年纪的男孩子正在变声，嗓子原本就应该好好保护的，一旦撕裂了，可能一辈子说话都带点沙哑。

　　

　　乾万帝默然不语的给他挑了一筷子菜吃了，眼睛一眨不眨的看着他吞下去，又喝了半碗粥。明德喜欢吃酸酸甜甜的东西，一直眼睛盯着最远处的那碗橙子羹，乾万帝拍他一下，说：“那个是发的，不能吃。”

　　要是以往，这孩子一定会大哭大闹借机报复一番，说不定还要借题发挥，一直闹到皇后或太子来了把他救走才好。但是今天他就垂下了眼皮，什么都不说，乖巧得可怜。

　　乾万帝哪禁得住，连忙哄：“那就吃一点点吧。”

　　明德摇摇头说：“我不吃了。”

　　“才这么点？”

　　“来之前吃过了。”

　　乾万帝心说既然来之前吃了为什么刚才一点都没有拒绝呢？其实你说你不要，我不会强迫你的啊。

　　他亲了亲明德的唇角，叹了口气说：“早这么乖就好了。”

　　

　　明德稍微闪避了一下，但是没有很大的动作，好像很快的看了看乾万帝的脸色，觉得他没有什么生气的意思，于是小心翼翼的对他笑了一下。

　　乾万帝愣了愣，突而一把抓住明德，用力之大手背都在不易察觉的颤抖着。明德眉眼皱了皱，但是一声没吭，只低着头看桌面，一个字都不说。

　　乾万帝觉得心里痒痒的，又有点疼，那种奇异的感觉顺着脉搏走遍全身，让他胸腔里都有种一跳一跳的感觉。

　　

　　“明德，”他声音有点不稳的说，“其实你从来都没有那么恨我，是不是？”

　　明德默不作声。

　　“你只是心里有气，发完了就好了，是不是？”

　　明德偏过头去，然后被乾万帝一把抱了起来。这个男人很高大，以前打仗的时候拉满巨弓不成问题，明德对他来说真是不比一只小猫重多少了。

　　乾万帝抱着他几步走到内室的撒金软棉小榻上，把他按在最柔软的被褥上坐下，高高在上的九五之尊，半跪在榻边上，抓着明德的下巴盯着他：“――你乖一点，好好吃药，把身体养好了，在这里陪着我，好不好？”

　　

　　――你陪着我，这个天下任你摘取，最美丽的风景和最富贵的宫殿都任你享用，最好的时光和最好的年华都任你挥霍，只要你乖乖的呆在我身边，好不好？

　　从庶出的皇子到太子，到登基，到位临天下，到坐拥江山，到四方俯首万国来拜……乾万帝李骥的一生中，从来没有过现在这样混杂着不安、忐忑、惶恐和隐约的喜悦。

　　上一次最高兴是什么时候？

　　――大概是两年前的深夜，得到了眼前这个少年的夜晚吧。

　　也是这样混杂着狂喜和沉醉，一直要深深的、深深的坠入最美好的梦境中去。

　　

　　明德抿着唇，很久很久都没有说话。李骥就这么耐心的等待着他，任凭时间在沉香缭绕的袅袅轻烟中流逝，任凭日色渐黄昏，恍惚间只看一眼，便已过去经年。

　　明德动了动，低低的俯下身，小心翼翼的、带着刚出生的小兽那样虚弱的怯意，试探性的在乾万帝额上吻了吻。

　　那只是个不带任何情欲意味的纯粹的接触而已，乾万帝却觉得自己全身都要烧起来了。那股生生压下来的火蹭的一下把这个正直壮年的皇帝燃烧殆尽，好像连思考都不会了。

　　

　　乾万帝一把把明德按倒在榻上，疯狂的顺着他鬓角的皮肤吻下去，连耳后一块小小的柔嫩的皮肤都没有放过。记忆里美好的愉悦从心底泛出来，带着比平时的暴力更甜美的味道。

　　“明德，明德，”乾万帝叹息着说，“为什么总是要伤害你自己呢，为什么你总是维护其他人呢……咱们两个难道不能好好开始吗……”

　　突而他听见一阵细弱而压抑的抽泣，渐渐的破冰一样，从静寂的室内渗了出来。

　　“你哭什么？”

　　乾万帝用手去拭去明德眼角的一点潮湿，想想看又觉得自己的手太粗糙了，于是小心的用枕边的湘绸轻轻的擦他的脸，“――你哭什么？怎么了？”

　　

　　“……你……你能不能不要杀掉太子……”

　　乾万帝猛地僵住了，明德很想压抑住哽咽，但是他抑制不住，几乎连说话声音都断断续续的。

　　“你要是想杀掉他们……我也没办法阻止你……但是如果我听话的话……能不能别杀掉他们……别、别杀掉他们……”

　　

　　乾万帝僵在原地，很久很久都没有动一下。

　　……难道我这么长时间都忍受着他们，不是因为你吗？

　　如果不是你，还有什么别的其他的原因让他们好好活到现在吗？……

　　乾万帝慢慢的抱起明德，用力的把他哭泣的脸埋进自己怀里去。孩子一抽一哽的，每一个破碎的语调都好像一把锋利的刀子，狠狠的割在他心里。

　　

　　很久以前乾万帝还是个庶出的皇子的时候，曾经看到过父皇宠爱东阳王的母亲王贵妃。那才真是三千宠爱于一身后宫佳丽无颜色，甚至连王贵妃咳嗽一声，都有无数人跪在脚下无限小心的侍奉着，生怕委屈了她一点点。

　　很久以来他一直都有一个想法，如果他找到了自己最宠最爱的那个人，他一定要立她为皇后，一定要把全天下所有的财富和所有的美好都堆到那个人脚下，任他摘取，任他挥霍。他要让自己最宠最爱的那个人永远都不受一点委屈，他要让那个人站在天下最尊贵的高度上，没有任何人能违悖那个人的一言一行。

　　然而现在，他最爱的那个人，委屈的、柔顺的、想说又不敢说的，带着病痛和虚弱的身体，小心翼翼的收敛起所有锋芒，恐惧又强压着恐惧的乞求高高在上的皇帝不要再伤害自己。

　　那个人已经再受不得一点伤害，甚至连一点轻微的痛苦，都有可能要了他的命。

　　

　　乾万帝不断的亲着明德的眼梢，吻去他的眼泪，不停的低声哄劝：“没事了……没事了……我不会杀太子的，我怎么会杀他呢，不过是给他个教训罢了……”

　　明德抽噎着问：“你会要我不去江南吗？”

　　乾万帝一愣，然后低声说：“不会，你要去哪里就去好了。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　

　　就像两年前的晚上，他问：你会杀我吗？

　　当时自己是怎么回答的？

　　……哦，自己当时说：不会。

　　他又问：真的？

　　真的。

　　乾万帝李骥合上眼睛，心里疼痛得痉挛，好像被刀子狠狠的割裂了一样。

　　

　　――当时应该说：真的不会，我会疼你，爱你，不让你受一点委屈，任何人都不能欺负你……

　　但是他没有这么说。

　　他只说：我不会杀你，真的不会杀你。

　　……不会杀你，也可能会活活的折磨你让你想死都死不了啊……

　　那个从帝王嘴里说出来的对于爱人的保证，原来这么残忍，像一个浓重的阴影，笼罩了明德整整两年。让他活得小心翼翼的，活得无比警醒的，生怕自己随时会被撕碎，会被生吞活吃掉，连一根骨头都不剩。

　　

　　明德慢慢的睡着了，乾万帝小心的把他放下来掖好被角，然后转身大步的走出去。

　　张阔正等在外边，一见皇上出来了，立刻跪了下去。

　　乾万帝大步向外走去，一边走一遍冷冷的道：“把东宫的封禁解了，太子的大婚尽早办。”

　　张阔低头道：“是。”

　　“还有，清帧殿的人全都抓起来拷问。”

　　“皇、皇上？”

　　“朕要知道，”乾万帝脸色几乎扭曲了，“――到底是谁在明德面前乱嚼的这个舌根！”

　　

　　_

　　

　　东宫一夜之间被封禁了，又一夜之间被重新开启。太子待罪之身突而重获自由，皇上下旨说是有人诬陷了东宫，命人严加查处。同时因为太子一味沉迷神佛之类的事，皇上严训了太子一番，下令撤换东宫服侍的宫人。

　　

　　“娘娘！娘娘！”贴身心腹宫女急急的奔进春满宫内室精致的琉璃月亮门，一头扑倒在地上：“娘娘！不好了！不好了！”

　　丁昭容手一抖，正拿着梳头的象牙宝梳喀嚓一声断了一个齿。铜镜里花容月貌的美人俏脸一沉，回手就把宝梳重重的摔在地上：“叫什么叫！等你回来知会我消息，不知道要等几年呢！”

　　宫女唯唯诺诺的点头，道：“娘娘，皇上他……他又不要废太子了！”

　　丁昭容吓得倒抽了一口凉气，赶紧捂住她的嘴：“叫什么，让人知道，还活不活了？”

　　“娘娘！这事不好了，皇上说最近就要给太子大婚！娶得就是夏家的女儿！娘娘的父亲丁大人一听，气得把那几个跟的人都骂了一顿呢！”

　　丁昭容怔怔的坐了一会儿，咬牙切齿的道：“我还当夏昭仪死了，夏家就再没法在这后宫里出头了。谁知道他们打的是这个算盘，当小妾的姐姐给当人正妻的妹妹让路，太子元妃日后可不就是皇后吗……夏徵那个老东西，真会打算！”

　　宫女跪在地上膝行了几步，抱着她的腿道：“娘娘，皇上一定是故意留着夏家跟我们丁家作对的，要不然为什么下了密旨给丁大人，又收了回去呢？听说收的时候还很生气，御书房那边的人说皇上这几天都没召妃嫔侍寝，娘娘您……”

　　丁昭容捂住自己的心口，突而摇摇欲坠了一下。

　　“娘娘！”

　　

　　宫女急忙扶住她，然而丁昭容没有搭理，一个隐约的可怕的念头在她心里渐渐的形成，让她全身战栗，冰冷难言。

　　……那天在皇后的静安堂里，那个奇怪的、为皇后出气的男孩子，其实和皇后是有几分肖像的……

　　不是每个人都有勇气在那个时候站出来，明明白白的端茶送客撵走皇帝……

　　而乾万帝对那个男孩子的态度，出乎意料的暧昧，出乎意料的……疯狂！

　　那种疯狂的占有欲和掠夺欲，是一个皇帝对于小玩意儿、普通弄臣伶人的态度吗？那简直就是一个男人在宣告自己的主动权和占有权！没有哪个皇帝会对自己的妾或小宠物做出这种姿态！

　　丁昭容手指颤抖的扶住了象牙镶金的梳妆台，脸色苍白，冷汗涔涔。是的，她不是没有见过这样的男人，前朝皇帝对皇后爱得要死要活，恨起来简直要亲手拿刀一刀一刀杀了吃了，爱起来恨不得把全世界的珍宝都堆在凤位脚下随便挥霍。那天晚上不是也一样吗？一个不满及冠的少年，乾万帝发起狠来简直要在床上把他活活折磨死，但是在那之后呢？不还是捧在手心里、含在嘴巴里、小心翼翼的藏在怀里当宝贝一样护着吗？

　　

　　“娘娘？”宫女惶恐的摇晃着她，“娘娘？”

　　丁昭容慌忙咳嗽了一声，强作镇定：“没什么。太子拘禁期间，皇后向皇上求过情吗？”

　　宫女赔笑道：“皇后怎么敢去捋老虎胡须，当然是每天呆在静安堂里，念经求佛罢了。”

　　丁昭容点了点头，默然不语。

　　在她还在家里当姑娘的时候，就听她的贵妃姐姐说了，皇后不过是个深宫里白头的老宫女罢了，圣宠是一点没有的。皇上一连很多天都不见皇后的面，这是常有的事。

　　但是……为什么这样一个又不得圣宠又没有娘家的皇后……还稳稳的坐着她的皇后之位，连没有生育这天大的罪名，都没能把她从世间女子最尊荣的位置上拉下来呢？

　　皇上真的很讨厌皇后吗？

　　

　　肖像皇后的少年、乾万帝古怪又暧昧的态度、无与伦比却不为人所知的圣宠、险险废立却始终岿然不动的皇后……一切明明昧昧的细节在脑海里交织开来，丁昭容猛地抓住了自己的头发，深深的埋下了头。

　　她并不相信乾万帝真的会因为宠爱一个男孩子而放弃废立皇后和太子，这在历朝历代任何一个皇帝身上都是不可想象的。一切的蛛丝马迹都指向一点，那就是乾万帝并不是像宫里传说的那样冷淡皇后，事实上他很爱那个没有生育的皇后，甚至连和皇后有几分肖像的少年，都会得到深重的圣宠。只是帝后间的那份夫妻之情，并没有表现出来而已。

　　

　　

十五宫灯

作者有话要说：原本打算今晚偷懒滴，但是俺答应了写长评的lily亲说今天上二更嗲，所以……俺素守信的好孩子啊啊啊啊啊啊>_<摇尾巴要顺毛~！

　　年关忙碌，元宵节眨眼就在几天以后了。放榜的日子在太子大婚之后，所以明德在这段时间里一直很乖，乖到乾万帝放心他一个人呆在寝宫里，自己出去和群臣宫宴的地步。

　　乾万帝和群臣夜宴到酒酣，踉踉跄跄的站起身来：“朕就不留下了……”

　　一边坐了两个人，一个是皇后，一个是丁昭容。皇后毕竟在宫里年纪长了，适时的顺手就这么扶了乾万帝一把。

　　乾万帝偏头看看她，下半句话慢慢的从嘴里说出来：“……那皇后就代朕宫宴群臣吧。”

　　四周一片恭送皇上的逢迎之声，乾万帝凑近皇后，低声道：“算你识相。”

　　皇后一愣。

　　“再有人在他面前乱说一个字，”乾万帝看了看清帧殿的方向，又转头来冷冷的看着皇后：“――你就这个皇后就准备好洗手换人当吧！”

　　皇后脸色变了变，然后迅速的俯下身，几不可闻的道：“臣妾记下了。”

　　

　　在别人眼里看来，这完全是帝后间亲密的窃窃私语而已。大臣们哈哈的笑着，丁家一派的那帮官员却纷纷对视着，脸色凝重。

　　自从上次巫蛊事件之后，皇上一改以前对皇后冷淡甚至仇视的态度，帝后间的感情莫名其妙的好了起来。虽然皇后已经不再是生育的最佳年龄，但是乾万帝还是正当春秋鼎盛之时的，生出来一个嫡子实在不是一件很有难度的事。

　　这意味着什么？――意味着皇后得宠，丁昭容失宠；意味着夏家的太子妃更加风光，而他们丁家则在这场争夺权力的战斗中失去了优势。

　　丁昭容脸色苍白，几乎支撑不住。然而一向很宠爱她的皇帝今天看都没看她一眼，推开皇后就拂袖而去了。

　　

　　乾万帝真的有点喝多了，他心里高兴，想着那小东西在寝宫里乖乖的呆着，不自觉的就多喝了两杯，走路的时候被冷风一激，酒气就沉到心里去了。

　　张阔亦步亦趋的跟在后边，小心的问：“皇上，叫车吗？”

　　乾万帝挥挥手：“算了，咱们偷偷的回去看看明德在干什么。”

　　

　　乾万帝走得快，一盏茶功夫来到了清帧殿门口，突而只见侧门边的小院子里火光一闪，有人悉悉索索的在那里烧纸。皇宫里烧纸祭祀可是极度犯忌的，尤其是元宵节这样大吉大利的日子里，小年夜这么重要的时节，有谁敢在皇上的寝宫门口触霉头！简直是不要命了！

　　张阔猛地上前两步，突而被乾万帝一按，低声道：“等会儿。”

　　乾万帝放轻了脚步走上前，站在树丛边上悄无声息的往里看。月色渐渐的隐没在了云层中，一点梨花残破的影子投在地上，火光中明德的脸面无表情，好像一块玉放到火光里去烧一样。

　　他就披了件旧白的棉袍，一段手臂从袖口里露出来，骨骼修长而笔直，完全没有因为病痛和虚弱而显出半点颓唐。乾万帝看了几眼就挪不开目光了，一时酒意冲顶，一把撩开树丛就大步走了过去。

　　

　　明德转头一看，直接被乾万帝按着两个肩膀搂在了怀里，咬着耳朵问：“你又在玩什么花样呢？嗯？”

　　明德有点慌乱的要扑灭火苗，被乾万帝一把抓住了手，反扳过来凑到自己嘴边去亲着：“才一会儿不见就给我弄出这些事来……小年夜的烧纸，烧给谁呢你？”

　　酒气重得明德忍不住偏过头，小小声的说：“没啊……”

　　话音未落被乾万帝一把打横抱起来，满把抱着几步迈进大殿里。这样狎昵而亲密的姿态实在是太过暧昧，明德瑟缩了一下，想挣扎又不敢，刹那间心里很多顾虑一起压了上来，石块一样沉甸甸的坠在胸腔里。

　　太子……皇后……江南……出京……

　　原本是小小的、遥远的、好像只能放在高处让他拼命伸长了脖子去羡慕瞻仰的梦想，如今都一下子现实起来，甚至只要他温顺，只要他听话，就有可能触手成真。

　　

　　乾万帝感到怀里那孩子蜷缩了一下，然后慢慢的放软了身体，依偎在他怀里，好像一只好不容易被安抚下来的警醒的小兽。他只要稍微低一下头就能闻见那孩子脖颈里淡淡的衣香，绵软而安顺的味道，一下子把他全身的血液都点燃了。

　　乾万帝一脚踢开内室的门，宫人飞快的带上门退了下去。

　　月光透过窗棂洒在血红色的撒金榻上，宫灯中烛光辉映，映得明德唇角一点血色氤氲开，颜色丽得就要盛开来一般。乾万帝只听见自己的心跳一下一下重重敲打着喉咙，好像一个亢奋而不知所措的毛头小伙子一样。

　　“……明德，”乾万帝低哑的说，“叫我的名字。”

　　明德蜷起身体，像个小小的团子一样躲在床中间，摇摇头不说话。

　　“叫啊，”乾万帝低声劝诱他，“叫我的名字，叫啊，你连我是谁都认不得了，嗯？”

　　明德又拼命的摇头，往深深的床铺里缩。乾万帝一把抓过他整个人拖过来，接着重重的压了上去，粗糙的掌心抓着明德的脚腕，然后急切而粗鲁的揉捏着他的小腿。

　　“……明德，”乾万帝喘息着问，“今天是谁的忌日？”

　　明德拼命摇着头不说话。乾万帝几下问得火起了，重重的在他侧颈上咬了一口，含混的命令：“――说！”

　　这小东西猛地蜷缩起来要捂住脖颈上的齿痕，乾万帝伸手去抓住他的手腕，结果仓促间蹭过他的脸，竟然有点湿湿的、冰凉的液体滑过掌心。

　　乾万帝顿住了，“……你哭什么？”

　　

　　明德把脸埋进厚软的被子里，乾万帝搂着他，亲吻着他的脊背，一直到后腰，在少年肌肉柔韧、单薄而性感的背上留下了无数个吻痕。许久之后明德的战栗渐渐平静下来，微弱的声音就像小猫一样，从大床深处传来。

　　“……明、明睿皇后……”

　　

　　轰的一下，乾万帝好像被雷打了一样，刹那间僵在了原地。

　　正月十五是明睿皇后的忌日。

　　也是明德的十八岁生日。

　　

　　_

　　

　　精致富丽的卧室在宫灯辉映下恍惚梦幻，烛光中少年半裸的身体仿佛一整块雕凿精美的玉一样，带着深深浅浅、青红交错的情 欲的痕迹。

　　他就那么瑟缩在乾万帝怀里，这么久都没能反抗成功过的小东西，只要伸手就能肆无忌惮的掠夺和摘取，甚至一点微不足道的挣扎都可以当作是特殊的情趣。然而这个时候，乾万帝的感觉就像是被人在脸上狠狠的打了一耳光，微妙的痒和疼一直辣到了心里去。

　　

　　“……我都忘了你是这个时候出生的了。”

　　乾万帝抚摩着明德的脸，动作甚至可以称得上是温柔的：“……不知不觉十八年都过去了，时间过得这么快。”

　　明德的声音小小的：“……我想回去。”

　　“回哪里？”

　　“回去。”

　　明睿皇后生前居住的含珠宫已经完全荒废了，乾万帝没叫人去打理，也就没人关心那个先后已经败落的宫殿。乾万帝摇摇头说：“那里不干净，不准去。”

　　明德小声说：“不是皇宫里。”

　　“那是哪里？”

　　过了好一会儿，乾万帝以为明德已经睡过去了，他正打算离开的时候，突而听见一个几不可闻的声音说：“……皇陵。”

　　

　　室内悄然无声，只听见烛火轻微的噼啪作响。他说出那两个字以后乾万帝愣了半晌，点点头道：“好，我陪你一起去。”

　　他叫人来备车，又亲手给明德挑了件厚厚的雪狐裘，自己换了件普通袍子，两个人就带着张阔和几个服侍的宫人，趁着夜色出了宫。

　　

　　明德并不是完全没有去过明睿皇后陵的。他刚刚入宫的时候，毕竟是个孩子不知道害怕，受了这么大委屈就立刻暴跳起来，绝食、殴打宫人、指着乾万帝的鼻子大哭大闹，暴戾得就像一只呜呜嘶鸣的小兽。有一天晚上他把切肉用的小匕首藏在怀里，趁乾万帝不注意的时候要捅他，结果被皇帝一只手就差点拧断了胳膊。

　　乾万帝三更半夜的把他从床上拎起来，面色阴沉的叫人备车去皇陵。守陵的人被一队侍卫拎着刀叫起来，战战兢兢的摸黑去开明睿皇后陵。明德被乾万帝一路扛着进了密室的门，里边放着一口小小的金丝楠木棺椁，乾万帝叫人开了棺，指着里边的一堆枯骨问：“知道这是什么吗？”

　　墓里又黑又湿，明德那么小，魂都不全，吓得一动不敢动，瑟缩着蜷成一团。乾万帝把他按在自己怀里强迫他抬头去看，一边看一边在他耳边低声道：“这是你的棺椁，里边这些骨头是明睿皇后生前养的猫。要是你再跟我拧着来，我就把你放到里边去。”

　　乾万帝说说就算了，才落到自己手里的心肝宝贝，哪舍得要打要杀的。但是明德当了真，惊吓刺激受得不小，全存在了心里，回去后就大病了一场。

　　他好像做了一个漫长而荒诞不经的梦，梦里有一个男人站在山崖上，掐着他的脖子把他悬空在无底深渊之上。只要那个男人一松手，他就会毫无悬念的掉落下去；但是他所有的、全部的倚靠，也只是来自于那掐着他咽喉的大手上。

　　

　　车里熏着凤髓香，明德昏昏沉沉的趴在乾万帝怀里睡了一路，醒来的时候四周喧杂热闹，根本不是阴森寂静的巨大皇陵。

　　张阔在车外恭恭敬敬的弯下腰：“两位主子，咱们到了。”

　　乾万帝一手搂着明德一手掀开车帘一跃而下。明德多少年没有逛过街的人，向四周一看就被吸引住了：这是长安夜市的入口，不远的睢阳河边上很多人在放灯，烟花争相辉映着耀亮了天际。人流熙熙攘攘的走过摆满小吃、杂耍、玩意儿摊子的街道，喧闹得连正月里的寒风都被熏热了。

　　“你也闷着这么久了，出来逛逛也好。活着的人别总是缅怀过去，还是珍惜眼前吧。”

　　明德没有说话，乾万帝也不管他有没有听，拉着他就往夜市里走。

　　

　　明德长得漂亮，穿一件华贵柔软的雪狐裘，一点尖尖的下巴在雪白的长毛上如雪如玉，就像是个被父亲领出来散步的贵家小公子一般，引得很多经过的大姑娘小媳妇们都红着脸掩着嘴不断的回头望。乾万帝也不恼，微笑着低头盯着他：“她们看你呢。”

　　明德脸色一红，低着头小声说：“烦死了。”

　　这个年纪的少年青涩和骄傲，全都掩饰不住的挂在了脸上。

　　

　　乾万帝哈哈笑着，一把把他抱起来，不顾怀里这孩子的挣扎，大步走进了一家裁衣坊。店里的小伙计知机得很，立刻跑过来问：“这位客官要看点什么？”

　　乾万帝原本只是随便一走的，刚想退出去，就看见明德盯着店里满满当当的东西和人，看得眼珠子都不会转了一般。乾万帝看着好笑，回头对张阔道：“你看这小东西傻的。”

　　张阔谦卑的俯下身：“回主子的话，小公子正是最爱玩的时候，偶尔从家出来一趟，流连忘返也是正常的。”

　　乾万帝点点头，捏捏明德的脸，问小伙计：“有没有这个时候在南方，适合我儿子这个年纪穿的料子？”

　　

　　明德听见南方这两个字，眼底隐约有了些光彩，但是又生生的强忍着装作什么都不知道的样子，抿紧了嘴唇炯炯有神的盯着小伙计。

　　小伙计很机灵的立刻道：“有有有！客官随我来。这是我们店新进的绘金织云料，又保暖又透气，颜色也亮，不是我夸口，整个长安城的衣料店铺只有我们店里有……这个是麒麟黑金，客官知道这有多难得吗？蜀地的织女三年才得一匹，那个进价啊，都是按寸来算的，直接给的黄金……”

　　他刚想说个高点的价钱来让顾客还价，谁知道乾万帝只看了看，说：“照他的样子裁几身吧。”

　　小伙计一愣，心说这小年夜晚上竟然来了肥羊，真是新年开门的好运气！于是连忙问：“裁几身呢？”

　　乾万帝心不在焉的道：“看你们大师傅会做几种样子就裁几身吧。”

　　张阔咳了一声，低声道：“主子，小公子他未必愿意穿……”

　　他说的倒是不错，明德在吃穿方面很是挑剔，一件旧衣服可以穿好几年都不准换，给他新的却又挑拣，一会儿这不好一会儿那不好，极其的难伺候。

　　乾万帝淡淡的道：“这有什么，随他高兴罢了。”

　　小伙计忙不迭的招呼人来裁尺寸，又满脸堆笑的溜须拍马：“这位爷一看就是疼孩子的！小公子这么俊，一看就是个福相……”

　　乾万帝板着明德的下巴打量了一会儿：“他真的是福相？……未必吧，一脸尖酸刻薄。”

　　明德一把打开乾万帝的手，悻悻然的转到一边，然后果然听到那个男人的笑声：“啊，生气了？”

　　江南，烟花三月，二十四桥，有关于那个地方的美好温暖的一切都在心里渐渐清晰起来。原本只是一个深深藏在心里当作宝贝一样贮存着的梦想，如今却奇迹般的，有可能变为现实了。

　　就像是一个幻想得到玩具的孩子，明明知道得不到，却还是从小心翼翼的幻想中品尝到了无限幸福和乐趣；如今有一天，突然有人告诉他，只要他乖、听话、温顺忍耐，他就有可能会把幻想变为现实。

　　

　　店里的伙计们都跑过来帮忙，小伙计从人堆里挤出来，对明德满脸堆笑的问：“这位小公子，小的帮你量量尺寸可好？”

　　明德点点头，犹豫的伸开手。突而乾万帝一把抓住他搂了过去，对小伙计笑道：“别量了，就我手臂这么长。”

　　“真的不用量？但是客官，成衣做出来万一……”

　　张阔尖细的打断了：“这位小哥，我们家主子知道小公子的尺寸，你就快裁罢。”

　　

　　小伙计忙不迭的点头跑开了，一边跑还心里一边羡慕的想，真是父子情深哪，腰围肩宽，当父亲的比儿子还清楚呐。

　　有一句话好像是说这个的，小伙计识两个字，也听掌柜的对娘子摇头晃脑的说过，挺符合这种情况。叫什么话来着？小伙计拼命的挠着头，只记得“何须问短长，妾身君抱惯”……

　　

　　――托买吴陵束，何需问短长。

　　妾身君抱惯，尺寸细思量……

　　

十六天火

　　回到皇宫已经是凌晨了。明德吃了丸子和元宵，又看了烟花、逛了灯会，几年欠下的玩乐都一晚上玩尽了，回来的路上在马车里就睡得迷迷糊糊，车停下来的时候他微微睁开眼皮儿，问：“……到了吗？”

　　乾万帝说：“嗯。”

　　明德又昏昏沉沉的要睡过去，突而听见一个声音叹息着一样的问：“明德。”

　　他细微的哼了一声：“嗯？”

　　“……如果给你机会选择，你会去你那鱼米飘香的三月江南，还是留在皇宫里陪着我？”

　　明德已经陷入了半迷糊状态，只在嗓子里嗯了一声，就黑甜黑甜的睡过去了。

　　他今晚太高兴了，简直像只被关久了出了笼的小狗，兴奋的跑着跑那要这个要那个。他已经太疲惫了。

　　乾万帝大手轻轻捂上他的眼睛，低声道：“睡吧。”

　　

　　他抱着明德走下车，大步进了寝宫。夜色里清帧殿熏着甜美清淡的玉溟香，池塘里华贵的睡莲在抄手游廊下争相绽放，仿佛能泛出月色淡淡的清光。

　　乾万帝把明德放在巨大的龙床上，然后返身走出寝宫的大门。门外走廊上容十八跪在地上，低声问：“皇上叫臣有什么吩咐？”

　　乾万帝大步向侧殿的方向走：“春闱的试卷储存在太学殿库房里，是不是？”

　　“是。”

　　“最近一直在太学殿附近执勤的暗卫，人老实么？嘴巴紧不紧？”

　　“回皇上的话，都是老资格的暗卫了，臣可以作担保的。”

　　“把他们给朕叫来。”

　　

　　容十八略一点头，起身离去，只眨眼功夫就消失在了夜色中，连寝宫两边的侍卫都没有发现有人来去。过了半盏茶工夫他领着两个黑衣银面具的暗卫来了，一叩首道：“臣参见陛下！”

　　乾万帝站在走廊的扶手边凭栏远望，声音淡淡的：“……你们两个，朕有一件事吩咐你们，做的好了你们立刻转明，但是要让人知道一个字……”

　　他回过头，慢慢的微笑起来：“――那你们就提头来见吧……”

　　

　　正月十五夜深，太学殿走水。

　　存放试卷的库房，三千五百六十八份春闱科考试卷，被一把火全数焚毁。

　　太学殿从上到下一片震惊，所有人都从床上慌忙爬起来运水救火，整个太学殿一片兵荒马乱。可惜因为这把邪火烧得诡异，门窗紧闭没有路径，所以没人能进入那冲天的火光之中。

　　最后那些胡子花白的太学官们，只能眼睁睁的看着整座巍峨磅礴的百年古殿倒塌在大火的肆虐之下，连一块完整的墙桓都没有剩下来。

　　

　　正月十六开朝，乾万帝闻讯大怒，命人责问当夜执勤的相关人员，并当朝责免了一批已经老迈昏聩的户部官员。其中，太学官谢宏阶大人，治学严谨、年富力强、有栋梁之才，被任命为太学部总管，为正二品大员；户部尚书丁恍，无功无过，兼带惩处，罚半年薪俸。

　　皇宫之中一道圣旨昭告天下：因太学殿走水，试卷全数焚毁，乾万帝十八年的春闱考试――无人中榜。

　　

　　_

　　

　　张阔进来的时候，明德正坐在窗前，一动不动的看着窗外雨滴声声的打着芭蕉叶。黯淡的光线从高高的窗棂间映下来，映得他的脸明明昧昧，婉转冷淡。

　　张阔深深的俯着身，满脸堆笑的道：“明德公子，晚膳要传么？”

　　明德回过头盯着他。刹那间张阔觉得脖子后一阵冰凉，就像是被一道刀光猛地划过去一样。

　　他抬眼看着明德，蓦然间这个少年竟然笑了起来：“――张公公吃过了？”

　　张阔细声道：“谢公子体恤，奴才哪敢在主子之前吃过。”

　　“那我要是不吃，岂不是连累了你们？”

　　“公子大恩大德，奴才感激不尽。”

　　明德优雅的抬起手：“那就传膳吧。”

　　他的手生的很好看，骨骼优雅细长，手指纤秀，指甲里泛着很淡的青白，好像玉i的颜色一样。那只手想必是很冰冷的，沾着洗不净的血迹，连指缝里都透出淡淡的、冰凉的、血腥的味道。

　　

　　张阔默默的弯着腰退下了，缓缓的合上了大殿的门。乾万帝一天没敢进清帧殿的大门，但是正泰殿有旨意传过来，要宫人“好好照应”明德公子。

　　好好照应是什么意思？――就是好吃好喝的招待着，任打任骂的侍奉着，但是要看好了，不能让人走。

　　张阔仔细的反锁了殿门，然后去传了专门为明德准备的九九八十一道精细菜品小点。他领着一队宫人捧着描金三漆的捧盒走进来的时候，却发现明德已经不见了。

　　张阔脚下一软，猛地扶住宫门。小太监连滚带爬的跑过来哭叫：“公公！公公！小贵人他……他……”

　　张阔抬手给了他一个耳光：“人呢？他人呢？都想被皇上拉出去砍头吗！”

　　小太监哭道：“我们一直听公公的话在门口守着，可是打开门给御膳房的人进来的时候，小贵人他、他、他已经不见了……”

　　张阔手抖了一会，尖利的大骂道：“还不快去禀报皇上！”

　　

　　正泰殿边上的流玉斋，以前是供御前带刀侍卫换班时稍作休息的临时门岗，后来渐渐的没有人再去了，乾万帝也不叫人收拾，就这么荒在那里。其实那座偏殿已经改成了暗卫换岗时喝个茶睡个觉、休憩一下的地方，外边罩着密密的柳荫花丛，外人是一点看不见的。

　　昨晚在太学殿监控了一晚上的暗卫之一已经疲惫之极，就算是万中挑一的高手，也到了精神和身体就十分疲惫的境地。他好好的吃了一顿睡了一觉，醒来已经是第二天的黄昏了。

　　“怎么还在下雨？”他喃喃的抱怨了一句，带上银面具，刚准备走出殿门，突而身后有什么尖锐的东西破风呼啸而来。

　　暗卫已经被训练到无与伦比的敏感神经刹那间绷紧，他猛地回身隔空踢开那把匕首，接着一个裹着黑色短打、带着银面具的暗卫呼的一声从他头顶上一脚踢了过来。

　　暗卫破口大呼：“自己人！”

　　然而袭击的那人一点也没有迟疑的半空一脚踢中了他小腹。击金破石的一脚，一点缓冲都没有，暗卫整个人都重重的砸到了墙上。

　　

　　“昨晚太学殿的大火是怎么回事？！”

　　暗卫一愣，紧接着被一把卡住了喉咙。对方的面具离自己不过咫尺之遥，这样的距离只要手指一动就立刻能把他的喉咙掐断。

　　“昨晚太学殿为什么会失火？谁放的火？说！”

　　暗卫强撑着喘了口气，猛地从腰里抽出一把匕首捅到了眼前这人的腰眼边上。暗卫原则上是不自相残杀的，但是特殊情况特殊处理，眼前这个袭击者的行为已经完全和暗卫的行为宗旨背道而驰了。

　　明德猛地弯下腰捂住刀口，鲜血从指缝间喷涌而出。那个暗卫刚要退开，被他伸手一抓，血淋淋的手就这么喀嚓一声拧断了他的手腕。明德的速度快得让那人只来得及把口哨塞进自己嘴里，接着尖锐的报警哨声就响彻了流玉斋。

　　

　　谁知道明德一点不退，反而两只手都伸出去一把掐住了那人的脖子：“说！大火是怎么回事！怎么好好的太学殿会走水！不说我现在就杀了你！”

　　那个暗卫咳嗽两声，冷冷的道：“你……你就杀了我吧。”

　　明德手背上青筋暴起，就在这千钧一发的时候，容十八从流玉斋门外飞身扑来，第一掌从明德手里抓住了那个暗卫的背，劈手远远扔开；第二掌把明德的身体从离墙三丈远的地方一直抓着往后推，紧接着直接一把推到墙上，胳膊肘一肘子顶住明德的胸前，把他整个人悬空着抵在了冰冷的墙面上。

　　明德破口大骂：“容十八你他妈怎么这么缺德！”

　　容十八俯在他耳边，低声道：“――这次算兄弟欠你的，但是皇命在身，不可不为……这笔帐，下次有机会一定还。”

　　

　　明德一把抓住他的手，用力之大好像要把容十八的手生生撇断：“――你还我？你怎么还我！你们都是嘴上说说好听罢了！”

　　容十八被他推得踉跄了一步，接着一把匕首刀光仰面袭来。容十八身手比明德高了不止一个码数，但是明德气急了每一拳都在拼命，他们两个一进一退的一直打到大殿之外去，明德抢先一步把容十八逼到了台阶边上，接着一手就这么当头劈了过去。

　　容十八心道不好，虽然明德的内力不是自己练出来出来而是别人给他灌进去的，但是他自己运用得非常好，这么一掌下来，就算不至于头开脑绽，也得砸成个昏厥甚至痴傻。

　　他正打算拼死往下一跃，突而一只手从身后拦腰抓住明德，整个一提拎出了几丈远。容十八只来得及回头一看，悚然一惊：“皇上？”

　　

　　乾万帝抓着明德急速退后，明德只觉得耳边风声呼啸，再回过神来的时候已经退到了庭院之外。他回手成爪状一抓，乾万帝躲避不及，被他一个鹰爪拳从下颔划到当胸，紧接着他们两个都一个踉跄跌倒在地。明德翻身跪在乾万帝胸前，握着刀柄的手指都在痉挛的打抖：“李骥，你……你这个王八蛋！”

　　乾万帝仰躺在地面上，静静的看着刀尖：“明德。”

　　明德的的手背上青筋暴起，指关节都泛出了青白。

　　“你不想看到太子大婚了？”

　　

　　黄昏时的细雨打在明德的脸上，少年细碎的额发沾了水，湿漉漉的垂下来，滴着水珠，一直滴到乾万帝的脸上，然后顺着鬓角，慢慢的流下来。

　　好像眼泪一样。

　　明德缓缓的放开手，然后站起身。乾万帝坐了起来，顿在原地，看着明德退去了半步，然后转过身。

　　乾万帝想说什么，但是什么都没有说出口。

　　他就这么坐在潮湿的地面上，看着明德在满世界灰色的雨幕中，一步一步摇摇晃晃的走远。风雨如晦，初春料峭的寒风很快卷了过来，把少年留在他身上的最后一点微薄的温度都卷走了。

　　“这小东西……”

　　乾万帝伸手抹去脸上的雨滴，触手冰凉，就像曾经那个怀里的人，给他的感觉一样。

　　

　　

乾万遗诏

　　明德不知道自己走了多远，腰眼上的伤口一直在流血，留得这么多，好像要把整个身体里的温度都带走一样。

　　他穿过了长长的御花园的青石径，穿过了正泰殿风雨中威严的宫门，宫城外的侍卫看着这个雨中走过来的少年，对视一眼，铿锵一声交叉双戟：“站住！”

　　明德茫然的抬眼向他们看一眼，然后抬手，只轻轻抓住了交叉的双戟尖，然后猛地使力抽出来远远的扔到了一边。哐当一声响，然后他什么都没有发生过一样捂着伤口继续往前走。

　　侍卫这下子简直是惊骇了，大呼道：“来人！警戒――！”

　　呼呼啦啦从岗亭里跑出一队侍卫纷纷堵在前面，他们警惕的围绕成圈子慢慢的逼近，警报声尖锐的响彻了上空，然而明德眼里好像看不见这些一样，只是摇摇晃晃的、茫然没有目的的向前走。

　　“站住！”

　　“站住！”

　　“什么人！”

　　……

　　

　　很多刀戟一样尖锐的东西，凶猛毫不留情的向他刺过来，就好像这个苍茫绝望的世界一样，从来不给他留下一点憧憬和希望。

　　尖锐的、锋利的、不容拒绝的……甚至连他竭力去抗拒的双手都显得孱弱而无力。那些人和那些事，仿佛对他怀有最大的仇恨那样，凶恶的撕裂了他对这个世界的最后一点向往。

　　――为什么这么恨我呢？

　　――为什么都恨不得让我去死才好呢？

　　我只是想不打扰任何人的、与世无争的活下去而已……

　　

　　明德茫然的向前走着，他自己都不知道自己能走到哪里。好像有什么冰凉的尖刺扎进了肌肉里，他低头看看，恍惚的用手拔开戟尖，远远的扔开。

　　侍卫惊恐的看着这个疯子，有的壮起胆子再次吼叫着扑过去，明德摇晃了一下，鲜血刹那间喷涌而出，然后他一头栽倒在地。

　　“抓起来！”

　　“快！用绳子绑住！”

　　“快去汇报头领！”

　　

　　很多喧杂的声音在耳边响起，遥远而不真切，恍惚一场纷乱的梦，渐渐的隐没在了巨大的静寂中。冰凉的雨顺着他的脸慢慢的流下来，从轻轻合上的眼睫，流过苍白的脸颊，一点一点的洇没进了潮湿的泥土里。

　　烟花三月，江南人家，迷离而不真切的憧憬，一点一点的破碎开来，每一细小的碎片都深深的扎进心脏最柔软的地方，连血带肉狠狠的撕扯成一片。

　　明德恍惚觉得自己被拉扯起来，很多人围着他凶恶的吼叫着什么。他阖上眼，渐渐的好像就要坠入一个永远也不会醒来的梦中。

　　

　　“――放开他！”

　　

　　侍卫军头领抬头一看，腿一软慌忙跪下：“臣参见皇上！”

　　明黄色的仪仗甚至没有来得及赶上，乾万帝冲过来一把抱起明德。张阔一溜小跑跟在后边，中途在泥地上滑倒一跤，又连滚带爬的爬起来跟上去：“皇上！皇上！当心啊皇上！”

　　明德还没来得及睁开眼就被紧紧抱在了怀里，乾万帝抱着他站起身，用手紧紧的捂住他出血的伤口，大步往龙撵上走。

　　侍卫头领跪了下来：“皇上，这……”

　　张阔扫了成片跪下的侍卫一眼，低声问：“皇上，要处罚么？”

　　“……不了，”乾万帝的声音低低的传来，“……这些对他来说，都算不上真正的伤害……”

　　有什么立场去指责这些什么都不知道的侍卫呢？

　　任何帝王都可以理直气壮的叫人把伤害了自己宠妃的人拖出去要杀要剐，但是他不行。他连这个最基本的资格，都已经完全的失去了。

　　

　　回到清帧殿的时候雨已经停了，乾万帝踩着青石板路上的积水，把明德抱着进了内室。温暖的熏香扑面而来，让人更加昏昏欲睡。

　　“别睡，”乾万帝说，“我有东西告诉你。”

　　明德偏过头去，并不看他。

　　乾万帝去书案的暗格里拿出一个黄金匣子，打开后里边是一卷圣旨。明黄色的锦帛，上边细细的绣着金线，在宫灯的辉映下华贵让人无法正视。

　　明德躺在榻上，乾万帝跪在脚踏边上，问他：“你不看看？”

　　明德不说话。

　　乾万帝伸手去拿起圣旨，慢慢的展开来，低沉的声音在大殿里回荡：“……醉贵妃所生皇长孙明秀，聪慧过人，仁孝有加，兼有治国之才，朕百年后当立此子为帝，由其父原太子辅政，封监国王……”

　　

　　明德微微的回过头来，乾万帝看着他，低声道：“我的遗诏。”

　　“……明德，我一直没有废太子，并不是因为太子合格，而是因为碍着你的面子……但是太子他真的不是个能即位的人，你让他即位，那是害了他。”

　　明德一动不动的盯着乾万帝。

　　“并不是登上皇位就能永保江山的，如果有一天你不在了，太子怎么办？他在这个皇位上，所有人都盯着他，居心叵测的人算计着他，东阳王天天视他为眼中钉肉中刺……”

　　“他只是个平庸又软弱的皇帝而已，他怎么活？”

　　“明德，昨天我没有告诉你，清河公主有孕了。她这是太子长子，虽然不是正妃所生，但是她位份不低，如果生的是男孩，还是可以封皇太孙的……你最好祈祷她生的是个聪明、伶俐、比他父亲强一点的男孩……”

　　“我能为你做的，也就这么多，以后咱们只能守在一起一天一天的熬日子，熬到我们死……”

　　李骥跪下去，抱着明德，把脸紧紧的贴在他颈窝柔嫩的皮肤上。

　　他的声音里甚至带着一点笑意：“――如果我比你早死，那恭喜你，你就自由了……”

　　

　　_

　　

　　二月初八，利婚嫁，太子大婚，迎娶夏氏为太子正妃。

　　

　　大婚深夜，坤宁殿里宫灯高挂，太后坐在梨花硬木椅子上，脸色铁青：“――皇上，你既然决定了给太子纳妃，就应该知道太子元妃应该以凤凰珠为聘，而这凤凰珠历代都是由太后或皇后亲手交给太子妃的。你现在问哀家来要走这个凤凰珠，但是如果明天新婚清晨太子妃来向哀家叩安的时候，哀家拿不出这珠子来她，那叫全天下的人如何来看她这个太子妃！”

　　乾万帝跷着腿坐在桌边，竟然一点不放在心上的样子：“怎么看那当然是太后的事了，太后身边珠玉众多，难道找不出一个两个相似的珠子来代替么？”

　　太后气得全身发颤：“那意义不同！只有戴着凤凰珠的女人，才是我皇朝天定的国母！”

　　

　　“哦，这样。”

　　乾万帝放下脚，从桌面上俯身望向太后，淡淡的笑了开来：“――朕是这个天下的皇帝，谁是国母，还不是朕一句话说了算么？”

　　太后霍然起身：“皇上！你倒行逆施！”

　　“那又怎么样？”

　　“皇上，你不要以为哀家不知道你要把这凤凰珠给谁！”

　　乾万帝竟然一点不退缩，反而直视着太后：“――你说我给谁？”

　　“两年了！”太后鼻腔里呼呼的喷着气，双手直发抖：“――整整两年了，你宠着明睿皇后偷人偷下来的野种，比你儿子还年幼的小玩意儿，要不是他并非女子，你都能把他立为皇后！”

　　乾万帝脸上的笑容一点一点的隐去了。

　　“哀家不说，并不代表哀家看不见！――只可惜，你手段用尽荣宠备至，也抵不了你十八年前三尺白绫亲手掐死了他母亲！李骥啊李骥，你这一辈子处处打压先帝和哀家，可笑你再怎么打压，你母亲也当不了国母、你最心爱的人也当不了皇后！这就是命！这就是你天生就没有真龙天子的命！”

　　

　　太后尖利的嘶叫，久久的回荡在豪奢却冰凉的宫殿里。

　　白头宫女们瑟缩着跪倒在地，儿臂粗细的宫烛燃烧着，发出轻微的噼啪声，把玉暖兰栋辉映得恍如白昼。

　　乾万帝站起身，烛光中脸色阴沉不定，语调却是淡淡的没什么感情。

　　“――他能不能当皇后这个问题，不过就是朕叫他当他就必须当，朕不叫他当他便可以不当的事罢了。”

　　太后面色苍白得一点人气都没有。

　　“太后，”乾万帝轻轻的道，“您的爱子东阳王和西宛国刺客勾结行刺的事，朕不追究，不代表朕不知道。”

　　

　　乾万帝穿过烛影憧憧的高大的宫殿，在血色的地毯延伸的方向，慢慢的消失在了夜色中。太后望着他的背影，一股寒意从脊椎上渐渐的升起，笼罩了她。

　　东阳王晋源那一日来找她，屏退了周围的人，然后低声说：“母后，儿臣一定不辜负父皇和您的期望。儿臣一定会让您当上真正的名正言顺的太后！”

　　当时她只是欣喜中备感沧桑，皇位已经和东阳王擦肩而过，现在又能有什么办法呢？但是她不愿拂儿子的兴，只道：“孩子，你能这么想就是母后最大的快乐了……”

　　殊不知，在乾万帝的脑海中其实已经闪过了定夺她儿子的生死的念头，可能只是一念之差，她儿子就会人头落地！

　　太后颓然坐在了玉椅里。

　　

　　明德在清帧殿温暖如春的寝殿龙床上睡得很不踏实，一会儿热了一会儿冷了，正要睡着的时候只觉得一个人轻轻的抬起了他的手，然后把一个微凉的环套在了他的手腕上。

　　明德微微睁开眼皮儿：“……干什么？”

　　乾万帝捏着他的手腕：“喜欢不？”

　　明德用了一眨眼的精力往手腕上扫了一眼，隐约是一个细细的金镯子，缀着两颗黄豆大小的火红珠子。明德懒得多打量，把手一抽塞进被子里，堂而皇之的说了声：“臣谢主隆恩。”紧接着就坠入了梦乡。

　　被谢了隆恩的乾万帝冷笑着站起身，低低的道：“……皇后好生无情哪。”

　　

　　费尽心机要来了凤凰珠，不过是满足一下心里潜藏很久的遗憾而已。是的，太后说得一点不错，他李骥踩着无数人的鲜血坐进了东宫，又踏着无数人的肩膀坐上了皇位，从一个庶出的皇子到大权独揽的皇帝，看上去无所遗憾了，实际上却始终有根刺卡在心里，上不得也下不得。

　　当年他母妃不得圣宠，身为太子生母却不能立后，李骥即位的时候想追封，却恰巧大灾，被言官进谏说是违悖了天意；再后来明睿皇后和人偷情，眼下这个皇后又百般不顺眼，好不容易盼来他日思夜想的倾国绝色，却又封不了后。

　　简直是阴差阳错，简直就是天意。

　　

　　乾万帝坐在床上搂起明德，一点一点的褪下轻薄的纱衣。少年削薄的背上从肩胛到后腰，一个巨大的凤凰刺青覆盖了整个脊背，在跳跃的灯火下栩栩如生，就要飞起来一般。

　　那据说是他生父家里的遗传过来的，很是玄乎，是娘胎里就带出来的东西。要不是这个，明睿皇后偷人的事也没这么轻易就被发现。

　　乾万帝低头去亲吻着明德的后颈，一只手伸到少年身前去抓住了他的手。凤凰珠硬硬的咯着掌心，就像是一个让人安心的依靠和保证一般。

　　明德嗓子里哼了一声：“……臣斗胆请皇上开恩。”

　　乾万帝笑了：“你睡吧。”

　　他就着这个姿势搂着明德，睁着眼睛，听着玉竹滴水声声清响，一直到月上中天，一直到东方泛白。

　　少年柔软的头发就在鼻端前，密密的柔顺的散在那里。乾万帝蓦然想起那首诗：“一梳梳到老，二梳白发齐眉……”

　　

　　一梳梳到老，二梳白发齐眉。

　　三梳儿孙满地，四梳相逢遇贵人。

　　五梳翁娌和顺，

　　六梳夫妻相敬，

　　七梳七姐下凡，

　　八梳穿莲道外游；

　　九梳九子样样有；

　　十梳夫妻到白头。

　　

　　――十梳夫妻到白头……

　　

　　东方泛白，一轮红日冉冉升起。乾万帝一个晚上都没有变过姿势，就着这个姿态，一动不动的度过了他的结发之夜。

　　

　　

凤凰宝珠

　　大婚次日，正泰殿下旨，上官家幼子明德“明慧厚德、文武兼修、有栋梁之才”，皇上命为户部行走，赐言官谏牌，准上朝议事。

　　皇朝祖训有言，男子及冠之后方可为官，明德十八岁上朝已经是很破例的举动了。虽然只是个小小的行走，但是在本朝开国以来，却是前所未见的情况。更何况是皇上钦点的“可上朝议事”，圣宠之深，不言而喻。

　　

　　上官侍郎欣喜得发狂，在家里大宴宾客，流水席一并摆了三天三夜。张氏却怨愤难平，她女儿上官寒虽然如愿入了东阳王府，却只是个没有诰命的侍妾罢了；儿子上官全原本参加了今年的春闱，却因为走水而没有任何功名。这个一直被她踩在脚下的庶子却不知道为什么入了皇上的眼，还年纪轻轻就被封了言官，让她简直恨不得咬碎牙齿。

　　张氏不敢明着教训，只敢背着人把明德叫来训斥了一通，憋着气义正词严的叫他别忘了孝顺父母，末了终于忍不住带出来几句尖酸刻薄的妇人嘴脸。明德只打着哈欠听着，完了以后平淡的道：“太太说得对。我去睡了。”

　　张氏一眼看见他手腕上露出来的鲜红色小圆珠，只觉得光华内敛、贵不可言，顿时就沉下脸来，满怀嫉恨的骂道：“一个哥儿，天天不知道怎么孝顺高堂，反而在打扮上这么用心！可见皇上封你当官，也不是国家之福！――还不快摘下来！”

　　明德顺手就给褪下来扔在了一边。张氏喝退了他，看周围没人，便拿起来仔细的打量，深觉这镯子华贵精致，忍不住就自己戴上了。

　　

　　恰巧第二天宴席，宫中派了皇上身边第一红人张公公前来送上贺礼，上官侍郎倍觉脸上有光，连忙大开府门亲手把张阔迎了进来，连张阔身后跟着的太监宫女都一个个奉若贵宾一般请到了上座上。明德倚在窗棂边看着，唇边抿起一点凉薄的笑意：“――一个阉人罢了，哪值得这么上心。”

　　恰巧上官全经过，忍不住跺脚：“你说什么？小心被人听见，又打你呢！”

　　明德淡淡的瞥他一眼，返身就回去睡觉了。

　　上官全呆呆的看着他的背影，只觉得这个弟弟满身的玄乎，摸不到一般高高挂在天际，让人说不出来是什么感觉。说他高傲吧，张氏那样挫磨他，他也忍了；说他谦卑吧，人人都争着巴结的张公公，他却道――一个阉人而已。那一笑间，竟然无比的睥睨。

　　

　　张阔眼睛余光看见明德远远的走了，心说这小贵人今天竟然没有上来冷嘲热讽一番，实在是大幸也不过了。这小贵人长得漂亮，脾气却不是一般的古怪，动不动就阴阳怪气拿腔拿调，也亏得皇上忍得下来。

　　张阔收回目光，谁知道一瞥之间竟然发现张氏手上的凤凰珠，顿时大惊，霍然起身道：“上官侍郎！”

　　上官老爷忙不迭的迎上前去：“公公有什么吩咐？”

　　张阔指着那个珠子，厉声问：“那是怎么来的？”

　　张氏摸不着头脑，只跪下谄笑着道：“公公有所不知，这是奴家前些日子在街上买来的……”

　　前些日子？前些日子这珠子还珍而重之的放在坤宁殿里，准备着被皇帝硬要走然后当宝贝一样送给明德呢！

　　张阔一拍桌子，厉声道：“张氏听旨！”

　　上官家全家都一个寒战，呼呼啦啦的跪了一地。

　　“――吾皇有旨：凡无恩旨而携带凤凰珠者，不论品级官职，一律杖责三十！钦此！”

　　

　　这个旨意其实是张阔临时编出来的。若是平时的假传圣旨，借给他一个胆子他也不敢；但是这个旨意，保管乾万帝知道后只会嫌他杖责的数目太小。

　　张氏莫名其妙的，连一个冤字都叫不出来的就被侍卫拖了出去。一个作威作福了大半辈子的官家太太，自诩为绝世风华无人可及的人物，就这么被按倒当众杖责了三十。

　　院子里的杖责声一声声传来，上官家人人跪倒，抖如筛糠。一个侍卫把凤凰珠双手捧着，递给张阔，低声问：“公公可回宫交给皇上么？”

　　张阔原本心说，交给皇上又要惹一场气生，不如直接送去请小贵人戴上就是了。但是转念一想，自己也曾经被明德生生搅和出去打了三十大板，不由得新仇旧恨一起涌上了心头。也罢，咱家一个阉人你都心狠手辣的不放过，就别怪咱家小小的给你报复回来了。反正你圣宠又深重，皇上最多教训教训你也就完了。

　　张阔拢着双手，闭目养神：“还不快送回宫去交给皇上？”

　　

九重庙堂

　　官员上朝时穿的朝服是尚衣局统一做的，但是因为明德的腰身尺寸太窄，乾万帝就没从尚衣局里拿衣服，而是叫宫中的剪裁师傅专门赶制了一套出来。用的料子也是从江南专门进的苏缎，白玉腰带一系，天青色的宽广长袍，倒是有些风流不羁的南晋遗味来。

　　

　　一大早上上朝，宫中特地派出了一顶青呢小轿来上官家接人。御书房笔墨总管太监亲自进门去给明德换上朝服，半晌却只见这小贵人盯着朝服，一动不动。

　　总管赔笑道：“大人有什么赐教咱家的吗？”

　　来之前张公公就提点过这个笔墨太监总管，说明德公子对衣物饮食特别的挑剔，入了他的眼，旧衣服也穿得很舒服；入不了他的眼，绫罗绸缎都视若敝履。但是总管心想，这件朝服也算是做得很出色了，专门为皇帝制衣的大裁缝带着一百织女赶了三天三夜，废弃的料子都能给皇帝做上半年的衣服了，这样用心做出来的朝服，他还能挑出什么毛病来？

　　总管看明德半天不动，不由得发了急：“大人再不动手，便要迟了早朝了。大人是否需要咱家叫小宫女前来侍奉？”

　　“……”明德说：“这衣服有问题啊。”

　　总管五脏俱焚：“大人，这可是江南最好最贵的贡品苏缎，合着大裁剪师傅三天三夜……”

　　明德说：“……颜色……”

　　他举起衣料，对着光线，一点一点的眯着眼仔细打量：“……好像深了那么一点点、一点点……”

　　总管太监扑通一声跪倒在地：“大人！您就别挑了，您就从了吧！奴才回去后就在祖宗祠堂里给您立个长生牌位去！”

　　

　　明德于是就格外开恩，穿着那身颜色稍微深了一点点、一点点的朝服上朝去了。时值清晨，初春的天气，路上还很冷，零星一点天光映得青石板砖微微泛出了青白的光。总管在轿子边上跟着搓着手哈出白汽，又凑过去问：“大人，要手炉吗？”

　　轿子里传来稳稳当当的声音：“――不用。”

　　总管太监嘶嘶的抽着气把头缩了回去。虽然第一天引领新人上朝不是个肥差，但是和将来有可能会受宠的官员打好了关系，日后说不定就有用得着的时候。再说轿子里这一位的圣宠还用怀疑么？年不及冠钦点上朝，皇帝宠爱的心思已经很明显了哇。在这样的主子面前得了脸，以后还怕不能互相照应着吗？

　　总管太监毕竟在宫里混成了人精，一看那跟随的小太监们脸上颇有不耐之色，立刻回身去低声骂：“还不快打起精神来！这可是皇差，皇上交待下来的差事！哪由得你们这帮小蹄子们偷懒！”

　　小太监们唯唯诺诺的缩回去，这时轿子突而一停，前边轿夫转过来低声道：“公公，前边丁大人的轿子来了。”

　　

　　总管太监赶紧跑到前边去一看。只见他们是在一条通向宫道的岔路上，户部尚书丁恍的轿子正从另一边驶来，前边一溜八个家丁开道，明火执仗威武非凡，浩浩荡荡的抬着轿子挤了过来。丁家在朝中为官已久，又出过两个宠妃，连家丁都比别人高出一头来，眼见前边的官轿，却一点不知道躲避，反而拉长了声音叫道：“――奉旨上朝――闲人躲避――！”

　　明德在轿子里微微一动，探出头来问：“怎么了？”

　　总管太监忙凑过去道：“大人有所不知，我们遇上了户部尚书丁大人的轿子了，叫大人您让路呢。”

　　

　　清晨阴霾的雾霭中看不清明德的表情，只有街边黯淡的一点灯笼烛光映出他唇边的笑意，微微的一下子就过去了，艳得几乎诡异。

　　他淡淡地说：“那让吧。”

　　总管一惊，刚想开口据理力争，明德却已经四平八稳的坐回了轿子里，一脸的波澜不惊。

　　太监总管百思不得其解，只得命轿夫让开，眼睁睁的看着丁恍的高抬大轿趾高气扬的抢先过去了。

　　

　　这么一耽误，到宫里已经不早了。群臣先是等在御书房之外，到太监宣旨上朝的时候再跪拜磕头、鱼贯而入。夏丞相正因女儿入宫为太子妃的事而被一群官员围着奉承，一见明德来了，立刻抛下众人走过来，满面笑容的问：“贤侄好？”

　　明德恭谨谦顺的俯身：“丞相折杀了。太子妃入宫大喜，下官未曾封礼拜访，是下官疏忽了。”

　　

　　夏丞相刚伸手要亲自扶他起来，不料明德微微一退，恭恭敬敬的行了个大礼，才自己站起身。

　　御书房门外便有心嫉的官员看见了，窃窃的一笑，互相道：“看那个样子……”

　　“倒是巴结拍马这一套学了个十成十……”

　　“有心攀夏家那棵大树吧？……”

　　夏徵那老头，一时也没有反应过来，只尴尬的摸摸鼻子，笑道：“贤侄突然这么多礼，叫老夫……”

　　……这小子享受完了国丈和太子妃双双给自己下跪的感觉，现在又如此一副道貌岸然、万般谦卑的样子，好像全世界的亏全教他一个人吃尽了……

　　明德正色道：“那时是下官不懂事，还要教夏丞相多多担待才是。”

　　夏徵刚想说什么，却见明德理了理袖口，拍了拍并不存在的灰尘，昂首阔步的走到上朝的队伍中去了。

　　

　　一会儿太监来唱诺，两边大臣便排成两队，从正泰殿的玉阶正门上缓缓而入。夏徵和丁恍分别一左一右的带领着文臣武官，进门后又侍卫搜身，然后过了九重玄门，最后迈入正堂。从几乎占据了整个墙面的九扇大门向外望去，巍峨连绵的宫城墙瓦，在清晨的天光中仿佛山峦起伏一般，让人有种整个天下都握在掌心、坐在脚下一般的错觉。

　　明德第一次从这个角度去看这座百年皇城，不由得微微看呆了，直到听见张阔高声叫群臣上奏的时候才反应过来，立刻收敛了心神。

　　

　　丁恍站在前列，待张阔声音一落，立刻上前一步道：“臣有本上奏。”

　　乾万帝微微的冷笑：“爱卿又要为江北水灾的事来向朕为民请命了吗？”

　　丁恍立刻跪下：“皇上！灾情如此严重，下级官员已经开仓救民，然而灾民人数众多，实在是抢救不及……虽然国库已经拨下银两，但是根据官员汇报上来的情况来看，只是杯水车薪！”

　　“爱卿的意思是，朕拨款还是太少？”

　　“皇上，为灾民赈灾拨款，纵然再多，也无损皇上贤明仁爱的史书清誉！”

　　突然一个声音慢悠悠的打断了：“丁大人。”

　　

　　丁恍只觉得这声音耳生，便回头一看，只见是那个刚刚晋位上来的上官家庶子明德开了口。

　　丁恍顿时一阵恼怒：“臣在与皇上上奏，关你……”

　　明德再一次打断了：“丁大人，国计民生，江山社稷，祖宗大事也，凡臣子皆应为皇上分担。你我食皇粮拿皇俸，互相帮衬、交换意见是应当的，大人不必对下官客气。”

　　丁恍张了张口：“黄毛小儿……”

　　“下官斗胆问大人一句，”明德淡淡的道，“――加上上个月国库点拨的八十万两白银、这个月初补增的五十万两白银和您这次要求加增的一百八十万两白银，一共是三百一十万两，相当于我朝一年税收的五分之一，竟然就被皇上这么用出去买一个史书上‘贤明仁爱’的清誉了？”

　　丁恍怒道：“本官一时口误，银子却是实实在在花在赈灾上的！”

　　明德轻轻的掩口笑道：“下官不信。”

　　

　　他笑的声音很轻，很温柔，然而在一味的婉顺谦卑中，却透出了全身冰刺、让人无从下手的感觉。

　　丁恍心里悚然一惊，直觉不应该在这里和他纠缠，连忙转过头去：“皇上，赈灾银两的用途臣可以连夜绘制奏章来呈交皇上，若是对臣和下级官员的清廉有所怀疑，皇上大可以看过奏章之后再决定是否拨款……”

　　乾万帝闭目养神，脸上表情一点不动。

　　丁恍跪下去，声声恳切：“皇上！千万灾民，等不得啊！”

　　

　　他话音落下去很久，威严辉煌的正泰殿里没有一点人声，寂静得好像眨眼间便过去了一个世纪。

　　突而传来一声声拍掌的声音，丁恍回过头去一看，上官明德正一下一下的为他鼓掌。

　　“……真是为国为民、不惧强谏的……丁大人呢。”

　　不知道为什么，明明是很褒义的一句话，从明德那薄薄的、形状完美的唇齿间说出来，就有了一种莫名的、让人全身都不舒服的感觉。

　　丁恍的手撑在地面上，突然觉得那地面的冰凉一点一点透过肌肉，渗进了骨头里去。

　　“你……你这是什么意思？”

　　

　　明德伸手用袍袖轻轻拭了拭眼角，仿佛是在为丁恍的壮烈举动感动得流泪了一般。他的动作又很轻，好像他自己也知道，稍微重一点他就会损坏破裂开来一样。

　　“丁大人，”明德轻轻的问，“下官斗胆问一句，江北受灾在哪几个地方？”

　　丁恍沉声道：“黄河以北沿岸以至淮阴地区。”

　　“哪里最严重？”

　　“沿江两岸。”

　　“多少个郡县受到波及？”

　　“……十、十三个。”

　　“多少田地受损？”

　　丁恍顿了一下，还没等他回答，明德又连续不断的问了下去：“――多少房屋被冲毁？”

　　“多少人口伤亡、多少牲畜损失？”

　　“多少户口报损？”

　　“多少产稻田损？多少无人区受损？受灾区域集中在哪里，居民郡县还是山地荒芜区？”

　　明德盯着丁恍，遥遥的可以看见他脸上有一点悲悯的笑意。

　　“多少地区，是真正需要国库拨款救援的？多少地区，其实受灾并不严重，当地刺史就可以开仓放粮自行解决的？”

　　“……”

　　“丁大人，”明德轻轻的道，“――国计民生，样样数据，马虎不得呀。一马虎，可就被夸大灾情的地方官员……贪墨骗了银钱去啊。”

　　

　　丁恍在原地僵了半晌，背后一阵热又一阵凉，原来是汗透重衣，湿湿的贴在了脊背上。

　　“本……本官暂不知……不知详细，但是本官明日便可将详细数据汇报皇上！”

　　“不用丁大人劳苦了。”明德打断了他，“――丁大人为国事日夜操劳、夙兴夜寐，臣代您说了罢。受灾郡县十三个，严重受灾郡县五个，户口数目八百家，牲畜损失可忽略不计。拨款共一百三十万两，到达三十万两，五十万两在路上，至于那一百万……”

　　明德宽大的袍袖掩着唇，咳了几声。

　　“……那一百万两，大人要督促地方官员，好好的、用心的做个账目上来呀……”

　　

圣人书房

　　史官记载：乾万十八年二月初十，户部尚书丁恍、行走上官明德御前失仪，被罚本个月薪俸。帝令：散朝，明日再议。

　　

　　散朝过后丁恍哼了一声，一言不发的大步往外走。众臣都小心不去触他的霉头，纷纷躲开到了一边。

　　饶是如此，丁恍还是能听见有人窃窃私语的议论着：“丁尚书今天怎么了？”“看皇上那个样子，也不像是很袒护啊。”“真是太难看了，被当众刁难……”

　　丁恍只做不闻，昂首挺胸的往外走。不防走到玉阶上，突而一个声音带着笑意响起来：“丁大人留步。”

　　

　　丁恍回头一看，只见是上官明德，站在高一级的玉阶上，微微笑着看着自己。

　　天气还很冷，一点凉气激在他脸上，把苍白的面容都激出了一点淡淡的绯意来，看上去倒真是压倒桃花一般了。这么一个漂亮的少年，这样一个仿佛带着无限怯弱的笑容，明明应该是很赏心悦目的情景，却让丁恍心里被针刺一般的不舒服。

　　明德没等丁尚书说话，深深的一俯身道：“下官今天多有冒犯，大人千万别放在心上啊。”

　　丁恍哼了一声：“不敢，不敢！”

　　明德对他不耐烦的态度恍若不见，仍然殷勤的笑问：“大人不会对下官心存芥蒂吧？――天下人都知道丁尚书心系家国、忠言直谏，所以下官才敢班门弄斧的和大人商讨国是，换做了其他人，下官还真不敢哪。”

　　丁恍冷冷的道：“这话老夫可不敢当！”

　　明德又是深深的欠身，笑道：“那下官就――就静待大人明天的奏章了……”

　　

　　丁恍拂袖而去，走了几步，听见身后传来上官明德仿佛无限气虚体弱的咳嗽声，好像要断了气似的。丁恍猛地回头，冷笑道：“上官公子既然有病，就该好好的保重才是――别一不小心，咳断了肺肠！”

　　明德掩了唇角，淡淡的笑道：“劳大人费心了……”

　　

　　他站在原地，看着丁恍大步走远。紫禁城里清晨的风吹过，拂起他束着的头发，刹那间袍袖飞扬，好像整个人都会乘风归去一般。

　　张阔悄没声息的走到他身后，低声道：“明德公子，皇上有请。”

　　明德转过身，看张阔身后跟着两个带刀侍卫，轻轻一笑：“公公怕我跑了？”

　　张阔满脸堆笑的让开一条路：“奴才不敢，公子请随奴才来，皇上在御书房等您。”

　　

　　御书房门外一排当值的大臣屏声静气的处理公务，张阔领着明德，从一排排桌案前走过，到了门前一欠身，低声道：“公子请吧。”

　　底下大臣都交换了一个惊异的眼神，其中意味，不言而喻：这人竟然单独受召，还是张公公亲自领进去的，其圣宠深重，可见一斑。

　　明德目不斜视的走进内室大门，只听身后轻轻的吱呀一声，门已经被张阔关上了。巨大的内殿里只剩两人，乾万帝坐在巨大的首座玉椅里，手里拿着什么东西细细的打量着，见了明德便笑着一收，问：“丁恍怎么惹着你了？”

　　明德肃然道：“臣只是为皇上分忧。”

　　“朕何忧之有？”

　　“皇上快没钱了。”

　　乾万帝一愣，继而哈哈大笑：“没钱？……我没钱了？……好！好说法！”

　　他招招手：“明德，过来。”

　　

　　明德于是踱步走过去，面色庄重端肃，目不斜视，走到近前被乾万帝一拉，一只手整个抓起来他的腰，把明德搂到了自己怀里。

　　这个姿势太过暧昧，明德感觉自己就坐在乾万帝的大腿上，下身紧紧相贴，乾万帝一个膝盖卡在他大腿之间，进也进不得，退也退不走。

　　明德竭力把上半身仰后，尽量的远离乾万帝的胸膛：“――皇上，白日宣淫，这与礼不合。”

　　

　　他不说白日宣淫这个词还好，一说乾万帝就立刻想起来，上次也是在这里，眼前这个少年衣衫半褪的被自己压在身下，双手被绑在头顶，整块白玉雕凿一样的身体活色生香，虚弱的喘息着任君肆意。可惜当时一股邪火硬生生的被憋在了心里，烧得他几天没纡解，至今都没忘记当时被打断的恼怒和欲望。

　　乾万帝微微的笑了，那个笑容在明德眼里顿时包涵了无数威胁和不祥的意味。

　　“明德，”他低声道，“朕再‘没钱’，也是养得起你的，哪怕大兴土木、金屋藏娇也养得起……”

　　

　　明德猛地推开他想站起来，可是随即就被乾万帝紧紧的抓住了手腕，接着皇帝很不老实的膝盖就贴在他大腿之间，非常□的磨蹭了起来。

　　一阵让人酥软的异常从腿间那个被恶意摩擦的地方传来，明德扬起头，倒抽了一口凉气：“……皇上……”

　　“嗯？”

　　“白日――”

　　“白日宣淫，食色性也。”乾万帝微笑着慢慢的把手伸进他衣底，从最敏感最纤细的后腰上揉捏过去，“――圣人教导的，朕不敢不从啊。”

　　

　　宽大的衣襟从少年削瘦的肩膀上滑了下去，露出半边玉白的臂膀，仿佛微微泛起了淫靡而艳丽的粉色。腰带将散不散的束在腰上，恰巧勾勒出一段让所有男人都会血脉喷张的凹度，柔软中又带着少年特有的、骄傲而性感的线条。

　　“爱卿今天很是热情嘛，”乾万帝别有意味的向明德的下身看了一眼，“很长时间没解决了？”

　　明德不知什么时候已经红得要滴血出来：“臣没什么特殊的癖好！”

　　乾万帝轻轻的把手覆盖在他下身微微□的器官上：“这不是什么特殊的、不好的东西，人有了欲望就要发泄，这和吃饭喝水一样正常……”

　　话音未落，明德倒抽了一口凉气：“放……放手！”

　　乾万帝突而重重的把他扣在怀里，与之而来的巨大的压迫感让明德呻吟了一声。嘶哑而虚弱的呻吟仿佛最好的催情剂，刹那间就点燃了乾万帝的欲望。

　　他甚至感觉自己已经坚硬得让人难以忍耐，就在这个时候，明德突而身吸了一口气，高声叫道：“来人！”

　　乾万帝一愣，只听他厉声道：“――有刺客，护驾！”

　　

　　砰的一声御书房的大门被撞开了，带刀侍卫和要一表忠心的大臣们呼呼啦啦的全涌了进来，吆喝着要护驾和惊慌失措扑上来要保护皇帝的声音此起彼伏。然而室内哪里能看到刺客的影子？只有一个面色铁青的乾万帝站在龙椅前，厉声道：“都给朕滚出去！”

　　侍卫队长眼尖，好像看到皇帝的手背在身后，好像在用力按着什么东西。他还想看清楚的时候，乾万帝再一次咆哮了：“还愣着干什么？都反了吗！”

　　所有人慌忙下跪：“臣不敢！臣遵旨！”

　　

　　明德被扯下了上衣按在龙椅里，拼命想挣扎出来，却始终无法挣脱那只有力的大手。一会儿人都飞快的退出去了，乾万帝慢慢的转过身，居高临下的看着他：“再叫啊。”

　　明德紧紧的抿着唇，一声都不发出来。

　　乾万帝肆无忌惮的跪在他腿间：“――再叫就让外边的人都听听你叫床……”

　　他低下头去，竟然毫不避忌的张口含住了明德半勃 起状态下的器官。刹那间的感觉就像是一阵电流通过身体，前所未有过的迷醉和快感让明德一下子软在了龙椅上，除了喉咙里细碎的呻吟外，连完整说一句话的力气都没有。

　　“小声点儿，”乾万帝含混不清的笑道，“外边人可都竖着耳朵听着呢。”

　　

　　口腔温热的感觉把一点点快感都无限制的放大，所有颤抖和压抑都完全被掌控在了男人的唇舌之间。明德只觉得眼前一阵阵的发黑，身体最细微的感受都被人捏在手心里尽情玩弄，就像在大海中任沉任浮的小船一样只能被动的跟从。

　　“啊……别……别那里……”

　　乾万帝却几乎要烧起来了。他已经完全无法忍耐，下 身的欲望已经坚硬到发痛，他急需把身下这个人狠狠的按倒，完全的贯穿。那种急切的欲望让他眼底完全泛起了血丝，他粗鲁的抓着明德的腰，用力之大，五个手指都在少年柔软的腰肌上留下了深深的指痕。

　　

　　“我今天看到你站在那里……跟丁恍说话的时候……我简直恨不得立刻就退朝，然后把你抓到这里……”

　　明德脑子里昏昏沉沉的，想要发泄的欲望烧灼着他，然而却迟迟登不上顶峰，逼得人软弱无力却又想发狂。

　　“我真是疯了，就应该把你关在九重深宫里谁都不让见，我竟然把自己的东西放出去让天下人都看见……”

　　明德突而微微带着哭腔呻吟了一声，乾万帝把他翻过身去，一手垫在他身前把他牢牢抓住，一手按着他肩胛，就着这个姿势把自己猛地插入了进去。

　　“……啊！”

　　

　　前边的欲望得不到发泄，一阵阵甜蜜的痛苦逼得人昏昏沉沉，身后又被那个可恶的男人凶狠的贯穿，一下一下仿佛野兽撕咬着猎物一样的抽 插，每一下都在痛苦中带来一点难以言喻的、让人恐惧又上瘾的快感。

　　渐渐的好像千万只小虫不断的噬咬着身体的内部，酥软和快感占领了所有的意识。那个男人还是像以往一样狂暴和不容拒绝，但是却没有以前那么疼了，那种仿佛刀割一样的痛苦都消失不见了。

　　强大的快感几乎要把人吞没，明德都不知道自己有没有在呻吟，他拼命的扬起头露出脆弱的喉咙，乾万帝强迫他抬起下巴，然后从脖颈上细嫩的皮肤开始，粗鲁的揉捏下去，好像要用这个办法把他整个人吃进肚子里去一样。

　　

　　突而门外被轻轻扣了两下，张阔低声道：“皇上，丁大人求见。”

　　

　　“这个老东西，急不可耐的就把账本送来了。”乾万帝低笑了一声，扬声道：“让他进来！”

　　明德全身一僵，紧接着想虚弱的推开乾万帝。然而乾万帝没有让他这么做，他一手抓住明德让他坐起来，一手哗的一声拉下了书案前的帷幕，从这个角度看去，书案底下的情况已经完全被遮住了，即使是丁恍进来，也不过只能看见内室月亮门的帷幕拉上了而已。

　　明德一震，然后整个人无声无息的软倒在了乾万帝怀里。他被迫坐在这个男人的胸前，这个姿势导致的代价就是下身滚烫的硬物更深入的进入了身体里，他唯一的支撑就来自于乾万帝揽着他的腰的手臂。不过乾万帝当然没那么好心，明德喘息了一下，几乎难耐的发出声音来――因为乾万帝心情愉快的放开了手，以至于明德被迫容纳在体内的硬物深入到了一个前所未有的深度里去。

　　“有……有人在……不……不要……”

　　乾万帝“嘘”了一声，然后把两根手指硬塞进明德嘴里：“你要是不想让人听见你叫床的话，就乖乖含着吧。”

　　

　　与此同时御书房的门开了，明德迷迷糊糊的听见丁恍的声音响起：“臣丁恍参见皇上！”

　　“爱卿平身吧，朕就不出去了……爱卿有何事上奏？”

　　“回陛下，臣已经带来了账本送交陛下过目……”

　　体内炙热的硬物竟然就这么插着不动，在最酥痒的地方轻轻磨蹭着，却就是不给解脱。明德唇边的唾液顺着乾万帝的手指流了下来，一贯一本正经、道貌岸然的阴险小人，被折腾到生死不能的软软靠在怀里，完全无法摆出那副欺骗天下人的正人君子面孔来，只能淫靡而饥渴的婉转哀求。这样的风情在怀，任是圣人也要化身禽兽了。

　　

　　乾万帝心里的火越烧越旺，只匆匆打断了丁恍的长篇大论：“――爱卿把账本放在地上吧。”

　　丁恍益发的感觉奇怪，皇上通常不会垂帘的，这大白天的，难道里边有嫔妃不成……

　　“爱卿辛苦了，退下休息去罢。”

　　丁恍满腹疑虑的放下了账本，心想这是哪位嫔妃如此得宠，自己女儿在宫里这么长时间，到现在都没有身孕……想着就上前了半步，温言问：“皇上可是龙体不安？可需要宣太医……”

　　话音未落，乾万帝非常不耐烦的喝道：“闭嘴！出去！”

　　

　　丁恍一惊，连连退了好几步，慌忙打开门退出去。就在他关上门的刹那间，恍惚听见帷幕里传来重物翻倒的声音，然后仿佛有甜腻而哀软的呻吟传出来，只一下就听不真切了。

　　到底是谁家的女儿，得宠到这个地步呢……

　　丁恍在门外站了半天，心里把后宫有品级的嫔妃一个一个数过去，却是越数越惊惶，不到一盏茶工夫，便已经冷汗涔涔了。

青楼一梦

　　丁恍一连等了几日，都没有消息说宫里有嫔妃晋位。他寻了个空找相熟的太监去递了纸条给女儿，就问一句话：圣宠如何？

　　丁昭容静静的坐在窗棂边，看着那纸条上父亲的笔迹，半晌冷笑一声，提笔写上：“帝不幸后宫已久。”

　　想了想，放下笔，对着铜镜里如花似玉一张脸，冷笑了半天。

　　

　　这当今皇上和太子，对后宫的态度都这么怪。老早就听太医院的人私下流传说皇上身边有个荣宠备至的美人，也没有封号，清帧殿里侍奉的都以贵人称之，据说喜欢到如珠如宝的地步。可是就这样的宠着，皇上也没有正式开了脸给封个妃子昭仪之类的品级，到现在连个安身的宫殿都没有。

　　几个宫的美人嫔妃们都暗暗的提高了警惕，不知道是哪个女官或大宫女之类的人物得了圣宠，看这个势头，竟然还有专宠椒房的样子。只有丁昭容知道，那个所谓的“小贵人”，指的大概就是那天晚上那个神似皇后的男孩子了。

　　一个男孩子是不可能诞下龙种的，色衰而爱驰，想必不会有什么威胁。但是如果他神似皇后呢……那就是另外一码事了……

　　不仅仅是皇上那边，东宫里的太子也是，大婚这些日子以来连太子妃的身都没近过，倒是没几日就传出了清河公主有孕的消息。清河公主不过是皇后的义女罢了，真论出身，不过是个外官之女，谁想到她肚子里那一胎竟然把三宫都惊动了，天天血燕珍珠流水一样的送，那阵势，就好像她肚子里的是未来皇太孙一般。

　　也是奇怪得很，那个新鲜出炉的太子妃竟然一点不介意一般，每日只顾着搜罗银两、吃穿、珠玉宝石，只要过着神仙妃子一样的日子，其他的竟然都一点也不上心。连太子良娣怀了第一胎的消息都没能让她警惕起来，好像除了吃穿之外，连太子她也没有放在心里。

　　

　　丁昭容咬碎银牙，心说我得不了宠，就能让好日子被别人过了去吗？既然大家都不舒坦，那皇后你也别想有平静日子过！

　　她提起笔，在纸上飞速的写了一行字，继而紧紧的卷起来交给小太监，回眸一笑：“――办得好了，有的是赏你。”

　　

　　二月中旬，丁尚书上奏，如今国泰民安、四海升平，而宫中龙嗣不丰，劝皇上大选采女、充实后宫，好为皇室开枝散叶、延续血脉。

　　两年不曾大选采女、封妃诞子的乾万帝，这次竟然松动了口气。

　　第二天，帝阅之，批：准。

　　

　　明德在外书房里当值，低着头看前日递上来的水患奏章，刚要提笔写字，就觉得手腕上那两个凤凰珠卡在桌面上咯到了手腕。明德皱了皱眉，心头一阵火起，顺手一抓就要脱下来扔开。

　　谁料这个时候，只听张阔在身后重重咳了一声，然后俯身笑道：“大人，皇上传旨，近日寒冷，为外书房里当值的大臣一人送一碗雪莲粥。”

　　明德眼梢一挑，冷冷的盯着张阔。张阔脸上笑容一点不改，恭恭敬敬的把一碗雪莲粥端上了桌。

　　明德冷笑一声：“……臣谢主隆恩哪。”

　　张阔笑着低声道：“不敢，不敢。”接着就低眉顺目的退了回去。那一举一动都在明明白白的提醒着他：天子眼皮下，还是不要轻易惹事的好。

　　

　　那天在御书房里他自己都记不得自己有没有哭叫、有没有求饶、甚至有没有主动索欢。当他意识渐渐清醒过来的时候，只觉得手腕上一阵阵勒得发疼，乾万帝紧紧抓着他的手腕，把凤凰珠生生勒进他的肉里，喘息着低声笑道：“……以后再敢拿下来，我就给你塞两个百合催情丹进去……我说到做到……”

　　明德深吸了一口气，阖了阖眼，慢慢的把凤凰珠捋到胳膊上去，然后慢条斯理的拿起笔来。

　　何必跟禽兽说人话，说了也是没用的。

　　

　　早早的下了朝回去，宫门口已经有一顶青呢小轿等着，明德刚抬脚要进去，突而身后一同出来的参赞王崇军抢先几步，一拍他肩膀，笑道：“大人留步！”

　　明德一回身：“王大人……”

　　“上官大人，你我同朝为官已久，我们几个同僚商量好了凑份子做东，不知道大人赏脸不赏脸？”

　　明德顺着他的目光一看，却见是户部几个丁家的门生，笑容可掬的站在那里。其中丁恍新纳的小妾之兄赵蒙山也位列其中，一副真诚可亲的同僚情深状。

　　明德抿着唇，轻轻咳了几声，微微的笑了。

　　“……既然几位大人盛情，在下也却之不恭……”

　　王崇军哈哈大笑着拍着明德的肩膀：“哪里！哪里！大人年轻有为又深得圣宠，前途一定比我们几个远大多了，说不定日后还要多多仰仗大人呢，哈哈！”

　　明德深深的俯下身去，万般谦卑：“既然如此，便请几位大人带路罢。”

　　

　　时间还早，明德坐在小轿里随着他们摇摇晃晃，待停轿时掀帘一看，却是外郭城里一家名唤天香楼的青楼。明德愣了愣，恍惚也听说过这家青楼的名声不小，只可惜以前都是匆匆进过，要说进去还是第一次。

　　王崇军看他一愣，便凑过去嘿嘿的笑道：“大人别面薄，试一次便知道个中趣味了。虽说朝廷有规定官员不得逛青楼妓院，但是你不说、我不说，谁知道呢？”

　　明德连连咳嗽几声：“这……这如何好意思……”

　　他像是极其的害羞一般，脸上都咳出了薄薄一层血色，衬在苍白的皮肤下，艳得仿佛花开春。王崇军急忙伸出手去扶了一把，只觉得掌心抓着的手腕细弱削瘦，一只手就可以严严抓牢。明德看他一眼，轻描淡写的抽回手，淡淡的道：“有劳大人了。”

　　那声音微微带着沙哑，却是柔若好女也不为过。王崇军一愣，明德已经咳了一声，端端正正的踱进了天香楼的大门。

　　

　　天香楼里正是中午生意好的时候，老鸨子一看几个满身富贵、气宇非凡的公子爷走进来，立刻甩着撒花帕子过来急急的叫姑娘们出来服侍，又叫人摆了一桌酒，命琴师好好的奏小曲儿给他们乐和。王崇军倒是也很大方，给那些姑娘们一人赏了些碎银，指着明德道：“今天伺候好了这个公子，明儿你们也能进高官贵府去当姨太太去！”

　　那些姑娘们别的还好，一听这个，那还了得，立刻都莺莺燕燕的扑上来围成一圈。明德咳了几声，笑道：“王大人玩笑了。谁掏的荷包，谁便就是金主罢了。”

　　那丁恍小妾的兄长赵蒙山听了，有意笑问：“那是谁给上官公子掏的荷包呢？”

　　明德脸上的笑意更深了：“谁又何曾为下官掏过荷包？”

　　赵蒙山凑过去，低声道：“既然没人指使，公子又何必与我们金主为难。”

　　明德却只恍若未闻，笑道：“赵大人，喝酒，喝酒。”

　　

　　赵蒙山碰了个软钉子，心说这小哥儿看上去弱不禁风的样子，城府倒是不浅。丁恍给他的指示是“招不了安，便围剿”，赵蒙山一想，这人若是归顺了丁家，对其他门生也是个威胁，于是便递了个狠眼色给王崇军。

　　王崇军微微一点头，拿起酒杯，满面笑容的招呼：“来来来，酒桌之上莫谈国事，大家尽兴、尽兴！”

　　明德恍惚被灌了不少，酒是陈年佳酿，王崇军等一干人又有意灌他，不多久他就醉倒在桌面上不动了。赵蒙山过去拍拍他，见他没反应，便对众人一点头：“还不快！”

　　

　　明德迷迷糊糊的手脚都没什么力气，心里却很是清醒，只觉得自己被架起来上了楼，进了房间，一阵温香软玉，然后被放在一张软榻上。一开始周围还有不少人在走动，后来就没声了，门被带上了，房间里还有呼吸声，大概是什么青楼女子还呆着在吧。

　　明德阖着眼睛，微微的笑了。

　　朝廷命官，不可狎妓，违者连降三级，罚半年薪俸。不仅仅坏了官运，还大大的丢了面子。

　　丁恍这老东西，也是够缺德的。

　　

　　那女子看他在床上一动不动的，胆子就大了些，轻手轻脚的走过来给他褪去了上衣。明德的长相应该是时下女子最喜欢的，白净温柔、五官细致，比一般的嫖客要好太多了。那女子看了一会儿，虽是作戏，却也忍不住伸手去摸了摸，心中黯然叹息：若是有良人如此，何必再在这烟花之地里苦苦煎熬！

　　明德眉心微微蹙了起来，那女子叹了口气说：“官人别怪我，要怪就怪那个赵大人和王大人罢！”

　　说着便把自己小衣一脱，整个人偎依了上来。

　　就在这个时候，只听一声巨响，大门被人破门而入；一队锦衣卫冲进来，吆三喝四的挥舞着大刀，厉声道：“不许动！检查！”

　　

　　一切情况都顺水推舟的发生了。

　　锦衣卫接到通知，有逆贼在天香楼偷卖贡品，于是急匆匆的赶来，在一个嫖客的衣物里出乎意料的搜到了官印；经过证实，这个嫖客竟然是当今深受皇恩的户部行走上官明德。至于和上官明德一起去喝花酒的几个官员，则已经消失得无影无踪了。

　　张阔小心的打量着上边那位爷的脸色，然而自始至终，乾万帝脸上都没有什么特殊的表情。

　　上位者没有表情是很危险的，你不知道他是非常生气还是并不当一回事，也不知道该怎么样顺着皇帝的心思说话。张阔咳了一声，低声道：“皇上，奴才以为，虽然小贵人此举不妥，但是毕竟体弱气虚，万一磕着、碰着、吓着……”

　　

　　乾万帝放下御笔，站起身问：“人现在在哪里？”

　　“回皇上的话，已经被送到锦衣卫大牢里去了。”

　　“那个妓院呢？”

　　“奴才做主让人封了。”

　　乾万帝大步走出御书房，张阔连忙一溜小跑跟上去。小太监不知道要摆驾哪里，急匆匆上来偷偷的给张阔磕头：“公公，皇上这是要去哪里啊？”

　　“这个不开窍的东西！”张阔急得骂，“当然是去锦衣卫大牢了！”

　　

　　锦衣卫大牢离宫城不过一炷香时间不到的车程，乾万帝甚至都不要坐车，直接快马加鞭的赶到了门口，猛地一勒缰绳：“――守卫何在？”

　　指挥使连忙带着浩浩荡荡一众手下跪倒在门前台阶上三拜九叩：“叩见吾皇！吾皇万岁万岁万万岁――”

　　乾万帝纵身下马，大步走进大牢。指挥使一个踉跄连滚带爬的跟上去，陪着小心问：“皇上，皇上是要去哪里？皇上小心路滑……”

　　乾万帝猛地顿住了脚步：“上官明德人呢？”

　　指挥使一愣，心说自己那一注果然押对了。先前送来的时候就有人暗中提点他说上官明德极其受宠，不能以平常犯了事的官员相同对待，因此他特地命人准备了上好的单人房，好菜好饭的招待着。没想到事情刚刚传出去皇上就亲自来了，一来就直接点名要见上官明德！

　　

　　指挥使抹了把汗，陪笑道：“上官大人好得很，在东边房里，下官不敢擅自定罪，便命人好生招待着，一点委屈都没受……”

　　……枉我都要疯了一样的往这里跑……

　　……好生招待着，一点委屈都没有受……说不定还温香软玉抱满怀的享受过了……

　　乾万帝的手在袍袖底下紧紧的握成了拳，青筋暴起，几乎狰狞。

　　指挥使小心看了看皇上的脸色，只觉得不见悲喜，心下不由的犹豫不决，只得战战兢兢的问：“皇上，您看……”

　　

　　乾万帝突而笑了。这个笑容几乎是很愉快的，甚至让人有种如沐春风般的错觉。

　　指挥使的心还悬着，便听见高高在上的九五之尊矜贵的笑道：“――你做得好。”

　　指挥使腿一软，差点跪倒：“臣、臣惶恐！”

　　“把他带上来罢，”乾万帝淡淡的道，“――朕要……亲自来审！”

　　

妙法莲华

　　明德被两个差役带着，因为尚未定罪，所以身上没有任何镣铐之类的东西，只一身青衣，单单薄薄的走上来，俯身半跪在了地上。

　　乾万帝坐在首座上，脸色阴霾，然而明德却好像什么也没看见一样，轻轻松松的道：“――臣拜见皇上。”

　　那个语气，就像是逛御花园时偶遇了乾万帝，然后轻松而愉快的打了个招呼而已。

　　

　　乾万帝紧紧地抿着嘴，眉心出现了两道深深的皱纹。熟悉他的人都知道这是他气急了的表现，上一次他出现这个表情时，是西宛国刺客夜袭皇宫；再上一次，就是他抄了贪墨的首辅大臣全家。

　　张阔咳了一声，尖声尖气的点名：“――户部行走上官明德！”

　　明德无限谦谨的道：“臣在。”

　　“你可知罪？”

　　“臣何罪？”

　　大理寺卿看了看皇帝的脸色，一拍桌子道：“上官大人，你罔顾我朝律令，身为朝廷命官，却混迹于青楼妓院，该当何罪？”

　　

　　狭小阴暗的审堂里，烛光噼啪的跳跃着，把墙上巨大的阴影都映得摇摇晃晃。明德抬起脸，尖削的下巴在阴影中微微带出一点轻笑着的意思，婉转无比：“――牡丹花下死，做鬼也风流。食色性也乃是圣人教诲，臣焉敢不从？”

　　大理寺卿哽了一下，又看看皇帝的脸色，转头去厉声道：“狡辩！身为朝廷命官，却和那青楼妓院里的女子为伍，真是丢尽了我天朝命官的脸面！”

　　“……大人这话说的不对呀，”明德淡淡的笑道，“美人如花如珠如玉，自然是容颜无价的，怎么能和官场案牍这类无聊的事情混为一谈呢？”

　　他沿着唇轻轻的咳了几声，却没掩住嘴边一点艳的笑意。那个笑纹很轻淡并且飘忽，他人裹在青袍里又单薄得很，有那么一刹那间，在烛光下看去，就好像个漂浮着的艳鬼一般，伸出手去一碰就没了。

　　

　　大理寺卿哪见过这样的鬼，顿时就头脑也不清楚了，恍恍惚惚的只觉得应该把案情再追问下去，又觉得说什么都是多余。一双眼睛只盯在明德阴影中半明半昧的侧脸上，呆呆的盯了半天，只觉得那侧颊上雪一样的苍白能灼伤视线，便慌不迭的闪躲了开去。

　　这样子实在不像，张阔猛地咳了一声，提声道：“上官大人！”

　　“臣在。”

　　“若是您不认罪，那可就要按我朝刑律来罚了。朝廷命官眠花宿柳者，当杖责五十、连降三级，您可不要自己硬生生的往那棍子下凑哇！”

　　明德盯着张阔看了一会儿，那视线冰雪一般，看得张阔站起身又坐下去，几乎要受不住了的时候才听他貌似很疑惑的问：“――那臣该怎么办呢？”

　　张阔高声道：“请上官大人细细说来，是谁邀请您去天香楼的？同去的你可认识？那女子可是大人的旧识？帐是谁付的？――说清楚了，自然便与大人脱了干系！”

　　张阔这样明白的袒护，其实也是看着乾万帝的脸色来说话的。若是真的要杖责上官明德，估计不用五十棍子，打两下这小贵人就没气了。

　　在场的大理寺卿和指挥使等人便暗暗的在心里道，不愧是宠臣，连被当场逮了错处抓到审堂上来询问，都有那皇上身边一等一的红人张公公来开脱罪名。

　　

　　谁知明德沉默了一会儿，竟然轻轻的道：“臣自己去的，并没有人邀请。”

　　张阔尖声道：“大人，您可想好了！”

　　明德脸色极其的肃淡：“――臣老实交代而已，有什么想好不想好的。”

　　

　　乾万帝霍然起身，所有人都看着他，然而他脸上什么表情也没有，半晌才道：“明德。”

　　“臣在。”

　　“你讨打是不是？”

　　“那便要看皇上要打还是不要打了。”

　　乾万帝低声问：“……那你说，朕会不会打你？”

　　这语调里危险的意味是如此明显，以至于审堂里阴冷的风吹在身上，让人有种被细细的匕首一刀一刀割下去的感觉。

　　明德竟然点点头，道：“会打。”

　　张阔立刻后退了半步以避开被九五之尊至高无上的怒火波及，他的决定显然是对的，因为乾万帝猛地抓起桌面上的镇纸，劈头盖脸的砸了过去。

　　大理寺卿和指挥使等人立刻跪了下去：“皇上！”

　　“皇上！息怒啊！”

　　“皇上！……”

　　

　　砰的一声镇纸落在地上，明德捂住额角，细细的血线从指缝间流下来。那猩红的颜色映在苍白到仿佛透明的手背上，鲜烈得让人心悸。

　　乾万帝只觉得耳朵里嗡嗡响，满脑子里只有一句话：我打他了。我还真的打他了。

　　“皇上！”大理寺卿扑上来用身体挡住乾万帝，他是个很老成的官员了，知道什么时候绝对不能发生什么事，尽管有时找不出更合适的解决方法，“――皇上，息怒啊！大臣待罪有锦衣卫协办，龙体有损才事关江山社稷啊！”

　　

　　乾万帝呆呆的站着，然后被一群官员按倒在首座上坐下。透过重重的人群，他可以看见上官明德站了起来，一只手捂着伤口，在满脸的血迹中对他笑了一下。

　　没有人能形容这种笑容，没有人能描述出那其中包含的，充满了恨意、让人毛骨悚然、心惊胆战的感觉。

　　……原来……他一直是恨着的。

　　这样的一个人，哪怕惹到他一点点鸡毛蒜皮的小事，他都能默不作声的记在心里，总有一天要给你报复回来。

　　哪怕仅仅只是一点正常人根本不会去注意的小事和细节，他都能默默的记着，付出巨大的执着和精力去记上好几年，不把帐算回来，他连躺在棺材里都不会安心。

　　――更何况是他心心念念着、没齿痛恨着，恨不能要噬其肉饮其血的乾万帝李骥呢？

　　

　　李骥盯着上官明德，清清楚楚的从周围官员们的叫嚷声中听到他几不可闻的声音：“……广选采女充实怀抱，臣不过是仿效皇上的风流行径罢了，何必对臣……下如此重手呢？”

　　乾万帝清楚的感觉到了自己的血脉在刹那间缩紧，然后猛地扩张，血流一下子都冲到脑子里，冲得眼前都一阵阵的发黑。

　　他猛地站起身，挣脱那帮老泪涕零的官员，大步走过去一把抓起明德，就像抓一只小猫一样拎着他的脖子，在审堂血迹斑斑、脏污硬结的地面上一路拖到了门口。

　　大理寺卿都呆住了，刚要扑上去，张阔紧紧的拉住了他：“大人，不可啊！”

　　大理寺卿手足无措：“张公公，皇上这是……”

　　张阔快速的打断了他的话：“大人，您什么都没有看见。”

　　大理寺卿一愣。

　　张阔的声音近乎于尖利：“大人！您今天什么都没有看见！什么都没有发生！”

　　大理寺卿从仓皇中找回了神智，愣了一下，然后跪拜下去：“臣……臣接旨！”

　　

　　乾万帝走到锦衣卫大牢门口，守卫慌忙跪拜行礼，结果被皇帝一脚踢下了台阶。小太监战战兢兢的不敢上前，只见皇帝拖着一个裹在青色袍子里几乎要咳断了气的人，几步走下台阶，几下解开了马绳纵身上了马。

　　小太监瑟缩着挨上前：“奴、奴才斗胆请皇上下旨，摆、摆驾何处，是否回宫？”

　　回答他的是乾万帝猛地一勒马缰，高高跃起的乌云盖雪差点踏中了小太监的头。小太监连滚带爬的抱着头跑开，只听马蹄声轰轰隆隆仿佛滚雷一般跑远，乾万帝已经消失在了官道喧嚣而起的烟尘中。

　　

　　明德几乎要咳得缩成一团，马背不断的颠簸着，每一下都重重的加深了他的痛苦，好像要把他的内脏都从喉咙里颠出来一样。

　　乾万帝俯在他耳边问：“你知道我为什么广选采女么？”

　　明德扭曲着回了他一个笑容：“――皇上当然是为了祖宗血脉、江山社稷着想。”

　　“不，”乾万帝说，“我就是想提醒你，我不想让皇后和东宫的日子过得太舒服了。”

　　明德想说什么，可是他说不出来了。乾万帝不想听到他说任何一个可以让自己顿时丧失理智的话，他一只手抓着马缰，一只手紧紧的捂住了明德的嘴。

　　

　　乌云盖雪在广阔的官道上风驰电掣，路人纷纷惊叫着躲开，明德在乾万帝宽大的衣袍里无声的咳着，整个人蜷曲成小小的一团。

　　皇宫大门很快出现在他们面前，侍卫远远的就迅速打开了大门，一片人飞快的俯在地面上，整齐划一的高声道：“――恭迎陛下！”

　　“恭迎陛下回宫！”

　　“臣等恭迎陛下……”

　　乌云盖雪从他们头顶上一跃而过，重重的落到青石板地面上，然后马不停蹄的向清帧殿的方向飞驰。乾万帝在离玉阶仅仅只有三丈远的地方猛地一勒马缰，乌云盖雪嘶叫了一声，高高扬起了半个马身，然后轰的一声落到地面。

　　乾万帝抓着明德，纵身下了马。这一颠差点要了明德的小命，乾万帝只觉得掌心温热，抬手一看已经咳出了大口鲜红的血。

　　

　　“上官明德，”乾万帝拉着明德后脑勺上的头发，强迫他抬起头看自己掌心里的血，“――你看，我很轻易的就能要了你的命，比掐死一只小猫还要容易，你要不要试试看？”

　　明德只看了一眼，沉闷的笑声仿佛从他的胸腔里发了出来。

　　乾万帝狠狠的拉着他的头发，强迫他露出了细白的脖颈：“你笑什么？”

　　“……陛下何必用掐的呢，”明德轻轻地说，“您看，我这么脆弱，一个痨病病人，稍微少吃一点药就有可能会死……甚至在床上稍微娱乐一下您，都有可能随时死去……”

　　

　　李骥只觉得心里有一把火在烧。

　　那一刻他相信，他是真的很想杀死眼前这个人，让他那张嘴永远也说不出来任何一个让人暴跳如雷的字句。

　　永远无法反抗自己的意志，永远无法伸出爪子在自己面前耀武扬威，永远只能柔软的躺在自己怀里，乖乖的，听话的，娇贵而温顺。

　　乾万帝凑近了他的脸，这样一个姿态就好像真正的情人一样亲昵，要是给后宫里的女人们看见了，一定会嫉妒得发狂。

　　“明德，”乾万帝一字一顿的说，“朕很喜欢你的这个主意。”

　　

　　他猛地扛起上官明德，穿过长长的抄手游廊，内殿金碧辉煌的精致装饰在异常浓郁的熏香下都仿佛模糊了轮廓。砰的一声乾万帝重重的把他摔倒在床上，然后抓着他的下巴，强迫他张开牙关亲吻自己。

　　明德啊的呻吟了一声，因为乾万帝在他唇角上重重的咬了一口，然后贪婪的吮吸着微甜的、温暖的血液。

　　“连你这种人的血都有可能是热的，”乾万帝咬牙切齿的说，“我还以为你已经修炼到没有七情六欲了！”

　　

　　明德扬起头，竭力伸出手捂住自己不断流血的额角。就算是眩晕着的，他也仍然没有什么痛苦的表情，声音和面容都是很肃淡的：“陛下的生辰快到了。”

　　毫不相关的话题让乾万帝的动作顿了顿。

　　“臣为皇上准备了一样贺礼。”

　　

　　如果不是他说话的表情和声音都非常的正经，乾万帝几乎以为他是在开玩笑了：“贺礼？你？”

　　明德道：“臣当日在清帧殿养伤，闲来无事，聊以打发时间。当时出宫忘了带走，应该还在皇上的书案下暗格里。”

　　他说话的神态和语调都是很严肃的，乾万帝将信将疑的看着他，还是慢慢的起了身，往书案走去。

　　……可能……可能他真的准备了贺礼……

　　毕竟两年的感情，也不是……这么小的年纪，也不会是铁石心肠……

　　高高在上的天子，在拉开书案下的暗格的时候，手指都在微微的颤抖。

　　暗格里静静的放着一尺案牍，藏香熏了，散发出淡淡的、肃穆的轻香。

　　那是一本手抄的莲花经。

　　

　　明德的字都是乾万帝一手教的。每个男人心里都会有这样那样的绮思，包括亲手调教自己喜爱的人，每一点每一滴都完全符合自己梦中的那个样子，包括穿衣、熏香、眼神、微笑、每一个小小的细节，也包括字体。

　　明德会写簪花小楷，只是因为乾万帝喜欢看而已，便手把手的让他练熟了。抄起来经书，一页一页的翻过去，秀美婉约如同画中的女子一般。

　　乾万帝的声音都微微的发抖了：“你……你抄给我的？”

　　明德重重的咳了几声，点头道：“是。”

　　“……你亲手抄的？”

　　“是。”

　　

　　乾万帝一页一页的翻过去，其实他不大看得懂，但是他仍然从头一直翻到了尾，一页都没有错过。

　　明德问：“皇上，您喜欢么？”

　　乾万帝已经陷入了巨大的、轻飘飘的感觉里。他就像一个第一次被暗恋的人笑着注视的毛头小伙子一样，完全不知道说什么，脑子里一片空白，只有难以言喻的喜悦和紧张紧紧攫住了他的心。他不知道应该用怎么样的表情和话语来表达这种喜悦，这个时候，哪怕叫他跪下来，他也会毫不犹豫的下跪来膜拜的。

　　他手足无措的点点头，说：“喜欢。”

　　明德从他手中接过那本经书，笑了笑说：“只是可惜了。”

　　

　　他把经书摊开来，然后伸手去拿起床边半杯凉透了的茶水，当着乾万帝的面，慢慢的把水倾倒在了经书的纸页上。

　　秀美的簪花小楷立刻模糊了，水迹立刻洇进了纸里，那痕迹仿佛被眼泪打湿了的脸一样。

　　

　　“……‘神鬼之事原本就是迷信迂腐的人才相信的，臣身为朝廷命官，怎么能跟着信起这些东西来呢’……”

　　明德淡淡的重复着这句话，每一个字，都像是一把锋利的刀子，带着巨大的仇恨和凶狠一般迎面扑了过来。

　　突而乾万帝抬手把他手里的茶杯远远打飞了，然后一把夺过了经书。明德抬起头来盯着他，然后被重重一个耳光打得翻倒在了床上。

　　脸上疼得已经感觉不到疼痛，只有火辣辣的感觉顺着神经蔓延开来。

　　“上官明德，”乾万帝拉着他的头发，几乎要满把扯断。明德眼底反映出这个男人的脸，因为愤怒和痛苦，几乎扭曲了本来的模样。

　　“――你不是想死么？我偏偏……我偏偏就是不让你死！”

　　

　　明德想偏过头，可以接着又一个耳光，打得他耳朵里一阵空白，什么声音都听不见。

　　可是奇迹般的，他竟然能从口型中立刻看出来乾万帝说了什么。他一字一顿的说：“――我就是要让你活着，我就是要让你睁着眼睛看下去！”

　　

开春选秀

　　开春大选采女，由地方官保举推选上士族门第女子千余，全都是十四到二十岁左右的女孩子，坐在骡车上按地位先后、年龄大小排次序。其中家里出过嫔妃的、以前选过的、年龄大的排在前面，经过一天的行驶之后由城门到达宫门，然后在太监的引导下进入宫中。

　　第一轮先是粗看，由宫中的太监、年长的嬷嬷们检查仪表家世，相貌寡淡的、神情凶恶的、面相不宜生养的被淘汰掉，留下来的还剩五百余人。这五百余人留宿外宫城的储秀宫里，第二天再排成两个到三个一排的顺序，依次进入修元殿，由皇后和太后隔着珠帘看了，选出两百个左右的留下牌子，供皇帝进行下一步的选择。

　　上一次选秀女已经是好几年以前的事了，留下的却只有十个，十个中指给各王府宗室的有三个，不得宠幸出宫的有三个，得了宠幸但是位份很低的三个，分别是宝林、才人和美人。唯独一个丁尚书家的小姐一路封了贵妃，还怀了龙种，却莫名其妙的暴病身亡了。

　　

　　一群女孩子们挤在御花园里叽叽喳喳，互相交换着打听来的宫中情报：当今皇上正值春秋鼎盛，却后宫不丰，至今只有一个皇后、一个昭容及低位嫔妃数个，皇贵妃和四妃的位置空缺。至于龙种，成人的有太子一个，却很不得圣心；未成年的几个，母亲却都不是平头整脸的高位后妃。近两年来后宫一无所出，虽然当今丁昭容受宠，但是入宫以来一直没有身孕。想必皇上对当今后宫，是很不满意的了。

　　都是青春年华、不知道天高地厚的女孩子，各自都存了一番互相比较的心思，一会儿是你碰了我的珠钗，一会儿是我撞了你的衣裳，闹了半晌，宫中嬷嬷们呵斥了几次才安静下来，排着队一个一个的从修元殿外的太监嬷嬷们眼前走过去。其中相貌不够好的、家世不理想的，当即便被淘汰了，而好的则在殿内的桌案上放下牌子。那修元殿里挂着珠帘，珠帘后隐约坐了几个宫装丽人，便是宫内的嫔妃前来选人了。若是运气不好，被留了牌子却够不上采女的资格，便有可能会被送去各宫做大丫鬟；那样的话，得到圣宠便是一个非常渺远的梦想了。

　　

　　丁昭容身为皇后之下第一个得宠的嫔妃，自然也带了心腹宫女袅袅婷婷的前来，隔着珠帘看了半晌。宫女盯着外边，低声道：“娘娘，前头走来的这个，和过去的这个，都姿色不错呀。”

　　丁昭容一使眼色，身后的太监立刻记下那几个采女的名字。这几个姿色不错的女子，于是便注定要从第二轮里刷下来了。

　　宫女道：“可惜容貌能胜过我们娘娘的却是不多，皇上的圣宠，一定能一如往日。”

　　

　　她说的是好听话，其实圣宠早就不复以前了。只不过不仅仅是丁昭容宫里，其他宫里的人也很久没见到皇上的面，所以才显得她仍然是比较重要的那一个罢了。

　　人人都传言说皇上天天晚上宿在清帧殿里，侍寝的那人也没有位份，却异常得宠。据说那人体弱多病还有肺痨，为了治这个病，太医院专门有专人随时通传，三夜三更经常会有太医被紧急通传入宫。

　　前些日子胡至诚还被锦衣卫抓着半夜觐见，据说回来后便三缄其口，底下几个嫔妃派人去威逼利诱了多次，却没问出来半个字。只听那随行去的药僮说，那清帧殿里的小贵人极其的艳色；虽然病弱到苍白的地步，乍一看上去就像是鬼，但是那也是个世人不能触及的艳鬼。

　　

　　艳鬼？丁昭容心里冷笑，嫉恨得心里简直要滴血。

　　是的，那个男孩子的确好看得很。虽然神似皇后，但是比皇后的相貌，又好看了不知道多少倍去。

　　幸亏是个男孩子，若是个女儿家……只怕连二太子，都早就养下来了！

　　

　　丁昭容正沉思着，突而只听宫女吸了口气，道：“娘娘快看，那狐媚子倒生得不错！”

　　丁昭容一个激灵，定睛一望，只见是一个穿鹅黄纱衣、约莫十八九的女孩子，尖瘦脸儿，单薄身材，皮肤格外的白，那五官又格外的精致。在精致之中，隐约有种说不上来的丽的味道，那眉梢眼角、口唇下颔，竟然很像……

　　很像那个……那天晚上那个男孩子！

　　

　　丁昭容双手都颤抖了起来。这是什么？这算什么？简直就是怕什么来什么！

　　皇上就是喜欢那种样子，一个已经立了后，一个男孩子又宠成这样，要是再来一个女的，四妃的位置还有的跑吗？

　　“姆姆！”丁昭容颤抖着声音，叫身后陪侍的乳母，“――去……去告诉掌事太监，这个女子体格太弱，不利于生养，筛下去！”

　　乳母一看丁昭容吓成这样，立刻应了一声，偷偷的跑去找相熟的太监。那边太监也知事，立刻拉长了声音道：“――三百五十八号常氏――不利生养――摞牌！”

　　摞牌的意思就是落选了，和“留牌”是相对的。那个女子踉跄了一下，涨红了脸，刚要跑出去，突而远远坐在首席上的张阔尖声道：“传皇后娘娘懿旨――！”

　　“三百五十八号常氏――”

　　“――留牌！”

　　

　　大门洞开，百鸟朝凤花辇簇拥着神仙妃子似的皇后，在一片堂皇中缓缓走来。

　　众采女纷纷跪下，齐声娇呼：“民女参见皇后娘娘！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

　　皇后目不斜视的穿过长长的跪了整整几百米的队伍，走到大殿首座上，宫女流水一般奉上软垫香茶、宫扇鲜果，皇后郑重落座，才有太监一层一层的传下旨意：“娘娘有旨，众采女平身――！”

　　丁昭容紧紧的咬着牙，脸上泛出红，好像连眼底都泛出了血丝，半晌才上前去欠了欠身：“臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘大安？”

　　皇后转眼一看她，微微一笑，招手道：“那个常氏，过来给本宫看看。”

　　常氏慌忙起身，迈着小碎步走过来，虽然害怕却没有失了方寸，深深的福了一福：“民女云州常氏，拜见皇后娘娘！”

　　

　　皇后仔细看她一眼。那女孩子比明德要丰润一点，但是并不明显，五官生得轮廓鲜明，仔细看有种戾气，但是偏偏这样显出的奇异的艳色，像极了明德。

　　皇后默然半晌，道：“……果然是个好模样。”

　　又转向丁昭容，笑道：“本宫看她不错，便留给明天皇上看罢。妹妹以为如何？”

　　丁昭容银牙紧咬，佯装欢快，一口应承下来：“姐姐说什么当然就是什么了！”

　　

　　剩下的筛选便是太后不来、皇后万事都好说话，竟然没有筛下去多少人，原本定了留五百个，而今一数竟然有八百。

　　乾万帝晚上处理完了公务，刚回到清帧殿便听说了这个消息。明德坐在窗棂边，裹着个雪裘，尖尖的下巴冷淡的扬着，面无表情。

　　乾万帝过去一把板着他下巴，问：“你心里高兴得很吧？”

　　明德撇过脸去，眼睫密密的急促的扇着，一点细碎的阴影就这么在雪白的脸上晃动。乾万帝看了，心里又有一点火气慢慢的烧上来，忍不住伸出拇指指腹在他脸上用力摩挲着，低声道：“别说八百，八千也没用。你就老老实实的呆在这里吧。”

　　明德突而狠狠一把打下来他的手，紧接着乾万帝一把拦腰扛起他，凌空一抱，紧紧的按在了自己大腿上。

　　

　　四周宫女都慌忙而沉默的往后退，明德拼命挣扎着，伸手去抓起自己能够到的东西，狠狠的砸。书案上的奏章被扔得一地都是，名贵的瓷器被打得稀里哗啦，乾万帝特地吩咐下来给他解闷的精致的小玩意儿被扫到地面上，若不是乾万帝拦着，明德也许会扑上去用脚踩。

　　暴戾得就像发狂的小兽一样。

　　乾万帝结实的胳膊紧紧的拦腰环抱住他，俯在他耳边低声问：“怎么？怎么没了那闲情逸致再抄一部莲花经了？”

　　明德尖声叫着：“――放开我！”

　　乾万帝反而勒得更紧，挣扎间胸口一痛，原来是明德的胳膊肘狠狠的向后打中了他。

　　这小东西打人还挺疼，乾万帝皱了皱眉，明德又变本加厉的打了过来。乾万帝猛地抓住他的手腕一扭，喀嚓一声骨骼脱臼的声音，仿佛震荡了空气，一波一波的刺激着耳膜。

　　明德啊的叫了一声，细细的，颤颤巍巍的，就像是一只被拧断了爪子的小猫。

　　

　　乾万帝觉得自己难以忍受。挣扎间他无数次的想把明德扛起来丢到床上去，用最粗的铁链锁起来，肆意的侵犯他，恣意的在他身上发泄欲望，听他细弱的呜咽和哀求。

　　他站起身，紧紧地抓住明德的头发，粗暴的亲吻他的唇舌。这个小东西牙尖嘴利，他那薄薄的、形状优美的唇间吐出来的每一个字都可以是一把锋利的刀子，狠狠的、穷凶极恶的撕裂别人的心脏。

　　只有在那张嘴被用力亲吻到说不出话来的时候，才有可能让人感觉到那么一点的安全。

　　

　　他强悍的扫荡着明德的口腔，直到感觉到抓着自己前襟的手已经没了力气，才猛地松开。明德软在他怀里喘息着，温软的身体蜷成一团，一只手就可以抱起来的样子。

　　乾万帝伸手去摸他的脸，竟然摸到冰凉的液体：“……你哭什么？”

　　明德不说话，僵得好像一只随时准备扑上来、用他那还没长齐的奶牙咬人的小兽。乾万帝用力板起他的脸，大滴大滴的眼泪从那清黑明亮的眼里流出来，不管他怎么去抹都抹不掉。

　　乾万帝用粗糙的指腹用力的去抹他的眼泪，低声问：“你哭什么？……嗯？那天不是也很好吗？你怕什么？”

　　明德还是不说话，微微的打着抖。乾万帝把他抱起来，大步走到龙床边上，把他按倒在床边，然后自己跪在地上，捏着那截削瘦的手腕咔的一声，把骨头重新接好了。

　　

　　明德一动不动的把自己蜷缩在被子里，乾万帝用力扒下被子，搂着他贴在怀里。他用力是这么大，以至于手臂上都暴起了青筋，好像就要把明德的身体从中间生生勒断一样。

　　“你到底要什么？”乾万帝问，“权力，金钱，地位，威信，万众膜拜，四海归依……甚至是这天下我都能给你！你到底要什么？你到底有什么不满足的？”

　　明德撇过脸不去看他，乾万帝跪了下来，把他紧紧的楼在怀里，低声问：“你到底要什么？只要你开口，只要你说出来给我听……明德，只要你开这个口！”

　　“……”明德阖上眼，反问：“――你又问我要什么呢？”

　　乾万帝霍然起身，去拿了什么东西过来，硬塞到明德面前。

　　明德低头一看，是笔墨纸砚和一本妙法莲花经。

　　

　　“再抄一本给我……”乾万帝跪在地上，把明德紧紧的按在自己怀里，声音沉闷得好像是从胸腔里发出来的：“……再抄一本给我好不好？求求你，再抄一本，我一定好好保留着，谁都不给看，谁都不让碰……”

　　他胡乱的亲吻着明德的脸，唇舌滚烫：“……明德，求求你，求求你……”

　　明德笑了起来：“我不抄。”

　　那个笑意说不出来的扭曲，艳丽到让人发指的地步。

　　“李骥，”他说，“除非你杀了我，把我的手剁下来，否则我这辈子再也不会抄一个字的经书。”

　　

　　乾万帝抓着明德，从龙床上猛地拖下来，明德在他身后踉跄着跌倒了，随即被一路拖到了书案边，掼在巨大的扶手椅里。乾万帝抓着他的手，用力之大甚至让明德的指关节发出了咔咔的声音；他往明德的手里硬塞进笔，声音尖厉以至于刺耳：“――你抄不抄？！”

　　明德无声而剧烈的挣扎着，他们两个扭打在一起，扶手椅被摔倒在地，发出巨大的声响，久久的回荡在金碧辉煌的寝宫里。

　　乾万帝狠狠的把明德按倒在地上，抓着他的手指，一点也不在意明德生生的咬着他的手臂，血一滴一滴的流在厚重的异国地毯上。

　　

　　“你抄不抄？”乾万帝厉声问，高昂的声音里全是压抑不住的惊恐和仓皇，“――明德，你敢说不抄，你就给朕试试看！”

　　明德眉心剧烈的皱在一起，这样让他的眼神看上去有种明显的厌恶的感觉：“你做梦。”

　　乾万帝猛地放开他，站起身，踉踉跄跄的走出门。

　　明德躺在地毯上，颤抖着喘息了一会儿，听见门外传来乾万帝的怒吼，飘散在空气中，好像很远很远，远得无法触及。

　　“……只要他一天不抄出莲花经，就一天不给他吃饭！……我看他能犟到什么时候，我倒要看看他什么时候跟我认输！”

　　

血中之血

作者有话要说：螃蟹我爱你！泪奔~我承认你是神！

夜夜！我爱你！啊啊啊，再一次泪奔一万里……

　　明德觉得自己好像大病了一场，但是一点也没有觉得痛苦，相反，他好像是被包裹在温暖的云絮里，飘飘忽忽的，软软的浮在虚空中一样。

　　

　　一开始是饥饿的，喉咙里火辣辣的，因为干渴而破裂开来，一口一口咽下的都是自己的血丝。但是后来慢慢的，时间的流逝变得很模糊，巨大而冰冷的窗棂外日升月落，明昧间昼夜不知道变换了几次。大殿里静悄悄的，好像已经被时光遗忘了一样，默默的独立在了世界之外。明明是富贵无情的堂皇宫殿，这时却像一个温暖的壳一样包裹住了蜷缩在里边的小小的上官明德，黑暗却安全。

　　视线一直都很模糊，黑暗里好像连自己都消失了，手和脚的感觉都没有了，整个人轻飘飘的，在温暖而潮湿的世界里恍恍惚惚的漂浮着。他看到画像上的明睿皇后笑着向他伸出手，他看到从未谋面的亲生父亲背对着他站着，虽然面目都是模糊不清的，但是他坚信他们都是那样柔软而温暖，他们都在等待着他，从未放弃过。

　　

　　他向他们急切的迈出脚步，跌跌撞撞，摔倒了就爬，一点一点的接近。然而他们却飞快的远离，好像只现了现身，就消失在了无尽的幽冥里。

　　明德张了张口，喉咙里发出的声音嘶哑而微弱，几乎连自己都听不见。

　　“……妈妈！……”

　　“回来，妈妈！……”

　　

　　他们都离开了，明德站在原地，他伸出手，没有一个人能拉住他。

　　空气好像都那样沉重，他拼命的向前伸手，好不容易抓到一个人，抬头一看，却是乾万帝李骥的脸，就像阴霾的天空一样冷酷凶恶。

　　明德一下子觉得很痛，以前被撕裂过的伤口，渐渐萎靡的血脉，细碎的疼痛从每一寸骨骼里如同藤蔓一样蔓延，渐渐的包裹住他，让他窒息，让他脆弱的肺部被揉搓挤压，剩不下来一点点空气。

　　

　　不要打我，他喃喃的道，不要打我，其实我并没有招惹过你，我没有伤害过你，为什么你总是打我？

　　他拼命的抱着头，把自己蜷缩进一个小小的寒冷的角落里去，就像一只可怜的小虫子，拼命的躲起来，连哭泣的声音都压抑得小小的，生怕被听见，生怕从这个暂时安全的角落里被揪出来，狠狠的挫骨扬灰。

　　求求你……

　　求求你，就让我呆在这里吧……

　　你威加四海，你富有天下，整座江山都是你的，万里山河都属于你，那么你能不能分给我一个很小很小的角落？

　　就让我呆着，在一个被世界遗忘的角落里偷偷的度过一生，一辈子都不去招惹你，好不好？……

　　

　　清帧殿里那个小贵人整整烧了三天，水米不进，神智垂危。

　　乾万帝在早朝上听到这个消息时，整个人脸色都变了，全身都僵硬了，就像是被雷劈中一样，连听到边疆反叛、内廷宫变都不会让他露出这样的表情。

　　就像是随时都会狂暴起来，把身侧的太医撕碎一样。

　　群臣都不知道发生了什么事，他们只看见太医匆匆过来小声的向乾万帝说了一句话，然后高高在上、总是镇定平稳的皇帝突然就跳了起来，连一句话都来不及说，就大步冲进了内廷。

　　没有一个人敢动，正在上奏户部今年财政情况的大臣还跪在地上，目瞪口呆的张开嘴巴。过了半个时辰，张公公从内廷出来，宣布了皇帝的旨意。

　　有事延后，无事退朝。明日不必来了，早朝取消。

　　

　　乾万帝登基以来，首次明令罢朝，这一罢就罢了七日。户部改用蓝批，全天下都知道宫里有人病了，有人说是皇上病了，有人说是皇后或太后，知情的就说，是宠妃病了。

　　家里有女儿在宫里的就四处托人打听是谁病了，竟然能让皇帝紧张到这个程度。但是不论怎么打听都打听不出来，太医院里抽调过去治病的只有胡至诚一人，而胡至诚已经被安排住进了清帧殿，连面都没露。

　　到第四日的时候，据说皇宫里已经派人偷偷的四处寻访名贵木材准备做棺椁了。有个清帧殿里出来的管事太监酒后跟人胡侃，神神秘秘的告诉朋友说：昨天晚上听见寝殿里有人在哭，侍奉的都知道是皇上，据说哭了整整一夜。

　　那个哭声，就像是连血带肉被撕裂了一半，就像是野兽被逼到绝境的愤怒和痛苦的哀嚎一样，让人心惊胆战。

　　

　　第五日，胡至诚密奏，清帧殿里那人没救了，请皇上节哀准备后事。

　　第六日宫中下旨：天下大赦用以祈福；遍访名医，凡是能救弱症致死的人，都可以招进宫里来，要是治好了病，重重有赏。

　　弱症这个说法其实很笼统，贫寒之家有人得了弱症，其实就是营养不好劳累过度，只要有条件将养，终究是能治好的。皇宫里那样的富贵，因为营养不好而得这个病的几乎没有，只能是因为长期压抑、情绪低落而积忧成疾。

　　但是像清帧殿里那个病人得宠的程度来看，一定是被乾万帝捧在掌心里如珠如宝当作心肝一样的对待，怎么会因为长期压抑不得排解而弱症致死呢？

　　简直不合常理。

　　

　　第七日，胡至诚实在没办法了，再这么拖下去他全家都会被乾万帝撕成碎片的。他不怕死，但是他还有家人子女，不能拖着九族陪着清帧殿里的小贵人一起上路。

　　他跟乾万帝说：“皇上，还是用人参吊命吧，能吊一天是一天，只要命里八字够硬，挨过了这几天，以后总能慢慢养回来的。”

　　乾万帝看着明德。明德前两天还会在昏迷中说一些话，差不多都是叫他母亲，也零星的叫父亲，但是更多的，都是一些零碎的、哀求的语句。

　　在求自己不要打他，不要伤害他之类的，也有时候说不出来话，但是只要在自己怀里，这个小东西就会恐惧到蜷缩成一个小小的球，僵硬的一动不敢动。

　　乾万帝觉得很迷惑。是什么时候起明德开始这么怕他的？

　　是什么时候开始起，自己的名字已经成了自己最爱的、恨不得放在掌心上小心翼翼整天捧着的那个人的噩梦了？

　　

　　“……如果这次他醒过来……我一定好好的娇惯他，……”

　　乾万帝用掌心轻轻的在明德脸颊上摩挲着，轻柔得好像生怕惊醒了一场甜美的梦。

　　“我要让他随心所欲，没有任何人能伤害他，没有任何痛楚加诸到他身上，我要让他享尽天下的尊荣，哪怕不能封后，也要比皇后高贵一万倍……”

　　

　　胡至诚突然觉得，也许需要治疗的不仅仅是躺在床上人事不省的小贵人而已。这个坐拥天下的皇帝，也需要有人来一棍子敲醒他。

　　一个虚弱而明艳的小贵人要是疯了并不可怕，因为他手无寸铁，没有任何威胁；然而当掌握着天下最大权力的皇帝也开始疯狂的时候，那就谁都不能阻止他了。

　　胡至诚想说什么，乾万帝猛地回头，制止了他。

　　“去内医库拿人参，合着你的那个秘方，只要把命吊回来，朕重重有赏。”

　　

　　明德醒过来的时候已经过去了半个月。他睁开眼睛，头晕的厉害，身体很沉，连偏一下头的力气都没有。

　　他抬了抬手指，边上立刻传来大宫女的声音，透着狂喜：“公子您醒了？来人！太医！胡太医！快来人，小公子醒了！”

　　砰的一声门被推开了，然后很多人涌进来。明德阖上眼，什么都不听，什么都不看。

　　有人把甜甜的稀粥喂到他嘴边，还有人试图喂他药，但是他始终紧紧的闭着嘴，拒绝了外界的一切。有人在苦劝，有人喋喋不休的说着什么，还有掌事的总管打骂奴才的声音，一切都乱嗡嗡的。

　　明德疲惫之极的想，不是你要整死我么？那现在算是怎么回事？看我要死了又不让我死了？我生下来就改随着你的喜好生生死死予取予求的是吗？

　　我不是一定要听你的，我受够了。

　　这次我不会再服从你了。

　　

　　慢慢的声音渐渐消失，身边又安静下来。明德好像睡了一会儿，醒来的时候睁开眼，乾万帝坐在床边，拉着他的手在看掌心上的掌纹。

　　他动了动，缩回手。乾万帝看着他笑了笑，端来一碗粥舀了一勺，耐心的吹凉，送到他嘴边：“乖，吃了。”

　　明德抬手就打翻了碗。砰的一声粥流了一地，弄脏了昂贵的地毯和湖绸。

　　乾万帝顿了顿，出乎意料的平静，好像完全不在意一样转手又拿了一碟子槐花糕，低声问：“喜欢这个吗？”

　　明德抬手又是狠狠一挥，对他来说用尽了力气，对乾万帝来说却只是让碟子晃动了一下，糕点的碎屑洒了一些出来，但是没有翻倒。

　　

　　乾万帝看看明德，大概是明德的脸色太难看了，他犹豫了一下，轻轻的把碟子摔到地上，然后他自己也跪了下去。

　　“明德，”乾万帝说，“我错了，算我应该千刀万剐凌迟灭门，求求你别拿我的错误惩罚你自己好不好？”

　　明德阖上眼一个字也不说，脸上的表情冷漠到冰块一样岑寂。过了很久很久，久到他觉得自己睡了很长时间，他醒过来，睁开眼，乾万帝李骥还跪在地上，拉着他的手，无声的盯着他看。

　　

　　明德突然觉得很可笑，于是他真的笑了起来。

　　“……你看什么？”

　　乾万帝愣了愣，随即温柔的回答：“看你。”

　　“很好看是不是？”

　　“嗯，是。”

　　“我会变丑的，”明德说，声音里忍不住夹杂着一点恶意的成分，“……我生病，脾气坏，记仇，尖酸刻薄，苍白得像个鬼；我会长大，会变老，会一点一点的变丑……到时候你就没得看了。”

　　李骥张了张口，明德嘶哑的打断了：“――不对，你是皇帝，你会得到更多的人，不是每个人都会像我一样麻烦的……到那时你就会觉得，啊，我摆脱了，我不用看那个可恶的小野种的脸色了……既然那样，现在你何必做出这个姿态呢？”

　　李骥说：“不，我不会……”

　　“不过，到那时我也没感觉了。”明德偏过头去，“那个时候，可能我已经死了吧……”

　　他的头发扫在脖颈上，一点点柔软的黑，皮肤清透的白，好像白得如冰如雪。

　　李骥盯着他，慢慢的伸手在他头发上揉着，很久很久都没有说话。

　　

　　从那一天开始起清帧殿里几乎不让宫人来伺候了，乾万帝迅速的学会了怎么照顾人，他甚至是很乐在其中的搂着明德，裹着厚厚的被子，看着怀里的人只露出一个尖尖的小下巴。如果不是没时间去御膳房，他甚至有可能会学会自己亲手做东西给明德吃。

　　明德觉得很诧异，在惊讶中还有一点说不上来的愤怒。就好像你满怀恨意的挥出一拳，那一拳却落空了，打在了一堆棉花上。如果乾万帝这时候会愤怒，会翻脸，会针锋相对，那么他还会觉得好受一点。

　　他恶言恶语，乾万帝默不作声的听他说，从不回嘴，好像根本不放在心上；他乱摔东西，乾万帝随便他摔，价值连城的瓷器、书画和珠玉随便他破坏，只要他高兴，就算用王羲之的真迹来烧火玩都没问题。

　　甚至他一觉醒来发现自己蜷在乾万帝怀里，他可能会突然暴跳起来，拼命的用拳头捶打他、用脚踢他，用牙齿撕咬他，这个男人都不会说一声，只会紧紧的把他扣在自己怀里，任他发泄怨气。

　　

　　有一天晚上明德醒过来，乾万帝躺在身边，月光从窗棂间洒下来，映在这个男人毫无防备的脸上。他睡得那样熟，好像连这个时候就是一把刀子抵在他脖子上，他也不会惊醒的。

　　……很容易……就可以杀了他……

　　明德紧紧的抓着自己的头发。理智告诉他不能那样做，可是他忍不住。

　　如果……如果不是他……我现在会怎么样呢？

　　……不管怎么样，都不会沦落到现在的样子吧……

　　

　　鬼使神差般的，他慢慢的抓起枕下的佩刀。那其实并不是一件杀人的利器，乾万帝也知道枕下有这么一件东西，只是装不知道罢了。严格的来说，这个男人其实并不相信自己养出来的小东西有胆量对自己挥舞刀子。

　　明德听见自己的呼吸声沉重而涩滞，他顿了顿，猛地扎了下去。

　　

　　乾万帝是在一阵剧痛中惊醒的。他条件反射的一手打开刀子，一手捂住腰侧的伤口。鲜血飞快的涌出来，他能感觉到自己手上沾满了血。

　　明德愣了愣，然后无声的抱住头，就像一头自欺欺人、逃避现实的小兽。

　　乾万帝想伸手触碰他，但是他突然下了床，飞快的往外边跑去。乾万帝捂着伤口追了出去，在长长的、洒满了月光的抄手游廊上追上了明德，然后不顾反抗，紧紧的把他搂在了怀里。

　　

　　“没……没事的……看，一点小伤而已，没事的……乖……乖，这么晚了，不要怕……”

　　明德在他怀里发着抖，仅仅用肉眼就可以看见他颤抖的频率。

　　乾万帝亲吻着他的额头，一遍又一遍的安慰：“没事的……没事的，不要怕……”

　　“你看，一点小伤而已……”

　　“你不说，我不说，没有人会知道的……”

　　“咱们回去，外边太冷了，……乖，乖孩子……咱们回去……”

　　明德渐渐的平静下来，温顺的倚靠在他怀里，乾万帝于是就尽量不惊动他的，慢慢的、一步一步的往回走。

　　

　　月光洒在雕着九龙花纹的石柱上，泛出清白的光。拐角的阴影里，张阔看着他们渐渐的远去，挥挥手对捧着伤药的宫人道：“回去罢。”

　　宫人俯身道：“是。”

　　他们刚要走，张阔突而道：“等等。”

　　顿了很长时间，他转过脸来，一字一顿的道：“皇上受伤这件事，要是被任何人知道了……”

　　“――你们就都等着，脑袋搬家吧……”

　　

骨中之骨

　　乾万帝受伤这件事被保密得很好，除了贴身伺候的宫人之外几乎没有人知道。张阔甚至没敢叫太医来，天天奉上去伤药，由乾万帝自己包扎。

　　他伤在后腰，自己动手时周转很有些不方便，手背过去拿着沾满药粉的绷带，就会噗噗簌簌的洒了一地。很疼，但是竟然疼得并不难受。在一点一点针扎一样的刺痛中，竟然有种解脱的快感。

　　哪怕是疼痛……也是那个捧在掌心上恨不能娇惯、恨不能纵容的人给的。

　　这一刀，能不能让他心里好受一点呢？他脾气那么坏，心里积郁这么久，这一刀下去血肉飞溅，能不能让他稍微发泄一点点怨气呢……

　　这么想着想着，竟然有种几乎不能察觉的、隐秘的甜蜜从心里泛上来，慢慢的犹如针织一样的，细细密密的缠绕心脏。

　　

　　帘外春暮迟归，宫女细声笑闹着扫去残花，粉红的花瓣在碧水上漂浮，渐渐的随波远去。那燕子的呢喃从高高的窗棂间飘进大殿里，混合着药香，让人昏昏欲睡。

　　乾万帝有些费劲的低头把绷带打上结，手肘在桌面上带过，把药瓶打翻了一地。原本倚着打盹的明德突而惊醒过来，小小的脑袋四周晃动一圈，十分警惕、充满了警戒的样子。

　　乾万帝看他那样子，可怜得可爱，忍不住伸手摸摸他的脸：“没事，睡吧。”

　　

　　明德挣脱了他的手，长长的打了个哈欠。他真是个不能纵宠的人，不过娇惯了几天而已，一脸的不耐烦和一身尖尖的小刺就全然摆出来了，无比骄傲的样子。

　　乾万帝想伸手搂过他，不妨被明德挥手一打，然后凑近了一点，伸手去给他的绷带包扎上。少年温热的手指，细细瘦瘦的轻微的蹭过皮肤，一点搔痒近乎不察。乾万帝听见自己呼吸沉重下来的声音，他觉得自己肌肉紧绷，再过一点，整个神经就要断掉了一样。

　　“明德……”

　　身后的少年从鼻孔里哼了哼。

　　“……明天正式选妃，你跟我一起来，可以吗？”

　　明德突而把绷带狠狠一勒，乾万帝倒抽了一口凉气差点跳起来，只听见他冷淡的声音低低的在身后响起：“――皇上这是干什么呢？臣的日子已经很不好过了，您是要提醒臣，以后的日子会更不好过对吗？”

　　

　　乾万帝突而意识到失言，他转过身去想解释，但是明德已经狠狠的把自己摔到了层层叠叠云絮一样的被子里，在巨大的龙床中，单薄的身影几乎不见，只有冷笑声一声一声的传来。

　　“明德，明德，”乾万帝抓住他，狠狠的搂在怀里，“我怎么会那么想呢……我怎么会是那个意思……你这么凶悍的一个小家伙，后宫里谁奈何得了你？……什么时候都是只要你肯乖乖的，日子最好过的都是你……”

　　

　　被子这么软，那个男人的怀抱也小心翼翼的，生怕一个用力就折断了、损坏了。但是明德心里的怨念犹如小猫爪子在抓着一样，不知道为什么不高兴，却就是不高兴。小小的针刺卡在那里，逼得人烦躁不安，几乎要跳起来拼命的撕咬什么、发泄什么。

　　他泄愤一样的在被子中拱着就是不伸出头，乾万帝紧紧的搂着他，把他单薄的身体揉进自己怀里去，不停的亲吻他柔软微凉的细碎的头发。

　　那样温柔，几乎要把之前的暴戾和痛苦都一笔勾销了一样。

　　

　　……凭什么你做出一副好人的样子？难道那些血腥和痛苦都被你遗忘了吗？

　　真不公平，你要当坏人的时候我就必须服从，你要当好人的时候我就必须感恩戴德，是这样吗？

　　……没用的，我不会听你的，不会的……

　　乾万帝恍惚听不见那小小声的、包含惊恐和仇恨的怨念。他俯身下去亲吻着明德的头发，从后颈一直到脊背，亲吻得那样轻柔，就仿佛脱去了帝王的身体，留着一个痴心成疾的、局促不安的普通男人的灵魂。

　　

　　第二日，正式选妃。

　　八百佳丽，云集一堂，两个两个一排的上前去，隔着珠帘向里边高高在上的天子婷婷一拜。留下来的便有可能得到宠幸，得到宠幸的便有可能封妃诞子。一个少女对于富贵的最初的渴望，就在于着盈盈的一拜之间了。

　　

　　选妃前一日晚，云州常氏被皇后宫里的大尚服恭恭敬敬请去了静安堂。皇后倚在紫云宫锦榻上，盯着她看了半晌，缓缓的道：“你过来。”

　　常氏战战兢兢的过去，突而只见两根保养良好的、一看就知道是养尊处优的手指伸了过来，轻轻的板起她的下巴。常氏懦弱的抬起视线，遇上了皇后仔细打量的目光。

　　“真像啊……”皇后叹息着，“……这点味道，这眼神……”

　　常氏哆哆嗦嗦的道：“民、民女不敢！”

　　“有什么不敢的，”皇后笑了一下，放开手，样子很是端庄的端起手边的枫叶茶，“――你的这个样子，就是你无上的武器。后宫里女人靠什么呢？靠的不就是这张脸吗？”

　　常氏慌忙跪在了地上：“奴婢……奴婢绝对不敢存了以下犯上的心思，奴婢只求侍奉天颜，一定安守妇德……”

　　

　　皇后冷笑一声，猛地放下了茶杯，砰的一声清响。

　　“妇德？什么是妇德？女子无才便是德，可是你看这后宫里受宠的女子哪一个不是琴棋书画样样精通呢？皇上不会喜欢你木头一样的守着妇德，他喜欢你这张脸！你懂么？你这张脸，生得偏对了皇上的胃口！”

　　常氏瑟缩着跪倒，皇后看了来气，一拍桌道：“站起来！”

　　常氏吓得不敢动，皇后一把拉起她来，厉声道：“挺起来！有点主子的样子！别这么委委屈屈的小媳妇样子，谁欠了你钱了？做出点张狂的样子来！明天见了皇上，别跪着跟他说话！怎么张狂这么来！”

　　常氏吓得磕磕巴巴的：“皇后，皇后，可是……可是民女……”

　　皇后挥手道：“姑姑！”

　　她身后的心腹嬷嬷立刻上前来一俯身，皇后指着常氏，冷冷的道：“――把她带下去调教调教，一言一行就按明德公子的样子来。明天叫她不必上殿了，放在我宫里送给皇上。她可是本宫，最后的招数了……”

　　嬷嬷一点不惊，答了声是，带着常氏退了下去。

　　

　　常氏自始至终都恍恍惚惚的，好像什么都不懂，却又有无数人推着她往前走。她懵懵懂懂的被拉出了门，皇后盯着她消失的方向，半晌，颓然坐倒在华贵的凤椅上。

　　清河公主从重重挂着的珠帘后悄然掀帘而出，默默的跪坐在皇后身边。两个女人，半晌无话，很久之后才听皇后一声长叹，缓缓的问：“阿醉，你说本宫是不是……太……”

　　阿醉蓦然打断了：“娘娘都是为了太子罢了。”

　　皇后垂下视线，面前静静的摆着一碗漆黑的汤。

　　――准备好了一会儿送过去给那常氏灌下去的极品红花汤，一碗下去，一辈子，都不会再生育了……

　　

　　“她跟我不一样，我不生育一辈子都难，她不生育，那没关系，只要皇上宠她一天，她就得以一天的富贵……”

　　阿醉默然的听着，一只手轻轻搭在自己微微隆起的小腹上。

　　“不是我想害她，她又惹不着我，我为什么要去害她一辈子不生孩子？要怪就让她怪皇上好了！谁叫她长着那么像明德的脸！别人生了孩子还不一定立太子，她生了孩子，太子就完了！”

　　阿醉微微一惊：“可是娘娘，常氏出身并不高贵，断然立太子，朝臣也会大力阻止，皇上未必……”

　　“――你不知道皇上的心思，”皇后打断了她，语调里难以抑制的激烈，尾音甚至称得上是尖利了。

　　“……本宫曾经花重金，从皇上身边的第一红人张公公嘴里掏出来一句话。那时是丁贵妃怀孕的时候，张公公问皇上，是否有可能立丁贵妃腹中龙种为新太子。当时明德睡着了，皇上指着他，对张公公说……‘朕愿再有一嗣，不求心性、品格相似，只求颜色八分像，然则是子可立太子，待百年之后登基为帝；是女可封凤翎王，垂帘听政，权倾天下。’”

　　

　　阿醉悚然变色。

　　皇上这话的意思，就是如果得一个孩子长得八分像上官明德，就可以当作是……是他和明德之间的孩子来养了！

　　皇后长长的、美丽的假指甲紧紧按在桌面上，指关节都泛出了清白：“只要那个常氏去侍奉皇上，明德就一定能摆脱出来的……他毕竟不是个女孩子，不会很固宠的……如果长着那样的脸又是个女孩子，皇上一定、一定不会再扣着明德不放……”

　　“我的孩子，”皇后紧紧捂着自己的嘴，连哽咽都压得低低的，无比压抑，“――我的孩子，哪怕迫不得已送给了那个男人去糟蹋，也只是一时受点委屈而已，怎么能在那个男人手里被活活的折腾死呢？他又不是女子可以封妃，万一他老了、丑了，以后怎么办呢？谁救他呢？谁爱他呢？……”

　　所以，常氏必须去侍奉皇上，必须成为上官明德的替代品。

　　她会享尽荣华富贵的。除了不能生育之外，只要皇上还喜欢上官明德一天，她就能享受圣宠一天。

　　一个普通女子，她还求什么呢？她还有什么可以抱怨的呢？……

　　

　　第二日选妃，修元殿上皇帝身侧，高高悬着重重珠帘。珠帘里隐约一个美人端坐，冷眼看世人来去，一片衣角随风扬起，不发一语道尽风流。

　　当日八百佳丽，无一入选。

　　帝令：无德容兼备者，故不选入宫。命皇后挑选上佳者赏赐王府宗室，后宫不必留人。

　　这广集天下的八百个美人，竟然没有一个……入得了天子的眼。

　　

　　当天晚上乾万帝刚回宫，皇后派人来请皇上，说是有急事相商，求皇上驾临静安堂。

　　乾万帝冷笑，不知道这个“贤后”又有什么说辞要请教了。这个女人无时不刻的想着怎么把明德从他身边弄走，好像这样就可以天下大吉了一样。

　　他施施然驾临了静安堂，皇后身边的宫人都等在门口，黑压压的跪了一地。进去之后皇后跪在地上，穿着整整齐齐的朝服三拜九叩，口中高呼：“吾皇万岁万岁万万岁――！”

　　乾万帝冷笑：“皇后也不用弄这些虚的了。怎么，大晚上的来请朕，又是有什么祖训要顶在头上了吗？”

　　皇后站起身，直视着皇帝，语调微微发抖：“……不，臣妾……臣妾新近得一佳人，希望献给皇上。”

　　

　　她侧开身，于是乾万帝的目光得以从她身边越过。辉煌的烛火中站着一个女子，削瘦体型，眉眼艳丽，五官轮廓鲜明，苍白而清减。她并没有穿什么好衣服，倒是裹了一身男装的旧衣，旧白的颜色，让人一看就能联想起那衣袖上棉软的、妥帖的质地。

　　乾万帝愣住了。

　　皇后静静的跪了下去：“皇上，您满意么？”

　　……满意？

　　……满意么？

　　李骥自己也不知道自己是不是满意。他的心被一种无以名状的情绪攫住了，有点酸软，有点悲哀。

　　……那个孩子，也是有这样可怜又荏弱的姿态的吧……

　　也曾经……这样被献上来……惊恐的，害怕的，拼命挣扎却眼睁睁的看着自己被命运的漩涡吞没……

　　……如果能保护他就好了……如果能让他坐在那个最尊贵的位置上，正大光明的，堂堂正正的，向所有人宣告他有多么爱他……

　　如果能给他自己所有的一切，就好了……

　　

　　皇后抬起脸来，看到乾万帝的表情。这个男人的表情很奇怪，他好像是在看着上官明德，但是又带着一种温软的、酸楚的神情，好像带着无限的爱意一样。

　　皇后摇了摇头。怎么可能呢？这个男人看着明德的时候，从来都举着利刃，随时都明明白白的宣告着：你不听话，我就会砍下来。那样明显的威胁和压迫，什么时候带上过半点温情呢？

　　“……很好，”乾万帝慢慢的开口了，“很好……”

　　常氏微微的瑟缩着。她不知道皇上为什么说很好，她甚至不知道皇上是不是真的高兴着的。可能下一秒，这个恩威难测的天子就会幡然变脸，然后把她拖出去砍成一段一段。

　　乾万帝没有像她想象的那样做。他在原地站了一会儿，茫然的开了口，声音恍惚都不是自己的。

　　“来人……朕决定册她为……为贤妃。”

　　

　　身后掌薄的太监总管差点失手摔了东西。贤妃，从一品四妃的地位了。从未临幸、没有子嗣就直接晋位贤妃，这在整个皇朝的后宫史上都是开天辟地第一回。

　　乾万帝甚至没有去问她叫什么名字。他并不关心她叫什么名字，也不关心她是什么来历。他眼里看到的，不过是个和明德长得很像的、能光明正大的表现恩宠和喜爱的寄托罢了。

　　皇后的手指都在发抖。一切都是如此的顺利，甚至比她想象得还要顺利。乾万帝看着常氏的时候，眼底甚至有一种迷醉的、欣喜的温情。

　　

　　“皇上，”皇后松了一口气，声音都洋溢着喜气，“今晚您宿在贤妃宫里么？”

　　乾万帝回头看了她一眼，好像是十分奇怪一样：“当然不了。”

　　不仅仅是皇后，所有人都悚然一惊。

　　“让她先住在皇后这里吧，等过一段时间就起新殿，记住，给她的一切都要是最好的，谁都不能怠慢她。”

　　乾万帝退去了半步，微笑着开了口：“张阔。”

　　张阔连忙俯身：“奴才在。”

　　“咱们回清帧殿吧。”

　　

　　乾万帝转身大步走了出去。张阔踉跄了一下，跌跌撞撞的跟了上去。

　　所有人都沉浸在一片巨大的不知所措中，皇后跪在地上，几乎僵硬得不能动弹。

　　……这是……这到底是……这到底是为什么？……

　　巨大的疑问从心里渐渐涌现，好像有什么答案呼之欲出，但是没有人能够给她回答。

　　殿门大开着，春日靡丽的夜风吹来，巨大的灯烛摇晃了一下，那瑟缩的火苗，竟然凭空让人感觉到一点莫名的寒意。

　　

命中之命

　　春日将尽的时候，明德终于养得结结实实，被乾万帝和胡至诚一致认为可以下地了。

　　其实他早就可以下地了，不仅可以很自在的走动，还可以很有力气的把清帧殿最后一个硬玉雕饰砸得稀巴烂。当乾万帝盯着那堆已经完全看不出原来样子的碎碎片时，他终于意识到，小猫爪子已经磨得够尖的了，再留下去，自己就有被抓出一脸血印子的危险了。

　　他下了一道旨意，当日因为触犯朝例的户部参议行走上官明德，诚心悔过、侍奉有功，不仅召回重用，还升了兵部参赞，允上朝议事，赐黄金百斤。在整整一个春天的弹压之后，上官家这个名不见经传却异乎寻常得宠的庶子，竟然奇迹般地再次进入了权力顶层的中心。

　　

　　砰的一声，九城巡卫总管、辅政大臣丁恍的爱妾弟兄赵蒙山在正泰殿外摔了佩刀，指着四品侍卫的鼻子骂道：“好大的胆子！本官是奉丁大人之命前来递交奏章的，你一个小小的侍卫，竟然拦我？”

　　丁恍权倾一时，何况赵蒙山又是丁家人心腹中的心腹，一般出入前庭是没人敢拦的。那个侍卫是新来的官宦家子弟，年轻气盛，又不知深浅，一挺刀大声道：“先皇有旨！凡无皇命宣召者，当跪于正泰殿外，由侍卫传召后方可进门！”

　　这条规矩是很久以前定下的了，现在有些权位的朝臣，几乎都在内廷尉官的刻意讨好下忽略了这个规矩。一般他们来要求进殿，不仅不会跪，相反会有内廷官香茶鲜果的敬着，哪会有不识相的侍卫来一板一眼的要求他们跪下等待？

　　赵蒙山一把推开那个侍卫，高呼道：“内廷长官何在？有人作乱，还不快前来拿下！”

　　侍卫针锋相对：“赵大人拒不奉旨、大呼小叫，就别怪下官动手了！”说着就要拔刀。

　　

　　一片混乱间，突而听见一个轻轻袅袅、无限委婉的声音响起来：“哎哟，这是谁？……大胆，谁敢惊了我们赵大人的驾？”

　　正纠缠间的两人一回头，只见上官明裹着一件棉白旧袍，微微的笑着，站在台阶之下。虽然阳光正盛，但是他站在宫墙下的阴影里，浓郁的年少颜色笼罩在灰暗之下，乍一看就像是个悄无声息便突然出现的深宫幽鬼一般吓人。

　　侍卫没见过他，忙喝道：“什么人？”

　　上官明德瞟他一眼，突而爆发起来，厉声道：“才一个四品的侍卫官而已，就敢拦着我们当今圣上最是恩宠的赵大人？你不知道凭赵大人的圣恩，早就可以将先皇的旨意置之于无物了吗！”

　　

　　就仿佛见到一只惨白的兔子的柔弱声带中突然爆发了狮子的咆哮一般，侍卫和赵蒙山同时都愣了。

　　上官明德道：“还不快放开！”

　　侍卫赶紧松开手，赵蒙山立刻扶正前襟衣袖，气哼哼的：“上官大人……”

　　“赵大人不必惊慌，”明德一板一眼的道，“待会儿进去见了皇上，下官一定帮大人申冤。大人堂堂御封的三品大员，竟然因为先皇一道小小的旨意而受尽了委屈，真正是天理不容、天惨地怨哪。”

　　赵蒙山吓了一跳：“胡说，本官并没有……”

　　“都愣着干什么？”明德立刻转去斥骂呆呆站在一边的内廷官，“宫中的张公公是怎么教训你们的？赵大人遭受如此委屈，你们竟然只知道傻站在一边？既然如此你们食皇禄拿皇俸又有什么用！”

　　内廷官慌不择路：“上官大人，我们、我们并没有……”

　　“还不快去叫张阔！他身为皇上身边最为倚重的总管太监，竟然放任手下如此，真是太辜负皇恩了！真叫皇上失望！真叫天下人寒心！”

　　内廷官看看目瞪口呆的侍卫，再看看分辩不能的赵蒙山，立刻如同一只被踩了尾巴的兔子一般跳起来一溜烟的去了。

　　

　　赵蒙山这才反应过来，若是张阔前来，那一定可以代替皇上宣旨；自己的确冲撞侍卫在先，被这个嘴巴刻毒、不得理都不饶人何况得了理就更不饶人的上官公子捏到了错处，那么添油加醋、煽风点火的一说，一定会小题大做的掀起一番巨大的风浪出来。

　　赵蒙山僵硬的试图分辩：“上官大人，本官只是奉丁大人之命递交奏章，如果不能面见皇上……”

　　上官明德的本事，就是能在一堆无意义的话中，一眼挑出自己能用来大做文章歪曲理解的那一句，然后抓住了那一句扯出一篇义正词严的鸿篇巨制。

　　几乎在同时他打断了赵蒙山：“赵大人。”

　　“……啊？”

　　“递交奏章、觐见皇上这样的大事，是一个臣子至高无上的荣幸和职责，为何丁大人不能亲自前来？”

　　“……”

　　

　　上官明德前进了一步，几乎是眼睛对着眼睛、鼻子对着鼻子的盯着赵蒙山：“赵大人以为呢？”

　　赵蒙山几乎能感觉到上官明德身上散发出来的凌厉的寒气：“上、上官大人误会了，丁大人他只是……”

　　“赵大人认为下官说错了？递交奏章、觐见皇上这样的事，不是臣子至高无上的荣幸和职责？”

　　“不、不，上官大人说得、说得对……”

　　“那既然这是身为臣子至高无上的荣幸和职责，为何丁大人却不屑于面见圣颜，反而要赵大人前来代替？”

　　“不……”

　　

　　可怜的赵蒙山很想说，其实丁恍找门人来提交奏章、代替走动已经是常事了。而且进了正泰殿也不一定能见到皇上，只是交给御书房外的笔墨太监罢了。

　　但是他说不出来，因为不知道是有意还是无意的，明德前进一步，他后退一步，明德再前进一步，他再后退一步，退到退无可退的时候，赵蒙山整个人紧紧的贴在了墙上，明德毫不客气的上前，一脚狠狠踩到了他的脚面上。

　　“啊！”赵蒙山的脸扭曲了。

　　上官明德一句一句的逼问：“为什么丁大人不能前来亲自递交奏章、面见皇上？身为辅政大臣，一举一动都是天下臣子的表率，丁大人此举，是不是在向天下人宣告：其实臣子是不用亲自向皇上呈交公文的？其实臣子是被鼓励纳妾、然后找小妾的兄长来给皇上汇报绩业？是不是丁大人其实是想让皇上屈尊纡贵的亲自驾临丁府，问他要奏章呢？”

　　

　　赵蒙山只觉得眼前一阵阵的眩晕，上官明德尖刻的、喋喋不休的、仿佛弹子不断射出来的声音，让他太阳穴简直要爆出来。

　　他直觉知道自己正在被拽入一个言语的漩涡中去，可是明德的逻辑太强大了，他实在没法对这番看上去义正词严的强词夺理进行辩驳。

　　就在这个时候，九城巡卫那里传来了尖细的声音：“张公公到――”

　　赵蒙山直挺挺的跪了下去：“张公公，为本官申冤哪！”

　　张阔弓着腰，笑容可掬的走了过来，先是恭恭敬敬的给上官明德欠了欠身，又站起来，极其惊讶、极其惶恐的伸手要拉起来赵蒙山：“哎呀！赵大人？赵大人何冤？折杀奴才了！”

　　

　　……关键就在这里，赵蒙山其实并不知道……自己蒙受了什么冤枉。

　　他只是直觉自己被冤枉了而已，但是实际上是什么冤枉，他是说不出来的。

　　……冲撞侍卫？侍卫是拿着先皇谕旨说话的。

　　……冲撞命官？上官明德也没有对他动手嘛。

　　……那么，何冤之有呢？谁做错了什么吗？

　　赵蒙山愣住了，明德轻轻的捂住了自己的嘴，装模作样的咳嗽了几声。

　　“张公公，……本官感到有些不适……”

　　张阔十分知情识趣：“太阳实在是太大了……”

　　“本官有些想回去了……”

　　“大人一路走好……”

　　

　　于是赵蒙山就眼睁睁的看着刚才还气势汹汹、凌厉无比的御史言官上官明德，一声一声虚弱的咳嗽着，无限娇怯的，披着一件因为久穿而显得很旧了的棉袍，在灿烂的阳光下，一步一步慢慢的走远了。

　　不论从任何一个角度来看，那都是一个清廉奉公的、积郁成疾的刚直好官的身影。

　　

　　那天下午赵蒙山不得不在正泰殿门口跪了大半个时辰，因为据张公公所说，皇上午睡没醒，如果要递奏章，只有等上一会儿工夫了。

　　于是来往的所有人都看到，不可一世的丁辅政的门生赵大人，跪在太阳底下，手里捧着一本奏章，在张阔满含歉意的注视下，一动也不敢动的等待皇上的宣召。

　　

　　所有人都知道，那个深蒙圣宠的上官明德，是坚定的站在了夏宰相这一边，处处跟丁家过不去了。丁恍得知了这个消息，气得把手里精致的小窑磁摔了个粉碎，怒道：“上官明德，不就是个黄毛小儿么！仗着有几分圣宠就和我过不去，他以为他长着几个脑袋？”

　　他门下的王崇军叹道：“就是上次我们奉大人的命令把他勾到妓院里去，原本以为一个春天过去皇上都没提起他，这人已经被打压下去了；谁知道一下子又起来了，竟然还升得这么快……想必是记住我们的仇了罢。”

　　丁恍沉默半晌，轻轻的道：“既然弹压不下去，不如就直接点……”

　　王崇军一惊，只见丁恍胡子花白的脸上，刹那间闪过去一点厉色。

　　

　　那天晚上明德办完公务，从正泰殿长长的走廊里经过，准备从夹道里回上官府上去。乾万帝虽然一直想把他从上官家弄出来，但是一直被他坚决的推辞了。

　　乾万帝天天晚上去上官家登门是不现实的，但是如果皇帝钦赐的宅院，实际上里边是不是的确住着应该住的那个人，谁在乎呢？

　　上官家虽然不是个好地方，但是比夜夜龙床要舒服的多了。

　　少年削瘦的身体裹在宽大的青袍里，一截腰带一勒，好像一手就能满把抓住一样，轻轻的就折断了。一只细瘦而苍白的、骨节优美的手执着一柄宫灯，血腥的颜色映在颜色浅淡的衣袂上，在春夜无尽的夜色中缓缓前行，诡丽而优雅得让人心里发颤。

　　浓稠的春夜漂浮着凤髓香若有若无的香气，长河一般的夜气里，只见那一点血色缓慢的远去，轻的仿佛一场梦境，不发出一点声音。

　　

　　杀手深吸了一口气，从树枝上无声的跃下，一柄匕首沾了毒，笔直的破风而去，直指那宫灯后削瘦的身影。

　　微蓝的刀光一闪，刹那间好像过尽了无数绚烂。

　　那光彩在夜色中仿佛流星一般，在指尖中仓促流逝了。杀手只觉得一阵寒气慢慢的从脊背中升起，几乎让人不寒而栗。

　　少年一只手从肩膀上反搭过来，捏住了他拿着匕首的手腕。刀尖仅仅在离身体一寸远的地方停住了，再也无法前进一分一毫。

　　杀手想挣脱，但是扣着自己的那只手竟然铁钳一样，让他刹那间冒出了冷汗。

　　

　　――丁大人说了，这个少年没有武功，不仅没有，而且身体还很弱，是个痨病，咳着咳着就要晕倒的样子。

　　这个少年也真的很削瘦，那样一件宽大的袍子，松松的一披，一阵风吹来便要被吹走了一样。

　　但是就是这样一只细瘦的、漂亮的手，轻轻的搭在他手腕上，只是那么随意的一搭就准确的扣中了命门，指尖传来的冰凉的气息仿佛毒蛇一样顺着皮肤，一点一点的侵蚀进了骨髓。

　　杀手猛地要抽出匕首，就在这个时候，那个少年回头冲他微微的一笑。

　　

　　――该怎么形容那个笑容呢？

　　――就像是春夜里无数的花静默开放，无数的繁盛都在刹那间喧嚣尘上，丽到化不开的艳色流淌了一地，那样的盛装，只有无尽的血色才配得上。

　　杀手只感到自己心窝一凉。

　　眼前的一切都渐渐黑暗了，少年手中静静执着的那柄宫灯猩红的闪烁着，慢慢的离他远去。

　　他倒在了地上。

　　

　　鲜血在地面上缓缓的蜿蜒，仿佛无数条小蛇吐着猩红的信子。他恍惚看见那个少年的脸，还是微笑着，然后转过头，近乎无声的翩然远去。

　　夜风吹过，带走身体的最后一点温度。那点青色的衣袂猛然飘拂起来，一下子就隐没在皇城连绵不绝的千重古殿宫墙下了。

　　

西郊猎场

　　第二日朝堂，兵部参赞上官明德提出接见西宛国使臣的计划步骤，其中提出步步防范、宁杀不放的铁血护驾办法遭到了以丁恍为首的户部官员的强烈反对。这个胡子花白的辅政大臣几乎要老泪纵横了，跪在庭上对皇帝一下一下的磕头：“皇上！西宛国虽然投降，但是并没有俯首称臣啊！若是对来使太过铁血不恭，说不定他们会逼急而反的啊！”

　　丁氏门下的势力官员立刻群起赞同：“皇上！上官大人此举，是蓄意挑起我国和西宛国之间的战争！”

　　“皇上，西宛国已经投降退让，不可再行逼迫啊！”

　　“皇上！……”

　　

　　上官明德的嘴巴也不是吃素的，在那么多人的攻歼中仍然迅速的找到了主力歼灭目标：“丁大人这话简直就是胡说八道！”

　　丁恍气得胡子一颤一颤的：“老夫如何胡说八道了？”

　　“大敌当前，难道不严加防范，还要作出一副君子和乐的样子来吗！”

　　“西宛国来的是使臣，如何是大敌！”

　　“难道丁大人是想把皇上的脖子送到西宛国刺客的刀尖上去吗？”

　　“你……你大不敬！”

　　“你居心叵测！”

　　“你……”

　　“西宛国刺客擅长邪术已经是全天下共知的事实！在这样严峻的状态下，丁大人竟然妄图迫使臣放弃对皇上身边保卫力量的部署！尔等身为文臣不知厉害、轻蔑敌人以致误国，何以面目应对我朝祖宗！”

　　丁恍只觉得眼前一阵阵发黑，明德又赶紧加进了一把柴火：“丁大人此举意欲何为，大概也只有您自己才知道了！”

　　“我……老夫……我……”

　　明德看看他就要昏过去了，于是抓紧时间在他丧失神智之前喷出最后一口口水：“――依臣只见，丁大人也许是认为自己身怀绝技，可以在西宛国刺客出动之前就保住皇上的性命吧！”

　　丁恍站起身想扑过来，但是摇晃了一下，眼前一黑，倒头摔下。

　　临昏过去之前就听见无数党羽惊呼着丁大人，一个少年声音不屈不饶、持之以恒的、坚强的冲破了重重喧杂，化作尖利的声波刺进他的耳膜：“――臣今日观丁大人一言一行，方才理解何为‘文臣误国’！”

　　……我都要昏过去了……你还要努力加上最后一句吗？

　　丁恍终于脑袋一歪，彻底昏了过去。

　　

　　乾万帝也觉得一口气哽在喉咙里。从他这个角度可以清晰的看见被围在一群乱糟糟的大臣中间的明德，一贯表里不一、阴险记仇的小人，竟然带着一脸正义凛然的表情直直的站着，只差没有在头上举一个牌子，浓墨重彩畅快凌厉的写上几个大字――我是忠臣！

　　……其实……这小东西，是最想让我丧命在西宛国刺客手下的人吧。

　　然后就可以太子即位、皇后垂帘……搞不好他还可以去江南置个大宅子，修个漂亮院子，安安稳稳舒舒服服的做他的异姓王。

　　乾万帝简直觉得匪夷所思。他这个义正词严的样子，就好像真的是很关心自己的安危一样。做给谁看呢？

　　丁恍扑通一声摔倒了，夏宰相那一边的官员都掩嘴而笑的看着，丁家的门生都大叫着：“太医！太医！”“快宣太医！”“丁大人！丁大人你没事吧！”……

　　

　　明德猛地掩住了唇角，虚弱不堪的咳嗽了几声，扶着墙，脚步虚浮的一步步走回臣工队列里，对左右诉苦：“……下官觉得十分心悸……”

　　夏宰相立刻表示了关心：“上官公子是太激动了点……”

　　“臣只是关心皇上龙体安危，一时之间有些难以把持……”

　　“公子切切不要自责……”

　　“但是丁大人气急昏厥，臣觉得非常不安……”

　　“那并不是公子的过错……”

　　乾万帝咳了一声，张阔看看他的脸色，立刻很识趣的拖长了声音，大声宣布：“有本上奏――无本退朝――！”

　　

　　西宛国在战场失利、刺客失败之后，终于只能派遣公主及国师，千里迢迢的来到长安，给天朝的皇帝递上了投降的国书。

　　明德的担心其实不是没有道理的。这次充当使臣的西宛国师卓玉，在很久很久以前就有一个响当当的名号――普天之下、第一高手。他这个“第一”不是任何武林大会或擂台比赛比出来的，而是实实在在战场上拼出来的名头。

　　几年前西宛国周边小国进犯，因为守边将士溃逃，所以大概有上千人的乱军一路杀入了京城，直逼王宫。当时国王年幼，惶惶然不知所措，身边无一可用之兵，只得与侍从抱头大哭。谁知哭了整整一天一夜都不见有人攻入寝殿，国王壮起胆子出去一看，只见王宫大门之外，卓玉一人孤身白马、手执一剑，带着十三铁卫，脚下伏尸数百，血流飘橹。

　　据说当时卓国师和十三铁卫全都像是从血海里捞出来的一样，铁和血的味道随风飘满京城，恍如厉鬼降临、飞僵出世。

　　世人都知道卓玉养了一批死士，他极其擅长歪门邪道的禁术，据说他还可以隔空控制别人手脚行动，甚至诱惑别人的思想头脑。他一般都是禁足于王宫之内的，对外宣称是贴身保护小国王，其实就是挟天子而令诸侯罢了。

　　这样的人突然当了个使臣，千里迢迢的跑来向乾万帝递投降国书，这个居心就不得不让人揣测一番了。

　　

　　城外西郊狩猎场是乾万帝钦定的接见使臣的地方，四月三日晨曦刚起，浩浩荡荡的百人来使团在公主的带领下，随着引领太监的步伐俯首进入了狩猎场。天朝的高官重爵们分坐在大红地毯的两边，首座的金銮椅上端坐着乾万帝，使臣必须三拜九叩、聆听圣音之后，方可递交投降国书。

　　乾万帝有意宣扬战绩，因此命人大力奢华，整个接见会场全部用金玉铺地、雕花做梁，巨大的绸幕从十里之外就一路铺开，上边画着战场冲杀的盛世长卷。只见西宛国的公主、国师及宗室们都是黑衣裹身，一路肃穆的跪拜前来，一直等到日上三竿才来到近前。

　　因为明德大力支持要全身防备这些使臣，所以使团中的每一个人都经过了三道搜身，甚至连高贵的公主也不例外。其他人倒是罢了，国师卓玉和公主两人却一点没有不忿之色，两人恭恭敬敬的上前来跪在地毯上，双手高举投降国书，高声道：“臣奉吾望之命，特来拜见天朝皇帝，愿俯首称臣，永结万世之好！”

　　

　　容十八举步上前，俯身接过国书，高声道：“传――”

　　一路高阶侍卫，一个接着一个，犹如浪涛层次涌前一般，一声一声的接过去：“传――”

　　“传――”

　　“传吾皇万岁万岁万万岁――！”

　　乾万帝接过国书，面色肃然的置于案前。张阔俯身为公主递上金酒，需由公主上前去敬给乾万帝，才算是表达了两国交好的意图。

　　也不知道是故意还是凑巧，明德刚好坐在丁恍的案边，笑容可掬的对丁恍凑过去，低声道：“丁大人看，那公主很漂亮呢，倒是可以安放后宫。”

　　丁恍哼了一声，头都不回。

　　明德恍然不觉的样子：“――若是诞下龙种，两国宗室血脉交融，那才真正是永结万世之好，丁大人说对吗？”

　　丁恍这次连哼都懒得哼了。

　　明德亲亲热热的笑了开来：“大人你看那个卓玉，下官以前听人说他人美如玉，实际上看来也就是个须发老翁罢了。看来世人多诈传，这话是对的。”

　　

　　卓玉带着一众黑衣侍从跪在公主身后，不过是个已知天命的老翁而已，看上去颇有几分仙风道骨，但是也不像诈传的那样三头六臂阴森可怕。丁恍再次从鼻子里哼了一声，语带讽刺：“须发老翁把持朝政，总比黄毛小儿要来的让人放心一些！”

　　明德大为惊诧：“大人这是什么意思？――啊……下官懂了，丁大人把持朝政，的确会比正值青壮的皇上要――”

　　砰的一声，丁恍满头大汗的拼命捂住了明德的嘴巴，那个用力，简直是恨不能生生把明德勒死才罢。

　　

　　公主袅袅婷婷的站起身，端着黄金酒觞，微笑着向高高在上的乾万帝走去。

　　明德说的不错，她确实是个美人。她的皮肤是蜜色的，眉不染而翠，唇不点而红，长长的黑发飘散在身后，就像是晨风中甜美的梦一样。虽然只穿着黑袍，但是宽绸腰带细致的勾勒出了她水蛇一般妖媚的身材，好像只要有人轻轻的一摸，她就会懒洋洋的顺势倚下一样。

　　乾万帝眼底的笑意更深了。公主走上九重玉阶，没有停下步伐，而是又往前进了几步。她跪在乾万帝脚边，就像一只名贵而温顺的猫，高高的举起金盘。

　　“皇上，”她说，“请接受一个女人对您的臣服吧。”

　　

　　乾万帝向她伸出手。没有哪个男人会拒绝这样一个女人的臣服，没有哪个男人拒绝得了。

　　于是他伸出了手。整个过程就发生在电光火石的刹那间，柔顺的女人闪电般从金盘下的袖口中抽出了一把沾毒的匕首，紧贴着乾万帝的手刺了过去！

　　与此同时，潜藏在人群中的大内顶尖暗卫长身而起，千钧一发之际如同十几道闪电一般向龙座飞扑过去！

　　

　　这些人有的身穿侍卫服饰，有的是世爵家不务正业的浪荡子弟，有的是朝中的低微小官，有的是平日里根本不引人注目的内侍宫人。那一刻所有人都惊呆了，没有人能从剧变中反应过来，只有稍微脑子快一点的才猛地恍然大悟――暗卫！

　　这就是传说中影子一样存在着的皇家暗卫！

　　丁恍突而被猛地一推，他回头只看到明德鬼魅一样闪电窜出。这个一向咳着咳着就要昏过去一样的痨病鬼，几乎是以常人难以想象的速度在半空中破风闪过，刹那间反手拔剑，只见弧光一闪，便直直劈向了跪在台阶下的卓玉一行人！

　　

国师卓玉

　　一只柔弱的兔子，突然亮出了比狮子还要尖锐的爪子；在你轻蔑的抚弄它无害的毛时，只要它愿意，它随时可以给你狠狠的一爪让你粉身碎骨，只是你不知道罢了。

　　丁恍现在的感觉就是如此。他突然明白了自己派出的那个刺客为什么横尸宫廷，他百思不得其解的问题，在这电光火石的刹那间得出了答案。

　　有个一向很自傲的武官送嗓子眼里逼出一句：“那……那不是上官大人吗？”

　　那不是稍微一碰就能咳个天昏地暗日月无光的上官大人吗？

　　

　　――明德没时间去注意别人怎么想他。他已经来到了近前，卓玉甚至根本就没有躲，这一刹那间连犹疑的工夫都没有了，明德只一剑，就深深的刺入了那个老头的心脏。

　　鲜红的血喷涌而出，接着颜色迅速的发黑变暗，卓玉的脸飞快的腐败掉皮，紧接着就变成了骨架，直直的倒了下来。

　　他一愣，只听容十八厉声道：“――明德弃剑！”

　　明德被电打了一样一松手，长剑砰的一声掉在地上，只见沾上的血在血槽中流到草地上，接着草地呲呲几声就枯萎了下去。

　　――毒血！

　　这人竟然已经全身喂满毒血！

　　“别发愣了！”容十八的声音尖利近乎嘶叫，“那人――他不是卓玉！”

　　

　　明德仓促间回头，刹那间只见那老头身后的侍卫中，一个全身裹在黑袍里、只露出额前纯黑色几缕碎发的侍卫，抬起脸来微微的笑了一下。

　　――风神俊秀、人美如玉，即便是最好的雕刻师，也未必能在最珍贵的石料上雕出这样的面容吧。

　　容十八猛地退去了半步。他开了口，他的声音刹那间给人一种错觉，好像他全身的骨骼都战栗起来了，在咯吱咯吱的打着抖。

　　“……‘销魂手’卓玉……”

　　

　　卓玉抬起手。他全身都裹在黑袍中，除了一张微笑的脸和一只苍白的手；虽然看上去都冰冷没有人气，但是却不可否认的孤拔、清削、冷酷而优雅。

　　明德猝然意识到了什么，他顺着容十八堪称惊恐的目光望去，阳光下卓玉五根细长的手指上闪烁着一点几不可见的微光，就像晶莹剔透的细线一样，向几丈远之外、首座上的公主身上延伸而去。

　　“――傀儡线！”

　　――傀儡线出，十丈之内，死生由他！

　　

　　在高高的首座上，暗卫剑拔弩张，匕首尖利的刀尖直直的指着乾万帝的脖子，但是可惜再也没法前进一分一毫了。

　　“朕要是有你这样的妹妹，”乾万帝笑着说，“朕一定不会把你交到一个灭绝人性的国师手里，让你当那谋刺的工具。”

　　公主脸上那甜蜜的表情全没有了。傀儡线一直连接到她手上，紧紧的逼着她把匕首递上前。但是已经太迟了，乾万帝的手仿佛铁钳一样，让她无法移动分毫。

　　“哈哈！”公主索性仰天一笑，“――皇帝，你以为我是为了王兄吗？还是你以为我其实是为了国家？”

　　乾万帝叹了口气：“不是么？”

　　“当然不是！”公主骄傲的抬起头，“我只是为了卓大人罢了！”

　　

　　她还年轻，她很漂亮，她有着在阳光下熠熠生光的琥珀色的眼睛。然而这一切都太可惜了，乾万帝看着她，微微的叹了口气。

　　不远处卓玉从草地上站起身，他注视着乾万帝，微笑着低声说：“尊贵的皇上，请叫你的侍卫不要动。”

　　“哦？”乾万帝的目光越过公主，“――为什么？”

　　“因为你现在离她只有不到一尺的距离。如果你的侍卫动了，那我只好杀了她。”

　　乾万帝站起身：“这又关朕什么事？这是个爱慕你的女人，和朕有什么关系？”

　　卓玉慢慢的走上前来，他的步伐很稳当，他穿越了暗卫的包围，没有一个人敢向他移动分毫。

　　“……关系是有的。”他慢慢的道，“……事实上，关系很大……因为她的身体里，已经充满了剧毒的血液……”

　　

　　所有人都震惊的望向公主，阳光中泛着微光的傀儡线已经紧紧的控制了她的手脚身体，如果卓玉稍微动一动手指，她就会立刻四分五裂。飞溅的毒血会波及首座附近的每一个人，如果卓玉愿意让她死得更惨一点，那也许连下边靠近一点的群臣都不能幸免。

　　“看见了么？”乾万帝低声对公主说，“他根本不在乎你的生死，在他眼里你不过是他杀人的工具罢了，甚至连一件称手的工具都不是。我猜你这个工具在他心里的地位，也许连傀儡线都比不上吧？”

　　公主微笑开来，那目光甚至是迷醉的。

　　“皇帝，”她说，“你知道卓玉杀过多少人么？”

　　乾万帝没有回答。

　　“九百九十九个，”她虔诚的阖上眼，“――我愿意成为那第一千个。”

　　

　　乾万帝刹那间无法说出一个字。他猛地抬头望向卓玉，厉声问：“你到底要什么？”

　　卓玉说：“我要你下令退兵！”

　　乾万帝的手紧紧握成了拳头，指甲深深的没进肉里。

　　“我要你从前线退兵，大军后退三十里！我们可以俯首称臣，但是我们不能容许割地三千里、年年赋重税的代价！”

　　乾万帝厉声呵斥：“只是割地赋税，朕已经对你们很宽宏了！”

　　“不，尊贵的皇上，”卓玉轻轻的说，“你这招骗骗那个愚蠢的小国王还可以，骗我差得远了。西宛国人少地广、不堪重税，如果年年奉上大笔的金银，最多不过二十年，这个国家就会只剩下一副空壳！到时候你们不用一兵一卒，就可以轻松的把西宛国整个拿下！”

　　

　　他的声音低沉而清晰，刹那间当初出这个主意的几个重臣都哑口无言。

　　乾万帝紧紧盯着他。这个男人的名声早就传遍天下，所有人都知道他狠得什么都做得出来。当一个人平时就心狠手辣、无所不为，你再把他逼到一个底线上，那他就真的能跟你惨烈到底了。

　　卓玉抬起头，狩猎场上带着铁腥味的风拂起他的头发，黑色的战袍扬起巨大的弧度，就像是降临人世的战神一样。

　　公主的脸色变了。傀儡线已经越来越紧，她甚至可以听见自己皮肤划破时轻微的滑动声。

　　……要解脱了么？她甜蜜的阖上眼。

　　第一千个……也许是不同的吧？

　　

　　就在这个时候，突而乾万帝冷笑一声：“――卓国师，可怜你……你其实还真能称得上英雄。”

　　他猛地退去半步，卓玉正想一动手指杀了公主，突而只听身后一个声音响起来：“国师，你……你就……你就认输了吧！”

　　这个懦弱的少年声音太过熟悉，卓玉一回头，只见暗卫押着一个华衣少年，站在几丈远的高地上。

　　公主一回头，惊呼：“――王兄！”

　　在场的都是一惊。那个瑟缩、懦弱的少年，竟然就是西宛国的小国王！

　　

　　卓玉脸色不变，但是手指稍微抖了一下。这其实是不正常的，他多年的修为已经到达了一个摒弃七情六欲的地步，没有任何人、任何事，可以让他稍微动一动他致命的手指。

　　小国王不敢直视自己的臣民，连忙低下了头：“卓……卓国师操纵朝政……威胁本王……本王已经和天朝皇帝商议好，除掉国师，就割地赔款、每年进献……至少、至少可以当天朝的附属国……”

　　在场的人，不约而同的，脸上都露出了一点掩饰不住的轻蔑和鄙薄。甚至连押着那个小国王的暗卫，都忍不住露出了一点叹息的神色。

　　卓玉慢慢的回过头来，似乎一点也不想再看到那个小国王。

　　多少年的呕心沥血，多少年的卧薪尝胆，多少年的夙兴夜寐，多少年的励精图治。踏着鲜血和皮肉走上来，到了今天这一步，才发现自己扶持的、不过是这样一个王朝。

　　乾万帝叹了口气，几不可闻的低声道：“……生不逢时。”

　　

　　公主猛地尖叫起来：“王兄！你怎么可以对外族人卑躬屈膝？你丢尽了我们王室的脸！”

　　小国王抖了一下：“我、我没有卑躬屈膝！我没有！我没有！”

　　公主想扑过去狠狠的抓住他，但是刚一动就被傀儡线束缚住了。她嚎啕大哭，泪水顺着她明艳的脸颊流下来，她跪倒在地，厉声大叫：“卓玉！卓玉！你杀了我吧！你杀了我吧！……”

　　四周埋伏着的弓箭手林立而起，无数闪烁着铁光的箭尖指向卓玉，只要一声令下，就可以把他射成刺猬。

　　不论是多么骇人听闻的绝顶高手，哪怕声震寰宇到卓玉这个地步，都无法在几百上千人的箭尖底下逃出生天。

　　卓玉犹疑了一下，看了看公主，好像在考虑是救还是不救。公主跪倒在地，纤秀的双手拼命抓着膝下的土地，好像只有这样才能稍微发泄一点她心中撕心裂肺的痛苦。她的指甲被生生板了下来，黑色的血流到地面上，就像是浓黑色的绝望和无助一样。

　　卓玉合上眼睛，低声道：“……抱歉。”

　　

　　说着只稍微把五指一抓，刹那间血光暴起，只见冲天的毒血中身体碎裂开来的残肢飞溅在地上，浓重的血腥味就像是一场铺天盖地的噩梦，恍惚连天都整个阴霾下来了。

　　“保护皇上！”

　　“快！”

　　“救驾！”

　　尖利的、暗卫最高警戒的哨声从容十八嘴里发出，刹那间，这个天下最集中、最强悍的高手全都扑向站在几丈远之外的卓玉。容十八抢先在前，闪身时瞥过明德，只见他往乾万帝那边看了一眼，之后才一步冲了出去。

　　容十八厉声喝道：“都什么时候了！”

　　――都什么时候了，你还在干什么？

　　

　　卓玉就像是一道黑色的闪电一样，在漫天箭雨中几个纵跃就向狩猎场唯一的出路――东南角山谷那边冲了出去。他不愧是天下第一高手，容十八只来得及抓到他的一片衣袂，就只觉得腿间一凉。

　　他飞速退去半步，傀儡线堪堪划过肌肉，只差一点这条腿就废了。

　　“操，一个大男人搞这娘们叽叽的线，太阴毒了吧！”他心里刚这么想着，就听卓玉在飞速掠去的风声中淡淡的道：“……只要得法，再柔软的东西都可以比钢铁还要坚硬锋利。”

　　容十八倒抽一口凉气。据说西宛国师卓玉可以操纵人的思想头脑，难道这还是真的不成！

　　电光火石之间容不得他再多想什么了，容十八疾步上前，一把抓住了卓玉的手腕。与此同时几个暗卫从不同角度按住了卓玉的肩膀、后腰、前胸，虽然危险但是在一定程度上束缚了他退走的厉势。他们已经快到东南角的山谷边上了，路边杂草丛生，巨大的地裂悬崖就在不远处，就在这宝贵的刹那间容十八高声喝道：“――明德！上！”

　　

　　卓玉只来得及抬起头，然后他看到一个少年，从众人头顶上，以一种当世第一轻功高手都难以匹敌的速度，挟着锋利的刀尖，直直的向自己的心脏刺来。

　　――单刀！

　　这无数人铺就的危险的道路，这铺天盖地弥漫着的杀气，这以鲜血和皮肉垒成的攻势，都仿佛只是为了在这一刹那间，让这划破天地的单刀，出现在他的面前。

　　

厉锋不刃

　　容十八猛地停下了脚步，与之相对的，他周围的暗卫也都骤然一停。冲得比较前的一人来不及停步，被傀儡线生生的绞下了半个手掌。只见眼前突而白雾一片，卓玉竟然在这雾气中蓦然失去了影踪！

　　“明德回来！危险！”

　　容十八的叫声迟了一步。明德在半空中来不及收势，直直的一头栽进了那白雾之中。眼前的景物好像都扭曲了，脚下的路无限延长，卓玉的身影在不远处一闪，明德刚一脚踏过去，便觉得脚下一空！

　　――断崖！

　　――果真是缩地邪术，原来这里已经到了断崖边上！

　　

　　山石咯吱一响，明德只觉得脚下打滑，刚要坠入那百尺断崖之下，容十八冲过来一把拉住了他。

　　这一切都是在电光火石之间发生的，明德的身体被猛地一带，惯性造成的巨大的俯冲力让容十八一脚摔了下去。他们两个的位置整个掉了个儿，两个人的手还拉着，明德被拉得往地上一扑，一只手抓着容十八的手腕，而容十八已经整个人悬空在了百尺断崖之上！

　　

　　“容大人！”

　　容十八所有的重量全系在被明德拽住的手腕上，冷汗涔涔而下：“……好、好危险……”

　　“这是怎么回事？”

　　“西宛国邪术众多，这大概不是什么稀奇玩意儿，不过我们没见识过，所以着了他的道。外边人进不来这层雾气，你赶快把我拉起来咱们好出去。”

　　话说的容易，明德这时候也堪堪俯倒在悬崖边上，唯一支撑自己的就是顺手卡在地面缝隙上的匕首。他刚一使力往上拉容十八，突而只见容十八的脸色一下子变了。

　　卓玉站在明德身后，微微一动手指，傀儡线如同夺命魂符一般轻轻勾住了明德的脖子。

　　

　　山崖上雾气弥漫，明明是阳光灿烂的天气，却阴霾得好像残冬一样。

　　明德和容十八一上一下的对视着，彼此都从对方的眼睛里看到了惊恐。

　　卓玉的脸在雾气中竟然出乎意料的清晰，清晰得连唇角冷漠的下抿都看的一清二楚。明德背对着他，但是容十八可以清楚的看到这个杀神的脸，仿佛最珍贵的玉刻出来的一样，完美而没有任何温度。从这个角度他甚至可以看到卓玉的手指一点一点勒紧，他感觉到脸上湿湿的，好像下雨了。实际上那是明德脖颈上滴下来的血。

　　容十八毫不怀疑卓玉会立刻就动手――西宛国的公主爱他爱得发疯，他杀她的时候犹豫了多长时间？有一眨眼的工夫没有？

　　

　　“明德……”容十八的声音散落在山风中，模糊而不清晰，“――上次兄弟欠你的那笔帐……对不住……今日还你了……”

　　明德张大了嘴，却什么都说不出来。

　　

　　容十八艰难的从后腰掏出匕首，狠狠的划到他手上。但是他感觉不到痛。他紧紧的抓着容十八，就算鲜血淋漓，就算血肉流尽，也会用一副枯骨紧紧的拽住他。

　　“容……容大人……”明德开了口，因为气管被束缚而显得格外哽咽，“……我不会松手的……”

　　容十八绝望的看了他一眼，空出来的那只手拿着匕首，狠狠的一刀截断了自己的手腕。

　　明德几乎看不到什么了，眼里只有一片血色。

　　漫天盖地的血色。

　　容十八就在那片血色中，无声的、悄然的掉下了断崖。

　　

　　是谁在那个寒冷的冬夜里和他一起并肩前行？

　　是谁常常叼着一根草蹲在路边等他们准备出发？

　　是谁在战场上冲在第一线，是谁用血肉筑起了攻防的盾牌，是谁天天梦想着转明外放，去一个远远的小地方，娶妻生子安享天伦，平静无忧的碌碌一生？

　　那个人在暗卫的最后一次任务中，放弃了最后唯一的一点活下去的希望。

　　他永远的，躺在了冰冷而黑暗的悬崖下。

　　

　　疼痛仿佛闪电一样刹那间贯穿了半个身体，卓玉的瞳孔紧缩，那个脖颈上还勒着傀儡线的少年动作比他想象的还要快，只是在刹那间就把刀尖送到了他的小腹肌肉里。

　　卓玉猛地后退，同时抽回傀儡线。风声在耳边呼啸，那一刻他心里真的有点惊诧：当世最快的轻功好手已经折在了自己手下，这小男孩子从哪里练成的一手奇快的工夫！

　　明德没等他退两步，直接一刀迎面劈下。刹那间风声凌厉，两人短短交手几下，卓玉猛地顿住了脚步。白雾已经渐渐散去，他猛地回头，只见眼前不到一丈远的地方已经集中了天朝最精悍的暗卫高手，每一个都紧紧的盯着他，每一个都在最完美的备战状态之下。

　　卓玉偏头往回一瞥，明德站在原地喘息了两下，竟然返身就跳下了断崖。

　　在这样紧张的关头，他心里还微微的一惊：……这孩子傻了么？

　　……他要去干什么，从断崖下的激流中夺回他伙伴的尸体么？

　　

　　时间容不得卓玉多想，因为他还没来得及把目光转回来，突而只听身后不远处响起一个低沉平淡的声音：“――卓玉。”

　　很多年都没有人直呼他的名字了。卓玉没有去看那个方向，而是慢慢的、一点一点的回过头，背对着那个人，直视着眼前分散包围、渐渐走来的皇家暗卫。

　　从他身后望去，一个灰衣宽袍、面相沉肃的男人站在悬崖边的树枝顶端。卓玉没有看他，只是淡淡的打了个招呼：“――路总管，近来不错？”

　　“托福，还好。”

　　“来此有何贵干？”

　　“来取你项上人头。”

　　卓玉站在断崖猛烈的山风中，黑色的衣袂飞扬起来，小腹上的鲜血顺着衣角，一点一点的汇聚在土地上。他一动不动的站在那里，好像这时哪怕天变了、地塌了，他也会如同山石一般岿然站立，不会移动分毫。

　　在他身前是一步步逼近的天朝皇家暗卫，在他身后不远处，路九辰严阵以待，袖中一把声震寰宇的不刃刀隐隐出鞘，随时准备给他致命的一击。

　　

　　乾万帝自从在听到明德跳下悬崖的那一刻开始起，就发了疯一样往东南角断崖那边打马狂奔。

　　侍卫骑着马在身后拼命的哀求：“皇上！皇上，那边危险啊！”

　　“皇上快回去吧！”

　　“来人！快来人！护驾！护驾！”……

　　李骥耳朵里除了呼啸过去的风声之外什么都听不到。他算对了一切，他说动了西宛国的小国王，他请来了隐居深宫的路总管，他成功割掉了敌国大片的土地和大量的财富，他甚至差点就灭掉了虎视眈眈的天下第一高手卓国师。但是他唯一没有想到的那一点竟然是个致命的疏忽：明德，竟然跳下了断崖。

　　断崖之下激流叵测，他要去干什么？

　　夺回容十八的尸体？

　　……开什么玩笑！

　　

　　别说乾万帝把那小东西抓在掌心里两年多，就算是皇后和太子，也从来没有见过明德对那个人这么情深义重、兄弟义气过。这人好像天生就比别人情绪来得淡一点，和人之间总是隔着一层距离。就是这点若有若无的距离，让他一直没有什么说得上话的朋友。

　　他的世界很简单，皇后、太子、乾万帝，加暗卫中偶尔喝个酒的朋友，最多再加上上官家那几个人。什么时候开始起他竟然会为了一个兄弟的尸体而跳下悬崖了？

　　他不知道那悬崖下就是混杂着无数暗流和漩涡的瀑布吗！

　　

　　东南角断崖打马过去其实用不了很长时间，乾万帝猛地一勒马缰，乌云盖雪长嘶一声，整个立起了大半个人那么高。身后闻讯赶来的暗卫纷纷扑倒在他脚下，厉声大吼：“拦住皇上！”

　　“皇上！不能去！十三铁卫在那里！”

　　“危险啊皇上！……”

　　十三铁卫，全天下都知道他们的名字。那是卓国师身边最铁血的十三个侍卫，出生入死这么多年，全部都是万里挑一的顶尖高手，也都是杀人不眨眼的主儿。张阔也想拦住乾万帝，他从马背上翻滚下来刚跪在皇帝面前，突而就看见不远处天空上，几个穿细黑色软甲的侍卫架着卓玉，从树梢上轻轻几下纵跃，就飞快的消失了。

　　半空中卓玉仰着头，完全被那几个人架着，好像自己一点都动不了一样。但是就算他动不了他手下也不是吃素的，几个暗卫想追，统统被断后的几个红衣少女放霹雳弹炸了回去。

　　

　　吁的一声马嘶传来，一个侍卫总管连滚带爬的跑过来跪在地上：“皇上！皇上不好了！皇上快回去！十三铁卫派人杀了西宛国的国王殿下！”

　　乾万帝头都没有回，大步往树林深处走去。

　　“皇上！暗卫来报，卓玉临走前下令另立新君！西宛国又要大变了！”

　　乾万帝仍然向断崖那里走去。

　　“皇上！上官公子他……他带着容大人爬上来了！”

　　

　　那个来汇报的侍卫震惊的发现，高高在上的九五之尊几乎是一把推开了他，用最快的速度跑到了断崖边上。

　　所有人都看到，凌厉的山风中，上官明德把昏迷过去的容十八扛在自己身上，几乎是用最后的一口气吊在嗓子里，踉踉跄跄的冲上了断崖。谁都想象不到这个年不及冠的少年是怎么样把一个大活人扛上来的，他们只能看见上官明德身上到处都是深可见骨的划痕，血和尘土让他看上去狼狈不堪，但是在那种狼狈中，又有一种狼一样狠辣和执着的意味，让他整个人看上去都无比的凶悍和可怕。

　　乾万帝冲了过去。这个时候明德退去了半步，轻轻的躲开了他。

　　

　　他把容十八放在地上。任何人都能看出来这时候他已经只剩下最后一点力气吊在嗓子里，如果再站上一会儿，可能他会连着自己和容十八一起翻倒回断崖底下去也说不定。

　　明德放下容十八，扶着山石，喘息着说：“他还活着。”

　　一边随时准备好的太医看向地上那个全身是血的人，也许他还活着，但是能不能救得回来，还很难说。

　　乾万帝几乎要给他跪下来，他自己都能听出自己的声音里充满了绝望：“明德，你先去太医那里看看，你受伤了，别的我们再说好不好？”

　　明德摇摇头。一种说不清楚是什么意味的光芒让他的眼睛看上去极其的明亮，就像暗夜里唯一的星光一样。

　　他拜倒在地：“臣此次护驾，不说功劳，起码也是有苦劳的……”

　　他这话说的很逾矩，但是在这个时候，没有人跟他计较这么多。

　　“……臣想求陛下一个恩典……”

　　

　　乾万帝觉得自己简直就要急疯了。什么恩典？什么恩典是不能给的？你要什么我不会给你？但是不是现在！现在你应该去看太医！

　　明德低下头。这次他是真的咳了，咳着咳着咽下去一口血，一声声就像撕裂了自己的心肺一样。

　　“陛下如果不答应臣，臣今天就在这里跪着，一直跪到陛下松口答应为止……”

　　“等你先去包扎处理一下，你要求什么朕都答应你！你先去让太医看看！”

　　明德笑了，他几乎站立不住，于是又往山石上靠了靠。他的胳膊已经见了骨，乾万帝甚至可以看到白森森的关节。

　　“皇上，臣想外放江南……臣希望皇上现在就答应下来，不然……”

　　

　　乾万帝脑子里嗡的一声。

　　外放江南，又是外放江南！

　　他自己都很惊诧于自己的声音如此冷静：“一会儿答应和现在答应都是一样的，何况外放不是一件小事，总要有圣旨文书记录才好。”

　　明德摇摇头：“不，臣希望皇上当着这么多文武大臣、当着这么多西宛使臣、当着天下人的面答应下来！”

　　山峰猛烈的刮过，乾万帝抬起头，视线从那些文武大臣和天下众人的脸上，一个一个的扫过去。

　　有的低下了头，有的茫然无措，有的慌慌张张。

　　

　　许久他收回目光，低声说：“……准。”

　　明德摇晃了一下，然后跪倒在地，接着重重的倒了下去。

　　血从断骨的地方喷涌而出，刹那间就在土地上积起了小小的血洼，乾万帝低下头，从那血洼里可以映出自己的脸，扭曲得就像是个被打入冷宫的怨妃一样。

　　

桃花千嶂

　　其实明德并没有觉得多大痛苦。卓玉已经对他手下留情了，如果真要下手，结果他性命不过也是动手之间的事。

　　他主要还是伤在扛着容十八攀爬悬崖的路上。如果让他再来一次，可能他不会有那个勇气纵身跳下去了；毕竟百尺断崖，下坠的途中随便一根凸起的树枝都能要了他的小命。

　　

　　明德在清帧殿里昏昏沉沉的睡了三天，醒来的时候外边春雨淅沥，已经下了整整一个白天。

　　胡至诚的脸看上去憔悴不堪，他猛地坐倒在椅子上，喃喃的道：“活着就好，活着就好。”

　　明德一骨碌爬起来，手肘、关节、骨骼里立刻传来钻心的疼痛，但是他几乎浑然不觉，一把抓住胡至诚厉声问：“容十八呢？”

　　胡至诚说：“我要是你，现在就会好好的躺下……”

　　“容十八呢！”

　　胡至诚看了看掐在自己脖子上的手，说：“……在偏殿。”

　　那只手的指关节处还在流血，一点点猩红从绷带间渗出来，这样近距离的掐在脖子上，就像要深深的掐进肌肉和血管里一样。暗卫的每一个人都亲手接触过尸骨和腐肉，即使像明德一样在无形中享有最大程度的庇护，他也不能算是良善之辈。

　　胡至诚冷汗涔涔的倒在椅子里，明德踉跄着翻身下床，跌跌撞撞的跑了出去。

　　

　　青石板路在细碎的雨中很滑，泥泞的土地散发着青草刚刚破土时的味道。明德一把推开偏殿沉重的大门，一点单薄的光线从大门打开的角度里投射进去，映出长长的一道光带来。容十八躺在东南角的榻上，路九辰刚刚运功疗伤完毕，正慢慢的站起身。

　　明德突然觉得全身的力气都被抽走了一样。他看了明显还活着的容十八一眼，目光立刻回复到了平时温驯而平淡的样子，面无表情的淡淡看一眼然后掉头就往回走。

　　路九辰低沉的道：“……算幸运了。卓玉出手一般不留活口，这次竟然只断了你一双腿。”

　　明德猛地站住：“――你说什么？”

　　

　　容十八听见他的声音，立刻努力的偏过头，向他微笑着招手。他的动作很勉强，只要稍微注意看一下就可以发现，他的腿已经完全动不了了。

　　大概是看到明德难以置信的目光，容十八尽量轻松的笑了笑：“没什么，其实不关卓玉的事，他算是蛮手下留情的了……我自己掉下去摔断的，虽然以后站不起来了，但是总比丢了一条性命要好吧，明德你说是不是……”

　　

　　路九辰叹了口气，转过身来，一步一步的走出了殿门。他还是那身灰袍，宽广而沉默，一如静默的山石。这个人的长相很普通，走路的样子很稳当、很平淡，但是不知道为什么，他就是给人一种类似于……威压和沉定的感觉。

　　一切多于的雕饰都被岁月洗刷干净，剩下的只有朴素而坚硬的内质。明德心里蓦然想起来一个人，据说很多年前西宛王宫有个大内总管，五行潜听和重重秘技都极其的擅长，很多人说他是没有刃的利刀，那种默然的声威足以让整个天朝的高手都对着他的方向畏然却步。

　　然而后来卓玉操纵朝廷之后，那个人就再也没有消息了。有人说他被关起来了，有人说他的武功足够让他随时踏出任何困境，即使是卓国师也没法用军队和监牢来关住他。有人则说，他只是沉默的注视着而已，总有一天他会出手干预，并且一干预就能立刻要了卓玉的命。

　　

　　那一切都只是传说而已。路九辰静静的从身边走了出去，几乎无声的丢下一句话：“……他废了。”

　　容十八废了。

　　……一个站不起来的暗卫……就算转明，也不过是拿一些足够谋生的金银，在京城暗卫的监视之下度过一生而已……

　　如果有一天上位者认为他可能会泄露某个重要的秘密，那他就会立刻被干净利落的解决掉……

　　

　　明德站在了原地。春雨不知道什么时候停了，容十八的脸在暮色中，微微的有点落寞。

　　“我可能去不了云南作威作福了，”他侧着脸，好像在听着屋檐外滴答的水声，很专心的样子，语调也尽量显得无所谓，“……可能会在京城呆着，不过至少咱哥俩还能经常见见面，喝个小酒什么的……这些年也攒了一点钱，以后过日子够用了……”

　　他回头看看明德，噗的一笑：“怎么脸色这么难看？是我废了，又不是你废了。说起来卓国师还真是手下留情了，不然现在我早就飞升去啦……难得他会顾及当年那一点同门之情，要知道他是狼养大的，出师当天杀师父，那手狠得，啧啧，遇神杀神遇魔杀魔，这么多年来除了路九辰，能从他手底下活过来的也就你我了吧？说起来还真是幸运，幸亏你下来找我，看不出来你小子还挺讲义气的……”

　　

　　明德开了开口，声音里有点茫然：“……你真的站不起来了？”

　　容十八好像突然哽住了，然后他眼圈慢慢的红了起来。他掩饰性的用手一擦，然后命令：“明德，出去！”

　　明德站起身，几乎要扑上前来：“但是你不是说你要去云南，你不是说你想在桃花遍开的苗疆建一座大房子，你还说你要娶妻生子……”

　　“出去！”

　　“你怎么就站不起来了？你不是活的好好的吗！”

　　容十八的声音近乎失态，带着哽咽的喑哑：“出去！不要我再说多一遍！”

　　明德盯着他，突然觉得那一切都如此之远。那些江南水乡和桃花烟嶂的迷离梦境，就好像断裂在了这无限的黑暗中一样，永远的隔绝在了深深的、雨雾中的九重宫殿之外了。

　　

　　他猛地转过身去，飞快的跑出殿门。张阔不知道什么时候站在庭院门口，好像静静的等待着什么，看到他出来的时候笑了一下，还俯下了身。

　　明德一把抓住他，急促的问：“李骥呢？李骥人呢？”

　　“皇上在正泰殿……”张阔轻轻地说，“皇上在正泰殿里……等您……”

　　

　　明德几乎感觉不到脚下传来的刺痛。他光裸着脚，奔跑在雨后湿滑的小道上，只披了一件单薄的长袍，傍晚微凉的空气从皮肤里渐渐的浸润进去，就好像要深入到骨髓里一样。

　　官道上没有人。所有人都被预先调开了，在通往正泰殿的那条道路上，没有任何人稍微阻拦一下他进入御书房的脚步。甚至当他猛地推开御书房的门的时候，平日里一定会守在门边的笔墨太监都消失了影踪。

　　乾万帝高高的坐在龙椅里，居高临下的看着他。

　　

　　明德站在门口，呆呆的仰着头望向那个笼罩在明黄里的男人。他头发披散下来，湿淋淋的搭在额前，急促的喘息着，胸前一起一伏。他就披着一件单薄得有点可怜的长袍，衣角溅上了泥点，□在空气里的双脚在脏灰中反而显出一种磁白，上好的青瓷一样，没有一点人气。

　　乾万帝很想站起身冲下去，然后狠狠的把这个小东西勒到自己怀里。但是他没有动，他的神色淡漠，尽管他的指甲深深的掐着掌心，几乎要掐进肉里去。

　　“你来干什么？”

　　明德抬手抹去眼角滴落的水珠，这个动作让他看上去就像是拭泪一样，乾万帝几乎刹那间就要站起身跪下去。

　　明德一边擦掉水珠，一边低低的道：“臣来求……来求皇上一道圣旨……”

　　乾万帝一声不吭的看着他。

　　“臣求皇上下旨，赐容十八云南镇南将军一职，赐大宅一座，保一生衣食，永不问政事……”

　　

　　就在几天以前，他求的，明明是另一件事。

　　乾万帝开了口，声音僵硬得好像冻过：“……明德。”

　　“是。”

　　“你只能求一样。”

　　明德抬起脸来看他，目光里有一点脆弱的哀求。乾万帝强迫自己盯着他，慢慢的、一字一顿的说：“你自己外放和容十八外放，你只能选择一样……”

　　“苏杭和云南，你只能选择一样……”

　　“谁走，谁留下，你只能做出一个选择……”

　　

　　明德看他的目光，就好像一只掉到陷阱里的小兽，眼睁睁的看着猎人拿着刀，一步一步的向自己走来一样。

　　有怨恨，但是不仅仅是怨恨，更多的是惊恐和疼痛。

　　乾万帝阖上眼，半晌之后，听到膝盖跪到地毯上的声音，那个应该被九五之尊放到手心里去娇惯去纵容的、最心疼最宝贝的小东西，连说话的声音都这么虚弱发抖，充满了将要哭出来的哽咽，好像任谁都可以毫无顾忌的欺负伤害一样。

　　“求皇上……赐容十八……云南镇南将军……”

　　

　　乾万帝猛地站起身来，一步冲下去，跪倒在明德面前，把他紧紧的按在自己怀里。

　　他清楚的听见怀里细碎的、小猫一样的哭泣声，连哽咽的声音都压抑得小小的，尽量的藏起来，不敢被发现。泪水不可避免的滴落到帝王明黄色的龙袍上，就好像一簇簇小火苗在烧一样，炙热入骨。

　　“以后要是南巡，我一定带你去江南……”乾万帝颤抖着亲吻明德湿漉漉的细碎的头发，喃喃着道：“……一定带你去，带你去西湖，你想去哪里都可以，整个天下都是你的，全部都是你的……”

　　但是那不一样，明德心里一个小小的、绝望的声音，固执的说着。

　　那不一样……根本就……是两码事……

　　暮色沉沉的压了下来，窗外最后一点夕阳的余晖也散尽了，倦鸟归巢，声声呢喃。

　　风起树梢，悉悉索索的沙沙声淹没了那微弱而绝望的哭泣，渐渐的一点都听不见了。

　　

　　翌日，皇帝下旨，原暗卫队长容十八护驾有功，赐一品镇南将军、授盐铁大权，即日可启程云南上任。

　　朝堂轰动，人人大惊。容十八已经双腿皆废，且出身来历不明，如何当得起这堂堂的一品大员、封疆大吏？

　　镇南将军等于云南的土皇帝，割地一方，税收全拿，不说一辈子，几辈子都能吃喝不愁挥金如土了。几个老臣痛哭流涕着求皇上再三斟酌，但是圣旨下去了就没有收回来的道理，乾万帝态度异常的坚决，把所有人都挡在了御书房之外。

　　半个月后，容十八伤势稍好，即刻启程。

　　

　　城门外往远处望去，一队车马影影绰绰，已经渐渐的消失在了地平线上。风越来越猛烈，明德往厚厚的大氅里缩了缩，乾万帝抱着他，低声问：“冷了？”

　　明德眨眨眼，泪珠滚落下来，一下子就洇进了衣角里。

　　乾万帝一把抱起他来往回走。就在这个时候，远处一人一骑狂奔而来，到了近处一勒马缰，一个侍卫连滚带爬的跌下来，大呼：“皇上！不好了！”

　　乾万帝猛地向他一望，那个侍卫几乎神色扭曲语不成句：“皇上！西宛国……西宛国立了新王！卓国师亲自带兵三十万！向边疆大举进犯！皇上，敌军已经全线压境了！”

　　

断章一 深宫之梦

作者有话要说：为了庆祝生日而上的无责任愉快番外^_^

主要是西宛国那个新王的回忆~

题目向蝙蝠大的深宫之梦致敬。话说那是俺看的第一篇虐文啊，第一篇就虐得人神共愤，害得俺在初中数学课堂上泪流满面……

扭动ING，今天不要让俺写那么正经滴正文嘛~看俺闪亮滴星星眼~！

好多亲祝俺生日快乐，哈哈，还给俺撒红玫瑰，好高兴！俺很喜欢那些祝福！好多亲都是五月份过生日啊，希望大家都生日快乐！亲~！

　　

　　即位的当天，侍女偷偷的笑着，躲在身后看我，羡慕的称我为最幸运的公主。

　　是的，我的确很幸运。

　　我只是个王妃生下的小公主而已，头上有即位的王兄，有身为长公主的姐姐。长公主很漂亮，也很强硬，她好像干什么都比我强，很小的时候父王就欢喜的抱着她，宣布要给她挑选西宛国最好最英俊的少年来当驸马。

　　而我，一向都是乖巧而安静的，沉默的呆着，听从王兄的命令嫁给哪一小国的贵族或和亲，就是我以后所有的命运了。

　　我总是沉默的呆在宫殿绣满精致花纹的窗帘下，偷偷的看着外边。运气好的话，可以看见那个人穿着一身黑袍，在很多人毕恭毕敬的簇拥下急匆匆的往大殿那边走去。那个时候要是能远远的看他一眼，整整一天都能让我沉浸在幸福之中。

　　那个人，是王兄气恨不已却也惧怕不已的卓国师。

　　卓玉。

　　

　　很多宫人隐晦的告诉我，是他操纵了朝政，是他控制了兵权，是他挟天子而令诸侯，他是个十足十的坏人。然而也有人不这么认为。我的姐姐，西宛国尊贵的长公主骄傲的在我面前，居高临下的看着我，冷笑着问：“你躲在这里偷偷的看他一千次一万次又有什么用？喜欢一个人就要去争取！就要让他知道！”

　　我只是沉默而懦弱的低下头。我没有姐姐长的好看，也没有她勇敢。她有着天下最漂亮的蜜色的皮肤，她的眼睛明亮而嘴唇鲜红，就像新鲜的草莓的颜色一样。

　　也许只有她那样的人，才能勇敢而毫无保留的显露出她对于卓国师的爱吧。

　　

　　一切都在那个风和日丽的天气里发生了转机。我的房门被猛地撞开，当时我正坐在大大的躺椅里看书，巨大的撞击声让我差点跳了起来。闯进来的是两个年轻的红衣少女，我认出来那是卓玉十三铁卫中的两个，她们平时都是低下头去看人的，现在却低低的俯在地上，喝道：“请小公主前去正殿！”

　　侍女们吓得哭了起来，我很茫然：“去正殿……可是……为什么呢？……”

　　“国王殿下已经在天朝遇刺身亡了，长公主殿下也遇刺了，”她们的声音不容置疑，“――现在西宛国的嫡传血脉只剩下您一个了！请您快去即位吧！”

　　王兄和长公主都……死了？

　　王兄怎么会去天朝？姐姐不是和卓玉一起去觐见那个天朝皇帝了吗？她临走前不是还来到这里狠狠的嘲笑了我一番吗？

　　我至今记得她那时说的话，她哈哈的笑着，指着我说：“像你这样的小白兔出生在我们王室，真是血统上出现了问题呢！你连说一句话都要脸红！”

　　

　　其实我并不是说一句话都会脸红的，只是那天卓玉在经过我身边的时候，突然停下身，史无前例的对我说了一句话：“公主在这里做什么？”

　　我的脸顿时红了，不知道该说什么。幸亏他没有纠结于这个问题，只是淡淡的点头，命人：“夜深露重，送公主回宫。”

　　就这样一句话，让长公主整整记了好几年。卓玉很少主动跟她说话，他甚至很少对女人说什么。

　　

　　我的王兄，我的姐姐，他们怎么会突然死了？他们永远的留在了天朝吗？

　　那卓玉呢？卓玉她……他还活着吗？

　　我猛地跳起来，跑出了门。我记不得自己有没有穿鞋，当我跑到正殿的时候，只看见卓玉倚在宽大而华贵的榻上，一袭黑衣松松的裹住他的身体，他的脸色苍白，正抬手捂着嘴唇，一口一口的吐出黑血。

　　“路九辰……”他好像在对别人吩咐着什么，突而抬眼看见我，立刻住了口。

　　

　　我手足无措的站在门口。大殿里都挤满了重臣和将军，十三铁卫围在卓玉身边，人人都屏声静气，人人都面色严肃，人人都诧异的看着我，好像我冒冒失失的打断了什么重要的会议一样。

　　我踉踉跄跄的想逃走，突而卓玉说：“来人。”

　　“是。”

　　“扶公主上座。”

　　一个铁卫中级别很高的首领走来，毕恭毕敬的把我“扶”到了大殿最高的、只有王兄才能坐的位置上。我茫然的看着底下的大臣，他们也一样茫然的看着我。卓玉勉强站起身，走到我面前，轻轻的问：“国王和长公主遇刺了，你知道么？”

　　这是我第一次这么近的看着他。

　　我点点头。

　　“你愿意成为新王吗？”

　　

　　我想说，我愿意，不管为你做什么我都是愿意的。但是我太激动了，也许姐姐说的对，我根本不应该出生在这个王室里，也不应该成为这个国家的公主。

　　卓玉许久的看着我，大概过了一个世纪，他终于不耐烦等下去了。

　　他转过身，指指自己的铁卫：“你们五个，伺候好她。”他吩咐完了那五个少女，又转向其余八个年轻人：“你们负责保护她，一直到登基大典。”

　　

　　我本来是要嫁到一个很远的邻国去给一个年过半百的国王当继后的，但是有一天，突然我被推到了舞台的正中，面对着同样不知所措的观众，扮演一个国家的君主。

　　多么滑稽的戏剧，所有的一切都是提线木偶，真正的观众只有坐在观众席最后一排的卓国师。只要有他看着，这一切我都甘之如饴。

　　

　　那一段时间是我一生中最纷乱的时光。大家都忙碌着，重臣不断的进出，军队不断的派遣，侍卫如临大敌。只有我一个人没什么事做，只要按时出现在登基大典上戴上王冠就可以了。

　　直到有一天，这井然有序的一切都被一个消息打破。

　　他们告诉我，路九辰回来了。

　　

　　听到这个消息的时候，卓玉正和我坐在御花园里讨论登基大典的事。其实那不叫讨论，只是他吩咐，我照着做而已。

　　卓玉刹那间的表情，有点震惊的意味，但是很快又恢复了一点淡淡的平静和微微的厌恶：“他回来干什么？”

　　铁卫摇摇头：“不知道，守城的人说，他只说：开门。”

　　卓玉脸上的表情一点没变。只要是面对路九辰或提起他的名字的时候，他脸上都是那个表情，淡淡的，有点厌恶，有点挪揄。

　　在这之前他一直把路九辰关在西宛国深宫的一个秘密地方，关了多长时间没人知道，据说从他举兵叛乱攻入皇宫、操纵朝政的那一天开始起，他就一直软禁了路九辰。路九辰对他来说就是个赤裸裸的威胁，那个名震天下的路总管是唯一一个让卓国师忌惮的人，这一点整个王宫都知道。

　　据说他带着长公主、率领使团出使天朝的那一天，路九辰逃出去了，逃到哪里没有人知道。其实那不叫逃，以路总管的武功来说，没有什么监牢是可以困住他的，他只是一直呆在那里不想走而已。不知道为什么那一天他突然觉得自己应该出去走走了，然后他就不见了。

　　但是为什么他回来了？

　　

　　卓玉想了很久很久，之后他说：“……给他开门。”

　　又一个铁卫飞奔而来，跪俯在地上：“大人，不用了……路总管已经进来了。”

　　卓玉刹那间的表情很奇怪：“……那派人跟着他，看他往哪里去。”

　　大概过了一盏茶工夫，先前领命而去的铁卫回来了，不知道为什么声音战战兢兢的：“大人……路总管他……他又回到了您关押他的沐殿，坐下就不动了……”

　　

　　我很久以后都能记起来卓玉当时的表情，我从来都没有见过卓玉脸上出现过那样的表情，就像是听到了什么难以置信的事一样，好像路九辰不是个脑子正常的人。

　　……路总管的脑子，大概的确不大正常吧……

　　谁都知道卓玉是打算把他关到老死的，一日简单三餐，一方小小天地……任谁逃出去了，都不会想再回来吧……

　　卓玉慢慢的垂下了眼睫，慢慢的饮尽了杯中的残酒，突而起身大步离去了。

　　他走得这样急，连再见都没有和我说一声。

　　

　　关于路总管，其实我很小的时候，见过他一面。

　　他是个“袖手刀”中人，父王曾经语带敬畏的说起他。路九辰这个男人，任是天塌下来都不会改变一下神色，真正是泰山崩于前而色不改。

　　他很威严，总是沉默，不到真正应该出手的时候，就像一把没有锋刃的刀。他朴素而平淡，即使是声震寰宇，那也是一种慢慢的积累在人心里的威压和影响。

　　卓玉比他进宫晚。那一年卓玉领兵进宫、威胁王兄交出大印的时候，有的朝臣其实是向着王室这一边的。他对于异己者从来都是先拉拢，实在不行了再除掉，但是对于当时最有势力的路总管，他连拉拢的行为都没有，直接一道强令逼迫他关在了深宫里。

　　

　　那其实是很奇怪的。不论是拉拢了路九辰还是杀掉路九辰，卓玉今天都不会这么如鲠在喉。但是卓玉既没有把握和勇气去拉拢他，也没有那个决心去杀掉他。他把路九辰关着，好像在强迫自己渐渐的忘掉这个人的存在一样。

　　曾经有人偷偷的语带轻蔑的说：卓玉算什么天下第一高手？路九辰武功比他高多了。

　　据说他们一共交手过三次。第一次卓玉微弱获胜，第二次打平，第三次卓玉大败。

　　据说卓玉不敢再比下去了，直接一道关押令，冠冕堂皇，不动声色。

　　

　　登基那天大宴，美酒和歌姬就像流水一般铺满了王宫的地面。卓玉喝醉了，他踉踉跄跄的站起身，说：“殿下，臣惶恐……臣先行告退了……”

　　铁卫中一对少年男女立刻上前去扶住他。他们都是很英俊和很漂亮的人，就算不是顶尖高手的实力，放到人群中也是很扎眼的，就像能发光一样。他们都对卓玉忠心耿耿，他们是卓玉心腹中的心腹，最珍贵最心爱的手下。

　　也许是狂热的气氛或酒精给了我勇气，我站起身，高傲的命令：“你们都退下吧，本宫亲自送国师回去休息。”

　　那一对少年男女看我一眼，并不言语。我恼火了，尖锐的问：“怎么，听不见我这个新王说的话吗？”

　　

　　他们顿了顿，欠了欠身，退下了。我过去想扶起卓玉，但是我第一次这么近距离的接触到一个男人，实在不知道怎么下手。我想了想，模仿着刚才那个红衣少女的动作用力想扶起他，结果竟然一扶就扶起来了，几乎没什么过分的重量。

　　卓玉低着头，不堪酒力的样子，只有我能看见他低着头，纯黑的头发搭在眼前，眼睛明亮的看着我。

　　“去寝宫。”

　　我突而意识到他并没有醉，只是不想再喝了而已。

　　刚才那两个铁卫也知道这一点，所以他们退下的真正原因其实并不是因为我的命令，而是卓玉的……默许。

　　他的默许，其实比我的命令要惯用的多吧。

　　

　　我笑了起来，酒意反而让我的笑意更加明媚：“国师，你怕过什么人吗？”

　　我们走到远离笙箫的官道上，卓玉哦了一声，笑了笑：“公主怎么想起来这个问题？”

　　我也不知道为什么会想起这个问题，我强撑着一个少女所有的不甘心：“我就是想知道！”

　　卓玉看了看我，转过头。我们走了很长时间，就快要到达夜色中寂静的宫殿的时候，他突而淡淡的道：“……有的。”

　　“……顺着这个方向往下走，你会看到终年静寂的沐宫……沐宫里的那个男人，我曾经很惧怕他……”

　　那个时候我以为他回答我是因为我的坚持，后来才知道那其实是他喜欢看我没有底气、却只能强撑着装出一副很厉害的样子。

　　这个样子，就像是这么多年以来的，他自己。

　　

　　我们走上宫殿的九重玉阶，我忍不住问：“可是国师，你这么厉害，为什么不杀掉路……杀掉他？”

　　卓玉摇摇头：“杀不了的。”

　　“那你为什么不拉拢他？”

　　“拉拢不了的……”

　　卓玉的声音听起来有种很特别的意味。我把他放在榻上，黑衣从他的身体上覆盖下去，月光下我们都仿佛不知道自己身处何地。他好像完全不在乎我的存在，躺在榻上，非常疲惫的皱了皱眉，好像就要睡过去一般。

　　

　　我忍不住小声的问：“……是不是你一直想拉拢他，不管付出什么代价都愿意？”

　　卓玉翻了个身，笑了起来：“公主，你怎么对这些事这么感兴趣？如果你想打听我对于路九辰的态度，那么我告诉你，他是个英雄。如果你想以此推断我对于保王党的态度，那么我告诉你，路九辰是英雄并不代表保王党里的所有人都是英雄。好了，你还有什么要问的吗？”

　　我的脸一定又红了，但是这并不是因为害羞的原因。我只是想多呆一段时间而已，我不知道这时候走出去适合不适合，我只是想和这个男人交谈。过于窘迫的情绪导致我口不择言，一个疯狂的念头突而闪现了出来，我冒冒失失的问：“路九辰就这么重要？没有他就无法完成你的大业吗？不管付出什么代价，都要拉拢他吗？”

　　卓玉不置可否：“差不多吧。”

　　“不管他要什么都可以，哪怕你自己的身体也可以？”

　　卓玉愣了愣，竟然哈哈大笑起来：“……仅仅是这个？那当然可以了！”

　　

　　很久以来我从来都没有看过卓玉碰过任何一个美丽的男女，他总是生活得很静寂，没有人靠近，也不会主动去靠近别人。他不爱财，不爱美色，没有娱乐。如果不是他操纵了王权，也许他会是个圣人也说不定。

　　我被这一切的对比惊呆在原地，很久很久都没有任何动作。卓玉抬起眼皮看了看我，问：“公主，你还要再呆下去吗？”

　　我不知所措的看着他。

　　他盯着我，平淡的陈述：“――我以前已经成过亲了。”

　　我慌慌张张的跳起来，跑出了大殿。我不知道自己应该往什么地方跑，只知道风声从耳边呼啸而过。锣鼓喧嚣的声音从远处遥遥的传来，就像一个遥远的梦境一般。所有人都沉浸在愉快之中，没有人能看到我，他们的新王，躲在一个花丛的阴影里，睁大眼睛，眼眶干干的，连一点眼泪也没有。

　　

　　半个月后，西宛国紧急调军，集结三十万，向天朝边境沉沉压去。

　　随着那个黎明的第一缕曙光，战争终于打响了第一声号角。

　　西宛国国师卓玉亲自领兵挂帅，所到之处大军挥斥，一夜之间，战线吞进三百里，几座城池相继失陷，天朝边境岌岌可危。

　　

传承凤印

　　战线在一夜之间全部集中，西宛国的精兵从最危险的山剑关里突破出来，仿佛一支尖锐的箭，插进了北疆的腹地。

　　西宛国虽然地广人稀，但是人民凶悍尚武，和已经天下太平五谷丰登了几十年的天朝相比，就像是一头尚未苏醒的狮子和一匹孤狠强悍的狼王。卓玉在没有入宫之前也是战场出身的人，据说手下从无败绩，并且每到一个地方就必定屠城，久而久之，天朝北疆孩童夜啼，只要父母吓唬一句卓玉来了，那孩子一定恐惧阻塞不敢言语。

　　这次他没有屠城，而是每到一个地方必定传播瘟疫。西宛国邪术繁杂阴险，卓玉本人又是个邪术高手，大军每过一城，必定瘟疫横行，很多城池都因此被损毁。没过一段时间很多戍边军官在听闻西宛国大军即将来临的时候都会弃城逃走，因此战线推进很快，天朝的北疆腹地俨然已经岌岌可危了。

　　

　　贾儒斟是先帝最尊敬的老人家之一。乾万帝真正当上太子，其实多亏了这个老真人的一张嘴皮子。

　　嘉真人会算，会观星象，会演算八卦。先帝相信他可以预见未来，当李骥还是作为一个庶出皇子在战场上厮杀打天下的时候，有一次返京，贾真人指着他，对先帝道：“此真龙也！”

　　这句话是先帝下决心不立东阳王晋源而立李骥的真正原因。因为这句话，李骥在即位后的十几年里一直待贾真人为帝师，尊于内宫观星殿，居一品大员。可以说，整个朝廷上最受重用的是丁家夏家那些人，但是最受信任的，却是那个十几年不问世事的贾真人。

　　眼下，贾儒斟静静的看着眼前的明黄帛卷，上边几个大字墨迹未干，在夜色下的观星殿里散发着清淡的墨香。

　　――邪龙出世，当以真龙对之。

　　

　　这是乾万帝暗中交代下来的。其实乾万帝未必真信那些神神鬼鬼的事，尤其是战场搏杀，真刀真枪的对决，关鬼神什么事呢？前朝因为迷信算卦而灭国的事还算少吗？

　　但是有些时候，这些鬼神可以当作一些事的借口，让人就算不相信，也不得不相信。

　　那个送来这卷明黄帛绢的正印大太监张公公低垂着眉眼，满脸堆笑的道：“皇上的意思很明显了，太子如此懦弱下去，不是一件好事……虽说立了清河公主肚子里的皇孙，但是万一太子监国呢，万一皇孙若是也不争气呢……如此看来，还是把太子送上战场去历练几年方好……不是皇上不顾忌父子之情啊，皇上也是打天下出身的，眼下把太子送到战场上去，不是害他，其实是爱他啊……”

　　

　　――如果太子回来，那当然是个经过历练的合格太子，那即位也就即位吧。

　　如果太子不幸殉国了，那几个庶出的皇子们，值得好好培养的也多着去了……

　　贾儒斟知道自己这个卦，其实是一种工具。但是谁不是工具呢？他还有别的选择吗？一个深居深宫十几年的老人，他能有别的选择吗？

　　邪龙出世，当以真龙对之……明日上朝奉上帛绢，这便就是夜观星象得出来的结果了……皇上是不可能御驾亲征的，那还有谁可以称得上是真龙呢？除了东宫太子之外，还会有谁被推到前台去呢？

　　

　　贾儒斟长长了松了口气，慢慢的放下了笔，把明黄帛绢用火漆包好放在暗格里。就在这个时候外边传来一个轻轻的声音：“真人，上茶吗？”

　　贾真人每晚都要饮茶后熏香调琴方可入睡，他没有过多的在意，点点头道：“上吧。”

　　那个小太监低着头走过来奉上一杯老君眉。贾儒斟看他样子颇为眼生，便顺口问：“你是新入宫里来的？”

　　那孩子十几岁大小，生得眉目精致，很有些艳丽的意味，只是脸色惶恐：“奴才刚刚入宫，总管公公说伶俐，方才来伺候真人……”

　　贾真人点点头：“没什么，你不用害怕，只是我看你眼生，才问一句罢了。你下去吧。”

　　那小太监答了声是，却并不走，只站在原地，抬眼来看着他。贾真人觉得有点奇怪，他刚想开口问怎么了，却突而感到一阵困意涌上。

　　那困意来得太凶猛了，他的眼前迅速恍惚起来，朦胧间那个小太监对他笑了一下，那个笑容，说不出的诡丽和明艳。

　　接着他就什么都不知道了。

　　

　　贾儒斟醒来的时候已经是第二天的早朝时分，他是被张阔和一帮小太监们惊醒的：“真人！快醒醒！皇上在早朝上等着了！”

　　贾真人已经年老了，一急之下哪还想的起来别的异常，赶紧从暗格里把奏章拿出来就被人夹着上了车。那个奏章不知道为什么火漆封住的地方有点不对，但是他没有在意，毕竟是个老人了，刚刚起来，人还不舒服得很。

　　

　　乾万帝今天早上特地命太子一并上朝，文武百官分立两边，夏徵和丁恍分别作为辅政大臣站在首位，整整一个大殿的人鸦雀无声，眼睁睁的看着须发花白的贾真人上了殿，双手高举明黄帛绢，深深的跪在地上高呼：“吾皇万岁万岁万万岁――！”

　　乾万帝一个眼色，张阔一个箭步冲上去，亲手扶起贾真人：“真人快快请起！”

　　贾真人呵呵的笑：“老臣不敢御前失了规矩，只要有一口气在，这个头就是一定要磕的……皇上圣明，老臣昨晚夜观星象，得晓天喻，可克西宛国不义之军，于是特地前来禀报皇上……”

　　乾万帝于是恰如其分的显出了愉悦的表情：“真人的话，朕从来都是相信的。”

　　老人都是这样，稍微一夸就满意无比。贾真人捋着胡须，心满意足的打开明黄帛绢，朗声念道：“禀皇上，老臣见凶星冒犯紫薇，有战乱杀孽，搅得天下不得安宁。那西宛国的卓国师杀孽太重，血腥冒犯，虽然得以一时之锋，但是终归不会长久。现今邪龙入世，唯得真凤，可以对之――”

　　

　　贾真人突而停下了，他突而感觉到，有什么地方不对。

　　站在他身边的张阔脸色也变了，刹那间一片苍白，就好像被人重重的打了一拳一样。

　　不仅仅是张阔，连首座上的乾万帝脸色都微微变了变。贾真人睁着昏花老眼，仔仔细细的顺着那张明黄帛绢上的字念了一遍，语调里满是疑惑：“邪龙出世，当以真……真凤对之……”

　　明明是昨晚亲手写下的真龙二字，什么时候变成真凤了？

　　凤凰，凤凰是指皇后啊，难道要皇后御驾亲征吗？

　　简直荒唐！

　　

　　乾万帝脸色铁青，只是强忍着不发作而已，语调里已经带上了苛责的意味：“真人这个卦算的，难道是指皇后吗？不说本朝没有后宫女子上前线的记录，就是前朝，那也只有昏君才会带着女人去御驾亲征！”

　　大臣们一看势头不好，立刻呼啦啦跪下了一片：“皇上切莫拿昏君自比啊！”“皇上英明仁德，如何能与前朝亡国之君相提并论！……”

　　张阔比较机灵，见状立刻重重一跪，高声道：“皇上！奴才斗胆说一句，贾真人这个卦或许不清楚，便让老人家今晚再观一次罢！”

　　大臣中有反应过来的，立刻跟风纷纷上奏：“皇上息怒，卦言不清，可再算一次！”

　　“真人年事已高，当慎重从事，尤其是算卦之术，更要小心多次方可汇报天听！”

　　贾儒斟有点不知所措的站在一边，看着众人仿佛浪潮一样的纷纷磕头。他想说什么，但是这么多在官场中打滚多年的人精们那容得下他说话，一个个的都抢先把话说完了，说的漂漂亮亮无可挑剔，连乾万帝的脸色都缓和了下来。

　　“如此，贾真人就再算一次罢。说起来卦言有误也是前朝有过的事，国家大事马虎不得，贾真人就再劳苦一番罢――”

　　

　　一言未尽，突而臣工队列中传来一个略微有点嘶哑的婉转的少年声音。

　　“皇上，”上官明德一步步走出来，站在正泰殿的正中，平静的仰头和龙椅上的乾万帝对视着：“――臣觉得，贾真人的卦言无误啊。”

　　

　　贾儒斟一回头，突而像是被雷打了一样，什么话都说不出来。

　　这个少年的脸他还认识，昨天晚上那个给他献茶的小太监！就是他！

　　明德完全没有去注意贾真人大惊失色的眼神。因为现在乾万帝的脸色很难看，难看得好像恨不能冲下来狠狠打他一耳光，却又不得不强忍住这种欲望一样。

　　明德轻轻的笑了。这个笑容是很谦卑的，但是不知道为什么，就是偏偏带出了一点血色来，好像有点腥气，有点戾气，但是更多的是艳。

　　

　　乾万帝张了张口想说什么，谁料丁恍这时沉不住气，呵斥道：“上官大人胡说什么？照你所说卦言无误，难道是让皇后亲自御驾亲征吗？”

　　明德轻飘飘的道：“丁大人此言差矣，难道凤凰所指，就一定是皇后吗？”

　　“上官大人实在是糊涂！除了当朝国母，谁还称得上是真凤降世！”

　　“丁大人……”

　　“上官明德！”乾万帝猛地打翻了手边的奏章，“滚回去！”

　　他的意思是，滚回你的队列里去。但是明德是不会听的，他要是会听李骥的话，他也就不是上官明德了。

　　丁恍被乾万帝显而易见的怒气震了一下，他还没来得及说什么，一向文弱娇贵的上官公子却突而疾言厉色的顶回去了：“丁大人既然孤陋寡闻！就不要在朝堂之上卖弄学识！贾真人曾被先帝奉为国师，如何会在卦言上出错！难道丁大人又在置疑先帝的谕旨了吗！”

　　丁恍简直被轰得愣住了。上官明德冷冷的看了他一眼，转向皇上，伸手从上而下的，把自己的朝服一脱。

　　

　　那是一件天青色的袍子，对开襟的，其实带子轻轻一解，很容易就整件委顿在了脚下，就像凋零的枝叶一样。

　　上官明德站的位置很靠前，当那件朝服轻轻落到地面上的时候，在他身后的所有大臣脸色都变了。

　　――整整一个巨大的凤凰印。

　　一个完整的、清晰的、展翅腾飞的金红凤凰印。

　　

　　贾真人几乎要昏厥，他的牙关颤抖着，几乎语不成句：“……天人遗族……凤凰印……真的是凤凰印……”

　　传说中天人遗族的凤凰分支，早就已经灭绝的血脉，竟然还在偷偷的传承着。

　　很多人曾经听说过，更多的人则听都没有听过。那些传说中的神奇已经随着千百年来血脉的稀释而渐渐消失了，但是传说还在，凤凰印还在，那本身就是一个图腾。

　　一个精神上的图腾。

　　

　　他正对着乾万帝，所以乾万帝看不到明德身后从肩胛到后腰的巨大的印记，他只能看见那个原本应该只蜷在自己怀里的、只归自己所有的少年，□着上半身，挺拔的站在朝堂正中，身后是无数诧异、震惊的目光。

　　如果有人能看见乾万帝的脸色，那无疑是非常可怕的。

　　张阔倒是看见了。作为一个站在权力顶峰的正印大太监，他知道什么时候躲闪自己的目光，什么时候要紧紧的观察皇帝的脸色。他看着乾万帝，突然有一个奇妙的错觉：他觉得如果贾真人要求皇后亲自御驾亲征，乾万帝的脸色都会比此时此刻要好看一点。

　　他看向上官明德的眼神，就想要活活把他生吞活吃了一样。

　　阴森得}人。

　　

　　当朝大乱，贾真人昏厥，一众将领都如同得了大赦，险些闹出事来。最终乾万帝一锤定音，今日先行退朝，明日再议。

　　明德跪在人群中听着那个男人冰冷强压着怒意的声音，唇角慢慢的挑起了一点笑纹。

　　不怕，他能躲得了今日，躲不了这天下人的悠悠众口。

　　

　　群臣从正泰殿大门鱼贯而下，九重玉阶上春风微暖。可能边关的风还是冷的，就像烈酒刀割一样。但是那也是一种醇烈，痛楚中带着自由。

　　明德走下玉阶，突而身边伸过来一只手，张阔深深的俯下身，挡在了身前。

　　“明德公子，皇上他……在御书房里等您……”

　　

黄昏永夜

　　明德走进御书房的时候，乾万帝正仰头看着内壁间挂着的屏风。

　　那是一扇巨大的、连绵三丈远的雪绸屏风，先帝曾经亲自醉酒泼墨，趁兴勾勒出了天朝千万里锦绣江山。从中原盆地到南疆密土，从东北雪山到西地边疆，一副长卷淋漓尽致，后世的帝王抬眼就可以尽入帘中。

　　

　　明德反手关上门，静静的走到身后去一起看。乾万帝偏头看看他，抬手在屏风的右上角指了指，说：“看，这就是你要去的地方。”

　　明德低下头：“臣惶恐。”

　　“这是山剑关，自古险道一线天，西宛国的军队不惜耗费大量人马从这里突破，直接插进了北疆的腹地……他们所到之处，战火连天三万里，瘟疫横行、寸草不生。”

　　“明德，”乾万帝淡淡的问，“你知道我是什么意思吗？”

　　明德俯下身：“臣谢陛下关心。”

　　“你可能会被卓玉手下的暗杀高手刺杀，可能会被传染瘟疫，可能会因为尸注严重而死，可能单纯因为车马劳顿不堪忍受而弱症病逝……”

　　“皇宫里有什么不好？你以为你出去了，就摆脱我了？从此你就自由了是不是？”

　　乾万帝抓着明德的肩膀，他比明德要高，但是他没有弯下腰。明德听见自己肩膀骨头里传来的咯吱咯吱的声音，让他觉得自己好像就要被整个人提起来了。

　　“明德，”乾万帝低低的道，“于其让你死在外边，不如我死的时候带你一起进皇陵。”

　　

　　乾万帝只觉得眼前一阵风刮过去，然后啪的一声脆响，脸上火辣辣的一痛。

　　这一耳光打得他简直要愣住了，等他反应过来的时候，明德已经优雅的收回了手，退去了半步，微微抬起头，十分冷淡的看着他：“你也知道你死了以后我就没地方活了？”

　　乾万帝简直要僵在原地。

　　

　　“你天天想着要怎么弄死自己的亲生儿子，天天想着怎么罢黜你自己娶的妻子，你能掐死原配，能灭人九族，能在亲生父亲的茶里下毒，能拘禁名义上的母后……那些你至亲的家人朋友你都能做到如此，我跟你是什么关系？哪天你烦了、厌了，随手一丢，你知道有多少人会立刻扑上来置我于死地？”

　　明德的声音很平淡，平淡到几乎冷酷的地步。

　　那一刹那间其实乾万帝心里并没有愤怒，只有疑惑。他看着明德，好像完全不能理解他在说什么。

　　“你活着的时候我就要跟朝堂上那些人拼个你死我活，后宫里有昭容有贤妃有一群乱七八糟的女人，朝堂上有赵蒙山有王崇军有丁家的种种刁难刻薄，因为你，我不得不在上官家里一躲就是这么多年，过得人不像人鬼不像鬼……到这个地步，你竟然说你爱我？”

　　

　　李骥从生下来，到长大，到当太子，到即位，从没有人这么对他说过话。

　　敢这么对他说话的人，上一个已经死了，下一个还没有出生。过度的震惊和疑惑让他忘记了愤怒，他甚至觉得这一切都是不真实的，都是荒诞而不可思议的。迷惘中什么都很不清楚了，明德说得那么多都没能在他脑子里留下什么印象，只有那句“你竟然说你爱我”，久久的回荡在他脑海里。

　　……我说过我爱你吗？李骥呆呆的回忆着。

　　没有。从来没有。这句话太直白了，这句话就像是把一头猛兽的最柔软最不设防的肚皮展露出来，随便什么人都可以一击毙命。

　　

　　明德又退去了半步，他强行压抑着自己的情绪，尽管声音里止不住的有点发紧。

　　“我受够了，李骥。我要有一天，当你厌烦我丢弃我的时候，我还能以一个堂堂正正的身份站在这些朝臣、这些天下人的眼前！我不能忍受有一天被你抛弃之后就任人欺凌！这种日子我过够了，随便什么官员、什么后妃、什么太太就可以在我面前耀武扬威，以后我不会再忍受下去了！”

　　他不知道他现在的样子就像是个对着大人吼叫着我已经长大了我会自己独立的孩子，乾万帝有点不知所措的看着他，那种甚至带着一点胆怯的目光，变本加厉的纵容了明德的暴躁。

　　上官明德本来就是个暴躁甚至暴戾的人，他的脾气就从来没好过。

　　“如果不是你，我早就从上官家搬出去了！如果不是你，我现在根本就不会这样，拖着一个半死不活的身体天天为自己的下半辈子算计！你以为我很想上那个瘟疫横行的战场，去建一个所谓的军功来立身吗？”

　　

　　乾万帝不知所措的伸手想抓住他，但是明德挣扎得很厉害，就像他是什么带着毒物的脏东西一样，惊恐而厌恶的回避了。

　　“可是……”乾万帝艰难的摇了摇头，“如果你不想去北疆，我也是有办法的……”

　　“然后让我呆在皇宫里，你还喜欢一天我就活下去一天，哪天你不喜欢了，就像对先帝、对明睿皇后那样，一杯毒酒三尺白绫，直接送上路吗？”

　　乾万帝想往他走，但是明德突而大步转身、拂袖而去。他用力的去板那个门栓，但是御书房精巧的门锁卡紧了，一时没有打开，乾万帝几步冲过来拉住了他。

　　“明德，明德，”他低沉而急促的问，“你怎么知道……你怎么知道……我爱你的？”

　　

　　一个揣在怀里忐忑不安的甜蜜的秘密，生怕被撞破，同时也期待着被撞破，那种隐秘而不安的心理，即使是高高在上的天子也无法避免。

　　他知道我爱他……他是怎么知道的？是我什么时候表现出来了吗？他领会到了吗？他是什么时候、哪一个瞬间领会到我喜欢他的呢？他领会到了什么程度呢？他到底有没有发现，其实我是把他当作宝贝一样的呢？

　　一点带着恐惧的期待又从脑海里偷偷的冒出小芽，无声的警告着这个天上地下唯我独尊的皇帝：就算他知道了，他会不会……误解呢？

　　乾万帝真是不知道怎么办了。他学过很多，当他还是个庶出的皇子的时候，当他在东宫里日夜担心着会不会被自己的亲生父亲罢黜的时候，当母妃偷偷请的太傅疾言厉色教会他怎么自保怎么上位的时候……他确实学会了很多，但是他所接受的教育里，没有哪一点教会他如何去爱一个人。

　　而且是爱一个坏脾气、锱铢必较、任性妄为的小家伙。

　　他可以撰写冠冕堂皇无懈可击的圣旨，却不知道怎么向这个气急败坏全身炸毛的小东西好好说话。他惯用的模式是：你听话一点，乖一点，那你就能得到你想要的。除了这个模式之外，他根本不知道还有什么其他的模式去表达他的爱。

　　

　　高高的宫殿窗棂之外，燕子扑棱翅膀的声音都在树梢间柔软的传来。一点微光洒在名贵的异国地毯上，默默的映在他们两个人之间，那明明昧昧的光影，把明德沉默的侧脸都勾勒得格外静寂了。

　　仿佛过了很久很久，久到时光都停止了，恍然中明德的声音带着一点滞涩，好像喉咙哽住了一个硬硬的东西一样，让人想流泪。

　　“李骥……我相信你爱我，但是我同样相信，你也曾经爱过你的父皇、你的母后、你的结发妻子，你初生的儿子……”

　　“我不想落到和他们一样的结局，至少有一天你不再爱我的时候，我不想被你杀死……”

　　“……也许有一天我有了军功和资本，我回来了，那时我会学着更相信你一点……”

　　

　　也许到那个时候，我们之间就会有所不同？

　　李骥跪在地毯上，低头可以看见精致暗沉的花纹。

　　他听见明德离开的脚步声，好像御书房的门开了又关上，他保持着这个姿势坐着，很久很久都没有移动半分。

　　暮色渐渐的合拢了，余晖黯淡下来，御书房里渐渐一点都看不见了。那片黑暗流动着，把人吞噬其中，仿佛永远无法抽身一样。

　　

相思一场

　　凤凰印这件事，虽然各种流言蛮语在刻意的压制下很快的平息了，但是仍然不受控制的偷偷传到了民间。

　　不过几天圣旨下来，封上官明德为督军，前往北疆大营辅助北平将军林冰作战。这在外人看上去其实是大大的擢升了，但是明眼人一看就知道，去了那个瘟疫横行的战场未必还能回的来，再说京官外放，根本就不是一种宠信的表示。

　　以上官明德的圣宠来说，一路从兵部参赞做到侍郎再做到尚书都不是什么难事。他在青楼里被当场抓在床上，结果圣旨下来，不但没有贬职反而还提拔了。这个阴阳怪气、脾气古怪的年轻官员特别得到皇上的恩宠，这个整个朝堂上下都知道。

　　但是如果去了北疆，那一切就不一样了。上官大人那个没病都要咳两声、有病更是惊天动地的病秧子，一旦去了战场，有几分的可能性完整的回来？

　　

　　人人都在观望着，连夏丞相都忍不住托人带了话：“上官公子若是为难，就且将一切交给老夫，皇上那边，老夫自然会代为劝说……”

　　带话的小厮半晌等不到面前那个小公子的回音，联想起上官公子一向脾气很坏的传言，不由的暗暗出了一身冷汗：“公子若是担心，我家老爷说了，贾真人的话不以为信，皇上也未必真的舍得公子出京……”

　　话音未落就被明德淡淡的打断了：“北疆人民瘟疫横行，国家山河被异族入侵，抗击西宛大军乃是我朝子民的责任，敢情夏丞相是忘了这一点吗？”

　　不仅是小厮，连身边的上官侍郎和张氏都忍不住惊出了一身冷汗：“放肆！怎么能如此回答夏丞相！”

　　可惜上官明德今天的心情显然很不好，冷笑了两声，袖着手抬高了声音：“下官身为贾真人预言的破军之将，当然应该身先士卒、殒身殉国！怎么能因为一己之私就放任国家山河于不顾！夏丞相如此执迷不悟，怎么能对得起三代帝王的倍加恩宠？真让祖宗寒心、让天下人不齿！”

　　可怜的小厮几乎已经站不住了：“上官公子，您……您……”

　　明德看他要扑过来，抬脚就是一踹：“滚回去告诉你家老爷，就说是我说的，叫他看好点自己家女儿！别的没他的事！”

　　

　　那小厮吓得魂飞魄散，立刻冲出上官府邸跑回了夏家，战战兢兢的向夏徵汇报了上官公子的“旨意”。如果是别人，可能夏丞相会惊怒拍案，但是如果对象是上官明德，夏徵也只能在愣了半晌之后喃喃的道：“……今天这小哥儿脾气好大。”

　　小厮气狠狠的问：“大人，要发帖子去上官家教教他们如何教养儿子吗？”

　　夏徵猛地摔了手里的茶杯，砰的一声脆响：“――胡说八道！你看丁恍被上官明德气得哆哆嗦嗦，他敢顶过一句嘴没有？本官的……的涵养，还能差过了丁恍那老家伙？！”

　　

　　上官明德的脾气是真的不好。尤其是这两天，几乎达到了一个暴戾的程度。

　　临行前张氏又派人来教训他，她身边的小厮侍女都是高人一等的，昂着头进了明德的小偏院，结果小厮还没有开口，便听明德厉声道：“滚！”

　　小厮哪里见过这软弱可欺的庶子还有这样的时候，立刻一股恶气爆发出来，指着明德的鼻子嚷道：“哥儿，你反了不成――”

　　话音未尽就只觉得眼前一黑，接着被明德重重一脚踹出了老远。那个侍女已经吓傻了，坐在原地就要尖声大哭起来，却见上官明德冷冷的瞥了她一眼，立刻连滚带爬的跑了出去：“叫夫人！叫夫人来！反了！反了！”

　　

　　张氏急匆匆的带着丫鬟赶过去的时候，明德正收拾好了东西。虽然圣旨上说的是让明德择日启程，然而实际上，他是专门让北平将军林冰派了两个心腹手下来专程迎接的，连车马轿子都准备得精心妥当，竭力做到在千里奔袭中不让明德受一点的委屈。他要做的，就是把自己贴身带的东西准备一下就可以了。

　　张氏进门就指使小厮们说：“给我拆了这院子！我倒要看看，这个新出炉的钦差御史是想打杀父母了不成！”

　　小厮们一拥而上，哪里还用命令，直接便动起手来。张氏早就因为自己生的大儿子没有中榜而郁闷不已，见了明德，哪里还控制得住，连连冷笑起来：“好一个钦差大臣！别以为皇上有多喜欢你，喜欢你能派你去那有去无回的地方？一个小妾生的野种，你以为你……”

　　

　　话音未落，啪的一声，张氏的身体甚至因为这巨大的冲力而被打翻在了地上。

　　这个养尊处优、颐指气使了大半辈子的贵妇人没有想到自己会挨耳光，在地上顿了顿，立刻暴跳起来，拍着大腿哭嚎：“来人啊！还不快去请老爷！他生的什么野种哟……”

　　明德蹲下身，直视着地上狼狈不堪的张氏，淡淡的道：“我的母亲，虽然曾经不堪，但是毕竟是国母；我的父亲，虽然被灭了九族，但是至少留下了这个血脉传承。”

　　他轻轻的笑起来：“我一直很想因为父母的原因而抽李骥一耳光，没想到今天这个梦想在你身上实现了。”

　　张氏想怒骂，想跳起来，但是明德抬起手，袖中刀光一闪，赫然一把小匕首斜斜的滑出来。

　　“太太，你注意一点……上官寒虽然嫁进了东阳王府，但是东阳王晋源勾结西宛国军队意图谋反，这件事皇上今天不办、明天不办，迟早都是要办的。到时候……”明德站起身，低语之间，一点厉色挂在精致眉角，笑意盈盈的，“……到时候，给你女儿准备一口上好棺材去罢……”

　　

　　张氏简直气得要充血，她恨不能用指甲去抓明德的脸，但是就在这个时候，外边传来了大门轰然打开的杂乱声音。一队禁卫军跑进来分立两排站好，张阔带着一众侍卫昂首挺胸的走进来，大喝道：“兵部参赞上官明德接旨――”

　　明德顿了顿，站起身来，步伐甚至是很优雅的走了过去。

　　

　　全族的人都深深跪在地上，张阔站在大门前，森严环立的侍卫军中，明德作势要跪下：“哎呀张公公，怎么好意思让您老亲自……”

　　张阔头皮一阵发麻。这小哥儿这几天脾气异常的坏，连深宫中的皇上都有所耳闻，看来他是找不到发泄对象，于是要找自己的麻烦了。

　　“明德公子不必客气，不必客气……奴才实在是受不起公子这一跪，公子还是自便、自便吧！”

　　明德于是就很自然而然的跪了下去：“公公好大的胆子……”

　　张阔膝盖一软，此时此刻深切的体会到了夏丞相和丁大人共同的心情。

　　明德婉转的微笑起来：“见圣旨如同见皇上本人，如何能不跪呢？公公这个权力未免太大了点，不知道公公在替皇上传旨的时候，是不是经常予以官员不跪之权呢？”

　　张阔无声无息的跪倒在明德面前：“奴才知错！”

　　明德撩起眼皮，看他一眼，笑意盈盈的猛地厉声大喝：“知错了还不赶快宣旨！”

　　

　　张阔一个激灵，肃然起立，高声道：“兵部参赞上官明德接旨――自听闻卿将出使以来，朕忧心不已。北疆天寒，特赐厚衣二十件，火狐裘一袭，钦此――！”

　　

　　火狐裘，其实深宫里也就找得出那么一件而已。

　　以前乾万帝当太子的时候穿过，但是毕竟颜色艳丽，乾万帝并不是非常喜欢。这个东西最是轻薄娇软，一个经历过战场、对生活没有什么特别苛刻的要求的帝王，其实并不是很需要它的。

　　穿它最多的人是明德。他重伤的时候，病弱的时候，乾万帝都特别喜欢用火狐裘围着他，把他搂在怀里，看那火红的长长的软毛里露出来一个尖尖的小下巴。这个隐秘的乐趣伴随着高贵的帝王过了整整一个冬天，之后再也没有说出来见到天日的机会，就随着那个曾经小心翼翼放在掌心里宝贝的人一起远去了。

　　张阔以为明德会拒绝的，但是明德没有。眼前这个眉眼艳到可怕的少年只愣了愣，然后淡淡的一低头：“臣接旨。”

　　

　　张阔倒是呆住了，半晌才微微有点尴尬的低声笑道：“公子何必和皇上制气呢，归根结底，真要召您回京，那也只是一句话的事……何必呢？他毕竟是皇上，九五之尊，哪能硬着挑衅……”

　　说着猛地住了嘴，看看明德的脸色，讪笑着又道：“您要是真想出去转转，撒个娇，不就什么都完了……依奴才之见，公子何必去那吃人的北疆？公子的身子骨也不见得就很好呀……”

　　“张公公，”明德轻轻的问，“上次那三十廷杖，您觉得少了是不是？”

　　张阔猛地闭了嘴，只看见明德轻轻咳了两声，抬眼看看后边内侍手里高高奉上的火狐裘。

　　那一刹那这小哥儿脸上什么表情也没有，但是不知道为什么，张阔就是有一种感觉，他甚至能肯定，只要自己一转身，明德就会立刻把这件火狐裘给烧掉。

　　

　　_

　　

　　出京的那一天是春浓将尽的天气。除了城门，就是北平将军林冰送来的两个亲信副将和护送人马，恭恭敬敬的等在漫天的尘沙之中。

　　明德回过头，送行的张阔低声道：“公子往城墙上看。”

　　明德阖上眼。

　　城墙之上，一个明黄色的身影高高站立着，孤拔而寂寞。他能感受到那视线凝结在自己脸上的热度，就像很久很久以前，他第一次见到那个男人的时候。

　　……具体是什么时候感觉到，“那个男人爱我”的呢？

　　就像一只记仇的小兽一般，感觉到对方的柔软，明明知道自己不会有被伤害的危险，于是立刻放纵起来用尖利的小爪子去抓对方的脸。

　　因为知道自己是会被豁免的，所以报复和伤害都觉得特别有效果，在一次又一次的试探和报复之后，慢慢的确立起一个信心：嗯，他的确是爱我的。

　　这个信心来得很不容易，也很珍贵。但是明德这个人是没事也要忧患三分的，他不仅仅要确信“他爱我”，还要确信“他一直爱我”。就算确定了这个“一直”，他也要小心翼翼的保护好自己，然后再向对方伸出试探性和解的小爪子。

　　

　　明德摇摇头。可能是那个男人给予的曾经的温暖太深刻了，城外的风刮过，竟然有点对于未来的茫然和寒冷慢慢的入侵骨髓。

　　张阔低声道：“……公子现在反悔，还是来得及的……”

　　啪的一声明德手起鞭落，一马鞭把张阔抽得摔倒在地。

　　“来人，”他淡淡地说，“启程。”

　　前来迎接的士兵沉默的走上前来解开马绳，大队在风沙中慢慢的转过头，渐渐的消失在了漫天的烟尘之中。

　　

　　“……连看我一眼都没有啊……”城墙上，乾万帝微微的苦笑着，“胆子真大……”

　　他觉得心脏很疼痛，就仿佛一个总是满满的充盈着什么柔软内质的部位，一下子空了，再也填补不上了。

　　那个人是抱着怎么样的心情离开自己的呢？雀跃？兴奋？甚至是甜蜜？

　　高高在上的九五之尊低下头，用手紧紧的按住自己的心脏部位。那里细密的疼痛仿佛绳索，把他整个人都捆了起来，不得超脱。

　　他想起曾经的鲜血和伤口，曾经声嘶力竭的恨和叫骂。在那些回忆面前，他就像一个再懦弱不过的普通男人一样，连冲下去跪在那个少年脚下亲吻他的勇气都没有了。

　　

　　……如此思念不忘，也算是惦念一场吧……

　　乾万帝苦笑着，慢慢的转身，走下了长安城沉默屹立的高大城墙。

　　

深山夜袭

　　汉北有很多地方，现在因为瘟疫横行已经被锁城了。北平将军林冰是个颇有些胆气的人，尽管圣旨上交代说要“轻骑慢行、慎重从事”，但是他还是让心腹副将彻夜赶路，仅仅三天三夜就从京城赶到了汉北。

　　明德被这一路颠簸得颇有点难受，到了汉北大营的当天，见了林冰，忍不住出言讥讽：“林将军这抗敌固城真是固若金汤啊，连整整三天的工夫都撑得下来，朝廷真应该给林将军发一个不败神将的金匾才是！”

　　

　　林冰是个个头瘦高、沉默而苍白的年轻男子，早年因为口舌毒辣而得罪了人，被发配到这里戍边。其实他是个极其有本事的将领，卓玉的攻势凌厉如此都没能在预定的时间内攻破汉北大营，可见他并不是明德口中所讽刺得那么没用。

　　林冰倒是没有和一个显而易见年未及冠的小公子哥儿计较，淡淡地说：“末将等待上官大人已久，只等今晚夜袭，带上大人一起去了。”

　　“夜袭？”

　　“是。探子来报，今晚卓玉会带着三百多人马前往云州偏僻的一个小村庄，不知道是为什么，连十三铁卫都没有带，全部留在大营里防守驻扎。这是我们生擒卓玉的大好机会。”

　　

　　明德几乎要冷笑起来：“林将军可与卓玉交过手？”

　　林冰愣了愣：“……没有。”

　　“可知道谁是当今的天下第一高手？”

　　“知道。”

　　“那林将军打算带多少人马去活捉卓国师呢？”

　　林冰顿了顿，明德以为他无言以对的时候，才听他叹了口气，低声道：“末将会亲自带领夜袭的队伍的……有些事虽然危险，却不得不有人去尝试一下……如果面对面的两军对垒，说实话，大军灰飞烟灭，不过只是时间上的问题……”

　　他掩饰一样挥挥手，转身离去了。他转身的刹那间，借着火光，明德好像看见他鬓边的银丝泛出微弱的光。

　　戍边将军，不过才二十来岁的年纪吧。

　　这些年这些事，粮草、军饷、练兵、守城、制马贼、守边关……一件件的压上来，慢慢的逼着人老，一下子摧枯拉朽的过去了……

　　

　　夜晚饭后，副将带着精选出来的三千骑兵在帐外集合。火把在塞外寒冷的夜风中发出噼啪作响的燃烧声，火辣的烧刀子被一饮而尽，酒坛被摔碎在地，火光下壮士们的齐声嘶吼惊天动地：“保我天朝千秋万代！”

　　“保我天朝辉煌江山！”

　　“冲啊――”

　　明德骑着的是林冰以前骑惯的的卢，已经被训得温顺无比，跑起来速度极快，但是一收一发极有灵性。林冰大概知道这个文文弱弱的兵部督军多么的蒙受圣宠，所以处处都得小心照料。

　　他并不认为明德有上战场的能力，但是既然皇上把他送来了，并且密旨下来说少一根头发都要兴师问罪，那他也就得配合着皇上的圣旨来。

　　

　　大军在夜色里明火执仗，两面巨大的帅旗在火光的映照中猎猎飘扬，明德骑术了得，一马当先的冲在前边，回头一看八百里连绵大军，吼声震天气势昂扬，让人心里一点火烧一样的亢奋顺着血脉渐渐流遍全身。

　　林冰带着亲兵跑在最前，突而只听身边一个少年声音随风散落：“林将军若是此战得胜，下官一定启奏皇上，晋你三级！”

　　林冰偏头一看，心里一惊：“上官大人什么时候跟上来的？”

　　上官明德不答，猛地狠狠一抽马鞭。他暗卫出身的人，举手之间的招式都格外精细毒辣，只一鞭就让那温顺的的卢仰天长嘶，接着就像离弦的箭一样冲了出去。

　　林冰急令左右纵马跟上，眼看着明德刚才一鞭下去的手法，心里暗暗的奇怪：这个传闻中文弱的上官家小公子竟然骑术高明至此！之前的明德到达之前，大多人认为他不过是皇上安插来的眼线罢了，那个所谓的凤凰印不过是谣传；然而眼下看来，这个上官明德竟然还真的有点不同之处！

　　

　　云州边上民风悍利，据探子来报，卓玉不知道为什么在大战之前要亲自过去，连十三铁卫都苦劝未果。据说在下令之前主帅帐中曾经传来争执的声音，有人风言说卓玉此行却是去找一个女人；但是具体怎么样，却没有人知道原因。

　　林冰已经调查清楚，那个村庄人烟稀少，没有任何潜伏下来的敌军。卓玉此行实在是莽撞了，也许他根本不会想到自己主帅帐中有奸细的存在，也许他太过轻敌，没想到会有三千精兵趁夜狙击他。

　　大军浩浩荡荡的翻过山坡，底下就是一马平川，村庄里零星灯光已经入眼，把守在村口的西宛士兵厉声大喝：“警报――！”

　　警报烟花长长的拖映上空，大军前锋仿佛一把尖锐的刀，刹那间插进了村口。林冰铿锵一声长刀出鞘，只觉得随风飘过来几滴血打在手背上，抬眼一看原来是明德在擦身而过的瞬间砍翻了那个发出警报的士兵。

　　长剑入体，一横一绞，带着人体碎裂的内脏组织拔出来，手法熟练到让人心悸。这个面貌秀美而娇弱的小公子，竟然是个……杀人的老手。

　　

　　林冰来不及发问，眼他们已经带头冲到了村庄里。刹那间随着卓玉跟来的三百多轻骑迎面撞上，尖锐的天朝三千大军杀声震天，民众的溃逃和哭叫声伴随着火光，在夜色中轰然炸响。

　　林冰大喝：“只杀西宛士兵！百姓不涉！”

　　一波又一波的传令声就像滴入油锅的水滴一样从周围炸了开去：“只杀西宛士兵！”

　　“百姓不涉！”

　　一道箭影破空而来，林冰一回头，还没有来得及抵挡，只见剑光一闪生生把箭头斩成两段。他猛地一看，只见明德苍白的脸颊上飞溅了一道血迹，细细的蜿蜒下来，在火光中格外的妖气。

　　他指着不远处：“卓玉在那边！”

　　

　　林冰眺望过去，但是塞外夜色雾气弥漫，战场上又杂乱不已，根本看不到更远的地方。他刚想开口问，明德一挥手，下令：“跑得快的跟我来！”

　　林冰调转马头，几百亲兵立刻跟上，一路披荆斩棘所向披靡，仅仅是几百米远，就看见卓玉一人黑袍黑马，在几个贴身侍卫的抵挡下往山坡那边突围。

　　林冰喝道：“放箭！”

　　前排的弓箭手立刻在马上搭弓射箭，夜色中一时嗖嗖之声不断，只听叮叮当当几声，那边的侍卫中有人斩落了来箭，有的却负伤掉下了马。林冰亲自一马当先的领着亲兵追赶，到了快接近的地方才发觉卓玉身边跟着的几个贴身侍卫都已经力尽神危坚持不住了，不仅仅如此，卓玉自己本人的精神状态也不是很好，整个上半身紧紧贴在马背上，就像是负了重伤一般。

　　林冰精神一振，喝道：“追！”

　　

　　话音未落，卓玉远远的打了个手势，几个侍卫犹疑了一下，却听他一声暴喝：“散！”

　　那几个身受重伤的侍卫对视一眼，领头的一个遥遥低头，哽咽道：“将军，得罪！”

　　说着竟然不顾卓玉叫他们自行逃亡的命令，带领手下调转马头，几匹轻骑一字排开，生生挡在了林冰他们一行几百人的精兵之前！

　　林冰心中一动，不禁也有点叹息这几个人忠心如此。战场之上其实没有对错，各为其主罢了，他们几个做到这个地步，其实已经非一般人所能为。

　　他刚带队冲上去举起刀箭，突而只见卓玉去而复返，在夜色和火光中迎着他们就这么直直的撞了过来！林冰下意识的一顿，只见卓玉猛地勒马，黑色的战马长嘶一声，从那几个侍卫头顶上一跃而过，猛地向他们冲了过来！

　　

　　不管卓玉本人如何的嗜杀残暴，那一刻在半空中，年少将军黑衣黑马，火光中衣袂飘扬，仿佛战神。那种天下第一高手多年声震寰宇的气势把追兵都震了一震，紧接着就只见卓玉顺手拔剑，血光之间一连砍翻了三个冲在最前边的精兵。

　　那个利落残忍，简直就骇人听闻，后边几批追兵都缓了一缓，就只见他猛地调转马头向另一边飞驰而去，远远的避开了自己那几个侍卫所在的方向。原来他冲回来冒险，仅仅是为了让那几个忠心的侍卫躲开这场追杀而已。

　　

　　林冰心下恻然，很早以前就知道卓玉待手下很是不薄，没想到生死关头仍然如此。这人能出将入相、一代权臣，也是有他的独特之处的。

　　心里虽这么想，他们几个跑得快的高手已经和后边的追兵拉下了一段距离。卓玉这时候好像真的受了重伤，整个人几乎都俯在了马背上，完全是这匹黑马在驮着他拼命向前奔跑。

　　马匹不识路，渐渐的进入了深山。夜色里的山路崎岖而且很滑，林冰向周围一看，包括那个文秀娇弱的上官大人一起，大概只有十几骑跟了上来。

　　这是比较危险的。卓玉真的硬拼起来，这十几个人能不能生擒他，其实是个未知数。

　　

　　就在这个时候，卓玉突而猛地一顿。只见前边山路上遥遥挡着一个人，沉默而静寂的站在那里，却好像一座屹立不移的大山一样挡住了道路。

　　林冰哪里认识那是谁，只听身边上官明德轻轻的吐出几个字：“……啊，路总管……”

　　

山间夜庙

　　卓玉只觉得一股火焰顺着骨髓流淌，他愣了愣才反应过来那前边是路九辰。即使是端庄沉肃如他，也不禁冷笑一声，想出言讥刺什么，想了想又忍住了。

　　自始至终他都没有什么特别要和这个男人说的话。以往对坐，也不过是一人一杯凉透了的茶，相对无言罢了。

　　

　　身后的马蹄声渐渐逼近，卓玉回头看了一眼，冷笑一声，拍拍身下坐骑：“走罢。好歹你只是一匹马，没人会为难你的。”

　　那匹马长嘶一声，好像听懂了一般，猛地带着他往斜路上冲去。那条路极其的难走，颠簸了几下之后卓玉只觉得烧痛的感觉更甚，他再也坚持不住，只俯身去摸了摸马头，接着猛地跃起，脚尖在马背上轻轻一点。夜色中他只轻微的扬了一下衣袂，接着便消失在了茫茫的黑暗中。

　　

　　林冰率先抢进那条斜路，跑了几步，突而只见前边黑马背上空无一人！他大惊之下一勒马绳，身后人纷纷停下，诧异的对视着。

　　“邪术。”不知道什么时候路九辰来到身边，向周围看了看，“他还在附近。”

　　西宛国奇奇怪怪的邪术其实很多，有的甚至通过航线传去了边远的岛国，在相当长一段时间里都为中原武林制造了不少难题。卓玉本人就是个邪术高手，一点逃遁的技术，已经是很平常的了。

　　林冰咬了咬牙，挥手道：“散开来仔细搜！”

　　

　　卓玉不知道自己的速度有多快，他只感觉到自己骨髓里火流一样的炙热越来越明显，背上的针扎一样的痛苦让人难以忍受，他甚至能清晰的听见自己的喘息声。

　　终于他在山里一座破庙停了下来，双膝再也无法支撑住身体的重量，他颓然跪倒，接着重重的倒在了布满灰尘的地面上。

　　追兵的脚步声仿佛从很远的地方传来，然后又渐渐的远去。卓玉勉强的笑了一下，是的，这件破庙的位置是如此隐蔽，他几乎要认为这是上天不亡他了。

　　意识越来越模糊，他看看自己的手，宽大的袍袖中露出胳膊，上边青色的龙鳞花纹渐渐蔓延，就像一条巨大的蟒蛇一样冰凉的缠住了他，让他无法呼吸。

　　卓玉踉踉跄跄的站了起来。他还不能死在这里。他还有很多事没有做完，那些责任和期望，那些仇恨和眷恋，紧紧的束缚住了他停息的脚步。

　　

　　突而后颈一凉，一个少年声音略带沙哑的响起：“――卓国师。”

　　卓玉顿了顿，偏过头去。微弱的烛光中一张少年的脸苍白而静寂，他猛地想起这就是那个悬崖边速度奇快的男孩子，那个天朝皇帝当作救命符的凤凰印。

　　“杀我啊，”他笑了起来，“怎么，下不了手？”

　　明德的眼神惊骇难言。

　　他看着卓玉的身后。宽大的黑袍已经松松垂了下来，露出大半个光滑的脊背。那削瘦优美的背上，一个巨大的、从肩胛延伸到后腰的九爪青龙印，正缓慢而坚定的顺着皮肤的肌理而蔓延着！

　　“这是什么？”明德退去了半步，声音微微颤抖，“这是什么？”

　　“是开印。”卓玉缓缓的道，“你没开过，而且也不会再开了。”

　　

　　明德几乎不知道如何反应。在他十八年的生命里，只知道自己一个人带着这种印记，上一个他父亲已经被乾万帝灭了九族，下一个估计不大有可能出生了。

　　然而今天他看见卓玉身后的龙印，一种就像是见到自己血缘相近的人的感觉从心里腾了上来，让他不知所措。

　　卓玉看他迟迟不动手，也懒得跟他嗦，冷笑一声靠墙坐下，双手紧紧的插进身下的土地里，手背上青筋暴起，刺骨的痛苦显而易见。明德犹疑了一会儿，走过去轻轻的用脚踢了踢他：“你还醒着么？”

　　卓玉的声音因为痛苦而有点嘶哑：“未来三天之内不会死。”

　　“三天之后呢？”

　　“可能性半对半。”

　　明德半跪在他面前：“……你是……你是什么人？”

　　

　　卓玉猛地抬起头来看他，眼底一片血红，在俊秀的脸上显出一种异常的狰狞。

　　“可怜的孩子……”他轻轻的笑着喘息，“你连你的家族、你的血脉、你可能拥有的力量……你什么都不知道……”

　　话音未落他眼前一黑，接着重重的摔倒在地，肋骨间猛地被踩上一只脚，痛苦中明德的声音抑制不住的发抖：“你说什么？你知道什么？快告诉我你是什么人！他们……别的人……别的人都在哪里？！”

　　虽然开印的痛苦和被少年打断一根肋骨的疼痛加倍的刺激着神经，但是卓玉仍然有点想笑。他真的笑了出来，尽管这个神情在明德看来有点扭曲和恐怖。

　　“别的人都不在了……死了……只有你和我们，只有你和我们，三个人，别的再也没有了……”

　　明德一把拽起他：“还有一个在哪里？”

　　“……我没找到。”卓玉看着他，目光近乎悲悯，“我是来找她的，但是被你们打断了。”

　　

　　电光火石之间明德脑海里窜过当时林冰的话：卓玉是去找一个女人的，别人怎么劝都劝不住……

　　“一个人一生只会开一次印，如果有血脉相同的人在一边保驾护航，那有可能熬过去，如果熬不过去，那这个人也就活不成了。如果你是龙印就好了……”卓玉叹息着，但是那声音也不像是很遗憾的样子，“……自作孽啊，我估计三天后，路九辰就可以来给我收尸了。”

　　明德心里很乱，不知道怎么办，他抓住卓玉：“我能不能帮你熬过去？”

　　卓玉冷冷的看着他：“你的父亲，你的族人，你全家的性命都是在我手中结束的，现在你来问我能不能救我？上官明德，你疯了？”

　　明德脑子嗡的一下就炸开了：“不是李骥……不是李骥他……”

　　不是李骥杀的吗？

　　

　　去年一个深冬的夜晚，乾万帝以为他睡着了，于是起身出去，外边容十八的声音很低很低，好像在说什么有关于图腾的事。明德强忍着酸疼和虚软，偷偷的走到门口去，恍惚只听见乾万帝叹了口气：“……凤凰印一百多口人……没一个活口……真是狠……”

　　容十八点点头：“是的，九族都灭了，臣只能下令让人焚烧干净。”

　　乾万帝的声音沉寂了很久，最终淡淡的道：“……我对你们没别的要求，只有一点，这件事只要我活着，就不能给任何人知道，否则……”

　　容十八深深的俯下身：“臣接旨。”

　　

　　当时乾万帝并不知道，他真正要瞒的那个人正站在一门之隔的地方，全身冰冷，战栗难言。

　　明睿皇后的鲜血他没有目睹，但是千里之外那不为人知的父亲，那遥远的、不切实际的一点点渴望，也在萌芽之初就被扼杀了。

　　他记不得自己是怎么走回床上去的，记不得是怎么在那个男人的怀里颤抖着，睁着眼，盯着夜色里华贵的寝宫，熬到了天亮。他只记得天亮的时候乾万帝起身，温柔而不容拒绝的给他穿好衣服，亲手系好衣带，看上去是完美无缺的深情，实际上却如同狰狞的厉鬼一般在明德心里留下了不可磨灭的恐惧。

　　当时有一个念头深深的扎在他心里，让他坐立不安、绝望难言。

　　……如果反抗这个男人的话，也许会立刻就被杀掉的……

　　他是个……绝对不会手下留情的恶魔……

　　他不敢告诉任何人，也从来不敢向任何人求证。这个念头在他心里深深的隐藏着，根深蒂固，就像一个强大的梦魇，让他经常午夜惊醒辗转难眠。

　　

　　卓玉强撑着坐起身，淡淡的道：“你那个天朝皇帝？他恨你父亲那一族的人入骨，但是他好像很舍不得你伤心难过，所以派兵来救援。不过等容十八他们赶到的时候我已经把人都杀完了，有时候快了一步和慢了一步，结局就是这么不同。不过话说回来，就凭他愿意派兵去救给自己带了绿帽子的妻子的奸夫，这一点还是很让我感到钦佩的。”

　　明德退去了半步：“不可能……”

　　……“一百多口人，没有一个活口，真狠”……

　　……“臣只能下令焚烧干净”……

　　那些已经过去很久的片段，如同被尘封很久的梦魇，猛地翻滚起来，几乎要把他整个席卷。

　　难道事实是相反的？

　　难道我心心念念恐怖害怕了这么多年的事实，竟然完全都不是那么一回事？

　　

　　明德伸手紧紧的抱住了自己的头。卓玉喘息着，笑着叹了一口气：“算起来其实咱们还沾着一点姻亲的关系呢，我的父亲，传给我这个龙印的男人，为了得到你父亲的妹妹――也就是你的姑姑而亲手杀掉了我们龙印全族，甚至包括自己的妻子……他甚至可以为了那个女人而丢弃自己的一双儿女，他把我们丢到深山，幸亏有狼群养我长大……”

　　明德脑子里嗡嗡作响，几乎听不懂他在说什么。

　　

　　“我就要死了，”卓玉说，“我找不到带着龙印的我的孪生妹妹，没有人能帮我熬过开印。为了你姑姑，那个带着凤凰印的据说很美貌的女人，我父亲他可以做到六亲不认，可以做到手刃血亲……哈哈，如果当初留下来哪怕一个龙印的族人，我都不会落到今天这个境地中去……你知道现在几乎已经没有因为开不了印而死去的族人了吗？多么简单，只要喝下自己族人的血，只要一小口就可以熬过开印……这么多年来，因为开印时喝不到族人的血这个可笑的原因而死去的，大概只有我了……”

　　开印的痛苦在身上蔓延着，青龙图腾慢慢的张开，带着深入骨髓的疼痛。

　　卓玉的笑声近乎于哭泣，但是他没有眼泪，一滴也没有。

　　“我的母亲，我的族人，带着龙印的上千口人，可以说都是死在你姑姑手里的。她确实是个很漂亮的女人，让男人迷惑心智，勾引得别人为她自相残杀……后来你知道我是怎么杀死她的么？你不会想知道的，我告诉你上官明德，如果你看到她的死相，你会后悔自己生到这个世界上来！”

　　

　　明德猛地扑过去一把抓起来，狠狠一膝盖把他踢倒在地，抓着他的领口咆哮着：“但是那关我什么事？凭什么是我承受这一切？凭什么！”

　　“因为你活该！”卓玉猛地把他掀翻，狠狠一巴掌打过去。

　　“这就是你的命！你活该！别在这里跟我矫情说你很痛苦，要不是你们族的人，我怎么会承受这种灭族的事情！我怎么会在狼群里长大！我孪生的妹妹怎么会沦落到这种偏僻的地方来受苦，一辈子连一个亲人都见不到！”

　　

　　一个有妻有子的带着龙印的男人，爱上了山那边一个带着凤凰印的女人。那个女人告诉他，如果要过来娶我，那你就必须杀掉你全族的人，包括你的妻子和你的孩子。

　　这个男人真的照着做了。他不忍心杀掉一双龙凤胎，于是在杀掉全族的人之后，他把两个婴儿丢进了深山。

　　那个女孩子从此消失了，那个男孩子则喝着狼的奶长大。然后有一天，一个路过的人救了他，教他武功，养他长大。

　　然后过去了很多年，有一天山那边的凤凰族人打开门，一个黑衣的年轻男子，有着这个世界上最俊秀的面容和最冷酷的眼睛，带着一把长剑，登门来讨那二十年前的累累血债。

　　没有人会想到他还活着，然而他不仅仅活着，还回来报仇了。他砍下自己父亲的头颅，他让那个勾引了自己父亲的女人生不如死。他杀了所有人，其中就有上官明德的亲生父亲。

　　乾万帝派来的救兵恰到好处的扮演了一个被黑锅的角色，他们赶来的时候只看见那个杀神远去的背影，卓玉这个名字，从此终结了两个天人遗族的神话。

　　没有人知道天人遗族的毁灭仅仅是因为一场最开始的情殇。爱和毁灭相生相伴，碰撞出绚烂的光彩，然后一同走向灭亡。

　　

　　青龙印渐渐的打开，龙鳞已经蔓延到手背上。明德突而站起身去一把撕开卓玉的前襟，龙爪的位置已经渐渐的贴近了心脏。

　　“你妹妹在什么地方？”明德脸色苍白，紧紧的抓着卓玉的肩膀，“你说！我去找她来救你！”

　　卓玉一巴掌把他打翻在地：“滚！你这个废物！你现在应该杀了我！杀了我你知不知道！”

　　明德跪坐在地上。

　　“你姑姑杀了我全族，我杀了你全族！你知道我的手上沾染了多少你亲人的血吗？蠢货！”

　　明德抹去嘴角的血迹，摇摇晃晃的站起身，走到他身边去跪下来：“你喝我的血会不会管用？快说！”

　　卓玉狠狠的把他一脚踢开：“滚蛋！你的凤凰血，我喝一口就立刻完蛋！”

　　“那你快说你妹妹在哪里！”

　　“上官明德，你疯了是不是！”

　　“我没疯，”明德说，脸色苍白的可怕，声音一个字一个字就像是从冰渣子里蹦出来的，“我只是不想……一个人被丢下……”

　　我只是不想一个人被丢在这个世界上罢了。

　　我已经没有家人了，没有和我……一样的人了……

　　

　　卓玉颓然倒在地上。这个不可一世的、总是尊贵而威严的天下第一高手，此刻就像是当初那个在狼群里的孩子一样，强撑着凶狠，其实已经不堪一击。

　　“明德，”他喘息了一会儿，平静下来说，“我现在很痛苦，你要是杀了我，我就解脱了，你知不知道？”

　　“嗯。”

　　“你很幸运，你可以活下去，甚至把血脉延续下去，你知不知道？”

　　“嗯。”

　　卓玉几乎要哽咽了：“我杀过这么多人……现在我只想看着一个和自己一样的人活下去……我没有别的指望了，你知不知道？”

　　明德觉得眼睛很酸，喉咙里像是哽住了一样：“但是我也不想一个人留在这个世界上，你懂吗？”

　　卓玉偏过头去看着他：“你不一样……你那个天朝的皇帝，对你很好，你好好活下去……忘记那些仇恨……忘记上一代人的事……把你的家族你的血脉都忘记，不要活得像我一样……我就会很高兴了……你懂不懂我的意思？……”

　　

　　明德觉得脸上湿湿的，他不知道那是因为自己流泪了。奇怪的是他竟然这么悲伤，没有得知真相后的震惊和仇恨，对那些血债也没有真实感，唯一能感受到的就是悲伤。

　　好像整个心脏都紧紧缩起来了一样。

　　他踉踉跄跄的站起来，摇摇晃晃的向门外退去。

　　“卓玉，”明德说，“你不告诉我，我可以自己去找……那个村庄的人不多，我总能找到……三天之内我会回来这里，我不管你会不会发动战争或别的什么，但是现在你不能死，你不能死……听见没有！”

　　

　　卓玉想说什么，但是剧烈的痛苦让他一句话都说不出来。他躺在破庙的杂草里，眼睁睁的看着那个少年冲出了门。

　　……难道这样的血债，还是不能在自己身上完结吗？

　　难道我还要背负着这样的罪孽活下去吗？……

　　

　　他紧紧地伸手抱住自己的肩膀。真冷，那些记忆里温热的血，就像冰冷的海潮一样，一波接一波的涌来，淹没了他的全身。

　　他颤抖着蜷缩起来，火苗在破庙的地上噼啪作响，映得墙上一道人影飘渺不清。

　　那个人影慢慢的走进来。卓玉头也不回，他知道那是谁。

　　

　　路九辰走到他面前，半跪下去，盯着他的眼睛。

　　“怎么？”卓玉问，神色痛苦而眼神平淡，“有什么事吗？”

　　路九辰盯着他：“有其他办法可以阻止开印的吧。”

　　卓玉顿了顿，冷笑起来：“你一个外人懂得什么！”

　　路九辰的声音很平静：“其实在你们家，有的人会开印，也有的人不会。区别很简单，阻止开印的方法也很简单，只是你清高自许，不愿意去做，对不对？”

　　

　　……虽然这个人一贯就知道一些禁术秘闻之类的事……但是这些家族中的隐秘，他怎么会知道的？

　　卓玉默然不言。

　　路九辰靠近了一点，现在他几乎是和卓玉面对着面了。这样一个距离，连彼此的呼吸都能轻易的感觉到。

　　“卓玉，”他说，“你不是说过，为了拉拢我，即使是付出你身体的代价，也只是小事一桩的么？”

　　

　　火苗的噼啪声渐渐微弱起来，夜气仿佛寒冷的河流，在这塞外的山间，一座小小的破庙里，慢慢的席卷而来。

　　偶尔两声鸟叫，远远的顺着山风，渺远的飘散在了深深的山谷里。

　　

巨石之阵

　　一夜之间村庄化为了废墟，惨桓断壁上飘散着袅袅的青烟，在黎明的天光下寂静得好像已经沉睡了千年。

　　什么人都没有，一点声音也没有。明德记不得自己到底推了几家的门，里边都是一边杂乱，被褥一窝团着，没喝完的水在桌子上放着，孩子练了一半的字也摊着，但是一个人也没有，所有人都逃到深山里去了。

　　他一直跑回汉北大营，林冰早就等在门口，见面立刻跑过来一把拉住：“你上哪儿去了？！”

　　明德哪有心情和他纠缠，林冰紧紧抓住他：“东阳王来了！凡是带军职的都要去接驾，你再乱跑会惹出麻烦来的！”

　　明德皱了皱眉：“李晋源？他来干什么？”

　　林冰哽了一下。没有人告诉他，这个新来的钦差大臣圣宠深到可以直呼王爷名讳的地步啊。

　　

　　晋源在大帐里把羊奶一口饮尽，好不容易驱散了连夜赶来的寒气。一个副将走进来，对晋源、林冰、明德他们几个鞠了一躬，低声道：“人带来了。”

　　林冰对他们几个解释：“是几个士兵发现的，一开始以为是卓玉，因为面貌长得几乎一模一样，但是抓到以后才发现是个姑娘。因为不确定是不是卓玉的亲戚之类，所以才带了来。正好王爷前来督军，末将不好做主，请王爷定夺吧。”

　　明德微微一惊：“一模一样？”

　　林冰点点头。这时候外边帐帘被掀开了，几个副将带着一个年轻女子走进来。那几个人脸上的表情都有些奇怪，看上去人人都想争着扶那个女子一把，但是又没有人敢；每个人都在注意着别人的动作，但是又竭力的遮掩着，做出一副堂而皇之的样子来。

　　东阳王晋源是个好美女的，虽然自请出关为皇兄保家卫国，但是本性改不了，一见那年轻女子的脸，便哈哈一笑，道：“果真明艳。”

　　只见那个女子细眉长眼，眉梢微吊，皮肤细致白皙，只穿着一身浅蓝褂子、鹅黄裙子，不是很托的颜色，却被她穿得好像泛出一层淡淡的玉光一般。那一举手一投足都温婉细巧无比，最柔顺的江南大家闺秀也学不来那样的风情。

　　若是不看这周身的气质，单凭眉眼五官来说，倒是十成十的像卓玉。

　　

　　明德轻轻的啊了一声，说：“这不是卓玉的……妹妹么？”

　　晋源向他看一眼，惊问：“上官大人如何知道？”

　　明德张了张口，接着慢条斯理的问：“王爷既然受命督军，自然是在皇上面前下了军令状要保家卫国、血染沙场的。既然诚心如此，为什么不下功夫对敌军情况琢磨一番呢？敢情王爷的时间，都用来向皇上剖心表白一番热诚了么？”

　　几个从京城跟来知道上官明德口舌凌厉的人都脸上一阵青一阵白，东阳王晋源面色变了几变，讪讪的笑道：“本王也是……也是刚刚才到……”

　　明德又开口要说什么，熟知他性情的官员立刻打岔开来：“上官大人！我们不如问问看这个姑娘，看她和卓国师是什么关系？”

　　晋源立刻接口：“对对对！这位姑娘，你是西宛人？”

　　

　　那个女子显然不清楚自己为什么会被带到这里来，也不知道坐在自己面前的人是什么来头，更听都没听过卓玉这两个字。她只隐约知道自己是个弃婴，被好心人捡去养大，对其他的都一概不知晓。

　　几年以前，突而有西宛王宫的人来找她，什么话都不说，就是每次带给她足够的钱和首饰衣服，有时还有一些女孩子们喜欢的小玩意儿，保证她过得平安和快乐。那些人都称呼她为小姐，但是并不说她是哪一家的小姐。他们只告诉她，小姐您的兄长希望您平安老去，家里太复杂和危险，不希望您沾染上。

　　其他的她什么都不知道，关于卓玉这个人，她一概都不了解。

　　

　　明德默然不言。如果不是卓玉突然在营地里开印了，可能他一辈子都不会想去找这个妹妹吧……

　　东阳王晋源想了一想，站起身道：“不管怎么样，既然林将军说了卓玉去那个小山村是找一个女人的，那么很有可能就是去找这个姑娘。两军对垒也实在是没有办法了，依本王之见，若是能利用这个姑娘而达到休战的目的，对两国的百姓来说都是大大的好事啊。”

　　林冰心说开什么玩笑，卓玉不仅仅是天下第一高手，人家也是号称天下第一的心狠手辣的啊，区区一个经年不见的妹妹，就能逼迫三十万大军撤退？你吃错药了吧？

　　林冰还没有腹诽完，明德突而起身道：“王爷好主意！”

　　东阳王吓坏了，立刻警惕的看着他。

　　明德道：“还不快快来人给这个姑娘安排一下住宿，请王爷立刻修书一封派使臣送去西宛国大营，三天之内，一定要把这件事办好！”

　　

　　东阳王心说，就算你要讽刺我，也讽刺得稍微明白一点吧。谁料明德向他一瞥，立刻几步走来紧紧的握住了他的手，高声道：“王爷实乃妙计安邦！待回朝后，林将军和下官一定要向皇上大力颂扬您的锦囊妙计！”

　　晋源说：“我我我我我……”

　　明德高声喝道：“来人！还不快快给这个姑娘安排行宿？”

　　可怜的东阳王晋源在原地站了很久很久，帐外大风呼呼的刮过，他茫然的环顾周围，问手下：“……这次他不是存心讽刺人？这次他不是？……”

　　

　　书信很快被送去了西宛国的军队大营，上边客客气气的说了一堆冠冕堂皇的话，其实真正的意思很好理解，就是说我们抓到了你妹妹，如果不想她被挂城楼的话，那么请你明天单独来云州翠霞山巨石地进行两方和谈吧。

　　使臣很快就回来了，据说卓玉压根懒得修书回答，直接传了一个口信，只一个字：好。

　　一个好字，多少轻蔑，尽在其中。

　　使臣看看首座上几个将军王爷们的脸色，小心翼翼的赔笑道：“那个卓国师也是不成了，属下进帐的时候，他倚在榻上，那个脸色白得都不像活人……”

　　东阳王晋源甚为得意，道：“这样就好了，等西宛国大军退兵之后，这数十万戍边将士便可以退兵回京了！”

　　

　　林冰却没有喜形于色。他和明德互看一眼，心里都有点说不出来的虚浮的感觉。

　　一个能在三千精兵围追堵截中成功脱身的天下第一高手，一个可以一剑连斩三人的铁血将军，是这么好威胁的人么？

　　如果没有亲眼见过，那么别人再怎么传说他厉害，那也只是传说而已；然而亲眼见识过之后，一切就不一样了。那种直入骨髓的恐惧放在那里，一想到要和这样一个人面对面，并且还要对之进行威胁，那是很可怕的。

　　林冰并没有赞同东阳王晋源的话。他站起身道：“既然如此，明天王爷、上官大人和我一同去罢。末将虽然不济，但是一定尽力保得诸位全身而退！”

　　

　　林冰的担心并不是没有道理的，但是卓玉这次也确实是急需这个妹妹。他开印开了一半被抑制住了，但是并没有从根本上解决这个问题。没有同族人的一口血，说不定以后有一天还会复发。

　　云州翠霞山的巨石地在山谷中的一片平原上，有上古战场留下的巨石阵型，号称一石可困三千人，如果没有古阵图引路，是绝对进不去的。东阳王晋源一边看着古阵图一边在前边带头，几个心腹副将在后边牢牢看住那个年轻女子，到了约定的时刻，只见空中急掠来一个黑衣人影，定睛一看时才看见是卓玉，轻裘缓带、衣袂飞扬，直直的站在众人的面前。

　　他开印开到一半被强行抑制，虽然图腾不动，但是也不会缩回去，龙爪隐约可以从袍袖中的手臂上露出来，几缕龙须也在后颈上若隐若现。明德注意看他脸色，只觉得果真难看得很，心里便想，这人果然是撑不住了。

　　这时他眼睛一瞥，只见卓玉身后不远处一个人沉默的站着，仿佛有监视之意。虽然距离较远不大清楚，却能看见那赫然是路九辰！

　　

　　那个女子见了卓玉，愣了愣便哽咽着大声问：“哥！”

　　卓玉脸上颇有些动容，一时竟然不知道应该说什么，半晌才低低的道：“……阿珍……”

　　阿珍向前跑了两步，随即被左右拦了下来：“姑娘……”“姑娘别冲动啊！”“姑娘，稍微等等吧……”这些人也有趣，若是普通人质，当然不会和颜悦色如此；只是这个阿珍生得非常好看，日常看守的士兵连重话都没有一句，天天想办法哄她开心。

　　林冰朗声道：“卓国师！既然这样我也不多说了，令妹的安危全在您一念之间，您自己看着办罢！”

　　卓玉冷笑着问：“林将军这话我却不懂。诸位想要什么？不妨明说。”

　　林冰向左右看一眼，见没有异议，才说：“两国百姓当然是以安居乐业为先，既然这场战争是国师发动的，那么当然也就应该由国师来结束！”

　　

　　卓玉默然不言，半晌道：“……大军可以后退一百里……”

　　林冰铿然拔刀，遥遥的指向了阿珍：“国师带兵，一日可前进三百里，区区一百里算得了什么？”

　　卓玉看他刀尖一闪，脸色霍然一变，几乎要立刻冲上来。林冰左右的亲兵立刻作势要上前拦阻，一时气氛剑拔弩张，仿佛一绷就要断了一样。

　　就在这个时候，突而只听几声咳嗽，卓玉一惊：“阿珍！”

　　

　　众人扭头一看，只见阿珍一手捂住胸口，咳得跪倒在地，随即咳着咳着就吐出一口青黑色的血来。林冰上前两步，突而只听风声呼啸而过，电光火石之间卓玉已经飞身而上，一把扶起了阿珍。

　　阿珍只咳了几声就没了气息，转眼之间额角就浮上了一层黑气，同时一股血腥气也散发出来。这一切的症状都来得太快，众人都没有反应过来，只有卓玉的脸色一下苍白：“阿珍，你这两天……这两天是不是去了云州？”

　　阿珍虚弱的点点头。

　　林冰突而反应过来：“云州浙县？那不是刚刚因为瘟疫而被封城了吗？”

　　

　　卓玉的手指都在颤抖。从来没有什么可以让他如此失态，就算是无数人在他眼前肢体分离，他都没有过这么明显的惊慌。

　　真是报应，自己散播的瘟疫，竟然被自己唯一的亲人传染上了。

　　世间因果循环、报应不爽，竟然恰巧的应在了这里！

　　明德看看显然手足无措的林冰，上前一步问：“有解药吗？”

　　“有，”卓玉说，“但是在我大帐里。”

　　他抱起阿珍，回头刚走一步，眼前刀戟相交。林冰高声道：“国师！三十万大军进退，尽在你你一声令下！”

　　卓玉面无表情，而额角已经冒出了细细的冷汗。怀里阿珍剧烈的咳了几声，几口青黑色的血从唇角涌出来，洇进了卓玉黑色的衣袍里。

　　

　　这种瘟疫会潜伏几天，发作起来很快，血液、唾液、水流相交就会感染，一旦发作短短几个时辰就会痛苦不堪。从这里快马加鞭赶到西宛国大军的营帐要两三个时辰，这时赶过去，已经快要来不及了。

　　阿珍竭力抬起手，抓住了卓玉的前襟：“哥……”

　　卓玉低下头，从未谋面、一母同胞的妹妹，那张和自己一模一样的脸上露出微笑：“能见你一面我就很高兴了……”

　　她咳了几声，低声道：“要是有一天能和你一起生活就好了，你知道爹娘在哪里吗？他们……为什么不要我？”

　　卓玉沉默半晌，温言道：“他们都很爱你。”

　　阿珍盯着他，显然这话并不可信，但是她仍然露出了相信的笑容。

　　“那样的话，就好了……”

　　

　　卓玉默然阖上眼，过了一会儿，抬起头来，淡淡的道：“……我回去后，西宛国就会退兵……”

　　林冰脸上神情明显一松。

　　凛冽的山风呼呼作响，卓玉的话飘散在风中，就像是断裂的锦帛一样零碎不堪：“……我这个人虽然不是良善之辈，但是说过的话，不会反悔。明天一早我就会率兵回国，从此三十年之内，两国不犯！”

　　铿锵一声，两把交叉的刀戟猛地分开，给他让出了一条出去的路。

　　

　　就在这个时候，突而随风飘来了一阵燃烧枯草时发出的焦味，随即黑烟狂起，刹那间就环绕了巨石阵所在的地方。众人都是悚然变色，抬眼一望，只见林立的巨石之外，喂了油的火苗已经从四面八方烧了过来！

　　林冰厉声喝道：“谁？！”

　　只听哗啦啦一声刀箭声响，一队队身着东阳王府军衣的亲兵从巨石阵之外冒出头，纷纷拿弓箭对准了他们。东阳王晋源站在阵势之外，手里拿着一个火把，长笑道：“对不住了各位！一将功成万骨枯，各位就暂时充当一下我金銮殿下的第一道台阶吧！”

　　

　　这个剧变来得实在是太过突而，所有人都僵在了原地。明德第一个反应过来，一把揪住卓玉：“这人不是一直和你们西宛勾结的吗？！”

　　卓玉冷冷的道：“我怎么知道？你看他这样子，早就把我也算计进去了！”

　　东阳王晋源朗声道：“不错！卓国师，我本来以为你就算成不了英雄也能成个枭雄，谁知道你因为一个莫名其妙的女人就做到了这个地步！今天算本王对不起各位了，等各位死后，本王就能名正言顺的接手汉北大营，立刻就启程率兵逼京，他日若是登基为帝，各位都是开国功臣！”

　　

青龙开印

　　林冰和明德的脸色顿时都难看了起来。

　　他们若是葬身于此，东阳王晋源立刻而就会转去汉北大营，以王爷的身份和名义接手那二十万大军，然后向西宛国军队认输称臣。接着他们会转道北上，一路逼京。

　　如果是这样的话，京城的危险倒是还在其次，关键是北疆的大门，从此就向异族完全的敞开了！

　　

　　火苗越来越大，烟雾中弓箭手已经失去了目标，纷纷在东阳王晋源的带领下撤退赶赴汉北大营。林冰向前跑了几步，却觉得眼前石影重重叠叠，浓烟混合着呛鼻的气味扑面而来，这曾经坑杀无数大军的巨石阵，把他们牢牢的困在了阵中！

　　“林将军，这样不行！”明德一把拉住他，“你会迷失在这里的！”

　　林冰焦急的看他一眼，发觉这平时看来秀美姣弱、阴阳怪气的少年此时却很是镇定，不由得问：“你有办法出去？”

　　明德向上看了一眼：“我可以试试看从上边突破……”

　　巨石阵中每一块石壁都高及丈远，林冰失声问：“你跃得上去？”

　　明德说：“我试试看。”

　　

　　众人都绝望的看着他，明德退去半步，只见长身一跃，整个人凭着吊在喉咙里的一口气猛地上跃，半空中隐约一蹬，去势绝而复起。如果不是浓烟蔽日，也许这时周围众人都会赞一声好俊的工夫了。

　　然而这时外围嗖嗖几声，林冰失声道：“不好！”

　　明德猛地整个人往下一挫，呼的一声重重摔到地上，溅起好大一片尘土。只见几支箭矢紧贴着他刚才所在的位置就这么射了过去，如果动作再慢一点，可能他就会当场被射成刺猬了。

　　林冰上前几步拉起明德，猛地一瞥之下，只见他神色极其的狰狞，让人心里生生的一个激灵。

　　林冰赶紧一把拉住他：“上官大人不要勉强！我们可以试试看从来路跑出去！”

　　

　　其实这是几乎不可能的事，来时带他们进来的是东阳王晋源，但是他们有古阵图，进来是很容易的事。现在古阵图没有了，阵势好像也发生了变化，众人都不记得自己在重重的石影中奔跑了多久，只感觉空气越来越热，人越来越呼吸不了，然而触目所及的，都是被堵得严严实实的道路。

　　卓玉原本情况就不大好，手里还扛着一个他妹妹，渐渐有点支撑不住，踉跄了一下几乎跌倒。路九辰正好不紧不慢的跟在这里，伸手就扶了他一把，说：“卓玉小心啊。”

　　卓玉挥手打开他，冷笑一声问：“路总管当年号称天下无术不能破，为什么区区一个巨石阵就困住你了？”

　　路九辰心平气和的说：“从古至今被困住的又不止我一人。”

　　“但是那些被困住的人中，谁有路总管这样赫赫的威名呢？”

　　路九辰盯着卓玉看了半晌，淡淡的转开目光：“这么多年过去了，当初的人都不在了，你还是一个脾气从不改，只要你惊慌的时候，就会迁怒到其他人身上……”

　　

　　卓玉顿了顿，神色刹那间竟然有点被识破的狼狈感，然而只是短短的一下子就过去了。

　　“其实这样也不错，”路九辰坐下来，毫不在意越来越炙热的地面，“你我斗了一辈子，如今死也死在一处，尘归尘、土归土，尸骨成灰混在一道，不枉几十年勾心斗角。”

　　卓玉放下阿珍，站起身望着越来越近的火苗：“可是我不愿意和你死在一起。”

　　“哦？”

　　卓玉冷笑一声：“这么多年过去了，你时刻等待着的不就是要我的命么？――是，我是杀父弑君，是违悖人伦，是权臣误国，是罪改当死……可是路九辰，你也不是什么好东西。”

　　路九辰说：“我没有觉得自己是什么好东西。”

　　“这已经和我没有关系了，”卓玉一步一步的迎着火舌向前走去，跳跃的火光映在他如玉一般的脸上，明明昧昧的刻下线条优美的阴影，“――路九辰，我不奉陪了……世间苍茫，你一人，走下去罢。”

　　

　　他猛地顿住了脚步，双手交叠，低头阖眼，刹那间身边好像涌现出无数无形的气流，刀割一样旋转上升。围在一起的众人都被逼退去了好几步，他们还没有反应过来是怎么回事，突而路九辰猛地起身，厉声道：“卓玉！停下！”

　　

　　――然而已经太迟了。

　　

　　宽大的黑袍挣脱了腰带，猛地飞扬起来。火光中卓玉背上的九爪青龙印以一种可怕的速度渐渐蔓延开来，细长的龙吟响彻寰宇，巨大的内力激荡，逼得所有人都无法近前。

　　没有人能形容那种带着妖气的艳丽。在巨大的火舌的舔舐下，光影都以一种难以想象的美丽扭曲在一起。凛冽的山风中卓玉仿佛屹立的山石一般岿然不动，惊人美丽的青龙印迅速从他的胸口环绕过腰，从大腿延伸到脚踝，刹那间就像是在他的身体里复活了一般，即将咆哮而出，飞腾天穹。

　　

　　――开印！

　　在这样一个千钧一发的时候，卓玉强行启动了被打断一半的开印。没有任何一个人的肉体可以承受住这种猛然加剧的力量，他的筋骨会寸寸断裂，在短暂的极致的美丽过后，随即而来的就是永久的寂灭。

　　没有任何东西能阻拦那种力量的爆发，即使是燃烧着的山石也不堪一击。在沉寂了这么多年之后，最后的天人遗族，终于再一次的开印了。

　　

瞬间永远

　　一切记忆的碎片都在耀眼的火光中纷纷扬扬铺天盖地而来，刹那间好像把整个人生从头到尾的重溯了一遍，那些已经忘却的片段，被深深的、刻意的埋藏在心底，只在那一刹那间，突而汹涌而过，把整个人都淹没其中了。

　　好像过去了几十年的时光。

　　其实那只是一个瞬间而已。

　　

　　山石崩裂的震天巨响中，卓玉的身影完全淹没在了火光里。路九辰被巨大的气流反冲回来，这个任何时候都内敛而理智的声震寰宇的路总管，这个号称全天下唯一能制住卓国师的顶尖高手，此时就像是隔离在了一个不切实际的空间里一样，飘飘忽忽的找不到一点真实感。

　　……卓玉……死了？

　　刚才还站在这里说话，带着漫不经心的、冷淡的优雅和冷酷，每一个音节都像是玉石轻轻交激……

　　那个山里的深夜，破败的庙中火苗噼啪作响，墙上两个人的身影绞缠在一起，喘息和呻吟破碎不堪。从未有过的快感让人沉溺其中，就仿佛深深的海，无声无息的燃烧了他们一辈子的热情。

　　手上仿佛还残留着肌肤相贴时的温度，转眼间已是骨灰一捧，飘渺散去。

　　那个人竟然，就这么，不回来了。

　　

　　路九辰只觉得胸中积郁沉重，不是尖锐的痛苦，却沉甸甸的，压断了心胸血脉。

　　块垒压人老，忧心能伤人啊……

　　从少年时意气风发，到几十年人世沉浮，仿佛已经修炼到能够脱离红尘、站在山巅俯视众生一般的境地……却在这刹那间，猛地被一刀捅进心腹，转瞬就落回了尘世。

　　原来我也是会痛的。

　　原来我也从没有真正的超脱过……

　　原来……我还是……牵挂着滚滚三千里红尘情爱的……

　　

　　路九辰猛地一声清啸――随着那声音刺入耳膜，他多年来撑在胸肺间那口真气瞬间就爆发了。他所修习的套数是和卓玉相生相克的，卓玉早年确实当得起这天下第一高手之名，但是后来沉心权术，武学底子渐渐的就不如路九辰沉厚了。这么多年来他一直有点怕他，甚至在逼宫夺权那一日，连面都不敢见，连一句话都不敢问，直接关起来小心万分的看守着，妄图关他一生一世……这么多年了，彼此相忘，偶尔对坐也是无言默默，凉茶一杯尽是黄昏……没想到，原本以为是一辈子的波澜不起，而今却措手不及的彼此错失了……

　　从此思君令人老……

　　从此……永世不相见……

　　

　　一场大火几乎烧遍了天际。

　　整个世界都剧烈的摇晃着，大地颤抖着开裂，浓烟遮蔽了天空，尖叫和哭泣听不见声音，耳朵里轰轰作响，仿佛末日已经来临。

　　巨石阵坍塌了。

　　千年古石终于露出了本来的面目。出口在大火尽处光明乍现，明德只知道自己在拼命的跑着，他不记得自己跌倒了多少次，每次都是爬起来拼命继续跑，好像只要稍微停顿，就再也跑不出去了一样。

　　他突而想起那天出城的时候，堵着那一口气不去抬眼看一看城墙上那个注视着他的男人。其实他知道自己只要回头，那个男人都会在原地等待的。但是只是那一眼的错失，可能从此就再也没有机会见面了。

　　谁都不知道这一眼是不是今生最后一次回首，可能在这一刻彼此擦肩而过，下一秒就堕入了往生轮回。

　　如果再给你一次机会，你会不会回头去看他一眼呢？

　　明德不知道怎么回答自己。

　　他只知道要拼尽全力的往前跑，身后是坍塌的地狱，而前方也许，就是香象莲华、万乘佛国。

　　

　　那一场大火烧尽了山谷，东阳王府的亲兵全部都退去了外围，准备搭弓射箭，只要有人跑出来就一箭上去射个对穿。惨叫声和惊呼声此起彼伏，刹那间仿佛堕入了血海地狱。前排的弓箭手完全杀红了眼，只见火焰中扑过来一个灰衣的身影，刚要搭弓射箭，突而眼前一黑，隔着一丈远的距离就被隔空拧断了脖颈。

　　后排的弓箭手发觉不对，急忙举弓发射，但是仅仅只做了个动作，就被闪电般对穿了胸膛。连续几排人都割秧一样被放倒，后边的大军终于发现了异常。东阳王晋源奔跑的时候回头发现这一幕，立刻痛骂军长：“怎么回事！还不快让人射箭，不要留下一个活口！”

　　军长跑去前边传达王爷的命令，走到一半，突而发觉浓烟滚滚的天幕中什么人闪身飞过。他定睛一看，好像是一个刚才被困在阵中的相貌不惊的中年人，明明是很平庸朴素的一个人，这时却凌厉得仿佛脱弓的箭，带着一身血气直直的向着东阳王晋源的方向跃去。

　　

　　军长刚要惊呼，突而就只见那个沉默不语的灰衣男子仅仅在半空续了一口气，接着就凭空跃去了三丈远。那一手鸟纵之术极其的骇人，弓箭手没有见识过，惊呼一声僵在了原地，手里搭着的箭矢也忘记了。

　　一直到很久以后，这个目睹了一切的军长都能清晰的回忆起当初的每一个细节。他只要一合上眼就能想起当时的场景，仿佛大鸟一般无声无息掠过天空的当世搏杀第一好手，只那么伸手在东阳王晋源的喉咙上一拧，李晋源甚至没有反应过来发生了什么，就喀嚓一声血光暴起，生生的被拧断了整个头颅！

　　

　　路九辰只在掐住李晋源脖颈的时候停留了一刹那。当时他并没有看自己眼前慢慢倒下的尸身，他遥遥的望向远方，嘴里轻轻的说了一句什么。

　　事后有人说，他说的是当天的日期时辰。

　　还有人说，他说的是斥骂李晋源的话。

　　有的人甚至绘声绘色的传言出了很多版本，都是正气悍然、堂堂皇皇的，都是非常符合他身份和地位的。那些话在中原乃至北疆的每一个角落里流传着，无数人为之震撼、为之热血，无数人憧憬着那一瞬间，他们都坚信自己听说的那个版本是正确的，是最符合一个像路九辰这样、不世出的英雄的身份的。

　　……其实他们都错了。

　　只有当初就站在李晋源身边的一个小士兵说，他听见那个可怕的杀神望着远方，很低很低的说了一句：“……吾将不忘四月初三，翠霞深山庙钟晚。”

　　

　　很久很久以后，翠霞山的名字已经改了，孤老庙已经坍塌成为灰土，荒草蔓延了崎岖的山道，没有人知道那个月色昏暗的深夜，在那座破败的小庙里发生过怎样的一场旖旎情事。

　　那一切都随着那场大火，被焚烧得干干净净。

　　就像一道暗色的、隐秘的伤痕，刻在心里最不为人知的角落，微微的疼痛着，一生相伴、直到老死。

　　

　　大火一直烧到了黄昏，东阳王晋源被杀，亲兵逃窜，踩踏中不知闹出了多少人命。到晚霞如血的时候，漫山遍野萧索不堪，铺天盖地的巨大的静寂完全笼罩了劫后余生的人们，每一个人都跪倒在地，一时之间好像已经过去了漫长的时光。

　　路九辰站起身。他满手都是血，顺着指尖汇聚成一缕，随着走路的步伐而滴落在身后。林冰叫住他，问：“您要去哪里？”

　　路九辰没有回答。

　　去哪里呢？他也不知道。

　　当年卓玉弑师出道，他跟着下山；卓玉灭族复仇，他赶去追捕；卓玉收拢势力，他入朝阻止；卓玉举兵逼宫，他被关在那个对他而言根本想出去就能出去的沐殿里，沉默的看着他的一举一动。他看着他成为恶名昭著的权臣，看着他权倾一方炙手可热，看着他夜夜辗转难眠，看着他大笑醉生梦死……

　　现在卓玉死了。

　　他还上哪里去呢？

　　他还去……做什么呢？

　　夕阳渐渐下沉，如血的余晖洒遍天穹。他们看着路九辰渐渐远去的背影，风刮起他的衣角，慢慢的消融在了深山的尽头。

　　

　　没有人能顾得上阻止路九辰，阿珍的情况不能再耽搁，他们必须记着把她送到西宛军队的大营去；东阳王晋源之前留下的叛军已经闻讯动乱，一夜之间流寇如草、乱走山东，朝廷必须派兵镇压。

　　乾万帝得知事态，迅速的下了千里圣旨，晋升林冰为汉北都统、上官明德为将，一路从汉北起兵追杀到汉中，争取在淮水一带拦住乱军并进行歼灭。

　　短短几天之内天下就大乱了。这个太平盛世所隐藏的种种不被注意的问题一朝之间全部涌上了水面，每个人都清晰的意识到：乱世，来了。

　　有的人挣扎求生，有的人浑水摸鱼，有的人明哲保身，有的人飞黄腾达。

　　

　　人们都忙忙碌碌，没有人注意到，灰烬之下的巨石阵里，一棵不引人注目的老树之下，一个人费力的从尸骨堆里站起身，踉踉跄跄的走到树下，扑通一声栽倒在地。

　　卓玉双眼紧闭的躺了一会儿，渐渐攒起来一点力气，慢慢的坐起身。他全身都是血，大概没有一块骨头是完好无缺的，背上的烧灼感完全没有了，取而代之的是一片麻木。

　　那个图腾没有了。即使不用回头，也能想象出自己脊背上的皮肤光滑完整，除了伤痕和血迹之外什么都没有了。

　　这是不是代表以往的罪孽和鲜血，都被一笔勾销了呢？

　　卓玉有点诧异自己竟然没有死。虽然他现在无比虚弱，但是就像重生一般干干净净，用一双清明的眼睛看世界。那些过往的激烈和阴霾都如同雨后初晴的乌云一般散去了，只留下一片晴朗，一切都可以从头开始。

　　

　　夜幕降临而旭日东升，星月疏朗而晴雨几度。他久久的坐在这里，仿佛已经和这枯藤老树和为了一体。意识昏沉复又清醒，慢慢清醒的时间越来越少，他几乎已经忘却了时间的流逝。

　　有一天他睁开眼，朦朦胧胧的看见眼前好像站了一个人，居高临下的看着他。

　　卓玉扬起头，靠着树干，懒洋洋的打量那人一眼，声音沙哑仿佛刀割：“……路总管，有何贵干？”

　　路九辰一言不发。

　　卓玉摇摇晃晃的站起身，扶着树干，打量他一圈。虽然虚弱到极点，他的声音还是带着优雅的漫不经心：“……既然路总管喜欢在这吹风，那我就不打扰尊驾了……”

　　他返身向远处走了两步，路九辰袖着手，望着远处说：“西宛大军撤退了。”

　　卓玉头也不回：“和我有什么关系？”

　　“国王殿下下令全国为你戴孝三个月。”

　　“关我什么事？”

　　

　　突而他眼前天地一阵旋转，反应过来的时候已经被人一把扛了起来。他并不重，路九辰很轻松的扛着他跳下土坡，大步向树下拴着的乌稚走去。

　　“那些跟你没关系，但是你倒跟我有点关系。”

　　路九辰把他往马背上一摔，也不管卓玉气血上涌差点呕出来，接着就纵身上马，一扬马鞭，啪的一声乌稚长嘶，接着风驰电掣一般向着地平线的方向奔去了。

　　风中散落的话模糊不清，零零碎碎的没有重点。恍惚间几个字直入人心，坚定得好像沉默的山石，总是伫立在那里，从来就没有改变过。

　　“……我们……可以回家了。”

　　

　　那个时候没有人知道这两个名字以后会名动天下，那个时候他们都只是小小的孩子，练武、习字、疯玩到傍晚回家吃饭。黄昏时一缕炊烟袅袅升起，师傅坐在桌边等着野性未尽的二弟子玩好了自己回来，每每等到大家都饥肠辘辘，最后只有沉稳可靠的大弟子出门去，站在山坡上向着深山大呼：“师弟――！可以回家吃饭了――！”

　　一声又一声，一月又一月，一年又一年。

　　刹那间时光重溯，恍惚间十几年的繁华都化为灰烬，蓦然回首，记忆里那一瞬间，竟然就是所谓的永远。

　　

玉溟香淡

　　是年冬，大军北上，于淮水南岸狙击叛军。东阳王晋源部下妄图自立，却在登基大典上被一少年将军单刀闯入，一人一马、细白银铠，只遥遥搭弓一箭，便当胸射了个对穿。

　　那麻迦古弓射月流火，一箭的光耀，便映亮了天穹。

　　那名不见经传的京城名门小公子，冷俊秀美、手段利落，犹如划过天际的银白色流星一般，在乱世中迅速的崛起了。仅仅三个月，破叛军、杀首贼，东阳王晋源旧部逃窜雪山，他孤身一骑千里追杀，巍峨壮丽的天山之下挥剑斩首，只见白衣飘飞，半点猩红不染。

　　乱世出英雄，时势造人才。十几年前边疆战争造就了卓玉，如今千里内乱，造就了上官明德。

　　开春时分，林冰负伤回京，圣旨命上官明德统领大军回朝。当时上官明德已经战功累累，全军上下雕凿凤旗，一路千里奔袭旌旗猎猎不倒，其威猛震撼，比起当年卓玉的异军突起来得还要声威赫赫。

　　

　　汉北大军急行三千里到达京城外，已经是傍晚时分了。明天一早就要打开城门，让大军进京朝拜乾万帝。

　　晚饭的时候生了火，明德扔了铠甲，坐在帐篷里百无聊赖的生火烤东西吃。那些副将侍卫都被他赶出去了，就他一个在肉上抹了盐，美美的大吃一口，十分满足的滚到了床铺上。

　　帐篷外有人故意发出大声吸气的声音：“这是什么味道啊？好香！好香！”

　　然后立刻被其他侍卫阻止了：“饭都在那边，吵到了将军，小心喂那一口吃就掉了脑袋！”

　　

　　明德挑挑眉毛，继续吃。他不穿铠甲也不武装的时候身边一般是不留人的，以前有一次他在帐篷里生活烤东西吃，门帘卷着随便进，几个副将一边陪他烤一边汇报军情，他一边心不在焉的抹盐生火一边嗯嗯的听着，突而一抬头，看见几个人脸上的表情都有点奇怪。

　　当时他随口问：“你们怎么了？我脸上长花了不成？”

　　几个人尴尬的互相看了看，推出一个平时比较大大咧咧的，摸着头，嘿嘿的笑着说：“平时看不出来，将军你便装的时候，哈哈，看上去还挺年轻的……”

　　明德原本就年纪不大，长得削瘦，脱去了铠甲便是粉光如玉的一张脸，火光中看过去，恍惚还是那个清帧殿里年幼而娇贵的小美人。那个脾气暴戾而娇惯任性的小贵人已经在千里征战的辗转途中被深深隐藏起来了，世人见到的都是那个威风而沉肃的少年将军，谁会把他和火堆边要烤东西吃的娇憨的小公子联系到一起呢？

　　

　　明德当时只是笑了笑，并不答言。从此以后便装休憩的时候，却再也没让人留下来陪着了。

　　他知道自己还没完全的成熟起来，他有时也会害怕，会胆怯，会想被娇惯，会想发脾气。但是那样的上官明德是不能服人的。他必须是一个合格的、让人心生畏惧的将领，他必须把那个曾经整日整夜的蜷在宫殿里哭泣的小贵人，深深的埋藏在心底。

　　

　　突而外边有人低声道：“将军，宫里来人求见。”

　　明德丢下竹签，抹抹嘴巴：“进来！”

　　门帘被掀开了，一个紫衣大太监带着几个内侍弯腰低头的走进来，每个人手上都捧着小金盘，上边什么遮盖也没有，明明白白的堆满了精巧的玩意儿。明德早先在清帧殿里什么富贵都见识过了，区区几样精致宝贝根本不放在眼里，只慢条斯理的挪了个舒服位置坐下，拖长了声音问：“张公公――别来无恙啊？”

　　张阔抬起头，笑得无比谦卑：“奴才就是再不好，这一看到小贵人，也都什么都好了。小贵人在城外驻扎这两天啊，皇上想得真是抓心抓肺的，这不，派遣了奴才几个来小心恭迎小贵人回去看看呢。”

　　明德用眼角瞥他一眼，自顾自的歪在榻上，懒洋洋的叫：“来人――”

　　帐外立刻进来两个带刀侍卫：“是，将军。”

　　明德指指张阔，吩咐：“把这几个人抽一顿，赶出去。”

　　

　　侍卫看看宫里人的服色，犹豫了一下，但是接着明德的声音就响起来，淡淡的问：“愣什么呢！”

　　侍卫立刻拔刀出鞘，抓住了几个内侍就往外推。那几个宫人大概都傻了，没想到有士兵无视皇威的，他们可都是代表着皇上的面子！敢对皇差动手，反了不成！

　　张阔早就习惯了这小贵人阴晴不定的坏脾气，当即就跪下，从怀中掏出一卷圣旨，高举头顶，朗声道：“明德将军接旨――！”

　　这真是完全反过来的情况。宣旨的人跪着，接旨的人却歪在榻上，一副懒洋洋的神气，好像即使是乾万帝亲自前来，也无法把他从榻上拉起来一样。

　　实际上也是这样，即使是乾万帝亲自驾临，说不定都只能站在这里看这小东西的脸色。

　　那几个宫人哪里领教过明德的脾气，当即就愣住了。

　　张阔却早就习惯，处之泰然的展开明黄色的圣旨，朗声道：“朕久闻明德身先士卒、陋居粗食，心下颇为不忍。遥想当日养尊处优娇养不已，朕心下每每怆然。现已令太子摆宴东宫，明德旧日与太子亲厚，今日当重聚小酌一番，重享天朝长安盛世繁华。钦此！”

　　太子摆宴？

　　东宫？

　　话音刚落，明德呼的一下从床上跳下来，大步往外走去。张阔急急的起身跟上，一叠声的叫人：“还不快伺候着！披风、大氅呢？快快把大毛衣服披上！”

　　

　　帐外早就等着一辆九角香蓬雕龙车，从明德踏出门帘的那一步开始起，就用最软厚的地毯一步步铺好，一直延伸到车门下边。脚踏边上是两个正印太监恭候着，一左一右的跪倒在地，让明德踩着他们一步踏上车去。

　　这两人在宫里都是炙手可热的人物，放出去都是钦差，人人都要巴结的。原本这趟差事别人都以为他们心有不愿，实际上当年在清帧殿里服侍的旧人都知道，不是每个人都有资格去伺候这个无比娇贵的小贵人的。他喝的茶，吃的东西，随手扔掉的字纸，不要了的玩意儿……哪怕他摔坏了的东西的碎片，也不是随随便便来一个宫人就能收拾的。皇上允许你去伺候他，那是信任你，是有心栽培你，是对你大大的放心。别看这小贵人脾气坏，你要是真伺候好了他，你飞黄腾达一步青云的日子也就不远了。

　　明德看也不看，直接进了车，大马金刀的一坐，扬着下巴吩咐人：“咱们走。”

　　张阔立刻俯身应了，回头尖声吩咐道：“走――！”

　　

　　时隔一年，皇宫里什么都没有变。还是那个布局格调，御花园里穿过去，睡莲华贵的香气幽幽的笼罩了大半地方。

　　下车的时候明德一掀水晶帘，当时就顿住了，沉着脸问：“这不是清帧殿么？”

　　张阔点头哈腰的说：“小贵人先下车来，吃口热乎的，换身衣服，天都这么晚了……”

　　明德往车上一坐，阖着眼睛，那尖尖的小下巴抬着，刻薄的丢出来一句：“天晚了更不该乱跑到不该去的地方去，这里的磕碜样子，白天看了都堵得难受，大晚上不更寒碜得慌么？”

　　

　　且不说堂堂皇帝的寝宫是不是真的不够富丽，就算达不到明德眼中“顺眼”的标准，那也是落不到“寒碜”的地步去的。

　　张阔陪笑着擦了擦汗：“您这么说真是……奴才特地叫人好好的装饰了一番呢，您合眼不合眼的，赶明儿吩咐一声，奴才让人重做就是了，何必眼下……”

　　何必眼下，故意和皇上制这一口气呢？

　　要是别人，看到清帧殿出现在眼前，就该明白张阔是被授意假传圣旨的。圣宠在前，管你想要不想要，都得做出一副受宠若惊的样子来接好了。可是明德的脾气在外边锻炼了一年之后更见骄纵，一听这话当即哼了一声，抬脚说：“那好，我看着不顺眼，你重做吧。我回去练兵去了。”

　　

　　他一掀帘一出来，突而眼前天地倒转，一股血冲上头顶，等反应过来的时候已经撞到了一个温暖厚实的怀抱里，接着被人一把扛起来，直接就进了清帧殿的宫门。

　　乾万帝的声音在耳边响起，带着一点笑意：“怎么，在京城外练兵？不想活了是不是？”

　　明德深深吸了一口气，狠狠的捶打挣扎起来。但是那几步路实在不够挣扎出来的，侍从宫女急急的打开内室的门然后仓皇退去，转眼间他就被一头摔倒在巨大的龙床上了。

　　“李骥！放开我！你这个……”

　　话音未落就被乾万帝一手捂住了嘴巴：“别出声。”

　　

　　玉溟香清淡而甜美的香气在富丽精美的宫室里萦绕不去，记忆里一切都是这样的熟悉。别人打破了脑袋想进都进不来的宫门，他在里边气急败坏的挣扎着要出去，但是眼前这个男人紧紧的关上了门，就是不给走。

　　好不容易走了一趟，到头来还是要被拽回来，生拉硬扯的，就像绑架犯人一样。

　　“怎么了你？”乾万帝贴近了明德，有点粗糙的大手重重的抚摩着他的脸颊，“这么委屈的小样子，好像我欺负你了一样……这不是建了军功回来了吗？给你闹腾了一整年，还玩不够吗？你个小东西，真不听话。”

　　明德狠狠把他的手一甩，乾万帝也不生气，搂着他呵呵的笑，那笑意就仿佛是从胸腔里震出来的，一声一声沉闷得不得了。

　　“明德，回来就好。好不容易见到你，我现在很高兴，别把我的好心情破坏了。”

　　

　　明德狠狠的呸了一声，声音很大，但是乾万帝完全不在意。他以前在军中的时候也不讲究，一直到当了皇帝，也没有很多奢侈而奇怪的习惯。明德是文雅一点还是粗俗一点，对他来说都没有什么妨碍，不是个值得注意的问题。

　　他半跪下去脱下明德的靴子，脱下袜子，倒了一盆子热水去给他洗脚，一边还轻轻的按摩着。乾万帝很会按摩，明德一开始火是蛮大的，但是双脚在热水里一下一下的按着很舒服，慢慢的也就不那么气了，也不计较自己被骗回来没见到太子的事实了，低下头说：“你干什么呢？我可不敢使唤你，到时候你生气了，就该给我添一个藐视皇威的罪名了。”

　　乾万帝笑起来：“你还不够藐视我的了？”

　　明德一甩脚丫子，撩了一地的水：“皇上您这么说可是活活折杀我了，您可是千秋一帝流芳千古啊，臣吃了豹子胆，敢貌视你？”

　　他话音里婉转而刻薄，恍惚还是当日蜷在龙床深处的小美人，牙尖嘴利半点不留情。乾万帝李骥抬头去看着他，心里突而泛上一阵酸软。这么娇惯的小东西，恨不得天天楼在怀里当作宝贝一样的，天塌下来都砸不到他身上的，竟然就这么放出去风餐露宿了这么长时间。原本保养得好好的一点灰尘都不愿意让他沾染的脚，而今都有了薄薄的茧，也不知道是什么时候骑马搭弓留下的呢？

　　他站起身，问：“吃过了没有？”

　　明德摇摇头，忍不住挖苦：“我等着太子请我呢。”

　　乾万帝笑起来，一边笑一边亲他的脸：“你就乖一点吧……”

　　

　　……这样算怎么回事呢？明德被亲得晕晕乎乎的，脑子里不清不楚的琢磨着。以前他总是觉得自己说话没有底气，也不硬气，乾万帝愿意纵容他他就还有两分胆量，万一有一天这个男人不纵容他了，他就等着被人一刀一刀活活割肉吃了去了。那个时候他想，要是我也有军功或政治资本什么的傍身就好了，那样的话，我一定也可以像丁恍、夏丞相那样很有底气的站在朝堂之上……

　　但是现在呢？他确实是有军功了，也有一定的政治资本了，为什么面对这个男人的时候，他还是没有底气呢？

　　他还是有点害怕，有点心痒痒的，有点想伸爪子抓一下又不敢的感觉。

　　

　　乾万帝对怀里这个小东西了解得算是比亲爹妈对都更胜几分了，只看一眼明德的神色，就顺口哼笑了一声：“管你是什么封疆大吏朝廷大员，哪怕是夏家那种世代名臣，要抄要杀也就是朕一句话的事。你以为谁都跟你一样胆大包天么？”

　　明德皱起眉，心里猛地一沉。他刚刚回来，心理上的陌生是一定有的，精神也有点不济，绷得紧紧的那根弦就没放松过。乾万帝说的话，哪怕只是无心的，也会被他理解成另外的一个意思上去。

　　如果是卓玉那样的权臣，在面对国王的时候，一定对这种突发情况应对自如；但是明德毕竟年轻很多，生嫩很多，虽然他是有军功资本了，但是他还并不懂得怎么运用这种资本。

　　他刚刚回来，就听乾万帝这句话迎面砸来，怎么听怎么有种被威胁和警告的感觉。

　　

　　乾万帝看亲一下没反应，又亲一下，还是没反应。明德皱着眉不知道在考虑什么，因为刚刚沾了热水，腮上一点血色慢慢的浮出来，让人看了就上火气。

　　他无声无息的笑了起来，手从衣低伸上去，肆无忌惮的抚摩着少年柔韧而性感的后腰。

　　这是我的。他心满意足的想，这么漂亮，这么骄傲，没人能入他的眼……这样的人，是属于我的。

　　

　　第二天清晨来伺候的宫女在门外就被拦住了。清晨露重，司仪部正印一品的大太监张公公亲自带着人在门口等着，一人手里捧一件大毛的厚衣服，一个个都沉着脸肃立着，半点咳嗽说话声音都没有。

　　几个宫女对视一眼，无声的推出有些体面的大宫女来，上前低声问：“公公好哇？”

　　张阔抬起眼皮看了看，摇摇头，不说话。

　　大宫女看看门，低声问：“皇上到底……”

　　她心想皇上昨晚也没翻牌子，清帧殿里也没有那等风骚的宫女故意挑那个时候上去伺候，皇上昨晚应该是一个人的，怎么早上好端端的就等到现在呢？平日里这个时候早就起了上朝去的啊？

　　张阔轻轻的叫了一声：“婉儿姑娘。”

　　大宫女忙道：“公公什么吩咐？”

　　张阔道：“姑娘小声些罢。那小主子一贯睡不踏实，一会儿吵醒了，要出人命的。”

　　

　　约莫过了一盏茶工夫，里边轻轻的叫人进去。张阔咳了一声，轻手轻脚的推开门，合着一两个太监宫女闪身进去，接着就密密的关上了门。

　　门口一个暖炉熏着，把那一阵风带进来的寒气散得干干净净。房里一片黑甜，床帏里皇上正要起身，隐约有一个低哑娇憨的声音不满的哼了两声，大概是被吵起来了，十分不高兴的样子。

　　几个服侍的人对视一眼，都有些莫名其妙。张阔近乎无声的吩咐了一句：“愣着干什么？还不快伺候皇上穿衣上朝！”

　　以往如果有嫔妃侍寝，早上起来穿衣之类贴身的事情，是侍寝的人做的。然而别说李骥了，明德连自己的衣服都未必能弄清爽，他不挑乾万帝伺候得不好就已经很厚道了，要是让他伺候乾万帝，那他能劈头盖脸的把裤子套乾万帝头上去。

　　大宫女婉儿是后来晋升的，之前没伺候过上官明德这么个难缠的小主子，这时也弄不清楚怎么回事，只得上前去轻手轻脚的掀开床帏。那么一错手之间，好像借着朦胧的光线看见床上蜷着一个小小的团子，恍惚是个人，生得却是极好极好，说都说不出来的精妙。

　　

　　她不是没有眼力的，当即欠了欠身：“奴婢请主子安。”

　　她不知道怎么称呼床上这个人，是嫔是妃还是别的什么，于是笼统的叫了声主子。后边那几个没眼力见的宫人也都反应过来，纷纷的请了安。

　　明德睡得迷迷糊糊的，被几个人吵醒了，朦胧觉得口渴，含糊的叫了声：“水……”

　　婉儿身后有个宫女手里拿着乾万帝每天早上起来一定要喝的露水茶，那是清晨集来的露水合了一杯，据说十分醒脑的。乾万帝每天早上上朝前一定要喝这个醒醒神，多少年的习惯都没有改，婉儿一时也不知道应该怎么办，一慌张就直接把那碗茶端过来了。

　　“主子您……”

　　明德毫不客气的抬头就着她的手喝了几口，大概觉得味道不好，还嘟囔了几句，倒头摔回枕头里去了。

　　这个大宫女这才发觉不好，忙放下茶，跪倒在地：“奴婢知错，皇上饶命！”

　　

　　乾万帝看看那半碗茶，半晌说：“……应该上一点助眠的东西来的。”

　　几个宫人都战战兢兢的跪了下去。

　　“御膳房连一碗助眠的酥酪都做不来了吗？”

　　几个宫人都战战兢兢的不敢说话，张阔比较知机，立刻俯身道：“皇上教训的是，奴才这就去吩咐御膳房，往后每天早上单独给小贵人备好了送上来！”

　　乾万帝这才点点头，端起那剩下半杯的茶水一饮而尽，接着也竟然什么都没有计较，返身大步走了出去。

　　

　　大宫女婉儿跪在地上，冷汗出了一身。

　　她刚才看得很清楚，这是个男孩子，年岁还小，只是相貌上有些阴气罢了。听张公公的说辞，好像是奴才们都称之为贵人，但是不知道是笼统这么叫，还是已经封了贵人的位份。

　　贵人并不是什么很高的位份，如果仅仅是一个贵人的话，皇上不会这么……这么宠爱吧？

　　她满腹疑虑的站起身，突而衣角被跪在身边的人拉了拉。她回过头，只见是以前在夏昭仪宫里伺候过的一个宫女，后来夏昭仪暴病身亡，她倒是被调来了清帧殿，据说是嘴巴紧，会伺候人。

　　婉儿小声问：“怎么了？”

　　“姐姐还是跪下罢。”那宫女轻轻的道，“这小公子旧日的习惯，醒来要茶要水的，要是身边没人，就会一直找到御书房里跟皇上闹腾的……”

　　

清帧晨起

　　这倒是实话。要是身边没人，明德也真的做得出来这样赌气骄纵的事。

　　几个宫人于是就在床边上静静的等着，连呼吸声都压抑起来，生怕发出了一点动静。也不知道等了多久，窗棂间的天光渐渐亮起来，床帏里那小公子懒懒的伸了个懒腰，哼了一声：“水……”

　　早有眼力好的偷偷命御膳房做了酥酪送上来，用一个精致的金盒里装着竹炭温了，等了大半日不见一点凉气，一听说要，立刻端了上来。

　　

　　明德懒洋洋的爬起来，揉揉眼睛，又打了个哈欠抓抓头发。后宫里几乎所有的女人都知道如何让自己在最适当的时间里看上去最美丽，就连地上这几个宫女，当初被选上来的时候，尚宫局也是专门排了嬷嬷来教怎么做到“洞房花烛朝慵起”、怎么“一枝红艳露凝香”的。历朝历代但凡一般美貌的男女在这后宫里，早上起来这样暧昧的时候，都很知道如何注意仪态表情。谁会像眼前这小哥儿一样……肆无忌惮呢？

　　婉儿咳了一声，低下头。谁知道明德是完全不按常理出牌的，毫无形象的打了一个大大的哈欠之后，突而问：“你对我有意见啊？”

　　婉儿不卑不亢的道：“奴婢不敢。”

　　

　　清帧殿里贴身的大宫女太监几乎见过所有侍寝后的嫔妃姣童，这些有体面的下人，比一般低阶的主子都有些权威的。只要态度神情上不卑不亢，一般嫔妃都不会和皇上身边贴身伺候的人叫板。

　　谁知道明德看看她，突而吩咐：“你抬起头。”

　　

　　婉儿把脸一抬。这时她才看清眼前这个所谓的小贵人，晨光中就像是一整块玉雕凿而成的一样，长长的眼睫低垂着，说不出的有点冷淡，又有点妩艳。那眼睛就像是隐约流转着光芒，一眼望过去，宝石一样璀璨晶莹。

　　明德慢慢的抬起手指，突而一手打翻了那碗酥酪。

　　砰的一声瓷器碎裂的声响，几个宫人都跪下去：“主子息怒啊！这是皇上赏赐的……”

　　明德问：“叫你抬头是我要看看你，你这么仔细打量我是做什么啊？”

　　别说婉儿了，连这地上跪着的所有人都没见过这样骄纵的主子，一时都愣住了。

　　“还有这个喝了睡觉的牛奶，你是打算让我睡到什么时候？”

　　婉儿忙稳住神情，不骄不躁的道：“主子误会了，这个东西是皇上赏赐的。”

　　明德觉得极其的不可思议：“他脑子不对就算了，你们都跟着脑子犯抽吗？真白长了你这么一张伶俐的脸！”

　　

　　他一掀被子爬下床来，径自绕过了哑口无言的众人，一边打着哈欠一边自己乱七八糟的披上衣服。之前在军中的时候他就一直没弄清楚铠甲亵衣怎么系带子，每次都是出去后有副将实在是看不过去，上来七手八脚的给他弄好。这小东西虽然有些地方是常人不能及的，也有些地方迷糊得不得了。

　　婉儿反应过来，急忙和几个宫女上前来服侍他穿衣。乾万帝临走的时候留下来一套雪狐的裘衣，结果被明德看了一眼就推到一边，嫌弃道：“又笨又重。”

　　婉儿在一边小心翼翼的道：“这是皇上选的，照规矩马上前去拜见贤妃娘娘的时候，是要穿齐整的……”

　　

　　“你说什么？”

　　婉儿抬眼一看，明德整个脸色都沉了下来，忙道：“宫里规矩是这样的，主子随和些罢。”

　　明德脸色益发不好看：“我问你刚才说拜见谁？”

　　“贤妃娘娘。”

　　“哪里蹦出来一个贤妃？凭什么叫我去拜见她？”

　　婉儿几乎不知道要说什么好了。这个小贵人，是真的圣宠大过天还是完全不懂事？是真的吃准了皇上不会拿他怎么样，还是狂妄无知？

　　

　　就在这个时候，张阔的声音急匆匆从门口传来：“嗳哟――小贵人醒了？怎么一个个都杵在这里？没眼色的东西！”

　　婉儿连带几个宫女都如蒙大赦，争先恐后的迎上前去：“公公可来了！”

　　说着七嘴八舌的把事情经过说了，婉儿心下不屑，言辞之间便重了几分：“公公，若是马上贤妃娘娘宫里来人问，叫奴婢如何应答？这一年宫里的规矩公公也是知道的，侍寝过后去拜见这后宫之主，也是历朝历代的规矩……”

　　张阔听得脸色一阵青一阵白，没等婉儿说完，厉声喝道：“来人！”

　　几个司仪监的太监俯首道：“是。”

　　“把这几个没眼色的奴才都拖出去！”

　　“是！”

　　婉儿连同几个宫女都大惊失色：“干什么？你们反了不成！”

　　

　　这清帧殿里大概什么时候都没有如此乱过。尚宫局的宫女和司礼监的太监几乎成了对峙之势，每个人都分辩着自己的道理，每个人都理直气壮，可是偏偏谁都说服不了谁。

　　明德的脸色越来越阴沉，几乎就要抬脚走人了。如果乾万帝这时候在眼前，保不准他会狠狠的踢乾万帝一脚然后拂袖而去。

　　这时偏偏外边还传来尖细的通报声：“贤妃娘娘宫中德纯姑娘求见――”

　　

　　一阵环佩叮当，随即几个大宫女掀帘而入。这一开门不要紧，早上的寒气一涌而入，明德又没好好穿衣服，当即就打了个寒战。

　　那个叫德纯的是贤妃身边的心腹宫女，以往按照规矩，尚宫局里有了记载的侍寝的人一早是要去拜见的，但是今天早上左等不来右等不来，她便气势汹汹的带人来问罪了。

　　这也是乱成了一锅粥，除了张阔之外，几乎没人注意到一个极其危险的信号――那个他们争着要给一个下马威的所谓“新宠”，已经气得脸色铁青，这时候要是他手上有一把刀，他已经开始像切菜一样砍人了。

　　张阔意识到情况不好：“公子！公子消气啊！这帮下人不懂事，交给奴才就……就好……”

　　话没说完，只听明德已经忍无可忍的咆哮了。

　　“统统给我拖出去打死！”

　　

　　“你也挨打了？”

　　御书房里，张阔抹了把汗，陪笑道：“哪能呢，幸亏奴才溜得快……”

　　乾万帝面不改色的放下奏章，见怪不怪的问：“然后呢？”

　　“哈哈，哈哈，”张阔脸色难看的干笑两声：“贤妃娘娘一听自己宫里人挨打，那还得了，赶忙派人过来兴师问罪。谁知道小贵人他……他说，那个德纯犯了自己名讳，活该……活该打死……”

　　“真打死了？”

　　“也差不多了。”

　　张阔偷偷瞅皇上一眼，意思是问是不是继续打？

　　乾万帝面无表情的又打开一本军报：“既然犯了名讳，那随他高兴吧。”

　　张阔连忙低头：“那是。”

　　

　　这其实已经算好的了。按明德以往的脾气，直接就一手一个掐死了，说不定连全尸都不会留下。那个婉儿几乎已经断气了，里边坐着看书的明德竟然还嫌廷杖的声音太响了吵人，让人把那些奴才的嘴巴都堵上再接着打！

　　只有之前夏昭仪宫里那个宫女幸免于难，当年她在中秋节晚上是见过明德的，之后夏昭仪死了，她却嘴巴紧，不仅逃过一难还被提拔重用。今天这份眼色又救了她，明德看到她的时候愣了一下，然后问：“你认识我么？

　　那宫女低头不说话。

　　明德又问：“你见过我么？”

　　她低眉顺眼的道：“奴婢原先在夏昭仪宫中服侍，怎可能见过公子？”

　　明德不动声色的道：“可是我好像见过你啊。”

　　那宫女便笑了：“公子记错了罢。”

　　明德于是也笑了，低声道：“这姑娘识趣。哪里来的回哪里去吧。”

　　知道内情又在明德手里逃出生天的宫人不仅仅只有她一个，但是逃出生天又得到银钱封赏的，确确实实前无古人了。

　　

　　张阔等了一会儿，看乾万帝没有停下来的意思，忍不住低声提醒：“皇上，小贵人既然回来了，贤妃那边……”

　　乾万帝顿了顿，淡淡的道：“闹得不像了。”

　　张阔低下头：“是。”

　　“该回哪里去就回哪里去吧。”

　　张阔又道一声是，慢慢的俯身退出了御书房。临关门最后一眼看见乾万帝，一手拿着朱笔一手按着奏章，脸上一点表情也没有，就像刚才只是吹过了一阵风一样。

　　

　　因为这档子事，中午便耽误了用午膳。原本乾万帝是召了林冰和丁恍两人用膳并呈奏的，那两人已经在清帧殿等了许久，却没等来乾万帝。

　　林冰是早年的武状元。只不过因为得罪了朝中权贵，被发配去戍守边疆。说起来也是一方大员，但是边疆苦寒，军饷年年克扣，朝中年年来人刁难，日子着实过得不愉快。

　　乾万帝这次招他回京，刚进城门就下了圣旨，原汉北都督林将军战功显赫，为国家立下汗马功劳，因此这次封为靖平将军，总领大西北军马田饷，一时炙手可热。

　　

　　这道圣旨是在御书房里签下去的。乾万帝朱笔御批，合上明黄锦帛，不动声色的问：“爱卿知道自己所立何功么？”

　　林冰心里疑惑，难道不是因为我多年戍守边疆、立下战功么？

　　――其实他自己也知道，这个战功并不像圣旨上说得这么显赫。东阳王晋源犯上作乱，但是这个“乱”远远动摇不了天朝的根基。那些叛军其实也就是一时嚣张而已，逼到了淮上、秣陵一带，又已经开春，军饷已经日渐匮乏，再打下去就是不战而败了。

　　何况他并没有完全立下这个完整的战功。一个将领要立功封赏，最好的情况是率军大破敌军，生擒主帅，割其头颅、万里送京。而他，只是率领大军把敌军逼到了北方，刚下下手剿杀的时候，却被一道圣旨召回了京。就像是拉弓放箭，他已经费尽力气的把弓拉到了底，然而真正把箭放出去并立下军功的，其实是上官明德。

　　如果再给他一点时间，真正完满立功的，就是他林冰了。那道紧急召他回京的圣旨，其实是卡在最关键的时候，让他一针一线的为上官明德做了嫁衣裳。

　　

　　但是林冰虽然心里不满，表面上是不会显出来的，只深深的磕头道：“臣尽本分而已，不敢言功。”

　　乾万帝嗤笑一声：“带兵打仗的确是你的本分，如果仅仅是平叛，朕何需拿天下兵马大权来赏你！”

　　林冰不敢言。

　　乾万帝看他一眼，轻轻的道：“爱卿不必恐慌。朕将人交给你，你把人完好无缺的交还回来，这便令朕……十分欢喜了。”

　　他轻轻的把圣旨丢下来，林冰赶紧接在手里。一卷明黄锦帛，便是他后半生的富贵繁华、尊荣无边。

　　林冰不论如何也无法猜测出乾万帝的确切意思，他在什么地方做得让乾万帝满意了？什么人是完好无缺的回来了？――他已经因为莫名其妙的飞来横灾在边疆苦寒之地熬过了这么多年，眼下又不知道因为交上了哪一路的好运，就一下子位列权臣之一了。

　　

　　林冰和丁恍在清帧殿外边等了很久都不见乾万帝摆驾前来，两人又不敢乱走，过了一会儿只听外边院子里隐约传来一阵血腥味，然后几个太监踮手踮脚的跑过去，有一个还低声说：“快！快！赶在万岁爷回来之前打扫干净，把人都抬出去！”

　　另一个便笑道：“你急什么？谁不知道里边那个的圣宠大过天，莫说教训几个奴才下人，就是掀翻了这个清帧殿，也……”

　　丁恍和林冰对视一眼，都颇感不像。这时窗外悉悉索索的，丁恍往外一看，便看见院子里小太监用担架抬起几个满身是血的下人，用布一蒙，慌慌张张的抬着走了。

　　丁恍一惊，喝道：“站住！”

　　

　　为首的太监阿宝吓了一跳，看见丁恍，忙跑过来抹着油腻腻的汗，陪笑道：“两位爷怎么在这里？嘿！一早上可不太平了！”

　　丁恍压低声音问：“怎么搞的？皇上寝宫，哪里来打死人的事？你们教训奴才胆子也太大了些！”

　　“哎哟！爷！这关我们什么事啊？借给哥几个豹子胆，奴才们也不敢做这等事啊！大人看这个宫女，可不是当今最受宠的贤妃娘娘的宫人？”阿宝说着把布一掀，把德纯的脸露出来给丁恍现了一现，又赶紧盖上了，“――造孽啊！这不，那里边的小主子刚回来，立刻就拿贤妃下手了！”

　　

　　丁恍一看那宫女苍白的脸，心里就不由自主的念了声佛。

　　贤妃自入宫以来就格外受宠，把原先处处领先的丁昭容硬生生的压了下去。这一段时间众人都纷纷传言贤妃就要被立后了，甚至连侍寝过后的嫔妃宫女要去向贤妃拜谒的规矩，都明里暗里的定下来了。

　　这是谁这么大胆，直接拿贤妃下手了！

　　

宫中留膳

　　丁恍想起自己女儿在这深宫中，一时也见不到出头之日，不由得愣了一会儿。就在这一愣神的工夫，后边突而只听一个声音，淡淡的问：“谁在堂屋里呢？”

　　丁恍觉得那声音有点耳熟，愣了愣，就听见张阔殷切的道：“皇上一会儿往这边来了，小贵人回内室歇着吧，外边冷。待奴才打听过了堂屋里什么人，再回来知会您一声就是了。”

　　

　　那碧玉水帘里环佩叮当作响，仿佛是一条游走的小溪一般流动着去了，又转回来。那脚步和呼吸都仿佛摄人心魄，一开始只见一只素白细巧的手挑起碧玉的串珠，流苏仿佛流水一般退去，接着一个人偏过头往这里看一眼，棉白的衣袍中间在腰上一勒，腰带松松的垂下来，披洒在厚厚的、柔软的地毯上，轻得好像一场稍微一动就会被惊醒的梦境。

　　丁恍不知道发生了什么。或者说，他知道自己这两天会再次见到这个人，但是不论他设想过多少次让人难堪的、愤怒的、棘手的见面，也断然不会比眼下见面这种方式来得更让人无法做出反应来。

　　那个曾经让他恨之入骨的、此时应该在城外大营里等待觐见的、嘴巴狠毒而出身卑微的上官明德，怎么会出现在乾万帝的寝宫里，松散而慵懒的裹在睡觉刚刚醒来穿的白袍里，就好像他才是这里真正的主人一样？

　　

　　其实如果换成其他人的话，丁恍很快就会反应过来是怎么一回事。哪怕再荒唐再淫秽，他都不是不能接受的。皇家嘛，历朝历代被隐藏在皇家威严中的荒唐事还少了么？皇上喜欢个把漂亮的小男孩，也是很正常的事。莫说皇上了，就是普通朝臣家里养个姣童伶人，也是很常见的。

　　……但是如果换成是上官明德！

　　丁恍一下子就愣住了。倒是上官明德很快反应过来，挑起哪一点熟悉的、带着冷淡和嘲讽的笑意，毕恭毕敬的问：“丁大人好哇？”

　　

　　丁恍退去了半步：“你？你怎么……”

　　明德往椅子上一坐，撑着下巴，盯着丁恍：“又是何方水患了？丁大人此次前来，是为何方百姓为民请命啊？”

　　他坐下的样子极为松散，懒洋洋的就像是一只刚睡醒的小猫。头发在脑后随便一束，披散下来的在肩窝里打着圈儿绕在雪白的棉袍上，眼梢微微上挑着，说不出的娇贵和刺人。

　　丁恍怒道：“老臣是奉皇上之命，前来清帧殿恭候圣驾的！”

　　明德长长的哦了一声，笑容满面的问：“――那林将军呢？”

　　

　　电光火石之间，林冰突然弄懂了这个长久以来一直困扰着他的问题。

　　为什么自从上官明德来了之后，汉北大营的军饷物资就再也没有拖延过？

　　为什么明明是自己的功劳，却被一道圣旨硬生生的移到了别人的头上？

　　为什么乾万帝对自己“朕心甚悦”，欣然以天下兵马军粮作为重重的奖赏？

　　“朕将人交给你，你把人完好无缺的交还回来”……原来那一场拖延到淮水之上的平叛内战，竟然不仅仅平了东阳王晋源，关键的是为一个籍籍无名的京城名门小公子创造了足以夸耀的军功！

　　而完美配合了这场戏的自己，在乾万帝的心里堪称最大的功臣！

　　刹那间林冰心里掠去了一个想法，可能即使这场战争输了，只要自己能保证上官明德的安全，那其他一切问题也都不能算是问题了吧？这一年来从头到尾的一切，都不过是拿江山来戏美人的一场奢豪的华宴罢了！

　　

　　明德还是笑意盈盈的看着林冰，托着下巴，手指骨关节就像玉雕成的一样，细巧得仿佛放在手心里一攥就坏了。那样娇弱而放纵，和那个孤身转战三千里的素白银铠的少年将军，几乎不像是同一个人。

　　如果是几年前热血冲脑的时候，也许林冰会愤怒、会跳脚，会当场翻脸。但是现在一切都不同了，他已经在边疆苦寒之地熬了这么长时间，世态人情都看透了，早就知道怎么做人了。

　　他慢慢的开了口：“……末将……末将奉旨在此，不知皇上有何吩咐。路上遇见丁大人，便一起来了。”

　　这话其实说的很巧妙。人人都知道上官明德和丁恍不和，林冰这话，等于是和一起来的丁恍划清了界限。

　　想当然耳，一个是外臣，虽然看上去荣宠无边，但是荣华富贵也都是皇上一念之间生杀予夺的，整个家族性命都掌握在皇上的手里。一个却是实打实的枕边人，连张阔都殷勤伺候着不能怠慢的人物，看谁不顺眼了枕边吹个风撒个娇，谁亲谁疏，一目了然。

　　

　　明德点点头：“这样啊。但是皇上没来，临近午膳了，两位大人等着也是等着，不如先吃了饭吧。”

　　丁恍一惊，随即正气浩然的道：“未经皇上恩准，老臣怎敢在皇宫中留膳！这样不敬我朝列祖列宗的行为，老夫是做不出来的！”

　　明德却完全不以为意的劝他：“丁大人何必，就算是当朝天子，也没有看着臣子挨饿的道理。再说皇上一贯宽仁，丁大人这样子倒像是皇上薄待你了一样，说出去真难听！”说着满面笑容的跳下高高的樟香木椅，一边招呼张阔去传膳，一边等在门口，看宫人列队进来了，便亲自去摆开桌椅布菜。

　　丁恍大大的后退半步，一脸肃然的偏过头：“上官大人是什么意思！历来后宫中留外臣进膳的不是没有，但是司礼监都会详细记下是哪一宫嫔妃、宴请的又是哪一位外臣，事先事后还都要经过皇上的允许。上官大人如此留膳，将来司礼监记载的时候，是记到那位嫔妃的头上去呢？”

　　

　　话音刚落的时候恰巧明德从张阔手里接过一个汤碗，足有半寸厚的青花瓷，刚到明德手上，张阔眼睁睁的就看见裂了细细的裂缝。

　　明德手背上青筋暴起又平复，转头去却是温温的笑意：“丁大人说笑了。后宫嫔妃宴请外臣是有避讳的，但是眼下清帧殿，皇上亲口说过不属后宫地界，在这个宫里我代皇上留两位大人一个午膳又怎么了？难道丁大人认为我天朝皇家，连留臣子吃顿饭的钱都没有了么！”

　　丁恍那口气憋在嗓子里，就再也说不出来什么了。

　　人家都明说了，我这是代皇上留你们两个的！明德敢在清帧殿里当着众人的面这么说，那就说明他真的是有那个资格这么做的。再推辞下去，估计给脸色的就不是上官明德，而是乾万帝了。

　　

　　林冰倒是一声不吭的上了座，看看丁恍，便笑道：“丁大人来吧。常说如今做官是越做越穷了，一顿好菜还分几天吃呢。好不容易轮到我等见识见识皇上日常吃什么，丁大人别放过了这个好机会去。”

　　明德看他一眼，咳了几声，轻轻笑道：“林将军真是个清官。”

　　余下半句话却没有说出来。这个午膳不是给乾万帝准备的，是当日在清帧殿里专门开一个小厨房，里边特地给明德一个人做的口味。乾万帝北方口味重，咸的辣的都能入口，但是明德是地道南方口味，跟着乾万帝吃饭，吃完了立刻就吐。

　　乾万帝娇惯这个小东西，在物质上从来都是倾其所有。在清帧殿里专门开了个小厨房，从南边招来的大厨二十人，天天新鲜菜蔬果品、南方特产的往皇宫里送，光是他一人吃穿就等同于整个后宫份例的三分之一。曾经有司礼监的太监统计过，清帧殿里的小厨房扔掉的材料比用掉的多出十倍都不止，每天做出来的菜品却只是乾万帝那个份例的十分之一。

　　

　　张阔一贯知道怎么伺候才不会让这个小祖宗炸毛，要是在明德面前放上乾万帝的御膳，那这个小祖宗能活剥了他的皮。所以丁恍和林冰二人这时候跟着吃的都是明德平时那个份例，南方清淡微甜的口味，主食就是一人一碗碧玉粳米粥，用一个白玉小碗盛了，看上去不起眼，实际上却是特供，每年不到一百斤的量罢了。

　　丁恍看看那碗粥，舀起一勺吃了，突然脸色一变。

　　没等他说话，明德立刻极其关心的问：“丁大人怎么了？如此珍米，入不了大人的眼吗？”

　　丁恍平生就没吃过这么咸的米，就跟里边倒了十斤盐一样，咸的他几乎说不出话：“……老臣……老臣也吃过碧玉粳米，哪里会这么……这么……”

　　明德慢条斯理的吃着粥，温文尔雅的笑起来：“丁大人真是豪奢，每年不到一百斤的特供呢，大人都看不到眼里，不知道大人家里是吃什么米的，想必是神仙似的好日子了。”

　　丁恍脸色红得发紫，怒不可竭的拍案而起：“上官大人何必如此小人伎俩！” 

　　明德皱起眉，委婉的问：“大人这话是什么意思啊？”

　　“你看老臣不顺眼，也没必要用这种不入流的伎俩来羞辱老臣！――”

　　话音未落，突而门口小太监尖细的通报遥遥传进来：“皇上驾到――！”

　　

　　乾万帝走起路来大步流星，门外小太监层层通传的声音未尽，他已经一手掀帘，直接从屏风那里转进来了。

　　张阔连忙上前去接过大衣外套，一边低声道：“皇上可算是回来了。”说着几不可闻的加了一句：“……小贵人在丁大人碗里……下了料……”

　　乾万帝眼皮一跳。按明德的性格来看，加砒霜都是轻的。

　　张阔连忙补上一句：“撒了一把大盐！”

　　

　　乾万帝噗嗤一乐，差点笑出声来，看看那边桌子上丁恍和林冰两个忙不迭的起身下跪，明德又咬着筷子看着他，连忙把这笑意收了回去，吩咐了一句：“爱卿都平身吧。怎么，吃什么好东西？”

　　说着过去一看，林冰跟在后边毕恭毕敬的道：“承蒙皇上赐宴，臣等都担惊受怕的，可是吃得战战兢兢呢。”

　　乾万帝径直过去坐在明德身边，一手圈过去，拉着明德的手，舀了一勺粥送到自己嘴巴里去，哈哈一笑说：“闹了半天粥都凉了，不能吃了，撤下去吧。”

　　

　　这话一说丁恍才松了一口气。这口气还没吸进去呢，就只见明德脸色一沉，甩手就把那个给乾万帝吃过的勺子摔了，绲囊簧砸在地上，碎成了好几片。

　　乾万帝也不恼，看着宫人来轻手轻脚的收拾了，才慢慢的道：“朕有什么毛病，遭你这么嫌弃？”

　　明德哼一声，挣脱他，返身挑了碧玉珠帘，几步就隐没在屏风之后了。他就披着一件棉白的袍子，松松的在腰间一系，体温还淡淡的萦绕在指尖，带着一点说不清道不明的暧昧和风情。乾万帝不禁回头往珠帘之后看了一会儿，出了一会儿神，才转过头，淡淡的笑道：“越大越没规矩！”

　　

　　丁恍和林冰也不知道怎么回答，只能笑着含糊过去。这顿饭却是吃得一点滋味也没有了，乾万帝明显没有情绪，只一会儿工夫就先后有几个宫人低声的来汇报内室里小贵人如何如何，窃窃一番后再退出去。约莫一顿饭快结束了，乾万帝也坐不住了，找了个借口就打发了丁恍和林冰二人。

　　丁恍心里有气，但是不好发作，只能哼一声气愤愤的走了。林冰倒是留了一步，临走时被乾万帝叫住：“爱卿等会儿。”

　　“臣在。”

　　“明德和你交情不错？”

　　

　　林冰脑门上的汗一下子就下来了。什么叫交情不错？皇上好好的问你，你和他的枕边人是不是交情不错，你怎么回答？

　　林冰只能哈哈笑着说：“战场上彼此照应，当然是有的了……”

　　乾万帝点点头，突而问：“爱卿今天看到什么了？”

　　林冰抬眼一看，乾万帝正玩弄着手边的玉佛珠，嘴里话说得口气不错，脸上却冷冷淡淡的，一点表情也没有。

　　林冰低下头去：“臣今日奉旨觐见，见了皇上，幸得赐膳，其余的……没了。”

　　乾万帝点点头，站起身来，大步往内室里走，远远的只丢下一句话，随风飘过来，又一下子就飘走了。

　　“――爱卿记得其余的没了，这几个字，可切切别忘记了……”

　　

鸳鸯情深

　　乾万帝回到内室，明德坐在窗下，托着下巴逗弄梁上的鹦鹉。火已经熄了，他就穿着一件单白的对襟长袍，一个轻容蝉翼纱困困顿顿的绕过去，笼得云里雾里一般。春日正浓的时节，凉意只轻微的一点点，他却还围了一只大毛的雪貂在脖子上。这般的华贵，倒是显得一个小小的人影格外单薄弱气，又格外的刻薄。

　　

　　乾万帝皱皱眉，张阔在一边眼神一动，过一会儿默不作声的用金盘捧上来一裘一斛珠。乾万帝拿在手里，走过去把这小家伙团团起来裹在怀里，问：“那一把大盐好吃吗？”

　　明德顿了顿，冷笑说：“世人都说皇上是宽仁之君，这一番体贴臣子的心意，我都忍不住要上表赞颂了！”

　　乾万帝故意问：“怎么上表？用勺子上？”

　　明德一手推开他，一手想站起来。乾万帝搂得很紧，一只手臂牢牢的从腰里圈过去，强迫明德蜷在自己怀里，一低头就可以咬到他薄薄的耳朵尖。

　　“一早上起来就先后打杀了这么多人，闹得大家都不安宁，你啊，就应该老老实实呆在这宫里，一辈子什么地方也不去，不然天下人都被你搅得不得安宁！”

　　明德别的都可以忍受，偏偏这话最忌讳。当下一推乾万帝猛地站起身，哈哈一笑问：“――别的地方可以不去，每天早上给您那贤妃拜谒觐见总得去吧？”

　　

　　乾万帝一愣，随即一伸手把明德拉过来。这一把拉得很猛，明德踉跄了一下，被凌空扛了起来，然后几步过去，被按在了大大的躺椅里。

　　雪貂长长的柔软的毛在下巴上扫过，脖颈白得几乎透明，一眼就可以看见淡青色的血脉，顺着锁骨温软的皮肤一路顺延往下。轻微而略显仓促的脉动，那样无助的在乾万帝指腹下突跳着，好像稍微一按就断了，轻而易举的就可以被损坏了一样。

　　乾万帝声音里带上了明显的嘶哑，低低的几乎不闻：“……我倒要看看谁敢叫你去觐见……觐见我你都滑溜得跟泥鳅似的，还敢去见别人……”

　　

　　帷幕后伺候的宫人默不作声的退下了，慌忙间只来得及放下纱幕，外边的摆设还隐隐绰绰，仔细一看一眼就看得穿。

　　明德脸色又羞恼又气愤，狠狠的在乾万帝手上咬了一口：“放开！”

　　

　　小家伙牙齿尖，一口糯米小牙，一咬一道血痕，刷得渗出了一滴滴血珠。乾万帝想都没想就把流血的虎口塞明德唇间去堵住了他的嘴，明德皱着眉，要狠命去咬，却咬不动，一股血腥气直冲太阳穴，头上突突的直跳，要是手边有刀子，说不定他已经一刀把乾万帝捅穿了。

　　乾万帝一手按着他，一边低头去亲吻他的眉心，一边低声哄：“乖，听话……看你这个小样子，跟我怎么欺负你了似的……”

　　明德抓着他的手想推开，但是乾万帝一手就满把抓住了他的五个手指，攥在掌心里。指尖细细巧巧的，带着轻淡的红，完全看不出来这双手曾经挽弓拉弦、箭指天狼，胆寒了茫茫天下人。

　　

　　乾万帝想起自己很早以前就想这么做了。那是他第一次见到这个小东西的时候，那么漂亮，裹在一张大红猩猩毡里，艳红的颜色把整个人都映得白玉一般，好像自己怀里的温度稍微烫一些，就能把这人给融化了。那是他第一次见到世界上有这么精巧、这么娇贵的小美人，就像是价值连城的、必须小心翼翼保养照看的宝贝一样，连睡着时的呼吸都轻得几乎察觉不出来。他小心的抓起这孩子的一只手，托在掌心里，连大力一点都不敢，生怕一握就坏了，那骨头轻得就像是没什么质量一般。

　　后来很长一段时间里，他都莫名其妙的觉得自己非常幸运。乾万帝少年时马上征战九死一生，后来多年朝堂沉浮，不知道耗掉了多少心血，才坐在这个来之不易的龙椅上。这么多年过去了，而今明德落到他手里来，那样的珍贵和突然，就像是上天给他的回馈和珍藏一样。

　　这个江山每朝每代都有帝王，但是并不是每个皇帝都有幸得到世间的绝色。从古至今史书上记载的佳人有几位呢？又有几个皇帝能够做到九重深宫锁美人呢？

　　

　　明德觉得被这么按着很不舒服，很用力的挣扎了一下，狠狠的抽回手，打了乾万帝一巴掌。

　　“……大白天的，我还要出去呢！”

　　“你去哪里？”

　　“东宫！”

　　乾万帝猛地把明德翻过身去，亲吻着他的后颈，含混不清的笑道：“你晚去一会儿太子也跑不了，再闹脾气小心把你关起来，以后都别想出去了。”

　　话是这么说，但是明德怎么会听，这孩子没事都要闹一闹解闷，何况在床上的事上，没一次是乖乖听话的。他最近身体不错，吃得下睡得着，挣扎起来也有力气，乾万帝又给咬了几口之后终于火气上来了，一个膝盖抵在明德大腿间，笑着问：“你又想被锁起来试试看，对吧？”

　　他脸上是笑着的，那笑意却完全没有到达眼底。明德瑟缩了一下，还忍不住讽刺：“人说雷霆雨露皆是君恩，皇上是不是要臣说一句谢主隆恩！”

　　乾万帝哈哈一笑，一脸调侃之色，声音低得几乎听不见，“……朕还是……谢你的恩情得了……”

　　

　　外边梨花硬木大餐桌上，午膳才用了一点点，来撤的人没来得及进去，便被挡在了门外。原本这个时候稍微等一下就好了，但是小厨房的都知道原先那小贵人回来了，皇上便也放纵了些。从刚过午膳时候一直到黄昏那门都紧紧关着，几个宫人屏声静气的等在外边，连咳嗽一声都没有。

　　谁都知道那个小贵人脾气暴戾，当今最是受宠的贤妃娘娘的心腹宫女，平日里横行霸道、半个主子一样没人敢招惹的人物，只是冲犯了那小贵人的名讳，便一个字都没说的拖出去生生打掉了半条命。更可怕的是，皇上一贯不苛待下人的人，竟然对那小贵人的嚣张跋扈的行为完全纵容，没有一个字的反对。

　　清帧殿里有头有脸的宫人之间早就当笑话一样的流传，那个自以为很快就能封后的贤妃，早上哭着闹着来找皇上，结果被张公公急急的挡在了内殿之外……说是皇上在里边公事呢，其实谁不知道在做什么？不过是那小美人使脾气，摔锅摔碗的当着重臣的面给皇上没脸，结果皇上急忙回去哄着去了。

　　贤妃还想闹，张阔挡在身前，只稍微向抄手游廊上一片黑压压跪着等待的宫人怒了努嘴，笑道：“娘娘看见了么？那些可都是皇上身边贴身伺候了好多年份的姑姑们奴才们，都跪了一个下午了，谁敢多说一个字？皇上可是有话的，小贵人原先在这清帧殿里住着的时候就喜静，调教出的奴才一个个都没声儿。如今小贵人回来了，这里的奴才们就得回到旧时的规矩来。谁敢多说一声儿，皇上可就亲自……”

　　贤妃到底是小门小户出来的，没有丁昭容胆子泼辣，闹了一会就回去了。张阔殷勤陪着送出清帧殿门外，看着车马仪驾远去了，才叹口气，一句话卡在喉咙里，终究没有吐出来。 

　　……这一位得意的时候，也不长了……

　　

　　清帧殿内殿里伺候的人到傍晚时才开了门，里边传话说要上一点清淡的小菜粥米来。贴身的几个宫女忙伺候进去了，但是没到内室里，里边是乾万帝自己亲手接着，没有让人进去伺候。

　　捧盒里也很是精致，一碟子豆皮蟹黄包子，一碟子鹅油奶酥，几样清淡小菜，一碗酥酪盛在鸳鸯描纹瓷碗里，配一个同样花纹的勺子。乾万帝打量了半晌，对明德笑道：“那御膳房的厨子倒是有趣得很！”

　　明德压根不理他，蜷在龙床深处，蒙在被子里，鼓鼓囊囊的小包子似的。乾万帝一手端着碗，一手去掀被子，掀了一下就看见那被角被明德揪在手里，抓着不让掀。他再稍微一使力，明德手上软了软就握不住了，□出来的一截小臂上都是或红或青的吻痕，在靡乱的空气里带着说不出的委屈和害怕的意味。

　　

　　乾万帝只觉得一点火气又从心里烧上来，不禁伸手去搂着明德的肩膀把他环过来，低声问：“哭什么啊你？这么长时间都改不掉这点毛病，受点疼就哭，我还没死呢你哭成这样……”

　　明德又往被子里缩了缩，乾万帝哪受得了他这样，直接就搂过来靠在自己怀里，拿勺子慢慢的吹了一勺粥给他喂过去。

　　明德抬手就要打翻那勺子，被乾万帝眼明手快的按住了：“吃完了就让你去见太子，不然我看看谁敢放你出这个门？”

　　“……”明德抬头看他一眼，然后小心的低下头去吃了一勺子粥，低声说：“……好烫。”

　　乾万帝尝了一口：“不烫啊。”

　　

　　明德于是有点恼怒，脸一偏，一声不吭。乾万帝心情很是不错，看着也好玩，明知道是这小东西找茬不给人痛快，也就权当不知道，一边哄着一边慢慢的把粥吹凉了。就这么一碗粥，足足喝了一个时辰，凉了又热、热了又凉，折腾到晚膳时分才开了门。宫人都一窝蜂的跟在后边，就只见乾万帝打横抱着一个男孩子出来，那男孩子裹在雪绸里，玉雕一样，埋着脸，露出一个薄薄的耳朵尖儿。

　　乾万帝倒是很愉快的样子，吩咐宫人：“去找一个大毛的元狐裘来，晚上天冷，罩一个羽纱的披风，带他去东宫见太子去。”

　　张阔忙答应了，忙着使唤人去准备车马。那一趟倒是比皇上起驾还要麻烦，不过是一顿饭工夫行程，却林林总总准备了一堆东西，只差把明德裹成一个雪毛团子塞进车里去了。

　　

　　张阔跟在后边笑道：“奴才听说小贵人在天山下冻伤了心肺，特地让人请胡太医熬了汤药，待回来喝呢。”

　　乾万帝点点头，半晌突而道：“张阔！”

　　张阔忙道：“奴才在。”

　　“叫几个可靠的人，把汤药送东宫去看着他喝了。”

　　张阔答了声是，却又有些为难。明德的脾气怎么坏是不必说了，哪个宫人没有领教过？乾万帝亲手伺候他逼着他都不一定能把那碗汤药喝下去，别说奴才们了！不被跳脚摔碗的闹回来就很不错了！

　　他刚要出声提醒乾万帝这一点，却听乾万帝低声道：“……那个药倒是不要紧，关键是找两个镇得住的人好好的提醒下太子，什么话该说什么话不该说，说错了一句，别怪朕……不给他留这个太子的情面！”

　　

　　东宫建在宫城的东南边，和正泰殿相依，原先是有让太子勤于朝政的意思的，但是到了后期，却被乾万帝建了一道宫墙，两下分隔开来，明眼人一看就知道是皇上不喜太子的原因。但是奇怪的是，就算再怎么不喜欢太子、再怎么打压东宫的势力，太子也没有真的被废掉。这个太子之位虽然坐得危险，但是也没有什么别的皇子可以代替的。

　　车马过了宫墙，前面就是东宫。明德坐在车里昏昏欲睡，不妨突而车一停，只听前边隐约有人声传来，接着就听宫人好言好语的劝：“……清河公主请回吧……皇上说送来见太子，别人一概不许见的……”

　　那宫人只说到一半，突而车里传来明德的声音：“前边可是清河公主？快快请进来！”

　　那太监还想搬出皇上的话来说，转念一想却想起早上被拖出去打的几个奴才，立刻眉开眼笑的连声道：“是！是！公主请这边走！”说着便急忙过去拉开了车帘。

　　

　　车帘里极为宽敞，明黄地毯铺地，足足有个小房间那么大，明德要站起身走两步才到门口，一伸手把阿醉拉起来，笑问：“你怎么来了？怎么不把小孩子带来玩？我一直惦记着你的小孩子呢！”

　　阿醉反手按下车帘，回过头看着明德。只一年不见，她已经升了良娣，比原先富贵了很多，但是在那孔雀裘衣、金红妆饰中，又显出整个人难以言喻的苍白。

　　明德吓了一跳：“你这是怎么了？太子呢？”

　　阿醉有些颤抖，她深深的吸了口气，才能强行压抑着自己说出第一句话来：“太子已经被圈禁了！”

　　明德悚然一惊。他和阿醉久久的对视着，常年在这宫里明争暗斗锻炼出的那根神经骤然绷紧，一股不祥的预感渐渐笼罩了这华贵豪奢的车厢。

　　“那……那皇后呢？”

　　

　　阿醉捂住自己的嘴，用力之大甚至超出了她自己的想象，籍以这种办法才能不让自己哭出声来。

　　明德只觉得自己的心沉到了谷底去，他全身冰凉：“……皇后呢？太子为什么被圈禁了？皇后在哪里？”

　　阿醉无声的哽咽着，拼命的摇头：“皇后她……她已经……已经被……赐死了……”

　　

　　明德只觉得自己全身一软，无声无息的跌坐在车座上。

　　阿醉蹲下身，用力抹去脸上的泪水：“……皇上当初发觉东阳王晋源要起事，所以不让他出京，打算围剿王府……皇后偷偷派人护送他出京，希望可以……可以让这皇宫换个主人……但是后来事情败露，皇上一怒之下……这事一直保密，皇上怕您知道，对外一直说是皇后深居修佛，但是东宫里人人都知道皇后已经……”

　　明德只觉得双手发抖，几乎说不出来一个字。

　　“您快逃吧！”阿醉紧紧攥着明德的手，用力之大，长长的、华贵的指甲都深深刺进了肉里去。

　　“――据说皇上已经说了，这次回来，就不打算放您走了。您去原先皇后宫里看看吧！已经推翻了打算重建新殿了，就是以后给您准备的！……您快走吧，快走，走得远远的，离开这个京城！皇上的意思都已经很明显了，这次您要是不交兵权，下辈子就别想走出寝宫一步了！”

　　

起兵造反

　　对于宫闱之间的地位关系，乾万帝多年来都有个隐秘的想法，别人不知道，几个贴身心腹都是心照不宣的。

　　――他想废两后、废东阳王，想追封生母，想立清帧殿中小贵人上位。

　　这个想法如果真的实现的话，就一下子动摇了这个皇室最主要的亲缘关系，进而可能引起天下大变。因为这些潜在的威胁，乾万帝一直迟迟没有动手，这个想法也只能称得上是深藏于心里的隐秘罢了。

　　

　　东阳王妄图自立这件事是一个契机，其实他在试图举兵的前一段时间就已经泄露了风吹草动――乾万帝是什么人？皇家暗卫又岂是吃素的？当李晋源以为自己做得天衣无缝的时候，殊不知已经成了别人掌中玩弄的棋子。

　　李骥不怀好意的纵容着这个皇弟，纵容到他集结兵马，纵容他到勾结朝臣，甚至有时候暗中通行方便，不动声色的诱惑着他在这条不归路上越走越远。就在李晋源要起事的前一天，李骥突然发兵围住了东阳王府，皇家暗卫从王府中搜出了仿制的龙袍、龙冠和来往密信，只等皇命一下，就立刻抄家！

　　李晋源倒台了，皇太后一定也是可以被扳倒的！皇太后倒了，正说明她无德无能，当年真正应该被立后的，应该是乾万帝的生母！

　　那个常年以来的心愿即将变为现实，乾万帝的毫不掩饰的愉快每一个人都感觉得到。然而就在这个时候，皇后竟然矫造圣旨，派人把东阳王送出了京城！

　　

　　东阳王一出京城，就立刻全速赶往汉北大营；而皇后在宫里则密令太子准备兵马人手，等着乾万帝和东阳王两虎相争，太子便可以从中趁虚而入渔翁得利。这个计划原本进行得十分周密，乾万帝即使知道他们在做什么，也没有心思去管。可以说如果按照皇后的计划进行下去的话，也许现在太子已经登基为帝了。

　　然而谁也没有想到，东阳王晋源去了汉北大营没多久，就被路九辰一手掐死了！

　　东阳王一倒，太后立刻被废，关进冷宫不准走出来一步。当天晚上乾万帝去了凤仙宫，心平气和的对皇后说了两句话。第一句，是给了她一把匕首、一碗毒药、三尺白绫，叫她自己选；第二句，就是叫人念了那个立皇太孙为新帝的遗诏，算是多年夫妻情分，让她走得安心了。

　　皇后选了毒药。极品的鹤顶红，即刻毒发，这个天下最尊贵的女人在世间苦苦挣扎了这么多年之后，终于随着她姐姐明睿皇后的步伐远去了。

　　

　　明德不知道自己是怎么回到城外大营的。他应该在见完了太子之后回去清帧殿，但是他根本没有去见太子。他中途就折回来了，那些人赶着车马，却没人注意到他已经偷偷跳下了马车，从以前当暗卫时走过的密道里出了宫。

　　夜色已经笼罩了郊外，漫山遍野的枯草，在瑟瑟寒风中发着抖，打着璇儿飘扬起来，又纷纷落下。

　　是哪一阵风，挟着那一缕不散的芳魂，呼啸着远去了？

　　那个曾经大哭着把他搂在怀里的女人，那个一生没有生过自己孩子的女人，如今果真默默的远去，不知道是哪一眼的回眸，便成了永诀。

　　河水里冰凉刺骨。明德静静的泡在水里，全身的血液都好像在沸腾和叫嚣着，心脏却一直往下沉往下沉，一直沉到一个深不见底的深渊里去。

　　为什么呢？我已经没有母亲了……

　　

　　上天待人也许真的是不公平的。有人出身天皇贵胄之家，翻手为云覆手为雨，生杀予夺都在一念之间；有人苦苦挣扎求生，历尽艰辛后好不容易把一些珍贵的东西攥在手里，却转瞬之间就会被强大高位的人轻松夺走。

　　不管你多么珍爱多么宝贝，不管多么来之不易，哪怕是你心心念念连血带肉的最重要的东西，也只是上位者轻而易举就能踩在脚底当作娱乐一般毁灭掉的玩意儿罢了。

　　明德静静的泡在水里，深深的夜里只听见自己呼吸时深深浅浅的声音。远处隐约传来人声，城那边晚归的人家里都亮起了烛火，星星点点，仿佛远方的星子一般。

　　那些都离他太遥远太遥远了。

　　那一点微不足道的、可怜而卑微的尘世的欢乐，终于彻底的被活生生撕裂夺走了。

　　夜色仿佛漫漫的长河，永远都不再有天明的时候。

　　

　　翌日，宫中派人来请，主帅帐中闭门不见。再有大太监头顶圣旨来请，帐中派人答复：将军风寒病重，恐惊圣驾，不敢相见。

　　几日后率兵进京觐见，银白细铠熠熠生光，衣袍翻飞、马不踏地，天仙下凡一般破城而入，万众齐呼吾皇万岁，一时之间地动山摇。

　　

　　宫城之内是一座高台，乾万帝带着重臣心腹，明黄真龙仪仗，煊煊赫赫的迎接大军归城。一直到午时，远处宫城那玄铁的大门轰然开启，在一阵阵地动山摇中，远方渐渐出现马蹄踏地时溅起的尘烟，几乎覆盖了视野所能及的所有范围，在地平线上和天空交接的地方连成了一条线。

　　张阔低声问：“皇上，宫门……”

　　乾万帝蓦然抬手阻止了他。

　　大军越来越近，整个地面都好像在晃动一样，万马奔腾的巨大声响就好像是天雷滚滚，震得胆小心弱的人都不敢正视。在一片黑压压的人马中，领头一个白衣白袍银铠甲的少年将军格外显眼，就像是一支箭的箭头一样冲在最前边，流云飞瀑一样驰进了宫城。

　　乾万帝头都没有回，张阔只听到他的声音，带着淡淡的冷酷：“……这么好的时候，不要提起让朕败兴的事……”

　　

　　大军冲到城下，轰然而止。刹那间除了轰轰的回声之外一点声响也没有，全军肃立在尘沙风中，没有人动，也没有人说话。

　　司礼监的官员一层层把话传下去，从高高的城墙上，一直传到底下宫门。按理说这时候应该开门了，然而不知道为什么宫门还是紧紧关闭着的，从传声的通道中有人一声声重复着：

　　“――吾皇有旨，全军下马跪拜――”

　　“全军下马跪拜――”

　　“统帅上官明德，率全军下马跪拜――！”

　　

　　天地之间就仿佛没有其他的声音了，尖利的宣旨命令的声音充斥在破碎的风中，卷起一蓬蓬尘沙，簌簌的吹打着禁闭的宫门。

　　有人想动，随即被左右猛地砍翻下马去了。

　　明德在马上抬起头，遥遥的望着乾万帝。阳光中看不清他的面容，只看见一身银白的细铠熠熠生光，晃得人睁不开眼睛。

　　乾万帝微微探出上身，几乎是用一种迷恋甚至迷醉的目光紧紧的盯着他。如果目光是实质的话，明德现在已经被他按倒拖过来无数次了。

　　“……真漂亮……”乾万帝轻轻的笑着，说不上来的残忍的意味，“……真是……太漂亮了……”

　　他的表情如此镇定而有把握，好像没有什么能超出他的掌控之外。甚至连明德遥遥的举起弓箭的时候，他都没有动一下眉毛。

　　明德手腕急动，猛地抽出来七支箭，间不容隙的对着乾万帝的方向连射了出去！

　　

　　刹那间城墙上大乱，人人都争着扑过来，有人叫救驾，有人叫造反，嗡嗡的声音此起彼伏。巨大的盾牌在刹那间就竖了起来，牢牢的把整个城楼都护住了。

　　明德放下弓，身后副将猛地举起大旗，在风中被刮得猎猎作响。

　　“冲啊！冲破宫门者，当享千里地、封万户侯！”

　　“――冲啊――！”

　　大军轰然前行，在宫门把守的小股御林军根本不是对手，只片刻之间的工夫，只听轰隆一声巨响在乱军中炸起，那玄铁三丈的金红宫门就这么被撞开了。乱军如同巨大漩涡中的小股水流，分散着冲进了这皇宫里。

　　

　　明德将军反了。

　　他带领着汉北大营千里赴京，然后直接冲进了天下至尊皇帝所在的九重宫城。

　　

　　

远古殇歌

　　长枪林立，就好像闪烁着血腥光芒的森林，蜂拥着践踏在这偌大的宫城里。

　　乱兵哪里都是，刀尖挑起血雾，紧闭的涟漪宫门很快就被闯开了，最先前的小股骑兵很快就闯了进去，而大部队都留在后边。这打先锋的都是明德跟在身边的亲卫，换句话说，都是亲手挑出来的精兵，就像一支箭最锋利的头一样深深的刺进了皇宫内殿的心脏。

　　

　　如果明德是一个对地形阵势很熟悉、或对宫变了解得比较多的将领的话，那他就会知道，现在的情况虽然看上去是他占优势，然而实际上对他是十分不利的。

　　没有哪支刚刚获胜归朝、等待论功行赏的军队会冒着被灭九族的危险在皇宫大内里造反，何况他们这支军队一直是很受优待的，别的军还在等冬衣的时候，他们已经人人都置备了毛衣服了。就算是待遇军饷，他们得到的也是周边邻军的好几倍。这样一支军队对朝廷不会有太大不满，叫他们造反，最多是一时受到蛊惑，等反应过来的时候军心就散了，除了真正只听将领不听君命的亲信，一般大部分普通士兵都不敢再继续放肆下去。

　　这个时候如果把涟漪宫通向正泰殿的宫门一关，大军就会被生生阻隔成两段，先头部队人少并且得不到支援，很快就会被歼灭。这一场宫变虽然危险，但是也绝对没有到濒临绝境的地步。

　　

　　正泰殿里，乾万帝挥手让送来密报的暗卫退下，也不知道在想些什么，半晌，轻轻的冷笑一声：“……这孩子没那么傻，看来是被冲昏脑子了。”

　　张阔趁机笑道：“小贵人哪会真跟您对着来呢，皇上的宠爱，就算是泥土木人也能感觉得到了。”

　　乾万帝笑起来，漫不经心中带着一点说不出来的冷酷。

　　他还以为这小东西不会那么轻易就脑子发热，现在看来，小家伙是被气着了，不管不顾的就玩起了带兵逼宫的戏码。

　　也好，那么一口恶气堵在喉咙里上上不得下下不得，会憋出病来的，经历过这次发泄出来就好了。那小家伙手上有点兵权就不老实，总是在那里暗暗的打着主意，偏偏还胆子不够大不敢轻易动手，乾万帝看着都替他难受。正好趁率兵进京的机会，找几个军中的心腹去煽动一番蛊惑一番，只要拿了当初凤仙宫里皇后的旧物去刺激一下，那小东西果然就耐不住逼宫来了。

　　当真是个把亲戚血缘看得比天还重，光想着怎么给他那几个没用的废物似的血亲报仇、怎么把心里一口恶气发泄掉，完全不想想如果不是有人暗中通行、有宫中密旨命令大军随他调动，他能这么便利的把大军带到宫城里来吗？他一个十几岁的孩子，千万阵前取人头的事一次两次还行，调动大军逼宫？谁听他的呢？

　　

　　张阔站在那里等着吩咐下来，正垂手站着，半晌只见乾万帝在那里不知道思考着什么，脸上甚至带着一种轻松的神情。大概一盏茶之后，门外已经隐约听见马蹄踏进的声音了，才听乾万帝慢慢的道：“……这孩子这么乱来，以后放出去一定会吃亏的。”

　　张阔陪笑道：“可不是么？光是丁大人，就是万万不会放过咱们小贵人的。”

　　“等这次事情过后，正好他也没法在朝廷上立足了，就呆在这里躲着吧。那个丁恍贪得太过分了，朕早晚把他们全家都给办掉！”

　　张阔俯下身：“皇上英明啊。”

　　

　　乾万帝冷笑一声，望向殿门之外。马蹄声声声逼近，只听轰然一声，正泰殿的宫门已经被事先得令的宫人齐力打开了。

　　弓箭手和埋伏的暗卫在刹那间纷纷林立，宫殿的高墙上人影憧憧，前期闯进来的乱军在如雨的箭镞下纷纷到底，最初的鲜血从玉阶上留下，仿佛小河。

　　所有人都在尖叫着，火苗跳跃着，远处滚滚的浓烟笼罩了这百年古殿顶尖之上的天空。

　　御林军奔袭的声音在各种杂乱的声响中仿佛滚雷遥遥而来。一桶桶水被泼进火苗里，胆怯的宫女四散着惊逃，以往端庄的嫔妃主子们尖叫着，拼命逃离这翻滚着刀尖和烈焰的人间地狱……

　　

　　一切都乱了。

　　就好像那个小东西一直希望的那样，总是挣扎着，总是不安生，那小爪子明明细弱得轻轻一攥就伤了断了，却还是忍不住要伸出来到处的挠两下，不然就怨气满腹不得安宁……

　　

　　明德推开内殿的门。高大而空旷得难以想象的宫室里静静的，除了自己的脚步声沉闷的踏在地毯上，其他别无人声。

　　他来过这里很多次。很早以前那个男人就告诉他，这座皇宫是属于他的，甚至这片天下都是属于他的，只要他想，他可以在这里尽情的享受最好的年华。

　　听上去很是纵容溺爱的话，实际上对他来说就是一座囚笼，让他在这里小心翼翼胆战心惊的，每天都会有人在一道圣旨下一朝暴富，也有人在皇帝轻描淡写的一句话之下家破人亡。他好像真的被捧在了云端上，然而那么多人都虎视眈眈的恨不得拿刀子刮他一下，刺他一下，一不留神就被拉下来，重重的摔得粉身碎骨。

　　只有皇后，偷偷的来看他，偷偷的哄他。他惹得乾万帝发火了，下令把他一个人关在这高大而冰冷的宫殿里的时候，到了晚上，那些宫人不给他点上灯，那么黑暗而恐怖的夜里，只有皇后会冒着触怒乾万帝的危险，轻手轻脚的过来给他送吃的，看着他睡着了才离开。

　　皇家是会吃人的，每一个人都仿佛皇帝的提线木偶，却都恨不得拆掉其他木偶，自己当那唯一的一个。今天对你好对你微笑的人，明天可能就转手给你一刀，甚至一股脑一窝蜂的来置你于死地，为了一点虚幻的荣华就疯狂痴傻、颠颠转转。他谁都不相信，谁都提防着，只有皇后一个人从头到尾的为他打算，苦了自己一辈子，到死竟然都死得如此冷清而冤枉。

　　

　　明德觉得自己鼻子有点酸。他知道在这个时候面对着李骥哭出来的话，就太傻了。但是他克制不住。那熟悉的一幕幕都在提醒着他，皇后是怎么在这里喝下的毒药，是怎么倒在了这里，是怎么在死亡的阴影笼罩而来的时候，还满心的惦记着太子和他。

　　他站在了大殿的正中，茫然回顾。一只手从身后伸过来，轻轻的给他擦掉泪水。

　　“哭什么呢？有什么好哭的？小心一会儿嗓子又发疼。”

　　明德猛地回手，被乾万帝一把抓在掌心里。无声的争斗仅仅只持续了几秒钟，接着只听一声沉闷的巨响，明德被仰面压倒在地板上，背部整个撞到大理石的地面上，撞翻了茶几，珍贵的装饰七零八落散落了一地。

　　乾万帝一个膝盖压在他腰上，按住他的两个手腕，不知道是不是太用力了以至于明德哭得这么厉害，泪水一滴滴从鬓边划过去，整个人都要蜷起来，就像是受了严重的伤害、极度害怕和惊恐的小兽，总想着要把脆弱的腹部埋在一身尖尖的小刺里保护起来一样。

　　乾万帝轻而易举的强迫他舒展开，厉声问：“你哭什么？嗯？我哪里辜负你了你天天想着怎么逃走！你看看你这个样子，还逼宫呢！出去后那些朝臣一人一口就能吃了你！没有我护着你怎么办？活活等死吗？！”

　　“要是没有你就好了！”不知道是不是因为挣扎得太剧烈，明德的声音带着哭泣的沙哑，几乎都变了调，“――要是没有你，皇后就不会死了！我母亲也不会死了！大家都会好好的，都是你！全部都是因为你才变成这样子！”

　　

　　他总是感觉很害怕，每一步都走得战战兢兢，稍微走错一步，就有无数人等着扑上来把他噬咬吃尽。他只是个普通的名门士族不受重视的庶出幼子罢了，浑浑噩噩的一辈子就能非常知足，然而只因为皇帝的一时之兴，他就被推到了一切斗争的前台。

　　一个十几岁的男孩子，落到比他年纪大、比他有权力、比他强悍而残忍的男人手里去，叫他生就生叫他死就死，边上明明有那么多人看着，却没有一个人可以伸手来救他出去。相反，他们还都羡慕甚至嫉妒着，觉得那是荣宠是幸运，觉得他是不知好歹。

　　这种恐惧从少年时就深深刻在骨髓里，一开始是单纯的憎恶这个皇宫，后来发展到一进皇宫的门他就心悸，明明这么害怕，还要装作若无其事的样子来。别人都说他圣宠极深，却没看到那个十五岁的孩子，躲在龙床深处，整夜整夜的小声哭泣，连呼吸都小心翼翼的，一点声响都不敢发出来。

　　那种恐惧和厌恶已经深深的种进了他的骨髓里，这个小东西敏感而多疑，一旦被针尖轻轻戳了一下都会记得很久，何况是来自皇家的巨大的阴影，简直无时不刻的掐着他的脖子，让他透不过气来。

　　

　　他哭得太凄惨了，一点也没有正常逼宫夺权的将领的样子。乾万帝想伸手去给他抹掉泪水，想让他安顺下来，但是一伸手就被他咬住了手指。这小东西咬人特别用力，鲜血喷涌而出，疼痛一下子刺激了神智，乾万帝挥手就给了他重重的一耳光。

　　“没有我就好了？没有我你早就被人杀过一万遍了！没有我那些大军怎么可能会听你的，就是那个太子也早就被人推翻下台去了！我还当你哄着就能哄好，现在看来就是一个养不熟的小白眼狼！”

　　明德被那一耳光打得背过了气，只听耳边嗡嗡响，他无意识的挣扎着，一边抽噎一边尖利的叫：“放开我！放开！放开！……”

　　乾万帝回手又是一耳光，那一巴掌直接就让明德整个软了下去，一口气堵在那里就上不来了。

　　“早知道拿一根链子锁在床上哪里都不准去！那样哪来的这么多事！都是你这个不知好歹的小东西闹出来这么多乱七八糟的玩意儿！”

　　

　　他一把拖起明德，也不顾这孩子软在手上，踉踉跄跄的被拖出了内殿。外边战事已经停息，零星的厮杀声遥遥的传来，但是那已经是强弩之末不足为惧了。

　　大殿里一片狼藉，张阔踩着鲜血和人体碎裂的肢体跑过来，乾万帝一手抓着明德，一边厉声道：“太子怂恿宫变，妄图篡位，无德无能，不堪国家大任！来人！把太子拖上来赐死！”

　　明德剧烈的挣扎起来，尖细的声音好像连声带都要被绷断了：“不要！”

　　乾万帝没有松手，他摔得跪倒在地，拼命抓着明黄色龙袍的衣袖，合着泪水和恐惧的声音尖得异常凄厉：“不要！我求求你！跟太子一点关系也没有的！我求求你不要杀掉他！不要！”

　　乾万帝被他抓得不耐烦了，一手把明德搂过来紧紧的抓在怀里，强迫他抬着头，一手板着他的下巴，贴在他耳边问：“你看到那个门没有？看见没有？这个时候说不要太晚了，你乖一点我就让太子少受点苦，不然我就让你在这里眼睁睁的看着他被凌迟，三天三夜，一刀一刀的割下来，慢慢的把人剔得只剩下骨架……”

　　

　　明德拼命的挣扎着，他用力去掰乾万帝的手，用脚踢踹，绝望的哭泣着大叫大嚷。那些无意义的词汇没法撼动皇帝的意志，甚至连他的挣扎都虚弱而微不足道，他眼睁睁的看到一个穿着太子白金衣袍的人披头散发的被推上来，接着侍卫军亮起了大刀。

　　那一刹那间好像整个心脏都破裂开来。人头，鲜血，满地的残肢，血红的宫殿，远处的火苗和烟雾，在高高的皇宫顶上盘旋不去，仿佛一曲从远古的战场上飘来的殇歌。

　　这一切都深深的铭刻在了他的脑海里，成为了记忆中关闭一切的阀门。

　　随即而来的就是一片黑暗，那一切都飞快的旋转着离他远去，乾万帝好像在耳边大声叫着什么，拼命的摇晃着他的身体，然而他什么都感觉不到了。

　　

　　乾万帝这时候真的有点惊骇了，然而他只看到明德剧烈的咳了两下，咳出来一口发黑的血，然后他就这么软软的倒在了自己的怀里。

　　“明德！明德！”乾万帝重重的摇晃着他，猛地站起身声嘶力竭的怒吼：“还不快叫御医！”

　　

如疯如傻

　　春浓了又去了，窗外花枝枝枝艳，繁复绚丽的床帏流水一般滑下，隐约里边一个蜷缩着的小小人影，竟然眉目奢华如画。

　　御医们一个接着一个的摇头退下，接着便跪倒在地，瑟缩着不敢言语。

　　啪的一声乾万帝狠狠摔碎了手边的雨过天青的茶碗，细碎的磁沫散碎了一地，哗啦一声：“――他怎么会这个样子！你们一帮御医，就没一个人能说个原因出来吗？！”

　　

　　胡至诚跪在最前边，被瓷器尖锐的边缘飞溅起来割到了手，嘶的抽了一口凉气。乾万帝顺脚就要把他踢出去，胡至诚连忙一躲，慌道：“皇上，真是没办法的啊！小贵人不是一时刺激才醒转不过来的，是长久积郁成疾，恰巧那一日……那一日惊惧过度，才会一时丧失心智，这只能慢慢保养，不是药石可医的啊！”

　　“混账！”乾万帝却更是愤怒了，“疯了的都能治好，他这样子难道就治不好了？！”

　　胡至诚心说小贵人这样子也不就是疯了，但是嘴上只能苦苦的劝：“皇上！疯了也有不同的疯法啊！”

　　乾万帝几乎要暴跳起来，重重的拍案咆哮：“都给朕滚出去！”

　　

　　大概是他声音太大了，床帏里传来一声惊醒时的呻吟，就像小猫一样细弱。太医慌忙的退了下去，纷乱的脚步声在屏风后消失，乾万帝一把掀开床帏，小小的美人正揉着眼睛，蜷在被子里，那湖绸的锦被又实在是太滑，一动便从肩膀上滑下去；薄薄的白衣也松松的裹着，好像裹紧一点，就会把这小家伙活活勒死了一样。

　　明德揉了一会儿眼睛，打了个哈欠，想翻过身去继续睡，一抬眼便看见了乾万帝。突然间他就像是看见了什么极其恐怖的东西一样，吓得啊的一声短促又凄厉的尖叫，紧紧的往床里缩过去，一直缩到床角，细瘦的十个手指拼命拽着被角把自己裹住，仿佛他觉得这样就可以让乾万帝看不到他似的。

　　乾万帝犹疑了一下，试着伸出手去触碰他的脸，然而还没有碰到，明德就战战兢兢的开始发抖，他身体颤动的幅度是这样明显，以至于乾万帝刹那间产生了一种他也许会因此而吓死的错觉。

　　

　　“你疯了……”高高在上的天子，天下的至尊，颓然垂下手，神情间是绝然的痛苦和难以置信，“……你竟然真的疯了……”

　　明德怯生生的看着他，努力的把自己缩到墙角里去。

　　“你骗我的是不是？”乾万帝的语调里有点哽噎的意味，“明德，其实你是装的对不对？你这么会闹腾的小东西，天不怕地不怕的，怎么会吓疯了呢？你是骗我的对不对？”

　　墙角贴着的墙面实在是太冰凉了，□在外的皮肤一贴上去就激起一片片战栗，但是明德还是努力的贴到墙面上去，小心翼翼的、自以为不会被发现的观察着乾万帝。

　　“我宁愿你是骗我的……”乾万帝捂住脸，眼泪从掌心里流下来，湿湿的，“……我宁愿你造反也好……逼宫也好……不管怎么都好，只要你……平平安安的，快快活活的……”

　　

　　明德好奇的盯着这个哭泣着的男人，好像没那么害怕了，便小心翼翼的探出头。乾万帝伸手来抓他，他这回连叫都来不及叫，匆匆忙忙的把头一缩，咚的一声撞到了墙。

　　虽然他傻了，但是疼还是知道的，而且比以前更怕疼了，只一点点疼痛都能让他委屈的哭起来，抽抽搭搭的窝在那里。乾万帝一把把他拉过来楼在怀里，紧紧的贴着他的脸亲吻他的眉心，一边重重的捂住他撞到墙的后脑。

　　明德最怕他，吓得拼命挣扎，哭得越发厉害了，简直哭得连气都喘不过来，哽得直咳嗽。乾万帝绝望的吻着他，一遍又一遍的说：“是我啊明德，是我，你怎么连我都认不识了？是我啊，我不会伤害你的，不要怕我……不要怕我……”

　　明德拼命的抓他，挣手挣脚的要逃出去。他爪子也尖，乾万帝一个不防被抓到了脸，顿时抓出长长一道血痕出来。

　　他手一松，明德立刻连滚带爬的逃出他的怀抱，又重新躲回自己小小的角落里去，充满警惕的盯着他。乾万帝摸着脸上的血痕，只见那小东西就衣服完全散落开了，凌乱的混合着床被，□出来的皮肤一片玉白，好像一点血色也没有了。唯一有点颜色的便是那一日被自己两耳光打到的脸颊，竟然这么多时日都没有消下去，还微微的肿在那里。

　　

　　宫人小心的奉上伤药膏，无声无息的跪在脚边。乾万帝却顾不上看，伸手去轻轻的摸着明德的脸：“……还疼么？”

　　明德恐慌得到处乱躲，乾万帝就像没有察觉一样，整个人都痴了，“……是我不好，我不应该打你，还打得这么重……你不要怕了，我不会再打你了，再也不会打你了……”

　　他说着说着，自己都几乎要掉下泪来。

　　手底下的这个孩子，从几年前第一次见到现在，几乎都没长多少。只是原先还是白皙和温软的，脸上身上还有些肉，抱在怀里也团成一团，这几年却瘦了下来。骨骼是长了一点，却完全没有同龄的孩子长得多；身上已经削薄得就要断掉了，也许再折腾一阵子，就真的再也不回来了。

　　

　　“我一定好好的对你……只要你高高兴兴的……快快活活的……再也不像以前那样……”

　　

　　……以前那样害怕，动不动就生病，一病就怕得更加厉害，也不知道这么小小的孩子在恐惧什么，总是没有一刻欢快的时候。

　　他也不能再病了，已经到了这个地步，说到底还能熬过几个冬天呢？

　　“皇上，”张阔在一边跪了下来，“让臣来吧……您已经几天没歇过了，也该去吃点东西……”

　　“随便上点什么，朕就在这里陪着他。”

　　张阔想了想却说不出口，这几日小贵人一直都很乖，昏昏沉沉的睡着，醒来了就吃一点，往往吃着吃着就睡着了，也不说也不动，从来都不哭不闹。但是只要乾万帝一来，他就像是见了什么害怕的东西一样，吓得瑟瑟发抖，连吃都不会了。

　　宫变那一天，乾万帝的脸在他心里已经变成了洪水猛兽，即使疯了傻了、什么都记不得了，那种刻入骨髓的恐惧还在，让他一直深深的记在脑海里。

　　

　　东西很快上来了，是清帧殿里的小厨房做的，两碗碧玉粳米，几碟子小菜，一些荤素。乾万帝拿茶泡了饭喂给明德，突而想起那一天在清帧殿里，明德在饭里放盐戏弄丁恍，结果被他阻止了……其实不就是一把盐么？就算是让丁恍吃了又怎么样呢？总是顾忌着正经体统、皇家威严，其实不过是小孩子玩闹的把戏罢了，一点小小的愉快都生生打断了不给他，正在兴头上的玩戏都被自己一盆冷水泼上去……

　　那个时候明德还是完好的，会哭会笑，会捉弄人，会赌气撒娇。只是那样一点小小的愉快如今想给也给不了了，曾经那样恨不得放在掌心里娇惯的宝贝，如今只会浑浑噩噩的昏睡着，他曾经乞求过、争取过的一切，如今就算放在他眼前奉送给他，他都不会伸手去拿了……

　　

　　乾万帝放柔声音，一手搂着明德，一手拿着调羹，轻轻的哄：“来，吃一口……”

　　明德扭动着挣扎，一会儿喝下半勺子，一会儿又全吐出来，搞得被子上脏兮兮的。乾万帝一时不察，被他一手打翻了碗，整个扣在了被面上，连带着明黄色的龙袍都被泼到了。

　　明德好像很不喜欢这么刺眼的明黄色，看着看着又抽抽搭搭的哭起来，一边哭一边小声嘀咕什么。乾万帝赶紧把他抱起来让宫娥来换被面床单，明德不停的扭动着，声音沙哑得几乎听不出来，好一会儿才听见他说的是：“……难看……难看……”

　　乾万帝搞不清他说的是什么难看，贴着他耳边尽量缓和的问：“乖，不要哭，不要哭，告诉我，是什么难看？”

　　明德又说不清楚，只拼命的挣扎。乾万帝抱不住他，被他滑到地面上去，摇摇晃晃的走了两步，又缩到床脚下去了。

　　

　　张阔赶紧让人在床脚那片地上铺上簇新的厚厚的长毛羊毯，毕恭毕敬的把这小祖宗请到羊毯上去歇着，一边小心的陪笑道：“皇上，依奴才所见，小贵人大概是不喜欢……不喜欢衣服颜色刺目……”

　　乾万帝一愣，只见明德果然低着头，自顾自的玩着摔掉在地上的玉制调羹。房间里的布置偏重于苏绣、湘绣垫面，十二扇云母屏风，连刺眼的双金、三金绣都没有。

　　乾万帝立刻去内室换了一身常服来，又换了熏香，再进来时明德已经歪在羊毯上快要睡着了。他走过去把这个小东西抱起来，明德迷迷糊糊的抬头看了他一眼，好像很疑惑一样，眼错不眨的一直看。

　　乾万帝抱着他坐到床上，看他黑水银一样的眼珠子动都不动一下的盯着自己，便低声问：“看什么呢？”

　　明德埋下头，想自己往床上爬。乾万帝不舍得放手，搂着他半躺在床上，让他躺在自己臂弯里。但是小家伙想自己一个人独占这张床的欲望十分强烈，几次挥手想打开乾万帝，都是力气太微弱，最后他挣扎得累了，也就慢慢的合上眼睛要睡着了。

　　

　　乾万帝低头看着他，低声说：“……死的那个不是太子，你觉得好点了吗？”

　　明德小小的打起了呼。

　　“……是天牢里拉来貌似太子的人，真正的太子现在还在东宫里……你高兴吗？”

　　明德根本不理他，倒是一翻身，很想挣脱他的样子。

　　

　　乾万帝久久的凝视着他。窗外晴光正好，鸟语花香，明媚的光线隐约透进床帏，在少年清白的脸颊上调皮的跳跃，甚至好像在长长的眼睫尖儿上泛出微缈的光。

　　“……如果我现在退位……让太子上位的话……你会不会醒过来呢？”

　　

　　那么紧张，就像是第一次表白的恋人，忐忑不安的等待判决。

　　好或不好，点头或不点头，或是顷刻天堂，幸福和爱情仿佛开了闸的洪水一样把人整个淹没；或是永沦地狱，永远生活在痛苦和绝望中，在炼狱里一遍遍的默念那个心爱的珍重的名字。

　　一切都只在于那个人点头与否罢了。

　　李骥久久的看着怀里的明德。小家伙已经睡着了，浑浑噩噩的，睡得香甜得一塌糊涂，好像天塌下来都无法把他从那甜蜜的梦境中拽出来一样。

　　

　　他知道自己，永远也等不来那一声恋人间的判决了。

　　

　　

如痴如狂

　　明德变得很嗜睡，一睡就醒不过来，乾万帝又不敢惊动他，保持着这一个姿势慢慢的也睡着了。过了不知道多久他突而被惊醒，窗外天色已经暗了下来，明德在身边拱来拱去的，早就醒了。

　　

　　他只觉得自己手指上有点轻微的刺痛，偏过头去一看，只见明德抓着他一根手指轻轻的啃咬着，啃得一手都是口水。

　　被子早就被他拱了下去，单薄的睡衣滑下身体，一直□到腰，露出大片柔嫩的皮肤。乾万帝看着看着，忍不住一股火气冲了上来，手上那一点轻微的刺痛都深深的痒进了心里，好像有一只小爪子在不停的抓挠一样。

　　明德敏感的抬眼看见乾万帝醒了，立刻连滚带爬的滚去床脚里缩着。还没把自己藏好，一只手伸过来拦腰把他抱回来，随即乾万帝精壮的身体压了上来，带着纯男性的侵略的气息完全的笼罩了他。

　　

　　“不要……嗯……”

　　那声音实在是太难以听清了，乾万帝轻轻的吻着他，一边把手伸进衣底摩挲着他的皮肤。少年柔滑的肌肤好像沾手就会融化一样，在凌乱的床里，带着致命的诱惑的气息。

　　乾万帝粗重的喘息着，他几乎是立刻就感觉到自己硬了，欲望来得仿佛洪水猛兽，让人无法克制。

　　“乖，乖一点……好孩子，来，放松一点……”

　　

　　明德根本不买账，扭来扭去的想逃跑。乾万帝一手紧紧的搂着他，一手包覆了少年身下温驯的器官，上下抚摸着想让他也硬起来。

　　但是明德实在是太紧张了，他害怕明黄色的龙袍，虽然这个男人换了别的衣服，也改了熏香，但是人还是这个人，一样让他感到害怕。乾万帝尽量让他放松了半天，小东西一样还是软软的没有一点抬头的倾向，不仅如此明德好像还更害怕了，他俯身去吻那小小的眉心的时候，都听见细微而胆怯的哽咽声。

　　“别，别哭，好孩子，听话，别哭……”乾万帝轻轻的吻去眼角的一点泪水，顿时感觉到手底下的身体颤抖得越发厉害了。

　　

　　这么柔软而美丽的身体，虚弱的被按在在自己身下，让人兴起难以抑制的蹂躏欲。记忆里销魂蚀骨的快感还刺激着神经，让李骥简直想立刻就进入这个小东西的身体里，做到他娇软的哭泣呻吟、辗转求饶。

　　暴虐的想法只持续了一小会儿，李骥起身深深地喘了口气，他手一松，明德就立刻挣扎着爬起来，□着大半个身体飞快的蜷进了床角，好像在他的意识里，只要躲进了这个角落里就安全了，就没人能拿他怎么样了。

　　李骥看着他苦笑了笑，最终还是决定自己解决。他不敢去召见任何嫔妃，也不愿意见到其他女人，这个理应不缺女人的皇帝只能自己用手解决了欲望，然后再匆匆清理了一下就赶回来。

　　

　　明德好像觉得这个男人没有伤害到自己，所以胆子稍微大了一点，看到李骥回来也不躲了，探头探脑的去看他。

　　李骥一手把他拽出来，紧紧的按在自己怀里：“看什么看，你这个小坏东西……这么不听话，当心丢你去喂狼……”

　　明德不理解什么是喂狼，他不喜欢的是被抓在李骥怀里，刚上手就扭啊扭啊的，嘀嘀咕咕的抱怨着什么。

　　乾万帝直觉刚刚发泄过的火气又有燃烧起来的架势，赶紧按住他不让他乱动：“你要什么？说大点声，要什么？”

　　

　　“要吃……”

　　小东西可怜兮兮的，看到乾万帝的手指，又叼起来啃咬着，吐了一手的口水：“要吃……要吃……”

　　“要吃什么？”

　　明德不理解，还是嘀咕着：“要吃……”

　　

　　乾万帝自己不是个穷奢极欲的皇帝，后宫的花费也一向不大，唯一称得上是锦衣玉食的也就是怀里这个不知好歹的小家伙了。他说不清楚要吃什么的时候，一般都是叫清帧殿的小厨房里把所有菜色都做一遍端上来，这些菜色通常都是有的被吃了两口，有的一口都没有动就被撤了下去，那些最珍贵最难得的食材最终真正进了口的大概也就百分之一。

　　御膳房的厨子曾经进言过，长此以往容易折福，也容易被人诟病。但是乾万帝仅用一句话就打发了这些人：“朕仅此一人，待之如珠如宝，整个天下都能拱手送上，何况是点吃穿用度！”

　　

　　小厨房早有准备，不一会儿就有宫人摆上桌椅碗筷，流水一样的送来各色南北佳肴、咸甜小点、饮食汤面。因为搞不清现在小贵人喜欢吃什么，皇上又语焉不详，所以厨子只能尽量多的送，基本上把能涵盖的菜色都涵盖了一个遍。

　　明德这时候比以前其实好伺候多了，他看什么都有趣，看什么都要吃，每样菜都要尝一尝，喜欢的咽下去，不喜欢的咬两下就吐掉。他这个样子自己又不会吃，乾万帝就把他紧紧的楼在怀里耐心的喂他，小东西兴奋得也忘了挣扎，倒是乖乖的靠在怀里。

　　

　　“你以前什么都不乐意吃的，也从来不愿意靠着我……”

　　说话时唇齿间的气流热乎乎的拂过耳朵尖，明德缩了缩头，抬眼来满脸疑惑的看着他。

　　他的眼睛很漂亮，一片澄澈透明，带着当年初见时的明亮和天真。

　　乾万帝突然感到心里很痛，就像被一根铁丝紧紧的勒住了一样，勒得他几乎喘不过气来。他松手放开了明德，捂住心脏，弯下腰。

　　

　　他以前总是问明德：你哭什么？有什么好哭的？

　　现在他知道为什么会流泪了，可是现在，时间已经太迟，一切都已经无事于补。

　　

　　乱军受到压制，大殿也被水泼过，在阳光下显得熠熠生光。尽管如此，那些冤魂的哀嚎和鲜血的气味也仍然残存在威严庄重的大殿里，在每一寸石缝拐角里挣扎着，不分日夜的凄厉的哭泣。

　　对于上官明德率众谋反的事，朝臣议论纷纷，最后在辅政大臣丁恍的带领下集体向乾万帝上奏章，要求严办上官明德。其中甚至包括了上官侍郎带领全族的请愿书，他甚至跑去单独求见了乾万帝，痛哭流涕的要求千刀万剐了这个不肖子。丁恍已经向他保证过如果他这么做的话就能保住全族，所以上官侍郎哭得情真意切，恨不得立刻就和那个不肖子划清界限。

　　乾万帝没有直接办丁恍，而是在第二天早朝上突然发难，让夏徵当众弹劾了上官侍郎包括贪墨、玩忽职守等的十八条罪状，并下令将上官家男丁投入大牢，张氏则充边疆。

　　丁恍眼见乾万帝一个字都不提当日谋反的事，忍不住大声呼道：“皇上且慢啊！上官明德光天化日之下带兵闯入正泰殿，冲撞皇威不说，还在祖宗祠庙前放肆！皇上，您不办他不足以平民愤啊！”

　　乾万帝冷笑一声：“朕看是不足以平你那好女儿的愤吧！”

　　

　　满朝文武，知道清帧殿里隐秘的没有几个，都不知道怎么又和丁昭容车上了关系。丁恍倒是脸色一阵青一阵白，半晌才道：“皇上当真如此看待老臣，教老臣以何面目面对祖宗……”

　　“爱卿也别白费力气了，上官明德已经死了，爱卿满意么？”

　　丁恍一句话都没来得及说出口，乾万帝已经拍案而起拂袖而去，留下瞠目结舌的满朝文武，没有一个人敢动半分。

　　张阔急忙上前，拖长了声音疾呼：“有事起奏――无事退朝――！”

　　

　　乾万帝抬脚踹开了清帧殿的门，几个宫娥想上来伺候，一看乾万帝阴沉的脸色，都瑟缩着退了回去。

　　张阔紧紧跟上，急忙上了一杯枫露茶：“皇上息怒啊。”

　　“丁恍那个老东西！就是在对朕步步紧逼！他以为明德死了他女儿就当得上皇后了吗！为官这么多年贪得也够多了，怕朕想不起来要抄他家是不是！”

　　张阔看看周围没人，凑过去低声问：“皇上可还记得小贵人回朝的时候，穿的一件中毛银鼠、双色金织褂子？”

　　乾万帝皱了皱眉。

　　张阔一笑，低声道：“……当时据宫里的人风传……丁家已经托人往丁昭容宫里送大毛紫貂皮和三色金了……”

　　

　　张阔其实对这些乱七八糟的事并不十分的清楚，多数是下边的小太监偷偷转告他的。下边人爱钱，夏丞相又愿意撒钱，宫里人和夏徵家里人交好，实在是太正常的事了。

　　小太监告诉他这个小道消息的时候，还顺带捎了沉沉实实的一块足金，鬼鬼祟祟的笑道：“公公千万别嫌少，夏丞相说了，公公在皇上面前一句话，抵得上金山重呢。”

　　张阔其实不缺钱，但是夏丞相这样，其实是精乖得很，不由他不买这个面子。

　　乾万帝娇宠明德，吃穿用度都恨不得是越奢华越金贵越好，恨不得这个宝贝穿的吃的都是顶尖的才罢。尤其是明德现在心智全失，整天乖乖的任人打扮，乾万帝一时喜欢上来，真是要把整座国库都放他身上穿着才好。

　　这样娇惯的程度，怎么会容忍丁昭容在宫里这样的做派？这不是明摆着这个女人处处都要压着明德一头吗？乾万帝要是能忍受，那倒是有鬼了。

　　张阔也只说这一句，多了就弄巧成拙了。他俯身退下去，半晌只听乾万帝语调平平的道：“起驾。朕去看看明德。”

　　

　　明德还在内殿里睡着。自从疯了之后，他大多数时间都在睡觉，除了要吃之外，几乎没有清醒的时候。

　　他睡着的样子其实比清醒的样子要可爱得多，蜷在被子里，窝成一团，打着小小的鼾，有时还会抽抽鼻子。乾万帝掀开床帏，他恰巧翻了个身，流水一样的头发一层层从肩膀上滑过去，掀起细微的水光。

　　乾万帝忍不住伸手去捞起一把头发，在掌心里滑过去，凉丝丝的，带着轻微的痒。

　　他突然轻声问：“张阔。”

　　张阔跪下道：“奴才在。”

　　“你看他这样子……会不会一睡就再也醒不来了……”

　　“皇上切切不要乱想啊！依奴才只见，皇上圣恩如此浩荡，上天断然不会收走小贵人的！”

　　乾万帝讽刺的笑了笑，不说话。

　　他那所谓的皇恩就从来没有不浩荡过，但是上天仍然把这小家伙的魂收走了，只留下一具身体，慢慢的在人间枯萎苍白。

　　

　　乾万帝坐在床边上，轻轻的把明德抱起来。他动作很柔缓，但是明德睁开眼，勉强抬起眼皮看他一眼，突然惊恐之极的挣扎起来。

　　乾万帝一把抱住他，连声问：“怎么了？怎么了？”

　　明德哪说得清楚，只能发出一些意义不清的、表示很不满很不高兴的单字音来，一边挥舞着手，拼命想挣脱出来。乾万帝舍不得放手，一直紧紧的抱着，连声的哄他：“乖，乖，好孩子别怕，你怎么了？要什么？别怕，别怕……”

　　明德挣脱不开，抽抽搭搭的开始伤心至极的哭起来，哭得一脸都是眼泪，简直有水漫金山的势头。

　　张阔偷偷看了一眼，迟疑的上前：“皇上，小贵人可能……害怕您的龙袍……”

　　

　　乾万帝一低头。这件龙袍不是别的，正是当日正泰殿里兵变时那一件。那一天他就是穿着这件龙袍把这小东西禁锢在怀里，强迫他看着那个酷似太子的人被一刀砍下了头……

　　那是明德最后一刻意识清醒的时候。

　　接着他就沉睡了。那个受尽挫磨的满是伤痛的灵魂，沉睡在了这个娇痴而虚弱的身体里，可能永远都醒不过来了。

　　

　　明德简直哭得都要背过气去，小猫一样的哭声，微弱得随时都要断掉一样。乾万帝赶紧放开他去换了常服，明德已经抽抽噎噎的又要睡着了，结果抬眼一看宫娥手里拿着刚才那件龙袍，立刻哇的一声又放声大哭。

　　他哭得声音嗓子已经很哑了，乾万帝怕他嗓子哭坏了，赶紧抱在怀里仔细的哄：“乖，别哭，已经脱下来了，没有人会欺负你的，乖……”

　　明德抽抽噎噎的，好像觉得有人哄他给他撑腰，他胆子就大了一样，于是伸手去要那件龙袍。

　　宫娥犹疑了一下，乾万帝一把把龙袍拿过来塞在明德手里。这下小东西得意了，刚到手就用牙去咬那件衣服，还不停的用手撕，咬得脸色都涨红了，非常气愤非常愤怒的样子。

　　那龙袍的料子是青罗，没那么容易被撕坏，明德努力了半天都没能咬出一个牙印来，气得团团转。底下人都吓得跪了一地，连张阔都扑通一声跪倒在地，也不敢多说什么，只一声声的求：“小贵人息怒啊，小贵人息怒啊……”

　　乾万帝厉声命人：“息什么怒！一个个都没眼色，不知道去拿剪刀吗？”

　　宫娥失声道：“皇上，那可是……”说着一看到乾万帝的眼神，立刻什么都不敢说了，起身跌跌撞撞的去拿剪刀来。明德一看剪刀。立刻颤颤巍巍的伸手要，非要把那件龙袍剪成了几块碎片才停下来。就这样他还不罢休，用脚使劲的在那堆碎片上踩，那个架势就像是要把乾万帝自己踩得粉身碎骨一样。

　　

　　乾万帝心里一阵阵的刺痛，这哪是踩一件龙袍呢？明德脑子已经坏掉了，他以为他食其肉寝其皮的，就是乾万帝自己啊。

　　――你这么恨我么？

　　恨到要用剪刀戳烂、要用脚踩的地步？

　　

　　明德踩累了，眼前发晕，软软的往下滑倒跌在地上。乾万帝一把把他抱起来，打横搂在怀里，厉声道：“来人！在宫外架火，把这龙袍烧了！”

　　明德不懂他说什么，被猛地一下子抱离了床面，只敢颤颤巍巍的伸手搂着乾万帝的脖颈，被一路抱出了宫门。外边已经架上了火，噼噼啪啪的燃烧着，张阔赶紧去拿了那一堆布片来，一股脑的全丢进了火里。

　　明德看得眼睛一眨不眨，乾万帝低头看他，只见火光映在他脸上，就像是放在火里烧的玉一样明艳。他心里一动，突而想起前一年明德在元宵节晚上烧纸祭奠明睿皇后，也是这样看着那堆火苗，眼睛眨都不眨一下的，在夜色里艳得让人心悸。

　　他心里酸楚得几乎要掉下泪来，低声问：“明德，你觉得高兴了吗？有没有高兴一点点？”

　　明德好像真的听懂了他说什么一样，竟然笑起来，一边笑一边把脸藏到他怀里去。

　　乾万帝抱紧他，恨不得把自己的心肝都掏出来给他看，只求他笑一笑，只求他感到片刻的高兴和开心。

　　他甚至绝望的想，如果我死了他会不会高兴呢？如果他知道他没齿痛恨的我死了，他会不会感觉片刻的好受一点呢？

　　

　　这时几个宫人偷偷的走到边上去对张阔低声说了什么，张阔犹疑了一下，还是走过来，轻轻的道：“皇上，丁昭容她……求见您啊。”

　　乾万帝头都不回：“不见。”

　　“皇上，”张阔忍不住道，“丁昭容说，是有关于重新立后的事啊……”

　　

夜宴月氏

　　丁昭容在外边等了半晌，只听里面又是呵斥又是烧火，忙了半晌，派出去打听的小太监回来禀报，小心翼翼的道：“娘娘，是小贵人在里边，要烧……烧龙袍呢。”

　　丁昭容一惊，小太监低声阻止了她：“娘娘莫气啊，这个年月，宫里谁最受宠呢？莫说是龙袍了，还是皇上亲自下令架火的呢……”

　　丁昭容紧紧的攥住了小帕子：“都没人来管管这没天理没王法了的吗！”

　　“罢哟娘娘，您正当青春貌美，和一个――”小太监鬼鬼祟祟的看看周围，压低了声音，“――和一个脑子都坏了的废人计较什么呢？”

　　

　　正说着，那边外边守着的宫人遥遥传起声音来：“皇上驾到――！”

　　丁昭容霍然起身，理了理妆容，袅袅婷婷的迎上前去半跪下。几个宫人排列而上，恭恭敬敬的打开门，乾万帝沉着脸大步跨了进来。

　　“臣妾恭迎皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

　　乾万帝在首座上坐下，脸色阴沉，冷冷的问：“昭容有什么事？”

　　丁昭容看他脸色不豫，也不知道是为什么，心里就咯噔了一下。

　　清帧殿里好好一个人是怎么疯了的，其他宫里也多有传言，有说的玄乎的，有说的不堪的，有怀疑那人是不是真的疯了的。拖了关系花费了银两托人打听来，据说那小贵人只能卧床了，连话都说不齐全，除了吃就是睡，吃的也不多，药石不进，看上去没有多少日子了。

　　还有人说这小美人天生就不好那一口，皇上逼得太紧了，逼到后来没掌握好分寸，一下子逼疯了。有很多人幸灾乐祸，堂堂一个皇帝怎么会对一个疯傻了的木头美人儿来劲呢？也就是两天新鲜，过多一阵时日大概也就丢开手了。

　　

　　贤妃也是这么认为的。她跟丁昭容这么说的时候，丁昭容却只是笑了笑，并不赞同。

　　贤妃不过是小家子没见识的女子而已，而这个丁昭容，出身于贵族之家，几代国戚，对帝王的喜好实在是太过了解了。皇帝在乎你是不是聪明干什么？你就是再聪明再伶俐，长得不好，他一样不喜欢。对皇帝来说美人就是一朵花，他管这朵花是不是疯的是不是傻的，只要看着足够好看，对他来说就行了。

　　何况明德清醒的时候不好那一口，现在疯了傻了，反倒是听话了，只怕皇帝较之以前还会更上心也说不定呢。

　　她知道这个时候是最容易下手的时候，再晚，时机就过去了。再说今天下朝后已经有相熟的内侍火速赶来把事态告诉了她，皇上竟然在正泰殿里公然质问丁恍说“是平你那好女儿的愤吧！”，那么也就是说，这个时候再不表态，就会被皇上拿出来当作杀鸡给猴看的箭靶子了。

　　

　　她深吸了一口气，勉强笑道：“皇上，臣妾此次求见，是为了重新立后的事。国不可一日无后，这母仪天下的位置，臣妾心中倒是有一个好人选。”

　　乾万帝默不作声，且看她如何说。

　　“臣妾不敢干预皇上的后宫事，只是说出来作个意见罢了，皇上若是不赞同，尽管教训臣妾便是。”

　　丁昭容偷眼看了看乾万帝的脸色，只觉得他面沉如水，看不清楚情绪，只得赶紧低下头：“……臣妾以为，贤妃姐姐贤良过人，体贴圣意，这么长时间以来治理得宫中上下没有不服的，若是立为皇后，可谓是天下所望……”

　　乾万帝倒是有点惊讶。

　　立贤妃是他一早就打算做的事，一方面压制住了那些后宫女子悠悠之口，一方面也方便他随时瞒天过海偷梁换柱。只是不论是谁提出来，都不该是丁昭容。丁恍想做国丈的心思，那可真是司马昭之心路人皆知了。

　　“皇上，”丁昭容低声道，“臣妾篡越了……”

　　“没事。你说的朕会考虑的。”

　　乾万帝站起身，难得的语气有些缓和：“昭容若是没事，就回自己宫里歇着去吧。”

　　明显的驱赶之意溢于言表，丁昭容咬了咬牙，恭顺道：“臣妾告退。”

　　

　　闹了一会儿兴奋，明德歪在庭前的躺椅上，要睡不睡的样子，看见乾万帝来了，便往里缩了缩，但是却没有完全躲开。

　　他好像知道只有乾万帝会带他吃带他玩，不接受也得接受，所以一开始的敌意减下去不少。一开始是见了就躲，就跟见了猫的老鼠一样；到如今面对面也只是象征性的闪避一下了。

　　乾万帝半跪在躺椅边，低声问：“好玩吗？”

　　明德盯着他看，脸上显出几分迷惘之色，显然是不懂他说什么好玩。

　　“烧衣服，好玩吗？”

　　明德想了想，点点头。

　　“今晚宴请北疆月氏使臣，大开夜宴，你要来吃东西吗？”

　　明德又愣了一会儿，小小的打了个哈欠，翻过身去不搭理他了。以前想尽办法要逃出去的皇宫京城，现在却终日昏昏欲睡，连门都不想出了。

　　乾万帝静静的盯着他单薄的肩膀背影，看了很久很久。花园里春光正好，草长莺飞、乱蝶飞舞，阳光洒在清泉上，淙淙仿佛跳跃的碎金。明德的头发流水一样披散下来，从肩膀绕过雪白的颈窝，在胸前随着呼吸的频率而微微起伏着。

　　他其实已经睡熟了。

　　

　　“……明德，”李骥低低的问，声音几乎要湮没在微风里，“……你愿不愿意……当我的皇后？……”

　　

　　明德睡得很熟，长长的眼睫一颤一颤的，就像风中的蝶翅一般脆弱易惊。

　　谁家的娇儿酣然如梦，春夜里金酒银樽葡萄红。年少的轻狂仿佛阳光一般点缀在枝头花角，随着燕子呢喃惊飞，便醒来，成就一场空。

　　

　　当夜月氏国王子裘多率使臣前来纳贡觐见，涟漪宫大宴，流水席摆了三百桌，歌姬妖娆周旋于全场，只见满堂的灯红酒绿纸醉金迷。

　　月氏国是西北一带实力强盛的游牧之国，一度曾经游走天山一带，后来被天朝发兵驱逐出境，便俯首称臣，每年送上金银牛羊布帛等财物作为岁贡。

　　天朝有心安抚这样一个从属国，每年使团来时便隆重宴请，也有大批珍贵的宝物赐下。今年据说月氏国王病重，估计是不行了，便派了月氏未来的继承人王子裘多前来，其中寻求支持的意味不言而喻。

　　裘多王子是典型的北方游牧男儿，说话声音响亮，为人豪爽，见皇帝不跪，乾万帝便哈哈一笑，特许他按本国风俗行礼，还赐了酒觞，命歌姬美人环绕着伺候。席间君臣都有些醉意了，裘多趁着醉意，向乾万帝朗声笑道：“皇帝陛下！我此行前来，还给您带了一样特殊的礼物呢！”

　　乾万帝含笑问：“哦？”

　　裘多站起身，对手下一挥手：“陛下请看！”

　　

　　只见大门轰然开启，从月氏国的马车中走下一排颜色各异的月氏女子。她们大多穿着异族的长裙，鲜艳而娇美，就像一簇由各色鲜花组成的花束一样，盈盈的迎面而来。

　　“陛下！”裘多指着那一列女子，“――这是我们月氏国最美丽的二十个女人，父王让我带来进献给您！”

　　不知道为什么，明明是很香艳的一件事，高高的龙椅上的皇帝却皱起了眉，有些明显的不快之色一闪而过。

　　其实这并不唐突，送美人是历来从属国觐见时的传统，这些美女若是得了宠，也可以封妃诞子，只是子孙不能封太子罢了。就算不能封妃，留在皇宫里也是一道风景，没有哪个皇帝会拒绝充实自己的后宫的。

　　裘多敏锐的发现了乾万帝的不快，他立刻问：“陛下嫌她们长的不好看吗？”

　　乾万帝笑了笑，避而不答：“喝酒！喝酒！”

　　言下之意，便是很清楚了。

　　裘多有些不服气。他坚信健美而艳丽的月氏女子是最有魅力的，何况这些女人都是精心挑选出来，没有理由被皇帝忽视。

　　“陛下真的觉得她们不好看吗？难道陛下宫中有比他们更好看的女人吗？”

　　这话一出来，不了解的朝臣只莫名其妙，知道内情的便都掩口装什么也没听见。乾万帝面上不豫，把酒杯猛地一跺，便什么也不说了。

　　裘多碰了个钉子，只得闷头喝酒。一喝喝到半醉，又上来一轮新的舞姬，仅仅披着蝉翼薄纱，在满座上轮番敬酒。一时连最拘谨的御史都完全放浪形骸了，只听欢声笑语伴随着殿外的烟火声震屋瓦，冲上云霄。

　　

　　正当这气氛热烈的时候，张阔弯着腰走上首座，俯在龙椅上低声对乾万帝说了什么。乾万帝猛地把酒一翻，惊问：“怎么？偌大个清帧殿，就没人能拦住他吗？”

　　张阔低声道：“罢哟！谁敢拦着小贵人？清帧殿外都在放烟花呢，一声声响得，小贵人吓得到处跑……”

　　乾万帝心想也是。这时只见殿门之外有一个小小的人影一晃，又怯生生的躲在了门后，乾万帝也顾不得引人注目了，急忙起身迎上前去。

　　

　　明德就披着一件轻容纱，软烟罗的睡衣，赤着脚，探头探脑的往里看，看见这么多人，便吓得不敢进去。后边宫娥举着鞋子、貂裘跟着，急得都要哭出来了，偏偏小祖宗就是不理她们。硬往身上穿吧，小祖宗要闹脾气；不穿吧，夜凉如水，这一路被烟火的声音连惊带吓，回去唬病了可怎么办？

　　乾万帝急忙用雪白的貂裘把明德团团裹起来，打横一抱搂在怀里，连声问：“怎么好好跑出来了？吓着了没有？吃过了没有？跟的人一个个都傻了吗！也不知道拦着他！”

　　明德声音都有点抖，恰巧一个烟花嗖的一声上了天，嘭的炸了开来，小家伙猛地一下把头藏在乾万帝怀里，吓得发抖：“失火了……失火了……”

　　乾万帝一边抱着他一边往大殿里走，连声安慰：“没有失火，一点也没有失火，他们在放烟花，不怕不怕……”

　　“失火了……失火了……烧了……”

　　乾万帝听不清楚，低声问：“烧了什么？”

　　“烧了……太学殿……”

　　乾万帝猛地顿住了，心里就像是被针刺了一下，尖锐的痛苦一点一点的泛起来，让他什么都说不出来。

　　当时……他甚至还挺得意的……想出这么个法子出来……

　　

　　明德在龙椅上也不安稳，在乾万帝怀里拱来拱去，一会儿听见外边放烟花的声音停了，才敢探出头来，好奇的打量着这满堂的人。

　　乾万帝一条胳膊束缚着不让他爬出去，一只手拿着点心喂他，强迫他转回注意力。明德毕竟对人没什么兴趣，乖乖的转回头来，一口一口的吃他的东西。

　　满座大部分人都是第一次见他，只看见一个人被皇帝亲手抱着进来，看不清脸，只看见雪白貂裘裹着，露出一只脚踝，白得几乎透明，好像一折就断了一样。等到了龙椅上露出一张脸，他看着别人，别人也在看着他，只是他看着是好玩，别人看着就是魔怔了。

　　裘多喃喃的道：“这……这是……这是谁家的孩子？”

　　

　　他身边的内殿太监早收过使团送来的重礼打点，一听便急忙笑道：“殿下应该是见过的。这个主儿可了不得呢，前一年闯进贵国天山脚下射杀敝国叛军将领的，不就是这个主儿吗？”

　　裘多猛地一惊：“那不是个少年将军吗？”

　　他记得手下回来汇报过一次，只说是一个银铠白马的少年将军，极是英姿飒爽，武功也极是了得。裘多是个尚武之人，当时还颇为心向往之，派人去请那少年将军入宫把酒一叙，但是手下回来却说，那少年一击得手，已经策马出境了。

　　当时他还颇为遗憾了一阵，心想这次率使团来觐见天朝皇帝，一定要见一见这个少年将军，好好的切磋一番。他看今天在在座的里边没有那个人，还以为没有来，谁知却在这种情况下见到了真人。

　　美则美矣，但是当初如此睥睨慷慨的天之骄子，怎么会沦落到这般境地去？

　　宦官尖细的笑了笑，一脸诡秘：“殿下吃惊么？嘿嘿，这小主子也是了得，回京之后直接就率兵冲进了皇宫……说起来，这小主子听说是和前皇后有些亲缘呢。结果咱们皇上镇压了乱军，血洗了皇宫，却偏偏留下了他……”

　　裘多惊问：“我怎么看他神智不对？”

　　“可不是嘛，当天就被皇上逼疯了……不过疯归疯，这小主子长得可不是一般的好看，看皇上宠的这劲儿，可惜了不是个姑娘，否则……”

　　

冷月宫倾

　　贤妃自从大宫女德纯之事被斥责过后，就一直圣宠稀薄，后来以至于皇上根本不涉足后宫了。她正为此闷闷不乐，岂料宫里莫名的传言起来，都说她即将被立为皇后。这个传言说得有鼻子有眼，连司礼监的官员们也得到了风声，渐渐的她也相信了一半。

　　恰巧那一日贤妃觉着闷热，出去散步，经过了原凤仙宫旧处。那里已经被封锁了起来，工匠们忙着在帷幕里建造新宫，之间精巧珍玩流水一样送进去，宦官宫娥们络绎不绝，上好难得的大红猩猩毡一匹一匹的用大车拉进去，一时之间热闹非凡。贤妃看那运送大红猩猩毡的车一眼望不到头，便有些疑惑，问身边的宫女：“皇上要做什么，花费这么多上好的衣料？”

　　殊不知那猩红的颜色极为难得，是布料染色中用上了猩猩的血染制而成，一般贵族人家用来做大雪天穿的斗篷披风等物，寻常百姓是难得一见的。这颜色红得很正，艳丽不妖，富贵不耀，上好的大红猩猩毡是很贵重的，和羽纱等同价。平时也就是冬季制衣才会从库房中调出来，这样春的天气，要它来做什么呢？

　　宫女忙跪下道：“奴婢不知，娘娘可要问问那当差的人来？”

　　

　　一个女子声音笑着传过来：“――姐姐有所不知了吧，这是铺地毯用的呢。”

　　贤妃一回头，只见丁昭容带着两个宫女，一路摇着翠玉羽毛扇，悠然的走过来，到了近前便喝退了左右，亲热的拉着贤妃的手，笑道：“这是上好的猩猩毡呢，据说以前连贵妃做衣服都用不上的料子，现调了出来给新殿铺地，也不知道够用不够用。皇上说了，若是不够用，便拿大毛料子铺内殿呢。”

　　要知道这种衣料，通常都可以当作小国供奉上来的贡品，一年方得十匹八匹便很是富余了。贤妃哪里见过如此奢华，连连叹道：“真是祖宗都没见过的！也不知道住这样宫殿会不会折福！”

　　

　　丁昭容低声道：“姐姐真不知道这新殿是建给谁的？”

　　贤妃迟疑着，向清帧殿的方向指了指：“……难道是……”

　　丁昭容叹了口气，神情间颇有些哀怨：“可叹姐姐这样好相貌，便是做了皇后，也是个被人压在头上的皇后罢了！”

　　贤妃一愣，叱道：“别乱说！给那乱嚼舌头的人听去，咱们俩都没好果子吃呢！”

　　丁昭容不怒反笑，看了看周围，凑上前去低声问：“姐姐当真傻了？皇上都决定了，连日子都在命人挑了，只等着黄道吉日便从正门中抬了姐姐进去。如此一个天下国母，却要处处忍让着一个脑子都不清楚了的男孩子，姐姐倒是甘心情愿！”

　　贤妃默然不语。

　　“姐姐想一想，即便封了皇后也是那远远的冷宫一隅，真正皇后的宫殿里住着的是谁？姐姐这个皇后的头衔，只怕也只是在史书里才记一记的了！这宫里谁不知道真正的皇后是清帧殿里的那一位呢？”

　　贤妃还是默然，丁昭容知道她心思已经松动，便笑着拍了拍她的手，低声说了句：“想好了便来找妹妹，妹妹为了姐姐你，当然是愿效犬马之劳的了……”

　　紧接着轻盈的一转身，裙裾飘扬，整个人悠然的踩在春光里走远了。

　　

　　入夜，涟漪宫大宴，烟花漫天，气势恢宏。贤妃宫这里原本就不热闹，这下更衬得冷冷清清，虽然那烟花声声的就近在耳边，那热闹煊赫却和自己完全隔绝了。贤妃呆呆的坐在床前，只觉得孤灯滴漏声声寂寞，不由得一阵心酸上来，默默的拿撒花雪绸绢子抹泪。

　　贴身宫女知道她的心思，凑过去低声道：“娘娘，奴婢着人打听，说是涟漪宫那里夜宴刚散呢。”

　　贤妃一惊一喜，再一想却又黯然了：“谁知道皇上在不在呢？”

　　宫女垂泪道：“在或不在，总得去请了才知道啊。”

　　“可叹本宫……”贤妃说了一半，只觉得白天里丁昭容的话声声入耳，顿觉刺心。她一介地方官人家女儿，好不容易爬上了这等高位，原想着可以扬眉吐气，谁知道还是受制于人，这如何能甘心？想到这里便再也忍不住，吩咐那宫女说：“去，去叫人请皇上！”

　　

　　宫女连声答应着过去了。贤妃宫到涟漪宫有一炷香走路的距离，她急着赶过去，一路小跑着来到涟漪宫门口，左右一看，只见明黄色龙撵停在门口，乾万帝抱着一个裹在雪裘里的孩子，正一步跨了上去。

　　那孩子哭得乱七八糟，跟小猫叫似的，泪水沾了一脸都是。乾万帝也有点醉了，酒意冲脑，用掌心粗鲁的抹去泪水，粗糙的掌心在明德的脸上揉的一片片血红。

　　宫女不敢直接上前去，只偷偷的给外边伺候的小太监塞了些碎银，问：“皇上这是去哪里？今晚可翻了牌子？”

　　那小太监掂了掂银两，笑道：“这两三年间，姐姐什么时候看见皇上翻牌子了？”

　　“那……”

　　小太监看看她的衣服，了然道：“贤妃娘娘宫里的吧？――回去告诉贤妃娘娘，别等了，早点歇着吧。皇上都醉得不清楚了，幸亏散的早，没看那小贵人哭得这样么……”

　　

　　宫女回去后气愤愤的，添油加醋的和贤妃一说，又加了不少不堪的细节，贤妃一听，脸色一阵红一阵白，半晌一个字都说不出来。

　　宫女趁机劝道：“娘娘，丁昭容白天里说的对啊！”

　　“我就是不平！清帧殿里那一个长得那样，也就罢了；丁昭容她哪一点比的上我？除了家世，论位份、论圣宠、论相貌，她都比我差了这么多！凭什么她处处都要指教我，连封后这样的事，都要她来教我怎么做？”

　　宫女慌忙拉住了贤妃：“娘娘小心隔墙有耳啊！”

　　贤妃噤了声，脸上极其的不平。宫女小心看了看她的脸色，低声道：“娘娘想一想，现在怎么是赌气的时候？只有先把皇后的位置坐稳了，余下的人再一个一个慢慢的……除去了清帧殿里的那个，娘娘您不就是这后宫里拔尖儿的？到时候何惧一个丁昭容呢！”

　　

　　贤妃坐在那里气恨了半天，宫女又是倒茶又是打扇，半晌才听她冷冷的道：“来人。”

　　外边几个嬷嬷宫女鱼贯而入：“奴婢们在！”

　　贤妃站起身，面色僵硬：“摆驾！本宫去见丁昭容！”

　　

雨前和静

　　清帧殿从内殿往外，灯火通明，一层层纱幕从天而坠，一直绵延仙境一般。从外殿往里只觉得香风玉雾、兰栋雕梁，就仿佛是神仙也比不得了。

　　乾万帝不喜奢华，平日里清帧殿只肃穆过头罢了。只是里头那位说不得的小贵人自从不清楚了，就格外的怕晚上，一到晚上醒来就哭闹不止，一会儿说看到人了，一会儿说看到刀剑了，有时狂叫丁贵妃，有时叫东阳王晋源，还有众多前头已死的旧人名字都叫出来，好像被缠住了一样。

　　御医也来看过，只说不出个所以然来。胡至诚毕竟是服侍久了，知道皇上需要听什么不想听什么，因此只偷偷的进言道：“皇上，有话说‘我不杀伯仁、伯仁因我而死’，公子这是杀孽太多，被那些不往生的冤灵给缠上了啊！”

　　乾万帝断然不愿意承认明德是被自己活活逼疯了，他更原因相信是前头旧人的魂缠在清帧殿里。因此每到晚上，清帧殿里必然彻夜通明，便是用皇家帝王富贵之气来制住鬼影重重罢了。

　　

　　今晚乾万帝大醉而归，匆匆命人在宫内安置裘多王子及其使团，自己则拖着明德一路回了清帧殿。皇帝很少有这样的时候，一时宫人也不知道如何伺候，连尚寝局的人都未能近身，就只听轰然一响，乾万帝已经把内室的门甩上了。

　　宫人正不知所措，原先那夏昭仪宫里的大宫女雨前便偷偷的过去给张阔塞了银子，陪笑着问：“皇上今晚可要尚寝局安排伺候？怎么看上去倒像是发火了一般？公公趁早告诉我们一句，省得明天一早言语不对，触了霉头啊！”

　　张阔微微的笑着塞回了银子：“姑娘是个明白人，有这份孝敬的心思就好，怎能让贴身伺候的辛苦人破费。只是姑娘今日，怎的让小贵人从清帧殿里跑去了涟漪宫呢？”

　　雨前叹道：“公公是服侍多年的人了，也不想想小贵人的言行，哪里是拦得住的人！”

　　“这便是了。皇上喝得多了些，有点失态了，当众就有些举止不修。虽然无人注意，但是小贵人当场就……扫了皇上一巴掌。”

　　雨前失声惊呼了一声。

　　张阔摇摇头，显然是对这样的事早就习惯了，“――若是平常，皇上也就哈哈一笑彼此揭过了，但是当时那月氏的王子使团都在眼睁睁的看着呢，皇上面子上下不来，一怒之下就撤宴回来了。姑娘带几个宫女明早小心服侍吧，千万莫提今晚的事。”

　　雨前连忙应了，偷偷的退下去。

　　

　　当夜果然没有翻牌子，也没有召嫔妃。贤妃宫里先后有人问了几次，都被挡下来了。就连那众目睽睽下的一巴掌，也在心照不宣中被刻意的当作了什么也没有发生一般。

　　乾万帝自己也没想到会挨那一巴掌，心里颇有些恼怒，又不知道怎么责罚才又解了气又不伤及那一根头发都伤不得的小东西。偏生明德还不知趣，床上一看乾万帝就哭，问他为什么哭，就听他抽抽噎噎的说：“……疼！疼！”

　　乾万帝自己一腔火气已经被忍到忍无可忍的境地，还得轻柔小心的生怕伤了他，一听还叫疼，顿时就忍不住在明德肩胛上重重的咬了一口：“再叫一声试试看！”

　　别人怕他这九五之尊，明德是不怕的，当即哭得更凶了，泪水走珠一样滚滚而下。他哭得声音又尖又细，就快断气的小猫一样，哭得乾万帝心烦意乱，再狠咬一口，含混不清的道：“再哭一声就打你了！”

　　明德又疼得一抽气，怕挨打，硬忍住不哭，噎得抽了好几下。

　　

　　乾万帝毕竟醉后欲火中烧，很难节制，一晚上到后来自己也不知道索求了多少次，最后就迷迷糊糊的睡着了。第二天上朝的时候内殿里还没有通传，外边人不敢进去，里边人也不敢出来，僵持了一会儿，幸亏张阔经事久了，偷偷的进了内室去跪在床帏外，低声问：“皇上，今日还早朝么？”

　　里边沉默了一会儿，只听乾万帝的声音低低的传出来：“今日不朝。”

　　张阔一口气松出来，小心的起身去内室之外站着伺候去了。

　　乾万帝转向明德，谁料一看，这小东西已经被惊醒了，才刚刚醒过来打个哈欠，就立刻挂上了眼泪，可怜兮兮的。

　　大凡男人，这个时候的心情都特别好，乾万帝抱起明德来亲了一口，低声问：“怎么又可怜兮兮的样子？”

　　明德嘀嘀咕咕不知道在抱怨什么，乾万帝哄了半天，才听他叽咕着：“你又要打我！”

　　

　　乾万帝昨晚不过是色令智昏，欲火之下一时之语罢了，真打他是舍不得的，一听就笑着打算安慰两句。谁知道刚开口，突而脑海里雪亮一道光闪过去，慌忙拉过明德：“你说什么？什么叫我又要打你？我之前打过你，你还记得？”

　　明德怔怔的盯着他，满眼茫然。

　　乾万帝颤声问：“我在正泰殿上打过你，你还记得？你还记得一些事对不对？明德，明德，你还没有完全痴傻是不是？”

　　他手上劲太大，语调太激烈，明德根本不知道发生了什么事，只条件反射性的一缩，惊恐的手忙脚乱，连滚带爬的往床角躲过去。

　　乾万帝一把把他搂回来，狠狠的抱在怀里：“乖孩子，乖，听话，告诉我，我之前打过你哪里？”

　　明德吓得慌慌张张乱挣，被乾万帝抱在怀里强忍着哄了好一阵子才说出话，含混不清的说：“……脸……”

　　

　　乾万帝彻底惊住了，明德赶紧伸手紧紧捂着脸，好像怕再挨两个耳光一样。然而乾万帝只猛地把他紧紧勒在怀里，用力之大，就好像恨不得现在就把明德生生勒死在自己身边一样：“……你个冤孽，你个冤孽啊……我要是现在狠得下心来杀了你也就算了，你这么浑浑噩噩的，以后怎么办？我死了你怎么办？谁护着你，谁照顾你？我真不如现在就勒死你，往后一道入了皇陵，还省心！”

　　明德被勒得难受，气得吱哇乱叫。乾万帝也不理会这个，匆匆披衣下床，伺候着这小祖宗简单梳洗好，才开门喝令：“叫胡至诚过来！”

　　张阔早就有所准备，已经让人在清帧殿里准备了一个精致偏殿，专门给胡至诚住下，因此一听到传令，只一盏茶工夫便看见胡至诚大礼跪拜在清帧殿大门之前，朗声道：“臣拜见皇上！”

　　乾万帝忙迎上前：“爱卿平身！”

　　

　　胡至诚为官多年都不得志，偏生遇见了一个上官明德，刁蛮娇惯的小祖宗，谁的药都不会吃，唯独就吃了胡至诚这一套。乾万帝是只要明德喜欢他就跟着喜欢，因此他一时竟然最受倚重，炙手可热起来，连面见皇上都不必大礼。胡至诚虚礼了一下，起身恭敬的问：“皇上叫臣来是――”

　　话音未尽，只听乾万帝急问：“你可知明德的病，还有没有好转的势头？”

　　胡至诚暗暗的纳罕，因为之前乾万帝是忌讳人说明德已经疯了的，讳疾忌医，怎么治疗的事也一直没有人敢提。只是太医院中有奉药，纯粹保养着罢了。

　　他调整了一下姿态，低声道：“皇上，臣以为，小贵人这个病养着也就罢了。臣斗胆说一句，朝上那些人肯姑息一个……一个疯子，却未必能姑息当日的明德将军啊！”

　　乾万帝一时沉默不语，胡至诚看看他脸色，又小心道：“何况春满宫里那一位，入宫多年，皇上当时也颇宠过一阵，前头的丁家之势，不可不防……”

　　乾万帝一时脸色有点尴尬。春满宫里住着的就是丁昭容，而当年宠幸，不过是为了气皇后罢了。如今这宫里的人走的走散的散，当年那一点气恨，也不足为外人道了。

　　胡至诚等了半晌，只听乾万帝叹了口气，低低的道：“朕不是不愿就这么照顾他一生，但是朕毕竟年长许多，万一不测，谁来保住他？朕多年来想废太子之心，几乎路人皆知！当年顾忌皇后，如今皇后不在，却是顾忌那浑浑噩噩的小祖宗了！”

　　胡至诚慌忙低下头：“臣不敢。”

　　乾万帝还是第一次对人把话说得这么明白了。这一年来囚禁着太子，却迟迟不动，前头生的皇子都长大成人、开始磨牙相向了，满以为废去个形同庶人的太子是易如反掌，谁料却都在乾万帝眼前碰了个铁钉子去。

　　千秋之后能护着明德的，唯有太子一人。太子虽然不济，但是心存仁厚，毕竟是明德的血亲。如果是其他皇子即位，保不准日后还能发生什么让乾万帝活活从棺材里气活过来的事。

　　“朕也知道明德这样，能不能治好是天定的事。胡爱卿，你这么几年来忠心耿耿，朕看得见，以后不会亏待了你。”

　　胡至诚慌忙跪下来磕头：“臣不敢！臣惶恐！”

　　“朕只希望寻访名医，把那孩子治好。若是你说春满宫里那一位的家人不能容，朕便迟早帮明德把这一个拦路石给铲除了！”

　　胡至诚一惊，猛地抬眼看见乾万帝脸色，竟然阴沉得让人心寒。

　　

　　君臣两人闲叙了几句，胡至诚刚要告退出来，突而只听张阔前来，在门口拜了拜，道：“皇上，春满宫里丁昭容派人送东西来了！”

　　乾万帝微微一愣：“送东西？送什么东西？”

　　张阔道：“奴才呈上来给皇上过目罢了。”说着便抬脚进来，带着一列宫女，都是人人手里捧着一个金匣子，并且人数众多，一时还有排到殿外去的。

　　胡至诚随着乾万帝下来一看，只见盒中都是各色玩器图画，大多精巧有趣，还有些山参鹿茸之类，另随一些珍贵药材。胡至诚眼尖，嗅了嗅那些药材，便在乾万帝耳边轻轻的道：“皇上，都是些真正的珍品，可不是拿来糊弄人的哇！”

　　“哦？那丁昭容这是什么意思？”

　　前头丁昭容身边的一个贴身宫女便跪下来，声音清脆的道：“奴婢拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！娘娘说了，这不是送给皇上的，是送给清帧殿里小公子的。小公子体虚气弱，恐不长久，无法一生伴驾，致使帝王伤心。这些药材补品都是娘娘做姑娘时攒下的，原本带进宫是调养，谁知在宫里锦衣玉食，没得白浪费了。药材用来治人，也是能治一人是一人，只盼着小公子能早日好起来，就不辜负这山参的千年之贵了！”

　　

　　她前头几句话正中了乾万帝暗下的忧心，后边的话又顺耳得很，饶是乾万帝这样不待见嫔妃的人，也笑了一笑，说：“难得她这么有心。那孩子用不了这么多，没得吃坏了。带回去留给丁昭容一些，咱们留一些罢了。”

　　那宫女立刻伏地谢恩：“皇上这一句话，我们娘娘便足够受用了！这些药材补品，也是用不着的了！”

　　胡至诚笑道：“这姑娘倒是有点意思。”

　　乾万帝点点头：“嗯。赏她些金帛，回去好生谢谢丁昭容吧。”

　　

　　那心腹宫女回去见了丁昭容，挑好的把话带到了，见丁昭容默然半晌不语，便叫周围人都退下，自己也跪在了丁昭容脚边。

　　突而只听一声脆响，她愕然抬头一看，只见丁昭容手里的象牙梳已经被生生拧断了一根齿。

　　“――好一个‘咱们’！好一个天子！”

　　宫女慌忙扑上去：“娘娘，您不要活了吗！人言可畏啊！”

　　“你听听皇上这是什么话！一连几年禁足后宫，待人冷酷之极的一个人，我不过是送了些东西过去，便立刻是关心也来了圣眷也来了！”

　　宫女虽然知道这时没有别人，但是也心生畏惧，垂泪道：“娘娘何必和皇上制气呢？前头一个明德将军，因为皇后而制气制了一回，现在活活被逼疯了！他有皇上给撑腰，娘娘若是有什么不测，谁来为娘娘说话呢！”

　　丁昭容半晌，狠狠的道：“我就是不甘心，非要作小伏低伺候着清帧殿里的那一个，才有出头之日吗！”

　　“罢哟娘娘！胡至诚不就是这么起来的？当日他侄子在外打人闹事，闹到御前，不是皇上念着医疾有功从轻发落的吗？当日大宫女婉儿是如何被打死的，贤妃宫里的那个德纯是为什么撞到枪头上去的，娘娘都忘了不成！”

　　丁昭容如同被兜头浇了一盆冰雪下来，顿时整个人都愣住了，半晌才苦笑不已：“罢了！罢了！”

　　

　　主仆两个只相对垂泪半晌，突而只听外边有人轻轻的道：“娘娘，娘娘吩咐奴婢送去月氏王子那的东西，现在有回音了，可要传进来？”

　　

御赐猎场

　　月氏王子面对着眼前的一个玉盘，久久不语。

　　

　　驿馆的房里熏香温软，窗外春色正好，平白无故的抹上了些许旖旎。上好的珍贵玉质，精致的雕盘，那轻微闪烁着的光泽就仿佛美人指尖的皮肤一般细嫩而娇贵，让每一个男人都忍不住微微的心痒。

　　那玉盘上轻轻的放着一片衣裾。

　　一片碎裂的白缎衣裾，绣着精致的暗花，浅浅的银纹镶在边角，却在边缘处被什么残忍而粗暴的力道扯断了，生生的撕裂了开来。

　　

　　这是丁昭容借贤妃的名义派人送过来的，这片衣裾，原本来自于大殿当晚明德裹在雪裘里的一件白缎内袍。

　　种种的险恶用意都被包裹在了楚楚可怜的糖衣下，只是这糖衣包裹得并不完好，让人一看就可以看穿其中的阴谋。

　　裘多不是傻子，当时就怒道：“我等臣民只是来上供觐见的而已，天朝后宫中倾扎争斗，与我等何干！”

　　丁昭容派来的那个小厮打着贤妃的名头，实际上却是从丁家娘家带进来的，在丁恍身边做久了，什么大阵仗都见过，闻言只一笑：“王子多虑了。明德公子再得宠，与我家娘娘无关，娘娘只是不愿看王子年后痛悔罢了。明德公子被囚是因为皇后被杀、叛变被毁，皇上宠爱一时却不能宠爱一世，早晚要一杯毒酒跟随皇后去了的。此间种种不必细说，王子是个明白人，多想想就知道了！”

　　

　　这毕竟不是什么上得了台面的事，小厮说完就告辞了。临走回头看了看那个玉盘，眼底的笑意异常的自信。

　　裘多痛恨这种自信，但是他也不得不承认，狡猾的中原人实在是会揣摩别人的心思。那个在满眼灯红酒绿繁花开尽的宫宴中裹在华贵雪裘里的美人，那个娇贵而柔软的孩子，落在任何一个有野心有实力的男人眼里都不会无动于衷，何况一向铁血好战的月氏族，原本就一直抱着问鼎中原、得偿所愿的心思！

　　毕竟是王室，他见过无数的美人，他也一直相信那些英丽的月氏女子是美的。但是她们虽然娇，却不贵。

　　她们不会有那样让人想全盘占有、又想高高在上的供奉起来，顶礼膜拜的冲动。

　　裘多深深的吸了一口气，就在这个时候，侍从在外边轻轻的扣了扣门：“殿下，咱们奉召前去天朝皇帝的狩猎场，时间正是刚好，改启程了。”

　　裘多收了玉盘，起身朗声道：“来了！”

　　

　　皇家狩猎，旌旗猎猎、战马嘶鸣，场面极其的宏大。乾万帝军旅出身，回京即位后想念塞外沙尘，便耗费巨资模拟了这一个狩猎场，远远望过去遮天蔽日，倒是真有些北疆战场上的意味。

　　乾万帝坐在高高的首座上，嫔妃都退在后帘和帐篷里，唯独龙座边上还设着一个软榻，隐约坐着一个衣着华贵的小公子。

　　这个时候太后已经被幽禁，皇后已经被杀，贤妃虽然即将册封皇后，却没能按照皇后之礼坐在前台，只得恨恨的在帐篷里。可惜了她满心向坐上去的位置却被一个根本不想好好呆着的明德占着，明德自从痴傻以后就不喜见风，如今狩猎场风沙巨大，他又坐在上边，觉得很不高兴，一直在嘀嘀咕咕的抱怨。

　　乾万帝知道只要自己不在身边他就会哭会闹、不肯好好吃药，所以只能带了来放在身边看管照顾，一时只能好好哄他：“马上结束了咱们就回去，一起回去，好不好？”

　　明德呆呆的看了他一会儿，又低下头，自以为别人都听不见的小声抱怨：“谁要跟你一起回去……我好想回去啊……我好想睡觉……”

　　乾万帝笑了笑，捏捏他的脸。这小东西已经会说话了，也不是那么嗜睡了，自己会吃会玩，甚至会爬树。胡至诚说这是好转的表示，也许有一天他会像个正常人一样思维行动也说不定。

　　也许到那个时候，他会把这一切都想起来？也许他会想起母亲的被杀，他会想起皇后的死，他会想起一切可如骨髓的痛恨和厌恶？

　　也许那就是他远走高飞的时候，也许到了那一天，他们之间，必须有一个人说永别。

　　“我都不知道是那样好一点，还是你浑浑噩噩的一辈子好一点。”乾万帝摸摸明德的头发，把他搂在自己身边，心里默默的想着。

　　

　　只听金锣鸣响，猎场大门轰然打开，天朝精心选出的将士一概金甲黑马，卷着烟尘滚滚而来。那一队将士都是骑射好手，阳光下只见熠熠生光、声势浩大，只听嗖嗖破空之声传来，前边一排箭靶已经纷纷倒了下去。

　　乾万帝大步上前，挥了挥手。在靶场中有百名将士齐力推出一个巨大的铁笼，铁栓一开，几十匹巨鹿狂奔而出，在沙场上四散了开去。

　　“我天朝的男儿们！”

　　月氏使团的人一时不知道发生了什么，只见一排排人相继着跪下，就仿佛大海中一层层翻卷的浪花一般；铁甲在烈日下闪烁着森冷的光，战马的嘶鸣就仿佛要震撼天地，那场面只怕是胆小的人见了都会心胆俱裂。

　　“我天朝开国一百三十五年，马背上开天下，马背上打江山！如今天下安乐、四海生平，我们却不能忘记祖宗留下的弓箭和弯刀！”

　　乾万帝站在猎场上，挥手指向场中：“今日狩猎，猎多者重赏黄金百斤、赐良田千亩！”

　　一时万岁之声震耳欲聋，弓箭在阳光下纷纷树立起来，就像一座闪烁着铁光的森林。

　　

　　乾万帝回到首座，俯身问在下侧立的裘多：“王子以为如何？”

　　明德在软榻上，被太阳晒得昏昏欲睡，只俯在枕头上小小的打着哈欠，蜷成小小的一个团子。也不知道是乾万帝回来惊动了他、还是沙场里传来的血腥气刺激了他的神经，明德抬起头，向场中看了一眼，然后顺着乾万帝的目光好奇的看向了裘多。

　　裘多张了张口，好像要说什么，却又好像什么也说不出来。半晌他只是笑了笑，回头道：“来人，牵马。”

　　侍从为他牵来月氏宝马，裘多走下座位，纵身上马，顺手就从身后箭囊中取出了一支铁箭。他们所用的铁器都是三棱的箭头，既可以保持平稳，也可以加快射速、提高杀伤力，只见裘多纵马前行，一路渐渐加快，到后来简直是马蹄奔蹋不着地一般，在一片狂风骤雨般的蹄声中嗖嗖箭出，快得几乎让人看不清他取箭射出的姿势。只见他猛地一勒马缰停下之后，林间剩下的箭靶已经纷纷落地，另有两匹巨鹿躲闪不及，已经被射穿了胸肺！

　　

　　武将都是崇血的，一时山呼喝彩不绝于耳。裘多王子慢慢的策马回来，站在猎场边，想着乾万帝的龙座方向恭敬的俯下了身。

　　乾万帝也笑了。他走下来，朗声道：“赏！”

　　立刻有人抬来金帛绸缎、钻石珠玉等物，另有人送上御赐的美酒。裘多对那些金银财宝倒是看都没看一眼，只是拿起来御酒一饮而尽，随即摔了酒觞。

　　他跪下去：“尊敬的皇帝，臣斗胆想请皇帝赐臣一赏，不知可否？”

　　乾万帝心情不错，笑问：“何赏？你我两国亲善，有什么要求在朕容许之内的，都但说无妨！”

　　

一箭光寒

　　他跪下去：“尊敬的皇帝，臣斗胆想请皇帝赐臣一赏，不知可否？”

　　乾万帝心情不错，笑问：“何赏？你我两国亲善，有什么要求在朕容许之内的，都但说无妨！”

　　

　　裘多王子朗声道：“臣虽然第一次来觐见天朝，却在很久以前就听闻过，皇帝陛下当太子的时候曾经亲率大军，踏平了千万里的大好山河。臣敬仰皇帝已久，请皇帝今日亲自上马，让臣等目睹陛下当年征战四方的风采吧！”

　　他说完，便深深的拜了下去，极其的恭敬而忠诚的样子。

　　

　　话虽然好听，其实是名副其实的挑战和刁难。月氏擅长骑射，若是在中原皇帝的土地上让他们耀武扬威，那真的是失却了泱泱大国的面子，更何况人家的挑战书都已经送到眼前来了。月氏王子这一手可不是虚的，奔驰连射、发发中靶，那是高手所为，在战场上出生入死这么多年的将士都未必能做到。也许就算是曾经的天下第一高手亲自前来，也可能只会笑着说一句“术业有专攻”吧！

　　但是如果接战，那也未必就真的成全了天朝皇帝的面子。乾万帝再怎么御驾亲征，那是他自己的事，那是事关国家、江山、社稷存亡的大事。如果在一个小小的狩猎场上和一个小国的王子比箭，不管是赢是输，说出去都不是好听的。

　　有一句话说得好，你对手的水平，代表了你自己的水平。当年卓国师输给路总管，那只是密事而已，并不丢人；然而如果乾万帝贵为天朝皇帝，贸贸然的接受了月氏王子的挑战，那他也就把自己放到一个异族属国的王子那样的位置上去了。

　　

　　乾万帝只微笑不语，两人一时僵持着，谁都没有动。半晌之后倒是明德忍不住了，他脾气本来就坏，就算脑子不清楚了，脾气也还是一样的坏。一看没人理他哄他，他就不耐烦了，自己慢慢的晃到那匹月氏宝马边上，抬手去轻轻的抚摸马鼻。

　　月氏宝马打了个响鼻，立刻引来注意，几个宫人惊慌失措的跑来：“小祖宗！快快跟奴才们回去吧！”

　　明德根本不理他们。他看着战马，又回头看看弓箭和沙场，眼里渐渐的露出一点迷惘之色来。

　　这一切都应该和他的生活毫无联系，但是他偏偏觉得这么熟悉，好像只要他一起身，就可以立刻坐到马上去一样。那缰绳的手感、弓箭的角度，好像他闭着眼，就可以想象出是什么样的。

　　一股莫名的冲动引诱着他，他看着战马，战马也看着他，彼此眼中存在着倒影，就好像曾经真的融为一体、合力厮杀过一样。

　　

　　远远的传来一阵惊叫声，宫人跌跌撞撞的跑过来，乾万帝一惊，转眼望去，只见明德纵身一跃，已经轻轻巧巧的坐上了马。

　　乾万帝当时大惊，只觉得手脚发凉，整个人都几乎要软下来。他毕竟经历得久了，只失态了一下，便猛地推开裘多王子冲了过去。

　　“明德！”李骥厉声喝道，“下来！”

　　明德却还好奇的看着他，根本不理解他说的是什么一样。那匹月氏宝马性子极烈，如何能容忍除了主人之外的人骑在自己身上，这时已经发现了不对，便不耐烦的踏起了步。

　　明德虽然还记得扬马搭弓，但是身体情况已经每况愈下。要是在他极盛的时候，不说驯服烈马了，在这场中让人人都拜服胆寒都不是什么难事。只是现在他浑浑噩噩的什么都不知道，完全是凭本能觉得好玩，万一被马摔下来，那真不是好开玩笑的。

　　乾万帝几乎手足无措，一眼看见侍从手里还牵着马，当即就一把拽过来飞身上马，厉声喝道：“来人！拦住他！”

　　

　　明德呆呆的看着向他奔过来的人，又看看李骥。在他的印象里，这个男人一向是带给他吃的玩的，小心的哄着劝着，哪里有这么疾言厉色的时候？

　　小家伙顿时觉得有点委屈。他轻轻一扬手掉转了马头，俯身对黑马说：“咱们走吧？”

　　月氏宝马当即一扬马身，暴怒的嘶鸣起来，同时在场中不断的奔跑骤停，试图把明德甩下来。明德只觉得被一股大力推来推去，脚下的地面晃来晃去，几乎让人恶心欲呕，手上也渐渐的撑不住了。

　　周围没有人敢贸然近前，都试探性的慢慢靠近着那匹烈马，李骥这时几乎心胆俱裂，不管不顾的就要冲上前去，被张阔拼命的拉住了：“皇上！保重龙体啊皇上！不可以身犯险啊皇上！”

　　乾万帝一把甩脱他，就要策马上前。谁知道就在这个时候，明德看看身下这匹马，皱了皱眉，突而扬鞭，狠狠一鞭抽在了马股上！

　　

　　这匹马哪里被人这么抽过，顿时暴跳起来。然而还没等它开始奔跑，明德猛地拉起缰绳，又是狠狠的几鞭子抽了上去，那个劲道都不是驯马，而是好像直接就要把这匹马抽死一样了。

　　同时他一夹马腹，强迫黑马扬起前蹄，喝道：“驾！”

　　黑马咆哮一声，猛地就冲了出去。那一道黑色的闪电在猎场上横冲直撞，所到之处无人敢拦，甚至于后来也拦不了了，因为卷起的巨大尘土迅速的淹没了他们。每个人眼前都是一片昏黄的沙尘，乾万帝只觉得自己手脚发软，他发了疯一样的试图追上去，在沙尘中不断的厉声大喝：“明德！明德回来！”

　　

　　只听嗖嗖几声箭响，有时急密，有时骤停；就像是狂风暴雨，动荡时谁也不知道下一轮铁箭会从什么地方射出。乾万帝只觉得自己的心就吊在嗓子里，他手背上青筋暴起，整个人眼前一片血红，甚至有人挡在他面前，他都会想也不想的挥刀就砍！

　　突而只听一声极其嘹亮的马嘶，那一声就仿佛是乌云滚滚中的一道雪亮闪电，划破了一切阴霾。尘沙渐渐散去，眼前渐渐清朗，只见场中高地上明德一勒马缰，月氏宝马整整扬起了一个人的高度。粗糙的风猛地刮来，他就好像站在山巅上一样居高临下，岿然不动的俯视着他们。

　　只见马背上箭囊已经空了，麻迦古弓犹自颤动不已，远处箭靶纷纷被射穿倒地，惊起的鹿群恐慌之极四散奔逃，然而鹿群的首领白鹿已经被一箭射穿了头颅！

　　

　　明德扔掉麻迦古弓，茫然无措的看着满地的鲜血和狼藉。他好像都曾经经历过，只是他什么――都想不起来了。

　　周围的人都震惊的看着他，看着他们都以为无关紧要的、已经废了的人，突然有一天无意识的露出了锋芒。那种尖锐的锋芒一点不比当时纵横疆场时逊色半分，甚至更不引人注目，更可怕。

　　明德皱起眉，神情异常的痛苦。尘沙，鲜血，嚎叫，战马……在那遥远的北疆发生的一切都仿佛呼之欲出，一跳一跳的冲撞着他的太阳穴。

　　他好像置身于一座富贵隆重的宫殿中，浑浑噩噩的享受着舒适的生活；又好像置身于一个鲜血飘橹的战场，数不清的人对他屈膝跪下，对他顶礼膜拜、俯首称臣。

　　到底是谁？发生了什么？我在哪里？这一切都是怎么回事？

　　无数个场景纷纷扬扬，就仿佛洪水猛兽一般向他袭来。明德本能的关闭了自己，不去听、不去想，但是那一切都让他头痛欲裂，就好像要被活生生的扯成两半一样。

　　

　　“啊！”

　　明德紧紧的抱住头，俯下身，接着从马背上摔了下去。

　　扑通一声乾万帝跑来跪下，紧紧的把他搂在怀里，用力这么大，就仿佛要把他抱断了一样。

　　明德睁开眼，恐惧的看着乾万帝厉声喝叫太医；他看着人们向他跑过来，七手八脚的把他抬到担架上，然后他被乾万帝抱起来，头也不回的离开了沙场。

　　那莫名熟悉的一切都离他远去，而他混混沌沌的心里竟然感到一点说不清道不明的疼痛。最后的一眼是他看见人群中的裘多王子，那个人很奇怪，就这么看着他，好像带着极其强烈的要吃掉他的欲望，又忍不住要跪下来膜拜他一样。

　　

　　明德这稀里糊涂的小脑袋里想不到的是，那一手下去已经是技惊四座，两国的弓箭手都不用再比了，再没有人敢出场去，挑战麻迦古弓那一箭的光耀和权威。

　　一场好好的狩猎就这么匆匆收场了。

　　没过几日，月氏使团辞行，准备在当夜，就启程归朝。

　　

　　裘多王子在辞行的时候，乾万帝并不在宫里。住在郊外的老君眉此时病重，他是辅佐先帝的老御医了，也一直看顾着还是太子的李骥，因此格外受到重视。乾万帝一听说老人家病重的消息，就立刻启程去看他老人家了。

　　只有丁恍代表乾万帝向月氏使团辞行，并一直送去了宫城外。裘多暗暗的往送行的队伍中看了好几眼，明德并不在里边。他只得叹了口气，猛地调转马头，用月氏语言喝道：“咱们走！”

　　“殿下请慢！”

　　裘多一回头，只见一个小厮策马前来，挡住了去路。裘多皱了皱眉，他人的出这个小厮，就是当时说是贤妃还是那个嫔妃宫里送来那个玉盘的奴才。

　　小厮向左右看了一眼，对裘多拱了拱手，笑道：“殿下这一走不知何日才能相见，我们娘娘已经为殿下备下了大礼。这是出京后的捷径地图，顺便一并奉上。”

　　裘多还没反应过来，那小厮已经俯身笑道：“殿下，后会有期！”说着便一转头，飞奔回城了。

　　

　　裘多正疑惑到底是怎么一回事，突而只听马车边上的侍从惊慌失措的跑来：“殿下！殿下！不好了！”

　　裘多策马上前，高声问：“怎么回事？”

　　

　　

绝命追逃

　　裘多正疑惑到底是怎么一回事，突而只听马车边上的侍从惊慌失措的跑来：“殿下！殿下！不好了！”

　　裘多策马上前，高声问：“怎么回事？”

　　

　　马车的地板上不知什么时候放了一卷宫锦，里边裹着昏睡不醒的明德，好像拿蒙汗巾子盖过，裘多一行人猛地掀开宫锦的时候都没能让他醒过来。

　　大红茜纱如玉美人，悄然投中了那点不可言说的心思，竟是一份再合适不过的厚礼。

　　

　　侍从慌道：“殿下，们启程之前几个宫人来这里鬼鬼祟祟的转了一圈，想必是买通了下人偷偷把此人送来马车里的，小的一时不察，请殿下降罪！”

　　裘多拽着那大红宫锦的手都有些微微的发抖，只是不细看便看不出来：“……那几个宫人是谁宫里的？”

　　“回殿下，说是贤妃宫里的。殿下，此人不可久留啊！此人又是谋逆又得圣宠，他们天朝后宫里争权夺利，咱们可不好趟这一浑水啊！”

　　裘多怔愣了半晌，眼前只看见明德俯在大红宫锦里，华贵的丝绸贴着脸颊，恍然是三千里繁华后苍白如梦。

　　侍从砰的一声跪倒在地：“殿下细想，此人得宠的程度已经引起众怒，贤妃常氏即将册立皇后，自然是视其为眼中钉肉中刺。借们之手带走此人，一来可以清除对手，二来如果引起天朝皇帝震怒，又可以嫁祸到们头上。此计不仅毒辣而且一石二鸟，殿下切不可上妇人的当啊！”

　　裘多回过头：“那你说怎么办？”

　　“立刻启程回返，将其送还给天朝皇帝！”

　　

　　人一旦有了欲念就会变得软弱。裘多皱了皱眉。明明是一件很好决断的事，却无端的让人心里犹豫不已。

　　当日那个小厮的话还在耳边――“明德公子被囚是因为皇后被杀、叛变被毁，皇上宠爱一时却不能宠爱一世，早晚要一杯毒酒跟随皇后去了的。”

　　会么？很久以后，在那遥远的中原，在九重宫门层层关锁的深宫里，一杯毒酒了却性命，自己甚至感觉不到何时何日，那人便已断送了如花美眷、大好年华？

　　那时，可会后悔呢？

　　当日一点欲念，如今在刻意的诱导的催化下已经生根发芽，潜移默化的在心里长出了第一片枝叶。

　　

　　裘多猛地回头看向跪倒在地的侍从：“这件事还有多少人知道？”

　　侍从吓了一跳：“大、大概除了贤妃和殿下身边信得过的兄弟，别的就没人了。”

　　裘多猛地站起身，合拢了车门：“――拿着那个出京后捷径的地图，全速出境！”

　　侍从几乎要吓得瘫软在地：“殿下，殿下不行啊！天下美人如遍地芳草，们月氏还没有到为了一个人就可以和天朝叫板的地步啊，殿下，殿下三思！”

　　“已经三思过了，”裘多沉声道，“传的令，所有人顺着捷径走，今晚不停营扎寨了，一直往边境线上全速前进！”

　　侍从看着裘多王子，瑟缩了一下。他们草原上的民族是烈性的，一旦决定了什么事就绝对无法更改，就算知道后果会有多可怕，也会不管不顾的走下去。裘多王子还很年轻，有种年轻人特有的血性和坚硬，他在这张脸上看到了一种让人心惊胆战的勇气。

　　侍从连滚带爬踉踉跄跄的跑出去，对传令官大吼：“跑！王子下令今晚不扎寨了，全速出京！”

　　

　　春满宫里丝竹绕耳，衣着美丽的侍女流水一般送上果子点心，丁昭容稳坐在首座上，端着上好的碧螺春，唇角噙着一点几乎不见的冷笑。过了一会儿心腹宫女匆匆赶来，只一个眼色，周围的人就无声无息的退了下去。

　　“娘娘大计已成，贤妃果然把那裹宫锦送去月氏国马车上了！”

　　“地图也送过去了？”

　　“是，娘娘的兄长已经命人大开城门方便那架马车进出，贤妃现在还在宫里称愿呢。”

　　“难为贤妃了，空长了一张脸，竟是一点脑子也不长。”丁昭容站起身，径自向外走去，“――本宫教怎样做，就怎样做，竟然完全不去想是不是除掉了清帧殿里的那位，就能当天朝的皇后了！来人！”

　　门外转出两个丁家的侍卫：“小的在。”

　　“备马，本宫要亲自赶去城郊老君眉府上面圣！”

　　

　　从昏暗沉浊的病人卧榻前走出来，府邸之外有一大片阳光，白晃晃的映在门前的石狮子上。不知道为什么乾万帝竟然感到有些眩晕，心里有一处在隐约的提醒着，好像有什么不祥的事要发生。他看了看天际明晃晃的一团火球，摇晃了一下，张阔立刻上前扶住了：“皇上小心。”

　　老君眉身在病榻不便送驾，黑压压一众府上大小家人都围着，跪倒在地，没有一个人敢抬头：“臣等恭送皇上！”

　　乾万帝摆摆手，走下了台阶。就在这个时候，突而大门口远处兴起一袭烟尘，一队打着皇宫旗号的侍卫飞奔而来。前边护驾的御林军刚要上前拦阻，就只听为首的侍卫破口大呼：“皇上！启禀皇上！大事不好！”

　　乾万帝一挥手，御林军纷纷撤下，戒备森严的环立的周围。那一队侍卫纵马奔到近前，七手八脚的把丁昭容扶下马。

　　这个一向很注意自己妆容的女人，狼狈不堪、泪流满面的跪在地上磕头，嘶声道：“皇上，臣妾对不起皇上啊！”

　　乾万帝一惊不小：“你这是怎么了？”

　　“皇上要册封贤妃姐姐为后，却宠爱明德公子，以至于贤妃姐姐心有不平，前些日子特来找臣妾商量。臣妾不察险恶用心，以至于没有当时就阻止，反而还安慰劝导，导致竟然认为臣妾默许做下了……做下了如此悖德之事！”

　　乾万帝这一惊，心都凉了：“什么悖德之事？”

　　“皇上，贤妃姐姐把小贵人送给裘多王子了！”

　　

　　轰的一声炸雷几乎就在头顶上炸响，有一刹那间乾万帝甚至不知道丁昭容在说什么，那一个个字词他都是知道那是什么意思的，但是组合在一起，竟然让他产生了无法理解、难以置信的错觉。

　　“你说什么？……明德……明德在哪里？”

　　丁昭容大哭道：“已经被月氏使团带走了！臣妾想阻止，但是贤妃姐姐宠冠六宫，炙手可热，臣妾实在是难以阻止啊！”

　　乾万帝一步上前，紧紧攥着的手腕，不知不觉的用上了几分狠力：“月氏使团在哪里，已经出宫了？！”

　　他情急之下用力太大，丁昭容甚至觉得可以听见自己骨头发出的咯吱咯吱的声音。但是强撑住疼痛，断断续续的含泪道：“已经出宫了，现在甚至有可能已经出京了！”

　　乾万帝猛地推开，大步走下台阶，顺手就夺过了侍卫手里牵着的跑马。他身后的御林军想扑上来劝阻，但是乾万帝的脸色极其的坏，就好像现在谁拦在他面前，他就会毫不犹豫的砍了那个人一样。

　　张阔一溜小跑才能勉强跟上乾万帝：“皇上，皇上，现在怎么办？”

　　皇帝的咆哮猛地炸起：“都愣着干什么？追！”

　　

　　裘多心事重重的坐在马车里，只觉得一路颠簸，想必是外边也在全速赶路。他们已经出了城门，接下来便是直往金陵了。

　　突而身边传来一声轻微的呻吟，裘多回头一看，只见是明德已经醒了过来，正揉着眼睛小小的打着哈欠。

　　中原南方，山清水秀，人都精致得那样，好像根本就触碰不得一般。裘多倒是愣在一边，只觉得一股血气冲上脸，只一个字都不敢说、一下子也不敢动。呆呆的只看着明德揉完了眼睛，盯着他看了一会儿，才小声问：“这是哪里啊？”

　　裘多没来得及搭话，他已经闹腾了起来：“李骥……李骥在哪里？李骥呢？他人在哪里？”

　　裘多一开始没有反应过来李骥是谁，愣了一下才想起来，那便是天朝皇帝的名讳了。明德看他眼生，一下子加倍的闹起来，爬起来就跌跌撞撞的往车门那里跑：“要回去！放回去！放回去！”

　　裘多一把把他拉过来紧紧的圈在怀里：“别、别叫，你想去外面玩吗？带你去外面玩好不好？不回皇宫去，跟在一起，们去塞外、去天山下玩好不好？”

　　明德恐慌之极，猛地挣开他，那一爪子又狠又用力，直在裘多的手臂上抓了长长的一道血痕出来，“放开！要回去！要回去！放开！放开！”

　　裘多紧紧的拉着他：“别走！回来！”

　　可是明德是听不进人话的，他已经习惯了清帧殿，一点点过亮的光线都可以让他这样不舒服，何况是换了一个完全陌生的环境。明德闹不过就开始哭，哭得抽抽噎噎，简直一哭就收不住，裘多一边哄他一边又必须阻止他往外冲。就在这个时候，突而外边传来侍从焦急的声音：“殿下，不好了！天朝的军队追上来了！”

　　

　　裘多猛地站起身：“在哪里？”

　　只见车门外望出去，远远的官道上骑烟尘滚滚而来，等仔细一看才发现竟然人数不少。就算是隔着这样的距离也可以看到御林军的大旗极其的亮眼，这竟然是天朝最精锐的骑兵了。

　　“别管他们！”裘多厉声道，“叫全体策马快跑！”

　　

　　这时明德不知道发生了什么事，非要从车门口挤出来，伸着脖子往后边看着。裘多一把拉住他往里拖，明德偏偏不愿意，一边挣扎一边哭：“放开，要回去，要回去……”

　　“乖，别哭，别哭，”裘多一只手拉着他一只手拼命的关上车门，风声在耳边呼啸而过，就仿佛尖锐的刀割着耳膜。明德根本不听话，人是被拉回来了，但是还不甘心，抽抽噎噎的哭诉：“李骥……李骥在哪里……李骥……”

　　裘多用力板着他的肩膀：“你喜欢李骥吗？”

　　明德止住哭声，疑惑的看着他。裘多加重了语调：“你喜欢李骥？”

　　好像这是个很难回答的问题一样，明德咬着指尖想了半天，疑惑的摇摇头。

　　“那你为什么要回去？跟走，们去塞外的大草原上自由自在的驱赶牛羊，随着水草迁徙，怎么样？”

　　别说明德现在了，就算是他脑子清楚的时候，他对于大草原也没有什么清晰的概念。在天朝人的眼里，那是流荒野蛮、不开化的地方，只有被流放的官员才会去那里，一辈子也回不到京城来。

　　大概是裘多用力太大了，明德看他一眼，皱了皱眉，拼命的摇头：“不要！放回去！要回去！”

　　

　　他手脚并用的往车门口爬，裘多用力把他给拉回来。几下挣扎间车门被打开了，因为疾驰而带起的强劲的风和沙尘一股脑的扑面而来，呛得裘多咳嗽了好几声。

　　就在视线不清楚的一小会儿功夫里，他们两人在车门口扭打了好几下，结果裘多一时火气上来没轻没重，只觉得手上一空，睁眼一看只见车门口明德缩在的位置已经空了。

　　

　　裘多只觉得那一惊之下，手脚都发软了，连滚带爬的来到车门口往后一看，明德已经失足从疾驰的马车上摔了下去！

　　“停住！停住！”

　　裘多的吼叫几乎称得上是撕心裂肺，“停下！统统都给停下！”

　　侍从驱马上前，拼命的拦住他：“冷静啊殿下！万一被御林军追上，奴才们没有关系，殿下您就再也回不到月氏去了啊！”

　　裘多恨不得一把推开这些人，但是他们都拼命的拦阻他，有人在下令让车夫加速往前赶，有人挤在他的面前，让他看不清道路上发生了什么事。他只觉得自己离明德越来越远，连那个人的体温和生死，一切的一切，他都感觉不到了。

　　他终于知道他们只是擦肩而过，永远也不会相交在一起。马车还在管道上奔驰着，滚滚烟尘遮天蔽日，已经离那个人越来越远，几乎看不见了。

　　

　　乾万帝猛地一勒马缰，接着几乎是跌下了马，踉踉跄跄的往前跑了几步，接着猛地跪倒在地，一把抱起了明德。

　　明德原本怯生生的，一看到他，立刻抽抽噎噎的哭了起来，一边哭一边诉苦：“好疼！……害怕！……你们太坏了，都不来救！……好疼好疼！”

　　乾万帝拼命的把他搂在怀里，不停的亲吻他额前细碎的头发：“是是，是不好，是没有把你保护好……乖，咱们回家去，乖，咱们走，咱们再也不分开了，是的错，是的错……”

　　说到后来这个从年少时就叱诧疆场的天子竟然抑制不住的泪流满面，他抱得是那样的紧，紧得明德都忍不住用力拍打起他的手臂来。

　　这一点力气对于乾万帝来说实在是太微不足道了，更何况明德从马车上摔下来，小腿骨已经受了伤，在剧痛下的挣扎更微弱，就像是一只小猫爪子竭尽全力的拍打这个正值壮年的皇帝一样。明德觉得自己就快被活活勒死在这个男人的怀里了，幸亏张阔赶到，连滚带爬的跪在地上尖声道：“皇上快放开吧！小贵人受伤了！快快宣御医！”

　　乾万帝一边胡乱亲吻着明德一边小心翼翼的托起他血迹斑斑的小腿，轻声问：“咱们回去，好吗？”

　　明德呆呆的看着他，好像完全不理解他在说什么。

　　“你愿意跟回去吗？你愿意跟走，是不是？”

　　明德咬着指尖想了半天，摇摇头，又点点头，然后尖声大哭起来：“好痛啊！你轻一点！你轻一点！”

　　乾万帝一把把他打横抱在怀里，纵身上了马。张阔来到马下，低声问：“皇上，还要追吗？”

　　乾万帝回头去望向相反方向那即将消失在官道尽头的那一袭滚滚烟尘，如果再晚一步，可能怀里的这个人已经永远的离开了他。那种可能性让他心惊胆战，他甚至连想都不敢去想。

　　“……如果追上了，”乾万帝慢慢的说，“――就地诛杀。”

　　张阔一低头退下去：“奴才领旨。”

　　

　　明德好奇的向伸头往后看，乾万帝轻轻的把他塞回自己怀里去，一只手拉着马缰，一只手温柔的捂上了他的眼睛。

　　“别看，乖，杀人不是什么好事情，你不要看……”

　　

暗度陈仓

　　宫门在眼前一层层的开启，纱幕重重飘拂，暖香玉润萦绕四周，让人刹那间如登仙境。

　　明德早就迷迷糊糊的睡着了，乾万帝把他轻轻放在榻上，垂手等待的御医行了个礼，然后轻手轻脚的上前去掀开锦被。明德的小腿骨已经折了，御医刚一触手，就只听他猛地抽搐了一下，尖声叫起来：“不要！好疼好疼！”

　　御医慌忙跪倒在地，乾万帝还没来得及有所动作，就只见明德连滚带爬的往床角里躲。偏偏他又躲不快，刚一动就疼得直抽气，抽着抽着就眼泪汪汪了，抽抽噎噎的指责：“都是你不好！”

　　乾万帝跪下来，低声下气的向他伸出手：“是我不好，是我的错，明德，乖，给御医看看好不好？”

　　“不要！”

　　“好孩子，别耍小脾气，御医不看你会越来越疼的，说不定以后骨头会坏掉的……过来，过来……”

　　明德看着他伸过来的手，抱着头尖细的叫了一声，越发紧的把自己缩进床角里去。他拖着小腿又没法完全蜷进去，乾万帝又叫了几声，试着去抓他的小腿，都被尖利的哭泣和指责打断了。

　　“都是你不好！你为什么要走！好疼好疼！他还打我！他们都打我！都是你的错！”

　　

　　乾万帝一开始不知道明德嘴里“他们都打我”指的是什么，他愣了愣，温言软语的诱哄：“谁打你了？”

　　“他们打我！”

　　“谁打你了？”

　　乾万帝的声音绷得太紧，以至于连明德这样脑子浑浑噩噩的小傻瓜都听出了其中的肃杀之意。他没法理解那是因为什么，只是本能的感觉到害怕，慌忙往后缩了缩，没想到缩得太过厉害，砰的一声碰到了自己的头。

　　乾万帝再也忍不住了，他起身坐在床沿上，一只手伸过去一把拉住明德搂到自己怀里。这小东西哭得惊天动地，一边哭一边拼命咬他：“都怪你！都怪你！害得我好痛！”

　　“是，是我的错，下次再也不会了，我再也不丢下你了……”乾万帝低柔的亲吻着明德的头发，把小东西脸上的眼泪亲得乱七八糟，好像画了一道道猫胡子一样。御医趁机跪着膝行几步上前来给明德正骨，咔的一声推进关节，那声音听得乾万帝都震了一下。

　　明德一僵，随即爆发出一阵惊天动地的大哭和抱怨，模模糊糊的也不知道他在说什么，只是不断的听到“咬死你”、“我要咬死你”的只字片语。乾万帝顺从的伸着手臂任凭他咬，但是明德远远没有泄愤完毕，他不停的用完好的那条小腿去踹御医，以至于踹到了自己正在被上夹板的骨头，疼得他叫得嗓子都哑了，尖尖的不知道在哭叫着什么。

　　

　　乾万帝紧紧的搂着他，一只手从腰间环过去以防他真的一瘸一拐的冲下去追打御医。明德被勒得难受，拼命的捶打乾万帝的手臂：“都怪你！我讨厌死你了！讨厌死你了！”

　　话音未落他突而被一股大力拽回去，乾万帝两个指头板着他的下巴，强迫他注视着自己：“你讨厌谁？”

　　明德哭得哼哼叽叽的：“讨厌你！”

　　乾万帝默不作声的看了他一会儿，突而笑了，不管他愿意不愿意，只把他的脸用力埋进自己怀里，下巴压在他头顶柔软油黑的头发上，笑声沉闷得就好像是从自己胸膛里发出来的一样。

　　“没关系，你讨厌我，这我早就知道……”

　　

　　没有人注意到贤妃宫里是什么时候清了的。一度宠冠六宫的女人，一夜之间就完全失去了踪迹，就好像从来没有存在过一样。

　　只有张阔知道她去了哪里。含珠宫，终年冷宫，难得见到阳光，一日三餐只有从一扇小门里送进去，其他一切不理。

　　乾万帝原本是想要她的命的，但是终究没有这么做。他还是没有办法对这张脸下手，那种潜意识里的心慈手软不管怎么样都不会变。在出口要杀她之前丁昭容求了情，也不是真的求，只是那么一说，乾万帝就顺水推舟的改成了幽禁冷宫了。

　　皇后不在了，贤妃除去了，现在丁昭容算是真的找到了如何在这后宫里升迁的法子了。她不仅一天三次的派人来给清帧殿里送吃的送玩的，还苦求乾万帝放出太子，好让清河公主能带着皇太孙去看望明德。乾万帝早就有这个想法，只是当初圈禁的命令是自己下的，不好轻易收回；丁昭容这么一求恰巧就给了个台阶，让他这个好人当得顺手无比。

　　不出三日圣旨下来，丁昭容体谅圣心、明达知礼，册封其为贵妃，从一品。

　　

　　明德看见那个小娃娃的时候，正是一天早上醒来，窗外花香鸟语叽叽喳喳，折腾得热闹。他一睁眼，往边上一看，就只见宫锦襁褓里一个白嫩嫩胖乎乎的小婴儿正手脚齐用的准备爬出来，口水流得一脸都是，晶晶亮的。

　　明德从没见过这么小的小孩子，不由得看得痴了，咬着指尖看着小娃娃爬到床沿，小屁股一扭一扭的，就要从床边上掉下去了。

　　就在这个时候床下小窝里窜出一只小猫，竟也是刚出生的一般，喵呜的一声警告，全身炸毛的逼视着小娃娃。那小婴儿经此一吓竟然缩了回来，又一拱一拱的爬回了襁褓里。

　　明德忍不住返身去看那个小婴儿，突而他头顶上的床帏一掀，一阵亮光晃得眼睛发花，明德揉着眼睛好奇的回过头。

　　

　　阿醉站在床边上，忍了忍还是颓然跪倒在地，紧紧的按着自己的胸口说不出一句话来，半晌才憋出一句：“……怎么真的会这样……”

　　明德睁着眼睛好奇的打量着她。这对他来说已经很难得了，他刚疯了的时候任何人都不能近身的，乾万帝尤其被抵触，过了很久才慢慢能接近。清河公主这样第一次见面就没有一点反感的，对特别容易炸毛的明德来说真是独一无二了。

　　清河公主身后的一个穿着宦官蓝衣的白须老人深深的欠了欠身，低声道：“殿下，此事不宜拖延，时间紧张，我们快开始吧。”

　　清河公主颤抖着回过头，泪光盈盈的看着老者：“道长，这个样子还有救吗？他这个样子和以前一点都不一样了，公子以前、以前是很强悍的……”

　　道长拉过明德的手腕诊了一会儿脉。明德一开始想乱动，但是小婴儿明秀吐着口水爬到了他身上，他紧紧的盯着小明秀，好像极其的感兴趣一般，竟然也一动不动听话的任由自己手腕被道长按着。

　　“他出征以前就特别盼望这个孩子的出生，天天许愿说这孩子一定要是男孩，一定要聪明伶俐、活活泼泼的，……如今他要是还有神智，不知道应该多高兴呢？可惜他都不知道了，什么都不知道了……”

　　道长叹了口气，放下手腕：“殿下不要伤心了，这位明德公子脉象弱而平稳，略有不足，却不成大碍。老夫可以每天用金针扎穴试试看，若是运气好，说不定还是可以记起一些事情来的。”

　　阿醉慌忙跪倒：“道长若是真能通神，太子和我一定视您恩同再造！”

　　“罢哟，”道长苦笑道，“若不是明德公子扫平北疆、救我师门于叛军之中，老道我如何敢在皇上的寝宫里犯下杀头的欺君大罪？此事需要慎密行事，若是被皇上发现了，你我都……”

　　阿醉连忙道：“这个我省得。”

　　

　　老道从匣子里取出金针，约有长长的寸许，明德好奇的睁着眼看着，结果一看那针是要扎到自己后脑上去的，立刻便不干了，返身就要躲。

　　幸亏清河公主以前照看过他，这是个少有的从来没有害过他、一直是忠心耿耿站在他这一边的女人，明德潜意识里还是记得她的声音和气味的，没有因为她的靠近就大叫大嚷起来。他们此行是打着接送小明秀的名义来的，眼皮子底下做事，事不宜迟，阿醉只得赶紧把小婴儿抱起来往明德怀里一塞，低声哄道：“公子可千万抱稳了，千万不能动呀！”

　　明德于是恪醍懂的抱紧了小婴儿，清河公主想想不放心，又抓起自己宫中养的小猫来也塞进他怀里。明德一手一个，想动也不敢动，肩膀上又被清河公主压着，只觉得脑后轻微的一疼，那金针已经慢慢的扎了进去。

　　

　　明德轻微的叫了一声，但是不比那小猫叫高多少。但是饶是如此，外边恰巧经过的宫人还是叩了叩门，轻声问：“公子，有吩咐吗？”

　　阿醉揪了一把小猫，小猫又喵的叫了一声，与此同时她镇定的转向门口，朗声道：“公子和皇太孙在玩小猫呢，你们外边伺候着去吧。”

　　宫人深知清河公主是深得圣心的，于是应了一声便退了出去。阿醉转过头来，只觉得掌心里冷冷的都是汗。

　　约莫过了一炷香工夫，老道拔出插在明德后颈上的两根金针，徐徐松了口气道：“今天只是第一天，便也罢了。只是不知道这样下去慢慢能记起来多少，总归清醒一点罢。”

　　阿醉哭道：“要是连累了道长，却教本宫如何心安？”

　　老道一边收起匣子，一边叹道：“行医者悬壶济世，没听说还怕自己掉脑袋的。殿下不必多虑，当日明德将军平安北疆，如今我救他一手，都是命里注定的啊。”

　　

　　清河公主且带着那装扮成宦官的道长和小明秀一路出去，明德被针扎了两下，还没有回过神来，只呆呆的坐在床上，一直到乾万帝下朝回来时还没有反应。乾万帝看他呆呆的甚是有趣，忍不住一把抱起他，亲了一口问：“怎么坐在这里，也不出去玩玩？”

　　明德细细的抽了一口气，突然说：“好疼好疼！”

　　“哪里疼？”乾万帝笑着亲下去，狎昵的在他后腰上拧了一把，“这里？”

　　明德躲闪着，含混不清的叫：“疼！好疼好疼！好长好长的针，好长好长……”

　　但是他说得太含混不清了，他这段时间一直有些妄言的症状，一般不是特别清楚的句子乾万帝都没法当一回事的。他俯下身去抚摩着明德被绑在夹板里的小腿，低声问：“这里还疼？”

　　明德的注意力立刻被小腿上的断骨吸引了去，无限委屈的对着乾万帝点头。

　　“没关系的，不要害怕，他们都没法欺负你了……”乾万帝心不在焉的亲吻着他的头发，“那些人都没法欺负你了，再也没有人能让你痛了……”

　　

　　明德被亲得稀里糊涂，竟然也忘了被长长的针扎了的事。

　　乾万帝却是越亲越上火，忍不住把明德按倒在床上，顺着脖颈一路在锁骨上留下肆无忌惮的吻痕。明德觉得不舒服了，呻吟着竭力想推开他，含混不清的说：“我要……出去玩！……我要出去！”

　　乾万帝有时下朝后会带他在御花园里看戏或喝茶，然而今天这股火气烧得，他几乎已经可以感觉自己下身的欲望硬硬得发痛。他亲吻着明德试图让他安静下来，同时伸手按住了身下这个人温驯的器官，熟练而狎昵的揉搓着。

　　“好孩子……真乖……别动，先让我进去……乖……”

　　明德细细的抽了口气，然后就在伧然间被占领了。他被猛地翻过身去，硕大而火热的欲望在身后□，那样强硬的攻势，让他几乎说不出一句完整的话来。

　　“我要……要出去……出去……”

　　“完了就让你出去。”

　　乾万帝放肆的亲吻着少年白皙的背，肩胛骨上仍然留着旧年的齿痕，一圈再亲密不过再隐秘不过的伤，就仿佛他们不堪回首的过去。

　　都被刻意的遗忘在了那宫灯摇曳的烛影里。

　　

　　“明德，我带你去江南好不好？”

　　明德迷迷糊糊的俯在温泉边上，巨大的玉池上下共有七个温孔，不断的排出冷水、添加热水以保持温度的平衡。中药熏出的香气让人更加昏昏欲睡，明德几乎听不见乾万帝在说什么了。

　　“带你去江南……那里鱼水丰美、草长莺飞……你以前最想去的地方，你一直心心念念都想去的地方……我带你去好不好？”

　　明德不耐烦的转过头去：“我要睡觉。”

　　

　　乾万帝无言的把他抱在怀里，只觉清瘦一把骨头，好像生命力都在慢慢的、一点一点的溜走。

　　是谁曾经在这深宫，梦想着十里杏花、烟雨江南？

　　是谁在靡靡春雨里一步一步蹒跚着走远，却永远也触不到曾经只手可及的梦境？

　　如今即便把天下都奉到眼前，那人都什么也不会要了。

　　只知道哭泣，只知道吃东西，曾经他那样渴望的、自己始终卡着不给的东西，让他做梦都想要的东西，如今跪在他面前求他看一眼，他都不会了。

　　乾万帝深深的埋下头，把脸贴在明德的颈窝里。明德正昏昏沉沉的，觉得颈窝里沾了水，他便不耐烦的缩了缩脖子，又晕晕乎乎的睡着了。

　　

江南春色

　　十里河堤，一场桃花，三千红尘鸳鸯帐。

　　鲈鱼正肥美，清酒玉笛好看花。

　　

　　二十四桥边一醉楼，说书的老头儿刚好停了王熙凤求凰的那一段，一边有人掷了散碎铜钱串给他，笑道：“老头儿说的好！”

　　老头满面欢喜的接了，突而只听一人道：“光说这些没意思，老头儿可有什么新鲜的趣闻来说一说？”

　　老头先是把铜钱牢牢的按在袖子里了，才在小桌儿后坐下，故作神秘的左右看了一眼，压低声音道：“要是新鲜事，前一阵钱盐课嫁小姐，哎哟那个热闹排场！小老儿喝酒的朋友认得他家的买卖跑腿下人，听说光赶制扎的花草笼子架子就花了不知道多少白银，那嫁妆更是陪得隆重非凡，皇上嫁公主都没有这样的派头。要是能亲眼一见那喜宴的排场，才真叫没白生这一遭儿！”

　　一边便有一人嘲笑：“老头儿是糊涂了，当今皇上哪里有公主可以嫁？倒是当年皇后嫁女儿、皇上娶儿媳，整个天下大赦，怎么是一个盐课能比肩的？”

　　老头也不急，摇着扇子反驳：“这位官人不知道啦，天下之富、油水最旺，莫不过铸铁、盐课，更何况浙海江南一地呢？道是百鸟朝凤八方来贺，也不过是从他们钱家九牛身上拔下来一根毛罢了！”

　　“就算是钱家用金子铺地，也不过是普天之下莫非王土四海之内莫非王臣，吃的用的不都是皇上给的？他再怎么阔气，能比得上皇上阔气么？”

　　“话虽如此不错，这位官人可知道天下七分财，几分落去了皇上手里，几分又落去了钱家的手里？云南的镇南将军听说过吧？一方大员，封疆大吏，西北的土皇帝呀！人家为什么腰杆子硬？可不就是当初的圣旨恩赐他一方盐铁大权嘛！那个还是西北，咱们这是江南，盐铁里头都是油水。一层层的都被喝尽了，等到了皇上手里，不过就剩点儿瘦肉啦！”

　　

　　那客官还犹自不服，还要争辩时，突而只听楼下一阵喧哗，继而楼梯上蹬蹬蹬的大批人上来，很多人回头一看就只见是带着大刀的差役，个个都皂衣青冠，气势汹汹的上来就扑向那说书的老头儿，纷纷道：“拿下！”

　　老头早吓瘫了：“官爷、官爷饶命！小的一没杀人，二没犯法……”

　　为首的差役立功心切，一把抓住那老头：“还说没犯法？皇上南巡都在路上了，尔等刁民却还敢当众妄议朝廷命官！咱们大人有令，即日起严禁刁民妄议污染了圣上的清听！来人啊还不快快拿下！”

　　须知这当地衙门是很厉害的，一进去先打一顿，放在公堂上对答申辩也不过就是走个过场，完了还放牢里去，便等着家人拿钱来赊人；拿的钱少了便多吃几天的皮肉之苦，拿的钱多了还要当心被“诈肥羊”。更有甚者，在牢里被牢头欺负、被狱卒讹诈，一层层的剥削下来，等出了牢房便是没有错也遭一趟洋罪。老头一想顿时急了，一边拼命的往桌下躲，一边求爷爷告奶奶的求那几个差役：“几位官爷行行好，行行好，小老儿哪敢胡说八道？官爷，官爷……”

　　

　　正说话间袖子里的铜钱撒了一地，便有趁乱的、保身的、瑟缩的、看热闹的……一时竟然喧杂非凡。那店家倒是和说书的老头儿交情颇好，想保他吧也有心无力，只得干站在一边跺脚，一个劲的叹：“嗳！这可怎么是好！怎么是好！”

　　正乱着，只听一人幽幽的叹了口气，声音不大不小的道：“姓李的竟然想起来要南巡，也不知道他到底把那个东阳王杀干净没有？”

　　

　　那声音说不出的优雅，就算是大不敬到嚣张的地步，也一点无损那其中的风流意味。

　　一时边上有人听到的生怕惹上麻烦，都下意识的躲开了些，几个离的近的差役听见了，慌忙瞪眼喝道：“谁敢妄呼皇上名讳？”

　　只见众人一回头，便看见墙角里坐了一桌，面对面的两个人，说话的那个侧着身，宽大的对襟雪纺袍子在腰上随手一系，广阔松散得倒是有些风流雅慨的意味。那人生的也好，丰神如玉一般俊秀冷淡，乍一看就是个大家贵族里说话没个分寸的公子一般。

　　他对面那人就黯淡很多，大概三十多岁年纪的男子，灰蒙蒙的袍子外衣，料子也不显眼，整个人默然不语的在那里一坐，沉稳得几乎可以忽略一样。

　　差役一开始还没反应过来是怎么回事，待想明白了，便大惊失色的纷纷扑过来，呵斥道：“你是什么人，胆敢大庭广众之下对皇上不敬，还妄议朝政？”

　　那冷俊公子一笑，神色间极其轻慢：“欺上瞒下中饱私囊，一伙官员集团勾结起来鱼肉乡民；说是堂堂的天朝，却不懂得防民之口甚于防川的道理。长此以往下去也不用月氏、西宛动手了，中原人自己就能把自己的城墙毁掉呢。”

　　

　　他的官话说得其实很流利，声调也很优美；他的五官轮廓较旁人更深刻鲜明一些，却断然称不上是异域的血统。偏生差役头子想立功，若是抓到了别国的奸细，便立刻可以加官三级；因此他也没有多想，当即就横眉竖目的喝道：“还等什么？快快把这个异族人拿下了！”

　　只听铿锵几声大刀纷纷出鞘的声音，众茶客一看事态不好，都慌忙作鸟兽散。一时桌椅碰撞翻倒、杯碗碎裂的声音此起彼伏，那掌柜的都傻了，只顾在一边拼命的往桌下躲，连茶客蜂拥着夺门而出都不管了。

　　就在那几个差役的手就要抓到那个公子哥儿的时候，对面那灰衣的男子突而把筷子啪的一放，一手伸过去。那一刻说快不快、说慢不慢；只是几个差役眼前一花，便伸手去生生扑了个空。定睛一看，两人竟然平白的就从眼前消失了。

　　

　　“有……有鬼啊！”当下便有没有见过世面的小差役吓得尖叫起来。

　　“鬼你妈的头！”那头子狠狠的呵斥了一句，“这分明是上好的轻功。上次不是月氏国的使团来了吗？依我看，说不定就是月氏的奸细！我们得赶快回府去汇报上头的人知道！”

　　周围便都讷讷的答应了，匆匆的撤走。慌乱间有人还想起那个老头，一看时却惊呼起来：“那老头人呢？”

　　只见说书的小桌儿还在，老头却已经不知去向了。差役头子不耐烦的道：“谁知道？也许是趁乱跑了。呸！一个小老头儿也值得较这个劲，走走走！”

　　众人纷纷答应着，便如一阵风似的回府去汇报去了，生怕去得晚了便丢失了这么大一个功劳。掌柜的颤颤巍巍的从桌子下钻出来，只见地上掀翻的桌椅、打碎的碗筷一片狼藉，忍不住一拍大腿哭嚎起来：“哎哟我的个祖宗哟……”

　　

　　话说那老头儿却是被那个灰衣男子顺手一拉带着走了。老头已经吓呆了，只觉得腾云驾雾不知所踪，等回过神来已经是大街后巷的僻静处，那白衣的俊秀公子站在眼前上下打量着他：“老人家这不是一吓过去就精神失常了吧？”

　　“卓玉，你也留些口德罢。”

　　“路总管，”卓玉慢条斯理的拍了拍袖口，微微的笑道：“本人舌底不留春秋，这和你没关系吧。”

　　路九辰便默然不语，过了一会儿才淡淡的道：“每次都惹出麻烦来，每次都自己没法收拾，每次都是我收拾的烂摊子……”

　　“其实我根本不想请你来收拾的。”卓玉极其温柔的道，“你真的可以自己离开的。”

　　路九辰于是又再一次的沉默了。虽然如此，却也没有激发出什么“大路朝两边你我各一边”的豪气来，只是还默默的站在原处。那老头儿倒是知机，知道自己是遇上高人了，连忙作势要跪下：“恩人再上，小老儿怎么谢您才好！……”

　　卓玉虚虚的一扶，倒是路九辰实打实的把老头儿拉了起来，简单的道：“不用谢，顺手罢了。”

　　

　　老头还絮絮的道谢不休，卓玉听得不耐烦，路九辰赶紧三言两语告别了老头儿，转回来便叹道：“贪官横行鱼肉百姓，确实不是个好兆头啊。”

　　卓玉这才展开了眉头：“所以我说，以西宛千人之力，扫荡中原万人之兵，这不是不可能的事情嘛。”

　　就这个问题路九辰已经和他讨论过多次，眼下已经完全放弃了得胜的念头，只得微弱的反驳一句：“中原地大物博并且根基深厚，卓国师你名不正言不顺，还是别和人家正统的硬碰硬了吧。”

　　这话简直捅了马蜂窝，卓玉眉梢一挑，语气极其刻薄的劈头盖脸反驳回来：“我名不正言不顺怎么了？在其位而不当其政和不在其位却只得当其政的比起来到底是谁其情可悯其罪可诛？如果你是百姓，你希望谁在大位上？你觉得是一个名正言顺的人来统治你鱼肉你还是一个名不正言不顺的小朝廷来给你一口饱饭吃一件暖衣穿？百姓要得只是生存，想必路总管你声彻寰宇名震江湖，一定是不能体会到他们的所思所想的吧？”

　　路九辰张了张口，“……即便是……”

　　卓玉毫不客气的打断了他：“其次，就算我名不正言不顺，我当政的时候，西宛上下可没有一个官员敢收取半分不当之财！单就说吏治这一点，你就没法跟我站在同一个层面上！”

　　“……我错了，”路九辰卡了半晌，和颜悦色的说，“我们换一个话题讨论吧。不是说要去给你配药的么？再不快走药房就关门了啊。”

　　

　　后来的史书记载，虽然后世传说乾万帝曾经多次下江南，但是实际上在位期间，他也只南巡过这么一次而已。

　　李骥并不是个穷奢极欲的皇帝，唯一一次南巡也没有大肆铺张，司礼监递上来的单子他都亲自过目了，并亲手划去了建造行宫、命官员随行接驾等提议。官员在随行陪侍的时候为了讨好圣心，往往会大肆搜刮奇珍异宝，造成一次南巡几年亏空的事情发生。先帝南巡时沿途官员大多敬献美女姣童，那个王贵妃就是这么被献上来的，可谓挖空心思百般弄巧，最后遗患长久、经年不治。

　　乾万帝只做了一件事，就是让人悄悄的在民间寻访名医。虽然上边做得低调，但是民间什么事传不出来，一传十十传百的以诈传诈，就冒出了无数人来沽名钓誉，也不乏有官员为了讨好而把假冒的名医敬献上去的事。这其中浑水摸鱼的、欺上瞒下的种种劣迹，简直数不胜数。

　　

　　南巡第十日，进了扬州府的地界，那阖州上下的官员都来拜见，整整闹了一整天。到晚上定的是钱盐课家接驾，那银子钱使得就像流水一般，整整一座府邸装饰得就像行宫，流光溢彩花团锦簇。

　　乾万帝看了只觉得过了。盐课是个怎么样流油的官职，他是很清楚的。贪一点那不算过分，贪多了说不过去，不办你办谁？何况这一座大行宫建起来的钱不是几万银子就能解决的，这钱盐课，也未免太有钱了一些。

　　他刚要沉下脸，却见香车里原本睡得迷迷糊糊的明德醒了过来，好奇的挣着眼睛打量那新建的亭台阁榭、买来的花鸟鱼虫。路边上全都是现移来的结满了果子的树，这样的时节已经培育出了鲜嫩的桃子，一阵阵桃香扑鼻，极其的喜人。明德见了伸手就要，钱盐课知机，连忙亲手摘了一个最大最好的敬献上去。明德也不吃，拿在手里玩，一边玩一边呵呵的笑，很是愉悦的样子。

　　乾万帝心里就不愿意在这时惊扰了小家伙的兴致，低声问：“好玩吗？”

　　明德点点头。

　　“喜欢这里吗？”

　　明德又点点头，还多加了一个字：“嗯！”

　　乾万帝便笑了笑，不言语了。

　　

斜倚红楼

　　雁字成行，渐飞渐还。正是艳光最好，江南锦绣，美人如春。

　　扬州府里却人人都知道，当今天子不好女色，进献的美人都被退了回来，那个钱盐课还因此被斥责了一顿，大有苛责之意。

　　整个府邸上下人人讷讷不敢言，乾万帝一人拂袖而去回了内院，远远的在游廊上便看见明德坐在长椅上，孤单而荏弱。

　　乾万帝走近两步，突而他一抬头看过来，便霍然起身，雏鸟归巢一般扑过来，满脸的期待欣喜。乾万帝几乎被超出想象的待遇震愕了一下，接着回过神来，笑着揉了揉他额前细碎的头发：“难道是想我了？”

　　明德抬起脸，期待的小声催促：“出去玩……夜市……”

　　张阔赔笑跟在后边，一脸的为难：“都怪奴才，都是奴才的不是。方才小公子说闷了，老奴便提起今晚放花灯夜市，小公子便一直闹着等皇上来带他去……”

　　乾万帝原本晚上是有安排的，但是一看明德理所当然的信任而期待的看着自己，便又心软了：“也罢，带他去吧。”

　　“那皇上……”

　　“说到底也是为了他才南下，怎么好意思的委屈了他。你悄悄的去准备两套衣服，就按咱们当年元宵节那晚上一样走。”

　　

　　那一年元宵节的夜市花灯，也是乾万帝带着明德微服出行。那时他们之间还有一点温情在，虽然各自心里都知道那样的温馨是假的，很快就会图穷匕见，但是至少曾经快乐过。

　　一起吃了东西，做了衣服，逛了灯会，猜了谜语。

　　那时明德还是清醒的，出了绸缎庄便带着笑问：“皇上，臣哪里尖酸刻薄了？”

　　李骥也曾反问：“尖嘴猴腮算计相，哪里不尖酸刻薄？”

　　“非也非也，”明德掩口笑道，“臣身上三千六百五十个毛孔，无一不发出浩然正直之气，让人一见便心生敬仰……”

　　

　　“如今你倒是真的娇憨正直了，”乾万帝忍不住低头去捏捏明德的脸，“什么也不懂，什么也不知道，世事都要别人来为你操心……”

　　明德只呆呆的看着他，感觉到自己的脸被捏了，便不满的哼了一声，但是却没有转开。

　　乾万帝噗嗤一笑，“人人都说你痴痴呆呆的不能伴驾，我看你还就是个样子最好，……那些事有我操心，你最好什么都别知道……”

　　他低头去轻轻的亲明德，炙热的唇舌，从额角温柔的缠绵而下，仿佛一对痴心相爱的恋人。

　　相似的花灯夜市，相似的锦绣年华，就好像时间首尾相叠，中间一切折磨过往都消失再也不见。

　　

　　“我要吃丸子！”明德兴奋得拉着乾万帝在街上走，几乎要小跑起来，“在那里，那里！哎呀，你们都不会快走！”

　　乾万帝顺从而纵容的跟着他在熙熙攘攘的人流中挤来挤去，张阔只够得上一溜小跑，一边跑一边气喘吁吁的呼道：“哎呀小……小公子，奴才实在是走不动了……公子您慢点儿，奴才还想留着条老命伺候您呐……”

　　明德看他一眼，竟然笑嘻嘻的回了一句嘴：“我不要你伺候，你笨。”

　　就仿佛一道闪电从脑子里劈下来，句话的思路之清楚、口齿之清晰，竟然一点不像一个痴傻已久的病人。张阔愕然半晌，陪着笑问：“公子您说，奴才……奴才怎么个笨法了？”

　　明德又咬着指尖想了一会儿，含含混混的说：“我要打你三十廷杖……嗯嗯……三十廷杖……”

　　乾万帝几乎当场就要扑过去抓着他拼命的摇晃：你还记得些是不是？你还记得三十廷杖，还记得城郊行宫，还记得以前的细碎的点点滴滴，是不是？那你还记得以前的我么？你还记得我就是那个你曾经恨过的李骥么？

　　有时候他搞不清楚自己到底是不是想要明德恢复神智。他安然的陪伴着一个浑浑噩噩的明德度过人生剩下的光阴，却也执着的想知道，明德依赖和信任的是个能给他吃带他玩的他，还是那个以前曾经伤害过、痛恨过，如今可以获得谅解了的他。

　　他很想把明德摇晃清醒然后好好的问出一个答案，却也在害怕着，生怕个答案会成为一把刀，把他们之间最后的温情都绞缠得支离破碎，再无往复。

　　

　　乾万帝的手拉着明德，大概是用力过大了，明德回过头，在花灯和人流中疑惑的看了他一眼。

　　乾万帝强迫自己笑起来，摸摸他：“……没什么，你记得些，很好。”

　　明德便又开心的回过头去，在小吃店铺里径自找了张桌椅坐下了，活泼泼的等着小二上来奉茶。那一桌刚有客人离开，还不是很干净的桌面，张阔刚要掏出绢子来擦，乾万帝就满不在乎的坐了下去，把明德的手隔着桌子紧紧拉住，好像就怕他乱跑跑没了一般。

　　

　　卓玉走在夜市的大街上，看着周遭川流不息的行人和各色叫卖的新鲜吃食，却提不起半点兴致来。

　　要是以往按他的脾气，就算脸上不会表现出来，内心也会十分轻快愉悦的；但是如今个情景，却教人仿佛一拳打在了棉花上，有力都使不出来，倒是活活的憋在了自己心里怄得要吐血。

　　一切的一切，都只是因为身后一个如影随形的巨大阴影。

　　路九辰。

　　他走到哪里，路九辰就跟到哪里；他旧伤复发，路九辰平静的端着药坐在一边；他想回西宛，路九辰溜着马挡在前边；他逛青楼妓院，路九辰见怪不怪的步步紧跟；他歇斯底里，路九辰万分冷静的当没听见。

　　卓玉当年还在师门中的时候，三个弟子中数他最孤僻。后来出师下山也是一个人独来独往，虽然身边有心腹有属下，但是亲密到甩都甩不脱的人一个都没有。他没有朋友，没有家人，没有妻子儿女，甚至连个一起喝酒的人都未必找得到。

　　他也都习惯了，干什么事都很自由，除了权力地位之外一切都无牵无挂。谁知道有一天他抛下了权力和武功真正可以云游出外的时候，却发现身边有个人步步紧跟着，时不时的就会用一个平淡不起波澜的声音提醒他：

　　“该喝药了。”

　　“要疗伤了。”

　　“别吃那个。”

　　“少喝点酒。”

　　“不准回西宛。”

　　“晚上早点睡觉……”

　　卓玉抓狂过，也抗争过，但是他如今身无半点武功，轻轻松松就被路九辰顺利拿下了；他也曾经试图过用刻薄尖酸的话来气走个无偿的保姆，但是路九辰是什么人？他已经修炼到了七情六欲波澜不惊的境地，别说一两句刻薄话了，就算拿刀子一刀一刀捅他说不定他都一点情绪也不带的。

　　

　　卓玉再次用眼角瞥了路九辰一眼，咳了一声，脚步一歪向青楼里走。他生得如此俊秀，那老鸨看得眼睛都直了，上来就满面堆笑的拉他：“公子请边来！嗳哟我们家的姑娘们哟，都想死您了，见了您还不都得化在您身上……”

　　“他今天第一次来，”路九辰稳稳当当的在身边插嘴，“您家的姑娘如何想念他到死？”

　　“难不成是想念你？”卓玉虽然也被莺莺燕燕齐聚一堂的情景弄得有些天雷轰顶，但是毕竟对路九辰更加怨念，忍不住出言讥讽了一句。

　　“保不准就是有人想念我呢。”路九辰挑起眉毛，极其平淡的说。

　　卓玉僵在原地，只觉得背脊上一阵阵的恶寒窜过，几乎全身毛孔都滋滋的冒起了寒气。路九辰看他一眼，莫名其妙的伸出手：“怎么，就算被说中了也没必要一脸天都要塌下来的表情吧？”

　　卓玉深深的呼吸了一口，勉强压制住破口大骂的冲动，强迫自己被老鸨热情洋溢的拉到了大厅里坐下。现在他宁愿和一群眼冒绿光的女人们呆在一起也绝对不愿意和路九辰沾到一片衣角，别人看路总管那是端方君子正人典范，其实那统统都是放屁！谁有他那样了解路九辰危险的本质？！

　　

　　“公子――”花魁小蔻娘带着一群狂蜂浪蝶们娇柔的拧了上来，玉指纤纤端起酒杯，差不多都要歪到他身上，“――公子喝了一杯吧，奴家一看到公子，只觉得魂儿都飞了……”

　　卓玉低声在她耳边说：“看到那个大个子了没有？”

　　小蔻娘飞快的回头去看了一眼路九辰。

　　“把他弄到你床上去，”卓玉手指一动，小蔻娘掌心里便多了一块硬硬的整银，“个就归你了。”

　　小蔻娘捂住心口，水眸含泪，“奴家是真心想侍奉公子你的……”

　　掌心里又多了一块沉甸甸的东西，“――到底干不干？”

　　小蔻娘含羞带怨的看了卓玉一眼，起身轻盈娇柔、含情无限的扑到了路九辰那一边，“――位公子好生面熟！……难道是五百年前佛修来的缘，你我今生得以一见？”

　　开什么玩笑，恩客长得俏那固然重要，但是银子才是吃饭的硬道理！

　　

　　“不好吃，一点也不好吃，”明德在每种糕点上都啃了一口，然后嘀嘀咕咕着抱怨。乾万帝想去摸摸他的头，被明德躲开了，还充满怨念的抱怨着：“一点都不好吃！太甜了，没有皇宫里的好吃！”

　　正好小二经过，失口笑道：“位公子爷，要是都好吃到皇宫里的那境地，那咱们厨子就直接进御厨房喽！”

　　乾万帝笑道：“倒是。不过没关系，我家孩子不过是吃个新鲜罢了。”

　　“其实咱们铺子在扬州府里算不上是第一，也排得上是第二。客官不知道，咱们的厨子可都是御传的手艺，大厨的爹还在皇宫里伺候过的。只是看几位样子是打北边来的吧？一时吃不惯口味也是难免的，哪是谁都有福气去品尝神仙楼里小蔻娘的手艺呢？”

　　乾万帝一时没听清，问：“谁的手艺？”

　　“小蔻娘啊！花魁啊！”小二一下子来劲了，眉飞色舞的笑道，“神仙楼的小蔻娘，那一手江南细点做得是出神入化，连神仙吃了都会说好！想当年皇帝都召她入宫去的，人家还不乐意呢！几位爷要是真想一饱口福，不如去看看有没有那造化尝尝花魁的手艺吧！”

　　

　　张阔一下子就听懂了，明德咬着指尖也听懂了，于是一起回头来看乾万帝。乾万帝咳了一声，解释说：“先帝，先帝。”

　　张阔低声提醒：“皇上，先帝十九年前就仙去了……”

　　“那就是东阳王，是东阳王。”

　　您不要把所有责任都推到东阳王身上……

　　乾万帝清清楚楚的从两双眼睛里看出了同样的意思，于是开始赖皮，直接转移话题：“反正已经出来了，咱们就去一趟神仙楼吧！世人都说神仙好，朕……爷我今天也去看看那神仙到底是什么滋味！”

　　明德咬着指尖还在纠结：“花魁……皇帝……”

　　乾万帝赶紧低声去哄：“乖，想吃好吃的点心吗？”

　　明德可怜兮兮的点点头。

　　“那咱们走！”

　　明德于是快活的站起身来跟着走。

　　张阔无限伤感的叹着气紧紧跟上：“小贵人，您不要么轻易的就被皇上转移了问题的重点啊啊啊……”

　　

　　路九辰其实酒量不浅，但是禁不住卓玉居心叵测的劝，他们是你一杯我一杯的拼到后来，卓玉干脆趁他不注意给自己的杯子里换了水。于是路九辰终于在美色前被放倒了，小蔻娘一个人都扶他不动，卓玉还去帮了把手。

　　“一晚上纵马出城回西宛，时间够不够呢？”卓玉纠结着，然后转向小蔻娘，“――你能在床上缠住他起码……嗯……三天三夜么？”

　　般公事公办的端庄口吻，简直就和当日阵前号令三军一般光明正大了。

　　小蔻娘羞红了脸：“公子你怎么个样子说话呢~”

　　话音未落手心里已经被塞了一张银票。

　　小蔻娘立刻改口：“公子讨厌啦，怀疑人家的职业修养，奴家怎么说都是靠一行吃饭的啦……”

　　卓玉于是无限温柔的笑了。

　　

　　路九辰喝多了一声不吭，任由他们摆布，被跌跌撞撞的架到了二楼客房上，小蔻娘那温香软玉的合欢房大门一开，眼前一架琉璃小屏风，里边便是一阵幽香袭来，让人不觉神魂荡漾。小蔻娘嘻嘻轻笑几声伸出手，还没有所动作，便只见路九辰跌跌撞撞的走了两步，扶着床边揉了揉眉心，接着就猛地跌坐在了床上。

　　卓玉时来扶着他呢，结果被一带，就么轰然一声被按倒在了床上。他还没来得及起身，路九辰一把按住他，不分青红皂白的就在他脸上粗鲁的亲吻了下去。

　　卓玉空出的一只手狠狠挥了他一拳，路九辰吃痛，刚一退就被卓玉一把掀翻，位置正好颠倒过来。可惜小蔻娘一看有热闹，时已经端了盘瓜子退到一边看戏去了，没能及时过来接上；所以卓玉到底被能制住个当今世上的顶尖高手，被路九辰再次一把按倒，紧接着就几下子绑起了手腕。

　　

　　“路九辰！”卓玉不知道是气是恼，“你丫在干什么！”

　　“干你。”路九辰喘息着说，那酒气还不轻，熏得他眼底都烧红了。

　　

玉露金风

　　路九辰是个这样的人：卓玉根本摸不准他是什么脾气，他好像根本已经摈弃人类正常的喜怒哀乐，但是当他爆发的时候，谁都挡不住他。

　　虽然卓玉不大产生生理欲望，但是大家都是男人，冲动起来会怎么样彼此都再清楚不过。卓玉这时候看着路九辰，脑子里只剩下吾命休矣这么一个念头。

　　

　　“你他妈滚下去！”

　　“卓玉，”路九辰猛地把他翻过去，噬咬着他修长的后颈，“你活该。”

　　宽松的衣袍在纠缠中被扯得七零八落，卓玉扬起头，狠狠一肘子捣过来。路九辰抓住他的手，在唇边亲吻着，在指关节上留下血红的吻痕。

　　“什么时候开始的？”

　　“什么？”

　　“什么时候你开始打我主意的！”卓玉从牙齿缝里逼出来几个字，恶狠狠的加重声调，“――路师兄！”

　　路九辰低沉的呵呵笑起来，“还在山上的时候。”

　　

　　卓玉简直要抽掉。还没有师成下山的时候，这个一向沉定稳当的路九辰路师兄，这个喜怒不形于色的顶尖高手，不论从哪一个角度来看都是一副举世无双的正人君子摸样，虽然野心勃勃如卓玉，在潜意识里也是对这个男人抱有一点敬畏肃然之感的。别说后来举兵窃国，就算是当初在山上不小心做错什么事或练功偷懒，也是必须小心隐藏不能给师兄发现的。

　　还记得以前在山上的时候，这个男人就沉默得仿佛山岩一般，当时卓玉已经有些种种隐秘而不善的心思，但是每每触及路九辰，便又有些畏缩。直到日后下山去西宛，他还怕路九辰会尾追而来，特意做得低调不引人注意，谁料最终还是被路九辰发现。

　　当时他以为落到路九辰手里去不死也得脱层皮，还当是这个师兄到处逼迫他监视他是因为出于江湖正义什么什么正大光明的道义呢！

　　

　　卓玉羞恼成怒：“你个混账！王八蛋！……”

　　“知道就好。”

　　接下来愤怒的叫骂声被堵在唇舌之间，喝醉酒的人力气特别大，更何况在路九辰面前卓玉这个等级还不算有威胁力。他轻而易举的就把手探到衣底，握住那还没有反应的器官。

　　卓玉猛地弯下腰。

　　

　　上一次已经是很久以前，那天晚上的记忆他其实不是很清楚，开印的痛苦其实已经湮灭一切。路九辰占据主要的引导作用，到最后他完全已经丧失意志，醒来后就完全没什么印象。

　　那个时候他可以安慰自己说是情势所迫，权当看病吃药；更何况路九辰也没有怎么提醒他，第二天醒来仍然是执礼相待心照不宣，就当昨晚是做一场春梦。

　　可是现在呢？现在被衣衫不整的压在床上强迫挑起欲望，甚至被打开被占领被侵犯……算怎么回事啊？

　　几乎要抓狂的心情和越来越鲜明的快感交织在一起，空虚的渴望让人恐惧。卓玉喘息着咬紧牙：“停……！停下来！”

　　“真停下来一会儿你会求我继续的。”路九辰的声音竟然还十分有条理，“我现在自制力很差，你最好别惹我发狂。”

　　

　　卓玉紧紧闭上眼，难得有些脆弱的神态，长长的眼睫剧烈的颤动着，虽然强撑着呻吟，实际上却是一个求恳的姿态。

　　长久以来的阴暗的心思都无处隐遁，路九辰冷笑一声，冲动的想说什么，又终究没有说出口。他粗暴的亲吻着卓玉的锁骨，在白皙而紧绷的皮肤上肆无忌惮的留下齿痕。

　　总有这么一种人，虽然经过苛刻的锻炼，但是养尊处优、保养得当，从皮肤的触感上就能体现出岁月的优待。其实路九辰不大他多少，但是当他留下吻痕的时候，却总有种卓玉仍然还很年轻、好像还是山上那个飞扬跋扈的少年人一样的感觉。

　　卓玉几乎什么都感觉不到，快感在刹那间达到顶点，仿佛整个身体都痉挛起来，快感仿佛闪电一样流过身体，从每一寸经脉之间走过，然后曾个人一下子就软下来，高 潮后的疲惫让卓玉动一下小手指的力气都没。

　　“该我。”

　　

　　卓玉还没聚拢神智，潜意识里就感觉到危险的逼近：“路九辰你少趁人之危……”

　　路九辰的声音沙哑得可怕：“早告诉你少算计我，活该。”

　　手指轻而易举的侵入那个隐秘的地方，紧 窒和火热的感觉在最大限度上刺激男人的神经。他深深的喘一口气，卓玉还想把他踢下去，路九辰一把拉起他后脑勺上的头发强迫他抬起头，然后粗鲁的亲吻下去。

　　“啊……”

　　路九辰几乎难以忍耐暴躁的欲望，就在这个时候，突然门被急匆匆的闯开。

　　“蔻儿啊！蔻儿！外边来大爷，指名道姓要找你……”

　　老鸨的声音就像是被掐断一样卡在喉咙口，除咯咯的骨头错节发出的声音之外，其他便一个字都说不出来。

　　

　　乾万帝抱着臂站在门口，看起来面无表情，实际上却眼冒精光，恨不能伸头进去看。明德探头探脑的好奇的往里望，无奈被乾万帝大力按在身后，完全看不清里边发生什么。张阔低眉顺目的站在一边，生怕自己成为国师一怒血流成河的第一个牺牲品，于是拼命躲藏着以降低自己的存在感。

　　卓玉抓狂。

　　路九辰竟然一点名为尴尬的情绪都找不到，理理衣服，拉住卓玉阻止他冲出去杀人，然后彬彬有礼的表示一下自己的惊讶：“陛下如何会产生来青楼一逛的兴致？既然陛下心有所好，那我也有成人之美，这位姑娘今晚归您，慢走不送。”

　　卓玉手背上青筋暴起：“放开我，我今天一定要杀人……”

　　乾万帝诚恳的道：“路总管言重，朕实在是不知道您二位还有这般兴致，君子不夺人所好，我们明天再找这个姑娘不迟。”

　　路九辰正色：“其实我是不需要第三个人在这里的，陛下既然有心前来，千万莫要空手而归才是。”

　　卓玉一边狼狈不堪的挣扎一边把牙齿咬得咯吱咯吱响：“放开我……我杀他们……”

　　明德探出头，咬着指尖，迷迷茫茫的问：“我的点心……我的……”

　　“其实是我家孩子需要这位姑娘，所以我们是不急的，不急的，”乾万帝急忙解释，“既然国师如此……如此……如此急切，那我们就先行离开好。”

　　路九辰不出意料的误解为另外一种意思，他看看明德，又看看已经被拉远的小蔻娘，再看看乾万帝，目光中难以掩饰的透出惊悚的神色来。

　　乾万帝立刻意识到路九辰脑子里那惊世骇俗的误会：“不，其实您误解，是这个样子的……其实……”

　　卓玉挣脱路九辰的压制，愤怒而抓狂的冲过来：“老子忍你们中原人很久老子再也忍不老子今天非要杀你们不可――！”

　　

　　轰隆一声巨响桌子椅子门板全都震在一起，烟尘中叫打叫杀的声音此起彼伏，路九辰夺路上前去不要命的拉住卓玉，正好堪堪挡住快要当头把明德整个劈开的刀尖。

　　明德还不知事，呆呆的看着卓玉，半晌突然退去半步，颤抖着声音拼命往乾万帝身后躲：“……鬼……鬼啊……”

　　卓玉愤怒的伸手去抓他：“我哪里像鬼！上官明德，你装什么蒜？”

　　明德拼命挣扎着抵挡他的手，吓得全身发抖，几乎站不住：“离我远一点！走开！走开！你已经死！走开！开走开！”

　　“都他妈是你们老奸巨猾的中原人害的，你把我妹妹弄哪里去？还矫诏我的军令逼西宛大军后退三百里？我当初就应该把你们扔在巨石阵里！费我半条命把你们救出来干什么！一个个都不是什么好东西！”

　　“卓玉，卓玉，”路九辰竭力的按住他，“这孩子被你吓傻，别叫这么大声，冷静点……”

　　

　　卓玉憋一口气正要扑上去把这帮奸诈狡猾的中原人统统撕碎，明德突而哇的一声大哭起来，泪水仿佛破闸的洪水一般滚滚而下，连带着整个人缩到乾万帝身后，几乎要缩成一个不比娃娃大多少的小团子。

　　“李骥……李骥……他们是坏人，把他们赶走……”

　　卓玉慢慢的僵住，然后挑起眉毛，用眼角向下打量着明德，就像教书先生打量着没完成作业的弟子一样。

　　然后他伸出手，用指尖优雅的戳戳明德的脸，肉乎乎的。

　　“真吓傻？”

　　他迅速的收回手指，疑惑的托起下巴，“不会吧，当初在悬崖边上我就要绞掉他脖子的时候，他也没吓成这样啊。”

　　

　　他这话不说还好，一说乾万帝的脸色就彻底变黑。不仅是乾万帝，连路九辰都忍不住尴尬一下。

　　“卓玉，”路九辰咳一声，“这孩子印堂晦暗，神光不清，好像是受刺激啊。”

　　卓玉蹲下身，伸出手指指向自己，问明德：“我是谁？”

　　明德颤颤巍巍的盯着他不敢说话。

　　“上官明德，你装傻呢你？”

　　明德把自己缩得更小。

　　卓玉额角抽搐一下，他伸手去在明德的脸上扒扒，然后抓住他手腕，两根指尖只略略把把脉，然后便冷笑一声：“他大爷的，失心疯啊。”

　　

　　有人说邪术发源最早在琉球，其实在当时，公认邪术最高明的便是青龙印卓玉。那些种种诡异的东西其实都是有一定道理作为依托的，利用自然、气候、阵法、草药等不为人掌握的知识，巧妙的综合在一起，装出玄而又玄的样子来，那便是邪术。

　　卓玉的术法由来连路九辰都未必搞得清楚，但是他确实是当世最高明的人。这意味着他解大量丰富的知识，天文、地理、机械、建筑、气候、人文……这些他都或多或少的涉及一些，在他还没有以武学之名崭露头角之前，他就已经被西宛国先王誉为会走路的“武库”。

　　人人都知道他会下毒，会传播瘟疫，会制造诡异而可怕的疾病；但是很少有人知道，他在医学上也深有研究。

　　只是卓玉此生并未长寿，很多东西未能来得及整理成书，青龙印的种种秘学在他那一代，就彻底的断绝。

　　

　　房间里熏香袅袅，明德坐在床上，不断的想爬走，又不断的被卓玉抓回来摆弄。摆弄半天之后他抬起头，站起身拂袖便走。

　　乾万帝拦在前边，微微的笑道：“国师既然诊，起码告诉个结果罢。”

　　卓玉一晃，被拦下；再一晃，又被拦下。他索性站定在远处，淡淡的道：“拦我也没用，没救。”

　　乾万帝脸色一变：“国师这是什么意思？”

　　“便是没救的意思，”卓玉道，“他脑子已经坏掉，没开过印的天人遗族原本就活不长，何况他体质虚弱，早就不堪重负。平常人养着还能养好，他么，我看是危险。”

　　乾万帝一震：“国师没有办法？”

　　“不是我没有办法，而是我不能给他固本培元。”卓玉一甩袖口，踱着步往外走，“――给一个人固本培元原本就费力不讨好，何况留着这口气，我还想多活几年。凤凰家和我家原本就是血海深仇，我犯不着为他搭上自己几年阳寿。”

　　路九辰默默的等在门口，看到卓玉出来也只是点点头。

　　“好吃好喝的养几年吧，于其都受苦，不如都解脱。”

　　

　　路九辰转过身往楼下走，就在这个时候，突而耳后风声一闪。他已经敏感到极度警醒的神经猛地绷紧，一回头却只见卓玉僵在身后，乾万帝不知道什么时候近在身前，一只手自然的下垂着，一只手反握着一把匕首，从卓玉身后伸过来，弯成九十度卡在他的脖子上。

　　锋利的匕首尖离皮肤不过间隙距离而已，在这样一个距离上，就算是顶尖高手也只要稍微大意就会当即血溅五尺。

　　路九辰的脸色当即就绷起来，卓玉气海内半点内力不存，当年的武库现在不过是只剩苍白单薄的理论而已，较之普通人还差不多，和高手相拼是一点胜算都没有的！

　　

　　卓玉眼神一动：“皇帝，你想逼我？”

　　“我是在请求你。”

　　“请求？”卓玉笑起来，“没有这样子求人的。我卓玉现在别的没有，唯独骨头还是硬的，以命相逼硬让我做什么，那是没有的事。”

　　他的神态简直称得上是优雅，“如果我还是西宛国的国师，为两国的交好，那救上一救也是值得的；但是现在我不过是个无欲无求的普通人，尊敬的皇帝陛下，你又能奈我何呢？”

　　

此去经年

　　春夜花拂玉宫墙，虽然不是那金碧辉煌的长安内宫城，但是富贵堂皇也一点不逊。雕栏玉砌、湖水碧漾，贯穿了整个庭院，深深的九曲十八弯。

　　

　　远处看是荷花盛开，其实这样的春时节，都是催开的荷花上抹了金粉胭脂，远远的望去便如梦如玉恍若仙花。中间散落着个别奇艳的，却是用上好的白玉精工雕成，料质雕工都是上上等，仅仅一朵便是世上奇珍之物；可惜入了九五之尊的君王眼，便只能与众一齐散落在月夜荷塘中了。

　　

　　一只莲舟在碧水间悠然穿行而过，卓玉披了一件细丝广袍站在船头，微风过去拂起白衣如练，一时仿佛不愿重回九天的南晋散仙。

　　

　　只是再怎么飘然出尘，也抹不掉眼底一点阴冷神色。他身后铁卫跪在船间，低声道：“自从退兵之后，举国带丧，女王殿下亲自出殡痛哭，再之后就一蹶不振了……大人赐下的名单上那些重臣虽然都兢兢业业，但是终归一朝气数低落，再难回复了……”

　　

　　卓玉默然不语，那铁卫等了一会儿，道：“属下斗胆请大人回国一震朝纲，否则人心杂乱不能安抚，将来也许……”

　　

　　“西宛，”卓玉蓦然打断了他，“――只是个小国。”

　　

　　铁卫猛地一顿。

　　

　　“想当年秦王一怒，刺杀三人；而天子一怒，伏尸百万，流血千里。泱泱天朝百万人，放眼而过，不知可当你我一怒否？”

　　

　　卓玉转过身，那个铁卫深深的俯下身去：“属下明白了。”

　　

　　细甲的光芒在夜色中仅仅只闪烁了分毫，便形如鬼魅一般迅速遁远了。卓玉还没有回过头，突而只听不远处传来金石交激的轻微一响，如果不是他警醒过人，估计那一点异动会快就会淹没在淙淙的流水声中。

　　

　　卓玉眉头一皱，整个人平平的顺着水面滑去，微风之间已经掠去了庭院墙角，那铁卫正被一人一掌拍在胸前，脸上当即就浮起了青黑之色。

　　

　　铁卫到底顽强，脚步一顿止住颓势，抬眼一看，惊呼：“路总管？”

　　

　　他们只知道国师已经脱险，然而被奸人所害，身负重伤，暂时滞留在中原，不便回朝；然而这个身为天敌的路总管为什么会和国师在一起，这个就谁也不知道了。

　　

　　路九辰神色不动，紧接着就是一个杀着直直的拍向那铁卫的天灵盖。就在这当口他手掌一顿，已经被卓玉从身后抓住了。

　　

　　“路九辰，你何必为难一介下人？”

　　

　　“名为下人实为手足，既然不好辖制，不如砍了方便。”

　　

　　卓玉到底没了以往强横的武功做底，眼看路九辰一掌拍上去，只得侧身过去挡住杀着。路九辰猛地一顿，就在这须臾间的工夫，那个铁卫已经趁着夜色隐没了。

　　

　　卓玉抚着胸，慢慢的笑道：“路总管意见好大。”

　　

　　路九辰冷冷的问：“你在西宛折腾完了，换来中原折腾了？”

　　

　　“……您这话真让人听不懂，”卓玉淡淡的笑着，说不出来的意味，“我自己有手有脚，当然愿意如何便是如何，您是不是管得……太宽了一点？”

　　

　　路九辰一动不动的盯着他看了一会儿，只见月光疏影之下，这人脸色益发冷俊秀美，阴寒难当。整整二十年过去了，当初的人都老了死了，当初的庭院都花开花谢了，当初少年的情怀已经在北漠孤寒中渐渐冷却，甚至当初的誓言都磨砺在岁月中消失淡忘了……唯独这个人，时光都在他身上静止，二十年过去容色如昔，竟然还是一样的灭绝人性，一样的……让人绝望。

　　

　　他曾经以为彼此之间是不一样的。二十年来他们身边的人流水一样的换，有的已经在岁月中销声匿迹，有的已经在塞外荒漠间化为尘灰。这么多年勾心斗角彼此算计，末了有一天，回头一看，他们的世界中只剩下了彼此，其他人都已经淘汰出局。

　　

　　他以为一切都会有所不同，实际上他高估了那个人所具备的人性。

　　

　　卓玉咳了几声，拂袖而去。就在彼此擦肩而过的时候，路九辰突而一只手伸过去紧紧的掐住了卓玉的咽喉。

　　

　　“……你就学不会一点人性吗？……还是你仍然是二十年前深山里野兽养大的狼崽子，永远都学不会人类的感情？……”

　　

　　那只手掐得是这么紧，好像就此要把自己的咽喉掐断。骨节慢慢的交错发出咯吱咯吱的声音，卓玉想自己的脸一定很扭曲，说不定在月光下看去还很}人，但是他不在乎。

　　

　　他扭曲的脸色上竟然慢慢的浮起了一点甚至可以称之为微笑的表情：“……二十年前你就这么问过了。”

　　

　　路九辰逼近他，几乎鼻息都彼此交错，“我以为我能把兽变成人，现在看来你根本还是那个狼崽子，人世上二十年，全活到狼心狗肺里去了！”

　　

　　纠缠的人影在月光下扭曲，仿佛结在一起的水草，就算窒息到濒死，也难以分开。路九辰终究放开了手，卓玉猛地跪倒在地，一只手紧紧的揪着自己的衣领，指关节泛出了玉一样青白的颜色来。

　　

　　“路九辰，”他笑着喘息着，声音嘶哑仿佛在刻骨的嘲笑，“――你不妨再等二十年，看我有没有可能学会你说的人性。”

　　

　　他咳嗽着，扶着墙站起身，月光下衣裾葳蕤仿佛远古飘来的笙歌，迤逦远去。

　　

　　路九辰默然的，站在了原处。

　　

　　_

　　

　　药汁熏出的香在室内缓缓蔓延，就像雾气一样笼罩了坐在中间的卓玉和上官明德。明德早就被放倒了，歪在那里迷迷糊糊的，卓玉坐在他身后，用金针缓缓的扎进穴道里。

　　

　　他动作极其的慢，几乎看不出手指在动。大概一顿饭工夫才扎上一针，明德还没有醒来，他却已经脸色苍白如纸了。

　　

　　乾万帝在一边定定的坐着，脸上看不出来是什么表情，眼神却动也不动。卓玉手上刚一停，就听他厉声问：“怎么样？”

　　

　　他倒是没什么其他意思，只是心情焦躁，声音太过严厉，以至于卓玉冷笑了笑，温文的问：“不耐烦了？”

　　

　　乾万帝还没来得及说什么，只见卓玉手指微动，亮光一闪之间已经挟了一根两寸长的金针，刷的一下直接刺进皮肉之间。那一下狠得就像是拿刀子捅人，乾万帝失声道：“你干什么！”

　　

　　明德猛地被惊醒了，立刻泪眼汪汪的伸手去摸后颈：“疼！……好疼！……呜呜呜，李骥，我要李骥……”

　　

　　乾万帝立刻扑过去把明德搂在怀里，一边按住他要乱动的手。卓玉施施然站起身，一点也不以为意：“――我讨厌做事的时候有人在一边指手画脚。”

　　

　　乾万帝怒道：“你要封地要朝权要爵位，这些都完全可以，就算再封你一个国师都不是问题！只是明德什么都不知道，你又怎么了要拿他来出气？”

　　

　　卓玉原本已经走到了门口，闻言转过身，一言不发的盯着他们。他眼底的情绪很奇怪，好像有点好奇，又好像有点憎恶，更多的就是冷漠和刻薄的一贯优雅。

　　

　　“……就是因为他什么都不知道，现在拿来出气还来得及；等到了他恢复神智的那一天，我就等着看皇帝陛下你跳进自己掘的坟墓了。”

　　

　　_

　　

　　卓玉走出门外，一手捂着胸前，顺着墙慢慢的往外走。

　　

　　乾万帝把他们带回接驾的钱盐课府邸，对外就说他们是民间的隐士能人，为以后带回京城加以重任做准备。卓玉每天给明德扎针治疗，配以秘方药熏，看上去不是很费力气的活儿，实际上却大损精元。

　　

　　路九辰站在走廊尽头的窗前，回过头来默默的看着他一步步走来。这几天卓玉的精力已经耗费到了极限，但是谁都知道他不是个好心做善事的人，他付出的每一点每一滴，将来都是要成百上千倍的还回来的。

　　

　　他总有办法在乱世中迅速的掌握权力，总有办法大权在握、叱诧风云。

　　

　　这个人天生就是活在乱世里的，可以刀头舔血，可以睥睨风沙，可以一朝戎甲加身笑傲天下，也可以身死箭下埋骨黄沙。

　　

　　路九辰突然想起很久以前的某一天夜里，时光是如此的纷杂以至于他忘记了是哪一年的月光，青石水滴声声响彻通宵，十几岁的卓玉摔下酒瓮，问：“你看得到未来吗？”

　　

　　“……我看不到。”

　　

　　“我能看到。”

　　

　　卓玉伸出手，少年劲瘦的手臂直直的指向远方的夜幕，星海浩瀚银河漫漫，参商正彼此罔更交替，“――我看到我无冕而王，我看到我战死在狼烟古道上……”

　　

　　卓玉走过来，长长的袍袖拖在花纹反复的华贵地毯上，露出一截优美的手腕，透出淡青色的血脉。路九辰站在他面前，注视着他的眼睛，风声中每一个音符都散落得破碎不堪。

　　

　　“你还记不记得……”

　　

　　卓玉看着他，幽黑的眼底隐隐寒光流转。路九辰默然了下来。

　　

　　还记得什么呢？

　　

　　原来那心心念念要记得的，我自己都已经遗忘在了二十年辗转岁月的烟尘中了……

　　

　　卓玉阖上眼，返身走过。在他身后路九辰突而开口，低声问：“……你看见未来，能看得到我么？”

　　

　　“你？”

　　

　　卓玉回头，久久的凝视着路九辰。大概过去了很久很久，直到光线从窗口铺陈的角度一再变换，明明昧昧，刹那间恍若经年。

　　

　　“……你不是……还要等我二十年的么？”

　　

　　

良辰虚设

　　最后一根金针拔出皮肉，药香的雾气中两个人都冷汗涔涔。卓玉把明德放在榻上，自己站起身，只觉得眼前一花，回过神来的时候已经重新跌坐了回去。

　　

　　乾万帝猛地站起身：“国师如何？”他已经对卓玉的脾气有了深刻的了解，就算心急如焚也不会再说出半个重字了。

　　“我不知道。”

　　卓玉慢慢的收起金针，声音沙哑得好像嗓子里都要裂开了，“他可能会醒，也可能不会；什么时候醒来我不知道，醒来之后会不会恢复神智我也不知道……如果情况好，再加上今后保养得当，可能他从此就和正常人无异了。”

　　乾万帝只觉得一颗心渐渐的沉下去：“那如果不好呢？”

　　卓玉竟然语调还很平淡：“调理后事便是。”

　　

　　乾万帝无声的跌坐在榻边，明德躺在床上，眉心微微的蹙着，好像在睡梦中回忆起了什么让他压抑难解的事一样。

　　卓玉歇了一会儿，喘了一口气上来，便笑着问：“陛下，有一句话我一直很想问你。如果我是你，我宁愿养一只听话温顺的猫而不是一个总是对主人竖起全身尖刺的刺猬。您怎么看呢？”

　　乾万帝淡淡的道：“他是个人。”

　　他的手指慢慢的抚平了明德皱起来的眉心，顺着脸颊一路往下，一直到唇角，然后在下巴上轻轻的滑过去。这个面对着天下江山都可以视若敝履的九五之尊的皇帝，原来也还保有一些可以当作珍宝放在心里的东西。

　　

　　卓玉蓦然想起那天晚上路九辰的话，他说：你根本就不算是个人。卓玉纵横这么多年来没谁的话能入耳，唯独路九辰说话，一字一句都好像能扎到心里去。

　　如何就不是人了？只要自己感觉快乐，怎么就不算是个人了？卓玉一时恶气上来，霍然起身冷笑道：“只怕这个人神志恢复之后会更痛苦，也许他会恨不得回到浑浑噩噩神智无知的状态，甚至他会恨你擅自替他做出这个决定！――”

　　“我知道什么对他是最好的。”乾万帝平淡的打断了，“我看着他长到这么大，他自己都不了解的我却能了解，他注意不到的地方我帮他注意到，我比他都更了解他自己。我知道他想要什么，只是他……说不出来而已。”

　　卓玉阖了阖眼。他心里仍然很焦躁，但是毕竟做人做到他这个地步，就算失态也不会当真让人难堪的。

　　他返身大步走出门，冷冷的丢下一句：“既然这样，那我预先恭祝早日康复了！”

　　

　　明德就这么一直没有醒来。眼见着南巡归期将近，他还终日昏昏沉沉的卧在榻上，既没有好转的势头，也没有把情况变得更坏的样子。

　　卓玉每天给他灌进去一点内力理顺经脉，倒是一点不急。有时候看着这么个小美人儿躺在床上，看着倒可爱，忍不住懒洋洋的笑道：“你还不如就这么躺着，就跟那房间里挂着的画儿、摆着的玩意儿似的，至少还有个养眼的作用。”

　　明德浑浑噩噩的人事不知，卓玉静了一会儿，听房间外没有人了，李骥在外边和路九辰下棋，一时半刻走不到这里。他在袅袅药气中微微的笑了笑，眼神闪动，说不出的诡秘。

　　明德不重，卓玉一只手就可以把他整个提起来拎在自己盘着的膝上，两个手指勾起如刀，无声无息的重重拂在了他脑后大穴上。

　　明德猛地弹起来，就像是被电流打了一般痉挛着，一声惨呼还没来得及出口就被卓玉一只手狠狠的堵在了喉咙里。他拼命的扭动着挣扎，然而卓玉死死的扣住了他两处大穴，一股辛辣之极的内力源源不断的就这么灌了进去。

　　

　　“……啊！”

　　明德猛地回头伸手掐住卓玉，他胳膊上青筋完全爆了起来，眼神狰狞得就像择人而噬的野兽。卓玉哼了一声，一把掀翻他按在床上，两个人面对面的逼视着，各自都喘着粗气狼狈不堪。

　　“你……你是谁？”

　　卓玉冷冷的笑了起来：“我是谁你还不知道？上官明德，装疯卖傻也要有个限度！”

　　明德愣愣的看着他半晌，突而点头喃喃的道：“是了，你是卓……卓……”

　　

　　那剩下的一个字堵在喉咙口怎么都出不来，他俯下身，痛苦的抱住自己的头，十个手指狠狠的插进自己的凌乱的头发里。混乱间他被卓玉强迫着抬起下巴，眼前这个异域俊秀的年轻男子森冷阴寒，仿佛在脸上戴了一个千年玄冰做的面具。

　　明德想闭上眼不去看，但是卓玉强迫他睁开眼盯着自己的眼珠。他的眼珠渐渐浮起深深的碧色，诡异而华美的光华流转，仿佛眼瞳里小小的翡翠。

　　明德渐渐的觉得手脚无力，脑子再次变得混混沌沌。他好像一直在沉睡，拒绝回忆和思想，只知道吃了就睡睡了就吃，勉强维持这具虚弱的身体的呼吸；眼下卓玉强行唤醒了他的神智，就像把一个溺水的人拎出了水面，但是紧接着又把他一拳头砸晕了。

　　明德开了口，声音细弱恍惚：“……你是谁？”

　　“――我是谁？”卓玉笑起来，一时仿佛居高临下，宽宏慈悲。

　　“我是……我是你失散已久的故人啊。”

　　

　　他抬起手，轻轻的拂起眼前流水一般垂下的头发。额角的位置上一个一指长短的九爪青龙腾飞印，深深的印在了肌肤纹理中。

　　仿佛一个机关被触发了，再微妙不过的契机却引发了轰然记忆，洪水破闸一样泛滥成灾。明德紧紧的盯着那个青龙印，脸上的神情都痛苦到扭曲了，这时就算他亲手掐住自己的脖子狠狠掐断，那也是不奇怪的。

　　

　　……大火燃烧着，浓烟遮蔽了天空，巨石阵里青龙腾飞，站在倾颓的城墙上俯视乱军，亲眼所见东阳王被活活掐死时的惨状……

　　一座一座的死城，瘟疫蔓延时黑气缭绕，满眼疮痍的天下江山，腐尸被成堆成堆的扔到水中，以至于阻断了滔滔江河……

　　天山下寒风肆虐，单刀孤骑转战千里，一路踏着鲜血和尸骨前进，一直将穷寇追到末路之上。一箭的光华落进万骨成灰，定下的却是江山锦绣，终落别家……

　　

　　那些汉北的记忆，淮水之上冬日秣陵，灰白的官道上千里绝尘一骑苍红。那些已经被深深隐藏起来的过往，被这个懦弱的灵魂刻意遗忘，却被几枚金针翻了出来，肆无忌惮的昭告天下。

　　那个浑浑噩噩痴痴傻傻的孩子以为可以躲在富贵温柔乡中吃吃睡睡沉溺一生，但是偏偏有人将他唤醒，把那血淋淋的现实展现出来，再给他一个残忍的微笑。

　　“怕什么？有什么好怕的？”卓玉神态轻蔑而眼神温柔，轻轻的把手按在明德的肩膀上，“恢复神智的方法这么多，我就是要用最痛苦的办法唤你醒来……天人遗族绵延数百年，哪里有过你这么懦弱的子孙？”

　　他的手好像可以传递巨大的力量。明德渐渐安静下来，目光恍惚的盯着他。

　　“怕什么，”卓玉轻轻的笑道，“还有我呢。”

　　

　　不管那些人如何散去，最高最寒冷的那个位置上，始终有他在。

　　仿佛神祗俯视人间，江山易主改朝换代，也无法动摇他一袭黑衣下狰然的威严。

　　此时乾万二十年起，卓玉在朝掌权；随后几年，权倾朝野，声震天下。

　　

　　那天晚上明德睡得很不安稳，好像随时都会醒过来一样。乾万帝半夜被惊醒，他猛地起身，只见黑暗中明德紧紧的蜷缩起来，痛苦的撕扯着自己的头发。

　　“明德！明德！”乾万帝紧紧的按住他，不顾他挣扎时狂乱的撕咬，“――是我，是我在这里！明德，你醒醒！”

　　明德全身颤抖着，他想要咆哮，但是喉咙里发不出一点声音。

　　“是我在这里……”乾万帝颤抖着手抚摸着他的脸，“是我，李骥，我在这里……我等了你……很久了……”

　　明德涣散的目光渐渐聚焦到他脸上，不知道过了多久，才沙哑的开口问：“……皇后呢？”

　　乾万帝心里猛地一沉。

　　“东宫……我应该在东宫……这是哪里？”明德推开乾万帝，踉踉跄跄的起身往外走，“这是哪里？这是哪里？……谁在这里？我要回去！我要回去！――”

　　乾万帝扑上去从身后抱住他。明德狂乱的挣扎着，狠狠的踢打着，低头撕咬着乾万帝横在他胸前的手臂，直到口腔里泛出血腥的咸味来。

　　“明德……明德……你看看我，你认不出我了吗？……你看看我……”

　　明德恍惚回过头去看着李骥。月光下这个男人完全没有一点九五之尊应有的样子，他那么狼狈，就好像朦胧的记忆里那个耐心温柔的男人一样。

　　明德皱起眉，轻声问：“你是李骥？……”

　　乾万帝重重的点头。

　　“那……”明德抱住头，“……那皇帝……皇帝是谁？”

　　乾万帝愣住了。

　　明德跪倒在地，声音破碎仿佛呻吟。

　　“我……我脑子很乱……你让我想想，让我想想……”

　　

　　他就保持着这个姿势跪在地上，乾万帝紧紧的搂着他。这是一个亲密无间的姿态，就仿佛他们真的彼此相爱。

　　乾万帝一动不动。过了不知道多久，明德渐渐的放软了身体，渐渐的陷入了昏睡前的朦胧中。

　　“很久以前我就一直想问你，”乾万帝看着黑暗中空气里漂浮的某一个点，声音也恍惚飘渺无依了，“……明德，我这么喜欢你，你到底还害怕什么？你怕我？”

　　

　　过了很久很久，夜色已经深了，他甚至以为明德已经睡着了的时候，却只听怀里那个声音几乎不闻的、就仿佛是坚冰中破冰一样渗了出来。

　　“我怕那个皇帝……”

　　“……皇帝很坏么？”

　　“嗯。”

　　“那我呢？”

　　明德又想了很久，好像那么一个迟疑间，就匆匆从头过尽了这么好几个春冬。

　　“你……我不怕你，我喜欢你……”

　　

　　

与何人说

　　第二天开始起明德又陷入了沉睡，偶尔醒来，眼神清楚，问他话他也不理，但是当他开口的时候却语句清晰有条有理。

　　张阔去送过一次茶水，见他这样，也不敢多说，低眉顺目的又退了出来。

　　有眼睛的人都知道当日那个清帧殿里娇贵柔软的小美人已经不再了，那个被蛰伏起来的灵魂又回到了这个身体里，带着一贯残忍而凉薄的本性，说不定什么时候就会破茧而出。

　　所幸乾万帝也没有跑去和他交谈，南巡归期以至，一行人浩浩荡荡的回朝，沿途数十里官员相送，十几天就龙舫抵京了。

　　

　　皇帝归京那是一件大事，在朝的所有官员都跪在城门口接待，原本被圈禁的太子突而得了赦令，圣旨上让他带领朝廷大员在宫城之外准备接驾。

　　太子已经被圈禁经年了，每天除了念经讲佛便是养花种草，乍一得到圣旨，别人都欣喜若狂，唯独他自己倒是皱起眉，叹了口气：“看来是逍遥日子到了尽头了！”

　　清河公主看着他，想说什么，却终究叹了口气什么也没有说。远远的奶娘抱着小明秀走来，那小娃娃手里还抱着一只神情威武的小猫，咯咯笑着玩着，一见母亲立刻奶声奶气的叫：“娘亲！”

　　清河公主连忙过去抱起他。这孩子竟然人如其名，明秀聪慧异乎常人，才一岁多便会跟着宫人后咿呀学语，见了太子也笑嘻嘻的鹦鹉学舌：“恭喜父皇！恭喜父皇！”

　　周围人都大为变色，清河公主慌忙捂住他的嘴：“这孩子乱说什么呢，让人听见还活不活了！”

　　太子却半跪下去，抚摸着孩子肉嘟嘟的小脸儿，叹了口气，怅然无语。

　　

　　第二天一早正宫门外黑压压跪了一地的朝廷大员，为首的太子率太子妃、清河公主、皇太孙、并宰相将军率文武百官、御林军等，浩浩荡荡几千人恭候接驾。到正午时宫城大门轰然开启，几百仪仗过后，只见一架明黄色龙撵缓缓从正门驶来。

　　所有人都跪下去三呼万岁，那声音震天动地，连龙撵之内都能隐约听见。

　　明德坐在软垫上侧耳听着，听了一会儿突而笑起来，淡淡的问：“那个时候我也是从这个门里进来的吧？”

　　

　　乾万帝愣了一下才反应过来他说的是叛乱那天。一般将领归朝是依次按军功进门的，就算你功劳盖过了天，也最多是从正门靠边进来。一般从这个门里堂堂正正冲过来的，除了皇帝登基，就是娶元后、出大殡、祭天祭祖了。

　　乾万帝低声道：“现在没必要提这些了。”

　　明德沉默下来，只静静的听着外边司礼监的官员尖声的读礼辞。龙撵里是这样堂皇富贵，他单单薄薄的坐在那里，就好像随时都会被淹没在这富贵中一样。

　　乾万帝伸手想搂过他，但是终究没有动。

　　

　　礼毕进门，龙撵一直驶入正泰殿上，皇帝登朝，群臣来拜，外边礼炮放足七百二十声响。

　　乾万帝回京之后的第一道旨意是重新起用太子。其实这已经是不出意料的事了，就算太子再怎么无能平庸，但是这么长时间起起落落都没有被废，那估计这辈子都不会再被废了。

　　第二道旨意就大出意料了，乾万帝没有和户部打过招呼，直接就下旨：汉北人氏卓玉，有异能，可当大任，应为国师。

　　

　　这简直能在朝中引发一场重量级的地震。丁恍和夏徵两个老狐狸首次取得了空前的一致，他们都跪在宫门之外痛哭流涕，一个个争着用刀子抹自己的脖子，争先恐后的扯着嗓子嚎叫：“臣要死谏！臣要殉国！”

　　甚至连一贯悠然物外的太子都被惊动了，就算他再怎么不懂事也知道卓玉这人有多么嗜杀残忍心理变态；这都还不是重点，关键是谁都知道，卓玉是西宛的国师！这人曾经率领着三十万铁骑、把屠刀直接插进了中原的心腹！

　　太子的车驾来到正泰殿禁闭的宫门外，丁恍和夏徵此时空前的齐心协力，一人拉住他一边衣角痛哭流涕的劝：“太子千万要阻止陛下啊！”

　　“卓玉此人大恶，当杀之以为快啊！”

　　“是西宛人都不要紧，哪怕起用路总管也不能用卓玉啊！”

　　“太子！一切都拜托在太子身上啦！”

　　

　　这时候开国上百年，前朝混乱的政治局面还没有完全消失在人们的记忆里，一个人历经几朝几代都是常事，甚至弃主投靠他人也不是什么大惊小怪的事。所以任用一个西宛人其实没有什么，如果是德高望重如路总管，那反而可以称得上是一件美事；但是如果是卓玉，那简直就是让这群大臣们和一个杀人狂魔一起上朝，谁知道卓玉会不会突然兴致勃发，在朝上动手杀一两个人来玩玩？

　　太子无奈的点点头，这边安慰两句“宰相不用担心一切都包在本宫身上”；那边补上两句“首辅大人保重别哭坏了身体”；然后好不容易脱了身，张阔早就等在了玉阶之下。

　　太子咳了一声，整整朝服，肃然道：“儿臣求见父皇！”

　　张阔深深的俯下身。

　　“殿下请这边来，皇上一直在大殿上等您……”

　　

　　在太子的印象里，正泰殿一直是很威严而高不可攀的。

　　这座已经在宫城里屹立了数百年的宫殿自从开国之日开始起就一直是整个天朝政治权力的中心，无数权力的更替都在这里发生，仿佛走在正泰殿的石阶上，从砖缝里都幽幽的回荡着百年前征战号角、礼炮轰鸣的声音。

　　太子还很年轻，虽然不会视权力如粪土，但是他终究不喜欢。

　　太子已经被一个威严的父亲和一个强势的妻子所压制惯了。他习惯于把一切都推诿给别人，自己畏缩着，把信心、希望和勇气都付之于飘渺无依的万乘莲华、香象佛国。他习惯于信仰权威，他习惯了伏在地上，看着其他人站在朝堂上。

　　然而今天他看见乾万帝站在空荡荡的大殿上，一贯威严而让人生畏的父皇，突然好像多了一些难以言说的沧桑和无力的意味。

　　太子小心的上前跪在地上：“儿臣给父皇请安，父皇……”

　　乾万帝蓦然打断了：“平身吧。”

　　他的声音听上去一点温度也没有，太子原本想好的说辞全都忘了，一时之间卡在那里：“父皇，儿臣今日、今日听说、听说那个西宛国师，……”

　　“你是为了卓国师的任命而来的吧？”

　　太子不知所措的点点头。

　　“你很奇怪为什么朕重用他？”

　　太子这次连点头都不敢了。

　　

　　“卓玉这个人，心狠手辣、野心勃勃，他有些能力，也喜欢弄权。”乾万帝回过头，看着太子，“――他和一般的朝臣有一个最大的不同，就是一般人弄权都是为了满足自己的欲望：富贵满身、位高权重、荫妻封子、享尽尊荣……但是他不是这样的。他弄权，纯粹只是为了掌握和运用权力罢了。”

　　“西宛之前只是个属国，国王懦弱，后党专权，眼见着就要被月氏吞并。卓玉举兵夺权之后没有立刻掌握朝政，而是在天下人面前誓师出征，杀了一千多个怕战的官员将士，然后亲自带兵收复了千里失地。他当权十几年，一般人早就享尽富贵了，他却吃住都在王宫里，十几年没动过国库一分钱。”

　　乾万帝看着太子，一字一句的道：“――这人就是个治国的机器，你不能把他当作正常人来看。你把朝政交给你的妻子，她就可以让天朝变成她娘家的天下；你把朝政交给重臣，可能有一天改朝换代了江山就会姓丁姓夏；但是你把朝政交给这个国师，你什么都不用做，这个天下还是会姓李。”

　　太子隐约有些不祥的预感，“父皇您春秋正盛，您不要……”

　　“你即位之后，丁家为了保权，一定会和夏家相抗；夏家拥护有功，一定会功高欺主。你有什么事疑惑不定的一定会去请教清河公主，这样朝政大半就落入了妇道人家手里。朕活着一天，他们忌惮着朕，还不敢对你怎么样；万一朕不在了，你唯一可以倚靠的就是卓国师。”

　　太子僵住了，乾万帝走过来，拍拍他的肩膀。

　　“所有人都有可能背叛你，唯独他不会，因为你这个皇帝的存在就是他权力的最大保障。如果没有了你，他一个异族人，在天朝是活不下去的。卓国师这个人，就是我留给你最后的一个保障了。”

　　“可、可是，”太子结结巴巴的，“万一他会起反心，万一……”

　　乾万帝冷冷的道：“这人是乱世中的国之栋梁，却不能当盛世里的守君之臣。将来你退位的时候，可嘱托太子明秀，务必……将其毒杀。”

　　

　　太子不由自主的喃喃着道：“可是父皇正当鼎盛之年，完全没有必要……”

　　乾万帝没有看他。他的视线穿过太子，望向了空旷的正泰殿里不知名的方向。

　　那巍峨而堂皇的建筑是如此的巨大，以至于湮没了历朝历代无数的帝王。他们生在这里，死在这里，末了史书上记上一笔，所有人都记得他们是帝王，除此之外再无其他。

　　“太后以前说过一句话，可惜当时朕嗤之以鼻……”

　　乾万帝缓缓的阖上眼。

　　“――可能朕……真的没有那个所谓的……真龙之命……”

　　

　　也许是正泰殿太过巨大了，以至于暮色四合，一个国家的皇帝和太子的身影被淹没在其中，竟然无限的微缈。

　　好像浮尘一样茫然的沉浮，很快就消失再也不见了。

　　

　　

富贵闲人

　　太子走出正泰殿的大门，污浊沉闷的空气被远远的抛在身后，眼前是玉阶上宽阔而空旷的月台。从宫城红砖碧瓦上望去，阴霾的天穹广袤而岑寂，连一只鸟儿振翅飞过的影子都看不见。

　　突而身边有一人道：“太子。”

　　太子别过脸，只见卓玉披着黑袍站在一边，抱着臂，宽大的袖口里露出来一截手腕，白得几乎没有一点活气。太子以前在西郊猎场见过这个人，虽然感觉可怕，但是至少还是活的，给人威严而冷俊的感觉；现在这个样子不知道为什么，竟然苍白到行尸走肉一般。

　　

　　“卓国师，有什么事吗？”

　　卓玉淡淡的笑道：“臣看太子面有喜色，在此先恭贺殿下了。”

　　太子勃然变色：“本宫有何喜事，怎么会面有喜色？国师你这话是什么意思，最好给本宫说清楚！”

　　卓玉长久的静默的看着他，阴冷的风从他们之间席卷而过，黑色的衣袍飘拂而起又徐徐垂下，“……陛下已经拟定于下月初让位于你，太子得以早日登基大宝，有何不喜？”

　　太子厉声道：“你以为本宫登基后你就可以总揽朝政了么？卓玉，别忘了你归根结底只是个异族人，西宛由得你翻云覆雨，天朝却由不得你乱走一步！”

　　卓玉失声笑道：“……太子还是太年轻了啊。”

　　

　　太子什么时候被人这么说过，一时只觉得愤恨不已，对于父皇退位等等变故的惶恐和愤怒都一股脑的推到了眼前这人的头上，忍不住逼上前一步一把拎起了卓玉的衣襟：“你以为本宫年轻好欺负么？你妖言惑众迷惑得父皇退位，然后想趁机控制新帝、把持朝政，你以为你司马昭之心别人都不知道吗？”

　　卓玉轻轻的推开他，声音轻柔得近乎耳语：“……我在你这么大的时候，已经是西宛的国师了……”

　　他伸手去捋平太子的鬓发：“……像你这样的年轻人，就算知道我打算做什么……那又怎么样呢？……你又能怎么样我呢？”

　　

　　太子猛地推开他，狠狠一巴掌打在他脸上，啪的一声脆响。

　　卓玉的脸被打得偏到了一边。

　　

　　“如果我真的登基了，”太子指着卓玉，几乎要指到他的脸上去，“――如果我登基了，我一定让你在天朝永无立身之地！卓玉，你记好了，我一定让你在这片土地上永无立身之地――！”

　　他的声音近乎嘶哑，一字一句直指入心。卓玉眼底厉色一闪，他缓缓的抬起手，在太子看不到的地方，袖口里的傀儡蛊发出阴森的光芒。

　　

　　卓玉其实不怕这个年轻的太子。

　　但是那样的诅咒太过凄厉，凄厉到让他产生一种不祥的错觉。

　　这一切的背景，譬如那阴霾的天空和混杂的铁和血的气味的风，都让他隐约回忆起以往沾满了金戈铁马、血腥斑驳的一切。那些东西被他刻意的遗忘在心底深处，在这一刻突然被年轻的太子的愤怒所激活，让被埋藏起来的隐忧都刹那间排山倒海而来。

　　他伸出手，还没来得及有所动作，突然被一只手从身后伸出来紧紧地抓住了手腕。

　　“路九辰？”

　　

　　卓玉偏过头，路九辰不知道什么时候出现在身边，紧紧的攥着他的手腕骨：“你适可而止一点。”

　　卓玉轻声问：“这管你什么事？”

　　路九辰淡淡的道：“我已经受命监管宫城，当然首要保护的就是这个太子的安危。你说这是不是关我的事？”

　　卓玉放开手，视线从太子身上转回路九辰脸上，轻轻的笑了一声：“果然如此！”

　　他决然转身便走，路九辰一时冲动，道：“卓玉……”

　　卓玉步伐不停，冷冷的道：“没想到此生还能再一次同朝为臣，路总管，我改天再上贵府拜访好了！”

　　

　　路九辰伸出手，可是卓玉那飘扬起来的衣带已经轻轻的从手边上滑了过去。他站起身怔怔的看着卓玉决然远去的背影，慢慢的阖上了眼。他仿佛看见两个人从遥远的彼端越走越近，在某一个时刻相交缝合，然而在那短暂的刹那过后，就是永无止境的渐行渐远。

　　

　　太子离去之后正泰殿里又恢复了岑寂，那种能压死人的富贵和厚重让人窒息。天色已经渐渐的晚了，几百支雕凿精美的宫烛在镶金灯架上光华摇曳，隐约映出屏风后站着一个削瘦的身影，半晌一动不动。

　　乾万帝叹道：“明德，你都听见了？”

　　那个身影在屏风后，只映出一点隐约的轮廓，连声音都飘渺得几乎不闻了，“你这是做什么呢？李骥，你想让以后的史书怎么说？――乾万帝因色而废天下，这样的名声流传后世，被指着脊梁骨的是你还是我？”

　　乾万帝道：“我不准他们说，史书上又怎么会记！”

　　明德笑了起来，就像是听见了什么非常好笑的事一样：“防民之口甚于防川啊皇上，史书上不记，民间就不传了吗？宫廷就不说了吗？每个人都能装作什么都不知道了吗？有一天你发现自己成了昏君，你后悔的时候那责任到底应该归于谁呢，你还是我？”

　　

　　屏风被掀开发出巨大的声响，在空旷的大殿里久久的回响。明德抬起头，被紧紧的抱在男人的怀里，那样的紧，就好像急切的想表达什么一样。

　　“我不会后悔的，”乾万帝说，“我以前做了很多错事，但是这不影响我今天仍然能站在这里，对你说我喜欢你，我爱你……明德，我们一起去江南好不好？我们……重新开始好不好？”

　　明德没有说话。

　　几百支华美的蜡烛，跳跃的火苗映在巨大的宫墙上，勾勒出微微颤动的影子。大殿里是如此安静，以至于他们之间只能听见火苗燃烧时发出的轻微的劈啪声，和彼此呼吸的声音。

　　“明德，你愿意和我一起走吗？”

　　“一起去江南，现在正是江南最美好的季节，我们可以置办一座大宅子，没有任何人打扰，你也永远不用害怕任何东西……”

　　“……你愿意吗？……愿意和我……一起走吗？……”

　　

　　明德轻声问：“如果我不答应会怎么样？”

　　乾万帝阖上眼。

　　不答应会怎么样？像很久以前他们之间发生的那样，强行带走、监禁、用一座富贵的囚笼关住彼此、互相憎恨着纠缠，消磨掉他们之间最后的一点爱？

　　“如果我不答应的话，”明德轻轻地说，“我会继续留在这座京城，在这座皇宫里面对着以后数十年人生……可能有一天我变老、变丑、变得被你讨厌了，然后你会有很多很多年轻美丽的男人和女人，皇后、太子、太后……那些所有人都像被翻过去的书页一样，永远的消失在你的记忆里，连同着我一起，在深宫不知名的某处消磨时光到死……”

　　

　　乾万帝想说什么，但是他说不出来。

　　“李骥，”明德说，“你说你现在爱我，我相信。但是我不相信你会一辈子爱我。”

　　他轻轻推开乾万帝，退去了半步，直视着这个男人。

　　“――我不相信。”

　　

　　乾万帝站起身，明德毫无表情的注视着他，烛光映在他的侧脸上，映得那长长的眼睫垂下蝶翅般战栗的阴影。

　　“李骥，如果你现在要我做出一个回答的话，那么我告诉你，我答应你，我跟你一起走。但是那并不表示我们之间可以从头开始，我只是不愿意有朝一日被你遗忘在这深宫的角落里，慢慢的带着回忆渐渐老死……”

　　乾万帝突而走过来，大力的按住明德的肩膀，手指都深深的掐进了明德锁骨下的柔软的皮肉里。

　　“你爱过我么？”这个男人的眼神濒临绝望，“明德，你到底有没有爱过我？”

　　

　　“我不知道……”明德把脸埋在自己的掌心里，声音破碎而迟疑，“……就算爱过又怎么样？你其实并不需要我爱你，你只需要我按你说的去做罢了……”

　　

　　他们之间的距离很近，只要一伸手就可以把明德抱在自己怀里。然而乾万帝顿在了那里，好像突然就不能动了一样。

　　其实已经很晚了，夜风呼啸而起，从敞开的大殿门口席卷而入，潮水一般汹涌而来，侵袭着每一寸空间。

　　唯独明德站在那里，被完全挡在了乾万帝怀里。

　　那一片空间安宁静好，波澜不起。

　　

　　月初，乾万帝宣布退位。

　　京师百姓沿途求恳，朝中大臣纷纷跪谏，而帝充耳不闻。

　　国师卓玉上表，称国家动荡而太子年轻，恐怕发生不测，求皇上暂居京城，每月朔月日以太上皇身份垂帘听政。

　　帝允之。

　　同时下旨令上官明德离京，在烟花三月最美好的时节里下扬州为官，政务不涉，仅以养花种草、抚琴玩鸟为其事。

　　倾国之力，竟然只保了那一个人衣食无忧、高枕安卧；在自己看不到的千里江南外，做个消消停停的富贵闲人。

　　

世间如梦

作者有话要说：没完结呢，还有番外~

还有两门考完，为俺祝福吧TAT……

刚才发生了一个极其抽风的情况，按理说是不应该存在于VIP章节里的，很可能是其他作者穿越进了俺的后台，然后系统就把俺这个本尊给踢了出去……现在已经好了吧？跪倒哭泣中~

　　

　　小荷初露，清泉流石。五月初夏时节，绫罗轻纱满街。娇声笑语越墙院，淅淅沥沥，仿佛莺啼。

　　

　　一个清瘦少年懒洋洋倚在府中花园的石椅上，着了一件白底暗银的对襟长袍，拿着扇子轻轻的磕着手心。他面前石阶下站着一排女子，都是正当芳华的年纪，原本应该娇花一样惹人怜惜，可惜一个个都战战兢兢的，生怕一个不慎便被遭遇横灾。

　　张阔叹了口气，低声道：“明德公子，扬州府进献给太上皇的二十美女全都在这了，陛下说了，一旦抵京就直接送回江南公子府上，连宫门都不用进呢。”

　　明德奇道：“送给李骥的美人，干吗转到我家来？”

　　张阔吭吭哧哧的只是笑，明德在那一排女子脸上扫过去一圈，便问：“李骥要当和尚了？”

　　张阔接口道：“可不是嘛，您在这儿摆着，哪里轮得到……”

　　明德便笑起来，打断了他：“成，臣有幸获赐美女二十人，决定供奉上献给当今天子，你把她们都带回京城去吧。”

　　

　　那些女子一听，全都松了一口气。

　　她们刚刚被送上京城的时候就被宫中资历深的嬷嬷们偷偷教导过，说是太上皇要把她们全送给江南明德公子府上去当丫鬟。那个明德公子呀才叫一个心狠手辣，他进宫之后后宫就愣没生出一个皇子来，好容易有个贵妃怀上了，结果莫名其妙的便被人活活掐死了……知道那个由丁贵妃升上来的皇太妃吗？她原本是不得圣宠的，当年明德公子病重不治，亏得她三番五次的看护照顾，皇上感念旧恩，这才升的她皇太妃……你们几个小蹄子儿们哟可小心了！那个公子长得跟天仙似的，手段却狠得像阎王！……

　　那嬷嬷也是，好的不说专说坏的，把这二十个娇娇弱弱的美人儿吓得魂飞魄散，回来的一路上是日也哭夜也哭，好像抵达扬州之时就是她们下黄泉之时一样。见了明德的时候更是连大气也不敢喘一下，一个个瑟瑟索索的，倒是更显出几分可爱来。

　　这眼下一听不仅不杀她们，也不要她们当丫鬟，相反还赐还给宫中的皇帝，简直是一喜之下大出望外，一个个都轻飘飘不知身在何处了。

　　

　　张阔为难的道：“公子一番心意皇上一定感念，但是公子有所不知，眼下这后宫里醉贵妃得宠，皇上赶着伺候都来不及，哪敢……还一下子就二十个……”

　　明德淡淡的看他一眼：“不妨。递一个帖子上去，就写：‘臣弟敬赠，请皇兄尽管好生享受，无需担心国是’。那皇上就自然不敢动她们了。”

　　这个年轻的皇帝有三怕：一怕自己老婆，因为老婆厉害能管事，儿子是个偏心眼，专门黏糊他妈；二怕卓国师，因为国师辩论国是时引经据典义正词严，经常把满朝文武都驳得体无完肤，一张张老脸就跟霜打过的茄子似的；三怕远在江南的小皇弟上官明德，因为明德实在太可怕，虽然现在已经管不着他了，但是小时候的心理阴影仍然在，管得他这个长兄好生没面子。

　　张阔心里默默的为年轻的天子哀悼了三分钟，俯身道：“奴才领旨。”

　　

　　二十个美人呼啦啦拉到京城，再被呼啦啦送来扬州，还没喝上一口热茶，就集体上车呼啦啦再送回长安宫里。结果当天醉贵妃大怒，明秀小太子大哭，母子二人一致觉得当爹的有外遇了，搞得皇上灰头土脸，大晚上的被一脚踢出去委委屈屈睡书房。

　　回到书房里二十个美人一齐拥上来，触目所及，满眼珠环翠绕软玉温香；结果这边还没来得及左拥右抱，那边张阔默不作声递上帖子，上边十二个大字墨汁淋漓黑白分明：

　　――美人在怀，拙政废国。臣弟敬赠。

　　力透纸背字字狰狞，年轻的天子仿佛能透过纸张看见小皇弟那张明艳无双气势惊人的脸。

　　

　　可怜的皇帝，贵妃在寝宫、美人在书房；他窝在冷宫里，凄凄哀哀的熬到了天明。结果贵妃以为皇帝宿在美人处，美人以为皇帝宿在贵妃处，第二天齐齐上门来闹，年幼的明秀小太子还趁乱往龙袍上抹了好几把鼻涕。

　　皇帝心说这日子没法过了，赶紧掏出来一套压箱底的平民人家衣服，打扮打扮出了宫，带了几个侍卫下江南。

　　下江南干吗？

　　――去投奔他有吃有喝高枕安卧的小皇弟。

　　

　　_

　　

　　明德早上打开门，一抬头看见他哥，满脸哀怨的倚墙站着，活脱脱一个饱受家庭暴力的可怜男人样。明德一看便笑了，拿袖子掩在口边轻轻的咳了几声，轻声缓气的问：“皇上不在京城坐镇，千里南下所为何事？”

　　年轻的小皇帝期期艾艾：“明德，我……”

　　明德肃然道：“君臣有别，皇上请保持距离。”

　　天子于是知道犯了错，赶紧改口：“朕……”

　　明德飞快的打断了：“近期扬州有人起兵造反？”

　　天子一愣：“……没有。”

　　“有贪官污吏封城锁地？”

　　“……没有。”

　　“有水患灾患瘟疫横行？”

　　“……没有。”

　　“可有任何急事要事？”

　　“……没有……”

　　明德微笑起来，仿佛春花艳繁复盛开，紧接着脸色一板，寒光照人：“――那皇上白龙鱼服下江南，难道就是为了游山玩水拙政废国？”

　　可怜的皇帝被结结实实冻在原地，半晌无限委屈：“……朕就是想念皇弟，情不自禁、度日如年……”

　　可惜哀兵政策无效，明德脸上的表情变换好几次，紧接着由愤到怒、由青到白，然后神奇的变了一身凄惨，袖口一振，柔弱不堪的在眼角轻轻点拭，仿佛真的抽泣起来一般：“……皇上竟然因为不肖臣弟而荒废朝政，臣弟愧对祖宗愧对天下……臣弟不能为皇上分担而为憾事，万万不料此身已为家国累赘，简直教臣以何面目面对天下人！皇上！臣愿请死以谢天下！求皇上将臣杖杀！将遗骨置于御书房内！臣愿我天朝千秋万代永世福泽连绵不绝……”

　　

　　可怜的皇帝石化在了原地，一阵萧瑟寒风吹过，卷起枯叶两三片。

　　“……明……明德……你……你要把遗骨放在御书房做什么……”

　　明德淡淡的看他一眼：“好天天监督着你鞠躬尽瘁为国为民。”

　　皇帝只觉得脆弱的小心肝嘎嘣一声全碎了。

　　明德恭恭敬敬让开一条路，通向大门外：“陛下请。”

　　年轻的天子被老婆儿子和弟弟同时抛弃了，凄惨的抹了把眼泪，转身回京城。就在这时明德一抬眼看向他带来的侍卫，只看了一眼，突而顿住了，然后轻飘飘的道：“慢着。”

　　

　　皇帝立刻转过来，就像一条满眼期待的小狗，刹那间明德看见了他身后那条其实不存在的摇来摇去的尾巴。

　　明德慢吞吞的返身往大门里走：“……大老远的来，不好一下子就走，留着住几天吧……”

　　皇帝不用回去面对老婆儿子和小妾们的脸色了，立刻兴高采烈的摇着尾巴跟了上去。结果堂堂皇帝白龙鱼服，只分配了一间小厢房住着，搞得皇帝很郁悴；大晚上的抱着个枕头去敲明德的门，可怜巴巴的表示，想和弟弟一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋讨论到人生哲学。

　　明德却不愿意和他哥一起看雪看星星看月亮、从诗词歌赋讨论到人生哲学，直接丢了一个枕头出来，冷冷的道：“再不睡觉就送你回京城！”

　　他哥伤心的抽抽鼻子，乖乖回去睡觉了。

　　

　　_

　　

　　卧房里红烛高悬，桌上放着几碟小菜、一壶酒、两个瓷杯，明德一个人独酌到后半夜，只听窗外风急，吹得树枝沙沙作响。他起身去关了窗，却不再回转，只在窗前站了良久，默然道：“还要我请你出来不成？”

　　李骥慢慢的从暗处踏出来，只一身布衣，闲散随意而气势不减，一如当日号令三军的堂堂天子。他走到桌前兀自一坐，笑问：“你怎么认出我的？”

　　“区区一张人皮面具罢了。”

　　“我一路跟来，没有任何一个人发现不对。宫中秘制的人皮面具，也就你能当儿戏一般了。”

　　明德不言不语，走到桌前斟了一杯酒，刚举到唇边就被一只手抓住了。李骥把他细瘦的五个手指满把抓在掌心，继而俯过身，就着明德刚刚沾唇的地方，把那杯酒一饮而尽。

　　明德习惯性的要刺他两句，李骥打断了他：“明德，你是能看透所有的人皮面具呢，还是你仅仅只……”

　　……仅仅只认得出来我？

　　明德脸色一变，还没来得及一口否认，李骥笑着抱过他，紧紧地把他搂在怀里。

　　“这么好的时候，别说煞风景的话。明德，我很想你……你想过我没有？”

　　明德想推拒，但是不知道为什么手脚都使不上力，就像是喝醉了一般，一股窃然的暖意从心底升上来，让他板不下脸来真正抗拒什么。

　　“你看，我都禁欲成和尚了……”

　　李骥亲吻着明德的唇角，轻缓的诱哄他张开牙关。果然明德迷迷糊糊的想说这是你自找的，但是刚一开口，就被结结实实的攻略了城池。

　　

　　唇齿间纠缠的热度急剧上升，等明德反应过来的时候他已经被放倒在了床上。男人粗糙的手掌在细嫩的大腿内侧摩挲着，唇齿流连留下酥软的甜美快感。

　　这种快感累积得太过迅速，明德感觉到自己下身的器官被握住了。他哼了一声，颤抖的手抓住李骥的手臂。

　　“可以吗？”李骥的声音有些沙哑，明德确定如果自己说不要，今晚他们两个都不会好受。

　　他咬起牙，“……快点！”

　　话音刚落一阵风暴般的快感席卷了他，男人有力的臂膀完全压制了他有可能的挣扎，他只能被动的承受那种刺激和愉悦。就快要喷发的时候李骥突而停了手，亲吻着明德带着一点泪迹的眼睫，然后趁着他神志不清的时候用指关节侵入了禁区。

　　在□处被迫停下的痛苦混合着快感，仿佛鞭子一样鞭笞着身体。明德弓起身，喘息着呻吟：“……别……别停下……”

　　李骥轻而易举的把它理解成了另外一个意思，他笑了起来：“好。”

　　紧接着他一把把明德抱了起来，重重的把自己插了进去。身体向下所产生的重力迫使他们结合得更深，闪电般的快感让脑海里一片空白，明德连一句话都来不及说就软了下去，仅仅靠李骥横在他腰间的手来勉强支撑。

　　

　　喘息连接着不成语调，房间里只听见红烛燃烧时发出的轻微的劈啪声，和身体交合时发出的淫靡的水声。烛影在床榻间摇曳，恍惚他们彼此合为一体，亲密相惜从未分离。

　　

　　“……下一次放我进门要等到什么时候？”

　　温热香汤熏得明德昏昏欲睡，李骥轻声唤了他几次都不醒，于是轻轻咬住他的耳朵尖儿舔舐了一下，明德猛地一个激灵：“不要乱动！”

　　可惜因为□过后的沙哑，这声音更像是诱惑的欲拒还迎。

　　李骥笑了起来：“下一次不知道是什么时候才能踏进你这个府邸的门，既然这样不如索性一次把帐结清……”

　　明德还没反应过来把帐结清是什么意思，就感觉身后一只手很不规矩的按在了腿间。他倒抽了一口凉气，声音明显的底气不足：“……放开……”

　　与之相对的是刹那间被彻底贯穿，刚刚被蹂躏完的穴口没有一点抵触的顺从的接纳了巨物，明德喘息了一声，被李骥堵在了喉咙里。

　　

　　“……京城的冬天越来越冷了……”

　　说话的声音慢悠悠的，一点也没有自己正在点火燎原的自觉。

　　借着水流的润滑和撩拨，感觉益发的鲜明，明德几乎站不稳：“你还唆什么？混蛋！……”

　　“我在为我以后的福利着想。”李骥慢悠悠的凑在他耳边低声说，连呼吸间的气流都缠绵在一起，“说罢明德，我要是来这温暖湿润的江南过冬，这每连个落脚的都没有，可怎么是好呢……”

　　“关……关我什么事！……”

　　体内的巨物突而狠狠动了一下，酥麻的感觉仿佛电流一样蜿蜒而上，接着戈然而止。明德难以抑制的呻吟了一声，仿佛哭泣一般。

　　李骥不无得意的低声问：“关你的事没有？”

　　明德抽噎一声，喘息着大骂：“你个卑鄙无耻的混蛋！小人！落井下石！……啊……”

　　李骥缓慢的抽动着，轻声笑问：“继续啊。”

　　

　　明德几乎什么都说不出来，话一出口就变成了强忍□的呻吟，在烟雾弥漫的水声中撩人心魄。李骥抓住明德的一只手，仅仅托着他让他勉强站住，但是随着动作和□的频率越来越急，积累的快感就越发让人难以站稳。

　　“行、行了……我答应你……行了……”

　　李骥喘息着逼问：“答应什么？”

　　“每年冬天……啊……”

　　登顶的快感爆裂开来，水声中明德彻底的软了下去，耳朵里嗡嗡的几乎什么都听不见。李骥亲吻着他的额角，心满意足的笑了：“……嗯，每年冬天都来，记着这可是你邀请我的啊。”

　　明德想反驳，可惜一点力气也没有，刚张口就被密密实实的堵住了。

　　李骥的声音听起来格外的愉悦：“……答应过的事就不能反悔哦。”

　　

　　_

　　

　　夏过秋至，寒霜初降，明黄色的仪仗来了又去，终年不变的皇恩浩荡。那座大宅子里始终是热热闹闹的，春花开满庭院，夏荷铺满池塘，最冷的时节里始终都有一个爱他如珠如宝的人执手相伴，度过最寒冷最寂寥的时光。

　　然而他看不到的京城，那九重深深宫墙里，始终是春夏所达不到的地方。那个男人屈指算着，一天一天的等待天气转寒，在最阳光明媚的季节里苦苦的等待着世人都避之不及的腊月寒冬。

　　须臾间时光如梭，刹那便是岁月经年。花间红棂几度春秋，恍然间已经春花过尽，冰消雪融。

　　世间一场大梦，发梢三尺秋霜。

　　

　　和顺十三年，乾万帝李骥从深宫九重间消失了。

　　有人说太上皇殡天，有人说他已经成仙；史书上记载不详，只道是为尊者讳，匆匆记下了几笔生平。

　　乾万帝及冠即位，一生勇慨，战功煊赫，当流芳后世。

　　除此寥寥几句话，便再无其他。

　　

　　明德打开门，李骥站在石阶下，向他伸出手，恍若是多年前初见。

　　“不会再赶我走了吧？”

　　明德抬起手，指尖相触的刹那间被抱在怀里，仿佛他还是那个可以任性而娇纵的孩子，一切肆无忌惮都有那个男人的爱当作靠山。

　　然而其实已经过去了经年。

　　“……那个时候你说你爱我……现在你还爱我吗？”

　　李骥的笑声沉实得仿佛从胸腔里发出来：“我一直都爱你。”

　　在他肩窝里，明德几不可见的点点头，叹息的声音散落在风声中，“……我也是，……”

　　

　　_

　　

　　史书记：和顺十三年，帝沉疴退位，太子明秀登基，改清和年号。太子体弱而性情狞厉，言笑晏晏而喜怒不显。十四岁北伐，御驾亲征，杀伐决断不下其祖，天下叹服。然吏治残暴、御下过严，史为诟病。

　　

　　又及：清和五年，国师不知所踪。

　　

小说下载尽在 http://bbs.txtnovel.com---书香门第【caoyini】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

