您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！


正文 第一章 追杀 
    这是一个海洋的世界。

    这是一个海盗的黄金时代。

    云穹大陆上三分陆地七分海洋，韩昭，黑历，华风，三大陆天各一方，以海隔绝，商贸往来多靠海路，因此诞生出无数的海上盗贼。

    逐鹿与海洋之上。

    韩昭国，陆地三雄之一。

    春光明媚，金色的阳光照耀在大地上，杨柳伸展着身躯吐出新芽，在春风中轻柔的起舞，嫩绿的草叶儿从土中抖擞出身姿，散发出清幽的香味，桃花在枝头轻开笑颜，正是春来好时节。

    “大小姐，快跑，快。”一片春光灿烂中，韩昭国都城的郊外，突然一阵凌乱的马蹄声响起，打破一地寂静。

    两匹浑身是血的骏马驮着一男一女，如飞一般从远处狂奔而来，而他们的身后蹄声狂乱，一队黑衣人紧追不舍。

    当头的几乎看不出来本来衣装颜色的女子，桃面杏腮，长的极是标致，一双眼紧紧盯着前方，锐利之极。而此时她面色苍白，一丝血色也无，发丝凌乱，手中握着的短刀上鲜红的鲜血正顺着短刀流淌下来，染红了整个刀面，却犹自紧紧握住，整个人犹如一只追风逐月的标枪，犀利而冷酷。

    她身后，一满身满脸血污的男子，整个人身上到处都是伤势，此时话音一落，一勒马匹，转身就欲对上身后狂追而来的黑衣人。

    “走。”冷冽之极的话骤然响彻在空中，血衣女子头也没回，突然反手狠狠的投掷出手中的短刀。

    短刀在天空中飞射而过，血光乍现间，深深的没入了身后那当头追赶的黑衣人胸口。

    一招毙敌。

    那血衣男子见此眼中没有欢喜，只有无尽的担忧和决绝，一咬牙，狂吼一声道：“大小姐，走。”一边握住手中长剑，扭头就朝不顾领头人死去，狂追上来的黑衣人对去。

    血衣女子听在耳里，没有回头，只是那脸那眼已经沉到了极致，握著马缰的手，紧紧的握成了拳头。

    今日若让她回了韩昭都城，她必十倍以报今日之恨，她冰舞月发誓。

    纵马狂奔，生死时速。

    快如流星追月。

    然而，一日一夜的拼命狂奔，在好的骏马也抵抗不过如此的激烈，冰舞月猛的一马鞭挥下，血色骏马突然口吐白沫，一个跟斗狠狠的栽在了地上，冰舞月一个不查被远远的抛了出去。

    血红的马眼看着冰舞月，缓缓流出了眼泪，呼吸已无却犹自闭不上眼，仿佛在担心它主人的危险。

    冰舞月看了一眼倒下的骏马，赤白已经跟了她五年，征战四方时有它，威震八方时有它，闲情逸致时有它……它是她最亲密的伙伴，是她的朋友，是她的兄弟，今日却……

    出门时，左右侍臣，前三将，后三将，十五属下，十七兄弟，好生热闹，回来时，一个一个倒在了护卫她归来的路上，现在，只剩下她一个人。

    银牙深深的咬上下唇，瞬间皮开肉绽，一缕红丝顺着嘴角流下，却生生的逼退了舞月眼中的晶莹。

    不哭，这债要血债血偿。

    一掌击上身边的土地，冰舞月一个翻身，提气朝着前方就跑。

    前方就是护城河，只要过了护城河就是韩昭都城，就能得出升天。

    鲜血滴撒在草地上，把那点点嫩绿渲染成丝丝火红。

    身后，马蹄骤响，越来越近，越来越近。

    提气狂奔，黑色的长发在空中几乎逼成了一条直线，冰舞月的眼燃烧着，疯狂着。

    “噗。”一声轻响，冰舞月听风辨位，一个闪身避让，只见一道寒光插着她耳边射入了脚下的草地。

    紧接着利箭破空之声大作，身后的黑衣人眼看着冰舞月离护城河越来越近，他们也离冰舞月越来越近，却这么点距离都不敢怠慢，暗器利箭纷纷出手，势要置冰舞月与死地。

    眼中锐利如刀，冰舞月一边飞奔，一边不断的闪身避让身后射来的利箭。

    紧追不舍的黑夜人，见冰舞月头也没回却好像背后长有眼睛似的，连连闪身避过，不由齐齐黑了眼。

    冰舞月，果然够强，称雄大陆，真正不是虚话，这一日一夜的追杀，他们宫中杀手尽出，五百六十一个大陆顶级杀手，对上冰舞月和随身的四十随从，居然折的只剩下他们几个，而现下冰舞月居然还有本事躲闪他们的利箭。

    眼中血红，利箭破空之势大作。

    前面就是护城河，只需一步，只需一步，冰舞月面上几乎狰狞，跃空就朝护城河上跳去。

    身在半空，只要冰舞月一入水，在想擒拿她就难如登天。

    耳边风声紧急，那利箭破空的呜呜声，撕裂了空气。

    “噗。”一声闷响，好似刀入钝肉，很沉闷，很压抑。

    身在半空的冰舞月身体巨震，心头猛然一疼，一物从她的胸前冒了出来，横在了她的眼面前。

    缓缓的低下头，冰舞月看着透胸而过的箭头，银色的箭头上沾满了血迹，那是……她的血，她还是没有逃脱吗？

    心中刹那一空，冰舞月一口气提不上来，身在半空的身形一窒，倒头就朝下面湍急的水流落去。

    巨大的浪花在河面炸射开来，却又飞速的合卷而去，在波浪中重归在了一起，一缕血色在河中一荡，便消失远去。

    河面依旧湍急，依旧向东而去。

    紧跟着追来的黑衣人互视了一眼，掉转马头就朝来路飞奔而回，若他们刚才都没有看错的话，那柄利箭射入了冰舞月的心脏，没有人射中心脏还能活的，就算她冰舞月威名鼎盛。

    此一出，灭了他们讯龙宫几乎所有好手，这笔委托费用，他们要加价。

    春风吹拂着大地，河岸边杨柳飞舞，碧绿的青草散发着清香味儿，天还是难么蓝，阳光还是那么明媚，只除了那草地上斑斑血迹，这一方天地好像什么也没有发生过一般。

    春风送暖，韩昭国乃至三大陆，将会迎来一条震惊天下的消息。 
正文 第二章 海盗 
    “哭，哭什么哭，他奶奶的……”

    隐隐约约中，耳边传来粗鲁不堪的言语，和嘤嘤的哭泣，很是嘈杂，身体被搬上搬下，好似在扔一条破布袋，不懂小心轻放的道理。

    冰舞月在一阵难以言喻的巨疼中，缓缓睁开了眼。

    入目，乌黑的船舱映入视线中，污渍斑斑，上面的污渍几乎有百八十年没清理过，黑的泛着油光。

    一股恶臭钻入鼻尖，让人闻之作呕。

    冰舞月被这恶臭一熏，本来不太清楚的神智，立刻又有点昏沉沉。

    “你醒了？”正当口，一软软的声音突然在耳边响起，一冰冷的软滑之物流入口里，冰舞月昏沉的神智微微有点好转。

    竭力睁开眼，冰舞月朝身旁出声之处看去。

    只见一瓜子脸，长的柔柔弱弱的女子，正怯生生的看着她，眼中藏着一丝微笑的同时更藏着太多的恐惧，衣襟披洒在肩头，松松垮垮的系着，粗布麻衫乃是最下等的货色，此时正端着一只破碗在喂她喝水。

    上下打量了该女子一眼，冰舞月的眉头微微的一皱，她没有死？那一箭射入胸膛，居然没死？不敢置信的微微动弹了一下，立刻换来胸口剧烈的疼痛，冰舞月被疼的身体一颤，眼底却浮现了一丝笑意，一丝真真切切的笑意。

    她还活着，老天不灭她。

    那所负了她的人，就给她等着。

    边上的女子见冰舞月醒来又不哭又不闹，伤的这么重，居然还在笑，不由担忧的伸手摸了摸冰舞月的额头，是不是得了寒症，烧坏了脑子。

    “这是哪里？”冰舞月见此收敛了眼中的笑意，开口道。

    声音一发出，几乎沙哑的听不出原来的任何一丝清脆。

    “这是去……啊……”柔弱女子一话还没有说完，突然一声惊叫，手里端着的水碗全部扣在了冰舞月的身上，疼的冰舞月紧紧皱起眉头。

    “小娘皮，过来给大爷亲个。”猥亵的声音紧随着柔弱女子的尖叫声传来。

    面前人影一晃，那柔弱女子被人从身后一把抱了起来，砰的一下扔在了边上的船舱上，一五大三粗的男人，一把扯开柔弱女子身上松垮垮的衣衫，解开裤子就压了上去。

    “爷，饶命……”

    “啊……爷……”

    顷刻之间，边上几道惊慌的尖叫声齐齐响起，伴随着这些尖叫声，是一连串嘿嘿的下流之极的笑声响起。

    冰舞月眨了眨眼，身体无法动弹，只好斜眼朝边上的船舱看去。

    只见狭小的船舱里，三个女子被剥的好似一只白兔子一般，身上不着寸缕，被压在三个一脸龌龊，满身臭味的粗鲁男人身下，承受着那激烈的发泄。

    而在她们边上，立着好些个没有女人可用的男子，正猴急的在边上又是摸，又是捏，又是让女子们抚弄他们肮脏之处，下流无耻之极。

    满室淫秽。

    半裸露的胸膛上黑毛起伏，下身只着一动物皮做的短裤，身上伤痕遍布，佩戴在腰间的匕首上雕刻着一个骷髅头，狰狞的伴随着他们的晃动而晃动。

    冰舞月见此眉头几不可见的一皱，骷髅标志，这些人是海盗。

    她在海上？

    先看着船舱还以为是在内陆河道里，而现在这些人是海盗，那么也就是说她已经出了韩昭国都，离开了韩昭大陆。

    眉间紧了紧，看来她昏迷的时间定然不短了。

    “赵老三，你给我快点。”冰舞月寻思间，边上没有轮到的海盗，正在不耐烦的催促。

    “快，快什么快，那里不是还有一个。”一公鸭子一般的嗓子大声道。

    公鸭子嗓子才一落，一穿着海上靴子的脚已经踩道了冰舞月的大腿上，冰舞月顿时疼的浑身一抽筋，几乎昏了过去。

    “七小子，这个别动，两下就玩死了太不过瘾，在养一段时间在说。”一铜锣一般粗的嗓子突然道。

    “七小子，那是老大看上的，你敢动。”已经扑在那柔美女子身上发泄了一通的第一个男子，此时一边提裤子，一边阴测测的道。

    那踩着冰舞月的大脚立刻缩了回去，那七小子嘿嘿笑了笑道：“难怪长的这么标致，老大就是有眼光。”

    耳里听着这话，冰舞月暗自皱了一下眉，她长的什么样子，她自己清楚，倾城绝艳算不上，却也端端正正颇有美名，不过现下她在好看也有头，没想她都这样了，这些什么海盗还看的起。

    “废话，要是没眼光，会从吴老三的手下抢过来，这么个破烂身体不能立刻用，还要用药养着她，长的不好，谁要。”

    一时间，那些男人离了冰舞月，又聚集到了那三个女子的身旁，发泄着。

    冰舞月从这只言片语中了解到一星半点的消息，不过显然没有什么用处，她怎么来到这里的还是丝毫不知。

    耳里听着淫秽的声音，和女子们苦苦哀求的声音，冰舞月缓缓的闭上了眼，此时的她自身难保，鞭长莫及。

    一室迷乱。

    昏迷，醒来，醒来，昏迷。

    就在这样的反反复复中，冰舞月渐渐的好了起来，伤口开始结疤，内里虽然伤的太重，一年半载可能都不会好，肌肤上却是好很多了。

    船也越行越远，冰舞月知道此时离韩昭大陆已经很远了。

    “你命真大，来的时候我几乎以为你活不了。”这一日上，那最初与冰舞月说话的柔弱女子，一边为冰舞月解开衣襟为伤口上药，一边轻声道。 
正文 第三章 伺候 
    冰舞月听言冷冷的扫了柔弱女子一眼，点了点头，没有说话，这些女子在海盗的手中就只有一个用处，那就是暖床，用来排解海上行船枯燥生活的，活着就被享用，死了就往海里面一扔，也是一群悲切人物，因此冰舞月纵然冷淡，却也会回答。

    柔弱女子这么多日已经习惯冰舞月的态度，也不为意，动作熟练的解开冰舞月的衣衫。

    “啊，怎么又流血了？不是昨日就已经不流血了？”柔弱女子见冰舞月胸膛上那狰狞的伤口，本来已经结疤，今日居然又流了大片的血，不由惊叫起来。

    冰舞月冰冷的脸上不见惶然，那黑如星辰的眼，不经意的扫过船舱口，一男人转身走了出去。

    暗自冷笑一声，她这般重的伤，不养个一年半载的岂能康复的了，这些有兽性没人性的海盗，会一直等她伤好才来动她？简直就是妄想，估计外伤结疤了，她就逃不了与边上这些女子一样的命运。

    因此，每每外伤要结疤了，她就会趁着夜晚的时候再度撕烂它，此时的她，一身功力几乎失去九层，想要翻身，她只有等，只有等，只有不断的伤害自己，以博取时间。

    叽叽咕咕，柔弱女子又是怜惜又是手忙脚乱的为冰舞月包扎伤口，冰舞月缓缓闭上眼，开始凝聚内力调养。

    时间飞纵既失，转眼天色都暗了下来。

    冰舞月被困在船舱中一个多月，还没跨出去一步，只能靠着天色的变换来猜度时辰，按着船舱外的光芒再度暗淡下来，冰舞月的脸在阴影中越发的冰冷，她离韩昭大陆越远了。

    一片寂静，白日发泄过的海盗们没有在来，难得的有一个安静的夜晚。

    冰舞月躺在船舱里，闭目调息着。

    “砰，砰。”隐隐约约的声音传来，冰舞月内力虽失，听觉却还敏锐，有人朝这边来了。

    看来又是那一个海盗欲求不满。

    不等冰舞月多做其他想法，船舱们突然被一脚踢开，一人手持油灯走了进来。

    巨大的响声惊醒了一众人，柔弱女子们又惊恐起来。

    “你，起来，跟我走。”左眼上罩着一黑色的布条，一个满脸横肉的男人，一指指着冰舞月大声道。

    冰舞月双眼微眯，这么多日从来没找过她，看来是那海盗头子憋不住了。

    “爷，她身体还没好，求爷……哎哟……”那柔弱女子见此战战兢兢的看着那满脸横肉的男人，虽然害怕到极点却还是出声为冰舞月求情。

    “滚，这里有你说话的地。”满脸横肉的男子眼中横光一显，露出满口黄牙，一脚把那柔弱女子给重重踢了出去。

    “砰。”只听一声大响，那柔弱女子狠狠的撞在船舱上尖利的桌脚上，头面上鲜血立刻四溅而出，身体软软的倒了下去。

    “啊……”边上其他两个女子立刻吓的惊叫起来。

    “他妈的，真霉气。”满脸横肉的男人，脸色一扭曲，冷哼一声转头看着冰舞月：“快点。”

    冰舞月看了眼香消玉殒的柔弱女子，没有吭声，目光中一片清冷，撑着船舱缓缓的站了起来，挪动着朝那满脸横肉的男子走去。

    那满脸横肉的男子见此满意的点了点头，贪婪的扫了一眼冰舞月全身上下，转身就在头前带路而去。

    夜色迷醉。

    黑如绸缎的天幕中，璀璨的星光散发着明亮的光芒，闪闪烁烁，一轮明月挂在天空正中，银色的光芒挥洒而下，清丽而优美。

    白日碧蓝的海水此时触目所及一片漆黑，间或倒映着天空的晨星，随着浪花的波动，连绵远去。

    海风吹拂，一片宁静。

    进入海域这么久的冰舞月，第一次从船舱中走了出来。

    没有出声，冰舞月静静的跟着满脸横肉的男子进入了海盗头子的屋子。

    “小美人儿，真让爷想的紧。”冰舞月站在海岛头子的屋子正中，冷冷的看着眼前坐在床上，肥的好似一头猪，几乎五官都叠在一起的海盗头子。

    “老大好好享用，小的先退下了。”满脸横气的横肉男子，献媚的退下。

    门，在冰舞月的身后关上。

    “过来。”坐在床上的海盗头子，眼中闪着贪婪的光，沉声命令道。

    冰舞月撑着身子缓缓的朝这海盗头子走去，那海盗见此满意的点头点，眼光扫在冰舞月的身上，那视线几乎已经当冰舞月浑身什么都没穿一般。

    缓缓走上前去，冰舞月立定在海盗头子的面前。

    “不错，我喜欢听话的美人。”海盗头子眼中闪着淫邪的光，伸出胖手，一手朝冰舞月的下颚勾去，一手朝冰舞月的腰搂去。

    冰舞月见此很听话的朝海盗头子的身前依偎去，海盗头子见此连连点头，满意之极，兜头就朝冰舞月任然没什么血色的唇吻去。

    两唇不断的靠近，几乎一线之隔。

    突然，冰舞月动了，一直紧贴在腰侧的手，闪电般的朝海盗头子的颈项间划去，那纤细的两指间，夹着一片上次那柔弱女子失手打碎的碗残片。

    变故突生，那海盗头子一身胖肉，居然反应相当的快，立刻双手一动反锁冰舞月的双手，同时头部朝后，反身就欲避开冰舞月这致命的一击，速度之快与他那一身肉，实在是很不搭调。 
正文 第四章 欲逃 
    冰舞月见此眼中冷光一闪，银牙一咬，手中二指泛起一丝残光，快的几乎犹如闪电。

    这海盗头子能称雄这一方海域，手下还是有点硬功夫，可惜，他遇上的是冰舞月，那个在三大陆叱咤风云的人，纵然此时虎落平阳，拼力一击，也不是好惹的。

    喉头一阵咕咕的闷响，那乌红的血顺着那刺入的残片缓缓的流了出来。

    海盗头子的脸瞬间血红，那眼瞪的犹如铜铃，带着不敢置信和扭曲，朝后倒去。

    冰舞月松开卡住残片的手，面无表情的在那海盗头子的身上擦干净手中的血，搬开那已经袭击上自己手腕的手，转身取下吊挂在房间墙壁上的弯刀，冰舞月袖袍一挥，灭了那屋中的灯火。

    摸了摸胸口，湿漉漉的一片，伤口又裂开了。

    内伤本就没好，这一运起内力一击，把一月的休养功亏一篑，冰舞月自嘲的勾了勾嘴唇。

    靠在房间门口，冰舞月深深吸了口气，握住弯刀推门而出。

    甲板上一片宁静，只有放哨的哨兵在船头叽里咕噜的说着肮脏话。

    冰舞月侧头听了一听，没有走向船尾，反身走向船员们聚集歇息之地。

    远处的通道中传来轻挑的口哨声，正是那满脸横肉的海盗在往回走，冰舞月不动声色的跟了上去。

    寒光一闪，一股鲜血喷射而出，那满脸横肉的海盗几乎还没反应过来，就已经斜身倒了下去。

    冰舞月手腕一动提着那海盗衣领，悄无声息的让他倒在了地上，没有激起一丝风声。

    放下海盗的尸体，冰舞月只觉喉头一甜，一股腥甜涌上喉头，这一运力，伤势越发的重了。

    靠在船沿上深深的喘气，这一动伤势更重了。

    休息了好半响，冰舞月方撑起身，握着那把沾满鲜红的弯刀就朝船尾走去，那里吊着小木船，是所有船只逃生的后备。

    船尾，并没有什么人，冰舞月按着记忆里逃生船应该在的位置摸了过去，她虽然没有在海上生活过，不过大小船只倒是坐过不少。

    一片波光荡漾中，几条小船被系在船尾。

    冰舞月手起刀落，几刀砍断两条小船的绳索，立刻，那小船就飘扬而去，消失在了冰舞月的视线里。

    抓住最后一条小船的绳索，冰舞月把弯刀往嘴里一咬，双手握着绳索就欲从大船上下到小船里。

    今日她杀了那海盗头子，若是不快点离开，她没有活路。

    一腿才跨过高高的船沿，船头突然一阵鼓噪，大喊声此起彼伏，一片惊慌。

    冰舞月心里一沉，难道这么快就发现了？

    脑海中念头还没有转过，顺着海风冰舞月清楚的听见大喊的话声内容：“不好了，不好了，有海盗，大批的海盗。”

    大批的海盗？

    不等冰舞月做出任何的动作和表示，那天边的火光已经让冰舞月无需在盘算什么是大批的海盗？为什么这船本来就是海盗船，还怕其他的海盗？

    只见前方天水相接处，一片灯火闪耀，其间五艘海盗船正疯狂的朝这边急驶，而他们的身后，密密麻麻的火光几乎笼罩了半边天际，黑压压的海盗船遍布整个那一方海域，正不紧不慢的驶来。

    海盗攻击海盗。

    冰舞月明了了，在这云穹大陆上，海盗凭起，到处都是，大的吞并小的，或者两强相争，这实在是一件在正常不过的事情。

    而就在这么一瞬间，这艘海盗船上的船员都被惊醒了过来，衣冠不整，踉踉跄跄的就冲了出来，海盗船上一片混乱。

    冰舞月见此翻身就欲跳下，如此混乱时候不走，还等什么时候。

    然就在冰舞月强提一口气，准备跨过另一条腿的时候，身后，不知道什么时候，银黑色的海盗船无声无息的包围了上来，那透明的火把，把一切都照耀的纤毫毕现。

    这是，全面包围。

    跨坐在船沿上，冰舞月银牙紧咬。

    这明显是那批海盗在围剿被包围在他们中间的那五条海盗船，而他们，误打误撞的进入了别人的包围区域，此时，四面都被包围，在这样把海面照耀的透亮的火光下，她怎么走都会被发现。

    她晚了一步，若是她不去杀那满脸横肉的海盗，她这个时候可能已经出了这片包围圈。

    “砰。”一声炸响。

    远处，被包围在中间的那最当头的一艘海盗船，船头一阵火光闪耀，火光耀眼之极，在黑夜中犹如一朵盛开的火花。

    火花灿烂，伴随着那火花的耀眼，那艘海盗船船头向下缓缓的朝海面下沉没了下去。

    一片尖叫咆哮声传出。

    那是铁石炮和火炮，才能造就这样的结果，冰舞月眉头紧紧的皱了起来，好强大的装备。

    “是东方暗皇，是东方暗皇和杀灵王。”惶恐的尖叫声响起，这艘海盗船上的所有人越发的惊恐了。

    东方暗皇，海王冥夜，冰舞月看着那在火光中猎猎飞舞的鲨鱼旗帜，眉眼中闪过一丝厉色，这个人她听说过，海上四王之一，很是厉害，几可与三大陆之王相提并论。

    银牙紧咬，早不来，晚不来，这个时候来坏她好事。

    火光冲天，铁炮和火炮在半空中不断的飞舞，铁球和火球划空而过，发出呜呜的犹如鬼哭的声音，在这夜色下越发狰狞。

    无数的人从那五艘海盗船上，朝着大海跳下，想从海里逃身。

    没有人理会，那成包围形状的东方暗皇的人马，好似没有看见一般，根本不加理会。

    冰舞月见此缓缓从船沿外翻身站在了船沿内，如此动作，海里有诈，还好她知道自己伤势太重，无法潜水避开，否则，她早就跳了。

    正做如此想，那被火光照耀的犹如白昼的包围圈里，海面缓缓的发生波动，好似一个漩涡在不断的扩大。

    四方东方暗皇的人马同一时间停了手，恭敬的屹立着，海面上突然间一片死静。

    就连那不断往海水里跳的五艘海盗船的人也停止了跳动，骇然的看着水中骤然出现的漩涡。

    包围圈中的漩涡越来越大，好似有物要破水而出。

    冰舞月靠在船沿，轻皱起眉头，她没听说过海盗有什么武器是能够潜水的。

    皎洁的月光洒在海面上，把海面照耀成银白世界。

    无声无息中，海面突然破碎，从漩涡中间缓缓的出现一道身影。

    银色的发丝凌乱的披散着，紧紧的贴着身躯，暗红色的衣衫在火光中泛着红光，包裹着那修长的身材，从海底缓缓升起，凭空屹立在海面上。

    海妖？

    冰舞月心中突然闪现过两个字。 
正文 第五章 踏鲨而来 
    海面上海风阵阵，银白交汇着暗红，从海里升腾而上，妖娆而惊世绝俗。

    一时间，天地间仿佛没了声音，只剩下海风阵阵。

    “鲨鱼，鲨鱼……”

    “啊……”

    一片死静中，突然狂乱的惊叫声划破静寂的夜空，从海水里传了出来。

    无数的人在海水里扑腾，那是跳入海里的海盗。

    血红瞬间从海面上酝酿出来，伴随着竭斯底里的惊叫。

    高高的背脊升出海面，往来游动，那是鲨鱼，整个这包围圈中全是鲨鱼。

    “降还是死。”懒懒的声音从海面上传来，正是那背对着冰舞月的海妖。

    只见他一人独立在战圈之中，负手背后，脚下踏在一条银白色的鲨鱼背上，海风吹拂起他的长发，银色妖娆之极，犹如海妖出世。

    踏鲨而来。

    冰舞月眼中光芒一闪，这是东方暗皇，冥夜。

    “降还是死。”一声炸吼，所有东方暗皇手下齐声大吼，声震九天。

    从头至尾观看了这一幕的这艘海盗上的海盗，吓的屁滚尿流，一听如此大吼，其中几个胆小的，居然噗通一下跪了下去，连声道：“降，降。”

    再度看了眼那银发海妖，冰舞月垂下眼眸，不用再看，一切胜负已定。

    星光璀璨，平静的夜不在平静。

    在晨光破晓时分，冰舞月的这一艘小势力海盗被东方暗皇的势力吞噬，冰舞月从这一艘船的海盗手中，沦落到东方暗皇这个大势力的手中。

    身份，奴隶。

    蓝天白云，晴空万里。

    一望无际的海面上，上百艘战船缓缓朝东方而去。

    东方暗皇委实不比小势力海盗，那一言一行，一举一动，都有明确的规定，所有船员都自遵守，一进一退都相互辉映，动一环就是牵全局，冰舞月想动手也没有那个机会动手，只好在东方暗皇的庆祝回归中，来到了海王冥夜的东海，血色七十二岛。

    血色七十二岛，是东方暗皇的权力中心，这里的繁华完全不输韩昭等大陆，其财富可能更甚。

    树声婆娑。

    高达五六丈的大树偏安一隅，无数稀奇古怪的动植物，完全不与大陆上的相似，透着浓浓的海域风情。

    提着一桶比她自己腰还要粗的水桶，冰舞月在这份海域风情中，吃力的从淡水河里往玄色岛忠义海将府里提水。

    不知道是她运气好，还是运气不好，运送回他们这些奴隶后，她被分派给了东方暗皇手下的忠义海将府做粗使奴隶。

    涂抹黑了脸颊，从不做声说话，上岛后到今日也就担水劈材，做忠义海将府里最粗重的活，几乎没人把她当女人看，每日接触的也是同等级的奴隶，连高等级的奴隶都见不得，更不说海将什么大人物了，住的也是相对人烟稀少的郊外别庄，不与主人同住。

    脚上拴着镣铐，上面打印着海将府的标志，乃是精钢所铸造，凭她现在的功力居然挣脱不了也砍不断，想逃都逃不了。

    不过，这让冰舞月，不，现在她叫幕星，收编奴隶名册的时候，那妇人见她不说话，以为她是哑巴，看她脸黑如夜晚天幕，直接给她取了这个名字，不过幕星觉得很好，做活累不死人，几乎也不见人，等她在这里养好伤再说，所有背叛她的人，她一定要查个水落石出。

    一日复一日繁重的工作，细腻的双手生出老茧，胸口的伤势却有大大的好转。

    外表已经结疤脱落，只是内伤还相当的重，一身功力只恢复了两层，幕星急，但是，急也无法。

    这日，天气炎热，幕星洗了一天的衣服，身上早已经有了酸味。

    微微收拾了一下，幕星在夜幕中悄无声息的翻出低等奴隶，几乎没什么人高手看守的后院，朝玄色岛一处相当僻静的湖泊走去。

    这是她一次打水迷路中，找到的。

    星空璀璨，黑如缎带的夜空上镶嵌着幽亮的群星，星光撒在地面上，银白银白的，海浪声从远处虚空传来，隐隐约约，那种静寂的美，是陆地所没有的。

    一片星光撒在湖面上，幽蓝幽蓝的，让那碧蓝渲染上素白，湖水反衬着暗夜的星光，波光粼粼，随风荡漾着，好似笼罩了一层薄薄的烟雾一般，在湖水上面酝酿，飘渺，天上仙湖，怕也不过如此。

    看着眼前的湖水，幕星三两下解开衣服，走了下去。

    星光撩人，湖水静寂。

    只剩下幕星一个人浇水洗浴之声。

    “噗。”正在这一方静寂中，一声破水声突然穿破静寂的夜色，破空而来，一物从水底破水而出。

    一道银色的光芒划破半空，如一匹匹练成弧线飞纵而过，随着那银色匹练的飞扬，四散飞出的水珠溅落在湖水上，酝酿出点点涟漪。

    眼前，皎洁的月光下，一男人从水中穿出。

    银色的长发随着头颅的一扬，在半空中划过一道弧线，洒下无数水滴，紧紧贴上那古铜色的肌肤上，妖娆的伸展着。

    高扬的头面上，双眼微微闭着，从侧面只见那高高翘起浓密的眼睫毛，居然带点银灰色，点点水珠绽放与上，高挺的鼻子，挺立在犹如刀削斧刻的脸部轮廓上，水珠顺着额头脸颊蜿蜒而下，划过那古铜色的喉结，喉结微微滚动，水珠立刻滚动而下，落入胸上。

    裸露的，全身无一丝线头的身体，完完整整的呈现在夜色里，樱红的茱萸点缀在瓷器一般的胸膛上，水珠顺着胸膛向下，那腰曲线的完美，那六块腹肌的刚健，在顺着向下……

    春来，原来真可如夏之热。

    铁臂轻扬，拭去脸颊上银色的发丝，银发男子扭头面向静立的幕星，微闭的双眼缓缓的睁开，天，那是怎样的一双眸子，浩瀚星空的亮，大海的深蓝，隐隐带着毁灭色泽的暗红，汇集在那双眼眸里，一片火焰的流光飞舞，红到极致的黑，那是一种毁灭的颜色，那是一种可以粉碎一切的暗火。

    眉飞如鬓，眼角微微上挑，带着三分邪三分傲三分妖，挺直的鼻梁下樱花一般鲜艳的红唇，微微的上翘着，给这张本已刻尽了风流的脸，平添了无尽的风情。

    半勾勒出一丝笑容，半睁半闭的眼眸扫了眼幕星，银发男子微启双唇，粉红的舌头如蛇一般滑出，缓慢的舔去嘴角滑至的水珠，那仿佛漫不经心的动作，却把无尽的风华绽放在其间，勾人心魂，夺人心魄，迷惑众生。

    “看够了吗？”低沉的带着无尽磁性的声音在静寂的湖面上荡漾开来，银发男子转过身，迈开双腿一步一步朝着幕星踩水而来，银色的发丝披散在古铜色的肌肤上，妖媚的散乱着，在月光下，几乎如海神降临，带着夺人魂魄的妖艳和刚毅。

    海妖，是那只海妖，海王冥夜。 
正文 第六章 交锋 
    幕星瞬间想起她为什么会来这里的罪魁祸首，当下，幕星脸色一冷，一个翻身倒潜入水中，就往岸边游去。

    她讨厌这个人。

    一脸的妖媚相，表面和善却掩饰不住那内里深藏的杀伐，她被背叛就是这种人，表里不一。

    冥夜见幕星扫了他一眼，反身就走，那眼中的光芒若他没看错，那是厌恶。

    冥夜当即脸眼冷光一闪，一个斜身从水中贴着水面斜飞而出，朝着幕星潜水的方向迅猛而至。

    冥夜是海王，在水里，身上有伤的幕星怎么是冥夜的对手，顷刻间就被追了个一头一尾。

    一掌斜飞，一把抓住那洁白的脚腕，冥夜手腕一动，好似一条水蛇一般，缠绕着那洁白的腿脚就朝那裸露的大腿上抓去，下手就是狠招。

    幕星眉眼一沉，早已经握在手中的铁簪，一个缩身反手就朝冥夜的头顶百会穴刺去。

    冥夜见此眼中光芒骤然，居然敢跟他动手，身形在水中一顿，一个斜身让过这一必杀，一个蜷身翻滚，一脚够住幕星双脚间的铁链，运劲就是往回一勾，同时翻身而上，一掌就朝幕星颈项间劈下。

    沉腰反手，幕星铁簪直刺冥夜劈来之掌心。

    掌势未老，冥夜手腕一动，一个斜飞穿过幕星这一击，鬼神难测的闪至幕星身后，一把搂住了幕星的胸口。

    幕星顿时大怒，借着湖水浮力，双脚一翘，脚上铁链兜头就朝身后的冥夜击去，同时双手一撑就往水面上浮，在水下她不是冥夜的对手。

    冥夜见此嘴角高高的勾勒起，不避不让，空手就朝那攻击过来的铁链抓去，一把抓住铁链，冥夜身形往下就沉，死死拽着幕星往下。

    瞬息之间，两人在水底已经走了几招。

    眼看着要窜出水面，不料脚下一股大力袭来，幕星一个没屏障，直接被冥夜给扯了下去。

    幕星见此银牙一咬，簪做剑式，兜头就朝冥夜刺去，她伤势未愈，快呼吸不过来了。

    反手硬碰硬接上，冥夜一把抓住幕星的手，见幕星嘴里气泡直咕，冥夜一个回头狠狠的堵住了那已经憋的红艳艳的嘴唇。

    敢厌恶他。

    双唇相贴，幕星的樱桃小口完全被吞入了那妖艳双唇里，深深的，恶意的吮吸，不停的撕咬着那殷红的唇瓣。

    漆黑的眼近在咫尺，幕星一瞬间狂怒，那锐利的眸子里杀气四溅。

    握住簪子的手被冥夜紧紧抓住，幕星另一只手，手指做刀，就朝冥夜近身攻去。

    冥夜也只剩下一只手，避不开，那就迎上。

    一时间，方寸之地，两人单手互博，具是杀招。

    然两人本裸露着身体，唇齿又相依，手掌又相扣，在拼斗也免不了身体的近距离摩擦。

    洁白的胸脯擦过古铜色的胸膛，大腿碰触上大腿，腹部撞上隐私，不是我撞上了你，就是你压上了我。

    这般你来我往，呼吸相闻，干柴烈火就是冰凉湖水也掩盖不了。

    水底升温。

    冥夜被挣扎拼斗的幕星勾出了火来。

    紧紧咬着口中的唇齿，冥夜的眼中暗火一片，那炙热比之火焰还甚。

    感觉到冥夜的身体反应，幕星眼中冰冷之极，这般的事情她在那海盗船上看过很多，当下眼中肃杀之色一闪，被冥夜夹在双腿中的玉腿，奋起就是一抬，狠狠的击中那近在咫尺的私密。

    一声听不见的狼嚎，冥夜瞬间放开幕星，手捂私密坠下水底去，幕星见此头也不回，急冲水面快速而走。

    现在的她，不是冥夜的对手，交手几招间已经可以看出。

    夜下湖泊，一片激荡后，陷入了平静。

    半响，湖面破开一丝涟漪，一头银发妖艳异常的冥夜黑着脸走了上来，低头看了眼拼斗中印在腿上的铁链痕迹，冥夜眼中闪过一丝暗火，一把抓起岸边的血衣，转身就朝远处走去。

    “忠义海将府，哼，我看你逃得出我的手掌心。”

    狠怒的话随着微风吹来，这夜，风动了。

    与冥夜交了一阵手，胸口的内伤又有裂开的征兆，幕星沿途一边调息一边缓慢的走了回去。

    这玄色岛这么大，要找一个不出名的奴隶，应该快不到那里去。

    岂料幕星还没有走至忠义海将府的别庄，那根本从来都没来过的忠义海将，带着一伙人已经在那一片区域恭迎幕星了。

    灯火耀眼，幕星面无表情的站在忠义海将等一众人的对面。

    五大三粗，看起来属于四肢发达头脑简单的忠义海将，看了一眼湿漉漉恢复本来面容的幕星，眼中闪过一丝惊艳后，满脸笑容的走上前来，大力拍了拍幕星的肩膀笑道：“幕星是吧，难怪王会看中，不错，不错，你既然被王看中了，本将也不留你，记着，要好好伺候王。”

    说罢，一挥手中长刀，一刀砍断了幕星脚下的精钢铁链，链条断裂，身后的男男女女立刻拥上来，直接把什么话都没说的幕星，簇拥了远去。

    沐浴洗刷，熏香擦油。

    一阵眼花缭乱的服侍之后，幕星裹着一层几乎透明的轻纱，被送到了冥王宫冥夜的龙床上。

    一直没动任由那些妇人摆布的幕星，此时深吸一口气睁开了眼来，功行一周天，胸口与冥夜交手后的闷痛已经消失了去。

    灯火摇曳，半明半暗，偌大的寝宫中一个人都没有，此时不走更待何时。

    幕星撑起身还不待动作，一道懒懒的声音突然响起：“还想走。”伴随着这一声，冥夜从偏宫的方向缓步走了进来。

    一头银发被随意的披散在身后，刻尽风流的脸此时面上带着淡笑，那眼却锐利阴沉的吓人，暗红的眸子散发着要撕裂眼前猎物的狰狞，一身黑底泛红的长袍裹住身躯，赤脚走了过来。

    而在他身后，两个男奴推着个小小的炭火铁架紧跟其后。

    春末夏初，这时节那还用的着烤火？ 
正文 第七章 夜 
    两个男奴把炭火铁架推至床前，立刻朝冥夜恭敬的一礼，悄无声息的退下，而冥夜则直直走到幕星的床前，居高临下的看着幕星。

    幕星见此面无表情的仰头与冥夜对视。

    无形的火花在空气中四溅，一瞬间整个寝宫冷飕飕的，一片压抑。

    “好眼神，你说毁了该有多痛快。”一把抓起幕星的下颚，冥夜妖魅的脸上浮现冰冷的笑意，缓缓朝幕星俯身下来，手指间几乎要捏断幕星的下颚骨。

    幕星没有理会下颚的疼痛，双眼一眯，一直撑着床沿的手突然横飞，闪电般的攻向冥夜俯下来的颈项，手指间一薄薄的刀刃抵在了冥夜的颈项上。

    “走。”幕星瞪着冥夜冷冷的挟持道。

    冥夜眼中火光一闪，那双妖眼几乎黑的滴的出水来。

    火花四溅，杀气氤氲。

    没有看抵在颈项上的薄弱刃，冥夜挑了挑眉突然缓缓的道：“从来没有人能威胁我冥夜。”话音一落，整个人以神鬼难测的速度飞突然身一个后倾，斜身一晃，快的好似一只游鱼，已经脱离了幕星的掌控。

    幕星见此手中握刀刃的两指一弹，薄薄的利刃划空而过，直朝冥夜面门而去，一边飞身就朝冥夜扑去，若是控制不了他，今日她命休矣。

    银发邪飞，冥夜侧头一闪，居然张嘴就朝那薄薄的刀刃临空咬去。

    洁白的牙齿碰撞上银色的利刃，红唇利器，居然妖艳异常。

    一边不避反上，手做利刀并指就朝扑来的幕星攻去，破空之声大作，仅仅一指，已然激起空气的波动。

    “砰。”几声沉闷之极的碰撞声响起，两条人影缠在了一起。

    妖艳的眼中光芒一闪，冥夜突然一口喷出口中咬住的刀刃，朝着幕星面门激射而去。

    幕星百忙中一个闪身拧腰欲远远避开。

    但冥夜是什么身手，幕星完好的时候也许能够匹敌，此时重伤成这般的身体，输只是一个时间问题。

    一掌击下，狠狠的打在了幕星的胸口。

    “噗。”幕星瞬间只觉喉头一甜，一口鲜血狂喷而出，溅落在地面，五脏翻滚，一瞬间疼的几乎提不起手来，动作不由一缓。

    冥夜见此反手两指点中幕星身上要穴，袖袍一挥，一把抱住了斜身倒下的幕星。

    手腕一抖，冥夜一把撕下幕星身上的轻纱，冷眸扫了一眼幕星的胸前和背后，那一箭横穿的伤痕，完完整整的暴露在冥夜的眼前。

    “看来你果真是个不讨人喜欢的人。”

    嘲讽的话激的幕星握紧了拳头，眼中一片怒火狰狞，他敢这么说她所受的伤的缘由。

    火眸深怒，若是眼光能够做刀，冥夜不知道已经死了多少次。

    冥夜见此冷哼一声，一把抱住被点了穴道动弹不得的幕星，闪身走至床边，一下压了下去。

    “本王告诉你，在本王的地盘上，是龙给我盘着，是虎给我卧着，想跟本王过招，你现在还不够资格。”一想起湖里的事情，冥夜就觉得下身又开始隐隐作痛，那本来邪魅的脸上，越发的沉的下水来，他冥夜纵横海上这么些年，居然在这女人手中受如此奇耻大辱。

    一把挽起幕星披散下来的长发，冥夜一掌抵在幕星的背心，一股浑厚的内力立时游走于幕星四筋八脉，另一手取过不知从那里来的药丸，强硬的给幕星塞到了嘴里，强迫幕星咽下。

    一片暖流入腹，幕星眉头一皱，冥夜这是什么意思？在给她续命？

    不等她思索完毕，冥夜搬过她身体靠着他，伸手就从床沿旁的铁架上，以铁钳夹出一手指大小，烧的通红的铁块，反手利落之极的印上了幕星的后颈。

    “啊……”靠着冥夜的幕星，瞬间只觉得后颈疼入骨髓，不由一声叫了出来，身体剧烈的一挺，胸腹间气息乱串，虚弱的身体几乎保持不了气息的摄入。

    而此时冥夜的内力就如一湾湖水，包裹着幕星心底最后的一丝清明，维持灵台不灭，那吃下去的药，也暖着幕星心脏部位，维持着有力的跳动。

    “本王的奴隶，就得有本王的印记。”残酷的话语在耳边响起，冥夜那妖魅的容颜，此时在幕星的眼里，犹如一个恶魔。

    肌肤的焦臭味在寝宫中酝酿开来，半响，冥夜扔下铁块，从铁架上取出药给幕星洒在了后颈的伤口处。

    也不知道冥夜用的是什么，昏沉沉的幕星只觉得后颈一片清爽，那刚刚已经麻木的疼痛，在一片清凉中居然没有那么疼了。

    不待睁眼，耳边邪妄的声音再度响起：“这，只是开始。”

    紧接着身体一个错位，幕星被狠狠的压在了床铺中。

    “敢动我的要害，就拿你最宝贵的来偿。”一把扯下身上的衣服，冥夜裸露着前一刻才赤诚相见的身躯，朝着幕星压了下来。

    敢动他的命根，敢要他断子绝孙，他冥夜是可忍孰不可忍。

    唰的睁大眼，幕星眼中一片血红，瞪着压在她身上的冥夜，幕星一个字一个字的道：“今日最好杀了我，否则，你一定会死在我的手里。”

    冰冷而决绝，带着不用质疑。

    冥夜听言怒极反笑，大笑着紧紧的盯着幕星，针锋相对的道：“那本王拭目以待。”

    说罢，俯下身亲吻着那洁白的身体，缓缓往下，往下……

    眼中已经一片红光，幕星银牙几乎咬碎，无法反抗，没有能力反抗，他堂堂冰舞月居然沦落到今天，居然……

    腿被分开，冥夜的身体嵌入了进去。

    不亚于后颈烙印的巨疼瞬间传来，那前一刻被她狠狠击中的地方，此时昂扬着，愤怒着，冲入了她的身体。

    一口狠狠的咬中在自己嘴角边不停晃动的肩膀，银牙几乎要穿过那古铜色的肌肤，深入里面的血肉。

    血，从嘴角边流下。

    血，在床单上绽放。

    妖娆的花在盛开着，在这暗夜怒放着。

    血红的眼盯着头顶不断晃动的帐幔。

    冥夜，从此后，有你没我，有我没你……

    夜，妖娆着。，，，，，，，，，

    偶抽风了，新名新内容，只抽风这一次，别扔鸡蛋，偶溜，明天继续一万字去

    对了，同志们，偶的圈子在首页推荐啊，给我捧个场去《子非鱼》 
正文 第八章 海神像 
    一宿激荡，天明时分冥夜才放开了幕星。

    身上本重伤未愈，现下又烙印折腾，心性亏损，幕星整个委顿了下来，高热不退，昏昏沉沉。

    冥夜见此知晓把幕星折腾的狠了，心里这恶气反倒出了一口，不在继续折腾幕星，直接把她扔给了大夫。

    幕星这一昏就昏迷了七日，所有没有及时治疗的症状全部发作了出来，胸口箭伤的处理，冥夜的那一掌，气血的亏损，都一一浮现，把个前来为她治疗的大夫，弄了个手忙脚乱。

    好在这人医术到真正高明，手忙脚乱中居然也把幕星一日医的好过一日。

    第七日上，幕星在一片静寂中缓缓醒来，望着头顶的帘幕，身体已经不痛了，但是那身已经脏了，已经破碎了。

    定定的瞪着头顶，幕星五指在被子中紧紧的握成了拳头，紧紧的，紧紧的。

    “大哥，怎么的，小妹我才出去几日，回来后你就有女奴了，这到稀奇。”一片静寂中，一道清脆的声音响起，伴随着一连串的脚步声，朝冥夜的寝宫走来。

    幕星听之眼中肃杀之色一闪，唰的闭上眼睛，宛做未醒。

    “有什么稀奇的？”冥夜独有的懒洋洋的声音传来，推开了寝宫大门。

    “这么多年大哥身边可没女奴伺候，我到要看看是什么惊才绝艳的人物，得大哥你的青眼。”话音落下，幕星敏锐的感觉到，一道身影停在床前，锐利的目光正上上下下打量她。

    “长的是不错，不过也不是太绝艳。”来人扫视了幕星几眼，快速洒下结论道：“不过，这天下有谁长的过我们大哥，有大哥这张脸摆在这里，其他的都是庸脂俗粉。”

    嬉笑声传来，这女子居然在取笑那冥夜。

    “黎川那里缺人手，我看雀羽如此悠闲，不如去帮三弟。”幕星感觉到床上一沉，冥夜坐在了床边。

    “大哥，有没有搞错，我才摆平里海那群小势力，回来一口茶都没有喝，你就叫我去黎川那里铸船，罢，罢，罢，我不说了成不，大哥，你难道不想听听小妹我带回来了什么好消息。”带点撒娇的声音响起，那雀羽搬过一边的凳子，坐了下去。

    轻缓的笑声响起，冥夜没有答话。

    僵持了半响，雀羽狠狠的道：“每次都这样，算了，我不跟你比耐心，这次去里海灭了那蛩鲨王，剿灭他十万势力，为我东海在扩大千里海域之外，我还把他的主岛上所有东西一搬而空，足足装了三十艘战船，这么些年这家伙抢夺的东西真多。”

    咋了咋唇后，雀羽有点兴奋的道：“其中有件好东西，那家伙不识货当垃圾收着，我看着大哥一定喜欢。”一边说一边发出摩挲声，好似取出了什么东西。

    “海神像。”幕星感觉床上一轻，冥夜好似站了起来，那懒洋洋的声音带上了一丝惊讶和严肃。

    “对，传说中能够开启海神殿的海神像。”雀羽压低了声音，语气中却掩饰不住里面的兴奋。

    一阵沉默，冥夜没有接话，寝宫中陷入一种难以言喻的死寂，就连空气都沉重了起来。

    “还有何人知道？”沉默半响中，冥夜突然沉声道。

    雀羽好似见冥夜不似预料中的兴奋，不由也端正了神色，快速的道：“随身跟随我的几大海将都知道。”

    指尖把玩着那海神像，冥夜沉吟了一瞬间后重新坐了下来。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，雀羽，你说我东海对上其他三海和万千海盗，以致三大陆，有多少胜算？”懒懒的声音响起，冥夜问的没有建设性。

    但是雀羽懂了，古来宝物都非祥兆，特别是这样贵重的几乎普天下都想要，都拼命争夺之宝，势力不够的时候得之，那就只会惹来杀身之祸，而不是福瑞，况且她所得的消息太多人知道，他们东海危险了。

    一直装睡的幕星也懂了，心里一阵爽快，若不是现在如此形势，她真想大声叫好起来，惹火上身，冥夜最好死无葬身之地。

    “大哥，那我们现在？”雀羽的声音万分谨慎了起来。

    “现在，千万里海域，三大陆，怕是都明的暗的朝我东海来了。”轻轻敲击床沿的声音响起，本来应该是十万火急的事情，从冥夜的声音里却听不出来任何的焦急。

    “大哥……”

    “既然我得了，想我在吐出来，这可有点难度了。”慵懒的声音好似在询问自己，带着点微微的烦恼，带着点智珠在握的定然。

    “大……”雀羽的话卡在了喉头没有说出来，幕星知道是冥夜阻止了。

    “这事情我会处理，你该做什么就做什么，不用担忧。”轻慢的声音响起，已然是逐客之意。

    没有多说，没有停留，雀羽相当快速的离了开去。

    “听够了吧。”雀羽前脚才一离开，冥夜便转过了头来。

    幕星听言也不在装，睁开眼冷冷的看着冥夜，那眼中的冰锐几乎犹如实质。

    冥夜好似见幕星病了这么几日，又已经是他的人，气出了那么一口半口似的，见此也不恼，伸手缓缓抚摸着幕星的脸颊，低下头至幕星脸颊上方十寸左右方停下。

    那妖魅的眼对视着幕星冰冷的眼，眼中神光一闪，一字一句的道：“别高兴的太早，你是我的人，我在你在，我不在你以为我会允许你活下去。”说到这眼光一深，话音一转干脆俯下头，舌尖在幕星微微有点红艳的唇上一舔，沙哑着声音道：“或者你认为本王一个不够，你还想伺候其他的……”

    他若被覆灭，幕星生为他的女奴，不是死就是被他人抢去当女奴。

    一话还没说完，冥夜突然手腕一动一把卡住幕星已经砍到他颈项上的手。

    “真是只猫儿，这爪子到挺厉。”冥夜脸上洋溢着妖魅之极的微笑，那是占尽上风的笑容。

    “不过，爪子太厉对身体不好，本王的猫儿本王会心疼的。”说到这，冥夜眼中光影流动，那抹温柔几乎溢的出水来。

    “你……敢……”被压制在床上的幕星，从牙缝中憋出来两个字。 
正文 第九章 武功 
    “你认为呢？”轻柔的话音在幕星耳边响起，冥夜的两指已经点上了幕星的檀中，百汇，二穴。

    刹那，幕星只觉得丹田处空荡荡的，她累积起来的内力消失的无影无踪，冥夜，封了她的武功。

    银牙紧咬，幕星冷冷的瞪视着笑的万分舒畅的冥夜。

    此恨，定要把冥夜挫骨扬灰，方解。

    抽身站起，冥夜挥了一下衣袖，淡淡的道：“以后最好给本王放聪明点，该说什么不该说什么，你自己清楚，否则本王不保证你能活到杀我的那一天。”话音落下，冥夜大步就朝寝宫外走去。

    寝宫内幕星五指成拳，眼中几乎喷血。

    接下来的日子，冥夜忙的不见人影，幕星独自住在冥夜的寝宫内。

    冥夜的近卫，侍从，见冥夜又没有吩咐下来，让承欢过后的幕星住回女奴房间，而以前又没有女人住过这寝宫，因此也不敢擅自做主，只按照幕星卧床那几天的规格来处理，直把幕星当成了主子侍候着，而不只是一个地位低下的女奴。

    那大夫冥夜也没叫回，因此也不敢回，每日里给幕星把脉下针定药。

    上好的人参燕窝几乎如流水的给幕星送了来，幕星心性极坚韧，受此大辱后，不但没有自暴自弃，反而逆流而上，来者不拒，养好身体才有报仇之日，有了本钱才能说以后。

    一番恶补后，把个身体亏损的很厉害的幕星，一时间到是补的脸色红润，身体快速的康复起来。

    而东方暗皇冥夜专宠一女奴幕星的小道消息也快速的在底层传播了出去。

    日子飞快的过去，转眼就入了夏。

    这海岛上天气相比韩昭大陆要热的多，岛上众人都开始穿戴薄衣薄裙起来。

    这一日，幕星被那大夫批准可以下床活动了。

    站在寝宫外的花园里，幕星抬头看着眼前高可参天的树木，那上面结着两个拳头那么大的果实，黑黄黑黄的，不知道是什么果实。

    天空中，飞鸟在快乐的飞翔着，从一颗高树上飞纵到另一颗高树上，欢快的叫着，叽叽喳喳的，听上去好生舒服。

    蓝天白云，自由自在，多好。

    握着手中从冥夜寝宫中取来的装饰物，长剑，幕星突然起剑而走。

    一剑斜飞，身随剑走，紫色的罗裙在阳光下泛着紫色的光影，好似一只翩翩飞舞的蝴蝶。

    挪动旋转，犹如行云流水。

    一剑破空而过，横刺眼前大树。

    “噗。”轻微的一声轻响，泛着银光的长剑刺在那高大的树木身上，剑尖内嵌，居然只刺入了那一层树皮。

    幕星保持着举剑刺入的姿势，手微微发抖。

    想当年纵剑狂歌，挥洒间一剑可斩天上苍云，一剑可断大河流水，今日居然连一层树皮都刺透不了。

    脸上面无表情，手中微微抖动，冥夜，冥夜，她与他势不两立。

    正微颤间，身后突然伸来一手，一把搂住她的腰，一手握住她握剑的手，往前就是一刺。

    “砰。”轻微的脆响声响过，大树被一剑刺了一个窟窿，几乎如切豆腐。

    “好。”一声赞美声响起，稀稀落落的巴掌声从边上传了过来。

    幕星眼中冷光一闪，她居然落到这个地步，边上人已经靠她这么近，她居然一点感觉都没有，这……

    一念思之，幕星心中越发愤怒，回肘就向身后搂着她的冥夜击去。

    然没有内力的她，空有招式，此时却如何是冥夜的对手。

    冥夜手中劲力一紧，一把就扣住了幕星，两人依旧保持着刚才的姿势，一点变动都没有。

    “暗皇厉害就不说了，一个小小的女奴都有如此的功夫，这东海可真是藏龙卧虎啊，哈哈。”爽朗的笑声响起，一身穿蓝色衣襟的男子与两个女子走了过来。

    “我这女奴就会点招数，只能做个剑舞观看而已。”冥夜搂着幕星，收回手转过身来。

    眼前的一男三女立时映入幕星的眼里。

    只见当头的男子二三十岁年纪，长的很是秀气，比个女子都还要秀气三分，好像风一吹就会倒下似的，只是那眼中神光内蕴，不可貌相。

    身边两个女子一个身穿鹅黄长裙，打扮的花枝招展，恨不得把所有的首饰都插上头间似的，犹如一只花孔雀。

    另一个女子相对沉稳，一身淡绿色很是素雅，容貌虽然比那花孔雀略微逊色了一份，打扮却品味高出了很多。

    “说的对，这女奴就会点比划没什么意思，夜哥哥，我哥哥是拐着弯儿赞夜哥哥你功夫高呢。”那花孔雀快步走上来，对着冥夜笑的比阳光都还灿烂。

    被冥夜紧紧控制在怀中的幕星打了一个寒战，背上寒毛直竖，夜哥哥。

    冥夜感觉到幕星的寒战，搂在腰间的手越发一紧，皮笑肉不笑的看着花孔雀道：“玉奇王手下能人众多，本王能入他眼。”说道这仰头看了那秀气男子一眼，似笑非笑的道。

    “暗皇是损我是不是？”那玉奇王笑着拍打了一下手中的折扇，回了一句。

    几人看起来十分友好亲密。

    花孔雀见冥夜到此时还抱着幕星，不由眼中一沉，狠狠的瞪了一眼幕星，一点也不掩饰眼中妒忌，抬头朝冥夜道：“夜哥哥，把你这女奴送给我好不好？这趟去邛海岛，我没带什么使唤奴隶呢。”

    冥夜听言脸上依旧洋溢着微笑，低头轻轻在幕星脸颊上一吻，眼中倒映出无比的亲密，缓缓的道：“雅鱼没带伺候的人，在本王这里随便选一个，不过这个，本王要带上一路，是伺候不了你了。”

    说罢，双手合拢，从背后紧紧的抱住幕星，那神情好似喜欢极了幕星。

    那玉奇王和那一直没有说话的女子见此，眼中光芒几不可见的一闪，深深打量了一眼幕星。

    花孔雀雅鱼却眼露憎恨，越发狠狠的瞪了幕星一眼，那眼光几乎如刀子。

    幕星被冥夜抱在怀里动弹不得，见此狠狠一眼瞪回，冷声道：“瞎子。”

    此话一落，玉奇王花孔雀等三人立时脸上神色微变。

    “放手。”一仰头冷冷的对视着身后的冥夜，幕星眼中只有厌恶和憎恨，那样鲜明的态度，让那三人眼光又是一变。 
正文 第十章 海神殿 
    冥夜脸上任然保持着笑容，听言很干脆的放开手，笑看着幕星一甩袖子，转身就走了远去，一点面子里子都不给他。

    短暂的沉默。

    “暗皇，看来你这女奴性子不太好呢。”玉奇王看着幕星消失的背影，扬眉微笑着道。

    冥夜双手抱胸，脸上升腾起一抹轻笑道：“这样才更有味道。”

    “哈哈，说的也是。”玉奇王听言顿时哈哈大笑起来。

    边上的花孔雀雅鱼眼中的憎恨，在听着这样的话语，越发的汹涌了。而那一直没有说话的女子，却依旧神色不动。

    笑声中，冥夜缓缓扫了眼远去的幕星，嘴角勾勒起一丝若有若无的笑意，真聪明，居然知道要避嫌，显示他和她并没有什么深情厚谊，以图明哲保身，不过她以为他是谁，嫌疑不嫌疑还不是他一句话。

    初夏的风缓缓的吹过，带着炙热开始的感觉。

    邛海岛，东海最外围的一个岛屿，不算冥夜的势力范围，本身乃是一座荒无人烟的空岛。

    然而在冥夜一旨公告后，成为了天下间最炙热的地方。

    四月初三，为已示公允，东方暗皇在邛海岛上广邀四海同人，请帖分送海上南西北三大海王，四海之内有名有姓的海盗，有无请帖都可前来一会，共商海神像之谁属。

    一时间，整个四海都沸腾了起来，无数大的小的海盗昼夜兼程朝邛海岛赶来。

    陆地上的三大陆，韩昭，华风，黑历，在听见如此惊爆的消息后，也悄悄的派出了人选。

    海神像出，海神殿现。

    海神殿。

    据说那里埋葬的是上古时候一统海洋的海神，是称霸海洋的霸主，那海神殿里有无边的财富，有无尽的兵马，有无数的武功，有可以屹立在苍穹之下唯我独尊的无上阶梯。

    称霸海洋，登位称皇。

    那是千年海上争霸者的终极梦想，那是海盗的最终目标，那是无数人毕生的追逐。

    海神殿，沉寂千年，千百年来众人几乎收刮了四海每一片海域，都无所得，而海神像是唯一进入海神殿的钥匙。

    百年未现世，今东方暗皇突然得到海神像，还光邀天下豪杰共商得主，这样的好事谁不想去沾惹个风头，就算势力小的可怜，但是万一运气好，那天降巨宝就砸中他了呢，所以，一时间，风起云涌，无数的人朝着邛海岛而来。

    几乎算做荒岛的邛海岛，成为了这方天地间最炙热的言谈。

    天气一天一天转热，四月初三一天一天逼近。

    密密麻麻的海船停靠在邛海岛，几乎围了个水泄不通，而还有无数的船只在朝着这方而来。

    天色浓郁，天幕上群星闪烁，好像小孩子顽皮的眼睛，一眨一眨的，星光倒射在海中，墨黑的海面上波光粼粼，一片静寂。

    而与之相比的邛海岛，一改往日荒凉无人的清静，热闹的好比陆地海上最繁华的市镇。

    一轮明月挂在树梢，临时搭建的木头房子散发着原木的气息。

    幕星独自一个人在所属冥夜住处的后院，一拳一掌的劈打着。

    一身功力被冥夜封住了，好，她当初能练出来，今日她一样可以从头再来，何况现在她已经比当初占了便宜，招数心法都是现成的，她自取来就好。

    只要她有这个心，何愁没有成功的一天。

    身上的伤势基本已经愈合，那胸口的重创在冥夜手下那大夫手里，被医治了个五分好，余下的只需要调养和慢慢恢复，那是急不得的。

    一拳顺着心脉的走向击出，身谁心走，一身淡蓝色长衣长裤的幕星，几乎融合在了黝黑的夜幕中。

    冥夜带人去了前方议政厅，去招待所有的来客，虽然那三海王还没有来，但是还是有很多重量级的人物已经来了，冥夜作为举办这次大会的主人，总需要去露一个面的。

    此时，正好是她的好机会。

    没有理会邛海岛上的一切繁华热闹，风起云涌，这些都与她无关，冥夜是不敢独吞这海神像怕惹来灾祸，所以双手送出，还是心有算计，借机要做什么事情，这些都不在她的关心范围内，她只关心自己一身。

    “呼呼。”拳风打出，没有往日的犀利劲风，只有急促的呼吸，但是满头大汗的幕星，一脸的坚毅，一眼的坚决，那是没有任何人可以阻扰的执着和拼命。

    偌大的后院，一时间就只有幕星一个人。

    “哼。”幕星正吐纳练功间，一声冷哼突然传来。

    “鹦鹉学舌，凭你也配学习武功。”尖刻的声音传来，幕星收拳不用回头看，那是那日在玄色岛的那只花孔雀。

    深深的吐纳了一口气，幕星理也不理故意来找茬的花孔雀雅鱼，转身就走。

    那专程趁着冥夜不在找过来的雅鱼，一见幕星小小一个女奴居然架子如此之大，理也不理她转身就走，不由一双本已经含满怨恨的眼，一瞬间升腾起无尽的狠毒。

    “好大胆的奴才，敢对本公主不敬。”一声怒吼，雅鱼手中鞭子一样，兜头就朝幕星打去。

    鞭子划破空气，扬起尖锐的破空之色，此一鞭夹杂着刚猛的内力，幕星这样空有形式，没有内力的人，要是被打实了，定然必死，这雅鱼起的是杀人的心。

    幕星听风辨位，手中不知道什么时候握住的小石头，头也不回的朝雅鱼的檀中，太阳，两穴击出。

    虽背手击出，但认穴之准，几乎分毫不差，她内力是没有了，但是眼力还在，准头还在。

    若这两石头击实在了，就算幕星没有内力，也要雅鱼落个不死也残。

    她幕星虎落平阳被冥夜欺，也就算了，她打他不过，要是连个喽角色也敢来她头上叫嚣，她幕星难道还授首等死不成。

    夜晚清静，石头破空之声虽小却也被雅鱼听见，雅鱼顿时面上微变，手中长鞭一挥，来不及鞭打幕星，抖手就朝击打过来的石粒击了过去。

    一个只知花痴的公主能有多大修为，手中长鞭又是长物，一个紧急回转，石头没碰上反而兜头就朝自己打来，雅鱼不由大骇。

    骇然忘呼中，身边的暗夜里突然骤射而出三石，两石直击射向雅鱼的两石，一石击向那拐错弯的长鞭。

    三声清脆的碰撞声响起，在这片静寂的夜色中分外清晰，背对着雅鱼走向前方的幕星听此，手腕一扬，又是两石朝雅鱼射去，同时脚下加快就朝冥夜所住有人的地方走去。 
正文 第十一章 杀机 
    那雅鱼一见身后有人，那惊骇的心瞬间就定了，妒忌和怨恨的怒火一顷刻间几乎滔天，居然敢对她动手。

    当下暴喝一声，不顾眼前幕星射来的石头，扬鞭就朝幕星打去，鞭子飞舞，居然在怒火下被她舞了个层层叠叠，很有威力。

    幕星心知不能力敌，脚下越发加快朝前跑去。

    不想那暗夜中之人，不让她好过，几道石头临空射来，速度又快又厉，夹杂着深厚的内力。

    幕星一听知道厉害，眼见避让不开两处，银牙一咬，一个懒驴打滚就朝地上扑去，力图避让开射来的暗石，至于鞭子顾不上也就顾不上了。

    暗石破空，两道从幕星耳边射过，一道狠狠的击在了幕星的小腿上。

    幕星一个踉跄，身形陡然一僵顿在地上，而此时雅鱼那长鞭舞出重重叠影，当头就朝她打来，已经近在咫尺，避之不及。

    幕星只来得及强扭柳腰，斜斜让出了后背。

    “砰。”一声沉闷的大响突然在夜幕中响起，那本应该击打上自己背脊的皮鞭，迟迟的没有落下。

    “夜哥哥，夜哥哥，是这个女奴她要杀我，我才反抗的。”微微焦急并和着撒娇的声音响起，正是雅鱼。

    “雅鱼，不得乱说。”微沉的声音响起，是那玉奇王。

    伴随着玉奇王的声音，一几乎轻的听不出来的脚步声走了过来。

    一只手臂横过身体搂在了她的腰上，那是冥夜的手。

    一使力从地上搂抱起幕星拥在怀里，冥夜暗红的眸子光芒深的几乎与黑夜融为了一体。

    “夜哥哥，是真的，她朝我射石头，她要杀我，我才要鞭打她的，夜哥哥，你可要给雅鱼做主啊……”

    “闭嘴，不许在说。”站在雅鱼身边的玉奇王瞪了一眼雅鱼，厉声喝道，一边朝没有说话的冥夜道：“暗皇，雅鱼不懂事，请你看在你我一衣带水的情面上，饶她一回。”

    “哥哥，是这个不要脸的……”

    “雅鱼。”雅鱼争辩的话还没有说完，把幕星从地上搂抱了起来的冥夜缓缓的喊了一声。

    抱着幕星，冥夜扫了一眼闭嘴看着他的雅鱼，声音相当温柔的道：“本王从不包庇手下之人，错了，该罚就罚，该死就死。”

    顿了顿，不等雅鱼的脸上闪过喜悦，冥界缓缓接着道：“但是，若没错，本王的人也不是谁能打就打，想杀就杀的。雅鱼，既然你说我的猫儿要杀你，找出证据，本王自然站在你这边。”

    话音落下，雅鱼立刻白了脸，证据，她那里去找证据，那幕星射来的石头，已经被那隐藏在她身后的人射碎了，这地面难道叫她去随便找两颗石头来算数。

    激灵灵的打了个寒战，雅鱼手足无措的看了眼她黑着脸等着她的哥哥，在看看一脸温柔，笑的好生好看的冥夜：“那个，证据已经被粉碎了，夜哥哥，她是真的……”

    “那就是没有证据，不过，本王，却看见你们联手伤我猫儿呢。”轻笑着看着雅鱼，冥夜手腕一动，临空朝着幕星小腿一抓。

    立刻，幕星小腿上一片布匹飞去，露出拳头那么大一个洞口，星光下，洁白的小腿上，一团乌青横陈其上。

    同时似有意似无意的拂开幕星后颈的长发，一个指头大小的冥字，在月光的照耀下真真切切的浮现在幕星的后颈。

    缓缓低下头，冥夜亲吻着那一个冥字，那是他冥夜的记号，那是他冥夜的人的标志。

    雅鱼一见那字脸几乎没有了血色，这女人有冥夜的记号，有这样记号的只有他冥夜可以动，其他人若动之，天涯海角，暗皇势力绝不放过。

    被冥夜紧紧扣在他怀里的幕星，看着眼前这一幕，面上什么神情也没有，只在冥夜亲吻她颈项时候，眼中的光芒冷的如冰。

    “出来。”抬起头来，冥夜突然一声轻柔之极的低喊，听在众人的耳中什么异样也没有，那暗处一直藏着帮雅鱼没有出来的人，却一个跟头栽了出来，一头重重的栽倒在地，口鼻流血，浑身抽筋。

    那是那日来玄色岛，跟着这两个人却一直没说话的那女子。

    “暗皇，这事是雅凛调教无方，暗岛自然会给暗皇一个交代。”玉奇王脸色难看的沉声道。

    冥夜扫了一眼那半死不活的女人，在彷如不经意的看了眼已经被吓的脸色雪白的雅鱼，最后朝玉奇王道：“些许小事，今日就算了，雅鱼不懂事而已。”

    “正是，正是。”玉奇王连忙接过话来道：“以后我自然会好好管教雅鱼，这么大的姑娘家了，也该懂事了。”一边说，一边拽着雅鱼，一把抓起那浑身抽筋，半死不活的女子，快步走了远去。

    夜幕下，恢复了宁静。

    “我的猫儿，只有我能动。”把玩着幕星的黑发，冥夜眼中一闪而过一丝血腥，他的人他想怎么欺负就怎么欺负，想要她死就死，要她生就生，轮不到别人做主。

    从头至尾一直没有说话的幕星，耳里听着冥夜的话，冷笑一声，她从来没指望冥夜会帮她。

    一把挣脱开冥夜的怀抱，幕星瘸着腿就往回走，她对这个人厌恶之极。

    冥夜见此眼光一厉，手腕一挥一把抓住幕星扯了回来，盯着幕星冷酷的双眼：“几天没教训你，翅膀还硬了。”说罢，一把把幕星扛在肩头，转身就朝他所住的屋子走去。

    夜色涌动，不安的气氛在缓缓的酝酿起来。

    邛海岛上的四方来人聚集的越来越多，四月初三，转眼就要到了。

    海上群雄，几乎要聚齐与这方水土之上。

    为示没有暗藏机关，邛海岛上最初什么陈设都没有，一直等有大批的海盗头子来了之后，冥夜才一声令下就地为众人建造一切。

    一时间，拥有广袤财富的东海，平地起楼，匆匆几日时间，无数大的小的木质房屋就屹立在了邛海岛上，建造了一个相对简陋的繁荣岛屿，一切设施完全齐备。 
正文 第十二章 角斗 
    本来心里还有戒心的各方海盗，一见冥夜如此大公无私，光明磊落，岛上确实什么机关都没有，岛外也没有驻扎战船，一时间都微微放下了戒备的心。

    然这么多独霸一隅，称王称霸久了的海盗头子，聚集在了一起，这里面那一个不是桀骜不驯的人物，那一个都不是信男善女，本应该极难约束，没想却都按捺了自己的脾性，没有在岛上旋起大波浪，纵然仇人见面也是擦肩而过，不作争执。

    一，怕是互相牵制不敢妄动；二，就是冥夜那不动声色的一手，在这么多海盗头子面前，几日时间平地起城镇，这需要多大的财力物力人力，虽然没有战船罗列一旁，东海的势力却在悄无声息间展露了出来，让众桀骜不驯的海盗头子不敢妄动。

    因此，邛海岛上各方海盗来的越来越多，却都相安无事，在岛上好吃好住的享受着，等待四月初三的到来。

    “好……”岛上最中央的狩猎大厅里，无数的叫好声响成一片。

    但见这座专门为众海盗头子修建的狩猎大厅里，成圆形的座位包围着大厅正中空出来的擂台，此时，大厅里早已经坐满了各方海盗头子，兴奋的看着下方擂台中央的搏斗，叫好声不断。

    此时擂台上，一人一虎正在互相搏斗，那饿了几天的猛虎凶猛异常，朝着它面前的食物疯狂的进攻。

    而与猛虎对阵的是一个壮硕的奴隶，腰后面一个大大的陈字，已经被鲜血沾满，正奋力与猛虎搏斗着。

    “咬，咬，给我咬……”

    “上啊……”

    周围火热的气氛被渲染的淋漓尽致，众多的海盗头子在不停的叫嚣着，那双眼已经被下方的鲜血激的火红一片。

    “吼。”一声嘶吼，被周围的狂热和鲜血的味道激的已经发狂的猛虎，临空一个猛扑，朝着那已经浑身是伤的奴隶一口狠狠的咬去。

    “好……”

    惊天动地的叫好声中，猛虎一口咬断了那奴隶的脖子，拖了过去。

    周围的看台上，没有人怜惜那死了的奴隶，只有狂笑和咒骂，狂笑的人胜了这一场，咒骂的人压错了方向，输了这一场。

    岛上设有无数的花厅，有赌场，有狩猎场，有角斗场，为这些来的早了没有事做的海盗头子们浪费点时间。

    这岛上最大的狩猎场中，这些日子都没消停过，在海上讨生活谁没有一个半个仇家，在冥夜的压制下不敢当面寻仇，就只有在这里斗个输赢，争个胜面，因此颇受这些海盗头子们的喜欢。

    “该死的舒老四，那里找来这么猛的大虫，奶奶的，又输了。”看台上，坐在最好位置上的一独眼男子骂骂咧咧的道。

    “这就叫好，我还有更好的没有拿出来，就怕你们没人能够拼的过。”赢了不少钱的舒老四，目中无人的道。

    “王八蛋，敢蔑视老子……”

    “他奶奶的，敢说我们每人……”

    “舒老四，你皮痒了是不是……”

    “拿出来，让本王来看看……”

    一时间，整个狩猎大厅里一片乱骂声。

    那舒老四看起来此时心情极好，也不跟众人对骂，反正就是不拿出来，只以藐视的眼光看着所有的人。

    这大厅里面谁都不是弱者，大家都是平起平坐的份，谁也不怕谁，谁也不服谁，一时间骂骂咧咧声几乎喧了天去。

    冥夜坐在高位上，与身边的玉奇王和杀王说着话，并不干涉。

    “东皇，你来，让你的奴隶来。”闹着闹着，突然一声粗吼声，把话语引到了冥夜的身上，边上骂骂咧咧的一众人，陡然的一愣后，顿时齐齐叫好。

    “对，对，敢说我们无人，暗皇，你来，你来。”

    “叫舒老四闭上他那鸟嘴滚回南海去……”

    立时，整个大厅中的人都把目光注视上了冥夜。

    冥夜闻言缓缓抬起头来，看了一眼提议的人。

    “舒老四，别以为你的宝贝厉害，我听说暗皇有个女奴叫幕星的，一身本事高着呢，你那宝贝估计连脚都摸不到。”喧闹声中，人群里突然冒了这么一句。

    “真的，暗皇，让你的女奴上。”

    “上，让女奴上。”

    狩猎场上从来没有女奴上场，此时众海盗头子听言，立刻比刚才还兴奋起来。

    有些精明的海盗头子一听把火烧到了冥夜身上，都端坐不动，既不跟着叫嚣也不退场，这种场面敢把东海暗皇心爱的女奴提上这必杀场，不是得罪冥夜的事，还想不想活着回去了。而一些不怎么精明，全靠一身武力为王的海盗头子，则兴奋的直角，跟着乐呵。

    叫嚣声中，冥夜眼角扫了一眼那藏在人群中没有露面的发话人，幕星厉害，这海上有谁知道幕星厉害，就连他也不过见过一鳞半爪，厉害，哼。

    “暗皇，让你的女奴上啊，别舍不得。”

    “暗皇坐拥东海财富，那会吝啬区区女奴，你怎么说话的……”

    “对，对……”

    “暗皇，要是你的女奴要上，老四的宝贝也不在藏着捏着，来人，给我抬出来。”那舒老四站起身一拍手，立刻下方的他的奴隶就转身走了出去。

    不大一会，一巨大的铁木箱子就抬了出来，四个奴隶站在边角把铁箱砰的一声推了下去，铁箱在擂台上碰撞了两下，里面的东西瞬间露了出来。

    一条长达五六丈的巨蟒。

    一片静寂，喧闹的狩猎大厅突然间安静了下来，所有的人都注视着下方的巨蟒。

    山中老虎，野猪，黑熊，称雄。海里，鲨鱼称雄，而这巨蟒却完全无视老虎野猪黑熊的攻击，堪称陆地上的霸主。

    此时，那巨蟒抬起头，一双红眼闪着妖光，显示是恶极了。

    “好……”不知道谁叫了一声，满室寂静立刻打破，所有海盗头子都兴奋起来。

    “暗皇……”

    “暗皇……”

    听着此起彼伏的叫喊声，冥夜知道他若不允，这威慑以后就没了。

    眉眼中暗红的光芒一闪，嘴角缓缓的勾勒起，那脸上的笑容让人完全看不出他内心的想法。

    “去把幕星带过来。” 
正文 第十三章 斗蟒 
    那一直站在冥夜身后的贴身护卫林山，与冥夜对视一眼，恭敬的应了声是，转身就快步走了出去。

    狩猎厅里的一群海盗头子一听，立刻轰然叫好起来。

    冥夜见此面上依旧带着淡淡的笑容，高坐与上，看不出来任何的情绪。

    而他边上坐着的玉奇王注视着那提出幕星名字的一方人，眉头微微皱了起来，低头悄声吩咐了身后人几句，复抬头看了一眼任何异样情绪都没有露的冥夜，眉间微锁。

    夜色袭人。

    好半响后，在众海盗头子等的都有点不耐烦之际，狩猎大厅大门开启，一着紧身皮革长衣长裤的幕星走了进来。

    只见她上身着一无领红色贴身小衣，手腕上扣着原色的皮革紧紧的封住了袖口，腰间系着一银色的铁扣，寸宽的铁扣整个横过细腰，紧紧的扣住了腰间和身下着的长裤，完全贴身的装扮，让一身火红的幕星散发着逼人的气息。

    而她的面上，则戴了一幅遮挡住半边脸的蝴蝶铁面，只露出了鼻子下方。

    “哗。”大厅中顿时哗然，遮挡住面容，那谁知道是不是幕星。

    没有理会大厅中的众人，幕星一身逼人的杀气缓缓走到冥夜身边，那遮挡在面具下的双眸，尖锐的几乎要射穿一脸懒洋洋微笑的冥夜。

    冥夜见此嘴角的笑容越发的浓郁，待得幕星走近，冥夜温和的拉过幕星的人，伸出手来为幕星把那散在肩头的长发挽了上去，幕星后颈上的冥字，立刻暴露在所有人的面前。

    幕星瞪着冥夜，那眼中的怒火几可燎原。

    “今天岛上来的人，里面有谁，王说了你心里面有数，你是为了什么来到这里的，王心里面也有数，王说了，去，这面子里子他给你担了，纵然对方在陆上有任何来历，在这里只有王说了算。如果不去，那这不听话的女奴不要也可，扔出去，谁想怎么样就怎么样。”

    林山的话犹在耳边，幕星贴在身侧的五指握紧成拳，冥夜威胁她。

    今日虽然冥夜邀请的是四海的海盗，但是三大陆有没有派人来，不用想也知道，她冰舞月的名头在三大陆谁人不知，若是想杀她的人也有人前来，她现下如此功夫，能做何挡，冥夜，算你算的精。

    微微低头，冥夜含笑极是爱恋的在幕星唇上一吻，笑着道：“去吧。”声音不大，却整个大厅的人都能听见。

    周围的海盗头子见幕星后颈有冥夜烙印，暗皇冥夜手里有烙印的女奴只有幕星一个，这女子虽然蒙了面，却定然是幕星无疑，主人不想女奴露面，这在海上不是什么特别的事，因此下一听冥夜这么说，这么做，立刻轰然叫好起来，那喧闹的鼓掌声，激的擂台上躁动的巨蟒高昂起头来。

    轻轻拍了拍幕星的肩头，冥夜唇边带着宠溺的笑，给幕星让出了下台的位置。

    看似勉励的轻拍下，幕星只感觉到一股内力直冲身上檀中百汇二穴，身上所有的禁止被冥夜一把拍开。

    眉眼快速的一动，幕星深深的吸了口气，一边默记冥夜力量冲击穴位的方式，前后，力量度，一边朝擂台下走去。

    那擂台上的巨蟒焦躁已久，一见幕星出现在它的面前，立刻身形一动，张开血盆大口一口就朝幕星叫去。

    看台上，所有海盗立刻轰然叫好起来，神情兴奋之极。

    “暗皇，可否要？”玉奇王看了眼场中的幕星，压倒了声音朝冥夜道，幕星空有招式，没有内力，他却是知道的。

    “无妨。”冥夜摇摇头，眼底蕴藏着无比的自信。

    刚才一试，幕星不过恢复四层内力，但对付那蟒蛇已经绰绰有余。

    一个斜身，幕星擦着巨蟒水桶那么大的头，滑身而过，手中握着的长剑，一剑砍在巨蟒的身上，只见一阵火花绽动，那巨蟒身上居然一点痕迹都没有。

    巨蟒血红的眼不断闪动，看似笨拙的头却灵活之极，一见幕星闪身而过，不待力量用尽，掉头就朝幕星咬去，一边巨尾闪动，从另一面就朝幕星攻打过去。

    幕星眼中闪过一丝轻蔑，脚下在蟒蛇身上一点，一个燕子翻身从巨蟒头上跃了过去。

    “砰。”一声沉闷的大响，巨蟒的巨尾没有打中幕星，击打在了地面上，擂台地面整整裂开了一条大口子。

    “哗。”看台上的海盗们一见巨蟒如此厉害，顿时兴奋的几乎都站了起来观看，口里叫嚣个不停。

    幕星根本不与理会所有的人，眼中注视着巨蟒身形不断的闪动，有机会就给巨蟒刺上一剑，砍上一剑。

    而心里却在快速的模拟冥夜冲破她穴道时候的力量走势，一点通百点通，只要能破解冥夜的点穴手法，她还何惧冥夜的手段。

    因此下，幕星花了三分心思应付眼前的巨蟒，却花了七分心思在飞速的调转气息，凝聚内力模拟走势。

    一时间，只见擂台上，幕星与巨蟒缠斗在了一起，眼看着每次幕星都是以最小的距离避开巨蟒的攻击，那巨蟒似乎只差一口就咬中幕星，却每每擦边而过，如此惊险的场景，把看台上的海盗们激的热血沸腾，狂吼不断。

    “乒。”又是不痛不痒的一剑砍在了巨蟒的头顶上，微微挑出了点红色。

    这巨蟒在雨林中独霸惯了，被人捉来已经气怒冲天，此时到口的肉怎么也吃不上，反而吃了那么多疼还见了血，不由整个身体在擂台上横冲直撞，发起了疯来。

    幕星面不改色的应付着，看似狼狈不堪，实在轻松之极。

    “在不解决，本王就考虑今晚在床上是不是要如此持久。”懒洋洋的话语在耳边响起，幕星一把紧紧抓住了长剑，冥夜的传音入密。

    眼中怒火一闪，幕星银牙一咬，突然反手快如闪电就是一剑，奇快无比的刺入朝她冲过来的巨蟒右眼，快的不见剑势，只见乌红的血狂溅而出。

    一剑刺入蟒蛇右眼，幕星紧接着一个纵身突然朝冥夜所在的方向跃去。

    身后被刺瞎右眼的巨蟒刹那暴动，身体唰的笔直竖立，巨大的蛇头朝着幕星的方向就咬去。

    五六丈长的巨蟒这一竖立，那看台顿时落在了它的攻击范围。

    一个闪身，幕星就站在了冥夜身后，那紧随其后的巨大蛇头，直直对上了坐在看台上的冥夜。 
正文 第十四章 内斗 
    周围的海盗头子们一见变故突生，蟒蛇居然冲上看台对准了暗皇冥夜，不由一愣后，各自不怀好意的狂吼起来，那神情兴奋啊。

    冥夜坐在看台上，眼见那蟒蛇居然朝他冲来，不由暗红的眼底红光一闪，好你个幕星。

    嘴角勾勒起淡淡的笑容，云淡风轻的好似面前冲上来的是一只小白兔，而不是巨蟒，冥夜一动不动的依旧斜斜坐着。

    蟒蛇含怒快若闪电，呼吸之间血盆大口已经对上了冥夜的脸，兜头就朝冥夜咬去。

    说时迟，那时快，眼看那血盆大口就要吞噬下冥夜的身体，冥夜突然袖袍一挥，反手朝着巨蟒就是一掌。

    而就在这个时候，跃至冥夜身后的幕星，手腕一动，手中利剑一横，近距离一剑就朝冥夜后背刺去，来的又快又狠，直奔冥夜身后死角。

    这一剑若是击实，冥夜身上定然多出个透明窟窿。

    偌大的大厅中，所有的人都被那蟒蛇吸引去了目光，居然没有一人看见幕星手中的猛动，包括冥夜身边坐的玉奇王。

    然而，这里面却不包括冥夜。

    暗红的眼光一闪，挥出的那一掌瞬间加力，只见一道风拂过，在座众人几乎没看见冥夜的手腕去势。

    “砰。”一声大响炸响在狩猎大厅里，那巨蟒水桶那么大的头直直对上了冥夜反手的一掌，两力相交，刹那声动四方。

    那蟒蛇脑袋一偏，整个身体兜头就朝旁边倒去，居然被冥夜一掌击飞了出去，朝着最先起哄的看台另一端砸去。

    只见一条巨蟒腾空而来，当头罩住了那方所有的火光，朝着人群中落去，那被冥夜击疼了的头，狂乱的摇晃着，在半空中越发狰狞。

    那边看台上的海盗头子们顿时大惊，兴奋的脸上陡然转换成惊骇，一瞬间扭曲的古怪之极。

    而就在一掌击飞巨蟒的同时，在所有人都被那巨蟒吸引了眼神时分，冥夜眼底暗光流动，看也没看身后急刺而来的长剑，身如闪电不往前扑反而后退朝着幕星的长剑迎去。

    眼看那剑要透体而入，冥夜身形突然一闪，一个滑身而过腰部鬼魅般的一缩，生生闪出寸长的空间，从幕星那志在必得的长剑旁擦过。

    一丝血丝隐隐约约在剑刃上飞过。

    幕星见此手腕一动，反剑横扫拦腰就向着冥夜砍去。

    然她快，冥夜更快。

    银发斜飞，手中二指横空一夹，快的几乎只见二指残影一闪，那指头已经夹住了幕星的长剑剑刃。

    顺着长剑来势，冥夜两指头犹如一把钳子，反向就朝剑柄处滑去，手指滑过剑面，好似铁器对上精铁，擦出火光四溅。

    另一手反向临空对着身后虚点，丝丝指力破空而出，直奔幕星身上大穴。

    幕星面上一冷，抽身就欲闪避，然内力不及冥夜，不由微微一顿。

    就这么微微一顿，冥夜二指反手而上，一指点中幕星手腕大穴，一把扣住了幕星的手腕脉门。

    剑，落在了冥夜的手里。

    人，落在了冥夜的怀里。

    “啊，，，，”

    “该死的……”

    一片惊恐的大叫，那被击飞出去的巨蟒重重的砸在了另一边的看台上，红了眼的巨蟒立刻横冲直闯，那方看台顿时大乱。

    刺杀，夺剑，蟒落，一切不过转瞬之间。

    快的周围的人都没看清楚，幕星就已经被冥夜抱在了怀里，就好似冥夜怕吓着了身后宠爱的女奴，一掌劈开蟒蛇后，立刻温柔的回手接过了幕星手中的长剑，把她抱在怀里安慰着。

    那场面温馨极了，柔情极了。

    反手制住一把扣在怀里的幕星，冥夜不给幕星任何时间，两指虚点，重重点上了那檀中百汇二穴。

    幕星只觉得身体一软，所有内力离她而去，她，再度被冥夜封了武功。

    银牙紧咬，眼冷如冰。

    “不错，不错，我的猫儿爪子果然厉，今晚回去，本王好好磨磨你这爪儿，看你能有多利。”轻薄邪妄的话在耳边响起，那温热的气息吐出的确是寒冰。

    幕星一听眼中杀气直冒，身体受制不得动弹，一口恶气却不得不出，一扭头就朝冥夜颈项咬去。

    冥夜见此眉眼一挑，头颈一扬，居然一低头就朝幕星的樱桃小口迎去。

    刹那，两两相会，两唇，在半空中激烈碰撞上。

    大口包裹着小口，小口银牙森森，横冲直撞见物就咬，大口连吸带吮，狠狠咬中那樱桃小口。

    你来我往，针针见血。

    与其说这是一个吻，不如说是两头野兽的撕咬，更加合适。

    而此时，另一方看台一片大乱。

    海盗头子们凶恶，那被刺瞎了眼又挨了一下狠的巨蟒，更加凶狠，蛇头乱撞，见人就咬，见物就撕。

    那些海盗头子那里是对手，不由鬼哭狼嚎连滚带爬的就往旁边跑。

    跑的慢了的被那巨蟒一口咬住，狠狠的摔向半空，被那蛇尾缠住的，勒个骨碎如片。

    一些精明的海盗头子一见如此，也不动手，悄无声息的尾随着大流往外退，一点也不显山露水的看好戏，能让巨蟒灭了敌手，那不是最好。

    一些莽撞的那是横冲直撞仓惶四逃，本，联手就可制服的巨蟒，顷刻间在莽撞和精明中，几如龙卷风过境，狂杀四方。

    狩猎大厅中一片混乱

    玉奇王见此眉头微微皱了皱，转头看向冥夜道：“暗……”一字出口后面的还没有说出就卡在了喉头里。

    面前，暗皇冥夜正与幕星激烈亲吻着，在一室蟒蛇大乱中，居然缠绵在一起，玉奇王嘴角微微一抽，这么多冥夜请来的人陷入危险，虽然里面有很多算是敌人的人，但是在这当口如此目空一切，是不是……

    脑海中想法还没转过，冥夜突然抱着幕星一跃而起，在空中一个转身，一脚狠狠的踩在了那正在肆虐的巨蟒头上。

    身若行云流水，人若定海神针。

    手间搂着幕星的身体，两唇紧紧的想贴，黑红色的长袍交汇着火红的贴身劲装，冥夜抱着幕星高立与蟒蛇头顶之上，在一室火光中惊艳四方。

    纷纷逃窜的海盗们一见，立时身形一顿，仰头看着高高站在巨蟒头顶的两人。

    半眯的眼间笑意浮现，冥夜眼中光芒一闪，脚下一顿，那高扬在半空中的蛇头，好似头上突然多了一座巨石山，被压的朝下就落。

    只听砰的一声，尘烟四溅，巨蟒硬生生的被冥夜一脚从半空踩入地面，撞在了那地面上，死于非命，周围的木椅四下纷飞，一地碎屑。

    瞬间的寂静后，轰天价的叫好声四起飞扬。

    重重咬了一直桀骜不驯的幕星一口，冥夜微笑着抬起了头的同时，一指点在了幕星哑穴上。 
正文 第十五章 吃肉 
    “众位没事吧？”懒洋洋的声音响起，冥夜低下头眼光扫过众人。

    淡淡的话语中本来哎呦不断的叫声，刹那静寂，紧接着就是众人干笑着打着哈哈道：“没事，小小一条蟒蛇而已，没事，没事。”

    以凶恶扬名驰骋四海的海盗头子们，此时忆及各自的身份，刚才事出突然也就算了，此时那能在这当口这么多人面前再度示弱，那是胸脯拍的啪啪响，打落牙齿也要和血吞。

    冥夜见此嘴角几不可见的一勾，点了点头道：“没事就好，想来你们也不会被这恶蟒吓到。”

    周围群人立刻大力应和。

    搂了搂面朝里被困在他怀里的幕星，冥夜低头抚摸了一下幕星的后背，轻微一笑道：“不过看来到把我的猫儿吓着了。”语声轻柔，抚摸后背的动作无比温柔，那姿态简直是爱宠幕星到了极点之像。

    周围的海盗们一见，各自交换了一个眼色，那看着幕星后背的眼神越发的深了几分。

    “女奴就是要主人疼爱的嘛，今天吓着暗皇的女奴了，暗皇可要好好安慰才是。”

    “对，对，暗皇心爱的女奴吓坏了可不好……”

    一时间，有心计的没心计的都一个劲的讨好起来，显然刚才冥夜那不显山不露水的一脚，已经威震群雄。

    被冥夜紧紧压制在怀里的幕星，听着耳边传来之言，眼中几欲喷出火来，恨不得食冥夜之肉，寝冥夜之皮。

    “是不是想食我的“肉”？别急，马上我就让你如愿。”轻挑的声音在耳边响起，别有含义的暗示，瞬间让幕星血可喷天。

    “如此，今晚大家随意。”一挥手，立刻有人进入狩猎大厅重新整理，冥夜笑容满面的一把抱起动弹不得的幕星，旁若无人的走了出去。

    身后，一片废墟中，那最先开口挑出幕星其名的海盗，已经在一片混乱中，被无声无息的拖了下去。

    夜色浓郁，海风阵阵，这夜才只是一个开始。

    抖手一扔，幕星重重的被冥夜扔在了他的床上。

    慢条斯理的解开身上衣襟，冥夜看了眼腰际的伤口，很轻微，几乎只割破了他一层皮。

    “好厉的爪子，真是不乖。”指尖轻挑起腰际的一丝血丝，冥夜舌尖一挑勾去上面血色，一个俯身五指一扣幕星下颚迫其张开口来，带血的舌尖立刻深深的缠绵了进去。

    幕星银牙一亮，一口就朝那在唇齿间肆虐的软滑之物咬去。

    冥夜早有准备，左手一伸两指强硬撑开那贝齿，继续肆无忌惮的深深掠夺，同一时刻，右手缓缓下滑，所过之处衣襟破碎，露出白色肌肤。

    片刻之间，幕星身上已无长物，那手已经盘踞在了最隐秘的地方上，琵琶轻弹。

    挣扎，扭动，尖利的指尖在冥夜背上划出深深的血痕，不知道什么时候冥夜解开了她的穴道，放任她抗争。

    可是内力全无，只凭本身力量的幕星，那是冥夜这头狮子的对手，反而更增他的兴趣，呜咽的闷哼声不断传来，那不能合拢的唇齿间，龙涎顺着嘴角流下，滑入洁白的颈项。

    “我的猫儿想吃我的肉，那本王岂会不满足你。”邪妄的话在耳边响起，幕星才来得及喘息了一口气，身体突然一翻，被冥夜翻转了过来，双手被禁锢在头顶，双腿被打开。

    炙热的身躯紧贴在背上，热的几乎犹如火烧，幕星却觉得身体一瞬间冰寒入骨。

    “本王对于调教我的猫儿，很有兴趣，本王不介意慢慢的，一次一次的，一点一点的，慢慢的调教。”沙哑的声音从身后传来。

    不等话语落下，冥夜一低头一口咬中了幕星露在他眼前的后颈，敢对他出手，是他这两天忙着海神像的事情，没好好调教的过。

    刚才差一点就重伤了他，四分功力已经出手如此之快，若是十分内力那还了得，眼中暗光一闪，咬住幕星脖子的牙齿越发的收紧，好，越强越好，他冥夜对兔子没兴趣，要驯服的就是面前这头危机重重的野狮子。

    剧烈的疼痛激的幕星身体一挺，头高高的扬起。

    抚摸，在同一刻开始。

    不同于往次的冷酷或者温柔，充满了激烈，充满了掠夺，充满了霸道。

    就好似一头豹子撕咬着身下猎物的致命处，在不断的剥夺她的一切，在嚣张的宣誓他的主权和所有权，在用身体述说着她的归属权。

    夜，火辣辣的。

    后颈被冥夜咬在嘴里，头面埋在床铺间，在激烈的碰撞间，银牙深深的嵌入了肉里。

    她知道，她不该如此冲动的动手，她不该明知道没有胜算的时候就动手，那怕她几乎天天时时都想杀了他，哪怕有一点机会她就想动手。

    身后的人是头猛虎，是头豺狼，是头狐狸，与他交手，如若失败迎接她的将会是更多的折磨和羞辱。

    她需要沉稳，她需要养精蓄锐，已搏致命一击。

    这些，她都知道，但是她做不到，她做不到面对这个人的时候，谦卑和顺，或者笑脸迎人示敌已弱，她做不到明明掠夺了她的一切，她还要当个主人侍奉，只要她面对的是冥夜，这一辈子她都不会有软了任何骨头的想法。

    只是，她会吸取教训，下一次出手，定要置冥夜与死地。

    夜，越来越沉，黑漆漆的天幕中群星闪耀。

    初夏，热，而那冥夜的寝宫中，更热。

    一晚激荡，天要明不明的时候才偃旗息鼓。

    晨光中，天已经大亮了。

    “王，时辰到了。”林正一脸面不改色的在床沿边沉声叫道。

    冥夜缓缓睁开眼，那眼中没有沉睡正酣，只有无限明锐。

    四月初三，四海群雄齐聚。

    他一手促成的大日子来了。

    “如何？“

    “一切准备妥当。”

    点了点头，摸了把软的一丝力量也没有，爬在他身上睡着的幕星，冥夜手腕一动放开幕星与侧，起身一把扯过床头衣服，站了起来。

    身后本来应该还睡着的幕星，唰的睁开眼，也不说话，扯过冥夜的旧衣往身上一裹，三两步就跟上了已经欲走出门的冥夜。

    冥夜听其脚步声，眉头微微一扬，缓缓转过头来看着一脸冷酷无一丝表情的幕星。 
正文 第十六章 海神大会 
    腿间还在微颤，但是那坚定的眼神告诉他，她要去。

    从来对他的事情没有一点兴趣的幕星，今天居然要跟他去，冥夜微微扬了扬眉，眼中暗光波动，有了丝了然。

    还不死心。

    “换身衣服。”好，她不死心他就让她去，猫的爪儿是收不回去的，收了也就不是猫了，他会给她被受调教的机会，而且海神像的事情她早已经知道。

    听冥夜如此说，幕星二话不说换了一身衣服，戴上那蝴蝶面具，就跟着冥夜朝岛上已经群雄齐聚的大会场走去。

    她，有她的想法。

    瀚海生波，群雄齐聚。

    幕星起先一直没有关注这什么海神大会，冥夜所住的地方又清静，她所见过的也就是那天狩猎厅里的人，因此并不认为这规模有多么大，此时一路跟冥夜走来，观其阵势，居然丝毫不逊色于三大陆龙头齐聚的盛况。

    远眺海岸边，密密麻麻的停靠着大小船只，几乎把占地几十里的邛海岛给围了个水泄不通，尽管如此，还有很多船只根本没有办法停靠，只能搭建在其他已经停下的船只上，作为跳板一样的停驻。

    眼之所见，水陆交接处，看不见碧水无垠，只能够看见无数的旗帜在空中飞舞，黑压压的大船遮挡住一切。

    沿途，无数身着各异风格服饰，佩戴着不同势力标志的海盗们，朝着岛屿最中央之处，盘踞而去。

    岛屿最中央的地方，一座圆形的建筑矗立在其上，占地居然比韩昭皇宫的正殿都还要大，此时，它的外围各色海盗势力已经差不多盘踞到位，所见之处只有密密麻麻的人头，怕最少也有几万之众。

    尾随着冥夜进入圆形会场，幕星扫了一眼周围。

    圆形的成阶梯状的座位上已经坐满了人，一眼望去几乎有上千人之众，而这些还只是有头有脸的海盗头子们，那些随身的奴隶侍从，都还在会场之外不得进入。

    一千多人，这，就是一千多个势力啊。

    此时，一千多人的圆形露天会场，一片静寂无声，桀骜不驯的四海海盗头子们，收敛了往日的嚣张跋扈，所有人的眼睛都定定的盯着朝主位走去的冥夜一行人，那脸上的焦急和强装镇定，任凭所有人都在掩饰，却谁也没有完全的掩饰下去。

    那盯着冥夜的眼神几乎要把冥夜吞下去一般，在岛上按捺了这么久的众海盗头子们，终于等来了今日，四月初三。

    反观冥夜，一脸懒洋洋的笑意，慢条斯理的走过所有人面前，大刺刺的朝会场中最高位坐去，好似没有看见周围那火热的眼，自若之极。

    缓步坐下，冥夜扫了一眼眼前南西北三大海王的椅子上没有坐人，眉间微微一挑，嘴角勾勒起一丝高深莫测的笑意道：“喔，看来南西北三王对海神像没有兴趣。”

    此话一落，那南面海王椅旁一高瘦男子立起身来，朝冥夜行了一礼后微笑着道：“我王得到消息的时候，正在南海最边缘巡视，时间紧迫是赶不来了，因此特吩咐本将替我王前来，在此，本将待我王谢过暗皇邀请。

    至于这海神像，我王吩咐了，有德者居之，强求不得，一切以暗皇的意思为先。”

    一席话说的模棱两可，看似谦逊，实则暗藏不露，不说其他，就这几句话已经高出其他海盗头子太多。

    “是啊，委实不凑巧，我王收到请帖的时候，正在黑历大陆……”

    “事有凑巧，我王正练功到紧要关头，无法分心，特嘱咐本相先来，我王随后就……”

    西北两海王的一将一相，各自微笑着解释了西北两海王为什么没来的缘由。

    “无妨，事出突然，三海王不及抽身，人之常情。”冥夜把三人的解释听在耳里，面上的笑容越发的深邃，他本也没计算这三人会来，这里这么多势力已经够了。

    站在冥夜身后的幕星听言，眼角微微的动了一下，三海王就是三海王，果然是厉害角色，知道这趟凶险，这暗自的算盘到不少，看来都是狠角色。

    与三海使臣话了一句，冥夜收敛了脸上的笑容，缓缓的扫过偌大场地中的所有人，站了起来。

    黑红色鎏金的长袍，罩住冥夜修长的身体，银色的发丝在微风中轻轻浮动，宛若妖仙。

    所有海盗头子一见冥夜站起身来，立刻目光更加炙热，紧紧的盯着冥夜。

    大手一挥，千人会场鸦雀无声。

    银发妖娆，君临一方。

    “今日我冥夜邀请大家前来，所为如何，你等必已知晓。

    海神像百年未现世，今天我东海偶然得之，乃是侥幸，也是四海之大幸，海神像出，海神殿现，无穷财富和力量在等着我们四海，在等着我们去征服，去取为己用。”

    一口气说到这，冥夜不等任何人插口，接着道：“海神殿的财富是四海的，我东海不会擅专，今日邀请四海势力齐聚，一句话，有德者居之，谁能让他人心服口服，这海神像就归谁。”

    一音落下，冥夜轻轻的拍了拍手。

    只见那圆形阶梯状会场的中心空白擂台上，石台缓缓的裂开，里面一白玉的小方台从中升了起来，上面鲜红的锦布中，一黑色的木牌绽放在所有人的眼前。

    通体漆黑，在太阳的照耀下隐隐约约泛着红光，婴孩巴掌大小的木牌两边，雕刻着两条一上一下的巨龙，纤毫毕现逼真之极，木牌中间篆刻着三个千年前的古体大字，散发着岁月的年轮。

    虽然一眼只观其外表，但是那古朴，那沉淀，这一物绝对是上了年轮的宝物。

    偌大的会场中众海盗头子们，没想冥夜居然一开始，就把海神像给展露了出来。，直接之极，不由一个个血红了眼，无比兴奋激动，紧张的把目光锁定在了那最中央小小的海神像上，后面那些坐的微远的海盗头子们，甚至站了起来看着那海神像。

    站在冥夜身后的幕星，看着眼前众人露出的神色，那眼中只有贪婪二字。

    冷眉几不可见的一挑，贪婪的下场，从来没有好的，冥夜怎会是一个给他们做嫁衣裳的人，无用。 
正文 第十七章 以一敌千 
    “此物到底是真是假？”短暂的狂喜和兴奋之后，一人突然打破了一片寂静。

    血红的眼立刻沉静了下来，在座的一千多个势力老大，齐齐仰头看着面色不动的冥夜，对啊，这海神像是真的还是假的？这暗皇冥夜取出的又如此大方，若是是个假的，到让他们争个头破血流，岂不是给他人做了好事，不由一时间面上都带上了质疑。

    冥夜见此慢条斯理的坐下，一挥手淡淡的道：“可请你们愿意相信的三人上去查看。”

    话音落下，那一千多个势力老大，顿时如一锅沸水一般翻腾了起来，一时间谁都想上去查看。

    可是，这海神像谁也没有见过，谁也不知道原来是什么样子，若是错把烂草当珠玉，这可不是一件小事。

    几经推诿，南西北三海王使臣被推举了上去，毕竟这三个人都是一方海王的得力部下，那眼光比之他们高太多了，何况，若是三大海王势力都认可是真的，那么他们还有什么不能信。

    当下，那代表三个海王势力的人也不推辞，在众目睽睽之下登台查看海神像。

    反复比对，仔细观看，那三个人在琢磨了一炷香时分后，互相点了点头，大声道：“此物是真。”

    真的？幕星听见此话，眉间微微动了一动，冥夜居然会把真的拿出来？不过，这不关她的事，她要关心的是接下来的事情。

    短短的四个字，表面上若波澜不惊，实则重重的击打上了在座所有海盗头子的心间，三海王的势力都如此说，那此物定然绝对假不了了，刹时，所有的海盗头子眼中都闪过一丝势在必得。

    冥夜见此靠在身后大椅上，一个字一个字的道：“众位还有什么疑惑？”

    下方众人对视一眼，齐齐高声道：“没有了。”

    “暗皇，你就宣布规矩，怎么让众人心服口服。”

    “对，来直接点……”

    “宣布规矩，宣布规矩……”

    此起彼伏的声音传来，冥夜见底下的人都按捺不住了，眼底深处孕育出一抹轻慢的笑容，侧了侧头。

    身后的林山见此立刻上前一步，面无表情的高声道：“既然是四海之宝，自然要四海同允，自古文无第一，武无第二，说什么有德者居之，不过就是一句废话，谁拳头硬，谁势力强，那才是重点。”

    此话一出，底下众人顿时轰然叫好，海盗，海盗，靠的就是烧杀抢掠，谁拳头硬谁就是老大，什么有德者，狗屁，他们信奉的从来都是武力，这话才说中了他们心坎。

    林山见此继续道：“我们东海几经商议，因此物是我东海所得，而目前众位又都在我们东海势力边缘，为免与人口实，说我东海借机生事，暗藏不公，我王说了，既然是武功决胜负，那么在座的各势力各派一位你们认为最强的人选出来，我们同时竞技，谁能够站在最后，这海神像就归谁，而我们东海因献出此宝，准许上场两人，众人有无意见？”

    一音落下，千人会场瞬间鸦雀无声。

    一个势力派一位人选，这就是一千多个人，同时动手，那么这意思就是以一挑一千，这若是赢定然是能服众，可是这样的赢面，众海盗头子就算在海上烧杀抢掠惯了，也从来没面对过如此血腥的规则，不由脸色一瞬间都有点发白。

    没有时间限制，没有生死限制，这就是玩命，幕星听着身旁林山的话，贴在身旁的拳头紧紧的握了起来。

    “一起动手，一人定输赢，既没损失所有势力的完整，也没有任何藏私的地方，南海，无异议。”静寂中，南海使者点了点头高声应道。

    这规则虽然血腥，但是却不失公正，看来冥夜这次真是因为不敢私自吃下，所以干脆落了个大方。

    “北海，无异议。”

    “西海，也无异议。”

    伴随着南海使者的点头，北海和西海也没有人反对，这里面的好坏，久经杀场的人自然看的出来。

    “好，拼了……”

    “没意见，他奶奶的……”

    见三海王势力都答应了，那些海盗头子顿时叫嚣了起来，一个个都是一副豁出命去不要的样子。

    冥夜见此嘴角一扬，整个人没笑，但是周身却洋溢着一股说不出来的邪魅味道，仿佛天下尽在挥洒间。

    “东海人选，林山。”身为冥夜的贴身侍卫，其实也是冥夜手下的第一海将，林山上前一步，满脸冷酷的大声道。

    “东海人选，幕星。”林山话音才一落，一直静静站立不动的幕星，突然踏前一步沉声道。

    此一动作，生生逼退了冥夜身后另一名本来要上场的海将。

    也让斜靠在大椅上的冥夜眼底一寒，一股阴冷之极的冷锐，一下逼射与站出去的幕星身上。

    而底下四方正在思考要派谁上去，还是犹豫着自己上去的海盗头子们，一愣之后轰然叫好起来。

    本来因为冥夜会亲自上，没想居然推出这样两个人，林山，一身武功仅次于冥夜是个厉害人物就不说了，一个女奴居然也上，那岂不是给他们大好的机会，一时间本来有点惧怕冥夜上场的海盗头子们，不动声色的眼露精光来。

    “王。”林山眉头紧皱，看了一眼幕星，回头低声喊了一声冥夜，这样的场面，一句话就是千金之重，说出去就收不回来，这个幕星想干什么。

    冥夜没有理会林山，那面容依旧慵懒，只是那盯着幕星的眼，却散发着无法言喻的冰冷。

    幕星回头对视着冥夜的眼，什么话也没有说，径直走到冥夜的身前立定看着冥夜。

    “你就那么想找死？”耳间传来冥夜饱含着愠怒的声音，此去，以一人对一千，不是九死一生，而是千死一生，这样的场面一个伤势没有好透的人去就只有死路一条。

    幕星依旧没动，就那么看着冥夜，眼中同样闪着尖锐，不成功，便成仁，这是一个机会，一个她必须争取的机会，那怕她将面对的是地狱杀戮，但是，若她成功，就是她凤飞九天的时候。

    一把捏住幕星的手，那力量几乎要捏碎幕星的手骨，冥夜的眼充满了暴风雨前的平静。

    打乱了他的计划不要紧，他冥夜可以在计划，但是一想到他的猫儿的心思，他心底不知道从那里冒出一把巨火，瞬间燎原，跟他小打小闹不要紧，他可以想怎么收拾就怎么收拾，但是这一场，必定有去无回，居然敢去给他闯地狱，居然敢。 
正文 第十八章 修罗场 
    五指狠狠的扣住幕星的手，冥夜眼中翻滚的是从来没有的铁怒，他冥夜的人只有他冥夜能要她生，要她死，她居然敢自己去找死。

    幕星知道自己如此做，冥夜定然会发怒，因此并不惊异，冷冷的看着冥夜道：“解开。”

    这一场，不光关系到她，更关系到东海的面子，不管他们之间有多大的仇怨，冥夜都应该不会让她就这样下去。

    暗红的眸子转成漆黑，冥夜眼中的危险已经凭空。

    剑拔弩张的对峙。

    身旁被幕星顶替了的那员海将，手中长剑微微出鞘，只要冥夜一个手势，立刻拿下幕星。

    暗红的眼对上冰冷的眼，那冰冷双眸中的一往无前和决绝，让人心惊，那样的坚持，让人心颤。

    双眼微微一眯，冥夜手中一紧一把拽过幕星，众目睽睽之下快速俯下头去，无视所有的狠狠亲吻上了那鲜艳的红唇。

    幕星眉头一皱还没反应，背心处冥夜紧贴其上的手中，突然一股热力直透全身，迅速游走于四肢百骸。

    幕星身体一震，冥夜不仅解开了她的穴道，还在为她灌输内力，这个人……

    感觉到冥夜的手段，幕星此时也顾不上冥夜在亲吻她了，闭目迅速的收纳冥夜涌入的内力，这等好事不要白不要。

    “回头，我在跟你好好算这个帐。”半响，愠怒的声音在耳边响起，冥夜缓缓放开幕星，眼中冷光一闪。

    就为了让他解开她的穴道，好让她从中找出对付他的办法，给他来这一招，真当他不知道是不是。

    这么个破烂身体也敢上场，冥夜一想到这里眼中冷光更甚，他绝不允许她跳脱他的控制，她能不能死只能取决于他，这内力就当先保全她的命，等她下来了，他在跟她收。

    深深吸了一口气，归纳冥夜的内力与己用，本来身体内已经恢复的五层功力，立刻提升到八成，幕星睁眼看了眼面前一脸微笑，但是双眸却冷的如冰的冥夜，一抖手抓过另一海将的长剑，转身就朝下方擂台走去。

    一丝好脸色都没给冥夜。

    冥夜见此扫了一眼正看过来的林山，不动声色的点了点头。

    林山一见立刻会意，对冥夜行了一礼，尾随着幕星就朝下方走去。

    下方，已经人头传动，各方势力中选出来的人已经都陆陆续续上了擂台，那偌大的擂台上海神像已经再度收起，只余下上千的高手。

    幕星与林山各自立于东西两面，并没联手站在一处。

    扫了眼眼前几乎犹如一头牛般粗壮的男人，幕星的剑斜斜指在地面，双眼似睁似闭，不断的在暗自归纳调息。

    高坐与上的冥夜见此，看了幕星一眼，手指一弹，一股内力砰的撞上陈列于上的金色铜锣，只听一声清脆之极的锣响，炸响在一片严肃的会场中。

    风动，云动。

    擂台上千多人同一时间动了，挥剑就朝身边的人杀去，一瞬间喊杀声几乎震天。

    千人厮杀，没有朋友，只有敌人。

    血光四溅，不是你死就是我活。

    幕星乃此场面中唯一的女子，此时杀戮一开，站在幕星身边的男人，举起手中斧头就朝幕星杀来，来势凌厉，毫无怜香惜玉。

    半睁半闭的双眼陡然光芒一凛，遥指地面的长剑瞬间扬起，快如闪电。

    只见一道残影一闪，那兜头砍来的男子，身体一震，一道血剑从颈项上射出，人砰的一声就朝后倒去，一切不过只是一个照面间。

    身边攻击过来的人见此，眼中还没有来得及闪过震惊，面前的幕星已经不见了。

    此种场合，岂会允许找人和震惊，几人还没反应过来，身后其他人的利剑就已经到了。

    而幕星则已经深入了战圈。

    与对付那巨蟒一般无二，幕星一边快速的调息寻找冥夜手段的破解口，一边身形连闪，在厮杀群中犹如一条游鱼，飞速的掠过，寻找着任何一个空寂的角落，不与身边的人动手，她上场，不是来送死的，如此混乱厮杀，她不是神，真要一路砍杀过去，她还没那个本事。

    养精蓄锐，避其锋芒，这才是存活之道。

    高台上的冥夜见此，脸上神色不动，手间缓缓把玩着一琉璃球。

    混战，无法用语言来形容的混战。

    一千多个势力派出的全部都是高手，高手过招岂是儿戏，一个剑光间就是生与死的区别。

    因此，一上来，所有的人都没有保留，或者说也保留不了，全力的杀死一切威胁到自己存活的目标。

    以一搏一千，这是行走在地狱的边缘。

    前一刻，你才砍下身前人的手臂，后一刻，背心已经有一剑刺入了内里。

    前一刻，身边的人还在与你同杀对方，后一刻，身边人的长剑已经刺入了自己的胸膛。

    前一刻，身前的对手一刀已经砍至脑袋，眼看自己没有生理，后一刻，对手已经软倒，而他身后人的长剑正在收回。

    鲜艳的血溅洒在擂台上，飞舞在半空中，脚下白色的擂台已经被渲染成了血红，正在不断的汇聚，好似那小溪总将汇合成大海。

    无数的残肢断臂，仿佛破烂被丢弃的到处都是。

    修罗场，不外如斯。

    擂台上，幕星不断的以绝顶轻功移动着，能不动手就不动手，要不是躺在地面上反而会被踩死，幕星还想干脆地上一躺，装死。

    赢在前面的人，不是赢家，最后立在这台子上的，才是赢家，幕星相当清楚这一点。

    何况现在她需要时间，需要时间去消化冥夜转瞬即逝的内力，需要时间去追寻和破解冥夜的手法，今日她这般出手，若能活着回去，冥夜定然不会放过她，下一次在想冥夜解开她的穴道，不知道会到猴年马月了，所以，只有今天。

    擂台上的人开始减少，地上躺着的人开始增多，幕星移动越发的小心了，因为有些躺在地上的并没死，海盗，也不全是大老粗。

    “嗖。”突然一声破空的轻响，直扑正挪动过来的幕星后背，来势凌厉之极，绝非等闲。

    幕星眉间一凛，斜身一剑就朝身后来剑刺去，同时转头看去，目之一扫，幕星陡然一把握紧了手中长剑，是他。 
正文 第十九章 一个不留 
    眼前人脸上画了个漆黑的箭头符号，几乎掩盖了半张脸，一眼扫之几乎难辨真容，但是那份凌厉的眼，那一身的肃穆气质，岂是掩盖的了的。

    陈家掌舵者的贴身侍卫。

    眼中骤然一冷，幕星双眼冰寒如刀。

    陈家，乃是华风大陆的第一门庭，华风大陆上三分之一的商贸全部被陈家垄断，其府中连出两位皇后，七位贵妃，虽然并不位列朝廷之上，但是其势力不可低估，这些年来更加手段通天，把生意做到了韩昭黑历两块大陆，钱财之广隐隐有稳坐三大陆第一财神爷之名，势力隐然成为三大陆第二门庭。

    而今天，这陈家家主的贴身护卫，居然在这里对她动手。

    那眼中的严肃慎重和震惊，虽然深深隐藏，但是却非一丝痕迹不露。

    这个人，认出了她。

    而认出了她，却对她下手，她冰舞月和陈家可不是敌对关系。

    幕星神色冰冷，眼中杀气一闪，手中长剑瞬间加势，快如闪电就朝此人刺去，下手居然是全力击出，在无丝毫保留，她明白了。

    陈家明面上做正当生意，暗地里一些手段她也略知一二，否则一个正当商人永远也不可能成为三大陆第二门庭，与海盗勾结，甚至暗自培养了几批海盗在海上做些暗事，她清楚的很，因此今日出现，并不是什么稀奇事情。

    冥夜得到海神像，不藏着按着，反而广邀四海势力，如此震惊的消息三大陆不可能不来人，来的人也必不可能是小角色，她冰舞月在三大陆是什么来头，就如她能凭借身形气息判断出一个并没见过几面的人，这些人要认出她也不是难事，何况她已经出面对付了一场蟒蛇，她的手段被认出，迟早的事情，这一点她早就知道。

    因此，她今日干脆下场来，主要是为破解冥夜的手段，次要目的就是在有心人眼里干脆暴露自己，把火引到冥夜身上。

    她在东海一日，冥夜就一日脱不了关系，既然敢对她出手，她的恩怨那就别怪她给他往头上套。

    只是她没想到居然是陈家，陈家与他们冰家可是关系匪浅啊，眼中寒光闪动，在这个时候动手，真当她冰舞月伤势没好，接不下他的招是不是。

    寒冷的利剑银光乱颤，穿过该人手中的长剑，剑尖斜挑直取咽喉，她不会放过任何一个她的敌人，任何在这一次她背后出了手的势力，她冰舞月就算一人，也要搅他们一个天翻地覆……

    此陈家护卫乃是陈家第一高手，三大陆上排的上名号的人物，见此脚尖在地上一点，一个翻身就朝后飞扬去，手中长剑同一时间横飞直砍幕星。

    “砰。”双剑相交，一串火花立刻禀射开来。

    幕星眼中杀气一凛，既然知道你陈家有问题，那今日此人就没有留的必要。

    手中剑光乱颤，只见一片银光闪动，幕星人已如跗骨之毒飞射而上，出手狠绝之极。

    刹那，擂台上不见人影，只见一片剑幕纵横，剑气激荡，所过之处，身边交战的海盗们几乎不死也伤。

    乒，只听一声闷响，那陈家护卫脸色瞬间血红，嘴角一丝血液流出，一剑砍翻身旁一海盗，借力一个飞纵就朝后跃去，同时嘴里咕咕两声轻叫。

    幕星闻声面色瞬间一凛，不追那陈家男子，脚下一点斜斜就朝另一个方向扑去，陈家不止一股势力海盗，在这个当口不能被合围。

    闪身斜飞，还不待幕星冲入厮杀的人群，当口一右眼蒙着黑布的独眼人，手中一柄长刀突然临空就朝幕星劈来，那力量几乎开山劈石，强悍之极。

    眼见身形要撞到那大刀之上，幕星脚下一勾，手中长剑一剑砍上那大刀，一个借力双腿临空就朝那独眼男子面门踢去。

    而就在这个时候，另一面一个看上去挺清秀的男子，手中长鞭一挥，婉若毒蛇飞速朝幕星临空的身形击去。

    脚下有大刀，背后有长鞭，幕星身在半空不及变招，当下生生一拧身体，一个后空翻斜飞入地。

    刹时，独眼男子，清秀男子和那暴退的陈家护卫结成了一个三足鼎立之势，把幕星包围在了里面。

    独眼狂刀，毒牙鞭，三大陆排名第五和第六的高手，居然全被陈家收罗，幕星眼中闪过一丝肃杀。

    身形一落地，幕星粘之既走，不做一丝停留的剑花连挽，就朝三人攻去，同一时间三人默契万分，兜头就朝幕星围攻了过来，以三敌一。

    高高的看台上，一直关注着幕星的冥夜，见此眼中暗光一沉，手指缓缓的摩擦过手中的琉璃球，整个人面上依旧慵懒的好似在看一场戏剧，但是那双眼却冰冷了起来。

    微风缓缓吹动他的银发，那随意披散的银丝，彷如有生命般的浮动，妖魅异常。

    温热的空气在他身边凝结，缓缓的变冷，缓缓的下坠。

    微微眯起了眼，看似慵懒的好似一只猫，实则锐利的让人不敢逼视，冥夜一直把玩着琉璃球的手指突然一弹，那琉璃球砰的一声击打在他手边的白玉杯子上，发出一声相当清脆的碰撞声。

    很轻，在激烈的厮杀场面前，轻微的几乎没有让任何人听见，不过该听见的人听见就好了。

    他的人，他想怎么欺负就怎么欺负，幕星，他都还没有欺负够，还没有驯服，谁敢在他的地盘上动他的人，真是太不给他面子了。

    “砰。”一声激烈的碰撞，幕星一剑横劈砍开独眼男子的一刀，身形一扭避开身后攻来的长鞭，同时快速的一抬头，冷冷的扫了看台上的冥夜一眼。

    只是一眼，冰冷的不知道想传达什么意思，幕星已经回身再度对上了身后攻上来的陈家护卫，在没抬头。

    一直看着幕星的冥夜，见此，眉头微微一挑，眼中的冰冷转换上一抹愠怒的同时又浮现出一丝赞扬和无可奈何。

    别人没懂幕星的意思，他懂了。

    嘴角缓缓勾勒出一抹似笑非笑，似怒非怒的笑意，冥夜食中两指敲打在椅子扶手上。

    他曾经在要幕星出场杀巨蟒的时候说过一句话，去，这面子里子他给她担了，纵然对方在陆上有任何来历，在这里只有他说了算，而这个时候幕星这一眼在提示他，是他该给她担当起的时候了。

    想起刚才那半危险半冷酷的眼，冥夜就觉得自己眼光实在是好，抓了这个么个精明的人物。

    幕星在三大陆什么身份，他猜测了个八九不离十，今日若是幕星死在这里，或者是活下来，那些背后指使这些人联手的人，估计还没回三大陆就会把火烧到他东海来，想独善其身是不可能的。

    这猫儿在把火往他身上引，好个猫儿，不过他可也不是坐等大火烧身的人物。

    微笑着摸了摸红艳的唇，冥夜无声的做了一个手势，身后之人立刻悄无声息的退下。

    这三股海盗势力，一个不留。 
正文 第二十章 顺眼 
    所有三大陆的人一个也别想从这里活着离开，那这消息又怎传的出去，想给他东海引火烧身，小猫儿，也不看看这里是谁的地盘，他要他们死，还不过是一句话，他要这东海一只苍蝇也飞不出去，就飞不出去。

    冥夜温柔极了的笑看向场地中的幕星，只是那温柔却没到眼底，看来下场后还要好好的调教，居然算计他。

    剑光四舞，杀戮逼人。

    但见幕星一剑横空，剑尖直击长鞭男子颈项，同一时间斜身一掌印上独眼男子的胸膛，那翩舞的脚尖夹杂着雷霆之威，临空踢向攻过来的陈家护卫，以一敌三，同时出手。

    快，狠，准，没有一丝多余的招式，出手就是攻敌之必杀，非千锤百炼，而不得其势。

    冒火归冒火，不过这一身本事，漂亮，看着幕星的冥夜见幕星真正把自己所学展露了出来，不由眼中一亮。

    身若游龙，剑如惊鸿。

    刹时，只见蝶影翻飞，那银白的身姿在一地血色中，纵横出铁血的色彩。

    利落，而毫不留情。

    但见擂台上，四个人战成一团，剑气所过之处，非死既伤，手下极硬。

    周边交手的海盗们，见此一个个远远避开这一方，他们纵然都是高手，可是与这方四人一比，却是比了下去，没人会自己去送死的。

    因此，刀剑乱窜的擂台上，居然给幕星等四人腾出了一块空地出来，可见这四人之强。

    金光耀眼，血色迷花。

    “砰。”利剑长鞭撞上，一声闷响炸响出来，那毒龙鞭在银白的剑光中，斜飞了出去，断成了两截，那清秀男子翻身一个跟斗就栽了过去，一口鲜血狂喷而出。

    同一时候，幕星只觉得心中气息一乱，这一下硬碰硬，打乱了她的气息，身体中纵然有冥夜给的三层内力，可毕竟不是自己的，自己的底子只有五成，这一番消耗下来，剩下的五成，应付三大陆排的上名号的三人，太吃力了。

    回剑一剑砍开身后陈家护卫的长剑，幕星眼中杀气一闪，若她还是完好时候，三人联手，哼，她有何惧。

    身坠落地，用鞭的男子也试出了幕星的真正功力，当下不及保护自己，运起全部内力，一把把手中还剩下的半截毒龙鞭，狠狠的朝幕星射了过去。

    毒龙破空，声势惊人。

    同时，旁边独眼男人和那陈家侍卫一见，一刀一剑朝着幕星颈项心脏如飞一般刺来，具是全力以赴，以命相搏。

    这是要同归于尽的打法，陈家真的不惜一切代价要她死。

    已经避无可避。

    银牙一咬，幕星身形猛的一闪，不朝旁让反而对上陈家护卫那一剑，身形一错，微微让出一丝距离，以左肩直撞上那刺向心脏的一剑。

    长剑入体，血色四溅，陈家护卫的长剑直直刺入幕星的左肩，离心脏偏了那么一偏，陈家护卫眉色一动，立刻反手就要抽出长剑。

    但是幕星要的就是这片刻耽搁，说是迟那时快，但见幕星身形不但不退，反而越发前撞，以肩头肌肉的力量阻挡住利剑的拔出，两人之间的距离瞬间缩小。

    长剑横空，快若闪电刺出。

    血色迸裂，红艳的血从陈家护卫的颈项上射出，溅了幕星一身。

    不及观赏陈家护卫眼中的扭曲，身后的长鞭破空之声已到耳边，幕星一脚踢在其身上，借力身体飞速的后仰，腰身完全的朝后倒了下去，脚下一点，身子擦着地面斜斜朝前疾飞。

    银色的长剑从她的肩头飞速退出，丝丝鲜血立刻四溅，而幕星仿佛不知道疼似的，眉头都没有皱一下。

    以伤己身而要敌命，够狠。

    长鞭破空而来，几乎贴着幕星的鼻子射了过去，狠狠的撞上了那还没有倒下的陈家护卫身体，只听砰的一声轻响，那陈家男子半边身体直接被击飞了出去，断裂。

    如此强劲，若幕星慢的一步……

    容不了幕星多想，那贴着地面疾飞的身体还没有站起，头顶上大刀呼啸而至，就已经快如闪电的朝着头面狠劈了下来，独眼男子的攻势到了。

    幕星此时身子几乎贴在地面，一见此不及变招，银牙一咬，挥剑就对上了那狂刀，以下对上，吃亏之极。

    强提真气，幕星一身内力全部凝聚在手腕上，反手就对上了那狂刀。

    剑对刀，从来都不占胜场。

    “砰。”一声尖利之极的碰撞声响起，长刀和长剑轰然对上。

    狂刀势大，一下把长剑狠狠的压了下去。

    幕星喉头一甜，五成内力拼斗不过这个人。

    顾不上满口的铁锈味，幕星眼中杀气骤射，上次没杀死她，今日就再也休想，她冰舞月不是可以任人宰割的。

    铁牙咬的吱吱作响，幕星全身内力蜂拥，绝不能抗不过这一刀。

    气如寒冰，孤注一掷的幕星拼着原来的伤势更加加重，内力枯竭之大祸，反手握剑就要把已经被压制颈项上的长剑顶上去。

    没想，她劲道还没发出，疯狂压制着她长剑的独眼狂刀，手中气息一弱，整个人一瞬间僵直后，朝后就倒，那排山倒海的压力，立刻消弭的无影无踪。

    幕星刹时心中一松吸了一口气，眼光过处，独眼狂刀的身后，林山正一身血色的握着长剑。

    “起来。”一声厉喝，林山剑尖一挑，背对着幕星一剑就把眼前扑上来的一海盗送回了老家。

    幕星见此知道林山是帮她来了，一口咽下到喉头的鲜血，一掌拍在地面上，翻身跃起与林山背靠背，开始联手对敌。

    此时，已经无法退避，只能拼杀出去。

    骄阳如血，修罗杀场。

    一男一女，两身血衣，联手纵横。

    金色的阳光洒在修罗场上，金光映照着鲜红，居然妖艳的惊人。

    一直定定观看着这一幕的冥夜，此时方微微眯了眯眼，握紧的拳头缓缓的松懈了开来。

    视线锁定那修罗场中纵横的幕星，天空中洒下的金色，包裹着那血色的身姿，飞舞间好似荡漾起无数流光溢彩，几乎晃花人的眼。

    那肃杀的眼，那紧闭的唇，那犀利的剑，那般的美与力同存，那般的铁血和红妆并舞，那般的柔软并着刚强。

    这是一只浴血的狮子。

    眼中暗光一闪，冥夜嘴角缓缓浮起一抹魅惑苍生的轻笑。

    手指缓慢从眉间拂过，暗红的眼闪过一丝妖光。

    这只猫儿，怎么以前不觉得，今天看起来这么顺眼。 
正文 第二十一章 变数 
    邪魅的笑洋溢在脸上，与那夕阳残血辉映在了一起。

    擂台上，此时站着的人已经不多了，有太多的人在这里倒了下去，此时剩下的一个个沐浴在血水里，同时围攻着幕星和林山两个人。

    对，围攻。

    起先所有势力的海盗都是单打独斗，因为没有人可以相信，也没有人可以依靠，只能自己靠自己，这样的厮杀反而没有针对性，而现在幕星和林山汇合，那强大的力量一下就暴露了出来，众多海盗又不是傻子，当没有对手的时候，那么各自厮杀，当有一个强大的可以威胁到自己本身的势力出现之后，那么联手绞杀，这是人的本性。

    一时间，擂台上还剩下的上百个势力的人，齐齐把屠刀对准了幕星和林山。

    看台上，一直没有流露出任何表情的三大海王使臣，此时各自眼中光芒闪动，不汇合还好，一汇合就是找死，东海本来就是最大的对手，这样的一汇合，那么就已经不是对手了。

    夕阳的红光笼罩在擂台上，看台上剩下的没有出手的海盗头子，目赤欲裂的盯着擂台场的厮杀，那里的成败关乎一切。

    “砰。”一声激烈的撞击，幕星手下一软后退了一步，不想就在同一时刻身后的林山突然疯狂后退，那狂飙的力量实实在在撞上朝着他后退的幕星。

    幕星瞬间只觉一股大力从后击来，心念一转，冷酷的眼顿时一眯，那一直被压抑在喉头的鲜血一口逼出，身形一个踉跄，不运力抵抗，反而借着林山那一撞，身体临空直飞了出去。

    同一时候，耳边林山的话语传来：“装死。”

    传音入密的声音才落入幕星耳里，借力被远远击出包围圈的幕星，已经一头栽倒在地上，身体抽筋两下，闭上了眼睛。

    那包围着林山的海盗们，一见幕星全身是血，伤势如此之重，定然没有活理，立刻把所有矛头全部对准林山，疯狂的攻击起来。

    倒在地上假死的幕星，见此立刻默运内力，她落地的位置很好，此时擂台上剩下的人已经活动不到她这里来，正是好时候。

    当下不顾伤势，开始模拟冥夜的手段来。

    浓重的血腥味飘扬起来，在夕阳下，整整的笼罩住了这一片天空。

    人影翻飞，在残阳中，一剑透过林山的腰部，那东海第一海将，倒了下去。

    没有了共同敌手的海盗们，见此立刻再度展开了混乱的厮杀，现场已经没有多少人了，只要在撑一步就能够得到海神像，就能够拥有无边的地位和财富，擂台上的所有人都疯了。

    而看台上的所有海盗头子也快疯了，几乎所有人都站了起来，牢牢的盯着擂台上一丝一毫的变化，那气氛的紧张和压抑，几乎让那一直不动声色的三海使臣也严肃了起来。

    夕阳西下，光芒万丈中，只有那银发妖颜的冥夜，一直微笑着，一直慵懒着。

    金光没落在了地平线以下，万把火把点燃在了会场的每一处，把会场上的一切情景都照耀的纤毫毕现。

    人，越来越少。

    血，越来越浓。

    那浓重的血腥气，几乎直冲苍穹，在火光的照耀下，把擂台渲染成了无边无际的黑红之色。

    暗夜，在嗜杀中到来。

    胜负，在踏着千人的尸体中，快要得出。

    擂台上，只剩下的两个人中，一个人缓缓的倒了下去，那染满了血花和尸体的擂台上，只剩下了一个还有一口气的人。

    “哈哈，我百逐王胜了，海神像是我百……”看台上，最后一个站着的人所代表的海盗势力头子，几乎疯狂的狂笑起来，岂料一句话还没说完，那兴奋的血红的眼突然睁大。

    擂台上，同一时刻突然窜出好多条人影，一击必杀，那百逐王的人连哼都没有哼一声。

    而南海，北海，西海，三海的使者脸上缓缓浮现一丝笑意，最后的赢家还言之过早。

    交手，厮杀，这几条身影迅速冲撞到了一块，那是同样装死的人。

    火光在海风中摇曳着，闪闪烁烁着，武力是能决定一切，但是有时候脑子却更能决定一切。

    火光中，冥夜把玩着手中的玉杯，懒洋洋的靠在椅子上品着酒水。

    “砰，砰，砰。”一连串的巨响传来，几条人影一触即分，三人倒下，两个人站在了最后。

    一日的拼杀，就算在会装，此时硬碰硬下也没有好果子，两人虽然还站在擂台上，那行动却比蜗牛都还慢了，大家都凭借着一口气，看谁能够把谁吊死。

    夜光如水，快速流失。

    抬头看了眼天际，暗夜星辰皎洁无边，冥夜嘴角缓缓勾勒起一丝铁血的笑意，手指轻弹一声玉杯，几乎喃喃自语的道：“该结束了。”

    话音还没落，场地上局势陡变，只见一道剑光闪过，那两个正在对战的海盗，齐齐倒了下去。

    他们两的身后，站着早已经倒下去的林山。

    一片静寂，海风吹来，扬起浓浓的血腥。

    倒在擂台上摸索着冥夜手段的幕星，听见如此动静，微微睁开眼看去。

    “啪啪啪……”短暂的静寂后，零落的鼓掌声传来，南海使臣看着最后站立的林山，缓缓转过头朝着冥夜道：“暗皇的人果然是高手。”

    冥夜听言懒懒的一笑道：“过奖。”

    说罢，看了眼站在擂台上一身是血的林山，冥夜手一挥，也不顾看台上还剩下的那么多海盗头子凶残的眼光，高声道：“既然如此，我东海就不推辞了，开。”

    伴随着他的话音落下，铺满了血和尸体的擂台中央再度分开，那海神像再度露了出来。

    周围一片浓重的呼吸声，被一地血气诱发了嗜血气息狂飙的海盗头子们，开始重重的呼吸，那眼中的血光透露出野兽的危险。

    远站在擂台一边的林山，见此撑着身体一步一步朝海神像走去。

    倒在地上的幕星，几乎能够听见林山每走一步，看台上的呼吸声就重了一丝。

    袖袍轻拂，冥夜缓缓站起身，看着下方的所有人高声道：“今日胜负已分，我东海……”

    “嗖。”一话才开头，突然几声尖利的声音划破夜空，朝着冥夜，林山，和着三海使臣疾奔而去。

    同一时刻，几道黑影破空而来，朝着那擂台中央的海神像就射了过去。

    快如闪电。 
正文 第二十二章 韩昭国 
    冥夜瞬间双眼一眯，眼中铁血之色闪动，一声冷哼，怒喝声还没出口，脸上突然又是一变：“跗骨针。”

    火光中，射至冥夜身前之物，婴儿拳头大小，黑的发亮，黑壳上凹凸不平，尖尖的刺高高的插在其上，看上去好似一只铁球刺猬，来的迅猛无比。

    这一声喝出，本来看见眼前场景突变，三海使臣也未变动一丝的脸色，同时大变，已经挥出去的掌力，忙不及的回收。

    “韩昭国。”其他看台方向还剩余的海盗头子，听着冥夜的冷喝，唰的脸上变色，冲口而出道。

    “快躲。”伴随着这一声，离冥夜，三海使臣，相近的海盗头子，脸无血色，顾不及眼前的所有，合身就朝远处扑了过去。

    跗骨针，乃是韩昭国历家的独门暗器，表面平常，但是一经碰撞立刻炸裂开来，里面蕴藏着千多根细如牛毛的银针，针头带毒，遇血顺着血液流动的方向游走，直攻心脉，乃是厉害无比的暗器，而这历家虽然是江湖中人，但是几乎没有人不知道，他们从来都隶属于韩昭朝廷。

    暗器破空，来势汹汹。

    冥夜眼中暗光一闪，袖袍一挥，身形不退不避，反而伸出右手悬空一扭，就朝那射过来的跗骨针迎去。

    看似缓慢实则奇快无比，电光火石间冥夜的手掌已经碰触到了那黑色的铁球，只见冥夜手腕一动，迎上去的右手欲接住不接住铁球的刹那，突然往下一沉，一股无形的力量瞬间拉拽着铁球就往下沉，紧接着冥夜手腕一翻，手掌心就好像吸附着那铁球一般快速的旋转翻动。

    几个旋转下来，那铁球已经落在了冥夜的手里，一丁点的反应都没有。

    在冥夜身边没有动弹的护卫，和已经扑出去却没及远的海盗头子们，同时长长的松了一口气。

    而另一边的三海使臣等人，却不敢同冥夜一般硬接这跗骨针，一个个身法展到极致就朝旁射去，刹那，他们身旁躲避不及的海盗头子们，一片鬼哭狼嚎之声骤起。

    而此时擂台上，朝海神像走去的林山一听冥夜的喝声，那敢硬接，不及取那海神像，兜头就朝后倒，看也不敢多看一眼其他，疯狂的就朝旁边滚去。

    那射向他的跗骨针，砰的一声砸在了擂台的地面上，万千细如头发丝的毒针，飞射而出。

    那一直在装死的幕星早已睁开眼看着一切，此时一见如此，脸色一变，林山这一让开，那跗骨针直直砸到擂台的西北角上，离她不远。

    再也顾不上装死，幕星一把抓起旁边的死尸，横向挡在自己面前，一掌怕打在地面，身形如剑，暴退而走。

    然而她快，那无声无息的牛毛针更快，在火把的照耀下，几乎只见黑银色一闪而过，笼罩了整个这一片区域，当头就朝她罩来。

    幕星眼中肃杀之色一闪，还不待做出反应，身边突然人影一晃，腰间陡然伸过一只手，一把搂在她的腰上，一股热力传来，瞬间封了她的穴道的同时临空飞退而走，同一时间，一劈空掌发出，那当头罩来的牛毛针，被这一掌齐齐震的倒飞了出去。

    一个旋身飞退，顷刻间已经站立在了擂台之外，银色的发丝从脸颊边飘过，在火红的火光中映照出丝丝红色，幕星不用回头也知道，身后的人是冥夜。

    眉间微微一皱，扔下手中的死尸，没有了内力，这死尸她提不动了。

    跗骨针来的快，落地的也快，此时能够射中的都已经射中，射不中的也都躲了过去，一众海盗头子狼狈万分的从地上爬了起来。

    “海神像呢？”一声大叫，北海使臣脸色突然铁青，瞪着擂台上空空如也的白玉台大吼道。

    就这么一瞬间功夫，海神像已经不翼而飞。

    “海神像，他妈的……”

    “韩昭国……”瞬间，在一片被射中的骂娘绝望声中，没有被射中的海盗头子们勃然大怒。

    “有刺客……”就在这个时候，会场外面突然爆发出大吼声。

    “好大的胆子，居然敢来我海神大会撒野，完全不把我四海放在眼里。”银发狂飞，冥夜脸沉如水，那妖娆的脸已瞬间铁青。

    “给本王追。”袖袍一挥，冥夜搂着幕星如飞一般就朝会场外冲去，会场中所有东海属下，立刻倾巢而出。

    会场中三海使臣对视一眼，脸上同样一片铁怒，怒喝道：“北海所有属下听令，追……”

    “西海所有……”

    “南海……”

    刹那时间，会场中没有受伤的海盗头子，一边朝会场外狂冲，一边一连串的命令声发出，簇拥在会场外的几万海盗闻听，立刻开始动了。

    由于东海此次未免招人闲话，来邛海岛的人员并不多，因此并没什么主家的人员巡逻防守之类的，四海的力量都在这，谁敢来惹事，那完全是太岁头上动土，没想到，这就真有人来动土，因此这事情也怪不了东海，所以，一时间所有还能动的海盗势力，立刻动了起来，陆地上的势力，居然敢来他们海上的地盘抢，哼。

    身若风驰电缆，幕星被冥夜扣在怀里，只觉两耳生风，海风几乎刮的面上生疼，闭着眼不理会冥夜的所有动作，幕星开始模拟刚才微微摸索出冥夜的点穴手法，开始冲击穴道。

    海岸边，此时已经微微混乱，东北角上，几艘快船已经下水，朝着四个方向冲入茫茫黑夜中。

    登船，起锚，始航，冥夜的船停在主位上，没有其他船只的搭乘，此时一直留守船上的人，一接到冥夜的命令，训练有素的人手立刻动作，一切不过眨眼之间，冥夜的坐船已经朝着冲出快船的方向追了上去。

    身后，几万海盗密密麻麻的扑了上来，吆喝声，命令声，碰撞声，瞬间在这一方响起。

    三海王势力毕竟是大势力，不过慢了冥夜的船几呼吸，三海使臣的船也同时冲出，朝着茫茫大海追去。

    岸边上，靠在最外围的船最是容易驶离，在纷乱中，一艘一艘的海盗船开出，朝着跑掉的船追去。

    刹那，黑漆漆的海面上全是海盗船。

    幕星被冥夜扣在怀里，随着冥夜径直朝船舱中走去，还没行到几步，身后突然传来砰的一声巨响，几乎惊天动地，幕星下意识的睁眼朝后一看。

    满天红光，身后一片火海狰狞。 
正文 第二十三章 出海 
    岸边还没有驶出的船只着火了。

    只见东北角上汹涌的大火狂飙而出，瞬间升腾了起来，几乎堵绝那一方通道，那妖艳的橘红色在暗夜中，散发出璀璨夺目的光芒，正是那几艘快船离开的方位。

    那方还没有离开的海盗船瞬间大乱。

    然而，这才只是一个开始，风助火势，暗夜的海风呼呼刮过，那汹涌的大火瞬间以燎原之势朝着周边的海盗船就笼罩了过去。

    而周边的海盗船，由于之前没有停靠的地方，必须与周围的海盗船搭建才能够停靠的稳，此时完全连在一起的，你串联着我，我串联着你，这般火势一起，片刻之间哪里能够逃脱。

    顷刻间，那熊熊大火瞬间燎原，木制的海盗船在漫天大火中，分崩离析。

    惨叫，咒骂，大吼，远远的从岸边传了过来，几乎震响了半边天。

    最外围的海盗船，手脚快的海盗船，能开的海盗船，都开了出去，而剩下的已经没有什么海盗船，只有一片通天的大火。

    妖艳的火光倒映在水中，那瑰丽的色泽和张狂，在暗夜中被挥发的淋漓尽致。

    半边天空，尽是红光。

    开出的海盗船，没有任何人理会跳入水中的其他势力的海盗，没有什么事情是比追回海神像更重要的，比武没有胜算，这个时候谁追回来只要不说谁知道，这可是天赐的机会，更何况海上的势力少一个，他们的地域就会更开阔，不落井下石已经是最好，雪中送炭那是妄想。

    耀眼的火光跳跃着，在暗夜里屠杀着一切。

    幕星冷冷的看着如此的场面，眼中波光一闪，好狠的手段。

    “有意见？”邪魅的声音在耳边突然响起，冥夜低头看着面无表情的幕星，热气从口中喷到幕星的耳垂边上。

    幕星闻言什么话也不说，干脆闭上眼懒的理会面前的冥夜，一边加速开始疏通穴道，这是他东海的事情，与她无关。

    冥夜见此，嘴角勾勒起一丝似笑非笑，似怒非怒的的笑意，一点也不理会已经快要看不见的火光惨叫，在幕星耳边轻轻一咬，低沉着声音道：“本王说过，回来后我们的帐在慢慢算，你是不是想现在就算？”

    似问非问的声音，让闭上眼的幕星咬紧了牙齿，面上闪过一丝愠怒。

    冥夜见之顿时大笑，一弯身一把拦腰抱起幕星，心情仿佛很舒爽的笑着道：“以后本王有的是时间来算这个帐，今日就放你一马，先乖乖给本王养好伤。”说罢，一边抱着幕星就朝船舱里走去，一边低头在幕星脸颊上重重一吻。

    那脸上哪里有一点半点刚才的铁青愤怒，自若的好似他在航海旅行，而不是被人抢了巨宝之物，此时正在拼命狂追。

    船上的东海人员也没有一丝的焦躁和狂怒，各自有序的动作着，整齐而寂静。

    幕星听冥夜如此说，也不挣扎，任由冥夜把她抱进去，今天一场厮杀下来，她实在是累的很了，肩头上那一剑虽然她倒下装死的时候，已经点了周围的穴道，制止住流血，可此时不说还好，一说反而觉得头昏目眩，失血太多，急需调养。

    沿着甲板进入船舱。

    冥夜的坐船确实不同于其他的海盗船，那船上的奢华几乎赶的上韩昭王宫，好似把个王宫给搬上了这冥王船一般，奢华的同时也相当的大，感觉上好似不是在船上，而在陆地。

    抱着幕星进入他的船舱，冥夜心情很好的把幕星轻放在他的檀木床上，开始为幕星包扎伤口。

    “真棒。”撕开幕星肩头的衣服，冥夜看了眼那完全透肩而过的伤口，轻轻俯下身，舌尖勾去其上斑斑的血迹，突然赞了一句。

    以这并不致命的伤，与千钧一发之际杀敌自救，如此果断和冷血，对敌人狠对自己更狠，不愧是他的猫儿，做的漂亮。

    伸手把没有反抗的幕星搂在怀里，冥夜轻柔的为幕星开始清洗伤口。

    清凉的水滑过伤口，那有力的手指穿插其上，一直闭目毫不理会的幕星，毫无来由起了一身鸡皮疙瘩，心头泛起一股厌恶，轻柔，表里不一的冥夜会对她轻柔，哼。

    感觉到幕星的排斥，冥夜顿时扬起了眉头，眼中暗红的光芒一闪，又是厌恶，在幕星身上已经看见两回了，谁都可以对他露这个表情，就这只猫儿不行，他的人就是不行。

    轻轻擦拭过伤口的指尖，骤然一下加力按了一指下去，幕星顿时被激疼的身体轻轻一颤。

    “小猫儿，最好乖一点，在让本王看见你这样的表情，就别怪本王……”低沉的声音在耳边响起，夹着丝丝愠怒。

    幕星唰的睁开眼，对上那近在咫尺的暗红双眼，那眸子在笑，但是那眸子深处却燃烧着火焰。

    冷冷的与冥夜对视一眼，幕星面无表情的再度闭上眼，现在她不跟他争，就在多忍那么一时半刻，很快，很快，他就会知道招惹她的代价。

    冥夜见幕星闭上眼不理会他，那种沉默是收敛，不由笑了，伸手搂着幕星边上药边道：“这才乖。”手下也不再使坏，很温柔的动作着。

    一时间，寂静的船舱里顿时只传来上药的声音。

    一种暧昧的，敌对的，隐忍的，混杂了无数情绪的气氛在不经意的酝酿着。

    舱外，海水声声传来，夹杂着战船飞速航行之声，和远远的咒骂厉喝之声，这夜的一切，也许只是一个开始。

    四艘抢夺海神像的快船快，身后接踵而至的海盗们也不慢，分作四股势力狂追而上的海盗们，在东海上展开了一场追杀战。

    这一股追击的势力以冥夜为首，二三十艘海盗船吃足了风在海面上航行着，气势汹汹。

    冥夜为幕星上好了药就出了船舱，此时船舱中只剩下幕星一个人，没有了冥夜在场，幕星顿时开始冲击穴道，此时出了东海冥夜的势力，这是一个千载难逢的机会，她必须要把握。

    寂静，整个这一边船舱中，只有幕星微微的呼吸之声。

    “噤声，想活命就不许在去找幕星的麻烦。”寂静中，不远处一几如蚊蝇的声音传来。

    “哥，这个时候那女奴正弱，正是动手的好时候，我杀了她，夜哥哥顶多发点脾气，他不会对我们怎么样……”

    “你懂什么，暗皇冥夜，这一手太狠了……” 
正文 第二十四章 一石二鸟 
    隐隐约约的声音传来，却是玉奇王和那雅鱼。

    “哥，你什么意思？夜哥哥这一次吃亏了啊，你还说什么太狠……”

    “吃了亏？你啊，看清楚，这一把火烧的是谁？这一把火下还剩下的有谁？这东海以后还剩下什么势力？”似嘲讽似压抑，玉奇王的声音几乎低的听不见。

    仿佛知道雅鱼并没有那个理解能力一般，沉默了一瞬间，玉奇王轻叹了一声道：“海神像消息一出，来的最快的无疑是东海和靠东海最近的势力，也就是被围在最内里的船只，你看看，今天那最内里的势力船只，有那一艘驶出来了。”

    幕星凝气冲穴身心本静，把这些话顿时都听在了耳朵里，刚才那瞬间燎原的大火，最外围的也不过仓惶逃出，最里面的没有一艘海盗船逃了出来。

    “杀王，海林王，百褶王，厉王，穷王……等等东海周边的势力，你可看见有谁逃了出来？”

    “他们啊，死了就死了，一天跟我们抢地盘，死了才好……”

    “你懂什么，东海本冥夜一家独大，周围无数势力才能微微压制他的扩张，现在这些势力的龙头全部灭了，剩下的根本不足为惧，东海以后谁还是冥夜的对手？谁还敢不仰他鼻息生活，他要灭了谁不就是反手之间而已。”玉奇王声音冰冷之极。

    “哥，你是不是说过了，这火不是夜哥哥放的啊，而且夜哥哥的势力也没有在这岛上……”雅鱼微微不满的道。

    “不是他放的，哼，雅鱼，海神像如此大的事情，东海二主雀羽，三主黎川可有出现？若没有手脚，这些船是纸糊的，一下就全部烧起来了，雅鱼，你还太嫩了啊，现在，估计你的夜哥哥手下的人，正在吞并这些失去了头脑的势力。”

    雅鱼显然没有想过这些，一时间顿在了那里，一片寂静。

    幕星闭着眼冲着穴道，没做声，也没任何的举动。

    “可，可，夜哥哥……这么下手，不怕四海的所有势力……都找他麻烦？以东海对上其他三海，没有胜算，夜哥哥不会这么笨的。”半天雅鱼咕噜了两句出来。

    “四海麻烦，你没见三海势力他都放走了，他给了三海的其他势力可以逃脱的时间，灭的全是东海的势力，三海谁会管到这上面来。再说，南西北三海群雄割据，他冥夜怎么会给南西北三海王做好事，帮他们收拾闲杂势力，放走，让他们继续动乱那三海，这思路好啊，为什么我一开始没有想到，直到现在才明白。”狠狠的敲击了一下拳头，玉奇王的声音充满了无尽的后悔。

    “那……那夜哥哥对我们还是好的，他还是带我们走了，证明……”

    “证明什么，若不是我看着不对，追着他上了他的船，现在的我们早已经葬身在火海中了。”

    这话落下，半天没有声音，显然雅鱼被吓住了。

    沉默了半响，玉奇王好似轻拍着雅鱼的道：“以后不要在去招惹冥夜的人了，他让我上船，是我还有用的着的地方，上一次他饶过你，在有下一次，就算我能用的上，可能也没那份面子了，雅鱼，断了这个念头把，冥夜不是你能想的，我们玉奇群岛也非昨日尚且能够与他称兄道弟的地位了。”

    无奈的话语伴随着远远的脚步声，渐渐消失在幕星的耳里，最终归于一片寂静。

    幕星缓缓睁开眼，看了眼窗外微微开始泛白的天幕。

    这天下也不全是笨人。

    只是可惜这么晚才看出来，而且依旧只看见了眼前自身的利益，没有看见冥夜真正着手的地方。

    一把跗骨针，轻轻松松的就把这天下势力都盯在眼里的肥肉，把东海所面临的灭顶之灾，在所有人面前大大方方送给了韩昭国，把所有人的焦点从东海转移到了韩昭大陆上。

    也许其他人看不出来真假，但是韩昭历家幕星太熟悉了，她岂会认不出其中的猫腻。

    只是没想居然没有任何人看出有异。

    眼中冰冷的光芒一闪，幕星重新闭上了眼，他东海的事情与她无关，把火烧到韩昭大陆，也并非对她没好处，现在摆脱冥夜的控制才是最紧要的。

    手指捏了个剑式，开始加紧调息。

    海风呼呼而过，天空泛着白色，骄阳洒在海面上，波光粼粼。

    那出逃的快船，委实快速，冥夜等惯常在海上行径的，居然一时半会也追他不上，就这么追了个遥遥可见。

    三日时间一晃而过，众多海盗船早已经出了东海的势力范围，朝着深海而去。

    幕星的伤势也在快速的恢复，冥夜的药不知道是什么成分，居然效果相当的好，那对穿的一剑短短三日就开始结疤，一切都朝着幕星想好的方向发展。

    “王，邛海岛上的一切，已经全灭。”低沉的声音响起，来人推开了船舱门，并着冥夜一起走了进来，听声音居然是林山。

    幕星斜靠在船窗边，没有回头。

    冥夜见此也不恼，一边朝幕星走过来一边缓缓的嗯了一声后道：“杀岛那边还没有消息？”居然一点也不避忌幕星。

    一身紧身衣，看起来并没有什么重伤的林山点了点头道：“二主那边还没有消息送回，应该还在收编中。”

    走至幕星身边坐下，冥夜轻笑着一扬眉道：“那么，去黑历大陆玩玩？”

    这条所追的航线，正是朝着黑历大陆的方向而去，要这么追过去，那就是一直杀到南海，直奔黑历大陆了。

    “二，三主会抱怨。”不好好回去剿灭势力，统一局面，把那么多事情扔给二主雀羽，三主黎川，还想跑去黑历大陆游玩，回去会被那两个主子念到头疼，林山酷酷的回道。

    冥夜一听不由轻笑出声，回手把玩着幕星的长发，笑道：“样子可要装像，我这也是……”

    “砰。”话还没有说完，大船突然颠簸了一下，就好似那马车遇见石块抖了一下似的。

    冥夜顿时收住了下文，微微凝眉转头朝窗外看去，此乃是深海，这个区域根本不存在暗礁潜流一类，怎么会出现颠簸？ 
正文 第二十五章 波澜即起 
    海面一片波光粼粼，金色的阳光从天空洒下，碧蓝的海面丝丝波浪荡漾，什么都没有？

    “怎么回事？”酷着一张脸的林山也皱起了眉头，船行海里那怕不正常的一丝轻微波动，有的时候都可能带来灭顶之灾，这一点，他们太熟悉了，不能不慎重。

    一瞬间的静默后，走廊上立刻响起脚步声，快速前来。

    “王，坐船好似撞上了什么东西？但是属下派人下去看，又什么都没有发现。”一长着满脸络腮胡的大汉，快步进入船舱朝冥夜禀告道。

    冥夜听言微挑了一下眉，撞上什么东西，这深海能撞上什么东西？

    暗红的眼眸淡淡的扫过去，见那络腮胡子也是满脸的迷惑，反而瞪着他，冥夜就有点气笑了。

    伸出手指勾了一下那尖削的下颚，他这大副一手航船手艺直追三弟黎川，乃是东海驾船的第二把手，既然他都不知道，多说也无用，当下挥了挥手道：“自己注意。”

    “是。”大副立刻神色一正，应答一声后来的快去的也快的走了。

    “王，你看会不会是……”林山见大副离开，本来想说是不是撞上鲨鱼，鲸鱼，一类的巨型鱼类，不过想想他都会这么想，他们的大副岂会不知道查看这个方向，再说那么大的鱼又不会凭空消失，不可能一下就不见了，因此一转念后面的话就没有继续下去。

    冥夜见此抬眼扫了林山一眼，缓缓道：“传令下去，各自戒严。”

    “是。”林山听令立刻躬身应了一声，船不可能平白无故的颠簸一下，这次他们出来，虽然身边还有很多艘船，但是属于他们的只有这一艘，一切小心为上，当下快步就朝船舱外走去。

    冥夜见林山离开，方转头看向身边一直盯着窗外的幕星，从始至终，他进来后幕星一句话都没有说过，真正是无视他的紧。

    冥夜见此面上虽然和蔼，暗红的眼却闪过一丝不悦，他这只猫儿就是不听话。

    扯住手中把玩的黑发，冥夜一使劲一把把幕星带了过来，抱在膝上坐着。

    见幕星并不挣扎和反对，不悦的心又微微好了点，妖魅的脸上扬起一抹笑意，冥夜低下头来对上幕星的脸，那本带笑的双眸一对上幕星的脸，眼中的笑意瞬间消弭，冥夜双眼一眯，眼中闪过一丝暗火。

    眼前的幕星闭着眼，一脸的冷酷，完全无视与他的存在，没有挣扎，没有反抗，但是比挣扎了反抗了还让人冒火，那冷酷的气息中流露的是桀骜不驯，是倨傲，该死的，无声的倨傲和藐视。

    眼中怒色一闪，藐视，居然敢藐视他，冥夜双手一紧还不待发怒，鼻尖突然微微一动，深深的嗅了一口空气。

    愠怒的脸瞬间严肃了起来，冥夜转头看向窗外，天还是那么蓝，海面依旧风平浪静，天边隐隐白云飞动，看上去一片安宁，但是那海风味道变了。

    有点腥，有点乱。

    这丝丝的变化，在别人眼里或许不代表什么，但是他太熟悉了，这是暴风雨来临的前兆。

    “暴风雨，混账。”妖魅的容颜一下沉了下来，冥夜不及跟幕星说那些有的没的了，一把搂住幕星的腰，唰的站起身快步就朝外走去。

    一直闭目运气冲穴的幕星听见冥夜的话，暗自皱了皱眉头，海上的暴风雨来去极快，基本没什么征兆，但是却带着毁天灭地的力量，如果处理不好，船毁人亡不过顷刻之间，怎么遇上这遭了。

    任由冥夜把她拽着出去，幕星依旧一声不出，冲穴已经到了最后关头，在给她点时间，她就能够完全破开冥夜的手段，暴风雨，她管不了了，反正有冥夜这个海王在，定然有比她更成熟的应付手段。

    甲板上海风呼呼吹过，天水相接处隐隐有一丝暗淡。

    “放弃追逐，掉转船头，沿西全速行驶。”

    “转换风帆……”

    “定位方向……”

    一声接一声的命令声响起，冥王船上的人紧锣密鼓的行动着，所有人脸上都带着一丝谨慎和严肃，然步伐气息却无一丝慌乱，快速而配合密切的行径着。

    而在他们身边航行的其他海盗势力船只，一听下无不有点惊恐起来，在海上讨生活，他们对海洋的了解都是一等一的，暴风雨虽然无踪迹可循，可观天色看气象却也能查询个一二出来，这时节如此大好天气，怎么突然就变了气息，太怪了。

    因此下，也没有人在追逐前方的快船，跟着冥夜就快速掉头，暴风雨的威力不是人定胜天就能行的，荣华富贵，问鼎天下，也得有那个命在来说。

    一时间，二三十艘海船，立刻调转方向就朝西面驶去。

    “向西在航行一盏茶时辰，有一座小岛。”冥王船上，林山指着羊皮图纸沉声道。

    “够了。”冥夜一身黑红色长袍，背负着双手，面无表情的抬眼看着天水相接处，海风吹拂起他的银发暗裳，妖娆而冷酷。

    身后，幕星面向大海靠在船沿。

    手指贴在身侧悄悄捏了个剑诀，面色如水，那双黑如宝石的眼定定的注视着眼前的海水，若是冥夜此时回头来看，定然能够看出幕星眼虽望着海上，实则目光已经穿透了海水，望着不知晓的地方。

    海面波光粼粼，阳光洒在上面，点点浪花波动，带着点透明和五彩流光。

    五彩流光？眼睛看着海面神思却不在上面的幕星，微微一顿，回过神来定睛朝海面上看去。

    只见船沿下方的海水里，丝丝璀璨的光芒在绽放着，就好似海底有发光的物体漂浮了上来一般，那五色光芒越来越近，而那周边却依旧一片透明的海水，什么其他的东西都没有。

    海水会发五色光？幕星挑了一下眉头。

    海面上五色的光芒越来越多，与那阳光折射在海面上的光影极是相像，若不是幕星原本定定看着海水，也不会发觉有异。

    光影流动，飞速的朝船边靠来，越来越近，就好似有意识一般。

    不对，幕星面无表情的眼陡然厉光一闪，那不是光影，那海水下面是活物，它们在靠近冥王船。 
正文 第二十六章 海怪 
    陡然的气势变化，立刻惊动了背对着她站立的冥夜，冥夜眉间微微一动转过身来，见幕星直直盯着海里，面上微严肃，不由跨前一步朝海面下看去。

    不想冥夜一步才跨出，大船突然一顿，整个船身剧烈的一抖，一下停在了海面上，不在朝前航行，就好似一只无形的手，突然扯住了急行的冥王船，生生顿在了海面上。

    冥夜顿时脸色一沉，一步抢上前，暗红的眸子唰的扫向海面。

    “怎么回事？”同一时间林山厉声大喝道。

    “不知道，船突然开不了了……”

    “划不动，有什么东西在拖着船……”

    “船身没有问题，走不了……”

    一刹那间，舵手，大副，齐齐高吼了起来，各人面色都布满了严肃，比之知晓暴风雨来临之时，还要深沉。

    如此大的船，突然之间就静止了下来，这……

    就在众人竞相汇报的时间里，一瞬间停下的冥王船，开始缓缓的朝后退，整个倒着的朝后面退去。

    反向行驶，看着周围船行走势的林山，大副，舵手们，面上齐齐抽了一下，你看看我，我看着你。

    边上一直与冥夜的船同时航行的其他海盗船，此时也注意到了冥王船的异像，不由齐齐诧异的看了过来。

    “派人下去查看，海里有什么东西。”林山冷着脸大声喝道。

    “是。”立刻有人高声应答，船回后退，太过匪夷所思，这定然是海里面有问题。

    “慢着。”应答的人还没离开，盯着水面的冥夜突然出声阻止道。

    “王，发现了什么？”林山见此立刻快步走了过来，看着海水沉声问道。

    冥夜没有说话，只朝着海面点了点下颚。

    此时海面上海水开始翻滚，海里五色的光芒越来越光华乱颤，碧蓝的海水不停的翻着波浪，层层波动从海水下传扬了远去。

    海水的波动中，几乎有两个磨盘大小的圆形物体却在海水下巍然不动，那身上的流光溢彩，更加亮的惊人。

    放眼望去，这般物体居然是一群。

    林山见此眉头顿时紧紧的皱了起来，脸上难看的回头看着面无表情的冥夜：“水母？”

    水母？什么东西，一直站在原地没有动的幕星，听言仔细的看了几眼，此时那些光芒靠的近了，凭借她的目力也能够稍微看清楚。

    水面下那些活物身体好似一个木箱，方方正正的，上面在发着五彩的光芒，而这些光芒下，好似有长长的触须。

    触须？幕星脑海中光芒一闪，她明白了，是这些触须拽住了大船，拖着他们朝后退，好强大的力量。

    “箱水母。”冥夜冷冷的开口。

    身后一听冥夜这三个字的船员们，顿时骇然，海洋中最毒辣的不是吃人不眨眼的鲨鱼，也不是海蛇，而是这个箱水母，只要被它们的触须沾上一点，几个呼吸之间就能要人命，根本连救的可能都没有，在海上讨生活的他们，对于它可是避之唯恐不及的，今天怎么碰上它们了。

    “不能就这么让它们拖着走，暴风雨要来了。”林山皱眉沉声道。

    岂料话音还没落，海水突然一阵激烈翻滚，无数透明的东西从海水里破水而出，朝着大船上的船沿就覆了上去。

    圆柱形的，透明的，那色泽映衬着太阳的光芒，好似水晶一般美丽，然而这份美丽，就算见过无数大场面的幕星也倒吸了一口冷气。

    长长的仿佛触角一般的东西，几乎有十来丈长短，比人大腿还粗，破水而出后整个围绕上冥王船，那透明的触须紧紧的粘贴着，裹着一切船身不平滑的地方，一时间，就好像此船长出了无数的脚一般。

    “咔嚓，咔嚓……”破裂的声音接踵而至，这些箱水母的触须在破坏大船。

    那透明的触须看起来软趴趴的一点力量都没有，但是它们就那么漂浮在水面上，拽着船身往下拉。

    破碎的碎裂声响起的同时，冥王船在缓慢的朝下沉，很缓慢，但是却是看的见的速度。

    冥夜眼中暗光一闪，整个人一瞬间锐利如刀。

    “王，船底开始破裂，有渗水迹象……”

    “王，船沿开始龟裂……”

    “王，后水线吃紧……”

    “王……”

    一声接一声的报备声响起，各司其职的船员面上沉的如水，眼中展露出丝丝焦急。

    船毁不怕，但是一入水他们那里是这些箱水母的对手，只要碰上就是必死啊。

    此时，边上的海盗船们也看出了水下是些什么东西，不由一个个脸上变色，招呼也不敢打，趁着这些大东西只缠冥夜的船，没顾上他们，驾起船就狂冲而走，不过顷刻间就不见了人影。

    远处的天边，此时一道黑线快速的翻滚了过来，渐渐的酝酿开来，朝着这个方向飞速弥漫，半边天际碧蓝如绸，半边天际却漆黑如墨，看起来好生怪异，暴风雨在快速的接近这方了。

    “一队跟本王走，二队，三队，动手。”一把搂过幕星，冥夜转身就朝船舱下走去。

    身后，二队弓箭手，三队炮手，立刻高声应是，弓箭炮石全出，朝着海面下的水母就攻击了过去。

    快速进入船底舱，底舱已经到处都开始渗水，有些地方那透明的水母触须已经爬了进来。

    “自己注意。”手中利剑一挥，一剑斩断一透明的水母触须，冥夜反手从那破洞中塞下水面一物，快速填补上裂缝的同时沉声发令道，一边把幕星送到最高处坐着，水母只在水中走，还不能满空乱舞。

    “是。”跟着冥夜下来的船员齐齐高声应是，一队乃是船上武功最高的，这里太危险了，当下众人一边小心翼翼对付箱水母，一边朝海水里投毒，我杀不死你，我毒死你。

    破碎的地方越来越多，水母触须伸进来的也越来越多，整个船底舱里，水几乎已经齐小腿处，那透明的水母触须越发的让人防不胜防了。

    “砰。”一破水声出，一透明的触须擦着水面横向就朝冥夜的后背扫了过去，来势汹汹。

    冥夜听风辨位，头也没回反手就是一剑，瞬间，只见一片肉末飞溅入水，那长长的触须前端直接被冥夜绞成了粉末。

    吃疼的水母反射性的朝后就撤，水花四溅中，正正对准了幕星所在的方向。

    冥夜听之眉头一皱，脚下一点，反身挥剑就朝那朝幕星击去的水母触须击去。

    剑势横空，去如闪电，冥夜一剑还没刺中水母触须，那一直闭着眼坐在高处的幕星突然唰的一下睁开眼来，那眼中神光内藏，犀利如剑，整个人突然之间气势陡变，冥夜一眼扫之不由眼中光芒一沉。 
正文 第二十七章 发威 
    黑发临空，气势逼人。

    若说以前的幕星是只猫，那现在的她就如一只豹子，那满身的凌厉和威慑完全的绽放了出来，就好比那包合的花瞬间开放，耀眼的让人无法逼视。

    这样的锐利是经过千锤百炼而得来的。

    冥夜身形一下顿在半空，他的猫儿冲破他的封锁了。

    眼中寒光一闪，幕星冷眼注视着射过来的水母触须，五指成抓，一把抓入身下的木箱，五指过处如切豆腐，深深没入铁木箱子里。

    只见她五指一扣，铁木箱子砰的一声碎裂，一尖利的木屑被幕星生生的抓了出来，以木代剑，闪电般就朝射过来的水母触须扫去。

    “碰。”一声炸响，那本来已经断了半截的水母触须，瞬间炸裂开来，被强劲的力量直接炸成了粉末从半空中飘扬了下来。

    一声冷哼，幕星一拂衣袖唰的站起，袖袍挥动间，她身下的木箱碎片好似被注入了无边的力量，化作流星，以她所站的地方为中心，朝着四面八方的海水里射去，那木屑破空之声，直逼利箭。

    同一时刻，幕星眼中杀气一闪，手腕一挥，身下的完好木箱瞬间乍起，朝着冥夜就砸了过去。

    冥夜见此眼中光芒闪动，嘴角反而勾勒起一抹妖艳之极的笑容，反手一剑就朝幕星砸来的箱子对了上去。

    变故仓促，周围的船员不由齐齐一愣。

    砰砰砰砰，就在这一愣间，一连串的脆响声响起，那在水里作恶的水母触须，瞬间被四射的木屑牢牢的钉在了船底上，刹那，只见水花四溅，那被钉住的水母触须发疯的扭动挣扎起来。

    边上的船员一惊之下，立刻眼中光芒一亮，挥剑就朝被逼出了形体的水母触须砍去，没有人理会冥夜的状况，因为他们的王绝对不会输，这一点所有东海人都有那份自信。

    一声激烈的碰撞，冥夜一剑劈开临空射来的木箱，木箱裂处，刚才还在几丈之外的幕星已经逼至眼前，漆黑的眼充满着盛怒和必杀，那眼中的火几乎可以燎原，那手中的木剑以不可思议的速度直刺而来，力量之强，世所罕见。

    冥夜见此眉头一挑，不但不退，反而反手就是一剑对上幕星，邪笑的嘴角一张一合：“想杀我。”

    幕星眼中红光闪动，根本不跟冥夜多说，手中的木条几乎只见光影闪动，不见去势。

    砰砰之声接连响起，幕星手中的木条与冥夜手中的剑连连碰撞，发出的清脆碰撞声，几乎让人以为是两把剑在对上，而不是一根木条和一把剑。

    光影流动，只见两道残影，根本不见幕星和冥夜的身形。

    而一边上，那被幕星完全钉住的水母吃疼疯狂的拉扯起来，船身开始快速的倾斜，船舱里的人几乎身体都微微开始斜了起来，那些船员见此，不由发疯的狂砍被钉住的水母触角。

    船舱中水声波动，激烈无比。

    交手中的幕星虽然万分仇恨冥夜，恨不得力毙与剑下，但是身外的一切情景也没有忽略，见此双眼一眯，手中木条突然朝着冥夜当头就扔了下去，同一时间身形朝着舱门暴退而走。

    冥夜见此脸上笑容一收，一个剑花挽动挑开射来的木条，身形一起就朝幕星追去。

    然而他快，完全恢复了功力的幕星并不比他慢，只见红光一闪，幕星已经出了舱门。

    一步跨出舱门，幕星反手砰的一声紧紧关上铁打的舱门，手中链条一错，扣死了那精铁打造的舱门。

    舱门扣死，里面的人根本不要想在出来。

    眼中肃杀之色一闪，这世间欺负她冰舞月的人，绝没有好下场，今日时间不够不能亲自杀死，也必要你冥夜葬身在这茫茫大海中，方消心头之恨。

    清丽容颜，却蕴藏着铁血冷酷。

    袖袍一挥，幕星转身就朝甲板上奔去。

    身后，晚了她一步的冥夜一脚踢上厚重的封的死死的舱门，怒极反笑，整个人一瞬间邪魅的让人不敢逼视，一步退后，利剑横胸当头就朝厚重的铁舱门砍去。

    一步冲上甲板，海面的景色立刻被幕星收入眼中，刚才下底舱的时候，天空还晴朗无比，此时居然已经黑压压的云朵快速的逼近，呼呼的狂风肆虐的吹着，下起了丝丝的小雨，这暴风雨来的好快。

    而此时身下的这条船，头部已经高高的翘起，尾部吃水线几乎在要沉一点，海水就会倒灌进船舱，很是倾斜了。

    “幕星？王呢？”站在甲板上指挥的林山，此时头面全湿，看着突然出现的幕星顿时皱眉道。

    幕星扫了一眼林山，理也不理转身就朝已经倾斜的很严重的船尾奔去。

    林山见此脸色一沉，幕星不爱说话他知，但是这个时候幕星突然出现，王却没在，不对劲，当下立刻朝旁吩咐几句，转身就朝幕星消失的地方奔去。

    几步冲上船尾，幕星快速扫了一此间的情况，不出她所料，这些水母只迁怒撞了它们的大船，对这大船上系着的逃身小快船，却是一点也不理会，此时，五艘小快船正在海面上浮载浮沉的飘荡着。

    一挥手中捡来的利刀，幕星当头就朝船尾上系着的快船绳索砍去。

    一刀下去，一根绳索应声而断，此时细雨狂风，海水流动相当的快，那被系着的快船立刻消失在了海面上，不见了踪影。

    毫不犹豫，幕星反手就朝另外的绳索砍去，五条逃身船一条给自己，其他四条一条也不能给冥夜留，否则依冥夜对海洋的熟悉，她定然是给他留了一条生路，今日定要冥夜死在这里。

    “你干什么？”一声暴吼突然从身后炸响，一剑横空而来，却是追上来的林山。

    幕星闻言头也没回，反手就是一掌，那林山急刺而来的一剑直直被幕星掌风劈散了去，而幕星握刀的手一点障碍都没有的砍下，一艘快船的绳索再度被幕星砍断。

    “我杀了你……”林山一见幕星如此动作，瞬间领悟过来，这是幕星要置他们与死地，不由目赤欲裂，不要命的冲上。

    幕星闻声根本不予理会，此时的林山不是她的对手，手中的长刀再度挥向了第三跟绳索。

    利刀当空还没砍下，一物突然从耳边急飞而出，朝着海面而去，幕星眼角扫见那是一条长绳。

    但见长绳破空去势如电，一个飞纵间居然一绳套住那随水而逝的快船，生生拽停在了海面上。

    同一时间背后疾风狂扑，直击后心。 
正文 第二十八章 对攻 
    如此速度和力量，是冥夜。

    眉间肃杀之色一闪，幕星手中长刀一变，不及朝第三根长绳砍去，反手一刀转身就朝身后袭击来的长绳砍了过去。

    砰，只听一声钢铁一般的碰撞声响起，一刀一绳在半空中对上，刹那火花四溅。

    转身相向，四目相对，黝黑暗红正正撞上。

    黝黑的眼眸倒影中，冥夜一头银发在狂风中狂妄的飞舞着，黑红色的长袍在风中猎猎作响，左手抓着一根长绳牢牢的拽住水面的快船，右手挥舞着长绳犹如蛟龙出海，重重叠叠攻击而来，那银发妖颜，在狂风细雨中张狂之极。

    黝黑的眸子杀气一闪，幕星一声冷哼，手中长刀斜飞，一刀就与冥夜攻击过来的长绳对上，同一时间左掌在船沿一撑，整个身体瞬间临空，就朝船沿外翻去。

    冥夜一眼见之怒极反笑，手中固定住漂流的快船的绳索朝着一旁的林山一扔，吼道：“下船。”一边身形连闪瞬间逼近跃至船外的幕星。

    素手红颜，犀利的长刀对上的是长绳，而空出的另一只手却已经抓住了第三条绳索，那黑发怒颜中，幕星手指一拽，第三根拉拽着快船的绳索应声而断。

    冥夜眼中一凛，一个飞身就朝幕星扑了过去，手腕做刀直攻幕星咽喉，同时一脚勾住瞬间就要飞逝的绳索，一个悬空七百二十度翻转，大腿紧紧的扣住了那断裂的绳索，生生拽住海面的船。

    整个身体瞬间临空，完全落在船沿外，悬空与茫茫大海上。

    利刀反向横砍，冥夜嘴角冰冷的邪笑一勾，手腕瞬间好似柔若无骨的蛇一般，一下缠着幕星的刀而上，反手紧紧的扣住幕星的手。

    幕星见此手腕一翻，一把快若闪电的同时扣住了冥夜的手，两人唰的碰撞在了一起。

    四目相对，怒火撞上暗火。

    “小猫儿，就这么想我全军覆没？”暗红的眸子绽放着绝对的危险。

    “挫骨扬灰，不解其恨。”一脚横踢，夹杂着冷酷之极的怒火。

    一个斜身横飞，冥夜一把抓住船头，一脚就朝幕星对了上去，刹那，两人在这船外寸尺之地，战成一团。

    甲板上的林山看的胆战心惊，两人有一个软手，就会坠入这茫茫大海，下去给这箱水母做食物。

    “快，弃船登小船。”心惊归心惊，目前的场景却不容他多想了。

    船尾已经高高翘起，船头几乎已经出了水面，船下的一群庞大无比的箱水母看来是铁了心要弄翻这船，不顾生死，而他们这个时候没有多余的时间来对付这些箱水母了，暴风雨快临头了。

    天色已经极暗淡了下来，那乌黑的滚云正咆哮着翻滚而来，刚刚的细雨此时已经变的密密麻麻，打在人的身上已经有了疼痛的感觉，海面的风越来越大，呼啸而过时，几乎犹如鬼哭，在不离开，他们都没有生路。

    大吼声飘荡在冥王船上，从四面八方冲过来的船员开始飞速的拽住绳索，有序的开始登船。

    “砰。”一声清脆的断裂声响起，那高高耸立的桅杆在狂风中砰的断成两截，当头就朝船头的冥夜砸了下来。

    冥夜眉头一皱，抓住船沿的手一用劲，一个后空翻，一脚就朝那砸下来的船帆踢去。

    幕星见此眉间冷酷之色一闪，一个倾身间撞过去，一膝头狠狠就朝冥夜的胸口踢去，快的几乎不给冥夜任何机会。

    暗红的双眸一沉，冥夜咬牙道：“好你个小猫。”一边竭力生生挪开三尺，深吸一口气，强抗幕星的这一脚。

    轰的一声，船帆被冥夜踢飞了出去，同一时间，幕星的膝头重重的撞上冥夜的小腹，冥夜只觉喉头一甜，一股猩红瞬间上涌。

    银牙一咬，面不改色的吞下，冥夜暗红的眸子闪过一丝怒和笑，他的小猫儿果然够狠，够强。

    砰，又是几声大响，船身在狂风中开始碎裂，船帆整个的倒塌，楼船噼里啪啦的碎开，在狂风中朝着四面八方飞去，本来已经被箱水母破坏了底舱的冥王船，此时在狂风中开始快速的溃烂开来。

    风势，越来越急。

    一脚踢开冥夜，幕星见时间实在是不等人，再不走这暴风雨来了，不是好说的，当下一声冷哼转身对着最后一道绳索就是一刀，抢过最后一条快船，脚下一点身如大雁飞纵入快船，袖袍一挥，以内力提速，船行立刻如飞一般而去。

    今日灭不了冥夜，好，他日等她带齐兵马，要他东海片甲不留。

    “王……”船尾上的林山顿时脸色一变，大叫道。

    五艘船正好可以载他们船上所有的人，现在三艘，这……

    暗红的双眼一眯，冥夜一个翻身翻上船尾，面沉如水的看着如飞一般顺水而去的幕星，一脚狠狠踢上船尾的木栏，木栏瞬间被碎裂成几片，炸飞在空中。

    暗红色的袖袍一卷，几块木条立刻卷在了手中，冥夜沉声喝道：“不要给我说你没有办法。”不过少了两条船，这点小事还需要他来教，他的手下不是没有见过世面的人，这局面林山应付的来。

    话音还没有落下，冥夜手腕一动一木条远远的投掷了出去，身形在船尾上一点，犹如一只老鹰一般，迅猛的朝远去的幕星扑去。

    敢伤了他又甩开他，没门。

    银色的长发在狂风肆虐的海面上四散狂舞，那狂乱的海面上，只能看见那一抹银色划空而过，亮眼的几乎让人心颤。

    一脚踩上自己投掷出的木条，脚下一借力，冥夜当空再度跨水而出，犹如一只大白鲨在水面飞速的跃动，居然比顺水而下的幕星还快，顷刻间就掠过几十丈远的海面。

    黑发冷颜，手中长剑横空，直指跨海扑来的冥夜，幕星笔直的立在船当中，狂风吹动她的黑发红衣，肃杀而又艳丽之极。

    勾魂摄魄的双眼一扬，冥夜如一只老鹰迅猛扑下，那殷红的唇高高的勾勒起：“想走，没那么容易。”

    倾盆暴雨，在这一刻粉墨登场，狂飙而下，天地间一片狂风暴雨。 
正文 第二十九章 龙卷风 
    天，几乎完全的暗淡了下来。

    风雨飘摇的快船上。

    寒刀破空，幕星一刀夹着雷霆之力朝着当头扑来的冥夜砍去，毫不留情。

    冥夜身在半空，见幕星来势猛烈，直攻自己要害，此时他避无可避，不由拳头一握，运起全力一掌就向幕星砍过来的长刀对去。

    “砰。”只听一声闷响炸响在这风雨狂飙之中，幕星这有去无回的一刀，冥夜全力的一掌，在半空轰然对上。

    水珠四溅，当头泼下的暴雨被这一激烈的碰撞炸的四溅而飞，朝着四面八方射去，破空之声犹如利箭。

    心头气血一涌，幕星被这一掌迫的朝后倒退半步，一脚朝后踩了下去。

    半空中的冥夜借着这一掌之力，临空一个翻身漂落在快船头上，身形微微两晃。

    两人旗鼓相当。

    银发凛乱的贴在身上，冥夜没有理会瓢泼大雨打下，挑眼看着眼前背对着他的幕星，脸上邪笑之色一闪，缓缓道：“我的小猫儿，你……”

    话音还没落，一声噼啪声突然响起，很轻，在这狂风暴雨中本不是什么很响的声音，几乎会被任何人忽略，然而冥夜却听见了，到口的话一下顿在嘴边，冥夜高高的挑起了眉头。

    就在冥夜闭嘴的一瞬间，幕星后退的那一脚下，再度砰的一响，紧接着一下碎裂开来，整个快船底裂开了一条两指宽的大缝隙。

    海水顷刻间随着那缝隙就倒灌了进来。

    冥夜一眼扫之，高挑的眉头微微一动，这是刚才他和幕星那一掌一刀的后果，幕星那后退的一脚，带着的可是他临空击下和幕星本身的内力，他们两个人的全力，岂是小小一条木船可以承受的。

    嘴角快速的勾勒起，冥夜一仰头突然哈哈大笑道：“好，好，这下好。”狂风卷起他的银发，说不出的妖娆和狂妄，如此境地他居然还笑的出来。

    茫茫大海一条快船行驶就算了，偏生如此紧要关头还裂了开来，暴风雨就要全面登场，一条漏水的快船蜿蜒在海中央，此时纵有滔天本事，恐怕也无回天之力。

    红色的衣衫紧紧的裹在身上，幕星耳里听见冥夜的大笑，面色更沉，手握长刀缓缓转过身，一刀直直对着船头的冥夜，声音比那冰山还冷的道：“给我滚下去。”

    大笑的冥夜眼中暗火涌动，低下头看着冷眉冷眼的幕星，斜斜勾起嘴角道：“我滚了，你也别想活。”如此境地，这样的船，没有他冥夜操纵，她幕星在强恐怕也只能葬在这大海中。

    “那就试试。”冰冷的话夹杂着寒栗的刀，幕星欺身而上一刀就朝猖狂的冥夜砍去，没有他冥夜，她照样能够驾驭这样的船逃生。

    冥夜一见双手一分，不避不退一步朝前就迎了上去。

    幕星见之眼中冰冷之色一闪，刀做千影，全力劈空而下，此时已经没有时间在跟冥夜缠斗，必须速战速决，否则这船支持不了多久。

    冥夜受了幕星一脚，虽然面上看不出来有任何的异常，心里却是知道幕星那一脚对他造成的伤害，此时见幕星拼上全力，不敢再硬接，欺身而走，身体瞬间柔到极点，一下就朝幕星缠了上去。

    脚对脚，掌对掌，瞬间短兵相接。

    暴雨越来越大，天地间一片昏黑，狂风肆虐而过，狰狞之极。

    破了一条缝的快船，就在这狂风中，被吹的一瞬千里，在海面上犹如利箭一般飞速的朝前而去，一去无迹。

    而那船上红与黑交织在一起，在这狂风大浪中，激烈程度并不下与暴风雨。

    五指一扣，冥夜一把扣住了幕星握刀的手，还不等他夺过刀，幕星脚下一错手肘一肘就朝他咽喉而来，一退一压下，冥夜一个踉跄被幕星摔在船中，手肘压在了他颈项上。

    “好猫儿，有两下。”嘴里吐出调笑之语，暗红的眼却闪过一丝惊讶，冥夜暗暗心惊幕星的强悍，虽然早猜测出她是谁，却当言过其实或者是薄有虚名，一个女人在强也强不过男人，未想今日放开手脚，居然强悍如斯，能与他一拼高下。

    不过，这样的才好，弱了，他没兴趣，暗红的眼几不可见中闪过一丝浓浓的兴趣和志在必得。

    耳里听见冥夜的调笑之语，幕星一声冷哼，手肘一用劲狠狠就朝冥夜咽喉处击下，誓要置冥夜与死地。

    暗红双眼一眯，冥夜正要回击，那面对苍穹的眼角突然扫见天幕中的变化，邪笑的脸一下凝重起来。

    “该死。”闪电般的一扭头避开幕星一肘击，冥夜一把扣住幕星的腰一个翻身把幕星压在下，头面朝天：“别打了。”

    冰冷火怒的眼来不及反击冥夜已经扫到了天幕中的变动，幕星双眼瞬间圆睁，拳头一下紧握。

    眼前不远处的天边，一股浓郁的黑色正快速而来，但见那黑色歪歪扭扭不断的旋转着，黑色圆柱体的周围一层漆黑的海水腾空而来，朝着四面八方四溅而出，那是被它旋转带起的海水。

    滔天的咆哮声犹如鬼哭狼嚎，所过之处天地变色，日月无光，海水避其道路，空气为之扭曲。
您下载的文件由www.2 7 t x t.c o m (爱去小说网)免费提供！更多好看小说哦！
    那是，龙卷风。

    海上遇什么都可以，就是不能遇龙卷风，这是会把人碾的粉碎的。

    一瞬间的沉默和停手，两人快速的对视了一眼。

    然而不待他们有任何动作，本来已经裂开一条口的快船，突然发出一阵噼里啪啦的大响，船身突然的一沉。

    完了，这船被他们打烂了，顷刻间幕星和冥夜脑海中一闪而过此念头，虽然他们动手都没针对船，但是那无形的剑锋力量，此船也受不起。

    一把挣开冥夜的手，幕星一个鲤鱼打挺跃起来，合身就朝船尾扑去，同一时间狠狠一踩脚下的快船。

    只听砰的一声巨响，快船整个的碎裂了开来，变成了小块小块的残片，随着剧烈的海水顷刻间就不见了踪迹，而幕星手中已经抱住了一块快船剩下的最大一块木头。

    脚下一踩水，幕星掉转方向推着木头就跑，木船已经叫她毁了，冥夜就在是海王没有木块支撑，看他怎么游的回去。

    冰冷的嘴角荡漾起一抹铁血的笑，然而这笑还没有完全的绽开，木头的另一端一沉，冥夜犹如一条银鱼一下从水里钻出抱住了木头的另一端。

    “去死。”铁血的笑一下僵在嘴角边，幕星含怒一脚就朝冥夜踢去。

    “我死，也要你给我陪葬。”双腿一扭，冥夜一边迎上去，一边快速的伸手划动。

    “休想。”

    但见两人一边动武，一边快速的朝龙卷风相反的方向划去。

    然而，那龙卷风根本没个定性，眼看着要与幕星他们错身而过，突然一个扭头一下朝着幕星和冥夜卷了过去。

    身飞半空，破海而出，幕星和冥夜只觉得身体一轻，已然身在半空被龙卷风卷了进去。 
正文 第三十章 逃生 
    眉眼一厉，冥夜暗叫一声不好，一把扔下手中木头，反手抓过身旁的幕星，双手一合紧紧的把幕星抱在怀里，同时大吼道：“别动。”

    狂吼声响彻在耳边，幕星还没有挣扎，龙卷风一紧，四面八方的压力一下压过来，人整个的高速旋转起来，任何动作和声音，在这一刻都发不出来。

    天地间刹那一片暴雨腥风。

    天空完全的黑了下来，黑漆漆的龙卷风狂飙而过，卷起无边的海水，好似一条黑色的妖龙，带着滔天的张狂呼啸在这一片天地中。

    巨浪滔天而起，狂风肆虐而过，好似天都要塌下来。

    人畜绝迹，天地无光。

    一夜狂风暴雨，天色将明时分，整个海面恢复了平静，天空重归那将要破晓的深蓝，海面风平浪静，美好的好似那娴静的处子，优美而深邃，仿佛那令天地变色的暴风雨从来没有来临过一般。

    点点金光从海平面跳跃而出洒在深蓝的海水上面，瞬间波光粼粼，浪花飘摇，上面什么都没有，没有船只，没有鸟鱼，一片空旷。

    渐渐的，渐渐的，金光越来越甚，海鸥飞鱼开始挥洒与这一方天地，鸟鸣鱼跃，一片海洋的胜景，只是在不见那拼死搏斗的两人。

    浮浮沉沉，沉沉浮浮。

    几经浮沉，几经飘摇。

    “上去。”沙哑的声音在耳边响起，身后一股力量涌来，幕星狠命的一咬牙，抓住船沿借力一个翻身从大船的船尾翻了上去。

    一步翻上船来，幕星再也站不住的一跤坐倒在地，终于上船了，当下长长的松了一口气，这一放松下来，幕星顿时觉得周身无处不疼，骨头几乎都散架了，整个人几乎连手指头都提不起来。

    靠在僻静的船沿边，幕星撑起手摸了一把脸上的海水，在海上漂流了七八日，今日终于遇见这只船经过，万幸。

    深深的吸了几口气平定了一下气息，幕星见身后本来应该上船的人还没动静，不由眉头微微皱了皱，撑着船沿站了起来，低头看去。

    海水里，冥夜一手抓住船沿，半个身体靠在船沿上，半个身体泡在水里，面上露出一丝苦笑，称雄东海这么久，还从来没有狼狈到今天这个地步，居然连船都上不去。

    动了动身体，几乎已经麻木，看来当日那龙卷风对他造成的伤害还真不小，骨头几乎都压碎了。

    耸了耸眉，好在自己一生都在海里打滚，靠着幕星一直抱着的木头，沿途生吃些海鱼，还能支持到现在，换别人早不知死那里去了，冥夜扯动了一下嘴角。

    深吸了一口气，冥夜抬起头，在怎么无力也要上去，否则死在这里就太没面子了，心中盘算还没落定，眼光就直直对上了低头看过来的幕星，冥夜见此嘴角一勾，扬眉看着幕星。

    低头看着似笑非笑明显无力上来，却一副怡然自若的冥夜，幕星瞳孔微微一缩。

    这个人，当日那龙卷风来时整个把自己护在怀里，那疯狂的拉扯力量被他挡去大半，否则今日也不会累的连船都上不来。

    眉间冷色一闪，幕星面无表情的朝冥夜伸出手，冥夜见此眼底一亮，脸上的笑越发浓郁了，伸手一把握住幕星的手，轻笑道：“我的小……”

    小字才出口，幕星另一握刀的手一下挥了过来，直直对上冥夜的眉心。

    “我幕星恩怨分明，不是那敢受不敢认的人，你有助于我，我自助你，但是你最好给我记住，你我之间仇比海深，我幕星只要有机会，定要把你挫骨扬灰，方消我心头之恨，在让我听见你嘴里不三不四的话，就被怪我无情。”冰冷厌恶的眼冷冷的瞪着下方的冥夜，声音嘶哑却寒烈之极。

    冥夜听言扫了幕星一眼，耸了耸肩膀，脸上洋溢起一抹妖娆的笑容，双眼微微一动，却真按捺住了不在出声。

    幕星见此冷哼一声，手中使劲抓着冥夜的手就向上拉。

    两人在海中浸泡了七八天，只吃了些海鱼，早就没什么力气，这一番拉扯下，直把两人都累的气喘吁吁，冥夜才上的船来。

    一屁股坐在甲板上，冥夜一甩头，凛乱的银发立刻划过一道弧线，紧贴上后背，一手横在弓起的膝盖上，没有管脸上的海水，冥夜高高的挑起了嘴角，无声无息的轻笑起来，仿佛一点也不介意一身的狼狈，反而悠然自在的很。

    累的喘了几口气的幕星见此，理也不理冥夜，转身就朝船舱中轻手轻脚的走去，又饿又渴，这么几日就吃了些生鱼肉，水到是到处都有，只是不敢喝，那点鱼肉中的水分又那里够，此时眼前几乎冒金星了，在不去弄点吃的，别说离开这里或者跟冥夜动手，不昏过去就是万幸了。

    坐着的冥夜见幕星动作，轻扬了一下双眉，脸上的笑一直荡漾着，也站起身跟在幕星身后朝船舱中去。

    两人虽然一身功夫被海水和饥饿削去九层，不过剩下的一层也够用了，悄无声息的避开船上巡逻的人，寻着香味钻入了大船的厨房。

    刹那，这船的厨房就好似迎来了两只大老鼠，一番折腾后，所有的事物都少了两层，不过若不仔细，还真看不出来食物有被动过的痕迹。

    隐入底舱干掉所有清水食物后，两人一身疲惫稍稍消去不少，这才开始打量他们偷摸上来的大船。

    船身古朴中带着华丽，华丽中却隐藏着冷沉，双眸扫过底舱舱底的铁门锁印，幕星眉头顿时一皱，黄铜冰花锁，这是韩昭国皇室御用的铜锁，这船――是韩昭国的官船？

    韩昭国的官船，她这是被龙卷风抛到那里了？

    眉间的皱纹还没分开，头顶上远远传来啪嗒啪嗒的声音，那是官靴踏地的声音，幕星一听脸色一下就沉了下来，官靴，韩昭朝廷上大小官员都不穿官靴，唯一会穿的而又代表韩昭王庭的，只有一种官员。

    不好的念头瞬间在心头闪过，她怎么误打误撞上了这艘船。

    眉间凝重之色还没闪过，冷酷的声音远远传来：“到了，船上所有人员收编。” 
正文 第三十一章 囚犯 
    收编，一听这两个字，幕星完全确定了这艘是什么船，眉头不由越发的皱的紧了。

    这艘是押运囚犯的官船，那刚才走动的是刑吏。

    能被韩昭皇家官船押解的囚犯，一般是极恶不赦之人，或者是族人犯罪被牵扯九族又不及死刑之人，这些囚犯不能流放就以官船运之韩昭大陆周边相连的小岛，终身囚禁，这是艘有去无回的船啊。

    深深的皱了一下眉头，眉眼微微动了动，幕星撑起身体，猫着腰，转身就朝后舱的方位摸去。

    一直注视着幕星的冥夜，没有放过幕星脸上些微的情绪波动，此时见幕星不往其他地方躲藏，反而朝后舱住人的地方去，暗红的眸子一动，一句话不说撑起身体紧跟其后，幕星既然这么做自然有她的想法，他不明白，那就跟着好了，反正要遭殃一起遭。

    底舱，黑漆漆一片，隐隐传来人声或夹杂着铁链晃动的声音。

    功力暂失，目力还在，幕星扫了眼船舱里被囚禁的三五十囚犯，委身钻进人群，取过顺手从底舱刑室里顺来的镣铐，直接咔嚓一声，给自己锁了上，一只豹子躲进白兔群装兔子。

    一直跟着她的冥夜见次等场景，立刻就明白过来，他虽然在海上称霸，并不理会三大陆的事情，但是并不表示他就一无所知，当下嘴角高高的一扬，邪笑着靠近幕星坐下，也装模作样的把自己拷起来。

    幕星见此厌恶的瞪了一眼靠着她坐的冥夜，眼中含着警告，冥夜见此笑的更欢了。

    “起来，起来，都给我滚起来。”两人装好不一刻，皮靴声伴随着冷喝声响起，底舱中顿时亮了起来，几十个一身官装皮革满脸横肉的看守走了进来，手中皮鞭挥舞，凶神恶煞的。

    底舱中这些囚犯好似在这些人手下很吃了一些苦头，听言都摇摇晃晃的站了起来，幕星，冥夜，见此也极配合的躲在人群中站起。

    “走。”那当头一黑脸官差见众人罗列好，冷冷的喝了一声，转身就朝舱外走去，身后众囚犯一言不发的跟上。

    从底舱中走出，沿途浓重的火油味道渐渐弥漫开来，耳边隐隐约约有滴滴答答的声音传来，幕星面无表情好似未知，冥夜则眼中暗红的光芒一闪，他明白幕星为什么不躲避，反而混入这囚犯群中了。

    低着头缩在人群中上了甲板，甲板上两边都立着手握钢鞭的看守，怕没有几百个，黑色的靴子在阳光下，散发着冰冷的光泽。

    幕星眼角扫了一眼情景，一声不吭的尾随着这群囚犯往前走。

    冥夜跟在幕星身后，见幕星并不表露自己的身份，眼波微动有一瞬间的讶异，不过讶异的神色转瞬即逝，取而代之轻轻一笑，步步紧随的跟上幕星。

    冥夜不是韩昭国的人，对于这样的押运并不熟悉，幕星却是很熟悉这些人，他们隶属于韩昭王，只要上了这艘船那就只有囚犯和队友的区别，那怕被押解的囚犯里面有韩昭王的弟弟，母后，或者韩昭国的重臣，在他们眼里也全是囚犯。

    上了这样的船，只有去，没有回，这身份不暴露可能当一般的囚犯处理，若是表明，可能等待她的是大祸，要知道这样的皇家囚犯船中，蕴藏的有些东西是见不得人的。

    因此，幕星心里极有计较，目前她这状态想杀了随船的几百高手，夺船逃走，那是不可能了，那就只有走一步看一步。

    默默无语的走下船，上得靠岸的小岛，岛屿前的沙滩上，密密麻麻罗列着着几百一身漆黑兵装的兵士，手中长长的利刀，反衬着金色的阳光，不见热度，反而冰冷之极。

    几百刑吏又来几百兵士，想逃走，更加是难如登天。

    被满脸横肉的刑吏交接与一身漆黑装束的兵士，幕星还没走出两步，身后轰的一声大响，接着火红的光芒从他们刚才所下来的官船上并发出来，整艘船全部陷入了茫茫的火焰。

    橘红色的火焰在海岸边跳动着，妖艳着，把这艘官船吞噬了进去，那炙热的火焰烘烤在海岸边众人的身上，让这盛夏犹如火炉。

    官船上的刑吏，一把火烧了整条船。

    难怪并不清点人数，更加漠视一切可以隐藏的角落，原来顺从着下来也许还有一条生路，躲避在船上以图回归，那只有死路一条。

    皇家囚犯船，从来有去无回。

    拖曳着手中的镣铐，跟着交接的兵士朝海岛上的监牢走去，幕星的神态很平静，她只需要调息一下，给她一日时间就可以恢复，这里能囚禁的也不过是她一天两天而已。

    跟随在幕星身后的冥夜，银发在阳光下闪闪发光，那一脸的悠闲，好似他就是来观光的，而根本不是来入狱的，那份坦然和邪魅，与周围的几十个囚犯格格不入。

    但是，周围的兵士没有任何人有异样，仿佛这般的人物他们见过太多，太多。

    冥夜见此，暗红的眸子微微两转，嘴角缓缓浮现一丝高深莫测的笑容。

    表面平平无奇就一平常小岛，深入内里才发现别有洞天。

    蒙着眼曲曲折折走了约莫半日，等掀开所有人眼上的黑布时候，已经进入到了监牢的所在。

    抬眼迅速的扫了一眼眼前的场景，幕星见所站之地乃是一空旷的场地，约莫有十五丈宽，三十丈长，地上乃青石铺成，却早已经没有了原色，黑红相间，斑斑点点，散发着浓重的血腥味道。

    场地尽头是一阶梯状的高台，道路被它一分两半，蜿蜒不知何方。

    而在这场地两边乃是两匹挖空了下部的山，那被挖空的下部，一排排的竖立着铁栏，在那一间一间隔开的牢房里，住着三三两两的男男女女。

    没有过多的色泽，只有冰冷的铁色，什么也没有，却隐藏不住这里的凶气和狰狞。

    刺耳的尖叫，咒骂，打架声如热浪一般扑面而来，骂娘声中夹杂着女子的尖叫声，淫秽声中传出骨头碎裂的咔嚓声，幕星眉头微皱，收回打量环境的目光，看向周围牢房里的人。 
正文 第三十二章 对视 
    满室淫秽。

    只见两排牢房中每一间都有四到五个男人，而这男人群中却有一个女人，一个女人身处男人群中，在做什么已经不言而喻。

    每一间牢房里此时都浪声迭起，极尽猥亵之能事，女人无助凄惨的叫声越是大，她们身上的男人越是兴致勃勃。

    而本来目光集中在女人身上的牢房中其他男人，此时见有新的人员到来，不由一个个都兴奋起来，聚集在铁栏前目光贪婪而邪恶的瞪着幕星等一群人，不怀好意的尖叫声和故意发出的浪叫声此起彼伏，下流的眼神肆无忌惮的打量着众人，就连那被压在男人身下的一些女人，也斜起眼看着他们，那眼中是神经质的嘿嘿冷笑。

    幕星这一队新囚犯中，本就有一些女子，此时见此不由一个个吓的瑟瑟发抖，脸上一片苍白，几乎要哭出来，那些囚犯见到众女如此摸样，不由一个个越发笑的猥亵和兴奋起来。

    幕星见此眼中闪过一丝厌恶，眉间紧紧一皱，脸上的肃杀一瞬间生起却又快速的泯灭，面无表情的朝前走。

    身后的冥夜见此不由微微一笑，完全无视周围的一切，优哉游哉的跟着幕星前走。

    两人在海里泡了七八日，此时头发零乱的披散在头面上，衣衫褶皱，看起来简直比这些真正的囚犯还糟糕，因此吸引的目光还真是有限。

    “走快点。“一鞭子挥下来，满身黑衣的兵士面无表情的喝道。

    队伍一阵踉跄，更加引发周围囚犯的嚣张淫笑，而一身武器的黑衣兵士并不理会这些，只压制着这一队新囚犯朝那尽头的高台走去。

    在一片不怀好意的笑声和尖叫中，幕星等一众人走过高台，只见那从高台两边分叉过去的两条路上，还是跟刚才他们所走过的情景一样，一排排泛着冷光的牢笼里，无数的囚犯在肆意逞着兽欲。

    本以为高台后便没有路，不想高台后乃是一高大的铁门，幕星扫了一眼，几乎有韩昭国王宫的宫门那么高大。

    铁门在已经被吓的瑟瑟发抖的新囚犯眼前打开，里面无数的火把蜿蜒开去，把个镂空的山洞照耀的纤毫毕现。

    铁门口，一队黑衣兵士一边取下幕星等人手中的镣铐，一边换上了另外一样东西。

    幕星看了眼取代镣铐，紧紧扣在手腕上的铁镯子，只见那式样简单的铁镯子上刻着一把长剑，剑身上划着一道光影。

    黝黑的眸子盯着镯子半响，无声无息的扬起一抹无奈的笑，这手镯乃冰家为韩昭王室打造的专门针对犯人的手镯，此铁镯子大小有异，若是扣上手腕必紧贴筋骨，若无钥匙，那就是戴一辈子也取不下来，因此极好辨认罪犯和平常人。

    摇了摇手腕，她亲自下的督造令打造，今日居然戴到她手上，真是无语。

    尾随在幕星身后的冥夜没有漏过幕星的小动作，看了眼手腕上刻着两只剑的手镯，妖魅的容颜下也扬起一抹似笑非笑，幕星是什么身份，他可也知一二。

    换上了简便的铁手镯，幕星等继续被押解着朝山洞里走去。

    沿途，依旧是左右一排排铁栏牢狱，里面这一回基本全是彪悍的男人，很少有一两个女人，而这很少的女人也没行着外面那些女人之事，或坐或卧的冷冷看着他们。

    冰冷而寂静，沿途好像没有边境的通道里，无数的囚犯就那么冷冷的注视着他们，没有兴奋的淫笑，也没有下流的肢体动作，只有冰冷的眼神，像蛇一般紧紧的跟随着，却比外间的嚣张更让人透不过气来。

    微微的气流从看不见的地方流淌进来，吹的火把微微的晃动，冰冷的铁栏映照着红颜的火光，却显得更加的阴森了。

    幕星看似垂着头，实则双眼却在快速的扫视四周的环境，她只需要在调节半日就能全部恢复，后路可要看好。

    走过一个拐角，幕星依旧四下里扫了一眼，眼光无意识的扫过拐角冰冷的牢笼时，幕星陡然一震，好像看见什么不敢置信的东西一般，已经移开的眼光迅速收回，定定的朝那拐角的牢笼里看去。

    牢笼里三个男人躺在地上，一个曲起膝盖坐着，并没看新来的囚犯，此时那曲着膝盖坐着的男人，好似感受到目光的审视，唰的一下抬起头来，直直对上了幕星的眼。

    两人同时一震，那黑发男子面上一瞬间闪过难以置信的神色，整个身体微微的一颤后，神色立刻恢复成刚才的漠然，移开目光，面无表情的把头靠在身后的墙壁上。

    同一时候，幕星的眼光也已经移开，扫着牢笼朝前看去，没有任何的情绪波动，仿若刚才那一眼的异常并不存在，继续朝前走着。

    没有人发现任何的异常，但是，这并不包括看似什么也没注意的冥夜。

    低眼扫了眼幕星贴在身侧紧紧握成拳头的手，指关节已然发白，可见幕星用了多大的力，冥夜见此微扬了扬眉，转头漫不经心的看了一眼那冷漠的男子，暗红的眼微微一眯。

    继续走了两步，那一直走在最前面的一面容冷酷的黑衣兵士，一步站定在通道中间停了下来，冷冷的转过头来看着停下的幕星等人，眉眼中一丝其他的神色都没有，只有冰冷，冰冷。

    “你们给本狱长听好了，到了这里你们只需要记住服从二字，若是记不住，来年今天就是你们的忌日。”说罢冷冷的扫了一眼所有的新人，那不带任何表情的眼让人从心底发寒。

    “手中铁腕单数的靠左，复数的靠右，站出来。”短暂的静寂后，那狱长大声喝道。

    幕星没有看手中的铁镯子，径直朝左站出一步，冥夜见此慢条斯理的朝右站出一步，斜眼似笑非笑的看了面无表情的幕星一眼。

    “这两排每一间进入一个。”一挥手，那早就站好的黑衣兵士快速打开那两排牢狱的铁锁，抓着那战战兢兢的新人就挨次序塞了进去。

    幕星一点也没挣扎，相当直接的踏入了属于她的那一间牢狱，一步踏进去，身后铁门砰的一声关上，锁了起来。

    开锁，塞人，落锁，走人，干净利落，不消一刻钟，黑衣兵士就踏着整齐的步伐离了开去，落下身后死一般的沉静。

    站在铁门前，幕星看着她这一间里本来就有的四个男人缓缓的撑起身体，抬起了头。

    冰冷的目光中夹杂着嗜血的气息，一瞎了一只眼的精瘦男子嘴角缓缓勾勒起一抹兴奋的铁血笑容，伸手在地上一撑一下跃起，手指成抓快若闪电的就朝她抓来，一边嘿嘿怪笑道：“运气，这娘们不错。” 
正文 第三十三章 老大 
    不错，她这样子还不错，这人什么眼光。

    低垂的眼中冷血的光芒一闪，幕星不退不避，反而一伸手，五指就朝那抓来的爪子迎去，在这里装弱小只有被欺负，无法装那就迎头上。

    “小娘皮还知……”一个趣字还没有发出，幕星的五指已经扣住了瞎眼男子的五指，纤细的五指一把扣住那爪子，幕星手上一使劲抖手朝后就是一压，只听咔嚓一声轻响，那尖利的爪子立刻软了下来，五根指头扭曲的朝后歪斜着，耸拉在那手掌上。

    “王八蛋。”瞎眼囚犯瞬间变了色，却也是凶悍的主，也不尖叫，反应极快的一拳头就朝幕星腹部击来。

    一声冷哼，幕星狠狠抓住那被她拗断五指的爪子往前一带，另一手手快如电的一把抓住那攻击过来的拳头，膝盖一曲，一下就朝那被拽过来的瞎眼囚犯腹部顶去。

    只听一声闷哼，瞎眼囚犯一下就软了下去，一口鲜血喷了出来。

    漆黑的眸子一闪，幕星一把扔开软下的瞎眼囚犯，转头面无表情的看着看见如此场景，眼中闪着嗜血冷光走过来的其他三个囚犯。

    “够劲。”冷冷的两个字扔下，剩下的三个囚犯合身就朝幕星扑来，拳脚带风，均都不是弱手。

    冷血的笑容一闪，幕星以手做刀就迎了上去，霎时只见你来我往，拳脚飞扬。

    幕星下手极不容情，只见那红色的身躯就如一团火在暗黑的牢笼中飞扬，所过之处，只传来骨头的断裂声和激烈的碰撞声，在无其他任何多余的声音。

    一身武功有半日的恢复，已经有了七成，面前的对手在多，拳脚在厉害，也何是她的对手。

    一个转身飞踢，面前如塔一般粗壮的囚犯，生生被幕星一脚踢飞了起来，朝后重重的撞在墙壁上，发出咚的一声大响，紧接着传来一阵骨头碎裂的响起。

    伴随着这一阵大响，幕星手腕一横，反手就是一手刀朝身后攻过来的细高个囚犯砍去，隐隐夹杂上了五分功力，这一手刀若是砍实，此人断无生理。

    掌风劈空，眼看要砍上该人的颈项，一细微的破空声突然传来，一道锐利的细风直击幕星手腕。

    铁色的双眼一沉，幕星手腕一动朝下就是一沉，避开那细微的指风，反肘朝着细高个囚犯胸前就是一手肘。

    砰的一声闷响中，细高个囚犯一跤坐到在地，哇的喷出一大口鲜血。

    没有理会打伤的囚犯，幕星眉眼一厉，唰的转头就朝对面关押着冥夜的牢笼看去，那犀利的指风和力量，除了冥夜在没有别人。

    相对与幕星的轰烈，冥夜这方却静寂之极，牢房里面原有的五个囚犯，此时一动不动的蹲在地上，身体僵硬好似泥塑一般，嘴巴微张却什么声音也没发出，而本来最后一个到来，应该睡地上的冥夜，此时却靠坐在牢房里唯一的一张木床上，极是写意。

    冥夜见幕星满是愠怒的看过来，不由轻扬了扬眉，深深的看了幕星一眼，微微摇了摇头。

    把冥夜的动作尽收在眼底，幕星皱了皱眉后立刻明白过来，冥夜这是示意她不要完全暴露自己的武功。

    在陌生的地方按捺自己的实力，这是一条存活准则，她很早就明白，今日却居然忘记了，明明只需要三分力就能解决的，却要用上十分。

    紧紧的握了一下拳头，她知道是刚才看见那男子后，心情太激荡，所以没有按捺住自己，满腔说不出是怒火，是惊讶，是难以置信的心情无法宣泄，因此在打斗中把这样的心情宣泄了出来，失了分寸。

    抬头深深的吸了一口气，压抑下混乱的心情，整个热恢复成古井无波，只要那男人在这里，她会知道一切的，很快。

    毫不领情的狠狠瞪了冥夜一眼，幕星反手一手肘击趴下剩下的一个囚犯，转身就坐上了那牢狱里的木床。

    对面的冥夜见幕星领会他的意思，暗红的双眼微微动了动，幕星是个明白人，不过本来是个明白人，却在见到刚才那一个男人后，变的如此冲动，显然是这个男人触碰到了她的什么地方，才让她无意识的冲动和发火起来，连最基本的生存法则都忽略，这个男人……

    伸手摸了摸眉头，冥夜淡淡的斜眼朝转角的牢笼看去。

    “啪啪啪。”冥夜正斜眼看去，他旁边的牢房里突然传来啪啪的鼓掌声，单调的鼓掌声响彻在寂静的山洞里，激起一地寒气。

    “漂亮，你以后跟着我。”桀桀的声音响起，充满了自大和阴森。

    幕星听言抬眼斜了一眼斜对面说话的男人，只见那间牢狱里，只住了两个人，一个漂亮的女子跪爬在一个男人的腿上，此时正冷冷的看着她，而说话的那个男人，一脸凶相，四方脸上一条蜈蚣一般的疤痕整个从左方额头划至右下颚，把人显得更加的狰狞。

    裸露的上身横七竖八的疤痕，却极是壮实，人虽狰狞的不可一看，但那散发出来的狠毒霸道之气，却让人心惊，这个人不可小觑。

    面无表情的扫了一眼那疤脸，幕星干脆双眼一闭，盘膝打坐起来，根本理都不理，跟着他，显然就是要做那女人所做的事情，她冰舞月在落魄也没落魄到这个份上，想在她面前称老大，哼。

    那疤脸见幕星理都不理他，不由双眼一眯，一股阴狠之气禀射而出，嘿嘿冷笑两声，却不在说话。

    周围不动声色一直看到现在的其他牢笼里的囚犯，见此沉静了一瞬间后，方齐齐开始动了。

    给新来的囚犯一个下马威，这是任何地方的通病。

    被押解到其他牢狱的新囚犯，没有幕星冥夜这样的本事，只听一阵噼里啪啦的殴打声，尖叫声，划破山洞里的寂静，快速蔓延出来。

    冥夜没有动，幕星也没有动，这里有这里的生存法则，贸然出手，救不了任何人，只能搭上自己，这一点，他们都明白的很。

    女人被欺辱的声音，男人被殴打的声音，久久回荡在山洞里，一直蜿蜒开去。

    夜，就在这样的声音中度过，黎明在转瞬间到来。

    也不知道这山洞是怎么建造的，丝丝光线从头顶的小洞透了过来，也让里面的囚犯见黑夜与白日的变化。

    光线隐约，新的一天到来。

    广场上。

    排着队端着木碗依次在山洞前偌大场地里领取食物，幕星等是新人，被排在了最后。

    端着黑漆漆不见原色的木碗，幕星随着人群缓缓的朝前挪动，目光好似不经意的扫过已经坐下来开始吃饭的那冷漠男子。

    此时是白日，方看清楚他穿的是一淡蓝色的囚衣，而他们这一面排队的却是身穿灰色囚衣的囚犯，灰色很明显多于蓝色，看两种颜色囚服的囚犯井水不犯河水的样子，没有任何人走错队伍和混杂在一起，显然这是两股势力，幕星不由微微皱了皱眉。

    心念在快速的转动，人也缓缓的走至领取食物的地方，递过了黑漆漆的木碗。

    两个黑漆漆的黑面馒头，一碗清水，就是囚犯们的食量。

    幕星看了一眼手中的食物，端着就朝那穿蓝色囚衣的男子走去，他们是新人，还没有统一的囚衣，那她就装作什么也不了解，凑过去吃饭。

    方行了两步，周边早已经吃完了的灰衣囚犯们，邪邪冷笑着从四面八方围了过来，有的摩拳擦掌，有的一脸冷笑，全是不怀好意的样子，怕有几百个之多。

    他们是来针对她的。

    幕星一眼扫之面上神色不动，缓缓站定在当地。

    她身后本来跟着的新人囚犯，一见如此场面，立刻萎缩的远远退了去，声都不敢出一声。

    一直跟在幕星身后的冥夜见此，却扬眉一笑，把玩着手中的黑面馒头，银色的长发在阳光下闪着金光，神情悠闲之极，好似面前围上来的是空气，而不是凶恶的囚犯。

    灰衣囚犯团团把幕星和冥夜围在了中间，那摩擦指骨的声音，几乎清晰可闻。

    “我在给你一次机会，过来。”阴森的声音从高台上传来，正是昨日那疤脸男人的声音。

    缓缓转身看了一眼声音发出之地，只见那疤脸男人坐在那高高的高台上，一身灰色囚服，怀里坐着那美艳的女人，面前摆着一张饭桌，此时正冷冷的看着她，眼中闪着红光。

    幕星面无表情的扫了一眼高台上的情况，眉间一扬，居然听话的朝前走去。

    疤脸一见，眼中闪过一丝得意之光，一挥手，那些围着幕星的灰衣囚犯立刻让开一条道路，让幕星过之。

    冥夜见此嘴角的笑意一直没有变过，把玩着手中的馒头，没有跟幕星走，站在原地没动。

    几步上得高台，幕星冷冷的看了一眼那疤脸，眉间一丝其他神色都没有，转身就朝疤脸男子的左方走去。

    那疤脸男子一见，顿时脸色一沉，一下就阴森了下来。

    而他的左方，此时也摆着一张桌子，上面背对着所有人坐着一个人，身穿一淡蓝色囚衣。

    一步站定在蓝色囚犯身前，幕星淡淡的叫了一声：“老大。”

    下方众多囚犯一听，顿时哗然，这不摆明了给疤脸老大没脸。

    相反，冥夜好像知道幕星打算似的，一见如此，嘴角一挑，放肆的大笑起来，笑声极是愉悦和猖狂。

    疤脸闻声，脸色更是难看。

    一直低头没有理会周围事的蓝衣人，在一片哗然声中缓缓的抬起了头。 
正文 第三十四章 蓝凌 
    眉飞入鬓，俊美之极。

    只见那棱角分明的脸上，五官极是清俊，一双黑眸更是彷若一汪深潭，深的不见底，冷的几乎冻结人心，薄薄的唇紧紧的泯着，一抹淡淡的绯红，不添绯色反而更若极地寒冰中的幽红，更填冰寒，不若冥夜的妖魅绝色，却清冷俊朗的无人能及。

    幕星不曾想囚犯中居然有如此人物，眉间微微动了一动，立马又恢复平静无波，眼前的这个男人太冷，冷的好似万年寒冰的冰心打造而成，只要靠近就会被冻伤，看来不是个易于之人。

    抬头缓缓的扫了幕星一眼，蓝衣男子没有说话，复低头慢条斯理的依旧吃他的东西，好似面前的幕星不存在，幕星见此也不说话，就那么站在蓝衣男子的身边，不动如山。

    周围一瞬间寂静下来，几乎听的见众人呼吸的声音，灰色囚衣的囚犯，蓝色囚衣的囚犯，都把目光集中在了那高台之上。

    人群中，冥夜收敛了大笑，嘴角勾勒起一抹似笑非笑的笑容，双手抱胸扫着幕星和那蓝衣老大。

    “蓝凌，这女人可是我先看中的。”疤脸扭过头阴森之极的看着蓝衣人。

    那蓝凌却好似没有听见，抬手缓缓饮尽食物旁一小杯清酒，冰冷之极，漠视之极。

    疤脸一见顿时大怒，一巴掌狠狠拍上身边的木桌，霎时，木桌四分五裂，木屑朝着四面八方禀射而出，呼呼有声。

    “好你个蓝凌，你别给脸不要脸。”虽然早知蓝凌冰冷无情，可当着如此多的手下这口气如何咽的下去，他先看中的女人居然敢公然投靠蓝凌，他疤脸以后如何服众，疤脸一张丑脸完全扭曲了起来。

    高台下的灰衣囚犯一见他们老大发怒，立刻喧闹起来，摩拳擦掌骂骂咧咧的就要涌上来。

    而另一旁一直没有动作的蓝衣囚犯们，见此手中木碗一扔，冷冷的齐齐站起上前一步，对上了那欲涌上去的灰衣囚犯。

    蓝衣囚犯虽然少，但是那一个个气势逼人，绝非对面的灰衣囚犯可以比拟，这一下对上，一个精锐一个人多，气氛立刻就一触即发起来。

    高高的高台上，背对着疤脸的蓝凌，此时缓缓扭过头去，那冷的完全没有情绪的双目扫过疤脸的脸。

    疤脸不由暗打了一个寒战，这个蓝凌就好似不是活人一般，冷的没有一点温度和情绪。

    他妈的，抖了抖肩疤脸暗骂一声，双目一竖阴森的目光瞬间跟蓝凌对上，早就看这个活死人不顺眼，今天对上正好。

    “我以为你是谁。”冰冷的声音犹如寒冬腊月的寒风，在这火辣的场地上空刮过，无情而寒冷入骨。

    “他妈的。”

    疤脸穷凶极恶的怒骂才出口，下方严阵以待的两方人马立刻冲做了一团。

    “老子灭了你们……”

    “你他妈的算什么东西，敢跟我们老大如此说话……”

    “他奶奶的……”

    瞬间，醋钵大的拳头飞舞，犀利的腿脚横冲，各色脏话犹如水进了油锅狂飙而出，灰色，蓝色，两方人马完全冲撞在了一起。

    在炎炎夏日中，红了眼的双方犹如两头野牛斗在了一起，骨头断裂的声音不断的传来，清脆之极。

    看着如此场景，幕星也不在高台上待了，一个纵身就跃了下来，混入了混战的人群，朝那淡漠男子靠近过去。

    以手做刃，以拳为器，幕星一路杀将过来，所过之处无一是对手。

    一手刀砍翻一冲上来的灰衣囚犯，幕星后背突然一紧，些微的寒毛一下竖了起来，那是无声的警觉，幕星顿时唰的一声转过头去，对上高台上看过来的眼。

    冰冷而无情，高台上不知道什么时候站起来的蓝凌，正冷冷的看着她，那目光锐利如刀。

    一眼对上，幕星微微皱了皱眉，转过身就朝淡漠男子的身边冲去，蓝凌，先放一边。

    几个转身间已经冲至淡漠男子的身前，那淡漠男子见幕星杀将过来，双眼快速扫了一眼四方，见周围对上的人都没注意他，不由移动脚步就朝幕星冲过来的方向靠，那眉眼深处带着浓浓的喜和忧。

    一脚踢飞拦在眼前碍眼的蓝衣囚犯，幕星伸手就朝淡漠男子抓去，眼光扫过，淡漠男子的身后冥夜居然无声无息的跟着，见她看过来，还裂出一抹妖娆的笑容，对着她一笑，幕星顿时脸色一冷，这个冥夜好厉的眼，居然知道她的目标是这个人。

    “干什么，敢暴乱，反了天了。”一手伸出，人还没有抓上，广场四方突然响起大吼之声，伴随着大吼声，无数的黑衣兵士冲出来，手中长鞭飞舞狠狠的就朝暴乱的两方囚犯击打了过来。

    那长鞭飞动，居然来势惊人，若以大陆高手论，竟然全是一流的高手，幕星一眼扫之，眉头紧皱，这区区一个牢狱，为何连一半的兵士，都是一流的好手，这等防卫，可抵的上韩昭王宫了。

    “蓝凌，疤脸，把你们的人收拾好，否则别怪本狱长不给你们面子。”暴躁的大喝声远远传来，那幕星见过一面的黑衣狱长从另一边通道出来，沉声大喝道，同时身后的黑衣兵士齐齐罗列开来，寒利的弓箭对准了广场中的所有人。

    疤脸闻言拳头握的死紧，冷冷的哼了一声，朝着下方一挥手，下方的灰衣囚犯们立刻朝后就退，另一边那当头的蓝衣囚犯们抬头望了蓝凌一眼，蓝凌冷冷的点了点头，方同时朝后退去。

    这突然的兵士镇压，立刻清空了混乱的场地，场地上瞬间静悄悄的，什么声音也没有发出，幕星虽然已经站在了淡漠男子的身边，却也无法出声说话。

    冷冷的扫了一眼下方顷刻间就退开的两方人马，黑衣狱长仿佛司空见惯一般，根本不做任何说法，只淡淡的扫了一眼众人，转头朝蓝凌和疤脸道：“时间到了，换人。”

    话音落下，从高台旁左边的通道里，搀扶着跌跌撞撞的走出好多蓝衣灰衣囚犯，只见其一个个面孔乌青，囚服上血迹斑斑混合着泥土，有的断了手，有的断了脚，那伤口还新的很，几乎僵硬的如木头一般走来。

    本来刚才还打的热火朝天的两方人，见此都换上了严肃之色。

    “列队。”站在高台上的狱长黑眼扫过所有人，大声喝道。

    “靠后站，千万别跟来。”淡漠男子快速的在幕星耳边扔下几个字，转身就朝前方列队而去。 
正文 第三十五章 地底 
    声音绷的很紧，那话里的严肃让幕星的眉头更加的皱了起来，什么意思？要到哪里去？

    灰衣囚犯和蓝衣囚犯各有各的位置，不一刻就排列了好来，与幕星等一道来的新囚犯，本没有位置，可这个时候灰衣囚犯们纷纷把他们拽了过去，顶在了最前面，而幕星和冥夜由于刚才的出众，反而没有人动，任由他们站在原地队伍的最后面。

    站着没动的幕星扫了一眼前去的淡漠男子，见其位置几乎站在蓝衣囚犯的最前面，眉间微蹙。

    “这此又死了七十多人，唉……”

    “比上次好多了，上次死了一百多……”

    “在这么死下去，我们恐怕一个月要多轮回一次……”

    低低的交谈声从那群狼狈万分的囚犯口中传来，声音很低，若不是幕星和冥夜内力深厚，根本就听不见。

    闻声，幕星皱眉而冥夜则高高的挑了一下眉，两种不同的神情各自浮现。

    “今次是半年一次的爆发时期，功力最高的跟我进去。”冰冷的声音冷冷的传来，站在高台上的蓝凌俯视着下方的蓝衣囚犯，不是问询而是命令。

    刹时，幕星清楚的听见排在后方的蓝衣囚犯们，松了一口气的声音。

    眉眼微动，看来这里不若囚禁这么简单，此去定极危险。心中念头一定，幕星快速挤开身前的蓝衣囚犯，插到了淡漠男子的身边。

    淡漠男子一见幕星插了过来，不由眉眼一竖狠狠的盯着幕星，那眼神中很明显的流露出苛责，嘴唇蠕动，你疯了，三字，无声无息的扔向幕星。

    幕星没有看淡漠男子，双手抱胸冷冷的望着高台上的蓝凌，无视身旁男子的愤怒。

    “为了别的男人拼命，你还真视我如无物。”清晰的声音在耳边回荡，正是那冥夜似笑非笑的传音入密。

    “滚。”嘴唇微启，幕星凤眼含怒一扫冥夜，现在要不是有更重要的事情横在她面前，她早把他剁成千百块了。

    仿佛早知幕星会如此反应，冥夜也不生气，只似笑非笑的扫了一眼那淡漠男子，双手负于背后站在幕星身边。

    “前两百名，跟我走。”一挥衣袍，高台上的蓝凌转身就走了下去，一句多多余的话都没有。

    蓝衣囚犯立刻跟上。

    另一旁疤脸也是同样布置好后，转眼狠狠的瞪了一眼跟着蓝凌走的幕星，眼中一闪而过阴狠之极的神色后，突然又冷冷一笑，一挥手，朝着蓝凌所走的方向也行了去。

    没有任何人说话，一片寂静，只有脚步声传来，踏踏的声音在这青天白日下，居然硬生生滋生出一股说不出来的阴森气氛。

    行行复行行。

    走过眼前的通道，绕过两座高山，进入一座看起来大的离谱的高山山腹，山腹中空，沿途点燃着无数的火把。

    进入山腹后，早等候在此的黑衣兵士给每人发了一大壶清水，一袋干粮，一把手臂长短的铁锹和一把铁索。

    幕星掂量了一下手中的东西，这不是一天的份量。

    “这是七天的食物和清水，进一次山，以七天为一个周期。”身旁，一满脸胡须，几乎看不清楚脸的男子沉声道。

    幕星听言眉眼微微一动后，礼貌的朝该男子点了点头，不想男人根本没有理会，径直就朝前走去，冷的很，好似跟着蓝凌就跟蓝凌一个脾气一般，冰山一块。

    铁门在众人进入后，缓缓的关闭，从外面落了锁。

    一起进入的疤脸见此，冷冷的哼了一声，再度扫了眼幕星，转身带着灰衣囚犯就走向了另一条岔道，两队分开行事。

    一路行去，没有任何人说话，静的听的见自己的心跳声。

    越行越下，越走越低，沿途行下，幕星只觉得完全是在朝下走，曲曲折折在山洞中穿行，这般走下去，估计会走入地心去。

    暗淡的火把跳跃着，渐渐的压低，变弱起来，越往下走火光就越暗淡，好似没有了流通的空气，所以它们都不怎么燃烧了一般。

    光影黯然，人影在山洞中起起伏伏，就好像无数庞大的怪物，一种名叫严肃的气氛环绕在四周，越来越浓。

    “灭了。”前方蓝凌冰冷的声音传来，没有任何异议，所有蓝衣囚犯快速的灭掉手里的火把，这已经进入地心，空气稀薄，在用火把，人就不会好过了。

    取代火把的是盈盈的光亮，幽蓝幽蓝的很冷清，幕星定眼看了看，见隔三岔五的蓝衣人手中举着一照明之物，那居然是拳头大小的夜明珠，如此光泽和大小的夜明珠，她冰府也不过有一斗之数，这里居然不下百多颗，囚犯手中都配置如此珍贵之物，这地方……

    心知怪异，但幕星一门心思并不在此之上，见周围光线暗淡不好窥见人影，黝黑的双眸一闪，幕星反手一把抓住一直在身边行走的淡漠男子，就往后扯，欲贴上山洞壁，避开所有人。

    这一路行来，虽然无人发声，但是能交谈的也不只有说话一途，而他看也不看她，这是在装陌生人，如此定然是他的身份有可能暴露，为免牵扯出她的身份，所以才如此规避，那此时灯影暗淡，正好。

    一把抓住淡漠男子，还不等幕星用劲，那淡漠男子反手一下握住幕星的手，轻轻摇了摇，以指尖就在幕星的手心里快速的划动。

    “别停。”指尖划下两字，淡漠男子握住幕星的手，脚下不停朝前走去。

    幕星见此心知必然是有她设想不周全的地方，当下也不停顿，一边朝前走，一边眼角扫了眼左右。

    没有任何的异常，只唯独冥夜不见了，一眼扫之幕星眉心一蹙，她居然没发觉冥夜什么时候不见了，蹙了蹙眉，不过冥夜不在她关心范围内，当下不于理会，指尖悄无声息的滑过淡漠男子的手心。

    “你为什么在这里？出了什么事？”

    指尖划过，淡漠男子觉出什么字迹后，身体陡然的一抖，五指并拢紧紧的抓住了幕星的手，一股无法言喻的愤怒从相握的手上传来，幕星心一下就提了起来，他从来不曾如此愤怒过，难道……

    “到了。”正如此间，前方的蓝凌一步停下，冷冷的道。 
正文 第三十六章 惊天消息 
    幕星顿时顿步朝前看去，只见隐隐约约中前方无数的岔口蜿蜒而去，黑黝黝的什么也看不见，而在那黑幽中仿佛有水滴声远远的传来。

    “老规矩，一人十颗，四天后在环口集合，不够的惩罚自己知道。”冰冷的声音伴随着蓝凌分配人员的手势，蓝衣囚犯开始三三两两的进入岔道。

    轮到幕星时候，幕星没有与那淡漠男子分到一处，淡漠男子与其他两人走了左边第二十条岔道，而她则走第二十一条。

    拖慢脚步，等蓝凌分配了众人，各自走入各自的通道后，幕星身形一闪，就朝第二十条通道走了进去。

    一片漆黑，没有一点光泽，若不是她内力深厚在黑暗中也可视物，定然寸步难移，黝黑的通道中湿润的空气扑面而来，脚下微滑，显然有水渍。

    没有过分关注这些情况，幕星身形闪动就朝前方飞速追去。

    几个纵横间，黝黑的山洞尽头居然又是岔道，幕星微凝了凝眉，这地底怎么好似蜘蛛网，蹲下身细细丈量了一下地面，幕星一点迟疑也没有就朝左边的岔道闪了进去。

    悄无声息的快步前行，转过一道弯道，幕星鼻尖突然一嗅，迈出的脚步一下缩了回来。

    仰起鼻尖轻轻的嗅着空气，空气中隐隐约约传来一股有点香又有点臭的味道，很淡，若不是她对这个味道相当熟悉，她也不会察觉。

    心中微动，幕星转过身朝着怪异味道散发的地方走去，一边铁锹和铁索碰撞，绽放出点点火光照亮眼前的空间。

    那是弯道拐角的最上方山洞顶上，一小簇深绿的犹如苔藓一般的植物生长在上面，几乎只有指甲盖大小，相当的不起眼。

    幕星一眼望之双眼顿时一凛，面上的神色一下浓重起来，微一顿后，脚尖在地上一点，悬空一扑，在落下时候，那苔藓一般的植物已经被幕星挖在了手里。

    “幽蓝碧草。”借着铁索和铁锹摩擦产生的火光，幕星真真实实看清了手中之物，任凭幕星如此沉稳之人，也惊讶的叫出了声来。

    幽蓝碧草据说生长在海外九天玄山上，十年方成型，百年方能凝聚指甲大小，用之炼药，则可以起生死肉白骨，用之做毒，则天下无药能救，乃是珍惜之极之物，得之不易。

    当年她曾经在韩昭王宫见过一株，闻过那味道，所以识得。

    仔细观看手中的幽蓝碧草，这东西怎么可能生长在这？惊异的同时，幕星的心深深的沉了下去，据她所知，这世上的幽蓝碧草一共有三十颗左右，黑历王朝有七棵，华风王朝有十三棵，南海北海两海王一有五颗一有三颗，她所在的韩昭王朝则只有两颗，而现在……

    眉心紧蹙，韩昭王室居然有她不知道的事情，居然还瞒的如此水泄不通，若以此为害……心中一寒，幕星几乎有点不敢往下想。

    正此时，身旁突然风声一紧，一锐利之极的破空声扑至，一黑影直奔幕星颈项要害，另一黑影直朝幕星手腕袭来。

    手腕一翻，幕星电光火石间反手一铁锹就迎了上去，同时快速把幽蓝碧草往怀里一塞。

    “砰。”一声沉闷的碰撞声陡然响起，幕星眼角一挑，递出去的铁锹还没有碰上人，不是她出的手，身旁还有一个人。

    一念头闪过，幕星眼中一亮，手腕唰的变招，不在迎敌快速回缩，同时一步就朝后退去，就在她退后的同时，一手快速的抓住了她的肩膀，拽着她就朝后扯。

    幕星一点迟疑也没有，立刻跟着那抓住她手腕的人就退，几个闪身间身后已经没有了任何追上来的声音。

    一步站定在一转角处，幽亮的夜明珠光芒亮起，正是那淡漠男子，幽蓝的亮光下，淡漠男子清秀的脸上闪动着悲切，焦急，愤怒，等等情绪。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”一瞬间的沉默后，两人同时开口。

    对视一眼，幕星一把按住淡漠男子的手，沉声道：“七哥，先回答我，到底出了什么事？”

    她的七哥，天下第一世家冰家的嫡子嫡孙，怎么可能出现在这里？怎么可能被韩昭王室扣押来做囚犯？难道是跟她一样误打误撞上来的？

    定定的盯着冰舞剑，幕星心中还存有一丝希翼。

    被幕星喊做七哥的冰舞剑，见幕星如此问询，面上深深的闪过一丝愤怒和悲切后，突然双腿一屈朝着幕星就跪了下去，声音颤抖的道：“冰家垮了，舞月，冰家垮了。”

    轰，一听这四个字，幕星瞬间感觉好似一道炸雷震响在耳边，耳内嗡嗡作响，头皮顷刻间发麻，手脚不听使唤的一把抓住冰舞剑的领子，厉声道：“你说什么，这怎么可能，你给我说清楚。”

    强大的手劲封住冰舞剑的领口，肃杀的气息一瞬间整个笼罩住四周，那犀利的杀气，几乎压迫的冰舞剑无法呼吸。

    “舞月，咳咳……少当家……”承受不住如此威压的冰舞剑，从牙齿缝里挤出声音来道。

    一听那少当家三字，幕星心中一震，双眸紧紧的盯着被压迫的脸孔微红的冰舞剑半响，是了，她是冰家的少当家，是天下第一世家的掌舵人，她不能失控，不能如此沉不住气。

    缓缓收纳了自己外放的气息，深深的吸了一口气，幕星放开抓住冰舞剑领子的手，一字一句的道：“全部说给我听。”

    “是。”见幕星恢复往日的沉稳，冰舞剑立刻下意识的应了一声。

    “五个月前，少当家随身左右侍臣，前三将，后三将，十五属下，十七兄弟，暴尸荒野，少当家身死内河，此一消息传出，天下具震。

    老太爷闻之立派出天罡一千零八骑，随同冰主双侍，领三万兵马整个围了韩昭王城郊外，昼夜打捞搜索，同时调韩昭黑历华风三大陆冰家暗堂属下，发出天下追杀令，以百万两黄金悬赏暗杀之人头

    第一章 
正文 第三十七章 欲逆九天 
    同时，各地兄弟姐妹，堂口精英，掌权舵手，齐齐停了手下事情，昼夜兼程赶来韩昭王城。”

    幕星听到这脸色一变，一下握紧了拳头，樱红的双唇蠕动，有话极是要说却到最后也没说出什么，只剩下脸色苍白一片。

    看见幕星如此的神色，冰舞剑眼中闪过浓浓的悲切：“少当家，你也猜到了，冰家各地精英匆忙赶赴韩昭，走的太仓促，身边根本没带人，前脚才走，后面三大陆同时发动了变动……所有兄弟姐妹……没有一个回到了……韩昭……”

    隐忍的断断续续的话从牙齿缝里憋出来，冰舞剑一仰头，血红的眼中晶莹闪动，却高高的扬起头，没有让它们落下。

    冰家势大，九族兄弟姐妹精英掌权人，几乎上千个，没有一个活着回来。

    没有声音，只有那难耐的寂静中，骨头摩擦的咔嚓声，幕星指甲深深的刺入了肉里，双眼瞬间血红。

    “继续说。”冰冷而铁硬之极。

    “老太爷，家主，察觉不好，连夜带人逼宫，此一去，韩昭皇城内一夜大火，五万亲卫一个没有出来，老太爷，家主，也在没出来。只黎明时分，一旨诏书，冰家谋孽篡位，至亲三族全灭，三族外九族内亲终生囚禁，所有财力物力，全部没收。”一拳头砸在山洞壁上，冰舞剑恨的全身都在打颤。

    若不是他一出身就定为未来冰家的影子副家主，族谱上并没位列三族至亲，而是冠了个很偏远的旁系子孙名头，只冰舞月，老太爷，现任家主知道他的身份，连各兄弟姐妹都不识，那上面他也逃不了。

    计划的太周详了，连一点时间都没有给他们，一点都没有。

    “一个都没……活着……”半响，颤抖的声音响起，幕星全身控制不住的发颤，爷爷父亲叔叔伯伯……那么强，一个人都没有……

    “挂尸与皇城外，一共三千七百一十三具。”颤抖的声音混杂着浑浊的泪水，滑过，都道男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “韩昭用的幽蓝碧草的毒，用的这鬼草炼制的毒，谁抵挡的了，谁……”一把扯出幕星收到怀里的幽蓝碧草，冰舞剑疯狂的挥拳砸了上去，那呜咽的声音伴随着拳头砸在石头上的鲜血，弥漫。

    缓缓的扬起头，微微闭上双眼，一缕红色从幕星的双眼中滑过面颊，滴落在尘埃。

    冰家身为天下第一门庭，势力遍及三大陆，其财力物力几乎可以在构筑一个王朝，可冰家对韩昭从无二心，不想虎无伤人意，人有害虎心，韩昭，韩昭。

    指甲深深的刺入掌心，殷红的血顺着手掌流下，滴入土中。

    区区一个韩昭王朝动不了冰家，她怎么没有想到，第二门庭陈家敢对她动手，若背后没有华风王朝的支持，他们怎么敢如此肆无忌惮，怎么敢。

    三大陆，三大陆，呵呵，百年未联手的三大陆王庭居然为了对付他们冰家联手动作，真看的起他们冰家，真看的起。

    “噗。”一口鲜血喷射而出，直直的溅上地面。

    没有仓惶的嚎啕大哭，也没有疯狂的发泄叫吼，只有暗红的血顺着嘴角流下，只有那滚滚的血泪凝结成滴。

    爷爷奶奶，爹娘叔伯，兄弟姐妹，下属助手，一个没留。

    “月儿。”冰舞剑一眼见到幕星的血泪，顿时惊叫一声，伸手就朝幕星扶去，那是伤到极致的悲痛，才会有如此无泪的悲切。

    摆了摆手，幕星唰的睁开眼，那血红的眼中涌起的是滔天的风暴。

    “此仇不共戴天，今生不灭韩昭，黑历，华风，三大王庭，我冰舞月誓不为人。”

    字字泣血，掷地有声。

    “不灭三大王庭，誓不为人。”冰舞剑撰紧了拳头，以血起誓，血债血偿。

    浓烈的恨和猩红的血，弥漫在这一方空间，几乎让人窒息。

    黑黝黝的通道另一边，冥夜靠在山洞壁上，听到此时微微敛下了眼皮，脸上一闪而过怜惜。

    静默了半响，幕星深深的吸了一口气，把所有的痛和心伤都淹没在了冰冷的脸孔下，沉稳的惊人，一伸手摸去嘴角的血液，扫了一眼被冰舞剑砸成一团稀泥的幽蓝碧草，幕星眼中一片肃杀：“起来，只要我们还在一天，冰家就永不会倒下去，幽蓝碧草，韩昭，哼。”

    冰舞剑听言唰的一声站起，一袖子擦去脸上男儿泪，沉声道：“老天长眼，居然把我们弄到韩昭王那王八蛋老窝来，这次看我不端了他的命根。”

    “走。”幕星一点头抽身就朝前走去。

    沿途，只随风洒下冰舞剑隐隐约约的声音。

    靠在山洞壁一直没动的冥夜，此时缓缓的站直身体，看了眼幕星离去的方向，一转身朝着另外的方向一闪而没。

    四天时间一晃而过。

    “噗。”一声轻响，一人重重的倒地，露出身后握着铁锹面无表情的幕星。

    “一百三十七个。”掏出死去的灰衣囚犯身上装的幽蓝碧草，冰舞剑压低了声音道，这三日来他们就是以此收集幽蓝碧草，这样的收集无疑是最快的。

    点了点头，幕星一声不发转身就走，冰舞剑随后跟上，时间到了，要去环口集合朝最中心的地方去。

    三族至亲全灭，九族中不少亲戚被押送到这岛上，有些弱小的不是在这里死在抢夺碧草的囚犯手中，就是死在了他们的凌辱过程中，强者生存，弱者淘汰，他们走到了这一步，也就无话可说，那么就按照这规矩来。

    此地的囚犯，他们一个也不会放过。

    环口，地底最深处的位置，相对于环口内里，环口外收集幽蓝碧草不过是小菜一碟，环口内才是最危险的地方。

    聚集在一道木门前面，进来的时候两百蓝衣囚犯，此时只剩下一百多个，当头的蓝凌扫了一眼众人，冰冷的目光扫过幕星时，那份冰冷更加犹如实质，无情。

    没有说话，蓝凌见能到这里的都到了，一转身，掌风一起，那厚重的木门缓缓的推了开，瞬间一股冰冷之极的寒气，扑面而来，冷的如坠冰窖。

    面无表情的扫了眼眼前扑面的白霜之气，幕星抬脚就朝里走，她的第一步，将会在这里踏出

    第二章，偶今天填石两担，汗 
正文 第三十八章 地穴 
    蓝凌任何话都没说，任由幕星擦肩而过，第一个走入。

    蜿蜒而下，再度朝着地底的方向下去，沿途，寒气越来越甚，初入时只感白霜之气，越往下走越是冰寒无比，一口气哈出气体几乎凝结成实质，那种侵入骨髓的寒冷，内功若是稍弱，恐早已冻成冰人。

    “进去后约莫走一个时辰就会到穴眼，那里万分凶险，小心。”耳边回荡着冰舞剑的叮嘱，幕星内力布满全身，一边对抗着冰寒之气，一边跨入眼前亮着幽蓝光芒的地穴。

    扑目而来，只见一片冰雪世界。

    白茫茫的冰块凝结在地面，把个一眼望去几乎看不见头的地穴，冻结成了冰的世界，冷，无法形容的冷，好似走入了万年寒冰的冰心，内力若是稍微没到位，裸露在外的肌肤好像就会被冻成冰块，这是一个冰之世界。

    心里早有准备，幕星一步也没停的朝冰雪世界的中心走去。

    沿途，所过之处，冰面上陈列着乱七八糟的冰雕，有竖立着奔跑的，有横着悬空的，有匍匐在冰面上爬行的，千姿百态，惟妙惟肖，观其摸样都乃人形。

    扫了一眼各式各样的冰雕，幕星小心的绕过这些冰雕继续往前走，这些冰雕看起来是死物，实则内里真正是人身，冰舞剑给她言过，这些都是被那地穴喷出之物粘身，而被永久的冻结在这里的真人，这些曾经都是活生生的人。

    绕开冰面上各式各样的冰雕，和高低不平的冰峰，幕星沿着冰面一直走入冰心。

    冰心，地穴之穴眼。

    穴眼低于周边的冰面，探目下去，只见一汪普通堂屋大小的清泉，闪着幽蓝的光芒在寒冰中心地段轻轻的荡漾着，那幽蓝的光泽看起来万分柔和，如此寒冷世界，连呼吸几乎都要被冻结，这地界居然还有水。

    清泉的中心地带有泉眼大小一团不断的在鼓动，看起来就好像水要沸点时候的波动一般，一个个的小泡泡鼓出来。

    很是静寂。

    冷冷的扫了一眼下方的穴眼，幕星缓缓抬起头来，眼前，消失了三天的冥夜正肆意的坐在正对面的冰峰上，银发随意的披散着，正邪笑着看着她，妖魅异常。

    不比眼前寒冰世界相若的眼神狠狠的瞪了冥夜一眼，幕星还没开口，一阵脚步声响起，前方疤脸带着一群灰衣囚犯走了过来。

    “小娘皮，就你一个人。”疤脸一见幕星落单，那狰狞的脸立刻扭曲着大笑起来。

    幕星一听还没回话，另一边的冥夜食中二指顺了一下额前银发，懒洋洋的开口道：“那我算什么？”

    疤脸闻言扫了一眼冥夜，一个就长的好看小子，当下直接不与理会，狞笑的带着人就朝幕星走去。

    冥夜还是头一次被无视的这么彻底，不由扬眉缓缓的笑了。

    “不要脸的娘们，今天就要你知道敢藐视我的代价。”狞笑着走过来的疤脸一挥手，身后跟着的灰衣囚犯立刻错掌就朝幕星扑了上来。

    眼中冷酷痛恨之色一闪，幕星不避反上，一手刀就迎了上去，就算疤脸不来找她，她也会去找他，正好。

    迎面五人同时扑到，幕星手刀横空劈去，眼看两下里两方要实实在在对上，突然一声闷响声轰鸣而起。

    厚重而尖锐。

    那地穴清泉中的中心部位，那一直翻滚着小泡泡的泉眼，霎时激烈的翻滚起来。

    “快退。”也不知道是谁一声大吼，周边本围过来的灰衣囚犯，轰的就朝后狂退而走。

    同一时间，那沸腾的泉眼一声炸响，无数的冰晶汇合着水滴朝着四面八方骤射而出，就好似那灿烂的烟花，在空中轰的一下爆炸，绽放出千丝万点的绚丽，那骤射而出的冰晶光芒，瞬间笼罩了整个这一方地域。

    幕星从冰舞剑处得知这冰泉的厉害，当下不及与扑来的灰衣囚犯对上，脚下一点，身形犹如一只大雁，朝后就疾飞而走。

    爆发只在一瞬之间，那扑来的几个灰衣囚犯，脸上变色，立刻抽身就想后退。

    那想他们快，那骤射而出的冰泉更快，整个犹如烟雨一般当头罩来。

    “啊……”五声惨叫划破瞬间严肃的空气，回荡在这冰雪世界。

    幕星面朝冰泉背朝后在急退，眼前发生的景致，第一时间看了个清清楚楚，脸上不仅微微变色。

    只见那幽蓝的冰泉当头罩下，那扑至半空的五人头面，手臂，大腿，溅上了那么一点半点冰泉，立刻，那冰泉以肉眼看的清楚的速度，瞬间弥漫开来，一层白霜快速的覆盖上了被溅上的肉体。

    咔嚓，咔嚓，不过两呼吸的时间，四个纵身朝后想逃命的灰衣囚犯，重重的摔在了冰面上，成为了四座冰雕。

    没有呼吸，没有动弹，就那么在眨眼之间，就消失了生命的痕迹。

    而五人中反应最快的一个，一把扭断了自己沾染上冰泉的手，面无人色的暴退了回来，冰面上留下了一截小小的断手冰雕

    唉，抱歉啊，我本以为好些了，那知道昨晚又开始疼，一直折腾到半夜两点，后来实在疼的受不了了，半夜出门挂了个省医院急诊，这下好病情查出来了，那是外面那些庸医说的重感冒胃疼，是肝外胆管结石伴肝内外胆管扩张，结石性胆囊炎，胆囊壁固醇沉积，唉，开不开刀先不说了，我这两天的精力实在是消耗的有点多，昨夜又是吊水一晚没睡，这些真个要休息两天了，只好食言而肥了，抱歉啊 
正文 第三十九章 海龙出世 
    璀璨的烟雨稍纵即逝，透明的冰面越发的晶莹，一切归于静寂，只是那晶莹的冰面上多了几座姿态各异的冰雕。

    空寂的静默，只余下厚重的呼吸之声。

    看着眼前的一幕，幕星眯了眯眼，好厉害的冰晶。

    “砰。”赞叹还没落下，归于平静的泉眼突然又是一声轰鸣声响起，激烈翻滚的泉眼冰水，刹那如爆发的烟花再度喷射而出，而这一次，喷发出来的是白色的亮点。

    “快。”此起彼伏的大叫声同时响起，利器破空之声大作，远远躲开的疤脸的人和不知道什么时候来到的蓝凌的人齐齐迅猛无比的朝前扑来，那一根根铁爪绳索破空而出，朝着那喷射出的白色亮点就临空抓了去。

    灰衣，蓝衣，两方囚犯不要命的冲了上来。

    刹那，泉眼四周到处都是人。

    手腕一挥，临空一把抓住一射过来的白色亮点，幕星低头看了一眼，指甲盖大小犹如白色软玉，温润而柔软，一点不似冰晶的寒栗和尖锐，这就是冰舞剑说的冰髓？他们进入山洞的最终目标？

    “砰。”白色的亮点还没落尽，泉眼又是一声轰鸣，透明的冰晶伴随着这一声轰鸣飞射而出，朝着四面八方罩去。

    “快退，快……”

    “啊……”

    刹那，一片混乱，抢到泉眼边的众囚犯顿时大乱，朝后就暴退，一时间你推我抢，人人唯恐落后变成冰雕永远留在这里，场面之乱真正是各凭本事。

    “砰。”冰晶还没落下，泉眼接着又是一响，白色的亮点再度飞出，夹杂在透明的冰晶里。

    “快，快……”

    刚才还在拼命暴退的囚犯们，此时扭转身体满脸惧意却依旧朝泉眼方向射去，拼命去接那白色的亮点，明明知道危险，却不得不去，因为若取少了，等待他们的依旧是死路一条。

    白色亮点汇合着透明冰晶，不断此起彼伏的喷射而出，就如那节日里的烟花一个接着一个，前者未消，后者已到，满天飞舞，透明交汇着纯白，天地间好似被这无尽的飞花烟雨笼罩着，层层冰气升腾而上，如梦如幻，美不胜收。

    然而在这份纯美中，被笼罩在烟雨中的场景确如恶鬼地狱。

    “啊……”冰晶沾染上铁爪绳索，使用之人还没来得及扔下，快速凝结的冰晶已经冻结了他。

    “你……”一声怒叫还没吼出，那被抓起挡在另一人身前的人已经变成了冰雕，而他身后的人面无表情的再度抢夺冰髓。

    “王八蛋……”

    “他妈的……”

    前一刻还满脸喜庆自己的份额满了，后一刻身后的铁锹已经穿透了胸膛；前一刻明明已经躲过了冰晶，那料后一刻身后一股大力袭来，透骨的寒已然笼罩；

    红色的鲜血从空中落下，滚烫的血液还没落地已经凝结成了血珠，妖艳的红色在透明的冰面上滚动，凝结，就好似那冬日的雪地上盛开着妖娆的梅花，那么夺目，那么沉重。

    这就是冰泉的喷发期，往日冰泉虽然也要喷发，但是节奏绝对没有这样的快速，人还有喘息的时候，今次，却是无一丝让人喘息的机会，因此，争夺也越发的激烈和血腥。

    从冰泉中抢不到，就从敌人或者自己人手中抢，在生与死的挣扎中，不会有任何命高过自己的命。

    喷发越发的激烈，抢夺也越发的残酷了。

    幽蓝碧草离开生长之地四天就要枯萎，若无冰髓保存，就是有再多幽蓝碧草也到达不了韩昭大陆。

    握住手中的冰髓，幕星手腕一翻铁锹从肋下穿出，直直刺入身后想抢她手中冰髓的囚犯咽喉，血色涌出，滴落在这透明的冰面上，妖异而鲜艳。

    嘴角缓缓勾勒出一丝铁血的弯度，幕星手中铁锹一横，一个闪身就朝一直站在最后并没上去抢夺冰髓的疤脸逼近，冰冷的铁锹泛着寒气，快若闪电。

    疤脸一见幕星射来顿时一声冷笑，他还没找她，她自己到来找死，当下手腕一翻，手中的铁爪绳索呼呼有声，呼啸着就朝幕星面门射来，来势凶猛，手下极硬。

    铁颜冷色，那勾勒出的弯度不比冰雪逊色，幕星见此双手一错，铁锹一收另一手的铁爪后发先至，一抓抓住了疤脸攻过来的铁爪，两抓在半空互撞而上紧紧抓牢在一起，一串火花跳跃而起，而就在同一时间幕星另一手的铁锹带着铁爪的另一边，迅雷般的射向了身后的冰晶清泉。

    一层冰晶瞬间延着绳索就飞扑了上来，所过之处白霜凝结，直逼疤脸。

    疤脸顿时脸上变色，好在手下功夫了得，骤变下，立刻手腕一抖快若闪电的扔下手中铁爪，身形暴退，慌不择路往后就走。

    身后，早一刻已经闪身而至的幕星冷冷的看着疤脸暴退来的后背，右手冷冷的举起……

    咔嚓，不算响却绝对算致命，疤脸陡然睁大了眼僵直了身体，大椎穴粉碎了，四肢瞬间无力再也动弹不了一下。

    “我冰家的人不是好欺负的。”冷冷的声音在耳边响起，铁血而无情之极。

    一音落下，幕星一把抓起疤脸扬手就朝那方泉眼扔了过去。

    “不……”身虽不能动眼却能看，疤脸看着自己朝泉眼飞去，惊恐的声竭力尽的嚎叫起来。

    砰，眼看着疤脸要落入泉眼，正前方突然飞起一人，两人在泉眼上方对撞了个结结实实，相撞的力量让两人临空同时翻了个身，头朝下齐齐落了下去，顿时把个井口大小的泉眼堵了个结结实实，一丝缝隙也没留下。

    而那人体遇冰晶就成冰，两人结成一大块冰雕，把个从来没有凝结的清泉中心完全给冰封住，前一刻还如烟花四溅的冰晶和冰髓，立刻偃旗息鼓起来。

    陡然的变化，让陷入疯狂抢夺中的剩余囚犯惶然停了下来，面面相觑。

    缓缓抬头，幕星看了眼泉眼对面的冥夜，那个人是他扔过来的，他知道她要做什么？

    对面的冥夜见幕星看过来，轻扬双眉，微微一笑，并不言语。

    没有理会冥夜，幕星知机不可失，穴口封闭只是暂时的，两个人体那能压抑的了泉气的喷发，当下身形一凛，临空扑向那方清泉。

    四周顿时吸气之声大作，这是找死。

    一个旋身落于清泉之中，果然如冰舞剑所说，这清泉却是不结冰的。

    毫不理会岸边目定口呆的众囚犯，幕星弯下腰快速的寻找着她认定的东西，韩昭王是个什么样的人，她清楚的很，韩昭王庭一贯会用的手段，她也知之甚深，这地方如此重要，若是有朝一日落入其他人的手里，那对韩昭大陆的威胁不可言喻，对于这样的重要存在，韩昭王不会就这么摆放在这里，有时候毁灭比落到别人手里好的多。

    最危险的地方就是最安全的地方，在最靠近那方泉眼的清泉里，幕星一把抓住了清泉底部一手腕大小的铁环，果然不出她所料。

    黝黑的眼中血红一闪，幕星一把抓起铁环，运起十成功力狠命就是一拉。

    “轰隆隆。”只听一声沉闷之极的响声从冰面下传来，整个冰面开始出现龟裂之痕。

    身法如剑，幕星反身就朝早看好的后路射去，而她的前方安全地带里，冥夜早一脸悠哉的斜靠在了墙壁上。

    “快退……”

    “啊，地面裂开了……”

    “天啦……”

    “轰。”在剩余囚犯的惊叫声中，一声大响，整个偌大的冰面轰的一声碎裂开来，朝着下方就沉了下去，冰块四溅而出，地底不断轰鸣，浓厚的雾气蜂拥而上，整个刚才的冰雪世界瞬间变的朦朦胧胧，几乎看不见咫尺之外的人。

    “救命……”

    “啊……”那些没来得及退后的囚犯，只听的见惊恐之极的惊叫，伴随着冰面的坠落之声，轰鸣而去，在一片浓雾之中渐渐无声。

    半响，尘埃落定，浓雾散去，出现在幕星等人面前的是一偌大的大坑，几乎有个小山头那么大，探头下看，里面荧光闪闪，幽亮如天空皓月，冰寒如万年寒冰，那才是真正的泉眼。

    此时，里面波涛翻滚，犹如煮沸的水，不停的四溅，那冰晶不断的上升，上升，那浓厚的冰雾，比之刚才岂止冷了十倍，纵然幕星等样的高手，也不禁被冷的直打寒战。

    “天……”功力高强抢出来的剩余囚犯，站在边上来不及心定就被眼前的场景惊的说不出话来。

    “如此大的泉眼喷发，要是被封堵了，这爆发力……”冥夜靠在墙壁上，邪邪一笑。

    话音未落，头顶上的山洞开始垮塌，大块大块的石头从泉眼上方跌落下来，砸入泉眼里，冰晶四溅而出，那石块击打在水面的声音，清脆中泛着沉闷，沉闷中泛着杀气，点点都响在所有人的心上。

    “你们要干什么……你们……”

    “不好了，山洞要垮塌了……”短暂的震惊下，剩余的囚犯完全惊恐了起来，山洞是相连一体的如果垮塌了，那么身在山洞里的他们……

    连滚带爬，所有剩余的囚犯向着来路就冲了去……

    没有动，幕星没有动，冥夜也没有动，两人就那么站着看着眼前的场景，一则冷若冰霜，一则邪笑淡然，好像眼前乃是幻景，而不是攸关生命的险境。

    大块大块的石头从山洞壁上落下，砸入冰泉，快速的把泉眼封堵了起来。

    幕星看着此场景紧紧的皱了皱眉，抬头看向泉眼上方的洞壁。

    “不够啊，这么点压力得不道想要的效果。”冥夜双手环胸，脚尖一点一点的点在地面，脸上挂着那标志性的懒洋洋的笑容。

    对于拼命向上的东西，你越是使力向下压，他的反弹之力越大，若是压力不够，那么他的反弹之力也不会大。

    石块渐渐的小了，幕星的脸沉了下来。

    “冰舞月，你欠我一个人情。”冰冷的声音划破空间突然响彻在这方空间。

    幕星唰的一抬头，偌大的冰泉对面一山洞口，蓝凌背负双手冷冷的站立在那。

    “好。”没有问蓝凌为何知晓是她，幕星深深的看了蓝凌一眼，干脆利落的落下一字。

    边上的冥夜闻言微微皱了皱眉，淡淡的扫了眼他一直没有理会的蓝凌一眼。

    一掌怕打上山壁的一角，轰鸣之声顿时大作，泉眼上整个洞顶都开始颤动，幕星和冥夜一眼见之，当下转身就跑，速度奇快无比的朝来路射去。

    而就在他俩转身之际，泉眼处轰的一声大响，泉眼上方的山洞壁，一个成锥型的巨大岩块狠狠的砸下，牢牢的封住了泉眼，一丝缝隙也无。

    寒气封堵。

    身若电闪，去若惊鸿。

    幕星和冥夜齐头并进朝着来路狂飙而去，一时间居然顾不上两人是敌非友。

    一个时辰，三个时辰，六个时辰，时间飞速的过去，出口依旧遥不可期。

    而压力下的反抗力已经咆哮而来。

    “轰。”一声惊天动地的大响，那正在喷发时期却被生生压抑下的泉眼，爆发了……

    石块冲天而起，冰晶狂喷而出，透明的冰晶犹如海龙呼啸而来，席卷整个洞穴，朝着四面八方奔腾而出。

    所过之处，一切都被冻结成冰块，包括空气。

    而此时，幕星和冥夜离通道口还有大段的距离

    新的一年到了，祝大家身体健康，心想事成，开开心心，呵呵 
正文 第四十章 爆发 
    “来了。”向前疾奔的冥夜侧耳一听，凉凉的扔下两个字，脚下的步伐却越发的加快了，居然比他们想象的时间还快，这地底的冰穴看来比预计中的还要厉害。

    幕星则根本就不言语，身若闪电，疾奔而走。

    地洞里道路曲折不已，犹如一个陀螺盘旋着从下往上，虽然两人都有过目不忘的本事，一点弯路也没走，但是他们下来走了四天的时间，而现在才六个时辰，就算两人功力在高，一时半会那那么容易就冲了出去。

    轰鸣声越来越大，爆发的冰晶掀起滔天的巨浪，从地洞最下层急冲而上，犹如愤怒的巨龙，穿洞过路，所过之处摧毁一切，冻结一切，势不可挡，磅礴而上。

    巨大的轰鸣声从地底越发清晰的传来，幕星几乎可以清楚的听见那巨龙的嘶吼，那越来越近的步伐。

    冰冷的寒气从下面的地洞飞腾而上，脚下的温度越来越低，一层薄薄的冰晶开始冻结在地上，空气冷的刺骨，呼出来的热气在空中飘浮着，白茫茫的一片，冰晶的寒冷已经从地底透出来了。

    “救命……救……”下方通道里速度不及幕星冥夜快的囚犯，眼睁睁看着滔天的巨浪从后呼啸而来，肝胆俱裂的惊叫声还没有传递开，透明的巨龙已经呼啸而过，身后只留下一片寒冰世界，保持着奔跑的姿势囚犯被牢牢的冻结在里面，包括他们的声音。

    速度越来越快，寒气越来越甚。

    “呵呵，居然小看它了。”扬了扬眉冥夜此时居然还笑的出来，不待话音落下，冥夜突然出手一把抓住齐头并进的幕星，横起就是使劲一拽，不待幕星发火，快速道：“跟我走。”一边说一边牢牢拽住幕星就朝另一条岔口射去，居然并不是出口的路。

    幕星眉头一皱，一把甩开冥夜抓住她的手，却也不扭头回去，一言不发的跟着冥夜跑，冥夜敢走这条路，那肯定有他的计较，，她相信冥夜绝不会把命留在这里，而她绝不能死在这里。

    冥夜见此微勾了勾嘴角，也不多言，当先如飞一般朝前射去，他消失四天可不是白白消失的，这地底他可摸了个透彻。

    两人在上方奔行如飞，下方海龙呼啸而上，若此时能从山腹纵横着看，当可清清楚楚看见冥夜和幕星沿着陀螺样式的地道飞速的在前面朝地面跑，而在他们的身后那透明的冰晶已经把下层的地道完全冻结，此时正蜿蜒而上追着幕星冥夜朝着地面奔腾而来，速度居然越来越快。

    齐头并进，犹如流星追月，冥夜幕星几乎只见影子一闪，人已经一晃而过。

    身后海龙咆哮而上，整个地底都开始轰鸣，那种威压夺人呼吸，大自然的威力不是人类可以抗衡的。

    寒冰之气开始冻结，山洞开始布满了冰晶，路道越来越窄，冰块越来越多，几乎容纳不下两个人齐头并进。

    “走。”一把抓住幕星的手，冥夜银发飞舞，当头而奔。

    深厚的内力从手腕上传过来，幕星一瞬间几乎被冥夜拉的飞起来，眉眼中惊讶之色一闪，此等才是他的全力？这人居然强悍如斯。

    生死关头不及计较许多，幕星反手一把抓住冥夜的手，跟在冥夜身后就朝前奔。

    身后轰鸣之声越来越响，几乎如在耳边，百忙中幕星回头一看，身后的洞穴泛着银白的光，好似那海龙下一刻就要咆哮而至。

    寒气越来越重，空气几乎都要被冻结。

    生死时速，奔出就得道升天，被追上就坠阿毗地狱。

    “前方十丈，全力出击。”正当口，前方冥夜突然大喝一声。

    幕星双眼一凛，这意思……

    话音还没落，幕星就见前方冥夜身形突然一矮斜下了身体，同时被冥夜抓住的手上一股浑厚之极的内力传来，身形瞬间临空从冥夜头顶就朝前射了出去。

    心随念转，一念间明白冥夜的意思，幕星临空一个大回旋，全身功力齐运与双腿，接着冥夜这一掷之力，闪电般的朝前射去。

    三丈，两丈，一丈，唰的睁开眼，在一片伸手不见五指的黑暗中，幕星灌注全力的一脚狠狠就朝前踢去。

    “砰。”一声炸响，铁块四溅飞出，阳光骤然射入，前方铁铸的大门被幕星和冥夜之力，一脚踢了个大洞。

    “干的不错。”身形在空中一滞，半空的幕星被强大的力量反弹的就欲后退，而就在这一瞬间，随后跟上的冥夜电闪而至，邪笑着一把抓住停滞的幕星，一头钻出破碎的大门，迎着铁门外的高山狂奔而去。

    配合的天衣无缝。

    不等两人奔出丈许，身后咆哮的海龙呼啸而出，从通道里张牙舞爪的狂飙而来，透明的色泽在阳光下泛着璀璨的光芒，阴冷的寒气完全夺去太阳的温暖，水银泻地，海龙出世。

    狂飙的冰晶同一刻从几个出口迅猛冲出，犹如那海王鼎开闸放水，透明的海龙呼啸而起，朝着四面八方覆盖而去，所过之处万物冻结，天地同寒。

    “啊……”

    “天啦……”

    震耳欲聋的叫喊声尘嚣而上，那些被关押在地洞外的囚犯，那些在海岛上行走的黑衣刑吏，惊恐的看见当头罩来的冰晶，这……这是怎么回事？海啸？

    然而不等他们反映过来，寒冰已经朝他们覆盖而来，海啸，是从岛外而上，而这一次是从他们自己的地底。

    苍茫不知四顾，惊骇不知天地。

    惊恐的奔走，拼命的嚎叫……海岛上刹那乱成一团。

    海龙呼啸而过，白色遍布大地，透明的冰晶覆盖上罪恶的土地。

    旋空一个飞跃，冥夜幕星高高的站在了高山顶端，透明的冰晶从下方的山腰奔腾而过，逼人的寒气升腾而上，却在没有追击而上。

    银发狂飞，黑袍猎猎风起，长长的出了一口气，站在高山之巅的冥夜回首看了眼下方，挑眼一笑道：“漂亮。”

    身旁幕星面无表情的俯视着下方的海龙肆虐，她说过，这里的人她一个也不会放过，韩昭王庭，这……只是一个开始。

    红衣黑发在寒风中飞旋狂舞，冷颜肃容，好似冰中火凤。 
正文 第四十一章 要挟 
    海龙呼啸而至奔腾而过，来的快，冻结的更快，不一刻偌大的海岛中央完全被冻结成了寒冰的世界。

    放眼望去只见一片透明，丝丝寒气从冰晶上面升腾而上，不见动物的踪迹，没有植物的痕迹，更加没有人影的存在，所有的生命体都消失不见，只有在阳光下散发着璀璨光芒的寒冰，美的如梦如幻，昔日的罪恶之岛彻彻底底成为了一座冰岛。

    一切都安静了下来。

    缓缓抬起头看着丝丝缭绕上升的寒气，幕星伸出手好像想触摸它们，但那寒气却缭绕过她的指尖，蜿蜒而上，不为谁停留也无法停留，纤细的五指缓缓的握紧成拳，眉间一闪而过的痛楚再度凝结在那冰颜下，所有冰家六族远亲们，就让这无垢的冰晶为你们报仇雪恨。

    风乍起，寒丝飞舞。

    冷眼站在山巅看着一切的冥夜，此时懒洋洋的伸了个懒腰，慢条斯理的轻笑道：“此一役，韩昭再无绝杀武器。”

    轻撩了一下乱飞的长发，幕星冷冷的哼了一声，眉间蕴藏着毫不掩饰的杀气，缓缓转身对上了冥夜。

    而在幕星的身后，早一步出山洞布置的冰舞剑带领着冰家还剩下的十七个人，踏着已经冻结在没了威吓力的冰面，手握利剑从四个方向朝山头包围而来。

    犀利的眼，绝杀的气，经过地狱锻造的十七个冰家人，在无昔日权倾天下的冰家贵气，取而代之的是浓烈的杀伐之气，坚韧阴狠的眼牢牢的锁定包围圈中的冥夜，那气势绝不逊与千军万马。

    一对一，幕星要杀冥夜不容易，有这么多帮手，要杀冥夜还有何难。

    手腕一翻，临空接过冰舞剑扔来的利剑，幕星缓缓抬手，泛着冷光的剑尖遥指冥夜咽喉。

    韩昭王庭是得罪了她冰舞月，海王冥夜，他们之间的仇也是不死不休。

    站在包围圈里，冥夜脸上的笑容越发的妖娆了，那暗红的眸子定定的看着一身杀气的幕星，双手抱胸，一点也不在意周围对他不利的形势，轻启红唇微笑着道：“你不会杀我的。”

    冷眉一挑，幕星脸上厌恶仇恨之色一闪，根本不与冥夜唇舌，一剑就朝冥夜咽喉刺去，剑势如风，狠辣异常，势要灭冥夜与剑下，方消她心头之恨。

    银发妖娆，脸上的笑容丝毫不减，冥夜不避不让看也不看幕星刺来的剑，那份自信找死的很。

    “你的父母亲人。”低低的六个字轻悠悠的飘出，不带任何重量，却让那急刺的剑堪堪停在了他的颈项上。

    一丝血丝顺着颈子缓缓流下，幕星的剑收的在慢半分，冥夜已经人头落地。

    冰冷肃杀的眼狠狠的盯着一派悠闲的冥夜，幕星手中长剑一横，剑刃越发嵌入冥夜颈项半厘，鲜红顿时涌出：“说。”

    毫不理会颈项上的利剑，冥夜勾勒起邪气的笑容，缓缓的道：“天下第一门庭冰家覆灭，震惊天下，本王虽然身处海上也知一二。”说道这邪妄的眼锁定幕星，见幕星脸上一闪而过愠怒，脸上的笑容越发的加深，慢条斯理的接着道：“本王对自己的人向来维护，岂可容本王的人的家人葬身乱葬岗，弃尸荒野。”

    幕星听到这身体猛的一颤，弃尸荒野，她虽心知爷爷父亲等的尸身定然不会有好下场，可真正听见那心好似被一剑刺穿的痛。

    剑尖微微的颤抖，面无表情的脸在一瞬间血色全无。

    “你把家主他们怎么样了？”一旁的冰舞剑听言立时也激动起来。

    “我冥夜在大陆没什么势力，不过要带走一些本王想带走的人，也不是什么难事。”暗红的眼看着那毫无血色的脸，冥夜收敛了脸上的邪笑，定定的看着幕星道：“冰家三族一共三千七百一十三人，一月前厚葬于血色第十三岛。”

    一音落下，石破天惊。

    没有人说话，冰家所有剩下的人先是不敢置信，紧跟着眼中都微微的红了，东海暗皇冥夜如此身份，断不会拿这件事说谎骗人。

    冰家的列祖列宗，冰家所有死去的亲人不用暴尸荒野，受野兽吞噬，受天地腐蚀，他们都有了安身之地，都入土为安了。

    一片静默，铁血的脸上都是隐忍的痛。

    鲜红的血顺着利剑缓缓的滴入地面，慢慢凝结成冰珠，冥夜看着幕星，那眼中的光芒如大海般深邃，深不可测。

    缓缓闭上眼睛仰头深深的吸了口气，幕星一咬牙手腕一翻收了抵在冥夜颈项上的利剑，唰的睁眼瞪着冥夜厉声道：“大恩不言谢，此等恩情我冰舞月领了，今日我就放你一马，来日你我在遇，各凭本事。”说罢一挥手，转身就走。

    身后虎视眈眈的冰舞剑等人立刻收了剑，朝着冥夜微微一躬身，权当相谢，转身跟在了幕星的身后而去。

    “我不认为这样就清了，我的幕星。”懒洋洋的声音突然响起，成功的打断了幕星离开的步伐。

    一步站定，幕星唰的回过头来怒视着冥夜冷声道：“冥夜，你最好给我适可而止，你安葬我父母亲人安的是什么心思，我冰舞月不是白痴，念在你不管出于何种心思，总归算是对我冰家大恩，今日你才能保的了你的狗命，在恬不知耻，就别怪我不客气。”

    一月前，她还在东海，冥夜居然悄无声息的就已经把她的亲人安葬了过来，这绝对不是维护他自己人那么简单，海王冥夜是个什么角色，就算她以前不太了解，海神像一幕她还不知他厉害，那她就不用活在这世界上了，冥夜绝没安好心。

    没有理会流血的颈项，冥夜听言不怒反笑，看着幕星轻笑道：“我的幕星……”

    “闭嘴，在让我听见这四个字，我割了你的舌头。”一声怒吼，幕星脸色铁青。

    冥夜高高勾勒起嘴角，不过在幕星全身杀气的逼视下，到底没敢笑出声，只点点头状似无奈和宠溺的道：“好好，不叫，不叫，既然你不承认你是我的，那么我又何必念什么旧情是吧？

    那我来算算，三千多座坟墓，浩大的冰家陵墓建造，花费巨大，在说我原本打算的把血色十三岛划到冰家你名下，这动用的威信，更不说因为你，我东海对上韩昭黑历华风三大陆，这些功夫和人情可都是给我的人的，这些风险也是为我的人担的，既然不是，而现在我也拿你没办法，只好回去生闷气，把那外人的墓地，挖坟掘墓，挫骨扬灰……”

    “你敢……”一听到此处幕星一下就炸了，头发根根竖立，脸孔瞬间扭曲，那浑身的杀气犹如实质，一瞬间几如罗刹。

    同一时刻，冰舞剑等人利剑出鞘，杀气狰狞。 
正文 第四十二章 两雄携手 
    从没见过幕星如此愤怒，那怕在他强要了她之后，冥夜心里清楚，他抓住了幕星真正的软肋，那怕他们都已经死去。

    因为她而灭亡的家族，而死去的亲人，恐怕这一辈子都是幕星心底最深的伤。

    轻轻的叹了一口气，为什么看着幕星那样的愤怒和心伤，心里居然有点不是滋味，真有点想收回刚才说出去的话。

    几不可见的摇了摇头，抛去那一瞬间动摇的心神，冥夜脸上再度扬起那智珠在握的笑容，朝着愤怒的幕星缓缓道：“我说的出就做的到。”

    短暂的静默，但是在这静默中，却蕴藏着冲天的杀气。

    一触即发。

    “你在威胁我。”扭曲的脸已经冷沉下来，没有愤怒和心伤，只有铁血的冷酷。

    “不，我只是在述说事实，幕星，只要今天你走出我的视线，你大可一看。”银发飞扬，针尖对麦芒。

    缓缓转过身来，幕星一步一步朝冥夜走去，手中带血的长剑颤动着，发出狰狞的杀气：“这是你自找的。”她冰舞月吃软不吃硬，威胁她，那就别怪她不念这大恩了。

    扫了眼四周形成包围圈围绕而上的冰家人，冥夜面色不变的定定看着幕星，轻声道：“你应该明白的，有些决定不是事后才发出，而是早就下了的，今天就算我死在你手里，你也阻止不了的。”

    有些命令是早就下达了的，何况三千多座坟是在他东海的岛上。

    幕星双眉一凛，脸色越发的冷了。

    轻叹一声：“他们死的很冤。”

    六个字很轻，几乎轻的没有一点重量的从冥夜的口中飞出，飘远，但是却重的幕星几乎握不住手中的利剑，他们已经死的那么冤枉和悲惨，她岂能在让他们死后受苦，岂能……

    而她也绝不能死，她还有很多事要做，决不能跟东海这个八竿子打不到一起的势力拼个玉石俱焚。

    怨恨不甘的眼狠狠的盯着冥夜，那上面的愤怒几乎要生生咬碎冥夜的骨头，无边的恨啊。

    这样的眼神不爽，很不爽，他算到她会因为他利用这件事情逼她，而更恨他，但是此时真正看见那样充满恨意的眼神，却心里一紧，这不是他要的，她不能这样恨他，他不准。

    微微皱了皱眉，冥夜上前一步，快若闪电的一伸手，抚摸上那怨恨的双眼：“不许恨我。”

    没有动，幕星就那么站着，任由冥夜遮挡上她的双眼，冰冷的声音一字一句的道：“此恨，不死不……”

    一话还没说完，冥夜紧紧的捂住了她的嘴，淹没了最后一个字。

    周围利剑出鞘，冰舞剑等人的剑齐齐横空，剑尖乱颤的指着冥夜的背，只要冥夜在有乱动，剑下绝不留情。

    惊讶于自己的冲动动作，冥夜回过神来，微微皱了皱眉。深深的吸了一口气，冥夜压抑下不爽快的心神，放开遮挡住幕星的手，对上幕星血红的眼，脸上缓缓洋溢起他那标志性的懒洋洋的笑容：“留在我东海，你的仇我帮你报，你要灭三大陆，我帮你灭。”

    冥夜微笑着看着幕星，他知道幕星会答应的，有她的亲人们在手上，她会答应的，这是他早就算好的不是。

    百足之虫死而不僵，冰家位登天下第一门庭百年，如此百年世家若说没有盘根错节的关系，没有隐藏的实力，谁也不会信，冰家明面上亡了，但是那是三大陆来的太快，冰家的有些势力来不及动，如果冰舞月等都死了，那么这些势力也许会淹没在历史中，但是冰舞月没死，那么只要她一出世，这股无形的力量会是很惊人的。

    他需要这样的势力，他需要这样的帮手。

    眉眼微动，狂怒的脸瞬间沉淀了下来，幕星冷冷的看着眼前笑的温润的冥夜，神态却已不复刚才的悲愤，整个的冷静了下来。

    冥夜一见心念一转顿时暗叫一声不好，他怎么错估了眼前这个人有多厉害，有多聪明，一句说错可能全盘皆输。

    “这就是你的态度。”冰冷而尖锐的话，不似刚才竭斯底里的愤怒，而是冷静自持般高高在上的喝问。

    暗叹一声，果然被猜测中了他的想法，这个幕星，这个幕星怎能如此精明，如此明白他的想法。

    缓缓摇了摇头，冥夜伸手揉了揉眉心，嘴角的笑容高高的勾勒了起：“好好，不愧是我看上的人，真正懂我的心，那你认为怎么样？”

    “你最好摆正你的位置，你现在没有任何优势。”。

    天下没有无缘无故的帮忙，他不说那句帮她还好，一说帮她就明白了。冥夜称雄海上，但是对陆地的了解和渗透远远不够，这是一个绝对的弱点，而她冰家称雄三大陆不是白称的，有谁比他们冰家更了解三大陆，他帮她那就是想用她的势力，既然如此，那好，现在她就不是阶下囚，而是座上宾。

    转瞬之间，一言之差，形势斗转。

    银发狂飞，暗红的长袍猎猎舞动；黑发临空，大红的色泽耀眼的逼人，两厢对立，视线在空中对碰，火花四溅。

    静寂无声，谁也没有开口说话，只有那风声呼呼的刮过。

    半响，冥夜轻笑着摇摇头看着幕星道：“我有你的弱点，你有我的需要，好，好，我们扯平，今天我就退一步，合作如何？”说罢缓缓举起手。

    锐眼如冰，幕星眯了眯眼，既然扯不开那就只有合作，虽然她恨死眼前这个人。

    手一挥，清脆的击掌声在半空中响起

    冰晶世界，孤岛重险。

    曾经的天下第一世家冰家和东海海王冥夜结盟，历史的新篇章将会从这一页开始。

    冰岛岸边，冰舞剑等陆续登上他们弄出停泊在此的大船，那是岛上送返幽蓝碧草的。

    “当家的，有船靠近。”不用冰舞剑出声警示，幕星也早已看见。

    海面上几艘船只正在快速的接近，银黑色的船身，鲨鱼旗帜迎风猎猎飞舞，这不是冥夜的战船，他们找来了。

    船行快速，不大一刻银黑战船已经靠近了海岸，船头上迎风而立一男子，身形极是彪悍，块头极大，浓眉大眼长相很是刚毅，就如一头猛虎，满面严肃中隐藏不了的焦急和担忧在看见岸边站立的冥夜后，立刻消失的无影无踪。

    “还没死。”不待甲板放下，该男子大步流星而来，当头就给冥夜扔下这么一句。

    冥夜顿时哭笑不得的看着该男子：“黎川。”

    “没死就好，自己捅的篓子你自己解决。”名叫黎川的男子瞪了眼冥夜，啪的把一张信纸扔了过来。 
正文 第四十三章 
    “历家掌门被杀，镇门武器跗骨针被盗。”冥夜扫了一眼黎川扔过来的信纸。

    “四月初七的消息。”黎川凉凉的扔下一句，眼光集中上冥夜等身后的冰岛，他可记得这片海域不可能出现冰岛的。

    冥夜听言把玩着手中的信纸，眼中一闪而过一丝冷笑。

    本根本不理会冥夜朝船只走去的幕星，一听此言脚下微微一顿，嘴角冷冷的勾勒出一丝冰冷的笑容，好一个韩昭王庭，这一手还冥夜的漂亮。

    冥夜以海神像把四海以致三大陆的眼光都吸引到了韩昭王庭上，而韩昭王庭来这一手，不明摆着预示有人偷了历家的跗骨针来做了这场戏，四月初七，消息知道的好快，看来这混杂的海盗势力中，韩昭王庭也是查了一脚的，幕星一念思之，脸上的笑越发的冰冷了。

    “别幸灾乐祸，我不好过，你也不会好过。”袖袍一挥，冥夜自自然然的抖手就朝朝前走去的幕星腰间搂去。

    寒光一闪，冥夜身形一扭瞬间移开两步，只见一缕银发缓缓飘飞与下，落于地面，若他刚才慢一点，这半边身体就分了家。

    看了眼头也不回欲往前走的幕星，冥夜也不生气，只笑着摇摇头自言自语般的道：“真凶。”

    边上的黎川看见这一幕，高高的挑起了眉头，他的结拜大哥可不是个会忍气吞声的人，这个……

    “想反咬我东海一口，我岂会容许这样的事情发生，韩昭王，我们瞧瞧是你能赖回我东海，还是我咬死你韩昭。”懒洋洋的声音响起，伴随着那洁白的信纸化作纷飞的纸屑，随风而飞。

    “我的伙伴，走吧，我亲自去给你铺路。”笑容轻扬，冥夜看着朝韩昭官船走去理也不理他的的幕星，笑容满面的道，此时他的心情很好。

    身形微微一顿，幕星冷着脸二话没说转身上了冥夜的船，韩昭大陆，她冰家所有的根本。

    夏风吹拂，白浪翻滚，银黑色的几艘战船成菱形开出冰岛，朝着韩昭大陆而去。

    而那艘依旧停泊在那里的送返幽蓝碧草的韩昭官船，在片刻之后，消失于另一个方向。

    从冰岛往返韩昭大陆，这路程绝对不算长，但在东海第一航海高手黎川的手里，却硬是走了二十天，压碎了沿途不少的海蚂蚁。

    而就在这二十天里，不管是追击那逃窜的快船而去的三海，还是直接就扑韩昭大陆去的海盗势力，在一番紧赶慢赶回程登录中，已经几乎都到了韩昭大陆。

    韩昭大陆上一时间风起云涌，无数的海盗势力纠结在了它的外围海域。

    海盗，做的就是烧杀抢掠的事，干的就是没本钱的买卖，凶狠不讲理是出了名的，而这一次四海有势力的海盗基本都来了，如此来势汹汹，就算韩昭王庭已经散布出去了消息，也被惊的不敢妄动。

    东面海域直接全部戒严，附近生存的渔民齐齐停止出海，官船日夜在韩昭大陆位于东海的这一面与上千势力对持，那种空前的紧张，是韩昭大陆从来没有面临过的。

    幕星等到了港口的时候，见到的就是这样对持的场面，无数的海盗船在附近海域游荡，内港里戒备森严的海军忙碌的巡逻着，不过目前大家都还在自己的安全区域里行动着，若是有一点擦枪走火，那后果不可预料。

    银黑色的船身在一丛杂七杂八的海盗船中备显瞩目，无数的海盗船一见鲨鱼旗帜立马让开了道路，银黑色的战船畅通无阻。

    一身男装站在船头，幕星面无表情的看着眼前的一切，瀚宇港口，韩昭最大的港口，这是冰家为韩昭修建的，当年昼夜不停繁华之极，冰家无数的货物从这里起航或者入港，现在冰家已不再，港口却还是当日容颜。

    面上戴着人皮面具看不出神情，但是那握的泛白的拳头，却泄露出幕星激动的情绪和愤怒。

    韩昭王庭，没有想到有一天她冰舞月还会活着回来吧。

    “我说过这仇我帮你报，就一定。”低沉的声音在耳边响起，冥夜缓缓走至幕星身旁，只见他一头黑发，面上也戴着张人皮面具，中庸之极。

    “我的仇，我自己会报。”冷冷的扔下一句，幕星转身就走。

    冥夜看着幕星的背影，缓缓的靠在船沿上，轻摇摇头自言自语道：“刚极易折，怎么这么倔强，不过，我真是越来越喜欢这倔强的性子。”言罢，冥夜伸手揉了揉眉心，苦笑一声，自己怎么越来越爱摇头了。

    没有人拦阻银黑色的战船，相反韩昭海军还派出了船只在前方领航，黑色鲨鱼旗角下镶金边，那是东海三王黎川的标志，相当于韩昭亲王的位置，岂能等闲视之。

    船行快速，半日时分就过了港口转入了内陆航道，冥夜和幕星都没有出面应酬，一切交由黎川打理。

    转入内陆，立时就有内府官员代替海军航船远远护送领航。

    两岸青山隐隐，鸟声鸣啼，那份远山黛色，葱翠悠然，重叠起伏，是海岛上看不见的美景，暧昧的橘红色阳光从西边洒下，丝丝光线穿透船舱，缕缕金丝浮动，温暖而又优美。

    夕阳缓缓的沉下，天空开始灰暗，最终一片璀璨的星空代替了光明，把那一直站在窗户下的身影拉的长长的。

    烛火摇曳，冥夜坐在躺椅上把玩着手中的白玉杯，目光锁定那自从进入了韩昭大陆，就一直站在窗口没有动过的幕星，卓然一身，孤寂而苍凉。

    眉头微微一皱，放任她沉寂这么久，够了。

    手中玉杯随手一扔，冥夜身形一闪已经出现在幕星身边，一把扭过幕星的脸，狠狠的就吻了下去。

    沉静在自己思索里的幕星一愣之下，眼中怒火狂飙，一拳头就朝冥夜砸了过去。

    砰，居然命中，一丝鲜血从冥夜嘴角流下。

    幕星眉头微皱，冥夜居然不躲，狠狠收回拳头，幕星双眼冒火的狠声道：“在敢对我动手动脚，我……”

    “还是张牙舞爪的猫儿好看。”低笑一声，冥夜大拇指随意的擦去嘴角的血迹。

    幕星听之银牙咬的咔嚓作响，一摔袖子怒哼一声，转身就往外走。

    “什么人？”正当口甲板上一声冷喝炸响，在寂静的夜里听来分外清明，冥夜一扬眉，居然有人敢找上门来？ 
正文 第四十四章 神秘来镖 
    满脸兴趣，冥夜推开窗户朝外看去，一边朝幕星道：“过来瞧瞧。”他可对韩昭的人不熟。

    幕星皱了皱眉冷冷的走回去，她也想看看是谁这么莽撞居然敢找上门来。

    船头照明的琉璃灯把近处的海面照的纤毫毕现，但见银黑色战船前方五丈之地，一艘小船飘摇其上，船上一中年男子端正的站在船头，一身淡黄色长衫相当显眼。

    灯火中，中年男子对着战船长身一鞠，高声道：“小人乃龙虎镖局二当家，今受人托标送来渭河与银黑色坐船主人。”说罢，身形微侧让开船头，把身后所托物品全部暴露在灯火下。

    一船酒坛。

    船舱里冥夜高高扬起眉头，转头看着幕星笑道：“韩昭王庭还真好客，居然送美酒来给三弟。”

    幕星看了眼河面没有出声，龙虎镖局乃韩昭有名的镖局，韩昭王要送酒，还需要托镖局？

    “何人所托？”黎川的第一海将常彪沉声喝道。

    “不知，未见其人，只见美酒陈列于我镖局前和托标书及酬金。”中年男子一一列答。

    幕星闻言微微皱眉，什么人这么神秘？

    冥夜听到此处摸了摸光滑的下颚，抬指扣了一下窗沿。

    “抬上来。”外间立刻传来命令声，系在船后的小船快速下了水。

    “大哥，你说是谁？”推门而入的黎川当头就问。

    冥夜听见声音转过身来，看了眼皱眉的黎川，笑道：“我怎知是谁送给你的。”

    黎川默然，他可不记得他有认识韩昭什么高层人物。

    他们才进入韩昭，这个人就知道他们的行踪，并立刻送来东西，这份能耐可非等闲，要知道此时可能连韩昭王室都还没接到他到了的消息。

    两人四眼齐齐看向默不作声的幕星，幕星缓缓的摇了摇头，她那知道，又不是送给她的，何况现在的韩昭还有人送东西给她吗？

    六坛美酒，齐齐抬入船舱，那浓厚的香味瞬间弥漫于整个船舱，清醇幽然，闻之欲醉。

    “是酒。”常彪尾随其后进入，朝着冥夜躬身道，酒坛，酒水，他们已经检查过，确实只是酒。

    “六十年的女儿红，的确是好酒。”冥夜吸了一口气赞了一句，笑看着黎川道：“我怎么不知道我三弟还爱喝酒？”

    “这人想巴结我们东海，居然消息都没打听清楚。”常彪不屑的嘲笑一声，东海三王并不爱喝酒，相反冥夜还爱喝一点。

    起身走至第一坛美酒前，冥夜手指在酒面上轻轻一划放入嘴里：“六十年的竹叶青。”

    “六十年的汾酒。”

    “六十年的女儿红。”

    “六十年的西凤酒。”

    “六十年的茅台酒。”

    “怎么全是六十年？”黎川听冥夜一一报来，审视的盯着六个酒坛道。

    “酒乃越陈越香，一甲子的时间，乃是这一个阶段中最香的时候，比之七八十年的还要略胜一筹，你闻这香味，嗯？”尝至第六坛酒，冥夜突然停了说话，微微沉思。

    “有问题？”黎川顿时踏前一步，定定的盯着冥夜，而身旁的常彪已经摆好了攻击姿态，瞪着酒坛。

    “怎么这么香？”冥夜再度尝了第六坛酒一口，这味道似百花酒又不似，好似比之更香，古怪。

    深深的看了那厚厚的酒坛一眼，冥夜突然伸指一弹，一指点在那酒坛之上。

    只听一声清脆之极的响声，酒坛砰的碎裂了开来，里面的酒水立刻倾泻而下，流了满船舱，顿时整个船舱到处都洋溢着浓厚的酒香，熏的人飘飘欲仙。

    比腰粗的酒坛被冥夜一指弹去上半截，而那下半截却完好无损的摆放在那里。

    “有东西。”站的最近全身防备的常彪一眼扫之酒坛异处，立马低声道。

    灯火摇曳下，只见那拇指粗的酒坛壁里，一层薄薄的晶莹透明的液体正轻微的波动，那种亮泽几可比之那冰晶，而就在这透明液体露出的同时，一股幽香缓缓的散发出来，比兰花清幽，比寒梅冷清，沁人心脾，闻之让人好似全身三万六千个毛孔都舒服起来。

    眼中诧异之色一闪，冥夜突然回头看了一眼一直站在窗户边没动的幕星。

    幕星本没理会这什么酒事，此时一闻到这个味道，不由缓缓的站直了身体，看了眼朝他看来的冥夜，这味道……

    轻轻伸指蘸了一点，冥夜细细一尝，眉间微皱了皱后，转身看着幕星挑眼笑了笑道：“看来这东西是送给你的。”

    此话一落，黎川，常彪，都齐齐变色，没有人知道幕星在他们东海，在邛海岛上三大陆的人是杀完了的，其他人绝没有在认识幕星的，而且这次找到冥夜和幕星，这消息冥夜示意压下并没传出，理应更加没有人知道会是他们两人到来，那怎么他们才一入韩昭，立刻就有人送上门来给幕星？

    双手抱胸，幕星皱着眉头看着那透明的液体，没有说话。

    若她猜测的不错，那是百年人参混合着百年灵芝辅助无数药材提炼出来的精华，几可起死回生之用，对于她那一剑穿胸的伤势，有太多的益处。

    一滴一滴，抱起残破的酒坛，酒坛壁里的透明液体恰恰好的装满了一小酒杯。

    太过贵重的药材吃过量了不是好事，反而坏事，一小酒杯对于幕星这样的伤，恰到好处，这根本就是为幕星量身制作的珍贵药物。

    黎川，常彪，对视了一眼，这里受过重伤需要调养的只有幕星一个，是谁？居然知道的如此清楚？身形微顿，常彪悄无声息的走了出去。

    “以六坛六十年酒水的香味压抑珍贵药草的香味，若非真正懂酒好酒之人，还品不出其中差异，这人有意思。”低沉的声音响起，冥夜扬眉一笑，端着酒杯朝幕星走去道：“来，饮下，这么珍贵的东西，何必客气。”

    幕星到他东海的时候，已经错过最好的治疗时间，又与他对了几次，虽然现在好了，底子亏损的可能甚重，现在年轻还可勉强，以后可能会很糟糕，而他现在身边没有便利的药材为幕星调理，既然现在有药可以调理，那不吃白不吃，背后的人权且不管，这东西确实是好东西。

    凝了凝眉，幕星沉思了片刻后也不客气，端起来就一口饮尽，这物绝非韩昭王庭所送，既然不是他们的，那有何吃不得。

    冥夜见此懒洋洋的笑了笑道：“没想到一入韩昭就被盯上，好，好，有意思，有意思。”说到这，暗红的眼中红光一闪，锐利之极。 
正文 第四十五章 神医 
    手指在酒杯上缓缓的划过，幕星没有接话，且不算今天是谁盯上了她，但是今天的韩昭还有谁会给她送药？还有谁会对她这样？

    暗夜流光，连星星都迷茫了。

    “想不到就不要想，既然来了，终是会露面的。”懒洋洋的声音响起，冥夜浑不在意的提起一桶酒，悠哉游哉的走人了。

    黎川，常彪，见此对视一眼立刻尾随着跟上，幕星扬了扬眉，虽然她很不想承认，不过冥夜说的对，既然找上门来，终究会露面，无法占敌之先机，那就兵来将挡，水来土掩。

    袖袍一挥，幕星转身回房，开始导入药效来。

    璀璨的星光从天幕洒下，水面上一片妖娆，夜，分外沉静。

    韩昭内陆相当繁华，越是往内陆走，就越是完全迥异于海港的严肃气氛，无数的船只在内河里往来穿梭，码头上一片热火朝天，岸边的繁华气息逼人而来，这里完全没有受到大批海盗势力前来的困扰，向着冥夜等人展示着它的繁荣和富庶。

    “真让人有掠夺的欲望。”把玩着手中的酒杯，冥夜站在船头低声笑道。

    “迟早会是我们的。”站在冥夜身前，摆着一副主子架子的黎川低低的应和了一声。

    冥夜闻言不由高高的勾勒起嘴角，转头朝跳板上看去，那里幕星正一身男装与她冰家的人在与码头上置办清水补给，没有人注意，冰家的人在不断的上船下船中，悄无声息的消失了两个人去，冥夜见此嘴角的笑容越发的妖娆了。

    “请问是东海的坐船吗？”忙碌中一道嘶哑的男声响起，幕星一抬头，见码头上一身穿粗布衣衫，看起来应该是码头的搬运工摸样的人，正小心翼翼的望着他们，他的身后放着一个大木箱。

    “是。”点了点头幕星很干脆。

    “刚才有人托我把这木箱送给来自东海的坐船，那我给你搬上去。”男子一听是东海的船立刻笑容满面的俯身抓住木箱就给杠了起来。

    “是谁托你送的？人呢？”幕星眼中光芒一闪快速道。

    男子一脸憨像听幕星问立刻转头看着码头道：“我不认识那孩子，刚刚她就在那里托我的，还给了我五个铜钱呢。”

    话音还没落，看着有异前来的常彪已经如风一般射了出去。

    “孩子？”幕星皱眉。

    “是啊，大概三四岁，穿的破破烂烂的，没想还真有钱。”男子到老实。

    幕星听到此处已经知道没什么问的了，那小孩肯定也是受人所托，一个三四岁的孩子能知道个什么。

    “上来，瞧瞧这次是什么。”不知道什么时候走过来的冥夜笑眯眯的扬声道。

    “好叻。”老实男子立刻扛着箱子就上了甲板。

    箱入船舱，打发走人，黎川万分戒备的打开：“一个人。”黎川有点哑然。

    冥夜扫了一眼木箱中的人，扯了扯嘴角，一个白头发老人弯曲着身体睡在里面，看样子是被点了睡穴，上次送药，这次居然送个人来，什么意思？思之无头绪，冥夜很干脆的看向了进门后一直没说话的幕星。

    斜身上前，幕星扒拉了一下昏迷的老人。

    “神医沐风。”微微惊讶眼前之人，幕星轻言出声。

    “沐风？”冥夜手指扣着躺椅扶手，眼中闪过一丝暗光慢悠悠的道：“这个人我听说过，韩昭第一神医，据说退隐很多年，不在出山，居然连他也被送了来。”轻笑一声，冥夜暗红的眼沉了沉。

    好有心思的人，怕药幕星不吃，或者吃了病没好，接着把神医都送了来，就怕幕星出差错吗？哼。

    “他眼睛瞎了，看伤势不出一天。”黎川看了眼昏迷的沐风在抬头看了眼幕星道。

    幕星没有说话，沉吟了一瞬间突然上前一步，一指点在沐风后颈，被点了昏穴的沐风立刻有动静起来。

    撑着木箱沐风缓缓坐起，面上什么惶恐焦急之色都没有，只有一片平静：“需要我医治剑伤的姑娘在哪里？”

    黎川听言立刻追问道：“是谁叫你来的？谁说我们这里有姑娘需要你治疗？什么剑伤？你从那听来的剑伤？”几句反问把幕星在船上的事撇的一干二净。

    “老夫不知其他，只知一男子让老夫来医治一受了伤的姑娘，若有，就请伸出手来，老夫来之前已经服用过断肠散，若在拖延老夫恐怕就无力回天了。”云淡风轻，却让人心里一跳。

    幕星的眉头纠了起来，昏迷中送来，乃是不欲让他知道到了那里，刺瞎双眼，乃是不想让他知道医治的是谁，事后自尽，是要他一个字也无法吐露出去，这背后的人为她幕星想的如此周到，是谁？

    冥夜的脸开始有点沉了。

    “无需你去复命？”冷冷的声音响起，幕星沉声道。

    “不需，只要老夫医治好你，他自知，姑娘，请。”微微转过头，沐风听声辨位的朝幕星所在的方向伸出了手来。

    看着沐风脸上已经开始浮现灰白之色，幕星知道沐风所言不假，断肠散的药力开始发作，沐风是不可能活着回去了，她给看也活不了，不给看也活不了，当下皱了皱眉，缓缓伸出手去。

    “心脉大损，不过好在有百年人参和灵芝调养，当无大损，不过这人参和灵芝太霸道，与你起先服用的药物有克，需要以药中和，否则要不两日必定反伤自身。”两指在幕星脉门上一搭，沐风沉声道。

    “老先生，请用药。”幕星还没说话，一旁的冥夜听言微皱了皱眉，缓缓的朝沐风道。

    沐风点点头伸出手来也不多话，一旁的黎川见此立刻递上纸笔，沐风眼虽瞎，手感还在，唰唰唰就在纸上写了起来。

    “药制十丸，午时服用，分一月服用完，不能多吃，更加不能少吃，否则药性相冲，一身武功化为流水。”短短一张药方写完，沐风已经额头见汗，整个脸色苍白如纸，那断肠草的毒发作了。

    幕星听言缓缓站起身来，朝端坐在木箱里的沐风鞠下一躬，还不待她出声，旁边的冥夜突然站起来，接过黎川手上的药方，朝沐风微一点头道：“多谢。”

    伴随着他的话音落下，沐风头一歪气息全无。

    幕星见此定定的看了死去的沐风一眼，沉默半响缓缓站直起来。

    “好一个滴水不漏，好一个设想周全。” 
正文 第四十六章 玉戒 
    黎川看了眼快步跨入船舱，显然什么人也没追到的常彪，缓缓的道。

    幕星没有理会黎川的话，只深深的看了眼死去的沐风后，斜眼看向身旁的冥夜。

    “我会厚葬。”冥夜对幕星点了点头，这沐风如此平静而来，显然不是出于强迫，那么定然是那人给的好处让沐风很满意，所以来了，不过就算如此，幕星这里也承他的情，厚葬理所应当。

    幕星恩了一声上前两步朝冥夜伸出手去道：“拿来。”

    冥夜相当自然的把手中的药方塞入怀里，朝面无表情的幕星微笑道：“我会给你弄好。”

    幕星眉间怒色顿显，狠狠的瞪了冥夜一眼，冥夜则回以幕星一个妖魅之极的笑容，气的幕星转身就走。

    见幕星离开，黎川满脸严肃的看着冥夜道：“大哥，你看……”

    话还没有说完，冥夜就打断了他的话：“在看看，是狐狸是狼总有尾巴会露出来。”说罢就优哉游哉的走了，留下黎川常彪两人面面相觑。

    窗外阳光烁金，正是缤纷夏日时。

    而那远远在前方领航的韩昭官船，一点异样也没有做出，不知道是他们根本没有看见，还是暗中已经派出去了人手，反正一切都很安静，很安静。

    船行快速，几日时间就抵达枫城，此城以秋来漫天枫叶为一大景致，因此而得名。

    枫城乃韩昭的东部大镇，南来北往特别是海上的贸易，几乎全部都集中在这里，因此分外繁荣，而最主要的是要去韩昭都城，必须从这里上内陆，走内河则是到不了了。

    星光璀璨，黑若缎带的天幕上，浩亮的群星一闪一闪的布满了整个星空，放眼望去星星点点，皎洁闪烁，犹如黑色的缎带上镶嵌着无数的珠宝，美的如梦如幻。

    枫城驿站里，冥夜正和幕星对峙着。

    “出去。”幕星素颜含煞满脸怒火的瞪着冥夜。

    冥夜笑容满面摊开手状似无奈的道：“我也住这间啊，出去了我睡哪？”

    幕星听言冷脸几乎要喷出火来，该死的枫城驿站，居然小到除了黎川一个人住一间房子外，其他人都要两人一间，她从来不知道枫城还穷到这个地步。

    “滚。”银牙紧咬，幕星手已经摸到了剑上，跟她住一间，冥夜你自己找死。

    “出门在外，不要太挑剔。”冥夜笑的温文尔雅。

    剑光闪动，寒龙出鞘，幕星懒的跟冥夜多说。

    冥夜见此身形连闪，即不还手也不退后，就在幕星剑光间游走，一边轻笑着道：“你在怕什么，就这么怕我吗？”一音还没落下，幕星的剑光已经挥至他鼻尖。

    轻笑着斜身让过，冥夜反手就去抓幕星的胳膊：“你我以后都在一起，少不了有同吃同住的时候，你可……”

    “什么人？”话还没有说完，远处突然一声大吼，那是今夜负责守夜的人。

    屋间瞬间安静下来，剑光怒气被快速的压了下去，幕星和冥夜齐齐停手站在原地。

    屋外一片平静，连灯火都没有多燃一只，不过屋子里的两人知道，该追出去的人已经追出去了。

    “大哥，有人扔进来这个。”片刻后，着装严整的黎川敲门走了进来，一边压低声音一边递上手中四四方方一个小盒，而他的身后跟着常彪和冰舞剑。

    小盒看起来很普通，没什么异常之处，幕星冥夜两人一见此物，一个皱眉，一个扬眉，神色各自不同。

    “又是什么好东西？”冥夜也不等幕星发话，直接从黎川手里接过小盒，径直打了开来。

    盒内金丝孔雀绒打底，上面端端正正的放着一枚白玉戒子，式样很简单，看上去就如一杖圆环，不过那份通体透明，在灯火下隐隐散发出的白光，让人一眼便知非凡品。

    “冰玉戒。”冰舞剑一眼扫之，惊讶的低叫了一声，满脸的不敢置信，同一刻幕星脸上也一闪而过惊讶。

    冥夜没有漏过两人的表情，见此把玩着手中的白玉戒指，玩味的看着幕星。

    幕星定定的盯着冥夜手中的戒指，却不出口要，也没动作，只是那眉头紧紧的皱起，眼中闪过一丝愤怒和一丝异样。

    冥夜见此眼珠一转看向冰舞剑道：“这东西有什么用？”

    冰舞剑看了眼戒指在看了眼没出声的幕星，沉吟了一下后道：“冰玉戒，乃极品软玉制造，遇毒则会变色，是一件防身的好东西。”

    试毒用的？冥夜低头看着指尖的戒指，好家伙，先是医伤，现在又送防身的东西，不错，不错，眼中暗红的光芒闪动，指尖缓缓的摩擦着手中的冰玉戒。

    “不过，此物本就是幕星的。”冰舞剑顿了一下再度接了一句。

    冥夜，黎川，常彪，三人同时一愣，冥夜扭头看着幕星：“你的？”

    幕星没有说话，只是定定的看着那冰玉戒，眉间紧皱。

    这东西确实是她的，她被追杀之前还戴在手上，后来就没有在看见，不过那时候身上值钱的东西都不见了，所以她也没有觉得什么异常，现在居然有人把她的东西给她送回来。

    冥夜见此眉眼微转，指尖把玩着手中的冰玉戒，眉眼中闪过一丝暗光。

    伸手从冥夜手中接过冰玉戒，冰舞剑细细看了几眼后肯定的道：“上面刻的是凤身，确实是幕星的。”

    凤身？冥夜接过来对着灯火瞧了瞧，果然在那白色的色泽中，一条隐藏的凤凰雕刻在其间。

    “此冰玉戒是一对，幕星手中佩戴的是凤戒，当年送幕星戒指的人佩戴的是龙戒……”

    “砰。”一声清脆之极的轻响陡然响起，冰舞剑顿时住了口看向冥夜。

    只见那纤巧的冰玉戒在冥夜的手指间碎裂成粉末，缓缓的坠落入地面，一杖绝世珍宝，就这么顷刻间毁于一旦。

    一直没吭声的常彪和黎川见此对视一眼，齐齐挑眉。

    扬了扬手，冥夜缓缓道：“手劲大了点。”说罢转头看着没有说话的幕星笑着道：“不就是个能避毒的戒指，不要了，回我东海，我送你更好的。”

    看了眼粉碎成末的冰玉戒，幕星眼中闪过一丝深色后，冷冷的道：“我不要了。”

    “那更好，烂戒指一个，早就该不要了。”话音还没落，冥夜相当负责的袖袍一挥，一股劲风刮过，地上别说冰玉戒的碎块，连粉末都给吹出了房门。

    没有理会冥夜的动作，幕星扭过头冷冷的道：“出去，我要休息。”

    “我睡……”一话才出口，黎川突然上前两大步抓住冥夜的胳膊就往外扯，一边道：“走，我有话跟你说。”冥夜猝不及防直接被黎川给硬扯了出去。

    屋内，冰舞剑看了眼背转过身的幕星，咬了咬牙，缓缓退了出去，当年那送戒指的人…… 
正文 第四十七章 冰家三堂 
    月上中天，夜静幽然。

    “什么事？”站在院中，冥夜看着满脸正色的黎川问道。

    “你刚才在做什么？”黎川盯着冥夜上上下下不停的打量。

    冥夜听言愣了愣后一下就笑了出来，双手抱胸看着黎川道：“什么意思？”

    “什么意思，这么小气的东海海王，跟你结拜二十年，我还是第一次看见，手劲大了点，你当你三岁小孩子。”黎川也双手抱胸看着冥夜。

    冥夜听黎川说的直接，当下就笑了：“我是故意的，那又怎么样？不就是捏碎了一杖戒指，不高兴就毁了。”

    一对，什么一对，还龙凤戒，哼。

    “那是别人的东西。”

    “那又如何？什么别人，我的人自然戴我的东西。”理直气壮。

    黎川听言深深的看了冥夜一眼：“你在吃醋？”

    “黎川，你眼睛有问题。”冥夜一下就笑了。

    “不用反驳，反正我不吃醋，我也不看着幕星戴别的男人送的戒指就发火。”瞪了笑的妖魅的冥夜一眼，黎川缓缓的道：“先提醒你一句，别到最后无法收拾的时候，才知道自己是不是在吃醋，那时候就晚了。”说罢，居然扔下冥夜自个就走了。

    看着黎川的背影消失在夜里，冥夜缓缓收敛了脸上的淡笑，回过身看着那关闭的房门，眼波流转，黑如深潭，不知其想。

    夜色迷蒙。

    屋子里，幕星遥望着星空，无意识的抚摸着左手的手指，那里曾经戴着那杖戒指，那杖陪伴了她三年的戒指。

    当年桃花树下，那人温润如玉笑如春风，款款低语道：“我先定下了，你跑不了了，这辈子定要做我的妻子。”

    微风吹过，满天桃花飘舞，相握的双手温暖入心。

    “等你长大了，我们就成亲，到那时我带着你纵马江湖，笑傲天下，做一对神仙眷侣。”浅浅细语，许下了自己最向往的未来。

    眉眼中闪过深深的温柔，凝望苍穹的双眸不在铁血冷酷，而是从来不见的温情，那眼中的柔软融化了整个冰雪。

    风乍起，窗外树声婆娑。

    幕星骤然一惊，柔和的双眼瞬间清醒，漆黑的苍穹里那有那温润的脸，那有那两小无猜时。

    拳头紧紧的握起，柔和的双眼覆盖上铁血的冷酷，往事不可追，今时今日时不我与，冰冷的脸上杀气一闪，幕星突然起身，袖袍一挥唰的吹灭了灯烛，不一刻，一道黑影如电一般射出。

    穿街走巷，熟络之极。

    而在她的身后，另一道黑影如影随形，紧紧的跟在身后。

    眉间微皱，幕星斜眼扫了眼身后紧紧跟随的身影，该人并不避忌他在跟踪她，追踪的大大方方，几乎就要赶上来与她并驾齐驱了，除了那个冥夜还会有谁。

    暗暗的哼了一声，在你海上由你称霸，现在是在陆地上，这里，是她幕星的天下。

    身形连闪，幕星几个扭身扎进了茫茫的黑巷，身后的冥夜立刻跟上。

    月上中空，夜已深沉，空空的街道上一个人也没有，只有两道影子一闪而过，要是现在有人看见，几可以为自己遇见了鬼神。

    一个脚步站定，冥夜看着眼前黑漆漆的巷子，没有声音，没有气息，什么也没有，嘴角缓缓的勾勒起一丝苦笑，居然把幕星给跟丢了，这么多年，在他冥夜手下这是第一个跟丢了的人。

    看来真正是强龙压不了地头蛇，何况幕星还不是小蛇，揉了揉眉头，转身，只有先回驿站了。

    星光洒下，隔壁巷子慢慢转出一人，正是幕星，扫了眼冥夜离开的身影，幕星冷哼一声，转过身就朝另一方奔去。

    枫城鲁大铁匠铺。

    此时，整个枫城的人都睡了，唯独这鲁大铁匠铺还热火朝天，人声鼎沸，因为这段时间有太多的海盗头子进入韩昭，该城的父母官为防出大问题，在加订了一百把大刀，此时他们正在连夜赶工，那大大敞开的店面，在静寂的夜里分外独特。

    一身黑衣的幕星看着眼前热火朝天的局面，缓步走了进去。

    “客人你打什么……嗯，这么晚了，你……”柜台上正在搬挪刀具的掌柜看见幕星进来，习惯性的开口招揽生意，话至一半才陡然想起此时已经深夜。

    “我要一把冰刀。”幕星看着眼前一脸憨厚的中年人，沉声缓缓的道。

    “一把冰刀？”掌柜本来眯着的眼陡然睁大，那眼中的震惊几乎扭曲了他的脸。

    “冰刀，有……有……客人，快，请进，我们里面商量尺寸。”一瞬间的震惊后，掌柜的立刻恢复了憨厚的神情，笑眯眯的邀请幕星，只是那伸出去的手无法控制的在发抖。

    幕星点了点头，面无表情的朝里间走去。

    铁匠铺后院一栋独立的院房，相对喧闹的前院，这里相当的寂静，几乎连风刮过的声音都能够听见，院房内此时立了三个人。

    一个憨厚老实满脸笑容，正是那鲁大铁匠铺的掌柜，一个折扇轻摇已经年过半百却一副风流书生摸样，还有一个一脸冰冷，看上去像个石头，三个人围绕着居中的幕星而立，面上客气，眼中却是神光内藏。

    “请问客人要打一把什么样的冰刀？”掌柜的定定盯着幕星。

    幕星没有说话，只是以指尖沾茶水，在桌子上缓缓的勾勒起来，一团火焰上一把悬空的利刀，利刀尖上一轮皓圆的明月。

    “啪。”一声轻响，幕星图案才勾勒完，那一直自喻老风流的中年男子手一颤，手中的折扇直直落在地上，而他边上的两人，脸上齐齐变色，定定的盯着幕星整个人都开始发抖。

    “我要一把冰月刀。”冷冷的话语飘下，幕星伸手一把撕开脸上的人皮面具，露出真面目。

    “少……”

    “少当……”

    “少当家……”

    震惊，不敢置信，狂喜，瞬间有如光影一般在三人脸上不断的变换，那种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的绝大惊喜，让三个加起来快到两甲子的中年人顷刻之间泪流满面。

    无法相信，那个最先死去的少当家居然还在，无法置信，以为冰家已经到了绝地的当口，又滋生这么一强烈的希望，若不是那冰焰悬月图案，他们几乎会以为这只是一个相像的人，冰舞月还在，冰家没有绝，冰家还有后。

    “虎堂掌座陆成参见少当家。”鲁大掌柜满脸泪痕中膝盖一曲重重的跪在幕星身前。

    “豹堂掌座柳卢参见少当家。”老风流男人紧跟着跪下。

    “鹰堂掌座曾风参见少当家。”一把摸去脸上泪痕，铁面男子啪的跪了下来。 
正文 第四十八章 反逆 
    看着眼前满脸激动喜极而泣却带着更多悲切的三大掌座，幕星心中一疼眼中微微泛红，不过那悲痛的神情只是一闪而过，在眨眼时依旧是那铁血无情，或者更加冷锐的冰家少当家，冰舞月。

    双眸缓缓的扫过三大掌座，幕星双眼一凛，喝道：“收起脸上的泪水，冰家的人流血不流泪。”

    “是。”悲伤混杂着欢喜的三人立刻齐齐低吼一声，狠狠的擦去脸上的泪水，令行禁止。

    幕星见此缓缓的点了点头，目光柔和了点下来，轻声道：“都起来。”说罢站起身亲自搀扶三人。

    “这可使不得，我们不敢当。”

    “别，少当家，你别折杀我们……”三大掌座顿时慌乱起来，他们是冰家的下属，那敢让少当家亲自搀扶。

    挥了挥手，幕星打断三人的慌乱，低声道：“如此冰家危亡时候，三大掌座齐聚这里，为冰家奔走，舞月若是还不明白你们对冰家的心意，还有什么资格做这少当家，三位叔伯辈受的起舞月一扶。”

    此言一出三大掌座微微一愣后，瞬间红了眼，齐齐激动的道：“这是我们该做的，我们生是冰家人死是冰家鬼，这都是我们该做的，该做的。”

    看着激动的三大掌座，幕星温和的对着三人笑了笑，示意激动的三人坐下，三大掌座见此又是一阵激动，他们在冰家少主面前是没有资格坐的，而现在少主却给了他们这个荣耀和宽和。

    “我冰家遭此大劫，过去的我们多说无益，涂让亲者痛仇者快，我要的是以后，以后这韩昭王庭的覆灭，韩昭王室的一个不留，这三大陆王室的彻底毁灭。”冰冷的眼缓缓的扫过三大掌座，幕星沉声道：“一切，还要靠三位叔伯辈多帮扶舞月。”

    大逆不到之极的话从幕星的嘴里吐出来，却没有惊到面前的三大掌座，冰家人从来都是你让我一尺，我敬你一丈，这滔天的仇恨定要血债血偿。

    对视一眼，三人相互点了点头，豹堂掌座柳卢脸色一正，踏前一步满脸严肃的道：“据豹堂调查，冰家在韩昭只剩下北地府军十万，二十三个暗点，只能保持基本的消息往来，其他势力不是被收缴就是被消灭，而在黑历华风两大陆，也只剩下不及韩昭三分之一的力量。”

    豹堂执掌暗地消息，乃是冰家称雄的功臣之一。

    “铁矿，金矿，所有矿藏被收缴，我们目前只剩下暗地的三座铁矿，和五处暗库，存放五万利器，黑历华风只有两万利器。”执掌兵事的虎堂掌座陆成接着道。

    “藏宝库保存两个，只余下三十万两黄金，黑历华风各有十万两黄金。”执掌财路的鹰堂掌座曾风沉声道。

    听着三人的汇报，幕星面上没有多大的波动，与她想的差不多，韩昭处心积虑这么多年发动的攻击，岂会只动了他们的明面。

    “人没有可以在招，生意没了可以在做，势力没了可以在建，我冰家当年是怎么起来的，现在我一样能在起来，只要我冰家命脉还在，你们还在，我冰家就绝对有翻天之日。”冰冷而决绝的声音响起，掷地有声。

    三大堂主对视一眼，眼中再度燃起熊熊火焰，是，只要他们还在，有什么是不能在东山再起的，更何况现在他们的少当家回来了，他们聚集在一起不就是怀着希望等待着，今天终于等到了，那么他们还有什么迟疑。

    没有斩钉截铁的宣誓，没有铿锵有力的应和，只有默默无声的追随，誓死追随。

    顿了一顿，幕星看了一脸坚决的三人一眼，沉声道：“覆灭韩昭我等不了几十年，我要一句话，我给你们三千万两黄金珠宝，你们要多少时间能给我拿下整个韩昭的经济和九地府军？”

    不轻不重的一句话，让三人大吃一惊的同时，眼中光芒大闪，三千万黄金珠宝，这是韩昭四年的国库收入。

    对视一眼，鹰堂掌座曾风雄心勃勃的道：“三年，只要三年。”

    三年，拿下韩昭所有经济，陆上的，海上的，只要是韩昭对外的生意全部吃下，九地府军七十万全部成为冰家势力，三年，只是三年。

    “好，就三年。”一锤定音，幕星握紧了拳头。

    “以后暗主会跟你们联系，你们听他命令行事。”幕星挥了挥手站起了身。

    三大堂主听暗主居然也在，面上的神情越发的兴奋，他们的胜算更多一层：“是。”三人异口同声，回答的毫不拖泥带水。

    点了点头，幕星抬头遥望了西方一眼，沉声道：“冰府内藏此时在什么地方？”冰府，那曾是她所住的家，冰家的大本营，那里面包罗万象，只要天下间有的，她冰府就有。

    “冰府被封，里面所有的东西全部被收缴与韩昭皇宫内库。”豹堂堂主立刻接过话。

    恩了一声，幕星沉吟了片刻沉声道：“十日后在枝城等我，在此期间在给我查一件事，频繁接触东海战船的势力是谁？”

    “是。”三大堂主立刻躬身应道，枝城，曾经冰家的主库所在之地，看来这银两肯定在那里。

    没有声音回答，三人挺直身体，眼前已经没了幕星的身影，对视一眼，三人快步走出房间，冰家要开始重新伸展四肢了，不过这一次是以覆灭韩昭为前提。

    夜色如水，热夏的风轻轻的刮过，把白日的炎热气息吹散了少许，绽放些微清凉。

    驿站一片安静，好似前半夜的波动完全不存在似的，枫叶在微风中沙沙作响，清幽极了。

    驿站后门口。

    “我去一趟都城。”一身黑衣的幕星隐在暗夜里，朝冰舞剑低声道。

    “我也去。”

    “不。”淡淡的话没有说完，但是冰舞剑明白幕星的意思，冰家只剩下他和她是嫡系了，他们之间必须要有一个人是安全的。

    “那我去。”冰舞剑沉声道。

    “你知道我要去拿什么东西？你知道怎么用？”没有反驳，只有淡淡的两个问句。

    冰舞剑顿时哑口无言，有些东西就算他身为暗主，他也是不知道的，那些只有家主知道，只有少当家知道，虽然他知道幕星是去拿那被收缴入韩昭皇宫的宝库钥匙，但是他不知道外形，更加不知道开启方式。

    “这里的事情你全权安排，到时候我会来找你。”一扭头，幕星头也不回的融入了黑暗。

    星空浩瀚，月影西斜。

    枫城城外，黑影如电，形单影只，朝着韩昭都城的方向疾奔而走。

    “嘶……”一声马嘶突然响起，在静夜中显得突兀之极，疾奔而走的幕星身形一顿，瞬间停了下来，眉头微皱的看着眼前驿道中间挡着的马匹。

    “半夜偷溜，这可是个很不好的行为。”懒洋洋的声音从驿道左边的树林中响起，慵懒之极。 
正文 第四十九章 冰府 
    幕星斜眼看去，只见冥夜一身暗红的衣服，高高的斜靠在树干上，此时正笑眯眯的看着她，看起来等了她一会了。

    冷冷的瞪了笑眯眯的冥夜一眼，幕星并不很意外冥夜出现在这里，若他猜测不到的话，那她可能会比较意外。

    无视那可恶的笑脸和那人，幕星大步就朝马匹走去，城门关闭想纵马出城根本不可能，也不知道这冥夜那里弄来的马，不过此时正好。

    冥夜见此从树梢一跃而下，边朝幕星走去边低笑道：“就不谢一声。”要猜测出幕星的动向并不难，回到韩昭的幕星若是什么都不做，天天待在他的船上，那才是怪事，虽然他认为就算天天待他船上，他养着她也无所谓，不过这时候弄两匹马则比较困难，他可是为她着想，而回应他的则是幕星扬起的拳头和纵马而去的背影。

    轻轻的笑出声来，冥夜摇了摇头翻身上马就尾随了上去，没有追问幕星做了什么，现在要做什么，更加没有问幕星为什么不等那神秘的暗中之人，幕星这么做肯定有她的道理，在陆地上他是属小虾的，跟着幕星这只小豹子混，绝对没有错，更何况他相当乐意幕星不等那神秘人。

    夏风清飞，两匹骏马朝着韩昭都城疾奔而去。

    几日时间一晃而过。

    韩昭都城，天子脚下，繁华之极。

    明亮的漆红和烁金两色在耀眼的阳光下，把整个百年古城衬托的光彩琉璃，不似黑历的厚重，不与华风的古朴，韩昭的精美无与伦比，而这份精美由以韩昭皇城和冰府为最。

    阙与大街上，一座占地十倾的大宅子，宅前，雪白的白玉四爪雄狮，一左一右矗立在正门两侧，那火红的玛瑙双眼，俯视着下方的一切，铮铮雄威，贵不可言。

    朱红的百年檀木六开大门紧紧的关闭着，那门首的纯金兽环，在阳光的照耀下，几乎连那兽脸上的胡须都看的清清楚楚，那份工艺，就连皇城城门都比之不上。

    而在这朱红檀木大门上方，此时端端正正的挂着一块门匾，皇家别馆，四个纯金的大字，制作精美，很是大气，但是那风格却与周边的饰物不搭调，破坏了那浑然一体的美感。

    阙与大街上人来人往，但是这皇家别院却好像生活在另一个世界一般，充满了疏离感。

    缓步走过这皇家别院的大门口，笼在衣袖中的拳头已经握的发白，银牙在不自觉间咔嚓作响，那上面曾经是一块黑玉镶红金，漆底混杂着龙涎香，集百名工匠耗费十万银两制作而成的匾额，匾额上只有两个字，冰府。

    百年屹立，今夕变换主人，成了皇家别馆。

    低垂下双眼，锐利的杀气尽收在低眉之间，居然还敢在她冰家住，好，好。

    深深的吸了一口气，幕星脚下不停，缓缓的朝前走去，平静的好像一个陌生人，一个过路的人。

    冥夜慢悠悠的跟在幕星身后，轻轻的扫了一眼那精美奢侈的府邸大门，大门已经是这般光景，里面可想而知，曾经的天下第一门庭啊。

    若无其事的穿过大门，幕星还没往前走，冰府大门突然咯吱一声打了开来，里面鱼贯走出几人。

    “这皇家别院还真是精美，老子住的南海翡翠岛跟之一比，简直就是茅草屋了。”一五大三粗，右眼上罩着一块黑布的壮汉大刺刺的道。

    “沙王，你久居南海可能不清楚，这那里是什么皇家别院，这房子前身就是那个天下第一门庭的冰府，他们的老巢能坏到什么地方去。”

    “对，这韩昭灭了别冰家，把地方占了过来而已。”几人旁若无人谈着韩昭王庭的禁忌，大摇大摆的朝街上走去。

    “冰家，喔，听说过，那这韩昭跟我们差不多，看中了就抢，奶奶的，对了，他还敢抢我们的海神像，妈的，这次敢跟我们四海抢，老子灭了他。”这沙王先还赞同韩昭王庭跟他们海盗风格一样，后转眼一想到他们来的目的，立刻转为凶神恶煞。

    “别慌，西海宰相和东海三王听说马上就要到了，韩昭王承诺的他们到了就会给我们一个交代，现在还有五天，到时候他们韩昭敢不给我们拿出来，别怪我们四海灭了他。”

    “对，奶奶的还要等……”骂骂咧咧的声音走远，没有人敢跟他们理论和交涉，海盗从来都是不讲理的不是。

    “用这里来款待四海，韩昭王挺会利用的，五天，给我剩下的时间只有五天。”冥夜轻扬了扬眉低声笑道，他要栽赃陷害一口咬死韩昭只剩下这么点时间了。

    幕星听言没有搭话，只转身疾步就朝前走，这里迟早会重回她手里，迟早……

    “你小心点。”

    “吁……”

    幕星才一转身，两声叫声骤然响起，幕星一定神立刻就看见前方当头快奔而来的马车，本可擦身而过的距离，被她这么没看路的转身起步，直接踏入了马车的轨道，堪堪快要撞在一起。

    眉间微皱，走得这么近了她居然没发现，可见刚才走神的太厉害。

    脚已经跨出，若是缩回必然露出一身武学，身在敌人中心还是一切小心为是，念头骤然转过，幕星也不收脚，全身布下内劲，身体斜斜的就朝奔过来的快马撞去。

    “小心点。”身体还没撞上马车，手臂上突然一紧，冥夜抓住她的手臂把她拽了过去，同一时间，马车急煞不住，冲过幕星半个马身才停了下来。

    “你干什么的，眼睛瞎了。”赶车的小奴不待马车停稳，满脸怒火就对着幕星吼了起来。

    “你没事吧？”冥夜抓着幕星眼中涌动着一丝叹息。

    幕星知道冥夜不是问她身体有没有事，当下摇摇头冷冷的道：“没事。”一边欲抽被冥夜抓着的手。

    “可有受伤？”同一刻，身后的马车帘子轻轻掀起，一道温柔如水的声音响起，清雅幽然，好似三月春风。

    幕星身体瞬间一僵，这声音……

    五指轻握成拳，又快速的舒展开来，幕星面无表情的缓缓转过身朝说话之人看去。

    而她动作虽小，瞒的了别人，却被抓住她的冥夜感受的实实在在，冥夜眼中闪过一丝暗色，看了一眼此时平静如冰的幕星，手底越发紧的抓住幕星的手臂，也转眼朝马车内那男子看去。 
正文 第五十章 韩昭太子 
    君子如玉，温润谦雅。

    只见马车中人一团和气，五官极是俊雅，一双黑眸荡漾着水般的温柔，此时正温和的看过来，那樱红的双唇轻轻的勾勒着，洋溢着一弯弧线，令他整个人看上去越发的灵秀，不比冥夜的妖魅，不似蓝淋的俊朗，却温润优雅之极，谦谦君子，当如是。

    马车中人见两人齐齐看过来，当下微微一笑一边下车，一边温和的看着幕星在重复了一次道：“可有受伤？”一袭白底金袍在阳光的照耀下，几乎可以暖到心里。

    “没有。”嘶哑的声音响起，幕星在无任何异样。

    紧紧抓着她的冥夜感觉到幕星一瞬间的情绪波动已经完全沉静下来，恢复到那冷酷无情的幕星，不由越发正大光明的打量这白衣人。

    “没有就好，小兄弟，以后走路可要小心。”轻轻的叮嘱一句，白衣人见幕星面无表情，以为是被吓着了，当下温和的伸手欲拍幕星的肩膀，以示安慰。

    手掌扬起，幕星眼中暗色一闪，肩头一斜就让了开去，白衣人手至半空，顿时被晾在了那里，白衣人不由微微诧异的扬眉。

    一旁的冥夜还没暗笑出来，眼神突然一凛，紧紧的盯上了白衣人的手。

    五指修长，温和而有力，不过，这不是冥夜注意的地方，那顿在半空的手指上，端端正正的佩戴着一杖白玉戒指，式样简单就是一个圆环，在阳光下散发着淡淡的白光。

    双眼缓缓眯了起来，这样的戒指他看见过，冰玉戒，龙凤一对，凤戒毁在了他的手里，而现在这杖是龙戒，那隐隐约约的龙身在阳光下纤毫毕现。

    当年送幕星凤戒的人戴的是龙戒，冰舞剑的话在耳边响起，冥夜眼中暗光涌动，原来是你。

    “我弟年幼恐是吓坏了。”紧紧抓着幕星的手臂，冥夜淡淡朝白衣人道了一句，欲掩了幕星刚才的态度，那想话音还没落，幕星已然转身理都不理两人，而去。

    冥夜见此微讶，幕星并不是一个太过感情用事的人，他强迫她如斯，现在迫于厉害关系，幕星也能跟他合作，容了他，而这明显跟她有莫大关系的男子，幕星却是完全容不下，这……

    心中快速盘算，不过暗地心中却也欢喜，这个人没有威胁了，当下也不多言，抓着幕星的手臂就跟了上去，把那白衣人扔在了原地。

    “好大的胆子，居然敢对您如此……”

    “算了，小事而已。”跳下马车的小奴愤怒的话还没有说完，白衣男子轻挥了挥手打断了他的话。

    微侧过头看着那相携离去的两人，白衣人轻轻皱了皱眉，深深的看了一眼当先而去的幕星，半响回转身朝原来的冰府，现在的皇家别院而去。

    阳光烁金，七八月份的天却带着寒心的冷。

    金乌西落，月桂当空。

    精美绝伦的韩昭皇城笼罩在一片月色中，星星点点的灯火，让绝世无双的皇城更添奥妙。

    而在这份奥妙中，两道身影如飞一般掠过高低起伏的琼楼玉宇，熟门熟路的朝皇城主殿扑去。

    双生殿，韩昭皇城内宫主殿。

    此时双生殿里一片歌舞升平，无数的人往来奔走，欢歌笑语几乎直达天际。

    韩昭王在宴请已经到了的，代表南海和北海两海王的两大海将。

    歌舞喧嚣，两方人马各怀心思，却看似融合之极，好似多年不见的老友。

    跟着幕星一路潜至这里的冥夜，见此微微一笑，表面功夫做的还不错，一边紧跟在幕星身后继续往前走，幕星对这里熟悉之极，好似入了自己的家门一般，跟着她来逛这韩昭皇城，绝对是跟对了人。

    “韩昭太子，谦和优雅，久闻大名。”

    “那里，那里，北海第一海将，本太子可是早就久仰大名了，只不得其见，今日一见果然勇猛过人。”

    远远的声音随风飘落，丝丝缕缕落入冥夜耳里。

    一步顿下，冥夜眼中闪过一丝惊讶，远远转头朝宴会处看去。

    只见那大开的宫殿门里，一身白金蟒袍的韩昭太子满脸微笑的款待着北海和南海二海将，那温润如风的笑容，那谦和雅致的气度，这……这不是白日他们在冰府外遇见的那男人，龙戒的主人。

    他居然是韩昭太子，欧阳旭，他就是幕星的……

    抬眼看了眼前方已经快消失在夜色中的幕星，冥夜眼中神光一闪，难怪幕星容不了他，血海深仇，岂能相容。

    心中一时间百味杂陈，怕是在幕星知道韩昭覆灭了她冰家的时候，就已经了然了一切，这个曾经给她凤戒的人背叛了她，然而她还是来了，还是准备孤身潜入韩昭，面对一切，这需要多大的毅力，又要压抑怎样的心酸和愤怒，这瘦弱的双肩到底承担了多少。

    这女人就一直自己背负着，不说，不流露，一切都压在心底，一切都自己扛，这人怎么能坚强成这样，也让人心疼成这样。

    抬手揉了揉眉心，冥夜对着已经消失在前方黑夜里的幕星背影自嘲的一笑，他居然在她那么重伤的时候，还来洒了一把盐，自己看来跟这个人比也好不到那里去。

    无声的摇摇头后，冥夜突然又是灿烂一笑，不过他是谁，他是东海海王冥夜，他不等同于他，他不是韩昭太子。

    深深的吸了口气，冥夜身若闪电的朝幕星消失的方向追去。

    几个起落，等得他追寻着幕星的味道追至韩昭王寝宫的时候，幕星已经一溜烟的闪了出来。

    没有说话，冥夜直接跟在了幕星的身后，两人朝着韩昭王庭的藏宝库而去。

    月上中空，夜静幽然。

    重重叠叠的侍卫在幕星眼前好似幻影，根本无用，不到片刻，幕星已经带着冥夜潜入了韩昭王庭的小私库，那里存储着韩昭王室最贵重的东西。

    巨大的厚重大门屹立在面前，张牙舞爪的年兽凶恶的蹲在铜门上，几乎有宫门大小的大门上一个缝隙都没有，完整的好似一块整铜，而在这铜门前一尊小小的铜犬不起眼的矗立着。

    幕星二话没说，掏出从韩昭王那老儿寝宫中偷出的一巴掌大的黑曜石虎符，直接往那铜犬头顶上一按，瞬间，吱吱的声音响起，无缝的大门缓缓的从中间裂开，耀眼的光芒从里面骤射而出。 
正文 第五十一章 机关 
    珠光宝气，盈盈光华。

    眼之所见一片宝物华泽闪烁与上，几乎晃的人睁不开眼，未见其物，已然先声夺人。

    两人快速闪入，关闭了大门。

    跨步进入，冥夜打量了一下眼前，成聚宝盆一般的藏宝库边缘翘起，中间凹了下去，螺旋形的阶梯蜿蜒着向下，那一层层的宝物呈列与上，无一不是世所罕见的珍品。

    “韩昭老儿私藏不少啊。”冥夜嘴角勾勒起邪邪的笑道。

    “这里一多半的宝物是我冰家珍藏。”冷冷的声音响起，已然大步下去的幕星头也不回的怒声道。

    冥夜听言摸了摸鼻子，看了眼浑身散发着冰冷杀气的幕星，相当自觉的不再多说，斜身就朝另一方走去。

    血玉八宝马，翡翠山河图，琉璃猫儿眼，乾坤锦绣瓶，冥夜从无数的奇珍异宝前面走过，最后停在了十杖黑黝黝一点也不起眼的铁块前面。

    “历家就是历家，这真品跟假的确实差别不小。”轻捏起一杖铁球，冥夜嘴角高高的扬起。

    跗骨针，历家曾经在韩昭王五十寿辰上，敬奉过韩昭皇室十杖威力最强的，有着最特殊印记的跗骨针，这事情在三大陆四海都不是什么秘密，他原本想着怎么想方设法去得了来，有这标有记号的跗骨针，还怕咬不死他韩昭。

    没想他还没想着怎么动手，幕星到先一步动了手，那就便宜了他，跟在后面等着捡了个大便宜，落得个悠闲。

    邪笑着收去十杖跗骨针中的七杖，冥夜很好心的给韩昭留了三杖，到时候逼着对峙的时候，韩昭可在用不了被偷了这一招了。

    收好七杖跗骨针，冥夜走至螺旋形走道边缘，向下朝幕星看去，只见幕星已经走到了最下面，正迂回着朝聚宝盆最中央的一翠绿寒玉簪走去，冥夜看了眼幕星的步伐，微微扬眉，天权北斗阵。

    细细的数着脚下的步伐，幕星不断的变换着方位，脚下却如行云流水，一点迟疑都没有，这里她太熟悉了，当年跟着那人来来回回不下几十次，什么阵法都记得清清楚楚。

    “走慢点。”站在聚宝盆沿的冥夜见此，突然出声道，善水者溺于水，这一点众人皆知。

    幕星听在耳里没有出声，不过脚下却真的慢了一点，那人能在她身边潜伏这么多年，而她未曾发觉，心计不可谓之不深，这里的机关有没有变更，她不知道，一切还是小心为上。

    不过九宫八卦等阵法，她早已烂记与胸，想以此难住她，哼。

    五指快速的计算，脚下一刻不停，不多时幕星就已经站定在了翠绿寒玉簪前面，这是她的头饰，她爷爷送她的生辰礼物，很珍贵，但是更珍贵的是它里面蕴藏着冰家百年的积蓄。

    相当仔细的看过呈放寒玉簪的平台，没有任何的机关设备，衣袖轻挥其上，未见任何丝线拉扯。

    看来，这里的一切并没有变更。

    幕星当下小心翼翼的扯下一根头发丝，穿入发簪上的小孔，在吊起的一瞬间，幕星手快的放下另一杖木簪，依旧平稳的放在寒玉簪刚才所在的地方，那速度，快的就如寒玉簪没有离开过一般。

    冥夜见此赞赏的点了点头，心思细腻的同时，不为感情所困，拿得起放的下，真正的让他越靠近越喜欢。

    寒玉簪往怀中一收，幕星转身就朝上方跃来，看都不看周围曾经是冰家的宝物，目标明确，绝不因为任何人和物打扰自己的视线，果断之极。

    一步跃上上一台阶，幕星脚下一点，身形再度拔高朝冥夜所站的大门方向跃来，冥夜见此转身就欲朝门口走去，看来没什么危险了。

    两人脚步才一动，宝库突然一声闷响，所有宝物所在的平台突然间疯狂扭动，唰的就朝下面地面没入，同一时刻，宝库顶端寒栗的光芒一闪，一张笼罩整个宝库的大网，朝着幕星冥夜当头罩下，那银白的蛛网上，倒悬着寒利的刀锋，密密麻麻，锐利之极。

    而就在这蛛网之后，洞顶尾随着缓缓压下。

    眼中寒光一闪，幕星不往下落反提起速度急冲而上，如电般朝冥夜冲来。

    冥夜见此一步让开，给幕星腾出空间，一边利剑出鞘朝着当头罩来的刀网就砍了过去。

    “别砍，走。”幕星一见立刻大喝一声。

    那头顶罩来的是天蚕丝，寻常兵器根本砍之不断，倒悬的寒刀壁上镶嵌的有一种不知名的矿物，能吸人兵器，若是对上，立刻无法脱身，这天罗地网，乃是她当年设计的兵器。

    冥夜一听幕星如此说，想也不想手腕一翻收了长剑，反手一把抓住射过来的幕星，倒头就朝大门扑去。

    然而，他们快，宝库的变动更快，天网还没罩下，那铜门吧嗒一声轻响，密密实实的封了起来，光洁的大门上瞬间射出头发丝那么细的牛毛针，朝着扑过来的冥夜和幕星急射而去，点点碧绿的萤光，绿的让人心惊胆战。

    冥夜幕星身形同时一顿，几乎是同一时间，两人脚下一点齐齐朝后射去，冥夜更是手中长剑舞成剑幕，挡在他和幕星的身前，头顶的天网还不太危险，这有毒的牛毛针，却是绝对不能小视。

    而就在牛毛针射出的同一刻，四周的墙壁喷出淡淡的白烟，清雅而幽香，闻之让人心旷神怡，却让幕星冥夜瞬间闭了呼吸，有毒。

    两人身形临空，还不待头顶的天网罩下，前方的牛毛针射来，毒烟熏毁神智，那刚才还平整的地面突然裂开，向着两边分裂开来，露出下方黑压压的大洞。

    脚下在无依存。

    上有天网洞顶，前有毒针，气有毒烟，脚下大洞，变故只是一瞬间，却是置人死地的绝杀。

    身不能停滞半空，寒光闪动中，两道身影直直跌下那黑黝黝的大洞。

    “轰。”片刻后洞顶压了下来，与原本的地面处密密的重合在了一起。

    幕星没有踏上机关，冥夜也没有，只是幕星不知道，欧阳旭早已经重新设定了这里的机关启动方式，只要冰府的任何一样东西有异常，立刻启动机关，木簪始终与寒玉簪有不同的。

    ，，，

    偶去努力，争取明后天两更去 
正文 第五十二章 深潭 
    身在半空，急坠而下。

    入眼漆黑，五指不见。

    就在这上不粘天下不粘地的当口，幕星突然一声冷喝“剑。”同一刻手腕在大腿上一摸，反手就是一匕首朝身旁的冥夜刺去。

    紧紧抓住幕星胳膊的冥夜听言，立刻明白幕星的意思，手中长剑反向陡变，挥剑就朝幕星匕首刺来的方向击打去。

    “砰。”一声清脆之极的碰撞声响，两铁器相撞，立刻禀射出丝丝火光，虽然微弱，却在这伸手不见五指的地方，照耀出点点光亮。

    火花只绽放了一瞬间，不过对于幕星和冥夜两个人来说，已经够了，该看清楚的已经完全收在了眼底。

    脚下方黑压压的地底上，明晃晃的刺刀正端端正正的矗立着，那寒栗的光在那星星点点的火花中泛着阴冷之极的光芒，他们的下方是犹如刺猬一般的利刀荆棘。

    冥夜眼中寒光一闪，好一个天衣无缝，一点机会也不给留的绝杀。

    心中正做此想，身旁幕星突然大喝道：“剑来。”同一刻，手中的匕首兜头就朝他扔了过来。

    电光火石间，冥夜根本不做任何的考虑，听风辨位反手就把手中长剑朝幕星扔去，同时伸手朝幕星扔来的匕首抓去，幕星既然在做反应，那她就一定有办法。

    兵器在半空中互换，两人同时在急速下落，却配合的天衣无缝，一丝差错都没有出。

    伸手临空接过幕星扔过来的匕首，冥夜一边抓住幕星的胳膊，一边大腿快速抬起，手中匕首就朝大腿的方向划去，那里他习惯性的佩戴的有铁饰，而现在，他相信幕星需要火光。

    细微的火光闪亮，幕星双眼眯起，死死盯着下方离自己越来越近的利刀荆棘，握剑的手腕向下一挥，摔开冥夜抓着她的手，身形快速腾空翻转，头部立刻朝下，小腿啪的勾住冥夜急抓的手腕，幕星挥剑狠狠就朝那下方几乎有人高的利刀刺去。

    两人急坠而下。

    “碰。”沉闷的一声碰撞声响起，就好似刀入炖肉的感觉，生涩的几乎刺耳，幕星一剑狠狠的刺入了那人高的利刀荆棘中央，长剑所至，如切豆腐，剑刃飞速的朝下切去，人也跟着朝那利刀荆棘撞去。

    身在幕星上方的冥夜见此，来不及想，抓住幕星小腿的手猛的一使劲，抖手就把幕星朝上给扔了起来，幕星反应也快，立刻就扔了手中长剑，随着冥夜的力量朝上翻腾而去，两人瞬间变了一个上下。

    身在下方，冥夜早已经看清幕星长剑所刺之地，待到把幕星扔开，立刻一个金鸡独立，踩上那长剑顶端，运劲就朝下压去。

    “轰隆。”只听一声闷响，那几乎有人高的荆棘啪的收了起来，隐没入下方的土地。

    同一刻，冥夜也压着长剑完全的落了下来，踏在了地面，若是差的一瞬，此时的冥夜幕星铁定成两个血窟窿。

    站定在地面，冥夜扬了扬眉道：“这地方……”

    “啪。”话才开头，脚下平稳的地面突然一沉，两人还没反应过来，只听噗通两声，身体一冰，周身已经到处都是水。

    入体冰冷，这水寒的几乎犹如寒冬腊月的冰水，被淹了个一头一脸的幕星，打了个寒战，手脚快速的游动，从水里冒了出来。

    “这他妈的到底是什么鬼地方？”才冒出头，身边一声破水声响起，冥夜摸了一把脸上的水珠，咒骂着串出水面。

    只闻其声，不见其人，这地方比刚才还要黑，幕星听言微微皱了皱眉后，从怀中掏出一物，一边游水一边把东西系在了头顶。

    幽亮的光芒骤射而出，正是那在冰岛上取自韩昭王庭的夜明珠。

    光芒闪动，虽然微弱，却也能让幕星把周围的一切看个清清楚楚。

    一个山洞不像山洞，暗河不像暗河的地方，头顶上方的山洞几乎有五六丈高，一片光滑，隐隐覆盖着一层青苔，可能壁虎都不能在上面游走，俨然是他们刚落下的地方。

    而他们周围的水面一片漆黑，四下看去根本看不到边界，大的离谱，而水面上没有什么波动，几乎是静止的，细细听来没有流水的声音，没有风的声音，只有他们扑腾的声音，这是一个死潭。

    幕星在打量周围的环境，冥夜也借着光芒扫了一眼，见此扬眉居然笑了一声道：“这什么人，还真攻心计，一丝活路都不给留。”说罢转头看着面沉如水的幕星笑道：“怎么走？”

    刚才幕星破利刀荆棘那一手，他可不会相信是碰运气，明显幕星知道会出现什么，可以怎么破，既然幕星知道这些机关，那要出去应该也是小事。

    面无表情，幕星冷冷的扫了此时居然还笑的出来的冥夜一眼，沉声道：“不知道。”

    她是来过这私库不少，这些机关她更加清楚，因为这种连环阵势就是她设计的，所以她清楚它的威力，也知道怎么破解，但是，她从来不知道私库下面有这么一个地方，她从来不知道。

    锐利的眼没有漏过幕星说话时候的愤怒和自怨，冥夜心思一转已然明白，当下游到幕星身边，笑着道：“不知道就不知道，那好，你待在这里，我去看看。”说罢伸手把手中的匕首递给幕星，兜头一个猛子就扎入了深潭之中。

    水，他冥夜最不怕的就是水。

    潭水幽幽，静寂无声。

    水面上幕星深深的吸了一口气，把所有的情绪都掩藏在了冰冷的容颜之下，她和韩昭是敌人，既然是敌人，那还有什么好说的，好怨的。

    缓缓游动着观察四周的环境，意图从不可能中找出可能，从什么都没有中找出蛛丝马迹，韩昭皇城下面有这么一个大水潭，它不可能是凭空出现的，一定有尽头，那么就一定有出口，现在出去才是硬道理。

    悠悠的游动，幕星仔细的查看着一切，一切都很平静，什么声音都没有。

    然而黝黑的环境中，幕星视力不及之处，平静如镜面的水潭正在发生波动，波纹一圈一圈不断的扩大，水下凶猛的水线朝着她蜂拥而来。

    ,,,,,

    第一章来了，稍后有第二章 
正文 第五十三章 激斗 
    唰，唰，水波越来越大，那水下的波动由远及近，唰唰的水花波动声在静寂的空间中破水而出，洋溢在这片黑暗中。

    幕星神色骤然一冷，手中匕首紧紧的贴在胸前，视力锁定前方黑黝黝的水潭。

    水花声越来越大，平静的水潭荡漾出层层的波涛，暗潮汹涌。

    水下有物，幕星心中一凛，虽看不见但是她能够感觉到水下面有东西在快速的接近她，那种逼人的压力在不断的增加，不断的递增。

    左手缓缓的游动保持着身体漂浮在水面，右手握着匕首护卫住前胸，攻击状态随时可出。

    “哗。”就在幕星摆出攻击状态的一瞬间，前方黑黝黝的水潭中，突然一声破水大响，一铁灰色的庞然大物破水而出，张开血盆大口，当头就朝幕星咬来，那白森森的牙齿，在夜明珠的照耀下，阴森之极。

    铁头盔甲，鳄鱼。

    双眸杀气一闪，幕星一掌击打在水面上，身形贴水而出，不退反而贴身逼进那凶猛的鳄鱼，手中寒光闪动，尖利的匕首狠狠朝那血盆大口刺去。

    “噗。”一声轻响，幕星的匕首狠狠的刺入了鳄鱼的口中，不待那鳄鱼反应，幕星快速转动匕首，运劲往旁一划，立刻，锋利的匕首从这条鳄鱼的口角边直划而出，切向它坚韧的腹部。

    一股血腥味瞬间弥漫在这方水面上。

    吃疼的鳄鱼瞬间大怒，身体在水中疯狂的扭动，钢铁般的尾巴朝着幕星就横扫而来，那夹带着层层水波的力量，几乎有千斤之重。

    幕星知道厉害，当下身形闪动，反手击打在水面上，身形飞速的朝后就退。

    只听砰的一声大响，翻滚的水面被直直砸开一条大缝，犀利的水箭四射，堪比那真正的钢铁箭刃。

    闪身避过这疯狂的一击，幕星还没喘上口气，那还在临死挣扎的鳄鱼突然就被巨大的力量深深的拉扯了下去，一瞬间，水面上什么也没有，只有那水下不停的翻滚，无数的水花从水下乍射出来，就如那煮沸的水，不断的翻滚着，不断的汹涌着。

    浓重的血腥味道从水下传来，黑红的颜色快速的蔓延开来。

    看不见的争斗，比看的见的还要让人胆战心惊。

    幕星的心高高的提了起来，这水面下不止一条。

    念头闪过，幕星还没来得及动作，那翻滚的水面如犀利的剑直直的朝着她就射了过来，四面八方，完全把她围绕在了里面。

    腰间，腿上，胸前，背后，同一时间感受到浓浓的威胁和攻击，那被撕裂的水花跳跃着，崩溃着。

    银牙紧咬，幕星反手一匕首狠辣异常的刺入身后攻过来的鳄鱼，身形借着这一击之力，破水而出，高高的跃出水面。

    人至半空，幕星快速的朝她刚才所在的水面看去，绕是镇定如她，也微微变了脸色。

    一片暗潮汹涌，在幽亮的夜明珠光芒下，怕有几十条鳄鱼正聚集在她刚才所在的地方，那漆黑的水面下，铁灰色的身躯把这一方水面覆盖的严严实实，几乎有一丈多长的铁躯，横陈在水面下，透露出铮铮的杀气。

    而此时，不知道是不是久未进食，一闻见血腥味就控制不了，那下方的几十条鳄鱼，正在拼命的撕抢着刚才她刺伤的那一条鳄鱼，铜皮铁骨在它们的牙齿下，毫无丝毫抵抗能力，不过顷刻间，刚才还杀气腾腾的鳄鱼，已经连皮带骨什么都没有剩下。

    这是一群饿红了眼的鳄鱼。

    身形从空中落下，幕星才一入水那群凶恶的鳄鱼已经掉转头颅，横冲而上。

    一个庞大的狰狞头颅从水中哗的破水而出，对着幕星就咬上来，幕星手中匕首闪动狠狠的迎了上去，手中还没有解决到眼前的麻烦，幕星又感觉到脚底水流不同寻常，一道凶猛的撞击隔水而来，同时几道强劲的水流从四面八方扑了上来，被围在中间了。

    手中匕首飞快的舞动着，对上来的鳄鱼无一不是流血而退，血味在水中挥发出来，却更增添它们的凶性，饿疯了的鳄鱼一条条疯狂的冲上来，势要咬死幕星。

    水花四溅，血色弥漫。

    幕星脸色不变，不停的在水里翻腾着，身形不断的在空中，水里，起起落落，每下落一次，就有一两条鳄鱼死在她的手里。

    然而她快，她狠，鳄鱼们的动作更快更狠，她才下落入水，等待她的就是无数的尖牙利齿，那齐齐串水而出，甚至临空高高跃起要撕碎她的鳄鱼，在血腥的刺激下，完全疯狂了。

    缠斗，疯狂的厮杀，在平静的深潭里，激烈的交织着。

    被鳄鱼围在中间始终杀不出去，幕星在激烈的厮杀中，眉间紧蹙，只能抵抗和躲避它们不停的攻击，这个样子下去自己的体力始终有限，等自己力尽的时候，那就是自己的死期，眉眼中渲染上血红，幕星下手越发的狠了。

    时间一点一点的流逝，沉尸与上的鳄鱼越来越多，被杀红了眼的鳄鱼们，此时也顾不上抢食，穷凶极恶的全力追击幕星。

    一个闪身才让过一条从后腰冲过来的鳄鱼，眼前血红的大口立刻破水而出朝着她的脑袋就咬来，双手正在对付两条鳄鱼，双腿下暗流的涌动说明又有几条缠了上来，幕星一时间完全分身乏术。

    银牙紧咬，幕星一脚踢开腿下咬来的一条，手中匕首挥动狠狠的朝前面的那条刺去，头微微一偏让过要害，把肩头裸露给当头咬来的鳄鱼，避让不开那就只有避重就轻。

    血红的大口临空咬下，朝着幕星肩头就咬了上去，眼看着那白森森的牙齿要撕裂幕星的肩头，凶猛的鳄鱼突然一顿，紧接着庞大的身体瞬间临空，朝后就飞了出去。

    庞大的身体破水而出，在空中划过，砸落一槽潭水。

    它的身后，站着被潭水洗去头上黑色，绽露一头银发的冥夜，妖颜沉怒，杀气狰狞。

    一个浮沉，冥夜瞬间钻入了幕星所在的包围圈，铁腿横飞，一脚狠狠的踢中一条当胸朝幕星奔去的鳄鱼，瞬间，庞大的身躯直接被踢飞了出去，远远落下，一击毙命

    第二章来了 
正文 第五十四章 联手绞杀 
    “没事吧？”双手一把抓住张口朝幕星咬来的鳄鱼大嘴，冥夜满脸怒容，手下使劲一扯，只见那凶悍之极的鳄鱼，在冥夜手里就如那纸老虎一般，唰的被撕裂成两半。

    “死不了。”扫了一眼突然钻出的冥夜，幕星快速扔下三个字，手中匕首一横，往后一退靠在了冥夜身后，把背后留给了冥夜，就朝前方的鳄鱼扑去。

    “腹下部七寸，它的死穴。”冥夜一边快速喝道，一边反手一带，一把抓住了幕星的后背腰带，手中使力，把幕星微微提起来了点，在水中生活的动物，没有人比他清楚一切。

    幕星得冥夜一提，霎时觉得轻松不少，有冥夜提带她不用游水，全力出手那她还怕这小小鳄鱼，不过她是谁，她是幕星，她领谁的情都不会领冥夜的情。

    “放开，我不需要。”冷冷的话声响起。

    “逞什么能，这水潭比我想的还要厉害，想找死，我不陪你。”冥夜头也不回的喝了一句。

    两人一交口间，四面八方的鳄鱼急扑尔至，朝着两人就冲了过来。

    性子虽硬，却不是鲁莽之徒，幕星一听冥夜如此样说，立刻敛了口，此时不是计较这些的时候。

    当下，手中匕首挥动，直直对上了扑上来的鳄鱼。

    光影流动，寒光如电。

    铁拳钢腿，所向披靡。

    幕星冥夜两人联手，霎时就如两条蛟龙入海，大杀四方。

    鲜血四下飞溅，渲染红了这一片区域，不断飞出的残肢断臂，配合着高高飞出的尸体，只见铁血和凶悍。

    幕星在前面高举着死神的匕首，冥夜在后面收割着漏网的鱼虾，相辅相成，一攻一守，所过之处，无人能敌。

    区区几十条鳄鱼，顷刻间就见血红一片，鳄鱼沉尸与上。

    一刀挥过，最后一条鳄鱼被送回了老家。

    汹涌的水面停歇了下来，剧烈的翻滚隐没入深潭，潭水平静了下来。

    长长的喘了一口气，幕星调息好内息，侧身推开冥夜扶持的手，一边踩水一边摸了一把脸上的水和汗，一身的血腥味道，难闻之极。

    冥夜见杀光了鳄鱼，也就任由幕星推开他的手，借着幕星头上的光亮，冥夜扫了眼眼前密密麻麻的尸体，眉眼中闪过一丝暗沉，幸好他闻着水里的味道不对，立刻潜了回来，否则幕星要是有一点半点的伤，杀光它们都不解心头之怒。

    “这韩昭老头祖坟埋在这里？”回转过身，冥夜朝幕星皱眉道，没见过宝库下面这么多花样的地方，又是绝杀，又是深潭，又是鳄鱼，绝杀机关也就算了，那是对付偷宝的人，这宝库下面又养这些莫名其妙的东西，这韩昭王到底什么意思？怕人掘他的坟？

    幕星本来一脸冷杀，此时听冥夜这么一说，不由稍微缓了点神色，白了冥夜一眼，这人说话缺德。

    顿了顿，幕星看着冥夜沉声道：“如何？”

    幕星问的简洁，冥夜却也知道幕星问的是什么事，当下微微扬了扬眉，一转刚才的恶毒，正色道：“很深，几乎看不见底，也完全找寻不到水流的来路，我潜出去至少五里远，一点尽头的感觉都没有。”

    耳里听着冥夜的话，幕星深深的皱了皱眉，先不说水潭里还有没有其他的凶猛动物，就说这下不了底，找不到路，这么在水面上游动着，能成个什么事情，总有支持不住的时候啊，况且这水如此之寒，刚才激烈的厮杀还不觉得，此时停下来，这深寒的水几乎要冻僵肌肤。

    “选个方向。”正皱眉间，冥夜突然出声道。

    幕星听言明白冥夜的意思，不管怎么样，停留在这里不是办法，主动出击至少还可一拼。

    当下，幕星仔细的看了周围一眼，闭上眼盘算了一下方向，抬眼望着鳄鱼的来路沉声道：“这个方向。”

    没有任何死水一潭是可以存活活物的，现在里面有，那么肯定有出去的路，或者能够使这些动物存活的地方，那么顺着这些鳄鱼来的方向去，绝对没有问题，一念定下，幕星当头就朝前方游去。

    “好。”冥夜听言也不反对，直接跟在幕星身后就朝前游去。

    潭水甚是冰冷，侵入肌肤几可比拟冬日的寒冰，不过两人都是一身功力，些许寒冷到还不放在心上。

    浮浮沉沉，也不知道游出去了多远，头顶的洞壁越来越向下，到最后几乎贴在了两人的头顶上。

    “前面没有缝隙了。”看着前方山洞顶部的山石已经完全没入了水里，冥夜侧头看着幕星道：“我先去看看。”

    他身为海王，别的什么不说，潜水这一项他说第二，没人敢说第一，潜水海里三天三夜不上来，是夸张了点，凭借他现在的功力，闭气加潜水，半日不上来也还是没有问题的。

    不过，身在陆上的幕星可能就受不了了，要是这洞穴太长，幕星扛不过去的话，那可……

    “不，一起。”幕星看了眼眼前的景象沉声道，没有时间，她也没有那么多体力，与其在这深潭中不断的踩水，以至力竭溺水，她不如一拼。

    冥夜听幕星如此说，也明白幕星的意思，当下恩了一声道：“也好，不过你跟紧我。”

    点了点头，幕星二话没说头一低就没入了水里，朝前方游去。

    冥夜见此眼眉一挑紧跟着就冲入了水里，犹如游鱼一般快速朝着前方而去。

    无边无际，黑漆漆的水潭好似没有尽头，任由幕星和冥夜在其间穿梭，却看不见边。

    半个时辰过去，还是没有尽头。

    幕星紧紧跟在冥夜身后，竭力闭气控制着呼吸，只是胸腔里越来越闷，头脑有点模糊起来，手脚都有点开始不太协调，她快到极限了。

    动作缓缓的慢了下来，眼看着前方的冥夜一闪而过，却怎么也追不上，水里，实在不是她的强项。

    胸口的烦闷感越发的重了，幕星手指捏着剑诀，尽全力压抑着自己的呼吸，只是在压下呼吸的时候，动作也越发的慢了，幕星不由深深的皱了皱眉。

    眉头还没松开，腰上突然一紧，一手紧紧的扣在了她的腰上，眼前冥夜那妖娆的身形不知何时折返了过来，紧贴在了她的身边。

    “别慌，有我在呢。”无声的口型绽放，冥夜一把搂住幕星的腰，如飞一般朝前而去，那速度，几乎是幕星的三四倍

    明天在两更 
正文 第五十五章 山洞 
    “别慌，有我在呢。”幕星垂下眼自嘲的勾了勾嘴角，从来都是她为别人的依靠，从来没有人跟她说过这句话，今日第一次听见，却是从她最厌恶的人口中，真正讽刺。

    没有挣扎，没有反抗，幕星任由冥夜带着她快速的朝前而去，在水里她不及冥夜远以，她不是那么不识时务的人。

    水花波动，一去瞬息。

    冥夜有如一条银鱼，顺水而过，快如闪电，幕星从来没有见过在水里能够如此之快的人，这心不由微微的定了，若是冥夜都带她出不去，这天下可能没有人能够从这里出去，当下不在踩水，运功于身竭力控制着呼吸，能多闭气一刻是一刻。

    漫漫水底，宛若大海，无边无际。

    幕星的胸口越来越闷，那种窒息感越发的浓重，胸腔几乎要爆裂开来，她快支持不下去了。

    头脑越来越沉，可意识这一刻却清楚的无法在清楚，水里，是她唯一的弱点，想要置她与死地，水，是不二的地界。

    好深的心，好狠的人。

    拳头紧紧的握住，心早已经冷却，因此感觉不到悲哀，只有愤怒，无比的愤怒。

    腰间的手仿佛感觉到她的情绪波动一般，突然越发的扣紧，那从麻木的身体中酝酿出来的微痛，让幕星陡然清醒过来。

    抬眼，眼前冥夜满脸严肃的凝望着前方，那种严肃中带着的微微焦虑是她从来没有看见过的。

    他在焦虑谁，他在为她焦虑，不，她岂能让他看轻，任何人她都可以示之以弱，就他不行，就不能在他面前弱了一丝半分。

    银牙紧咬，气息如虹，霎时生龙活虎。

    妖魅的嘴角轻轻的勾勒起，冥夜无声的摇头轻笑，他还真是刺激她的所在。

    俯下头，冥夜盯着幕星冷酷的双眼，无声的笑道：“到了。”

    前方黑漆漆的水面里，两道光亮隐隐约约从上方投射下来，犹如暗夜的明灯，照亮了这一方区域。

    心头大喜，有路。

    “选一个。”冥夜笑看着幕星，飞速的朝前方射去。

    “左边。”没什么选择方式，纯粹就是碰运气，幕星直接点了离自己相对比较近的左边光亮处。

    “好。”冥夜一个猛子就扎了过去。

    “噗。”一声破水的轻响，冥夜带着幕星从水底噗的钻了出来。

    新鲜的空气扑鼻而来，那种鲜活的味道，是世间什么都比不上的，幕星大口大口的狂吸着新鲜的空气，从来没有觉得空气有多重要，此时才知道能呼吸到它，是一件多么美妙的事情。

    冥夜笑看着大口大口吸气的幕星，伸手把她朝岸上托了上去。

    麻木的身体在呼吸到空气的一瞬间，已经快速自我调整，此时眼见岸边在前，幕星手掌一按地面翻身就跃了上去，同时快速的打量四周。

    眼之所见此乃是一个山洞，山洞看上去很光洁，不染尘埃，偌大的山洞壁上镶嵌着小巧的夜明珠，蜿蜒而至深处，光亮就是由此而来，看上去这不是一个无人问津的地方，幕星蹲站在水潭边眉头微沉。

    “真是祖坟？”斜跨着坐上岸的冥夜，一甩银色的长发，丝丝水珠四溅而落，看了眼四周邪邪的笑道，一点紧迫感都没有，好像天塌下来也不过就是那么回事情。

    这地洞明显有人往来，否则那可能如此干净。

    藏的如此秘密，看来也许他们真踩着了韩昭王的祖坟也不一定。

    没有回答，幕星背对着冥夜缓缓的站了起来：“我不领你的情。”冷酷的声音突然响起。

    冥夜听言微微一顿后，嘴角的笑容立刻高高的挑起，要真不领情何须理会他，还犯的着知会他一声，这个幕星就是嘴硬心硬，却恩怨分明之极，说不领实则却是领了。

    “无妨。”冥夜一挥手笑的大方之极。

    揪去衣上潭水，幕星看着前方的大洞，回手把手中的匕首递给冥夜，冥夜的长剑被她刺入了洞底机关，此处如此陈设极有问题，她不屑占这点便宜。

    冥夜看了一眼幕星递过来的匕首，转到幕星前面低头看着一脸冷酷的幕星，笑眯眯的道：“我跟着你本来想捡个便宜，现在却落的个如此危险，这可是你拖累我，既然如此，你走前面保护我好了。”

    幕星听言双眼一瞪，瞪着冥夜怒声道：“我没让你跟着我。”说罢狠狠的冷哼一声，却真的收回手中匕首，走在前面。

    冥夜见此轻笑着走在幕星身后，如此地方，有兵器防身总比没有兵器防身的好，幕星怎么说也是女子，他的人，他自己疼惜。

    两人一前一后朝着一派光明的山洞走去。

    沿途，无数的小夜明珠把道路照耀的犹如白昼，山洞中一片静寂，什么声音都没有，只有两人的脚步声，如此到把这方显示的更加静默了。

    “韩昭大陆富甲天下，比之黑历华风以致四海都要更甚一筹，看来有那么点谱。”把玩着墙壁上挖出来的夜明珠，冥夜一边走一边漫不经心的道。

    这一路行来的两三里路程，全部布满了小颗的夜明珠，如此奢侈就是他东海也没如此浪费。

    “没我冰家，他韩昭那有今天。”走在前面的幕星冷冷的回了冥夜一句。

    冥夜抛动着手中的夜明珠，笑容满面的接口道：“那正好，我东海以后可全靠你了，我也要修这十里珠玉廊。”

    回答他的则是幕星冷冷的一哼，和挥舞的拳头，不过严肃的气氛到是被冥夜一两句话就给消融的什么都没剩下。

    “别这么……”冥夜见此一笑，话才出口隐隐约约的声音突然从前方传来，很轻，轻的几乎让人感觉不到，冥夜立刻住了口，细细听去。

    滴滴答答，像滴水的声音，又像是风声，珠圆玉润，清脆悦耳。

    没有说话，幕星和冥夜一边提高戒备一边朝前走去，越往前走声音越发的清楚起来，转过一个弯，眼前视野瞬间开阔起来，幕星眉眼一凛，顿住脚步。

    冥夜眼角也已经扫到前方的异常，立刻住了嘴挑眉看着眼前的场景

    第一章来了 
正文 第五十六章 连锅端 
    两人的前方一个偌大的广场出现在两人的眼前，地势比之脚下的山洞微微矮下去那么几寸，组成形式相当独特。

    只见靠近他们脚下的地方是厚实的土地，而在往前方一箭之地，则是碧波荡漾的水池，过了水池则是青砖后土，然后又是清冽寒水，如此往返交替，足足有三四轮回，站在此间朝下看去，就好像那蒸好的甜花卷，一圈一圈的迥异着。

    而在这轮回交替的最中间，一座白玉台半边侵入水中，半边屹立在水面上，四条白玉龙活灵活现的环绕在四个方向，那龙口处还丝丝点点的往下滴着水珠，看起来好像活的一般，惟妙惟肖。

    没有人气。

    “好香。”冥夜站在幕星身后嗅了嗅空气，突然出声打破这一地静寂。

    幕星听言吸了吸鼻子，果然很香，就好似那娇艳的玫瑰，艳丽而芳香逼人，不是幽香而是逼人的浓香。

    “什么东西？”冥夜四下打量，眼前除了这繁复工艺的广场和空空的白玉台，其他什么都没有，这香味是从什么地方来的，他可没听说过石头会发出香味的。

    深深的吸了一口空气中的香味，幕星本来冷酷的脸色更加的沉了下来，铁青着脸一步一步朝下方繁复工艺的广场走去。

    “幽蓝碧草。”咬牙切齿的四个字，让微讶的冥夜收敛了脸上的淡笑，幽蓝碧草，那灭了冰家三族的罪魁祸首，那韩昭王庭的秘密武器，居然藏在这里。

    看了眼散发着绝对杀气的幕星背影，冥夜一声不吭的跟在了幕星的身后，朝那嵌入水中的白玉高台走去。

    一座一座的白玉桥搭建在寒冷的碧水上，碧水悠悠，那深寒的感觉透过水面都能感觉的清清楚楚，冥夜扫了眼脚下的净水，看来那深潭的寒水就是为了保管幽蓝碧草的存在而特意建造的，幽蓝碧草，谁都知道最好是存放在寒冷的地方，不管是草木本身，还是提炼出来的毒素或者救命的药。

    一步站定在嵌入水中的白玉台前，幕星看着眼前空空如也的四方台，那香味越发的重了，这幽蓝碧草定然是存放在这里，她曾经闻过这个味道。

    缓缓围绕着四方白龙台走了一圈，幕星眼珠一转朝冥夜道：“握住那两龙头。”一边伸出双手握住她这方的两条龙头，冥夜听言伸手照做。

    “压。”四手一经握住朝着四个方向的龙头，幕星冷喝一声，双手一使劲，搬住龙头就朝里间用力压下，冥夜二话不说直接照做。

    立刻，一阵叽里咕噜的声音响起，白玉台从中间缓缓分开，里面一个小台慢慢的升了起来。

    幕星见此退后一步，这些机关都是她闲暇时候随意摆弄出来的，用她制造的机关来对付她，简直就是滑天下之大稽。

    方案大小的白玉台上，一朵白玉冰莲盛放与上，花瓣妖娆，就如那盛开的莲花一般，充满了生命力，那逼真之极的花心上，甚至还有露珠在上面绽放着，晶莹剔透，逼真之极。

    而在这逼真之极的莲花花心上，一羊脂玉净瓶端端正正的摆放在上面，浓烈的香味从塞住的瓶口酝酿出来，香的几乎让人陶醉。

    眼中杀气凛冽，幕星满脸怒容一把抓起玉瓶狠狠就要摔下，他们冰家就是毁灭在这个上面，韩昭王庭若是没有这幽蓝碧草提炼出来的剧毒，他们拿什么跟他们冰家斗，拿什么，一想到这里，幕星几乎恶从胆边生。

    冥夜一见幕星动作，立刻暗叫一声不好，连忙闪身冲过去，紧抓住幕星的手道：“别摔。”

    幕星瞬间怒瞪着冥夜，满脸杀气。

    冥夜见幕星满身杀气锁定他，顿时道：“你气糊涂了，这可是好东西，他们怎么对你的，你以后大可怎么对他们，以彼之道还施彼身，这还需要我提点你。”说罢轻轻摇了摇幕星。

    得冥夜一言提醒，幕星瞬间冷静下来，对了，他韩昭王庭怎么毁灭了他冰家的，她自可怎么毁灭他们，这么一瓶幽蓝碧草提炼出来的精华，不知道韩昭王庭花了多少年时间，费了多少功夫，她岂能就这么轻易的算了。

    念头落定，幕星直接把手中的毒药塞入了怀里，一边朝着冥夜冷冷的点了点头，算是谢过冥夜提点之意。

    冥夜见此笑着道：“谢到不用，以后分我点就成。”这可是好东西啊，他东海原来还没有，在冰岛得了一些草木，可那比的上这提炼好的精华，不分点可真说不过去。

    “可以。”幕星冷冷的点了点头。

    冥夜听言眼中的笑意越发的妖娆了，想着韩昭王庭费了这么多功夫，又是机关又是猛兽的保护着的镇山之宝，却被他们误打误撞的连锅端，估计知道后会气疯。

    “没白来一……”话才出口，白玉台突然缓缓的朝水下沉了下去。

    两人瞬间一个对视，这机关是自己启动，看来不是他们碰触了那里，而是跟在韩昭王私库里的遭遇一样，这里也有着他们完全不知道的牵制。

    “走。”冥夜一声低喝，与幕星迅猛无比的就朝广场另一个方向的山洞射去。

    穿洞过山，两人速度奇快的同时万分的警戒，这下沉的白玉台到底启动的是什么机关。

    没有枪林箭雨，没有毒气山石，什么异样都没有，两人一边朝前冲，一边打量着四周，可是却什么异常都没有。

    “猜猜又是什么好的等着我们？”一边跟在幕星身后急奔，冥夜一边邪笑着道，银发在他身后飞舞，整个人邪魅的紧，看不出一点急躁。

    幕星本不欲理会冥夜没什么意思的话语，不过在看见前方出现的东西时，很冰冷的沉声道：“自己看。”一边顿住了脚步。

    冥夜跟着站定，扫了眼前方拦路的东西，嘴角微微抖动两下，扬眉沉笑道：“好东西，比我东海还齐全。”

    只见两人的前方通道上，一群五颜六色的动物正慢条斯理的爬动着，朝着他们而来，看上去每只有小圆盘大小，毛茸茸的腿脚上纤毫的毛发都能看的清清楚楚，很鲜艳，很漂亮，只是那份鲜艳配合着无数毛茸茸的腿脚，和可怖的嘴脸，却让人心生胆寒。

    ,,,,

    第二章来了 
正文 第五十七章 中毒 
    “五毒蛛。”幕星握紧了手中的匕首。

    “五毒蛛，生于南海翡翠岛，全身带毒，中之呼吸之间毙命，小心点，这个头大的离谱了。”冥夜挑了挑眉。

    这毒蜘蛛产于南海，食腐尸，通体都是剧毒，碰上腿脚都能要人命，他所见过最大的不过婴儿拳头大小，今天这密密麻麻的一群居然有小圆盘大小，不知道已经养了多少年，才有今日如此之大，其毒性可能更加凶猛。

    幕星听言没有吭声，她知道。

    唰，唰，轻微的声音紧跟着从两人身后传来，冥夜回头一看，来时的道路上此时已经完全被这五颜六色的毒蜘蛛所占据，地面上爬动着，头顶上吊挂着，那白色的蛛丝晃晃悠悠的从头顶的山洞上垂下，或高或低的吊挂着鬼面大小的蜘蛛，山洞中的空气一瞬间几乎都被腥臭所占据了。

    “韩昭老头，舍得下血本。”冥夜脸上依旧洋溢着懒洋洋的笑容，但那眼神却凌厉了起来。

    “蛛头。”转身背靠着幕星，冥夜沉声道，五毒蛛的罩门不在肚腹而在头，同时在腿脚上一摸，几块铁饰已经握在了他的手中。

    眼中寒光一闪，幕星手中匕首突然横飞而出，朝着前方从洞穴上吊下来的蛛丝就飞射而去。

    丝丝，匕首划空寒光急闪，所过之处那吊着的蜘蛛无声无息的就被头脑分家，从半空中掉了下来。

    回旋飞舞，匕首在半空中划过一条优美的回旋线，朝着幕星回射而归。

    啪，幕星一扬手稳稳接住射回来的匕首，冷酷之极。

    “漂亮。”头也没回的冥夜扬声一赞后，手中铁片突的飞出，尖利的破空声立刻响起，只见寒光一闪，铁片已经没入了远处的山壁，快如奔雷，而在它的身后，半空中本来完好无缺的毒蜘蛛，砰的分裂成两半，落了下来，从肚腹到头脸的切口干净利落之极。

    春桃秋菊，平分秋色。

    半空中的少量毒蜘蛛解决，地面上密密麻麻的五毒蛛，却排山倒海而来。

    幕星眼中杀气闪动，突然出手，反手一把抓住身后冥夜的衣襟，唰的一声用劲就撕了下来，冥夜顷刻间裸露出上半身。

    轻笑一声，冥夜也没回头，也没阻止幕星的动作，好似明白幕星要做什么。

    抓住从冥夜身上撕下来的衣襟，幕星快速打了两个结，把锋利的匕首系在最前端，手腕运劲一挥，顷刻间成为一条杀人于无形的铁匕长鞭。

    “跟上。”冷冷的一喝，幕星脚下一点朝着快速爬过来的毒蜘蛛就冲了上去，手中铁匕长鞭挥动，霎时如在身前罩上了一层寒光。

    身后的冥夜动作也快，一听幕星发令立刻后脚着地，倒飞着紧紧贴在幕星身后就跟了上去，同时，手中铁片频频射出，朝着后方爬上来的毒蜘蛛就射去。

    舞动的铁匕长鞭上下飞舞，所过之处寒光闪闪，杀气纵横，拦路的五毒蛛立刻犹如卷入死神的镰刀，残肢断臂高高的飞起，重重的落在地面上，四下里一片毛茸茸的躯体飞舞。

    五颜六色的身躯在山洞壁上的夜明珠照耀下，色彩斑斓，好看之极，却也可怖之极。

    铁匕长鞭所过之处，五颜六色的路面立刻被清理出一条可容一人通行的道路，幕星踏在那干净的路面上，飞速的朝前移动，身后的冥夜紧紧跟随。

    前方的通道上布满了五彩斑斓的毒蜘蛛，那数量没有减少，反而有越来越多的趋势，幕星见之眉眼中一点温度都找不到。

    “嘶嘶。”微弱的划空声响起，很轻，在幕星的杀伐声中几乎可以被忽略不计，然而路面却在这嘶嘶声中，一层白色的丝网开始织就。

    “小心点，蛛丝有毒。”冥夜看着眼前的情景沉声道。

    蛛丝，那是可以粘贴在任何东西上，轻巧的几乎看不见的杀手。

    不用冥夜提醒，幕星也已经看见了，不过此时除了朝前冲还有其他什么办法，有蛛丝要冲，没有蛛丝一样要冲。

    手中铁匕长鞭挥动的越发迅猛，幕星的脚下速度更加的快了。

    白色的蛛丝在地面重重叠叠的铺设开来，前面的五毒蛛死去，后面的吐丝，后面的死去，更后面的吐丝，丝线是不会消失的，它只会越来越多。

    匕首划空而过，一刀斩杀一小圆盘大小的蜘蛛，回收之时，半空中漂浮的蛛丝轻轻的粘贴了上去，伴随着幕星收回的铁匕长鞭，朝着幕星身后的冥夜就荡了过去。

    背对幕星的冥夜根本没有看见，他没有穿衣服。

    蛛丝晃悠，眼看着要粘贴上冥夜的肩膀，身后突然伸出一只手，一把抓住冥夜的肩膀临空就把他提了过来，白色的蛛丝从冥夜的眼前晃悠而过，飘出。

    被幕星一把提到她前面的冥夜一怔之后，嘴角瞬间高高的翘起，眼中光彩琉璃，不知其想。

    “走。”一声冷喝，幕星一掌印在冥夜背上，掌力一吐，冥夜霎时朝前临空飞射而去。

    冥夜见此手中搬成碎片的铁饰，连连射出，清空所有吊在半空中的五毒蛛，为幕星开路。

    身后幕星铁匕长鞭舞成一团寒光，紧跟着就扑了上去。

    后发先至，瞬间追至冥夜身后，幕星又是一掌挥出，半空中正要落下的冥夜借力立刻又朝前射去，脚根本不粘地。

    如此罔替，两人几乎如飞一般穿过密密麻麻的五毒蛛阵。

    “前方五丈，脚下空悬。”身至半空，冥夜一眼扫见前方道路，顿时大声吼道。

    前方道路中断，整个五丈距离什么地面都没有，而在五丈前有一山壁矗立，五毒蛛好似攀越不了深渊，踪迹全无，此时他身在半空，直直朝着什么也没有的深渊掉去。

    身后尾随着追上的幕星听言，一个猛扑扑上，同时手快如电，手中铁匕长鞭临空狠狠的朝那山壁扎去。

    匕入山壁，长鞭瞬间绷的笔直，后发先至的幕星闪电般的抓住力量用尽要朝下落的冥夜，右手使劲一抖，借那射入山壁的匕首衣襟之力，两人横跨深渊而过。

    “干的漂亮。”冥夜眼中光芒闪动，大赞一声，声还未落，那山壁上突然掉下三只奇大无比的五毒蛛，通红的色泽，鲜艳的几乎如血。

    而他们已经撞了上去，近在咫尺。

    眼中轻蔑之色一闪，冥夜一扬手，三只五毒蛛几乎什么都来不及做，已经在冥夜的掌力下碎裂成碎片。

    “终于清静了。”稳稳落下站定在山壁前，冥夜笑着转头朝突然扔他过来的幕星看去，话音还飘荡在半空，视线触及幕星的冥夜脸色突然大变。

    戴着人皮面具的幕星面上没有变化，气息依旧冰冷之极，但是殷红的双唇此时乌黑一片，黑的发紫，而在他刚才所靠的幕星肩头位置，此时正爬着一只殷红如血的五毒蛛。 
正文 第五十八章 肌肤相亲 
    心头大震，若不是幕星突然扔开他，被咬的应该是他。

    眼，顷刻间火红一片。

    横跨深渊站定在山辱前，幕星面亢表情的手腕用劲一抖，射入山壁的匕首被直直拽了出来，五指一扣抓住从山壁中扯出来的匕首，快速在冥夜撕开的衣服上擦干净上面的毒液，幕星挥刀就朝肩头上爬着的血红五毒蛛挑去，眉眼冰冷，冷酷之极。

    “我来。”刀还没挑至五毒蛛，冥夜突然抢上前来，幕星几乎还没看清楚冥夜的动作，手中的匕首已经落到了冥夜的手中，肩头要穴同一时间被冥夜几指封住。

    “不需要。”冷冷的声音响起，坚韧之极，用了他的武器，自然要保护他，她幕星说到做到。

    根本不理睬她的反对，冥夜匕首临空一戎，那爬在幕星肩头上的五毒蛛顿时被砍成几块，落了下去。

    手臂一伸快速扣住幕星的腰，冥夜手中匕首挑动，直接戈开幕星肩头的衣服，只见一个猩红的小点陈列其上，颜色葬艳的几乎如那守宫砂。

    如此色泽，毒中之毒啊，眉眼中瞬间涌上不知从那里冒出的凌厉怒气，冥夜咬牙切齿道：“你个混蛋。”一边紧紧扣住幕星的身体，手中匕首朝着那猩红的伤口深深的扎了下去。

    “滚。”幕星顿时冷怒，反掌就朝冥夜推去，那料掌行半空身体突然一软，提起的内力瞬间消失的无影无踪，一股寒意从肩头朝着四肢百骸快速的游走而来，那种冰冷几乎要冻结她的一切，幕星眉头立时一皱。

    感觉到怀中幕星的异样，冥夜越发扣紧了幕星的身体，扎入暮星肩头的匕首运劲一挑，瞬间一股血箭激射而出，喷在了地面，色泽黑如浓墨，不复一点鲜红之色。

    “该死的，怎么这么毒。”冥夜脸上的神色更加的沉了。

    嘴里说话，手中却一点也没有停，扔下匕首冥夜一掌印在幕星肩头，运劲就朝外逼毒，同时头一低一口含在了幕星的伤口上，深深的咙吸起来，这毒行太迅速了，慢一点后果无法预料。

    幕星见此眉眼中闪过一丝诧异，伸手欲推开冥夜，却发觉就这么转瞬之间，自已一点力量都没有，这五毒蛛居然如此之毒。

    “有毒。”冷冷的声音响起，幕星侧眼看了眼正不断从她伤口中吸毒出来的冥夜。

    这毒如此厉害，以嘴吸之，恐也会中毒。

    “你也知道有毒，你这破烂身体能挡的住多少，混账。”一边为幕星吸毒，冥夜头也不抬的怒声道，这身体才好了多久，调养的药都还在天天吃，现在又中如此剧毒，真是不想活了是不是，他冥夜难道还不如一个女人，需要她来帮他挡。

    心中愤怒到极点，嘴里也不饶人，只是那心底深处却温暖无比，他从来只有保护别人的份，从来没有人会保护他，因为他不需要，而今只是一句戏言，视他为仇枚的幕星居然真会保护他，这般的滋味岂是一言两语说的清，那心底翻起的是滔天巨浪。

    这个人，他绝对不会放手了。

    手越发紧的扣住幕星的身体，心中的温暖混合着难以言喻的焦急和慌张，让冥夜向来天崩地裂不动声色的脸，此时阴沉的可怕。

    冷，无法控制的冷，从伤口侵入身体，四肢百骸开始发拌，五脏六脏开始感觉到寒冷，这以寒冰潭水词养的五毒蛛，毒性不仅霸道还带着寒冰的铁质。

    眼前，冥夜不断的吮吸着她的伤口，那黑色的血液沾满了他的嘴角，也渲染黑了他的唇色。

    双眼定定的看了冥夜半响，缓缓敛下，此等时候居然是敌人在为她逼毒，是那最讨厌的人，在不顾已身的为她施救，这个人曾经那么的伤害她，此时何必不管不顾的来帮她，真是莫名其妙，只为了他们是合作关系么？可他们那算什合作关系，明明是被逼着合作的，这样的关系也值得倾力来救？

    定定的看了一眼不停为她吸毒的冥夜，幕星眉眼微合，掩去了里面的震惊和异色。

    身体越来越软，也越来越冰。

    “那是我的事。”轻闭上眼，幕星一边全力运功以抗毒素，一边轻声道。

    冥夜没有时间说话，根狠的在伤口上在吮吸了一口，没有黑血在出来，取而代之的是微红的鲜血，虽然颜色还是不够纯正，不过比起刚才的黑好了很多，冥夜不由深深的吸了一口气。

    心中微微定了定，冥夜这时候才感觉到怀里的幕星冷的吓人，顿时转头看去，只见被他锁在怀里的幕星，此时眉眼上居然覆盖着薄薄的冰霜，那长长的睫毛上冰珠伴随着幕星的呼吸一颤一颤的，晶莹璀璨之极也冰冷之极。

    “该死的。”一见幕星如此摸样，冥夜脸色几乎沉的如水，寒冰之毒侵入内脏了。

    当下想也不想一把抓住幕星的衣襟，唰的就撕了开来，露出里面晶莹如玉的肌肤。

    “放肆。”闭着眼努力调整内力与冰毒抗拒的幕星，感觉到冥夜的动作，唰的睁开眼来怒声道。

    三两把脱下幕星的衣服，冥夜沉声道：“我不是禽兽。”一边说一边铁臂一伸，快速的把裸露的幕星楼在未着衣衫的自己怀里，那肌肤相贴的一瞬间，冥夜几乎要以为自己抱了一块冰块。

    左手掌心按在幕星胸口，右手掌心按在幕星小腹丹田，冥夜此时哪里还想着避什么嫌，反正幕星是他的，抱着幕星就全力施为为幕星逼毒，一边沉声道：“别东想西想，运气与胸跟我掌力汇合。”

    冰冷的躯休靠在炙热的身躯上，幕星很清楚的感觉到从背心传来的温度，那是可以融化冰雪的温度，胸口，小腹，两股浑厚的内力破除层层冰雪而来，那种阳刚内力，正是自已现在需要的。

    没有猥亵，没有轻薄，不是以前的肆意屈辱，这炙热的双手和身躯，充满了正色，充满了干净。那手心的颤动，肌肤的相贴，不在情色，这一次她感觉不到痛恨和肮脏，只有炙热的温暖。

    银牙狼狠一咬，幕星也不是个太扭捏的人，当下手捏刻诀，不在理会冥夜的手和自己现在的状态，全力汇合着冥夜的内力开始逼毒。

    两休相贴，肌肤相亲，合力逼毒。

    幽亮的夜明珠光芒在山洞中闪耀着，把一切照耀的幽静而徇美。

    深渊的这一方，五颜六色的五毒蛛爬在当。虎视眈眈，而另一方两人相偎在一起，柔和的夜明珠光芒洒在其上，本是危机重重的画面，却硬生生滋生出难以言喻的温情感觉。

    危机四伏却浩美如画。

    时间飞速的过去，全身笼罩在内力滋生出的蒸汽中的两人，都已大汗淋漓。

    “噗。”紧紧闭着眼的幕星。一张，一口污血喷出，那漆黑的色泽残在地面，散发着浓浓的腥臭。

    睁眼淡淡的扫了一眼，幕星变换一个手势再度闭上了眼。

    身后紧紧抱着幕星的冥夜，此时方长长的松了一口气，睁开眼来。

    看着怀里的幕星双唇已经恢复本来色泽，光洁的身体上薄薄的汗水下泛着粉红的色泽，温暖如昔，在无其他异样，冥夜方抖手摸了一把额上的汗水。

    好厉害的毒，要不是幕星本身强悍又适透他在，两人合力才把毒素逼出来，若今天换任何一个人，怕早已经死去多时。

    低下头看着靠在自己怀里，闭着眼还在调息的幕星，黑曜石一般的双眸此时紧紧的闭着，长长的睫毛时不时颤动一下，高挺的鼻子，小巧而红润的双唇，柔美之极，但是这份柔美下却是铮铮铁骨和男儿不及的重信重诺。

    暗红的眼中荡漾出一抹温柔，修长的手指不自禁的从幕星双唇上拂过，指尖淡淡的累色浮现在眼前，冥夜不由微微一怔，抬起手看了一眼。

    淡淡的黑，那是侵入体内的毒素。扬了扬眉，冥夜伸指在唇上一挑，一滴黑色的血殊绽放在指尖，看来以唇吸毒果然沾染上了一些。

    自嘲的笑笑，冥夜低头看着调理中的幕星，刚才居然想都没想就为她吸毒，全然不顾自身是不是会跟着遭殃，看来，自己真是低估了她在心目中的位置。

    椽了椽眉心，冥夜妖娆的笑了，既然这样，那他可不会在犹豫了，幕星，他要定了。

    这一笑勾魂摄魄。

    内行一周天收了功后，幕星缓缓的睁开眼睛。

    见自己靠在那山壁之上，眼角下挑，身上穿的整整齐齐，一丝肌肤都没露，幕星眨了眨眼，在她的记忆里冥夜从不是这样的正人君子。

    斜眼朝身旁呼吸之声传来之地看去，一头耀眼银发的冥夜正斜斜的靠在山壁上，一腿曲起一腿盘着，手臂搭在曲起的大腿上，正闭目调息，那黝黑的双唇，那淡淡的指尖黑气，本来应该是阴森恐怖的东西，却被他演绎出另类的妖娆风华。

    银发黑唇，魅如水妖。

    黑色从他的指尖一点一点的被逼出体外，在冥夜的脚边汇集成一小团，潦黑如墨，淡淡的蒸汽升腾上来，银色的长发微微的飞舞，妖艳的脸上带着薄薄的汗水，魅惑天下。

    幕星深深的看了一眼专注逼毒的冥夜，也许，这个人也不是那么卑鄙无耻之极。

    缓缓转过头，暮星上前几步在冥夜身边拾起那柄带血的匕首，乌黑的血已经干枯在上面，看上去狰狞一片。

    幕星冷冷的看了一眼，突然反手射出，匕首哉空而过牢牢的钉在了冥夜的头顶上方，那里悄无声息的一只五毒蛛正缓缓的掉垂下来。

    拨出，击飞，干净利落，一丝杂音都没发出，完全没有惊动冥夜。

    握住手中血红的匕首，幕星缓缓以绑住匕首的布襟擦拭着上面的毒血，一边站定在了闭目逼毒的冥夜身旁。

    莹润的光芒照射在这危机四伏的山洞，一奇冷硕的女子负手无声的站在山壁前，防护着一切，而她的身后，那妖艳无双的男子斜靠墙壁，浑然无我。

    黑发冷硬，银发妖娆，在这无声中各自荡漾着，却又相辅相成着。

    此时无声胜有声。

    时间在无声无息中过去。

    暗红的双眸缓缓的睁开，冥夜看着背对着他站立一身冷酷的摹星，眼角扫过那几只好不容易翻越深渊爬过来的五毒蛛尸休，幕星在为他守护，嘴角顿时高高的勾勒起，眼波流转，妖艳的几乎让人无法逼视。

    “好了就走。”冷冷的声音传来，幕星看也没看睁眼的冥夜，转过身就朝山洞深处走去，只是那脚步在不经意间缓上了那么一缓。

    冥夜见此嘴角的笑意越发的深了，这算不算是一个好的开始。

    一翻运功逼毒，虽然劳累，但是对于两人来说也并不太承受不了，快速的穿过长长的山洞，不一刻就抵达了最终点。

    “看来选错了方向。“冥夜看着眼前的陈设，双手抱胸靠在边上的山壁上。

    幕星扫了眼山洞尽头，简单的一桌一椅和桌椅后面高高的山壁，这不是出去的路？

    谨慎的朝前走去，幕星围绕着那玉石桌椅细细的观察，平整简洁什么都没有，看起来就好像是用来休息之用，只是桌脚处有斑斑的血迹，散发着隐隐约约的腐臭味道。

    “山壁是空的。”一旁冥夜敲着山壁缓缓的道。

    幕星听言扣起两指轻轻敲了敲王石桌子，清脆的空闷声传来，这玉石桌子里面也是空的。

    “搬开瞧瞧。”冥夜听声迈步走了过来。

    幕星没有动，沉思了一瞬间后，幕星俯耳与玉石桌面上倾耳听去，冥夜见此便在桌子这方变换着节奏的轻轻敲打桌面。

    两人什么话也没交流，一个眼神也没对，但是好像都清楚对方要做什么，自己要怎么做，这份默契，难道是因为两人都是强者？

    当变换到两长一短之音时，幕星突然朝冥夜做了个手势，冥夜当下不再变换，就那么两长一短的敲打起来，一边也俯耳听去。

    片刻过后，两人齐齐面色一僵快速的抬起头来。

    ‘还好没撤开，否刖给它们做了食物了。”冥夜抖了抖手。

    幕星看了冥夜一眼淡淡的道：“你也会怕。”

    “惹不起啊。“冥夜笑着一摊手，嘴里说着软话，面上可一点看不出有什么惧色。

    幕星听言没有接话，这下面的东西怕是不太怕，不过能不惹最好还是不惹

    玉石桌面下丝丝的声音虽然微小，但是他们还是判断的出来，这不就是那五毒蛛爬行的声音，这周围山洞中空，肯定是为这些五毒蛛打造的居住地，而这可以掇动的玉石桌面，定然就是那投食的入口”边上的腐食血迹她可没有漏看，看来他们没找到出去的路，倒是跑到五毒蛛的大本营来了。

    “这地方还真花了点心思。“冥夜拂去飘舞过来的银发，突然五指一扣抓住那玉石椅子，啪的就搬裂了开来。

    幕星抬眼看去，那被损坏的玉石椅子里面露出的不是白玉的制材，而是干燥的木材，这是一把明面是玉石，实则却是一把木椅。

    木椅，可以燃烧的东西，幕星双眼一亮，寒冰养出的五毒蛛养与水，定然就怕火，这是克制外面那群五毒蛛的。看来这韩昭王也怕五毒蛛万一反噬主人，而留了这么一手。

    “真奢侈，用龙涎香来浸泡。”冥夜邪邪一笑，双手过出，那白玉碎石纷纷落下，露出里面的木头。

    “他是为了掩盖气味。”幕星伸手撤下一块椅背，冷笑一声道。

    木头有木头天生的气味，就算被储存在玉石的里面，真正懂行的人还是能够察觉的出来，而以海里的龙涎香浸泡过后，这味道从根本上发生了转变，想在察觉出木头的存在，除非是对此相当了解的人，否则根本察觉不了，他就是要困死闯到这里的人。

    “韩昭王室，不能小看。”冥夜听言暗红的双眸中一闪而过锐利之色，细微之处见真章，如此步步都布置的如此精细，这韩昭王看来比他听说过的，还不是个易于人物啊。双手一边搓动，沸沸扬扬的木屑落在玉石桌子上。

    “能一夕之间灭了我冰实而不可起任何波动，这样的韩昭，你要小看，吃万的绝对不会是他。”幕星淡淡的接过话，一边匕首在玉石桌面上一划，星星小火绽放立刻点燃干燥之极的木材屑。

    没有滔天的愤怒，有的只是就事论事的沉静。

    冥夜闻言停下手中动作，看着面色淡然的幕星，半响，面上浮过一丝赞誉道：“你终于真正冷静下来了。”

    正在点火的幕星手指微微顿了顿后，缓缓道：，否则，我不是他们的对手。”

    愤怒，激动，不能解决问题，失控的情绪只能坏事，前此时候虽然她嘴里心里压抑着自己要冷静，可那么滔天的仇恨是不可能完全冷静得下来的，她还是形容与色了，没有充分的看清楚对手。

    不过，今次在这密道中浮浮沉沉，生死交错的同时，她则清楚的了解到她的对手多么的强大，她自喻的长处，她的王牌，都被对手学去并加以改进，形成更加威力强大的东西，她占不了胜场，透骨的寒水冻结人心的毒素浇醒了她，让她真正的沉静了下来。

    复仇，不是一朝一夕的事，她要稳扎稳打，到下的冰家人她损失不起了

    妖魉的容颜浮现赞誉的笑容，冥夜伸手挑起幕星一缕黑发，低声却正色的道：“还有我呢，别忘了我站在你的身后。”

    幕星抬头看了冥夜一眼，脸色一沉。

    冥夜见此伸出手道：“我可不是同情，你也不需要同情，我不会拿整个东海为搏美人一笑，我们各取所需，通力合作，未来的三大陆四大海，我们一起闯。”

    幕星不需要怜惜，她本就是翱翔天际的鹰，她需要的是广袤的天空，而不是为她遮风挡雨的翅膀。

    对上冥夜暗红的双眸，幕星有一瞬间的沉默，经此一役，这个人也许是真的可以合作和信赖的。

    缓缓抬起手，幕星满面严肃的对着冥夜道：“好，我们之间的帐，以后在算。”挥掌轻轻的击打了上去，前仇日恨先放下，从此后通力合作，共闯天下。

    “我随时恭候。”一把紧紧握住幕星的手，冥夜纵声长笑，这一次，幕星方是真正允诺。合他合作，不是逼迫，也不是勾心斗角的明争暗斗，而是真正的携手一起同盟天下。

    “走了。”瞪了笑的欢愉的冥夜一眼，暮星举着燃烧起来的火把就朝来路退了回去。

    冥夜笑着也不落后，双手抓住几块点好的火把就跟了上去。

    火光跳跃，那明艳的火花勾勒出温暖的气息，相贴着走的甚近的两人，气息也不如刚落入密道时候那么冰冷了。

    来的不容易，此时手中有了大把燃烧的火把，还有什么不容易，炙热的火光过处，密密麻麻的五毒蛛立刻飞速退后，逃命般的朝山洞中的洞穴爬去，常年不见火光不见炙热，此时骤然见到，那简直要了它们的命。

    火光闪烁，两人畅通无阻，留下身后一地焦尸。

    再度站定在那碧波荡漾的水潭边，冥夜笑着朝幕星伸出了手，幕星漠然的把手放入了冥夜的手里，既然真心合作，那么就不要拖对方的后腿，顽固的坚持连累的会是两个人。

    握紧了幕星伸过来的手，冥夜带着幕星一个猛子就再度扎进了水潭里。

    水下漆黑一团，寒冷刺骨，不过此时的冥夜觉得暖和极了，一手楼住幕星的腰，冥夜戎开水波就朝前方另一处光亮游去。

    看起来不远，实则比预想中的远了那么一点半点，不过在冥夜的手里这实在不算个什么事情，被冥夜接在怀里，一点力气也不出，只管自己闭气的幕星打量着四方。

    碧波寒潭，波影重重。

    波影重重？幕星一眼已经扫过突然又回过眼来，这方寒潭是个死潭一般的地方，此时除了他们在水里游动，带起点点涟涟外，不远处怎么可能出现波影重重的水波。

    匕首横空挡在了她和冥夜的身前，幕星轻拽了一下身旁的冥夜，水里的动静他比她熟悉。

    在幕星拽他的同一时间，冥夜也发现了那不远处朝着他们而来的重重波纹，没有激烈的水流声，没有大型水里动物的导影，不带尖锐的攻击杀气，但是那一波又一波的水痕，却给他一种逼人的阴森之气。

    有这样气势却不是水底自身了动的水下危险，这会是什么？一念转动，冥夜突然脸色一凛，是它们……”

    搂在幕星腰间的手骤然加劲，冥夜瞬间加力，楼着幕星飞速朝着前方的光亮疾奔而去。

    幕星感觉到冥夜的动作，立知不妙，手中握着的匕首横胸，眼光定定的盯着四处的水波。

    身如游鱼，急冲而走。

    然而冥夜快，那波影重重比他还要快。

    只见无数的影子晃动，一瞬千里的靠近了过来，顷刻间就聚集在了两人的身旁。

    幕星借着头顶上的夜明珠光芒看清楚面前的波影是什么东西时，不由倒吸了一口冷气。

    黑色的，红色的，绿色的，蓝色的，小指母那么粗细，有小手臂那么长短，一颗小小的三角头横陈在上面，看起来妖艳极了，也好看极了，身段随着水波不停的波动，柔若无骨，这如……水蛇。

    身体陡然紧绷，如此妖艳的水蛇，定然是剧毒之物，而且在水里他们怎么避的过它们的攻击。

    水蛇快速的逼近，冥夜眼看离那光亮处近在咫尺，只要在给他一点时间就能上去，却不敢在动了，水蛇已经来了。

    一把抓住头顶的洞穴岩石，冥夜一手楼着幕星一手抓住岩石，一动不动的静止着。

    “不要动，它们是瞎子。”微微斜了斜眼角，冥夜朝暮星无声的道。

    水蛇，剧毒无比，中之极不好救，但是它们不比其他海水里的动物，它们没有良好的视力，靠的是明锐的嗅觉和触觉，只要有一点波动它们就能够察觉，但是若没有任何的动弹，那么它们会把你当石头，游走而去的。

    眼珠定定的瞪着游过来的水蚝，幕星眼角接受到冥夜的消息，当下僵着身体一动也不敢动。

    身旁，大批的水蛇聚集了上来，那妖娆的身体就在眼前晃动，娇小可爱，但是却蕴藏着致命的危机。

    “我腰上有一木石，摸出来。”轻轻的张合着嘴，冥夜朝幕星道。

    幕星知冥夜一手扣着头顶，一手楼着她，没有多余的手来拿东西，而她的手此时正放在他的腰间，当下没有应声，手指却缓慢之极的伸入了冥夜的腰间。

    系在腰带之上，紧紧贴着胯部，幕星双眼盯着越来越近的水蛇，银牙紧紧地咬了起来。

    炙热的，带着弹性的肌肤在手底下游走，那不同于女子的细嫩，充满了力量，充满了爆发力的肌肉，在手指间淋漓尽致的挥发了出来，那种触感该死的让人手指发热。

    黑着脸，幕星一点一点的往里摸去。

    纤细的，带着点冰凉的手指所经之地，立刻泛起炙热的温度，好像点石成金一般，敏感的不可思议，幕星的脸越发的黑了。

    越来越深入，越来越里面，越来越接近私密之地，幕星一边继续朝里摸，一边盯着晃动过来的水蛇，那眼中的杀气几乎要生吞了面前密密麻麻的水蚝。

    “你往哪里摸呢？”两手都被占住的冥夜，斜着眼似笑非笑的看着幕星，无声的道，虽然他很想幕星能够更深入的摸下去，不过现在明显没有选择好时候，在摸下去，他可不能保证他没有什么动静了。

    眼角扫到冥夜的取笑，幕星的脸已经黑的比锅底还黑了，那狰狞的杀气凛冽的笼罩着冥夜。

    邪邪的一笑，冥夜眼角下挑，眼珠朝着左下方狠狠的看。

    幕星见此知道冥夜是在给她指地方，不由瞪着眼前越来越近的水蛇，死死压抑着心中的怒火，横向朝冥夜示意的地方摸了一把。

    一个大拇指大小圆圆的石头落入手里，而前方妖艳的水蛇已经从四面八方围绕了上来，幕星一咬牙，快速的手腕翻动，把它从冥夜的衣襟里面提了出来，裸露在水里。

    瞬间，那些朝着他们扑来的水蛇，一个个像是突然失去了目标一般，茫然的开始游动起来。

    五彩斑斓的色泽，围绕着他们两人，缓缓的游动，那纤细的身躯在水里此起彼伏，煞是好看。

    刹那，红橙黄绿昔蓝紫，在幕星和冥夜面前走马观花一般快速的游动着，围绕着他们，远远看去，就好像一个五颜六色的花殊，而在这花球里面，幕星和冥夜一动不敢动的僵立着。

    一备小红蛇从冥夜肩膀上游了过去，几条小黄蛇在冥夜的头顶上盘旋了一下，爬动了几步，又游了过去，腰间，手上，无数的水蛇穿拨着。

    冥夜动也不动，就那么微笑着任由水蛇们在他面前晃。几茶紫色的水蛇吐着信子，面对面停在幕星的眼前，近在咫尺，那信子只要在伸长一点，几乎就要吐到幕星脸上，近的幕星可以看清楚那信子吐出时候，那小小的嘴里尖利的毒牙，那些毒素都是可以瞬息致人死命的。

    一人两眼，三蛇六眼，就这么对持着，幕星脸颊几乎都要抽筋起来。

    心脏咚咚的跳动着，激烈的起伏着，那雷鸣般的打鼓声清晰可闻，从来没有如此的紧张过，从来没有如此时阵的时候，被咬上一口并不可怕，但是就是这样的对持，这样的屏气凝神，却让人头皮发麻。

    放在冥夜腰间的手，无意识的深深掐了进去。

    对持了片刻，三条小蛇仿佛认定了幕星不是活的，吐着信子从幕星的耳边游了过去。

    身旁，无数的小蛇游来游去，缠绕在腿上，摩挲在手臂上，在胸前晃动，在背上游玩，那种感觉让人寒毛直竖。

    汗水滚滚而下，混合入水潭里，已经分不出来是汗水，还是本来水潭里的水。 
正文 第五十九章 仇人见面 
    “看过来。”暗红的双眸定定的看着她，搂在腰间的手紧了紧，冥夜无声的朝她道。

    缓缓把眼光移动了过去，幕星盯住冥夜门

    “不要怕，它们当我们是石头，只要不动，它们不会咬人。”冥夜看着幕星脸上洋溢着妖娆的笑容，魅感的惊人，也自信的绝伦。

    石头？幕星瞪着冥夜。

    “我出海怎么可能不做够准备，要让这些小家伙把我收拾了，那不是丢人丢到四海去了。”冥夜好似明白幕星的疑问，轻动双唇傲然的笑着道。

    木石，那是可以散发着石头香味的东西，人的嗅觉感觉不到，但是对于水蛇这样的东西，它们则会感觉的到。

    看着一派轻松完全无视面前成群结队的水蛇的冥夜，幕星紧张的心缓缓平静了下来，是啊，这些东西冥夜绝对最在行，他说不会咬，那应该就不会咬，冥夜若是连这点本事都没有，那也没资格做海王了，幕星微微放下了心。

    看着身体不再崩的那么僵硬的幕星，冥夜笑着道：“好了，不怕，你全力闭气就好，其他的交给我，它们在游动一会找不到食物就会离开了。”

    水蛇，对他而言，没多么可怕，但是这是在水里，幕星的闭气功夫远不如他，若是水蛇逗留的时间久一点，他怕幕星支持不了。

    领会了冥夜的意思，幕星也知道自己的弱点，银牙一咬，幕星就打算眼一闭，只管自己闭气，其他的全扔给冥夜处理

    那想眼还没闭上，眼角突然扫到，一各橙色的小蛇晃晃悠悠的游了过来，小手指粗细，到长的很，盘旋在冥夜的耳边，好似看中了那个小洞，要进去休息。

    幕星陡然睁大了眼。

    水蛇不断的在冥夜的耳边游动，那小小的脑袋上绿绿的眼睛散发出的光芒，让幕星不寒而栗。

    冥夜也感觉到了，对着幕星的脸依然洋溢着笑容，只是那眼中一闪而过莫名神巴

    那是耳朵，怎么能够容忍的了水蛇的进入。

    咬牙提了一口气，幕星本来握住匕首的手，缓缓的，一点一点的抬起，朝着冥夜的耳朵而去。

    “你干什么，别动。”冥夜一见幕星的动作，立刻无声的吼道。

    “闭嘴。”幕星一声回吼吼了回去，虽然都是无声，却气息谁也不弱谁。

    冥夜要死了，她也出不去，幕星秉持着这个信念，冷静无比精准无比的，几不可见的移动着匕首。

    冥夜看见了幕星眼中的专注和坚持，没有在说话，只是那么定定的看着神色严肃的幕星，专注的注视着手中匕首的幕星，眼中缓缓酝酿出浓烈的微笑，真心的微笑。

    好吧，就把自己的一切交给她吧。

    匕首缓慢之极的朝前刺去，水蛇在匕首边游动，在幕星手背上游走，稍微一个不甚就可能引起水蛇的反咬。

    眼专注的盯着前方欲往冥夜耳朵里钻的水蛇，幕星把胆大心细发挥到了极致。

    幕星专注着冥夜的耳朵，冥夜定定的看着幕星，眼光没有交错，却融洽的仿佛一体。

    匕首没有引起任何波动的接近了那在冥夜耳边徘徊的水蛇，那橙色的小蛇仿佛已经不耐烦这石头洞怎么这么难钻，身体在水中一弓，彷如一条利箭朝着冥夜的耳朵里就射了去。

    眼疾手快，幕星眼中杀气一闪，手中匕首腾的往前一挑，锋利的刀锋立刻对上了那射过来的水蛇七寸，霎时，一刀两端，紧接着幕星手指翻转，刀锋横向翻身堪堪挡在了冥夜的耳洞前，那被一刀砍下却没有阻止进势的蛇头，砰的撞在了那森寒的刀面，尖锐的牙齿咬在了薄薄的刀锋上。

    差之毫厘。

    水花微微发生一丝摇晃，群蛇立刻弓起了身体，做出了攻击状态，幕星一口气吊在嗓子眼，一动也不敢动。

    那被砍断的蛇头和蛇身朝水底落去。

    半响，好似没察觉到什么波动，群蛇又闻见了自己同类下落的味道，不由一个个舒展开身体，继续慢条斯理的游动开来。

    捉到嗓子眼的心缓缓的落下，幕星发现自己手指都僵硬了。

    “干的漂亮。”紧紧盯着幕星的冥夜缓缓的笑了，风华绝代，妖艳万分。

    斜眼看了冥夜一眼，那妖娆的眸子里没有紧张，没有担忧，只有浓浓的笑意，幕星不由暗自皱了皱眉，这个人还真是相信她。

    扫了眼周围游走的水蛇，一条条肆意的在水里翻腾着，摆放着身躯，到没有那只还想钻什么石头洞一类的了，幕星的心缓缓的放了下来。

    不想这心一放下来，刚才还被高度紧张没有注意的问题一下就显现了出来，她快呼吸不过来了。

    眉间微蹙，幕星干脆的闭上眼，调整内力死死闭气，她可以不做帮手，但是若是连自保都做不到，那么以后的天下没有她分一份的可能。

    冥夜看着幕星闭上眼调整呼吸，知道幕星在水面下不太行了，当下几不可见的皱了皱眉，扫了一眼周围的水蛇，它们还没有游开的迹象。

    妖艳的水蛇蜿蜒着游走，三三两两的扭做一团，或者几务相叠的咬着尾巴往来游走，好似在玩耍一般，分外悠闲。

    不过它们的分外悠闲下，冥夜的脸快要黑青了，他的手腕可以感觉到幕星已经开始苦苦支撑，虽然她的面上什么情绪也没有表露出来。

    该死的，暗自一咬牙，冥夜眉眼快速的动了起来，还有什么办法可以把这些水蛇引诱开的？

    没有，没有办法，能让水蛇避让的药丸他没有带在身上，他已经很多年没有佩戴需要避毒虫的药物了，因为他自认这些他完全应付的来，可现在他应付的来，幕星却不行了。

    手腕上幕星的身体越来越重，显然幕星开始控制不太住她的身体了。

    脸沉如水，冥夜扫了一眼眼前密密麻麻的水蛇，在以眼角扫了眼前方不远处的洞穴，冲过去，能得出升天的机会有多少？

    没有机会，只要一动，百千。的毒牙就会第一时间咬上来，两个人一个也不要想活命。

    楼住幕星腰部的手紧紧的扣着，不行，不能这样等，他能等幕星不能等了，罢了，权且一拼，把所有水蛇的注意力都可到他身上来，幕星或许可以逃出升天。

    一念定下，冥夜暗自使劲掐了闭眼的幕星一把，幕星顿时睁开眼来。

    “把石头取下来，握在你手中。”银发妖娆的四散在水里飞扬着，那俊美之极的脸此时轻轻的笑着，此时的冥夜令人赏心悦目之极。

    取下石头握在她的手中，这是什么意思？幕星虽然此时脑子发沉，胸口几乎要爆炸开来，但是并不表示她丧失了思考力，此时两人都在一起，佩戴在他身上和在她手里有什么区别？

    唯一的可能就是，他要离开。

    离开，离开这个被重重包围的水蛇圈，那不是等于找死，就算他是海王，他有应对的猎施，想在这么多蛇口中逃生，不是她低估他，也许，这并不可能。

    定定的看着眼前对她笑着的冥夜，那脸上的神情一点也不凝重，很轻松，很怡然自若。

    手指微微的动了动又停了下来，木石就在她手指边上，一动就已经触碰到，抓住它，让冥夜引开它们，然后她得出升天，这很好。

    她还有一身血海深仇，她不能死，也绝对不想死。

    但是，但是，以眼前这个人的生死来换取她的存活，虽然这个人曾经是她发誓要挫骨扬灰，方消心头之恨的人，虽然是沾污了她的清白的王八蛋，但是要他这般为她死在她面前，她做不到，她不是一个能踏着别人尸首往上爬的人，何况还是一个才救了她的人，她没有铁血到那个份上。

    “不。”干脆利落的扔下一个字，幕星根本不去看冥夜任何的反驳，直接闭上眼，不在理会冥夜。

    人有所为，有所不为，今日若真不能得出升天，那是她的命，她认了。

    无声的叹息一声，冥夜深深的看了眼眼前一脸坚定的幕星，那暗红的眼中一片火光闪耀，明媚的几如夜空的星辰。

    这是不是说明幕星开始对他有一点另眼相看了，所以不忍或者怎么着，只是此时不忍他却真不知道说什么好了，喜欢和焦虑，此时的心已经有点分不出来了，

    心中念头才一转过，周边的水蛇们突然开始发生躁动，一条一条开始飞速的从他们身边闪让开来，潜入水潭深处。

    冥夜一见大喜，立刻使劲的扣幕星的腰。

    幕星脸色一沉，唰的睁开眼，无声的怒道：“我说……话还没有说完，眼角扫见面前水蛇的异像，幕星微微一怔后，眉梢瞬间涌上了薄薄的喜色，水蛇们散开了。

    来的快，去的也快，无数妖艳的水蛇就好似有什么东西在驱赶它们一般，顷刻间就快速的散了开去。

    冥夜初时喜悦，可一看水蛇们纷纷逃窜的样子，眉间的喜色一下就蕴藏了下去，眼中厉色一闪，水蛇如此快速逃窜，水中有物。

    当下也不与幕星说，冥夜不等水蛇们完全散开，手掌在山洞壁上一撑，楼着幕星飞快的就朝前方有光亮的洞穴冲去。

    身随波走，快如闪电。

    眼前的光亮越来越近，两人急冲而上，朝着光亮处就射了过去。

    “唰。”急冲而上的冥夜，眼看着抱着幕星快要冲出水面，大腿突然一紧，一股庞大之极的力量突然拽住他们就朝下扯去。

    同一时间幕星也感觉到了腿上骤然加剧的大力，有什么东西缠在了她的腿上，拽住她往下扯。

    面色一变，幕星兜头就朝下看去。

    头顶的夜明珠散发着幽亮的光芒，把水下的一切照耀的朦朦胧胧，却也清晰可见，幕星一眼扫见缠住她双腿之物，立刻例吸了一口冷气。

    比她大腿还粗的一条尾巴正缠在她的腿上，没有鳞片，青黑交错的身躯在夜明殊的光芒下散发着黑黑的光芒，看上去可怖之极，顺着那青黑色的尾巴看去，两人下方的水下，一条怕有十几丈长的蛇身正盘绕着，在盘成圆形的身躯中心，一颗尖锥一般的头颅高高的昂立在上面，鸡蛋大小的双眼散发着凛冽的杀气，正牢牢的盯着他们，那猩红的信子，一伸一缩间，阴森之极。

    巨蟒，一条水底的巨蟒。

    “王八蛋。”冥夜脸色铁青，一条十斤重的鱼在水里就能带起百斤的力量，这么一各几百斤重的巨蟒，这力量是要上千斤的来算了。

    眼中杀气骤射而出，冥夜一把抢过幕星手中的匕首，身体一弓，一刀就朝巨蟒缠绕着两人的尾巴砍去。

    巨蟒皮极是坚韧，但是冥夜的力量岂非等闲，一刀落下，那最为细小的尾部立刻被冥夜砍成两段，从两人的腿上落了下去，禁锢住两人的力量瞬间松懈了下来。

    冥夜一见机不可失，一把拽住幕星就飞速的朝洞穴上射去，下方，在这水潭称霸惯了的巨蟒那里受过这样的巨创，一时间，潭底巨浪滔天，疯狂的扭摇中，那层层的水浪四射而出，几如利箭，比那暴风雨来临的海面还要波涛汹涌。

    红了眼的巨蟒怒了，十几丈长的身躯骤然暴涨，身躯横扫，一鞭就朝拼命朝上冲的两人扫去，同一时间蛇头大张，急冲而上。

    没有注视头顶，一直盯着下方巨蟒波动的幕星，见此反手抓过冥夜手中的匕首，身形一错，一刀就朝已经击到冥夜身边的巨蟒身体刺去。

    匕首横空，来势汹汹。

    一刀对上激射而来的巨蟒受伤尾巴，幕星狠狠一匕首刺入了巨蟒的躯体，顺着冥夜急冲而上的力量，幕星手腕翻转使劲横划而过，刹那，在那青黑的躯体上划出一丈来长的一条口子，鲜血四溅。

    巨蟒大怒，血盆大口当头就朝两人罩来，那浓重的腥臭味道扑鼻而来。

    幕星匕首一凛，就要对上。

    “噗。”正当。眼前突然一花，鼻尖瞬间传来清新的空气，眼前已经没有水底的层层波涛，取而代之的是干燥的空气，破水而出了。

    幕星双眼一正，还没来得及有任何的动作，那一直楼在腰间的手突然加力，把她朝上一抛。

    “上去。”耳边同一时间传来冥夜的大吼。

    身形瞬间临空，幕星见此反手就朝水里的冥夜抓来，准备两人一起上岸。

    而就在她反手抓来的一瞬间，那漆黑的蛇头已经急冲而至，朝着水里的冥夜就咬了上去，那庞大的身躯团团把冥夜困在了中间。

    幕星脸色一变，抓出去的手还没抓住冥夜，冥夜已经朝水底沉去。

    “手。”幕星顿时一声大喝。

    身朝下坠的冥夜此时一把扣住那咬来的蛇头，一边手一扬一物朝幕星抛来，还不待他说上一字半句，身体已经尾随着巨蟒沉下了冰冷的谭里。

    身形一扭，临空站立在岸边，幕星啪的接住冥夜扔过来的东西。

    潭面剧烈翻滚，一瞬间就悄无声息下来，快的幕星不过只眨了个眼。

    几步靠拢沉静下来的水潭，幕星一边喘气一边定定的瞪着潭下的水面，波澜了了，没有那翻天覆地的力量，没有那激烈的翻滚，什么都没有，沉静的让人感觉可怕。

    低垂下眼，幕星看了一眼冥夜最后朝她扔来的东西，那是一个白玉小瓶，五指下意识的紧了紧，不用看里面，这里面放着什么东西，她清楚，那是神医沐风给她开的药。

    若是中途停了，一身功力化为乌有，耳边响起沐风说的话，幕星五指紧紧的握成了拳头。

    冥夜，记得，所以，此时他扔了上来。

    这个人，这个人……

    眼眉收敛，黑如星空的眸子闪烁不定。

    定定站在潭边，幕星没有动，只是那么定定的站着，没有下水也没有走。

    冥夜是海王，在水里那是他的天下，虽然巨蟒凶猛，不过她相信他会有本事上来的，至于她，在水里只能是冥夜的负担，与其下去拖后腿，不如在这里等的好。

    潭风微微的吹拂，撩起幕星的长发和黑衣，那个背影坚定绝伦。

    时间一分一分过去，冥夜没有上来，潭水也没有变化，幕星也没有动。

    光线隐隐约约的暗淡了下来，洞内的光线不足了。

    幕星回头看了一眼周身，此时她所站的地方已经不是山洞了，而是人为的石洞，厚实的青石条从高处搭建而下，光线从高处照耀下来，炙热的夏风吹拂着，把这寒潭的冰气完全吹散了开来，这才是盛夏的气息。

    而现在，天空已经暗淡，应该是夜晚到了，他们进来一个昼夜了。

    “砰，砰。”繁杂却又有序的声音从高处隐隐约约传来，那奔行的脚步声整齐而有力，快速的接近着这里。

    幕星倾耳听了一会，眉眼中掠过一丝尖锐，外面出口已经被包围了，看来是他们在里面的动作，惊动了韩昭王庭的人。

    身上一闪而过浓重的杀气，幕星缓缓伸手解开头上的夜明珠，放在潭。，幽亮的光芒挥散着，虽然不耀如日月，却也够让水下的人找到上来的路。

    放下夜明珠，幕星整了整面上的人皮面具，握紧手中的匕首，抬步就朝高高的阶梯走去。

    一头银发，放眼四海三陆，只有冥夜，那是他的标志，他不能出现在这里，那么这陆地上的问题就她来解决。

    一步一步上得高梯，纷乱而有序的脚步声越来越快的隐藏了起来，但是那种森严的杀气却布满了出口处，一步步上前，幕星的动作缓慢却肃杀之极。

    头顶上方，黑如缎带的夜空出现在眼前，星空里，无数的星辰一闪一闪的，顽皮的好似小孩子的眼睛，那么幽静，那么美丽。

    苍茫天地，浩瀚无边。

    一步登上顶层，夜风送爽，盛夏的晚风轻轻吹来，撩起幕星颈项边的黑发，曼舞飞扬。

    幕星看着眼前的场景，黝黑的眼闪过一丝尖锐。

    身旁巨大的铜钟高高的吊起，一把挽天大弓矗立在眼前，傲然屹立，四下里不见任何的建筑，只能看见无数灯火把这一方照耀的犹如白昼的夜空。

    高居与上，俯视苍生。

    这是韩昭皇城里最高点，摘星楼。

    非韩昭王不得亲入的摘星楼，韩昭王庭绝密宝藏的入……

    眼底闪过一丝讽刺，幕星跨前一步，高高在上的看着身下密密麻麻的火把和禁军，夜风吹拂起她的长发，宛若暗夜天神。无数的人在下方仰望着她。

    或明或暗的弓箭齐齐对准了幕星，那寒栗的箭头在火光下，泛着冰冷的光芒，充满了肃杀。

    嘴角冷冷的勾勒起，幕星泛出一丝冰冷之极的笑容，铁血而冷酷。

    没有人说话，一片静寂，充满杀气的静默。

    “你是谁？”静寂下一道温润的声音突然响起，打破夜空的安静，飘然而来。

    一人排开层层密布的禁卫军走上前来，一袭金色蟒袍，一身儒雅谦和态，韩昭太子欧阳旭缓缓走上前来仰头看着高高在上的幕星。

    那温润的眼中，不是谦和，没有温柔，只有惊讶和探寻以及震惊。

    幕星眼角挑动冷冷的看着下方的欧阳旭，眉眼中涌现出深深的厌恶和憎恨，上一次见面心中在流血，这一次已然没有任何其他的情绪，只有憎恨，他们是敌人。

    反手一把抓过那镶嵌在摘星楼上的挽天弓，幕星退步挽弓，嘬的一下拉开，对准了下方的欧阳旭。

    瞬间，下方一片大哗。

    挽天弓，不是任何人都拉的开的，兵器谱上排名第二的神兵利器，当年天下第一门庭的少当家冰舞月，赠送给他们太子的生辰贺礼，传言能拉开弓的只有少数几人，而冰舞月就是其中之一。

    “你到底是谁？“欧阳旭一见幕星拉弓的姿势，脸色瞬间大变，急走一步厉声大喊道。

    “你没资格知道。”压低的嗓子嘶哑而暗沉，透着绝对的冰冷，伴随着这一声，幕星手腕在一开，挽天弓已然弓满如月弦瞄准了欧阳旭。

    下方密密麻麻的禁卫军见此，手中的弓箭也绷紧了。

    箭在弦上，一触即发。请登录潇湘，购买VIP支持正版阅读！ 
正文 第六十章 分外眼红 
    圆月当空，浩亮群星掩盖不了下方浓浓的杀气。

    两方对持，锋芒如刺。

    欧阳旭眯了眯眼看着高高在上的幕星，沉声道：“我在问一次，你到底是谁？若我们曾经是熟人，也许今天我可以网开一面，否则……”话没有说完，手缓缓的抬起。

    只要他手腕一挥，万千利箭就会出鞘。

    冰冷的脸上寒光一闪，幕星的嘴角勾勒起锐利之极的冷笑，手中二指一弹，那挽天弓瞬间发出嗡嗡的轰鸣声，二十寸长的金箭轰的发出一声尖锐之极的鸣叫，金丝破空，在漆黑的天幕下划出一道耀眼的光芒，直奔人群中的欧阳旭而去，快如闪电。

    “放箭。”边上的禁卫军统领见此顿时大吼出声。

    铁黑色的利箭急速而至，从四面八方朝着站在摘星楼上的幕星射去。

    一金混合着无数的黝黑在天幕中交叉而过，那震耳的撕破空气的声音，让人心惊胆战。

    金色匹敌，如入无人之境，戈空而过，谁人能挡。

    金箭破空，来势比之禁卫军的铁箭不知道快了多少倍，眨眼之间已经到了欧阳旭的身前。

    周围禁军顿时大骇，怔怔的连声音一瞬间都发不出来，只能那么睁眼看着。

    韩昭太子虽然儒雅谦和，一身本事也非等闲，此时一见金箭射到，脚下陡然在地上一踩，整个人朝后就射去。

    白影飞飞，欧阳旭急退而走，身前金箭散发着逼人的杀气，呼啸而来，一人一箭之间只有毫厘之差。

    而此时，一箭射出的幕星看也不看下方的情况，双手握住挽天弓的弓臂狠狠就是一撇，只听咔嚓一声清脆之极的声音响起，兵器谱上排名第二的神兵利器，被幕星生生的扳断成了废物。

    黝黑的眼中闪过一丝血红，幕星啪的一声把手中的断弓从摘星楼上扔了下去，她送出去的东西绝对不会在收回来，但是也绝不给狼心狗肺之人，她宁愿把它毁灭了。

    快速扔下手中的挽天弓后，幕星扫了眼朝着它疾飞而至的箭头，一声冷笑，她站在摘星楼上，四面都有高高的城楼，这般从下往上射的利箭，能对她起什么作用。

    心中做如是想，手中动作却是极快，幕星一个反身跃上那摘星楼是哪个厚重的大古钟梁上，手起刀落，至少可以容纳三个人的古钟轰的一声朝地面坠落了下来。

    身形一闪，古钟还没有落至地面，幕星已经站在了古钟的下方，匕首快速往嘴上一递，银牙狠狠的咬住锋利的匕首，幕星双手抬起牢牢的抓住了落下的古钟沿……

    肃杀之气勃发，幕星不但不避下面从四面八方射来的利箭，反而手中内劲一吐，双手抓住厚重的古钟就朝摘星楼下扔了下去，同一时间，幕星身形一缩闪电般的射入那古钟内里，藏身在那古钟里面朝着下方的禁军就砸了下去，快的几乎下方那么多双眼睛都没有看见。

    一瞬间，突然飞出的古钟立刻成了箭靶，只听厚实的古钟壁上，噼里啪啦的声音不断的响起，那是从四面八方的利箭，不过青铜古钟壁厚如斯，岂是这般利箭可以射的透的。

    古钟从上往下砸落，朝着禁卫军人群而去。

    一切不过是同步而发，另一边的欧阳旭眼见金箭来势太快，那犀利的杀气居然连他都避让不开，不由眉间紧紧的一皱，突然闪电般的一伸手，一把抓住身边一禁卫，唰的扯在了他的身前。

    “噗。”沉闷的箭入肉休声，血光一闪，那金色的长箭快如迅雷的射入了那禁卫的胸膛，箭头从后背透了出来，那禁卫连哼都没有哼一声，就已经气绝身亡。

    欧阳旭抓住被一箭致命的禁卫，停下了脚步，低头缓缓看了眼身前挡住的禁军尸休，那从后背透出来的箭头，已经抵在了他的胸前，薄薄的金色蟒袍被刺穿了一个窟窿，若是在慢一点，此时被一箭穿心的已经是他。

    眉间隐隐浮现一丝汗水，好强悍的力量，好狰狞的杀气。

    “轰。”就在欧阳旭停下脚步的一瞬间，从摘星楼上砸下的古钟已经砸中了地面，落在了禁卫军人群中。

    矫捷的黑影如鬼魅般射出，身影急走，剑过之处，大杀四方。

    “不好……”

    “保护太子殿下……”

    “刺客下来了……”

    此起彼伏的声音响起，却是前所未有的混乱。

    一个飞身，手中匕首斩杀挡在身前的一禁卫军，幕星眺望了一眼欧阳旭所在的地方，身形急闪朝着欧阳旭就扑了上去。

    擒贼先擒王，今日要想生离此地，欧阳旭必须要拿下。

    黑色的身影在人群中飞速的闪过，此时禁卫军的铁箭荆刺已经没有任何的作用，所有的准备和埋伏，在幕星借古钟落入他们人群里之后，全部失去了效益，远处的埋伏没有办法朝混杂在禁卫军里的幕星放筹，放暗器，放毒，近处的一时间手忙脚乱，贴身肉搏，小小的禁卫军又怎么是幕星这曾经叱咤三大陆的人的对手。

    黑色的身影在人群中快速的起落，几个闪身间已经逼近了被保护着的欧阳旭身前。

    一刀横向一挥，鲜血四贱，拦在身前的禁卫军缓缓的倒下，手中的长剑都还保持着朝前刺去的姿势，可那眼前的刺客已经转入了他的身后。

    腰间朝后一弯，两柄刀锋从眼前贴着鼻尖晃过，幕星身形斜飞根本不停，闪身间已经穿过层层的禁卫军人群，朝着欧阳旭逼去。

    前方就已经是保护着欧阳旭的最后禁卫了，那是欧阳旭的铁卫，是她参与元练锻炼出一身好本事的铁卫。

    身形晃动，幕星眼中藏着嗜血的冷酷，朝着那最后的铁卫就扑了上去。

    欧阳旭这方才缓过一口气，眼前幕星就已经扑到了他的身前，来势之快，几乎让他心惊胆战。

    然而这样的心惊胆战，不是因为幕星的强悍，在强的对手他也遇见过，也不至于慌了神，但是眼前的这个不同，他从那密道中走了出来，他能够拉开那挽天弓，那电光火石间看向他的眼中藏着的透骨冰冷和仇视，这样的一切让他胆战心惊，让他有一瞬间的迟疑。

    然而就是这样一瞬间的迟疑，来人已经扑到了他的身前。

    一片混乱。

    无数的火把把这方照耀的纤毫毕现，就是这般纤毫毕现中，所有的情景都被众人看的清清楚楚，刺客已经逼近了他们的太子，那样的强悍，那样的鬼神之速。

    “太子……

    “殿下……”

    此起彼伏的叫喊声响起，无数的人影朝欧阳旭站的方向射来，但是远水救不了近火，他们鞭长莫及。

    而在这灯火圈的最中心，十八个人紧紧护卫在欧阳旭的周围，形成了一个圆圈，手中握着的不是刀剑，而是长枪，可长可短攻击力惊人的长枪。

    三把朝天，三把斜斜向天，三把平刺，三把斜斜指地，三把朝地，还有三把横向挡在欧阳旭的身前，完美的攻防一体。

    眉眼一闪而过冰冷，幕星突然停下脚步，双手一展，快如闪电的抓起身边冲上来的禁卫，兜头就朝那十八个铁卫掷去。

    十八铁卫见此齐齐大吼一声，挥枪就朝被扔过来的禁卫军挑去。

    脸土洋溢起一抹冷笑，幕星身如陀螺快速的围绕着十八铁卫转动，一边转，一边抓住任何人就往里面扔，她参与的日练，她且能不知道这样完美的攻防战阵的弱点。

    这世间没有绝对的完美，只要是人，那就有弱点。

    一时间，只见人影翻飞，身着盔甲的禁卫军被幕星当皮球一般的朝十八铁卫扔了过去，到时，一片混乱。

    十八铁卫也不管被扔进来的是自己人还是敌人，一招一枪挑开，招招都是杀招，没留下一个活口。

    鲜血四下飞溅，在灿烂的灯火下，却冰冷的惊人。

    然而十八铁卫能够紧守关。”但是被扔进来的禁卫军，却没有受过铁卫的训练，那种惊慌和骇然自然而然的引起他们的反抗和下意识的抵抗，这般的一抵抗，十八铁卫犹如铁铸的防守，被快速的撕开了一条。子。

    站在最中间的欧阳旭眉眼顿时一沉，他最引以为傲的攻防一体，被破解了，而这居然在瞬息之间。

    手快速的往腰间按去，那里有他削铁如泥的软剑。

    “别动。“手还没摸到腰间的软剑，颈项上一柄冰冷的东西已经抵了上来，身后冷冷的声音响起，犹如十月霜风，冷的让人背脊发寒。

    眉间紧紧一蹙，欧阳旭放下了手，没有在动。

    耀目火光依旧跳跃着，那璀璨的光芒丝毫不减，把眼前的场景照耀的清清楚楚。

    偌大的场地上，无数的禁卫军中央，一袭黑衣的幕星冷冷的站在当地，手中匕首抵在了身前欧阳旭的颈项上，淡淡的血色从那白皙的颈项上流下，侵入金色的蟒袍中，好似正在伸展的梅花，妖艳无比。

    激烈无比的厮杀喧嚣，突然间淹没了下去，就好像有人卡住了他们的脖子，除了受伤的禁卫军无法控制的哼叫声外，偌大的场地上静的只听见风声，那种从极动变的极静，这样毫无过度的交替，让人寒毛直竖。

    面无表情的扫过眼前静止的一切，幕星冷冷的一哼，左手陡然伸出，捏住欧阳旭手腕就是一扭，瞬间只听咔嚓两声，欧阳旭手臂不自然的垂了下去，他的双手被幕星扭脱了臼。

    “太子……”

    “殿下……”

    周围静止不动的铁卫和禁卫军，齐齐踏前一步。

    幕星见此什么话也没说，只是手中匕首再度狠狠的朝欧阳旭颈项一抵，鲜红的血立刻越发妖艳的流了下来。

    围绕着两人的所有人，立刻被骇的不敢在动。

    没有皱眉，没有惊恐，一身的儒雅气度没有减少半分，欧阳旭看着前方，面上表情很平静，好似被扭脱臼的是别人而不是他，缓缓的道：“没有胜算的，就算你挟持我，也不可能走出皇城一步。”

    “你给我闭嘴。“冰冷肃杀的声音响起，幕星手腕一用劲，拽住欧阳旭就朝宫门的方向退去。

    韩昭王那混账会不要欧阳旭，这话骗任何人都可以，骗她没有可能。

    欧阳旭见此也不反抗，尾随着幕星移动。

    星幕下，皇城这方土地上，以幕星和欧阳旭为中心点，缓缓的移动，幕星退后一步，周围密密麻麻的禁卫军退后一步，幕星走哪里，禁卫军跟到那里，渐渐的，远离了那摘星楼。

    “你到底是谁？“看着身后的刺客精准的认识皇宫中的道路，欧阳旭第四次出口相问。

    回应他的则是脖子上越发狠厉的匕首。

    穿过朱雀廊，走过飞花宫，绕过黑御殿，步向乾陵门，暮星压制着欧阳旭，从韩昭皇城的最深处走向宫门口

    宫门口，一身盔甲的武成大将军，仗剑堵在乾陵门前，身后黑漆漆的兵士鸦雀无声的蹲守着，人人利器出鞘，满布森严。

    “我说过，你走不出去的。”欧阳旭看着眼前的一切温雅的朝身后的幕星道：“他们可不听我的。”

    幕星看着眼前的武成大将军，眉间几不可见的皱了皱，武成大将军，韩昭第一上将军，只听命与韩昭王，就连欧阳旭也指挥不了他们。

    “告诉我你是谁，我就开口求救，否则，你我玉石俱焚。”优雅的声音传来，欧阳旭微微侧脸道。

    他们不听他的，但是他们不敢不顾及他的命，他若开口求救，他们敢不放人，但是他若死硬一拼，他们也不敢不听他的命令。

    微微侧着脸，欧阳旭屏气凝神听着身后的动静，比起被挟持或者放走他，他更想知道身后的人到底是谁，到知“是谁？

    幕星听言眼中杀气闪动，嘶哑着声音道：“玉石俱焚，你还不够资格。”冷酷的话音还未落，幕星一指点了欧阳旭哑穴，抓住他就朝严阵以待的武成大将军逼去。

    “让开。”冷漠如万年寒冰。

    “没有王令，谁也别想从这里走出去。”一脸刚毅的武成大将军，手中长枪一抖直直对上挟持着欧阳旭的幕星。

    “是吗？”幕星冷哼一声，手中匕首越发使劲，欧阳旭的颈项上鲜血倾泻而下，几乎已经染红了牛边衣服。

    幕星抓住欧阳旭，缓步就朝武成大将军逼去。

    武成大将军一脸冷酷，身形动也不动，与幕星遥遥时持。

    越来越近，一个步步逼近，一个不避不让，势成水火。

    眼看就要撞在一起，突然，皇城西面熊熊火光滔天而起，那妖艳的橘红色照亮了整个这方天际，徇丽而诡异。

    “不好了，双生殿走火……

    “王上还在里面，……”

    一瞬间的寂静后，惊慌的大叫声此起彼伏的从远处传了过来，刹那，本已经喧腾的韩昭皇城，犹如水进了油锅一般，整个的沸腾了起来。

    欧阳旭听言一直神色不动的脸上，眉头微微一皱，紧盯着幕星的武成大将军，则皱紧了眉，挑眼朝双生殿的方向看去。

    “武成大将军，快救王上……”

    “快，有刺客纵火，“”

    “不好了，火势朝凤轩殿烧过去了……”

    韩昭皇宫到时大乱。

    惊慌的大叫声中，武成大将军面上浮现一丝急躁，低眼看了被制住的欧阳旭一眼，那凤轩殿是双生殿的偏殿，里面存放着韩昭的命脉要典，王庭的玉印都在里面，一旦被烧毁，后果无法估计。

    眉间紧紧的蹙了蹙，欧阳旭无声的叹了口气，这火起的太是时候了，当下朝武成微微眨了下眼。

    武成大将军得令，立刻一挥手带着身后的兵士，朝着双生殿的方向狂飙而去，勤王救驾。

    紧张的对持，刹时间变了个概念。

    “好本事，调虎离山啊。“欧阳旭叹息了一声。

    幕星听言眉眼中闪过一丝沉色，扬眉看了眼双生殿的方向，是谁在帮她？这个时候突然的火起，她不会认为这只是个偶然。

    心中念头转动，手下动作却没有放，机不可失，时不再来，幕星立刻抓住欧阳旭就朝宫门口走去，那把守的门官那里见过这样的情况，不待幕星发话，立刻吓的战战兢妩的大打开了大门。

    缓缓的夏风吹来，这韩昭皇城外的风都是清新的。

    幕星挟持着欧阳旭，扫了一眼身后跟着的禁卫军，眼中闪过一丝铁血，手中匕首一挥，一刀就朝欧阳旭的腰部脊雅挑去。

    这个人，她恨之入骨，绝不会轻易的杀了他，她会让他承受到失去所有的痛苦，她要把她所受的苦，百倍还之。

    匕首在两人之间挥动，被幕星完全挡住了身后禁卫军的视线，没有任何人看见，这一刀挑下去，腰椎断梨，一身残废，就算你欧阳旭力能通天，也要你没有好日子过。

    无声无息，没有人察觉，唯有听风瓣位的欧阳旭，一瞬间察觉到什么，双眼陡然圆睁，面色扭曲的惊人，不断张合的。想要说话，但是被点了哑穴，却什么声音也没有发出口

    匕首滑下，眼看就要挑入欧阳旭脊背。

    突然，一物朝着刀尖破空而来，划空的声音微小的几乎听不见，却锐利的让人无法忽视。

    幕星眉头皱起，手腕一沉避过这一击，刀尖却已经远离了欧阳旭的背脊。

    斜眼看了眼击来的此物，一粒小小的石头正在地面上不停的旋转着。

    幕星面无表情的转过头，朝着茫茫夜空看去，夜幕下，那皇城高高的城墙上，一袭衣衫隐隐约约，在暗夜里若不是她眼力惊人，几乎无法分辨。

    这个人……

    然不容幕星多想，石头击落地面的轻微响声惊动了身后的禁卫军，立时齐齐大吼一声朝她冲了过来。

    心中快速一比较，暗中之人身手绝对不在她之下，在较劲反而会再度落入包围因，得不偿失，一念定下，幕星冷哼一声，手肘横空狠根的击打在欧阳旭背心，这一次那暗中的人没有在阻拦，好像看出她下的不是杀手。

    一射击打在欧阳旭背心，欧阳旭立刻站立不稳，朝前踉跄几步，砰的跪倒在地，面色瞬间苍白，一口鲜血狂喷而出。

    “殿下……

    “太子殿下…………”

    惊慌的叫喊声中，幕星再度看了眼那高高隐在城墙上的人，转身几个纵跃就消失在了茫茫夜色中。

    大批的禁卫军围绕住了受伤的欧阳旭，解穴的解穴，接关节的接关节，止血的止血，却没有任何人发现，欧阳旭所跪的方向，那里是皇家别院，曾经的天下第一门庭，冰府。

    深深的喘了几口气，欧阳旭抑制住胸口的翻滚，把涌到嗓子眼的鲜血咽了回去，这一击，起码废了他三层功夫，好厉害的手腕。

    缓缓站起身，欧阳旭抬眼看了一眼什么也没有的城墙，那轻微的破空声也没有漏过他的耳朵，有人暗中救他。

    伸手按住颈项上的伤口，欧阳旭因为流血过多而苍白的脸依旧很平静，转头看着奔赴上前的皇家兵士，沉声道：“父王怎么样？”

    “王上没有大碍，火势看似很大，实则损伤并不大。”来人飞速的报上来。

    欧阳旭闻言没什么反应，围魏救赵的把戏。

    “不过，太子殿下，这个……来人捧着手中的碎物，有点支支吾吾。

    欧阳旭闻言看了一眼该人手中之物，从容优雅的脸上立刻沉了下来，那是断裂的挽天弓。

    伸手抚摸上被扳断，完全无法在修复的挽天弓，欧阳旭沉默了半响，缓缓回头朝幕星消失的方向看去，那眉眼深的不知所想。

    月上中空，夜已经深了。

    从后窗翻进客找的房间，幕星看了一眼冥夜的房间，紧闭的房门，没有任何的人气，没有人，冥夜还没有回来。

    时间已经过了这么久，皇城如此这番的大闹，摘星楼上的人早已经被引到了别处，理应不会妨碍他的行动，而到现在，冥夜还没有回来。

    眉眼低垂，握着匕首的手已经紧握成拳。

    沉默半响，幕星缓缓推开冥夜房间的大门，走至桌旁坐下，垂眸，宛若入定。

    星夜皎洁，那璀璨的光芒洒下，照耀着屋中独坐的人孤单却坚定的身影。请登录潇湘，购买VIP支持正版阅读！ 
正文 第六十一章 对峙 
    一夜无话，转瞬黎明。

    冥夜依然未归。

    唰的睁开眼，幕星看了一眼窗外高悬的浩日，指力在桌子上一挥而就两个字，转身就走了出去，她还有更重要的事情要做。冷酷的背影消失在门外，那木头桌上映着两个浅浅的字，枝城。

    枝城，杂草丛生，夏风吹过发出呜呜的声音，荒凉的乱葬岗内，一块墓碑移动露出小小的入口”蜿蜒而下深处。

    厚重的紫金大门缓缓的打开，里面的金山银山立刻暴露在几人面前。

    黄色的金砖重重叠叠铺成开去，白色的银锭堆积成连绵起伏的群山，散发着璀璨光芒的各色珠宝，如杂货一般被堆积在一起，金光灿烂，耀目生花。

    尾随着幕星进入的三大掌堂，见此对视一眼，眼中都浮现出无比激动的神巴

    “三千万两金银珠宝，我冰家百年珍藏。“冰舞剑看着眼前一望无际的财富，深深的吸了一口气。

    “三年。”幕星背负着双手淡淡的看着眼前富可敌国的财物。

    “少当家放心，绝不食言。”三大掌堂立刻躬身满脸严肃道。

    “好。”幕星点了点头后看着年至中年的三大掌堂，口气缓了缓，温和的道：“一切小心为上，我能等。”

    一句小心为上，一句我能等，让三大掌堂紧紧的握紧了拳头，这个时候少当家还能顾及他们的安危，他们若不鞠躬尽瘁，还有什么好说的。

    没有说话，三人只是重重的点了点头，然后一挥手，三堂心腹立刻蜿蜒而入，开始运出这滔天的财富。

    “七哥，以后你与他们联系，三大陆的所有事情你全权负贵。”看了一眼行动起来的三堂，幕星转身朝冰舞剑道。

    冰舞剑听言皱了皱眉：“舞月，这事情不是你负贵？那东海那边？”前段时间幕星可是安排的他周旋东海，今日突然急招过来，居然是改了主意。

    “那边我去。”

    淡淡的四个字，没有说因为什么而改变了主意，冰舞剑听言也没有追问，既然幕星下了整个决定，自然是有多方考虑，不过看幕星的神色，这一次应该是跟东海真正合作了。

    当下，冰舞剑转身就加入了三堂掌座，开始谋划一切。

    幕星见此点了点头，快步而入藏宝库最深处，片刻后提了一包东西就朝外走了去，这里的一切，她全部交给冰舞剑了。

    阳光烁金，幕星快马加鞭赶回韩昭都城。

    而此时走在最后的黎川也已经到了韩昭都城，四海海盗终于齐集。

    星空璀璨，曾经的冰府此时的皇家别院，灯火辉煌，四海海盗聚集，明日就是限期所到之日，韩昭王必须给四海一个交代，一个完美的交代，否则

    一个翻身，幕星悄无声息的潜入了冰府，这里是她的家，没有人比她熟悉这里的一切。

    大摇大摆的行走在冰府里，这里四海齐集，有太多的人互不相识，擦肩而过也只以为你是别处势力的人，完全不用隐藏行迹。

    幕星慢条斯理的走动着，这里是她的家，可现在她居然要这样进入，曾经四世同堂的地方，变成了陌生人随意居住的杂院，心中的悲凉不是语言可以形容。

    深深吸了一口气，压下心中的不快，幕星大步朝黎川所住的地方走去。

    “谁。”屋内正与常彪商谈的黎川，突然耳朵一竖，冷喝出声，什么人居然无声无息间绕过外面的侍卫，靠近了他的房间。

    “我。”吱嘎一声推开门，幕星面无表情的踏步进来。

    黎川常彪，一见来人是幕星，当下各自收敛了气息。

    “你在这里，他人呢？“扫了一眼幕星空荡荡的身边，黎川皱眉道，那追着幕星离开的他大哥怎么没有跟着回来。

    心中一跳，幕星一下握紧了拳头：“他没有回来？”

    “什么意思？”黎川的眼瞬间眯了起来，浑身散发出浓重的戾气。

    没有理会黎川的戾气，幕星紧紧握着拳头，难道冥夜真的没有出来？难道他真的葬身蛇腹？难道……难道他真的死了？不，那个人不会死的，怎么会如此轻易就死了。

    心中一瞬间泛起一丝说不出道不明的滋味，幕星的眉头紧紧的皱起。

    “出了什么事？”常彪看着幕星的脸色，手已经握上了腰间的剑柄。

    他们海王身手之强，放眼天下能匹敌的没有几个，绝对不是那么容易出事的，除非眼前这个人联合了其他的人，除非是因为她……

    冷冷扫了一眼剑拔弩张的两人，幕星缓缓道：‘！我们去了皇宫……”低低的声音缓缓的述来，简单而快捷。

    窗外月明如镜，微风流淌，时间如水而逝。

    “他妈的，要是我们海王有一点事，我要你给他陪葬。“幕星话音还没落下，常彪就已经跳了起来，满脸愤怒。

    幕星看了眼愤怒的常彪，没有说话。

    黎川冷着脸恨恨的瞪着幕星，沉默了半响，铁声道：“你最好祈祷他没有事，否则，我不知道会做出什么样的事情来，虽然，这事错不在你。”

    黎川很沉着，也很明断，但是那是他大哥，他做不到明镜高悬，他会迁怒。

    “只要你有那个本事，我随时恭候。”幕星看着愤怒的两人淡淡的道，她本可以不说，但是她说了，只因她不想掩藏。

    冷冷的哼了一声，黎川满脸肃杀：“韩昭，我也决不饶过。”

    “你绝不绕过他，哼，明日他会不会饶过你们。”幕星看了一眼黎川，她没忘记明日就是期满之日，韩昭要陈诉东海诬陷，东海要咬定韩昭乃始作俑者，把四海以致三大陆的眼光吸引到东海，或者是韩昭，就看明天。

    黎川听幕星此言，愤怒的神色缓缓的收敛，这事情冥夜早说了交给他，而现在他一个人影都没有，这事现下怎么处理，他刚才就是在与常彪商量这个事情。

    “咬不死他，也要赖定他。”看着沉默的黎川幕星突然出声道。

    黎川闻言微微诧异的看了一眼幕星，这个人开始关心东海的死活了？虽然他大哥说了他们两家合作，不过看以前的样子那是像合作的，今天……”

    “以后东海的事就是我的事，一损具损。”幕星扫了一眼微微诧异的黎川和常彪，淡淡的道，没有说与冥夜再度约定的事，这些她自己知道就好。

    东海要是这一次栽了，她也没好处，她不是帮东海，不是帮冥夜，她这是在帮她自己，幕星坚定的说服自己。

    “这件事情明日我来处理，你们这样配合……”，沉着的声音如流水一般缓缓漫过黎川和常彪，幕星开始拟订她的计划！。

    冥夜不在，那她来撑起东海以抗韩昭。

    夜风阵阵，朗月星空，明日定然是一个好日子。

    天光大白，黎明破晓而来，韩昭皇城宫门大开，红色的地毯铺陈开去，礼官喝赞，贵宾临门。

    马车频繁，人来人往。

    四海有势力的海盗头子，纷纷率领着自己的心腹，踏入韩昭皇城。

    而在皇城外，各自的势力也留下了不少人，驻扎在皇城外，天空中往来的信鸽频繁的飞舞，联系着韩昭外海的战船势力，若是韩昭敢在这里对他们动手，那停泊在外海的海盗战船看不把韩昭绞个粉碎。

    韩昭皇城内，东海三王黎川辛先而行，南海，北海，西海，三使臣随后，虽然南海等使臣也代表的是各海王，不过黎川训的身份更高了一截，非其它三海可以比拟，而他们身后各色海盗势力随后。

    一时间，三三两两着各色服装，或壮硕，或狰狞，或儒雅，形形色色的海盗头子，肆意交谈咒骂着行来，把个精美庄严的韩昭皇城，当成了卖鱼的市场。

    一身青色的长衫，幕星依旧戴着人皮面具，尾随在当先而走的黎川身后，目不斜视，一身书卷气息，衣内填充了点棉花，看上去胖了不少，俨然就乃黎川的一名幕僚。

    韩昭主殿双生殿与前几日大火，虽然损失并不大，不过也熏黑了几处地方，因此这次的宴请主殿乃是分水阁，分水阁，名为阁楼，实则乃是韩昭第二大殿，占地比主殿双生殿还要宽阔。

    四海势力各坐前方四大席，其余海盗势力乱麻麻的坐下，一个偌大的分水阁，立刻被挤的水泄不通。

    “各位海上英杰，我韩昭招待不周，失礼，失礼。“各方才一坐定，一道温润的声音立刻响起，一袭紫色蟒袍站在分水阁内白玉台上的欧阳旭微笑着朝四方谦和道。

    说罢也不等四海海盗有何反应，欧阳旭缓步下得高台，向着坐在第一首位的黎川笑道：“久闻东海三王操船之名，纵横海洋，谁敢争锋，今日一见果然英堆盖世。”

    一番恭维谦和之话说的到是顺溜，好似东海和韩昭今日不是对头。

    “过奖了。”黎川淡淡的回了一句，不怎么客气，欧阳旭闻言也不介意，依旧微笑着。

    站在黎川身后的幕星冷冷的扫了一眼面前的欧阳旭，除了脸色苍白点，竖起的领手挡住了颈项，看不出任何的异色，好像前几日的重伤完全没有发生过一般，这人到是极沉的住气。

    “废话少说，谁跟你罗嗦，交出海神像，否则我们踏平你韩昭。”

    “对，谁跟你客气，交出海神像。”

    黎川话音刚落，身后大大喇喇的一些海盗头子已经叫嚣了起来，海洋上崇尚的就是胜者为王，以拳头说话，谁理会陆地上那套假惺惺。

    一时间此起彼伏的声音响起，分水阁里一片闹腾。

    黎川”南西北三海使臣见此都不说话，也不阻止，只冷冷的看着欧阳旭。

    欧阳旭见此面上依旧保持着优雅的笑容，朝四方点点头道：“各位请稍后，我王马上就到，今日定给大家一个满意的答复。”

    “韩昭王驾到。”欧阳旭话音还没落，殿外礼官的声音远远的传了进来，立刻，殿内的韩昭几大重臣齐齐立起，躬身迎接韩昭王驾到。

    反观一众海盗势力，大模大样的坐在席位上，冷眼旁观，毫不理会，起身迎接你陆上的王，休想。

    韩昭重臣顿时大怒，反而当头的欧阳旭好似没什么意外，淡淡笑着恭迎他的父王，手腕在身后微微朝下压。

    一行脚步声响起，当头一身着五抓金龙皇袍，头戴紫玉金冠的中年人走了进来，国字脸，看上去很是威武。

    步入分水阁，韩昭王好似没看见眼前的不恭场景，缓步走上高高的王座，袖袍一挥转身坐下，俯视着下方的四海势力，缓缓的道：“四海齐集我韩昭，韩昭蓬苹生辉。”

    “韩昭王，少说那么多，把海神像交出来。”

    “交出来。”

    弗昭王话音才一落，底下的海盗头子就有人吼出了声来，海洋，陆地，本就是两个势力，这些年你抢我夺的，谁见了谁都没好脸色，何况此地凭借武力称王的不少，那懂口蜜腹剑阳奉阴违那一套，顿时直接不买韩昭王的帐，对了上。

    韩昭王一听眉间微微一冷，从来还没有人敢如此给他没脸。

    “各位，今天我韩昭公开宴请四海各方势力，就是为了解决这个我韩昭背了莫名黑锅的事情，大家若是不想知道事情真相，那么敬请喧闹，饮食起居我韩昭还供应的起。“温润的声音响起，欧阳旭已经站在了韩昭王的身边。

    此话一落，底下的喧闹声顿时小了不少。

    欧阳旭见此微微一笑大声道：“众所周知，我韩昭历家前些时候被偷了独门暗器，时间据悉在四海海神大会后两日时间便已经传遍韩昭，那么往前推算，在海神大会之前历家独门暗器已经被盗，这说明什么，本太子相信在座也不是笨人，理应有了定论，这时间上是不是也太凑巧了？”

    隐隐的一句凑巧，就把东海暗暗的隐射了进去。

    在座的海盗势力听言对视一眼，安静了下来，在追上来的时候，他们就听说了历家被盗，海神大会后仅仅两日，这消息就传遍了韩昭，按理说，东海海神像被盗，是不可能在两日时间内把消息传到韩昭的，韩昭没收到消息，谁会来这么一手，若不是韩昭的计划，唯一的可能就是韩昭并不知情，没有抢夺海神像。

    这一点并不难猜，所以众海盗头子才在韩昭大陆安分了这么几天，否则早就把韩昭给掀了。

    没有人出声，大殿中一片寂静。

    “凑巧？也许不是吧。”冷冷的声音打破一殿寂静，幕星突然出声看着欧阳旭沉声道：“我记得韩昭王室有一种迅鹰，日行万里，从东海飞回韩昭大陆，两日时间绰绰有余，海神会那几日，头顶飞翔的大鹰可不少。”

    嘶哑的声音犹如投石入河，立刻溅起丝丝波浪，望着东海的众多海盗头子，纷纷转瞪上欧阳旭和韩昭王。

    眉间几不可见的一皱，欧阳旭看向幕星，他们驯养的迅鹰乃是皇家秘密，满朝重臣都不得知，这个人如何知道？

    “这不能说明什么问题，两日时间我韩昭历家失窃的消息已经传遍韩昭，并非说他们就是两日后失窃的。”脸上保持着优雅的笑容，欧阳旭反应相当快。

    “有迅鹰传递消息，韩昭东面几大城镇驿站距离都城不过几千里。“冷冷的话，却锋利之极。

    言下之意，几万里一日都可来回，几千里还不是小菜一碟，而且是东面几大城镇，非韩昭所有城市，这话说的可毒了，意思就是韩昭所谓的传遍韩昭，实则不过是靠近东海这一面的几个城镇，摆明了是做给四海看的。

    四海海盗头子，并不是都是有勇无谋的，这话细细一咀嚼，立刻就觉出味来，大殿上的气氛冷了下来。

    欧阳旭挑了挑眉，定定的看了一眼面无表情的幕星后，点点头笑了笑道：“这话说的也是，我韩昭有嫌疑，不过可能大家不知道，我们韩昭历家为皇室打造武器，他们打造的一切都是有标记和记号的，我们不能避开消息传递上的嫌疑，那么我们在来看这当日夺去海神像时候的跗骨针暗器。

    既然东海认为我们故弄玄虚，认定我们是幕后黑手，那么历家失窃的跗骨针，一定不在东海的手里，如此，请东海出示那杖东海海王接住的跗骨针，我们瓣认一下真伪，若是真的，我们这黑锅就背了，若是假的，那还请东海给我们韩昭一个答复。”

    悠悠然一番话说出，却是点了事情的核心，历家本没有失窃，东海不可能有真的跗骨针，这一点别人不清楚，他们可是心里有数之极。

    话音落下，殿外立刻走进两个人，一身劲装乃是历家人，两人手中端着两个银盘，上面摆放着十杖跗骨针，稳稳的站在了人前。

    “跗骨针制作艰难，短短时间绝对不可能出十杖，大家也都知道，今比对着来瓣认就是，本太子相信东海断不至于也遗失了如此重要的证物。”欧阳旭笑看了幕星一眼，一挥手，历家两人立刻移动步伐，端着有记号的跗骨针朝黎川，南海，北海，西海和着众多海盗头子走去，让大家一观。

    注视着场中的景象，黎川面色不动，心中却有点发紧，他那里有什么真的跗骨针，他有的不过是假的，这一露出来可就露了馅了。

    记号，婴孩拳头大小的跗骨针上，有一朵小小的梅花，四花瓣样式，花瓣下有着数字编号，别具一格。

    “东海，请。”等众人都观看过后，欧阳旭微笑着朝黎川伸出手，眼却是看着幕星。短暂的沉默，三海使者以及众人都把眼光看向了黎川。

    黎川皱了皱眉正要说话，身后的幕星突然冷冷的道：“想称霸三大陆，染指四海就明说，遮遮掩掩做给谁看，物证，我们东海自然有物证，身正不怕影子歪，抢了我们四海宝物，还敢反咬我东海一口，韩昭王庭，做事情也不要做的太绝，我四海不是好欺负的。”

    话音落下，幕星手腕一翻，一杖漆黑的跗骨针稳稳的出现在她的手掌心。

    立刻，所有的视线都聚集了过来。

    一朵小小的梅花，四花瓣，相当显眼的呈现在众人眼前，上面刻着编号一百，货真价实的历家跗骨针。

    一瞬间的沉默后，大殿内顿时大哗，许多冲动的海盗头子砰的跳了起来，狰狞的杀气瞬间弥漫与大殿之上。殿外把守的韩昭禁卫军见此，纷纷冲了进来，长枪利剑对上杀气腾腾的海盗头子们，一时间大殿内剑扳弩张，气氛一下就紧张了起来。

    高高站在王座旁的欧阳旭看着那杖跗骨针，脸色大变，身形一颤把持不住的后退一步，无法置信的瞪着幕星，那眼中光芒急闪，情绪急剧的起伏。

    而他身旁坐着没有说话的韩昭王，见此脸色也是一变，一把抓住龙椅扶手，五指几乎要扣进那纯金打造的龙椅上。

    “第一百号。”历家两人张大了。怔怔的看着幕星手中的跗骨针。

    第一百号，那一杖跗骨针是五年前打造的，适逢那年原来的天下第一世家冰家少当家，冰舞月及辇，他们太子送上了这杖整号跗骨针，现在这第一百号居然出现在眼前，居然是一百号。

    “你是谁？”深深吸了一口气，欧阳旭稳定住身形，朝着幕星急走一步大声道。

    “我的幕僚是谁，韩昭太子你无权过问，今日物证人证俱在，韩昭太子，不要顾左右而言他，这海神像的事你最好给我们一个满意的答复，否则别怪我们不客气。”冰冷决绝的声音响起，黎川一脸肃杀。

    “说，海神像在那里渊

    大殿中的群盗齐齐怒了，摩拳擦掌的跳了起来。那冲进来的禁卫军见此舞动手中刀枪就对了上去，越来越多的禁卫军冲进大殿，局面眼看就要失控。

    冷冷的站在黎川身后，幕星看着冲进来的禁卫军，眉眼中冷哼还没发出，眼角突然扫到冲进来的一人，是他。

    那冲进来的禁卫军中有一人一头黑发，手中舞动着长枪正朝门面的海盗头子扑去，感觉到幕星的注视，该人回过头朝着幕星轻轻一笑，眨了眨眼。 
正文 第六十二章 神秘人 
    暗红双眸，风流妖魅，这易了容的禁卫军是冥夜，幕星双眸一沉狠狠瞪了冥夜一眼，那心却在不知不觉中落下了。

    “他妈的，敢愚弄我们四海……”

    “老子掀了你这韩昭……

    骂骂咧咧的大骂声此起彼伏，众多海盗头子摩拳擦掌的朝着韩昭王和欧阳旭冲去，与冲进来的禁卫军厮打在一团。

    “保护王上和太子。”一声大吼，伪装成禁卫军的冥夜高声叫了一声，手一扬，一黑漆漆的东西当头就朝东海黎川扔去，风声凛冽，来势惊人。

    黎川眉头一皱反手就欲去挡，身后的幕星见此立刻踏前一步，一把推开身前的黎川”右手悬空一扭就朝那射来的暗器接去。

    风声劲急，暗器来势不歇。

    幕星手掌还没碰上那暗器，暗器上的巧劲就已经泄漏了出来，看似猛烈实则内劲虚藏，根本没蕴藏力量。

    幕星见此眉眼一动，手掌欲接没接的的时候，突然一声轻喝，身形犹如转陀螺一般急速的当地旋转，好似在消弭那射来的暗器力量。

    一直静观其变的其他三海使臣，见此眼中一闪而过锐利之色，牢牢盯住了幕星手中接的东西。

    力竭站定，幕星绊装气喘吁吁，展开手掌，上面一黑漆漆的暗器置放在其上，一技跗骨针，一杖上面刻着梅花，五瓣花瓣的跗骨针。

    历家进贡韩昭王室的贡品。识货的三海使臣和各别有勇有谋的海盗头子，同时脸色变色叻的站了起耗

    “好你个韩昭，想一网打尽。”

    “他奶奶的……，六

    若是此杖跗骨针在这殿里爆发，在座的人除了被保护起来的欧阳旭和韩昭王，一个也躲不开。

    大殿中的激斗更加的汹涌澎湃了。

    “住手，给本太子退下，我韩昭今日定给大家一个答复，先停手，停……被一百号跗骨针震惊了心神的欧阳旭，此时回过神来，立刻发现殿里的蜂拥气氛，不由大声喊道，这么多海盗势力绝对不能在他韩昭皇城出问题，否则后果无法预料。

    “想对我们韩昭大陆不利，叫你们来得去不得。”一声低低的吼叫伴随著一杖黑黝黝的跗骨针，朝着大殿中央砸去。

    “轰。”一声轻微的炸响，比起殿内的混乱声小的不能在小，却让人心底发恋

    “跗骨什么……”

    “啊……”

    “韩昭老儿，老子跟你拼了。

    细如牛毛的跗骨针砰的炸裂开来，那里面的细针朝着四面八方飞射而出，大殿中到处都是人，那有可以躲避的地方，转瞬就射入了很多没有注意的海盗头子身体里，大殿中，刹那疯狂了。

    在接着冥夜第一颗跗骨针的时候，幕星就隐隐约约知道冥夜想干什么了，当下拽住黎川就挪到了大殿边，此时一见如此，立刻一个翻身朝着殿外急射而出，一边大吼道：“韩昭，吞没我海神像，意图灭我四海，此深仇大恨，我四海记住了。”

    余音了了，人狂射而走。

    西南北三海使臣那都是人精中的人精，在看见第一仗跗骨针的时候，就知道今日要糟，早就做好了准备，此时一把推开被抓来挡跗骨针的禁卫军尸体，身形爆射而出，跟着幕星和黎川就冲出了分水阁大门。

    霎时，见机早的海盗头子跟着冲出，分水阁乱成一团。

    扔出偷来的跗骨针，冥夜第一时间脱下身上禁卫军服饰，就溜了出去，此时笑眯眯的跑在幕星身边，朝着幕星伸出了大拇指，话说的真好，这一下看他韩昭还怎么翻身。

    大殿内被严密保护起来的欧阳旭，眼见如此，瞬间脸色一变，这般情况今日若是让四海走了，那后果他韩昭根本无法想象。

    “封锁四城门，不准放走一个。”话音一落，欧阳旭脚下一顿临空就朝起步最早的幕星抓去，四海是头，东海更是四海里的头中头，怎么也要留下才纥

    身至半空，五指成爪，兜头就朝幕星抓去川

    五指撕破空气的尖利响声响起，欧阳旭这一抓用上了全力。

    眉眼中杀气一闪，冥夜突然停下闪电般的一伸手，就朝欧阳旭的五指抓去。

    五指对五指，抓对抓，两手在半空中撞上，只听砰的一声闷响，两抓在半空中对了个结结实实。

    不待两抓分开，指力下的幕星突然转过头来，一掌应上了欧阳旭空悬的前胸要害。

    “砰。”清脆的骨裂声响起，身在半空的欧阳旭。一张，一口血箭狂射而出，身形朝后就倒飞出去，重重砸在了地上。

    “胜之不武啊。”妖娆的一笑，冥夜笑眯眯的转过头看向一脸冰冷的幕星，他们两人出手合力击打一人，啧啧，不过他喜欢。

    回应他的则是幕星的狠狠一瞪。

    “大哥。”一见冥夜出手，黎川立刻就瓣认出眼前该人，顿时喜笑颜开。

    冥夜回头对着黎川眨了眨眼，笑的一脸邪气。

    黎川见此也没多问，此时出了这里才是正经，至于冥夜为什么会出现在这里，等下回去在说。

    快步如飞，朝着宫门而去。

    湍急的钟声在韩昭皇城上方炸响，四城开始封锁，九城关闭，早就准备好的禁军立刻到位，无数弓箭齐备，在皇城中的人插翅难飞。

    “潜龙入海。”一身禁军服饰的冥夜，满脸严肃的朝守卫在内城门口的禁卫军道。

    一听这四个。令，封锁城门的禁卫军立刻让开一条小道，让冥夜，幕星，黎川”三人通过，无数的利箭朝向了他们身后。

    同样一身禁卫军装束的幕星和黎川，立刻低着头跟着冥夜快速穿过内城门朝外城走去。

    路上，砍翻了三个禁卫军，换上他们的装束，一路行来少费无数的力气。

    快步走过内城城门，看着内城城门在三人身后关闭，黎川朝着冥夜高高的竖起了大拇指，居然连通关。号都弄了个清楚。

    “我这几天可不是白待的。”冥夜笑的妖娆，一边伸手朝幕星拉去。

    幕星见此一把摔开冥夜，冷哼一声快速朝前而去，理也不理冥夜，她很生气，这个人藏在皇宫里，什么事情也没有，并为他东海做了这么好的打算，她居然还为他担心口

    担心？心中一动，幕星眉间立刻皱了皱，她怎么会浮现这样的字眼出来。

    “你在生气？”冥夜微微讶异幕星的动作后，嘴角突然勾勒起一抹妖艳的笑容，追上幕星一边齐头并进，一边轻声问道。

    “我为什么要生气？”幕星冷冷的回了一句，死不认账。

    冥夜见幕星一瞬间已经回复平静无波的情绪，好似刚才的波动不存在一般，不由挑了挑眉，难道他刚才看错了？他也会有看走眼的时候？

    边上的黎川则是看一眼这个，扫一眼那个，默然不知其想。

    三人快速的朝宫门的方向而去。

    “飞龙在天。”

    “四海波澜。”

    连连两道。令，冥夜等一行穿过三道内外城门，朝着最后一道宫门扑去

    身后激烈的厮杀声已经远远的传来，无数的人影晃动。

    “换人了？”一步站定在转角处，冥夜看着前方宫门的守卫皱了皱眉，是绿营的兵马，不是禁卫军在把守，他所知道的针对禁卫军的口令，没有用了。

    扫了一眼宫门前密密麻麻的弓箭和天罗地网的戒备，冥夜眼神急速的变动。

    “闯？”黎川低低语了一声。

    “想死就闯。“幕星冷冷的回了一句，一万兵马把守宫门，三千弓箭手，三千盾牌长枪手，宫门上无数的暗器机关，任凭他们三人各有通天的本事，三个人也不是上万人的对手。

    “晚间在走？”黎川听言再度沉声道。

    “晚一分就危险一分。”到时候地毯似的搜捕过来，插翅都难飞。

    欧阳旭的反应来的太快了。

    对视一眼，冥夜沉声道：“看来，只有……”

    “过来。”一话还没说完，一缕飘渺的声音突然传来，进入幕星的耳朵里。

    幕星一愣嘬的一下抬起头来，见面前的黎川没有反应，显然没有听见，这是传音入密。

    而另一边的冥夜则住了嘴，诧异的看向她，显然冥夜功力深厚，这么近的距离，他也捕捉到了一丝风声。

    “有人跟你说话？”冥夜扬起了眉问道，虽然这三人中他功力最深，但对方不是在跟他说话，所有他虽然听见了声音，却没听清楚说的什么。

    幕星没有回答冥夜，转头朝声音发出的地方看去。

    一辆六匹极品好马开道的华丽马车从远处缓缓的行了过来，紫色的华盖，翠玉的陪衬，马车上雕刻着腾云龙圄腾，此马车非王既侯。

    身后十八骑护卫森严保护，龙行虎步，看上去比韩昭大陆的人来的更加彪悍和挺拨，那种粗扩气息是精美的韩昭不具备的。

    十八骑士缓缓行来，走至幕星等藏身之处时候，突然齐齐加快了脚步，纵马走到了华丽马车的前方，一个个抬头挺胸看着前方，目不斜视，只当头之人似无意，似有意的朝他们藏身的地方看了一眼。

    这般做作，幕星冥夜对视一眼，齐齐一挑眉，这是为他们让出地方。

    后帘微微掀开，露出一条缝隙。

    一道锋锐的眼神从马车中扫了过来，隔着厚重的窗幕，却宛若实质，锋芒隐隐。

    暗红的双眸眯了起来，冥夜冷冷的对视着那锐利的视线，隔着厚厚的屏障，火花四溅。

    “走。“低声扔下一字，幕星身形一闪就射了过去，这个人就是那晚既放火救她，又从她手中救走欧阳旭的人，这个人神秘人到底是帮谁的，她就来赌一把。

    眼见幕星射了过去，冥夜扬眉一笑大模大样的跟了上去，帮幕星，那也等于要帮他才行。

    三人闪电般的射入马牟后座，隐藏在了马车里。

    华丽的马车分为前座和后座，中间隔着一道木格，前方坐着的人细微的声音清晰之极的传来，近在咫尺，几乎一伸手就可见对方真面目。

    但是，没有人动，前方的人没有动，幕星冥夜也没有动，就那么隔着一块木格，各自待在自己的一方天地。

    马蹄声响，十八铁骑从马车前回归他们本来的位置，护卫着这辆华丽之极的马车，朝宫门走去。

    三人没有动，都竖起了耳朵，这个人到底是谁？

    “来者止步，今日无王令，所有人不得出宫，请回返。”严肃中带着尊敬的大喝声传来，正是守门的侍卫。

    “今日我主出宫有事，你们拦阻，若是出了问题，这后果你们谁可以担当？韩昭王？欧阳太子？还是你们？”冷冷的声音传来，是十八骑的领头人

    幕星听言眉间微动，好大的口气，好似并不把韩昭王和欧阳旭放在眼里，这个人到底是谁？

    话音落下，出现短暂的寂静。

    “让开。”冷喝声响起，冥夜听风辩位，那十八骑当头的人扔了一物给那守门的侍卫头领。

    斜斜从厚实的窗帘上看去，朦胧间冥夜也只看见一块金光闪闪的牌子，具体什么样子，依冥夜的好眼力也没有看清楚，这马车上的窗帘实在是太厚了。

    “是，是。”战战妩妩的声音传来，前方密密麻麻的绿营军快速让开道路，厚重的宫门缓缓的开启。

    马车启动，朝着宫门而去，居然没有人在多问一句，或者有些微的盘查。

    这个人到底是谁？给出的东西到底是什么令牌？冥夜暗红的双眸中锐利的光芒一闪，有意思。

    马蹄踏踏，转眼就出了宫门，朝着无缺大衔走去。

    身后，厚重的宫门快速的关闭。

    无缺大街，人声鼎沸，乃是韩昭都城的主街之一，各色各样的声音混杂在一起，热闹之极，把什么声音也掩盖下了。

    一直没有动的幕星见此突然出手，反手五指成抓就朝那薄薄的木格抓去，她倒要看看这个人到底是谁？是敌是友？

    “砰。”一声沉闷的碰撞声，幕星身体微微一晃，手掌缩回，那隔绝着两方的木格破了一个大洞，大洞的那一方，一手掌也正慢慢的收回。

    冥夜见此眉眼微动，两人对了一掌，幕星居然稍逊了一筹，放眼天下，能胜过幕星的为数可不多，这个人“”

    沉闷的碰撞声在喧闹的大街上什么人也没有惊动，不过那马车外的十八骑却齐齐朝里看了一眼，方面无表情的继续朝前行走。

    黎川满面严肃，好强的护卫。

    斜眼与冥夜对视了一眼，主人如此的身手，连护卫都是如此之强，这个人的来历不能小视。

    隔绝着两方人的木格破了一个大洞，前方那人的背影显露了出来，一头黑发，白底蓝袍，身形高大，仅仅一个后背就给人凌厉之极的感觉，气息并没发出，却给人一种无法言喻的压迫感。

    这个人，好强的气息。

    “还不走。”淡淡的声音响起，伴随着黑发人的话语落下，那已经关闭了的宫门突然打开，武成大将军率领着一队兵马就朝着他们的方向追了过来。

    眉头微皱，幕星，冥夜，黎川”对视一眼，来的好快。

    “如此，多谢。”沉声扔下四个字，幕星一把撕下身上的禁卫军服饰，翻身就跃下了马车，冥夜挑了挑眉也跟着下来，三人身形晃动就没入了茫茫的人海。

    回首，武成大将军已然追上了那华丽的马车，正恭恭敬敬的说着什么，些许，车帘打开，武成大将军快速的扫了一眼，诚惶诚恐的退让了开去。

    没有危险，幕星见此转身便走，冥夜暗红的眼扫了一眼远处的马车，锐利之色一闪，站在一旁没有出声好似他不存在的黎川见此，扬了扬眉。

    “请稍等。”三人才一迈步，一道低沉的声音响起，幕星转头一看，却是那十八铁骑领头之人。

    黝黑的粗扩汉子，伸手递给幕星一个木盒，快速道：“别院已经封锁，皇城不可久留，还有，药记得按时吃，下次别在孤身杞险。”说罢，也不容幕星答话，转身就走。

    看着手中的木盒，幕星扫了眼已然远去的华丽马车，眉头紧紧的皱起。

    冥夜则微微黑了脸，伸手从幕星手中接过木盒，打开一看，一柄无鞘的匕首，寒光闪动，大热的天里也觉得寒气逼人。

    “碧水剑。”跟着看过来的黎川压低了声音

    碧水剑，身长三寸，珍馐之极，乃兵器谱上排名第五的神兵利器。

    “下次他是不是要把乾天三叉戟遥过来。”冥夜伸手掂量着手中的利器，脸上在微笑，眼却黑了。

    黎川闻言看了一眼冥夜，乾天三叉戟，兵器谱上排名第一的神兵利器。

    没有说话，幕星伸手从冥夜手中取过碧水剑，淡淡的道：“走了。”一边转身就走，从面上实在是看不出来在不在意这个东西，或者在不在意这个送东西的人。

    “走了。”黎川！碰碰冥夜。

    冥夜抖手一抛，把手中的木盒扔给黎川，快步追上了幕星，黎川见此不由失笑着跟上。

    阳光灿烂，无缺大街上人来人往，与纷乱的皇宫，同样的热闹。

    无数的信鸽在都城上空盘旋，未来的韩昭相信会更加热闹。

    出了皇城中的四城，要出都城的九城，那就太容易了。

    执鞭扬马，东海的一行人喜笑颜开的走在郊外的小道上。

    “海王，你到底这几天在什么地方，幕星说起我们还以为”“真是吓死我们了。”黎川的第一海将常彪纵马在冥夜身旁大声道，他们早在黎川”和幕星进入皇城就已经撤出皇家别院，其他海盗不知道根底，他们可是知道的，早就做了万全的准备。

    冥夜收回寻思那送他们出皇城的神秘人的心思，笑看了一眼默不作声的幕星后，转头朝常彪道：‘！打蛇打七寸，与其要个交代不如把他往死里打，否则喘过一口气来，就不是那么容易被打死了。”

    说罢转头看着幕星笑眯眯的道‘！还真亏了那把火，否则我还真没想到。

    那日，把幕星送上岸边，他就被巨蟒给卷下了水，不过没有幕星他腾出手来，要处理起它来委实容易不过，给他喂一颗跗骨针，就死的不能在死了，不过就缠绕的躯体费了他些力量才弄开。

    等他浮出水面，正好看见幕星压制着欧阳旭退走，既然幕星没事他也就稍微等了等，免得下去就暴露了身份，这一等就等来了双生殿大火。

    茫茫大火，汹涌澎湃，那映亮半边天的火光是那么妖艳，是那么的璀璨，干脆利落，毁灭一切。

    满天火光给了他感觉，要毁灭就要如火一般毁灭的干干净净，绝不留情，否则春来在生的话，他东海可就不安生了。

    这主意一打定他就没走反而留下混入了禁军，没有什么罪证留在大会上，韩昭杀了四海无数海盗头子还要罪上加罪的，就算海神像没有在韩昭手里，四海从此后也不会放过韩昭大陆了。

    因此，今日上演了这么一幕。

    三言两语带过，黎川常彪等齐齐纵声大笑。

    幕星抬头看了眼天空中飞翔的信鸽，韩昭，此后绝无宁日。

    “枝城，我有去过客栈。”大笑声中，冥夜纵马走到幕星身边，低笑着在幕星耳边道。

    混进禁卫军后，他就出过一次宫，在客饯里没有找到人，但是看见了幕星留下的两个字，枝城，小小的两个字，让他喜笑颜开，终于，幕星走哪里会告诉他地方，而不是说走就走了。

    转眼看了冥夜一眼，幕星默不作声，不过没来由的顺了口气，不似先前听见后的愠怒。

    笑看着幕星的容颜，冥夜无声的笑了。

    “海王，我们回东海调集万艘战船，伏同三海一举轰平了韩昭大陆。”常彪豪气万干的大声道。

    “常彪，什么叫坐收渔人之利，你回去好好看看书。”黎川没好气的摇头。

    常彪闻言嘿嘿一笑，摸了摸头，打海战他是一把好手，这渔人么，他会下海捉鱼算不算。

    周围黎川的属下一见，顿时放声大笑。

    冥夜也笑着摇摇头朝幕星道：“回东海，我……”请登录潇湘，购买VIP支持正版阅读！

    冥夜话还没有说完，天空中突然一声鹰叫，一黑鹰朝着众人俯冲而下，黎川顿时面色微变：“二姐的消息，这么急，东海出什么事了？” 
正文 第六十三章 一更 
    周囤的大笑声瞬间沉静了下来。

    冥夜抬头看着俯冲而下的黑鹰，微微扬了扬眉后，伸手拽停了座下马匹，手一伸就朝落下的黑鹰接去。

    几乎有六七岁小孩大小的黑鹰急冲而下，砰的落在冥夜的手臂上，羽翼闪动，溅起无数的草叶。

    快速取下缠绕在黑鹰脚上的信纸，冥夜展开一看，那微微沉静的脸立刻似笑非笑起来。

    大哥，上面说什么？”黎川见鼻夜脸色并不坏，不由微微松了一口气，朝其夜道。

    冥夜听言顺手就把信纸扔给了黎川。

    南海海王成亲，邀请大哥心，黎川诧异的读出声来，抬头看了眼冥夜。边上一直默不作声看着天际白云的幕星，此时听言也微微讶异着转过头看着冥夜，四海虽然不是仇敌，但是谁都是不服谁的主，基本上并不怎么往来，虽然四海没有界限，但是实际却是有界的，今日南海海王居然会邀请东海海王前往南海观礼，这可是这么多年破天荒的头一遭了。

    他吃错药了？”常彪抽了抽嘴角，莫名其妙，他南海海王成亲，关他们东海什么事情。

    事出反常必有妖，他南海在打什么主意？黎川一边说一边接着看下去。

    千艘战船开赴南海和东海边界。”一把捏起手中信纸，黎川的脸色冷。

    什么意思，他南海想跟我东海开战了？”常彪脸色一沉后眼中嗜血的光芒一闪，到他们东海的地盘上来开战，他南海海王脑子没处问题？

    他妈的，他敢来开战，叫他有来无去。”拳头摩擦的咔嚓作响，打海战，他们东海怕过谁来。

    对，叫他们有来无去，走，走，我们快速回东海。”黎川的属下满脸铁血，挥舞着拳头大声的吼了起来。

    四海这么多年都没有开过战，那是因为大家的势力都相当，一旦开打，那就是两败俱伤的场面，他南海要挑这个头，他们东海不怕。

    看着属下激动的反应，冥夜摇头似笑非笑的看着没有说话的幕星道：”你认为呢？”

    幕星看了一眼冥夜，转头遥望东海的方向，淡淡的道：“东海海王死了，东海群龙无首，在无惧也。

    哈哈哈哈。冥夜一听幕星此话立刿仰头大笑起来，眉色中说不出的畅快，说不出的得意。

    我海王什么时候死了，你幕星少给我们”，常彪一听此话顿时大怒

    不对。”黎川则眼中光芒一闪，突然出声打断常彪的话。
    眉间快速的转动，黎川看着冥夜和幕星，缓缓的道上次追捕抢夺海神像的快船，大哥的战船可是遭遇了暴风雨和箱水母，这事情，当时跟着大哥战船的有南海的船，对了，就是这个意思，大哥这么久没有露面，这来韩昭理论的又是我出面，按理说这么严重的事情，大哥要是在绝对是应该大哥出面的，而大哥没有露面。”

    一拍手，黎川大声道南海得了消息，以为大哥死了，东海没了大哥，此时定然大乱，他南海要拿下东海，这么多年这可是个绝顶的好时机。”啪啪，冥夜收敛了大笑，轻轻鼓掌笑道就是这个意思，邀请我去观礼，不过是看我死了还是活着，活着他们就罢休，死了，那前批的干艘战船可就开向我们东海了。”

    一理通南海打的什么主意，黎川常彪等时视一眼，齐齐笑了。

    既然如此，那我们就不去，引他千艘战船进我东海，到时候我们瓮中之鳖，反吃了他南海。”黎川高高的勾勒起嘴角。

    对，就这样，吃了他南海。”常彪等属下立刻大声附和，兴奋之极，这可是个吞并南海的绝好机会。

    不妥。”你一言我一语的兴奋中，一道冷冷的声音突然响起，幕星沉声道。

    为何不妥。冥夜笑看着幕星，眼中光芒流转，耀如星辰。

    韩昭大陆离东海太近，现下四海杂乱海盗势力都在朝韩昭大陆进发，这个时候若是让他们知道东海无主，东海毕竟比韩昭大陆更让他们垂帘，反扑过来，就不是东海对南海，而是东海对四海，或许还要对上趁乱而来的韩昭大陆，得不偿失。”幕星看着冥夜冷冷的道。

    一席话很简练，但走黎川常彪等人都听进去了，齐齐沉默了下来。

    点了点头，冥夜笑的很灿烂的道‘就是这个话，若没有把四海引至韩昭大陆，今天南海我们吞定了，但是现在无数势力在我东海边缘，若是引动，吃可的会是我们东海，这机会先放过吧。”

    幕星见冥夜轻易的就认同了她的观点，显然心里早已有数，却做的好似她一语中的，他才听的，白送了她一个人情，这个人是想提升她在东海的地位吗？

    常彪等虽然五大三粗，但是对于海战那是绝对的熟悉之极，一听幕星的分析，立刻就明白了其中的关键，这仗开不得。

    那我们现下怎么做？”黎川恩了一声后看了眼幕星，眼中光芒闪动，不愧是大陆第一世家的少当家，眼光和统筹全局不是普通人能够望其项背的

    幕星见黎川居然问她，而其夜也笑眯眯的看着她，显然并不打算开口说出他的意思，当下也不客气，淡淡的道：，既然南海在邀请，备份厚礼去观礼，其他的推波助澜就好。”

    推波助澜。黎川双眼转了转，缓缓的笑了：好一个推波助斓。”

    常彪等人对视一眼，也齐齐的笑了。

    冥夜见此眼光定定的锁定在幕星身上，这才是那个据说惊采绝艳的冰家少当家，这才是那个敢与男人一较高下的冰舞月，那种论断自信，让人移不开眼睛。

    舒服的眯起了眼睛，还好自己下手的早，那怕是那样的开始，他也觉得好，若是没有那样的强拽在一切的牵绊，或许现在他和她早已经是两条不交叉的线，而现在他们在一起，虽然是另一种身份。

    扫了眼笑的妖魉的冥夜，幕星冷冷的扔过去一句：“走了。”一边纵马就朝前而去。

    走，南海做客去。”冥夜一提马鞭快速的跟了上去。

    夏末时节，一轮红日高悬，碧草蓝天，广袤天地。

    一群快马电闪而走，迎着平静，留下了身后无数的混乱开始。

    没有走内河，一行人快马加鞭，十几日就出了韩昭大陆，外海上，东海的战船已经开启在那里等待着了。

    雀羽的战船，东海二王的座驾。

    王，南海海王的成亲典礼，定在八月初八，我们还有一个月的时间。林山站在雀羽的战船船头，迎接上冥夜的第一句话就是这个。

    冥夜听言挑了挑眉邪邪的一笑道“时间还真紧。”

    东海离南海有十几万里的海域，一个月的时间得要紧赶慢赶才赶的上。

    真是不留一口喘气的时间。”黎川耸了耸肩脖。

    与南海海王联姻的是华风大陆的四公主。林山紧接着又扔下另一杖炸弹。

    一音落下，上船的众人齐齐沉默了一瞬间，四海和三大陆从不联姻，也从不做任何的联系，海洋就是海洋，陆地就是陆地，只有敌人和陌生人，而今天南海居然开了这个头，与华风大陆开了联姻的先河。

    幕星跟在冥夜身边，一听此话缓缓的道

    三大陆，华风大陆存在最久，虽然黑历和韩昭后来居上，繁华之极，俨然有盖过华风大陆的趋势，不过华风不能小视，他深厚的根基和底蕴，非韩昭和黑历能够比，更加非四海可以比拟，若说四海是四小龙，黑历和韩昭是张牙舞爪的狮子和老虎，华风就是一盘着的巨龙，不动刖以，一动就要惊天。”

    淡淡的话语吐出，冥夜听言微微收敛了脸上的笑容，他得到的消息，华风大陆已经垂垂老矣，不足为惧，现在从幕星。里听来，华风也许是最厉害的存在，看来他对陆地的了解委实不怎么样。

    这么看来，这一趟南海之行，会很有意思。”冥夜伸手取下脸上的人皮面具，飞扬了一下黑发轻笑了一声。

    幕星听言看了冥夜一眼，这个人说的有意思，绝对不是什么好话。

    缓缓取下脸上的人皮面具，幕星当头就朝船舱里走去，南海和华风绝对不能联姻，不管是站在冥夜的角度还是站在她的角度，这两各巨龙都不能结合在一起，此次南海之行，确实会很有意思。

    冥夜见幕星离开，眼中闪过一丝笑意，吩咐了随后的黎川等人几句，缓步就走了开去。

    天空碧蓝如水，一绊白云也无，海鸥在海面上往来飞舞，层层的浪花跳跃着，翻滚着，那丝丝点点的金光洒在海面上，波光粼粼，美妙之极。

    带着点鲜味的海风徐徐吹过，夏末时候的炎热，在海面上荡然无存，只有舒适，无数言喻的舒适。

    在这碧海蓝天中，三艘银黑色的战船，一前两后的朝着南海的方向驶去，船头高高挑起的鲨鱼旗帜，迎风招展。

    快点，在快点。就在这当头的银黑色战船边的海洋里，冥夜笑看着前方在海里不断扑腾的幕星，催促道。

    只见他站在他的那条鲨鱼背上，暗红的卜马甲紧贴傲然的身躯，裸露出手臂肩头，下身一各贴身的不知道什么制材的长裤紧紧裹住那笔直的两各腿，腰间坠着一条银色的铁扣，千净利落的同时完全不同于陆地上的打扮，好看之极。

    银色的发丝在海风中四散飞扬，映衬着那袭暗红的衣着，魅如海妖。海水漫过他的脚背，乘风破浪而行。

    而在他的前面，幕星一身紧身的鱼皮装束，裹着妖娆的身躯，正飞速的朝前游动。

    要咬了。”冥夜看着前方飞速游动的幕星，高声捉醒道。

    而在他话音落下的时候，那托着舅夜的大白鲨，张开血盆大。就朝它前方的幕星脚上咬去。

    海里的幕星狠狠的一咬牙，猛的爆发，身形唰的就朝前射出一段，身后大张着。的大白鲨一口咬下，只听牙齿咔嚓的碰撞声，什么也没有咬到。

    站在鲨鱼背上的冥夜见此脸上轻笑着，眼中却涌现上浓浓的赞誉和喜爱之情。

    轻轻蹲下身子，冥夜看着前方的幕星，突然手腕就朝水下一拍，一掌就朝幕星的后背击去。

    水中的幕星一感觉到身后有异，立刻身形一沉脚在水下快速的摆动，身形一串就朝旁边窜了出去。

    只听砰的一声大响，幕星刖才所在的海水被冥夜一掌击出桶那么大个洞，水花四减，纯洁的水珠四散溅落，映照着金色的太阳光芒，晶莹璀璨，就好似透明的珍珠。

    避开了冥夜身后的那一掌，随后的大白鲨却已经冲了上来，那阴森的牙齿在水下泛着白光，朝着幕星的腰部就咬去。

    幕星银牙一咬，腰部快速的内缩，脚下快速踩水，一个翻身从大白鲨嘴前避过，朝水下沉去，那尖利的牙齿几乎插着她的腰间掠过，幕星几乎可以感觉到那森森白牙的阴寒。

    蹲在鲨鱼背上的冥夜见此几不可见的点了点头，轻轻拍了一下脚下的大白鲨，大白鲨立刻一低头就窜入了水中，追着下沉的幕星。

    鱼在水里怎么会比人在水里慢，顷刻间就追了个一头一尾，冥夜蹲在大白鲨背上，俯视着水中的幕星，手掌不断的在大白鲨的头上轻敲。

    大白鲨跟了冥夜多年，极是通灵，见此不断追着幕星，把幕星死死的压在水里，就是不准幕星往海面上窜，一边晃动着大。朝幕星咬过来咬过去。

    闭气在水里的幕星不断的躲闪，意圄避开大白鲨的攻击，可怎么也避让不了，她在快也快不过海洋的霸王，大白鲨啊。

    狼狈万分的逃窜和抵御。

    偶尔爆发，今天给大家更两章，第一章来了 
正文 第六十四章 二更 
    冥夜只是定定的看着，观察着幕星的脸色和身形。

    越来越慢，越来越游不动，本来还可以三次大白鲨攻击躲避开两次，现在一次也躲避不开了。

    冥夜见此轻拍了拍大白鲨的头顶，大白鲨立刻速度一慢，一双鲨鱼眼里鄙视的瞪了幕星一眼，转头就朝水面浮了上去。

    不一刻，幕星从前方的水面下浮了起来，一边急促的喘气，一边狠根的瞪着那奈大白鲨。

    冥夜见此笑着指挥大白鲨游过去。

    狰狞的大白鲨此时收敛了那阴森恐怖的牙齿，就像是一尾小鱼一般游过来，停在幕星的身边。

    咬咬牙，幕星狠狠的瞪了无辜的大白鲨一眼，手掌撑着鲨鱼背就想借力翻上来，未想以使力才发现丹田中空空如也，一丝内力也没有，身体软的好似一团稀泥，别说翻上鲨鱼背，就是想保持在水里游动的力量也没有。

    冥夜见此笑着伸出手一把提着幕星提上了鲨鱼背：“休息一会，继续。

    幕星嘴角抽了抽，也没反对，盘膝坐在鲨鱼背上就开始调息起来，冥夜见此轻笑着拂去幕星脸上的海水，蹲在一边。

    此去南海，南海有没有危险在等着他们，他们不知道，但是要破坏南海和华风大陆的联姻，不用想也知道绝对有危险，幕星在陆地上可以称雄，在海上可真算不上什么了，就这游水潜水一关就过不了。

    好在幕星也极明白这一点，一上路就开始练这最基本的游水潜水，那他就来帮她一把，经过他手元练出来的幕星，以后绝时不会在海里吃一点亏。

    再来。”调息了一顿饭功夫，幕星一跃而起朝着海里就跳了下去，一边沉声道。

    好。”冥夜一挥手，脚下的鲨鱼立刻提速，就朝幕星的身后追去，那白森森的牙齿在水里晃动，若是被咬实了，绝对没有好果子吃，虽然幕星身上已经有了不少这大白鲨咬的伤痕。

    明了幕星的刻苦，冥夜也拜毫不恰香惜亚的紧逼，在他的手里，他会有分寸，就算咬上也不会是致命的伤势，如果他怜香惜玉舍不得下狠手，那么也许幕星在遇见这样的情况，那就会是致命，与其有一天她会有死的可能，不如他现在把她逼的伤瘾累累，以后却绝对不会栽在这上面好。

    阳光烁金，海面幽幽荡漾，一望无际的海里一人一鲨在追咬着前方的女人。

    这速度快上很多了。”不远处的战船上，林山看着冥夜的方向淡淡的道。

    这么训练，不快也得快。”轻笑的声音响起，林山边上一手拿折扇，文弱的好似一饱读诗书的秀才摸样的男子笑着道。

    林山听言回过头来看了一眼该男子，点点头道：当年你也是如此被王划练出来的，的确知道的比较清楚。”

    秀才一听顿时朝林山翻了个白眼，林山嘴角隐隐约约勾勒起笑容。

    斐然，冥夜身边的第二海将，与他林山平起平坐，别看外表一副弱不禁风的摸样，那动起手来比老虎还厉害。

    一边说笑，一边祖练，三船一鲨朝着南海速度而去。

    天青水蓝，海风阵阵。

    时间飞速流逝。

    嗖。”一个转身，幕星轻轻避开大白鲨的嘶咬，却并不奋力游开，身形一潜就摸到了大白鲨的尾巴，大白鲨顿时一掉头当头就朝幕星咬去。

    幕星身在在一晃，又出现在大白鲨的身侧。

    扭头，在咬。

    转身，幕星又出现在另一侧。

    调头，咬。

    翻身，幕星出现在大白鲨的前方，优哉游哉的反身踩水，神情悠闲之极

    哈哈，好，好。”冥夜见此终于忍不住的大笑出声，伸手拍了拍已经被惹的头上熊熊烈火冒起的大白鲨，停了下来。

    以后水里在无可阻你之物。”笑着朝水里浮沉的幕星言道，能不仅躲避还能调戏大白鲨，以后这水里还有什么能够难例幕星，她现在缺少的只是对于海洋动物的了解了，不过那个不是一朝一夕就能完工的。

    耳里听见冥夜如此话语，幕星瞪着也瞪着她的大白鲨，难得孩子气的朝着大白鲨挥舞了下拳头，这些日子可被它欺负惨了，咬的她遍休鳞伤口

    回应她的则是大白鲨头一扬，尾巴啪的在水面一击，调转头，不屑的神情。

    冥夜见此不由哈哈大笑，他的大白鲨乃是海中一霸，不是口下留情，幕星早就被撕的支离破碎了。

    纂星见一畜生居然还给她摆不屑，不由气结，不过对方乃是畜生，跟它较什么劲，当下转身就朝战船的方向游去。

    一个飞跃登上战船，站在船沿上的斐然风凉的笑道

    人不如动物啊。他没见过幕星的厉害，幕星在东海的时候，他正在外收拾东海其他势力的海盗，此时见冥夜对她另眼相看，不由出言挤兑。

    浑身湿漉漉的幕星听言眉头微微一皱，跟在她身后上得船来的冥夜见此也不多话，只是微笑着看着幕星。

    要想在他东海站稳脚跟，要众人服气，那需要绝对的能力，他相信幕星有。

    冷冷的扫了斐然一眼，幕星一甩湿漉漉的头发，转身走至舵手边一脚挑起拉纤的麻绳，结结实实绑在一三叉倒钩上，临空转了个圈。

    很牢固。

    幕星也不多言，拽住三叉钩就走至船沿，淡漠的眼扫了扫海面，突然手一松绳索呼的飞入海里，紧接着往上一提，三叉钩上已经壮上一怕有十来斤重的大海鱼，鲜血淋漓，犹自不断动弹。

    牢牢把三叉钩上的鱼控制在三叉钩上，幕星手中一运劲，绳索立刻远远的飞出，落在了战船之后。

    幕星看着波光粼粼的海面，神色不动。

    冥夜见此微微一笑，也不插言就那么站在旁边看着。

    比不上就比不上，钓条鱼上来也一样，我们这谁都会钓鱼。”斐然。里依旧锋利。

    没有理会斐然，幕星淡淡的看着海面。

    阳光闪烁，海面一片平静。

    突然幕星手中的麻绳一动，幕星双眼一眯，手臂一抖，手臂粗细的麻绳瞬间绷的铁直，右手猛然用力，麻绳顷刻间横飞而起，从水下面直线冒出口

    砰。”只听一声巨响，不远处的海面一片水花四溅，一物从海底冲天而出，居然被幕星生生从海底拽了出来。

    银白的身体完全的暴露在半空中，几乎有五爻多长，那圆圆的头面上，白森森的牙齿在阳光下泛着冰冷的光芒，一条大白鲨。

    幕星冷冷的一扬眉，右手一把抓住麻绳，运劲就是往后一扯。

    只见那咬住铁钩不松的鲨鱼，一阵激烈的临空扭动，快速的被幕星扯了过来。

    鲜红的血水顺着狰狞的口角流下来，染红了丝丝点点蔚蓝的海面。

    快速固定住已经被拉至船沿的鲨鱼，幕星转身手掌做刀，一手刀砍断一拳头粗细的木棍，双手搬开不动挣扎的鲨鱼，就顶在了鲨鱼的嘴里，立刻，那尖利的牙齿暴露在空气中，血盆大口在也合不上。

    幕星见此冷冷的扫了一眼这海中霸王，手腕伸进怀里摸出那瓶一直珍藏的很好的幽蓝碧草炼制的毒药，轻轻揭开盖子就要往被撑开嘴，合也合不拢的鲨鱼嘴里倒去。

    好了，真想灭绝这一方海城任何种族啊。”一旁的冥夜看到此处，笑着摇摇头，上前一步握住了幕星的手。

    幕星抬头看了其夜一眼，斜眼看着那边上的斐然。

    一身书卷味的斐然，看见幕星做到此处已经明白幕星的想法，此时嘴角抽了抽，见幕星看着他，很耿直的伸出大拇指，朝幕星道：“厉害，厉害。海上群雄本就是武力为王，谁强就胀谁，比之大绌之上的人爽朗的多。

    幕星听言淡淡的道：“谬赞。”她也非得理不饶人之人，既然斐然给了她面子，那她也就不咄咄逼人了。

    当下手腕一挥，被绑住的大白鲨轰的一声挣脱绳索重归了海洋，那落下的一瞬间，那口中的木棍也被击打的粉碎。

    立刻，只见一个浪花打过，受伤的大白鲨踪迹全无。

    幕星见此转过身就朝船舱里走去，去换一身衣服，身上这套太贴身了。

    目送了幕星离开，冥夜靠在船沿双手抱胸笑看着斐然和林山二人。

    王，那是什么毒？”林山见此开口问道。

    幽蓝碧草提炼的精华。冥夜到也不瞒两人，笑容满面的答道。

    斐然一听与林山对视一眼，眼中都闪过深深的震惊。

    还好没太得罪她，要不什么时候给我来一滴，我就回老家了。”斐然咋舌的看着冥夜，在想想刚才的情景，后知后觉的打了一个寒战。

    鲨鱼，对于陆地上的人也许是很可怕的对象，但是对于他们而言并不是那么难以对付，要赤手杀掉一条鲨鱼，不是做不到的，因此幕星以鱼钩钩起大白鲨，这并没有什么厉害的地方。

    但是要一个人杀掉这一海域所有的鲨鱼，这样的凶狠和手段，却是让人不得不佩服的。

    鲨鱼乃冷血动物，只要被它们闻见血腥味道，不管你是不是它们的同类，也一样撕咬了你吃了。

    一只中了毒还在流血的鲨鱼，被食进另外鲜活的鲨鱼肚子里，那毒素跟着爆发，接着死去被其他的同类吃掉，如此往来循环，这一方海域的鲨鱼会完全被灭绝，而起因只是因为这一只中毒的鲨鱼。

    起先只是略微佩服幕星的手段，现下一听是幽蓝碧草提炼出来的毒素，那也许只需要一滴，这一方海域的所有水族会被连累的死绝，因为大海本就是大鱼吃小鱼，你吃我我吃你的地方。

    面色微微有点发青，斐然撬了揉背海风吹乱的头发。

    冥夜见之哈哈大笑，转过身看着茫茫大海笑道：她的厉害，你们以后会更加清楚的知道。”

    王，你的意思是”“林山看着冥夜。

    冥夜头也不回的低笑道：“你们明白。”

    斐然，林山，再度对视一眼，眼中再无拜毫的质疑，三王黎川回东海的时候，就暗喻了幕星和他们东海通力合作，现在看来不是虚伪应付，是真正的合作了，那么接下来他们就知道该怎么做了。

    碧海蓝天，阳光烁金。

    广袤的大海，散发着震撼灵魂的美丽。

    一月时间快速的飞过，八月初一了。

    秋风已经代替了炎热的夏风，“的清凉在海面上飞舞，秋高气爽，天越发蓝的发白。

    三艘银黑战船乘风破浪前进。

    南海边界。

    大批的战船在边界上集结，一眼望去黑压压的一片，看不见水面，只能看见那密密麻麻的战船。

    幕星站在船头看着前方的战船集结，戴着面具的脸上眉头微微的扬起。

    她驰骋大陆多年，领兵作战应对海盗也不是没有过，十几万士兵的统帅，她也是做过的，只是这海洋上如此的战船集结，她还真没有见识过。

    成干上万艘的战船在海面上起起伏伏，金色的狂龙旗帜在海风中猎猎飞舞，看似杂乱，其实却有迹可寻，看似战船在不断的穿插变换着位置，好似一盘散沙，但是仔细看，却可以看见他们保持着一种不为陆地所见过的队型，在不断地交替前进，那森严的气氛，那肃杀的气息，几乎几海里外都能闻到。

    这不是十几万的士兵集结，这也不是那些零星海盗疯狂的抢夺，这不是她曾经见过的海战，这是海洋上的争霸之战，它一动，将会带来的是天地的变己

    眉头微微的皱了皱，这样的战队若是今天开赴的是任何一个大陆，可能后果都难以预料，她都没见过的阵势，黑历华风定然也没多少人见过，四海海王，从来没有在三大陆露出过他们的底牌。

    四海各有牵制，若是没有，三大陆早已经夷为平地。懒洋洋的声音响起，冥夜背负双手看着眼前的战船集结，银色的发丝在秋风中飞舞，妖娆的同时却是无比的张狂。

    这个世界上海洋为尊，三大陆靠的就是四海来联通一切，若是四海想灭三大陆，不是不可能，只是那也需要代价，付出一定的代价也不要紧，但是没有任何人能够保证他们在对付陆地的时候，其他海不来抢夺他们的地盘，因此这么多年过来，依旧三大陆和四海分庭抗礼

    海风撩起幕星的黑发，那藏在面具后的脸不知其表情，只是那眼锐利了起来。

    三艘战船飞速的靠近南海战船，那船头上高高悬挂的黑色鲨鱼旗帜，在一片金色狂龙旗帜中，分外显眼。

    南海，三艘战船飞速的迎接了上来，身后那万千战船停下了身影，静默着，但是这静默郝带着逼人的狰狞之气。

    时接，跳板，上船。

    一行三人快速的从南海战船上走入了雀羽的座驾。

    欢迎，欢迎，杜飞在此可是早早恭候东海海王的大驾了。”当头快步走上的一身如铁塔，看上去孔武有力的壮汉，朝着迎接的林山大声笑道。

    路途遥远，久等了。”林山淡淡的笑着作势邀请，杜飞，南海海王手下的第一海将，用来迎接海船，大材小用，看来南海做的准备真不少。

    那里，海王来了就是给了我们南海莫大的面子，咦，这座驾怎么是雀羽王的战船？”杜飞大笑着与林山一起朝船舱中走去，一面诧异的道。

    我王的座驾毁在暴风雨中了。”林山笑笑也不避讳，反正大家都知道的事情，有什么好隐瞒的。

    杜飞听言顿时一步站定，满脸震惊和担忧的道：那海王怎么样？可有出事？”

    身后跟着杜飞的两大海将听言也站定了脚步，对接下的南海战船上，仰头望着这湘的南海兵士，眉眼中散发着闪亮的光，无数的手势不断的打向远处静止的万千战船。

    金色的狂龙旗在风中猎猎飞舞，那逼人的气息越发的渗了。

    恐怕只要林山一句有事，这南海的战船就要碾绊他们，然后朝着东海狂飙而去。

    杜飞，你很期望本王出事？”懒洋洋的声音响起，充满着淡淡的威慑和慵懒。

    杜飞一听脸上神色微微一变后立刻恢复爽朗的笑脸，抬头朝发声之处看去。

    只见三层的雀羽王战船顶端，一头银发的冥夜懒洋洋的坐在最上层，身边一女子陪伴，手中端着酒水，正悠闲的品着手中酒。

    那神态慵懒之极，却夹着无声的威慑，让人几乎不敢逼视。

    这不是东海海王是谁，这一头的银发可以冒充，这逼人的气息如何冒充的来，杜飞心中打了个突，他妈的，谁说东海海王死的不能在死了，那现在这个他眼前的人是谁。

    哈哈，海王这话严重了，杜飞怎敢起这个心，杜飞只是关心海王的安危，东海和南海一衣带水，兄弟情义，杜飞期望海王好斗来不及，怎会有其他想法，海王说笑了。”杜飞仰望着冥夜心中腹诽，脸上却洋满了笑。

    那垂在身边的手，快速的结著手势，舌声的朝身后的人传达出去，身后跟着的两大海将没见过其夜，不过杜飞的手势却足不会错的，当下一连串的做手势与留在南海战船上的人发出信号。

    第二章来鸟。 
正文 第六十五章 一更 
    高高在上的幕星看见南海这三人手指在动，却看不出来什么意思，不过精测也猜测的出来。

    不动声色，让他们去。

    缓缓品进手中美酒，冥夜懒洋洋的道：“杜飞，这么多战船集结在南海的边境上，南海海王是想千什么啊。想来我东海玩玩。”

    漫不经心的语调，却让下方的杜飞瞬间出了一身冷汗。

    哈哈，海王你真会说笑，就算我们海王要来东海与海王把酒言欢，也带不了这么多战船的不是，这是我们南海在行军操练，这才改了军制，我们尚显生疏，因此我们海外命我们多加操练。

    在我们内海练习的差不多了，我计算着时间海王你可能也该来了，就亲自率领着这么此人来接海王，海王可干万不要乱想。”

    冥夜听言俯视了下方的杜飞一眼，缓缓点了点头道原来如此。

    说罢预了顿后，扬眉突然一笑道“是该勤加操练，斐然，传令回去，雀羽和黎，也不要偷懒，没事也多操练椽练，这兵要越磨才越好用。”

    是。”第二层的斐然伸出头去，高声的应了一声。

    下方的杜飞见东海第二海将斐然也在，显然冥夜不是无准备来的，而冥夜这话明面上没什么，暗地不是不意东海现在有二王雀羽和三王黎！在镇守，他东海不是个空壳子，他们南海要是想怎么样，他东海也不是吃素的曰

    这一仗开不得，杜飞立刻就下了定论，心中有了计较，杜飞的脸上却依旧洋溢着豪爽之极的笑容。

    远处，本来气势逼人的万千南海战船，此时不知道怎么着，突然间那气势一下就灭了，在无刚才那一股弥漫整个海域的杀气。

    金色的狂龙旗快速的挥舞，密密麻麻的战船缓缓的朝两边让开了道路，在一片黑色战船中，空出了一茶大道。

    冥夜见此嘴角一勾，扬眉淡淡的笑了。

    海王，今日肯赏脸亲临南海，是我南海的莫大荣幸，海王，请。杜飞顺着冥夜的眼光，也看见了远处的海船变化，当下笑着一边朝冥夜道，一边连连挥手。

    立刻，跟在他身后的海将快速的下了东海的战船，上去南海的战船，收起对接，开始朝前领路而去。

    冥夜见此轻轻举了举杯，身下停在海面上的银黑色战船，开始尾随着跟了上去。

    你上来。”朝着留在船上的杜飞，冥夜举了举杯。

    杜飞见此脚下一点，一个旱地拨葱直直就跃上了顶层，不见任何作势，很是自然。

    冥夜微微点了点头，一边示意杜飞坐下，一边道：“好身手。”

    不及海王万一口，杜飞拱了拱手，也没什么顾忌的坐了下来，海洋上砚矩没陆地上那么多，没人现定不能跟王同坐，再说他乃南海第一海将，跟南海海王面前都有座位，与冥夜坐一起并无什么。

    听说轩辕圣娶的是华风四公主？”冥夜一边示意杜飞自己倒酒，一边慢条斯理的道。

    是，我王与四公主在华风大陆一见倾心，迫不及待要想娶回南海，难得我王如此喜欢一人，我们南海自然要鼎力赞成了。”杜飞边侧酒边笑着道

    冥夜听言笑笑：‘轩辕圣到是性情中人，这次大婚，北海和西海也都来了吧？”

    那到没有，北海和西海距离太远，赶不上，再说我们南海跟他们两海也没多大交情，犯不着相邀。杜飞傲然的笑笑，接着道：不过这次华风王亲自送四公主前来，海王不愁没有人把酒言欢。”

    冥夜一听几不可见的与身旁的幕星对视了一眼，华风王要亲来，这个人可这么多年从没出现在人面前过，很是低调，今次看来也出山了。

    南海华风联姻，两王亲自会面，不简单啊。

    轻轻摇晃手中的酒杯，冥夜嘴角缓缓的勾勒起一抹高深莫测的笑意。

    秋高气爽，万千南海战船护送着东海一行进入了南海领域。

    为何绕道而走？”站在船头，幕星看着万千南海战船不直线前进，反而绕道东西两边朝前行径，不由缓缓的道。

    南海地势险要，暗礁，漩涡，频繁，稍不注意就会进入绝境。”站在幕星身后的林山淡淡的道，一边看向杜飞。

    杜飞听言内心十分胃火，南海这么多年只对外扩张，没有任何势力能够抢夺他们的地盘，就是因为南海的环垮太过险恶，稍微不注意就来得去不得，是他们南海的天然屏障。

    而今天，为了这误送的消息，他们自己引来了东海海王，这南海的天然屏障被他看去，可是大大的不妙。

    心中冒火归冒火，脸上却不变色的笑道

    正是这个道理，前方这一区域看似平常，内里则蕴藏着无数的暗礁和漩涡，人走入其间往往不是船毁人亡，就是找不到路出来，憋死在里面，相当危险。”

    幕星闻言点了点头，状似不经意的看向别处，实刖心中已经牢牢的把方位，地域，记了下来。

    海风吹拂，船行迅速。

    南海主岛近在眼前。

    三十四个辅岛，零星密布，南海主岛，愿升岛，一片喜气洋洋。

    完全迥异与东海和韩昭的凡格，南海洋溢着火般的热情和异域的风情。

    白色的圆形屋顶，看上去就如一拱形的圆球，下方的房屋不似韩昭的方正，也不如东海的正现，与屋顶相陪衬也是圆圆的，看上去就好像一个圆筒上面盖着个圆盖子。

    很稀奇，但是却相当漂亮。

    白色的房子，红色的窗棂，在阳光下挥发着金光灿烂的光芒，让人耀目生航

    上得愿升岛，沿途到处可见如此模样的房屋，有的是蓝色的，有的是黄色的，有的屋顶不是一个圆球，而是两个圆球，有的还在圆形的屋顶上面修建一冲天的箭楼，看上去美丽极了。

    街道上的南海人，没有着什么长袍长裙，而好像是一匹布裹在身上一样，裸露出半边胳膊，身后飘扬着布匹或者轻纱的须子，随着风走动，轻纱飞扬，风情万种。

    南海相对比较炎热，街道上往来的男女老少，皆裸露着双脚，就那么踩在地面行走，脚腕处有的佩载着细小的铃铛，走动起来发出丁玲丁玲的声音，清脆悦耳之极。

    幕星跟着冥夜一边朝南海海王的王宫走去，一边打量着这稀奇的一切。

    她久居大陆，虽然不时往返三大陆，对海上的情况也知一二，但是哪里亲自到过南海主岛，此等风情还真是没有见过，不由兴赶极为浓厚。

    小没见识的。”低低的浅笑突然窜进耳里，幕星眼角扫了一眼身旁淡笑着的冀夜，无视。

    冥夜见此嘴角高高的勾勒起，任由幕星面上保持着冷淡，双眼却骨碌碌的四处观看，纵马慢条斯理的朝南海王宫走去。

    嘘，嘘。”清脆的丝竹声响起，像笛子又不太像笛子，曲调相当的富有韵味，很轻灵。

    幕星追逐着笛声看去，只见宽阔的街道边，一群人正困绕着笛声发出地，那里面一个长的很妖娆的女子，抱着一根短笛吹奏着，而在她的面前，两各金黄色的，扁扁头颅，一双眼睛大的惊人的娄蛇，正随着笛声不停的摆动着身躯，好像在跳舞。

    幕星诧异的扬起了眉头，以音乐之声操控毒蛇吗？

    卖艺的而已，南海很多。”低低的声音响起，幕星不用回头也知道是身后的斐然在对她说话，言下之意就是别丢了东海的脸。

    眉间微微挑了挑，幕星再度看了一眼那控蛇的女子，转过了头，以音乐操控毒蛇，好主意。

    金白色的南海王宫。

    百十阶白王阶梯上，南海海王轩辕圣一囊紫色王袍，站在王宫内城亲迎冥夜，而在他身后南海的样臣也矗立在此。

    如此阵势，可算给了冥夜天大的面子。

    不过，这么百来年还真没有一个海王造访另一个海王的事，也没有礼节可学，全随了心意和态度。

    冥夜一身暗红长袍，一头银发披散在肩上，脸上挂着懒洋洋的笑容，迈过高台。

    前方矗立的轩辕圣见之，大笑着就朝迈步而上的冥夜走来。

    欢迎，欢迎，东海海王亲来，给了本王莫大的面子。几步站定在冥夜身前，轩辕圣一巴掌拍打在冥夜的肩膀上，笑的爽朗之极。

    幕星快速的扫了南海海王轩辕圣一眼，眉目俊朗，不似箕夜的妖艳，是一种铮铮铁汉的俊，人很高，几乎比冥夜都还要高上那么一斥，相当的魁梧，这哈哈一笑，若不知其本意底细，还怕真要当这南海海王是一个分外豪爽的人。

    夜王邀清本王，也是给了本王莫大的面子。”冥夜也笑看着轩辕圣慢悠悠的道。

    哈哈，你我一衣带水，不说客气话，走，里面请，我们把酒言欢去。，轩辕圣大笑着朝冥夜一挥手，当先领路。

    请。”冥夜笑着一挥手，与轩辕圣并肩朝王宫里走去。

    观其背影，好像亲热的两兄弟。

    幕星，林山，等人跟随在后进入了南海王宫。

    歌舞升平，酒池肉林。

    接下来就是热情之极的接待，几乎真是兄弟之邦一样的好，幕星懒的理会这样粉饰太平的接待，站在其夜的身后，低垂着头不知道在想此什么。

    久闻夜兄身边并无女子跟随，今日不知道这身后的女子是谁？”爽朗的大笑声中，轩辕圣突然转头笑看着冥夜身后一身男装的幕星，脸上笑意融融，话锋却隐藏尖锐。

    幕星顿时一皱，轩辕圣在套她的身份。

    当头而坐的冥夜听言缓缓的一笑，转身伸手握住幕星的手，姿态带着点暖昧和亲热的道：“自然是我的人。”

    一句自然是我的人，听在幕星耳里分外觉得刺耳，不过她的身份最好不要泄露，毕竟这南海已经跟华风大陆联姻，南海不认识她，华风大陆客不一定不认识她，露了身份反而不好。

    当下，虽然心里不满，但是还是隐忍着没有发作，毕竟这个身份是目前她最合适的。

    轩辕圣一听顿时哈哈大笑，点点头道：“对了，对了，早早听过夜兄纳了一个女奴，看来就是她了，瞧本王这记性。”说罢，若有若无的扫了一眼幕星的颈项，那里有冥夜女奴的标志。

    幕星身体瞬间一僵，拢在柚中的手掌紧紧的握成了拳头，她忘记了，在那么多纷乱的事情突然的来临时候，她把关于她自己的一切抛诸在脑后，她的颈项上，那里还烙印着冥夜的印记，那个耻辱的女奴印记。

    银牙紧紧的咬下，几乎磨的咔嚓作响，而那戴着面具的脸上却什么异色也没有，平静的好似她早就接受了这样的身份，她本就是一个女奴。

    没有人察觉到异样，顿时大殿中的人都把眼光移动了开去，一个女奴而已，虽然受东海海王的宠爱，不过也就是一个女奴而已。

    只有冥夜感觉到了幕星的愤怒，不由紧了紧握着幕星的手，指尖轻轻滑动，无声的安抚着幕星的情绪。

    一边岔开话题道：听说华风王亲自送亲来了？”

    哈哈，是啊，昨日就到了，就等夜兄尊驾了。”

    那真不好意思，累圣兄久等””

    无妨，无妨””

    一片热闹中，幕星缓缓的抽出了被冥夜握着的手，很缓慢，却很坚定。

    冥夜见此也没有使劲握住，任由幕星抽出了手。

    大殿中一片歌舞升平，只有冥夜和幕星，暗潮汹涌。

    一场接风盛宴后，冥夜借。路上劳累，没有在参加什么喜庆典礼，入住了西海海王的王宫东殿。

    幕星步入东殿的后殿，偌大的寝宫扑面而来浓浓的海洋风味，房间中四处摆放着利刀，匕首，墙上桂着海鱼的骨头，那白森森的牙齿几乎有拳头那么大，充满了海洋的狰狞。

    第一章 
正文 第六十六章 两更 
    大殿中最为惹眼的就是居中那象牙白的大床，若幕星没有看错，那制材是牙齿，一丈多长宽的大床居然是用动物牙齿做的，充满了狰狞的美感。

    大床散发着清淡的香味，萦绕在鼻尖，那是

    龙涎香，幕星顺着点燃的龙涎香看去，只见大床的垫脚装饰，居然是白包的龙涎香，这龙诞香比黄金还珍贵，在海王面前，居然就是垫床脚的身份，世人都说海王富，看来果不虚假。

    不过，这些并不能吸了幕星。

    淡淡的扫了一眼桌几上随意摆放的匕首，幕星上前一步抓起，掂量了一下锋利的程度，反手挽起遮盖着颈子的黑发，寒栗的匕首冷光一闪，就朝那烙印着一个小小的冥字肌肤害去。

    这么耻辱的印记，她绝不会让它在留在她的惊险上。

    何必这样。压低的声音突然在耳边响起，害向肌肤的匕首被身后的人紧紧的握住，在前进不了一寸。

    幕星眉头冷冷皱起，转头看向身后一脸正色的冥夜，沉声道：“那你说我要怎样？把它留着？”

    浓浓的愤怒和讽刺，一瞬间几乎让冥夜说不出话来。

    轻轻摇摇头，冥夜取过幕星手中的匕首，轻声道：“别莽撞，这里不要轻易动刀子，会伤到自己的。”一边伸指轻轻抚摸着那个烙印在幕星颈项上的冥字，那是他的印记，那是幕星属于他的标志。

    头颅微微一侧，避开冥夜抚摸上来的手指，幕星理也不理会冥夜，挥刀就朝后颈的肌肤害去。

    冥夜见幕星如此坚决，那一惯天塌下来当被盖，不曾见过他真正动容的脸，闪现过一丝无奈。

    再度伸手握住幕星手中的匕首，不等幕星发怒，冥夜缓缓道：“我来吧，你又看不见这个地方。”

    愠怒的幕星听言，回头看了冥夜一眼，沉默了一瞬间，五指松开了匕首

    颈项的位置又不同于其他地方，害了过两天就好了，一不注意害到了血脉上，那可就不是好玩的。

    轻轻抚摸了一下那个冥字，冥夜放下匕首，拉过幕星坐在床边，沉声道：“你当时很惹我生气，所以我烙印的很深，这处的肌肤都伤了，害去会是一个疤痕，不可能长好。”

    害。”幕星冷冷的扔下一个字，决绝异常，她宁愿那里是个丑陋的伤疤，也不愿意那里是个其字，一个女奴的印记。

    轻叹一口气，冥夜一边挽起幕星的长发，一边道：“我用药给你化开吧，那样虽然慢点，但是对肌肤比较无害，也不会伤到你。”

    不，割下去。”她忘记了还不觉得怎样，可现在记起，那种感觉比吃了苍蝇还要让人讨厌，讨厌，讨厌的她不想在带着标记一刻钟。

    就这么厌恶我的标记”冥夜皱了皱眉。

    幕星闻言唰的转过头来，怒视着箕夜大声道：‘那我是不是该感恩戴德，在纣你三扣九拜？”

    冥夜注视着幕星的怒容，心头一瞬间升起的怒气，又消弭了下去，他们的开始并不是好的。

    定定的看着幕星仿佛燃烧着熊熊火焰的双眸，那么美，那么灿烂和坚强，这就是他喜欢的，喜欢这个人的桀骜不驯，喜欢她的势不低头。

    以前的事情，抱歉。”低低的声音响起，沉稳而已清晰。

    幕星闻言陡然一愣，看着眼前无比正色的冥夜，幕星皱了皱眉头，这什么意思，冥夜在给她道歉？

    但是，我觉不后悔我那么做，就算在来一次，我依旧会如此。”注视着幕星黝黑的双眼，冥夜一个字一个字缓缓的吐出口，坚韧有力，掷地有声

    幕星瞬间脸色一沉：“你什么意思。”

    我很高兴我把你留在了身边，让我能够一步一步看着你，了解你。我喜欢你，幕星。”注视着幕星愤怒的双眼，其夜嘴角轻轻勾勒起一拜妖娆的笑容，双眼却定定有神的看着幕星，直接之极。

    幕星听言一晒凉凉的道，“这句话你说过很多次，我没那个闲心陪你玩。”说罢就欲转过头去，冥夜说过很多次，我真足越来越喜欢你了，不过他的话能听吗？这个人心机太深，深的她不知道真假，也不想知道。

    一把捏住幕星的下顼，冥夜搬过幕星的脸。

    幕星顿时怒道：“你今天到底要干什么，想打架，我奉陪。”

    幕星，不要避开，你应该清楚什么时候我说的是真的，什么时候说的是假的，你分瓣的出来。”

    说到这冥夜顿了顿接著道：“我承认，我对你最先起的不是什么好心，最初你惹恼了我，我强要了你，后来得知你的身份后，我利用你的亲人压你跟我合作，这些我做了，我就不怕认。

    但是，我从来没有拿你我的感情说事情，以感情来套牢你，让你死心塌地为我东海做事，我冥夜还不屑，我冥夜的感情珍贵之极，绝不施舍，绝不伪装。

    淡淡的声音响起，是那么倨傲和梆地有声。

    今日，我说喜欢，那就是喜欢，不掺杂任何的其他因素，就是因为喜欢，幕星，我喜欢你。”轻轻挽起纂星的黑发，冥夜的脸上洋溢着从来没见过的温柔神情。

    幕星有一瞬间的愣怔，她能够感觉到冥夜所说的这话的真假，冥夜这个人确实如他自己所说的，他从不拿他自己的感情说事，就如他身边一直没有女子陪伴一样，他的感情是珍贵的，他说的话也是真的。

    眉间微蹙，幕星盯着冥夜的双唇，真的？太好笑了，一个那么欺辱过她，那么伤害过她的人，现在来对她说喜欢，来对她说我真的喜欢你，不是假的喜欢你，这算什么”

    冷冷的哼了一声幕星一张。还没说话，冥夜宽厚的手掌轻轻捂在了幕星的唇上，阻止了幕星将要说出口的话。

    幕星，别说伤人的话，我冥夜不是不把命当命的人，我也不是任何人我都会去救，会去拼命的人。

    知道吗，地洞里的时候，我推你出来第一时间居然想的是你的药，而不是水下的蟒，等我歇息过来的时候，我也很震惊，一个谋戈天下，算尽天下的人，不会是一个不惜命的人，不会是一个太会为别人着想的人，因为在他们的眼中，只有天下和权势，所有人都是可以利用的，关心别人胜过关心自己，这会是致命伤的。

    幕星，你懂的，就算你我是合作者，就算你对我有很大的用处，也没有人会把一个合作对象看的高过自己的命的。”

    轻轻放开捂着幕星双唇的手，冥夜看着皱眉的幕星，轻柔的笑了：‘我说这些，不是今日就想你怎么样，也不是想有什么好的结果，毕竟我伤你在先，现在要你接纳我成为最亲近的人，未免太过于自视过高，我只是想让你知道，我现在把你当我的女人，我喜欢的女人，而不是一个女奴。”

    对上冥夜嘴角轻柔的微笑，幕星心中犹如水波不停的荡漾，冥夜的话敲响在她的心里，说不震惊是假的。

    那水潭边静静的等待，那几日的担忧，那不惜暴露自己身份为东海对土韩昭，这些本不可能出现在她身上的，却出现了，是因为她感觉到了那时候冥夜的毫不犹豫，所以”

    面色没有动，但是心里却犹如一汪深潭，被投入了石头，微微起了波澜

    好了，不说这些，这烙印听我的，上药化开它。”冥夜深深的看了一眼注视着他的幕星，嘴角挑起爽利的笑容，从怀里掏出一瓶药膏，就轻轻给幕星抹在了后颈上。

    幕星见此扫了一眼那细小的瓷瓶。

    我就知道你不会甘心有这样的痕迹，早就为你准备好了。”冥夜见幕星眼光扫过来，仿佛知道幕星的意思一般，轻笑着回答。

    幕星皱了皱眉，没有说话也没有动，任由冥夜为她擦上了药膏。

    灯火摇曳，床边两人人影成双。

    夜风微凉，秋天已至，纵然是比较炎热的南海，入夜也微微有点清凉，不过却甚是舒爽。

    一轮幽月壮在树梢，从枝繁叶茂中露出半张脸，银白的月光洒在寂静的天幕下，一切那么美好，那么幽然。

    幕星缓步在南海王宫的御花园内，四周高耸的几乎有几十丈高的树木阴影下，幕星显的渺小之极。

    微微蹙着眉，幕星没有想到今晚冥夜会给她说这些，心里此时烦躁的很，一股说不出道不明的情绪涌动，让她睡不着，干脆出来散步。

    夜风吹拂，树声沙沙。

    一汪湖水叮咚的声音，在这幽静的夜里，分外清晰，那点点清凉的水风吹来，让人心旷神怡。

    幕星行步而去。

    转过高可参天的大树，前方一角八角亭矗立在一弯碧绿的湖水前，亭上点点灯火闪耀，一人一头黑发坐在亭中，悠然自若的品着酒。

    幕星不想这里早已有人，当下转过身就朝后走去，她不想与人同赏月色

    既然来了，何不饮上一杯。”淡淡的声音破空传来，淡然而深远。

    幕星身体陡然一震，这个声音，“是那在韩昭皇城助她一臂之力出城的那声音。

    唰的转过身，幕星大步就朝前而去。

    几步上得八角亭，幕星扫了眼桌面，两个杯子，一个杯子捏在它主人的手里，而另一个摆放在她的方向，里面已经盛满了透明的酒水。

    你知道我会来？”也不构束，幕星自若的坐在了男子的后面。

    男子缓缓的转过身来，浓黑的剑眉几乎射如鬓角，那下方的双眸在灯火照耀下，居然带着点淡淡的琥珀色，高挺的鼻梁，方正的双唇，刀削斧头刻般的棱角分明，不是很出色的五官，却带着一股逼人的锐利和粗扩之气，不比冥夜的妖娆，不似欧阳旭的儒雅，那是一种中正，一种如草原上雄鹰的彪悍和野性。

    这个男人，是强势的。

    不知，我习惯于你对饮了。”男子看着幕星，举了举手中的杯子。

    幕星一听这话微微挑了挑眉，习贯于跟她对饮，可是她不认识他，她从来没有见过他，这般出色的人，若是见过，她不会忘记的。

    这话说的有点亲近了，不过听来却也不让人感觉反感。

    举起面前的酒杯，幕星朝该男子示意了一下，举杯一饮而尽。

    那钟利落的姿态，全然相信的态度，让该男子微微眯了眯眼，铁硬的唇线上隐隐约约绽放出一丝笑意。

    不知如何称呼？”空下酒杯，幕星盯着对面的男子缓缓的道，并不掩饰她对他的一无所知。

    目空。”该男人也回答的干脆利落。

    目空，目空一切。”幕星扬眉，好大的口气。

    不过，这应该是个假名，她的记忆里没有这个名字，而对她如此熟悉，若说是一个陌生人的话，那太不真实了。

    目空见幕星扬眉，眼中微微浮现一殍笑意，一边倾身为幕星例酒，一边道希望，有朝一日能帝着你目空一切。”

    那种自信和傲然，当世之人，幕星只在冥夜高坐四海群雅之首时候看见过，余者，皆然不及。

    不过，这话说的，”

    微微顿了顿，幕星咳嗽一声道：“多谢你几次援手，又赠我珍惜药物，如此厚恩，无以为报。”

    若想报就嫁我为妻，否刖，就不用了。”目空看着幕星，很淡然，却一句比一句直接。

    幕星顿时抽了抽嘴角，这个目空居然见第一面就开口求亲，虽然她却是心里没有把他当陌生人看待，可毕竟是第一次见面，这个目空好率性，或者说好直接。

    幕星微微笑了笑，举杯朝着目空，目空见幕星并不回答他，也不追问，举杯与幕星一撞，那两杯相碰撞的清脆声，很好听。

    不要说偶伪两更，嘿嘿，我闪 
正文 第六十七章 表白 
    “请问你是我家何人好友？”换个话题，幕星仿佛没听见目空刚才的话语一般，问道，这个人她不认识，想来应该是家族中其他人的好友吧，否则怎会如此对她尽心。

    目空看了眼微微避开话题的幕星，缓缓笑了笑，淡淡的道：“冰家其他人，不是我的好友。”

    幕星顿时愕然，抬头深深的看了一眼面前的目空，那黝黑的深不见底的眼里，在灯火下，里面只有一个人，一个她。

    难道他是她的好友？幕星扬了扬眉，还真没听说过自已好友自已还不知道的。

    “我与冰家并无关系，我所关心的只有一个你而已。”不等幕星再度发话，目空突然出声道，那幽深的双眼定定的锁定幕星，声音很沉，很傲。

    幕星听言诧异的看着目空，这个人到底是谁？

    “当日，我来晚了，否则，你也不会受如此多苦。”目空看着幕星突然这么说了一句。

    当日？难道是她被追杀的当日？他来晚了？她都不知道的暗杀，他居然知道，这个人…幕星眼中杀气一闪，一把抓住了腰间的碧水剑，沉声道：“你到底是谁？”

    目空仿佛没有看见幕星的杀气，缓缓为幕星斟上酒，一边没有理会幕星的问话，自顾自的道：“当日，我恰巧在韩昭大陆办事，暗中收到消息，讯龙宫出动了所有的杀手，围杀与你，时下，我星夜赶回韩昭皇城，可惜，任然晚了一步，我到的时候，你已经坠入了韩昭皇城的护城河里。”

    淡淡的声音戎破沉寂的夜空，在这清凉如水的夜里酝动着，他的内容却是幕星从来不知道，不由，幕星一边按住碧水剑柄，一边凝神听去。

    “我追了十三里河水，才从护城河里把你捞起来，那时候，你已经几乎呼吸都停了，胸口那么重的伤，又经河水浸泡，简直让我都差点无能为力，救不了你。”目空说道这缓缓的饮了一口酒。

    幕星听到这，握住碧水剑的手情不自禁的握的更紧，她一直以为可能是她被护城河的水冲到了下流，搁浅上了岸，被人救了，没有想到她没有那么好的运气，她以为的偶然其实不是偶然，而是因为有人救她。

    “用了我十颗天王护心丹，才控制住你的伤势，吊着你的命。”

    天王护心丹，以幽蓝碧草提炼出来的精华制作的珍贵药材，幕星咬紧了牙，幽蓝碧草为毒则无药可救，为药则能医百病，十颗天王护心丹，这相当于一颗幽蓝碧草的精华。

    “本想带你回我的地盘调养，不过那个时候，你们冰家确实权势滔天，完全封锁了路途，我根本走不了，而等我准备把你送去冰家的时候，韩昭王庭已经跟你们冰家完全的对上，韩昭整个封锁。

    我的目标太明显，带不走你，只能把你在冰家和韩昭王杠上的时候，以小道送你出了韩昭皇城。”

    说到这，目空眼中突然一闪而过凛冽的杀气，黑黝的双眼微微一眯，沉声道：“不过，我的手下太过无用，已经到了边海，居然被欧阳旭的人追了上，混乱中把你丢给了泼皮吴老三，等我追过来的时候，吴老三已经让那群海盗抢走了你。”

    无风自动，墨黑的发在夜色中缓缓的飘动，那一瞬间释放的杀气，居然犹如实质，浓烈的惊人。

    原来是这样，难怪她清醒的时候，会出现在外海，落在一群海盗手里，感情中间的波折是这么回事，她不是插着翅膀飞过来的，而是被人送到了外海，却被欧阳旭破坏了一切，让她最后落在了东海冥夜的手里。

    遇见了冥夜这个魔星。

    拳头紧紧的握紧，幕星仰头深深的吸了口气，欧阳旭，欧阳旭。

    “不要伤心，吴老三已经被我杀了，这么点小事都做不好，他也没有活着的必要。”目空看着仰头的幕星，语言微微柔和了下来，身上那一瞬间急飞而出的杀气，快速的收敛了起来，就好像刚才那浓烈的杀气从来没有出现过似的，他的愤怒也没有出现过。

    闭了闭眼，幕星把一切的情绪起伏压在了心底，在睁开时候已经是一脸的戒备和严肃：“那你怎么知道我的一切？”

    虽然骤然间听见如此震撼的话语，不过幕星没有忘记，她一入韩昭大陆，面前的这个目空立刻就找上门来，她不相信他会神机妙算到这个地步，这个人到底是谁？

    目空看着幕星满脸的戒备，脸上也不动容，自斟自饮一口杯中美酒，缓缓的道：“我虽然晚了一步，并不表示我就没有追上那群抢夺你的海盗，等我追上那艘海盗船想把把夺回来的时候，东海海王追缴杀灵王浓重登场，整个那一片海域被完全的封锁了起来，我眼睁睁看着东海的势力带走了你，却没敢往上追。”

    语毕冷冷的一笑，似愤怒又似怨恨，他总是晚了一步，而就是晚了那么一步，把幕星亲自送到了东海，送到了冥夜的面前。

    幕星听到此处没有说话，也没有愤怒的质问，为什么不追上去把她带回来，东海追缴杀灵王，她是亲眼看见的，那样的力量不是其他人能够干预，能够抢夺的。

    “你入了东海，我想在追过去已经不可能，东海防御相当的强，我的人也混不进去，没有任何的消息透露出来。”

    仰头饮尽杯中酒，目空嘴角勾勒起一抹铁血的笑容：“不过珠玉在落入瓦砾也蒙不了尘，我只需要在韩昭大陆的岸边，派人时刻蹲守，只要东海的冥夜或者雀羽，黎川！”他们的战船出现，你一定会在那上面，若是连识人都做不到，东海也不会有今日的辉煌。

    而，在那神医死在黎川的船上后，我就确定，你在船上，否则他不会死，没有医治到胸口重伤的女人，他是不会死的。”

    低低的声音，把一切都解释了个清清楚楚，目空的人一直守在韩昭大陆的港。”所以，黎川的船一出现，他就找上了门来，所以，本来以为什么人都不会知道的身份，在一入韩昭就被人识破。

    原来如此。

    短暂的沉默，幕星低着头不知道在想什么，没有说话。

    目空见此也不多言，缓缓的饮着杯中的美酒。

    月已中空，那皎洁的月色洒下来，在两人身上笼罩上一层白烟，薄薄的湖水中雾气酝酿出来，飘渺而幽然，两人临湖而坐，看上去烟烟笼笼，好一对男才女貌。

    半响，幕星缓缓的抬起了头，站起身来，朝着目空深深的鞠下一躬，不管这个目空到底是谁，不管她认不认识，但是她有命活到今天，全靠他，若没有他一手相护，今日也就没有现在的幕星。

    目空见此袖袍一挥，身形转眼已经快速的移开，避不接受幕星这一礼。

    “我说过，做我的妻子，否则，这恩不还也罢。”看着抬起头来的幕星，目空一手执着酒壶，一手握着酒杯，淡淡的道，那眼中是全然的认真和正色。

    幕星皱了皱眉。

    “我可以给你时间。”目空注视着幕星的眉头，缓缓的道。

    幕星听言没有说话，只是缓慢的挺直了弯下的腰。

    “好，我会考虑。”转过身看着对面的目空，幕星握住手中的碧水剑，沉声道：‘！那，我们在来说这边，这把剑是你送我的，我在无用，也不用敌人的东西，你……到底是谁？”

    韩昭王庭灭他冰家，是多么巨大的事情，除了一起参与的黑历和华风两大陆，还有谁知道？而讥龙宫倾巢而出追杀她，连她事先都没有收到一丝风声，这个目空到底是怎么知道的？

    而这个目空在韩昭皇城也出现过，瞧那姿态和身份，定然非平常人，与韩昭皇室过往如此之密，这些混杂在一起，眼前的目空有着洗不脱的嫌疑。

    他是救了她的命，但是，若是灭她冰家也有他的话，她不会手下留情。

    “你怀疑我吗？”目空看着幕星放下了手中酒壶。

    “你有让人怀疑的地方。”幕星紧盯着目空，回答的一点也不拖泥带水。

    目空闻言无声的笑了起来，半响点点头道：“那这一切要你自己去寻找了，我，……不会告诉你的。！”

    淡淡的话语吐出，却是模棱两可。

    “好。”幕星手腕一扬，把手中的碧水剑扔向目空，从他嘴里问出来的，纵然是真话，她心中先入为主，也会以为是假话，不如自己去查。

    看着幕星把碧水剑扔了过来，目空神色不动，手中两指一弹，手中酒杯砰的朝幕星扔来的碧水剑剑柄撞去。

    两物在半空中碰的撞上，碧水刻一个旋转反向就朝幕星倒飞回去，而那瓷器的酒杯，却丝毫未损的回落到了目空的手里。

    “你拿着防身，等什么时候你认定了我，还不还，在说。”自若的斟下一杯酒，目空看着幕星微微一笑。

    幕星也不是个忸怩的人，闻言接过碧水剑，收回手里点点头道：“好。”现下不知道他是不是敌人，那么他目前的身份就是她的救命恩人。

    目空见此微笑着倾身为幕星那空了的酒杯，倾倒满了酒水。

    “酒逢知己千杯少，干。”目空朝幕星举起了酒杯。

    幕星端起酒杯朝目空一示意：“干。”

    两杯相撞，清脆的碰撞声在静寂的夜空下远远的传了出去。

    夜风飞舞，缠绵而来，吹过幕星的肩肿，隐隐约约露出了那烙印在后颈上的冥字。

    目空宛若不经意的扫了一眼，眉眼中涌出一股怒气，却瞬间就按捺了下去，朝着幕星淡淡的道：“要不要我帮忙，看着很碍眼。”

    幕星见目空视线就知道目空说的是什么事情，不由微微皱了皱眉头。

    “这是我和他的事情……

    “轮不到外人操心。”幕星的话还没有说完，突然一道懒洋洋的声音响起，接了下句。

    月夜幽美，一头银发随风飞舞，冥夜慢条斯理的从远处缓步走来，看似慢的离谱，却只见其迈了两步，就已经站在了幕星的身边。妖魅的脸上闪现着魅惑人心的笑容，冥夜笑看了幕星一眼，转过头似笑非笑的看着目空。

    目空也不惊讶，抬眼与冥夜对视。

    静寂的夜空下，瞬间火花四溅，两人什么都没有做，浑身上下也没有丝毫的杀气，只是一眼对视，但是周围的空气却几乎凝固了起来，厚重的犹如糨糊。

    幕星站在旁边，见此眉头微皱，那是一种超越杀气的戾气，隔绝了她，却在身旁快速的升温，没有火，不似冰，却来势比火比冰都还要猛烈。

    这样的感觉，她很不喜欢。

    “回见。”朝着目空一点头，幕星转过身就朝八角亭下走去。

    经过冥夜身边的时候，幕星淡淡的扔下一句：“走了。”就当先朝南海海王的东殿走去。

    强烈的戾气在一瞬间消弭，冥夜的嘴角高高的勾勒起，一句走了，一句回见，看似简单，里面却是天差地远的意思。

    收回气息，朝目空不轻不重的来了句：“回见。”转身就与幕星相携而去。

    目空见此鹰般的双目微微沉了沉，看着相携离去的两人，突然出声道：“明日一道游览愿升岛，如何？”

    脚步微顿，幕星远远应了一声：“好。”好字余音任在天空盘旋，人已经没入了高大的树影中。

    坐在八角亭中的目空，缓缓倒了杯酒水，一口饮尽。

    月影斜照，树影婆娑。

    一声雀鸣响过，那映照着淡淡灯火的八角亭，一阵风来灯火突然熄了去，而那亭中本来坐着的人，已然消失不见。

    “出去。”东殿里，幕星看着跟着进来与她同处一室的冥夜，沉下脸道。

    冥夜看着幕星没有说话，只是就那么靠在门边静静的看着。

    幕星从没见过冥夜这么沉默，不由皱眉道：“有什么话就说。”

    冥夜听言笑笑，突然道“他晚了一步，我……也晚了一步。”

    没头没脑的话，幕星却听懂了，冥夜在说目空晚了一步，把她送到了东海，而冥夜他晚了一步，则是救她的人不是他。今晚的对话，果然被他听了去。

    “堂堂海王，偷听别人说话，很不道德。”

    “非我偷听，只是它要传到我耳朵里来。”他见幕星半日不归，找寻出去顺风就听见了这些，非他故意，但是听着不走，却也非不是故意。

    幕星闻言瞪了冥夜一眼，居然耍赖，颜面何存。

    静立半日，幕星见冥夜依然不动，不由咬了咬牙，快步朝床铺走去，一边冷冷的道：“大仇未报，何以为家。”

    八个字一落，幕星立刻就后悔了，她为什么要给冥夜说这个，她凭什么给冥夜这样的允诺，他冥夜是谁啊，那粉拳立刻就握紧了。

    然而，靠在门上的冥夜却缓缓的笑了，那笑容妖艳天下，勾魂摄魄。

    “还不走。”见冥夜还不走，幕星也不知哪里来的一把火，转头朝着冥夜怒声喝道。

    冥夜见此朝着幕星一摊手，脸上洋溢起一抹似笑非笑的笑容：“你的身份是我的人，我们不睡在一起，还怎么睡？”

    幕星一听顿时头顶都冒烟了，瞪着冥夜的双眼直冒火，她到忘了这一点。

    “想活不过明天，就给我上来。“重重的坐上床，幕星瞪着冥夜。

    冥夜见此笑的纵容，边摇头边晃过来，一边道：“算了，我不宠着你还宠着谁。！”说罢，身形一闪跃上高高的房梁，倒头睡在了上面。

    幕星仰头看了睡房梁的冥夜一眼，挑了挑眉，也不知道怎么着，胸口那股火气一下就熄了，当下反身倒向床铺，解过薄被大大方方的睡了下来。

    没有人谈论目空，不知道是心中有数，还是怎么着。

    屋外，夜风如水，清凉温润。

    丝丝的树木沙沙声传来，为这份幽静更添清幽。

    南海东殿，一上一下，同室而居。

    晨光幕晓，天色大亮，南海海王的好日子越近，这热闹的愿升岛，就越发的热闹起来。

    一行四人漫步在愿升岛衙头，身后跟着一大群予练有素的人，虽然没有着兵服，不过显然是卫队。

    而在他们身边无数的女子站定脚步，痴痴的望着这方，有的甚至还跟在这队伍身后，偷偷摸摸的朝前看。

    只见那四人，一个是幕星，一个目空，一个是冥夜，一个是杜飞。

    幕星脸上罩着人皮面具，看不出本色，杜飞，这里的人早就看惯了，只那冥夜目空两人，却是吸引了一路的爱慕眼光。

    目空生的彪悍，五官又极是俊朗，天生的王者气度，一身天青色的长袍包裹住修长的身躯，往人群中一站那就是目光的集中点，可惜气息太甚，那种威压让不少人驻足，不敢肆意观看。

    而冥夜就不一样了，那妖魅的脸本就是天下第一，在加上这银白的长发陪衬上暗红的贴身袍子，完美的身材完全勾勒了出来，不经意间邪邪的一笑，简直勾了大街上所有女人的魂，这一路行来，跟的人是越来越多。

    不过，几人都是一副巍然不动的神态。

    “好臭。”随意走着的幕星突然吸了口气，微微抽了抽嘴角，一边说话一边朝臭味传来的地方看去。

    一个小地摊，上面摆放着洋身是刺的东西，黄褐色，破开的内里有白色的肉，那浓重的臭味就是从那里发出来的。

    “这是南海独产的水果，很好吃的。”杜飞见此笑着道，今日他来陪着三人逛街，美其名曰是陪同，实则就是监视，那里能让东海的海王，在南海的主岛乱走，要是发现了主岛的秘密，那可怎么办。

    “这么臭的水果？”幕星哑然，她还没听说过水果是臭的，而且还可以很好吃。

    “不信，几位尝尝。”杜飞闻言立刻快步朝那臭气熏天的水果摊前走去，好像很迫不及待。

    没办法，本来以为逛街是个很好的差事，那料，居然多了一个阎王爷，这走在一路上，那嗖嗖的冷气完全找不到是从什么地方来的，但是就是笼罩了周围寸此见方，让他一路行来都是提心吊胆外加寒冰附体，生怕两个表面看起来什么异色都没有，时不时还交谈一两句的冥夜和目空，当街发难，那他回去还真不好交代，真是的，这两个巨头是怎么碰上的，居然一起逛街。

    黄灿灿的刺猬外壳，白色的扁圆扁圆的小块果肉，间或还有粉红色的果肉，臭气熏天的呈现在幕星的面前。

    幕星嘴角微动，她不过是说说，她没想过要吃。

    “目空兄，请。”冥夜扫了一眼白色果肉，相当风度的朝目空礼让道。

    目空看了一眼冥夜，伸手取过一白色的果肉，递给冥夜，淡淡的道：“夜兄，别客气。”

    一旁的幕星见两人礼让的虚假之极，不由难得的朝天翻了个白眼，绕过两个人准备走人，她不喜欢逛街像打仗，她没任何的虚荣感，只感觉累的慌。眼光扫过眼前的冥夜和目空，暮星一步跨出还没走动，眼角突然扫到前方卖这臭气水果的摊子前，一道蓝色的身影一闪而过，很快的消失在人群中，那背影，熟悉之极。

    蓝凌，冰岛之后就消失的踪迹全无的蓝凌。

    “咳。”幕星正讶异间，冥夜突然咳嗽了一声，幕星斜眼扫了一眼冥夜，冥夜很不经意的朝前方蓝凌消失的地方点了点下顼，冥夜也认出了刚才那道身影，在朝她示意。

    既然冥夜和她都这么认为，那就绝对不会错，蓝凌怎么会出现在这个地方？

    脑海中念头一转，幕星心中还没下定论，脚下已经自然而然的朝蓝凌消失的方向快步跟了上去。

    冥夜见此一笑大声道：“又看见什么好东西了？这番回去东海都要被这些新奇的东西堆满。”一边说一边满脸宠溺的跟了上去。

    边上的目空什么话也没说，只快步的跟了去，刚才那一个眼神，别的人没有看见，他却是看见了，这样的默契他很讨厌。 
正文 第六十八章 海皇 
    “呵呵，海王的人喜欢就好。”杜飞哈哈大笑道，有点得意，有点轻松，若是东海的人只是看点稀奇玩意，那真是好的不能在好。

    幕星兜兜转转的跟在蓝凌身后，不一刻就跟到一白色的巨塔前面，然后蓝凌身形一闪就不见了踪迹，看上去是进了白塔了。

    幕星站定在白塔面前，看着白塔前无数参拜的人，正恭恭敬敬的一边跪拜，一边跪行入白塔，有的还从很远的地方三步一叩，五步一跪的行了过来，脸上的神态都无比的恭敬和崇拜。

    “这是什么地方？”目空抬眼扫了一眼白塔。

    杜飞没想到幕星东走西走，居然走到这里来，心中微微腹诽，面上却很平静，听言上前一步道：“这是我南海海王的祖庙。”祖庙？幕星微微扬眉，在韩昭，皇室的祖庙只有皇家人才可以参拜，这里怎么如此多的平民百姓都可以进入？

    蓝凌跑进南海海王的祖庙千什么？

    回首朝身旁的冥夜望去，幕星想示意冥夜开口，他们也进去一观。

    却一个回头身后冥夜根本不在，幕星不由挑了挑眉，转过身，却见冥夜远远的站在她的身后，正昂起头看着白塔的最顶端，那妖魅的脸上依旧带着慵懒的笑容，但是那眼神却夹着点点的震惊和辍

    冥夜在看什么？

    扬了扬眉，幕星感觉到身旁的目空的目光也穿越过她，看向她的身后，不由转过身来，顺着目空的眼神看去。

    那是一副海夜叉图，篆刻在白色巨塔的大门上，一个青面獠牙的人，手中握着一把三叉戟，正朝着海里刺去，而他的身下海里，丝丝水波并没有鱼。

    幕星眉眼微动，她不知道这具有什么意思，不过目空这个人不可小看，他看的东西定然有他看的道理。

    心中念头闪过，幕星退后几步停在冥夜身边，顺着冥夜的眼神看去，那白色巨塔的最顶端刻着一株三色花，三瓣花瓣，一红一黑一白，花色虽然奇怪，不过这样的花并不太少见，不过冥夜可不是个轻易会露出震惊神色的人，幕星默默的记下，也不多言。

    “走，里面瞧瞧去，很热闹啊。”低下头，冥夜看了幕星一眼，突然笑着朝幕星道。

    幕星听言也顺水推舟的道：“确实很热闹。”一边说一边尾随着冥夜就朝里面走去，而前方目空已经走到了阶梯上。

    杜飞也不阻拦，跟在三人身后就朝白色巨塔里面走去。

    一个相当宽阔的大殿，大殿两旁一溜白色的，两人合抱都抱不拢的白玉，石大柱，蜿蜒而向里间延伸而去，笔直。

    大殿四面此时无数的人正对着墙壁朝拜。

    幕星见此细细朝四周看去，只见那白色的墙壁上，雕刻着无数精妙绝伦的图案。

    有渔船在海面上航行的，有海岸边的渔民买卖交易的，有正在出海捕鱼的，一幅幅渔民与海的图，惟妙惟肖的雕刻在上面，活生生的再现海边靠海生活的渔民生活，没有天灾，没有人祸，每幅图案里面的人都是笑着的。

    “这是我们南海的信仰，只要拜了这些图，那么出海就会平平安安，一生丰衣足加心耳边杜飞的解释不断的响起，幕星一边走一边倾耳听着。

    白色的玉石大柱朝着里面延伸着，壁画上的图案也在不断的变动着，从最初的渔民生活，渐渐的演变出简陋的战船在海上游行，起先还是一艘，后来的越来越多，队伍越来越大，战船也越来越精美。

    “我们海王仁厚，祖庙本是不对外开放的，不过海王认为他的子民们丰衣足食了，南海也就强盛了，因此酬”断断续续的声音传来，杜飞正在跟冥夜和目空说话。

    图案的变化越来越大，先还是阳光灿烂，无风无浪，渐渐的出现巨浪滔天，暗礁漩涡的祸事，无数的渔民船被吞噬，而那些战船却完好无损的在风。浪尖上航行，战船的视模越来越大。

    渐渐的有了统一居住的地方，渐渐的有了集中在一起的买卖，渐渐的有了各司其职的份位，有了远航。

    看到这里，幕星突然明白了，这就是海盗的崛起，或许说这就是百年海盗，成就四海势力的演变过程，这是一部海洋的奋斗史。

    一排一排的白玉大柱消失在身后，眼前的大殿一间一间的变换，那一幅幅攸关海洋的图案也在不断的演变。

    到得后来，一个手握三叉戟的人出现，头戴着金冠，手中握着威武的三叉戟，身后万民朝拜，无数的战船罗列在后。

    幕星看到这里，心中有了计较，这可能是南海开海祖宗称雄南海，开辟一代海王的图案。

    在往前移动，幕星才发现身前已经没有图案，冥夜和目空杜飞站在前面，正在说着什么。

    幕星移动脚步走上前，见冥夜等的身前已经没有路，透过目空前面的窗子，可以很清晰的看见，一条白玉台阶在阳光下散发着饨洁的光芒，在两地花草中，惋蜒而去前方，在白玉台阶的正前方，一白色的宝塔屹立在前。

    “那里是内塔，是我们海王的历代祖宗先人，只能历代海王和王后进入，其他人等不能进入，就在此止步，恕杜飞不能在领两位前进。”

    “既是内塔，那我们自当止步。”冥夜笑笑好似并不在意，也不强求。

    目空点了点头，没多余的话，一派倨傲。

    接下来，几人出了南海海王的祖庙，也不急着回海王宫，在衙道上兜兜转转，肆意观赏，好像那看见白塔一瞬间的震惊从来没有过一般，平静的很。

    就连冥夜和目空两人之间隐隐约约的杀气，也消散在风中，一路都很平和，三人就像真的来南海愿升岛速街的一般，乐乐呵呵。

    时间一晃而过，转眼就是晚宴过后。

    王宫东殿，幕星双手抱胸堵在大殿门口，看着眼前一身暗红色衣服，正在捆绑头上银发的冥夜。

    “说。”干脆利落的一个字，铿锵之极。

    冥夜见此不由笑了起来，朝幕星点了点下顼，示意幕星上前来坐下。

    幕星也不客气，走上前就靠着冥夜坐下，外面已经派了林山和斐然把守，却还如此谨慎，要小声说话，看来今天冥夜发现了很重要的事情。

    “你没有看过真的海神像吧？”低低的出声，冥夜一边绑头发，一边朝幕星道。

    幕星摇了摇头，上一次冥夜得到海神像的时候，她正闭着眼在装睡，错过了那见识海神像的时候，至于海神大会那次，由于隔的远了，只看见个大概，也算不上真正看清楚过。

    “真的海神像上，除去两各巨龙外，巨龙口中还有一株三色花，一黑一红一白。”绑好手中的银发，冥夜看着暮星压低了声音。

    幕星听言陡然一震，三色花，今日冥夜在南海海王的祖庙外看见的那株三色花？挑了挑眼，幕星从冥夜的眼中看出来，她的猜测是对的，就是那朵三色花。

    “海神像百年没有现世，新一代的海王绝时没有人见过真的海神像，他南海却有这上面的标记。”嘴角勾了勾，冥夜眼中一闪而过锭俐。

    这话的意思，南海跟海神像有关系，幕星脑海中瞬间闪现过这个念头。

    “你的意思，南海既然有海神像上的标示，那么他们肯定有海神殿的消息。”幕星反应不慢。

    海神像出，海神殿现，这是相关联的。

    冥夜看着幕星赞计的点了点头：“南海，是四海中历史最悠久的，没有其他三海海王的时候，南海已经称霸一方，有些东西或许是他们知道，而我们不知道的。

    记不记得今天那些图案的最后那张图？头戴金冠，手握三叉戟，身后无数战船围绕的那男人？”挑起一方黑布，蒙住了那耀眼的银发。

    他是张狂，不过在南海的地盘上，小心驶得万年船。

    眉眼快速的转动，幕星点了点头，那个男人给她的影像很深。

    “乾天三叉戟，曾经海皇的兵器。”冥夜暗红的光芒闪动，一字一句的道。

    幕星闻言高高的挑起了眉头，乾天三叉戟，那在兵器谱上排名第一的神兵利器，早已经不知所踪的武器，居然是海皇的兵器，她一直以为一统四海，威震八方的海皇，只是一个古老的传说，难道真的存在过？

    看着冥夜，幕星缓缓道：“你怎么知道是乾天三叉戟？”三叉戟很多，为什么那一把就是所谓的乾天三叉戟？

    冥夜斜眉一笑，压低声音凑至幕星耳边道：我曾经见过。”

    幕星嘬的转过头看着笑的妖娆的冥夜，他曾经见过，那早已遗失的神兵利器，这个冥夜到底有多深？

    “蓝凌已经去了，我看那目空也像是知道点什么，我可不能晚了，去不去？”站起身，冥夜扭头看着暮星问道。

    幕星见此快速撕开身上的外衫，露出里面早已经准备好的夜行衣，她在见白塔前冥夜如斯神色的时候，就知道那不会是结束，而只是一个开始。

    冥夜见此无声的笑了起来，伸手递给幕星一块人皮面具，换下她脸上的，两人也不熄灭殿中的灯火，无声无息的潜伏了出去。

    殿外，村影摇动，风声轻然，很安静，很安静。

    白色内塔，南海历代海王才能进入的地方。

    “选三进五。“一身黑衣的幕星朝冥夜打着手势，紧跟在她身后也蒙着脸的冥夜，什么话也不多说，直接踩着幕星落脚的地点一步一步朝里走。

    南海内塔肯定有东西，否则用不着大费周章，这外间都布置的有奇门八卦阵，他虽然也熟悉阵法，但是没幕星那么厉害，一眼就可以看出哪里是生门，哪里是死们，那么能者多劳，他就随后跟着了，反正他的女人厉害就是他厉害，他可一点也不觉得不好意思。

    尾随着幕星快速的在白色内塔前面穿棱。

    前一列，前面还是花草满地，后一刻就变成树木参天；前一刻白色内塔在正前方，走一步，白色巨塔就变成了在斜后方。

    两人目不斜视，盯紧脚下，飞速的朝白色内塔靠去。

    闪身进入白色内塔的塔门，还不待他们看清楚眼前的场景，两人突然高高跃起，紧紧的贴在了房梁上，而此时，暗处一队巡逻的士兵，悄无声息的走了过来，从两人刚才站着的地方巡逻了过去，若是慢的一步，就定然落入了他们的眼睛。

    爬在房梁上，幕星和冥夜对视了一眼，两人紧扣着房顶，就如那壁虎一般，缓慢却一丝声音也没有发出的朝内塔的里面爬去。

    无数的巡逻士兵无声无息的穿梭而来，无一不是高手中的高手，若不是幕星和冥夜走的是头顶，下面不管你功夫再好，恐怕也早就被发现了。

    没有缝隙，一堵厚实的大墙挡在了两人的面前，走在前面的幕星见此看了几眼，转过头朝冥夜微微一摆头，示意冥夜上。

    她看不懂，那么冥夜这个身为海王的一定懂。

    冥夜见此隐藏在黑布的嘴角微微一勾，上前也不多言，手指轻叩，不断的在墙壁前临空虚弹。

    幕星数到九九八十一下的时候，一丝缝隙也没有的墙壁，无声无息的裂开了一道缝隙。

    两人一个闪身，就没入了里间，冥夜快速回头，关闭了墙壁。

    幽亮的夜明珠照耀在偌大的大殿里，那散发出的柔和的光芒，让人如沐春风相当的舒服，比之韩昭地道里的阴冷，这里给人的的感觉却相当的好。

    规模依旧与外殿差不了多少，不过比外殿小上了很多，一幅幅壁画在柔和的夜明珠光芒中，凋熠生辉，活灵活现。

    那是前殿没有继续完的壁画。

    手拿三叉戟的人，挥舞着绝世的兵器，拼搏海浪，猎杀海洋凶兽，挥战船开辟新的岛屿，在无人的岛屿上留下繁荣的种子，征服已有的大陆。

    那头戴金冠的陆地皇帝，对他跪拜，对他奉献上祭品。

    四海战船齐聚，三叉戟指天而立。

    这不是南海海王的崛起历史，这就是冥夜所说的，曾经一统四海的海皇征服史，海皇，威临天下，戟指乾坤。

    无声的壁画，没有任何的言喻和字迹，但是那惟妙惟肖的图案，却把一副征服的辉煌，完全展现在了众人的面前，那是独一无二的，那是波澜壮阔的，只是这么一幅幅壁画，却让人心生向往，热血沸腾。

    抚摸上那最后一幅四海战船齐聚，海皇手握三叉戟指天而立的图案，冥夜眼中的光芒急速的波动。

    幕星不是海王，那种心情无法与冥夜想比拟，虽然有片刻的热血沸腾，但第一时间就按捺了下来，此时眼光扫过四周，微微皱了皱眉。

    这方大殿的正上方，罗列着南海的历代海王灵牌，火光闪耀着，把南海二十三代海王的灵位照耀的纤毫毕现。

    这里应该就是南海海王大婚的时候，要携王后参拜的地方。

    快速的检查了一下灵位前后，什么都没有，没有密道，没有机关，难道南海海王保护的这么周密的地方，就这样？

    正做如此想的时候，舅夜抚模着壁画的手，突然在那三叉戟卫狠狠一按，顿时轻微的轱辗声响起，冥夜后退一步面无表情的看着。

    幕星一个闪身站立在了冥夜的身旁。

    前面的墙壁缓缓的分开，露出里面一条铺满的夜明珠的阶梯，阶梯蜿蜒而下，朝着地底。

    两人对视一眼，什么多余的话都没有说，直接就朝下走去。

    坑蜒而下，绕了个圆因，冥夜以同样的手法，在一丝缝隙也无的墙壁上临空敲击了七七四十九下，开启了那厚重的大门。

    幕星见此没有多言，她看不出来冥夜所用的手法，和为什么要敲击这么多下，这应该是海洋上的东西。

    厚重的大门一开启，耀眼的光芒离开弥漫了出来，莹莹光亮，纯白世界。

    两人站定在一铺满水晶的宽敞大殿里，算算方位，这里应该就是刚才他们所站的地下。

    一片水晶世界，那透明的光亮折射着往返在这方空间内，几乎给人一种如登仙境，神圣不可侵犯的感觉。

    扑满水晶的大殿正中央，一几乎有两人合抱那么粗的一根透明的，中空的水晶珠，屹立在上，整个大殿只有这么一根支持点。

    那水晶珠在夜明珠的光芒下，散发着夺人呼吸的钝美，波光粼粼，好似那中空的水晶柱里，蕴藏着无数的光彩。

    好漂亮，幕星暗自咋了咋舌，她也不是没有见过世面的人，世间上好景致好雕琢，她不是没见过好的，不过今日这一片水晶琉璃世界，就那么平平淡淡没有任何雕琢的陈设在这方，却给她一种清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉，纯洁无垢。

    脚下微微移动，幕星就想朝前走。

    一步还停留在半空，身边的冥夜突然出手抓住她的胳膊，轻摇了摇手。

    “怎么？”幕星扬眉无声的询问。

    冥夜指指地面传音道：“乾坤阵。”

    幕星听言皱了皱眉，乾坤阵，这是什么阵势，她可从来没有听过。

    “别忘了，这是海皇的故地。”冥夜见幕星讶然，不由轻笑了笑，这乾坤阵乃海上的绝杀之阵，只代代流传于海王之手，三大陆无从得知其中厉害，所以，幕星不认识。

    拉着幕星，冥夜传音一句：“跟着我走。”

    这乾坤阵比外间的困阵还要厉害，一步踏错，就是杀阵，没有人会从这里逃生，就连他也不能。

    话音还没有落，冥夜和幕星突然同时一皱眉，站定了步伐没有动弹。

    就在他们站定脚步的一瞬间，东西两方的墙壁，突然裂开一务缝隙，两个一身漆黑，只露出两只眼睛的男人，同时从这两个方向钻了出来。

    一步站定，显然两人也没想到这里面居然已经有人，不由齐齐站住脚步，面面相觑。

    四个人站在三个方位，对视，谁也没有动。

    幕星暗沉了沉眉，眼光扫过斜对面的两人，一个人身材魁梧，一身气息掩藏的很好，那一双眼睛低垂着，周身找不到一丝破绽，也找不到任何可以识破的地方。

    而另一个人，冷冽而高挑，幕星定定的看过去。

    那人扫了一眼眼前的水晶柱，抬眼淡淡的看了幕星一眼。

    幕星一见，顿时微微的挑眉，她知道他是谁了，蓝凌，那个神出鬼没来去无踪的蓝凌。

    不过，很显然，蓝凌也认出了他们。

    虽然他们只不过相处了几天时间，但是依旧够了，够大家都认出对方了。

    扬了扬眉，显然，蓝凌是知道一切的，否则他不会出现在这里，也不能出现在这里，蓝凌，这个人到底是谁？

    沉默，没有人说话，有的只是对持，无声的低气压在这方空间回荡，压抑而锐利。如此无声中，那东面高大的黑衣人，突然气息一盛抬脚就欲朝前走去，想要打破这三足鼎立的气势。

    冥夜一见，立刻眉头一皱，手中二指一弹，一股劲风立刻就朝该人的脚下射去。

    同一刻，蓝凌也是一指点出，射向该人的腿脚。

    那黑衣人见此气息一沉，踏出的脚步闪电般的往上一抬，冥夜和蓝凌的两股指力，立刻在他准备要落脚的地方对撞而上，发出砰的一声清脆的对撞声。

    黑衣人眼中光芒微动，冥夜和蓝凌都没有攻击他，而这一出手是在阻止他踏前一步。

    黑衣人不是笨人，立刻领悟到这地面可能有问题，只是他看不出来而已。

    脚缓缓的收回，依旧踩在刚才的地方，黑衣人抬眼扫了冥夜和蓝凌一眼，没有做声。

    看不出来，幕星定定的注视着黑衣人，完全看不出来他是谁，这个人隐藏的本领实在是高。

    气氛，更加的沉静。

    四个人对持着，谁也不肯先走，谁也不肯动手。

    一动手，身边有两人窥视，走，那就摆明了这份没有他的份了，如何甘心，一时间，大家都僵立在了这里。

    头顶传来脚步声，是巡逻的士兵在头顶上巡逻。

    那清晰的声音没有一丝遮掩的传来，冥夜缓缓皱了皱眉，如此僵立不是个办法，天色若是大白，他会是第一个吃不了好果子的人。 
正文 第六十九章 大婚 
    手腕缓缓的抬起，对准了那水晶柱下方的一小块凸起的水晶，冥夜扫了一眼蓝凌，既然无法一个人独得，那么就一起先弄开看看，这里面到底是什么，在做下一步的推算。

    蓝凌见冥夜的手势，沉默了一瞬间，也缓缓抬起了手，对准了他那一方凸起的水晶。

    黑衣人看见两人的手势，立刻就明白了过来，当下也抬起了手，对准了他那一方的凸起水晶石。

    冥夜缓缓举起右手，伸出了三个指头。

    三，二，一，

    指头一收，三人同时出手，只听三股劲风飞射而去，同一刻撞上那凸起的水晶石。

    立刻，那散发着莹莹光亮的水晶柱，开始有了变化。

    一直站在冥夜身边的幕星，见此转眼定定的看着水晶柱。

    只见水晶柱里气流缓缓的升腾，下方本铸就平整的台面，从中间裂开，下方一小巧的水晶台缓缓的上升了上来。

    璀璨的光芒把水晶柱里升腾而上的东西，照耀的纤毫毕现，那是一张羊皮卷。

    羊皮卷，找寻海神殿的图纸。

    幕星瞬间眼中闪过一丝震惊，可以找寻海神殿的图纸，这从来世间没有流传的有这个东西，大家都知道海神像出，海神殿显，没有人知道还有羊皮卷，记录海神殿方位的羊皮卷。相比于幕星的震惊，冥夜和蓝凌还有那个黑衣人，并没有太大的情绪波动，好像早就知道这里藏着的是什么东西。

    水晶柱里的水晶台缓缓的定下，周围尖利的剑尖也绽露了出来，冥夜收在眼里，没有动作。

    水晶台现出来，这机关就跟着启动了，这般的设计，要想从这里活着拿走羊皮卷，简直就是不可能。

    皱了皱眉，冥夜脑海中突然一动，嘴角缓缓的勾勒了起来。

    突然一转身抓住幕星的手，就朝外间走去，一点也不留恋这稀世的珍宝，大步而去。

    而就在冥夜朝外走的一瞬间，蓝凌也头也不回，干脆利落的转身就朝来路走去。

    两路三人顷刻间就消失在了水晶殿里。

    黑衣人侧耳清清楚楚的听见两方人是真正的走了，并不是假意离开，不由在抬眼扫了一眼没有指力支持，开始缓缓下落的水晶台。

    他虽然不如这两方人知道的多，但是他也看出来，伴随着羊皮卷的出世，机关州目应的开启了，若是此时动手，恐怕这后果不用想也知道，所以那两方人快速的走了。

    眉眼中一闪而过戾气，黑衣人转身消失在了来处，现在不是好机会。

    三方人齐齐离开，那水晶柱里的水晶台缓缓沉了下去，台面合拢，刮尖隐没，一切恢复到原状，好似什么也没发生过。

    夜色浓郁，繁星点点，璀璨之极。

    穿街过房，幕星和冥夜在夜色下飞速的朝王宫回去。

    “为什么？”一边跑，幕星一边压低了声音问道。

    “机关已经开启，今日若取，我们死无葬身之地。”冥夜转过身伸出手拉过幕星，两人贴的很近，声音也压的相当的小，微微的夜风吹过，就算身旁有什么人，也断然听不见两人在说什么。

    “什么时候？”幕星见两人靠的这么近，微微皱了皱眉，不过也没挣开，正事要紧，虽然她急于报仇，不过这海神殿也实在是给她太大的震撼，这若是冥夜真的找到海神殿，那对他们的助力不是一点两点的。

    “乾坤阵覆盖面太广，若是全力启动，他上层祭祀的地方也会遭殃。”低头看着幕星，冥夜微微一笑，那眼中的光芒是邪恶的。

    幕星听言立刻就反应了过来：“你的意思，他大婚那日定会停下乾坤阵”

    “对，真聪明。”冥夜笑的好似一只狐狸，虽然遮挡住容颜的脸，让幕星看不见他脸上的笑容，不过幕星感觉的道。

    “机会只有一次，也只有那片刻的时间，胜，则一切皆在掌握，若是输了，东海和你就赔上了。”笑着紧紧握了握幕星的手，冥夜半严肃半娃笑的道。

    轩辕圣与华风四公主祭拜祖宗，只有一刻钟时间，这么短的时间内，要想取得有人窥视的羊皮卷，除了冥夜和她亲自动手，恐怕在无人能够胜任，若是输了，确实会跟冥夜说的一样。

    眉间狠狼的一皱：“赌一把，我就不相信了。”

    斩钉截铁的话后，是无比的自信和孤注一掷。

    “哈哈，好，要的就是你这句话，胜了我们就一步登天，输了，我东海就跟南海杠上。”冥夜听幕星如此样说，顿时压低了声音哈哈大笑起来，那笑声中是无比的得意和自豪。

    幕星听言扬了扬眉，这个人笑的好讨厌，扫了冥夜一眼，幕星忽视了她最近微微勾勒起的笑容。

    “对了，其中一个是蓝凌，另一个是谁？”等冥夜笑声微歇，幕星突然皱眉道，那个人给她的感觉很危险。

    “我觉得很像一个人，你觉得呢？”冥夜听问没有说出答案，而是反问幕星。

    幕星皱了皱眉，那个人隐藏的很好，她看不出来。

    当下摇了摇头，转头看着冥夜。

    冥夜见此轻轻的笑了笑，却不在说话，拽着幕星闪电般的朝王宫东殿射去。

    秋风微凉，村声婆娑，又是一个好天气。

    明日就是南海海王大婚的日子，他们只需要在等一天，而给他们准备的时间也只有一天。

    “目空兄，昨夜睡的可好？”悠闲的抓住幕星在御花园里品酒，冥夜看见手提一坛百年陈酿，缓缓走过来的目空，最近勾勒起一丝似笑非笑，似敌非敌的笑容，朝目空举了举酒杯道。

    目空也爽利的很，直接坐下，拍开坛。”为冥夜和幕星斟了一杯后，一饮而尽杯中酒，淡淡的道：“很好，想来夜兄昨夜安寝的也好？”

    “当然。”冥夜靠在椅背上，轻笑着品了一口杯中酒。

    幕星在一旁没有说话，这两人看似聊的随便，但是话中的机锋却很重，昨夜？冥夜这话的意思，难道说昨夜的那个人是目空？

    心中有了微念，幕星顿时一边品酒，一边佯装无意的打量目空。

    “好酒，轩辕圣的皇宫珍藏，目空兄，够面子。”弹了弹手中玉杯，冥夜抬眼看了一眼面无表情的目空。

    “夜兄若开口，轩辕圣夜也不会吝啬。”目空的回答滴水不漏。

    冥夜听言笑笑，把玩着手中的酒杯，南海海王的珍藏，可不是任何人都拿的到的，而且，他与轩辕圣不熟，他宫中有些什么好东西，他可不知道，这目空却如此熟悉。

    跟南海海王熟悉，跟韩昭王庭交好，目空，目空“”

    “我脸上有东西？”微一沉念间，目空突然转头看着幕星，嘴角微微勾勒起一丝笑容。

    幕星被逮了个正着，不由脸色微尬，好在幕星也不是个初出茅庐的丫头，当下笑着道：“俊朗非凡，人中之龙，令人不觉注意。”

    目空一听嘴角的笑容越发的勾勒起来，朝幕星点点头笑道：“我很高兴。”一边说一边为幕星斟了一杯酒。

    幕星笑着接过。

    冥夜知道幕星为什么看，不过这恭维话他可真不爱听，虽然是临时搪塞的，他可没受过幕星如此的赞美。

    “星，当着我的面夸奖别的男人，纵然目空兄确实英伟，却也大伤我的心喊”懒洋洋的话语，陪衬上冥夜似笑非笑的脸色，让人听上去只觉得是打趣。

    不过幕星没漏听这话中的严肃和酸味，当下暗自一皱眉，这个男人怎么这么说的出口，面子不要了？

    咬了咬牙，幕星瞪了冥夜一眼，抓起桌上的酒坛，为冥夜斟了一杯酒，一边道：‘！妖魅倾城，天下无双。”

    “噗嗤。”冥夜顿时大笑出声，笑看着幕星不断的摇头道：！”你啊。”

    他一个男人，怎么这么形容，是损他还是恭维他。

    伸出手，轻轻揉了揉幕星的长发，冥夜满脸温柔，旁边的目空面色不动，眼中却一闪而过杀气。

    取笑和恭维，这是两个概念，对陌生人才恭维，而能够如此取笑的对象，则必定是熟人，这看似一褒一贬的话，实则却是两种对待方式。

    冥夜被贬了，实际却褒了。

    天青云淡，凉亭中你来我往。

    一日时间一晃而过，南海海王衬后大典在一片肃穆的号角之声中，响彻在愿升岛上。

    愿升岛一片欢腾，家家户户走出家门，聚集在南海王宫前，载歌载舞。

    白色与着火红交相辉映，纯洁的白色王宫，更加热情徇美。

    镶金丝的红毯从王宫大殿一直铺到了宫门口，整齐排列的侍卫恭敬的罗列成两边，森严赫赫。

    白色大柱上狂龙飞舞，几乎临空而出口

    百官齐集，钟鼓轰鸣

    南海海王的大婚开始了。

    冥夜一身暗红长袍与幕星坐在贵宾椅上，看着眼前的一切。

    南海海王之母后高坐大殿之上，而女方却空着椅子，没有人居坐。

    “华风王呢？“冥夜见此，侧头朝一直跟在他身边的杜飞道，华风王，他还没有见过。

    “华风大陆有要事，华风王已经启程回去了。”

    冥夜一听挑了挑眉，这个时候要要事？已经送嫁到这个时候，突然走了，不管什么事情也不差这一天吧？

    嘴角缓缓的勾勒起，冥夜脸上浮现一丝高深莫测的笑容。

    “王上，王后，到。“钟鼓齐响，南海海王来了。

    冥夜见此也没有在追问，转头笑看着南海海王和华风四公主，一身盛装的走来。

    跪拜天地，祖宗，无疑就是这样的程序。

    冥夜和幕星坐在一旁，乃观礼的贵宾，两人面带微笑的看着，看上去很诚挚的祝福着。

    却偶尔交汇，只有他们两人看的懂的眼神。

    “祖庙祭祀。“最后一声赞芽晌起，幕星暗自垂敛了双眸，终于来了。

    “请海王华力殿休息，我王祭拜过祖庙后，再行与海王不醉不归。”杜飞笑着朝冥夜做了个请的姿势。

    这么几日，把他一个堂堂南海第一战将，当成小使使用，实在是窝火的很，不过除了他，这南海还真没有人敢接冥夜这一行，而保证不出差错的，也就只有窝火着了。

    冥夜听言边笑着共头道：“好。”边拉着暮星的手站起身来，也不多说什么，转身就朝华力殿走去。

    大殿之上，南海海王和现在的南海王后，朝着白色内塔的方向而去，与他们背道而驰的冥夜和幕星，则朝着华力殿走去，完完全全两个方向。

    华力殿，乃主殿的偏殿，不大，不过风景却很好，杨柳飘飞，荷塘秋色，很是迷人。

    “幕星，来，我们对弈任何？”冥夜拉着幕星坐在华力殿的窗口处，背朝着窗口坐下。

    “好。”幕星答应的很利落。

    边上的杜飞一听，立刻遣人备上棋子，就这么安心下棋，那真是他的福气。

    “你去忙你的吧，林山，斐然，在这里就行。”冥夜笑着朝杜飞挥了挥手，粘过一子，落在了棋盘上。

    对坐的幕星见此，很快的也落下了一子。

    杜飞见冥夜和幕星坐在窗口处，他们在外间一眼就可以看见，当也不用在里面就近监视，太过了也不好，当下笑着答应，退了出去。

    林山，斐然，则一左一右的站在冥夜和幕星的身后，观战。

    秋色中，杜飞的人很光明正大的在外面巡逻。

    “斐然，去把浅香丸拿过来，幕星该吃药了。”很清晰的声音从窗口处传出，接着隐在暗处的杜飞，就见斐然走了出来。

    不大一会，斐然领着四个人就走了进去，各自手中捧着药盅和漱。等东西。

    窗口内，冥夜和幕星起身走了过去，只顷刻间就又走了回来，一头银发的冥夜依旧背窗而坐，开始对弈，而起身的时间估摸着就饮药的时间，不多不少。

    片刻后，送药的四人出来，慢步走了远去。

    杜飞看了眼窗口的冥夜身形，也就没有理会四人。

    秋风送爽，今日真的是个好天气。

    捧着药盅的四人行至转角处，突然从边上闪出两人，穿着与四人一样的衣服，掺和进了队伍中来。

    而队伍中本来落在后面的两人，悄无声息的淹入了周围的山石中。

    没有人回头，也没有人斜视一眼，四人的队伍依然是四个人，大步朝前走去。

    交替，只在一瞬间。

    白色巨塔，今日人山人海，只是所有人都不准进入巨塔祭拜，森严的士兵把守着道路，红色的地毯从王宫一直铺设到白色巨塔门前。

    无数的愿升岛居民，站在街道的两边，翘首以盼的看着金碧辉煌的马车，从远处轱辗着而来，欢呼声此起彼伏，群情欢腾之极。

    南海海王与王后坐着金色马车，十六匹马开道，沿途朝着他的民众挥手致意，样情更是激动到了顶点。

    而此时，白色内塔下，一身普通服饰戴着人皮面具的冥夜，已经站在了水晶柱的旁边，默默的等待着。

    南海海王，还没有他快。

    而在他们的对面，依旧是那日的摸样，蓝凌和那个陌生男手，各自占据一方，都紧紧的等待着。

    等待着，南海海王祭拜，关闭机关的那一瞬间。

    喧天的锣鼓声响起，厚重的脚步声快速的接近他们头顶的南海祖宗牌位，上面的人已经快要到位了。

    三人成三方对峙，而上一次在的募星，现在却没有踪迹。

    时间无声的过去，三个默不作声的人，气息已经到达了顶点。

    冥夜闭着眼睛，听着上方的动静，默默的计算着时间，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。

    暗红的双眼唰的睁开，冥夜身形一闪临空就朝那水晶柱抓去。

    同一时间，一直站立不动的蓝凌和那陌生人，也同时动了。

    三股掌风在空中一荡，那凸起的水晶被很很的击中，水晶柱快速发出五彩的光芒，下方封闭的石台缓缓的开启了，那隐藏在石台里的羊皮卷，展露出了身姿。

    “噗，噗。”就在这羊皮卷露出的一瞬间，机关突然发出噗噗的轻响声，卡在那里，停止不动了。

    羊皮卷旁尖利的剑尖，露出来的羊皮卷，就好像被定住，静静的停滞在那里，上方，乾坤阵的机关关闭了。

    真是早一分要遭，迟一分就晚。

    时间拿捏的简直准确之极。

    瞬间而至，三人齐齐落定在了水晶柱前。

    暗红的眸子一闪，冥夜挥手就朝那水晶柱击去，然他的掌风还没接触到水晶珠，旁边蓝凌和那陌生人，齐齐虚晃一招，就朝冥夜攻来。

    冥夜立刻料身一个空翻，翻身避开蓝凌的一掌，同时一掌对上那陌生人的掌力。

    只听轰的一声，沉闷的对撞声在地室里响起，冥夜和那陌生人，同时朝后退了一步。

    一旁的蓝凌见两人见对上，立刻挥手就朝水晶柱击打去。

    水晶柱在他们眼里是不堪一击的，谁最先打破它，谁就能第一时间抢走羊皮卷，这一点，三个人从来不怀疑。

    一拳才击出，两股掌风顿时朝两个方向冲了过来，令人窒息的掌风，浑厚凶猛之极。

    蓝凌眉头微皱，斜身就避让开去，两人的合击，他可不敢硬接。

    三人，霎时纠缠到了一起，谁也不能让谁先下手，彼时，只见，前一刻冥夜和蓝凌联手时付陌生人，后一刻就和陌生人联手对付蓝凌，紧接着就撑蓝凌和那陌生人，联手对付他。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，在这一刻被演绎的淋漓尽致。

    下方石室中，激烈的交战凶猛的交锋着。

    上方却喝唱声声，赞礼声不绝，叩拜声此起彼伏，喧闹之极。

    一喜一战，冰火两重天。

    “轰。”三人再度对了一招，齐齐被反震的掌力震了开去，连连退后，空出了中间的水晶柱。

    等的就是这个时候，一直没有出现的幕星，突然如猛虎一般从暗藏的通道中射出，手中利剑横扫，一剑朝着那水晶柱就砍了上去，寒栗的刻光，带着所向披靡的力量，快的几乎犹如闪电。

    一刻重重的砍中那巨大的水晶柱，一声清脆之极的脆裂声立刻响起。

    那被震开的蓝凌和陌生人一见，此时也顾不上隐藏踪迹了，齐齐怒吼一声，临空就朝幕星抓来。

    冥夜见此眼中杀气一凛，双手五指一握，飞身就冲了上去，一拳一掌，迎上蓝凌和陌生人，同时以一敌二。

    “砰。”一声巨大的响声炸起，冥夜嘴角溢出一丝鲜血，眼中却蕴藏出一丝张狂的笑容。

    水晶柱轰然脆裂了开来，而手握利剑的幕星，一把抓出里面的羊皮卷收进了怀里，转身握剑站在了他的身后。

    一切快的不可思议臼

    利刻，铁腕，蓝凌和陌生人一丝犹豫都没有，回身就攻了过来，来势凛冽之极。

    挥刻，素掌，幕星和冥夜同时对上。

    就在这一瞬间，碎裂的水晶柱突然砰的一声垮塌下来，高达几丈的水晶柱，支撑着地下石室和上方的祖庙，此时砰的倒塌下来，上面的大殿没有支持的东西，顿时轰的一下开始垮塌。

    “下面有人。”南海海王第一时间的怒吼，穿破空间传了下来。

    “走。”冥夜顿时朝幕星一声低喝，转身一人对上对面疯狂冲过来的两人。

    幕星见此手中剑一握，转身就跑，冥夜会有办法对付的。

    上方的大殿垮塌的越发严重了，冥夜等头顶上不断的掉下东西，那匆忙的脚步声，接路而来。

    轰的再度对上一掌，冥夜喉头一阵气血翻滚，以一人对两人，确实吃力。

    虚幻一招，蓝凌正要挥剑在来，耳内突然传来冥夜的传音入密：“揭了他的面纱，算是还幕星欠你的一份人情，海图给你临摹一份。”

    临摹一份，这与拥有原本没有任何的差异，何况若是现在去追幕星，恐怕也追不到了。

    蓝凌心中一动，厉害关系立刻胸有成竹，那本已经攻向冥夜的长剑，突然剑铢一转，兜头就朝那陌生人砍去。

    同一时间，冥夜低喝一声，一拳就朝陌生人攻去，夹着雷霆之力。

    而这个时候，头顶上的脚步声越来越近，南海海王轩辕澈，已经冲下来了。 
正文 第七十章 反目 
    那陌生人陡然间见蓝凌倒戈，顿时大吃一惊，手中一翻，原本击向冥夜的手，转手对上了蓝凌，同时右手一掌应上了冥夜的猛拳。

    “轰。”只听一声大响，三股猛烈之极的气流，互相撞了伤。

    陌生人一个支持不住，朝后退了两步。

    冥夜见此，身形一闪，瞬间冲进，五指成抓，一把抓下了那陌生人的面罩。

    目空。那野性难驯的脸，化成灰冥夜也认识。

    果然是他。

    冥夜一把抓下目空的面罩，一个翻身就朝着另一边通道跑去，而同一时间，蓝凌紧跟而上，一剑朝着满脸冷酷的目空挥去，强大的剑气，逼的目空不得不出掌相抗。

    “砰。”一声犀利的大响，冥夜蓝凌快如闪电的遁了去，而身后被阻扰了一瞬间的目空，落后了他们一步。

    祖庙上方的南海海王轩辕圣，已经冲了下来。

    “是你。”一眼扫到目空的脸，轩辕圣盛怒的脸瞬间一怔，在看见破碎的水晶柱，和里面消失的东西，轩辕圣狂怒了。

    “华风大陆，我南海与你势不两立。”暴露的话冲天而起，带着的是铁血的杀气和药冲破云霄的狂怒。

    身如闪电，稍纵即逝。

    冥夜汇合上幕星，重新装扮成小使，为还在华力殿对弈的冥夜和幕星替换了去。

    一切，天衣无缝。

    两人才一坐定，一口水都还没有喝下，外面的院子已经人声鼎沸，开始乱了。

    “他们有没有出去过？”一身铁怒杀气的轩辕圣，满脸狂怒的冲了来，目空跑了，但是他也没漏看那一闪而逝的两条身影，他不敢肯定那是目空的下属，还是同样生为海王的冥夜。

    杜飞见轩辕圣脸色难看之极，顿时快速回道：“没有，我亲自守在这里，他们没有出去过一次。”

    轩辕圣一听眉间狠狠一皱，大步就朝殿内冲去。

    “圣兄，回来了，来来，一起，咦，怎么脸色不好？”低着头正与幕星对弈的冥夜，见轩辕圣冲进来，顿笑眯眯的抬头招呼道。

    轩辕圣一见确实是冥夜，眉眼中闪过一丝厉色，突然上前两步，一把挽起幕星脑后的长发，那颈项上一个端端正正的冥字，这个人确实是幕星。

    再度扫了眼本就站在旁边的林山和斐然，东海的所有好手都在这里，除去这四个人外，在没有其他人有那种身手，那么这事情真的与东海无关了。

    “轩辕圣，你这是什么意思？”冥夜看着轩辕圣毫不客气的对待幕星，顿时冷下了脸来。

    “夜兄，今日南海发生了点事，那华风的臭娘们胆敢行刺我，我南海此时开始全面戒备，夜兄，我今日就不留你们了，下次有时间，我们在叙。”轩辕圣冷着脸沉声道。

    华风四公主刺杀他？冥夜和幕星不经意的对视了一眼，这借。可不太好，谁会这个时候来刺杀他，破坏两国的联盟，除非……”

    冥夜眼中光芒一闪，除非那目空是华风的人，所以，轩辕圣才会如此样说。

    华风的人，知道这么多，又是如此的气势，冥夜嘴角缓缓的勾勒起一丝冷笑，目空，他的身份已经呼之欲出。

    目空，元空辰，华风大陆的王，那个神秘莫测，无人能得一见的华风王。

    冥夜笑了，他一切针对华风大陆和南海的措施都不用在实施，这误打误撞的一手，已经把所有栽赃到位，元空辰，现下绝对百口莫辩，更何况他联姻，不就是为了羊皮卷，不就是为了能正大光明的进入南海愿升岛。

    此一回合，南海和华风势成水火，从此绝对没有生平的时候，他的目的，比预期的还要完美和漂亮？

    “既然如此，我也不好久待，那今日就告辞了。”冥夜站起身来，满脸正色的朝轩辕圣点了点头：“若有我东海帮的上忙的，尽管开口，四海和三大陆从来不是朋友。”

    “多谢，有用的上的时候，我自会开口。“轩辕圣恩了一声，点了点头后转过身来朝杜飞道：“送东海海王出海。”

    说罢，朝冥夜一点头，袖袍一挥，转身就大步走了出去。

    秋风凉烈，南海风起云涌了。

    纵马，上船，出海。

    在杜飞一系列速度极快的准备下，冥夜一行相当快速的出了愿升岛，朝着茫茫大海驶去。

    杜飞没有在跟随护送，三艘东海的船，要想在南海生波，那是想都不要想，完全不用在意，而且，现在南海有更加重要的事情，他没那么多时间。

    站在床头，看着杜飞率领着船只回航，一直很沉着面无表情的冥夜，突然纵声长笑。

    笑声远远的传出，声震四方。

    银色的发丝，在凛乱的海风中四散飞舞，张狂之极，傲气之极。

    跟在冥夜身边的林山和斐然也笑了，南海和华风对上，等两败俱伤后，他们东海借机来坐收这渔人之利，这实在是一桩天大的好买卖，不是吗。

    幕星靠在船沿上，看着得意非凡的冥夜，没有动色。

    目空，居然就是华风王，虽然她没有看见最后一幕，不过冥夜给她说了，临走的时候抓下了那陌生人的面罩，是目空，余下的话并没有多说，也没说他的分析，不过，已经够了，她不是那么愚蠢的人。

    南海海王的愤怒和针对华风，已经说的很清楚了，目空那样的人若是华风的人，除了华风王，她不做其他想法，那个人天生就是高高在上的。

    华风王，那个在危急的关头救了她性命的人，那个灭了她冰家在所有华风大陆亲人的人，这个人，扮演着救命的圣人，却又摧残着她的亲人，这个人，这个人……”

    拳头紧紧的握起，幕星没有忘记那晚目空说的话，冰家的人，从来不是他的朋友，他在意的只是她，只是她。

    所以，他可以竭尽全力的来救她，却毫不留情的杀了她的家人，元空辰，元空辰。

    “想那么多干什么，该杀就杀，该饶就饶，一切全凭心意，别把自己转进死胡同出不来。”正心绪翻滚间，冥夜的声音突然在耳边响起，听起来懒洋洋的浑不在意，实则犹如暗夜里的一盏明灯，看的相当透彻。

    幕星抬起头，定定的看着冥夜。

    冥夜见此笑着走上一步，很自然的把手搭在幕星的肩膀上：“现在应该是欢快的时候，就让南海为我们先朝华风大陆收点利息。“说罢，嘴角的笑越发的妖娆了。

    “就是，想那么多干什么，有仇报仇，有恩还恩，这是一件不需要多想的事情。”林山抱着双臂，脸上带着兴奋的笑。

    有仇报仇，有恩还恩，八个字，简单之极，幕星霍然开朗，缓缓点了点头。

    “有恩还恩。”幕星方一点头，一道冷冷的声音骤然传来，一身着蓝色衣服的男子，缓缓从船舱中行了过来。

    幕星转头一看，虽然该人脸上蒙着人皮面具，但是，那身气息是独一无二的，蓝凌。

    微微讶异的挑了挑眉，蓝凌居然在他们的船上。

    满身冷酷的蓝凌缓缓走来，立定在冥夜面前，冷冷的看着冥夜。

    冥夜见此笑道：“好，有恩还恩，幕星以后不见你的了。”说罢，抓着幕星的手就朝里走。

    幕星听言看了冥夜一眼，这话什么意思？她记得她在冰岛的时候欠下了蓝凌一个人情，这个人情冥夜的意思，难道是他帮她还？

    “不，我……她不需要，她欠的人情她自已还，冥夜跟她什么关系，要他帮她还，那……

    话才开口，抓着她手臂的冥夜突然紧紧捏了她一把，轻轻转过头以唇语道：“一石二鸟而已，你想还，权当你欠我一个人情，还我的。”

    开玩笑，那个场面下，他出口邀蓝凌出手，那就是欠了一个人情，既然他还的利息那么高，那他自然要多带点本金，连幕星的一起还，要不然他可就不划算了，海神殿的图可不是轻易就能得到的。

    幕星见此顿时狠狠瞪了冥夜一眼，不语。

    默不作声的尾随着冥夜进入船舱，三人坐定在雀羽的主房间内。

    展开手中的羊皮卷，蓝凌立刻凑上了前来。

    “纸笔在这，自己临摹。”冥夜靠在藤椅上，很直接。

    蓝凌听言也不多说，看了一眼羊皮卷，瓣认了一下真伪，立刻冷冷的坐下，满脸严肃的开始临摹起来。

    幕星见此，就站在蓝凌的身边看着那羊皮卷，虽然是她带出来的，不过她还真没看这里面画的是什么。

    海图，曲线，方位，时针。

    这不是陆地上的地图，这海目幕星还真是看不懂，看了半天就只看见无数的曲线高低起伏，硬是没有看出个所以然来。

    冥夜见此顿时失笑，也站起身来走道幕星身后，指着蓝凌正在临摹的海图，教导道：“这是海平线，这个方位是东，这个方位是西……”

    手指在羊皮卷上慢慢的滑过，清朗的声音没有一丝杂质，很动听。

    “这条线，你要这么看……”比对着窗外的茫茫大海，冥夜一边指着海目，一边参照实物来对幕星讲解。

    幕星本不是太笨的人，虽然没学过，不过冥夜这般的讲解下，领悟的也相当的快。

    只见其不断的点头，时不时还能分析出一两句，让冥夜微微赞誉。

    “这条线是代表的岛屿，你看，就如那方那凸起的小岛，这条线是水面下的暗礁，也就是我们刚才避过去的那种，“，“话音还没有，冥夜突然一顿，把到。边的话给吞了下去，眉头高高的挑起，抬头看着窗外的茫茫大海，脸上闪现过一丝不可置信。

    一直埋头临摹没有说话的蓝凌，此时也抬起头来，皱眉看看手中的图，又抬头看看窗外的海洋，冰冷的眼中也闪过一丝惊异。

    “怎么？“暮星见两人神情都有点古怪，不由出口问道。

    没有回答，冥夜和蓝凌都没有回答她的话，幕星见此眨了眨眼，也没有多言，看神情这两个人发现什么了，那还是不要打断他们的好。

    伸手拿起羊皮卷，蓝凌指着上面标示的一小岛道：“这个岛”“”

    “是那里。”冥夜低头看了眼羊皮卷，伸手指着窗外刚刚戎过的小岛，只有几丈大小，若不是他们刚才刚好经过，也会直接忽略这个小岛。

    “这一处的漩涡，是左前方那出口”蓝凌指着羊皮卷的一分小水流，朝冥夜抬了抬下顼。

    “这一处暗礁，是右前方那比”冥夜手指在羊皮卷上划动，眼却盯着前方的茫茫大海。

    他太熟悉海洋了，水流的一点不对，他就知道哪里有暗礁，那里有漩涡，根本不用亲自戈过去看。

    而显然，蓝凌也相当的熟悉海洋，那手指过处也是丝毫没有错一分。

    两人不断的交谈着，站在两人身边的幕星，越听也越是震惊，不由挪动脚步朝窗外看去。

    他们的话完全围绕着这一方水域，难道这羊皮卷上所绘制的图，就是这里？就是南海内海最靠近愿升岛的地方？

    交谈的声音寂静了下来，冥夜和蓝凌怔怔的看着窗外的茫茫大海，手在不自禁的颤抖。

    “原来，居然在这。”望着窗外的冥夜突然缓缓的笑了，那笑容妖娆万分，却更加犀利之极。

    “得来全不废功夫。”蓝凌也笑了，那一贯比万年寒冰都要冷的人，缓缓的笑了，虽然他脸上戴着人皮面具，但是幕星可以相信那冰川上雪莲盛开的场景，那会是美的惊心动魄的。

    话至此，幕星的猜测也应了，那海神殿所在的地方就在这里，就在这南海内海里。

    “世人都只知道这里是南海的主岛，没有人知道海神殿也在这里。”手指拂过剑眉，冥夜缓缓的道。

    “海皇出自南海，他的陪葬自然在南海，是我们疏忽了。”蓝凌双手抱胸又恢复了万年寒冰摸样。

    耳里听着蓝凌的话，冥夜突然转过身来，笑看着蓝凌道：“那我们就要比比谁的速度快了。”

    蓝凌听着此话，斜眼看了冥夜一眼，扬眉道：“好。”

    两人都不是会联手，然后分一半财富给对方的人，这地方已经找到了，那么就看谁来的快了。

    “前方，出了这个暗礁群，我就给你安排小船。”

    “就这样。”

    两人一拍即合，答应的干脆利落。

    “不过，你们谁能告诉我，这乱石暗礁在那里？”幕星从蓝凌手中拿过羊皮卷，皱眉朝两人道，她现在也回看这海图，但是这上面最中心点乱石暗礁在那里？

    没有进入乱石暗礁，海神殿还不是什么都找不到。

    蓝凌和冥夜听言对视了一眼，齐齐低下头来看了一眼，顿时同时皱眉。

    刚才他们太激动了，没有注意到这点，乱石暗礁，这里有不少的暗礁，但是没有乱石阵，难道说这里不是海神殿存在的地方？

    两人还在凝思，窗外的天色突然暗了。

    幕星眼角扫到，不由诧异的抬头四处张望，这才中午时辰，怎么天就快黑了，难道有暴风雨？

    仔细的观看四方，轻嗅海水味，没有异常，不是暴风雨，那这天怎么就黑了？

    中午当头的阳光，只在一个转眼间就灰暗了下来，就好像蒙上了一层黑纱，转瞬就挡去了它的光亮，海面上开始阴暗了起来。

    “喂，先别想。”幕星见此立刻推了一把，注意这羊皮卷没有观察到窗外异色的冥夜。

    冥夜听幕星话有异色，顿时抬起头来，一眼扫到窗外的异样，也惊异的一下睁大了眼。

    “这是怎么回事？”蓝凌也看见了。

    “王，海面上突然黑下来，有点看不清楚航向了。”顷刻间，门外传来斐然的声音，有点焦急。

    冥夜快速收起羊皮卷，当头就朝船舱外走去，蓝凌和幕星对视一眼，齐齐跟上。

    黑，肉眼可以看的见的黑色，快速的密布了下来，前一刻，还能看见深蓝的海面，一眨眼功夫就什么都看不见了。

    只刺下一片迷迷糊糊的海面，一片浓厚的黑色。

    天空也变了颜色，那黑色的厚纱遮挡住火红的太阳，此时抬头看去，只能看见一个泛着白光，却没有一点温度和光亮的太阳，一个白色的球体，挂在天空正中。

    海上的大风大浪经历过太多，但是从来没有遇见过这样的场景，冥夜一时间也摸不清楚怎么了。

    转眼，天空中那一个白色的珠体，也缓缓的看不见了，四周一片漆黑，伸手不见五指。

    船灯快速的点燃，那光亮只能照亮四周寸尺见方之地，余下就只是一片漆黑，什么也看不见的黑，浓厚的好像糨糊的黑。

    纵然，跟着冥夜的海将士兵都是万里挑一的，但是见到如此的场景也有点惊慌失猎了，这太怪异了，他们从来没有遇见过。

    “王，这是怎么回事？这天空怎么会？”林山冷下了脸。

    “好厚重的感觉，船行速度慢了？”斐然皱紧了眉头。

    一种沉重的感觉，好像水面突然有了吸可力一般，吸出了船，平日三分之一的力量就可行船，此时出了全力，也感觉船的速度是越来越慢，好怪异的感觉，斐然后背寒毛有点竖了起来。

    “这是雾。“冥夜站在船头，好好的打量了一下四周，抬手虚空抓了一把。

    蓝凌站在冥夜寿边，见此点点头道：“是黑雾，有很浓厚的水汽。”

    冬日时节，海面上有的地方会有雾气升腾，雾气升腾会给人一种滞后的感觉，这在海上航行，并不是很难见到的事情，只是黑色的雾，委实有点太古怪了点。

    “黑雾而已，有什么好怕的。“威严的声音冷冷的喝了一声，三艘靠的极近的船上兵士，全部都听的清清楚楚，虽然看不见冥夜的人，但是这声音是冥夜的，他们的海王的。

    雾而已，众人行船海上雾气见过太多，一听这只是雾，立刻心中无边的恐惧就大为的收敛，虽然黑色的雾气难见，但是这只是雾不是。

    “停下船，一刻钟时间，三艘搭建到一起。“冷冷的声音传来，三艘船立刻同时停了下来，开始互相搭建，连成一串。

    “你们下去，一人掌一船。”看了眼眼前的林山和斐然，冥夜沉声道，这个时候所有人的情绪很重要，每艘船上有一个主心骨，那能起的效果是肉眼看不见的。

    “是。”林山，斐然，顿时就朝船后跑去。

    站在船头，冥夜没有回头看幕星，只是伸出手来握住幕星的手，没有任何的言语，但是那炙热的手掌，却给幕星一种可以依靠的感觉。

    “我不怕。”幕星淡淡的回了一句，却也没扔开冥夜的手。

    她现在给不了冥夜什么主意，也不太清楚这样的事情要怎么应付，她唯一能做的就是保持沉默，听从冥夜的安排。

    “南海海域不大，但是极为凶险，一寸之差就是天壤之别。看来，我们进入了错乱的航线。”蓝凌皱着眉看了眼四周。

    什么也看不见，只有一团黑色，无法退回去，也找不到路前进，他们就好像孤夜里的蚂蚁，被困在了这混沌世界里。

    冥夜点点头，在看见眼前天色变换的时候，他就感觉到出差错了，只是没有想到这变化来的这么快，快的不给人任何的机会。

    “雾，越来越重了。”冥夜看了眼身上的衣服，已经湿润，有很沉重的感觉了。

    “这般下去，船会航行不了，沉入水中。”蓝凌眉色间一片严肃，此时也不是分你我的时候，一切等脱离了目前的险境在说。

    冥夜点了点头，船行水面有一点的重量，当这艘船的重量超过了水面可以承载的重量，那么船只只有一个结果，就是沉入水里。

    如此厚重的黑雾瞬息之间就晕染了这么浓重的水汽，就好比不断的在往船上灌水，那种重量的增加比看的见的海水，还要厉害。

    “时间到了，给我开船。“冷冷的看着前方的茫茫黑色，冥夜纵声命令道。

    停在这里只有死路一条，往前开，或许还可一闯，等死，从来不是他的风格。

    “是，开船。“身后林山和斐然的声音快速传来，三艘战船同时开启，朝着茫茫黑雾驶去。 
正文 第七十一章 海神殿 
    黑，无法抑制的黑，快速的遮天盖地而来，那哝厚的水汽，让人感觉如入冰窖。

    遮挡了炎热的阳光，这侬脓的黑霉中，温度直线的下降，没有凛冽的风，没有冰凉的雨，只有泠，无边无际蔓延过来的泠。

    暮星握着冥夜的手，面颊上一片严肃，如果此时水下有暗礁，今日非船毁人亡不可。

    雾气越来越浓厚，那降下来的栗色，隔绝了一切。

    近在质尺的人，也快速的看不见，只能感觉到自已，仿佛天地间只有自己是存在的，其他人都是不在在的，这一方空间中，只有自己。

    暮星眉头紧紧的皱起，这样的感觉很不好，而且她这般心性的也感觉不好，余下那些船上的士兵，其对心性的考验，可想而知。

    心中这般的念头才一滑过，耳边立刻传来斜后方，水声的混乱划动，那操船的人，开始摸不到方向，看不见旁边的人，我不到一致的方位了。

    这般微微一乱，那船立刻就开始朝着另外的线路行去，那被细邯在一起的锁链，立刻砰的一声被崩的笔直。

    “停下。”同一时间也听见如此响动的冥夜，顿时呤声大喝道，声音远远的传出去，身后的两船立刻停止了划动。

    “闭上眼睛，朝着我的声音方向划动，三点之后，司时出左浆。”严肃呤静的声音在黑漆涤的一片中传了出去，弥漫在黑雾中。

    “是。”身后立刻传来抹山和斐然的高声应答。

    “砰，砰……”清脱而锐利的击夕声在静寂的黑雾中，分外清亮，那是冥夜以剑击打在船头铁皮上。

    三声一响，停滞的船只立刻一声骤响，开始戈动。

    那清晰的戈动声破水而来，干净，整齐，戈一口

    闭上眼，把一切的安危祸辐全交给他们的海王，他们的海王能带他们出这一片险境的，他们相信。

    幕星把一切都听在耳里，见此微微扬了扬眉，反握了一下被冥夜握住的手，东海如此。练有方，团结一致，难怪就凭元空辰，华风的王，也掇寻不到东海的一点秘密。

    手上，立刻传来冥夜的回握。

    “不要怕，没什么大不了的。“低低的声音传来，近在质尺，那么沉稳，那么自信。

    这样的声音，就算是心中藏有惧意，也会被快速的消弭，何况她并不害怕，不过暮星没有多说什么，这个时候不需要自己一在的强调，她害怕还是不害帕。

    “东海，果然习练有素。“身后浓雾中蓝凌的声音传来，冰呤中带着一丝赞誉和羡墓。

    “会是跟着我出生入死拼出来的，他们相信我，也更加相信他们自己有这个能力，从这里走出去。“淡淡的声音传来，却是倨傲之极。

    蓝凌听言好似笑了一声，压低了声音，却极轻的道：“那现在怎么办？

    茫茫黑雾，辩认不了方向，看不清楚前方，一个不慎就会葬身在这里，这里不是战场可以拼，大自然的力量有的时候是完全藐现一切人为的力量的，那怕，你力能通天。

    他不是东海的人，而他熟悉海洋，所以他做不到盲目崇拜冥夜，相信他有能力，他只相信他自己的判断。

    冥夜沉呤了一瞬间，突然缓缓道：“相不相信感觉？”

    感觉，蓝凌微微一愣后，缓缓闭上了眼，感觉，是的，对海洋的感觉。

    他们出身海上，长在海上，对海洋的熟悉已经超过一切，那种第六感觉，可以让他们忽祝眼前的一切，而辩认方向，不会因为有些人被蒙了眼行走，几步就走到了其他方向，他们可以做到一直行走在一务直线，可以做到。

    黑雾弥没，水汽沉重。

    三艘战船在通天的黑色中，快速前进。

    “过吃水线了。“摸着船沿的海水和船沿的距离，林山沉声喝道，船上的重量已经过了，船开始缓缓的朝海水里沉了。

    “还有三寸。“斐然的声音也紧跟着传来。

    冥夜手中的击剑声一直没有听过，为三艘船指了着方向，闻言沉声喝道：“提速。”

    提速，短短的两个字，三船的速度立刻捉升一倍，若是在船沉没之前没有出了这片黑雾，后果不用想象。

    闭着眼，静静的听着一切，幕星握着冥夜的手，也不知道怎么的，突然觉得很宁静，很平静，这种感觉是她从来没有感受过的，没有惧怕，也不必担心，她只需要就这么站在这里，等着离开这险地，她身边的人是可以依靠的，是可以相信的。

    气温越来越呤了，但是被冥夜紧紧握住的手，却炎热之极。

    击剑声越来越快，划桨的速度也越来越快，船纤如风，在茫茫黑霉中，朝着前方笔直一条线而去。

    “水流不对。”

    “砰。”击剑声骤然的停顿和蓝凌的声音同时响起，三艘船只也在同一时间停下，那种戛然而止的整齐，几乎让人精绝。

    一片静寂，只有微微水流的声音响起。

    幕星听不出来，她只能听出这方的水流比刚才的急了。

    “前方有暗礁，还有漩涡。“冥夜严肃的声音传来，说出的话让人心都凉了，如此伸手不见五指的地方，如何过暗礁和漩涡。

    短暂的寂静后，冥夜突然厉声大喝道，‘排成一条直线，跟我走。”

    前面就算是龙潭虎穴，今日也要闯。

    三船快速的罗列成一条直线，听着冥夜的击刮声，朝着前方小心翼翼的驶去。

    蓝凌见此移动脚步站在了船侧。

    冥夜倾耳听着水里的动静，手中的击剑声快速的敲击着，脚下也开始移动起来。

    左，右，前三下，斜右方三下，敲击速度是落浆的多少和快慢，敲击的方向，是船该行走的方向。

    “前三丈有暗礁，大一丈。

    “前七尺有漩涡，大小估计在两丈左右。”

    蓝凌站在左侧，闭眼传声道，他对海洋的熟悉，也不会比冥夜弱了。

    三艘战船，在黑雾中烷蜒的行走着，虽然没有触碰上暗礁和水底漩涡，但是速度却慢下来很多了。

    黑雾中浓重的水汽越发的重了，船上面一切都是湿漉漉的，暮星已经感觉到脚下，齐脚腕处都已经是冰呤的水。

    没有出声，也没有多言，暮星只是跟着冥夜动弹，这个人若是无法带她出去，那普天下也没有其他人了。

    相握的手上，可以感觉到冥夜无意识的加重了力道，暮星没有说话，只是伸手轻轻的拍了拍冥夜的手，无声的传速着她的支持。

    越发握紧了她的手，越发的用力。

    “哮。”一声水面的大响，冥夜瞬间一怔。

    “什么东西？”蓝凌也第一时间问了过来，这是尾鳍拍打海水的声音，这方死气沉沉的海水里有生物？

    微微一怔后的冥夜，听着海水里熟悉的拍打频率声，严肃的脸缓缓的笑了，那是他的伙伴，他怎么把它给忘了。

    在进入甫海海域后，他的大白鲨因为看见太多的战船罗列，自颍自的跑去逍遥了，没有与他们一路，没想现在它来我他来了。

    “是速，合力跟我走，让我们的鲨王引路。”纵声长啸，冥夜大吼出声

    “轰。”三艘寂静无声的船上，立刻爆发出轰然的大叫声，是他们海王的大白鲨，它来了。

    在海洋里，还有什么比它更熟悉，谁听说过大白鲨会自己去撞暗礁，进漩涡的。

    一时间，空前的激动情绪，立刻爆发了出来，大白鲨来了，他们还需要什么小心翼翼。

    “全力划桨，走

    “走。”林山和斐然大吼出声，中气十足。

    感觉到三艘战船空前的自信情绮，幕星捉着的心也落下了，嘴角缓缓勾勒出一抹淡淡的微笑。

    大白鲨行径起来非常的快速，尾鳍不断的在海面上拍打，身如利夕，昂然而去。

    身后，冥夜听着大白鲨的可路声，手中敲击声飞速的变换着，不需要他们倾耳听着慢慢揣靡那处有暗礁，那里有漩涡，这速度不知道快了多少倍。

    若是此时是大白天，那么可以瞠目结舌的看见，在暗礁和漩涡密布的海域里，三艘船只犹如神灵附身一般，飞速的，蜿蜒的，犹如一条游鱼一般，穿过层层危机，朝着前方急驶而去。

    缦天黑雾，遮天蔽日。

    一个结冲，前方突然全光耀眼，那刺目的夕阳照射在颜面上，几乎刺的已经习惯黑色的双眼，完全的睁不开。

    站在船头的冥夜，暮星，蓝凌，齐齐一闭眼。如此黑白没有一点缓冲的转换，就算三人在强，也有点吃不消。

    夕阳的红光笼罩在船身上，那橘红的好似火球般的光芒，无比的温暖，也无比妖艳。

    适应了骤然而至的阳光，幕星睁开眼来，满天流火，夕阳无限之好。

    一直相握的手上紧了紧，幕星转过头去，一头银发在夕阳下耀目生光散发着璀璨色泽的冥夜，笑着看着她道：“我们会出来的。”

    暮星听言深深的看了宾夜一眼，缓缓的点了点头，是的，我们会出来的。

    冥夜见此笑了，妖娆而张扬，握着暮星的手越发紧紧的握住口

    “咦？月月正当。”身旁的蓝咴突然咦了一声，宾衣和幕星闻言，齐齐转头朝后看去。

    夕阳下，三艘战船已经会部出现在了现野里，船上的人正紧紧闭着双眼，消弭骤然而至的光亮。但是，这些，不是他们注意的焦点。

    身后，那浓重的黑雾好原从没在在过一般，那里有？放眼望去，只有一片夕阳笼罩下的橘红海面，就如燃烧着的一般，耀眼之极。

    那刚才还把他们重重包围的黑雾，消失了？妖娆的笑凝圄在嘴角边，冥夜，暮星，蓝法，三人对祝了一眼，这，这怎么可能？

    “这到底是什么鬼地方？”冥夜挑了挑眉，突然扔出一旬。

    “诡异。”募星扬起了眼角。

    蓝绫没有说话，只是瞪着那橘红的海面，好似跟它们有深仇大恨一般，牢牢的盯着。

    “我们出……。”，适应了光亮的三艘船员，骤然而起的欢呼还没有发泄出来，就零零落落的哑了下去，所有人，也看见了身后的景观，不由一个个犹如见了鬼一般的睁着骇然的双眼，忘记了欢呼和雀跃。

    “他妈的，这到底是什么地方？”斐然嘴角直柚的冒了一旬。

    没有人回答他，因为所有人都不知。

    大自然有时候的秘密，是渺小的人类，无法挥知的。

    “既来之，则安之。“幕星看了一眼橘红的海面，突然淡淡的出声。

    “这话不错，需不需要我在重复一遍？冥夜听言嘴角高高的勾勒起一丝得意的笑客，大喝出声道。

    一瞬间的沉默后，立刻涌起斩钉裁铁的大呼：“不用。”

    “奶奶的，我们怕个……”

    “我就不信，这地方还能把我吃了……”，

    一时间，沸沸扬扬的声音此起彼伙，跟随着冥夜的那一个不是修罗场中出来的，怕，不怕。

    冥夜见此笑着摇头，眼中却很得意，他的手下，没有蠢货和孬种。

    转过身，幕星看了眼夕阳笼罩下的前方海域。

    明礁无数，隔着几丈长就有一个，大大小小，百怪干奇的罗列着，给这夕阳下的海域笼罩上一份阴森。

    而在这方海域的最前方，一崽翠的小岛屹立在最前瑞，碧蓝的色译在，阳下犹如染上了一层光圄，神圣而优美之极。

    幕星眨了眨眼，抬起手指着前方，到嘴边的话还没说出口，幕星突然一顿，眼中闪过一丝诿异后，转头看着冥夜和蓝凌道：“这乱石………”

    乱石，这不是羊皮卷上面的那乱石暗礁处。

    冥夜和蓝凌显然也看见了，此时对望一眼，冥夜缓缓的扬起了眉头。

    “看来，运气不错。”冥夜拉着幕星的手，嘴角的笑客灿栏之极。

    蓝凌则依旧冷冰冰的，只是那眼中散发出狂热的信息。

    “捆梆住战船，却下小船，我们走。”朝后一挥手，冥夜一拉暮星，当头就从船上跳下，站立在那大白鲨背上。

    蓝凌见此身形一闪，紧跟着落在了大白鲨的背上。

    冥夜见此笑道：“不会落下你的，既然今日撞上了，你一个人能拿多少东西，我冥夜还不至于如此小人。”

    见者有份，这是海上的规矩。

    蓝凌听言没有出声，的确，今日时机太巧合，误打误撞进入了这明显极有可能蕴藏着海神殿的地方，但是不妙在不是他的势力，而是宴夜的势力，他一个人能带走多少海神殿的东西。

    三人一鲨，朝着碌岛乘风破浪而去。

    此处，只有明礁没有暗礁和漩涡，大船过不去，用船上的小船就可，无需在慎重指了。

    身后，抹山斐然等快手快脚的准备好小船，下水就齐刷刷的朝碌岛而去。

    谩天红霞，把所有的人和事，都渲梁成了耀目的红。

    碌色小岛，岛上遍布青葱的村木，繁花遍地，萃长鸳飞，阵阵清香袭来，沁人心脾。

    高山流水倾泻而下，那白色的瀑布散发出咚咚的乐曲。

    夕阳下，一切都好似笼罩了一层五彩霞光。

    这，应该是神仙住的地方。

    三人下得大白鲨，冥夜俯身拍了拍大白鲨的脑袋，笑着道：“今儿立功了，去，自己先玩一会，走的时候叫你。”一副吩咐人的口气。

    那大家伙好似听的懂他的话一般，尾已一扫就没入了水里，游远了。

    “早闻东海海王可以控鲨，看来果然不假。”蓝凌站在岸上，看着游远了的大白鲨缓缓的道。

    “那是我朋发。”冥夜打了一个响指，回答的自然之极。

    蓝法闻言也没多说，转身朝碌岛里面走去。

    身后，乘坐着十几艘小船的林山等人也到了。

    “各自注意点。“冥夜当头吩咐了一旬，与着暮星就朝前走去，这海岛外已经布置的如此鬼神难测，这内岛还不知道会是怎么样的，一切要万分小心才是。

    一步跨出，冥夜突然眉头一皱，深深的吸了一口气，脸上一闪而过苍白之色，不过顷刻间被压下，谁也没有看见。

    但是，这不包括暮星。

    “没事吧？”传音入密。

    在水晶狂那宴夜硬拼目空和蓝凌，受的伤她看的清楚，此后一直没有时间疗伤，为防被轩辕圣等人看出来，冥夜一直强压着，刚才过温天黑雾的时候，心力又是用尽，她握着冥夜的手的时候，就能够感觉到冥夜的气息不太纯了，只是当时为免打搅他，没有说，看来，此时伤势开始发作了。

    冥夜一听眨了眨眼，转头看向幕星，幕星这是在关心他，嘴角缓缓的勾勒起一丝笑容，同样传音入密的道：“死不了。”

    暮星扫了一眼强自压下的冥夜，淡淡的伸过手去握住了冥夜的手，一股纯净的内力传了过去。

    冥夜见暮星这是在助他疗伤，不由一边笑的妖魉，一边收敛心神，开始借力疗伤，这处还不知道有多危险，伤势好一份，胜算就大一份。

    身后，抹山和斐然看见两人相握的手，纵然是如此危险地方，也谗异的对祝了一眼，要知道幕星可是向来很计厌他们海王的靠近的，今日这太阳打西边出来了。

    不过，腹诽归腹诽，却也没有人说话，静静的尾随而上。

    一行人，万分戒备的朝岛内走去。

    一路行来，鸟语花香，天青风雅。

    鸟儿在村诮间呜唱，小雅儿在天地间荡漾，蝴蝶翩翩飞舞，蜻蜓往来挛棱，没有雕琢的痕迹，没有刻意的雅积，只有大自然的柔美。

    没有娄蛇猛兽，没有道路机关，什么危险的东西也没有，只有繁花似锦，只有温馨炷美。

    那种宁静和祥和，是任何地方都不具备的。

    “好一个神仙府邸。”斐然忍不住的咋了咋舌。

    “还是小心点。”林山接了一旬。

    “若老死在这里，也不错。”冥夜背负双手，慢条斯理的笑道，一边侧头看着幕星，那眼中的笑很温柔。

    “那好，东海我帮你接掌。”幕星还没有反应，行在最前面的蓝凌，听言突然呤呤的冒了一旬。

    暮星听见淡淡的勾勒起了嘴角，同时微微讶然的看着蓝凌呤酷的背影，这个人也会说笑话，难得，难得。

    “谢了，等我有归隐的心态时候，我再来通知你。”顿了顿，冥夜似笑非笑的接了一旬：“就是不知道到那里去找你。”

    这是在追问蓝凌的底细了。

    “那就看你的本事了。“蓝凌头也不回的回了一旬，滴水不漏。

    冥夜听言笑着朝幕星耸了耸肩膀，一纤人朝绿岛中央，隐隐约约透露出的余色宫殿走去。

    先是经过一片茂感的村林，在前行却是一片极空旷的场地，复前行却到了一处山涧，一道若有若无的桥连接着两边突出的山峰，白玉石的桥梁下，是深不见底的山涧，而金色的宫殿就在前方。

    没了取笑的心神，众人都严肃谨慎了起来。

    行过白击石桥，一长长的白玉阶梯铺陈而来，弯弯曲曲，一眼望去几乎看不见头。

    没有出声，冥夜，暮星，蓝法，当先而行，抹山等人尾随而后。

    九千九百九十九阶，这已经是人间帝王的极致，幕星扬了扬眉。

    步上高可登云的白玉阶梯，眼前余光闪动，一座余色大殿屹立在众人前方，庄严，大气，古朴，高贵。通天的气势中透露出的是尊严，霸气，还有高不可攀的森严。

    俯祝一切的门匾上，书着三个狂妄之极的字，海皇殿。

    那厚重的历史年轮，那张狂不可一世的霸道气息，那狂烈的战意，千年来依旧盘踞其上。

    这就是一统四海，等位称皇的海皇大殿，这就是有着几乎上千年历史的霸主之地，暮星握紧了拳头，心中沸腾了。

    这是人间帝王的极致，这是三大陆四海洋上登峰造极的皇帝，这是一代霸主。

    没有喧闱的嘈杂，没有兴奋的手舞足踽，张狂的冥夜，呤酷的蓝凌，站定在此匾前面，齐齐收敛了自身的气息，微微颔首，身后，林山等人更是恭敬的躬下身去。

    这是强者对于强者的尊敬，更是给与他们的祖先的敬意。

    海皇，不是他南海的，他是四海的，代表着四海的所有。 
正文 第七十二章 海皇 
    天青云淡，千年海皇殿现世。

    微微颔首之后，冥夜，蓝凌，各出一掌，缓缓推开尘封千年的大门，当先朝海皇殿里走去，幕星尾随其后，缓缓的步入。

    芳草鲜美，落英缤纷。

    幕星一步踏入，视线所及不由微微一愣，眼前不是自己心中想的庄严肃穆巍峨，而是满殿的鲜花异划，大株小株的或盛开着，或含苞待放着，各式各样的鲜花，各式各样的兰草，挺立在大殿中央，散放在大殿四月，这是因为千年没有人打扫，所以长满了野花野草么？

    幕星才这么一想，立刻就否定了她的这个想法。

    视线所及，夕阳的橘红照射进来，那朵朵鲜花光彩流离，美不胜收，上面还带有露珠儿，此时已经天色将黑，在怎么潮湿的天气，也早就收了露气，更何况现在还是秋天，露珠，它不应该存在。

    微微挑了挑眼，幕星伸手抚摸了一下身边几乎有她膝盖那么高的一林荀药，花瓣清凉而冰冷，入手滑润异常，这不是真花，她们是假的。

    细细一看，那绿色的花茎是绿翡翠打造的，那碗。大的花朵，是薄薄的白正磨损制造的，那薄的几手只有指甲盖那么纤薄，薄王花瓣上面还镶嵌着丝丝缕倭的红金丝线，点缀着水晶的露珠，惟妙惟肖，巧夺天工。

    缓缓抬头，扫了眼偌大的大殿上，到处盛开的花莘，随着点点的微风，好像它们还在轻轻摇摆，诱人的香气几乎扑鼻而来，那钟感觉没人敢说假。

    幕星咋了咋舌，她也其看过一些东西的了，却也没见过如此工艺，若不是她发觉上面的露珠不应该存在，几乎连她都蒙骗过去了。

    咦，这地方怎么长满了花草？看来是荒废太久的缘故。”尾随着她身后进来的斐然，诧异的开口，一边伸手就朝挡他路的一株牡丹摘去。

    别摘。”幕星见此立刻沉声喝道。

    斐然闻言看着幕星高高的挑起了眉头，以眼询问，手却并没有缩回，就算她有本事，也没那个资格凌驾他之上，让他听她的。

    假的。”幕星并没多理会斐然的意思，沉声道。

    假的？”斐然一愣，诧异的朝手上的牡丹看去，这是假的？

    已经走至花丛中的冥夜和蓝凌闻言，也齐齐停了下来，诧开的转过头看着幕星，他们并没去注意花草的真伪，只是也懒的理会这些花草，因此并没碰触的走了进去，此时听幕星言是假的，不由微微惊讶。

    果真是假的，是琉璃与玛瑙。”林山细细的蹲下察看一番，抬头朝众人道。

    我这株是红宝石配白玉。”斐然抽了抽嘴角。

    水晶配软红金。”冥夜看着身旁的花束。

    绿翡翠配红玉。”蓝凌冷酷的看着他身边的一株兰花。

    不说不觉得，仔细一看，其制材都是极品中的极品。

    那跟在他们身后的众东海兵士，听言齐齐吸了口冷气，放眼偌大的大殿，几乎有百来丈大小，布满了奇花异草，而这些全是以如此珍贵之物打造的，这可是大手笔了。

    不要碰触它们，如此打造定然有深意，小心为上。”幕星扫了一眼惊讶的众人，缓缓开口。

    若是普通野生的花草，那还可当无视，但是这明显是精心雕琢出来的精工良品，若说是就为了好看，而布满这海皇殿，委实有点说不过去，这里面肯定有深一层的意思。

    听她的吩咐。”当头的冥夜点了点头，很自然的放了权。

    是。”东海众人立刻应了一声是，小心翼翼的开始在花草中穿梭进入

    冥夜则和蓝凌等着幕星行至身边，方一起朝前走去。

    满大殿的鲜花，那白色的玉石大柱上，没有雕龙刻凤，依旧是各式各样的鲜花，其中由以一株三色花为最多。

    或盛开着，或含苞待放着，或只有一个小骨朵，有的甚至只有花叶还没有任何的的花朵，雕刻与上，把个三色花雕琢的惟妙惟肖。

    三色花。”冥夜见此微微抬了抬下巴。

    听传言，海皇独喜这三色花。”冷冷的蓝凌接了一句，看着前方满地的三色花。

    这大殿的后方，已经没有了各种各样的奇花异草，只有三色花，那代表着海皇标志中的一种的三色花。

    一个大男人喜欢花？幕星听言微动了动眼，这委实跟她想象中的霸者无敌的海皇有些不陪衬，不过这是个人爱好，轮不到她过同。

    一行人绕过满大殿的花草，小心翼翼的朝后殿前行。

    后殿，高高的白玉台，凌驾于一切之上，俯视着下方的所有，白玉台阶上，一金色的龙椅居中而立，四条金色的巨龙盘旋在一起，以龙身构筑了这一把充满无敌霸气的龙椅。

    龙椅上，一黑色的盏甲端端正正的坐于其上。

    黑色的头盔，黑色的胸甲，黑色的护腿，这是一套全身的盔甲，一套完全量身定做的黑盔。

    此时，黑色的盔甲构筑的很完整，就好像里面有个人正穿着它坐在那里，威严赫赫，霸气逼人，俯视一切。

    幕星，冥夜，蓝凌，站在花丛中，仰头看着高高在上的黑盔，那是海皇的盔甲。

    身后东海的人也齐齐停了下来，仰望高台，一个个面色激动，有些身躯已然恭敬微俯，千年依存，依然霸气不减。

    海神甲胄。冥夜看着那黑盔眼中神光凛冽，那与乾天三叉戟一样，也是海皇的标志，他的象征。

    气息逼人。冷冷的蓝凌眼中一闪而过冷锐。

    屹立千年，居然还给人一种逼人之极的气息，就好似上面那个早已作古的人，就坐在上面，冷视着下方的他们，单单一套盔甲就拥有这样的气势，可想而知活人，好惊人。

    幕星注视着那黑色的盔甲，只有甲胄，没有人，就那么矗立在那里。

    她感觉不到霸气，感觉不到君临天下的张狂，她只感觉到了一股悲凉，一股心伤，好像那空空的甲胄里，那称霸四海的人，就那么坐在那里，悲伤的看着下方的花草，就那么看着，那么独自一人看着，孤独而落寞。您下载的文件由www.2 7 t x t.c o m (爱去小说网)免费提供！更多好看小说哦！

    微微皱了皱眉，幕星轻轻甩了甩脑袋，她怎么有如此奇异的感觉，坐拥四海，君临天下的海皇，还有什么好悲伤，还有什么孤独。

    但是，她确是真真实实的感觉到。

    定定的注视着那黑色的盔甲，幕星仿佛看见那空空的甲胄中，那落寞的双眼正注视着大殿中央，那眼中流露出的是酸楚和浓浓的后悔。

    顺着那流露出一片空洞的双眼部位，幕星微微侧头看去，见那正对着甲胄双眼部位的是一只三色花。

    不复其他地方开的妖艳儿徇丽，这一株隐藏在花丛中的三色花，很憔悴，对，就是憔悴。

    枝叶微微垂下，绝美的花朵正在枯萎，这是一只透支了生命的三色花，这是一只走向死亡的三色花，而它，却也是正对着海皇盔甲，双眼注视地方的三色花。

    眉眼微微一动，幕星侧身走进，手指轻轻的一捏，那琉璃做的三色花，顿时被她摘了下。

    你做什么？蓝凌眼角扫见幕星的动作，立刻眉头一皱，急声道。

    别乱动。”林山听言看见幕星的动作，立刻满身戒备，大声道。

    大殿中的东海众人，立刻全身警戒，注视着四周，这会不会触动了机关

    一众神色各异的人中，唯独冥夜只淡淡的看了幕星一眼，什么话也没说，那眼中是全然的信任，幕星不会做没有意义的事，她这么做自然有她的道理，他知道的。

    手中捏着那一朵快要枯萎的三色花，幕星缓缓抬步朝高高的白玉台阶土走去，一步，一步，很缓慢，但是却很坚完

    冥夜见此袖袍一楼，就要跟上，此地神秘莫测，岂能让幕星一个人打前站。

    别过来。”冥夜袖袍才一挥，幕星顿时冷声道。

    冥夜听言双眉一簇，却真的没有跟上。

    手持着那枯萎的三色花，幕星缓缓的走上高高的白玉台，行至那端坐在龙椅上的海神甲胄，微微俯下身，幕星把手中的三色花轻轻的放在了甲胄的手指部分，帮他合上了手指。

    海皇握住了他一直只能远远看着，却触碰不了的三色花。

    一片寂静，什么多余的声音也没有，只有东海众人急促的呼吸声。

    大殿外金乌落下，夕阳散尽，黑夜开始来临。

    大殿内的光线缓缓的暗淡了下来。

    砰。”突然一声轻响，渐渐暗淡下来的大殿，突然之间灯火通明，那大殿中的白王大柱上，镶嵌满夜明珠的灯罩露了出来，照亮了整个大殿，纤毫毕现。

    东海众人，顿时背靠背做好了攻防的手势。

    而冥夜则和蓝凌对视一眼，眼中齐齐闪过一丝惊奇，转头定定的看着高高在上的幕星。

    那海神盔甲缓缓的动了，很小，只有那手指部位在动，但是却没有漏过冥夜和蓝凌的眼睛，两人眼中齐齐挑高了眉头。

    那手指部位的甲胄连这下方的龙椅上在。

    幕星定定的看着，微微的轱辘声传来，只见那甲胄缓缓的握紧手中的琉璃三色花，缓缓的，一丝缝隙也没有，完全契合的握住了那只花。

    砰。”就在甲胄握住枯萎的三色花的一瞬间，高台后方的墙壁突然剥落，露出了白玉石里的字迹。

    下方的东海众人都看在了眼里，此时不由惊讶万分，齐齐伸长了脖子想看是什么字迹。林山，斐然，对视一眼，眼中齐齐闪过一丝钦佩，幕星是怎么发现这一点的，他们怎么一点感觉都没有，难道她来过？

    此一想法一出现，立刻就被打了回去，幕星若来过，今日就是四海女皇了，还轮的到他们在来。

    下方，冥夜扬了扬眉，看着幕星道：写的是什么？”他这个位置也看不清楚那字迹。

    幕星抬头看去，轻声读道：“吾心高气傲，自当男儿应扬名立万，追名逐利，二十年征讨，称雄四海，一统江河，登位称皇，自前无来者，丰功伟业力劈千秋，留名万世。”

    字迹狂飞凤舞，张狂之极，从那字里行间流露的是不可一世的霸气，和惊采绝艳的才气，二十年一统四海，这确实当的上是前无古人了。

    然，得到才知轻重，拥有才知珍劣，坐拥天下，却独失我爱之人，拥千秋万代之名有何用，得万世之基业有何能，放眼天下，莫不诚服与我脚，可能与之指点天下，同享江山之人何在，这名这利这天下，要之何用。登位称皇，称孤道寡，繁华尽头，落寞一人。若能从头，名利皆抛，愿行扁舟，赏翠柳，揽心爱之人，得一世风流，于愿足矣，可惜，悔之晚矣。

    清清淡淡的声音落下，一殿的寂静。得万人景仰，后世膜拜，四海群起追逐的海皇，没想心声居然是这样，繁华尽头，落寞一人。

    幕星缓缓的垂下眼来，难怪如此孤独，难怪如斯悲伤，当坐拥天下，却无一分享之人，庙堂之高，空自寂寥。心中涌现出一丝浓浓的伤悲，也许，这些终究要亲身体验过才知道，失去才知珍贵，若能回头，她不要如此出色，不愿冰家称王称霸，她只愿一家老小，能男耕女织，幸福生活就好。不求锦衣王侯，但求平淡是福。

    仿佛感觉到幕星的伤悲，冥夜微微皱了皱眉，身形一闪已经立定在了幕星的身边，伸出手握住幕星的手，带着轻松口气笑道：“往事不可追，你现在还有我，这幸福可要好好抓住，否则飞了可别后悔找我撇泼。”

    淡淡悲伤气息围绕的幕星听言，柳眉一竖，唰的转头瞪着冥夜道：“恬不知耻。”那满腔的忧郁，被冥夜这一打岔立刻抛飞九千里。

    冥夜听言顿时哈哈大笑，紧紧握住幕星的手。

    下方的蓝凌见此冷酷的眉间几不可见的一蹙，而他身后的东海众人却一个个哄堂大笑，海上出生的人本直爽之极，听得冥夜的谈笑之言，就算是他们的海王，也没给他留面子。

    幕星见此越发狠狠的瞪了几眼冥夜。就在这方笑声中，那大殿中凌乱生着的奇花异草，突然之间碎裂开来，一朵一朵自己粉碎，化成了粉末。

    笑声立刻戛然而止，所有人都震骇的看着眼前这一幕。

    花朵里是中空的。”斐然眼尖第一个看见，陡然就吼了出生。

    只见那小指头粗细的技干上，里面有着很细小的眼，完全是中空的。

    没有人惊讶这到底是何巧夺天工的手艺，才能制作出如此精妙的技干，而是满脸的兼备，这中空的枝干到底要做什么。到底是准备做什么用的？

    花朵飞速的脆裂成为一地赤橙红绿青蓝紫粉末，辅成在地面，那跟着碎裂的枝干，碎至根基的时候，那地面下埋藏的，小小的管道立刻显现了出来，那满大殿花开时候的香味就是从这里面散发出来的，而在这小小的管道里，一股黑色的东西满满的盛放着。

    蓝凌见此，俯身以剑尖轻轻粘了点黑色浓稠液体，举起欲细细的查看此乃何物，蓝法就见剑尖的地方已经完全的融化，成了秃头，而那溶化的铁水顺着剑尖朝下，剑身看的见的快速被消融了去，蓝凌不由一惊。

    化骨黑水。手腕一抖，手中长剑立刻扔了出去，蓝凌微骇的道了一声。

    冥夜听言脸色顿时一凛，化骨黑水，听说乃是千年前海皇的杀手锏，所过之处，就算全铁片打造的战船，也会被溶化的什么都不剩下，所向披靡，无往不利，与乾天三叉戟和海神黑甲，并称与世。

    不过，这传言传的太玄手，加之后来又没有人见过，因此，冥夜觉得可信度不大，没想今日居然真的有，真的有这化骨黑水。

    看着那精铁打造的长刮，顷刻间化为一地铁水，停滞在地面上，片刻后凝固成了一个小铁片，所有人都没有说话，只面色抽筋的看着，一片静寂。

    扬了扬眉，冥夜最先反应过来，紧了紧握着幕星的手，侧头笑道：“我的福星。”

    这样的打造，已经不难看出，若不是幕星提醒不要采摘它们，或许现在，它们已经全部化成一团尸水，永远的留在了这里，化骨黑水，精铁都可以溶化，还不说你小小人体。

    幕星侧眼白了笑容满面，一丝惧意也没有的冥夜一眼，从冥夜手中抽回手赫

    冰舞月就是冰舞月。”蓝凌看了一眼幕星，缓缓的道了一句。

    以后还是多听听，…”谄笑着的斐然一话还没有说完，旁边的林山突然一手拍打到他的肩上，半截话立刻被打咽了下去。

    顺着林山的视线，斐然清楚的看见地面上的小小管道，缓缓的沉下，地面上无数的小洞合拢了起来，片刻间一块平整如初的地板就呈现在了众人的眼前，若不是地面上依然留存的七色珍宝粉末，己让人以为只是一场虚幻。

    轰隆隆。”地面平整的一瞬间，幕星和冥夜站着的白玉台，缓缓的发出了轱辘滚动的声音。

    高高在上的白玉台与那白玉台阶分裂了开来，开始缓慢的下沉。

    蓝凌一见立刻一个飞身冲了上来，站在了冥夜的身旁。

    你，你，你，带队跟着斐然下去，你，你，带队跟着我留下。”林山见此立刻快速的吩咐道。

    没有多余的辩论和争执，两方人立刻就就位起来，这里如此处处都是危险，一步错可能就死无葬身之地，他们不得不小心，这通往外界的要道，他一定要亲自把守。

    干年海神殿，没进入会有不甘，但是海王的安危，更加重要。

    冥夜见此微微一点，什么话也没多说。

    跟着斐然的三分之二人马，立刻跃上高高的偌大高台，团聚在冥夜和幕星，蓝凌的四周，朝着下方沉没了下去。

    黝黑的大洞在白玉台上的夜明珠照耀下，纤毫毕现，岩石，全部是厚实之极的岩石，岩石上刻有一节一节的阶梯，可以连同上下两方。

    缓缓下沉，几乎有一盏茶时分，周围依旧走厚厚的岩石。

    这需要多少人开凿？”幕星突然仰头看着上方只有巴掌大的洞口道。

    韩昭的冰岛虽然也是深入地下的，但是那本身有天然的洞穴，还是有坚石就绕过走的，此大洞如此直上直下，这般的人力和物力，实在是叹为观止

    一万不够，十万，十万不够百万，海皇纵横四海，统御下岂止千万人力。”蓝凌双手抱胸，仰视着越来越小的洞口。

    这还只是开始。”冥夜转头看了眼那熏然独坐，手握一只枯萎三色花的海神黑甲。如此精妙的机关，如此多的能工巧匠，这不过是地面的玩意，下得地下，那真正的海神殿，可能会远远超出他们的想象。

    这还只是个开始，一句话让周围的空气都热了，千年海神殿既将展现在他们的面前，说不激动那是虚话，这是海盗们的终极愿望啊，周围所有下来的东海兵士，戒备和兴奋双重的交替着。

    砰。”白玉台下到了最底处，稳稳的停住不动了。

    幕星扫了一眼眼前的境况，三面依旧是厚厚的石壁，只有一面是一道墙，一道雕刻满了三色花的墙壁。

    三色花中美人独坐，或巧笑嫣兮，或美目盼兮，倾国倾城之貌，温柔典雅之气，被能共巧匠们雕琢的活灵活现。

    缓步走至石壁前，依旧是没有一橹缝隙，就好似天生就是一道未成打开过的墙壁，就是这么一整片墙的。

    而在这一整片花墙正中央，一小小的巴掌大的地方空了一块，那里缺少一件东西。

    海神像。”蓝凌见此皱了皱眉。

    海神像现，海神殿出，这句千年谚语是归结到了这里，但是，海神像被韩昭抢走，难道今日他们就如此束手而归？

    相对与蓝凌的眉头紧皱，幕星却转头看着冥夜，她就不相信冥夜真的丢失了海神像。

    冥夜见幕星看向他，顿时笑了：“还是瞒不过你。”

    轻言声中，冥夜缓缓从怀里掏出一物，通体漆黑，隐隐约约泛着红光婴孩巴掌大小的木牌两边，雕刻着两条一上一下的巨龙，巨龙中含着三色花图案，木牌中间篆刻着三个千年前的古体大字，海神像。 
正文 第七十三章 无边财富 
    这不就是那被韩昭抢夺走的海神像。

    蓝凌双眼一眯，看着冥夜瞬间就反应了过来：‘好一个栽赃陷害，可惜，四海无数海盗。

    可惜？不，我相信其他三海会感激我，为他们一举平定了所有的闲杂人等。冥夜嘴角高高的勾勒起，邪气之极的笑了。

    四海杂牌海盗现在估计正在跟韩昭火拼，捡这便宜的可是四海海王呢。

    蓝凌听言酷酷的一挑眉，没有在多说什么，那些海盗本来他也没把他们当什么，死就死了，当下一斜身为冥夜让出道路来。

    箕夜当头，蓝凌，幕星，随后，斐然等更尾随其后，朝那前面的三色花墙壁走去。

    巴掌大的海神像深深的嵌入三色花墙壁中，一阵轱辘声响过，从海神像那处的墙壁缓缓裂开一条。子，朝着两方推开去，就如一道门缓缓的开启。

    柔和的光芒踏碎虚空，绽放开来，

    干年未现人世的海神殿，缓缓开启。

    海神殿，呈现在所有人的眼里。

    倒吸一口冷气，幕星瞠目结舌的看着下方开启的海神殿，任凭她以前有过太多想法，也被这真的海神殿惊了魂魄。

    辉煌大气，千年一帝。

    只见他扪所站的地方，高高的悬独在半空中，一到长长的白王阶梯笔直而下，伸向下方的海神殿。

    浩大的白王宫殿巍峨壮丽，静静的矗立在下方正中央，白色的白玉阶梯旁无数的士兵列队整齐，身穿盔甲，手握利器，做出任何姿势，有刺杀的，有刀砍的，有端正站立的，无数战斗中的姿态，蜿蜒而向四面八方，密密麻麻，看不见头，少说也有上万尊。

    他们没有人气，全部都是精铁所铸就，那铿铿杀气却不减任何的活人，反而更添雄壮之气。

    在无数兵马的后面，战车齐备，一辆一辆的战车罗列着，成十上万辆的战车，绽放出狰狞的杀气。

    一目望去，兵甲赫赫，仿佛置身与千年前的战场一般，那种肃杀之气，浓厚之极。

    砰，砰。”当头的冥夜什么话也没有说，抬步就朝下走去，沿着长长的阶梯，朝着下方的白玉宫殿而来。

    一行人立刻尾随其后。

    只见临空的白玉阶梯上，小小的人影从上而下，占据不了整个浩大正殿的万分之一。

    到得近了，幕星更是清楚的看见，罗列在白玉台阶两旁的无数士兵，脸上洋溢着无数的表情，有哭的，有笑的，有正在发怒的，不一而足。

    行走在宽阔的白臣阶梯上，没有声音，没有喧哗，只有无边的肃穆，所有人都被这浩大的场面，和巍峨的气势所撼。

    行走在其间，仿佛在接受干年前的海皇士兵审视。

    昂首阔步，静寂无声。

    一行人踏着恭敬的脚步蜿蜒而上白玉高台-

    白玉高台上相当空旷，只有居中一把九龙盘旋而制作的龙椅，端端正正的摆放其上，仿佛在检阅着他的士兵们。

    白玉高台后则是一道长长的帘子。

    对视一眼，冥夜，幕星，蓝凌，没有去动那龙椅，缓步朝龙椅后的长帘走去，斐然等立刻上前揭开不知道是什么材料制作成的长帘，存在干年却居然并不腐烂。

    深红色的长帘一揭开，任凭是冥夜也睁大了眼睛。

    无数的战船停靠在盈盈的水面上，一艘衔接着一艘，铁链交错拥绑住，放眼望去，整个水面几乎完全被遮挡住，只有散发着铮铮狂气的无数战船。

    那战船上雕刻的三色花旗帜，在柔和的光芒中耀目生辉，孕育着一代海皇战船的铿锵威武。

    好奢侈。”沉静了车响，冥夜突然说了一句。

    这不是海皇的地下王陵，这就是一个战场，一个海皇征战杀场的战场，身前还没有拥有够，死后还要带着，欲去征服另一个世界吗？

    一统四海，登位称皇。蓝凌看着眼前的画面，突然冒了一句听似好像完全无关的话。

    放眼四海三陆，这样的王陵可能也只有雄霸一时的海皇能够建筑和享有

    太过了。”冥夜摇摇头，有这么多财力物力来建造这些，多用在一统的四海上面，或许，他的四海也不会就在他死后，立刻就土崩瓦解，这样辉煌一时的帝国，太短暂了。

    扔下三个字，冥夜缓步朝白玉台阶下走去，那笔直的白玉长廓横陈在水面上，连同着那无数战船彼端的一座金色宫殿。

    波光粼粼，沿逾的白玉石廊的下面，水色反衬着夜明珠的光芒，灼灼生辉。

    这不知道当年用了多少的人力物力，才在这地下了了一汪海水进来，浅浅的，但是却绝对能够承受上面无数战船的陈列，和战船的开启。

    战船的开启，幕星眉头微微一动，顿时定睛看去。

    停泊在海水上面的战船，真正没有搁浅在水下面，而是漂浮在水面上，那么，这些船真的可以开走。

    还可以用。正做如此想的时候，一旁的斐然也是惊讶极了的道，船身没有破坏，也没有被腐蚀，这里的船可以用。

    这是怎么建造的，干年存放居然还可以用。

    抬眼扫了一眼眼前密密麻麻的战船，怕没有上万艘，如真正全开出去，这样的力量简直可以在造就一个四海之王出来。

    海神殿，真的拥有无数的士兵，无数的武力，这些东西一出，是否等于海皇在战江湖，幕星哑然。

    没有过多的停留，一行人快速步入那金色的大殿。

    厚重的石门在众人眼前被推开，耀目的金光闪花了所有人的眼。

    看不见边的金色宫殿中，全部是金沙，黄沉沉的金沙，这就是海神殿蕴藏的无边财富？

    幕星抽了抽嘴角，若说他给冰家三堂的三千万两黄金，是一笔不小的财富的话，那这里连绵起伏的金山，简直无法用具体的数字来衡量，三千万两，可能只是这里的一个边角。

    东海不缺钱，不过在来这么多，我也不认为不妥。”冥夜伸手抓了一把深黄的金沙，看着金沙从掌心中流过，缓缓的笑了。

    蓝凌，你随便，我不会小气这么点金沙。邪邪的笑容中，冥夜侧头看着蓝凌很正色道，但是那眼中的笑意，却让蓝凌冷冷的扫了他一眼。

    他只有一个人，他一个人能拿多少金沙，就苏以小船载一船走，也不过是这里的九牛之一毛。

    我侧要看看你怎么拿？蓝凌冷冷的回了冥夜一句。

    这里是南海的地盘，看他东海怎么大张旗鼓的把这么多东西运走，没有成百上干架战船，这里的东西根本就运不走。

    冥夜听言椽了椽眉色，他也正在想这个问题。

    两人斗口中，幕星却已经当先朝前而去，虽然金沙很耀眼，不过，她对它们的兴趣不是很大。

    半响穿过偌大的金色宫殿后殿，只见一道白玉石廓再度朝前蜿蜒而去，而它的尽头，则是一白色宫殿。

    一行人快速的朝白色宫殿走去，第一宫就给了如斯的财富，第二宫还不知道有什么好东西。

    书，推开白色的宫殿大门，呈现在所有人眼前的是一宫殿的书藉，以竹蔑穿着的书籍，堆满了整个宫殿。

    这是什么东西？”冥夜没想到会是书，海皇有藏书的爱好？一边说一边顺手抽了一卷书出来。

    《战船卷册》冥夜看了一眼书名，微微挑了挑眼，战船卷册，难道说的是打仗？一边思绪，一边随手翻看看去。

    狂放的小字罗列其上，这本是一不总纲心

    战船就材料的选择，战船的形状选择，战船的设计，“才扫了前面三个大题目，冥夜握紧了手中的竹书，暗红的双眸精光乱窜。

    这一本讲述的完全是海皇对战船的心得体会，从选材到形状到什么部位用什么方式打造，全部说的清清楚楚。

    战船，本身看上去没有多大的差异，四海用的基本都是一样，但是为什么有的快，有的慢，有的能扛住几轮猛攻，有的却一石头炮打去，就成了一坨废铁，这要的就是战船上的绝对技术。

    兵士训练论？”斐然捧着书伍眨眼。

    岛屿防御论。”

    战术总结。

    攻防一体。

    此起彼伏的声音响起，东海的众人手里拿着竹书，脸上眼中都是不可思议。

    冥夜听在耳里，精神大震，这才是好宝贝，这比那千斥万斤黄金实在是重要的太多。

    这书库就乃一代海皇穷尽无数能工巧匠，幕僚将军，留下的心得休会。

    看着冥夜眼放绿光，蓝凌脸色铁青，看着周围得到一部就可有大用的书册，却真正是有心无力。

    干年前还没有纸张的出现，用的全是竹卷，这一册下来怕没有几十斤，而且那么长的理论，根本就是几十斤都不止，他有心带走，可少了半卷或者三分之二的书，有什么用。

    一时间，蓝凌的脸色很不好看，入宝山要空手归，这可是气死人不偿命

    在冥夜等人都注意这大殿周围的书籍中时候，幕星很细心的发现在这些书卷的开头最下方垫脚的地方，有一张普普通通的羊皮卷，看上去好似在垫这些书籍的脚。

    这些书用的是竹卷，这里却有羊皮卷，幕星当下躬身就扯了出来。

    王陵建造圄，小小的五个字让幕星双眼瞬间圆睁，这是这王陵的设计圄习

    双眼快速的在上面刷览，大殿，金色宫殿，白色宫殿，水路，陆地建造，完全的罗列在了上面，这王陵的路道图也清晰的标注着，而且更重要的是，这上面还有一各道路，一各通往外面世界的道路。

    幕星眼中闪过一丝惊喜，上前几步扯了把冥夜，冥夜见此还没回过头来，幕星就直接把手中的地图寨给了冥夜。

    冥夜接过细细一看，顿时仰天大笑，兴奋之极的道好，好。”一边猛的转身抱了一把幕星，低头就在幕星脸颊上应上深深的一吻。

    幕星顿时温怒的推开冥夜。

    王，什么事？”斐然见冥夜居然喜动颜色，这幕星给他的羊皮卷定然是好宝贝。

    过来，过来。”冥夜抖手就朝斐然招手，一边满脸喜色。

    这地图上记载的宫殿路数不贵重，最贵重之极的在它后面那条可以直接出去的海路，顺着这记裁的海路走，不但可以驾驭着船只从这里出去，出去之地也不在是那神妙莫测的海域，而是在南海接近于他东海的边缘，这可是天大的好事。

    我马上就去找林山下来，我们把它们全运出去。”斐然一眼看穿，立刻喜的全身都在打颤。

    去，去。”冥夜此时也高兴之极。

    走，跟我走，去开船，上毖。斐然一接手，当头就朝来路奔去，身后也明白细微的东海众人们，立刻嚎叫着朝来路冲去，狂喜之极。

    那金色宫殿前有无数的战船，既然能够开走，那么这里的一切，它们要全部洗劫一空，海盗的本质是什么，那就是掠夺。

    蓝凌也看见了冥夜手中的图纸，不由紧紧的皱紧了眉头，没有出声。

    走，我们在去看看后面的第三宫。”冥夜此时愉悦之极，伸手拉过幕星的手，就大步朝前走去。

    幕星挣了两下居然没挣开，感受到冥夜的兴奋，也就随他去，因为她也很高兴，东海越强，她的仇越可以早日得报

    蓝凌阴沉着脸，与到下的几个东海士兵跟上。

    黑色的宫殿，不比前两宫的耀眼，阴沉的有些可怕，浓厚的杀气，还没有走进就已经感觉的到。

    喜悦的其夜缓缓压抑了自己激动心情，还没靠近这黑色宫殿，就能够感觉到它逼人的锐气，这里面盛放了些什么？

    小心点。”轻轻握了握幕星的手，冥夜叮嘱了一声。

    知道。”幕星也感觉到了黑色宫殿逼人的气息，当下挣脱出冥夜的手，全身戒备。

    晕死，重感冒了，呜呜，身体还没调养好，抵抗力差，先更4000吧

    网线又出问题，啊啊啊啊，抽风 
正文 第七十四章 受伤 
    黑色的大门，比前两宫都越发厚重，合冥夜和幕星两人之力，才缓缓的退了开。

    淡淡的银白光芒下，一桶一桶的黑色木桶罗列在这偌大的大殿之上，整齐的排列着，黑色的光泽，把本来应该很柔和的光芒，渲染成了沉重阴森之极的色泽。

    “这是什么东西？”幕星轻嗅了嗅鼻子，没有什么味道。

    冥夜和蓝凌则一前一后朝木橘走近，细细的观看。

    黑色的木桶外面唰了一层油漆不像油漆的东西，把木桶包裹的严严实实的，一丝缝隙都没有留，木桶也没有任何渗透的地方，存放了上千年，居然一丝液体都没有流出来。

    轻轻的伸指弹了一下桶身，里面传来微微的晃动声，确实是液体。

    什么液休需要如此严密的保护？幕星眨了眨眼，突然面色一僵，需要严密保护的液体，在这里只有一个……”

    僵硬的转过身体，幕星看着同样一瞬间面色极怪异的蓝凌和冥夜两人，显然他们也猜测到了。

    “化骨……黑水。“三道不同的，却齐齐压低了的声音响起，好像生怕惊动了这里的木桶一般。

    “是化骨黑水？”跟在三人身后的几个东海兵士，一听不由瞪大了双眼，目定口呆的看着眼前密密麻麻，一眼望去几乎看不见尽头的木桶，这些……这么多，全部是化骨黑水？

    “哈哈，哈哈哈……笑声突然缓缓的响起。

    低垂着眼眸的冥夜，银发无风自动，妖娆的飞舞着，那妖魅之极的脸上，闪现出惊人的霸气，嘴角高高的勾勒著，低低的笑声由小变大，最终不可一世，充斥满整个这一方大殿，带来无数的回音。

    一时间，整个黑色的大殿，只有冥夜狂妄之极的笑声。

    幕星看着冥夜，眼中也渐渐返出笑意，笑意越来越浓，眼中的兴奋也越来越重。

    化骨黑水，千年前海皇一统四海的终极武器，而现在给他们留下了这么多，东海若有了这成千上万木桶的化骨黑水，其他三海还有谁能够拭其锋芒，三大陆还有谁是敌手。

    不怪冥夜笑的猖狂，她也止不住兴奋之情了。

    ‘！天啦，我们东海以后还怕谁，我们东海还有谁敢招惹？”

    “一统四海，登位称皇。”

    “一统四海，登位称皇。”跟着反应过来的东海几个士兵，立刻高声大叫起来，兴奋的手舞足蹈，那兴奋的神情和嚣张的笑意，仿佛此时东海已经位临一切，舍我其谁了。

    “我去给斐将军说。“立刻，一人一溜烟就朝来路跑了去，那速度简直比他逃生的速度都还要快。

    冥夜见此手腕一扬，手中的羊皮卷斜飞的朝那人飞去，一边大声道：“让他装船运走，先运回我东海在说。”

    “是。”远远的声音传来，那人接住羊皮卷急冲而去。

    一旁蓝凌冷冷的看着冥夜，那铁青和愠怒的神色已经收了起来，看上去如往日那般冷的如万年冰山，那脸上的神情任谁也看不出来，他到底在想些什么了，或在筹划着什么。

    “你真是我的福星。”张狂的笑声中，冥夜身形一闪就出现在幕星的身边，伸出双臂紧紧的抱住幕星。

    若是没有幕星给他找到那出去的图纸，他现在也只能望洋兴叹，那感觉估计要憋死他。

    幕星顿时眉毛扭起喝道：‘！像什么样子，放开。”一边挣开冥夜的怀抱，这个人怎么如此肆意妄为。

    冥夜哈哈大笑也不生气，一把握住幕星的手笑朝蓝凌道：“在去瞧瞧最后一殿？”

    虽然欣喜之极，但是该有的谨慎他可没有丢下，若是蓝凌在这里动了手脚，那这么多化骨黑水下来，他们全都的给消失不可。

    蓝凌也不多话，袖袍一挥就当先朝最后一殿走去，神色冷淡之极。

    “小心点，蓝凌这个人对海洋如此之熟，定然是北海或者西海的人，他们都不是会坐视我东海得到这样力可抗天的力量，多注意点。”蓝凌当先而走，冥夜拽着幕星，脸上神色不动，传音入密道。

    幕星听着冥夜的话，感觉到冥夜虽然面上不显，但是心中已经起了杀意，今日之事若是被蓝凌暴露出去，东海的麻烦会很多，这个人留不得。

    都是执掌大权的人，有很多事情不用说，看法都会是一致的。

    微微皱了皱眉，蓝凌这个人她虽然不了解，也说不清楚到底是好人还是坏人，但是对这个人心中却没什么恶感，真要动手？到时候在说吧。

    其余的人都留在第三殿保护化骨黑水了，这最后一殿只剩下冥夜。幕星，蓝凌，三个人前往。

    三色宫殿，与那三色花一般的颜色，在这幽道的尽头静静的矗立着。

    缓缓推开厚重的大门，淡黄色的光影流动，不比黑色宫殿的阴森，散发着温柔和静怡。

    一片静怡中，三色宫殿的正中间，摆放着两具白色灵棺，上面雕刻满了三色花朵，两棺紧紧的依偎着，远远看上去好似只有一个大棺，而不是两具棺杭

    而在这两具白色灵棺的下面，鲜艳的巧夺天工的三色花簇拥着两具灵棺，妖娆的绽放着，就好似两具灵棺就盛开在花丛中。

    花朵蜿蜒而出，铺满了整个灵棺的周围，好似一片花海。

    而在这片花海中，三色宫殿周围空旷的墙壁上，刻满了栩栩如生的图案，三色花朵中有一双人影，或花前月下，或泛舟江上，或同赏夕阳，两两依偎，深情对望，虽然五官不显，但是那浓浓的深情，却从一笔一划间散发了出来，情深似海。

    幕星看着这些画作，是因为生前得不到，所以生后希望能够如此吗？

    念头闪过，幕星暗叹一声。

    三人缓缓朝前走去，立定在两具灵棺前面，那相互依偎在一起的灵棺中央处，平平整整的放着一本羊皮卷制作的书。

    书面上，狂放的字迹写着，三大陆与四海之绝密地形图。

    心中突的一跳，幕星手心中突然出了一把汗，三大陆和四海能彼此抗拒这么多年，就靠的是谁对谁的地势都不是很熟悉，若是有一个熟悉所有的人，那么三大陆和四海还有什么屏障。

    这一本书，这一本书，……

    冥夜，蓝凌，谁都没有动，但是气氛却一下就变了。

    没有交谈，没有预兆，同一时间冥夜和蓝凌都动了。

    身如闪电，急冲而去，任凭幕星如斯眼力，也只看见了两道残影。

    “砰。”一声短兵相接的碰撞声骤然响起，一簇火花绽放，蓝凌一刀朝着那灵棺上的羊皮卷就砍去，而冥夜刖反手一剑扛住了蓝凌这一刀。

    刀来剑往，瞬息间冥夜就和蓝凌战到了一处，蓝凌招招全是杀招直去那灵棺上的羊皮卷，而冥夜招招回护，就是不让蓝凌毁了那羊皮卷，两人顷刻间缠绕在了一起。

    幕星见此暗自扬了扬眉，这蓝凌不是要得到这羊皮卷，而是要毁了。

    原来这蓝凌看的也清楚，他就算得到了，在东海这么多人面前，他也走不出去。

    因此他得不到，也绝对不能让冥夜得到，否则，这天下还有什么可以阻挡他的脚步的，这样旷世的好东西，不能得之，那就必须毁灭，否则后果没有人可以承担。

    “收起来。”百忙中冥夜头也不回的朝幕星吼了一句，若他只一个人，蓝凌或许还可以一拼，今日幕星也在，他东海拿定了。

    而蓝凌听见这句话，手中的攻击越发的凶猛了，招招具是拼命。

    幕星见此身形一闪就站定在了灵棺前方，冥夜身上的伤害没有好，在跟蓝凌如此拼命下去，得不了好。

    朝着两具灵棺鞠了一躬，幕星缓缓伸手拿起了那灵棺头面上的羊皮卷，得此一卷，天下唾手可得。

    “给我放下。”蓝凌冰冷之极的怒吼声传来，件随着这一声怒吼，蓝凌拼着接了冥夜一掌，一刀就朝幕星手中的羊皮卷砍来，若被暮星收入怀中，在想毁灭就难上加难了。

    手腕快速的往回一收，幕星一个闪身避开蓝凌势若猛虎的一刀，同时顺手把手中的羊皮卷塞入了怀里。

    “砰。”一声清脆之极的碰撞声响起，交手中的三人同时一愣。

    蓝凌那一刀没有砍中幕星，反而砍中了幕星身前的灵棺，深深的嵌入了半分。

    啪嚓，啪嚓，隐隐约约的声音仿佛在千里之外，又仿佛就在耳边，轻轻的响了起来。

    ‘！不好，快走。”冥夜一耳听之，立刻脸色一变，一步上前抓住幕星的手，闪身就朝第四宫殿外冲去。

    这海神殿的机关他们是见过的，完美凶狠之极，这一路行来唯小心翼翼，生怕触动了什么机关，而现在，蓝凌这一刀触动机关了。

    两人身形快速的往外射去，蓝凌也面色一变，随后就跟来。

    然而他们快，周困的变动更快，只一瞬间，那开启的殿门突然砰的一声关闭，周围所有的道路全部坠下厚厚的屏障，整个大殿顷刻间成了一处密不透风的死地。

    白色的烟雾快速的从大殿的四周蔓延了出来。

    “毒烟。”冥夜反手就按住了幕星的口鼻，一边拼命的撞击那封闭起来的殿门。

    ‘！轰，轰。”疯狂的撞击声沉闷而厚重，冥夜的力量岂能小视，但是那高高耸立的殿门，却一点晃动都没有，冥夜的力量对它而言，好像就是蚂蚁撼树，完全不屑一顾。

    “一起。”暮星见此运气于掌，朝着冥夜低喝一声，灌注全力的一掌就朝殿门击去。

    冥夜听言暗红的双眼一凛，深吸一口气，同时全力出掌。

    ‘！砰。”只听一声惊天动地般的大响，厚重之极的殿门微微晃动了两下，有谱，冥夜幕星顿时对视一眼，看来他们两人合力，极有可能破了这防御。

    “再来。”冥夜朝幕星一使眼色，身边白烟越来越多，若是出不去，那只有死在这里。

    暮星一咬牙，挥掌就朝殿门击打去，冥夜低喝一声，随后跟上。

    不想两人正发力间，身后蓝凌突然一刀就朝幕星击去，眉眼比往日更冷，若破了这层防御出去，这后果他不愿意承担。

    幕星，那就对不起了，等他得到羊皮卷，在他们两已经造成的基础上，殿门他自会打破，逃出生天。

    幕星出掌在前，冥夜出掌在后，眼角扫见蓝凌的动作，冥夜顿时一声怒吼，手中全力击出的掌力已经无法收回，只来的及身形微移动，挡在了幕星的身后。

    “砰。“全力的两掌击打在了殿门上，殿门越发的摇晃起来，甚至听的见有咔嚓咔嚓的碎裂声响起。

    而在同一时间，蓝凌的一刀也实实在在砍在了冥夜的肩上，鲜血直流，深可见骨。

    “噗。”新伤旧伤一起爆发，冥夜一口鲜血狂喷而出，溅了幕星满后背。

    ‘！王八蛋。”幕星瞬间狂怒，来不及转身反手就是一掌，狠狠的朝逼近过来的蓝凌击去。

    蓝凌对她的攻击，她也第一时间察觉到了，但是那时的她正全力出掌，那里腾的出手来应付，本以为会血溅当场，没有想到冥夜会突然移动了过来，挡在了她的背上，替她挡住了一切。

    心中滔天的狂怒下，是微微的惊慌，冥夜怎么样。

    “砰。“沉闷的一声碰撞声响起，逼近前来的蓝凌没有想到幕星出手会如此的快，直直对上了幕星含怒一掌，顿时身形微晃，连连退后了几步，脸上血红和苍白不断的交替起伏。

    “你怎么样？“同一时间，幕星快速转身，一把抱住支持不住朝前倾例的冥夜，眼中闪过焦急。

    暗红的长袍上被鲜血浸泡的越发的深红，浓重的血腥味扑鼻而来，幕星一边快速的连点冥夜伤口边上的穴位，止住出血，一边血红了眼。

    “死不了。”冥夜一所间苍白之极的脸上，依旧洋溢着笑容，靠在幕星肩头满不在乎的道。

    不过那微弱的气息，却瞒不过幕星。

    不远处的蓝凌以刀触地，动不了半分。一个交手间，三人，两败俱伤。再也无力击破厚重的大门。周围的毒烟越来越浓，越来越浓。 
正文 第七十五章 倾情相护 
    “想个办法，一定要出去。”靠在幕星的肩膀上，冥夜有气无力的低声道。

    这毒烟名叫鸣风，乃是盛极一时几可与幽蓝碧草相媲美的剧毒之物，现下除去华风大陆还拥有，并且成为镇国之宝外，其他两大陆四海早已经失传，这……是没有解药的。

    幕星楼着冥夜的腰无声的点了点头，不用冥夜说她也知道，一定要出去，但是这办法如何去想。

    大殿中的毒烟越来越多，越来越浓，渐渐的整个大殿都开始被毒烟所包围，那分白烟过处，人几乎都隐没在了其中。

    蓝凌以刀撑地的身形，渐渐的淹没在了白烟当中，不在看的见。

    幕星没有理会蓝凌，这个时候的他，想动手也动不了手了，此时击杀蓝凌并不是最重要的，最重要的是一定要在无法在闭气之前，一定要出了此地，否则，也就没有什么后果了。

    深深的闭住气，幸好冥夜在海里又锻炼了她好些时候，她的闭气功夫是越来越好，短时间内是完全没有问题的。

    但是，被她紧紧抱住的冥夜，却支持不了多久，此时冥夜内息相当混乱，肩膀上的伤口虽然被止住了血，但是伤势太重，这般情况下就算冥夜是铁打的，他也抗不住口

    心中一边急速的思索着，幕星双手快速的撕下外衣扯成布条，把冥夜往背上一背，布条紧紧的系在冥夜和她的身上，背上冥夜就开始寻找出路。她不放心把冥夜靠放在地上，蓝凌那个人，她信不过，有她护住，她心里也安心些。

    “真好。”冥夜被幕星背在背上，感觉到身下那纤细的身体，散发着惊人的力量，直直的撑起了他，纤弱，但是却绝对能够让他依靠，不由双手搂住幕星的颈项，轻轻的笑道。

    “闭嘴，不准在说话。“幕星顿时一声怒喝，这个人受了如此重的伤，不闭气抵毒，还张。说话，是想死的快点是不是。

    冥夜听言苍白一片的脸上洋溢起灿烂之极的笑容，他的幕星在关心他呢，虽然口气凶的很，不过，这不是很好吗。

    当下，收敛了笑，当真闭气一句话也不说了，他可不想死。

    背着冥夜，幕星飞速的在周围的墙壁上敲敲打打。

    厚重，完全是厚重的回音，没有任何空声响起，这只能说明一件事，那就是这大殿周围全部是实心的墙壁，没有什么地方是空的，而依靠她现在一个人的力量，如此厚实的实心墙壁是她打不破的。

    没有任何声音，静寂的大殿中只有幕星处不断传来的敲打声，蓝凌好像消失了一般，一丝声音也没有发出。

    毒烟，越来越浓，渐渐的整个大殿中全部是白色的浓雾，看不清楚任何人和事物，只有一片白色的混沌，就好像那日那黑色的浓雾一般，伸手看不见五指，一片白茫茫。

    没有出口，没有空墙，没有机关，什么都没有，难道今日他们就要死在这里？

    幕星快速的移动着，心却越来越凉。

    这大殿什么机关都没有备下，这海皇难道真的要所有侵犯了他死后身躯的人，陪葬于此？

    心中念头一闪而过，幕星突然眼睛一亮，侵杞海皇？既然是蓝凌一刀砍了那灵棺，才引发了大殿中的机关，那么相对应的机关，就一定在海皇灵棺之处，她怎么把这么重要的一点给忘了。

    叻的转过身，幕星背着冥夜就朝记忆中海皇的两具灵棺走去。

    触手冰凉，那灵棺乃寒玉打造，此时被蓝凌一刀劈了开来，丝丝冷气渗透出来，让人寒毛直竖。

    幕星站定在灵棺之前，快速的抚摸两具棺材。

    机会只有一次，蓝凌一刀能劈出毒烟，若是她撤动错误，可能出现的不是生路，而是更加的绝地，海皇的机关布置，实在是太过凶险。

    细细的抚摸着手下完全一模一样的两具灵棺，幕星的表情很严肃。

    若是错了，她不仅死在这里，身后的冥夜也会死在这里，她不能错，不能出一丝的差错。

    身后的冥夜感觉到幕星的难以取舍，没有出声，只是无声的把头蹭了一下幕星的头顶，那是支持，无言的支持。

    那是不管幕星选择任何的道路，错了还是对了，他都支持她，他都会没有任何的怨言。

    幕星感觉到身后冥夜的动作，银牙紧紧的咬住了下唇。

    手指飞速的在两具灵棺上游动着，左边的海皇的灵棺，而右边的应该是海皇所钟爱，但是永失所爱的人的灵棺。

    两具棺材几乎没有大的区别，区别只在于，灵棺上，左边的灵棺比右边的灵棺，少了几朵三色花。

    三色花，想来应该是海皇所爱的人喜欢的花朵，所以，这海神殿到处充满了妖艳的三色花。

    那不是海皇的所爱，但是是他所爱的人所爱，想来这爱人在海皇的心里占据了太过重要的位置，所以，这里的一切都是按照他的爱人的喜好来建造的，包括想进入这里必须经过的考验，那海神殿外殿的满地哥花异草。

    一念思之，幕星突然紧紧的握了握拳头，深吸一口气，运劲就朝那右边的灵棺推去。

    轱辘轱辗的声音响起，很细微，但是在这寂静的几乎感觉不到人气的大殿中，却分外的清晰。

    手中灵棺很沉，幕星需要用全部的力量才能一寸一寸的推开它，那轱辘轱辗的机关响声，让幕星的背上迅速蔓延了一层大汗，对？还是不对？接着推？还是不推？

    身后的冥夜什么多余的也没说，只是轻柔的伸手握住了幕星的手，俯下头轻轻的吻了幕星的头顶一下，吻，很温柔，手，很坚定。

    推，没有任何多余的意思，只有一个含义，推。

    推，幕星顿时一咬牙，推。

    劲力过处，轱辘声越发的清晰，厚重之极的灵棺被幕星缓慢的推了开，棺底，露出了一个可容一个人进入的大洞。

    反手紧紧的握了一把冥夜的手，幕星二话没说背着冥夜就跳了进去。

    果然与她所料想的差不多，海皇主宰生杀大权，一生杀人无数，他应该是掌控着致人死地的机关。

    而他的爱人，他一生终未得到，心有后悔，那么一切好的应该都给了他的爱人，杀戮，他来，那么希望和放生，就交给了他的爱人。

    杀戮，可以让人下地狱，而放生，则可以上天庭。

    这就是她的想法，爱一个人，是希望把所有好的都给他，而自己承担所有不好的，这就是她的想法，她赌的，海皇的爱。

    现在看来，她赌对了。

    小小的洞穴，只有四五岁孩子可以自立走过，很小，容不下冥夜和她一起离去。

    想来，海皇就算会放人一条生路，也要他匍匐着离去，也要让他低下高贵的头。

    幕星什么多余的想法都没有，背负着冥夜爬在地洞里，快速的朝前爬去，低下头，那有什么了不起，海皇代表的只是过去，他在雄霸天下，也已经成为了过去，而现在，要看的是他们，他们才是这天地这方的主宰，头颅，对着已经死去的人低下，没有什么了不起的。

    双射在地面快速的朝前挪动，身体无法打开，她只能爬在地面上，用手用腿来进行最原始的爬行，不是她不想快，不是她不想用武功，只是她没有办法，也完全用不上。

    洞穴只有这么小，她只要微微一抬头，背上的冥夜就会抵上那怪石嶙峋的头顶，虽然冥夜哼都没有哼一下，但是她感觉的到，也知道。

    她只能小心翼翼，只能以身体的力量快速的爬动。

    血色快速的渗透了出来，用两胳膊肘的地方，从两膝盖的地方，丝丝点点的血迹，在洞穴中留下浅浅的痕迹，蜿蜒而向前方。

    “放下，我……来。”背上的冥夜压低了声音，沉声道。

    他的身体有多重，他清楚，这么压着幕星，又是如此的洞穴，不能用武功，只能以本身相抗的幕星，会怎么，他也清楚。

    他还有能力。

    “给我闭嘴，闭目调息，出去之时没有好，我就把你扔去海里喂鱼。”冷酷的声音毫不留情面的炸响在耳边，幕星理都不理冥夜，依旧飞速的朝前爬行。

    一点皮外伤，有什么了不起，死不了人，她幕星一身功力，难道还背不起一个人？需要连说话都有气无力的人自己动手，笑话，她幕星还没有那么窝囊，没用。

    嘴里吐出铁硬的话，一边伸手握住了冥夜垂下来的手，丝丝内力激荡，快速的传递过去。

    她爬行只用双肘，不用手。

    冥夜听言暗红的双眸中闪过一丝暗色的光彩，一丝血色也无的嘴角高高的勾勒起，轻轻的低头在身下的幕星颈项上烙印下一吻，很温柔，却炙热的惊人。

    没有在多说话，他的幕星有这个能力，他知道，那么，他就不要在扭扭捏捏不像个男人，他心疼他的幕星，他的幕星现在也会心疼他，那么他就不要辜负了这份心疼。

    缓缓的闭上眼睛，冥夜紧紧握住幕星的手，借着幕星的内力，开始快速的疗伤，蓝凌那一刀力量不小，这新伤旧伤掺和在一起复发，实在是让人很冒火。

    狭窄的地洞里一片寂静，也很诡异，但是那份温情却自无声无息间散发了出去，柔美而沁人心脾。

    幕星的动作很快，比之常人爬行的速度快了好几倍，但是她在快也没有身后白色的毒烟来的快，地洞打开，白色的毒烟也跟着弥漫进了这方天地，丝丝缕缕飞速而来。

    幕星见此眉间紧皱，越发的加快速度。

    只见那四道血印在幕星爬过的地方蜿蜒开来，越来越清晰，越来越清晰。

    毒烟快速的密布，来势汹汹。

    幕星感觉到身后的冥夜已经完全进入了无我状态，全心全意调整内息去了，完全把他的生死安危交给了她，不由狠狠的咬着下唇，她说要带他出去，那就一定要带他出去。

    反手扯下衣领上的布料，幕星微顿了顿，一只手向后把布襟绑在了冥夜的。鼻上，疗伤的冥夜一呼一吸本比常人慢，这样在一遮挡，他应该就不会有多大的事情了。

    为冥夜打理好，幕星反身快速的就朝前爬去，她速度快一点，他们得出升天的机会就会越大一点，现在只能靠她了。

    快速的，义无反顾的朝前而去，反而忘记了为自已也蒙上布襟，不是身上衣料不够多，也许，幕星只是忘记了。

    忘记她也需要闭住毒烟，而至记得身后的冥夜需要遮挡。

    毒烟密布，白色缭绕。

    比不上大殿中白茫茫一片，却也丝丝缕缕，犹如毒蛇。

    时间一分一秒过去，不知道过了多少时候，仿佛过了几个时辰，又好似只是一瞬。

    幕星的速度缓缓的慢了下来，毒烟也没有开始多，但是依旧千丝万缕的缠绕着，飘飘荡荡而来。

    额头上汗珠快速的滴落下来，几乎串连在一起，血色红润的幕星，此时脸色也渐渐开始苍白了。

    内力消失的太多，冥夜的需要无穷无尽，看来冥夜伤的比她想的还要重。

    她一边要支撑冥夜的调息，一边要闭气抵抗毒烟的侵略，她渐渐感到身体开始不停使唤了，内力几乎要耗尽了。

    速度越来越慢，但是那坚毅的脸上，却是绝不服输的坚决，一定要出去，一定要。

    毒烟从身后飞扬而来，嵌入四周，在幕星身边轻舞飞扬。

    鼻息间缓缓的闭不住气，丝丝白色随着呼吸钻入了进去。

    头开始发昏，眼前开始朦朦肌胧，内力几乎枯竭。

    抬手揉了揉眼，前方隐隐约约传来白色的光亮，是路的尽头了吗？是可以逃出生天了吗？

    咬紧牙关，暮星一步，两步，三步，全力支持着朝前爬去。

    光亮，越来越清晰，那白色的光明好似就在前方朝着她招手，清新的空气扑面而来，丝丝缕缕，那么舒服。

    只需要几步就出去了，只需要几步，手高高的举起，幕星眼前一片模糊，嘴角丝丝黑血流出，脸色苍白的如一张纸。

    手，无力的垂下，幕星头颅一歪爬了下去，闭上了眼，只有几步，但是她却到达不了了。 
正文 第七十六章 情深无须解释 
    远处，晨光初晓，丝丝缕缕，斑斓清晰。

    却带着透人心的冰凉。

    手中内力传递一断，冥夜立刿就感觉到不对劲，快速收了功睁开眼睛，看到的就是让他几乎魂为之断的一幕。

    身下的幕星脸色苍白如雪，嘴角黑血渗透，深深的昏了过去，眼见进气无多了。

    而那手却依旧向着前方，整个身体绷的笔直。

    这是吸进了太多的毒气，这毒气怎么能够吸进去，这个幕星，这个幕星，怎么不打断他的疗伤，怎么还拼命的未他输送内力。

    摸着脸颊上的罩面，看着什么遮挡也没有的幕星，冥夜一瞬间心疼的几乎无法呼吸，暗红的眼高高的抬起，那里间微微晶莹闪动，在晨光的照耀下，美的如泣如诉。

    “你这个笨蛋。”千言万语到最后只说出这一句，冥夜一把抱起昏迷的幕星，几步爬出了洞口。

    薄雾烟烟，这里已经是绿岛的沙滩边，海水在晨光中升腾起薄薄的烟雾，优美而绝伦。

    丝丝点点的光亮下，冥夜看着幕星紧闭着眼，一身的伤，不重，不是致命的伤，但是却那么让他心酸之极。

    手肘，膝盖，全部磨坏了，血肉模糊一团。

    那紧紧咬着的下唇，到现在依旧紧紧的咬着，早已破裂，早已血迹斑斑，这是她用了多大的力量，多大的控制力啊。

    鼻尖一酸，冥夜一边快速的挥手止住幕星胸口要穴，一边红了双眼，这是他的女人，他想要好好保护的女人，但是他却让她保护他，让她为他受了这么重的伤，生死两茫茫。

    他该死，该死。

    抱住昏迷的幕星坐在自己怀里，冥夜一掌快速的按在幕星的背心上，浑厚的内力蜂拥而出，内力逼毒。

    还来得及的，一定还来得及的。

    晨光越来越明亮，一轮红日高高的跃过地平线，把炙热的光芒洒满大地。

    天光深蓝，鱼跃鸟飞，一片山河好景。

    “噗。”一口黑血喷出，幕星缓缓软倒了身子，没有清醒过来。

    满头大汗的冥夜伸手抱住软倒在他怀里的幕星，五指紧紧的握成了拳头。

    不行，这毒果然与幽蓝碧萃一样，是逼不出来的，除非有解药，而幕星身上有幽蓝碧草提炼的毒素，却没有幽蓝碧草提炼的解药，王不见王，两药是不能以毒攻毒的。

    伸指飞速的点满幕星周身所有要穴，冥夜暗红的双眼紧紧的盯着面无血色的幕星，妖魅的脸上是从来没有显露过的深情。

    “你这个笨蛋，笨蛋啊。”轻柔的伸手拂去幕星嘴角的黑血，冥夜轻轻俯下头在幕星嘴角烙印下充满无边柔情的一吻，比风轻，却比海重。

    溢满柔情的眼中缓缓闪过一丝决然，他没有解药，总有人有，他护住幕星周身大穴，那个人一定会给予解药与幕星。

    深深的吸了口气，冥夜打横抱起没有一丝感觉的幕星，快步朝海边走去，他没有多少时间了。

    幕星如此护他，他绝不能让幕星有一点事情，绝不能。

    他的安危，那就先放一边吧。

    脚尖不断的在海水中打着旁人无法明白的拍子，很轻微，但是在海水中却远远的传递了出去。

    不多时，大白鲨由远而近飞速而来，高高的背脊在海面上宛若一道利刻，横冲直闯。

    快速在海边戎下几句暗号，留给肯定会找过来的林山等人，冥夜一个纵身抱着幕星，就跃上大白鲨的背，快速的拍了拍大白鲨的头，大白鲨立刻调转脑袋，朝着北方飞速而去，那速度，比它刚才来的时候还要快上几倍。

    碧波荡漾，一鲨两人背光而行。

    那里，是华风大陆的方向。

    秋月无边，天青云淡，秋，在飞速中逝去台

    两排小肩一般的睫毛突然动了动，幕星嘬的睁开眼睛，一骨碌坐了起来。

    朦胧的思绪在愣怔了一瞬间后，快速的清晰了起来，她还没死？微微挑了挑眉，看来冥夜的手段还真是高，连吸食了毒烟的她，都还能救的过来。

    深深吸了一口气，内息快速的运转一周，没有丝毫的障碍，看来体内的毒完全被清除了。

    幕星微微一笑，此时方抬头查看周围的环境。

    一处金碧辉煌的宫殿，古旧的屏风床榻，中正的浩然风格，不似韩昭的精美，也不像南海的热情，而是一种古扑，一种历史遗留下来的厚重之感，那种历史演绎而来的古扑和厚重，是任何其他物事都比不了的。

    幕星微笑的脸一下就沉了下来，这里不是东海，这里是那里？

    头颅飞速的转动，偌大的宫殿里没有冥夜的影子，而只有另外一个人靠窗而立。

    一身明黄的长袍，五爪金龙张牙舞爪，一头黑发被高高的束起，一顶殊玉冠戴在其上，身材极为高大。

    仅仅一个后背就给人凌厉之极的感觉，气息并没发出，却给人一种无法言喻的压迫感，这身影着寻常服饰的时候，已经给人如斯压迫感，此时一身皇袍，气息更加惊人。

    目空，或者说是，华风大陆的王，元辰空。

    幕星顿时微微一皱眉，怎么是他。

    “你醒了？”淡淡的声音响起，该人转过身来，不正是那目空是谁。

    “是你。”幕星揭开被子站了起来。

    “不是我，你想是谁？”元辰空缓缓的步行过来，一边淡淡的道“才清除毒素，不要着凉。”

    幕星眼角扫了眼窗外，花儿已经谢了，只有那深秋时候的黄菊还开的无比灿烂，这时间怎么已经过去这么多？她记得在海神殿的时候才初秋时候啊。

    眉间更加紧皱，幕星看着元辰空道：“我昏迷了多长时间？”

    元辰空站定在幕星身前，递上一杯热热的参水，并无多大情绪起伏的道：“在我这只昏迷了三天。”

    神色自若，淡淡而周到，仿佛当日在南海并没有油与幕星对招，也并没有丝毫厌恨幕星之心一般。

    在我这只昏迷了三天，那么在到达他这里之前，她昏迷了多久？元辰空这句话说的太艺术了。

    暮星皱着眉并不接元辰空递过来的参水，片刻后沉声道：“冥夜人呢？

    当时她是跟冥夜在一起的，能在如斯时间内把她带来华风大陆找到元辰空，还能控制住她不毒发身亡，除了冥夜有那么大的本事，除了冥夜会千方百计保她性命，她不做第二人想。

    但是，冥夜跟元辰空是什么关系，那是完全的敌对关系啊，冥夜抢走海神羊皮卷，引华风大陆和南海完全交恶，破坏元辰空的计戈，这要是他落在元辰空的手中，这后果…………

    幕星微微打了一个寒战，她有点不敢想了。

    他们是宿敌啊，就算不是宿敌，有能灭东海海王的机会，想着一统天下的元辰空会放过，不，不会的，就算换地而言，冥夜也不会放过元辰空的。

    元辰空见幕星并不接他手中的热茶，也不动怒，缓缓的收回手，眉眼中却一闪而过锐气，冷冷的道：，你认为，我会把他待如上宾？”

    不用元辰空问，幕星也知道那是休想，不千刀万剐，已经都是仁慈之极。

    当下，心中一阵怨怒，这个冥夜嫌弃自已活太长了是不是？去那里都可以，为什么偏要来元辰空这里，送上门任由别人宰害，这简直就是疯了。

    五指在袖子紧紧的握成了拳头，心中怨怒，但是另一面却相当明白，这毒烟的解药只有华风大陆有，同时华风大陆又是最近的地方，要救她的命，除了来这里，还能来哪里？

    这个冥夜，这个混蛋。

    面上平静无波，心中却已经旋起滔天巨浪。

    “他在哪里？”幕星定定的看着元辰空。

    元辰空回视着幕星，居然也相当干脆：“从南海到本王的皇都，最快也要一个月，你认为每日给你运功逼毒，在昼夜兼程赶过来的人，还能有多大的本事？”

    心中嘎达一声，幕星面色一下就紧了。

    元辰空回头，慢条斯理的放下手中的热茶，缓缓的道：“好大的胆子，一个人抱着你敢直闯我华风皇宫，当我华风与那韩昭一般无用，可任人来去自如，哼，东海海王，他太高估他自己了。”

    淡淡的话，让幕星的指尖几乎要刺入掌心中去。

    没有说话，幕星只是定定的看着元辰空，她在等他接下来的话。

    “你，我救，不需要任何条件，他，我不会救。”慢悠悠的话，却一字一句撞进了幕星的心间，你，救，他，不救。

    身形微微的颤动，这话的意思，冥夜，……

    直闯华风皇宫，华风这么多年来不显山不露水，但是看元辰空如斯自信，这华风王宫是好闯的，就算是完好无损的冥夜，说不定都不好受，还不说一路为她耗尽真气的冥夜，他还有几分功夫。

    这个人，这个人……

    幕星几乎可以想象，单枪匹马抱着她闯入宫门的冥夜，是多么的义无反顾，几乎可以看见，冥夜在众多的侍卫困攻中，真气耗尽，却依旧邪魅之极的笑容，几乎可以凝听见，元辰空最后出现，救她却不救他。

    指尖深深的陷入了掌心，鲜红的血丝一点一点顺着拳头滴落在地面。

    这个人明知道来华风大陆又什么结果，他还是来了，只是为她，为她。

    幕星没有说话，但是那神情已经冷的如冰，眼却以红的似血。

    “还想知道什么，我全告诉你，对于一个已经过去的东海海王，我不会有丝毫言辞吝啬。”元辰空背负着双手看着幕星，很大方。

    若其他人定然要说一声此乃真君子，明知此举会在幕星胸中，烙印下那人永远不灭的痕迹，却依然一丝保留都没有。但是元辰空却知道，幕星迟早会知道，与其从其他地方知道，不如他亲自告诉。

    “他的”“葬地，在那里？”冰冷之极却压抑之极。

    “没有，东海海王不会死在我华风，这一点，舞月，你应该很明白。”元辰空看着血红了眼的幕星。

    东海海王若死在华风，东海与华风瞬间对上，那他此时西要对南海，东要对东海，他华风在厉害，也难以一敌二，所以，这样的消息，他绝对不会让它有丝毫的漏洞传出去。

    “滴答，滴答。”鲜红的血珠滴落在幕星的脚边，丝丝殷红衬着脚下的青砖，阴森森的。

    元辰空见此上前一步，沉声道：“他冥夜能给你的，我一样能给你，我对你的心思绝不会比他少一丝半点，你要与他合作灭韩昭，这不过是小事，我一样能够帮你，要灭韩昭不过覆手之间而已。”

    他元辰空不笨，幕星这么高傲的人，不是会做女奴的人，除非强迫，而后还能在一起，那么只有协议或者联手，否则，依幕星的性子，早已经挥刀相向，你死我活。

    没有回答，只有压抑之极的寂静。

    “不用怀疑，舞月，那年你来我华风为冰家开辟商场，那渭河边上纵马高歌，肆意谈笑，一众男子皆不及远以，那身豪迈，那腔豪情，那指点江山笑颜天下的一幕，我可从来没有忘，只有这般的女子，才配的上我元辰空。“字字铿锵，孤高自傲之极。

    那年他隐藏气息身形去看了，从此知晓这冰舞月果然名不虚传，心也就定了，这天下只有这女子配的上他，所以“”

    “对我的心意？好，好，不用怀疑，不用怀疑你华风灭我至亲大哥，灭我所有冰家在华风的宗族，一场大火，我冰家一个没留，这就是你对我的心意，好的很，若你对我的心意在深点，是不是要把我也挫骨扬灰，才能够更加深的表达你对我的心意？

    元辰空，你把我当猴子耍呢，灭我冰家，救我一人，怎么，需要我对你五体投地，对你顶礼膜拜，把你当我的再生父母，救命恩人？为你肝脑涂地也在所不辞？

    还是想我夜夜承欢，为仇人开技散叶，满其兽欲？”

    幕星笑了，笑的猖狂，黑发无风自动，狂放之极，杀气，瞬间狰狞。

    金碧辉煌的大殿内，顿时风起云涌。 
正文 第七十七章 生要见人 
    元辰空看着杀气狰狞的琉月，也不动手，也不避让，就那么淡淡的看着，缓缓的道：“我当时在韩昭。”

    一句我当时在韩昭，字只有六个字，但是却包含了很多层面的意思。

    是的，他当时是在韩昭大陆，他若不是韩昭大陆，那么他从什么地方救幕星，这一点并不用元辰空复述，也是显而易见的事实。

    那么他这句话的意思就是，他没有在华风大陆，所以，灭了她冰家亲人的不是他下的令？

    “那又代表什么？你华风王不开口，下面的人敢动了我冰家所有的人？”幕星的眼中蕴藏着暴风雨来临前的愤怒。

    这话骗鬼去，一个皇朝若是这样王都不知道，就翻了天去，那还要这个华风王干什么，元辰空应该早就被谋朝篡位了。

    元辰空依旧一脸平静的看着幕星，淡淡的却无比自傲的道：“冰家在你眼里，可只手遮天，在韩昭也能做到呼风唤雨，不过在我华风，冰家什么也算不上，这样的小世家的覆灭，不需要经过本王的批示。”

    淡淡的话充满了倨傲，充满了藐视，对冰家的藐视，但是却让一腔愤怒的幕星，微微沉静了下来。

    冷冷的瞪着元辰空，幕星银牙紧咬。

    “你应该很清楚，只要韩昭给的利益，高过了你们冰家为华风带来的利益，华风自然有人出手帮忙，这样权谋之间的利弊，不是什么秘密事情，本王的宰相可以全权处理。”元辰空背负着双手，很淡然。

    但是那话却让幕星揪了心，是的，这不是一个什么秘密，为了更大的利益，牺牲一些人，是惯常的做法，只是，这一次被牺牲的是他们冰家，而在华风大陆的眼里，这样的事情甚至根本不用禀报华风王，在他们的眼里看来，这不过是一件小的不能在小的事情。

    拳头紧紧的握起，幕星双眸血红。

    元辰空见此缓缓转过身，淡淡的道：“你现在情绪不稳定，先休息吧，稍后我在来。”说罢，迈步就朝殿外走去。

    雍容，自若，从开头到现在，他都是冷静的，无比冷静的。

    幕星看着元辰空的背影，仰头快速的闭了闭眼睛，在睁开时，里面已经一片平静，刚才那汹涌的情绪，已经完全的被按捺了下去，她的伤心，她的激动，不露给外人看。

    “我要离开。”冷冷的话止住了元辰空的脚步。

    一步已经迈出殿门的元辰空听言，没有回头，依旧背对着幕星，半响缓缓道：“华风皇宫的宫门没有关闭。”

    淡淡的话，很爽直，很简洁，但是却实实在在的告诉幕星，他没有囚禁她的想法，她本就可随意往来。

    这样的一句话，反而让幕星后面准备的话语，一句也说不出去。

    按照元辰空刚才说的来看，她的大哥等人不是他下令杀了的，他跟她没有血海深仇，反而只是她的救命恩人，只是对她情义深重的恩人和，”

    而现下，他在救了她一回，不要求回报，也不禁锢与她，那般的落落大方，那般的胸襟气度，让她……

    “多谢相救之恩，但是，我无法呆在这里。“很直接，幕星没有做丝毫的隐藏。

    元辰空在一次救了她，在一次无欲无求，这样的情意弥足珍贵。

    但是，她无法接受，虽然这样一个人，举世也许都找不出第二个人来，可她已经有了冥夜了，有了那个混蛋了，那个混蛋起初是很混账，那般的强迫与她，但是到了后来，那丝丝点点情意，她不是傻子，她看的很清楚。

    听着冥夜把她送来华风，听着元辰空的暗示，那心疼的几乎揪了起来，这个混蛋，这个混蛋，这一世让她如何把他忘了？如何还能接受其他人的感情，这个混蛋。

    华风大陆，华风王，就算他对她在好，但是冥夜被害在了这里，她呆不下去，她永远无法在华风呆下去。

    一片静寂，殿外的阳光洒下，秋风吹起，站在殿门前的元辰空，衣襟被微微的吹起，很骄傲，却很孤独。

    幕星看着没有说话的元辰空，仰头一字一句的道：“你若要我还你命，你现在就来取，若是不取，我就回东海，冥夜要做的，我一定会替他做到。”斩钉裁铁，不待丝毫转圈之地。

    这是铿锵之极的承诺，这是铁血之极的宣战。

    东海，华风，永远不可能是朋友，那么她选定了一方，就只会永远辜负另一方，她，不是一个摇摆不定的人。

    秋光照射在元辰空的身上，光影斑斑，不知其想。

    “我若要你的命，我就不会救你，舞月，我依旧是那句话，华风的宫门没有关闭。”缓缓出声，元辰空微微仰头看着天边苍云。

    银牙紧紧的咬住，幕星深深的吸了一口气：“那如此，他日有缘在见。”一捭衣袖，幕星当即大步就朝殿外走去。擦身而过，渐行渐远。

    双手负在背后，元辰空看着远去的幕星，缓缓的眯了眯眼睛：“不愿呆在华风，那其他地方就行了吧。”仿若自言自语的话，随风飘散在空中，飞速的失去，仿若未言。

    没有一丝障碍的出了华风皇宫，幕星看了眼天色，日头已经快要西沉，就地宿了一处客栈。

    虽然她现在心急回没有冥夜镇守的东海，但是这么一个多月没有进食，只靠冥夜以药养着，而且这身体才解了毒，还有那么点虚，不是长途跋涉的样子，勉强前行，恐也成不了事。

    不如歇上一晚，明日去马市买一匹马在行。

    特意挑选了一间临街的房间，幕星坐在里间窗口，看着下方忙忙碌碌的华风人，那喧闹声从长街上传来，很清晰的传入幕星的耳内。

    靠在窗沿上，幕星漠然的看着下方，她一向喜欢安静，但是今日却接受不了安静，那样会令自己胡思乱想，只有热闹，只有喧闹可以让她什么都不用想，不用去想。

    缓缓伸手触摸着颈项上的那个冥字，已经很淡了，被药几乎快要完全融化掉，只剩下一个隐隐约约的轮廓了。

    那是冥夜亲手烙下去的烙印，那是他们一见面就大打出手的结果，那是那个混蛋给她刻下的，属于他的印记。

    “水。”幕星突然心中一惊，一下跳了起来，大喝出声。

    一盆清水立刻给她端了上来。

    快速的以清水洗着白皙的颈项，把那上面的药全部洗掉，洗掉，不要在融化了，在融化就要没了。

    清水渗透了出来，溅了幕星一衣，深秋时节的天气已经在这，幕星不由激灵灵的打了一个冷战，陡然清醒过来。

    缓缓坐下，幕星突然苦笑一声，她是在干什么？以前如此憎恨这道烙印，认为是她毕生的耻辱，今日为何如此样做。

    就因为永远看不见那个人了，所以，想把他给自已的一切都留着吗？那怕曾经是自已认为的耻辱。

    缓缓的轻笑出声，她幕星什么时候变成了这样，都是那个混蛋，都是那个不顾一切后果，就这么撤手不管的混蛋，害她变成了这样。

    笑，洋溢在嘴边，幕星抬手遮挡住了双眼，靠在了椅背上。

    静静的屋里充满了轻轻的笑声，那晶莹的水殊，穿过幕星的手，缓缓的坠落尘埃。

    夕阳透过窗户照射进来，洒下一地橘红的光芒。

    橘红的光芒中，一人独坐，却在没那一头银发的妖娆陪伴。

    “呜呜，我的小花死了。”就在这份橘红中，一小男孩的声音从窗下的大街上传来。

    “死了，谁说的？”一妇人的声音，充满了怒气。

    “小狗子说的，我的小花跳到河里，被淹死了。”小男孩伤心之极。

    “小狗子，那个小泼猴，他说死就死了，你见到尸休没有？”妇人语速极快，看起来是个很干练的人。

    “没有，他是我的好朋友，不会骗我的。”

    “真切，狗屁，那小子精明的很，肯定是想污了我们家的狗，走，老娘去给你要回来，你这个笨小子，别人说什么就信，他说你老娘我死了，你是不是要给我哭门上吊，蠢货，没见到尸体敢说死，你个没用的家伙。

    骂骂喇喇的声音渐行渐远，最后什么声音都没有在传来。

    靠在椅背上一动不动的幕星，突然缓缓动了动，放开遮挡住自己双眼的手，眼眶红肿，但是里面那光却锐利之极，完全不复刚才的落寞散乱。

    对啊，她幕星凭什么相信元辰空的话，他说冥夜怎么了，难道冥夜就真怎么了？不，不对，幕星一下坐正了起来，刚才骤然间听闻冥夜的事情，元辰空又说的合情合理，丝丝合缝，况且元辰空那样的人，是不屑说谎的。

    自己当时情绪波动太大，她没有仔细的想一想，也是因为不敢去仔细的想，现在，听这外界妇女这么一说，骤然惊醒了她。

    细细的一回想元辰空的话，没有错，冥夜找上门来，他是不会给他留活路，他们本也就是宿敌，如此好的机会下手，天经地义。但是，幕星缓缓的站起了身来，元辰空的话一直都只是隐射冥夜死了，在把她往这个方向去推，可是，却没有真真切切说一句，冥夜死了，东海海王死在他华风皇宫了。

    拳头骤然握紧，幕星的眼中闪过一丝锐利，依元辰空的性格，冥夜若真死在他的手里，他不会吝啬亲。斩钉截铁的告诉她，冥夜死了，你以后在不用做其他想法。

    他没有如此样说，那么，唯一的可能就是，冥夜并没有死。

    背脊缓缓的挺直了，幕星抬头看着窗外渐渐暗淡下来的天光，狠狠的垂了一下拳头。她这个笨蛋，怎么没有想到这一点，冥夜是多么好的诱饵，把柄，盾牌，人质，元辰空那么一个心怀天下的人，可能就那么轻易的让冥夜死了？就那么轻易的让东海海王什么也不为他做就死了？不说，抢夺羊皮卷那日元辰空认没认出冥夜，只身为东海海王，这个身份就已经够了。

    杀了冥夜，整个东海都要与他华风为敌，有冥夜在手，东海敢有轻举妄动，有这么一个力量强大，可以代替华风打天下的下手，会不懂的用，那元辰空也就不是华风王了。

    嘴角缓缓的勾勒出一丝灿烂之极的笑容，幕星根狠的捏了自己一把，暗道一声，冰舞月，你这个笨蛋。

    两把抹干净脸色的泪水，店也不住了，幕星转身下楼，在店家后院抢了一匹马，扔下一锭银子，朝着华风皇城外就纵马加鞭而去。

    脸上一脸冰冷的哀怨，好似终究还是住不下去，走了。

    快马加鞭，一路出了皇城，连夜朝华风海路而去。

    夜晚，深秋的风一阵阵的吹过，冷的让人缩起了头，郊外树林中，更是风声阵阵，这天还是冷了。

    银光一闪，幕星手持利剑冷冷的看着愕然的两男子：“说，为什么跟着我？”

    愕然，也不过是一瞬间，两男子顿时回过神来，其中一人朝幕星躬了躬身，递上手中的包袱道：“我王言天气冷了，小姐身子刚好，不要受了风寒，特命我两前来相赠。”边说边把手中包袱递过。

    幕星听言面上一闪而过复杂神色，沉吟了半响，缓缓的收下，轻声道：“回去，代我言谢。”

    “是，小姐这夜路深重，还请保重。”说罢，两人一抱拳，策马转身而归。

    幕星站在林中静静的听着，等马蹄声当真远远的消失，方收敛了脸上的复杂神色，冷冷的一笑。

    抖手解开手中包袱，一件貂皮裘衣，元辰空还真大方，不过派人紧紧跟着她，是为了看她是不是真的回去了吗？还是为了给她送衣服，想来，应该是前者居多吧。

    一掌狠狠击打在身后林中的马屁股上，骏马吃疼，立刻一声嘶吼朝着前方四蹄奋起，唰唰而去。

    一把撰住手中貂皮裘衣，幕星身形一展就朝来路扑回，冥夜，生要见人，死要见尸，这一次她在不会犯同样的错误。 
正文 第七十八章 你来了 
    夜色迷醉，带着夺人心魄的美丽。

    寒风渐起，冷夜也许如火。

    华风皇宫，她不熟悉，但是对于从宫门到元辰空的寝宫，她很熟悉，因为今日她就是从那里走出来的。

    尾随着那两个男子悄无声息的靠近元辰空的寝宫，幕星巴在墙上，一丝呼吸都不敢发出，元辰空，这个人不能小视。

    “禀陛下，幕小姐走了。”恭敬的声音传来，幕星听之硼紧了身体。

    没有人说话，半响方才传来元辰空冷冷的声音：“真的走了？”

    “是，属下一直尾随着出了皇城，被幕小姐发觉，以送衣物为借口打消了幕小姐的怀疑，亲耳听见那马蹄声朝外海的方向去的。”

    “耳听为虚，眼见为实。”元辰空冷冷的扔下这八个字。

    那两人一听立刻惶然道：“属下立刻跟上去，亲自护送幕小姐出华风大陆。”话音一落，两人立刻快步的退了出来，显然得到了元辰空的默允。

    一阵脚步声去的远了，此方又寂静了下来。

    殿内的元辰空没有说话，殿外匍匐着的幕星，更加是一点气息都不敢发出来，静默，让人难以抵御的静默。

    汗水缓缓的从后背蔓延了出来，这般的静怡，最是考人，也最容易被人发现，幕星大气都不敢喘一下，生怕元辰空发现。

    “我就真当你走了。”寂静中，元辰空突然缓缓的低语了一句，紧接着脚步声响起，元辰空朝殿外走来。

    殿外的侍女，太监，立刻打起灯笼，为元辰空照亮四方，一行人慢条斯理的朝华风皇宫东北角走去。

    幕星见元辰空走远了，方从寝宫墙壁上跃下，悄无声息的跟随了上去。

    元辰空这个人，说好听了是个胸中很有丘壑的人，说浅显一点那就是一个算计很重的人，不知道为什么，幕星对元辰空就是有这样的感觉。

    对于一个长与计谋的人，想在他的地盘上找他特意要藏起来的人，是一件相当难的事情，自已找不好找，那么只有一个着入点，那就是元辰空自己身上，冥夜那样的人，真在元辰空的手里，元辰空肯定会亲自去，跟着他绝时有机会，幕星心中早就计较好了一切。

    行行复行行，渐渐行入僻静处，冷宫。

    幕星抬头看了眼元辰空行径的目的地，微微抽了抽嘴角，元辰空该不会是要找那位被打入冷宫的妃子，商量感情吧？

    远远的跟随着，幕星无声无息的尾随。

    穿过前方冷冷清清的冷宫，冷宫的最后方，一处小院，元辰空最后进入了那里，而跟着他的侍女，太监，被统统的留在了外面。

    幕星见此眉头微动，身形在夜色的掩护下，悄悄的潜伏了过去。

    清雅小院，围墙里，几颗翠竹在秋风中沙沙的摇动着，几只劲松傲然挺立着，一弯荷塘上残荷正枯败在上面，清清淡淡的显得有些落寞，而在这份落寞中，灿烂的秋菊却正在院子的四方妖娆的绽放着，有白的，有黄的，有红的，姹紫嫣红，给这清淡的小院，增添了丝丝鲜活之气。

    而就在这份鲜活中，一黄瓦白屋屹立在其间，竹制的窗户上灯影晃动，一道人影隐隐约约在其间。

    幕星见此一咬牙顺着院墙就爬了下来，一落地，幕星一抬头，眼前刚才还在西北角上的屋子，突然就变成了在西南角上，幕星顿时双眸一蹙，这院子有问题。

    轻轻的移动了几步，屋子的方位立刻又发生了变化，成了在正西方上，院子中的竹子，劲松，荷塘，都不见了踪影，只见一片草地和丝丝昏暗。

    无相九宫阵。

    幕星立刻明了了过来，难怪这独门小院一个看守的人影都没有，那是因为这里根本外人就进不来，里面的人显然也出不去，无相九宫阵，可是九宫八卦中最难的一阵，不仅是幻阵还是杀阵，当年她可是耗费了一年的功夫，才弄懂了里面的玄妙。

    有无相九宫阵把守，元辰空是可以目空一切。

    不过，这不包括难的住她，暮星冷冷的一笑，俯下身子轻轻的朝前移动，不管这里面是不是冥夜，但一定是很重要的东西，元辰空如此看重的东西，她要是得到了，那也就多了一个可以和元辰空叫板的筹码。

    轻手轻脚，却非常快速的在阵势里移动，幕星知道在这无相九宫里，外面的一切声音都传不进来，而且，外间能够看的清楚里面的人，里面的人却看不见外面的人，因此速度非常的快。

    九转八拐，幕星快步出了无相九宫阵，潜伏在了院中的劲松上，这屋子不隔音，若是靠的太近，极容易暴露自己的身形，还是在这有树声遮掩的地方，安全的多。

    屋中灯火明亮，当先进入的元辰空走至窗边，缓缓坐下，高大的身形立刻投射在了窗户上。

    “她走了。”淡淡的声音，带着倨傲，带着一点说不明的示威。

    幕星听言心都提到了嗓子眼上，闭目竖起了耳朵等着那另一个人的声音。

    没有说话，什么声音都没有，那人没有开腔，幕星顿时一阵失望。

    “你就不说点什么？”元辰空自顾自的倒了一杯酒，轻轻的品了一口。

    “这不就是你想要的。”妖魅的，带着低低的磁性，就算听起来无力之极，也不掩其一派自傲和潇洒。

    拳头紧紧的握起，幕星深深的吸了一口气，这声音，这声音……

    从来不觉得这声音好听如斯，从来不觉得能听见这声音有多么的感动，从来不觉得，听见这声音，心情会如此的澎湃。

    幕星紧紧的咬住了银牙，冥夜，该死的混蛋，他真没有死。

    “不过，你应该很骄傲，她为了你跟我宣战了。”元辰空声音低低的，听起来一点异常都没有，手中的酒杯却砰的一声被捏了个粉碎，可见心里的愤怒。

    冥夜听言仿佛来了兴趣：“喔，说来听听。”

    一瞬间的气怒快速的被元辰空收敛起来，取过另外一只酒杯，元辰空边自斟自饮，边缓缓的道：“要么留下她的命，要么她就回东海，你东海海王想要完成的一切，她去给你达成，如此，满意否？”

    一瞬间的沉默后，冥夜突然哈哈大笑，一边鼓起了掌，掌声中丝丝清脆的铁器碰撞声响起，很清脆，也很清晰。

    蹲在树上的幕星顿时眉眼一皱，冥夜身上有东西。

    “好，好，不愧是我的幕星，不愧是我爱的人，就当如此，就当如此，哈哈。”狂烈的笑声有气无力，但是却肆意的喧嚣着此时冥夜的喜悦。

    元辰空冷冷的听着冥夜的大笑，半响冷哼一声，缓缓的道：“但是，那又能怎么样呢？你已经死了，活人争不过死人，但是，死人也永远抵不过活人，我有那个时间等，我有那个时间去要我想得到的一切，舞月，最后一定会是我的。”淡淡的话，坚定之极。

    冥夜听言止住了笑声，仿佛在看着元辰空。

    “舞月有一个优点，有恩还恩，有仇报仇，当年你能拉拢她与你合作，作为开始，肯定是恩威并施，否则依舞月的性格，她早提刀砍了你。

    恩，她会欠我很多的，多得她无法相还的时候，她会心软的，这个好孩子心底其实是软的。”

    躲藏在树上的幕星听言，微微的打了一个寒战，这个元辰空好了解她，现在背负他这么多恩情，她就有点下不了手，若在多下去，她…

    把玩着手中的酒杯，元辰抬头看着对面的冥夜，仿佛自言自语的低声道：“过两日，我在去一趟韩昭大陆，送上那韩昭太子的人头给舞月，不知道，舞月有什么反应？”

    “不会有反应。”元辰空的话音刚落，冥夜很快就接了一句。

    “恩是恩，情是情，本身就是两件事，幕星不会融为一谈，情只对对的人，那怕我们曾经是敌人，恩只还恩人，爱人和恩人，她不会弄错，元辰空，你这一辈子都不要想。“淡淡的嘲讽，冥夜说的肯定之极。

    树梢上的幕星听着此言，嘴角缓缓的勾勒起一抹笑容，这个混蛋，真是个混蛋。

    “砰。”一声轻响，元辰空手中的酒杯再度被捏的粉碎。

    “冥夜，你好像忘记了你现在的身份？”冷冷的话带着绝对的威胁。

    “东海海王，你不敢杀的人。”冥夜低声轻笑，笑声中是无尽的猖狂。

    是的，他元辰空不敢杀，或者说不会那么轻易杀的人，他留着对他华风有太大的好处，杀了，那不仅没有了好处，反而有无数的事端，他可以折磨他，可以羞辱他，但是绝对不敢杀了他。

    元辰空冷冷的看着笑的猖狂的冥夜，冷笑道：“东海海王的确是东海海王，我确是不会杀你，不过，这后面的好日子，你还会过的长长久久。”

    “我冥夜若说一个怕字，我就不叫冥夜门”淡淡的声音，很淡，却蕴藏着极端的狂妄和藐视。

    幕星听到这心中微微一紧，不过立马就放松了下来，冥夜落在元辰空的手里，肯定没有好果子吃，这点根本不用多想，现在只要他还活着就好，其他的那么都不是事情。

    “好，想来，今日你还是不肯说那海神圄卷在那了？“元辰空缓缓的站了起来。

    但听冥夜冷冷一笑：“明日请早，我等着。”

    “本王自会让你满意。”冷冷的一摔袖，元辰空大步就朝屋外走来，蹲在村上的幕星见此，立刻越发的闭紧了气息。

    明黄的衣着缓缓的没入了小院，行过劲松，走过翠竹，跨过荷塘，出了小院的院门。

    幕星亲眼看着，院子外那一群等候着的侍女和太监，提着手中的灯笼引着元辰空，缓缓的步出了冷宫，那星星点点的灯火诮失在了华风皇宫的深处，方重重的出了一口气。

    声息一重，幕星以为里面的冥夜会发觉，但屋子里面一点动静都没有，显然冥夜并没有发现。

    幕星见此握紧了拳头，冥夜到底伤的有多重，才会连这么近的气息都感觉不到？

    一步跃下高高的劲松，幕星站在了昏暗的窗外。

    里间，缓缓的出现声音，那是锁链拖动的声音，幕星拳头越发的握紧了。

    一道身影缓缓的走至窗户边，大大的黑影从灯火处透过来，那么熟悉，幕星不由咬住了唇。

    “幕星，你真给我长脸，元辰空这个家伙不是个好东西，你可千万别上当吃亏。”低低的近似自言自语的话响起，冥夜站定在了窗户边。

    伸手握起元辰空用过的酒壶，酒杯，冥夜一边慢腾腾的打开窗户，一边冷哼道：“想我的幕星跟你，门都没有。”边说边抓着酒壶就要往外扔。

    窗外，月凉如水，光华乱颤，深秋的冷风呼呼的吹过，带着刺骨的味道。

    庭院中，一人独立，黑发如幕，黑衣在风中轻轻的飞舞，那么柔美又那么爽利。

    冥夜陡然一怔，厌恶的眼缓缓的柔和了起来，看着窗外的人。

    那眉那眼那唇，那冷风中微微发红，却不减丝毫天姿国色，反而更填一腔豪情之美，那，是他心心念念想着的，是他那么真切爱着的。

    疏不知，转眼就在了眼前。

    站在窗户外的幕星看着一头银发的冥夜，依着窗户站立着，那脸苍白一片，那手带着重重的镣铐，身上的白衣透着浓浓的血迹。

    但是那妖魅的容颜，那卓尔不群的气质，那天生妖魅的气息，却不减一分，从来不觉冥夜如斯好看，从来不觉只要见到他这心会如此的温暖，从来不知见到他，自己会如此的高兴。

    两两相望，月夜婆娑。

    缓缓朝着窗外的幕星伸出手，冥夜嘴角高高的勾勒起灿烂的笑容，打破了一地的寂静：“你来了。”

    一句你来了，仿佛两人只是一个转身之间的问候，仿佛是早有牢牢的约定，他在这里等着她，仿佛……仿佛……

    如斯亲密，如斯平淡，却如斯的醉了人心。

    “恩，我来了。“幕星点了点头，缓缓朝冥夜走进。 
正文 第七十九章 情 
    两两站立，对影成双。

    指尖轻轻的拂过暮星的脸颊，冥夜温柔的笑了：好了就好。”

    没头没脑的话，幕星却听懂了，沉着脸瞪着冥夜：“混账。”

    冥夜听言顿时无奈的笑了，佯装委屈的道：“有这样豁出命去，最后却得到一句混……”

    一话还没说完，幕星突然一伸手一把勾下冥夜的颈项，重重的吻上了那一丝血色也没有的唇。

    冥夜顿时愣住了，任由幕星重重的吻着他，半响方反应过来，那眉椎，那眼角，瞬间涌上浓浓的狂喜，被锁住的手微微的颤抖，铁链声发出清脆的碰撞声，那是喜极之无法控制。

    混账就是混账，就是豁出命去更加是混账。”半响放开冥夜，幕星依旧狠狠的瞪着冥夜道，那眉眼中是燃烧的烈火。

    缓缓泯着唇，冥夜笑了，深深的看着幕星，轻声道“好，我是混账。

    一句，好，我是混账，让圆瞪着双眼的幕星瞬间眼眸微微泛红，银牙紧咬。

    冥夜见此缓缓伸出手抚摸着幕星的脸，微笑着道：“我没事的，他不敢杀我，不哭。”

    没事，这叫没事。”暮星紧咬着银牙伸手抓住了冥夜的衣领，极缓的极缓的脱了开去。

    刚才那一瞬间的接触，她没有忽略冥夜身上的凸起物，也没有忽略那相触的唇上，冥夜轻轻的颤拌，那有喜悦之极的激动，但是也有极力压制的疼痛，连冥夜都压制不了的疼痛，可想而知。

    冥夜见此没有说话，也没有反驳，就那么静静的站着，任由幕星脱去了他的衣衫。

    瓷器一般的肌肤上遍布伤痕，这些，是外伤，对冥夜的伤害有限，看似凶猛实则很好处理，但是冥夜锁骨上，”

    幕星就算心里有谱，此时真正看见也不由倒吸了一口冷气。

    那锁骨上横穿着一各小指头粗细的铁链，铁链穿过琵琶骨，从肌肤下蔓延出垂到冥夜的手里，因此冥夜手中有一条锁住他的铁链。

    难怪冥夜行动如此之缓慢，难怪轻轻的碰撞，他都会颤抖被锁了琵琶骨，微微一动就会是撕心梨肺的痛。

    银牙咬的咔嚓作响，幕星极轻极轻的抚上那被洞穿的锁骨，轻轻的把脸挨了上去，一点一点的亲吻着。

    没有问痛不痛，没有说任何关心的话，只有无尽的静寂，无尽的温情。

    极慢的抬起手，冥夜抚摸上幕星的后背，微笑着道“没事的，他不敢杀我，又不敢就这么放着我在这，又封不了我的武功，只有穿了这骨头，废了这身武功，他才心安，没事，这不是什么大不了的事情。”

    冥夜越是说的轻描淡写，幕星心中越是难受之极，冥夜现在的模样她早应该想到的不是，留这样一个武功绝高的人在身边，那样的危险太大了，最好的方法就是废了他的武功。

    身体微微的轻颤，幕星银牙凡乎咬的碎裂。

    无妨，碎了它，以后一样练的回来，你变笨罗，幕星。”冥夜见此高高的勾勒起嘴唇。

    闻言，幕星缓缓的抬头瞪了冥夜一眼，这个时候还有闲心说风凉话，却对上了那一汪蕴满了暗火的深潭，那么温柔，那么深不见底的宠溺。

    这个人，这个人啊，叫她如何，”

    深深的吸了一口气，压抑下一切复杂的情绪，幕星楼住冥夜的后背，一股浑厚的内力传递了过去，一边轻声道：忍着点。”

    冥夜靠在幕星身上，听言嗯了一声，微微一笑，那笑中全是信赖。

    紧紧抱住冥夜，幕星二指夹住了那穿过锁骨的铁链，灌注全力的使劲一捏，只听一声清脆之极的断裂声响，小指头粗细的铁链，被幕星一指夹断。

    手快之极的一把抓住穿过冥夜琵琶骨的铁链另一头，幕星一咬牙，抖手就是一抽，一丝血丝飞减，减了幕星一脸。

    而怀中抱着的身体陡然的一僵，几乎虚弱的承受不起，完全把重量交给了她身上。

    汗水，一瞬间渗透出来，其夜的身体不断的颤拌，若不是幕星的内力护卫住他的心脉，他此时肯定早昏了过去。

    砰的扔下手中从冥夜身体里抽出的铁链幕星快速伸指连点冥夜伤口几处要穴，手中内力源源不断的朝靠在她身上一斥力气都没有的冥夜传递过去。

    离开这里再说，再过一会“有人巡查。靠在幕星的身上，冥夜有气无力的道，虽然穿了他的琵琶骨，但是元辰空还是不放心他，每隔几个时辰就会有人来查看-

    幕星听言眉眼中闪过一锋怒气，从怀中抽出元辰空曾经送她的碧水剑，两剑砍断冥夜手上的铁链，反身使劲就把冥夜背了起来。

    冥夜疼的浑身打颤，嘴里却笑道：又是你背我。”

    不想我背，就给我快点好起来。”幕星头也没回的回了一句，背上冥夜就朝外走。

    虚则实之，实则虚之。靠在幕星的颈项上，冥夜闭上眼扔下一句。

    幕星听言眉眼微微一动，无声的点了点头，就朝那无相九宫阵走去。

    月色中空，深秋时节，这夜空美丽的多情。

    而夜色中的华风皇宫更加徇美多姿。

    这份徇美在短暂的平静后，突然间好似被一击重锤击中，平静碎成片片，整个皇宫陡然沸腾了起来。

    灯火通明，侍卫往来奔走，人生嘈杂之极。

    无数的人在夜色中焦急的奔走，无数的侍卫在皇宫中大肆拨查，紧闭的华风皇宫大门打开，禁卫军连夜奔出口就连那已经睡下的华风王元辰空，也一脸铁青的站在了冷宫中僻静的小院里。

    看着那断裂的整整齐齐的切。”兀辰空一直神色波动不大的脸上，升腾起深深的铁怒

    舞月，舞月，好，好。”

    咬牙切齿的扔下两个好字，元辰空一捧袖袍转身大步走出，一边冷酷无比的道封锁从京都到外海西边这一务线路所有道路，飞鸽传书沿海不许任何一艘船只出航，所有来往“”

    一道道命令飞速的传递了下去，整个华风皇宫或者说整个华风京城都动了起来。

    冥夜和幕星绝对不能离开华风，被这样时待的冥夜一旦回返了他的东海，那华风和东海必成血仇之势。

    哈闹，瞬间传递了远去，都城里挨家挨户拨查，无数的消息快马加鞭传递出去，这一夜，华风整个沸腾了。

    紧猡密鼓的搜查，挨家挨户的彻查，九门的封锁，皇宫里一砖一瓦的翻遍，没有人，什么人都没有，根本没有幕星和冥夜的踪迹。好像，这两个人就这么消失在了华风都城中。

    拨查越来越朝外推进，幕星的武功兀辰空心里有数，她能神不知鬼不觉的救走冥夜，就能连夜出了这皇城，这个女人从来就不能小视。

    拨查的范围越来越大，越来越紧密。

    时间一天一天的过去，没有消息，依旧没有消息。

    而就在这一片紧张中，华风皇宫身后的一贯作为华风王休息时候所游玩的别宫，却相当的静寂和随意。

    别宫林间小屋里，幕星端着一碗药走了进来，看着闭目盘膝坐在床上的冥夜道：“今日觉得怎么样”

    冥夜听言缓缓的睁开眼来，笑着点点头道：“好多了，元辰空的药，果然上等。”说罢朝着幕星眨眨眼。

    幕星见此不由摇摇头，也笑了笑，冥夜的身体要好好的调理，否则一身武功可能会尽皆化为流水，虽然冥夜一脸的不在意，但是她却不能不在意，因此，干脆潜伏回元辰空的皇宫，从他的库房拿药材，既然是他伤了冥夜的，用他的药材来调理，不为过。

    现下时候，把所有心思都放在追捕冥夜和幕星身上，还真没人注意那毫不起眼的药库，每每让她得手。

    喝药。”走上前去，幕星把手中的药碗递给冥夜。

    冥夜看了一眼药碗，挥了挥两手，很自然很老实的道：“无力。”

    幕星闻言不由狠狠瞪了冥夜一眼，这都多少天了，还无力，当她真那么好骗是不是，想她喂就直说，这个人怎么越来越无赖了。

    面上不善，手里却自然而然的把药递到了冥夜的。边，看着冥夜满脸灿烂笑容的从她手里喝下药去，幕星咬牙，忍，她忍。

    对了，没人发觉吧？”喝光药，冥夜靠坐在床头看着幕星道。

    没有。”幕星摇了摇头，虚则实之，实则虚之，所有人那怕是元辰空都以为她带着他昼夜出了华风皇城，朝东海去了，却没有人想到，她不但不走反而跑到元辰空的老巢里住着，说实在的，这别宫的风景不错。

    冥夜听言点点头，突然朝着幕星一笑，伸出手来闻了闻道：快发臭了

    幕星一听顿时脸一下就沉了下来，要她喂药也就罢了，居然得寸进尺要她帮他洗澡。

    冥夜见幕星青了脸，暗红的眼中光彩流动，一边缓缓的撑起身体，一边道

    看来我要去洗个藻，这都两个月没下过水了。”边说边摇摇晃晃的站了起来。

    一听两个月，幕星一腔怒气就不知诮失到那里去了，这是他们从那海神殿离开时候的时间。

    咬了咬牙，幕星唰的放下碗，手一伸按下站起来的冥夜，狠狠的道：”我去弄。”说罢，转过身大步就冲了出去。

    被按坐在床上的冥夜见此，缓缓的，极灿烂的笑了。

    一室烟霉缭绕，皇家别宫，可不是用木桶沐浴的。

    可容几个人的白王池子里，甭满了热气腾腾的水花，雾气蒸腾。

    搀扶着冥夜走了进来，幕星此时也不避嫌了，三两把脱去冥夜身上的衣服，就把冥夜下至了水中。

    清澈的水珠戈过略显苍白的肌肤，幕星心中所有的不满，也都烟消云散与此间。

    手指缓缓的在那肌肤上的伤痕上戎过，虽然在这些日子的调养下，快速的好了起来，但走那淡淡的疤痕还在，在述说着这个人为她吃了多少的苦。

    还疼吗？”抚摸着琵琶骨上的那处伤疤，幕星轻轻的问。

    背对着她坐在水里的冥夜，闻言转过头来，握着幕星的手，轻轻的紧紧的握住，微笑着摇头道：“不疼。”

    看着那暗红眸子里灿烂的笑意，幕星反手握了握其夜的手，这个人从没说过一句疼，从来都是不疼，可他疼不疼，她怎么会不知道。

    小处欺负着她，大处从来一个人担了，这个混账啊。

    轻轻掬起热水洒在冥夜的头上，幕星轻柔极了的为冥夜清洗着那一头银发，丝丝银丝在指尖晃动，很柔顺，很美丽。

    靠在池边任由幕星为他清洗着头发，冥夜微闭着双眼的脸上，是一种灿烂的笑，一种幸福之极的笑。

    他不是想指示幕星做事，他只是想她就在他身边，他只是想她碰触他。

    柔软的发丝服帖了下来，细白的手轻轻擦拭着他的身体，很温柔，很细致。

    缓缓伸手覆盖着那清洗到胸膛上的手，冥夜侧迂头看着身后不解的看着他的幕星，沉声道：“厌恶它吗？”

    厌恶它吗”厌恶这具身体吗？厌恶这具曾经那么相近的身体吗？潜藏的话没有同出来，但是幕星知道，幕星能够听的出来。

    暗红的眼定定的盯着她，那手掌下砰砰的心跳，快速的传来，那么有力，那么鲜活，这温热的肌肤越发的炙热了。

    这具身体，曾经给与她方尽的侮辱，给与她无尽的伤害，但是也给与了她无尽的温暖，无尽的情意。

    厌恶吗？不，不厌恶，怎么会厌恶。

    黑色的眼回视着冥夜的眼，幕星突然一笑：“所以，你要我为你清洗。若是她不愿意，她不愿意碰触这具身体，这眼前的人应该会暗自伤神吧。

    没有说话，却是默认。

    曾经很厌恶，现在不会。”没有让箕夜等，幕星相当的爽利，是就是，不是就不是，她也不是一个拖拖拉拉的人。

    视线扫过水下不着一缕的身体，连最隐私的地方都没有漏过，不讨厌，她是真的不讨厌。

    冥夜听言轻轻的笑了，紧紧的握住了幕星的手，紧紧的握住。

    一室烟雾缭绕，一室暖暖春情。 
正文 第八十章 回归 
    一月时间转眼而过，天已入了冬。

    这华风大陆地靠南海，相对天气比较温和，这冬日的来临，也不过是比深秋稍微在冷了些而已，那有韩昭东海的漫天鹅毛大雪飞舞。

    苍翠的松林中，一汪温泉升腾着薄薄的雾气，在一片青山绿水中，分外妖娆，其间，一人在其往来穿橇，一头银发，彷如山精妖怪。

    幕星抱臂坐在苍松上，慢茶斯理的吃着果子，任由下方那银色妖娆的在温泉中起舞。

    这一月来，冥夜的身体在元辰空顶级的药物调理下，基本已经痊愈，只到下一身功力还没有尽皆恢复，这个急不得。

    因此，在基本痊愈的时候，他们就离开了华风的皇宫别宫，朝着海边的方向前行，今日偶遇此温泉，冥夜喜之不走，她也就纵着他。

    抛上一粒瓜子粒，幕星缓缓的嚼着，看着那抹银色身影，眼底微微流露出丝丝笑意。

    充满笑意的双眸，在注意到另外一件事物的时候，那眼陡然的一愣后，一下就深深的弯了起来。

    只见那温泉边，一只小猴子蹦蹦跳跳从村间落了过去，爬在冥夜的衣物间，东抓抓，西挠挠，抓耳掏腮的看起来极其滑稽。

    鼓捣半日不得要领后，小雅子干脆钻进了那一叠衣服里，从冥夜的袖子出钻出脑袋，拖着冥夜的衣服一摇一晃的就走了。

    那摸样，说有多滑稽，就有多滑稽。

    幕星见此顿时哈哈大笑，神色愉悦之极。

    在温泉中纵横的冥夜听声，从另一边游过来，笑着撑起身一边朝岸上走，一边朝幕星所在的方向道：“有什么这么让你高兴？说来听听。”

    满身的水珠顺着裸露的身体滑下，秀色之极。

    幕星见此也不说话，只是仰头大笑。

    透过村从，冥夜见幕星笑的如此欢愉，不由惊讶的微微扬了扬眉，他从来没有看见幕星如此开怀大笑过，不过，他却很喜欢，很喜欢，他的幕星就该如此笑，就该如此纵情才是。

    面颊上缓缓浮现一抹微笑，冥夜朝自己的衣物走去。

    理了两把剩下的衣物，只有一件亵裤，冥夜哑然的抬头：“我的衣服呢？”他可不记得他的幕星有偷拿他衣服的爱好。

    高高的树上笑的欢愉的幕星听言，越发的大笑起来。

    冥夜见此抬眼扫了眼四周。

    那小猴子速度也快，此时已经坐上了周围的劲松，正鼓捣着偷来的衣服，小脑袋从冥夜的袖子里钻出来，后面拖着个长长的尾巴，两只爪子正不断的把衣服往身上揽，围堵的像个小黑炭。

    像是感觉到了冥夜看过来的目光，小猴子一抬头，看着浑身裸露的冥夜，突然双手鼓掌，嘎嘎的笑了起来。

    幕星见此不由扶着身边的村梢，喜笑颜开口

    下方的冥夜见此斜挑起眉毛，看看嘲笑他的小猴子，在看看从来没有如此大笑过的幕星，半响伸指顺了顺眉毛，轻笑道“就看在你让我的幕星如此开怀大笑的情分上，绕过你这一次。”

    说罢，手指一弹那小猴子顿时鼓动一声就从树梢上落了下来，柞了个四脚朝天，站起来对着冥夜龇牙刿嘴了一番，看之厉害，只好一溜烟再度入了村林深处。

    轻披衣袍，冥夜身形一晃已经上了幕星所在的村梢，轻巧的坐在了幕星的身边。

    就该这么笑的。”抚摸着幕星的黑发，冥夜笑的温柔。

    幕星见此停了笑声，转过身来沉着脸道“给我穿好。一边说一边伸手就为冥夜打理衣服，这才好了，武功都还只恢复了三分之一，就这么吊儿郎当的了，真是个混账。

    冥夜见此不由轻笑，靠在幕星身边，一点也不生气。

    走了，磨磨蹭蹭的。”为冥夜整理好衣服，幕星拽着冥夜就欲跳下，这么此日子她都纵着他，华风如此戒备森严，若是在这么游山玩水的走下去，等出了华风，这天下的时事都不知道是什么样子的了。

    在休息一会。”冥夜反手抓住幕星，笑着朝幕星眨了眨眼。

    幕星见冥夜笑的诡异，不由侧了侧头，双眼微微一眯，瞪着冥夜没有说话。

    冥夜见幕星的双眼满含危险，不由一下就笑了，握住幕星的手笑道：”我也不能一点准备都没有不是。”

    不等幕星明白这句话的意思是什么，周围的动静已经告诉了她，冥夜在等什么。

    只见一群普通商旅打扮的商人，穿过树林，停马在温泉边上，仰头四望

    面色僵硬，显然脸上戴的有人皮面具，不过那焦急的眼，幕星却很熟悉，林山。

    我不能就那么任由他折磨不是。”冥夜悄笑着朝幕星说了一句，握着幕星的手，齐齐跃下村去。

    他当日就有在海岸边留字，他是很心急幕星，就算华风是龙潭虎穴，他也会去闯，但是，这并不代表，他就一点后备都没有，把自己送上去当鱼肉，也得找人把他收回来不是。

    轻微的动静立刻惊动了易容的林山等一行人，林山唰的一转头，见密林中冥夜和幕星缓步而出，那双眼陡然一亮，焦急的神色立刻深深的压抑了下去，快步朝冥夜而去。

    都还好？”冥夜见此扫了一眼众人道。

    很好。”林山立刻躬身应答，同一刻快速道：斐然通知了二三岛主，押运东西回归东海，我则来迎接岛主。”

    相当简单的话，把该交代的都向冥夜做了个交代。

    当日，他们起先也受到了严重的机关攻击，但是不大一刻就停了下来，一切归于平静，而等他扪一边整编装船，一边寻上来的时候，才发现第四宫完全封闭。

    等他们凿开封闭的第四宫，里面一个人影也没有，只有淡淡的毒烟和一个地洞，接下来，他们追过去，自然看见了冥夜留下来的字迹，于是一个装船启程回归东海，一个乘船赶来了华风大陆。

    冥夜点了点头：“外面怎么样？”

    我照岛主的安排带了点竹书和化骨黑水，装作华风运载的船被南海发现，现在南海和华风大陆已经开打，很热闹。”林山回答的好似云淡风轻。

    幕星听言则微微的扬了扬眉头，好一个冥夜，身被元辰空囚禁，外面却早就做好了这么多事，这个家伙，这城府之深，谋算之精啊。

    冥夜听言缓缓的笑了笑，转头看着看着他的幕星，笑着道：既然此地这么热闹，那我们还是回我们的东海去吧，太热闹了，也不好。”说罢拉着幕星的手，哈哈大笑的就当先而去。

    冬日冷风呼呼吹过，这年的华风大陆和南海，却比往年更加的炙热了。

    船行海上，冥夜坐在船舱中，慢各斯理的品着酒，华风戒严了，不过他要出来也不是什么难事。

    鹅黄的身影进来，冥夜还没露出笑容，就被那冷眼扫的乖乖的放下了手中的酒壶，举起了双手。

    我不喝了。朝着进来的幕星一笑，冥夜乖巧的紧。

    紧跟着幕星身后进来的林山见此，不由诧异的睁大了眼，他们的海王可是爱酒之极，怎么着今日幕星就一个眼神，就自己乖乖不喝了？这是怎么回事情？

    双眼看看冥夜，在扫扫幕星，看来在他们不在的时候，发生了一些他们外人不知道的事情，两人之间的气氛变的很温馨起来，时，就是温馨，没有一丝隔膜的温馨。

    冷冷的扫了冥夜一眼，幕星走至冥夜身边坐下，没有跟他的手下说他受了什么样的伤，也没说他现在只有三成功力，不必要的人心晃动不是冥夜要的，不过，该收敛的最好给她收敛了。

    王，二王的消息。”看着冥夜讨好的看着一脸冷漠的幕星，林山低着头当没看见此幕，朝冥夜道，一边递上传来的消息。

    雀羽的消息，雀羽这个时候来什么消息？冥夜端正了脸色，接过信件一看。

    暗红的双眸眨了眨，冀夜突然冷冷一笑，把手中的消息递给幕星，飞了飞眼角道：给你的。

    给我的？”幕星微微诧异，雀羽有什么消息是要给她的？一边伸手接了过来。

    四海群盗围攻韩昭，对持不下，两败俱伤，韩昭王三日前评死于韩昭皇宫”，

    韩昭王死了？幕星紧紧的一皱眉头，她的仇还没有来抱，他就死了？

    皱起眉头，幕星顺着住下看，韩昭太子被人劫杀，死里逃生，现在我东海，要见幕星。

    蔼薄的一张纸条，让幕星脸色一下就沉了下来，韩昭太子在东海要见她

    有什么好见的，想让我放他一马，哼。”一句冷冷的哼，已经把一切含义都包含在了里面。

    韩昭王室，她一个也不会放过。

    不，我却觉得他不是这个意思。”冥夜摸着下巴，看着幕星道。

    幕星闻言抬头皱眉看着冥夜，冥夜伸手点着桌子，缓缓的道：“韩昭王评死，恐怕是被人暗杀了吧，韩昭太子被劫杀，在韩昭的地盘上向这两个人动手，这实力可不是一等一的，放眼韩昭可在没有那家势力能达到这样，这不是韩昭的人出的手。”

    说道这冥夜看了眼暮星，接着道“恐怕那韩昭太子是知道谁要杀他，跑到我东海来，明知道你在东海还敢往我哪里跑，幕星，你不觉得他是有什么话要跟你说？”

    微侧了侧头，冥夜看着幕星。

    一听冥夜如此言语，幕星也不是那笨的离谱的人，立刻领会了其中三意，皱着眉眼珠一转。

    你不觉得凭借他的本事和心胸，能一夕之间灭了天下第一世家，这是不是有点不大可能？”冥夜伸手缓缓握住了幕星的手。

    韩昭太子是厉害，但是那种厉害他还没放在眼里，冰家盘根错节这么多年，势力如此之大，老狐狸倍出，他若能一夕之间扳倒，今日，就不会成这个样子，一代枭雅怎么可能被逼到这地步。

    背后有人，他要见我就是这个意思。”幕星领会了。

    冥夜点了点头：“他的背后还有人，而今日这背后的人对他下了手，所以，他反叛了。”话不多，但是句句打中了实处。

    提速，我要回东海。”幕星眉眼中一凛而过杀气。

    冥夜见此一扫恭敬站在他面前的林山：“全力回航。”

    是。”林山立刻应了一声，转身就快速退了下去。

    高帆叠起，在吃饱了风的帆下，小船如离弦之箭，如飞一般朝着东海的方向而去。

    碧海蓝天，冬日的寒风呼呼的吹着，然而这天下，此时却热闹的很。

    船行迅速，一月时间跨过南海直达东海中心，冥夜的血色七十二岛，离开东海一转回来，已然几乎一年时间。

    血色七十二岛，此时，戒备之森严，用那铜墙铁壁比之都不言过其实，因为就在冥夜等一行到达的前几日，押运着海皇所有宝藏的三王黎川和斐然也回来了，在东海所有高层的狂喜中，这戒备不能不森严了，若是让外人得知，东海势必风起云涌。

    血色岛，高可参天的树木，依旧耸立着，此时上面覆盖着薄薄的白雪，昨日才下了一场大雪，把整个血色岛装点成了一片琉璃世界

    今日，天光放睛，那冬日里难得的太阳光照射在白茫茫的世界上，流光溢彩，美的纤尘不染。

    冥夜一行人快步朝皇宫驶去，而雀跃早已经迎在了宫门口在她的身边则站着那韩昭的太子，欧阳旭。

    君子如玉，温润谦雅。

    犹记当日第一次见这欧阳旭，一团和气，全身上下都荡漾着水般的温柔，语一句谦谦君子，当如是，而今满脸苍白，眉宇间早失去了那抹温柔，带着尖锐，带着一抹疯狂。

    不过，一年时间不到，却已经天差地远，当日的雍容，今日的落魄，冰火两重天。

    冥夜扫了一眼欧阳旭，没有说话，只走握紧了幕星的手。

    舞月。”欧阳旭看着露出本来容颜的幕星，双眼一下就湿润了起来，整个身体都开始颤抖，脚步微微朝前移动，那神色是说不出的复杂，也说不出的心酸和悔恨。 
正文 第八十一章 背后黑手 
    “这个名字你不配叫。！”幕星柳眉一竖，冷酷之极的道。

    “舞……”欧阳旭张了张嘴，生生的咽下了后一个字，满脸酸楚。

    冥夜见此握了握幕星的手，微微笑道：“我去做我的事。”

    幕星见冥夜为她留出于欧阳旭独处的空间，当下点了点头，没有吱声，冥夜见此扫了欧阳旭一眼，转身就与雀羽朝另一边走去，他的海神财富全部运回来了，他也要去处理处理。

    转瞬之间所有的人都跟着冥夜离开，把这一方地腾给了幕星和欧阳旭两人。

    “舞月，我知道你恨我，可你听我解释。”欧阳旭见周围都没有了人，当下踏前一步急声道。

    幕星闻言冷哼一声：“解释，好，让我冰家所有人都活过来，我就听你解释。”冷冷的话，堵绝了一切的希翼。

    欧阳旭听言面上闪过一丝惨淡后，反而微微苦笑了笑，缓缓道：“我知道你不会原谅我，我也不是来求乞你的原谅的，做了就做了，我欧阳旭也没什么不敢承认，我对不起你，我知道。”

    温雅的脸上尽是无尽的后悔。

    “舞月，我来不是求你饶了我，我来，只是为了让你看清楚，到底谁才是幕后的主使，谁才是你真正的敌人，别最后中了他的困套，落的跟我一个下场，配上所有的一切。”欧阳旭说道这脸上浮现浓浓的怨恨。

    幕星听言没有出声，只冷冷的看着欧阳旭。

    “舞月，你我青梅竹马，我对你是不是真心，你应该清楚，我若是一早就存着害你的心，凭你的能耐我也骗不了你这么多年，我喜欢你，我真的想娶你做我的妻子，真的想……”

    眉眼中一闪而过温柔，消弱了欧阳旭面上的怨恨。

    幕星冷冷的听着，她知道，欧阳旭对她不是假的，只是，这份情禁不起考验，最后变了质。

    “我是真的想娶你，本来我一切都准备好了，可是他来了，他来教唆父皇来了，冰家，天下第一世家，早凌驾于韩昭皇家之上，今若在为太子妃，他日整个韩昭必定是冰家的，改朝换代不过顷刻之间。

    舞月，我也不瞒你，冰家势大，早已为我父皇所忌，他一来，这话简直说道了我父皇的心里，冰家，不能在膨胀了。”

    “所以，你们就动手了。“冷冷，几乎不带任何的情绪，但是若细心任然可以看见幕星眼中的铁怒。

    欧阳旭看着舞月，苦笑一声：“王权相忌，舞月，你应该明白的，卧榻之旁岂能容猛虎相伴，也计冰家没有丝毫的反心，但是，对于一个随时都可以威胁到王室的力量，没有人会放任他去的，舞月，你该知道的。”

    是的，她知道，韩昭为什么动手，她清楚，任何势力凌驾于皇室之上，不是颠覆了皇室，就是被完全的覆灭，没有好下场，她知道的，她知道。

    “啪。”欧阳旭突然打了自己一个巴掌，用劲之大，嘴角都缓缓的流出血来。

    “舞月，我是鬼迷心窍，我想要绝对的王权，我也想要你，所以……所以，我也答应了，拨除冰家所有的势力，把你们的一切特权全部收回，让你就成为一个普通人，一个普通的女人，一个我要娶的不是凌驾于皇室的天下第一世家的少当家，而是一个普普通通，我爱的女人。”

    说道这欧阳旭突然笑了，笑的狰狞，笑的可悲之极，眼中泛起通红，欧阳旭缓缓仰头看天：“可是，我错了，覆巢之下焉有完卵，我低估了父皇的手段，也低估了他插手的力量，三大陆，一夕之间，冰家一个没留，一个没留。

    那里还有我的普通人，那里还有我爱的女人，冰家，一个活。都没有留下。”两行清泪缓缓的流下，那悲切的面容上是无尽的悔恨。

    那日，当他接到消息冰舞月遇刺，生死不知，心都凉了半截，等着他带着人冲出去寻找的时候，皇宫中漫天的血色弥漫，那一昼夜的激烈厮杀，鲜红的血液流满了皇宫的每一处，所有冰家的至亲高祖，没有一个人留下。

    等着他调头赶回皇城的时候，那几干具尸体就那么吊在皇城外，晃花了他的眼，冰冻了他的心。

    他错了，帝王家没有儿女情长，要动手就是一袭全灭，他还奢望什么普通人，还奢望什么意中人，全部都是镜花水月，空付流水。

    无声的哭泣，比嚎啕大哭还要伤及心肺，还要悲切万分，幕星看着满脸清泪的欧阳旭，深深的咬了咬牙，怪谁，这怪谁，一切还不是帝王权在作怪，一切还不是私心作祟。

    “知不知道，我冰家早知势力过大，会为皇窒所忌，特嘱咐我嫁入你们皇家时，带上我冰家一半家产势力，做为找的嫁妆。”淡淡的，幕星看着欧阳旭，极缓极缓的出口道。

    欧阳旭一听顿时僵直了整个身体，怔怔的看着面色无波的幕星。

    冰家一半的势力和家产，这些若都归了他们韩昭皇室，天下第一世家还有什么可怕，还有什么需要他们忌惮。

    错，错，错，机关算尽，到头来两败俱伤。

    笑，无法抑制的笑，欧阳旭笑的前仰后合，只是那眼中的清泪划过空气，落于尘土。

    “是我没福，是我韩昭以小人之心度君子之腹，是我韩昭该死，怨不得谁。”怨不的谁。”

    “是，现在没有我冰家一半家产相赠，只有有仇报仇，血债血还。“冰冷的声音戎破苍穹，冷锐铁血之极。

    “好，舞月，有仇报仇，给我记着你的大仇人，华风王元辰空，那个教唆我父皇，插手灭了冰家所有的人的罪魈祸首，他元辰空，绝对不要放过。“欧阳旭一袖子擦去脸上清泪，怨恨之极。

    若不是他元辰空，今日的韩昭不会是这个样子，今日的他和舞月也不会是这个样子，可能他们会很幸福，很幸福，是他浇灭了一切。

    不过，他自己没有守住诱惑，他自已也准了，怨不了人，今天的一切他活该承受，是他咎由自取，但是，他绝对不会让元辰空好过，绝对不会，要下地狱，他们就一起下。

    元辰空，幕星抖了一下，是他，真的是他。

    元辰空对她很好，依照明面上看来，他对她的一腔情意，绝对不会少冥夜半分，只是，她心中始终有种说不出的感觉，元辰空太无所不能，太神秘了，神秘的她感觉与他隔着两个世界，格格不入。

    缓缓伸手撩了一下额头的发丝，幕星很冷静，心里好像并没有多震惊，好似心里早就对他有质疑，只是自己也不知道，而当欧阳旭亲。指正的时候，却那么轻易的想到，真的是他。

    “元辰空。“拳头缓缓的握紧，元辰空，从今以后，他们就是死敌。

    寒风吹起，片片雪花飘舞，天际又开始飘起雪花来。

    血色第十三岛。

    幕星看着眼前浩大的陵墓群，冰家三族一共三千七百一十三人，全部厚葬在这里，白影翻飞，在这冬日里，越发显的冷清而阴森。

    暮星缓缓的跪下，朝着陵墓磕下头去，这里面是她的至亲亲人，是她的亲朋好友，是她爷爷奶奶爹爹娘亲……

    泪水缓缓而下，凝落在地面结成了冰晶。

    欧阳旭站在幕星的身边，看着如此浩大的陵募群，面上凄然之极，害了冰家，反过来也害了自己。

    现下，韩昭因东海海王挑唆，四海海盗对上了韩昭大陆，一片战火纷飞，而这个时候，华风王位永远的灭了他们的。”不让他参与的消息透露出去，而派人毒杀父皇，追杀与他，韩昭转瞬之间没了龙头，乱成一团。

    元辰空，这个罪名他会背，但是绝对不会一个人背，该承认的他承认，想他一身担了，没可能，就算他会死在这东海，他也要元辰空跟着陪葬。

    缓缓的跪下，恭恭敬敬的对着三千多具坟墓磕了个头，欧阳旭沉声道：“冰家的众位，我韩昭皇室对不起大家，该偿还就偿还，我欧阳旭没什么话可说，也不想请求大家的原谅，也知道大家不会原谅我。

    因此，别的我不多说，等我下来了在跟大家赔罪，只求大家保佑舞月，血洗华风，为大家鸣冤，为我韩昭报仇雪恨。”

    雪花飞舞，落在欧阳旭头上，昔日温雅的男子，一朝错，全盘错，在想回头，已然万劫不复。

    谦和优雅，再也不在，幸福美满，终究镜花水月。

    话音落下，欧阳旭转过头看着磕着头久久不曾抬起的幕星，缓缓道：“我不求你放过我，我只想看着元辰空比我先死，我要看着他绝落不了个好下场，舞月，我只有这一个要求。”

    额头紧紧的贴着冰冷的土地，幕星半响没有抬起头来，只那么静静的跪着，那么磕着。

    天上的雪越发的大了，飘飘扬扬而下，满地银装素裹。

    一声轻轻的叹息，从天际飘来，远处的冥夜缓步走上前来，满面正色的跪在幕星身边，恭恭敬敬的朝冰家宗族磕了个头。

    “各位长辈亲友，我，东海海王冥夜，在此立誓，从此后会竭尽所能护我舞月，她的血海深仇就是我的，必倾全力以报，以告慰众位在天之灵，此，请各位把舞月交给我来爱护，我来疼爱，今生今世，不离不弃。”折钉截铁，铿锵有力的声音回荡在天际，直上青云。

    雪风催过，飘渺而上天听。

    缓缓抬起头，冥夜伸手抱过一直没有动弹的幕星，轻轻的搂在怀里，抚摸着幕星的后背，轻声道：“想哭就哭吧。”

    话音一落，一直冷静的犹如万年冰块的幕星，突然之间身体整个的抖动了起来，细细的呜咽声缓缓的响起，渐渐的变大，渐渐的一发不可收拾。

    在听见冰家灭门时候，都没有如此大哭的幕星，在这一刻，仿佛要把这压抑了一年的悲伤全部发泄出来，声声涕泪，语语悲切。

    冥夜紧紧的楼着怀里的幕星，什么多余的话也没说，只是那么接着，那么紧紧的，紧紧的楼着。

    以前的幕星不哭，那是她没有可以对之哭泣的人，现在她有了，他会陪伴着她，他会分担她的一切，不管是悲伤还是喜悦。

    一旁的欧阳旭静静的看着相拥的两人，温润的脸上是无尽的心酸，这本来应该是他的人，应该依靠的是他，可惜，可惜自己猪油蒙了心，可惜，自己推了出去，缓缓仰头凝望苍穹，这是谁错了？

    白雪飘扬而下，覆盖一切，却霞盖不了浓浓的爱喝炙热的情。好半响，幕星才停止了哭泣，靠在冥夜怀里轻轻的喘着气。

    “发泄出来就好。”轻轻抬起幕星的头，冥夜微笑着擦拭去幕星脸上的泪珠，轻轻的吻了吻，那么温柔，那么温暖。

    “好，我答应你，留着你的命看元辰空怎么死。“擦去脸上的泪珠，幕星没有回头看欧阳旭，拉着冥夜站了起来，转身就走。

    “多谢。”欧阳旭跟着缓缓的站起来，对着幕星的背似嘲讽似悲伤似怨恨的道了一句。

    雪花遍地，两人相携而走，一人独站，越来越远，终至再也凝望不见。

    血色岛，东海海王大殿。

    “韩昭大陆，此时与四海海盗两败俱伤，正是好时机。“黎川看着冥夜沉声道。

    他没在中间煽风点火，韩昭和四海海盗，硬碰硬的对上，激战这么久下来，双方都已经是强攻之末，而且冰舞剑在韩昭的发展出乎意料的快，从内力消弱韩昭的国力，短短一年时间，两方疲态尽出口

    “此时攻打，正是天赐良机。”雀羽一身红色甲胄，满脸严肃。

    冥夜看了眼手中的沾息和奏报，侧头看着幕星：“你觉得呢？”

    暮星没有看下方众人和冥夜，只定定的看着大殿中间的地图，听言沉声道：“东海取了海皇宝藏，这个消息瞒不了多久，一旦显露就是众矢之的，此时不站稳脚步，采取主动，迟早会是被吃的份。

    韩昭靠近东海，与东海一体相连，吞了它，近可守，远可攻，两方连成一体，攻防同协，这是当务之急。”

    “好，就是这个意思。“黎川一听顿时大赞。

    冥夜眼中也露出笑意，舞月就是舞月，绝对不会被私人情绪所覆盖，明光和能力都是一等一的

    “那么，我们就先灭了韩昭。“冥夜缓缓的勾勒起嘴角，邪邪的笑了。 
正文 第八十二章 风云际会 
    风起云涌，吞噬开始。飘渺北风吹拂，金光透空而下，晶莹的光芒洒在碧蓝的海面上，一片波光粼粼。

    万顷碧波上，万艘战船齐备，那银黑色的光泽在阳光下耀目生辉，杀气腾腾。

    鲨鱼旗帜旋空飞舞，张狂凛冽。

    “得胜而归。“冥夜站在岸边，朝着一身红色甲胄的幕星遥遥举杯。

    幕星一身张扬的红，整个人看上去威严之极，见此轻轻举杯看着冥夜沉声道：“一定。”说罢一饮而尽杯中酒。

    “等我回来，我不想在看见一只病猫。”一掉披风，幕星转身就走，身后清清冷冷的话却带着暖暖的温度。

    冥夜闻言灿烂的笑了，看着那一身凛冽气质的幕星，本来他要来打头阵的，可幕星以功力未恢复，不易劳累，就是不准去，要他留在东海好好调息，她来给他打头阵。

    红色耀目，在这冬日渲染起绝对的亮。

    “好。”冥夜低低一笑，看着那抹红。

    “起航。”一声大喝，万艘战船覆盖了整个这一方水域，扬帆启程。

    目的地，韩昭大陆。

    冬日凉风，韩昭大陆此时却已经陷入了水深火热之中，内里韩昭王评死。太子生死不明，朝中皇族哄抢王位，外来四海海盗猛攻，几十座城池几乎已经失陷一半。

    四海海盗本就是穷凶恶极之人，各自的首领被害在韩昭，又被韩昭抢夺了海神像，那岂是等闲。

    因此下，每掠夺一处，烧杀抢掠，无所不用其极，韩昭百姓完全陷入水深火热之中。

    朝廷军队调遣不力，百姓怨声载道，不少地方百姓自发起义，暴动起来，整个韩昭王朝岌岌可危。

    而此时，率领着万艘战船的幕星来了。

    东海的势力，岂是普通四海海盗可以比拟的，战船过处，如碾蚂蚁，旗帜所向，望者披靡。

    本来就已经乱成一团，完全不具备抵抗力的韩昭，在幕星和黎川的吞噬下，连一点有效的阻挡都没有，就那么纷纷的溃败。

    东海战船过处，不扰民，不抢掠，只灭韩昭朝廷势力和四海敢拭其锋芒的海盗，这样下来，极得人心，东海所攻下的势力范围内，内乱渐渐的平息少了下来。

    而就在这个时候，一直在韩昭大陆活动的冰舞剑等人，也在韩昭各地放出了话来，来掠夺这片土地的不是东海这个外人，是冰舞月，是他们韩昭大陆曾经的天下第一世家的少当家，他们来报仇来了。

    而他们的仇人只有皇室，他们会善待一切百姓，所有人的东西都不会变更，除了韩昭皇室。

    此流言一传出来，先心里还有疙瘩，认为东海也是外人的韩昭平民，立列停下了手中的刀枪，放弃了一切的抵抗。

    冰舞月，冰家，那是他们韩昭的人，东海是外人，但是冰舞月是自己人。

    顿时，幕星过处势如破竹，短短二十天，直逼韩昭皇城。

    韩昭皇城，那座精美的无与伦比的都城，此时陷入了一片寂静，所有的平民百姓都很冷静，被四海海盗肆虐了这么久，他们等待的平静日子终于要来了，不管冰舞月是为了什么而回来，但是却给他们带了平静和安稳，为他们击退了四海的海盗，他们没有理由反对她。

    精美的都城依旧精美，只是隐隐笼罩上了愁云。

    而相对于都城百姓的平静，韩昭皇窒却是乱作一团，不少的皇族想趁乱跑了，但是早就在暗中注视着一切的冰舞剑那里会让他们得逞，潜伏的势力虽然还不够大，但是对付想逃跑的皇族，已经够了。

    纵马扬鞭，一身火红的幕星和一身铁色盔甲的黎川，带着东海的兵马踏入这世间最为精美的韩昭都城。

    “不堪一击。”黎川扫了眼眼前的一切，一年时间，这里的一切都变了，原本就知道此时谋夺韩昭是最好的时候，没有想到如此的不堪一击，黎川的眼中全是鄙视。

    美轮美奂的皇宫里，所有的韩昭皇族都面如死灰的站立着，那眼中的惧怕已经超过一切。

    “一共四千五百三十一口，一个都没跑掉……“冰舞剑冷冷的看着大殿中韩昭皇族，朝冰舞月道。

    “舞月，饶了我们，我们什么都不知道……”

    “舞月，不管我们的事情啊……”

    看着一身红色甲胄的舞月走进大殿，大殿上战战兢兢的韩昭皇族们立刻争相求饶了起来。

    幕星看着眼前丑态毕露的众人，居高临下的看着。

    “在我冰家危难的时候，谁帮我们说过一句话？在我冰家悬尸城门，弃与乱葬岗，有谁收敛过一具尸体？有谁为我冰家死去的人焚烧过一柱香？有谁？”冰冷的眼扫过大殿中的众人，尖锐之极。

    大殿中想悲戚戚的声音立刻哑然了下来，面面相觑，不断的颤抖。

    “若有，今日我就饶他一命，有没有？”骤然的大喝，吓的大殿中的众人一个寒战，无数的。想说有，但是在冰舞月凌厉的目光下，却张不开口。

    “没有，一个都没有，既然如此凭什么让我饶了你们，你们冤，我冰家上万至亲就不冤？你们韩昭可是一个也没有给我们留，一个都没有。”冰冷的声音带着绝对的铁怒。

    “血债血偿。”从牙缝中崩出一个字，幕星冷冷的一挥手。

    大殿上的东海侍卫立刻涌进来，所有的韩昭皇族全部被押了下去，血债血偿。

    那从韩昭皇宫得到的幽蓝碧革的毒，她给他们准备着，该杀的她一个也不会放，该饶的她绝对不会迁怒。

    在她冰家被覆灭的那一天，这里的所有人都应该想到，迟早会有这么一天，杀人者，也会被杀。

    寒风呼啸而起，今年的韩昭是分外的冷。

    满天大火，妖冶而张扬。

    精美绝伦的韩昭皇城，在滔天的大火中崩溃着，摇曳着，消失着。

    这里太肮脏了，就让这能焚毁尽一切的大火，消弭了这里，还这个世界一个干净的地方。

    “列祖列宗，我们今天给你报仇了。”冰舞创率领着三堂堂主，看着满天妖异的火红，眼泪扑簌而下。

    “不，这只是一个开始。”冰舞月冷冷的看着，韩昭是剑子手，但是背后那个操刀的，更加可恨。

    华风王，她绝对不会放过。冬日寒风，卷帘而上青天。

    东海，血色岛。

    “这么快就灭了。”冥夜握着手中消息，笑的很灿烂，他就知道他的舞月厉害的紧。

    “有海神图卷指路，幕星这个活招牌，灭了韩昭是迟早的事。”雀羽靠在椅子上也很喜悦。

    话音落下，见冥夜满脸得意的笑意，不由撅了撅嘴道：“这下你的舞月在东海有绝对的威信了吧，见色忘妹的家伙。”

    幕星如此轻易灭了韩昭，以后在东海说话谁敢不听，她大哥不死硬着跟去，不就是为了给他的人竖立绝对的威信。

    冥夜听言伸了个懒腰，笑着妖娆，站起身来，仿佛自言自语的道“那我要加紧时间了，到时候月儿回来，可不想见病猫。”边说边转身就朝外走去。

    雀羽见此朝天翻了个白眼，这个谁都不放在眼里的冥夜，现在居然如此现矩，真不知道是不是该说冰舞月管教有方。

    鹅毛大雪纷扬而下，在东海血色第十三岛上，欧阳旭站在冰家众多陵墓前，仰头望着东方，那里是韩昭的方向。

    一个月前舞月点齐了兵马，去了韩昭，现在的韩昭应该已经覆灭了吧，欧阳旭微微自嘲的勾了勾嘴角。

    能怪谁，本可坐拥天下，却自找死路，最终成就今天，怨得了谁。

    伸手轻轻拂去身前墓碑上的雪花，欧阳旭缓缓朝墓林中走去，雪花飘落在他的身上，好似一个雪人。

    华风大陆。

    “什么，东海灭了韩昭大陆？“元辰空坐在金殿上，面色陡然沉了下来，怎么这么快？这才几天时间。

    “是的，这是边海三天前收到的消息，韩昭国被灭，满朝皇族一个没留。”满头银丝的宰相沉声道。

    此话一落，本来就严肃的大殿，此时更是一片肃穆，满朝文武面面相觑，眼中全是震惊和不敢置信。

    “冥夜好快的动作。”元辰空微微皱了皱眉，冥夜才从他这逃了多久，居然如此短的时间内就拿下了韩昭大陆，这个韩昭怎么如此的没用。

    岂不知，本来韩昭冰没有那么不堪一击，若不是他釜底抽薪，杀了韩昭王，追杀太子欧阳旭，乱了韩昭的内部，想从外面杀死韩昭，那可不是一天两天的事情，东海能这么快拿下弗昭，这功劳要首记他一份。
    “不是东海海王，是冰舞月，是曾经的天下第一世家少当家冰舞月，率领东海万艘战船，灭了韩昭，杀了所有皇族。”宰相嘴角抽了抽。

    “什么？”下方的众臣齐齐大惊，这个冰舞月不是死了，怎么会？

    元辰空听言缓缓的靠在了身后的龙椅上，冰舞月不在用假名，这是在对他们宣战了，她就这么自信他东海的势力能凌驾一切了。

    “王，这可不是个好事情，先不说冰家覆灭，我们华风也插了一手，就说那东海吞并韩昭，这样一来他东海势力之强，已经盖过任何一大陆和三海，我们以后……”话没说完，不过其中什么意思，大殿中的人都明白。

    “现下，最要紧的是趁东海立足未稳，把韩昭夺过来。！”一武将插口道，他们在韩昭的心可用的不算不深，岂能就这么让东海得了。

    元辰空听言皱了皱眉，没有说话。

    满头银发的华风宰相则摇了摇头，看了眼身后的武将道：“腾不出手，你们别忘了，我们现在自身的麻烦。”

    此话一落，大殿中的人顿时再度齐齐沉默，是啊，此时他们正在跟南海对仗，那里腾的出手去夺回韩昭。

    也不知道这南海是怎么回事情，起先还悠着在来，前两月突然疯狂的进攻起来，那种愤怒好像不灭了华风大陆，他们就不停手一般，这两月他们两方的损失都严重之极。

    “报，我边境崖城被南海攻占。”正此时，殿外一声军报奏响，大殿中立刻温度下降了几度。

    “陛下，若是要两头兼顾，可能到头来谁也得不到，目前，老臣认为还是先对付南海的好。”银丝满头的宰相沉声道。

    “丞相此言甚是。“短暂的静默后，大殿中的文武群臣此起彼伏的道。

    元辰空没有说准也没有说不准，抬手拂了一下眉间，抬头朝殿外看去，蓝天白云，落叶纷纷，没有韩昭的鹅毛大雪，只是有点冷，比往年冷。

    “我们不对付他，她岂会放过这么好的时机。”望着殿外的蓝天，元辰空突然冷冷的道。

    一句莫名其妙的话，让大殿上的众人都没有反应过来，他们的王这是什么意思，不由面面相觑，满脸狐疑。

    “报，八百里加急密件。”大殿外突然又是一声急报，一传信兵快速的冲上殿来，呈上手中的密件，立刻有人接了过去，呈现给元辰空。

    元辰空缓缓的打开扫了一眼密件，脸上什么其他的表情都没有，只是那眼冷冷的一笑，把手中的密件扔了下去。

    宰相顿时拾起一看，面色别那陡变：“东海南海一衣带水，南海深仇，东海理当援手，万艘战船相助圣兄。”

    话音落下，满殿一片森寒，华风虽然不慎怕南海，但是也要小心应付，现下东海横插一杠，南海东海联手，他们华风如何抵挡？

    满大殿的群臣惶恐了。

    潦黑的眼闪过一丝冷锐，元辰空五指扣紧了坐下龙椅，他早收到了消息，让欧阳旭给逃了去东海，现下冰舞月一切都知道了吧，才会如此快的灭了韩昭。现在趁着挑起南海和他华风的争端，如此好的时机，掉转头就来对付他华风，冰舞月，他从来没有小看，果然也真是不能小看。

    “来人，传信黑历王，道我元辰空邀他相助。”冷冷的命令声响彻在华风大殿中。殿外，寒风帘卷，呼呼而过。

    黑历，华风，东海，南海，风云聚会了。

    这个冬日，将会是炙热无比的。 
正文 第八十三章 四海齐聚 
    春暖花开日，巅峰对决时。

    寒烈的冬日过去，初春时节中，华风大陆旌旗招展，四厢对持。

    华风，黑历，东海，南海。

    黑历大陆战船已至，东海也同一时间到了。

    “你们海王呢？”南海海域内，南海海王轩辕圣一艘小船，在南海区域内拦截到了前来帮忙的东海战船。

    整个海面上密密麻麻的银黑色战船，一眼几乎望不见边际，那鲨鱼旗帜临空飞舞，赫赫军威。

    当头的王字战船，雀羽一身甲胄当头而立，听言快速道：“本王听我王号令，率东海倾巢势力前来相助南海，我王正在韩昭大陆收整，不及前来。

    轩辕圣一听眉眼微动，几不可见的松了一口气，东海倾巢而来，虽然说是帮忙，但是这样的势力进入了他南海，若是东海有什么异动，他南海可就引狼入室了。

    而现在冥夜没来，只来了雀羽王，那他绝对能够控制一切，也说明东海没有谋圄他南海的心思。

    “夜兄未至，你们……

    “我王吩咐了，一切听凭南海海王绸遣，在海王的势力范围内，我们怎么也比不过海王熟悉地形，本王愿为前锋。”雀羽满脸正色。

    “好。”南海海王轩辕圣一听，心中所有的猜忌全部抛到了九霄云外，全部听命与他，那他还有什么好精忌的，当即唰的站起身，大声道：“东海南海从此后兄弟之邦也。”

    “早已经是了，四海岂能被三大陆所欺负。”雀羽也唰的站起来，满脸倨傲和愤慨。

    轩辕圣一听衣柚一挥道：“话不多说，黑历大陆疲兵而来，雀羽，先给我灭了黑历，在从后进攻华风身后。”

    “好。”雀羽战袍一扬，身后万艘战船立刻掉转方向，朝华风大陆的背后驶去。

    南海海王轩辕圣见此，也掉转船头朝着华风大陆正面而去。

    春风拂面，带着的却是血雨腥风的前兆。

    黑历，乃是三大陆中军力最强的一国，百万兵士不说，光战船也有上万艘，此次华风王元辰空亲自开口，黑历王钦点万艘战船全出，全力支援华风大陆，支援元辰空。

    因为，韩昭大陆瞬息之间被灭，现在南海东海把目标对准了华风大陆，若是华风大陆在灭，他黑历大陆独木难支，就算陆地上军事力量在强，面对四海围攻，也完全不是对手。

    那么，把战场开到华风来打，既可救华风之危机，又可不损坏自己的国土，一举数得，因此上，军力齐备，来势汹汹。

    蓝天白云，天青气爽。

    春风阵阵，淡淡的海腥味道扑面而来，海鸥在天边飞舞，鱼儿在海面竞相跳跃，充满生机的大海，一点也没有被海面上的征战所破坏，依旧那么美丽着，炫目着。

    “我喜欢春天。”靠在船头的冥夜仰头深深的吸了一口海风，优雅的笑了。

    身下是一条小船，很普通的小船，只能容纳两个人，船头是他，船尾则是一脸淡然的幕星。如此危机重重的南海，能这么悠闲和胆大包天在这一方水土上游走的，也就只有他们两了。

    而且，雀羽不是说他还在韩昭大陆吗。

    “少吹点冷风。“坐在船尾的幕星冷冷的扔过去一句，身体才好了五成，又昼夜兼程的从东海赶来南海，这个人一点也不知道爱惜自己的身体，好像他就是铁打的一般。

    坐在船头的冥夜听言，干脆的往后一靠，头枕在幕星的腿上，笑看着幕星道：“你把我当纸糊的了。”

    他虽然身上的武功还没有完全的恢复，但是也不是一碰就碎的玉器，幕星真是紧张过度了，难道是他装柔弱装过头了？嘴角勾勒起妖孽的笑容，不过这感觉很好，很好。

    幕星则是冷冷的瞪了靠在她腿上的冥夜一眼，淡淡的道：“我当你纸糊的，别人可不当你纸糊的。”

    冥夜听言笑着伸手握住幕星的手，眼神中一闪而过倨傲道：“他们，我还不放在眼里。”

    幕星听言看了冥夜一眼没有说话，也任由冥夜握着她的手。

    灭了韩昭这只是一个开始，她一拿下韩昭就把韩昭大陆扔给了黎川和冰舞剑，快速回了东海，南海和华风正斗的热闹，这个时候不插一脚，那就在无这么好的机会了。

    不过，不止她这么看，冥夜早已经准备好等着她回来，一回东海，雀羽已经带着万艘战船开拨，而他们则尾随其后，优哉游哉的，好像是观景色一般的来了。

    “你说，这一仗谁赢谁输？”把玩着幕星的手指，冥夜枕在幕星的腿上慢条斯理的道。

    幕星听言抬头看了一眼黑压压的前方，水天相接处一片黑色，看起来好像是暴风雨要来临的征兆一般，不过她很清楚，那里不是暴风雨要来的征兆，而是雀羽率领的万艘战船对上了从黑历大陆赶来的万艘战船。

    那黑压压的一片，几乎把那边的天都渲染的黑了起来。

    微微眨了眨眼，幕星很冷静的道：“我们赢定了。”

    黑历兵力是强，这一点她不与否认，但是长途奔袭而来，疲兵作战，不占胜场。

    虽然他们东海也是长途而来，同样没有休息，不过这赢面不能这么算。

    以贯与陆地作战的黑历，和贯与海上征战的东海对上，在海面上较量，就算是相同的兵力，或者是更加多与东海的势力，东海也照样能够拿下。

    这一点，不用多想，冥夜知道，她知道，南海海王也知道，所以，雀羽率领着战船对了上去。

    冥夜听言嘴角妖娆的笑就没停过，撑起身体自然之极的靠在幕星的肩膀上，看着那一方水土道：“今日一战就要灭了他黑历。”一边说一边袖袍一挥，身下的船立刻如飞的朝前而去，那有那柔弱的还要靠在幕星肩膀上的无力。

    幕星也没多说什么，任由冥夜靠着，这个样子的冥夜她都习惯了，明明一身武功却舍不得离开她半点，真是的。

    船行如飞，如一叶飘叶随风而去。

    渐渐的接近了那一方天地，刺耳的喊杀声此起彼伏，那深蓝的海面慢慢酝酿出丝丝的红色，渐渐的扩张开来。

    东海的万艘银黑色战船阵型鲜明，犹如一只雒子深深的刺入了黑历万艘战船的内部，所过之处，黑历的阵营被撕成两半，完全无法保持。

    投石机不断的上下，只见那一片天中磨盘大小的石头往来飞舞，腾空而起，重重的砸下，每一块石头炸响，立刻响起惨叫声无数，坚固的战船在不断飞落的大石中，被砸穿，被砸断。

    桅杆断裂，船板裂开，海水蜂拥而入，战船东倒西歪。

    这样的巨石疯舞，不过是一个开始，身后火球戈过碧蓝的天空，好似妖艳的花朵在天空中飞舞，跳跃，就好像那萤火虫在嗡嗡的飞舞，密密麻麻，所过之处，这一片天都被那火焰照耀的变了颜色，徇丽而灿烂。

    多如繁星的火球飞落着，朝着敌船而去，铁制的船身上总有木头制作的地方，一遇见火，立刻就焚烧起来。

    橘红的火焰跳跃着，在船面上飞扬着，映衬着碧蓝的海水，美的妖艳。

    轰，一船砸毁沉了下去。

    啪，一船焚尽裂了开来。

    激烈的战场扩张在这一整片海面上，一眼望去，看不见天，摸不到头，只见一片火红飞舞，只听见一片喊杀声此起彼伏。

    远远的停船在一旁，冥夜和幕星观战着。

    一个时辰，两个时辰，半日过去，东海久攻不下。

    幕星见此微微皱眉道：“需不需要帮忙？”

    黑历必须在今天拿下，否则在等一天半日，这里可能就会发生翻天覆地的变化，少一个黑历，他们会轻松很多，但是如果多一个黑历，那么他们会更加的难以应付。

    所以，他们在得知黑历出手帮华风的时候，昼夜兼程的赶了过来，要的就是今日，不管付出怎样的代价，也要灭了黑历。

    “不用。”冥夜依旧懒洋洋的靠着幕星，手中把玩着幕星的黑发，一边看着那方的激战，缓缓道：“雀羽对海战很有一套，她的手下从来没有败仗，你看着。”语声中是无比的信赖。

    就在冥夜话音一落之后，前方的战场整个发生了变化，那犹如尖利的箭撕破黑历阵营的东海战船，突然就如爆发的烟火一般，轰的一下四散开来，整个的融入了身边散乱的黑历战船中。

    两两相对，死拼而上。

    一个人倒下，身后的人立刻补上，一艘船战毁，另一艘船立刻填补上空缺，激烈的拼杀几乎震破苍穹。

    东海的战船看起来没有现则，好像是一盘散沙，但是就在这没有规则的散沙中，却有着他们自已的阵势和线路，捉摸不定也抵御不了。

    这就是在海上征战这么多年累积下来的战场经验，这非在大陆上称王称霸的黑历，能够了解的。

    看到这一幕，冥夜笑着转头看着面无表情的幕星道：“已经结束了。”

    幕星点点头，是的，虽然这黑历的战船没有全灭，甚至一半都没有摧毁，但是这一仗的结果已经不用在言语了。

    东海倾巢兵力，岂是等闲。

    而此时华风大殿。

    “什么，东海对上了黑历？”银丝满头的宰相盯着消息皱了皱眉头。

    “王，这可不是好事，黑历要是在海上对上了东海，这结果…………”宰相没有在说，显然，这样的情势大家都清楚，在海上，三大陆永远没有四海的彪悍。

    “我们派兵去渊

    “不用。”元辰空冷冷的坐在王座上扫了一眼下方的群臣，东海紧赶慢赶裁住了黑历，岂能在让他能回去，此时去已经晚了。

    眉眼中闪过一丝冷锐，元辰空冷声道：“既然如此，那就别怪寡人下手无情了，来啊，给寡人送一封信给轩辕圣。”

    合作，他可以马上让他们变成仇人相向。

    而此时一片火红的海上，雀羽这方的战事还没有停歇，不过已经没有什么让冥夜和幕星观战的了。

    两人袖袍挥动，掉转船头就朝另一方而去。

    妖艳的夕阳照射在海面上，霞光万丈，美不胜收。

    这真是个好天气。

    “王。”小船飞行而过，半日时间几乎横跨出了南海边缘，而此时，一艘小型战船已经快速的迎接了上来，船头立着并没与雀羽一统出战的林山。

    “王，他们来了。”快速对接而上，冥夜等还没上得战船，林山满面严肃的快声道。

    冥夜听言一扬眉：“来的还真快。”一边快速的上了战船。

    “还有多少里？”紧跟在冥夜身后的幕星沉声道。

    “距离我们还有三百海里左右。”林山快速回道。

    “多少战船？”

    “北海，西海，倾巢而出。”林山没有回答准确的数字，而是用了一个词，一个令人心惊胆战的词。

    幕星满脸严肃，虽然早就猜测到，不过面对上，还是心惊。

    南海横跨东海的两方交界上，黑色的战船罗列着，黑漆涤的一片，阴森而散发着绝对的王者霸气，那不是东海的银黑色战船，也不是韩昭大陆或者任何一方的战船，那是海皇的战船，那是沉寂千年的海皇战船。

    狰狞而雅霸，横陈在两海城的交界上，一动不动。

    东海的势力没有倾巢而出，他们最彪悍的力量在这里等着，在这里等着朝着他们东海而来的北海和西海。

    蓝凌是什么人，他们不知道，但是他对海洋如此的熟悉，对操船如此的熟练，对海神像的事情知道的如此清楚，放眼天下，他绝对不可能是黑历大陆的人，那么唯一的可能就是北海和西海。

    西海乃是夫妻一对，雄霸一方，只有北海海王一年前才登位为王，他们都没有见过。

    蓝凌，是什么人，在冥夜的心里早就有了谱。

    海神殿里蓝凌去向不知，海皇所得被他东海独得，与其东海称王威胁四方，不如先下手为强，太过明显的事。

    因此，他东海防着他们，而他西海和北海，终于来了。 
正文 第八十四章 四海海王 
    旌旗招展，赫赫雄风。

    西海北州目携而来，夕阳下，那半边天际都被遮挡的严严实实。

    天水相接，两厢时峙。

    隔着一各水线，红黄二色战船和黑色在夕阳下，全被笼罩上了一层金光。

    西海船头，一面色严峻长的极风流潇洒的男子，紧紧的锁着眉头，看着那前方的天水相接处。

    “海皇战船，东海，果然被冥夜得了去。”眼中一闪而过犀利，西海海王飘羽十一少沉声道。

    “蓝城凌果然没有骗我们，该死的。”西海海王身边，一红衣美妇银牙紧咬，身段妖娆却一身彪悍气息，杜梅影，西海王后。

    他们久处西海与东海离的最远，此番要不是北海新任海王送来诮息，这样惊天的事情，他们都还不知道。

    该死的，海皇所有的宝藏为东海所得，若是让东海坐大，那这天下那还有他们的份。

    “停船。”西海海王一挥手沉声道。

    命令声立刻一个接一个的传递了下去，西海所有战船全部停靠了下来。

    那森严的黑色在夕阳中，散发着绝对的霸气和狂妄，海皇当年称霸四海的武器，他也知道一二，此时偷袭冥夜的血色七十二岛不成，反被冥夜算中，在这里拦着他们，若是硬碰硬对土去，化骨黑水，他西海拿什么来抵挡。

    一时间，海面波涛翻滚，西海停滞不前。

    而司一刻，蓝凌也就是北海海王蓝城凌，也停了下来，静静的矗立在海面上。

    红黄交织的几十万艘战船，默默的停泊在海面上，与黑色战船遥相呼应，两两对持。

    夕阳洒在三分战船上，没有那炙热的感觉，只有无边的杀气在空中激荡。

    而另一厢，南海海王轩辕圣却大吃一惊。

    “什么，北海，西海，倾巢而出来了，他们想干什么？”轩辕圣握着手中的消息，整个脸色都变了。

    难道他们也知道海皇的宝藏被华风大陆得了，跑来抢夺的？但是，就算要抢夺也用不着倾巢而出吧，他西海北海真的不顾一切了？

    眉头紧紧的皱起，轩辕圣不断的在战船上来回走动，西海北海倾巢而出，而且明显是联手，东海现在也在这里，若是一个不慎，西海北海抢夺了海皇宝藏之后，联手灭了他南海，他可就得不偿失了。

    该死的，这消息是怎么走漏的，这天下的一切都聚集在这里了。

    这若是贸然的一动，那后果都可能是无法估算的。

    轩辕圣脸色极其难看。

    “王，东海送东西给王。”正皱眉间，南海第一战将杜飞快步走了进来，沉声道。

    “送东西，送什么东西？”轩辕圣停下脚步看向杜飞。

    杜飞摇摇头道：“不知道，不过来了很多，上百艘战船堆的满满的，我粗略看了一眼，好像有书籍还有金沙油桶一样的东西。”

    轩辕圣一听皱眉道：“这个时候给我送这些做什么，我南海还缺钱？”

    这个冥夜搞什么，这个时候给他送金沙，什么意思？他南海还会缺这点钱不成？还有什么书和油桶，这冥夜脑子有没有问题？

    杜飞闻言年了耸肩膀，他也不知道这东海海王什么意思，这个时候这么大张旗鼓的送东西来，那旌旗招展的，生怕别人不知道他东海送东西给他南海一般，那么点东西至于这么大动静么？

    “王，华风王信使送来华风王亲笔信件。“两人正莫名其妙间，一海将匆匆走上前来。

    轩辕圣眉眼一厉，华风王给他送迷信，他跟他有什么好说的，难道怕了要把海神殿中得到的财物，分给他？

    心中腹诽，手还是接过信件展开一看：！‘圣兄亲启，我华风未得海神殿一草牛木，我元辰空可指天立誓，反之你之兄弟之邦东海，早以吞进海神殿所有财富，圣兄好生论断，不要到头来认错了人，覆灭了自己。”

    只言片语，只有几句话，却是滔天的诮息。

    轩辕圣顿时脸色一凛，整个的沉了下来，伸手把手中的信件递给了站立在一旁的杜飞。

    一目扫过，杜飞同时皱眉道：“王，不可轻易相信元辰空的话，这个人诡计多端，这是在离间我们南海和东海。”

    轩辕圣点点头：“本王知道，不过这个人自视甚高，所言的话也“”，

    “王，不好了，不好了……”，轩辕圣的话还没有说完，屋外突然一阵惊慌声响起，来人横冲直撞的冲了进来。

    轩辕圣立刻面色一沉，怒喝道：“像什么样子，慌什么。”

    来人咚的一声跪下，满脸慌张的朝轩辕圣道：“禀告王上，西海，北海，分两路海船朝我南海而来。”

    轩辕圣一听脸色顿时大变，骤喝道：“你说什么？”

    “西海和北海分兵两处，朝我南海而来，要攻我南海。”初春时节，来人却满头大汗。

    “攻我南海？“轩辕圣脸色瞬间铁青，西海，北海，为什么会突然攻击他南海，怎么说这事情也跟他南海没有半点的瓜葛，搞什么？

    西海，北海，同时攻击他南海，这”，”

    “来人，速召东海雀羽王，本王有要事相……”快速的命令声还没下完，轩辕圣突然扬了下眉，一口咽下了到嘴边的话。

    眉眼快速的转动，轩辕圣突然道“走，去看看东海到底给本王送了什么东西来。“话音还没有落下，轩辕圣当头就快步走了出去。

    东海莫名其妙给他送东西，华风王指贵东海才是得海神殿财富的背后人，南海北海掉转方向攻他南海，这一连串的事情，若是没有牵连，他这个海王也不用当了，这东海送的东西，有问题。

    一行人飞速而去，朝着东海送来，已经在朝南海船头披运的货物冲来。

    百艘战船上密密麻麻的财物，看上去相当的多，相当的莫名其妙，轩辕圣快速登船查看。

    吃水线很重的船中，面上一层是财物，下面一层居然全是石头，早已经发现这样情景的南海众人，正面面相觑，他们的王就来了。

    轩辕圣看着眼前的情况，在看了眼那以竹蔑做的书籍，竹蔑制作的书籍？这是多少年前的东西，他冥夜给他送什么老古董。

    “全是这些？“轩辕圣沉着脸。

    “是，上面全是这些竹蔑，下面全是石头。“负责收礼的海将立刻躬身快速道。

    一眼飘过那密密麻麻的书籍，轩辕圣冷哼一声，起步就要朝下一艘船走去。

    “海王还是看清楚了在走。”一道轻笑的声音响起，那本来没什么东海人的海船上，从船舱中走出一人，居然是东海第二战将斐然。

    轩辕圣扫了一眼笑的神秘的斐然，以东海第二战将来给他送这些莫名其妙，看起来一点用的东西都没有的礼物，是不是太小题大做了，若是没有小题大做，那么这些东西定然有他不知道的价值。

    轩辕圣立刻停下步伐，随手取过一本陈列在最上层的竹蔑书藉。

    “海皇战船……喃喃的念出几个宇，轩辕圣突然双眼圆睁，一下咽下去到嘴边的话，震撼之极的看着手中的竹蔑。

    快速的一目翻下去，轩辕圣整个脸都在放光，海皇的东西，这是海皇的东西。

    一把把手中的竹蔑抱在手里，轩辕圣转头就取下另外一捆竹蔑，激动之极的展开。

    里间却一片空白，什么都没有。

    在取，没有，在取过，还是没有，除了他手中这一卷之外，其他的要不是空白一片，要不是就是乱七八糟，写的什么种花养草的内容。

    南海海王毕竟是海王，在短暂的兴奋后立刻就压抑了那滔天的狂喜，意识到了他该意识到的东西。

    看了一眼手中的竹蔑，轩辕圣双眼一眯，咬牙切齿的看着一脸微笑的斐然，沉声道：“是你们东海。”

    话没说完，不过斐然明白。

    微微一笑，斐然朝南海海王轩辕圣点了点头：“偶然得之，侥幸，侥幸。

    这一侥幸，算是一点也不遮掩的应了，海神殿里的一切，海皇的一切，全是他们东海得了。

    轩辕圣一听顿时火冒三丈，拳头捏的咔嚓作响，他费尽了功夫与华风大陆拼个你死我活，不过就是为了那海神殿里的财富，本来还以为是元辰空得到了，那里知道居然是东海这个一声不吭的冥夜，釜底抽薪，给得了去。

    杀气狰狞，轩辕圣怒发冲冠。

    斐然见此却不慌不忙的道：“海王请，在看看我王送给海王的其他东西。”一边说一边当头朝其它船上走去。

    “化骨黑水，希望海王喜欢。“上了另外一艘船，斐然笑看着并没跟过来的轩辕圣，大声道。

    这一声大吼，南海所有的兵士都震惊成了一团，目定口呆的看着斐然，化骨黑水，那可是海皇的东西，那可是就连他们只是小兵，也都听说过的顶级武器。

    轩辕圣顿时脸色一变，大喝道：“做事。”一边身形一闪就上了斐然所在的船。

    十桶化骨黑水，其他的油桶内装的全部都是石头或者菜油，轩辕圣看着这些东西，脸色青白交错，整个狰狞一片。

    斐然也不理会轩辕圣的难看脸色，自顾自的笑着道：“我王说了，东海南海一衣带水，兄弟之邦，我们东海得了好东西，自然要给南海分点，至于北海海王，就算看见我们王得到了这些，我们东海跟他们没深列交情，也是不给的，只给南海。”

    “好个冥夜，好个东海海王。”听着此话，轩辕圣拳头几乎都要捏碎，从牙缝里蹦出一句话，脸色难看之极。

    原来北海西海根本就是知道东海得到了海皇宝藏，所以倾巢而出来对付东海来了，那里是来对付他南海。

    该死的，西海北海华风大陆都知道东海得到了，就他什么都不知道，被耍了这么大一圈，现在还落得个如此处境。

    这个时候如此大张旗鼓的送来这些东西，这东海摆明了是把他南海拉拢到一起，北海西海攻打他南海，肯定也是收到了东海馈赠海皇宝藏给南海，所以才动了。

    他妈的，他南海做了挡箭牌。

    青白交错，轩辕圣一时间几乎要吐血。

    他懵懵懂懂的一收此礼，东海和南海已然在西海等海王的眼里，结成了一脉，好个冥夜，好个杀千刀的冥夜。

    而且，这他妈的是什么礼，这根本就是百艘战船的石头，冥夜虚张声势的开了这么多船，送了这么多东西给他，结果就是不到一船的金沙，两本儿竹蔑，十桶化骨黑水，就让他背了这么大一个名声，轩辕圣一时间几乎要吃人了。

    斐然看着脸色难看之极的南海海王轩辕圣，缓缓的笑道：“我王说了，好东西只给自己的兄弟，南海若是站在我东海这一边，百艘战船的海皇财富绝时不会少海王一丝半毫，若是不是我们的兄弟，那么自然就另当别论。“

    说罢，看着脸色难看的轩辕圣，微微躬身道：“还请海王给个明确答复，我王已经位临南海和东海边界，海皇战船全出，若是兄弟，我王就帮忙，若不是，西海北海请海王自己对付。”

    一番话说的轩辕圣脸色更加的难看。

    东海东西已经送了，他说没收或者什么都不是，谁会相信，谁会听，这冥夜是摆明了拉拢他为他东海的帮手，该死的，完全中了冥夜的因套。

    牙齿磨的咔嚓作响，轩辕圣急促的呼吸了几声，按下自己的情绪，面色铁青的道：“给本王全部送来。”

    斐然一听顿时笑了，虽然手段不光彩，但走终于拉拢南海帮他们东海了，当即大声道：“好，稍后立刻送上，请海王秸等，还有，请海王停止进攻华风，围而不动，全力应付西海和北海的分兵，正面我王自会应付。

    我王说了，等歼灭西海北海，困死华风黑历，这天下，东海南海均分，划海而至，并世双皇。”“当真。”轩辕圣双眼一亮。

    “绝无虚言。”斐然朝轩辕圣严肃的一点头：“稍后，我王会亲自与海王订立合约，东海南海联手，有海皇势力相助，天下，唾手可得。”

    轩辕圣听着这话，不忿的脸色缓缓的收敛了起来，划海而沼，并世双皇，这……不错。 
正文 第八十五章 结盟 
    好，本王等他。一挥衣袍，轩辕圣转身就走，看来他要重新制定围攻计划了。

    夕阳坠入天际，天色缓缓的暗淡了下来夜幕开始降临了。

    璀璨星空，皎皎明月。

    那清冷的光芒洒在茫茫大海上，一片波光粼粼，初春时节，涌起点淡淡请冷。

    华风皇宫。

    元辰空看着手中的消息，缓缓的露出一个铁血的笑容，北海，西海，倾巢而出，围攻东海来了，那他华风大陆还有什么好怕的。

    陛下，这真是个好时候，我们坐山观虎斗就好。”前一刻还满脸焦急的宰相，此时满脸堆笑，一张老脸几乎要笑开了花去。

    四海齐聚，虽然他们华风是被困在中间的，可时不我与，现在反而他们是最安全的，到时候，只需要等到四海两败俱伤，他们在来捡这个现成便宜就好，简直是天助华风。

    四下华风的文武大臣，也一个个喜笑颜开，在无一丝忧虑。

    唯独兀辰空笑了一下就收敛了脸上的神色，冷眸扫了一眼下方的群臣，淡淡的道：这天下没那么多便宜好栓，来啊，给寡人送密信与黑历王亲启，四海对撞，要知螳螂捕蝉黄雀在后。”

    此话一落，底下的华风文武大臣对视一眼，都扬眉了起来。

    黑夜迷漫，天边群星闪烁。

    海面一片风平浪静，三方对持，却各自按捺着悄然不动。

    平静的海面上波涛起伏，黑压压一片。

    夜，越来越静了。

    南海和东海交割的边境，两艘华丽之极的战船停靠在一起，周固战船都隔的远远的，在这一方静寂的空间下，只有这两艘战船。

    冥夜，你好的很啊。”南海海王坐船内，轩辕圣看着一身暗红一头银发的冥夜缓缓行来，不由沉下眼从牙缝中蹦出这几个字。

    还说什么冥夜在韩昭大陆，奶奶的，这才一眨眼功夫就到了他的面前，这冥夜是步步都算尽了的。

    冥夜妖娆的笑了双手负在背后，走至轩辕圣前面坐下，笑道：，托你的福，不错。”

    一句话顿时把轩辕圣噎的瞪起了眼。

    冥夜见此哈哈大笑，伸手一巴掌拍到脸色难看的轩辕圣肩膀上，笑道：圣兄，现在还计较那么多干什么，我东海的，不是也就是你南海的。

    此话一落，轩辕圣脸色才算好上一点半点。

    收敛了脸上的笑容，冥夜正色道：，圣兄，现在的形势你也看见了，不管如何，我东海和你南海是一条绳上的蚂柞，谁也跑不了，要么同死，要么同生，谁也单独下不了地狱，上不了西天。”

    轩辕圣听到这抬眼恨了冥夜一眼，要不是这个比狐狸还精的人在中间搞鬼，他南海岂会卷到这里面来，不过卷进来了，也未尝不是好事，因此轩辕圣瞪了冥夜一眼，却也没反驳。

    冥夜见此微微一笑，微微挥了挥手，身后跟随的斐然立刻踏前两步，从怀中掏出一物，放在了冥夜和轩辕圣的桌上。

    一纸合约。

    圣兄，这个时候我也不跟你多废话，签下这纸合约，你我南海东海从此结盟，我东海有的你南海绝对就有，三百艘载满海皇化骨黑水的战船，就在我身后等着你。微笑着，冥夜指着喜子上的一纸合约。

    轩辕圣听言眼睛一亮，三百艘，还不走一百艘，那他南海还有什么惧怕西海和北海联手的。

    划海而治，并世双皇。轩辕圣扫了眼桌上摊开的合约，沉声读道。

    当然。”冥夜笑的很诚恳，相当的城恳，可惜舞月没有在这里，否则，也仵能从这诚恳中看出一点牛点其他的东西出来。

    好，就这么定了。”大笔一挥，轩辕圣干脆利落的在上面签下了自己的大名，身后立着的南海第一海将杜飞，见此立刿捧上南海皇印，一个鲜红的印记牢牢的盖在了上面。

    爽快。”冥夜也不多说，天笔挥就，东海王印鲜红之极。

    一纸双印，两王签约，东海南海同盟之事，就此板上钉钉。

    来啊，把海皇的利器分一半与圣兄。”冥夜手一挥，斐然立刻躬身快速退了下去，杜飞见此立刻跟上，开始接手。

    雀羽依旧给你指挥，西海和北海的分兵，也交由你来对付，至于他们的正面相撞，我来应付。”收起同盟书，冥夜以水在桌上快速一划，当前的形势势力，立刻呈现在了桌子上。

    既然已经结盟，那就没什么好说的了，轩辕圣也正了色，闻言点点头道：“没有问题。”有雀羽和海皇的化骨黑水，他南海那怕什么西海北海，何况还不是正面冲撞，只是分兵。

    冥夜嗯了一声，指着四处分兵的中央位置道：“华风，一定要看紧了，被他小骚扰都没有同题，但是绝时不能让他冲出去，特别注意黑历的动静，联合之势绝对不能让他们成。

    我心里有数。”轩辕圣挑了挑眉，他一海海王，可不是白当的。

    冥夜点点头，指尖挥动，与轩辕圣开始布置整个战局。

    夜色涌动，无数船只在这一方往来穿梭，忙碌之极。

    初春时节的海面本应清冷，此时却炙热的犹如炎夏，或计不是天热了，而是人热了。

    一夜无话，转眼黎明。

    层层金光穿破黑暗的笼罩，把那金色的光芒洒在天地间，丝丝金线，璀璨光亮，碧海蓝天，景色宜人。

    西海，北海，两艘战船缓缓驶出大砚模的战船队伍，朝中央方向而来。

    一直逗留在这一方坐镇的幕星见此，扬了扬眉，转头朝正在朝战船上走的冥夜道：来的正是时候。

    冥夜遥望了一眼并肩驶来的红黄两艘战船，这是西海和北海两海王的战船，这是要求对话，当下笑了笑道：“对上去。”

    就在他的战船迎上去的同时，远处轩辕圣的战船也驶了过去，没有任何战船的跟随，四方海王朝着对峙的中心点对上去。

    天光荡漾，四海海王齐聚。

    成四方之势，遥遥对上，四海海王各立船头，遥相呼应。

    黑之东海，蓝黑之南海，红之西海，黄之北海，四海海王这么多年，第一次齐聚与这方水土之上。

    冥夜，你做的不厚道。西海海王站在船头，满脸严肃的看着冥夜道，沂。就是质问。

    冥夜双手负在背后，看着西海海王飘羽十一少，淡淡一笑道：“因缘际会，天佑我东海，无分厚道，何况……”

    说到这冥夜转头看着一身蓝色战袍，冷如冰山的蓝凌，似嘲讽的道：”西北两海，此时倾巢而来，到我东海边界，这可也非厚道的事。”

    没有你独吞海皇宝藏在前，岂有我西北二海倾巢而来之后。”一身彪悍的西海王后沉声道。

    独吞？本王记得有个人，本王也准了他取走海皇殿里的财物。”淡淡的眼扫过一言不发的蓝凌，或者说是蓝城凌，冥夜冷笑一声。

    西海海王和王后顿时一皱眉，看向蓝凌。

    只字未取。蓝凌冷冷的看着舅夜，依旧冷的没有一点温度。

    站在冥夜身旁的幕星见蓝凌一身蓝色战甲，气质冰冷，北海海王，他们果然没有猜错。

    那是你的事，拿不走，现在找了帮手想来夺，北海海王，你未免高估了你西北二海的势力。”冥夜还没开口，一旁的南海海王轩辕圣冷笑一声道

    西海海王听言越发的皱了皱眉，看了一眼并立在一起的东海和南海，看这样子，南海和东海结成一休了，有化骨黑水在，他们这番可是硬仗。

    冥夜，我也不予你多。舌，海上的规矩，见者有份，你分了那海皇殿里的宝藏，我西北二海立刻退回，你们该做什么做什么，想对付谁就对付谁，我们西北二海绝不插手，如何？”西海海王沉声道。

    或者，按照祖宗的规矩，谁赢诓得。西海海王话音刖落，蓝凌冷冷的跟了一句。

    海盗有海盗的现矩，海盗崇尚的是武力和铁血，最初的海盗不会大现模的海拼，对上了，甲板一开，船只对接，两方各派人上场，一个一个对着拼杀，谁最后站在甲板上，谁就是胜利者。

    那么另一方无条件的降伏，归顺于得胜一方，那是对武力的绝对崇拜和尊敬，只是这些年来四海的势力越来越大，人越活越精，就不在执着于那最初的铁血战斗和绝对的崇拜了。

    不过，这对武力的尊崇还是延续了下来，渗透入每一个海盗的骨髓里，双方首领的拼死搏斗，这是最高的挑战，不能不接。

    见者有份，不可能。”冥夜未答，轩辕圣已经开了……

    有化骨黑水和海皇留下来的精品在手，称霸四海是迟早的事情，想分了这份好处去，想也不要想。

    西海海王一听，双眼一眯冷冷的看着冥夜。

    圣兄已经回答了你。”海风吹拂起冥夜的暗红长袍，银色随风飞舞，妖娆，却隐隐浮现铁血。

    好，对甲板。”箕夜话音一落，蓝凌顿时大喝一声道曰

    西海，北海，同时开始进行对接，南海海王看了眼冥夜，也开始进行对接，四海中冥夜不常动手，不过据说一身本领出神入化，二对二，谁怕谁。

    唯独东海这方没有动静，林山看着冥夜没有说话。

    若是以前，他东海惧怕谁来，他们海王的本事别人不知道，他们还不知道，区区北海西海海王绝对不放在眼里。

    但是，现今冥夜受伤未复，外表看起来无常，一身本颉紧赶慢赶的也只恢复了个五成，五成功力要对上西海北海这样强悍的对手，不用存什么侥幸之心，绝对是必输无疑。

    林山面色不变，心中却焦急之极。

    祖宗的观矩，东海若是不接挑战，威信立刻全无，现在三海已经开始动作，他们东海骑虎难下。

    这个蓝凌肯定是知道他们王受伤不轻，现在绝对不是他们的对手，所以才出这样的点子，这样的海王挑战决定胜负，可是百年都没有出现过了，能用手下的势力解决，谁还会亲自出手，这蓝凌是算准了的。

    对接。”心中的焦急还没言出，幕星突然冷冷的喝了一声。

    林山顿时抬起头，瞪着幕星，厉声道：“你……”话才出口，彷如突然想起什么，后面的话立刻咽了下去，皱眉看着幕星。

    我去。”暮星手腕一动握住那碧水刿，当先就欲朝下走去。

    不准。”冥夜反手一把抓住了幕星的手，微微摇头轻声道：“他们很厉害，西海海王深藏不露。”

    难道你去？幕星冷冷的回头看着冥夜：“难道东海丢的起这个脸”，两句同话噎的冥夜直瞪着幕星。

    海王之战，你没有资格去。”一片的林山见自己没有精错，当即也压低了声音道。

    幕星听言，转过身，一把抓住冥夜的衣领，冷冷道

    宣布，我是你东海的王后，说。”

    平头百姓不行是吧，海王的王后行了吧。

    冥夜听着幕星如此说，这等情形下也微微弯了眼，满脸的笑意。

    伸手握住幕星的手，冥夜笑道：“我很高兴你这句话，回头可不准不认账，今天，你不用去，他们不敢跟我动手的。”说罢一挥手，沉声道：“取我的兵器来。”

    幕星顿时脸色一沉瞪着冥夜冥夜笑看着幕星，紧了紧握着幕星的手。

    身后，不多时，内舱里的斐然恭恭敬敬的抱着一木箱走了上来，暗木雕花，相当雅致和高贵，单膝跪地，朝冥夜高高举起了手中的木箱。

    幕星见此不由看去，从来没听说冥夜用什么兵器，还以为他什么都用，没想今日还有特例。

    冀夜，怎么不敢了？”西海海王已经站在了对接的甲板上，朝着冥夜冷笑道。

    冥夜闻言冷冷的看了西海海王一眼，手腕一沉，木箱砰的一声弹开，冥夜一把握住了里面的兵器，他的乓器。

    金光闪闪，黑色幽沉，在阳光下，冥夜缓缓的举起了他手中的武器。

    提前祝大家新年快乐，心想事成，身体健康，来年好运当头，呵呵，狠狠的压倒所有人，老规矩，明后天不更，大家一起过年罗 
正文 第八十六章 天地动 
    黑金色戟身，三叉开头，长一丈，通休黑的发红，在阳光下散发着无可比拟的霸气。

    乾天三叉戟。”西鸿海王一眼看见，顿时犬惊失色。

    海皇神兵。冷酷如万年冰山的蓝凌，也头一次露出了震惊的表情。

    一旁的南海海王轩辕圣，则是高高的扬起了眉头，想说什么，却最后还是什么都没有说。乾天三叉戟，海皇的神兵利器，当年征服四海所用的武器，兵器谱上排名第一.

    幕星看着冥夜手中的乾天三叉戟，难怪冥夜告诉她，他见过这早已经失去踪迹的神兵利器，原来是在他这里，在他的手上。

    缓缓退后一步，把冥夜的身子整个的让了出来，幕星默不作声，是的，有乾天三叉戟在，他们不敢跟冥夜动手，不敢。

    居然叫你得了。”西海王后站在西海战船船头，咬紧了银牙。

    早已经遗失百年的乾天三叉戟，居然在冥夜手中，他们居然都不知道，冥夜好深的心。

    冥夜握着手中的乾天三叉戟，缓缓举下，对着已经站立在甲板上的西海海王和蓝凌，海风吹拂起他的银发，妖娆而肃杀。

    你们有何资格跟我动手。”淡淡的话，却狂傲的不可一世，冥夜的嘴角一直含着一绛微笑，一拜危险的微笑。

    海皇利器，海皇之尊，那是无上的威严，那不是他们能够比拟和挑战的

    看来东海早有一统四海之野心，避无可避。”西海海王回过神来，看着冥夜手中的乾天三叉戟极缓极缓的道。

    既然如此，没什么好说的。”蓝凌唰的转过身，当头就朝北海战船上走去，冥夜已经有了海皇宝藏，还有了象征海皇的乾天三叉戟，一统四海的心已经昭然若揭，既然一直隐藏的冥夜现在露了出来，那么只能说明他一切都准备好了，这一仗不可避免

    没有说话，西海海王也转身朝自己的战船走去，想一统，那就战场上见真章吧。

    圣兄。”冥夜看着西海海王和北海海王相携离开，转头朝矗立在一旁的轩辕圣笑了笑。

    轩辕圣狠狠的瞪了冥夜一眼，却什么多余的话也没说，转身驾船就走了

    冥夜见此笑着握住幕星的手，大声道：“回航。”

    四海海王朝着四个方向而去，四海，决裂，两两联手。

    风起云涌，天边的白云缓缓的暗淡了下来，山雨欲来风满楼。

    风动，云动，黄红二色战船动了，犹如两只利剑飞速而来。

    乾天三叉戟平举，银色发丝在空中狂乱的飞舞，一声炮火轰鸣，东海海皇战船迎面对了上去。

    三方交汇，天地动。

    激烈的厮杀惊天动地，三色战船你来我往，石头炮连绵起伏，火球旋空飞舞，整个海面在金色的阳光下，散发着一地血腥之气。

    凿沉他们的战船。”幕星冷冷的看着前方的战场，沉声命令道。

    是。”身后几十艘战船上的东海兵士，立刻悄无声息的潜入了海里，朝着红黄二色战船潜伏而去。

    北海和西海，虽然也大多数用的是精铁制造的战船，与东海和南海无二，但是这样的战船所有的优势和劣势，冥夜在制造，心中自然有数。

    现在，他东海这样的战船全部在雀羽的手里，在对付黑历大陆的人，而他现在用的战船，是海皇全部用精铁铸就的战船，他了解对方的战船优劣，而时方却不了解他战船的优劣，这已经不用多说什么。

    厮杀声震天，前方整个区域已经完全火红，那耀目的光辉整个演染了那半边天。

    西海袭我东路，“

    北海攻我中路，”

    一连串的战报声响起，有序却严肃之极。

    分兵攻击，我去东路。”幕星看了眼战场朝旁边另一条船上的冥夜吼了一声，立刻一个手势，带领着身后的战船朝东路而去。

    注意。“冥夜没有多说什么，只高声回了两个字。

    幕星头也没回，只对着冥夜的话挥了挥手，领着战船快速而去。

    冥夜见此满脸严肃的看了眼前方气势惊人的北海战船，三叉戟一指沉声道

    上黑水。”

    冷冷的三宇一落身边的战船立刻换下石头炮，把一桶桶的化骨黑水放置在了投石机上，飞速的朝前方的北海战船迎去。

    黑黄两色，快速的碰撞在了一起

    天，缓缓的暗淡了下来，激烈的厮杀和耀眼的火花，却把这一片天际渲染成了火红之色。

    照耀的纤毫毕现，黑压压的大海在这样耀目的火光中，就如一条张了潦黑大口的怪物，吞噬着这上面的一切。

    冥夜和北海这边进行的如火如荼，轩辕圣那边也没有停息，直直的与北海和西海的分兵时上了一处。

    只见黑色的化骨黑水在西海和北海的战船上绽放，所过之处一片血腥，横扫一起，吞噬一切。

    只听惨叫和惊恐的尖叫此起彼伏，西海和北海的分兵，在轩辕圣的化骨黑水猛攻下，几乎溃不成军。

    对于这样力量的惧怕，早已经大过了一切。

    轩辕圣嚣张的狂笑在漆黑的夜色中，远远传出，响彻在这一方天地间。

    反之，幕星带着她的那一队战船，与西海交锋，由于并没有化骨黑水，因此很是吃亏，在西海的全力猛攻下，几手节节败退，朝着南海的海域败退而走。

    海皇的化骨黑水留下的在多，也是有限，而且如此短暂的时间内，冥夜并没找到怎么制作这东西的法门，因此并不多，况且还给轩辕圣分去了一半，想来留在手里的是在是有限。

    眼前幕星带队的这一只战船，看起来应该就真的是没有那让人望而生畏的东西，西海带队的海将，立刿估算出了这一点，追着幕星就一路死啃，啃下幕星这一硬骨头，绝对对东海是绝大的打击。

    黑夜弥漫，海风呼啸而过，初春的天气还是很清冷的。

    还有七十海里就退到了南海愿升岛范围了。”斐然盯着眼前穷追猛打的西海战船沉声向幕星道。

    幕星站在船头看着眼前的节节败退，沉着的一点头

    知会他们，我们还要在退四海里。

    斐然也没反驳点了点头，朝身边的兵士做了几个手势，士兵立刿快速的朝后而去。

    后方南海的堆护战船正等在身后，太接近愿升岛了，幕星这一路演败，把西海的战船已经全部了到了南海的大本营周困，如果在退下去，那后面就是南海的主岛，让这么多西海的战船攻到南海的主岛，这太危险了。

    虽然早有告之，但是实在是太近了。

    溃不成军，幕星的战船简直被打的一ｈ气息都没有，慌张之极的朝后败退，那狼狈样实在是不能一看。

    西海带队的海将见此，越发的猛攻猛打，幕星身后就是愿升岛，若是能擒下东海海王最宠爱的人，在攻进南海的愿升岛，那就算他们前方在吃再多的亏，也完全没有关系。

    退，退，退。

    幕星的脸沉静的没有一锋烟火气息。

    到了。”斐然看着周困的海城，眉眼中闪过一拜杀气道。

    一直不动的幕星听言，飞速的扫了周围的区域一眼，盯着西海的战船冷酷之极的一笑对接。”

    对接。”简单的两个字飞速的传速了开去。

    本来溃败成一团的东海战船，立刻在看似混乱中，开始飞速的时接起来，一船连接着一船，一个个快速的搭建在了一起。

    短短一炷香功夫，整个成干上万艘战船全部的链接在了一起，速度之快，动作之整齐，好像祖练过千百遍一般。

    前方，西海的战船越来越近，张狂之极。

    一切准备就绪。”斐然踏上了另一首战船，朝幕星高声道。

    幕星听言手中一直没动的令旗一挥，黑色的鲨鱼旗，在耀如白昼的灯火下，散发着狰狞的气息，在幕星手中猎猎飞舞。

    身后，带着特殊标志的鲨鱼旗，立刻升空，高高的桂于战船旗杆之上，在黑夜中显眼之极。

    没有任何的声音，没有任何的质疑，所有东海的战船，立刻有序的一艘接着一艘飞速的朝一个方位退去。

    茫茫黑夜，立刻吞噬了他们。

    那西海海将见此立刮指挥西海战船跟着冲上来，已经溃败成这个样子，绝对不能让他们跑了。

    气势如虹的狂冲而上，追着幕星的战船进入了那特殊的区域。

    黑雾漫天，不见任何的星光，不见任何的颜色，只有黑，黑的彻彻底底的黑，不同于此时的黑夜，那是一种没有任何生气的黑。

    追着幕星的西海战船，只觉得一眨眼之间，眼前整个的场面就变了，没有东海战船，没有一切，只有黑暗。

    瞬间，所有西海的战船惊恐了，纷乱的乱戎起来。

    有些有脑筋的刖立刿就停了下来。

    然而紧紧跟在西海海将身后的西海战船，见自己的将军追进了茫茫夜色，立刻跟着追上。

    飞快的速度，迅猛的攻击力。

    前船停滞，后船迅猛冲来，顷刻间整个的挤在了那一处海域，船翻人亡，混乱四起。

    后船不断的冲进茫茫黑雾，前方惊恐的船只被猛烈的撞击力，撞的支离破碎。

    一艘接一艘的撞上，一艘接一艘的陷入茫茫的黑雾，这是一片看不见的世界，这是一个可以吞噬任何东西的世界。

    相对于西海的自杀式撞击，幕星率领的战船却平静的一艘接着一艘，在前方战船的带领下，飞速的穿出黑雾弥漫的地带。

    那个南海最神秘的地方，那个他们进去要不是靠大白鲨都出不来的地方，这样的好地势不用实在太对不起南海得天独厚的诡异地形。

    溃败，不过是个式样，幕星和冥夜早就准备了后招，黑雾，它只笼罩那一个区域，进入里面则什么都看不见，出来却也看不见那茫茫黑雾，它只是特定的那一个区城。

    那么就在这区域外准备好领路的船只，所有战船串成一条线，只要领头的船只在，只在那黑雾的边缘地带走上那么一刻钟时间，要出这茫茫黑雾，并不是什么困难的事情。

    西海在这边船毁人亡，东海战船则在幕星的带领下，飞速的穿过黑雾的边缘区域，一艘接一艘的停靠在了愿升岛的附近。

    报，全船三干四百五十艘，损毁二十三艘，破损七艘，其余均无伤害。”快速的报备声响起。

    看起来东海被西海打的毫无还手之力，狼狈不堪，实则损失并不大。

    西海一共五千艘战船，没一艘选离，斐然笑了。

    只要进入了黑雾地带，要么被后船撞翻在水里，要么就是混乱的找不到道路出来，那里面的水气会带他们进入幽冥世界的。

    就算运气好的不能在好，找到了海神殿，他们也早就从另一备路堵住了出口，若是有那个运气在海神岛土活一辈子，那也算这些人的福气不是。

    幕星听言点点头，嘴角微微的勾勒起：“不错。”损失如此之小，却得胜如此之大，漂亮。

    起航，绕道愿升岛，进入华风背后Ｊ，短暂的笑容过后，幕星立刿大声命令道。

    这一仗只是开始，后面还有更严峻的在等着他们。

    西海和北海可是来了几十万艘战船，这毁灭的不过九牛之一毛。

    夜色越来越深了，整个南海这一方天际，却炫目的犹如白昼。

    激烈的厮杀声此起彼伏，血色蔓延，浓浓的血腥味弓来无数的波浪翻动，鱼儿竞相啃食。

    轰。”几颗耀眼的橙色火球从远方绽放在空中，不断的升腾而来，在一片火红中独特而耀眼。

    冥夜站在战船上，抬头看了一眼远远传来的信号火球，嘴角勾勒起一抹妖艳的笑意。

    干的漂亮。

    他们得手了。”两声话音同时飘荡在空中，冥夜和林山时视一眼，齐齐大笑。

    那现在就来看我们的。一挥手中三叉戟，冥夜暗红的双眸闪动着让人不敢逼视的光彩。

    黑夜，火花四溅的黑夜。

    谢谢大家，谢谢大家，激动啊，狠狠的么，留言我就不一一回了，谢谢啊，狂亲 
正文 第八十七章 一地杀伐 
    一地杀伐。

    黑金色的三叉戟横指，那旌旗所向，万众一发。

    黑色的海皇战船一改先首的胶着状态，无视一切的朝着西海和北海联军冲去，那种看似不顾一切的疯狂，好像是带着玉石俱焚的决绝。

    站在战船上的西海海王和蓝凌齐齐皱了皱眉。

    夜色中，滚滚波涛翻动，层层海浪飞涌。

    那充满血腥的海面下，无数的鱼类在竞相的跳跃，撕咬，带起海浪飞舞，带起疯狂的厮杀气息。

    黑色的战船不顾一切而来，那高高的投石机上，罗列着一排排整齐的黑色大桶，在黑夜中充满了阴森和杀气。

    那是，那是大规模的化骨黑水。

    远远看清楚冲过来的万千战船头上准备着的是什么东西，西海海王飘羽十一少和北海海王蓝凌，整个的变了脸色。

    起先冥夜也用的有化骨黑水，但是只走相当小的规模，那种侵略度只属于小打小闹，虽然凶悍，但是绝对灭不了西海和北海的两大联军。

    想来应该是分给了南海那么多，应该没有多少，要省着点用，所以蓝凌等人也不过分焦急，化骨黑水在厉害，那也是有数的，只要拼过这一场，完全消耗了那东西，后面还有什么拦的住他们的几十万战船。

    但是，现在看那万干战船上，密密麻麻全部都是化骨黑水，简直看的人心惊胆战，这么多的化骨黑水，这冥夜是拼着一战全抛，消耗掉这所有最厉害的武器。

    但是这样的消耗下，他们的几十万艘战船，肯定会带来巨大的伤害。

    两海王一瞬间还没有做出决定，冥夜的船只已经到了。

    巨大的黑色木捅从投石机上飞舞而出，朝着西海和北海的战船射去，那黑色混合着夜空的黑，在天地间抹杀出更浓厚的杀气。

    砰。”沉闷的碰撞声在一片厮杀声中的夜幕下响起，没有石头的清脆，没有火焰的疯狂，只有毁灭一切的杀伐。

    一黑色木桶砰的碎裂在红色的战船上，里面的黑水顷刻间四溅而出，那漆黑的液体所过之处，一切都化为须有。

    狰狞的，带着无视所有的彪悍，飞速蔓延而去。

    天啊……”

    化骨黑水，化骨……”

    逃命，逃命”

    战船上此起彼伏的尖叫声响起，充满了惶然，充满了惧怕。

    化骨黑水，那是神般的存在，那是藐视一切的存在，不是他们的肉体能够抵挡的，不是他们能够抗衡的。

    精铁的船身快速的被吞噬，被溶化，船身立刻开始倾斜，开始朝茫茫大海中沉去。

    船上的士兵们，惊恐的不顾一切的跳进海里，那样东西太可怕了，太可怕了。

    然而，海水里，早就潜伏过来的东海士兵，早就已经在黑夜下等着他们，黑夜是一个相当美好的时候，所有人都注意了空中的火球，狰狞的化骨黑水，没有人注意到他们，也计也有人注意到，但是在这样的情况下，没有人敢停留在船上，等着化骨黑水把自己融化。

    血色，飞速的在海水里蔓延出来，激烈的海浪翻滚，有鱼，有人，有着绝时的杀气。

    东海的海皇战船横冲直闯的朝西海和北海的联军冲来，没有多余的化骨黑水照顾，一艘船只只扔过去一桶。

    但是，就是这样的一桶已经够了，纵使融化不了一艘庞大的战船，但是能够灭掉战船上所有的人心，那就已经够了。

    黑色，在空中飞舞，被溶化的铁锈味扑面而来，红色和黄色的战船一艘接一艘的朝着海下面沉去。

    拥有这样致命的武器，还有什么是可以惧怕的。

    混乱，整齐有序的战船立刻乱了起来，西海和北海的狰狞杀气，完全被冥夜这不要命的一冲，全部消弭在这化骨黑水中了。

    眼看着一艘艘的战船沉没，眼看着军心全失，这不过是一瞬间的事情，快的让人眨眼间就已经决定了胜败。

    冥夜的战船在发疯，不要命的发疯。

    但是他的发疯，会带给西海和北海的是更多的战船沉沦，会带给西海和北海灭顶之灾。

    西海海王铁青了脸，沉声大喝道：‘退。”

    军心已失，所有人都在惧怕，在不退，可能冥夜的战船还没有打过来，他们自己已经完全乱了，乱到根本不需要冥夜在攻击。

    退。”一连串的命令传递声立刻远远的飞射了出去，响彻在西海的战船上空。

    前方已经混乱不堪，后方却还相对比较稳定的西海战船，立刻有序的开始朝后退去。

    西海毕竟是西海，不是四海的零星海盗，那种沉着和令行禁止，是不容忽视的。

    船，开始快速的朝后退去，撤出这个战场。

    同一时间，蓝凌那边也看出了这一仗取不了什么好处，也开始朝着后方快速的撤退。

    夜色弥漫，铮铮杀气回荡在夜空中。

    王，他们朝后撤退了。”林山从另一条战船上跳至冥夜的战船，满面严肃和压抑着兴奋道。

    冥夜握着乾天三叉戟站在船头，一头银发狂乱的舞动着，狂妄妖魅之极，那双眼黑的几乎犹如天幕，深不见底。

    嘴角缓缓的勾勒起一橹妖艳的微笑，冥夜看着前方快速朝后退去的西海和北海战船，微微扬了扬眉，那眼中闪过的是智殊在握。

    王，追不逗？”从另一艘战船上跳过雀羽的副将成林高声朝冥夜问道

    不用，由他们去。”冥夜一挥手中的三叉戟，那黑红的眼盯着朝着黑夜中飞速而去的西海和北海联军，脸上的笑是妖魅的，眼中的黑红却是嗜血的。

    林山站在冥夜身边，看着远去的两海战船也笑了，一手举起微微的挥了挥手。

    身后，立刻四颗五颜六色的火球，跳跃上了半空，虽然此处一片火红之色，但是依旧亮眼的几十海里以外都能看见。

    海风飞扬，海浪涛涛。

    西海和北海快速的朝后退去，冥夜的战船跟着追了一截就没有在追，看起来是怕孤军深入，中了西海和北海的埋伏。

    夜色，缓缓的平静了下来，这一方在没有通天的大火，没有那激烈的厮杀，只有一片安静，只有海风吹拂着海浪发出的水花之声。

    报，我军损失七千四百艘战船，五万士兵。”西海海王战船上，西海海王飘羽十一少背负着双手，站在船头冷冷的看着东海的方向。

    一战灭了他五万士兵和七千多艘战船，好一个冥夜。

    拳头紧紧的握住，若不是他冥夜有海皇的华贵黑水，怎么可能有这样的威力，他妈的，飘羽十一少脸色难看之极。

    另一方的分兵呢？”西海王后杜梅影沉声道，那追击幕星的几千艘战船如何了。

    没有消息，就好像完全失踪了一般，一点信号都没有发出来。”回信兵低低的低着头。

    杜梅影一听，有点希翼又有点担忧的道你们去接……

    不用去了，南海地势最是危险混杂，乃四海之最，他们回不来了。”飘羽十一少冷冷的挥了摇手，打断了杜梅影的话。

    整队，在退二十海里。望着冥夜的东海方向，西海海王眉眼中一闪而过杀气，沉声喝道。

    你冥夜厉害，不过是依仗了海皇的化骨黑水那他们就避其铎芒，看看谁是谁的对手。

    开船，去见蓝城凌。”一音吩咐下，西海海王根狠一接衣袖，转头看向远处，与他一同退后的北海战船。

    是。”报信兵立刿退后了去。

    夜风吹拂，刚才的炙热消散去，只剩下冰冷，跗骨的冰冷。

    海面上，西海和北海两联军，默不作声的朝后飞速的退去，密密麻麻的战船密布在海面上，一片漆黑，一片阴森。

    海水依旧是那么的黑，在天幕中那轮圆月的照耀下，散发着璀璨的光亮，波光粼粼的很是美丽，几乎好似上了一层油一般，比平日越发的亮丽和耀眼。

    远处，一片黑沉，什么也看不清楚。

    来了？”就在这片黑沉中，一排几乎横跨整个这一海面，静静隐藏在这黑色天幕中，连一丝光亮也没发出的战船之首，上面的人轻轻的道。

    是的，消息半个时辰前发出，计算时间，现在应该已经到了。”一海将沉声朝身边的人回报道。

    站在船头，隐藏在一片黑色中的海将，闻言点了点头，一脸的严肃和洲正，这是黎川手下的第一海将，本来应该在韩昭大陆，尾随着黎川根本没有前来的常彪。

    夜风吹起，一地静幽中却蕴藏着铮铮杀气。

    来了。”黑影丛丛，远处天水相接处，密密麻麻的战船在夜色中飞速前来，朝着他们的方向。

    常彪见此高高的举起了手，沉声道：‘准备。”

    立刻，一连串的命令声立刻快速的散发了出去，朝着这横跨着这一方海面的船队蔓延而去。

    整个这一方海面，还在不断的往海里倾侧东西的东海士兵，立刻停了手，驾驭着小船，快速的朝这一排大型战船返回了回来，上了船只。

    这一方静悄悄的只有那快速退后的西海和北海战船，蜂拥着而来。

    月色明亮，海面油光可鉴。

    后队变前队，两海战船飞速的退了过来，本来在两方后队里的西海海王和北海海王，一对接商谈，反而落在了如斯多战船的身后。

    我看我们分兵……什么味道？”蓝凌指着桌面的地图，正与西海海王商议，突然耸了耸鼻尖，抬起头来。

    西海海王闻言也深深的嗅了一口空气，味道很淡，但是那丝丝的火油味却依旧遮掩不去。

    火油。”西海海王和王后蓝凌同一时间变了脸，几乎是从椅子上跳了起来，朝着战船外就冲了出去。

    茫茫大海，他们落在最后，那前方，他们两海的战船，几乎有一多半已经全部没八了前方的黑夜中。

    停下，朝后退，快，快”

    西海海王和蓝凌见此面色几乎完全扭曲起来，纵身狂吼而出，那双眼几乎要急的喷出血来，血红一片，神色瞬间疯狂，那是他们两海的绝对兵力啊

    然就在他们命令声出口的一瞬间，隐藏在暗处的常彪，冷冷的一挥手‘点火。”

    轰。”整个横跨这一区域的战船，几乎在同一时间，每艘战船前方都举起了密密麻麻的火箭。

    那微小的火苗，不足以照亮这一片涤黑的天幕，但是，却让远远看见的西海海王和蓝凌，一瞬间几乎册胆俱裂。

    放。”响彻天际的大吼声破空而来，直上九霄。

    万干火箭齐发，出过黑色的海面，带起璀璨的光芒，落入油光可鉴的海里。

    轰。”丝丝小火没入海面，顷刻间取而代之的是滔天的大火，那火红的光芒跳跃着，一瞬千里而来。

    整个这一方海面哗的一下，就如那燎原的大犬，整个的焚烧了起来。

    朝着西海和北海几十万联军飞速而来。

    火与水，本不相容，但是，此时火焰却在海水上跳跃着，朝着两军吞噬而来。

    这一个区域浓厚的火油味扑鼻而来，那油光可鉴的海面上不是皎洁的月色，而是火油，一层厚厚的火油。

    是他们带上的东海一年所有岛民才能消耗的火油。

    妖冶的火光照亮了这一方天际，万千战船立刿被卷入熊熊火光只中，红色黄色的战船在火红中，耀眼的几乎让人无法逼视。

    退。”常彪看著眼前的一切，面上闪过一拜嗜血的笑容，一挥手，那横跨整个这一个区域的战船，立刻飞速的退了开去。

    火不在多，不需要他如山林中熊熊燃烧个几天几夜，就这么一瞬间就够了，够毁灭一切就行了。

    夜色浓郁，天幕群星璀璨，下方海里火焰狂舞。

    西海海王和蓝凌见此几乎眼球都要崩裂出来，整个神态刹那几乎狰狞的疯狂。

    退后，快，退后。”响彻天空的嘶吼，混着那在火中混乱的互相碰撞，开始燃烧，开始下沉的两海战船，蜿蜒在这一方天地中。

    这一夜，注定是不会平静的。 
正文 第八十八章 黄雀在后 
    妖艳而嗜血，冥夜站在船头，看着远处的火光冲天，缓缓的笑了，银发在海风中飞舞，妖魅却铁血之极。

    手中乾天三叉戟横指，冥夜高高的勾勒起嘴角，眼中却没有了笑意，冷喝一声道

    追。”

    追。”立刻此起彼伏的传令声响起，所有已经整装半天，早已经休整好的东海海皇战船，群起起航，朝着那方的火光冲天，杀气腾腾而去，迅疾无比。

    不给敌人留一拜活路，一击就要毙命，这就是东海的作风，这就是冥夜的行事，要么不动，一动就要完全的毁灭。

    西海北海，这次要你在劫难逃。

    夜风微凉，飞舞跳动的火星，点燃了天空，焚毁着一切。

    厮杀，一片猩红的厮杀。

    南海一方，华风大陆一处，这时节除了杀声，在也没有了其他。

    战况一直行径着，一直激烈着。

    就在这份激烈中，自南海停止了对华风大陆的进攻，就一直没有动静的华风大陆，此时动了。

    华风大陆四面临海，虽然此时四海困绕在他的身边，到处都是战场，但是终也有不是战场的地方。

    夜色弥漫，在这皎洁的夜光中，华风大陆万千战船，从没有任何人注意的大后方，快速的出了大陆。

    万艘战船快速的下了水，也不掉过头来加入四海的征战，反而悄无声息的朝着茫茫大海而去。

    而在他扪前去的方向，刖是黑历大陆。

    月色皎洁，风平浪静，没有任何人看见他们的离开，也没有任何人注意到他们的行动，一切都无声无息的，那负责监视和困困华风大陆的南海海王，正在南海方向迎战北海和西海的分兵，一点都没有察觉到。

    就在这份无人关注的无声无息中，万艘战船快速的远去，远离了华风大陇

    风起浪涌，南海这一方天气委实热的太快，这才没几日功夫，就已经开始有初夏的炎热了。

    海风飞舞，那丝丝腥味飞扬，这一方海域的天空分外的平静，没有四海的角逐，没有战场的厮杀，看起来很平静，很柔和。

    夜，缓缓的降临了。

    难得天幕上一片漆黑什么星光都没有，月儿躲避在云层中，好似累了在休息一般，茫茫大海上一片黯淡，灯火只照耀得到近处，远处却只有一片黑暗，能见度并不高。

    夜色中，密密麻麻的华风战船停在了水面上，而在他们的前方，微弱的灯火下，从黑历大陆的方向，快速驶来同样密密麻麻的战船。

    两方交汇，那船只几乎覆盖了整个这一方海域，看不见波涛荡漾的海水，只有铁色的战船。

    两方战船在夜色中快速的汇合在了一起，静静的停靠。

    中央方向最当头的两艘战船快速的搭建在了一起，船头人影闪动，两方领头人会聚。

    我王的意思，黑历王以为如何？”华风宰相看着对面的黑历宰相，微微微笑着问道。

    好，我王的意思就这么办。”黑历宰相也笑看着华风宰相。

    两人闻言，齐齐对视了一眼，举了举手中的酒杯，各自笑了。

    此次，两方宰相带着黑历和华风两大陆几乎倾巢的兵力，会聚在了一起，这样的兵力，可是能够覆灭任何一个大陆的力量，所以，双王没有来，当朝的宰相都来了，这是华风和黑历最后的兵力，一定不能出任何的闪失。

    西海现在的情况怎么糕？饮下杯中酒水后，黑历宰相看着华风宰相沉声道。

    西海北海联手，东海北海联手，西北二海虽然来势汹汹，兵力强势，不过东海得了海皇的宝藏，况且东海海王冥夜算计之精，西北二海我看要吃与，不能指望。”华风宰相沉声道。

    栗历宰相闻言沉吟了一瞬间，点了点头道：“不是对手不要紧，只要消磨的东海南海没有在战的实力就好，我们等在这里，等他们两败俱伤的时候，我们在来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    对，我王就是这个意思，前期的输赢无所渭，只要赢在最后。”华风宰相笑了：等到他们两败俱伤，我们联手合击，这天下我们唾手可得。”

    我王也是这个意思。”男历宰相看了华风宰相一眼，两人仰天大笑。

    笑声中，夜色更加的深沉了，栗漆漆的海面上一片船影重重。

    在这船影重重中，无数的渔家小船随着海水的流向，缓缓的从前方流经了过来，浮浮沉沉，在这漆黑的夜色中，并不太引人注目。

    船上装裁满了黑漆漆的东西，漆黑的船身和黑漆漆的装载，犹如跟这黑夜溶为了一休。

    而黑历和华风虽然在这一方停驻了太多的战船，但是为了避免被远处征战的四海兵士发现，因此并没有明灯大火的把这一方海域照耀的几可媲美白昼，反而灯火暗淡，只隐约能够照耀着行走做事就好，一片昏黄，因此，那些小小的木船便越发的不了人注目起来。

    小船随着海浪飘透过来，细看，船身上都绑着一条线，紧紧的链接着一串的船只，一只接着一只。如此，挂钩着飘透来，荡漾着几乎整个这一方海城都是，从四面八方朝着那黑历和华风的战船包围了过去。

    潦黑的夜色中，黑历和华风的战船前后，远远的矗立着两队兵马。

    黑历和华风的前方。

    黑潦漆的夜里，本来应该在韩昭大陆和东海镇守的黎川”一身甲胄的矗立在船头，看着前方的海域，一身黑色的甲胄在夜色下，浓黑的如一尊杀神，夜风飞掠起他的袍子，严肃之极。

    来了。”低低的两个字在黎川的耳边响起，传信兵几步跳上了大船，朝黎川恭恭敬敬的道。

    一直不动声色站立的黎川闻言，眉眼一亮，来了，他等了这么久的人终于来了。

    进入什么区域了？”黎川看着漆黑的海水，双手抱胸。

    已经进入中心区域，我们已经重重包围了他们。”传信兵压抑着脸上的兴奋和激动。

    好，开始准备。”黎川眼中一闪而过一抹冷血的笑意，沉声吩咐道，他等了这么久，就等的是这个时候，黑历和华风果然没有逃出他大哥的计算，真正来了。

    是，全部开始准备，船只按预定位置，完全到达指点位置。”黎川身边的副将立刮快速道。

    夜色弥漫，没有星光的夜幕，黑的伸手不见五指。

    什么东西？静静停泊下来的黑历和华风战船，在微小的灯火中，听见船身发出砰砰的碰撞声，不由开始查看。

    只见周困的海域里，不知道什么时候飘来无数的小船，这些小船在暗夜里，快速的接近了他们，此时正在与他们的船只发生轻微的碰撞。

    没有人。”碰撞声越来越多，巡逻兵打亮灯火，却没有发现任何的人

    船上有东西。”黑压压的一满船，看起来裹的严严实实的，不知道是些什么东西。

    黑历和华风复杂巡逻的士兵，顿时齐齐心中涌起不好的预感，小船太多了，从四面八方随着海水拥挤来，有的已经从他们的船缝隙中流了进来，挤入了他们战船的内部阵势。

    不好，有问题，快通知”“黑历华风的兵士也不是莽夫，立刻反应了过来，高声叫道。

    然而就在他们发现第一瞬间，远处黑漆漆的夜色里，站在战船船头的黎川”眼中闪过一丝严肃，手高高的挥起：准备。”

    立刻，无数的命令声一声接一声的传下，身后的战船上兵马立刻高高的举起了手中的信号球。

    射。”一声大喝陡然打破静寂的夜空，紧接着发无数的火殊朝着天空飞射而上，五彩琉璃，在天空中绽放出耀眼的光芒，火球戎空，几十里外的海域都能齐齐看见。

    有人。”坐在战船中正在商讨的黑历宰相和华风宰相同时透过窗户，看见了那夜色中耀眼的火球，两人顿时齐齐色变。就在这色变的一瞬间，前方漆黑的海域里，一连串的火花趾跃而起，从四面八方飞射而来，那抹妖红在这漆黑的夜里，诡异的让人胆战心惊。

    相连的火红快速的从前方飞腾过来，在海面上飞舞着，犹如无数根导火线在朝着这边燃烧。

    怎么回事”黑历和华风的宰相唰的一声站起来，朝着船外就冲了出去，海面上火星跳跃，这是怎么回事。

    不知道。”身边的将军也是一脸震惊。

    一冲出船舱，周围的情况立刻完全的收细如眼中，华风宰相和黑历宰相，脸色瞬间铁青。

    只见漆黑的海面上，无数的火线从四面八方朝着他们飞射而来，星罗密布，好像一只庞大的蜘蛛网，而这只蜘蛛网的中央，却是他们。

    火线燃烧着，在海面上飞舞着，照耀的这一片海域分外的美丽好看，那新罗密布的线网，夺人呼吸，然而这样的美丽，却是有着致命的代价。

    他们是这只庞大的蜘蛛的猎物。

    而在这错综复杂的线网中，那被火花照耀出来的是无数的小船，无数本身漆黑的，内里装载的也是涤黑的东西的小船，一艘接着一艘，一艘连着一艘，密密麻麻。

    快撤。”黑历和华风的宰相，脸色瞬间苍白一片，糟了，他们以为神不知鬼不觉的事情，早已经被人发现，这里有埋伏，有针对他们的埋伏。

    惊慌失措的命令声还没有传远，那美丽的蜘蛛网爆发了。

    一艘艘潦黑的小船在火线的接触下，轰的一声爆裂了开来，那强劲的力量朝着四面八方飞射而来，那凶猛的冲击力，绽放在夜空中。

    火星飞溅，漆黑的小船一遇火花立刻四溅，轰隆隆的爆炸声此起彼伏，整个围绕在那密密麻麻的黑历和华风两方战船中。

    硫磺和硝石，那小船中载着的是梳磺和硝石，站在船头看着冲天而起的火花和猛烈的冲击力的爆发的黑历和华风的宰相，脸完全的扭曲了起来，这些东西是会爆炸的。

    火星飞速而来，越来越接近他们的战船，爆炸声一声接着一声，乃是越来越猛。

    四溅的火势，整的把他们固绕在了中间。

    到处都是爆炸声，到处都是跳跃的火焰，到处都是猛烈的杀伤力。

    一瞬间，黑历和华风的战船惊恐了，混乱了，整个慌张成一团。

    前方的掉转船头朝后撤，后方的开足马力朝前哉，内里的拼命住外冲，外面的使了全部的力量朝里冲，此起彼伏的爆炸声炸慌了所有的人黑历和华风的兵士。

    顷刻间，船毁人亡，互相碰撞在一起，你朝我挤，我朝你撞，为了自己能够活命，所有人都豁出了命去。

    太可怕了，如此整个一海域的爆炸太可怕了。

    黑历和华风惯与水战的海军，早已经消灭在南海海王和雀羽的手中，此次虽然倾巢而来，但是来的都是不懂水战的陆地士兵，两方士兵在陆地上称雅，几乎无坚不摧，但是在海里，他们的无坚不摧和战术就完全无法运用，趁胜追击还行，如此背腹受敌，却自己慌了。

    爆炸声震响了这一方海域，战船开始燃烧。

    停船，停船……”

    不要乱，都给我停下，谁在动我杀了谁。

    黑历和华风的宰相一张脸几乎没有办法看了，威严的声音在频繁的爆炸声中，根本没有人听见，也没有人遵从。

    所有的黑历和华风，贯与陆地作战的士兵，慌乱了。

    爆炸摧毁了很多的船只，但是真正霍灭的却大多数是自己慌不择路自己相撞的船只，此间，瞬间乱成一团，鬼哭狼嚎，此起彼伏。

    就在这一方无比混乱间，一直静候在后方的幕星，看着前方激烈的爆炸，和船毁人亡的混乱，眉眼一杨，很冷静的朝前一挥手，身后静止的战船立刮开启，朝着前方的混乱压了上去。

    而在前方的黎川，此时见如斯情况，也冷冷的一挥手，大军压上，两人从两个方向，合围而上。

    螳螂捕蝉黄雀在后，那就看看谁才是真的那只黄雀。， 
正文 第八十九章 腥风血雨 
    浩瀚海面，一片腥风血雨。

    攻城拨寨，厮杀不断。

    三天三夜，只见一片火红。

    “王，王，不好了。华风皇宫正殿，百官列朝上，一武将连滚带爬的冲进了皇宫正殿，面色惊惧之极。

    元辰空顿时双眼一沉，冷喝道“成何体统。

    来将连忙一跤跪侧，双手发颤的递上手中的信息，整个脸色一片灰败之色。

    元辰空身边的太监总管，立刿步下去，把信息呈上给元辰空，元辰空打开一看，就是那一直泰山崩于面前依旧巍然不动的脸色，也陡然大变，一把紧紧的握住了手中的信件。

    上面没有多余的消息，只有四个血字全军覆没。

    全军覆没那可是他华风绝对的力量那可是他华风这么多年养着的上百万兵马，全军覆没，全军覆没。

    五指捏的咔嚓作响，元辰空的脸色扭曲的几乎不能看。

    他的上百万军队全军覆没，那他还有什么力量可以对抗东海和南海。他还有什么力量在来称雅。

    该死的，该死的。

    下方罗列在两旁的文武百官，见他们一向喜怒不形于色的王，脸色大变，不由一个个的也。然了起来，面面相觑满脸沉色。

    “怎么回事？元辰空握住手中的消息，半响深吸了一口气，冷冷的开……

    “我们遭遇了埋伏，东海的人早就等在了那里，宰相他们全被冰舞月杀了。下方浑身都在打颤的武将，脸上几乎都要哭了出来。

    “砰。元辰空听言一把狠狠的拍在了龙椅的扶手上，整个人刷的一下站了起来，咬牙切齿道“舞月，舞月。”

    下方的文武百官只知道宰相被他们的王派出去办事，具休办什么事情则不知道，那样隐秘的举动，越少人知道越好，因此此时听言一个个哗然之极，冰舞月杀了他们的宰相，那他们的宰相在那？难道冰舞月已经攻进他们华风大陆了不成？

    惶隍不安，瞬间蔓延至整个大殿。

    百万士兵沉没，华风和黑历在无可动摇根基的力量。

    而就在华风惶然之时，他身边的南海海王也一举灭了西海和北海的两处分兵。

    南海内海。

    “海王，幸不辱命。一身红色甲胄的雀羽率领着万艘战船与南海海王轩辕圣汇合在一处。

    轩辕圣满脸喜悦，大声道“好，好，不惯是东海的二王果然厉害，哈哈。”

    放眼前方，西海和北海的分兵，死的死，降的降，无数的红黄二色战船，要不是破败不堪沉进了海里，就是被南海吞并了去，此时，放眼整个南海内海海域，那里还有属于西海和北海的人和战船有的，只有他们，只有他们南海和东海。

    “王，趁胜追击。站在轩辕圣身后的杜飞也是满脸兴奋，压低了声音朝轩辕圣道。

    他们只灭了西海和北海的分兵，这俘虏和战船就不知道缴获了多少，为他们南海提高了多少的战斗力量，现在可是千载难逢的好机会。

    现在，冥夜对上的是西海和北海的正面队伍，那若是缴获不知道要收罗多少势力下来，可远远不止他们现在所得的这么少，此时，不过去插一脚，还要等到什么时候。

    轩辕圣夜不是糊涂人，听杜飞一点，顿时哈哈大笑着朝雀羽道：走，我们去助夜兄一臂之力。

    雀羽闻言扬眉一笑，高声道：“正有些意。”

    好。轩辕圣当即一应，一挥手，身后停泊的万干战船，朝着冥夜和西海北海对战的方向驶去。

    雀羽见此微微侧了侧头，身后的海将立刻悄无声息的退下没有引起任何敌人的注意。

    轻微的一笑，雀羽手指一横，东海战船立见尾随了上去。

    海风飞扬，初夏时节的风，在这块土地上已经开始相当的炙热了。

    火，早已经灭了下去，不灭的只有激烈的厮杀。

    围攻，被一把火烧了西海和北海几乎三分之二的战船，还没等西海和北海缓和过来，冥夜领着海皇战船已经冲了上来。

    常彪在前，冥夜在后，前后夹击，把完全陷入混乱的西海和北海，整个的包围在了里面，合了饺子。

    厮杀，无止尽的厮杀。

    东海趁胜追击，占尽天时地利与人和。

    西海和北海仓促还击，一切匆忙而就谁赢谁输，这只是一个时间问题

    合围，不全部合围，总是为合围中的西海和北海的人马，留出一各出路，不大，但是绝对能够逃命，为他们留下一各看的见的生路，绝对不把所有人逼入死地。

    人，真的置入死地，那绝望下的爆发力，是一个太未知的数掘，那样的拼命冲杀，要想全灭，那付出的代价也许会大到东海无法想象。

    因此，冥夜留给了他们一务生路，有生路在前面，没有人会想着我要拼命，只会有人想着，我要逃出去，我要逃出生天。

    因此，冥夜带领着两方合围的人马，很轻易的一点一点的蚕食掉西海和北海的势力。

    围一处，我全歼然后我在追上去，我在围我在全歼。

    生路，我随时都给你留着，让你们逃命，让你们看见希望，但是就在这样的希望下，不断的吃掉慢忙逃命的人。

    很轻松，付出的代价绝对与血拼不成比例。

    “王，我们还刺下不到干艘战船了。”西海王后咬紧了牙，看着西海海王。

    海面上到处都是东海的海皇战船，他们和北海被东海这么追着的厮杀，毁灭了太多了力量。

    西海海王看着茫茫大海，没有说话，只是那眼阴沉的能够往下滴水。一步错，步步错，踏入了冥夜的连环陷阱，想拨出来，简直就是难如登天，冥夜，东海海王冥夜，葺的太精，步的太深。

    “冲出去，必须冲出去。冷冷的命令声从身边响起，身旁另一各船上的蓝凌，那一身的冰冷已经不是万年寒冰可以比拟，简直就是千万年才能拥有他这样的气息了。

    西海海王没有说话，只是狠狠的一挥手。

    蓝凌说的对，冲出去，面前摆在他们面前的只有一奈路，冲，冲出去他们就还有一丝机会，回到他们的地盘上，冥夜就是有千头万臂，想要灭他们西海和北海，都不是那么容易的事情，那怕他们这一次在这里，损失的是西海和北海的绝对势力那怕这一次他们杞了太鲁莽的错误。

    但是，若是冲不出去，那就一切俱往矣，没有了海王的西海和北海，那就只有等着被冥夜蚕食掉。

    冲，必须冲出去。

    西海和北海，还剩下的为数不多的战场，扬起风帆，不要命的朝前冲去，冲破冥夜的天罗地网。

    “王，舍弃战船，坐小船走。”西海战将满脸的严肃。

    对，王上，你们先走我们在后面抵着，一定争取时间。一旁蓝凌的船上，北海的战将也是面色严肃的不能在严肃。

    蓝凌顿时皱起了眉，他不是贪生怕死的人。

    “没有时间了，走北海有王上，绝对可以在起，那么我们今日的一切就值得了，王上，快走吧。”北海战将二话不说越俎代庖的解下了战船土系着的小船。

    “是，只要王上还在，一切都可以从头再来，你们快走。”西海战将更直接，直接把西海海王和王后推了下去。

    旌旗招展，千艘战船掉转方向，朝着身后的冥夜拼死冲来这是不要命了，这是舍弃的生命，为他们的王争取冲出重困的时间。

    海风呼啸，视死如归。

    蓝凌和西海海王站在小船上，紧紧的握紧了拳头。

    对视一眼，两人什么话都没有多说，转身小船朝着前方如飞而去，时代，只要他们在，只要他们活着回西海和北海，他们绝对不会就此罢休，今日的事情不会就这么算了，冥夜，等着瞧，这么多命，他们回回来算的会回来的。

    小船快捷，速度几乎是大型战船的两倍到一倍，西海海王和蓝凌换到小，船上，如飞一般朝着前方的茫茫大海冲去。

    碧海蓝天，只要出了这个领域这天下到底是谁的，还言之过早。

    如飞快行，大型战船猛烈的扑向追上来的冥夜，不要命的抵达住一切，那是誓死的疯狂。

    冥夜站在船头，看着天州日接的方向西海海王和蓝凌如飞的远去，而身前西海和北海所有剩下的战船，不要命的朝他扑来，不由微微扬了扬眉。

    不是任何王，都有属下视死如归的拼刿日护，不是所有王都能在最后关头，拥有属下的以命换命，西海和北海两王，他冥夜瞧的起。

    只是他瞧的起，并不代表他会放过他们，放过他们，要想再有这样的机会，以后就难了。

    微微挥了挥手，冥夜扫了一眼反扑过来的西海和北海最后的战船，缓缓的道：灭了他们，不用去追了。”

    “王，放虎归山，这怎么可以。身旁的林山顿时扭紧了眉头，这样好的机会绝对不能放过，若是放了他们，那以后会生出无数的事端，这样的情况，他们的王怎么可能想不到。

    冥夜听言微微笑了笑，看着远去的西海海王和蓝凌，没有说话。

    抹山见此正要说话，一只海欧突然从前方的蓝天中飞落了下来，林山见此立刻解开海鸥脚下的布条一看，立时笑了。

    “海王就应该死在海上。缓缓收起手中的布条，林山看了眼远去的已经看不见的西海和北海海王，没头没脑的冒了一句，手一挥，所有的战船停歇，不在追赶，只慢条斯理的对付眼前这少的可怜的两海战船。

    海风飞扬，这地界一片腥风血雨。

    “冥夜没有追。”远去的西海王后看着身后消失的东海战船，面上一闪而过喜色后，又微微的沉下了眉头。

    西海海王和蓝凌早已经看见了这样的情况，不由对视一眼，冥夜没有追，难道是存心放他们一条生路？不，放他们生路，这一点想都不要想，既然不可能，那就是

    站起身，看着前方的天州目接处，隐隐的铁黑色酝酿出一片肃杀气息，朝着他们飞速而来。

    铁黑色，那是南海的颜色。

    越来越近，越来越近。

    南海的旗帜在海风中猎猎飞舞，那旌旗招展中，酝酿出一片杀气腾腾和得意洋洋，那是南海的战船南海来了。

    后面有冥夜的战船，前方是南海的战船，整个这一方完全被包困了，这一次，他们在没有可以相交的力量，在没有可以抵抗一切的势力。

    小船在海浪中轻轻的摇摆，在黑茫茫的，几乎遮挡住前方整个一海域的铁黑色面前，简直有如蚂蚁和大象的区别。

    西海海王，王后，蓝凌，站在船头冷冷的看着乘风破浪前来的南海战船，面上一片冰冷，冰冷的在没有经毫的感情。

    南海海王轩辕圣站在船头，威风凛凛的看着越来越近的西海海王和北海海王等人，眼中升腾起滔天的炙热和狂妄。

    “哈哈，两位，你们也有今天。张狂的笑声回荡在这一片水面上，伴随着海风卷帘而去。

    雀羽站在轩辕圣身边的战船上看着眼前落魄的西海和北海两王，嘴角冷冷的勾勒起一丝笑意。

    他们从后方绕道过来，看来来的正是好时候，西海和北海两王，她的大哥，他们的东海不好动手，那就让南海来动手。

    “海王，何须跟他们多言，这可是两份滔天的功劳，看来我东海还真没那个运气，不如海王让我，雀羽的话还没有说完，南海海王一挥手，直接打断雀羽的话。扫了眼远处的西海和北海两王根本没给西海海王和蓝凌任何机会，手中长刷一挥，纵身大喝道：我也来帮夜兄一把来啊南海的儿郎们，送两位海王入海。

    “是。气势如虹的回应声惊天动地，南海战船分合四面，朝着那前方的西海和北海两王扑去。天蓝的没有一缝杂质，在着碧海蓝天下，西海和北海 
正文 第九十章 覆灭 
    浪花四溅，碧海蓝天。

    四面战船围剿，上天无门，八地无路。

    西海海王飘羽十一少握紧了西海王后杜梅影的手，与蓝凌对视了一眼，看不出任何的表情，只高高屹立。

    浪花翻滚，来势汹汹。

    四方战船一困，最终什么都没有剩下。

    没有人影，没有尸体，什么都没有留下。

    海依日是那么蓝天依旧是那么清，蓝天白云没有任何的变化，这世界依旧是如斯。

    哈哈哈哈”，张狂的狂笑在这碧海蓝天下飞扬而出，充满了不可一世，充满了狂妄和兴奋。

    南海海王站在船头，兴奋的脸几乎扭曲，西海和北海灭了，他们在无对手，在无对手了。

    一统四海，登位称皇，这一个由南海祖宗开创的开始，终于到他这一代的手里，要再现当日的辉煌了。

    这实在是由不得他不高兴，由不得他不兴奋。

    一旁战船上的雀羽见此，嘴角微微的勾勒起一抹几不可见的冷笑，现在笑，也许还太早了。

    “海王，西海北海被灭，黑历华风还在，一不作二不休。冷笑的容颜一晃而过，雀羽笑着高声朝南海海王轩辕圣道。

    轩辕圣一听猛的收了笑声，狠狼的一击拳头道“说的对，此时不灭他们，更待何时。”

    华风大陆早被他打的自顾不暇，黑历的来船又被雀羽给收拾了，此时西海和北海已经灭了，还剩下这两个顾得了首，顾不了尾的大陆，趁现在士气正旺，与东海联手一起剿灭了他们，这可是千裁难逢的好时机。

    兴奋的脸完全的红了，当年的海皇也不过只一统四海，现在他不仅要统一四海，还要灭掉三大陆，这真是旷古烁今的伟业。

    轩辕圣的脸几乎扭曲了，雀羽见此暗自一笑。

    正在这时候，天空中洁白的海鸥一闪，飞降而下，停在了雀羽的肩膀上，上面绑着布茶。

    雀羽快速的打开，轩辕圣也看了过来。

    一目十行，雀羽一眼扫过布条顿时满脸兴奋，轩辕圣见此道：“如何？

    黎川和冰舞月率领战船，在南海正北边缘，围堵了华风和黑历的绝对力量，他们金军覆没。雀羽的脸也开始红了。

    轩辕圣是知道这一点的，冥夜其准了元辰空的心思，早就计戈好了，在华风大陆的正北方向留一条口子，让元辰空有机会把内陆的士兵全运出去，要让他们看到螳螂捕蝉的希望。

    因为，他们南海和东海联手在强，那也是强在海上，陆地上的征战，他们不及两大陆远以，一自已的弱项来拼敌人的长项，那是蠢材的作风。

    因此，他们放了，元辰空果然也出来了。

    现下，华风黑历两大陆几乎全部兵力被毁，还他们更加无所惧怕了。

    轩辕圣念头一转立刻纵声大笑起来，天助他南海，这简直是天助他南海啊。

    “黑历倾巢而出，几乎所有能动的兵力都来了，华风到真是狡猾，还留了一手，居然还有这么多兵力”看了眼手中的消息，雀羽压低了声音，面上一闪而过恼火之色，几乎近于喃喃自语的咕噜了几声。

    几句咕噜过后，雀羽突然抬起头来看着轩辕圣道：“海王，我看华风如此之近，不由舟车劳顿，甚是好对付，黑历则远以。

    我们王说了，对待南海的兄弟，那要绝对诚心诚意，我看，这灭华风的小任务就交给海王，我去与黎川和冰舞月汇合，去拿下他黑历，到时候我们在这里汇合海王意下如何？”

    雀羽那几句咄噜声虽然小，但是轩辕圣一身本事，岂会听不见，此时见雀羽如此一说，轩辕圣当即笑着道：“东海把我们南海当兄弟，难道我们南海就能占兄弟的便宜此一战，东海本来就以前千里迢迢而来，又应付的西海和北海的主要兵力，我南海出力不多。今日，既然如此，也该我南海出出力，这近处的华风就让给你们来拿下，这舟车劳顿远付黑历，就本王来，我扪南海东海本就是一家嘛别争了。一梯手堵住雀羽欲说的话，轩辕圣说的简直是神圣万分。雀羽听言微微皱了皱眉头，面上一闪而过冒火。

    轩辕圣看在眼里，暗自一笑，双眼炯炯冒光的一挥手，纵声大喊道南海所有将士听令，兵发累历，跟本王走，出发。

    “出发。万千南海战船剜时声动四天，铁黑色的南海战船，鼓足了风帆朝着黑历大陆的方向，飞速而去。

    一片铁黑，在蓝天白云中，散发着狰狞的杀气。

    水面波涛荡漾，雀羽停船与上，看着远去的南海海王轩辕圣那冒火的脸，俊缓的平息了下来，嘴角勾勒起一绎笑容。

    “走。”一挥手，停泊的船只立刻掉转船头，朝着冥夜所在的方向而去金光洒在海面上，浪涛滚滚，波光粼粼。初夏时节的风刮过，热辣辣的。

    黑色的海皇战船，银白，银黑的东海战船，整个的围了华风大陆，却按兵不动就那么围着不打也不散开。

    一步跳上冥夜的战船，幕星大步就朝船舱中走去。

    “回来了。”坐在船舱中的冥夜见幕星推门而来，顿时笑了起来，伸手拍了拍身边的位置，朝幕星笑道。

    幕星朝冥夜点了点头，看了一眼周围的人，雀羽，常彪，林山，斐然等人都到了，看来正在等她和黎，两个人。

    两步走过去，幕星也不矜持，直接坐在了冥夜的身边。

    冥夜持起桌上的茶壶，笑着为幕星倾倒了一杯茶水递在了幕星的手里：累了吧喝杯水。一边伸手为幕星撩去脸颊旁的黑发没有特意的为之，很自然，很温柔。

    “大哥，你是不是也太厚此薄彼了，我这么大个人坐你面前半天了，茶杯都没有一个。”跟在幕星身后进来坐下的黎川凉凉的看着冥夜，双手抱胸，叫屈。

    冥夜顿时摇头笑了起来。

    一旁的雀羽很正色的给黎川倒了一杯茶，一边道：“黎川啊，这就是你的不是了，明知道大哥是不能指望的，你还指望他服侍你，我们这么多的人，坐在这里半天了，大哥也当我们是透明的，能看见你不是透明的已经不错了，我们都还没抱怨，你还抱怨个什么啊。

    此话一落，边上的林山斐然常彪等人顿时轰然大笑黎川也笑着端起茶杯，点点头道“说的是，还是姐了解大哥。

    “别，这话可不能这么说，我可不了解他，要了解了，当心有人找我麻烦，黎川，你可别害我。“雀羽连忙满脸正色的看着黎川道，只是那眼中的笑意，却怎么也遮挡不住。

    冥夜听言不由似笑非笑的看着雀羽，手却依日很自然的在为幕星倾倒茶水，一边道“放心，月儿才不会找你麻烦，只会找我的。”

    幕星听言难得的也笑了笑，侧头看了眼身旁的冥夜，慢茶斯理的道：清楚就好。”

    此话一落，顿时哄堂大笑。

    显然，紧张了这么久，终于拿下了目前如斯的好成绩，眼看着这天下在望，因此所有人都微微放松了起来，也有了心思调笑。

    笑闹过后，冥夜敲了敲桌子，定下神来，看着雀羽缓缓的道“他去了？

    闹归闹，一说正事，雀羽立刻就严肃了起来，点点头道“恩，我一说华风还有兵力，轩辕圣立马就去了黑历。

    “白痴。斐然听言不屑的插了一句嘴。

    “他要不白痴了，就没我们什么事了。幕星把玩着手中的茶杯，微微扬了扬眉。

    “有他干里迢迢去黑历收拾残局，我们要感谢，不要乱污蔑我们东海的兄弟。”冥夜靠在椅子上，手指间抚摸着幕星垂下来的黑发，很正色的接了一句。

    “那黑历就扔给他，华风目前如何处理，陆地上的战争，我们并不是很擅长。”黎川收敛了脸上的笑，沉声道。

    海战和陆战完全是两咋概念，在海上能称霸和在陆上争霸，不可同一而论，轻易取下韩昭，那是因为民心已乱，布昭王庭以无，加之被四海的海盗困攻的差不多了，因此才那么顺利，对付华风明显不能用那招。黎，话音一落，在座的人齐齐把目光看向了幕星。

    冥夜见此笑了，也转头看着幕星道：“月，拿个主意。”

    幕星皱了皱眉，沉思了一瞬间道华风底子硬，占尽天时地利与人和，硬功吃万的绝对是我们，天时地利我们得不到，那就拿人和来开刀，围而不打，逼死他。

    话音一落，黎川雀羽等人齐齐对视了一眼，各自揣摩起来。

    冥夜刚点了点头：“我也是这个意恩，华风有很多东西必须依靠海路，围了他，在以海皇的华风地图加已挨个摧毁，人心一乱，他元辰空就是有通天的本事，也挽回不了。”短暂的思索了一遍，黎川雀羽等齐齐点头快速道：好，就这么办。”在座的人都是东海的能臣，一思索间已经明白一切顿时齐齐动了起来

    “如此，你们…海皇地图啪的展开，几个人围绕而上，冥夜并和幕星开始在地图上吩咐起来。

    一室严肃，这战事已经打在了最后，绝对不能功败垂成。

    夜幕缓缓的降了下来，海风飞扬，丝丝点点海腥传来，充满了鲜活的生命力。站在船头，幕星看着华风大陆都城的方向，冷冷的站着，海风吹拂起她的长发犹如精灵飞舞。

    “还不睡。”温柔的声音响起，一茶手臂横了过来轻轻的楼住了她的腰身后冥夜紧紧的贴了过来。

    幕星没有挣扎也没有说话，依旧冷冷的看着那个方向。

    “不许乱想。冥夜见此紧了紧楼住幕星的手臂，整个把幕星楼在了怀里，紧紧的抱着。

    “我没有乱想。”幕星靠在冥夜的怀里，半响缓缓的道。

    冥夜听幕星的话中充满了质疑，充满了不确定和一丝悲伤，不由一把抱过暮星，让幕星与他面对面的站着。

    “听着，事情已经到了这个地步，以前的一切已经全部过去，不管他是怎么发生的因为什么发生的，都无法挽回也无法改变，活在现在，知道不，只能朝前看，不许朝后看。”捧着幕星的脸，冥夜无比的正色。

    幕星听言缓缓抬眼看了眼冥夜，眼中闪过一丝不确定后缓缓的闭了眼，靠在冥夜的肩头。

    “我也不想去想，只是有点静不下来，元辰空为了什么要毁了我们冰家，为了什么？是不是因为他是为了我，轻轻的话语说道这，再也接不下去，不是她想去想这些，只是一静下来，这些问题就会充斥在脑海里，现在只剩下华风大陆，更是不容她不去面对

    元辰空为了什么毁灭了冰家，他说过他看不起冰家，那么为什么要毁了他，该不会是……”

    越是不想这样想就越是朝这个方向发展，若是冰家全是因为她而这样，那她

    “舍得抛下我吗？没有开导，没有劝慰，冥夜突然接着幕星轻轻的问了一句。

    幕星微微一僵，半响轻轻的摇了摇头。

    这个人她舍不得，全心全意的对她好，抛头颅洒热血，对她一片真心，这样的人错过就在也没有，她舍不得抛下。

    “那么舍得我痛苦？舍得我在遍体麟伤。合得我一辈子人不像人，鬼不像鬼一般蚧盎姑挥兴低辏幕星已经一伸手紧紧的捂住了冥夜的嘴。

    冥夜见此缓缓的笑了，亲了亲幕星的手心拿下幕星的手，轻声在幕星的耳边道“既然舍不得还想那么多做什么，有仇报仇，有怨报怨，谁欺负了我就欺负回来就这么简单。

    一块宝石太过璀璨，争夺的人没有人性，能够怪宝石太好了？简直就是狗屁不通。”一句狗屁不通，让幕星豁然开朗，宝石有什么错，错怎么在宝石。

    “元辰空，你给我等着瞧。唰的抬起头，幕星的脸上在没犹豫，只有一片肃杀的决绝。

    “这就对了，华风，迟早的事。冥夜笑着楼着幕星，轻轻的吻了下去 
正文 第九十一章 尘归尘 
    夜风飞扬，杀伐天下。

    围剿，堵杀，围而吞噬。

    一点一点的，一丝一丝的逼近，一步一步的蚕食。

    四方围剿，往内逼压。

    人心开始浮动，脾气开始暴躁，人群开始慌乱。

    货物流通不畅，百姓朝不保夕，各地烽烟四起。

    百万大军从外海汇入内河，一路砍杀，一路围剿，一路歼灭。

    一个月的时间，东海从四面围剿而至，四股大军合围至华风都城，烽烟滚滚，华风寿数将至。

    华风皇宫。

    “王上，快走吧，在不走就来不及了。“金碧辉煌的大殿，此时现的分外的阴森，虽然立满了朝臣，却依旧静的让人心惊胆战。

    元辰空坐在高高的龙椅上，冷眸扫过下方的朝臣，一个都没有私自离开，一个都没有连夜叛逃，不错，不愧是他华风的重臣。

    “王上，走吧。”大殿上所有的朝臣齐刷刷的跪了下来，言辞悲切，离开，也许还有重来的机会，也许。

    元辰空冰冷的眼看了看下方的朝臣，半响缓缓的站起，冷冷的道：“都散了吧。”

    “王上。”下方群臣顿时抬起了头悲呼道。

    元辰空挥了挥手，没有在理会下方的群臣，转身朝殿外走去，临阵脱逃，不是他元辰空的性格。

    殿内众臣看着元辰空的身影消失在殿后，不由齐齐悲鸣一声，转身有序的退出了大殿，他们的王上任他们离开了。

    宫门口，所有的人陆续整齐的离开，其中一个小小的几乎只有一两岁的孩子，一身普通的跟在吏部尚书的身边，远远离开了这座皇宫。

    元辰空没有皇后，没有贵妃，只有一个妃嫔生下了一个儿子。

    远去，昔日喧闹的皇宫渐渐的寂静无声，一片落寞，本来夏日时节缤纷灿烂的世界，此时寡淡而清冷。

    皇宫元辰空的寝宫后院。

    元辰空坐在那石榴树下，五月天气，石榴花红的似火，远远看去妖艳之极，美丽的犹如火花在衬梢绽放。

    慢条斯理的品着手中的美酒，元辰空的脸上没有一丝的惊惧和恐慌。

    夏风吹拂起他的黄色衣袍，依旧那么冷酷威严。

    脚步声近，一连串的脚步声响起，花丛分过，几人行了过来，当头之人一头银发，一身暗红，不是那冥夜一行还有谁。

    立定在元辰空的前方，幕星冷冷的看着一派自若的元辰空，双眼的冰冷几乎冻结一切。

    “你也有今天。”幕星身边一身白袍的昔日韩昭太子欧阳旭，双眼中泛起一丝血红，盯着元辰空缓缓的笑了，笑的铁血。

    幕星把他从东海来接来，听见知道元辰空完了，这个曾经操纵了韩昭，一手导致今天如此形势的人，完了。

    他岂能不笑，他岂能不高兴。

    元辰空冷冷的抬起头来，看了一眼满脸仇恨的欧阳旭，冷笑一声，根本不与欧阳旭说话，好像欧阳旭完全与他不是一个级别，根本不屑理会一般，直接转过眼看着一脸冰冷的幕星，举了举手中的酒杯道：“你来了，喝一杯。

    幕星冷冷的看着元辰空动也不动，元辰空见此居然缓缓一笑道：“怎么，怕我害你？我若要害你，你早就死了。

    幕星一听此话，不觉得温暖，反而感觉彻骨的寒，是的，他没有害她，他还救过她几次命，但是若是没有他，她何须要人救，没有这个元辰空在背后策划一切，她何至于有今天。

    拳头紧紧的握紧，幕星的眼中闪过浓浓的杀乞。

    “但是我介意我的妻子陪着不相干的人一起下黄泉。“银发妖娆，站在幕星身边的冥夜，伸手楼住幕星的腰，看着元辰空道。

    元辰空闻言看了冥夜一眼，微微扬了扬眉。

    冥夜冷冷一笑，眼中闪过一丝尖锐，是的，元辰空原来是不会害幕星，因为他想要得到她，但是现在他已经永远不可能有那个机会，那么，依照元辰空这个性子，活着得不到，那就一起死吧。

    嘴角缓缓的勾勒起一丝微笑，元辰空朝冥夜伸了伸手：“输的不怨，坐。

    冥夜也不客气，拉着幕星坐在了元辰空的对面。

    把玩着手中的白玉酒杯，元辰空看了眼幕星和冥夜相握的手，抬头看了眼一旁血红着眼的欧阳旭，突然一笑道：“没想最后，我们都没得到，反而把你们凑成了一对。”

    一旁的欧阳旭听言，眉色一暗淡，微微垂下了眼。

    冥夜则一笑握着幕星的手道：“那是不是要感谢你们。”幕星则尖锐的看着元辰空，那杀气，要不是她紧紧的控制着，真想就这么冲过去，把这面前的元辰空撕成粉碎。

    “不要这样看着我，那样失去了你本身的光彩。”元辰空却反而笑笑，看着幕星缓缓的道。

    “记得昔日的你光芒四射，意气风发，那样的冰舞月简直让我喜欢到心里去，喜欢到不管付出任何的代价也想要得到。

    可惜，你许了这个没用的欧阳旭，那怎么行，我看中的人岂能给别人，舞月，你不能嫁给这么一个人。”

    依旧自若傲气，元辰空看了眼幕星后抬头冷冷的一瞥欧阳旭，那眼中的轻蔑，不言而喻。

    “瞧瞧你选择的人，一无是处，又想要天下，又想要美人，没有那个势力还敢两样兼得，简直就是痴心妄想，舞月，你的眼光我实在是不敢a同。”摇摇头，元辰空看着幕星道。

    话音落下，一旁的欧阳旭反而沉静了下来，深深的吸了一口气，一派落寞和后悔，却没有在怒目相视，满身憎恨，是自已立场不坚定，被人一挑拨就乱了心，怪的了谁。

    幕星听到着则面色一沉，双眼杀气腾腾的瞪着元辰空，咬牙切齿的道：“所以，你就谋戈一切，害我冰家。”

    元辰空见幕星咬牙切齿，反而笑道：“弱肉强食，适者生存。舞月，你该很清楚，没有了冰家，没有了韩昭欧阳旭，你能依靠的只有我。“说道这微微的顿了顿，本来一切都计划好了的，只是没想到中间一环出了差错，居然把冰舞月送去了东海，这一去整个就完全的颠覆了。

    “弱肉强食，不错。”一旁的冥夜伸手轻拍了拍幕星紧紧握住的拳头，淡淡的一笑。

    “所以，今日本王也不抱怨。“元辰空听懂了冥夜的话，扬眉扫了冥夜一眼淡淡的道。

    胜者为王，败则为寇，古往今来只如此。

    他胜则得到天下美人，败刖一败涂地，怨恨有什么用，只怪自己技不如人而已。

    千般谍算，万般计划，在绝对的力量面前，那都是吹咕拉朽一般的倒塌。

    听着此言，暮星微微闭了闭眼，反手握了握冥夜的手，在睁开后里面的仇恨的怨怒已经消融干净，只剩下一片清明的冰冷。

    “请。”冷淡的看着淡然自傲的元辰空，幕星缓缓伸了伸手，指着元辰空手中的酒杯。

    是的，弱肉强食，谁尊谁大，就这么简单。

    元辰空见此深深的看了幕星一眼，微微点了点头，眼中闪过一丝赞誉：“这才是我喜欢的冰舞月，不错，不错。”

    幕星则冷冷的看了元辰空一眼，他喜欢，谁稀罕他喜欢。

    举起手中的酒杯，朝冥夜和幕星示意了一下，元辰空慢条斯理的饮尽：“舞月，下辈子我绝对不会在出现今生这样的错误，绝不会在漏算一丝一毫。

    冷漠自信的话音飘扬上天际，元辰空缓缓闭上了眼睛。

    呼吸已无，却端坐不倒。

    幕星却整个的黑了一张脸，一脚就朝石桌旁的元辰空踢去：“滚，下辈子在遇见你，我先宰了你。”

    在等他谋算她，她除非是个傻子。

    冥夜见此顿时哈哈大笑，却不动怒，下辈子太渺茫的了，珍惜这一生才是绝对。

    怒气难扬的幕星，哈哈大笑的冥夜，一飒爽风姿，一妖魅绝杀，相配之极，站在一旁的欧阳旭深深的看了一眼冥夜和幕星，微微摇了摇头。

    缓步走上前去，举起元辰空的酒壶，一抬头扬手就倾倒如嘴里，旁边的暮星一眼扫之，不由微微一怔，怒火瞬间熄灭，只抬头定定的看着欧阳旭。

    一口饮尽壶中毒酒，欧阳旭转过头看着幕星缓缓一笑，清润优雅，君子如玉。

    “我说过让我先看见他死，这心愿就了了。”轻笑了笑，欧阳旭嘴边快速的渗透出一丝黑血。

    整个脸上开始浮现灰败之色，毒行如斯快速。

    幕星站起了身，看着欧阳旭眉间紧紧的皱了起来。

    欧阳旭见此朝幕星伸了伸手，仿佛想在拉拉幕星的手，却手至半空，没有在往前伸。

    轻轻的摇了摇头，嘴角边扬起一抹苦笑，欧阳旭深深的看着幕星，苦笑的眼眸中流露出的确是一片深情：“月，我真的全心全意爱过你，真的，真的……”，

    话音寥寥，随风而散，一袭白衣缓缓倾倒，坠入地面，那温润的笑容再也不在。

    幕星陡然伸出手，却在没碰触上那袭白衣，在没拉住那莹润的手。

    曾记当年桃花树下，那人温润如玉笑如春风，款款低语道：“我先定下了，你跑不了了，这辈子定要做我的妻子。”

    微风吹过，满天桃花飘舞，相握的双手温暖入心。

    “等你长大了，我们就成亲，到那时我带着你纵马江湖，笑傲天下，做一对神仙眷侣。”

    君子温润，倾心相待，以为终会白头到老，只如今随风而散，再无踪迹。

    誓言已断，魂归飘渺。

    缓缓的抬起了头，幕星微微咬紧了银牙，曾记，她也一片真心待过他，一片真心。

    冥夜见此轻轻的摇了摇头，伸出手抱住幕星，轻轻的把幕星的头按在自己的怀里，没有说任何的言语，只是微微的抚摸着幕星的头，轻轻的，轻轻的。

    那炙热的怀抱，那坚实的胸膛，带来的无声安慰，让幕星一伸手紧紧的回抱住冥夜。

    微风吹过，那红的像火的石熘花，在风中颤抖，飞落，片片火红，徇丽飞舞。

    过去终究要过去，明日，才会值得我们去期待。屹立在华风的皇城外，冥夜幕星双手相握看着前面的火焰飞舞，华风皇宫随同着他们的主人，飞灰湮灭。

    那流传上千年的玉玺，碎裂成片片残渣，那矗立千年的皇宫，在这一片飞火中，成为了过去，千年历史，到此处终结。

    千年华风的信仰，在这里毁灭，从此在没华风大陆。

    “大哥。”雀羽黎川看着那飞腾而上的火焰，整个脸兴奋的几乎比那火焰还红，还要炙热。

    四海已灭其二，三大陆一个不剩，一统四海，覆灭三大陆，指日可待。

    他们东海势要称雄天下。

    握着幕星的手，冥夜看着眼前跳跃的火，嘴角勾勒起一抹妖魅的笑容，淡淡的道：“轩辕圣快回来了吧。”

    “刚收到的消息，已经灭了黑历，正在班师回朝。”林山立刻接了一句。

    冥夜点点头笑道：“各位准备好怎么迎接我们的兄弟了吗？”

    此话一落，雀羽，黎川顿时哈哈大笑，就连一直面无表情看着火海的幕星，也转过头看着冥夜微微勾起了嘴角。

    “早就准备好了。”大笑声中斐然大声道。

    “那就去好好迎接我们的兄弟吧。”冥夜一挥手，握着幕星的手，当先掉头而走。

    火焰腾空，四海三大陆，只到下最后一个南海了。

    海风阵阵飞扬而起，海鱼跳跃白浪翻滚。

    碧海蓝天下，旌旗招展，南海海王轩辕圣大胜而归。

    “海王，双皇并立，海王你认为……站在船头，南海第一战将杜飞压低了声音道。

    “双皇，呵呵，这个世界上只有一个皇帝。”轩辕圣背负双手，脸上的笑不怀好意之极。

    “属下也是这个意思。”杜飞一听顿时也笑了。

    “等一回南海，我们……”话风飞扬，远远的撤播了远去，在海面上飞卷而上，诮失在天际。

    只是他们还没有看见，在他们的前方，南海的势力范围外，那一片海域上早已经等待着他们的人。 
 

正文 第九十三章 大结局 
    又是春暖花开日。

    杨柳在春风中肆意的舒展着四肢，满山遍野的鲜花开的如火如荼，天蓝如绸，白云飞卷，万万里天下，歌舞升平。

    春风帘卷，整个东海一片喜气洋洋。

    红绸遍地，灯笼高杜，金色徇舞，人来人往，整个东海淹没在了一片红色喧嚣中。

    今日，是海皇冥夜与皇后冰舞月的大婚之日。

    东海皇宫冥夜的寝宫内。

    冥夜一身大红镶金的长袍，上面五抓金龙盘旋飞舞，狰狞霸气，一头银色的长发被微微的卷了卷，戴上了一顶珠玉龙冠，人本来就已经妖魅俊雅无双，这一细心的打扮，简直就超了日月，魅感之极。

    “如何？”冥夜展开手臂，一脸灿烂笑容的看着眼前的黎川。

    黎川见此哈哈大笑道：“你这句话已经问了五次了，不就是娶舞月嘛，至于喜的头脑都发昏了。”

    冥夜听黎川的调侃也不生气，只笑眯眯的道：“你不懂。”

    他可是好不容易才让舞月嫁给他的，这一年多来那可是好好表现了又表现，表现了又表现，才得舞月松。”那能不喜欢。

    黎川不由大笑着摇头，收复四海一统天下的时候，都没见他大哥这么激动和兴奋过，看来真是一辈子载在那冰舞月的手上了。

    现世报啊，当年要那么的欺负她，现在，被反过来欺负不说，还是自己送上门去的，这要引以为戒，引以为戒。

    “陛下，时辰快到了。”林山满脸笑意的走了进来朝冥夜道。

    冥夜一挥衣袍再度细细的打量了一眼自己，后非常满意的就抬步欲朝外走去。

    “大哥，大哥。”一步才跨出，雀羽突然一头冲了进来，大。急呼道。

    冥夜顿时站定，伸手稳了一下冲到他身上的雀羽，微微扬眉笑道：“你这是干什么？”

    “冰舞月不见了。”雀羽一抬头，认出一道闪电。她今日是负贵为冰舞月整理和做陪侍的，不想刚刚过去，居然看见那厢丫头们乱的如没头的苍蝇，整个嗡嗡做了一团，冰舞月不在房间里，就连冰舞月家人和属下也都不在。

    “什么？”冥夜灿烂的笑脸一下凝顿了起来。

    黎川，林山等也是齐齐一愣。

    雀羽站好身体后，斜眼看着冥夜道：“大哥，我说是不是她不想嫁给你，所以逃婚了？”

    “逃婚？”冥夜，黎川”林山，齐齐掉高了嗓子。

    冰舞月不嫁他，冥夜整个眉头扭曲成了一团，他的舞月不嫁他嫁谁？不行，不行。

    脸色白青紫交错一闪，冥夜突然一声不吭，一挥衣袍转身就闪出了寝宫，一溜烟就不见了踪迹。

    黎川，雀羽，林山，见此对视一眼，异。同声道：“快找。”

    立时，一道道消息飞传而出，寻找他们今日大婚的主角，他们的王后逃婚了。

    春风飞扬，杨柳飘飞，温润谦和。

    血色第十三岛上，一身大红凤袍的冰舞月站在冰家的陵墓前，轻轻跪下恭恭敬敬的磕下几个头忍

    “爹，娘，爷爷，奶奶，舞月今日要嫁人了，特来拜别爹娘，舞月，金幸福的，请爹娘放心口”轻柔的话从冰舞月的嘴里吐出，少了那份尖锐的刚硬，很柔和。

    缓缓抬起头，冰舞月的眼中已经少了那份铁血的冷酷，少了那份冲天的仇恨，变的平淡，变的温润。

    “舞月，你决定了吗？”站在冰舞月身旁的冰舞剑看着舞月，微微皱了皱眉道。

    这一年来他也看见了冥夜是怎么对待舞月的，但是，也从东海的人员。中，听到了最初冥夜是怎么对舞月的，虽然感其深情，但是却依然不是太喜欢冥夜这个人。

    机关算计太凶，舞月会吃亏的。

    舞月缓缓的站起身来，没有转头，只是看着眼前的陵墓，微微点了点头恩了一声。

    冰舞刻闻言依旧皱着眉头，看着冰舞月道：“舞月，我觉……

    “当家，这是少当家的意思，算了，只要少当家觉得好，我们就应该送上我们的祝福才是，感情的事，外人是看不清楚，也琢磨不出他的深度的。”冰舞剑身后豹堂的堂主突然打断冰舞剑的话，微微的笑着道。

    “是啊，感情的事情外人做不了主，我们以为不妥，实则其中的滋味他们自己知道，当家，不用太担心少当家，少当家心里有数的。”虎堂的堂主笑着看着冰舞月道。

    “就是这个意思，我们的少当家会幸福的。”鹰堂的堂主，此时也微微勾勒起一抹笑容。

    现下，舞月早已经放弃了冰家当家的位置，冰家以冰舞剑为首，因此下三堂堂主都称呼冰舞剑为当家，只是依旧改不过来称呼冰舞月为少当家的。，就这么不伦不类的喊着。

    冰舞月听言缓缓的转过身，嘴角轻扬，看了一眼头发都快要花白的三大堂主，轻声道：“谢谢你们，我会幸福的。”

    冰舞刻见舞月笑的温润，那眉梢透着喜悦和幸福，不由轻轻叹了一口气后，也扬起了笑脸。

    “对了，舞月，前两日冥夜跟我提了个事，三大陆交由我们来管理，这事你看，…”笑脸中，冰舞剑突然想起一事，不由微微正了正神色，这两日舞月忙着筹备大婚，他还没来得及跟她说。

    一年前那激烈之极的一仗后，整个三海和三大陆都被灭掉，冥夜在南海的土地上登位称皇。

    接下来这一年的时间内，派兵扫灭了西海和北海的余孽，整个收缴了这三大陆和三海。

    由于三海和三大陆太大，不能集中统治，必须要派人前去镇守，这人就一定是要信任的过的人。

    他冰家报了仇覆灭了三大陆后，也没有什么多余的想法，这天下已经是冥夜的天下，他们也不想插一脚。

    只是冥夜居然自己找上门来，要他们管理三大陆，三大陆上封王，这可就有点……

    舞月闻言微微一愣，冥夜这意思是让他们冰家在三大陆称王？

    微微拧了拧眉后，舞月突然又松了神色，笑看着冰舞剑道：“这事情你做主，你是冰家的当家，以后所有的决断，我们都听你的。”

    “舞月。”冰舞剑一听顿时扭紧了眉头。

    冰舞月见此笑了笑道：“真的看你，喜欢就去做，他既然来找你，那必是真心，只是你也清楚，权势太重的代价，三大陆全部给我们，这以后……

    话并没有说完，不过冰舞月的意思已经很明显了。

    这一代他们是如斯的关系，冥夜既然找冰舞剑，就必然不会怀疑，后一代两方还是亲人关系，但是这放长远了看，亲兄弟还可能为了权势反目成仇，谁能保证得了以后。

    不过也说了，是以后，事情每天都在变，以后，太长远了。

    冰舞剑听言沉吟了半响，突然笑了起来道：“我清楚了。”

    舞月见此微微一笑，冰舞剑那成竹在胸的表情，已经够了。

    这厢，冰舞刻和冰舞月顺。在这里说话，那厢冥夜那里已经乱成了一团，他们的皇后逃婚了。

    这，简直就是不可思议之极。

    这天下的宾客都来了，皇后居然逃婚了，而他们的陛下也一声不吭的跑了，连个地方都不告诉，这是个什么事情。

    一时间，整个大殿找人的找人，迎宾的迎宾，黎川”雀羽，陪着客人的脸都笑青了。

    林山，斐然等四下搜杳，这下不仅要找他们的皇后，还要找他们的陛下，脚都跑歪了。

    这要是找不到人，今日这丑可就出了老鼻子了，他们到那在去找一对新人大婚去。

    大殿前热火朝天的热闹，急的东海的人初春时节头顶冒汗。

    血色十三岛上却依旧平静的春风飞扬。

    伸手握起冰舞月的手，冰舞剑笑着拉着舞月转身道“好了，爹娘长辈也祭拜了，该回去了，别误了吉时。”

    舞月握住冰舞刻的手，闻言轻笑着点了点头，她的七哥，今日送她出嫁唯一的亲人。

    轻笑相握，踏步就欲前行。

    “月儿。”才踏了一步，一道火红的身影一晃而过，急冲而至，冰舞月一抬头，冥夜。

    只见其气喘吁吁，面色微红，显然是一路赶过来的，这人不在大殿上去，跑这里来千什么？

    “你怎么跑来了。”

    “月儿，不许逃，“恩，我就知道你在这里。”微喘一口气，冥夜眼光一扫舞月身上的穿戴，到嘴边的话一下拐了个弯。

    逃婚，一身凤冠霞帔逃什么婚。

    舞月听言深深看了冥夜一眼，突然笑了起私“你知道我在这里，那你跑来做什么？”

    冥夜扬了扬眉，看了一眼舞月身后的冰家陵墓，阳光灿烂的道：“你来拜别爹娘出门，我自然是来迎接……”

    话至嘴边，看着舞月似笑非笑的看着自己，摆明了不相信他的话。

    冥夜不由暗自叹了一口气，伸手轻撩起舞月耳边的长发，为舞月顺在耳后，伸手轻轻的抱住舞月，喃喃的道：“还不是怕你真的逃婚，虽然知道依你的性格不会做这样的事，但是却也担心啊。”

    太过在乎，所以太过担心口

    不质疑舞月对他的感情，只是怕舞月念起以往的日恶，欺负他一回回来，所以一听舞月不在，明明猜测到可能是来十三岛上拜别她的爹娘，却还是忍不住冲了过来。

    冰舞月听着冥夜此话，轻笑着摇了摇头，伸手握住冥夜的手，定定的看着冥夜的眼，轻声却坚定的道：“我会欺负回来的，不过不是在今日。”

    本以为舞月要说怎样的话，却没想舞月蹦出这样一句，冥夜顿时睁大了眼。

    身后，冰舞月和三堂堂主听言齐齐笑出声来。

    “以前你怎么欺负我的，我这个人念日恶，一定会加倍还回来，嫁给你，才好收拾你，所以，你放心，我绝对不会逃婚。”巧笑嫣然，舞月整个容光焕发，迷人之极。

    除去了心结，覆灭了仇恨。

    冰舞月本就是个极开朗和活跃的人，此时屏除了那些冰冷，重有昔日的爽朗起来。

    冰舞剑听到这顿时纵身大笑，他怎么刚才还在担心舞月，这样看来，他家的舞月那里需要担心，这以后要担心的怎么看怎么是冥夜啊。

    不怕他怎么厉害，怎么机关算尽，在两人的世界中，恐怕……

    嘴角扬起一抹灿烂的笑容，冥夜定定的看着笑的万分开怀的舞月，轻轻捧着舞月的脸，俯下头深深的一吻，边压低了声音笑道：“好，我等着。”

    两唇相贴，温情脉脉。

    “砰，砰。”正此时，远处血色七十二岛的主岛上，灿烂的烟花在空中喷薄而出，虽然白日看不大清楚，但是那激烈的爆裂声，却远远的传了来。

    冥夜和冰舞月同时身体一僵。

    豹堂堂主张大了。”急声道：“这是礼炮，天，时辰到了，大婚的仪式开始了。”

    那么多四海三大陆的宾客不能等，而且过了吉时就不好了，这大婚的仪式，天毗

    仪式开始，可一对皇帝皇后还在这里，新人还在这里，那大婚给谁个。

    “快。”一把抓住舞月的手臂，冥夜转身如风火轮一般的朝海边冲去，那里他的大白鲨还停在海里，快，快，要不然就来不及了。

    舞月见此也不多话，抓起裙脚就跟着冥夜朝前跑，都是臭夜，这时候本来应该是他先在场的，现在，…天，希望时间还来得及。

    冰舞剑，三堂堂主紧跟着随后冲来。礼炮骤响，烟花灿烂，一对帝后狂奔而走。

    清风吹拂起那炙热的红色，几乎相溶在一起。

    银发妖娆，黑发爽利，轻舞飞扬。

    幸福，在等待着他们。

    （完）
 

您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！