【内容简介】
　　作为一个天朝穿越者，今井清介觉得自己是幸运的。虽然没有可爱的妹妹，但父母健在，小时候还有意的培养了一个金发傲娇的青梅竹马，目前是gal业界内人人痛斥的胃药老贼。
　　背负着标准的人生赢家设定混到了高二开学，然而就在这时，寻找新作灵感的今井清介却接二连三遭遇了奇怪的事情。
　　学校有名的雪女当场告白？
　　樱花坡道上命运的邂逅竟然是人为制造？
　　黑长直的美少女作家主动跑来要当我的女主角？
　　她们搞完事情的第二天态度全都像是精神分裂了又是为何？ 
　　面对身边不断搞事的少女，今井清介只想说……
　　群：413556628
　　http://www.hbooker.com/book/100049348


第一章：故事的开端
　　早晨七点十分，在这个大部分学生已经起床准备上学工作的时间，今井清介站在房间的书架面前，看着书架上方的两排作品。
　　《白色相簿》的各种版本，包括有制作组签名的限定初回盘游戏盒子排列在上方，这是他在这个世界还原出来的作品。而下方的《恋爱节拍器》和《暗炎の爆裂妖精》，则是他熟识的作者们的作品。
　　看着书架，今井清介伸了个懒腰，以往的记忆也慢慢浮现在脑海里。
　　我，今井清介，天朝穿越者，白学先锋，打钱。
　　这几个身份，大概就可以概括胎穿的今井清介十六年以来的人生轨迹了。
　　‘らない日々抱きしめたまま……’
　　突然地，铃声响了。
　　今井清介拿出手机，看着上面来自飞鹰跃动公司社长的电话，吐槽了句这莫非就是心有灵犀，他接通后放在耳旁。
　　接着，有个稍显委屈的沙哑女声透过手机在他耳边响起。
　　“今介老师，您真的要无限期的休息？我们当初不是约定好了让一起在业内登顶，您不在的一个月，想您！没有您的剧本，我们新作的进展真的很不顺利啊，不仅如此，全体员工表示都提不起劲！真的要死啦！”
　　伴随着声音，今井清介脑中浮现了一个大概三十多岁，相貌成熟靓丽女性的形象。
　　今井清介撇了撇嘴，根本不为所动的说道：“谁让你们擅自替我做出决定的啊！我根本没说要出第二作，甚至两个多月前都和你说了我要好好休息，享受高中生的生活了哦？大学之前根本不准备写gal剧本去写轻小说玩了哦？就算是我，也想要谈个恋爱的啊！”
　　“呜呜，我们公司那么多漂亮的女生，连我算在一起，随便清介你挑啦。”
　　“人活着就是为了日富美……抱歉，虽然很心动，但是我更喜欢高中生一点。”
　　“啊啊，你这小鬼，真是的。高中生活有什么好，你现在可是业内炙手可热，外号老贼的男人挨。一大票粉丝边拿着刀片边等着你的新作，为什么要铁了心当高中生啊！”
　　“社长，钱很重要，可是自己想要的生活和身体更重要。当初您不是和我这么说的吗？”
　　“噫，我说过吗。”电话那头的声音有点傻眼。
　　像是在回忆当时的场景，今井清介的脸上露出了温暖的笑意，和刚才的恶语相向完全不同，“没错哦。当初时间不够，我连续肝了三四天的剧本，然后出去买早饭的时候犯了低血压。知道这件事后的您就生气了，非要让我在家好好休息一段时间，还告诫我无论如何，身体才是最重要的。”
　　“等――”
　　“且慢，不听。马上开学典礼开始了，没什么要紧的事不要给我打电话，告辞。”
　　话音刚落，今井清介就毫不犹豫的挂了电话。两人一点都看不出是上下级的关系。
　　经过两个月的休息时间，彻底变成咸鱼的今井清介回想起这三四年的写剧本经历，他就觉得自己当初一定是脑子抽了才会决定干这个。
　　虽然是文抄，但他一没有其他穿越者那么好使的记忆，二没有系统之类的金手指辅助。写起来超级费劲，和原创的差不多了。幸好他前世就是个在圈子内小有名气的同人写手，有文字功底和记住了几个关键剧情。即便如此，如果没有小时候在圣诞节，冬雪纷飞的斯特拉斯堡那一场相遇带来的热情，他肯定坚持不下去的。
　　不过现在，新学期开始了。
　　新学期目标暂定：寻找轻小说灵感、好好享受咸鱼生活。至于谈恋爱短时间内还是算了，那是他忽悠社长的措辞，高中时间他只想过平静的生活。
　　咸鱼生活，超棒！
　　公寓卧室的窗户敞开着，袭来的春风拂过耳畔略有凉意，空气中的不知名花香渗入鼻腔。
　　风轻云淡。
　　是个好天气。
　　伴随着新学期总有一种平静生活会被打破的预感，今井清介走向盥洗室，对着镜子里的自己笑了笑。
　　解决完了洗漱问题和早餐，今井清介在公寓中翻找了一阵，才找到自己的背包。他一只手抵住额头，假期结束，接下来要去上学了。
　　顺带一提，这栋豪华公寓是他用努力奋斗赚来的五百万……加上父母给的六千万买的。
　　离开学典礼还有近一个小时的时间。
　　现在出门走到学校时间刚好。
　　出门前最后对着镜子整理了一下仪容问题，今井清介满意的点了点头。
　　以前他的大部分精力都放在了游戏的剧本上面，在学校里要么是睡觉要么是发呆，算是个问题学生了。倒是学习成绩还过得去的原因，老师纠正过几次见没效果也就随他去了。
　　可是学校里还是没有过于熟悉的人。
　　从温暖的室内到了走廊的电梯里，今井清介按下了一。在外观看起来很严谨的电梯要关上的前一秒，电梯门突然又慢慢地向两边划开。
　　然后，伴随着一阵沁人心脾的幽香，走进来了一个和他穿着同样制服的少女。
　　电梯嘛，作为公众设施，利用率很高。进来一个人不是什么在意的事情。今井清介也是这么认为的。不过可能是少女自带的气场过于强大，让他忍不住好奇的打量了一下对方。
　　这是一位异常美丽的少女。
　　气质清冷幽寂如同雪女。
　　她穿的衣服没什么特别的，只是普通的校服，但在她的身上，却显露出了一种奇妙的优雅感觉，黑色及腰的长发洋溢着神秘的色彩，那重要无比的脸蛋更是精致而富有魅力，虽然身材从他这个角度来看并不算太好，但是那纤细的身材不失修长，总体来说，绝对算是一个顶尖的美少女。
　　而且……少女的脸蛋看上去有点熟悉？
　　这不是他随口找的理由好继续盯着少女看或者搭讪，他也根本没想过搭讪。而是真的感觉少女脸蛋给他感觉很熟悉。
　　当你在观察别人的同时，别人也在观察着你。
　　电梯里只有两个人，今井清介那么明显的打量，自然是引发了给人一种威风凛凛感觉的少女注意。
　　她漫不经心地瞥了对方一眼。长相很可爱漂亮的她，这样的目光她平时见过太多了。
　　接着……
　　凛然冷艳的藏青色瞳孔微微收缩。
　　白皙的脸蛋上一瞬间浮现了许多的情绪。
　　叹息，安心。
　　悲伤，喜悦。
　　咦？这姑娘怎么搞的？他们认识吗？
　　察觉到看到他之后，情绪剧烈变化到写在脸上的少女，今井清介有点摸不着头脑。这个态度明显不像是对陌生人的啊。还有他的那种熟悉感觉是怎么一回事啊……少女气质容貌那么出众，他没道理记不住的。
　　脑袋还处于混乱状态的雪女紧紧盯着眼前的今井清介。
　　那个表情像是看到了某种珍禽异兽一样，满是不敢置信的样子。
　　“……”
　　感觉稍微有点微妙啊，这个视线。
　　咋了？咋回事啊？他的脸上有什么吗？还是说他已经帅到能让这种级别的美少女盯着不放了？
　　或者她发现了自己隐藏的另一层身份，想要打死他？
　　嗯，这个可能性很高啊。
　　“……清介？”
　　如同从画卷里走出来的雪女最先打破了两人之间的沉默。她试探性的问道。声音，夹杂着一丝颤音。
　　“这位同学，你认识我？”
　　这是什么展开？
　　‘是我是我’诈骗进化成了‘清介清介’诈骗？
　　看到了少女身上同样的丰之崎校服，虽然是同校，还很眼熟，但是可以确定自己不认识她的今井清介疑惑问道。
　　“……清介，如果你是在开玩笑的话，这个玩笑一点都不好笑。”
　　不断下降的电梯中，听到这话，再看着态度不似作伪的今井清介，少女薄薄的樱唇紧紧抿着，神色有些僵硬，脸上写满了难以置信的表情。那样子简直比天空站成员在太空里亲眼看到了地球爆炸的表情还要糟糕。
　　“……”
　　今井清介嘴角抽了抽。面对刚开始非常冷漠淡然少女突然之间的态度一百八十度大转弯，有些不知道说什么好了。
　　他说啥好啊？
　　你的名字是？
　　似李，我前世契约的恋人？
　　不妙，这个早就被他抛掉的中二病为什么这个时候冒出来了！
　　因为他根本不认识对方好嘛！
　　说实在的，刚开学的第一天，就在电梯里碰到了同校对他态度莫名亲密的美少女，这莫非是天降系的恋爱喜剧展开？
　　可是有哪里不太对的样子。
　　没有听到回复，黑长直的高中女子生脸色更加难看了，看向今井清介的眼神突然如同剃刀一样锋利。那浑身上下散发的森然冰冷气息让整个电梯的温度都下降了至少五度。
　　喂喂，这孩子怎么搞的啊，为什么要用那种看不共戴天的仇人一样愤怒的眼神看着他？他什么都没有做吧？这种莫名其妙的高涨感情是怎么一回事啊？梦里吗？他是在梦里占了少女的便宜才让她那么愤怒的吗？什么便宜都没有占到的他也太冤了。
　　还有，超可怕的。她不会是精神有问题吧？
　　身体本能感到危险的今井清介下意识后退了一步。他倒不是怕了少女，而是面对这个不知道从哪打听到他名字的精神病，在这只有两个人的封闭空间里，稳妥一点比较好。反正马上电梯就要到了。
　　眉毛高高上挑，眼神冷冽的少女前进了一步。
　　身体发冷的今井清介再退。
　　让周遭空气快要为之冻结的少女再前进了一步。
　　今井清介再……没地方退了啊！
　　后面就是墙了！
　　他已经靠着墙了！
　　两人现在的姿势就和壁咚前一模一样啊！而且他扮演的还是被别人强上的瑟瑟发抖女主角！如果这一幕被其他人看到的话一定会称赞今井清介和这个奇怪少女两人那不得了的演技的！
　　要是抛开其他不谈，他即将在电梯里，被一个超级漂亮，还是他最喜欢的黑长直属性的女子高中壁咚了。
　　这听上去，很美好不是吗？换成其他满脑子只有恋爱的高中生，肯定巴不得来一场这样浪漫的邂逅。
　　但是，但是啊。只要智商正常的人看到现在这个女生可怕又冰冷的表情，都不会再有一丝一毫的这个想法了吧？
　　她那纤细无比的玉手仿佛下一秒要拍的不是电梯墙壁，而是他的心脏啊！这一巴掌下来，心脏会停止的！
　　现在报警还来得及吗？
　　咚――
　　在吓了一跳的今井清介眼中，少女真的一巴掌拍在墙壁上了，大概一米六三身高的她比今井清介看上去要矮上不少。不过，气势却非常的足。
　　这短短的时间内做出很多奇怪举动的美丽少女把手收了回来，叹了口气，身上冰冷的气息缓和了不少。她努力的挤出一个笑脸，可这个笑容怎么看怎么别扭僵硬……
　　“清介，我是雪乃啊，你想起来了吗？还有，我昨天睡糊涂了，家里的电子产品貌似也出了点问题。今天具体是几年几月几日来着？”
　　……
　　PS1：新人新书，请多指教。
　　PS2：男主是纯原创。文抄只是一个关乎到重要支线的设定，后面不会再出现了。


第二章：奇怪的少女
　　“今天是2015年4月2号。雪乃……？听起来很熟悉啊。”
　　狭小的空间内，他身边充斥着近在眼前的少女身上独树一帜的幽香。听到这个问题，今井清介下意识地回答。说完才察觉到满满的违和感。
　　现代人，还有人会问这种问题？而且这听起来怎么像刚穿越的穿越者台词呢？我说雪乃同学你不会是穿越者吧。
　　想一想还真的很有可能。毕竟小说里不经常有吗，刚穿越就问别人现在是几年几月的场景……
　　说到雪乃，今井清介又是一愣。少女这个理所当然的语气，让不知道对方名字的自己有一种莫名其妙的负罪感觉。
　　不对。
　　这个名字比少女的脸还要熟悉。
　　雪乃……
　　阳乃……
　　雪之下雪乃？
　　‘2015年吗。’
　　结合到今井清介的怪异表现，肌肤白皙的可以说是晶莹剔透的雪女眸子闪烁不定。
　　“你是雪之下雪乃？阳乃的妹妹？”
　　面对气质清冷高贵如同高岭之花一样的少女，今井清介恍然大悟的说道。原来是这样啊，这样就可以解释她为什么知道自己的名字了。
　　不过疑惑还是没有完全消失。按照阳乃嘴中说的印象来看，雪之下雪乃不像是这种爱开玩笑的人啊？
　　啪――
　　“清介，虽然我很想否认这个关系，但我的确是姐姐的妹妹没错。可比起这个称呼，我更希望你能叫我的名字。能把我当成一个独立的人来看待，而不是姐姐的附属品。”
　　似乎是觉得这样还不足以表达她的心情，距离今井清介身子只有短短几厘米的雪之下雪乃小手又一次拍在了电梯的墙壁上，让今井清介的心跳像过山车一样。
　　那如同人偶一样精致美丽的面孔脸上写满着认真。
　　她现在的感情比起刚才要少了很多。其实说是少，倒不如说暂时隐藏了起来才对。
　　两人现在的姿势又变成了教科书一样标准的壁咚。距离很近，非常近。
　　少女抬起螓首，仰视着他，樱唇吐出的淡淡热气，让人心痒难耐。
　　他，只要在前进一点，两人的额头，便能碰在一起。
　　鼻尖，也能轻轻地彼此接触。
　　嘴唇……
　　玫瑰色的气氛蔓延在两人身处的这片小小空间。
　　把少女从精神病的嫌疑中排除，多少放下警惕心，转而代之是感兴趣的今井清介看着她近在咫尺的脸蛋，不禁被少女的魅力所惊叹。
　　真可爱……
　　该说不愧是那个美人阳乃的妹妹吗，她的五官细节无一不是最精美的，像是被专业人士精心打磨出来的艺术品，让人不忍玷污其美丽。
　　啊，这个叫做雪乃的女孩子貌似不喜欢把她和她姐姐放在一起比较来着，那不放在一起好了。
　　自从他穿越之后，各种各样的美少女不知道见过有多少，可即便如此，还是有点怦然心动啊。这不是说雪之下雪乃已经漂亮到能让他一见钟情了，只是雪之下刚好完全符合他对钟情的黑长直美女定义而已。
　　“喂――”
　　风景一直在变化，安静无比的电梯内，他张了张嘴，刚想说点什么，电梯门上的指示灯就显示了‘1’。
　　电梯门悄无声息的从两边划开，打断了今井清介想说的话。
　　耸了耸肩，他也没有过于在意。
　　在这栋公寓一楼等待电梯的人，看到这一幕，眼珠子差点瞪出来。
　　嘿，先生们，你们看我大清早的发现了什么！
　　“……同学，可以松开你的手了吗？”今井清介皱了皱眉，他对这样的目光倒不是很在意，只是感到很不自在。毕竟被一个女生给强势的壁咚了什么的……
　　他本质上是一个很强势的人。
　　知道她的名字叫雪之下雪乃后，他明白了刚才自己那本能的危险来自哪。
　　按照雪之下家的传统来说，雪乃应该会合气道的吧？
　　那打他这种没有经过训练的普通人三个都没什么问题！
　　例子是她的姐姐。
　　“哦……”白皙的脸蛋浮现了一抹醉人的酡红，雪之下雪乃轻轻地放开了自己的手。再怎么说，她也还是一个高中女生。就算以前也很少对他做出这种亲密的举动。
　　两个人走出了电梯。
　　“雪之下同学，你接下来也要去参加开学典礼？”
　　瞥了一眼少女和他相同的校服，作为男生，尽管有一万个想吐槽的地方，不过今井清介还是礼貌性的问了一句废话。他总不好这样自顾自的去学校丢下少女吧。再怎么说，他和阳乃也是朋友。但他并没有如同少女所说的直接叫她名字。女孩这样做没问题，作为男生就太不自然了，会给人一种轻浮的感觉。
　　“嗯。我们一起吧。”
　　内心隐约明悟了什么的雪之下微微颔首。
　　出了公寓大楼，眼前的景象豁然开朗。
　　凛冬过去的四月，正值春暖花开。
　　早晨的街道上，沿街有数株早春开花的樱树。
　　随着时间的推移，路上的行人交通也变得多了起来。
　　这里是东京。世界有名的国际化都市之一。
　　那么若无其事又理所当然的对他提出邀请好吗？他们之前都没有见过面吧？他和雪之下雪乃姐姐的关系很好没错，可不代表和他妹妹关系也很好啊？啊，能和这么一个大美人打好关系他并不排斥。从身体上的年龄来说他可是个货真价实的十六岁。
　　还有女生的身份真是方便啊，美少女更是如此了。如果他们的性别行为对换一下，他至少一个痴汉变态的帽子跑不掉吧？
　　真好啊，美少女。
　　谁让这是个看脸的世界呢。
　　今井清介忍不住在心中吐槽。
　　“用姓氏称呼太生疏了，叫我雪乃吧，清介。”哪怕知道如果事情像自己猜测发生的一样，那她现在做的举动有些冒失，但雪之下雪乃还是这么做了。
　　“我们才真正意义上的第一次见面，这不太好吧，雪之下同学？”
　　这姑娘怎么回事啊，也太自来熟了一点。比她姐姐还要熟练！加上那么多怪异的言行，她不会真的是和他一样的穿越者吧？
　　嗯，只是那么随口一提，今井清介并没有当真。毕竟穿越这种事情，已经不是可以用万中挑一来形容，而是全世界的人口总和加在一起也会让人感到惊叹的奇迹。
　　犹豫了一下，无论从哪个角度来看都觉得雪之下雪乃很奇怪的今井清介坦诚又强势的说道。他没有借着少女的话头去占她的便宜，哪怕她很漂亮。
　　至于雪之下会不会生气，他并不在乎。
　　不过，两人刚聊着天，从公寓的阶梯下来，雪之下雪乃就停住了脚步。
　　咦？这次又怎么了？
　　今井清介顺着她的目光往前方看了看。
　　结果看到了马路边上，一辆颇为眼熟的黑色轿车。
　　原来是这样啊。大小姐每天有专车接送，二小姐也一样吗。
　　今井清介摸了摸下巴。打算看雪之下雪乃怎么抉择。也许对于一般的高中生来说，碰到这种情况下意识会感到自卑不知所措。但对他来说，并不存在这个问题。
　　穿越到一个不缺钱的家庭里生活了十六年，再加上自身成就还算过得去，早就锻炼了今井清介的目光和底气。
　　雪之下雪乃眉头紧紧地皱了起来。
　　完完全全一样呢……
　　“等我一下，我马上就回来。”对看戏的今井清介说了一句，雪之下雪乃径直的走向这辆黑色轿车跟前。
　　“都筑叔叔，今天我要和朋友一起上学，就不坐车了。你直接回家就行。啊，路上开车的时候慢一点，特别是注意一下小猫小狗之类的小动物。还有骑着自行车的人。”
　　轻轻地一撩青丝，雪之下雪乃没有上车，而是在驾驶位的车窗前清冷的对着司机说些什么。
　　“小姐……”被称为都筑的司机似乎有点犹豫。
　　“我已经决定了。最后别忘了我的提醒。”
　　声音不大，却又十分坚定。
　　“好吧。”作为打工的，司机苦笑了一声。今天的二小姐感觉怪怪的呢……似乎变成熟了不少？是错觉吗？还有注意小动物是什么意思？
　　抱着这样那样的疑惑，片刻的时间，黑色轿车扬长而去。
　　观察着事态发展的今井清介啧啧了两句。
　　这个女孩连车都不坐了，铁了心要和他一起走着去上学啊？他的魅力什么时候有那么大了？
　　“我们走吧，清介。”如同她先前所说的一样，雪之下雪乃很快就走了回来。对他露出了个淡淡的笑容。
　　有点让人受宠若惊呢。
　　“我可是走着上学的哦？大小姐？”别人一个漂亮的女生那么主动，再拒绝也有点说不过去。确认了少女不是穿越者，除了自来熟之外，没有什么太大的问题之后，今井清介的态度改变了不少。至少能称得上正常了。
　　“我一点都不介意。另外，你有资格这么说我吗。”对于这明显调侃的话，雪之下雪乃眉头一挑，选择反刺了回去。两人之间存在的阶级是完全反过来的才对。在她看来，今井清介这完全就是挖苦她。
　　……好吧。


第三章：莫非你也……
　　雪之下雪乃，学习成绩优异，品行端正，容姿完美，是深得老师喜爱的好孩子，同学眼中孤傲又优雅的高岭之花。
　　她的另一个身份就是地产公司兼任千叶县县议员的公主之一。
　　同时，她的性格也和其优异的外表相衬托，非常特别――绝对正义，不屑说谎，拥有独一无二的霸权气质。
　　以上，是来自听到雪之下名字之后，今井清介总结的大众评价。
　　他本人是对雪之下不了解的。倒不如说完全不了解才对。
　　毕竟他一年前的高中生活都在思考剧本和睡觉中渡过。仅仅只是听过雪之下雪乃的大名却没有见过她本人。他不是人云亦云的人，没有亲自见证过不会给别人擅自贴下标签随便评价。那是对别人的不尊重。
　　和雪之下保持了有一米的距离，两人走在街道旁樱树的蒙蔽下，今井清介望着雪之下完全可以说是工艺品精致的侧颜，陷入了沉思。
　　跟学校屈指一数的美少女一起上学这样的超大flag，说实在的，只要是个正常男生就没人能拒绝吧？
　　可还是很奇怪。
　　具体哪里奇怪，他又说不上来。
　　这种奇怪的感觉让他完全没有陷入恋爱喜剧中的幸福感，反而有一种变成悬疑男主角要他去收集证据解开谜题的错觉……
　　如果要他效法以前玩过的推理类美少女游戏来说一句，雪之下的行动无论怎么想，不在场证明都显得很诡异。呃，效法现在的推理悬疑剧也可以就是了。
　　察觉到了两人的距离，雪之下雪乃面无表情的主动凑了上来。亦步亦趋。
　　黏人的小动物么你！
　　虽然挺可爱的……
　　心中吐槽不断，在两人时不时对视一眼，却又都不主动说话的沉默气氛中，今井清介的手机铃声响了起来。
　　‘らない日々抱きしめたまま……’
　　瞥了一眼并肩行走的雪之下，今井清介按下接通键：“喂？阳乃？”
　　“早上好，恭喜升学呢，清介君。”
　　雪之下阳乃。
　　正在和他同行的美人的姐姐，十九岁，今年是大学一年级生。是一个外表和妹妹看上去不相上下的八方美人。和看上去就很冷傲的妹妹不同，作为一个真正意义上的八方美人，雪之下阳乃更是属于那种，和谁都能说上话的佼佼者。
　　“早上好，你想说的就只有这些？”听着来自话筒里的悦耳嗓音，今井清介面色不变的直指问题核心。并没有急着和她说雪之下雪乃的事情。
　　听到熟悉的称呼，一旁脚步不自觉变缓的雪之下瞪大了眼睛，看着正在打电话的今井清介。
　　表情渐渐消失。
　　心中思绪如麻。
　　姐姐为什么在挑这个时候给清介打电话？
　　该不会她的姐姐也……
　　不不不，不可能的吧。
　　“听说清介君你新学期很闲？那能不能顺便拜托你一件事情呢。”带着轻柔笑声的声音，哪怕隔着手机今井清介也能想象到雪之下阳乃那满脸笑容的样子。
　　“和你妹妹有关？”
　　今井清介沉思了一下，然后不由自主的把目光放在了脸色有些难看的雪之下雪乃身上。
　　咦，雪之下脸色似乎有些不太好看，这是怎么了？
　　“宾果～就是在学校里有时间的话，顺便照看一下我妹妹啦。说实在的，有点放心不下呢。还有，作为猜对了的奖励，清介君想要什么奖励？”
　　俏皮又魅惑的少女嗓音准确无误的传达到了他的耳朵里。
　　今井清介平静的回复：“哦，这个啊，没问题。奖励的话先给我留着，让我慢慢想。”
　　“好冷淡，清介你对姐姐好冷淡！”
　　“不过你妹妹……嗯，有些奇特。总之，虽然不觉得我有什么地方能帮到你的妹妹，但我知道了。有事给我打电话。”
　　话音刚落，今井清介就没有迟疑地挂掉了电话。他连完全体的雪之下阳乃都不怕。应付一个还没到成熟期的雪之下雪乃自然没什么问题。
　　等到眼前的指示灯变成了绿色后，今井清介和一直沉默的雪之下雪乃过了马路。
　　接着，雪之下深吸了一口气，那双藏青色的眸子透露出一水波的涟漪，又眯起眼睛缓缓收回。
　　她试探性的对他问道：“清介，刚才是姐姐的电话吗？”
　　今井清介点点头。
　　“怎么说呢，我姐姐给你的感觉是不是有点……奇怪？”雪之下紧了紧背包，眼珠不知为何转向一边，貌似不经意的继续提问。
　　今井清介的嘴角扯了扯。 你姐姐一点问题都没有，奇怪的人是你才对啊！
　　这两姐妹一大清早的怎么回事啊，串通好了来玩他的？
　　斟酌了一下，今井清介并没有说出和雪之下阳乃的对话，而是简短的回复：“没有。”
　　短短两个字，就推测出不少真相的雪之下哦了一声，她若有所思的捏着下巴，不知道在想些什么。看样子，她也没有继续深究的意思。
　　一路沉默。
　　和想象中的场景有点不对啊……
　　片刻。眼前，私立高中丰之崎的旗帜在风中摇摆。
　　建校不到十年，还算崭新的楼层露出棱角。无数和他们穿着同样制服的学生从四面八方的地方汇聚在一起，涌进了校门口。
　　由一个个学生组成的小团体在这新开学的一天彼此勾肩搭背，交头接耳，神情兴奋地讨论着各式各样的话题。
　　隔着老远，都能感受到这浓郁的青春气息。
　　两人这出众的颜值气质，站在一起更是有种天作之合的味道，引发了阵阵讨论和目光。
　　看着在拥挤的人群当中，也是能让人能轻易感受到其与众不同的清冷少女，被迫受到关注的今井清介挑了挑眉毛。
　　漂亮的少女意味着麻烦。
　　他理解到了这一点。
　　十分钟后，学校偌大的会场已经坐满了人。
　　第三排一个稀松平常的位置上，今井清介百无聊赖的撑着下巴，眼神涣散。
　　会场彻底安静了下来。
　　开学祭开始了。
　　今井清介的耳边，多出了鞋跟敲打在地面上的声音，由远至近。
　　在他没有聚焦的视线里，一个高挑的美少女带着扑面而来的植物香气和他擦肩而过，在这种备受瞩目的场合下，她的步伐也缓慢又懒散，似乎是没有睡醒。
　　黑长直的头发，明眸皓齿，素白精致的面容没有表情，尺寸刚好的校服紧紧贴着曼妙的身材曲线，那嫩白的玉腿被黑色的丝袜紧紧裹着，看上去极为诱人。
　　和雪之下雪乃一个等级的美女啊。
　　盯着女孩渐行渐远的背影，今井清介打了个哈欠。
　　“霞之丘诗羽……”
　　坐今井清介旁边的雪之下雪乃呢喃了一声，小拳头悄悄握紧。对台上少女敌意都到不加掩饰的程度了。
　　“你认识她？”今井清介饶有兴趣的跟她搭话。他和这个才华横溢的少女在一年前倒是有过一些交集――帮戏剧社一起写脚本。
　　雪之下雪乃清冷的说道：“嗯，应该算是熟悉吧，托你的福。她的名字叫霞之丘诗羽。经常霸占年纪第一的宝座，丰之崎有名的秀才。”
　　“自顾自的介绍起来了？你是gal里男主角的好友吗？和我有什么关系啊。”无视了台上少女的演讲，今井清介无语的小声反驳。
　　他都不熟悉这个女孩，雪之下怎么可能因为他认识对方？
　　这个叫霞之丘诗羽黑长直的女孩倒是可以考虑加入到新书的素材里，他喜欢黑长直，不过这种校园美少女的设定貌似有点老套了吧？
　　今井清介觉得还是他以前偶尔发现到的一个普通少女更有可塑性。


第四章：哟，真热闹啊！
　　开学典礼结束之后，从早上遇到开始，便一直和他形影不离的少女总算回了自己的教室。两人的班级不同，他是2D，雪之下则是2F。临走前，看上去貌似还有点依依不舍的……
　　太奇怪了。
　　雪之下对他别说是对刚见面的陌生人态度了，简直就像多年的老朋友。
　　一边走回着自己的座位，今井清介一边思考着今早发生的事情。之前他一直都静不下心来思考……
　　现在班级里的人都正式升入了二年级，很多人在升学前就是熟识，不认识的也借着这个机会开展自己的人际关系。
　　叽叽喳喳。
　　走进教室就像走到了另一个吵闹的世界一样。
　　班里也有不少人眼熟今井清介的。
　　毕竟是经常请假、睡觉，又稍显孤僻的学生。
　　只是，今天放到今井清介身上的异性目光似乎比往常要多一点。
　　其实最重要的是他脸长得不错。
　　豹歉，颜值高是真的可以为所欲为的。
　　认识归认识，不过日本人从小受到的教育就是不要给别人添麻烦，所以也没有人不识趣的去打扰他，只是一些小声议论难免少不了的。
　　乐得如此的今井清介找到属于自己的课桌，位子在最后一排，坐下后他便随便掏出一本教科书放在眼前，开始在脑中思索。
　　世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　雪之下雪乃对他态度那么亲密无疑只有几个解释。
　　1：他们小时候建立了羁绊，他却给忘了。也就是动画里老掉牙的幼驯染。
　　2：她是自己的粉丝。
　　3：她有求于自己，接近是别有用心的。
　　4：她喜欢他。
　　首先，今井清介有一个青梅竹马，可不是雪之下雪乃，而是某个性格不怎么好的金发双马尾。别的不说，胎穿的他对小时候发生的重要事情还是能记清的。雪之下雪乃又长那么漂亮，小时候肯定也很可爱，如果两人有什么羁绊的话他肯定记得。
　　所以第一条可以先排除了。
　　然后，第二条就是指雪之下是《白色相簿》游戏或者动画的粉丝了。从初中开始写剧本的他，在游戏和宅圈里还算是挺出名的。
　　而galgame受众又多是初高中生，少女沉迷其中然后因为姐姐，认出他来也很正常。
　　但也有些前后矛盾。
　　他写剧本虽然用的是笔名，但多少也被别人认出来过几次。而这些人和雪之下雪乃的态度又完全不同。
　　看她的样子也不像是个粉丝。
　　至于雪之下有求于他？今井清介眉毛锁在了一起，这个不是没有可能，倒不如说是可能性最大的了。不过是哪一方面呢？家庭？先不说他能不能帮到对方，重要的是他和雪之下阳乃关系不错啊，还欠她一个人情。如果真是家庭方面应该是阳乃出面更合适吧？
　　去掉家庭，那就是雪之下本人的求助了。
　　那……莫非是她喜欢自己？
　　今井清介脑袋中突然冒出了个大胆地想法。
　　随即他哂笑一声，这怎么可能。
　　综上所述，里面肯定是有阴谋在的，不能轻易上当。
　　姐妹俩都是搞事精。
　　记住这一点就可以了。
　　暂时放下这件事，今井清介在书包里掏出了自己的专用笔记本，接着想起了什么似得他把目光放在了自己的同班同学身上扫来扫去。
　　有着一头罕见银发的外国转校生夏川真凉？
　　不是。
　　对谁都很亲切的粉色团子头？
　　不是。
　　被称为校园偶像的超级美少女天道花怜？
　　不是。
　　浑身散发出阴沉腐烂气息的男子高中生？
　　拜托，他写的又不是gay文。
　　有熟悉的面孔，有不熟悉的面孔。
　　不是他们。
　　那个很重要的……
　　有点不起眼却很可爱的普通波波头女孩……
　　“找到了。”找了两圈，才在一个普通无奇的位子上找到那个熟悉少女的今井清介松了口气。
　　没看笔记本他还没想起来，这可是他从高一起观察了挺久的备注女主角对象啊，幸好他们今年也在一个班级里。如果不在一个班级里再观察就没有那么方便了。
　　今井清介手上拿着的笔记本是他平时用来记录灵感和一些新书设定的。
　　他从一年前就有从gal剧本改成原创写轻小说的念头了。
　　只是创作到中途，不能半途而废也一时舍不得相处了几年的团队而已。
　　如今因为各种原因――比如家庭因素，每天肝太累，还有热情消退等等综合在一起，他最终还是选择了比较清闲的轻小说作家。
　　这也是没办法的事情。
　　无意识把玩着手中的水笔，今井清介对于他从剧本家转职成轻小说作家之后的道路，倒不是那么担心。
　　凭他现在的名气和长年积累下来的文字功底，没有哪一家小说文库会拒绝他的。
　　今井清介翻开了自己的笔记本。
　　在他翻开的这一页里，写满了密密麻麻的设定剧情，上面随处可见友情、变心、事故、误会、后悔的一系列虐心桥段。还有无数的问号叉号。
　　他这一部真正意义上的原创作品题材，还是会选择他最擅长的现实虐心多角恋。
　　这是初期设定，他现在连女主角人选都没有决定。
　　说到女主角，他想在轻小说的领域上进行突破，女主角打算到现实里面进行取材。
　　结果长时间有意的观察，还真让他找到了几个合适的对象。
　　核心女主角1：同班同学的加藤……加藤什么来着？加藤惠吧。
　　性格设定，普通，没有存在感、冷静，大部分时间感情起伏小，（仅限脸上，至于内心抱着什么样的想法不得而知），但仔细观察的话是个少见的美少女。
　　2：纱月。
　　3：泽村英梨梨。
　　性格，傲娇。
　　完全陷入创作状态的今井清介很快就想到了早上发生的事情，他在笔记本后面加了个雪之下雪乃。
　　他喜欢黑长直。
　　“单靠我的印象添加也就只能到这种地步了。想要更深挖掘她们的人物魅力，还要和她们进一步亲密的接触才行啊……”
　　今井清介对着自己的笔记本自言自语。
　　讲台上，看到今井清介这个目中无人的样子，有着一头柔顺黑发，身穿不合环境的白大褂，单靠外表来看是个非常漂亮的黑长直美人太阳穴抽了抽，如果这是漫画里上面估计已经冒出了一个井号。
　　今井清介这个学生她从一年级时就很关注了。没想到都新学期了他还是这个老样子。给人一种大和抚子温柔文静气质的她深吸了一口气，尽量忍住澎湃的怒气，用平和的语气对着安静的课堂说道：
　　“今井同学，来朗读一下第三页的这篇课文吧。”
　　“哦……”被指名道姓的今井清介无奈站了起来，翻了下教科书，按照平冢静的要求朗读课文。
　　啧，学校里唯一还没有放弃对他治疗的老师就只有眼前这个平冢静了。
　　干的漂亮，平冢老师。你真是个合格的教育者啊。
　　给平冢老师一个角色好了。虽然她的年龄大了一点，但也是他喜欢的类型。
　　今井清介看着平冢静素雅成熟的俏脸，在心中暗暗想道。
　　然而，今井清介没有发现的是，在他站起来的那一瞬间，刚才那被他用视线一一扫过的美少女齐齐把目光聚焦放在了他脸上。
　　心思各异。


第五章：喜欢你
　　时间来到了午休。
　　今井清介今天没有像以前那样直接睡到中午，久违的听了几节课。
　　假期没有写剧本的他每天都有好好休息，所以精神还不错。
　　等下课铃刚响，他就拿起自己的笔记本，盯着班级上的那个波波头女孩，在犹豫着要不要去打个招呼。
　　如果突然和别人说‘你能不能同意我拿你当女主角取材’这种话，会显得很突兀吧？
　　而且模棱两可的暧昧语言很容易就会被别人误会。
　　果然还是先从交朋友开始吗？
　　今井清介叹了口气，因为家庭的原因，他对人际交往倒是挺擅长的。在学校里没有朋友只是单纯的不想那么做罢了。嗯。只不过大家都是高中生，这种带着目的的交往不太好吧？
　　在今井清介思索的时候，原本就有些吵闹的教室突然像是被按下了暂停键一样，安静了一瞬间。
　　然后，变得更吵闹了。
　　理他近的男生要么是故意加大了说话的声音，要么就讨论千奇百怪的话题四处炫耀。还有的男生带着震惊眼神看着门前冰冷的女孩，随即开始带着兴奋的表情开始互相交头接耳。
　　女生更多的是低声窃窃私语。
　　感到奇怪的今井清介暂时停下了思绪，把目光放在了引起骚动的教室后门口。
　　接着视线里出现了一位面容清冷的雪女。
　　又是她啊？
　　那引发议论也不足为奇，毕竟是学校里有名的高岭之花。
　　于是，她来干嘛呢？
　　找自己的？
　　这不是今井清介自恋，而是早上雪之下超常态度导致的结果。
　　啊……老实说不太想在大庭广众之下和她牵扯上过于亲密的关系啊，感觉好麻烦。
　　要说两人真有什么实质性的关系就算了，偏偏雪之下和他才刚认识没多久，而且明显带有什么不可告人的目的。
　　平白吸引仇恨的他也太亏了点吧。
　　“今井同学，雪之下同学在找你呢。”
　　就如同他猜测的一样，一个带着阳光爽朗笑容，仿佛自带耀眼背景板的金发男人对他说道。
　　叶山隼人。
　　一个各种意义上的好人。
　　他对于目前这个充当传话筒角色的金发现充并不反感。
　　对叶山隼人礼貌的说了声谢谢，在旁人各种各样的目光沐浴下，皱着眉头的今井清介走向了雪之下雪乃所在的位置。
　　“找我有什么事吗，雪之下同学？”
　　察觉到了旁边对叶山隼人露出厌恶疏远态度，甚至都到了不加掩饰地步的雪之下雪乃，今井清介问道。
　　两人看上去是有什么故事啊。
　　不过，比起这个，他更好奇的是雪之下来找他干什么。因为两人之间有没有故事和他有什么关系？
　　后面同班同学的犀利眼神都快穿透了他的身体了啊。
　　锋芒在背。
　　这个词可以完美形容了他目前的感受。
　　要不然怎么说他不太想和雪之下这个位于校园顶点的美少女牵扯上关系呢。
　　备受瞩目的他以后还要怎么好好观察别人找新作灵感啊。
　　“哦……清介，一起吃午饭吧。我给你做了便当。要不然你平时肯定是去买着吃的吧？”
　　在他开口的一瞬间，雪之下就眨了眨眼睛，把充满感情的目光放在了他的脸上。
　　冰雪消融。
　　“是这样没错，但给我做了便当……？”看着仿佛理所当然的雪之下，今井清介嘴角抽了抽，有点不敢置信。给第一次见面的男人做便当？这真是雪之下雪乃吗？她不会是雪之下阳乃假扮的吧？
　　还有早上没记错的话，睡糊涂的雪之下连几年几月都忘了，还不忘给他做便当，这到底是一种什么样的执着精神啊。
　　真是太感人了。
　　即使知道少女肯定有什么目的在里面，今井清介心头还是小小的感动了一下。
　　“我不是姐姐假扮的。算了……先出去说话吧。”
　　雪之下叹了口气，藏青色的眸子凝视着今井清介，被这种视线盯着，给了他一种莫名其妙的压力。
　　反正事情都发生了，再解释也没什么用，正好打算借这个机会看看雪之下葫芦里卖的是什么药的今井清介跟在她的后面。
　　等等，她怎么知道的。有点可怕啊，这是雪之下家祖传的读心术吗？为什么他想的什么这姐妹偶尔会猜到啊！
　　教室的其他学生分别用‘我tm看到了什么’一样的眼神盯着两人。
　　‘喂，怎么回事，那两个人关系有那么好吗？那个可是对所有人都冷着一张脸的雪之下雪乃哟？’
　　‘平心而论，今井同学是有点帅没错，但我刚才没看错的话，那是便当吧……雪之下带着便当来找今井？为什么会变成这样呢？
　　注视着消失在门口的两人，叶山隼人脸上带着尴尬的神情，他怎么感觉雪之下态度比以前还要冷上几倍不止？他最近没得罪她吧？
　　而离今井清介不远的一个位子上，银发自然垂直而下，如同精灵般美好的美少女像是发现了什么有趣的事情一样，目光一直放在了两人的背影上面，唇角勾起了一个愉悦的弧度。
　　班级同学是怎么说的，今井清介和雪之下两个人是听不到的。
　　因为他们已经走向了天台。
　　学校的天台，无论是小说还是动画出现的场景都非常高。他自己也很喜欢用。可惜的是一般学校天台都是锁着的。
　　不知道雪之下从哪拿到的钥匙。
　　一路上，两个人不知道吸引到了多少视线。
　　然而，不管是异样的视线也好还是大到能听清的议论也好，雪之下雪乃都没有任何动摇。
　　到了天台，视线豁然开朗。
　　拿出两个便当盒子的雪之下率先坐在了中间的椅子上，椅子的上面有建筑物遮挡住并不炽热的太阳，背后靠着的就是铁栅栏。
　　舒适的春风轻轻拂过脸颊。
　　从环境上来说，的确算是个不错的午餐地点。
　　如果没有限制的话肯定会有不少人来这里解决午餐吧。
　　今井清介坐在了旁边，再次陷入了思考。
　　他似乎被个极其漂亮的黑长直女子高中生给盯上了。
　　就和早上在电梯里被壁咚一样。
　　这样发展迅速的情节就算放在恋爱喜剧里也是很过分的吧？
　　话说回来，这样的便当真的能吃吗？里面不会有致幻药之类的，吃完醒来就发现自己全身绑起来被关进小黑屋里？
　　不过学校里这么做不太现实。
　　说实在的，换个角度来考虑，也许是他想多了。别人女孩子给他做便当他却那么恶意的揣测别人有些不对啦。
　　可是不弄清楚，会乱想也是理所当然的事情吧？
　　所以，今井清介看向雪之下，眼神认真清澈。
　　他直接坦白的说道：“恕我直言，雪之下同学，你可以解释一下这个超常态度的原因吗？我们才认识一个上午不到吧？”
　　雪之下拿去便当盒子的手抖了一下。
　　充满各种复杂情感的眸子直视着他。
　　在他的瞳孔中，雪之下那张美丽到过分的面容上，在阳光照射不到的阴影下，露出了一个不掺杂纯质的笑容。
　　少女依旧是那么的完美。
　　精致的如同玩偶一样。行为端庄的就连礼仪大师都挑不出来缺点的地步。那个发自真心的自然微笑，让人心中直接浮现了一个矜持端庄的淑女形象。
　　真美。
　　各种意义上的。
　　不知为何，雪之下的清秀脸蛋浮现了一抹嫣红。她的睫毛微微颤抖着，可却没有任何的动摇。
　　她殷红的樱唇轻启。
　　带着强烈的感情。
　　诉说着。
　　“因为，我喜欢你。”


第六章：你开始了？
　　扑通。
　　扑通。
　　能清晰听到自己心跳的声音。
　　光是听到这话的瞬间就感觉到心脏不受控制的砰砰乱跳，看着她精致的面孔，肌肤下的血液正在加速涌动，让身体变得燥热起来。
　　像是将希望与兴奋，满足与愉快，以及所有代表欢喜的正面情感都交织在一起一样。
　　无法阻止。
　　哪怕理智上告诉他这其中一定有什么猫腻，哪怕知道她不可能喜欢上自己，但还是无法阻止这种悸动的感觉。
　　于是这个世界终究是看脸的。
　　冷静，冷静。
　　绝对有什么不对的地方！
　　作为个有b数不膨胀的男人，今井清介知道自己长得还可以，也知道他很有钱，还知道他是个不抽烟，不玩女人的好男人，不过他自认为完全做不到让别人一见钟情沉迷他沉迷到这种地步。
　　说不定眼前的美少女说完这告白一样的话，然后就恶趣味的等着看他窘迫反应？
　　或者是他激动的回复了，她再一脸厌恶的说你在说什么，真恶心，就凭你也配喜欢我的这种欺负人方法？
　　又或者雪之下兜里很有可能装了正在开启的录音笔？她背后的楼道中正有人拿着摄像机在拍摄？
　　想到这，今井清介情绪渐渐稳定。
　　自我意志重新掌控了整个身体。
　　深吸了口气，他的大脑在飞速运转。
　　雪之下只是单纯的喜欢他？
　　的确，这个理由能完美的解释了所有的不合理。类似的可能他也思考过一瞬间。
　　但是可能吗。
　　无论是从常识还是理论上来看都很奇怪啊。
　　因为这可是阳乃口中冰山美人雪之下哦？
　　现在来看，这哪是什么冰山啊，分明是火山才对……
　　这样的一个少女在开学的第一天直接向他表白？
　　还是一记直到不能再直的直球。
　　很奇怪。
　　非常奇怪。
　　就如同正常的女孩一样，雪之下说出这种大胆地话，脸孔上的唇角和眉宇也不由自主地勾勒了一个羞涩的弧度。
　　即便羞涩，但却依旧坚定不已的凝视着他。
　　其中蕴含的真挚又热烈的情感令今井清介挑了挑眉毛，他在冷静思考，该怎么回答雪之下。
　　关键是他们中间夹了个雪之下阳乃，很麻烦。
　　“这次，可以相信我了吧？先吃饭吧，剩下的吃完再说。”似乎是明白今井清介是怎么想的一样，雪之下轻轻地撩了下如墨的发丝，把便当盒子递给了他。
　　那句完完全全就是告白的话好像从未发生过一样。
　　‘什么？’
　　今井清介下意识接过了盒子。
　　然后，他才察觉到满满的违和感。
　　我说少女现在是吃饭的时候吗？
　　你到底心有多大才能在刚和别人告完白就安心的吃饭啊！
　　还是说，雪之下刚才那句话只是一时冲动或者完完全全的口误，现在是避免尴尬的转移话题？
　　有句话怎么说来着，转移话题的最好方法不就是当做事情没发生过吗。
　　原来是这样啊。原来如此。
　　这个时候他应该装作什么都没听到，配合她乖乖的吃饭才对？
　　望着情绪似乎已经恢复稳定，坐姿端正，正在拆开盒盖的雪之下，想了半天也想不通的今井清介也不想了。
　　虽然不知道她的目的是什么，不知道她在想什么，不知道她是真心还是假意……但是那又怎么样呢？从目前来看，少女对他没有恶意，相反，她还一直在给他送福利。
　　而他讨厌和雪之下相处吗？
　　答案是，不讨厌。倒不如说雪之下给他的印象还不错。
　　按照这个节奏，雪之下和他的接触明显会逐渐增加，当到了某个临界点的时候，雪之下就该暴露自己的真正目的了吧？
　　在这之前，他只需要随心就好了。
　　至于雪之下会不会给他添麻烦之类的问题，只要好好和她约法三章，让她别打扰到他的生活，剩下的今井清介并不在乎，就当生活偶尔的调味料好了。
　　当然，成为男女朋友还是算了。
　　能很好抑制住身体荷尔蒙的他才不相信雪之下会喜欢他。
　　“你不吃么？”
　　都把筷子拿出来的雪之下突然看向了他，注视着他的表情，哪怕刚才鼓起了说不定两辈子从出生时加在一起才说出的话，雪之下的眸子也没有任何动摇，直勾勾的盯着他。
　　手里拿着和雪之下一模一样的便当盒子，今井清介认真的对雪之下说道：“怎么说呢，从生理上来说我是饿了的。但现在却出奇的没有任何的进食欲望。”
　　“关、关于刚才那件事，吃完饭我会好好和你说明的。”
　　雪之下把脑袋扭向一边，连小巧的耳垂都带着丝丝的粉红，看样子她并不打算逃避刚才她主动挑起的话头。
　　听着声音不那么流利，甚至带上一丝丝颤音的雪之下，今井清介内心的柔软之处稍稍被触动了一下。
　　别人女孩子话都说到这种程度了，他直接和雪之下一样打开了质感很好的保温饭盒。
　　食物不会发光，也没有想象中的黑暗料理。
　　主菜、米饭、开胃用的食品，都好好的用格子分割了起来。
　　看上去极为赏心悦目。
　　而且……
　　这些菜都是他喜欢吃的？
　　今井清介瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　她是怎么知道的啊！
　　居然连他喜欢吃什么都调查的一清二楚，真是太可怕了！话说这到底是怎么透露出去的啊？纱月吗？是纱月那家伙告诉雪之下的吗？
　　“我开动了。”伴随着一道平静的声音，雪之下开始吃饭了。
　　附和了她一句，今井清介也把筷子伸向了饭盒里的一角。
　　然后。
　　当把饭菜咽下去的第一口时，今井清介就明白雪之下这么做的目的了。
　　好吃。
　　很好吃。
　　超级好吃。
　　仅仅只是一道开胃菜而已，为什么能做处这样美味的味道啊？雪之下一定是从什么美食漫画里带着一身厨艺穿越过来的吧。普通人类是绝对不可能做出这么美味的饭菜的。
　　可能是饭菜的美味远远超过预期，今井清介只是夸赞了一句，便把全身心放在了眼前的饭菜上。
　　安静的天台上，一阵微风吹过，雪之下及腰的黑色长发在风中摆出了一道道弧度。也有几根发丝调皮的吹拂到了今井清介的肩膀和大腿上。
　　余光一直在关注对方的雪之下精致的面容稍微有点柔和。
　　几乎是用三下五除二的功夫把饭盒里的饭菜解决完，今井清介感觉这是近几天内最幸福的时刻了。
　　常言要勾住男人的心就要先勾住男人的胃，雪之下显然深喑此道啊。
　　怪不得雪之下让他先吃完东西再说。她真是太狡猾了。
　　她这要表达的潜台词显然是以后还想吃，就答应我的告白！
　　完完全全就是堂堂正正的阳谋。
　　看上去是个挺傻……单纯的少女，没想到却是个心机girl！
　　话说为了攻略他雪之下还真是费尽心思啊。连这种小心机都用上了。他有那么大的魅力吗？或者说他有那么难以攻略吗？雪之下把他当成什么大boos了。
　　再换句话说，雪之下到底抱有什么目的才那么执着于他？
　　越是这样，今井清介就越是警惕。


第七章：我觉得ok
　　“真的很好吃……还有谢谢款待。”看着连一丝米粒都没有留下的饭盒，今井清介诚心诚意诚恳的对雪之下双手合十。
　　大概是发丝太长两人距离也很近的原因，他才发现，雪之下有几根洋溢着静谧色彩的发丝落在了他的大腿上。
　　还有一阵让人心旷神怡的幽兰香气。
　　雪之下就这样坐在椅子上，一脸平静的归拢了一下长发，“是吗，你喜欢就好了。”
　　喜欢啊。超级喜欢的。甚至回想起刚才的那个味道，都觉得以后人生如果没有这样的饭菜该怎么活下去的那种喜欢哦！
　　虽然心还没有被对方勾过去，但是胃毫无疑问的已经缴械投降了！
　　不得不承认，雪之下，你是个完美的好女人。
　　“那，我们继续刚才的话题吧。”
　　有着紧张，有着不安，有着羞涩，但是却没有任何可以称之为怯懦退缩的表情。
　　初春的阳光下，在雪之下脸上投射出了一层阴影，她呼了一口气，就这样带着一股一往无前的执着说道。
　　面对少女的郑重其事，今井清介饶有兴趣的应了一声。
　　在这个沉默又尬到不行的气氛中，吃饱喝足的今井清介脸色淡然。那个表情似乎是在说‘请开始你的表演’。
　　面对今井清介冷淡的态度，仿佛不属于这现代社会，而是冰山上雪女一样浑身散发出冰冷气息的雪之下眯起眼睛，没有丝毫气馁的自顾自说着：
　　“首先，从我长久以来的观察还有其他人评价来看，清介你是个很好的人。为人处世成熟，有着属于自己的原则和明确思想，同样有着远超同龄人的毅力。虽然性格随心所欲我行我素了一点，但本身又有较高的道德底线。”
　　“学习方面只要你肯努力以后考上东大也没太大的问题。”
　　“长相上乘，是我喜欢的类型。”
　　“在事业方面同样取得了很高的成就，至少按照大众评价和我认识的人来说，没有人能赢过你的。”
　　“还有，很受女人欢迎……这个虽然在我眼里算是扣分项，但客观来讲也能算是你的交际能力很出众。”
　　散发出凛冽，冰冷，又不可侵犯气息的少女，眸子灿烂若美丽的繁星。
　　她如数家珍的一条一条说着今井清介的优点。
　　而且，带上了绝对的理性和客观。
　　今井清介被夸的有点脸红。
　　他有那么好吗？
　　不过等等，雪之下这个对他的描述为什么那么像标准的反派呢？这是在夸他还是损他啊？
　　再看雪之下面对他那散发着正义凛然和坚定的面容，就像是要讨伐魔王的勇者少女一样。
　　那么他是什么反派？某个要毁灭世界的魔王么？还是说中队长？亦或者在新手村附近的杂兵？
　　然而，看雪之下雪乃的样子，似乎是还没有完。
　　“但是……这些都不是重要的。”
　　“不不，说实在的我觉得这个足够重要了。”
　　话锋瞬间来了一个三百六十度的大转弯。
　　“重要的是，我喜欢你。”
　　“无论是你优秀的地方，还是差劲的地方，我都喜欢。”
　　“没有理由。”
　　“……”
　　雪之下开始找的理由很理智和充沛，是按照一个正常女人的择偶标准来说的。可到最后，她还是没找到什么具体的理由。
　　就如同她说的，喜欢就是喜欢。
　　没有理由。
　　雪之下从椅子上站起身子，俯视着他，脸颊微红。
　　沐浴在初春的阳光下，雪之下身上黑色的制服多了几道斑斓的光影。袭来的清风带来阵阵幽香，将她没有扎起来的青丝轻轻吹起，裙角也随之蹁跹的舞动。
　　纤细窈窕的身材，可爱到犯规的小脸，此时此刻，她和那柔和的金色光线搭配在一起，就像是一幅世界名画一样唯美。
　　“那么，感受到我的心意了吗，今井清介君？我是不是也可以听一听你的回答了呢？”
　　雪之下说出了完全属于自身意志的言辞。一切都是雪之下自己的想法，自己的考虑，自己的意识。
　　和其他任何人无关。
　　嗯，你想要搞事的心意，的确好好的传达给我了。
　　这是今井清介内心真实的感受。
　　天使降临到了人间。
　　这是忽略掉少女一颗想搞事的心之后，他的另一层感受。
　　今井清介重新看了一眼正伫立在微光下，面露紧张，呼吸稍微有一点急促的冰山女神。
　　雪之下雪乃的琼鼻，水嫩樱唇，晶莹白皙的肌肤，充斥着感情的眸子，这些全部都以特写的方式闯进他的视野。
　　正因如此。
　　面对这位，仅仅只是相处了半天不到，就让他有心动感觉的黑发美少女。
　　今井清介露出了个诚挚，由衷的笑容。
　　怀着坚定的决心。
　　坦率的告诉了雪之下他所想出的答复。
　　“我觉得可以，结婚吧！”
　　.
　　.
　　.
　　PS：大家不要投刀片啊，我没全勤拿不到的，给点推荐月票就行啦φ(bb*)?


第八章：我会成为新世界的女主角
　　一直紧紧盯着今井清介的雪之下雪乃，像是把影片放慢了无数倍一样，能清晰察觉到他脸上分毫毕现的表情。
　　和他，缓慢吐出的话语。
　　我们结婚吧。
　　结婚吧。
　　结婚。
　　咦？
　　听到这话的一瞬间，雪之下本能的无法进行有逻辑的思考。
　　心脏，像是要从心口中跳出来一样。胳膊上出现的鸡皮疙瘩，也开始渐渐地往全身蔓延。
　　念头，如潮水般汹涌。
　　他刚才是说了结婚没错吧？
　　那原先就像是海拔七千七百八十二米雪山南迦巴瓦峰的峰顶，常年被雾气笼罩，难见全貌，隐约可望，却永不可及的目标，就这样轻易的给达成了？
　　难以置信。
　　雪之下现在的表情就像是被一位高超的画师给定格住了一样。
　　随后，仿若从画中走出的少女毫无起伏的嘴角微微上扬，露出了一抹让人心动又窒息的笑容。
　　那给人感觉攻击性过强的锐利双眸此时也柔和了下来，她像是自言自语的缓缓开口说：
　　“原来这么简单？”
　　“不行，忍住，还不能笑，但是……这次是我先来的。
　　“我会成为新世界的女主角――”
　　说到这，陷入了某种奇怪状态的黑长直美少女像是意识到了自己的异常，浑身打了个哆嗦，猛然一惊。
　　她呼了口气，调整了一下表情，带着一丝掩饰意味的重新清冷的说道：
　　“咳，那个，怎么说呢，结婚吗，只要是你的话没问题。约定好了哦。但是现在清介你的年龄还不到，准确的说还差427天12个小时。总之，我们先回教室立个字据吧――”
　　说着，她面容上情不自禁带上了淡淡的笑容，像是在幻想着美好的未来。声音依旧是那么的缥缈清冷，却又蕴含着肺腑的感情。
　　也许是肌肤过于白皙的原因，她的脸色以肉眼可见的速度泛起红晕。
　　默默看着雪之下那不断的变脸和说出的话，今井清介嘴角一阵抽搐。
　　不知道是不是他的错觉，他觉得有一刹那，雪之下的笑容突然变得很奇怪，还在嘀咕一些他听不清的话。
　　让人心头有点毛毛的。
　　如果这是什么游戏的话，今井清介头上大概会出现对雪之下好感-5的标志。
　　大概是错觉吧？这个单纯的傻白甜少女身上怎么可能散发出病娇的影子？
　　他不就顺着少女的话头调侃了一句想看看她是什么反应么！
　　呃，尽管是调侃和偷税居多，可他这某种程度上也算回应了雪之下。
　　至于他先前怀疑和警惕雪之下雪乃是不是有什么目的――
　　那怎么可能啦？对吧？雪之下都那么夸他了，她对他是不是真情实意他的心里难道还没一点b数么！
　　阴谋？不存在的。
　　另外。
　　不妙啊。
　　很不妙。
　　这就直接立字据了？
　　他不想那么早结婚啊！
　　可说出去的话泼出去的水，他还真不太好拒绝！
　　今井清介原先那逐渐变得愉悦猖狂的笑容在慢慢消失。
　　他的本意就是配合雪之下雪乃的搞事心理，让她暴露一下状态，这种跨度非常巨大的话非常容易收回。一句轻飘飘的我口误了或者我是开玩笑的就行了。
　　没想到会是这个发展。
　　这非常不妙吧。
　　一直掌握着主动，带着调侃和愉悦的今井清介手里的主动权不知不觉就交还给了雪之下雪乃。
　　不想把下半生就这么轻易交出去的他不自在的说着：“啊哈哈……刚才是我说太快口误了，抱歉抱歉。高中生谈婚论嫁什么的实在是太早了。我认为相处相处比较好。”
　　定了定神，雪之下带着一抹微笑，紧紧的盯着今井清介。
　　两人大眼瞪小眼。
　　‘果然没那么简单。’
　　没有得到想要的回应，雪之下眼眸低垂，眸光黯淡。
　　即使有过准备，知道情形没有想象中的容易，雪之下心中也不可避免的有些失落和嗔怪。
　　不过就像是经过百般锤炼的钢铁一样，雪之下消极的状态仅仅只是持续了不到一秒钟，就在挫折中迸发了更加猛烈和坚决的光辉。
　　她还没有失败。
　　事情正如同计划中的稳步进行。
　　最后会胜利的，一定是她。
　　于是眸中闪耀着动人光彩的雪之下继续开口：“哦？清介你的意思是以结婚为前提交往吗？”
　　“先从朋友试试看吧――”
　　今井清介还在死守着个人防线。
　　“是以结婚为前提交往吧？我们刚才不是说好了么？”
　　“我认为维持关系最重要的是感情，所以从朋友开始吧――”
　　今井清介还没有放弃。
　　抓住话头，步步相逼死不改口的雪之下微微一笑，带着一丝莫名的意味突然改口道：“嗯，那就以交往为前提做朋友。”
　　“好，我们是朋友了――”
　　今井清介看着瞳孔点燃起了莫名斗志，情绪高亢的雪之下，觉得到这个程度也差不多了的他咳嗽了下，适当的退了一步。
　　“交换一下电话号码和邮箱吧？”
　　怕雪之下又做出什么骚操作，今井清介主动说道，不给她说话的机会。
　　他不太喜欢被牵着走的感觉。
　　反正事到如今，电话什么的无所谓了。雪之下想要的话可以直接从她姐姐那问，与其这样还不如他主动告诉她。
　　坐到今井清介旁边，雪之下没有任何犹豫的把手机递给了他。
　　懒得吐槽的今井清介迅速记录了一下彼此的账号，便把手机重新还给了她。
　　计划通り。
　　达到了自己原先定下的目标，甚至超过预期的雪之下眉毛上扬，看上去心情非常不错。
　　她看到美好又圆满的未来再向自己招手了。
　　张了张嘴，雪之下还想和今井清介继续聊些什么，不过她看了看时间，还是放弃了这个极为诱人的行动。
　　中午就先到这吧。
　　来日方长。
　　他们的时间还有很多。
　　雪之下暗中握了握小拳头，边收拾起饭盒边说道：“马上午休要结束了，我们先回去吧。”
　　那个平静的样子丝毫看不出先前那些大胆过头的话就是出自她口。
　　告白的事情就此告一段落咯？
　　可喜可贺。
　　老实说，今井清介很想提醒雪之下一句鲁迅曾经说过的话：告白是凯旋归来的赞歌，而不是发起冲锋的号角。
　　但是想了想，他为什么要帮着雪之下攻略自己啊！这不有毛病么！
　　.
　　.
　　.
　　.
　　PS：原先的存稿我检查了一遍，不满意被我删了。这章是重写的。为了更有趣合理，花了好几个小时反复推敲修稿，脑袋都快炸了，更新晚了点抱歉。


第九章：我反对这门亲事
　　昂首挺胸的走在前面，雪之下面容上的表情勾勒出了一个愉悦的弧度。
　　任谁都能看出来她现在心情的愉悦。
　　虽然她也知道自己才第一天就发起那么猛烈的进攻有些不妥，但她还是决定那么做了。
　　这是早上便做好的决定。
　　重新经历一次的她怎么能忍受再和清介一直当陌生人。而且现在看来效果还不错。
　　理所当然的，走进教学楼之后，这么不掩饰自己心情的她得到了绝大部分同学的目光，以及比中午时候要多上一倍的议论。
　　“今天的雪之下同学还是那么漂亮，我永远喜欢雪之下雪乃。”
　　“可惜雪之下永远不会喜欢你。”
　　“听说今井同学……是叫这个名字对吧？他和雪之下告白了？现在他们也走在一起，和这个有关吗？”
　　“我反对这门亲事！”
　　“人家郎才女貌，天生一对，轮得到你这妖怪来反对？”
　　在雪之下踏入这一层教学楼没多久，走廊上就立即变得吵闹。杂乱。
　　除了高岭之花她还应该多个校园偶像的称呼吧？
　　恰巧听到几个男同学窃窃私语的今井清介无语的摇了摇头。
　　盯着他们看和议论的人太多了。
　　这个消息传播的太快了吧？
　　穿过这个走廊，下楼的时候，今井清介对并肩的雪之下小声说：“雪之下，你不觉得注意着我们看的人太多了吗。”
　　“这有什么问题？因为我是非常可爱的美少女啊。”雪之下暂时停下脚步，先是一脸奇怪的看向他，然后转为了理所当然的自豪。仿佛她说的就是这个世界的真理一样。
　　从某种程度上来说的确是真理没错……
　　虽然现在全身上下散发出一种莫名光环的雪之下老实讲很可爱，但是她无耻啊。太过于无耻了。这么一脸得意洋洋说自己很可爱的人真的让人忍不住想让人说她是笨蛋啊。
　　她其实是个笨蛋没错吧。
　　不是笨蛋会有人做出这种一路莽到底的告白举动？话说以两人现在的关系，想要快速拉进距离，莽到底还真是最好用的。
　　这么一想，雪之下莫非是针对他的性格来做出的计划？
　　以雪之下表现出的耿直性格来看，应该是他想多了。
　　身体莫名打了个哆嗦的今井清介又下了一个楼梯。
　　同样的，像是从漫画里走出来自带背景板的女主角一样，尽管这一层走廊人烟比上层稀少点，雪之下也吸引到了别人的注意。
　　“喂喂，快看，他们真的在一起耶。而且雪之下同学这个表情……”
　　“我上次貌似看到了这个男生和一个女大学生出入酒吧，似乎是在交往。现在又钓上了雪之下？这是劈腿吗？这是劈腿没错吧？我好嫉妒！”
　　“嫉妒使我面目全非。”
　　“嫉妒使我无丝分裂。”
　　“嫉妒使我平面二维化。”
　　“嫉妒使我谈笑风生。”
　　“嫉妒使我坚定不移的支持社会主义核心价值观。”
　　“嫉妒……”
　　除了从中途起莫名其妙开始的接龙，其中还掺杂着另一个校园偶像。
　　泽村英梨梨。
　　全校公认的美女。身材娇小，留着金色的双马尾。堪称注册商标、工艺品般的金发，清澈的蓝色眼眸，白瓷般的肌肤，只要是初次见面的男性，目光一定瞬间被吸引。
　　同时，她还是美术部的王牌，同人游戏社团“egoistic-lily”的画师，笔名“柏木英理”。
　　不为人知的一面就是18x还是凌辱系的画师兼职死宅和某个人的青梅竹马了。
　　总之，是个属性非常多而复杂的女孩子。
　　这么一个大小姐正带着优雅无懈可击的笑容，应付着自己同班同学的话题。顺便不动声色的帮今井清介澄清了一些误会。比如和大学生交往什么的。那个大学生她认识啦，两人并不是交往的关系。她也不允许。至于出入酒吧，因为这个极大有可能是事实，所以她选择性的给忽略了。
　　然后，她余光就瞥到了快走到自己身旁，看上去非常般配的两个人。
　　精致的五官瞬间扭曲了起来。
　　怪不得从中午开始关于那个家伙的话题突然多了起来，也看不到他的人。一开始她还以为是什么误会，如今亲眼看到……
　　“今・井・清・介。”英梨梨狠狠地咬了咬牙，其中一颗小虎牙露了出来，异常可爱。她真想给之前替今井清介说好话的自己一巴掌。以及如果现在不是有那么多人看着，英梨梨估计直接就一击双马尾旋风斩怼了上去！
　　“怎么了泽村同学？”
　　“啊，没事。”
　　听到同学疑惑的声音，内心一惊的英梨梨赶紧收回自己的扭曲表情，换上了大小姐的大方得体。
　　这个变脸看的今井清介脸皮一阵抽搐。
　　至于雪之下则像个护食的小猫一样眯起了眼睛。
　　这个金发双马尾青梅竹马才是威胁度最高的那几个人。
　　看泽村英梨梨的样子，似乎是没有她的经历。
　　于是局势逆转。
　　午休结束的铃声响起了。
　　冲泽村英梨梨露出了个意义不明的微笑，雪之下对今井清介轻声告了个别，便像个胜利者一样的先回自己教室了。
　　“……”
　　这什么意思。示威吗？
　　原本真实性格就经不起别人刺激的英梨梨心里炸毛了。
　　当然，也就是心里。
　　对今井清介露出了个‘今晚好好解释，不然让你好看’的阴沉表情，英梨梨哼了一声，耀眼的金色双马尾一甩，也走回了自己的教室。
　　其实今年又没能和他分到一个班，英梨梨心中是很郁闷和生气的……
　　这就是所谓的修罗场？
　　有哪里不太对吧？
　　算了，无论怎么样，今天发生的事情都是个很不错的素材。要赶紧记下来。虽然他喜欢站在局外以上帝视角来观察揣摩，但偶尔亲身经历一次也是种不错的体验。
　　顺便下午好好和像个炸毛小动物一样的泽村英梨梨解释一下事情的原委吧……也能让作为女性的她好好分析一下雪之下的心理，虽然她的性格有些傲娇和恶劣，但十几年的感情不是白来的。
　　面色淡然的今井清介心中默默想道。


第十章：侍奉社？不存在的
　　没有过多把中午事情放在心上的今井清介重新把心神全部放在了被雪之下打乱的小说上面。
　　一下午的时间，就这样在写写画画中和玩手机中渡过了，哦对了，中途他还睡了一觉。
　　属于回家社的今井清介不慌不忙的翻看了一下笔记本，然后把目光努力放在了那个不起眼的女同学身上。
　　看她的样子，她也打算回家了。
　　经过长时间的观察，今井清介知道加藤惠也是标准的回家社，而且没有兼职打工，不是御宅族。至于她回家之后再干什么他就不知道了。倒不如说如果知道了才不太对……
　　他打算先上前打个招呼，混一下脸熟。
　　然而，还没等他离开座位，一个自带降温效果的人形空调出现在了后门口。
　　打断了他的动作。
　　还真是异常热情啊……
　　定睛一看，黑色长发及腰的雪之下正旁若无人的对他挥着手。
　　接下来就是一起回家这个轻小说中经常出现的王道剧情了吧？啊，是是，我了解了啦。我会和你一起回去的。
　　一转眼就把刚才那个女孩给忘了的今井清介走向雪之下雪乃。
　　雪之下装作若无其事的环视了教室一圈。
　　夏川真凉？
　　没有异常。
　　由比滨结衣？
　　同样没有。
　　看到那个带着明媚笑容在和别人交流的熟悉粉色团子头，雪之下雪乃的眼神稍显复杂。在以前她可以说是自己一生的挚友了， 但是……
　　现在没了侍奉社这个核心的枢纽，她们还能做朋友吗。
　　雪之下摇了摇头，把目光放在了最重要的今井清介身上。
　　察觉到刚才今井清介想做什么的她悄悄露出一抹笑容。
　　不过，她刚才好像忘了点什么，忘了一个非常重要的人物。
　　是谁来着……
　　“发生什么事情那么开心？”
　　放学这会是人流最多的时候，多少习惯了这种视线的今井清介随口问了句。
　　“各种原因。比起这个，我们一起回家吧。”清了清嗓子，雪之下恢复了平时的淡然。
　　听到不出所料的话，今井清介点点头。
　　两人的家原本就在对面，对方会提出这个建议也是合情合理。没有什么拒绝的理由。
　　话说他为什么要拒绝啊？
　　虽然拒绝了雪之下的告白，但只要别给他添麻烦，他对这种小事无所谓的。毕竟不是让他为了少女百般忍让百依百顺甚至是鞠躬尽瘁死而后已，而且他们中间夹着个阳乃，还是朋友关系。
　　最重要的，作为偷税犯……创作者，他可以光明正大的观察少女取材寻找灵感。
　　“清介，你新学期打算参加社团吗？”
　　哪怕放在一群模特中间也绝对是最显眼那个的雪之下轻轻一撩青丝，主动打破了两个人之间的沉默。
　　今井清介没有任何犹豫的说道：“不打算。”
　　他顶多就是去别的社团里观察一下，真的没有参加社团的念头。
　　“这样啊。我原来其实有创建一个社团想法的，名字叫侍奉社。”得到情理之中回答的雪之下微微颔首，心情有些复杂的说道。
　　今井清介表情古怪着回复：“听起来还真是……奇特，嗯。侍奉，莫非是类似万事屋那样的？还有你说原来，现在不打算创建了吗？”
　　“没错。拥有的人抱以慈悲之心将其给予缺乏的人。这就是我以前抱有的社团理念。现在我不打算申请这个社团了。”
　　没有任何犹豫的，雪之下对着他明确的宣言道。
　　“……简单来说，就是无偿帮助求助的人吧？我知道你有高尚的品德了，但你是耶稣降世么！”
　　“等等，难不成是因为我？”
　　看着雪之下那一脸‘我就是因为你不参加社团我才不创建它’的表情，今井清介无语的吐槽。
　　这孩子怎么回事啊。弄的他心里莫名的多了不少负罪感！事先说好，就算你摆出这样的表情我也不会加入哦。
　　真的不会加入的哦。
　　善心他有，可还没有到这种泛滥的地步。
　　“是这样没错，不过只占了一部分原因。”雪之下眼珠瞥向一边，语气平静。内心却是很愉快。
　　哪怕他们现在理论上只认识了一天，雪之下也有在以前和他聊着天的错觉。
　　聊着天走到了一楼大厅放置鞋箱的位置，今井清介尽量无视了几乎是凑到耳边的嘈乱议论，拉开了自己的鞋箱。
　　换好鞋子确认没什么问题之后，他眼前好像突然多了个金色双马尾的身影。
　　错觉吗？
　　“呐，清介君，我妈妈邀请了你晚上一起吃饭呢，不介意的话可以一起来吗？”
　　不是错觉。
　　听到这个温婉又礼貌的清脆声音，今井清介扶着额头，顺着声音望去。
　　一个身材娇小，皮肤白皙，绑着标志性的双马尾，带着优雅温和笑容的女孩冲他说道。
　　她找的理由更是完美。因为双方家庭关系还不错，所以这种带着家长意志的邀请完全不会让人怀疑有其他的什么原因在。
　　那个样子光是看着就会给人一种这就是大小姐吧的感觉。
　　伪装能力又提升了啊，英梨梨小姐。
　　不过真的是小百合来找他吗？
　　今井清介一时有点不确定了。他近几年因为搬家工作忙，加上英梨梨总是不知道为什么莫名其妙的冲他发脾气傲娇，两人的关系对比小时候淡了不少。现在的状态准确来说应该算是冷战期吧。
　　嗯，英梨梨单方面的发脾气。
　　这种桥段现实里不是经常发生吗，小时候关系很好的青梅竹马因为搬家关系渐渐变淡疏远了什么的。倒不如说漫长的时间过去了，一直抱着什么强烈的感情才是怪事。
　　完美的青梅竹马只存在于二次元里啦。
　　最近闲下来了，他决定主动和英梨梨修复关系。毕竟他的心理年龄要大上不少，就当英梨梨是妹妹不懂事吧。
　　内心有了决定的今井清介瞥了身后的雪之下一眼，还没来得及开口，英梨梨就带着微笑重新催促了一句。可爱的小虎牙也露了出来。只有今井清介能从她蓝宝石一样美丽的瞳孔里读出‘快点过来！我有话和你说！’这样的隐藏信息。
　　无奈叹了口气，感到平静生活越来越远的他随意附和了一句。那个提不起劲的懒散样子看的周围的男同学恨不得代替他去……
　　散发着清冷气息的雪女眸子眯了起来。
　　内心对比了一下今井清介对她们的态度，她稍微有一点吃味。
　　不过别人是青梅竹马，是从小结下的羁绊，严格来说她才属于强行介入的。因此类似的想法她也只是稍纵即逝。
　　虽然这个金发的女孩没有自己的经历，但不出什么意外的话，她真的是个各个意义上来说都麻烦不已的人物。
　　凛然如雪的少女没有任何犹豫的跟了上去。


第十一章：雪之下a出去了
　　傍晚放学之后，天边渐渐染上了暮色。
　　临近夜晚的长街渐渐热闹起来了，空气中隐约弥漫着小吃的香味，不少店铺都亮起了霓虹招牌，大街上随处可见低头急着回家的上班族与学生。
　　询问了一下两个少女，今井清介走到个自动售货机面前，买了两瓶饮料。一瓶是他自己的，另一瓶是给英梨梨的。雪之下的话她没要。
　　在他身后，跟着个有着洋娃娃一样精致面容的金发双马尾大小姐，还有另一个有着幽寂气息的黑长直。
　　“喂，你为什么不回我的短信啦！不是说了让你等我吗！”
　　知道附近没有多少人，怒气冲冲的英梨梨冲到今井清介面前，金色的双马尾在她如风的前行中飘荡。
　　今井清介把草莓牛奶递给她，有些意外的说道：“你给我发短信了？”
　　“你自己看看手机。”英梨梨没好气的回复，看到自己喜欢的饮料，熟练的接了过来之后她也没有道一句谢。
　　亏你还记得。
　　她内心腹诽了一句。
　　今井清介掏出手机，果然，上面有他忽略掉的两条信息。大概是睡着的时候没注意到……
　　两条？
　　另一条是谁发的？
　　“恭喜升学，小学弟。”
　　短信只有短短的几个字，上面备注着‘霞诗子’。
　　这个时候才发祝福消息？还真是符合她的性格。
　　今井清介笑了笑。
　　他能从这几个简单的文字里就能猜到发信人慵懒的语气以及表情，从去年起一个偶然的机会相识以来，她都是用这种调侃居多的风格来和自己交流的。
　　霞诗子是对方用来发布轻小说的笔名。至于真实的名字，她没有说过，今井清介也没有问。两人关系更多的属于比较谈得来的网友。
　　她是最近角川文库颇有名气的新锐轻小说作家，处女座《恋爱节拍器》连续发售了六卷不说，销量累计都超过五十万册了。不过很多人不知道的是，少女刚出道销量凄惨，面临腰斩的那段凄惨时间。
　　今井清介能和对方相识也是借由这个契机。尽管两人在现实里还没见过面就是了。
　　他只知道霞诗子是个还在上学的年轻女孩，他透露给对方的信息也差不多。
　　他们的关系并不能称得上多好。一年多以来，就连电话都没有打过。
　　这样就挺好的。
　　人毕竟是社交动物，虽然现实学校里没有共同话题的朋友，但网络上就不一样了。
　　同为创作者，今井清介保持着笑意的回复了短信：“谢谢。”
　　一旁的英梨梨看到今井清介这个明显在和谁聊天的样子，好奇的她整个人都贴到了他身边，小脑袋伸的老长想看清手机屏幕。
　　被拉回现实的今井清介看着英梨梨，好笑的他晃了晃手机。
　　绑着双马尾的小脑袋也随着手机来回摆动。
　　对英梨梨表现十分满意的今井清介脸上挂着愉悦的表情，“你在做什么呢，英梨梨？”
　　话音刚落，英梨梨发出了一声略显纤细的怪叫声，就像是被踩到尾巴的猫一样的倒退了几步。
　　‘你在和谁聊天。’
　　这话在心中憋了半天，把英梨梨白皙的俏脸都憋红了，也没好意思问出口。
　　她郁闷的把目光转向一边。
　　结果看到了正缓步走来的雪之下雪乃。
　　这下更加郁闷的同时也增加了不少危机感。
　　瞥了眼对她露出敌意的金发女孩，雪之下面无表情。
　　她早就预料到类似的情况不可避免了，但占尽先机的她一点都不慌。她在思考按照对方的性格她说些什么才能把这个晃眼的金色电灯泡给打发走。
　　“话说英梨梨，小百合姐姐找我有什么事吗？不过上次我记得和她聊天的时候她说了最近没什么时间的啊。”
　　今井清介收回手机，对英梨梨调侃道。以他对英梨梨的了解来说，他已经知道小百合的邀请是对方的借口了。
　　‘等等，你们什么时候聊的天？我怎么不知道？为什么感觉你和我妈妈的感情比我还好啊……？’
　　英梨梨小声嘀咕了一句。不过握紧拳头的她看了雪之下一眼，这话她是不可能当着雪之下的面说出口的。在外人面前，英梨梨很在乎自己的大小姐形象。
　　没想到，在这沉默的空挡中，雪之下直视着英梨梨，带着一丝淡淡的笑容和亲近（装的）主动打了个招呼：“泽村同学，好久……初次见面，我是雪之下雪乃。”
　　“初次见面，雪之下同学。”
　　听到雪之下的问好，惊讶的英梨梨深吸了口气平复了下心情，出于良好的家教，即使不情愿，她也带上了营业性的笑容回复道（装的）。
　　可能是刚才今井清介的事情让英梨梨脑袋没转过来弯，雪之下那明显的口误她没注意到。
　　“泽村同学，我知道你和清介是童年玩伴，你是他的妹妹。我很喜欢你，希望能和你打好关系。至于我的话目前和清介只是朋友。”
　　如同水晶人偶一般精致又冰冷的少女直勾勾的盯着英梨梨，声音清冷而坦诚。
　　像是真的想和英梨梨做好朋友一样。
　　‘哈……清介？叫的那么亲密？还有谁是那家伙的妹妹啊！’
　　英梨梨有些懵逼。
　　一举一动都是那么自然充满魅力的雪女嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，还没等英梨梨说话，她便自顾自的继续道：
　　“啊，顺带一提，虽然我们现在只是朋友，不过那是以交往为前提的。”
　　“等――”
　　英梨梨瞪大了眼睛。
　　“希望以后我们结婚的时候，泽村同学你能来当伴娘呢。”
　　“你在说什――”
　　英梨梨身子在颤抖。
　　“泽村同学，你不会拒绝的吧？毕竟你们是青梅竹马对吧，这样特殊的关系如果不来当伴娘实在是太可惜了，我想到时清介也一定会很高兴的。”
　　少女带着和善的微笑，薄薄的樱唇不断轻启，吐出的却是让英梨梨浑身不断发颤的冰冷刺骨语言。
　　可能是雪之下接二连三的语言轰炸太过于迅速和惊人，以至于旁边的今井清介完全呆住了，都没来得及反应。
　　“对了，关于结婚的事情，是清介主动提出来的呢。不过是现在时间太早，我们决定慢慢来。”
　　顿了顿，雪之下笑眯眯地，冷不丁掏出了最后一把连空气都为之发颤的锋利宝剑给了英梨梨致命一击。
　　英梨梨真的快哭出来了。


第十二章：英梨梨只能我欺负
　　碾压。
　　单方面的碾压。
　　雪之下略显眯起的藏青色眸子直勾勾的盯着英梨梨，神态平稳，声音淡然。
　　那个单纯叙述事实的样子说服力极高。
　　至少英梨梨被她绕进去了。她现在俏脸上满是震惊，还有一种想要哭泣的强烈痛苦和失落。
　　回过神的今井清介看着英梨梨一幅受了欺负的泫然欲泣样子，他皱了皱眉，把非常不满的目光投到了雪之下的侧颜上。
　　虽然她说的话从某种程度上来说，的确都是事实没错，但她明显有刻意误导的意思。
　　他欺负英梨梨可以，别人欺负算是怎么一回事啊？雪之下雪乃还没和他关系好到这种程度吧？倒不如说在他心里雪之下雪乃加上她姐姐都没有英梨梨一半重要好么？
　　看清楚差距啊？
　　这也是理所当然的事情吧？毕竟他和英梨梨是从小到大一起长大的，不是亲妹妹，胜似亲妹妹。一边是青梅竹马，另一边是认识不到两天没什么感情的天降系美少女，是个人都会做出选择的好吧？
　　美少女怎么了，美少女就能为所欲为了？
　　拜托，他可不是面对这种场合只会解释和苦笑两不相帮的轻小说主角哦？他真会翻脸的哦？
　　今天对雪之下刻意接近抱有无所谓态度的今井清介很大程度是因为她没做什么越轨的事，而现在今井清介显然有些生气了。
　　然而……
　　“抱歉，泽村同学，把我们之间的一大半玩笑话说给你听，希望你不要介意。”
　　在今井清介出声之前，一直用余光观察着今井清介反应的雪之下便收敛了下自身的气焰，露出了个带着歉意的笑容，对英梨梨说道。
　　她心中悄悄叹了口气。
　　有点得意忘形了。
　　不对，准确的说应该是她忘了现在是处于什么时间线了。
　　她知道再不挽回点什么，一天成果就全白费了甚至还会倒退。
　　听到这话，原本就半信半疑还没来及过多思考的英梨梨总算重重松了口气，即将涌现而出的泪水缩了回去，那渐渐失去聚焦的瞳孔也恢复了神采。
　　不过这事更让她对雪之下抱有了一百二十分的敌意。
　　除非哪种性格极其洒脱的人，哪怕是玩笑也没有女孩子开到这种程度吧！
　　看雪之下雪乃那个外表和气质也不像，那么真相只有一个！
　　“我的陈述完了。下面让清介来解释一下吧。”
　　面对今井清介和英梨梨的岭上之花微微低下头，如墨的黑色发丝遮住了面容，只剩下樱唇牵起一丝莫名的弧度。
　　？
　　？？
　　？？？
　　既然雪之下在紧要关头停下并且好好解释了，为什么还需要他再来一遍啊？气消了不少的今井清介一脸黑人问号。
　　因为雪之下很大程度上说的都是实话他才不容易解释好么！
　　看着面露希冀，像个小动物可怜巴巴盯着他的英梨梨，再看了看整张脸陷入一片阴影中的雪之下，今井清介眼睛眯了眯，他故意把手放在嘴边大声说：
　　“我，永远喜欢英梨梨！”
　　“……！！！”
　　这轻飘飘的一句话，在专注倾听的两个女孩耳中却像是电闪雷鸣。
　　整个世界瞬间充满了昏暗/光彩。
　　微妙的沉默气氛中。
　　顿了半响之后。
　　英梨梨突然像是个被摸了头的小猫一样浑身哆嗦了一下，瞬间手足无措了起来，她整张脸蛋也变得和蒸汽姬差不多，同时害羞到脑袋一片浆糊的她指着今井清介结结巴巴的说：
　　“你，你，你这家伙在说些什么啦！”
　　在两人不同的目光下，英梨梨纤细的身子还在不断颤抖着，小巧的耳垂都染上了粉红色，双马尾也好像是活着的一跳一跳，看上去异常可爱。
　　深呼了两口气，她强装镇定的说道：“哼，哼……别以为那么轻飘飘的一句话就能打动我！事先说好，我来只是被妈妈命令来通知一下你，至于你来不来我才不在意呢！哼！我还有事先回家了！”
　　最后一句话还没说完，面部粉红渐渐蔓延到雪白脖颈处的她就迫不及待的离开了这里。
　　在原地注视着英梨梨消失的背影，还有在轻盈摆动间让夕阳反射得闪闪发光的那头金色秀发，今井清介撇了撇嘴，露出了个意义不明的微笑。
　　想坑我？
　　你还早了五年啊，雪之下同学。
　　同样注视着泽村英梨梨离开背影的雪之下伸手扶了下额头上有些凌乱的发丝，在今井清介看不到的地方，她的笑容更加让人捉摸不透。
　　经过一番波折，那个烦人的金色电灯泡终于走了，雪之下主动打开了两人的话题：“真是遗憾，泽村同学貌似家里还有事，我们回家吧。”
　　“啊，嗯。”
　　今井清介随口应了一句，然后拿出手机给英梨梨发了一条短信。
　　‘路上小心，别跑太快小心摔倒了。另外帮我和小百合姐姐问个好，今天的邀请等下次有机会我再去吧。’
　　‘不要把我当成小孩子啊――’
　　哪怕英梨梨的身影已经完全消失在了视线里，今井清介也能想象到她现在抓着头气急败坏的模样。
　　超级可爱的。
　　笑了笑，今井清介收起手机，把手中饮料的拉环打开喝了一口，慢悠悠的和雪之下雪乃走在了回家的路上。
　　途中，今井清介不客气的和雪之下提了几个要求。
　　因为都在雪之下的预料里，所以她很轻易的便答应了。
　　剩下的事情便乏善可陈了。
　　雪之下雪乃原本不是个话多的人，相反，因为自身不懂变通的锋芒毕露性格，很少能有人和带着刺的她聊上天，久而久之，她也习惯了一个人。只有今天和他在一起才像变了一个人似得。
　　走到了公寓门口，用房卡刷开了公寓大门，今井清介打算和雪之下告别了。
　　“晚饭你打算怎么解决？”
　　这一次，雪之下又是像预测了他的行动一样，完完全全恰到好处的开口。
　　话憋在嗓子里卡的难受的今井清介一脸古怪。
　　这姑娘会超能力的吧？
　　就是那种能知道别人在想什么的读心超能力？
　　雪之下别开了视线，清冷的说道：“我不会超能力。”
　　“还说不会！”
　　雪之下歪了歪头，有些生硬的把话题拽了回来：“所以，你的晚饭还是买着吃吗？”
　　‘还’啊……
　　听到这个微妙的用词，今井清介咂了下嘴巴，雪之下对他真是异常了解啊。他的信息都是从哪暴露的？
　　雪之下那张绝对可以当时尚模特封面的白皙俏脸上，露出了一个笑容，对他提出了邀请：“一起吃晚饭吧，就当是给泽村同学的补偿了。”


第十三章：你妹妹真棒
　　“家中可能有点乱，请不要在意。”
　　“打扰了。”
　　走进今井清介的家内，雪之下打量了一下环境，这栋熟悉又陌生的公寓好似没有任何的变化。脚下的舒适地毯，整洁的真皮沙发，屋顶上的吊灯。每一个角落都透着熟悉感……
　　日本地少人多，又因为地形的特殊原因，也就导致了房价的寸土寸金。尤其是在这东京市中心的区段，能在这拥有一栋接近两百平方的公寓，可以说是非常奢华的事情了。
　　换好拖鞋，脸上挂着安心表情的雪之下并不在意这种事情。
　　初来乍到的她像个女主人一样自然的说道：“我先去做菜了，你在屋子里等一会儿吧，看电视或者看书都行，很快就好了。”
　　“哦……”
　　懒得去探究雪之下这么做有什么目的，等待她主动暴露的今井清介也没吃别人手短的觉悟，懒散应了一声，拿出手机给英梨梨发了好几条短信。
　　话音刚落，雪之下径直的走向隐藏在走廊中的厨房。
　　把灯光打开，她在干净整洁的厨房中找到围裙系上，再把自己的头发简单绑成了个马尾，然后手脚麻利打开冰箱。
　　中午的便当只是个开胃菜，她现在打算精心做些饭菜好好的展露一手。
　　啊，说到做饭，先前被泽村英梨梨一打岔，又光顾着和清介相处，她忘了买菜来着。
　　没办法，清介的冰箱里肯定肯定不会有什么食材，凑合做一个简单的蔬菜咖喱吧。
　　结果……
　　眼前上三层下三层琳琅满目的食材让雪之下眉头高高挑了起来。
　　今井清介的料理技能感人，他顶多就是会做一些简单的食物和速冻食品，那么眼前冰箱里的食材就绝对不是他买的。
　　不对啊，这个阶段其他的少女应该和清介关系没那么好的才对。
　　是那个女孩子吗。
　　印象中每个周末都会来照顾清介的。
　　名字记得是叫……纱月对吧？由于对方神神秘秘的，加上两人接触不多，完整的名字她也不知道。反正是个气质非常温婉优雅的美人。同清介关系很好。
　　嗯，最后一条才是重要的。
　　不过都没有关系。谢谢你特地帮我准备那么多原料，纱月小姐。
　　换了个角度思考事情的雪之下笑容重新挂在了脸上。
　　一边从冰箱里取出储存的高档蔬果拿出来放在案板上准备清洗一番，她一边在思考。
　　早上醒来，经过那么多几乎一模一样的事实验证，雪之下已经确认了自己身上发生了什么。
　　回到过去，用那家伙的话来说应该是重生。
　　有了那么巨大的优势怎么输？而且今天在她有意的调查下，其他女生没有她的经历。
　　由比滨结衣？
　　没有。
　　泽村英梨梨？
　　没有。
　　霞之丘诗羽？
　　没有。
　　夏川真凉？
　　没有。
　　她的姐姐？
　　没有。
　　她的记忆中大概就这些人了。尽管这只是她重生的第一天，观察的时间太短，不能说明什么，可是对这些少女十分了解的雪之下雪乃可以笃定事情十有八九和她看到的一样，因为她们真的重生了的话，不会放任她那么接近清介的。
　　顺带一提，清介身边不止这些女孩，但剩下的都属于边缘人物，不足为虑。
　　等等，她好像又忘了个非常重要的人来着？
　　是谁？
　　心中觉得不太对的雪之下重新检查了下心目中列出来的名单，没出什么错。
　　想来也是，毕竟那么稀奇古怪的事情怎么可能还会有第二份。
　　这样一来，就算是亲姐姐，她也只能说一声抱歉了。
　　为了避免以后发展到谁都不愿意看到，谁都无法回头的绝境。所以，哪怕是未雨绸缪也好，背负着从自己的好朋友亲姐姐面前夺走她最喜欢的人的罪恶感抢先告白也好，这一切就让她来承担吧。
　　我不入地狱谁入地狱。
　　向来十分有奉献精神的雪之下轻轻吐出了一口气，绑着单马尾的她洗完菜，继续思考。
　　和姐姐的关系以及家庭方面该怎么处理呢。
　　是继续按照原来的发展轨迹吗？
　　不。
　　如果重来一次她依旧按部就班，那么她出现在这里还有什么意义？
　　更何况她已经不是以前那个她了。
　　在那段时间里她经历了很多，哪怕是以前十六年以来的人生加起来也没有那么的多姿多彩。
　　自身的迷茫。
　　他人的友谊。
　　家族的巨变。
　　爱情的确认。
　　她在书本上学不到的，她从来没有听到过的，她从来没有看到过的。
　　很多很多东西她都明白了。
　　雪之下雪乃不是绝对正确的。她的确是足够优秀，可是却非绝对正确。倒不如说没有人是完全正确的。
　　上至国家，小到个人，每个人都有彼此的正义。
　　就连长相这种通用的东西也有可能会起到反效果。
　　以前的她不明白，现在她知道了。
　　全都知道了。
　　一切都因为他。
　　总之，这才是自己回到过去的第一天。时间还长着，明天只会更美好！
　　目前最重要的是同清介打好关系才对。
　　她做好了打持久战的觉悟。
　　在厨房里忙来忙去的雪之下摇了摇头，把注意力全都放在了做菜上。
　　今井清介这边，在用手机和英梨梨简单解释今天来龙去脉的他闻着不知道什么时候从厨房传来的沁人心脾香味，不由得想到了中午那美味的便当。
　　嘴里下意识分泌了不少唾液的他又给阳乃编辑了一条信息。
　　‘你妹妹真棒。’
　　不对不对。阳乃对她妹妹喜欢的要紧，貌似是个妹控来着，和她这么说会被怼回来的吧。
　　算了。
　　还是趁这个机会好好的和英梨梨聊天好了。
　　过了许久，在今井清介认为英梨梨溜了的时候，她才冷不丁一条短信发来。
　　‘话说之前你说的话，和我有什么关系啊，意义不明！’
　　咦，这家伙回过神了啊……
　　就在这时，眼前突然多了几个装着分量刚好色泽亮丽食物的盘子，不知道是为了美观还是食用，餐盘上左右两边各自放了一片菜叶。
　　而在他对面，雪之下表情冷淡的摘下了围裙，把绑好的马尾重新变成了黑长直的发型，接着自然的坐了下来，说了句我开动了便拿起筷子开始解决自己的晚餐。
　　一举一动还是那么的优雅完美。
　　对这样的场景习惯了的今井清介收起手机，同样自然的吃起饭来。
　　还是那么的好吃……不对，美味程度至少比中午上升了一倍啊！小看你的厨艺了，雪之下。
　　要不雇佣雪之下成为他的单人厨师算了吧？工资给多少呢？她的厨艺至少值年薪千万以上吧？
　　吃完晚饭，雪之下收拾了下残羹，顺便像个贤妻良母一样给两人一人泡了杯茶，表情沉静的坐在沙发上。
　　看了看时间，琢磨着今天是不是太过火了的雪之下用手指捏了捏下巴。
　　从对方的角度来考虑，的确有点……


第十四章：奇怪又不奇怪的雪之下雪乃
　　内心有了比较的雪之下雪乃喝完红茶，便提出了告辞。
　　反正他们家的距离就几步不到，明天再来好了。
　　现在的时间已经不早了，一个女孩留在一个单身男人家里从各个角度来考虑都不合适。于是今井清介爽快地答应了，并且问了句：“雪之下，你的房间具体位子在哪啊？”
　　“就在这一楼走廊上的右转第二个。”雪之下精准的说道。
　　“还真是邻居啊……那从今天起，也请多多指教了。”
　　今井清介在自家门口对雪之下笑了笑，礼仪做的很到位。距离那么近他连送对方回家都不用了……
　　雪之下雪乃走了。
　　站在原地望着她的背影直到消失在视野里，今井清介才走回自己的卧室，关上门，摸了摸自己的下巴。
　　“我在自己不知道的时候拿到了一张轻小说主角体验卡？”
　　“感觉还不坏，不过不会明天就到期了吧？”
　　回想起今天的经历，今井清介自言自语娱乐一下，然后坐到椅子前，打开了电脑。
　　从桌子上一大堆word文档中准确的点开自己想要的，看着上面密密麻麻的文字，他陷入了沉思。
　　游戏公司那里他短时间内肯定不会再去了，也不会写什么gal剧本。但公司待了几年，是个乌龟都有感情了，更别说那么多女孩子，他多少还是有些放心不下的。等他们求助或者有时间了就去看看吧。
　　放弃文抄转而自己原创的理由也很简单。他想写出自己的东西。而且没有金手指的他文抄不像想象中的那么简单，在创作剧情中，任何事情都不能被自己完全掌控。要根据现在的情况随时随地做出调整，实际上虽然大体没变，可有些情节和以前的白色相簿2都不同了。
　　小说方面的话，出版公司他都选好了，就在角川。
　　只是小说还没开始写的他没有急着联系编辑。
　　试试写写看吧。
　　尽管人物的性格还没有完全定下来，不过只是开头的话没问题。小说的开篇部分他早就在脑中模拟过很多次了。
　　今井清介看了眼屏幕右下角的时间，嗯，八点，先写到十一点再说吧。
　　应该写个五六千字。
　　信心满满的今井清介把双手放在了键盘上。
　　一个小时之后。
　　“我还能再拖一会儿！”
　　两个小时之后。
　　“哎呀，这个叫《金色回忆》的gal太好玩了，金发超棒！我他吗社保！”
　　三个小时之后。
　　“waaaaaaaaaaaaaaagh，欧拉欧拉欧拉！”
　　四个小时之后。
　　“虽然今天也是一个字没码，但还是辛苦我自己了。晚安，世界。”
　　……
　　第二天。
　　虽然昨天也是日常咕咕咕，但丝毫没有愧疚感的今井清介站在盥洗室中洗漱着。
　　等清洗完，今井清介顿时从迷糊的状态中清醒过来。
　　几乎是卡在迟到时间点的今井清介不慌不忙走进厨房，自己一个人住，肯定不会有人帮他做早餐的。
　　话说还真不一定啊。
　　按照雪之下昨天的节奏来看，今天早上应该会来敲门然后帮他贴心的解决掉一切吧？
　　糟糕，这样下去他会变成离开雪之下就什么都做不了的废人的。
　　原来她的计划是这样么？好可怕的女人！
　　然而……
　　并没有人敲门。
　　果然是想太多吗。
　　毕竟别人再怎么说也是个女孩子，会害羞矜持下很正常啊。
　　倒不如说昨天那个热情过头的雪之下才很奇怪。不过不得不说，雪之下真的是个很奇特的女孩子。
　　厨艺超棒。自我意识超群又难得的会照顾到别人的心情，不会说谎，毫不在意别人的看法，同时极其富有行动力。
　　和别人对她的评价还是有很大差别的。至少今井清介没有过多感觉到她的锋芒毕露。准确的讲更像是内敛了起来。
　　一边给自己热了个面包，煎了个蛋，今井清介一边想着。
　　反正他现在放弃揣测雪之下的少女心思了。
　　把煎好的鸡蛋夹进面包里，顺便抹了一层酱，再喝杯牛奶，他的早餐就轻易的解决了。
　　今井清介看了眼现在的时间，七点四十。
　　雪之下不会来找他了吧。
　　摇了摇头，今井清介拎着书包走出了房门。
　　来到电梯里，还没等他按完数字，就有一道身影颇为匆忙的走了进来。
　　似曾相识的场景啊。
　　用余光一撇，今井清介顿时一乐，这还真是够巧啊。各种意义上的。
　　没错，走进电梯的正是扶着额头，一幅没睡好头痛样子的雪之下雪乃。
　　昨天刚向他告白的对象。
　　学校里极为出名的岭上之花。
　　感觉很凑巧的今井清介饶有兴趣的主动搭话：“哟，早上好啊，雪之下。话说你的脸色不太好啊，昨天失眠了吗？”
　　嗯？
　　被叫到名字，雪之下意外地望了过来，看到今井清介，她的眉头几乎拧在了一起，眼神怀疑，声音清冷。
　　“这位同学，请问我们认识吗？”
　　“……”
　　哈？


第十五章：低价收购雪乃股
　　听见和预想之中完全不同的话，今井清介表情错愕，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。
　　喂，真的假的啊。
　　这是什么新的打招呼方式吗？
　　不然仅仅只是过了一个晚上而已，那个一口一个清介叫的那么亲切的雪之下雪乃怎么可能在那么短的时间内翻脸不认人，说出这种冷漠无情的话！
　　封闭的电梯内，今井清介带着探究的目光和雪之下雪乃不带感情的相互对视着。
　　这人谁啊……
　　因为今井清介的态度有些奇怪，原本对于类似目光已经免疫的雪之下多看了他几眼。
　　有点熟悉。
　　从早上起来开始，便感到大脑昏沉沉的雪之下摇了摇头。
　　她可以肯定自己不认识对方。
　　不过有熟悉感这很正常吧？这个男人穿着和她一样的校服，这说明了他们在一个学校，平时碰到了也没什么好奇怪的。
　　比起这个，让她更在意的是不知为何，明明只是睡了一个晚上，她却总觉得时间过了好久。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　她的身体没有任何不适，精神状态也没太大的问题，但有种莫名其妙的异样感。
　　准确的讲，应该是感官和认知出现了不协调。
　　仔细想想又没什么问题。
　　于是雪之下把这个状态归咎于昨天睡太久了。
　　话说……她昨天几点睡的来着？
　　“感觉今天的雪之下比昨天害羞了不少，是错觉吗？不过我觉得这样的你也挺可爱的！”
　　感受到明显不太正常的雪之下雪乃，今井清介若有所思的试探道，话语间虽然一反常态的亲近了点，可比起雪之下来说差远了，加上他本身就是这样的性格，不会为了雪之下而特意改变。
　　“虽然我的确很可爱，但是你在说什么，意义不明，好恶心。”
　　在让人窒息的干冷气氛中，雪之下的藏青色眼眸清冷又嫌弃的瞥着脸上挂着笑容，极其自来熟的今井清介，稍微远离了他两步。
　　啧啧。
　　今井清介惊奇的看向脸蛋渐渐开始出现厌恶神情的雪之下，先入为主的他挑了挑眉，一脸‘你的表演又开始了’的表情，却也没再多说。
　　‘明明长得这样一张脸，却能发出那么痴汉的骚扰，果然是人不可貌相吗。’
　　‘马上快要迟到了，死缠烂打的类型稍微有点麻烦。’
　　‘干脆直接报警好了。’
　　黑发及腰的少女退到了电梯的内部墙壁上，拿出了手机，看着今井清介的眼神和看罪犯没有什么区别。
　　“喂，请问是警察局吗……”
　　莫名感受到少女是认真的今井清介无语的打断了她，“停一下，请停一下。为什么要报警啊！”
　　“我已经把对话都记录下来了，犯罪者先生。”
　　“我犯什么罪了？”
　　雪之下露出了自身气质极为符合的优雅笑容：“性 骚扰哦。”
　　“只是这种程度的话顶多算是未遂吧……另外我可是认识很厉害的律师的，小心反告的你倾家荡产哦？”
　　今井清介头疼的揉了揉太阳穴，这姑娘今天是怎么回事啊，像吃了火药一样。
　　雪之下眯起眼睛，扬了扬手中正在录音的手机，冷笑了一声：“证据募集中。”
　　“你昨天睡傻了吧，雪之下小姐？”
　　“原来你还有妄想症吗，那报警可能就没有什么效果了呢。不过我建议你今天请假去医院看看好了。不然会给周围人带来麻烦的。”
　　雪之下遗憾的收起手机，带着圣母壁画一样的笑容。
　　感觉有点火大啊。
　　我觉得应该去医院看看脑子的是你吧？
　　话说雪之下不莫非是在欲擒故纵？如果真是这样，那她的演技真是太厉害了。充满怀疑的今井清介在心中想着。
　　无视了旁边的今井清介，雪之下有些疑惑为什么电梯还没到。
　　原来是没按楼层啊……
　　那个男人是不是故意的？就为了和她在这种封闭的环境多相处一会？
　　意识到这个问题，对自己魅力抱有绝对自信的黑长直少女踏前两步，按下了‘1’。
　　途中，下意识地绕过了霸占在电梯门口的今井清介。
　　噗嗤。
　　一记无形的弩箭插在了他的胸口上。
　　你退半步动作是认真的吗？
　　看到雪之下那不似作伪的皱眉表情和赤果果的排斥，老实讲，话说到这种程度上还是让他挺受伤的耶。
　　毕竟这也是理所当然的事情吧？两人真不认识的话就算了，问题雪之下昨天态度那么热情，今天就翻脸，任谁碰到这个冰火两重天的态度都会有他现在的感受的。
　　他可不会因为对方是美少女就逆来顺受。
　　所以，昨天她果然是故意的？幸好他没上当。
　　但要是她昨天所做的一切全都是为了现在的铺垫，那雪之下对他得有多大仇才会用这种杀敌八百自损八千的自爆手法啊。
　　完全是不共戴天的程度。
　　他可不记得自己什么时候做了能让她那么生气的事情。
　　从逻辑上来根本讲不通。
　　疑点重重。
　　无法理解。
　　完全不知道她在想些什么。
　　还有昨天那不知道是不是错觉的，她好似什么都了解一样的言行举止。
　　今井清介望着仿佛冰山一样冷酷又不近人情的雪之下。
　　果然……
　　雪之下这个女孩……
　　……很有意思啊！
　　今井清介疑惑的同时，也感到事情发展的更有趣了！
　　如果他写的不是青春日常而是什么悬疑推理类型的小说，就果断把疑似人格分裂的雪之下当成女主角了啊！
　　‘叮咚’。
　　伴随着一声细微的声响，电梯门寂静的向左右两边划开。
　　面孔散发出惊人魅力的雪之下昂首挺胸，没有任何留恋的电梯间走出来。速度快的像是电梯里有着什么脏东西一样。
　　恰巧，在大厅等待电梯的一个男人看到了这和昨天完全不同的一幕，嘴巴微张。
　　‘噢，伙计们，这太让人难以相信了！上次他们身上那像是腐烂汉堡一样的糟糕气味竟然不见了！我向圣母玛利亚发誓，这绝对是我早上看到的最美妙场景！’
　　心情微妙的走出了电梯，余光不经意看到这个张大嘴巴男人的今井清介耸了耸肩，把他们的性别对换一下，真是完美的还原了昨天的场景啊。
　　两人保持着一段微妙地距离。
　　自认为刚才拒绝了一个陌生男人套近乎的雪之下脸色淡然，步伐平稳。
　　看上去内心毫无波动。
　　其实她并不像表面上表现的那么平静。
　　缘由就是今井清介不经意提到的字眼。
　　昨天。
　　昨天发生的事情。
　　昨天发生了什么？
　　雪之下雪乃试着回忆了一下。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　PS1：刚才修改了一遍，发现间帖全都乱了，索性删了重发。这是重修版本的。虽然没什么区别……
　　PS2：为了补偿大家，马上还有一更！
　　新的一周到了，求点票票?(? ? ??)


第十六章：有请下一位追梦人
　　昨天是刚开学的第一天。
　　对雪之下来说，算是一个比平时稍微多那么一点意义的日子。
　　可经历却依旧没有什么波澜，和往常一样。
　　早上吃什么，计划好去学校最佳的行进路线，分配到了个完全陌生的班级好好学习，然后一个人放学回家……
　　这些都是按照自己的性格和想法进行行动的。
　　再正常不过了不是吗？
　　她现在感觉一回忆起昨天的记忆，整个人就像站在人生的断崖上，回头望去，昨天的记忆被浓雾笼罩着，看不真切，在之后，就是自己完整的过去。只是中间出了一个微不足道的小小断档而已。奇怪归奇怪，但冥冥之中有个意识告诉她没有什么不对。
　　很长的一段时间，她都是那么一个人生活下来的。
　　所以没问题。
　　那个男人果然是在撒谎，套近乎。要么就是他有妄想症。
　　说不定早上那个所谓的‘偶然相遇’也是他精心设计的。
　　回头瞥了一眼面容较为帅气的今井清介，雪之下毫不留情的把他划分到了那些心思不正的高中生里面。
　　至于今井清介反而对态度恶劣异常的雪之下提起了更大的兴趣。一个是他对雪之下本身就没抱有过多感情和期待，自然不会有太多的情绪波动。如果是英梨梨那么做的话他肯定会生气的。二是仔细琢磨了下刚才在电梯里的情形，他发现雪之下不太像撒谎，她的态度太真实了。
　　对。非常真实。那根本不是演戏能演出来的程度，而是她本身就是这么认为的。
　　光凭一个人的语言还无法准确判断雪之下的心态，可搭配上肢体语言面部表情以及一些小动作，十有八九没错了。
　　那个逐渐挑起来的眉毛，不耐烦的态度，冰冷的语气，以及下意识摆出来的攻击性姿态，别说抱有什么感情了，完完全全就是一个对待胡乱搭讪的陌生人态度。
　　这大概是正常状态的雪之下吧？很符合别人对她的评价。
　　那可以排除她是故意的了。
　　因为没有人可以演戏演到那么逼真的程度。
　　换句话说，雪之下很可能精神有什么问题咯……？
　　间接性失忆？双重人格？
　　是双重人格没错吧？
　　仔细想想，雪之下的行为非常符合双重人格的描写。
　　怎么办啊，他好像发现了个雪之下身上不得了的秘密，要把这件事告诉阳乃然后威胁她做些喜闻乐见的事情吗？那个妹控知道自己妹妹年轻轻轻就得了这种怪病一定会很紧张的吧？
　　今井清介不知不觉就看向了眼前那个雪女的背影，而对方也不知道想到了什么扭头看了过来。
　　四目相对，又错开。
　　各怀怜悯。
　　得知雪之下有问题后，今井清介也没有强行凑上去。
　　你能叫醒一个装睡的人吗？
　　他说什么对方都不会信的。
　　不但不会信，相反，雪之下会怀疑他图谋不轨狠狠地毒舌他一顿。
　　证据是刚才在电梯里的场景。
　　除非拿出决定性的证据或者等雪之下另一个人格出现。
　　但是这些都是他的推测，雪之下身上到底发生了什么他也不知道。
　　总之，这个发展真的超有趣啊。
　　等有机会再试探试探雪之下吧。
　　在不牵扯到他平静生活和底线的前提下，向来以有趣和开心为主要目的的今井清介摇了摇头，就这样挂着愉悦的笑容，和她保持着一段非常安全的距离走向学校。
　　……
　　中午。
　　今井清介的午餐打算到食堂去解决。
　　老实说昨天吃过了雪之下的便当之后，光是想着别的东西都有点食不下咽的感觉。
　　她是什么恶女吧？
　　被雪之下用那种恶劣的态度对待都没什么感觉，反而被食物问题给困扰到了的今井清介充满怨念的吐槽了一句。
　　食堂。
　　虽然日本很盛行所谓的便当文化，不过学生带便当的比例并没有别人想象中的那么高。
　　目前食堂里面的人还挺多的。
　　而当今井清介走进门的时候，顿时吸引到了不少异样地目光。
　　经过昨天那一档子事，他现在多少也算是个名人了。
　　这种出名方式，感觉挺微妙的。
　　今天别人再看到他和雪之下那个敌对态度，不会传出什么渣男脚踏两条船被雪之下给甩了的传言吧？
　　应该不会。
　　他们又不是UC震惊部的。
　　在看到食堂里那个美丽冻人身影之前，今井清介都是这么想的。
　　这也太巧了点吧。
　　为什么能在这里碰到她啊。
　　雪之下自己厨艺技能那么高，还用得着来食堂来东西吃？
　　扯了扯嘴角，今井清介在售卖处前排着队。
　　站在最前面的，正是淡然冷漠如同雪女一样姿容的雪之下雪乃。和昨天冰冷却又意外内敛充满人情味的雪之下不同，今天的她真是毫不遮掩冲所有人露出锋芒毕露的攻击姿态。
　　她接过点好的饭菜，在周围男同学爱戴的目光中凛然的转身就走。
　　然后便看到了今井清介。
　　秀眉下意识一皱，看到对方脸上那莫名其妙的笑容，莫名感到不爽的她也懒得开口，随便找了个单人位坐了下来。
　　对于雪之下这朵高不可攀的岭上之花，房间内的人几乎百分之八十都把目光放在了她身上。
　　剩下的在今井清介那。
　　昨天的传闻一传十，十传百，很快学校里的大部分人都了解这件事了。
　　如今看到两人这相敬如冰，相敬如兵的样子，神情幸灾乐祸的吃瓜学生顿时脑补出了一万字以上的纠结爱恨情节。
　　有小团队的更是时不时地望着两人一眼，凑在一起窃窃私语。
　　‘震惊！学校的冰山美女被始乱终弃！’
　　‘百分之99的人都不知道，雪之下与十六岁少年分手的原因！’
　　‘你们俩明天来报社当编辑吧。’
　　‘今井是2年d班的那个小白脸对吧？听说他有好几个女朋友，每天都要换一个不带重样的，你看他以前那没睡醒的样子，绝对是夜夜笙歌被掏空了身体！’
　　‘我们先表面上……算了，我tm好羡慕。’
　　‘抱歉，有钱是真的可以为所欲为的。’
　　‘我好心疼雪之下，你们呢？’
　　偶然听到其中一条议论的今井清介不爽的挑了挑眉，不要随便诽谤别人啊，女朋友他一个都没有，塑料老婆的话倒是有不少，能每天都换一个。
　　话说他从某种程度上来说算是被女朋友掏空了身体也没什么错吧？
　　毕竟冬马和雪菜真的花费了他超多的精力耶。
　　而正在吃饭的雪之下一开始是一如既往过滤掉了这些毫无意义的杂音，不过渐渐地，她的眉头就像今井清介一样高高挑了起来。


第十七章：没人搞事？
　　叽叽喳喳。
　　叽叽喳喳。
　　他人的小声议论混合在一起，组成了毫无意义的杂音。
　　对于别人的看法，已经习惯被注视的雪之下雪乃表示怎么样都好。毕竟从小到大她不知道遭受了多少带着敌意的目光。
　　然后她感觉到了不对劲。
　　虽然习惯了，但今天那些眼神诡异的同学和讨论的内容还是让雪之下感到一阵不舒服。
　　如果不是之前和平冢静老师申请社团去了浪费些时间，再找其他地方吃饭时间不够了，她肯定不会选择在这吃。
　　怎么说呢，单纯的恶意倒是没有感觉到多少，更多的是戏谑调侃吧。像是在看什么好戏一样。
　　最重要的……
　　从听到的只词片语来分析，雪之下不知道在别人眼中，为什么她和那个男人牵扯上了关系。
　　还是在昨天。
　　昨天她根本没见过这个男人好么？
　　该不会是他故意散发出的谣言吧。
　　正在吃饭的雪之下皱了皱眉，她对于类似手段十分熟悉。比如先让所有人认为他们有关系制造舆论，接着时间久了女生解释也不会有什么用。期间男生再主动一点，迫于压力的女生很可能会选择和其交往。当然，对象仅限于没有自主柔弱的女孩子。
　　对她没有任何效果。
　　想到这，雪之下身上散发出了吓人的低气压。她一边用凌厉的目光瞪了今井清介一眼，一边在思考怎么直截了当的解决这件事。
　　感受到雪之下那冷冽吓人目光的今井清介面色不变，饶有兴趣的看着她。
　　雪之下那一幅像是被激怒了的小猫样子吓唬谁呢？
　　啊……对了，他之前推测雪之下是双重人格，那么暂时称呼现在的她为小号雪之下，昨天的为大号雪之下好了。
　　不过哪个是主人格，哪个是副人格呢？一般情况下，最常显露的人格也是最幼稚的。估计今天这个一脸全世界都欠她钱了的冰冷样子才是阳乃口中经常提到的那个正常妹妹吧。
　　小号雪之下实在是太单纯，太稚嫩了。光是看着她的表情都能知道她在想什么。
　　老实讲，相比较于现在这个，他还是更喜欢昨天那个成熟内敛的大号雪之下。
　　今井清介有些遗憾的摇了摇头。
　　话说雪之下为什么会有多重人格？家庭暴力？按照他的印象来说，不存在这个可能性啊。
　　难道是那个对妹妹占有欲吓人的雪之下阳乃所造成的？
　　今井清介脑洞极大的思考着。
　　总之，等什么时候大号雪之下出现了，再和她商谈解决小号雪之下的问题好了。
　　现实中，排好队的他买饭，付钱，一气呵成。然后面对小号雪之下那足以让一般老师都感到不自在的冰冷眼神，今井清介只是对她回了个带着一丝怜悯的微妙叹气动作，便拿着自己的盒饭走出门了。
　　看上去一点都不在乎小号雪之下冷清眸子里隐藏着的威胁意思。
　　今井清介临走之前那个小动作成功的让雪之下雪乃变得很不自在。
　　因为他透露出的那个态度既不是敬畏爱慕，也不是生气自卑，就像是站在另一个高度俯视她，怜悯她，把她当成小孩子一样。
　　让人非常不爽。
　　没在乎雪之下的心思，今井清介回到教室，解决完午餐，就一只手托起下巴，打量着左边靠墙角的一个普通波波头女孩。
　　她正在低头玩着手机。
　　按照他长久以来的观察来看，这个叫……今井清介翻了下笔记本，加藤惠。嗯，这个叫加藤惠的女孩平时吃完午饭就会一直玩手机玩到上课。
　　很少和别人交流。
　　看似孤僻，实则不然。
　　她有种隐瞒自身存在的奇妙能力。
　　一不留神就会让人忘了她。
　　只有今井清介知道，其实加藤惠长得很漂亮，身材也恰到好处，可是怎么说呢……
　　缺少了那种让人过目难忘的惊艳感？
　　和有着令人瞩目特质的英梨梨、雪之下、霞之丘诗羽不同，加藤惠从头到尾都透露出普通的路人感觉。
　　正因如此，偶尔发现加藤惠的他才会灵感爆棚产生了写这本小说的念头。
　　虽然她老是被人忽视，也没有什么大的特点和优点，但深入了解才会发现，她的性格冷静又和气，对别人也很温柔，还很可爱。
　　嗯……
　　以上美好的性格全都是他脑补出来的。
　　他又没有接触过加藤惠，怎么知道她性格是什么样的。
　　所以为了在轻小说领域上开辟出新领域，塑造出一个与众不同却又让读者都喜欢心动的女主角，他要主动出击了。
　　调整了下面部表情，今井清介终于决定主动接触自己观察了几个月（大部分时间都忽略掉了）的女主角了。
　　以前他有很多次机会能和加藤惠毫无违和感的接触，但是都被他给浪费掉了。
　　真正的原因就是怕失望。
　　对，失望。
　　作家普遍都有一颗爱幻想的心，他也不例外。
　　自从发现了加藤惠这个奇特的女孩之后，他给自己编织了一个美好的设定。比如小说设定上的女主角加藤惠就是普通温柔和切，有点小心机，有点小腹黑，仔细一看超可爱，没有接触过宅方面的东西却不会有任何反感，而且非常有包容心，愿意陪在主人公身边做些无聊的事情……
　　现实里想找到这样的女孩，简直是做梦。
　　然而他擅自给陌生的少女贴上了这些标签。
　　如果加藤惠不符合他心中的期望，那他心中的人设无疑会崩坏。
　　接着以加藤惠为绝对核心建立的整部小说也会变得索然无味起来。
　　今井清介知道自己这样的想法非常蛮不讲理，让人感到莫名其妙，可是……
　　加藤小姐一定是隐藏在淤泥下等着他发现的那颗璀璨明珠！那个最为耀眼的女主角！
　　嗯，绝对是这样的！
　　今井清介从座位上站起来，朝着加藤惠的方向走过去。
　　然后……
　　代表午休结束的铃声响了。
　　今井清介重新坐了下来。
　　等放学的时候吧。
　　既然下定了决心，今井清介索性不再纠结，把注意力放在了课堂上。
　　一下午的时间转瞬而过。
　　“喂，今晚《金色回忆3》的限定版开卖了，里面可是有制作组签字加上附赠的初回盘，记得帮我带一份！”


第十八章：少年，你还是太天真！
　　“喂，今晚《金色回忆3》的限定版开卖了，里面可是有制作组签字加上附赠的初回盘，记得帮我带一份！”
　　为什么每当他想接触加藤惠时，就会有各种各样的意外来打断他啊？
　　莫非这是世界的意志在阻止他？接触了加藤惠会发生什么不好的事情？
　　得了吧，这又不是什么玄幻世界。
　　这些发生的事情，反而更加坚定了今井清介和加藤惠接触的决心。
　　他看着屏幕上来自青梅竹马的短信，在心中默默想到。
　　金色回忆系列的gal他经常玩，这个所谓的限定他挺感兴趣的，不过他瞥了一眼正在收拾背包的不起眼女孩，果断的放弃了去抢限定版的念头。
　　现在有更重要的事情。
　　当然限定他也会搞到的。
　　虽然他和金色回忆所属的制作组不太熟悉，但限定版他可以托关系搞两份，在一个小圈子工作的他提出这点小要求没什么问题。
　　鱼和熊掌都要的今井清介回了英梨梨条短信，站起身，然后……
　　“糟糕糟糕，忘了今天是金色回忆的限定――”
　　今井清介还没离开座位，伴随着一阵悦耳的嗓音，他右侧就有一个靓丽的身影急冲冲的撞上了他。
　　还拿在手里的手机也掉在了地上。
　　“啊，这位同学，非常抱歉――”
　　察觉到自己不小心撞到别人了，班级上有名的天道花怜顿时为自己冒失的行为红了脸，她慌张的冲今井清介鞠了一躬，接着又蹲下来替今井清介捡起手机还给了他。
　　金发美少女的一举一动总是会吸引到大众的关注。看到两人这个不小心发生的意外，班级的同学上眼神稍微有些异样，却也没过多怀疑什么。
　　再一次被打断的今井清介深吸口气。
　　今井清介面带微笑。
　　这一定是巧合。
　　一定是这样的。
　　天道花怜把手机握在手中，还给今井清介之前她不经意的看到了屏幕上显示的最新短信。
　　碧蓝的美丽瞳孔微微瞪大。
　　这是……
　　“没事的，天道同学。”
　　还没等天道花怜过多的思考，今井清介的声音就把她拉回了现实。
　　想到自己心仪的游戏，天道花怜再次礼貌的冲今井清介鞠了一躬表示自己的歉意，便掀起一阵香风小跑出了教室。
　　这次总没人打断他了吧？
　　没过多在意这件小事的今井清介吐槽了一句，再次从座位上站起身来。
　　“那个……今井同学。”
　　听到声音，今井清介面无表情。
　　今井清介闭上眼睛。
　　短短几秒钟就调整好心情的他定睛一看，出现在自己课桌面前的是一位粉色短发的少女。
　　团子头，不，名字应该叫做由比滨结衣的少女清秀的脸庞稍微带上了一点微妙的粉红色，那一双泛着水润光泽的清澈眸子正含羞带怯的看着他，小手不安的纠结在一起，似乎对于自己主动来打招呼感到很不好意思似得。
　　眼前的女孩他认识，却不熟悉。由比滨结衣作为一个八方美人，不仅在女生那里有人气，在男生这更加受欢迎。可以说是和谁都能说上话的大家的朋友。
　　他就属于在少女的主动下，偶尔说过几次话的那种关系。
　　于是，她怎么了？
　　心里这么想，看到少女那像受惊小动物一样的楚楚可怜样子，表面上今井清介还是带着随和的笑容，随口问道：“有什么事吗，由比滨同学？”
　　“今天……轮到我们一起值日，去天台打扫了呢。”
　　少女挠了挠脸蛋，诶嘿嘿一笑，声音温柔而动听。
　　今井清介顺着她的目光看了过去，果然，黑板上面写着他和由比滨结衣的名字。
　　啊啊，完全把这件事给忘了来着。
　　今井清介咂了下嘴巴，既然都轮到了他和由比滨值日，他自然不会推卸自己的责任让少女一个人打扫。只不过作为一个非洲人经常被别人嘲讽，今井清介是不信命的。他今天倒要看看到底能不能和加藤惠说上话。
　　他把视线放在了那个正在座位上玩手机的不起眼女孩。
　　咦？还没走？
　　平时的加藤惠应该早就离开了座位来着。
　　今井清介摇了摇头，说不定她今天在肝活动或者看小说呢？
　　而他这个不说话的样子显然被由比滨结衣给误会了。
　　“今，今井君，你是有事情不想打扫吗？啊哈哈……要真的是这样没关系的啦，我自己一个人来就行了。别看我这样，我平时可是经常帮妈妈做家务的哦？”
　　由比滨结衣白皙的面容上带着纯真诚挚的笑意，她毫不在意的摆了摆手，那一看就知道是精心打理过的团子头也随着轻轻晃动。
　　你都这么说了我还怎么好意思拒绝啊。等等，他根本没要拒绝好吧。
　　少女你的心地实在是太善良了啊……
　　心头莫名升起了欺负人的罪恶感的今井清介对着她说道：“我只是有两句话想和加藤同学说而已，你先去天台等我一下吧，我马上就到，不会鸽你的。”
　　“诶？原来是这样啊。不过加藤同学，我们班里有这个人吗？”
　　“有的，就是那个女孩。”
　　由比滨结衣有些疑惑的歪了歪脑袋，不过听到今井清介说的话，她就像个得到主人命令的小狗一样乖巧带着打扫工具离开教室，走向天台了。
　　等到少女离开教室，今井清介第三次不信邪的站起身。
　　老实说，到了现在这种地步，今井清介都快把自己原先接触少女的目的给忘了，变成了单纯想证明些什么的执念。
　　一步。
　　没问题。
　　二步。
　　也没出意外。
　　三步，四步……
　　好的，成功抵达目的地。
　　平安走到加藤惠的课桌前，今井清介望着眼前平淡的女孩，扬了扬眉毛，这次想再打断他就来天灾吧！人为谁来都没用了我告诉你！
　　咳嗽了下，今井清介把杂乱的思绪抛出脑内。
　　离得近了，他觉得这个不起眼的女孩更加可爱了。
　　明亮的秋水眸子，挺翘的琼鼻，如同凝脂一样的白嫩肌肤，每一个五官都是那么的恰到好处。唯一让今井清介感到有些遗憾的就是少女那个齐肩短发。
　　比起短发，他更喜欢长发的女孩。
　　和个人无关。
　　像个痴汉一样盯着别人女孩子的脸看是非常不礼貌的行为，今井清介只是打量了下收起手机，正在收拾东西的加藤惠，便把目光收了回来，带上微笑，主动开口道：“加藤同学。”
　　“啊……”
　　可能是没想到会有人在这种场合叫住自己吧，表情平静的加藤惠停顿了一下，才看了过来。
　　然后，清澈的眸子稍显错愕。
　　种种情绪稍纵即逝。
　　顿了半响，加藤惠嘴角牵起来一丝有些礼节性的笑容：“今井同学，请问有什么事情吗？”
　　听着加藤惠平淡却又异常悦耳的声音，今井清介在心中想着，什么嘛，果然没事情！
　　世界没有因此而毁灭真是太好了。
　　日常的自娱自乐完，今井清介整理了一下措辞，刚准备和加藤惠继续说话，接着……
　　他突然感觉地面有些颤抖。
　　桌子也在抖动。
　　天花板的吊灯摇摇欲坠。
　　异变突生！


第十九章：亲密接触
　　在这一瞬间，就像是影片中按下了暂停键一样。
　　空气为之凝结，时间停止了流动，原本有些吵闹的教室瞬间变得鸦雀无声。
　　不止是今井清介一个人愣住了，所有人面对这个突如其来的变故都一样。
　　咔哒。
　　书本掉落在地上的清脆声音，就像撕裂夜幕的电闪雷鸣，重重砸在了今井清介的心头，惊醒了他整个人。
　　喂喂，真的假的啊。
　　地震了？真的地震了？拜托他只是打个招呼而已用得着那么夸张么？
　　有过很多次类似经历的今井清介这个时候还有心情吐槽。当然，他现实里的动作也不停，顾不得男女授受不亲的直接拽着加藤惠就是迅速的钻到了她的桌子下面。
　　这是长久以来养成的良好习惯。
　　“地、地震了――”
　　不知是谁最先惊慌失措的喊道。
　　“别跑啦，挤到我了！”
　　“不要慌，大家先找个地方躲起来。”
　　不同的声音交织在一起，让人心烦意乱。
　　面对这种情况，除了离他最近的加藤惠，今井清介只能堪堪的用双手护住两人的头部，也没有多余的心思去管别人了。
　　不过作为地震的频发地区，经过了一刹那的慌乱，平时经常演习加上时不时来那么一次突发地震的他们面对地震时，很快便做到了临危不乱。
　　因为视角的关系，今井清介只能看到前面的一点点，刚好，前面的课桌下也有一个人在那抱住头在那坐着。
　　而且，这位男同学察觉到了他的视线，还冲他笑了笑。看上去一点都不在乎地震的样子。
　　躲在这相对来说还算安全的地方，本来就不是很担心的他也有心思进行理性的思考了。
　　首先这次的震感不强，连课桌都没有倒；他判断应该是四到五级左右，不会再多。而且他们学校是标准的防震建筑，再高那么一两级不作死也不会危及到生命。
　　但谁知道下面会发生什么变故。
　　渐渐放下心的今井清介把手放在加藤惠的背后，感受着怀里女生独有的柔软触感和发丝的味道，轻声问道：“没事吧，加藤？”
　　“嗯，没事哦，多谢你了，今井君。”
　　加藤惠小声的回复着今井清介。窄小的课桌下面，是容不下两个人同时坐下的。于是加藤惠只能用手撑在坐着的今井清介肩膀下方的位子，把整个人的重心都放在了今井清介身上。
　　在这极为特殊的环境中，加藤惠不抬头，彼此都看不见对方的脸，却又是那种仿佛要把身躯都融合在一起的亲密姿势。两人呼吸间带的热气，心脏剧烈跳动的气息，身体的自然起伏，彼此都能够清晰感受到最细微的差别。
　　让人，心动不已。
　　这算是和女主角，某种意义上充满命运的邂逅吗……？
　　虽然现在来看，这并不是什么美好的相遇，但是，这证明了，对我来说，对你来说，都是命中注定。
　　证明了，我有希望和你这样的女生成为恋人。
　　数年后想起来，即使我们当时深陷的环境恍若阿鼻地狱那样恶劣，即使我们的眼中还没有彼此，可那样的风景竟然是让人无比贪恋。
　　内心灵感爆发的今井清介用手护住他们的头部，嘀咕了一句：“男主角的内心独白这么写是不是有点太尴尬了？先不提尴尬修辞也太夸张了吧？”
　　“咦，啊，老实说我听不太懂今井君你说的是什么意思耶。”加藤惠清澈如水的眸子微微闪动了一下，如是说道。
　　“我也这么认为，所以能不能麻烦你忘掉刚才那句话？”
　　今井清介轻轻地咳嗽了下。恰巧这时少女的俏脸轻轻抬起，让他得以看清对方的表情。
　　平静，淡然。
　　似乎无论是地震，还是两人间贴在一起的姿势，都没有给少女带来什么影响。
　　太平淡了，少女你的反应太平淡了啊！还是说碰到地震大惊小怪的只有自己？异常的人是他？
　　加藤惠不会是个三无吧？
　　在他们躲在桌子底下，又说了几句话的时间里，地面的震动，停止了。
　　不管别人怎么想，谨慎的今井清介依旧揽住少女，没急着出去。
　　沉默又微妙的气氛中，加藤惠主动开口，继续着刚才的聊天：“唔，有点难以做到呢。”
　　“算了，没关系。比起这个，今年又做了同班同学真是太好了呢，加藤。”
　　今井清介带着微笑，轻声说着两人被地震打断的，本应该聊的话题。
　　“……今井原来还记得我哦？”
　　纤细的声音中带上了些许的声调起伏，加藤惠面容上有一丝丝意外、有一丝丝惊喜，然后，也带上了一丝丝希冀的微妙脸色。


第二十章：似曾相识！
　　今井清介嗯了一声，心中却在默默吐槽，如果不是把你的名字记在了笔记本上我还真记不住……
　　当然，情商正常的他不会愚蠢的把这话说出口。
　　在加藤惠说完之后，空气又沉默了一阵。
　　令今井清介感到神奇的是，和这个女孩子相处，即使沉默也不会让人感到有任何尴尬存在。
　　课桌下方，除了脸部位置，几乎是和他零距离接触的少女身上散发出淡淡的清香，香气微醺，带着女性特有的味道，让人有种沉醉的感觉。
　　在今井清介的感官中，整个世界似乎都只剩下了少女一个人。
　　然后身子感到别扭的今井清介稍微挪动了一下放在加藤惠背后的手臂位置，下一秒，他敏锐的感觉到了少女柔弱又温暖的身躯打了个哆嗦。
　　什么嘛，表面上虽然没有什么表情，但身体还是很老实的！
　　无声的笑了笑，为了避免少女多想，他刚想开口解释，然而还没等他说话，他就觉得胸前多了一双温暖小手的抚摸！
　　纤细而略带温热的指尖透过衣物轻轻抚摸到他的肌肤，力道很轻，可却能让人隐约感觉到那指尖的温热和悸动。
　　他又不是故意的，这姑娘直接就调戏回来了？
　　也太大胆了点吧！
　　还是说她也是无意的？
　　不管她是出于什么样的心态，今井清介身子顿了顿，感觉很微妙。
　　可惜加藤惠不抬头的话，他看不清对方的表情。
　　好似明白他心中所想似得，加藤惠轻轻说了一句：“啊，这样的姿势会更舒服一些呢。”
　　和他一样啊。
　　不过少女你也太淡定了一点吧？
　　内心吐槽不断，两人再次冷场了，今井清介只能随便找了个话题：“不知道加藤你还记得我吗？”
　　“嗯，知道的，今井你的身高是176，三围分别，，，哦。是很理想的那种身材。”
　　少女风轻云淡的回复。
　　今井清介的表情带上了错愕。
　　等等。
　　等一下。
　　三围？
　　身高？
　　谁问你这个了啊！
　　而且少女没有任何犹豫就说出来了，连大概也许这种句式都没有用，为什么这种隐私的事情加藤惠会那么清楚啊。他的三围连他自己都不知道好么！
　　嘴角扯了扯，加藤惠给他的感觉不知为何，变得和昨天的雪之下有点相似。
　　类似的想法在今井清介心中一闪而逝。细说的话，两者还是不同的，毕竟一个是他主动接触，另一个则是被动。加藤惠怎么会知道他会来找她？
　　所以今井清介也没有多想。先不提加藤惠为什么会歪曲这一句话的意思，心情诡异的今井清介把自己关于她怎么了解到这个数据的疑问抛了出去。
　　“唔，这个是之前我偶尔看到的小册子记录的呢？因为今井你是名人嘛，我就顺势的留意了一下――”
　　果不其然，加藤惠淡然的解释了一句。
　　你的记忆还真好！
　　发现自己不太擅长应付这个女孩脑回路的今井清介不解的问：“什么小册子？这小册子里面都记录着什么？”
　　“呃，其实也没什么啦，就是女生间流传的小册子，上面简单猜测记录了一些今井君的信息。”
　　简单？推测？
　　怎么感觉这个小册子说的一点都没你嘴里的那么简单呢？
　　心头嗅到了一丝诡异的气息，彼此沉默了半响，再没感到有任何地震迹象的他打算从桌子底下出去了。
　　虽然现在这个拥抱的姿势看上去挺享受……他也确实挺享受的，但时间久了身体发麻，地震似乎也已经完全过去了，再这么下去被少女怀疑他心怀不轨就不好了。
　　所以今井清介轻轻放开了加藤惠率先钻出了桌子，然后对少女伸出了手：“加藤，大概没事了。刚才突然间这么做真是抱歉。”
　　少女握住了他的手，轻轻摇了摇头，示意没关系。
　　等加藤惠站起来，今井清介随便拍了拍身上的尘土，打量了一下教室。
　　除了地上散落的大部分教科书，其他的没什么问题。
　　同班同学的表情看起来也很放松――经过最开始的下意识惊慌，面对地震非常熟练的他们发现没事后，没有过于把这件事放在心上。
　　估计就骨子里是个天朝人今井清介面对地震时那么谨慎。
　　与此同时，叮咚一声，地震通报姗姗来迟。
　　今井清介掏出手机，时间17：10。
　　屏幕上面记录着这次地震的情况，后面还有两条未读信息。
　　估测是写着的四级，至于余震可以忽视了。
　　和他想的没什么区别。
　　一般来讲，日本地震台网可以做的在地震行波到来前提醒的，但是这次的地震就在东京湾附近，没有预警到。
　　不会是真的因为他吧？
　　吐槽归吐槽，作为在红旗下长大的好男儿，他认为地震是单纯的巧合。
　　还剩下一封来自英梨梨的短信。
　　‘刚才地震了！腿没断就快趁这个机会去买《金色回忆3》的限定版！用跑的！现在的话完全能抢到两份！’
　　‘……你没事吧？’
　　看完内容的他冷着一张脸操控着手机。
　　是否删除短信？
　　确认。
　　一阵搅碎垃圾的音效响起。
　　把态度恶劣的英梨梨短信删了，心情愉快不少的今井清介把这些有的没的想法抛出脑外，从刚才起就灵感不断的他和加藤惠随便说了一声，便顺势接着在手机备忘录上把灵感化成文字。
　　仅仅是记录下迸发灵感的话，一般来说用不了多久，甚至几个字都行。不过加上期间的思考以及延伸出的剧情，大概过了十分钟今井清介才心满意足的舒了口气。
　　等他再次回过神的时候，班里的人都走的差不多了。
　　今井清介伸了个懒腰，就在他也想顺势离开教室的时候，他心中突然觉得有些不对。
　　是什么不对？
　　在原地想了半天，他才发觉自己不经意间把某个少女给忘了！
　　‘这姑娘气息遮蔽技能点满了啊……’
　　吐槽一句，好歹是刚才共患难过的队友，加藤惠就这么不吭一声的走了么。
　　叹了口气，就在他要离开的时候，在他的座位附近，传来了少女的声音：
　　“今井，你写好了喔～”
　　循着声音望去，今井清介一怔。
　　在他的视线中，加藤惠刚把一本教科书塞到了他的抽屉里。
　　原来她没走啊……
　　而且还在帮自己收拾东西。
　　大概是先前少女是蹲着的，加上她的遮蔽气息太强，加藤惠不出声，今井清介还真没发现她。
　　“嗯……谢谢你啊，加藤。”
　　嘴角勾起了一个弧度，今井清介对着正在朝他慢慢走来的少女道了个谢。
　　“没关系，今井你是写小说的哦？”
　　虽然是疑问句，但她却说出了肯定的味道。
　　没在意到这个小细节的今井清介嗯了一声。
　　今井清介望了加藤惠一眼，对方脸上带着风轻云淡的笑意，仿佛对于自己突然玩起手机，把她晾在一边这么久的行为一点埋怨都没有。
　　不会是在逞强吧，她心中其实都讨厌自己了只是表明上不好表现出来？摸不清加藤惠表情下隐藏情绪的今井清介皱了皱眉。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　PS1：压圣人惠的请谨慎哟。这本书的圣人不会像其他那么稳，会有别人制裁她的。具体是谁就不剧透了。（不是真白。）
　　PS2：既然都发ps了，那就顺带解释解释说明一些问题吧。目前能公开的情报是剧情就和现在一样，不会跟着原著走，主角也不会加入任何社团，其次重生的女主有限，做不到每一天一个。失忆的也都会恢复记忆。所以有伪装重生的，有真的重生的，请擦亮你们的眼睛.jpg。
　　顺带一提，主角不认识原著人物是大宇宙的意志，不要较真。
　　PS3：更新每天稳定1-2更，近期会加快的，另外建了一个群，欢迎来催更，群号：413556628。目前只有两个人，好惨喔(￣洌)


第二十一章：但是我拒绝
　　想和一个不算熟悉的女生快速建立友谊关系，需要怎么做？
　　今井清介认为有很多办法。
　　比如脸好，脸好，还有脸好。外在条件过得去的话，接下来就是性格的相性还有谈话技巧。能在聊天的时候引起她的好奇心，共同话题，或者母性就更好了。
　　再高级或者卑鄙一点甚至可以用上道德绑架的套路。
　　而且加藤惠没有男朋友。别说男朋友，也许是潜行技能点满了，她连说话的朋友都没有多少。
　　像她这样青春期的女孩子是内心最容易攀比和自卑的年龄。女孩子不管长得怎么样，都是有一颗少女心的，谁又愿意在最美好的年华一直当背景板当个路人呢？更何况她很可爱。
　　加上刚才的地震虽然过程很意外惊险，但结局还不错。
　　在地震的衬托下，他和少女建立了一定的友谊，至少比普通同学要来的亲近上一点。
　　这就足够了。
　　接下来只需要利用好这个机会，和加藤惠聊会天，让加藤惠认可他做朋友，然后再提出他的想法。
　　他知道自己做的事情其实不是什么好事，无论是从道德方面来说，还是从现实的角度来说。就算有着作者身份来掩饰也一样。
　　所以为了小说的创作，他需要和加藤惠的友谊。大家明面上的身份都是高中生，只有友谊才能让她同意自己光明正大的观察。
　　至于诱之以利？大家都是高中生说什么蠢话呢？知道对高中生最重要的是什么吗？是面子啊。真要这么做，加藤惠会不会生气先不提，两人的关系完全就变成了交易，那样一点灵感迸发的感觉都没有了。
　　最后一个则是感情上的问题。
　　毕竟又是女主角，又是观察什么的，听上去会给人一种非常暧昧的错觉。事实上他不是抱着攻略目的接近加藤惠的。他本人也对加藤惠没有什么特殊的感情。
　　这也是理所当然的事情吧？他们没有什么所谓的命运邂逅，倒不如说两人连话都没有说过两句，有什么感情才奇怪。
　　可他本人的心态在这事上是什么想法并不重要，重要的是加藤惠会怎么看待，于是便需要解释和证明。
　　“诶，今井君，既然没什么事的话我就先回家了哦。”
　　现实里，收拾好东西的加藤惠轻轻地说了一句，声音像天边那朵云彩一样缥缈。
　　心中思绪连绵不断的今井清介下意识应了一声。
　　“那明天见了喔～”
　　等到加藤惠的背影消失在了门口，他的嘴角才扯了扯。
　　这有什么地方不对吧。
　　那么平淡的打个招呼就回去了？
　　一般来讲确实应该这么做没错，但是他们才刚有过地震的吊桥效应吧？果然是他太大惊小怪了和想太多么？
　　加藤惠轻飘飘的举动一下把他先前的想法全部否定了啊。
　　要不要追上去？
　　算了吧。死缠烂打不是他的风格。再说明天再进行他的计划也一样，反正他们在一个班级。
　　真是个奇怪的女孩。
　　不过这个女孩给他的感觉，倒是挺符合心中想象的。换句话说，就是很适合当小说的女主角！
　　今井清介摇了摇头，离开了空荡的教室。
　　走在了回家的路上，由于事情在短时间内接二连三的发生，他觉得自己好像忘了一件事情。
　　这次不是关于加藤惠的。
　　是什么来着？
　　嗡嗡――
　　就在这时，今井清介口袋里的手机突然疯狂震动起来。
　　‘游戏买了吗，清介？’
　　‘怎么不回短信？’
　　‘你不要吓我，不会真的出了什么事情吧？’
　　今井清介粗略的一看，两位数的短信轰炸表达的差不多都是一个意思。
　　这家伙不傲娇的时候果然很可爱。以后少傲娇一点啊，不然会毁一生的哦？
　　再怎么说，他也和英梨梨相处了十几年的时间，他们之间的感情真不是一般人能比的。
　　英梨梨对于今井清介，更多的像是个喜欢闹小脾气的妹妹一样。
　　笑了笑，他随意的给英梨梨回了几条信息，便把手机收起来，走向自己家附近的游戏店。
　　能够在家门口附近轻易买到的东西，他不想随便去开口麻烦别人。
　　兜兜转转步行大概十五分钟的时间，今井清介的眼前出现了一家熟悉的游戏店。
　　在店员充满热情的‘欢迎光临’的招呼中，他直奔专门售卖gal的位置。
　　扫了一圈，今井清介皱了皱眉，这一家卖完了啊。
　　又花了二十分钟去了另一家处于偏僻位子的游戏店，在显眼的货架位置上拿下两个包装精美的美少女游戏包装盒，今井清介满意的点了点头。
　　这个女主角全是金发的《金色回忆》系列人设他还是挺喜欢的。而且无论是作为gal剧本家，还是小说作家，借鉴别人的作品，跟紧时代潮流也是很有必要的事情。
　　简而言之，有了创作者这层身份做掩饰，可以光明正大的玩黄油！
　　内心升起类似的想法，今井清介拿着游戏还没走到收银台前面的时候，在另一个售卖游戏的分区里，停下了脚步。
　　“呃，今井同学？”
　　因为在他的面前，不知道什么时候俏生生站立了一个面带甜美微笑的金发美少女。
　　她五官无一不是精致的，尤其是那双眸子清澈而明亮，像是夏天中波光粼粼的大海，身上穿着的衣服是熟悉的黑色校服，身材窈窕而修长，如同金砂般的金色长发随意垂落在腰部，像是瀑布流淌。
　　天道花怜。
　　一个仿佛从游戏动画中走出的金发美少女。
　　金发……
　　今井清介不由自主的把目光转移到自己手中的游戏封面上，对比了一下。
　　还真挺像的。
　　“你好，天道同学。”挑了挑眉，不知道对方为什么会在这种场合下叫住自己的今井清介平静的和她打了个招呼。
　　然而他心中却在不断思考。怎么感觉最近自己身边主动出现的美少女有些多啊，是错觉吗？应该不是错觉吧？
　　因为美少女不仅多，还都有问题，连带今井清介都在怀疑眼前这个少女是不是也有什么问题了。
　　毕竟天道花怜在学校里还是很出名的。运动全能，成绩出色，相貌秀美，简而言之，各方面都非常符合女主角。
　　这样位于校园顶端的少女会没事找到低调的他头上来？
　　天道花怜也没有在意今井清介的冷淡态度，她把购物篮暂时放下，对今井清介伸出了如玉的小手：“今年我们是同班同学了呢，请多指教了，今井君。”
　　咦，这句话好像微妙的在哪听过来着。
　　手里还拿着美少女游戏包装盒的今井清介也把它们放回了货架上，和她握了个手。
　　一触即分。
　　接着又把游戏拿了回来。
　　天道花怜看着他，笑容阳光明媚，让人心生好感，她轻声说道：“那个，你喜欢吗？”
　　……
　　PS：马上还有一更。


第二十二章：天道雪菜
　　来了。
　　上次是疑似双重人格的雪之下，这次又是什么新的欺负人方法？虽然不知道她指的是喜欢什么，但他无论说喜欢游戏还是喜欢她本人都会被厌恶的攻击？
　　不管是什么，面无表情的今井清介刚想给出自己的回答，就被满脸通红，仿佛意识到自己说错话了的天道花怜给打断了：
　　“不，我不是那个意思啦，今井君――”
　　“我真正想说的是今井君你也喜欢这款游……”
　　大脑险些宕机，为了掩饰尴尬窘迫，天道花怜慌乱无比的抽出了货架上的游戏在手中扬了扬。
　　咦，和他想象的情形有点不一样啊。
　　原本对再次语出惊人少女多少抱有一点警惕心的今井清介看到她这个手足无措的白甜样子，感到有些意外和有趣的说道：“嗯，挺喜欢的，金发美少女最棒了。”
　　“咳，真巧呢，gal我也挺喜欢……噫，金发……”
　　闻言，少女余光不小心注意到了自己的金发，似乎意识到了什么，面色绯红，浑身冒着热气的她感觉自己就像是即将要喷气的火车一样。
　　“确实挺巧的，天道同学，你也来买游戏？”
　　看到少女有趣的反应，今井清介很想吐槽金发设定的少女难道都是笨蛋？英梨梨是这样，天道花怜也是这样。
　　她们这样他老是会忍不住去欺负一下的。说是欺负也不太对，准确的说应该是想看一下后续的奇特心态？
　　想到这，他赶紧用淡然的神色遮掩住自己的愉悦，随口问了句。
　　仔细想想不还真是么？他可是经过地震在学校里滞留了那么久，又找了两家商店，就这样还能碰到天道花怜，如果说不是巧合他都要怀疑少女是故意的了！
　　“嗯，之前跑了几个商店，幸好这一家还有呢。”
　　轻咳了一下，看今井清介没有在意，天道花怜恢复了原先的大方自然，她的脸色还有一点粉红，不过比起刚才已经要好很多了。
　　“和我一样啊……我们先把游戏买了吧，被别人抢先就不好了。”
　　天道花怜微微一怔，手指绕了绕金色发丝，内心悄悄下定决定的她又带着亲切的微笑继续道：“诶，请等一下，那个，今井君……就是看今井君你貌似很喜欢游戏的样子，假如你不嫌弃，要不要和我……”
　　甜美的声音回荡在这一小片空间里。
　　又是这先抑后扬故意卡在关键位置上让别人多想的套路？
　　抱歉，同一招对圣斗士没有第二次效果！
　　你们的套路我已经摸清了！
　　今井清介直视着少女清澈的瞳孔，没有任何拖泥带水的打断了她：
　　“我拒绝――”
　　“要不要和我一起参加电玩社呢？”
　　异口同声。
　　他昨天对雪之下说的话是认真的。在高中阶段，他不打算参加任何社团，且没有任何改变的心思。
　　毕竟他想要的只是普通宁静的校园生活啊？这个设定可不是说着玩玩的。他很喜欢观察者的身份。
　　昨天被雪之下那么一打扰，一段时间内估计他都要像电灯泡走到哪亮到哪，估计要几天才能消停。现在再加入天道的电玩社，想要维持以前的生活再怎么弥补也没有用了哦？
　　所以虽然不知道少女为什么会找上他，虽然对美少女这么做有点过分和失礼的样子，虽然少女下面说的话很可能是青春恋爱喜剧里的故事开头flag，但太麻烦了还是直接从源头上拒绝吧。
　　犯过一次错误的他不会再犯第二次了。
　　“诶？”
　　话还没说完就听到这清新脱俗的拒绝，像是从gal里走出来的金发美少女瞪大了碧绿色的瞳孔，表情愕然了一瞬，转而代之变成了稍显苦恼的微笑。
　　“抱歉，我对天道同学的邀请很高兴，也没有任何看不起电玩社的情绪，因为我自己一有时间也会变成网瘾少年，只是实在没太多时间玩游戏，不方便加入罢了。”
　　想了想，可能是察觉到自己的拒绝太不近人情了，今井清介解释了一句。
　　讲道理，天道花怜的邀请虽然有点突兀，但现在是刚开学，各大社团都在招人，知道他喜欢游戏邀请他也在情理之中。而且少女的态度和姿势都摆的很端正，没有因为自己是美少女就恃宠而骄，邀请的时候大方自然，被拒绝的时候微笑面对，让人生不出任何反感。
　　比他认识的另外几个校园美少女性格要好多了。
　　他们今年也是同班同学，每天抬头不见低头见的，要是因为这个闹得太僵不太好。
　　而且天道花怜和英梨梨有点像？他挺喜欢和这样的女孩子相处。
　　“这样啊，好吧。”
　　被那么果断的拒绝了，天道花怜不可避免的有一点失落，有一点迟疑，一边思考，她一边动作也不停，拿起了要买的东西跟在了今井清介的后面。
　　两个人拿起各自要买的东西走向了收银台。
　　付钱，拿货，出门。
　　来到了店面外面，迎着天边的暮色，天道花怜发现他们恰巧同路，于是想了半天，还没有放弃的她声音温柔的打开了话题：“今井君难道你不喜欢游戏吗？”
　　谈起刚才被拒绝的事情，少女看上去并没有一般美少女被拒绝的羞恼。说实话她挺好奇今井清介为什么会拒绝的。从她的观察来看，这个男生应该很喜欢游戏才对啊，不然不会和她一起跑了好多地方，只是为了来买个没太大价值的游戏珍藏版的。
　　今井清介表情平静，却异常的厚颜无耻道：“这个话题我们刚才不是说过了么？我很喜欢游戏啊，只是没什么时间玩，但我最喜欢的只有白色相簿！是的，只有它毫无疑问的是神作！”
　　闻言，天道花怜带着不似作伪的开心笑容说道：“咦？白色相簿吗？这个我也很喜欢呐，倒不如说是gal里我最喜欢的一部了。今井君，我们真的很有缘分呀。”
　　看她的样子，似乎还没放弃啊。不过他依旧不会加入电玩社。
　　话虽如此，听到天道花怜的话，今井清介心中对她好感又提升了一点，这不是被少女嘴中的缘分给打动了，而是白色相簿就是他本人经历了几年心血重做出来的，作为白学先锋，听到别人的夸赞总归是会高兴的。
　　“白色相簿中我最喜欢雪菜了。啊，当然其他角色我也很喜欢。同样剧情和情感也非常的深入人心。说起来不好意思，当初我玩的时候可是大大的受到了冲击，刷新了我对gal的认知，纠结的两天都没吃好饭呢。”紧接着，天道花怜补充了一大堆。
　　白色相簿的粉丝都有一个特点，那就是毫不妥协的党争。很少有博爱都接受的。比如两个粉丝见面第一句话要表明立场，有相同立场才能好好聊下去。如果是相反的脾气暴躁点说不定还会吵起来。像天道花怜这样理智的很少见。
　　而面对这样的粉丝，今井清介不介意和其多聊聊。


第二十三章：我的秘密全部都被你知道了呢
　　“啊，除了gal之外其他游戏我也很喜欢。”
　　就在今井清介打算和天道花怜久违的聊下白色相簿的时候，对方突然又话锋一转，让他把话咽回了肚子里。
　　“那你都喜欢什么游戏？”今井清介随口问了一句，原本他认为像英梨梨那样宅又喜欢玩游戏的美少女是少数，现在来看貌似是他孤陋寡闻了啊。
　　“竞技游戏，rpg游戏，fps、slg、act、ftg、rts、moba、mmorpg……我都特别喜欢。准确的说是从小就喜欢这些吧？别人都在出去玩的时候，我在家打游戏。要维持好成绩和游戏的水平真是不容易。来丰之崎读书也是听说这里的社团经费特别多才为了游戏社来读的哦？顺带一提，我经常在市内举办的比赛拿到过奖杯。”
　　天道花怜掰着手指头，数着数着发现一只手不够用的她改成了两只手。
　　“……我和专业人员聊不来的，溜了溜了。”
　　听到那一大串有的他都没听过的游戏类型，今井清介嘴角扯了扯，走步的速度快了几分。
　　另外不要拿别人家赞助的学校经费来随意挥霍啊！
　　他玩游戏只是单纯消遣时间和娱乐，和这样上升到职业高度的网瘾少女没有什么共同话题。
　　话说电玩高手和美少女这个搭配是什么时间开始流行的？
　　天道花怜小跑着追了上来，有些郁闷，“诶，我们才没有随便挥霍呢。倒不如说大部分游戏设备都是靠我们自己的奖金买的。”
　　“我错怪你了，抱歉。”
　　天道花怜双手拎着一个袋子放在身前，背后背了个背包，让有了一丝成熟味道的她身上多出了一些女高中生的清纯味道，橘红色的夕阳映照在她白皙的精致脸蛋上，反射出淡淡的光辉，就犹如夕阳下的那尊维纳斯女神，她脚步一顿，直视着今井清介，脸上的笑容明媚，恍若四月的春日阳光，随后，少女薄淡的樱唇轻启：
　　“没关系，这样一来，我的游戏秘密，就已经全部被你知道了呢――”
　　“……”
　　“天道雪菜么你！为什么你玩梗玩的会那么熟练啊？你的秘密到底被别人知道多少次了啊？”
　　烟霞般的夕阳为少女增添了一丝如梦似幻的美感，面对带着甜美和羞涩笑容，浑身上下绽放出动人魅力的金发少女，今井清介不但没有心动，反而升起了一丝莫名的异样感觉。
　　这少女……玩梗玩的有些用力啊。
　　似乎意识到自己说了什么，天道花怜小巧精致的耳垂都泛起了粉红色，不自在的‘诶嘿嘿’一笑，目光躲闪，不敢再多去看今井清介。
　　经过这么一个小插曲，两人间的气氛变得有些沉默和微妙起来。
　　走了几分钟的时间，不知道为什么，天道花怜面部的红晕越来越多了，俨然一副要成为蒸汽姬的模样。
　　路过一家电玩中心的时候，他们还神奇的在顺路，少女站在附近咳嗽了一下，虽然还很害羞，但依旧鼓起勇气和今井清介对视，然后不知道是为了转移话题还是真心的第二次邀请道：
　　“今井君想加入电玩社或者感兴趣了，可以随时来找我……呐，今井君可以陪我去打一会儿电玩吗？聊了一会天，我果然还是希望你能回心转意呢，时间的话你不用担心，我们社团都是些游戏废人，没有那么多规定，今井君你挂个名偶尔参加一次也可以的。”
　　“你这拉人水平都和果皇五五开了吧……我觉得ok，只是打会电玩的话没问题。不过事先说好，打完电玩就不要再提加入社团的事情了？我可不想被一群游戏高手给打击到死。”
　　面对快和三顾茅庐差不多的天道花怜，今井清介耸了耸肩，从头到尾都坚决贯彻了自己的想法，应该说从天道花怜透露出她的游戏水平后更坚决了。
　　但接触了一会，他挺喜欢眼前这个大方自然，还会玩梗，显得非常可爱有趣的金发美少女。当然不是男女感情之间的那种喜欢。而是像对待什么有趣事物一样的喜欢。
　　搭乘电梯来到了电玩中心，刚打开电梯，游戏机音响发出的震耳欲聋声音侵袭着感官，搭配机器上散发出的五颜六色炫彩，给人的感觉像是进入了另一个世界一样。他们把袋子放到了专门保管的箱子里，换了一堆硬币，寻找着心仪的游戏。
　　今井清介有好几年没有来过这种地方了。
　　记得上次来还是被泽村小百合和英梨梨拽来的。
　　晃了晃手中的硬币，今井清介看天道花怜似乎也没什么目标，就主动来到了VR虚拟现实体验区。
　　扫了一圈，看到有两架在角落里，上面印着cia warning，新上市的模拟直升机，今井清介饶有兴趣的走了过去。
　　这是一个能容纳五个人以上的透明玻璃房，房间很空荡，暖色的灯光照耀下，只有两台精密的机器和上方链接的屏幕作为主体。
　　“咦，居然是真货，我们来玩这个吧，天道同学。”
　　检查下用简单线条凸显出人类科技进步的机器上的认证书，本来是陪天道花怜随便玩玩的今井清介跃跃欲试了起来。
　　“我……我不会玩这个……”
　　天道花怜脸上的笑容有些僵硬，vr游戏她也玩过，不过直升机这也太冷门了点吧！
　　“我也不会，没关系的，就玩它吧。”今井清介掂量了一下手中的硬币，这么点玩不了几分钟啊，于是他又去换了一大堆，顺便帮天道也换了一些。
　　塞完一大堆硬币，天道花怜无奈地带上虚拟眼镜和手柄进入了游戏。
　　视野中，浮现了诸如Authoritized by United States Department of Defense NATO等大大的字眼。
　　感觉好高端，这是给日本人玩的还是给美国人玩的啦。
　　吐槽了一句，英语成绩不错的天道花怜控制着手柄点入了页面的联机按钮。
　　二十分钟后。
　　“……今井君，你也太强了吧？你真的没有玩过吗？”
　　稍微有点耳鸣的天道花怜撩了下鬓角的发丝揉揉耳朵，随即瞪大了碧绿色的美丽眸子，瞳孔里满是不敢相信。
　　除了一开始操作生疏，一上手了他的表现各方面可以说是完美。
　　非常的熟练。
　　今井清介摘下眼镜，做出了和天道花怜相同的揉耳朵动作，他下意识答道：“我确实没有玩过，熟练了一点大概是以前开过吧？毕竟一法通万法通。”
　　“……啥？”
　　.
　　.
　　.
　　PS：章推一本群里老哥的书，《高冷姐姐和鬼畜的我》原创日常轻小说风格，感兴趣的可以去看看。


第二十四章：才不是兵王！
　　天道花怜俏脸上满是愕然的看着今井清介。开过是什么？现实里的直升机么？
　　“那个……今井君你以前是雇佣兵吗？”
　　听到天道花怜这不按套路出牌的问题，今井清介一边揉着被vr震的有些发麻的耳朵，一边忍不住吐槽雇佣兵是什么鬼？雇佣兵也太低级了吧？这是在小看他吗？他又不是网文里的兵王回归都市那种套路！一般情况不都应该是不半信半疑认为他在开玩笑然后他顺势解释一下不就完事了么！
　　没想到少女真的就信了。
　　不过他还是用开玩笑的语气接了下去：“我不是雇佣兵，开直升机只是有的时候很方便而已。”
　　“啊哈哈，今井君还真是特别呢。”天道花怜有些不自在的用手指挠了下脸蛋，有关于这个话题她完全不知道该怎么和今井清介聊下去啊！
　　“天道同学你也是啊，于是你还玩么？”今井清介很自然的就把话题转移到了其他地方去。常言道发乎情止乎礼，适可而止是最好的。这种状态才是装逼的最高境界。
　　闻言，天道花怜掏出手机看了下时间，然后有些慌张的对今井清介说道：“啊，我家有门限来着，虽然还想和今井君继续玩下去，但今天太玩了要先回家了呢。”
　　家教挺严的啊，貌似是个大小姐？这样的家庭一般不会支持女儿打游戏吧？
　　今井清介有些意外，意外归意外，他点了点头也没多问。两人的关系还没到这种地步。
　　两人在电玩中心分别了。
　　自己又体验了一会儿久违的驾驶感觉，等到外面天完全黑了下来，今井清介拿起自己的东西慢悠悠的走在回家的路上。
　　途中，他给英梨梨发了两条短信，表示已经买到了，让她不用担心。
　　话说英梨梨也是个金发。她把头发放下来，还是个金长直吧。金发美少女去玩金发gal，总觉得有些微妙。
　　还不知道英梨梨对这款游戏那么执着的真正理由的今井清介摇摇头，步行半个小时左右回到了小窝。
　　把游戏随意放在沙发上，他到家的第一件事就是洗下手坐在电脑前，打开文档。
　　和加藤惠接触之后，创作欲望不错的他今天打算不咕了。
　　三个小时之后。
　　看着文档上记录的八千字，今井清介满意的伸了个懒腰，相比较于大多轻小说作家三个月七八万字的龟速，经过以前天朝地狱式的网文和剧本锻炼的他可以说是肝帝了！
　　“九点多了啊……叫些外卖好了。”
　　如果是平常的话他就选择出去吃了，不过那么晚了懒得出门的今井清介随便叫了个外卖，便重头到尾的检查了下刚写的小说。
　　嗯，很完美。
　　发给霞诗子参考下吧。
　　以前他就经常帮霞诗子看草稿提出意见，现在该她出力了。虽然他对自己有信心，但还没到膨胀的地步，文里肯定有问题，可他本人一时间看不出来，这个时候就需要别人的帮助了。
　　今井清介用line给霞诗子发了两条短信。
　　‘咦？后辈君真要写小说了？我们不是说好了你以后毕业了做我的编辑么？’
　　‘发给我看看，身为学姐和前辈的我会好指导你的。’
　　还真敢说啊。今井清介有些好笑的把文档发给了对方，他们的谈话风格一直以来都是这样。
　　片刻。
　　‘……这真是你本人写的么？’
　　隔着屏幕今井清介都能感受到霞诗子的错愕。
　　‘不然呢？感想如何？’
　　‘说不定后辈君意外地是个隐藏不露的天才喔？不对，这个成熟的文风和文字功底不是天才能解释的，以前我就有类似的感觉了，你肯定有写作经验。’
　　霞诗子也没有继续追问下去，‘算了，比起这个，我还是说一下评价吧。首先你想写的是日常致郁题材？不然一般的校园后宫番都会选择春天开学作为小说的开局。因为全新的学期开始，新环境新事物新人物，会给人一种新鲜偷税的感受。而你则选择了少见的有荒凉感的冬季，人物设定还是高三即将要毕业的前夕……’
　　‘剩下的人物塑造也很鲜明，对话有趣，即使不用插画也能让人在脑中浮现一个清晰的形象。不过该怎么说呢……写的是非常好没错，不过整体文风给我有点说不出的怪异感觉？等一下，我重新看几遍。’
　　平时虽然喜欢调侃和毒舌别人，但一到关键时候，还挺靠谱的？
　　看到这一大串的信息，今井清介笑了笑，在网络另一面的霞诗子，一定是个表面上毒舌腹黑，内在其实是如同大和抚子温柔可爱的美丽女孩！
　　‘我找到不和谐的地方在哪了。准确来讲，你的写作有一种强烈的galgame既视感？我基本没有发现你的环境和神态描写，甚至人名都是简单介绍一句之后就匆匆带过，着重点全部在人物对话和心理描写上面。如果不是你开头人物塑造的还行，我都要仔细回看一遍才能发现说话人的身份。’
　　‘综上所述，你不会是18Xgal剧本家吧？’
　　有点厉害啊。连续几年gal创作的他不自觉就把这种习惯代入到了小说里。因为gal是有立绘的，无论是人物还是背景都能让观众有个清楚的认知，只需要注重对话和心理描写。久而久之他就习惯了这种模式。
　　今井清介恍然大悟的同时也对霞诗子的敏锐观察感到了惊讶。他在网上没有暴露过自己的身份，没想到仅仅是个不到万字的文本，她就把事实猜的差不多了。
　　果然畅销作家的身份不是白来的。
　　‘多谢霞诗子老师，听霞诗子老师一席话，胜读十年书啊！’没想到会有那么大收获的今井清介带着笑意回复了霞诗子一条信息。
　　‘啧，没有否认自己是18x剧本作家呢。也就是说，后辈君说自己是高中生很可能是骗我的咯？你现实里该不会是那种满脸胡茬，一边整天挂着猥琐的笑容‘嘿嘿嘿’笑着，一边意淫屏幕里女孩子的大叔吧？’


第二十五章：新的追梦人已经出现？
　　说起来，他的心理年龄加在一起还真算大叔了吧？毕竟重活过了一次。
　　不过心理年龄可不是按照加减法来算的，今井清介觉得自己并没有那些三四十岁的大叔一样成熟。
　　想着这些有的没的，对于霞诗子的的调侃，他只是随便回了条信息便把心神放在了小说上面。
　　对方说的很对。gal剧本虽然和小说有很多异曲同工之妙，但还是有差别的，把这个差别弥补过来，他才算是转型成功。
　　把手放在键盘上，很快安静的房间里就响起了一阵噼里啪啦的声音。
　　期间拿了个外卖，到了往常睡觉的时间，体内生物钟开始发作的他写下最后一句话，把修改完成的稿子又发给霞诗子，才洗漱一番躺到了床上打算睡觉。
　　漆黑无比的房间中，今井清介双手枕在脖颈后，思考着开学这两天发生的事情。
　　为什么最近班上的美少女总有着各种各样的理由来接近他？明明他和以前都没有改变。
　　莫非是无意间察觉到了他的身份心思开始活络了起来？仔细想想还真有可能啊，加藤惠今天都说了女生间流传的小册子什么的。
　　毕竟大家都是高中生了，也算一只脚迈入了成年的世界，这一点小心思完全可以理解。比如不小心发现了平日里某个整天没睡醒的同学其实隐藏的极深，背地里是某个家族超级厉害的贵公子，或者是什么社会上的成功人士一样，来上学也只是为了体验下青春和高中生活不让以后留下遗憾。
　　虽然这样的剧本对于一般高中生来说肯定不会信，不过事实上还真是这个剧本啊！
　　她们知道了这些才故意接近他的？
　　不可能吧。
　　今井清介回忆了一下这两天身边出现的女生。
　　雪之下雪乃？
　　不像。
　　加藤惠？
　　不像。
　　天道花怜？
　　不像。
　　由比滨结衣？
　　不像。
　　等等。
　　由比滨结衣。
　　由比滨结衣？
　　由比滨结衣！
　　想到这个粉色的团子头，今井清介先前的想法瞬间消失不见，猛地一下坐了起来，嘴角抽了抽。
　　因为突然之间发生的事情太多，完全把和她的约定忘了来着。尽管不是什么大事，却也非常没有礼貌。
　　今井清介下意识掏出手机，可拿在手里了他才想起来他根本没有由比滨结衣的联系方式。再说现在都十二点了，也太晚了。
　　明天再去道个歉吧，顺便再找机会补偿她一下好了。
　　做出决定的今井清介很快便不再纠结，清空杂念，闭眼睡觉。
　　一觉天明。
　　第二天，今井清介正常的一个人吃早餐，正常的走着去学校，今天也没遇到雪之下，在走进学校之前，他都没有碰到任何可以称之为异样的情况――除了手机中刚收到的一条未接电话。
　　电话是不认识的号码，而且打过来的瞬间就挂断了。
　　奇怪的今井清介站在学校门口樱树的荫蔽下，给对方拨打了过去。
　　像是对方一直在紧紧盯着手机一样，没到一秒钟的时间，电话就接通了。
　　今井清介平常的打了个招呼，“喂，请问您哪位？”
　　“……”
　　没有回应。
　　只有隐约的喘息声，可以听出是个女性。
　　“请问是打错了么？”今井清介耐下心再次问了一句，他的号码一般不会暴露出去的啊。
　　“……”
　　没有回应，只是，那个喘息声稍微大了一点。隔着手机音响，像是有人在他的耳朵中吹气一样让人发痒。
　　“在吗？不在我挂了哦？”
　　“……”
　　还是没有回应。
　　就在今井清介打算挂了电话的时候，对方先把电话给挂掉了。
　　意义不明。
　　今井清介有一瞬间的无语，随即也没在意这件小事的他把手机揣进兜里转身从樱花树下走出来，来到了学校，再拖下去马上要迟到了，然后……
　　在他对面的人行道上，出现了一个和他做出相同动作，嘴角挂着若有若无笑容的少女。她穿着恍若会反光的黑色丝袜，头戴白色发箍，五官精致，神情慵懒。
　　霞之丘诗羽。
　　下一秒，四目相对。
　　又彼此都没有任何异常的移开了。
　　少女莲步轻移，毫不犹豫的转身离去，只留下一道动人的背影任人遐想。
　　今井清介捏着下巴跟在后面，心中想的却是，昨天发给霞诗子的小说为什么还没有回复。
　　对了，还要给由比滨结衣道个歉才行。
　　抱着诸多的想法走进了教室，当他两只脚都踏进班级的时候，今天收获的异样目光比昨天少了很多。
　　看来雪之下搞出的事情在逐渐淡化。
　　是个好兆头。
　　只不过其中一道目光有些幽怨和扎人……
　　今井清介不用看，也知道那是由比滨结衣的。
　　趁现在还没上课，他果断在各色的目光中走到由比滨结衣桌子前，坦然的说明了下情况并且道了个歉。
　　这件事无论从什么角度来看都是他做错了，道歉是应该的。他可不会像英梨梨那样死要面子傲娇。再说英梨梨的傲娇也只是对熟人的，在陌生人面前她的礼仪绝对做的无可挑剔。
　　“没，没事的啦今井君。以后不用帮我打扫也可以～～”
　　“那你为什么要露出像看到不良一样的那种惋惜，同情，稍微有些害怕，还有一点点母爱光环的复杂表情啊由比滨同学？”
　　看着用手指拨弄着自己精心打理的粉色头发，目光躲闪，一幅表情微妙支支吾吾样子的由比滨，今井清介感觉很难受，非常难受。
　　完全被她误解了啊！
　　话说想想昨天他的行为还真是像个不良啊？鸽了约定好的女同学，然后和另一位女同学去打电玩游戏……
　　“今井君你的描述不用那么详细也可以啦。”由比滨像是个松鼠一样鼓起了嘴巴，然后颇有些不好意思的拿手指点了点自己的脸，“人家真的没有在意啦，也没有把今井君当不良呢。”
　　“你这个不敢看我的样子一点说服力都没有啊……算了，作为补偿，你下两次的打扫就交给了我怎么样？或者有什么需要帮助的也可以来找我，当然太麻烦的就算了。”
　　听到上课铃声的今井清介语速很快的表达完自己的态度，可能是知道上课了，由比滨也乖巧的点点头。
　　解决一桩心事的他翻阅了下课本，摆出一副听课的样子。


第二十六章：你能做我的男主角吗
　　早上风平浪静的度过。
　　中午也没有任何波澜。
　　平静的有些诡异。
　　一天都没有人打扰的今井清介有些惊讶，他的生活这是回到了原先的轨道吗？
　　可喜可贺。
　　虽然奇怪，但没有任何追根究底意思的今井清介收拾了一下东西，打算走出教室回家了。
　　然而，当他一只脚踏出门口时，安稳的日常起了一丝波澜。
　　“啊，下午好喔，今井。”
　　一道温柔又悦耳的嗓音在他耳边响起。
　　循着声音望去，加藤惠这个存在感薄弱的女孩子不知道什么时候来到了他身后。
　　对少女这种特性多少有些习惯的今井清介面色不变的打了个招呼，“下午好，加藤。”
　　简单的打了个招呼，两人保持了一小段距离的来到了校园外面。
　　天色已是接近逢魔黄昏之时。
　　然后不知道是巧合还是什么，两人回家的线路一样。
　　至少前半段路一样。
　　于是他们索性便走在了一起，反正经过昨天的吊桥效应后不会尴尬。
　　今天是周三，目前刚放学这段时间街道上行人多如牛毛，和少女走在涌动的人群中，他们的姿势不知不觉就变成了并肩齐步，感觉这是个好机会的今井清介思索了下，决定主动开口拉进两人的关系。
　　但是聊点什么好呢？
　　学习？今天平冢静老师提的回顾校园生活？时尚潮流？还是小说？
　　感觉都很无趣啊。
　　今井清介不断思索着，最终随便找了个话题：“话说加藤你平时除了学习都喜欢做什么啊？”
　　“诶……我喜欢的东西大概有点多喔？比如杂志，逛街，假日里去商场买东西，看电视剧之类的都挺喜欢呢。”
　　加藤惠带着既不会让人感到疏远，也没有过于亲近的平淡微笑，轻声对一个男孩子说着自己的爱好。
　　“这样啊，对了，你喜欢看小说吗？”和大部分普通女子高中生没什么区别啊？一边默默记下，今井清介一边不经意的把话题转移到自己真正的目标上。
　　要是加藤惠不看小说，想让她当小说的女主角，感觉有点难办。
　　加藤惠诚实的回答：“唔，课外书籍我也会看啦，不过小说具体是指什么类型的呢？”
　　“轻小说。”今井清介大大方方的说了出来，他对于自己明面上从事的职业和爱好可不会和英梨梨一样对别人藏着掖着。
　　加藤惠平静的表情没有任何变化，“关于这个我没怎么看过喔？对了，说起来今井你是写小说的呢。”
　　“嗯，你感兴趣吗？要不要看看？”得知了少女不是宅女，今井清介也没有气馁，他露出了个阳光的笑容，没急着直接说出自己的目的，而是一步一步慢慢来。
　　对于自己的小说，他有很大的信心。
　　“啊，好的喔，这是我的邮箱。”加藤惠顿了一下，接着脸上带着轻柔的笑意，非常自然的说道。
　　咦，加藤感觉也太好说话了一点……说不定由比滨还好说话？
　　吐槽了一句，今井清介动作还是十分迅速的和加藤惠交换了邮箱。
　　接下来又聊了几句无关紧要的话题，走着走着，他们眼前的路人数量逐渐变少了，直到完全不见。
　　街道安静而寥落，到处都没有人烟存在的痕迹。
　　前面有一个道路两旁种植着樱花的侦探坡道。
　　这是他回家的必经之路，而经过刚才的聊天，他知道在这之后，他们便不顺路了。
　　几个呼吸的功夫，他就走到了坡道下面。
　　“我家就在前面，明天见呢。”
　　“嗯，明天见加藤。”
　　挥挥手告别了加藤惠，今井清介抬头看向眼前这条一二十米的侦探坡，两侧樱花飘荡。
　　美丽的事物总是容易带来灵感。
　　配合上周遭清静的环境，他感觉自己仿佛置身于浪漫现实主义的诗句当中，到处都是奇妙的色彩，那一个个奇幻世界中给人的灵感是无穷的。
　　此时。
　　突然，一阵强风吹过。
　　瞬间，樱花洒落如细雨缤纷。
　　满天坠落的樱花给人一种置身梦幻的错觉。
　　伸出手就能接住一片樱花瓣的如梦似幻场景中，远处，一个白色的帽子随风飞舞。
　　在空中和飘洒的樱花打了一个圈，又缓缓飘向了另外一个角落。
　　那里站着一个少年。
　　就好似是命运的指引一般，最终，这个大大的白色帽子，准确的落在了少年的脚下。
　　这也许是偶然，又似乎是必然。
　　“……”
　　今井清介下意识的回头看去。
　　坡道上，伫立着一个黑发飞舞的女孩子。
　　袭来的清风伴随着落樱，将少女如墨的发丝轻轻地吹动起来，与她纤细的肩膀上翩跹起舞，她仅仅只是站在那里，四周的世界都仿若变成了一幅绝美的画图。
　　黄昏的光辉洒落，在少女身上印照出淡淡的金色光辉，让本就唯美的画面上升到了震撼的级别。
　　静谧的黄昏，温暖的风，樱花飞舞的坡道，白色的帽子，还有，遥望相对的佳人。
　　目不转睛的盯着她，心跳正在飞速加快。
　　她静静的与今井清介对视着，那双深邃而明亮的酒红色眸子流露着一种今井清介目前看不懂的感情。
　　少女自然跃出了一个动人的微笑，轻轻向他走来。
　　回过神的今井清介轻呼了口气，平复了下心跳的感觉，连带着几片调皮的樱花花瓣先把脚下的帽子给捡了起来。
　　轻轻摩挲一下，花瓣和帽子的触感就像少女肌肤一样的柔软。
　　黑发及腰的少女走到了他的面前。
　　离得近了，看着今井清介错愕的神情，少女展颜一笑，模糊了落樱，又带着动人心扉的感情在这粉色的花雨下轻声说。
　　“好久不见，又见面了……开玩笑的。”
　　“呐，你能做我的男主角吗？”


第二十七章：我要怎样才能变得和你一样优秀
　　今井清介有过一次所谓的命运邂逅。
　　在冬雪纷飞的斯特拉斯堡。
　　那时候，他有了第一次心动，于是去写了白色相簿。
　　然后，现在是第二次。
　　“霞之丘……学姐？”
　　先前距离太远只能看到一道模糊不清的身影，等少女离得近了，发现她具体长什么样的今井清介瞪大了眼睛。
　　合着还算是个熟人啊？
　　她说的男主角又是什么意思？他用字面上的意思来理解可以么？
　　今井清介重新打量了一下恍若樱花精灵般的少女。
　　洋溢着神秘色彩的及腰黑色长发，紫白相间的洋装，同款颜色的荷叶边短裙，修长雪白的大腿，挺翘的酥胸，以及，那带着动人光彩的口吻。
　　无一不勾住他的目光和心跳。
　　霞之丘诗羽从内到外，完美符合他的审美和只存在理想中的美好相遇。
　　而且少女的身影总给他一种既视感，渐渐地和脑中某个小女孩重叠……
　　应该是错觉吧？
　　“谢谢你了，今井学弟。”
　　接过自己的帽子，霞之丘诗羽和今井清介近距离对视，在今井清介的眼中，她精致五官上的表情可能和他现在的差不多，有些意外，有些惊喜，还有，一点点的动心。
　　勾人心魄。
　　“没关系。倒是我没有想到能在这个地方碰到学姐，真是缘分呢。”
　　刚才那唯美的一幕还清晰的停留在脑海里的今井清介带着笑意，轻声说道。
　　轻轻拍了拍帽子戴在头上，霞之丘诗羽微微偏起了头，撩拨了下青丝，那和满天飘舞樱花一样美丽的唇瓣轻启：“确实非常巧呢，今井学弟。”
　　和命运相逢不搭的是，两人那稀松平常的对话。
　　霞之丘诗羽刚刚说过的那一句暧昧无比的话之后，也没有再解释的意思。
　　虽然她有很多话非常多话想要说，但是要忍住。
　　一整天心血塑造的形象不能浪费在一时冲动上。
　　想到这，一只手还拿着书本的霞之丘诗羽深吸了口气，面带笑容，嗓音略显慵懒，不慌不忙的进行着自己的剧本：“那我买完东西要先走了喔，今井学弟。”
　　咦？那么快？
　　没有发生想象中的场景，被这种梦幻氛围给包围住的今井清介不可避免有点意外和失落，不过并没有失去理智的他微微颔首，挥手说道：“再见，霞之丘学姐。”
　　戴着白色帽子的霞之丘诗羽面带柔和的点头示意，就如同早上一样，没有任何犹豫的转身离去。
　　接着。
　　刚走出一步的佳人突然转过头来，带着顾盼回眸间的动人妩媚，补充了一句话。
　　“期待我们再次的相会呢，男主角君。”
　　那清澈又带上一点使坏的声音，径直的穿到了他的耳朵里，加上发自内心的微笑，种种要素叠加在一起，让今井清介觉得自己身上的很多要害都被击中了。
　　……和当初雪之下待在一起的时间不同，他完全被掌握住了步伐。
　　敏锐的察觉到了今井清介不断涌现翻滚的情绪，霞之丘诗羽唇角弯起了一个淡淡的弧度，随机想到这是什么场景，认为还不能掉以轻心的她又不动声色的把甜蜜的笑容给收了回去。同时一只手不自然的揉了揉没有穿任何袜子的修长美腿。
　　好累。
　　真的好累。
　　不仅身体上累，紧绷的精神也快到了极限。
　　从早上醒来明白发生了什么，去学校请假，然后整理情况，精心准备了场景，针对他性格写出的剧本台词，换上更加让人心动的梳妆打扮，做完这一切，又马不停蹄的站在坡道上反复练习，等了几个小时，就是为了现在的这一刻。
　　等待说出，这短短的几句话。
　　然而霞之丘诗羽没有一点可以称之为后悔的情绪。倒不如说她觉得这点付出对比现在收获的成果，完全是微不足道的。
　　这是第一步，也是至关重要的一步。
　　霞之丘诗羽的情商情商一直都很高，且一直都没有掉线过。所以她非常明白自己以前的优劣势在哪。现在重生一次，她有信心凭借着记忆把自己的劣势全部转化为优势。
　　首先成功的给清介留下了惊艳的印象，没有任何突兀的地方。
　　现在看情况清介还不知道她在网络上的身份和之前的相遇。这一点只好好筹划起来，制造一个巧合或者类似现在的场景，很轻松的能做到核爆的效果！
　　接下来她需要做的便是在网上和现实中慢慢和清介接触，再找个机会引爆核弹一举拿下清介，他们就能过上幸福快乐的婚后生活了。
　　她有这个信心。
　　结果还是慢了那个女人一步。
　　那个女人就是加藤惠。
　　她之所以会那么紧急的制造这一场偶遇，真正原因还是翻看手机查看到的信息。她没想到这个时间点他们已经接触上了。如果她再早重生几天的话……
　　但是没关系，清介的小说才刚构思，这一次，女主角要换人了！
　　而且无论是在小说中，还是现实里，都绝对是她的胜利！
　　没错，命运的相遇除了给清介带来惊艳的感觉，另外一个主要目的还是篡位。
　　同为创作者，加上以前的朝夕相处，让霞之丘诗羽非常明白今井清介的性格和想法。
　　她抢先在加藤惠前面制造出了这个唯美的场景，相信获得不少灵感的清介肯定会考虑换一下还没定性的小说女主角人选。
　　再不济也会试着询问同为好友的霞诗子。
　　而那个时候……
　　“基本情况就是这样了，可还不能掉以轻心，真正需要担心的还是加藤惠和那只金毛败犬，剩下的偷腥猫不足为虑。”
　　“不过她们会不会有我的经历？不会吧？毕竟这种神奇的事情不应该算是我一个人攻略清介的金手指么？”
　　迎着橘红色的夕阳，霞之丘诗羽握着书本的纤手稍微紧了紧，自言自语着，她早上请完假就直接回来了，对于她们的情况还不太了解，看样子需要试探一下啊。
　　缓步走出清介的视野当中，霞之丘诗羽唇角那丝若有若无的笑容渐渐消失，整个人变回了那个散发出文静气质，却又让人感到难以接近的，自信又腹黑的小说作家。
　　那温柔的一面，注定只有某一个人能看到了。


第二十八章：计划通？
　　今井清介眯起眼睛望着霞之丘诗羽消失的背影，虽然有那么一瞬间的奇怪，但他对于这次发生的偶遇并没有多想。
　　做人要有b数，太过于自作多情就不好了。
　　那么毫无疑问，刚才那不输给任何故事的情景就是命运的相遇啊。
　　就如同霞之丘诗羽推测的一模一样，在这个樱花漫天飞舞的坡道中，不小心吹到他脚下的白色帽子，还有，伫立在坡道上，用手扶着随风摇曳青丝的佳人，其中有一层身份是创作者的今井清介感受到的除了命运，还有强烈的创作欲望。
　　尽管，他们都没有说几句话。
　　尽管，他们既没有后续发展，也没有做出什么约定。
　　可偏偏就是这样的故事，才会更加让人感到心动。
　　作为创作者，今井清介的脑回路和一般人还是不太相同的。
　　他并不执着于两人相遇之后立即就飞速展开关系和恋情。相反，追求有趣和愉悦的他，故事要是能发展的更加离奇更加让人捉摸不定才更好。
　　比如他好几年前遇到的那次邂逅便是这样的。一阵骚操作之后，他在异国他乡连对方的名字都没有问。那看似已经断掉的缘分，如果再能阴差阳错接上去的话，才能让人感受到真正的命运吧？
　　说起来，两次的相遇总感觉微妙的有些既视感，是错觉吗？
　　摇了摇头，浑身热情高涨的今井清介接沿着坡道走上去，走向了和霞之丘诗羽相反的道路。
　　他要回家拟定一篇新的小说大纲了。
　　既然她都说了男主角，那么，当个一直被掌握住节奏的主角也没意思。
　　倒不如说，这样子故事情节就无法好好推进了。
　　掏出钥匙打开房门，换鞋的时候，今井清介有些惊讶的看着眼前多出的这双小巧女士皮鞋。
　　是谁？
　　英梨梨吧？
　　换好鞋子，今井清介迅速在脑中列了一份都是哪些女孩子有他家的钥匙还会这个时间点不请自来的名单，结果很轻松的就的出来了。
　　有钥匙的只有英梨梨小百合还有纱月。
　　而后两个显然不会这个时间到访。
　　有关于英梨梨的到来，也没有太在意的今井清介走进了客厅。
　　然后眼前便出现了一个在夕阳下，躺在沙发上的金色双马尾少女，她两只穿着过膝黑丝的纤细小腿翘起，极其有规律的一下一下晃动着，此时她正目不转睛盯着前方的电视屏幕，手里还拿着一个游戏机手柄时不时按一下，看上去极为投入。
　　在她前面的玻璃桌子上，还有一大堆显然刚拆封过的游戏包装。
　　今井清介给自己倒了杯茶，接着坐在了英梨梨旁边，也没有急着开口，而是饶有兴致的打量着正在玩游戏的她。
　　身为混血儿的英梨梨有着一头天生的金发，如同金砂般细腻的金色长发简单绑成了个双马尾，为少女增添了一丝娇俏可爱的气息，她的皮肤继承了父母的优良传统，白皙到说是牛奶也不为过，那一成不变的黑色校服也在少女身上穿出了独特的纯洁气质。
　　少女一安静下来，显得非常精致和可爱，那自然而然散发出的纯净优雅气质让人忍不住想要抱住她保护她。
　　这是一个各方面都让人感到惊叹的美丽女孩。
　　真是越来越漂亮了啊，英梨梨。
　　今井清介啧啧了两句，每当这个情形，他都会庆幸自己小时候的英明决定。
　　“你怎么回来的那么晚？”
　　他能沉得住气不说话，一开始就注意到他回来了的英梨梨性格可没那么沉稳，心思早就不在游戏上的她装作不经意的问道。
　　她知道清介大多都应该在二十分钟前到家才对，今天是出了什么事情吗。
　　不会是和那个雪……雪之下雪乃在一起了吧？
　　英梨梨一瞬间警惕了起来。
　　这两天学校里的传闻她也听到了一些，虽然不知道为什么，但听到了两人关系炸裂她还是很开心的。
　　现在看来传闻果然是传闻么？
　　“去附近的樱花坡道上取了下材，浪费了些时间。”想了想，今井清介如实答道。
　　咦？不是和雪之下那个平胸女人在一起咯？
　　英梨梨内心松了口气，表面上还是冷淡的哦了一声，一幅不关心的样子。
　　“倒是英梨梨你有什么事么？”轻轻抿了口温度刚好的茶水，今井清介带着笑意的明知故问，记得英梨梨上次来还是放春假的时候吧。
　　“我来拿游戏的啦！”
　　早就准备好理由的英梨梨不假思索的答道。是的，她从得知这个游戏要发售时她就有这个计划了。
　　这几年来，因为各种各样的原因，她和清介的关系疏远了不少。两人从小时候起就没有过几次吵架，也没有过背叛，呃，也许小学的时候有过一次苗头，不过很轻易的被清介给化解并且锤爆了那些小学生的狗头，加上清介一直会包容她，所以两个人的感情非常好。最近这像冷战期一样的时间让英梨梨很烦闷和焦急。
　　偏偏两人每次都分不到一个班级，如果不是不好意思，她都想拜托爸爸妈妈利用特权让老师把他们调到一起了！
　　近期被雪之下一刺激，她终于打算鼓起勇气主动一些了。
　　目前正在玩的游戏就是一个很好的契机，还能完美的遮掩住她的真正目的，简直完美！
　　而英梨梨不知道的是，今井清介和她抱有的想法其实差不多。
　　本来灵感爆棚打算去写作的今井清介转念一想，现在还是不要浪费机会，和英梨梨一起玩游戏好了。
　　反正灵感保存在脑子里又不会跑路溜走，等玩完了再写下来不一样么？
　　然而今井清介很明白灵感这玩意还真会溜走！
　　于是在英梨梨的偷偷注视中，他拿出手机简短的记录了一下，把灵感从脑子里保存在手机中才满意的对英梨梨随口说道：“好啊，我陪你一起玩吧。”
　　但和金发的青梅竹马一起玩全是金发美少女的galgame，怎么感觉怪怪的呢。
　　PS：待会儿还有一更。


第二十九章：计划不如变化
　　夕阳完全消失。
　　月亮顶替而上。
　　听到这话，英梨梨内心欣喜，表面上还是哼了一声，一幅嫌弃的样子：“我可不会为了你重头开始喔？”
　　对于英梨梨的傲娇，今井清介无所谓的摆了摆手， “没问题，你认为我是谁啊？从中途玩我也能猜到下面都是什么flag和隐藏事件好么。”
　　“为什么你那么熟练啊！”
　　“因为我玩了很多。”
　　今井清介坐在英梨梨的旁边，用手撑起下巴，看着不断变换的画面。
　　随着手柄按钮的不断震动，游戏剧情也在飞快推进，很快就来到了第一个选项。
　　英梨梨迟疑了一下，这三个选项选哪一个才能进入青梅竹马线？她觉得其中有一条是进入青梅竹马线的。
　　啊啊，真是的，早知道之前做一些功课好了。
　　今井清介倒没有那么多的想法，安静等着英梨梨做出选择。说是两个人一起玩，但更多的是他在旁边看，和英梨梨聊天，偶尔会做出一些选择。
　　观察着金发美少女攻略金发美少女的确挺有趣的！
　　“喂清介，你觉得这里选哪个好？”
　　“会发生冤家碰头的事件，应该还在共通剧情线里吧？这个选项可以随便选，不重要的。”
　　闻言，今井清介随口回答了一句，站起身去把客厅的灯打开了。
　　英梨梨放心的选了一个看上去和青梅竹马关联最大的选项。
　　一个小时过去了。
　　“噫，这里男主角用吉他求爱简直烂的让人看不下去啦！”英梨梨看到屏幕上的画面，调整了个姿势，娇躯不动声色离今井清介近了一点。
　　没发现这个小细节，不过今井清介却察觉到了英梨梨隐藏的恶意。
　　他忍不住吐槽了一句：“别暗示春希了可以么？用吉他求爱哪里不好了！”
　　两个小时过去了。
　　一开始两人还规规矩矩的在沙发上保持了一段距离，可不知不觉的英梨梨就从躺着恢复了正常的坐姿，两人也变成了肩靠肩。
　　小时候他们一起玩游戏的时间几乎都是这个姿势。或者英梨梨累了坐在今井清介怀里的经历也有。
　　所以今井清介保持着那么暧昧的姿势，鼻腔里还充斥着少女身上散发出的香味，却没过多在意。
　　比起这个微不足道的小细节，感受到腹中饥饿的今井清介提议道：“英梨梨你饿了吧？先停一会儿，我们出去吃饭好了。”
　　在清介的指导下，如愿进入青梅竹马线的英梨梨头也不抬的说：“等等啦，现在刚要到高 潮剧情耶！随便点个外卖或者你去做好了。”
　　“你把这里当是家里了吗？大小姐？另外我们的角色反过来了吧！我可不会做饭！”
　　今井清介挠了挠脸，有些无奈。要不然怎么说英梨梨的性格不讨人喜欢呢？
　　“我也不会啦。”
　　英梨梨脱掉拖鞋，露出那双穿着过膝丝袜的纤纤玉腿，她曲线优美的大腿在沙发上保持了一个标准鸭子坐姿势，扭过头看向近在咫尺的今井清介，俏脸一红，似乎是有些不好意思的说道，那两颗可爱的小虎牙也露了出来。
　　“行吧，那我叫别人来做，话说你今天打算几点回家？现在都八点了。”
　　对于英梨梨这个从小看到大的女孩子，向来十分宽容宠溺的今井清介笑了笑，直接顺着她的意思来了。
　　“等我先玩完这个剧情再说～～”
　　感受到他的态度，内心欢喜的英梨梨眸光闪动，她晃了晃小脑袋，那对耀眼的金色双马尾也随之轻盈摆动，像是个在对着哥哥撒娇的妹妹。
　　今井清介点了点头，回忆了一下英梨梨的爱好，他走到了一旁拿出手机对着厨师嘱咐了遍口味，便重新坐到英梨梨旁边陪她玩着游戏。
　　顺带一提，他先前出去吃都是去附近的餐厅吃，叫外卖其实是让自家厨师做的。
　　嗡――
　　今井清介坐下还没一分钟，刚放在口袋里的手机就震动了起来。
　　拿出来一看，原来是霞诗子是姗姗来迟的短信。
　　‘小说我刚看完了，比上次进步了不少。唔，也不能说是进步吧，准确来讲应该是你换了一种叙述方式？现在看着舒服了很多喔。后辈君果然很厉害呢。PS：剧情方面还好，不过女主角给人的感觉太平淡了，后辈君是不是考虑换一些比较动人心弦的场景和相遇？比如贯穿全剧的\命の出会い之类的。’
　　今井清介摸了摸下巴，对于霞诗子神出鬼没的作风那么久他已经习惯了。而且先前的女主角他是刻意写的稀松平常的，给霞诗子这么一种错觉也很正常。
　　如果是之前他还会解释一下，可现在他的想法改变了，就没有这个必要了。
　　‘我今天碰到了一场不输给梦境的相遇，正有类似的想法，今晚会试着重新写出一个版本，写完了会发给你参考的。’
　　发送，确认。
　　当然，小说创作就如同短信里说对的一样，也只是参考。
　　他以前给霞诗子检查小说从来只是提出意见，不会干涉她的创作，现在反过来她也是一样。
　　对于自己想写什么样的小说，该怎么写，今井清介自己心里有个明确的标杆。不会被任何人给动摇。
　　他还没有放弃以加藤惠为女主角的创作。
　　霞诗子：‘咦？又有哪位可爱的良家少女要遭到黄油剧本家的毒手了？嘛，总之，我很期待后辈君的新作喔。’
　　这么快就盖棺定论，认为他是黄油剧本家了？或者说是单纯的毒舌？
　　无论是哪一种，都很有霞诗子一直以来的风格啊。
　　旁边的英梨梨可能真的被这段高 潮剧情给吸引到了，本来四分心思玩游戏，六分心思放在今井清介身上的她也没注意到他玩手机的动作。
　　又和霞诗子聊了两句无关紧要的话题，听到门铃的今井清介出门拿了下晚餐放在玻璃桌子上，然后见英梨梨还是一幅网瘾少女的样子，无奈拍了拍她的小脑袋，提醒道：“吃饭了，英梨梨。”
　　“啊……哦。”
　　吃了一击摸头杀，泽村英梨梨少见的没有傲娇，羞涩的埋下了小脑袋，白皙俏脸在灯光的照耀下显得有些泛红。


第三十章：请攥紧你手中的败犬股
　　吃完东西，今井清介看了下时间，又看了下兴致高昂重新拿起手柄的英梨梨，忍不住提醒道：“马上要十点了，你还不回家么？”
　　“嗦，等我把这个剧情玩完就回去了。”
　　英梨梨俏脸一红，作为个常识健全的女高中生，她自然明白这个时间点待在一个男生家里代表着什么。但他们是青梅竹马，所以没什么关系的，对吧？
　　对于英梨梨的一些小任性，早就习惯的今井清介随口说道：“那我一会儿送你回去好了，对了，你和小百合姐姐说了你在这么？”
　　“……说了。”
　　随着今井清介的话，不由自主想到自己妈妈那带着调侃目光的英梨梨感到很扭捏。
　　事实才不是她妈妈想的那个样子呢，哼！
　　对懂事的英梨梨满意点了点头，接下来的时间今井清介又恢复了往日的平静。
　　收拾桌上的残羹，和他的青梅竹马打了声招呼，然后洗澡，回房间，写作，没有掀起一点波澜。
　　明亮的灯光下，今井清介的手指一直在键盘上敲击，速度快到让人瞠目结舌，只有偶尔会停下思索剧情。
　　今天他的灵感不错。
　　作为一名标准的灵感型作家，今井清介是那种来了灵感内会在最短的时间内把它们全变成文字，而不是文思枯竭的时候也要去强行把文章憋出来的类型。
　　这一点他和霞诗子倒是挺像。
　　等今井清介把如泉水般涌现的灵感全部挥洒完之后，时间已经来到了深夜两点半。
　　写作模式关闭。
　　睡觉状态开启。
　　一般来说，今井清介熬夜的频率并不高，也就被催稿还来了灵感的时候才会熬夜。加上他的身体现在很年轻，偶尔熬一次影响不大。
　　期间他问了两次英梨梨要不要回家，却没有得到什么答案。
　　舒服的躺在椅子上，随手修改了两个错别字满足了一下强迫症，今井清介把文档发到了霞诗子的邮箱里。
　　随即他看到了客厅中还在亮着的灯光。
　　啊……今天让英梨梨在这住下算了。
　　一放松下来，顿时感到困意连连的今井清介打了个哈欠，漫不经心的想着。那么晚了再打扰到泽村他们一家也不好。嗯，重要的是他懒得再出门一趟送英梨梨了。
　　反正以他们两家的关系来说这都是小事。而且他的人品绝对可以相信！
　　带着类似的想法来到了大厅，然后看到的场景让今井清介一愣。
　　绑着双马尾的少女就这样窝在他家的沙发中睡着了。
　　一开始他还怀疑英梨梨是装睡的，不过走到她跟前低下头看去时，却发现她的呼吸均匀，旁边还放着手柄，似乎是感受到了冷空气的侵袭，娇小的身躯下意识缩成了一团，惹人怜爱。
　　看样子是真睡着了。
　　在一个男人家里摆出这样毫无防备的姿态，还真是心大啊，或者说太相信他的人品了？
　　一边吐槽，今井清介一边久违的欣赏了下英梨梨的睡姿。
　　蜷缩住身体躺在沙发上的金发少女现在这个姿势好巧不巧，刚好能让他透过校服的衣领将她刚刚发育的那片白腻收入眼中，她白皙的脸蛋微微泛起一阵诱人的粉红色，黛眉微蹙，似乎对目前的睡眠环境不满。
　　虽然陷入睡眠状态的少女娇颜很可爱，但今井清介的内心却毫无波动。一个不是萝莉控的他对这种身材实在提不起什么兴致，第二个是他和少女对彼此太过于熟悉了，仅仅是这种程度并没有那种旖旎暗香浮动的氛围。
　　既然英梨梨睡着了，今井清介直接越过她散发出香气的娇躯把手柄拿了过来，先把游戏存了个档再关上电视，才考虑起眼前这个睡美人的问题。
　　算了，记得她有起床气来着，还是不叫醒她了。
　　无奈的揉了揉眉心，今井清介弯下身子，用标准公主抱的姿势轻轻抱起了闭上眼睛，像是个安静洋娃娃一样的金发少女。
　　当手掌触碰到少女身躯的时候，令他意外的是，英梨梨的身子比想象中的要轻上很多。
　　就像是抱起来一团棉花似得，没有感到任何压力，很轻易的就把她拦腰抱了起来。
　　少女金发上散发出的发香混合着洗发水的好闻味道，悄无声息的钻入了鼻腔中。
　　那樱唇中无意识吐出的热气也轻轻洒在了胸膛上，让人身体发热。
　　当稳定好英梨梨的姿势，隔着校服今井清介都能清晰感受到少女身体那柔软的触感。
　　英梨梨除了某个代表女性的特征部位残念了一些，其他的发育一点都不差。
　　今井清介无声的笑了笑，每当这个时候，他才会感叹英梨梨原来也是个十六岁的清纯少女了啊。
　　抱着轻飘飘的英梨梨回到他的房间并不是什么困难的工作，相反，把她小心的放在自己床上之后，今井清介心中还微妙地有些不舍。
　　这家伙一睡着真的会变得超可爱。
　　顺带一提，他把英梨梨抱到自己床上可没有什么奇怪的想法，而是他知道英梨梨有认床的小习惯。
　　摇了摇头，看着不知为何，长长的眼睫毛在颤抖，浑身哆嗦了一下的英梨梨，今井清介嘴角挂上一丝玩味的笑容，但还是照旧给她盖上被子，又帮她把头上用来束紧马尾的黑色缎带给轻轻摘掉放在床头柜上，把她从双马尾变成金长直才是想了想，拿着手机走出了房间。
　　英梨梨今天没带换洗的衣服，不用想他也知道到了早上对方会面临着什么样的尴尬境地。
　　所以为了避免类似的情况发生，今井清介把通讯录拉到最下面，干脆的找到自家在银座一家商店代理人的电话，也没管现在的时间，就给对方打了过去。
　　电话拨通，礼貌的道了个歉，接着按照英梨梨的身材简单说了一下内衣要求，得到了保证的他很快把电话给挂了。
　　做完这一切，今井清介走去盥洗室清洗了一下，他回到房间，顺便拿出一套全新的被褥铺上，又等了好一会儿，都快睡着的他才听到门铃声。
　　开门，道谢，拿东西。
　　然后随意把包装精美的袋子扔在地上，自然的躺到了英梨梨的旁边睡觉。
　　他可不会委屈自己睡在地板上。
　　过了一会。
　　听到今井清介的平稳呼吸声，本来紧闭眼睛，睡在他旁边的金发美少女悄悄睁开了眼睛，紧紧的盯着他，一片黑暗中，那双如水的美丽蓝色眸子泛起阵阵涟漪又渐渐收拢，灿若星辰。
　　ps：今天只有一更了，老书那边为了全勤还要在明天六点之前肝一万字，时间实在不够用，抱歉。另外马上是新的一月了，下个月我会把重心放在这本书上，每天都会稳定两更以上的。


第三十一章：这次似李，静老师？
　　安静的卧室中，四月初春夜晚的凉风轻轻刮起，床铺四周的轻纱随之摆动，带来阵阵粉红色的旖旎气息。
　　透着皎洁的月光看去，英梨梨一张素雅洁白的脸蛋透出羞人的红晕，偷偷看着似乎已经熟睡的今井清介。
　　这两天因为通宵赶稿的原因，她先前在沙发上的确是不小心睡着了，可身体一受到接触，被抱起来的瞬间她就醒了过来。这也是理所当然的事情吧，那种睡到没有一点知觉的女生只存在轻小说里啦。
　　为了掩饰住在自己的羞涩，她只能闭上眼睛装睡了。
　　今井清介那贴心的行为她自然也是一个不拉的全部看到了。
　　从刚才起，心脏就像是要跳出胸口一样，不断剧烈跳动着。
　　尤其是他在床上帮自己脱……
　　咦。
　　英梨梨下意识摸了摸身上的衣服。
　　校服，还在。
　　内衣，更不用说了。
　　英梨梨嘴角扯了扯，把她的感动还回来啊！穿着衣服睡觉一点都不舒服好么！
　　她才不是在期待着什么呢，哼。
　　连忙晃了晃小脑袋把心中羞人的想法抛出去，英梨梨把注意力重新放在了今井清介的脸上。
　　高鼻梁，薄嘴唇，虽然他这样的嘴唇平时很帅，但是一旦抿起来，会给人一种非常冷漠刻薄的感受。五官深邃，宛如刀削斧刻，皮肤也很白，而且不会给人一种小白脸的错觉。
　　大概是本身底子好的原因，即使他只保持了基本的清爽状态，没有刻意打扮自己，也会让人心生好感。
　　身为个喜欢家里蹲的宅，尽管还有一层大小姐的属性，不过英梨梨平时本来就没接触过同龄男生，今井清介在她眼里绝对算是最帅的那个了。
　　连电视上的明星偶像都比不上，最重要的是他身上的出众自信气质。
　　就算没有青梅竹马加成她同样会那么认为。
　　啊，拿那些明星和清介比，稍微有点拉低了他的档次啊。倒不如说大大拉低了。
　　毕竟双方无论哪个方面都不在一个档次的。
　　说实在的，身边有那么一个优秀的青梅竹马，有时候她也会稍稍感到自卑和不真实。也许在别人眼中，作为天之骄女的英梨梨会感到自卑是非常不可思议的事情，然而这种情绪的确扎根在了她的心里。
　　偏偏两人只要一交流，今井清介就会把这种距离感给主动消弭掉，让人很安心。
　　在黑暗里，脸红心跳的英梨梨调侧起身子调整了个舒服的姿势，凝视着今井清介，一双宝石般美丽的眸子中闪烁着晶莹的光泽，满是化不去的深情。
　　躺了一会儿，感到不舒服的英梨梨悄无声息的坐了起来，把身上的校服都脱掉。
　　在清冷的月光照耀下，如玉的白嫩肌肤宛如泛着白光。
　　脱到只留下一套内衣，感到舒服不少的英梨梨才熟练的重新钻进被窝里。
　　今井清介的被窝。
　　用被子蒙住了小脑袋，不知道是冷的还是什么，就这样用微微发颤的身体接触到某个人，英梨梨隐藏住的面容上染上了一片粉红。
　　四月寒冷的夜晚一点都浇不灭英梨梨内心的灼烧。
　　在一阵满足安心的状态中，英梨梨总算迟迟的陷入了梦乡。
　　……
　　第二天。
　　今天是周四。
　　今井清介是在一阵淡淡又熟悉的馨香包围中醒来的。
　　香气淡雅袭人，带着青春少女独有的味道，让人有一种沉醉的感觉。
　　“我这也算是人生赢家了吧？”
　　不用看也知道是谁挂在自己身上的今井清介望着天花板，心情微妙的在心中想着。
　　虽然早上是男人一天欲望最强烈的时候，身边还挂着个肌肤如雪，娇颜可人的美少女，但类似情景发生过很多次，内心没太多波动的他熟练把少女的身子轻轻拨开，精神不太好的走进盥洗室。
　　昨天折腾到三四点才睡，考虑到英梨梨，还故意提前起早了半小时的他精神好才会有鬼了。
　　洗漱，简单做了个早餐，叫英梨梨起床，当一切都做完的时候，时间已经来到了七点半。
　　和打扮好的英梨梨一起出门，走进电梯的时候，不知为何空气温度突然下降了几度。
　　这个熟悉的叙述……
　　困意一下消散不少的今井清介抬头一看，什么嘛，果然是雪之下雪乃。
　　为什么他们每次的偶遇都是在电梯里呢？就算是隔壁也太巧了点吧？这难道是某种条件下一定会触发的flag么！
　　还有雪之下身上的另一层人格似乎还没有出现？该不会被吞噬掉了吧。
　　今井清介忍不住在心中吐槽了几句。
　　而在他旁边，本来很开心的英梨梨看到这个散发出生人勿进冷漠气场的雪女，瞬间警惕了起来。
　　至于雪之下抱着肩膀站在那，就像是什么都没改变一样，动作依旧是那样精致优雅，凛然而没有任何温度的藏青色眸子有些诧异的看着快靠在一起的英梨梨和今井清介。
　　三个人谁都没有先说话。
　　空气里弥漫了尴尬的味道。
　　没有察觉到，亦或者是察觉到了也没有在乎这种气氛的雪之下按下按钮，不言不语。
　　知道这似乎是小号雪之下，今井清介也没有不识趣的去上前打招呼，只是用饶有兴趣的目光时不时望着这个奇特女孩子的侧颜。
　　英梨梨更不可能去主动说什么了，她用白皙的小手悄悄拉住了今井清介的衣角。
　　连个招呼都不打，看样子他们确实凉了喔？
　　尽管这么想不太好，可看到这一幕，英梨梨克制不住内心的想法！
　　既然彼此间没有交流，他们很快便回到了各自的教室。
　　两人对昨天的同居事件都不是很放在心上。
　　今井清介坐在座位上，第一件事就是趴在课桌上补充睡眠，也许英梨梨为了大小姐形象不会在课堂上做出睡觉这件事，他则不会有什么顾忌了。
　　时间飞速流逝。
　　解决完午餐问题，愉快的在睡梦和构思中渡过了下午最后时光的今井清介刚打算回家，就听到了讲台上的帅气白大褂女教师对他发出的通告。
　　“今井，和比企谷一起来办公室找我，有事要和你们要谈。”
　　“就是这样。”
　　ps：第一更，马上还有第二更说不定状态好了第三更也有。


第三十二章：又想套路我？
　　地点，教师办公室。
　　时间，刚放学后。
　　人物，今井清介，平冢静。
　　剩下的比企谷八幡他之前看到对方偷偷溜进厕所里了，至于真的是内急还是有意躲避不是他该操心的事情。
　　他需要的只是简单向平冢静汇报一下情况。
　　被老师叫过来的今井清介气定神闲，没有一点慌乱的观察着眼前这个看不出年龄但实际上有三十岁的黑发美人了。
　　窈窕的身材，精致而又成熟的面容，如墨的长发垂直翘臀，虽然穿着不符合职业的白大褂，但这身衣服仿佛是为她量身定做一样，将她身段曲线衬托的更加优美，自然而然的散发出一种优雅动人的气质。
　　这样一个从各方面来看都无疑是娇艳美人的教师正随意的坐在椅子上，手里熟练的夹了一只女士烟，可能是考虑到形象问题，没有点燃放在嘴里。
　　于是没有男朋友的大龄教师来找他干嘛呢？
　　不是第一次和平冢静打交道的今井清介颇感奇怪的在心中想着，在学校里向来不搞事的他这几天没做出什么能让平冢静叫到办公室里的事情吧？
　　顿了顿，他没有拐弯抹角意思的把疑惑问出口了。
　　当然，是把‘大龄’和‘男朋友’两个词自动去除掉之后的版本。
　　平冢静咳嗽了一下，把视线放到今井清介的脸上，那双漂亮的眸子微微眯起，“啊，比企谷的事情明天再说，找你的确有点事，首先从昨天的作文来说起吧――”
　　作文？
　　这玩意他向来都是满分的好么？
　　写了那么久的剧本，他的文字功底是绝对可以保证的，学习同样也不差，毕竟曾经学过一次，哪怕忘光了稍微复习一遍也很快学好的。
　　同样明白这个道理的平冢静浑圆修长的大腿翘了起来，眉头挑了挑，意义不明的继续道：“今井你的作文写的很好，文章精美，结构严密，符合中心主题，只是你有朋友吗？”
　　“写作文和朋友为什么能联系到一块去？”
　　闻言，今井清介有些发懵和无语，不过他内心隐隐的察觉到了不对。
　　“因为我看作文里的你高中生活貌似挺丰富多彩的样子，朋友也很多，然而据我所知，这和你现实里的状态完全相反啊？”
　　非常明白今井清介这个问题学生（她自认为）在学校里情况的美丽教师有些为难的拿起桌子上的卷子，稍做解释之后，成功的让今井清介更加发懵了。
　　这个因果连接的也太生硬了吧？写作文只要符合中心思想再随便编个故事不就行了么？谁会把自己的真实经历写上去啊？不然也没那么多小学生为了煽情或者方便挨个把自己家里人写进医院的事情发生了，连小学生都明白的道理他相信平冢静不会不懂的。
　　换句话说，最后一句话才是她真正的意思。
　　平冢静突然之间关心自己的私生活干什么？
　　知道眼前这位热血教师喜欢多管闲事的性格，感觉有麻烦降临的今井清介犹豫了一下，谨慎问道：“老师，你指的是哪一方面？”
　　“比如社团，朋友啊之类的。我看今井你在作文里每天在社团里和朋友挥洒汗水挥洒的那么开心，是不是非常憧憬这样的生活啊？没关系，老师会帮助你的。”
　　说出了自己的真正理由，平冢静精致的面容挂上爽朗的笑容，对他伸了个大拇指，身后仿佛散发着如同天使一样的耀眼光辉。
　　望着平冢静身上那隔着老远都能感受到的，独属于教育工作者的关爱和呵护，今井清介一边感叹她那么尽职尽责，真不愧是个好老师，合格的教育者，一边同样的对她爽朗一笑：
　　“有关于这个就不劳烦老师您担心了，我最近收到了天道同学游戏社的邀请，正在考虑加不加入呢。”
　　……咦？
　　本来都准备好下面台词的平冢静惊讶的张了张嘴。
　　这个小鬼怎么不按套路出牌呢？
　　她怀疑的盯着今井清介，她没记错的话今井清介一直以来都没什么朋友，怎么突然和天道花怜牵扯上关系了。
　　想了想，她不确定的问了一句：“真的假的？”
　　“真是的，我会骗老师您吗？不信的话你明天可以问问天道同学。”
　　今井清介看上去真诚无比的说道。
　　话里确实有一大半是真话，给人的可信度极高。加上平冢静又不可能真的问天道花怜这种小事，所以不出意外，她不会在这个话题上多做纠缠。
　　然而平冢静执着超乎了他的想象。
　　帅气的热血教师夹着香烟的手指紧了紧，有些不甘心的补充了一句。
　　“啧，你还没正式参加对吧，要不要考虑――”
　　“啊，游戏社真的超棒呢，里面各个都是人才说话又好听，我超喜欢和他们在一起打游戏的，干脆过两天我就答应天道同学的邀请吧？”
　　但还没等她说完，大概明白了她打着什么算盘的今井清介就一脸微笑的打断了她。
　　言下之意是不要想着利用这点无中生有的理由，随便强迫我加入什么莫名其妙的社团。
　　要是说换成一个普普通通没什么主见的高中生，很可能就这样在教育者的威压下，畏畏缩缩的顺着老师安排走了吧。
　　毕竟在学校这个主观场合下，两人身份是不对等的，不过很遗憾，今井清介一点都没有青春期学生面对老师的各种忐忑情绪，有的只有淡然从容，甚至不断用信息差来堵住对方的话头。
　　因为他足够强大。
　　一个人的自信不是毫无缘由的。如果没有任何资本他就对有阶级差异的老师这么随意说话，那未免显得他这个人性格过于轻浮自大了。
　　他的底气建立在很多方面上。
　　有重生一次，摸清了社会和学校那一套规则的从容，有自身学习和成就过得去的原因，也有来自家庭社会方面的。
　　嗯，除非你用铁拳制裁，武力威胁。
　　可你要是用武力威胁的话，我就要考虑通知校方高层或者直接找PTA家长教师协会总部去了。
　　以前他又不是没做过类似的事。
　　当然，和平冢静接触了那么久，他知道平冢静绝对比大多数教育者都要更加合格认真，武力威胁大多也都是开玩笑，至少在他这从来没有挨过拳头，除了爱多管闲事一点，平冢静几乎可以说是完美的老师。以她的为人和性格，他就算真的挨上一拳，只要合情合理，今井清介也不可能会生气做出这种举动的。
　　对于良心负责的人民好教师，他发自内心的尊敬，就是平冢静有点尽职尽责过头了啦。
　　上次在初中的时候，生气换了整个年纪的老师是因为他们竟然对校园欺凌这种事情无动于衷，甚至有的还在暗中推波助澜他才会充当无名的雷锋，出手为社会根除几个毒瘤，整改一下校园风气的。
　　无论是上一世，还是这一生，今井清介都无比厌恶校园欺凌这样的事情发生。
　　更何况他们联合在一起欺负的还是个非常可爱的银发美少女。


第三十三章：剧情线中断
　　一阵诡异的安静中，打算溜了的今井清介一本正经道：“那老师，没什么事的话我要先回去了。”
　　平冢静翘着的美腿放了下来，看着和她打太极的今井清介，郁闷的搔了骚头皮，一般做出挠头的动作可以理解为不甘心――事实上她现在的确也有些不甘心。
　　作为jump系的热血教师，平冢静平时最喜欢的就是纠正手下问题学生的心理问题。
　　而雪之下雪乃这个学校内有名的高岭之花她自然是认识的。不但认识，还很熟悉。知道雪之下心理有问题的她虽然想帮忙，但是对方的自我保护意识太过于强烈，加上碍于老师的身份不好直接出面，只能试着从其他方式介入。
　　她刚组建的社团和今井清介便是一个很好的切入点。
　　毕竟通过家庭，她知道今井清介和雪之下阳乃的关系挺不错的。
　　如果是普通的漫画一定会这样，在她的促使下，今井清介通过社团的活动认识到漂亮的雪之下雪乃，然后两人经过各色各样的奇怪事件后变成了朋友，感情迅速升温，接着在努力的过程中，他们改掉了彼此的性格毛病，并且结下了更深的羁绊，变成了一生的挚友。
　　不过等等，感情升温？男女朋友？
　　果然还是让今井清介回去好了。
　　单身的怒火瞬间压下了教育者的底线。
　　然后，咳嗽了一下，平冢静这个美人又恢复了正常的理性。
　　这不是超棒的剧本吗！
　　高中生和青春就应该是做一些具有友情，努力，胜利的事情才对！
　　本应该是这样的……
　　然而……
　　男主角偏偏死活不来！
　　今井清介。
　　一个她本来认为很轻松攻破的点，但是很意外。今井清介给她的感觉没有一点可以说服的余地。尽管只是几句话的交流而已，可这种面对学生前所未有的挫败感还是让大部分学生都败在她铁拳下的美丽教师感到了些许的茫然与不解。
　　如果能抓到他的把柄就好了啊。
　　更加遗憾的是，除了人际关系这一点，平冢静还真抓不到他的小尾巴。
　　再说别人真不愿意加入的话，强迫他也没什么意义，这不符合平冢静对教师这个职业的理念。
　　想了半天，平冢静终于是忍不住从兜里掏出了支打火机，熟练的点燃香烟放在嘴里，优雅的吐了一个烟圈之后，才是神情愉悦不少的打算最后挽回一下：
　　“今井，你没有朋友的吧？”
　　今井清介啧了一声，避重就轻的回答：“我有青梅竹马，还是一个可爱的金发双马尾少女。”
　　“也就是说，你没有朋友的对吧？”平冢静嘴角扯了扯，在朋友一词上加重了语气。
　　“我有青梅竹马。”
　　平冢静拿烟的手在微微颤抖。
　　“你难道想让自己的青春留下遗憾吗？不参加社团的人生是不完整的啊！今井！”
　　“我的青春有青梅竹马就足够了。”
　　平冢静大和抚子般的美丽脸蛋上满是纠结。
　　“加入到社团里好好锻炼一下老师会给你加学分的哦，以后对你升学也有帮助。”
　　“我家里人帮我安排好大学了。和青梅竹马一起。”顿了顿，今井清介又小小的开了个玩笑。
　　“我知道你有青梅竹马了，能别提青梅竹马了么！”
　　平冢静皱着眉头又吸了一口没有完全点燃的女士烟，一不留神她的话题又跟着对方的节奏走了，这个人完全是各方面的无懈可击啊。
　　因为他身上没有一点的嚣张气焰，差点忘了这家伙的家庭背景了。
　　当想到这一点时，平冢静露出了无奈的神色。那个样子与其说是惊讶自己学生其实是什么隐藏的超级富二代，倒不如说为自己少了一条说服他的途径而感到失落。
　　看平冢静似乎终于放弃了，那么今井清介也不急着走了，他笑眯眯道：“老师，抽烟有害身体的哦。”
　　“雪之下雪乃你知道吧？”
　　美眸没好气的瞪了他一眼，不过平冢静还是下意识的把香烟给摁进了烟灰缸里，才是说道。
　　雪之下？和她有关吗？
　　今井清介站在原地思索了一会，才想到第一天雪之下偶尔提起的字眼，他试着问了一句：“……老师你想我参加的是侍奉社？是叫这个名字么？”
　　“诶？你知道啊？”平冢静老师眉头一挑，有些意外的说道。
　　当然知道啊。
　　她还亲口和我说过她不会组建侍奉社呢。
　　真后悔没把那句话录下来给现在整天冷着一张脸的雪之下听听。
　　“总之有很多原因就是了，如果是侍奉社我更不会参加咯。有关于这个，我想雪之下小姐有一天会给我满意答复的。”
　　今井清介犹豫了一下，没有经过别人的同意，他并没有把雪之下的隐私事情告诉眼前的大龄美女教师。
　　平冢静有些没听懂最后一句话。
　　也没在意的她摇了摇头，“你真不想参加就算了，只是你不觉得社团里只有雪之下一个部长兼部员很孤单吗？”
　　“说不定她过几天就来撤销部团了呢？”
　　看到今井清介那无动于衷的样子，本来想刺激他一下的平冢静郁闷的吐槽了一句：“你这家伙还真是铁石心肠啊。”
　　“不是我铁石心肠的问题，算了……”
　　今井清介刚想解释，但想了想两人的信息差，就放弃了这个举动。
　　如果雪之下没有性格突变那一出的话，答应阳乃的他被平冢静那么一邀请，估计很大概率会破例加入侍奉社陪一陪雪之下，现在嘛……
　　果然还是算了。
　　先入为主，他可不想闹得两人都不愉快。
　　于是，两人的flag（剧情线）就此中断。
　　ps：待会儿还有一更。


第三十四章：霞诗子请求互动
　　精美别致的卧室中，有一个少女不解的眨了眨眼睛。
　　换上舒适家居服的霞之丘诗羽在自己大床上打了一个滚，完全不似这个年纪的惹火身材包裹在红白相间的睡衣里，露出一双雪白修长的美腿，那冰雪玲珑的纤美裸足轻轻踩在床单上，有一种说不出的轻盈优雅感觉。
　　窗外暮色已深，红色的夕阳把她精致脸蛋衬托的更为动人。
　　少女打开红色的笔记本电脑，整洁的屏幕上，有一个名叫《纯情一百帕》的新书构思。
　　里面的内容却悄然发生了改变。
　　霞之丘诗羽微微蹙起秀眉翻阅着文档上自己新书的构思，她昨天怎么突然做出那么多改变？尤其是在男主角的人选上，几乎可以说是完全变了个样。
　　托这个的福，剧情大纲也完全偏离到了另一个方向。
　　即使变得更出色了。
　　对，就是构思更巧妙，更出色她才会感到疑惑的。
　　她目前的水平还达不到这个水准吧？要不是从文字上能看出是自己的风格，她都要怀疑是别人写的了。
　　难不成是灵感突然爆发了？她昨天请假就是因为这个？
　　但为什么记不太清了呢？
　　还有……
　　霞之丘诗羽把笔记本电脑轻轻合上，将自己的智能手机举在半空中，颇为疑惑的看着上面line的信息记录。
　　啊，仔细想想，昨天的这个时候，她确实再和对方发信息来着。
　　最后一件事，今天醒来身体也像是散架了一样疲惫，估计是熬夜熬多了的后遗症吧……灵感也是在模糊状态下完成的。
　　有句话怎么说来着，创作者都是有时在不清醒的状态下反而能写出更好的文章吗。
　　应该是这样了。
　　这两天睡早一点好了，不然再这样下去会成仙人的。
　　感到了一些异常，不过却没有在意的霞之丘诗羽暗暗下定了决心，打开手机的邮箱，下载着那位网友发给她的小说。
　　性格怪异孤僻，在现实中没有任何一个朋友的她还是很珍惜这位有共同语言，而且从写作之路刚开始不久，就伴随她到至今的不知名网友的。
　　她每次遇到了有什么难以解决的问题，只要找到他，他都会尽力帮助的，虽然都不是什么大事，虽然他很喜欢调侃自己。
　　现在反过来，她也不会吝啬自己的帮忙。
　　定了定神，霞之丘诗羽换了个姿势，趴在床上，胸前的白腻饱满不断被挤压，纤细的小腿没有规律的在空中晃来晃去。
　　“两本小说选出哪一本更好么。”
　　她饶有兴趣的把这对方发来的两个文档都重新看了几遍，得出的结论是……
　　“老实说，两本都很棒。如果非要挑选一个的话，我更喜欢男女主角在樱花坡道上相遇的这个充满命运的版本。”
　　编辑，发送。
　　“谢谢你了，霞诗子老师。不过我觉得还有许多能精进的地方。比如把题材改变一下，再写一本双女主的小说怎么样？”
　　她的这个网友现在貌似和她一样很闲，回复很快就来了。
　　咂了下嘴巴，莫名感到有些不爽的她继续编辑短信：“出现了，‘你们我都要的’标准人渣宣言。还有再这个词，果然后辈君以前是黄油剧本家咯？”
　　“随随便便就评价别人为人渣，真是符合你毒舌女作家的身份呢，霞诗子老师。这么喜欢毒舌小心以后没男人要的哦？万一过了适婚年龄，再不小心碰到渣男，给他生了孩子，又被抛妻弃子，那可是一辈子都完蛋了。啊对了，忘了霞诗子老师你是畅销作家来着，这样一来也不是那么的让人担心，因为你有足够的能力一个人带孩子过着单身母亲的生活啊（笑）。”
　　看完对方一言不合就怼回来的短信，霞之丘诗羽翘起嘴唇，语言抗打击能力异常强大的她一点都不在意，反而感到了淡淡的愉悦。
　　他们的相处模式就是这样。
　　有时候她毒舌调侃的过火了一点，对方一开始还会解释一下，到后来习惯了要么无视，要么像现在反怼回来，几乎没有逆来顺受的时候。
　　换个角度来说这也是他们亲密度高到一定程度的证明。
　　因为有些话关系不到是不可能开口的。霞之丘诗羽喜欢毒舌是没错，可她从来不会无缘无故的对关系不好的陌生人毒舌，除非忍无可忍的时候，即使这是在网上也一样。
　　霞之丘诗羽淡定发送短信：“后辈君，你这样对女孩子说话，会找不到女朋友的。”
　　“放心吧，我只对你这么说。总之，我先去写稿了，新的稿子大概会在十二点左右给你发过去，记得查收。”
　　“没问题，刚好我也有点好奇，让你不惜背上人渣之名，甚至跪在我面前一边舔着我的脚趾头一边说‘啊～霞诗子前辈～就这一次，只要这一次就可以，只要你答应帮我看稿，让我以后做什么都行！’这样话的小说到底会多好看。期待你的新作喔。”
　　“……这个脑洞和妄想症，说真的，我第一次觉得你是那么的适合写小说这项工作。”
　　算是结束这一次聊天的霞之丘诗羽抱着手机，在空荡的房间内自言自语：“那么有趣又厉害的你现实里会是什么样子呢？宅男？富二代？黄油剧本家？还是猥琐的大叔？”
　　嗯，最后一条应该不太可能。
　　关于这一点霞之丘诗羽还是有自信的。
　　突然，她的心中冒出了一个前所未有的大胆想法。
　　想要在现实中见他一面，看看他到底是什么样的人。
　　这个想法在她心中一闪而逝。
　　凝视着天花板，霞之丘诗羽那深邃醉人的瞳孔流露出一丝莫名的涟漪。
　　今井清介这边。
　　自他和平冢静谈完话告别之后，他就没触发任何事件的安稳回到了家，然后看着桌子上散落的游戏包装，才无奈想起一件事。
　　英梨梨昨天说是来拿游戏，为什么会把最重要的事情给忘了啊！
　　真是的，下次他还要跑一趟。
　　周末再给她送过去好了。
　　没当回事的今井清介回到卧室，下面发生的事情便乏善可陈了。
　　今天没有金发青梅竹马陪着的他和网络好友霞诗子聊天，写文，洗漱，睡觉。
　　勉强还算平稳的一天过去。
　　让人充满不安的明天到来。
　　‘らない日々 抱きしめたまま……’
　　而在今井清介早晨刚起来，还处于迷迷糊糊状态的时候，一个电话就瞬间打破了平静的早晨。
　　.
　　.
　　*(?*@?A)?*?


第三十五章：雪之下阳乃知晓了一切
　　星期五。
　　事实上今井清介是和英梨梨一样有起床气的，不过不算很大。在闹钟叫醒他后再接到电话几乎可以忽略掉这种情绪。
　　打了个哈欠，抓起电话按下了接听键，在对方呼吸声透过音响传来的一瞬间，他就意识到一大清早是谁给他打来的电话了。
　　雪之下阳乃。
　　“哟～早上好呀～清介。”
　　“早上好。”
　　和想象中没有任何差别的甜腻声音。不对，准确的说今天仿佛更甜糯了，让还没完全清醒的他耳朵痒痒的，升起了一阵泡在蜜罐里的错觉。
　　今井清介有些意外地挠了挠头。
　　“清介你起床了吗？”
　　“刚醒，有什么事吗？”哈欠连天的今井清介随口问道，雪之下阳乃的行事风格十分让人捉摸不定，比她的两个妹妹加一起还要让人难猜，他也懒得猜。
　　“看来你的习惯还没有变呢，我就是特意挑这个时间打的……”
　　挑了挑眉毛，没听清雪之下阳乃在嘀咕什么的今井清介重新问了一遍：
　　“你说的啥？”
　　“嘻嘻，没事呢，就是吐槽了一下清介你还是那么懒啦。”
　　电话中少女的声音今天不知道为什么，听起来格外的香甜和柔软，是错觉吗？
　　简直和她那冰山妹妹形成了鲜明的对比，该说不愧是姐姐吗，雪之下阳乃要比小号雪乃的性格要好上很多啊，不止性格，脸蛋和身材也一样。
　　坐起来依靠在墙壁上，已经彻底清醒的今井清介笑着说：“我那是在睡梦中寻找灵感好么！”
　　“嘛嘛，清介大人说什么都对咯。比起这个，清介最近的校园生活怎么样？被美少女环绕的滋味还不错吧？”
　　伴随着稍微正经了不少的嗓音，即使隔着电话，今井清介也能想象到雪之下阳乃那像狐狸一样眯着眼睛的好看笑容。
　　又一个关心他私生活的？
　　听到这个问题的今井清介仔细想想，自从周一开学之后，他的身边除了英梨梨之外，还真多了不少美少女。
　　周一，雪之下雪乃。
　　周二，加藤惠，天道花怜。
　　周三，霞之丘诗羽，由比滨结衣。
　　周四，平冢静……算是吗？那个爱管闲事的大龄教师应该不能用美少女来称呼了吧？
　　周五还不知道会有什么变数。
　　这么一算，校园内有名的少女貌似都快和他扯上关系了？
　　再这么下去他都要怀疑自己是不是什么奇奇怪怪作品里的男主角了啊喂。
　　今井清介摇了摇头，他和阳乃的关系要比平冢静要亲密不少，加上没有年龄的代沟，不由自主就带上抱怨给出了自己的回答：
　　“尽管的确有不少美少女，可完全和享受无关好么？而且其中就属你妹妹最麻烦最会搞事情！”
　　雪之下阳乃表情一变，不动声色的问道：“诶？我那可爱的妹妹怎么了？虽然她性格冰冷又毒舌还不擅长人际交往，但不至于让清介你做出这样的评价吧？”
　　“你妹妹有病。”
　　今井清介言简意赅的对一个妹控如此说道。
　　“……啊？”
　　似乎是被突如其来的话给震惊到了，电话那头沉默了半响。
　　“我不是在骂你妹妹，而是她心理或生理上的确有些不正常，你们那么久都没发现么？”察觉到自己话里的一语双关，今井清介补充了一句。
　　“你是不是被小雪乃骂了，指的是小雪乃那个以自我为中心，正义偏执过头的性格？她不是――”
　　“知道我会被骂还让我照顾你妹妹，你都不会提前和她打个招呼么？我确实被毒舌了一通，不过和这个没太大关系。你听我说，事情是这样的。”
　　打断了阳乃想要解释的话，今井清介把雪之下雪乃两天的反差情况简短和她说了一下。
　　为了雪之下雪乃个人的名誉着想，他对别人也许会隐瞒，作为和雪之下一起生活了十几年的姐姐则没有这个必要了。
　　倒不如说，是必须要告诉雪之下阳乃才对。
　　看样子阳乃确实不知道啊。
　　听着话筒里顿时一滞的呼吸，今井清介不用当着面也多少能想到她现在是什么感受，心头不由自主的升起了一丝同情。
　　被雪之下雪乃翻脸不认人，毒舌，造成的小麻烦也不在意了。
　　要照顾到病员的心情，对吧？
　　“……大概情况我了解了，过两天等放假了我会带小雪乃找心理医生看看呢，我妹妹给你造成的麻烦真是对不起了，清介～我没想到会是这个情况发生啦。”
　　听了半响，雪之下阳乃那婉转动听的声音才重新穿到他的耳朵中。
　　可能是出于家庭原因，平时遮掩真实情绪遮掩惯了的缘故，阳乃的声音听起来不像想象中的那么惊慌失措，反而给人感觉很微妙。
　　没多想的今井清介爽快道：“没关系，用我帮你推荐几个专业的医生么？”
　　“没事的啦～只是怎么说呢，突然之间有了两个妹妹让人家现在心情很复杂，超想和大号的妹妹聊一些话呢。”
　　“哈？”
　　电话中阳乃的声音说到自己的大号妹妹时，声音给人一种快要结冰的感觉，那种真快要封冻掉什么东西的错觉让今井清介身子打了个哆嗦，差点把手里的手机给扔出去。
　　这不会是个假的阳乃吧？或者说阳乃的妹控程度已经到了这种病态的程度了？
　　果然雪之下姐妹都非常奇怪。
　　顺带一提，不知是心有灵犀还是什么，两人对疑似双重人格的雪之下起的称呼莫名一致。
　　“总之我知道了呢。话说清介你身边除了小雪乃，还有其他女孩有类似的情况吗？或者是什么奇怪的事情也可以，能不能和姐姐说说？我对这个超感兴趣的耶～”
　　简单的提了一下，雪之下阳乃很轻松的略过了自己的妹妹，意义不明的把话题转移到了今井清介身上。
　　完全跟不上阳乃脑回路的今井清介嘴角扯了扯，无语的说道：“没有啦，奇怪的只有你妹妹！你认为双重人格这种病情是人人都有的么。”
　　雪之下阳乃阴阳怪气的笑了笑，“谁知道呢～”
　　顿了顿，她的声音恢复了先前的甜糯温润，继续说道：“原来如此原来如此，也就是说需要担心的只有我那个大号妹妹咯～今天等你放学了我们去喝酒吧清介？顺便也能看一下我那个可爱的妹妹呢。”
　　“你的话我怎么听不太懂啊！另外顺便……原来看望你得了病的妹妹是我们喝酒的附赠品么！老实说地球上根本不可能产生你这样的精神逻辑吧？”


第三十六章：真真假假
　　“哎呀，清介你不懂的啦，有些事就算是面对两个妹妹也不能让步的！”
　　“我还真的挺好奇你那么想要的到底是什么，可以说一下吗？说不定我还能帮上忙的。”
　　“不行不行，清介不要随便打听女孩子的小秘密啦～不过除了这个，其他清介想知道什么姐姐都可以告诉你哦？”
　　“哦，你的三围是？”
　　“我的三围分别是，，还有……”
　　一边感叹阳乃的身材完美，今井清介一边揉了揉发疼的太阳穴，又随便闲扯了两句，和雪之下阳乃做好了晚上一起去喝酒的约定，对方就找个理由挂了电话。
　　诡异的早晨。
　　对于她那神出鬼没的风格早就习惯的今井清介在意的不是这个问题，而是他们聊天的内容上。
　　知道了雪之下雪乃可能有双重人格，居然那么轻易的就接受了这个设定？
　　还是说她只是装出来的镇定，又或者是他猜测错误，雪之下的问题其实没那么严重？
　　都有可能。
　　阳乃那在家庭下有意磨练的性格隐蔽性很强，只要不是太离谱的话，无论说什么都不会给人感觉突兀。
　　至少她刚才说的话，带上了调侃的语气，虽然察觉到了雪之下阳乃的态度隐隐有些不对，但具体哪里不对他又说不出来。
　　还有另一件事。
　　喝酒啊……
　　算起来，上次和对方一起喝酒都是几个月前的事情了吧？
　　那个时候阳乃刚好凭借自己的努力拿到了家里想要她上的国立大学理工系通知书，给她庆祝来着。
　　现在是时候介绍一下他们的关系了。
　　他和雪之下阳乃认识的时间虽然比不上英梨梨，但应该算是很长的了。
　　应该有两三年了。
　　总之，经历了这样那样的事情，两人关系变得算是那种有共同话题，能说不少真心话的亲密好友吧。
　　尽管经常吐槽阳乃，可他们彼此都对于对方这个为数不多的友人，能够不用顾忌什么的友人都很珍惜。
　　所以他刚才很轻易的察觉到了阳乃和平时态度的不对劲。
　　对着镜子洗漱的今井清介在不断思考着。
　　想了半天，既然想不出来为什么，今井清介也不去想了。反正晚上会见到她真人，到时再说好了。
　　下面的事情非常平淡。
　　换衣，出门，上学，平静的日常没有溅起一丝涟漪。
　　因为和阳乃聊了挺长一段时间，今井清介在迟到的边缘才堪堪赶回自己的座位上。
　　教室中，一位气质出众，频频吸引住各种目光的异国银发美少女蹙着细眉，不断东张西望，他今天怎么还没来呢。
　　不会请假了吧？
　　少女内心刚升起这个想法，就看到了座位上的今井清介。
　　终于看到了自己的目标，少女像是精灵般梦幻美丽的面容绽放了一抹动人的笑容，如同樱花绽放。
　　她站起身，打算去和对方先打个招呼。
　　然而，下一秒走上讲台的教师让夏川真凉小声的咂了下嘴巴，暂时打消了心中的念头。
　　等中午好了，也不差这一会儿时间。
　　少女重新坐了下来，望着今井清介的侧颜，默默在心中想着。
　　于是现在是中午时间。
　　一上午小脑袋中全是自己计划和那个男人身影的夏川真凉几乎是听到铃声的一瞬间，便站了起来，但是有人比她更快。
　　那是班上烦人的男同学。
　　刚从外国回来，转学没多久的夏川真凉在整个学校的人气都非常爆棚，更别提在班级里了。加上短短的几天内，还没在任何人面前暴露出自己真实本性的她凭借着那完美无瑕的外表以及亲切甜美的笑容，人缘极高。
　　比如现在被这种假象迷惑住的同班男同学就带着不加掩饰的爱慕表情，对夏川真凉提出各式各样的共餐邀请。
　　抿着诱人的唇瓣，夏川真凉蓝宝石一样的瑰丽瞳孔不着痕迹的流露出不耐烦情绪，她现在尝到了自己种下的苦果。
　　一边用不会让人反感的方式不断拒绝着包围住她的人，一边怕目标溜了的她扭头一看，糟糕，又被他溜了。
　　好气呀！
　　夏川真凉瞬间露出了周围男人心疼不已的蹙眉表情。
　　嗯，放学的时候一定不能再重蹈覆辙了。
　　少女暗自握紧了小拳头，下定了决心。
　　放学。
　　“夏川同学，要不要一起去吃蛋糕？”
　　“夏川同学，今天有一部新上市的电影，超好看的，可以一起去看吗？”
　　“夏川……”
　　外表温柔可爱的银发美少女位置上，被一些浮夸的男生里一层外一层给挤满了。
　　其实说起来，自认为能邀请到这位美少女的厚脸皮或者说心里没有b数的人不多，也就那么几个，可问题是教室的位置分布本就不宽敞，几个人堆在一个座位附近，肯定会变得很拥挤。
　　升起怨气的夏川真凉只能眼睁睁的看着眼前的场景变得和中午一模一样。
　　等她用最快的速度摆脱这些男生追上去的时候，还是晚了一步。
　　“啊啊，真凉大失败！”
　　此时，天色渐幕，小脸上满是气馁的银发少女站在学校的操场上。
　　附近有零星的人在跑圈，隐隐有清脆的哨声传来，夏川真凉叹了口气，对着充满青春气息的校园自言自语。
　　“下次，不，明天我一定要抓住你，今井清介君。”
　　地平线最后一抹夕阳照耀在了恢复了自信的银发少女身上，仿佛为她披了一层神圣的光辉。
　　ps1：提问，本书的真正路人女主是谁？
　　ps2：阳乃和真凉到底谁才是重生的？
　　ps3：重生之后的副作用是第二天会失去之前重生的记忆，没有例外。


第三十七章：突然都市
　　背后没长眼的今井清介肯定是不知道身后发生的事情，不过就算知道了也不会在意。
　　要和雪之下阳乃去酒吧消遣一番的他先是回家换了身衣服。嗯，其实只是把身上的校服脱掉，随便从衣柜里找了一身穿上而已。毕竟他到现在也搞不懂该怎么去合适的穿衣搭配。反正里面的衣服大多都是专业人士给搭配的，加上自身底子好的他穿什么都不难看，这很大程度上省去了他的麻烦。
　　站在梳妆台面前对着复古的镜子最好整理了一下着装，确认没问题的今井清介才搭乘电梯来到了公寓的独立地下停车库。
　　在空旷的场地中，入目处就是一辆极为显眼的黑色限定版法拉利。
　　拉开车门坐在椅子上，过了片刻，这辆吃灰许久的跑车才在一阵悦耳的轰鸣下，如同离弦之箭一样的冲出了停车场，时隔许久终于得以重见天日。
　　顺带一提，这辆车是他辛辛苦苦赚了……算了，这tm就是他家里人帮买的！
　　怎么微妙的感觉他突然从日常生活中跳了出来，变成都市文主角了？
　　不对，像他这样设定的一般都是标准的反派，下面不会遇到一个不起眼路人，其实是真正的主角身怀绝技来打自己脸吧。
　　一边开着车吐槽，一边刚进入街道没多久的今井清介就无奈的发现，堵车了。
　　东京作为国际化的大都市，世界上人口最多的城市之一，在市中心附近堵车太正常了。 而且今天是周五，时间点刚好处于人流的高峰期。
　　就是因为这样他才懒得开车啊……跑车性能再好，在这种路况下也发挥不出来。除了装逼没有任何一点实质上的意义。
　　如果堵得时间久了，还没坐地铁走路快呢。
　　在其他无聊车主或惊艳或嫉妒的目光中靠在驾驶位上和雪之下阳乃聊着天，今井清介才慢慢的来到阳乃所处的理工大学附近住处。
　　身为雪之下家族的长女，还是以后要继承家业的那种，虽然这不是在千叶而是东京，但阳乃还是不用和普通大学生一样住宿舍的。
　　外形完美流畅的纯黑法拉利停在阳乃家不远的路边，今井清介给对方发了一条短信，然后调整了个舒服的位置，肝起手游来。
　　来来往往的路人都是有意无意的把目光扫在这辆观赏性极高的豪车上，因为车窗是特殊材质制成的，外面几乎看不清里面，所以他也不需要担心被别人当成猴子围观。
　　在今井清介清体力的时候，车门被一双小手拉开了，随即，迎来的就是一阵阳乃经典的笑声。
　　“啊呀，清介真是一如既往的贴心和绅士呢。”
　　“阳乃你对绅士这个词是不是有什么误解？哪门子的绅士会坐在这打游戏等着女生自己开车门啊！”
　　有自知之明的今井清介没忍住吐了句槽。
　　丹红色的指甲油，樱花色彩的唇膏，以及淡淡的妆容，把雪之下阳乃这个本就各种意义上充满魅力的女人衬托的更加光彩照人了，她轻轻凑近驾驶位上的今井清介，眨了眨眼睛。
　　两人的脸蛋几乎快贴在了一起。
　　今井清介甚至能闻到少女身上那非常好闻的香水味。
　　日本女生绝大多数都会化妆，只要不是太过，他对于女生化妆并不会感到反感，相反，女人出门化妆是一种对双方的尊重。这就和男人出门前会把自己打扮的干干净净是一个道理。
　　他身边这个女人更是懂得怎么发挥出自身最大的特点。
　　打量着少女，今井清介有些意外的发现，阳乃今天不仅化了妆，连自身的穿着一看也知道是精心打扮过的。
　　她穿的是一件深红色的礼服，散发出柔滑光泽的高级布料衬托的本就雪白的肌肤更加美丽，礼服仿佛是量身定做的一样，修身束腰，描绘出流利的线条，那像顶级绸缎的黑发头发盘在头顶，脖颈如天鹅般修长白皙。
　　经过这么一打扮，气质成熟的阳乃已经完全从个青涩的大一学生变成了社会上妩媚的大姐姐。
　　香车美人。
　　雪之下阳乃的美貌完全能抵得上这辆奢华的豪车了。
　　近距离盯着让人心跳加速的少女，没急着开车的今井清介啧啧了两声，这和平时的阳乃不太一样啊。
　　往常他们去喝酒的时候，阳乃大多都是衬衫+牛仔裤一幅普通都市丽人的样子，今天这是怎么了？
　　也没藏着掖着意思的他饶有兴趣问道：“今天怎么打扮的那么漂亮？马上是要去参加什么宴会么？”
　　“没有宴会哦。倒不如说我们两个人去喝酒不就是最大的宴会了。换句话讲，我是为了清介你特意打扮的呢，怎么样，有没有被姐姐我迷到？”
　　阳乃小姐笑眯眯的如此说着。
　　的确有那么一刹那心动了的今井清表面上还是介敷衍道：“嗯嗯，被迷倒了，于是你不是要看望你妹妹么？怎么又变成我来接你了。”
　　“这个啊，之前我和小雪乃在电话里交流过了呢。”阳乃小姐美眸中闪过了一抹幽怨，又很快遮掩住这种情绪，一脸笑容的摆了摆手，语气稍显微妙的说道。
　　今井清介非常好奇的问道：“结果怎么样？”
　　“怎么说呢，得到了很多有用的信息。从我个人的角度来说心情很复杂，从小雪乃的身体状况来讲，应该不是什么严重的问题。”
　　阳乃叹了口气，把目光转向窗外。
　　今井清介挑了挑眉头，“这样啊，没事就好，不过你最好多关心一下你妹妹吧，雪之下身上发生了那么大的事情你都不知道。”
　　“嗯～迷上我妹妹了？”雪之下阳乃的笑容突然变得很诡异，声音却依然甜蜜动听。
　　“没有，算是欣赏吧。”今井清介实话实说，当然不是抖m的他这个欣赏是对那个仅仅出现一天的大号雪之下。
　　“诶，我本来还挺期待发生姐妹三人间的修罗场呢。”
　　听到语出惊人的阳乃那带着遗憾的语气，今井清介握着方向盘的手一抖，差点撞到弯上去。


第三十八章：姐姐帮不了忙
　　夜晚悄然的降临了。
　　东京某家不知名的酒吧。
　　四周都是透明玻璃的电梯缓缓上升，站在这里往外边看去，可以轻松饱览东京美丽繁华的夜景。
　　远处高楼大厦闪烁的霓虹灯，飞驰车辆的星星点点尾灯，还有海滨指引着夜间航行的充沛光线，它们交织在一起，组成了这座灯红酒绿的资本城市。
　　到了房间的最顶层，电梯门缓慢地向两边拉开。
　　酒吧一如今井清介印象中的场景，仿若没有任何改变一样。
　　前方灯光散发出犹如蜡烛熹微的光芒，配合上幽幽的烛火和冷色的装修，把整个酒吧的氛围衬托的极为昏暗宁静，被聚光灯照耀的舞台上，一位戴着帽子的男性钢琴演奏者正在用钢琴弹奏，让人舒缓放松的音乐不断飘荡在酒吧内，和明眼可见的高贵格调场景相匹配的是，各种不断游离在场地内衣着华丽的成人。
　　酒吧的人不算很多，除了今井清介和雪之下阳乃之外，最年轻的基本都在三十岁以上，他们穿着正装一点都不像今井清介那么休闲，事实上这种高档酒吧也没有什么学生会来。
　　不过气场这种东西是真实存在的。
　　虽然今井清介穿着内敛的休闲装又年纪轻轻，不过当他安静的站在那，身边还有个身穿礼服，气质容貌出众的女伴在旁边陪着的时候，给人的感觉不是这个年纪该有的尚在象牙塔里的稚嫩，而是一种从内到外的自信和成熟气质。这些一看就知道是所谓成功人士的群体根本不会因为年纪的缘故对他有任何轻视。
　　带着牢牢吸引住各色视线的雪之下阳乃轻车熟路找了个两人卡座，其中阳乃主动点了两杯伏特加，做完这一切，今井清介看了看从路上就一直在玩手机的阳乃，随口问道：“在玩什么呢那么入迷？”
　　闻言，阳乃不动声色的把手机收了起来，手指夹着高脚杯，笑眯眯地说道：“啊，没什么啦，就是想把我们今天的甜蜜约会好好记录下来，以后每天都拿着好好回忆一下呢。”
　　自动忽略了阳乃口中惹人误会的字眼，今井清介轻轻抿了口杯子中稀松平常的伏特加，“你还养成写日记的习惯了？”
　　“也不能说是日记吧，更多的像是给自己上一层保险之类的？毕竟我的可爱妹妹都用亲身经历告诉我该怎么做了。”
　　雪之下阳乃不断晃动着杯子，和雪乃有八分相似的藏青色瞳孔中闪烁着一阵莫名的光芒。
　　“……你这是在和我玩什么猜谜游戏吗？”听不太懂阳乃在说什么的今井清介嘴角扯了扯，有些无语。
　　“嘛嘛，这是我最近在杂志上看到的秘籍喔？说什么女人身上多一点小秘密会更富有魅力吸引人呢。”
　　阳乃小姐作势推了推并不存在的眼镜，一本正经的卖萌道。
　　“更让人火大了一点倒是真的。”今井清介嗤笑一声，对于阳乃的转移话题，也没有继续追问下去。
　　“嘻嘻，不要在意这些小细节啦，来继续喝酒，清介。”
　　笑嘻嘻的阳乃极其自然抱住了他的胳膊，另一只空出的手姿态豪爽的灌着酒，仿佛这喝的是啤酒一样。
　　两人喝的酒没什么特别的，就是价位普通味道普通的调制伏特加，不仅酒普通，连这家酒吧对于两人来说也一样。
　　纯粹只是偶尔来过一次，感官还不错，习惯了而已。
　　对于他们来说，根本不会追求什么场合档次之类的。
　　舒心就好。
　　对象才是关键。
　　两个人坐在角落里，你一口我一口的，很快一杯伏特加就见底了。
　　虽然阳乃出于家庭原因，酒精抵抗力很强，可是那么一杯下去，精致的小脸也惹上了诱人的粉红色，在昏暗的灯光下，美眸流转，愈发的魅惑人心。
　　刚把酒精浓度五十多的伏特加喝完，阳乃就又向吧台的调酒师要了两杯一模一样的。
　　……这姑娘今天发什么疯呢？
　　说起来不好意思，他真的没有这个女人能喝，万一这么先她喝醉了发起酒疯来岂不是很丢人？
　　看着今井清介那一脸胃痛的纠结样子，雪之下阳乃眼珠心虚的瞥向一边，还亲密抱住今井清介手臂的她找了个话题：“嗝～话说清介你最近不写剧本了，整天都在干嘛呢？”
　　“我现在是学生，除了学习还会干什么？”
　　“嚯嚯，是这样吗？”
　　面对阳乃那促狭的眼神，今井清介咳嗽了一下，“其实和以前也没太大区别，只是把剧本换成了小说。”
　　“真好呢～其实我今天给小静打电话了。”
　　阳乃小姐不似作伪的感叹了一声，无论是以前还是现在，她都非常羡慕清介这为所欲为的生活态度，当然羡慕归羡慕，她知道这一切都是清介自己凭本事赚来的，如果他真的和其他一样公子哥一事无成的话，只能和她一样被迫受到家庭摆布了吧。
　　“然后？这就是你把我拉出来喝酒的理由？”
　　“不是哦，只是我自己单纯想和清介喝酒了。”
　　阳乃语气认真的说着，然而她那个性格让今井清介对她的话顶多半信半疑。
　　言语间，两人又干掉了一瓶伏特加。
　　他脑子已经有些朦胧了。
　　“毕竟说不定只有这最后一次机会了呢……”
　　“你说什么？”
　　雪之下阳乃那落寞复杂的神情稍纵即逝，一脸微笑的摆了摆手：“没事哦，清介你说的没太大区别，也就是和以前一样天天在摸鱼对吧？”
　　“作者的事，怎么能叫摸鱼呢？那是取材！”不知道这个莫名其妙女人的心思，不理解她那天马天空动作的今井清介懒洋洋说道。
　　“清介平时寻找灵感会不会去社团里找呢？”顿了顿，阳乃装作好奇的顺着今井清介的话头接了下去。
　　“偶尔会吧。”
　　看到今井清介这个态度，明白了什么的阳乃笑容变得稍显微妙，我的好妹妹哟，你这样不考虑后果莽过去留下来的烂摊子姐姐就算想帮你收拾也收拾不了啊？
　　ps：试着求个票？


第三十九章：谁让我是姐姐
　　透明的高脚杯中，晶莹的液体加上重新凝固后的液蜡，使色泽变得更加光亮夺目，那制作时特意融入的某种精油香味也在火焰的炙烤中淡淡的挥发，带来了一阵让人心旷神怡的感受。
　　今井清介看着在昏暗的灯光下，都出现多重幻影的酒杯，是真的有点胃痛了。
　　这都是第几杯了？还全都得是高浓度的伏特加！
　　阳乃今天是被她妹妹给刺激到了？
　　“嗝～的确有我妹妹的一部分原因呢。”不知道是会读心还是什么，把如藕的玉臂撑在他脖子上的阳乃一脸阴郁的说道。
　　醉酒后的少女馨香缠绕在他的鼻尖，隔着薄薄的一层礼服，那娇躯柔软的触感十分清晰。
　　然而大脑晕乎乎的今井清介并没有什么旖旎意思，他也没察觉到雪之下阳乃背后隐藏的深意，吐槽道：“你和你妹妹都会读心是吗？”
　　“不会啦，唉，我那亲爱的妹妹真是各种意义上让我操碎了心啊。”
　　“说到你妹妹，啧啧，当时我和她打个招呼她就说我是性 骚扰扬言要报警，不说毒舌的问题，这个对人感官固化，自我意识超群的现象也太严重了点吧？”
　　“啊哈哈……小雪乃那个是傲娇啦。不要在意，清介。”
　　“傲娇？我那青梅竹马才能叫傲娇好么，你家妹妹只剩下傲完全没有任何娇的地方啊。”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　像是突然想到了什么一样，阳乃竖起一根手指，眼神流转，“小雪乃对猫超级温柔的哦！”
　　“合着我的地位连猫都不如么？”
　　“我其实是告诉清介你攻略小雪乃的方法。”阳乃晃了晃手指，染上醉人红晕的俏脸笑嘻嘻说道。
　　“我觉得你不是个合格的妹控。”
　　“诶？还不合格？清介你真的很严厉呢。如果我现在能狠心一点，说不定就直接把小雪乃彻底逐出局了。但是不忍心啊。谁让她是我从小看到大的亲妹妹呢？我爸妈那个样子你也清楚，所以我这个当姐姐的只能帮忙咯。”
　　对于阳乃的抱怨，今井清介只有一句话：“意义不明。”
　　“平时不懂我的意思老和我作对就算了，居然还背着姐姐偷跑！虽然是我先来的，但感情这事我还真不好说什么。毕竟说起来发展成这样也算是我咎由自取。所以我只能生生闷气。不过该说小雪乃无论过了多久，还是那个耿直……哦，单纯的小雪乃吗。你说你偷跑就偷跑吧，好歹也谋而后动啊，直接莽上去现在尝到苦果了吧。”
　　在调酒师那一脸震惊的表情中，阳乃又深深地灌了一大口酒，在酒精，特殊场合，还有焦急心态的多重刺激下，忍不住对今井清介絮絮叨叨一些她平时绝对不会说出来的心里话。
　　现在的话，可以说出口。
　　灰姑娘的魔法失效时间是在午夜十二点。
　　反正明天无论是他，还是她，都不会记得了。
　　“哈？姐妹俩抢一个男人吗？这个剧本还真是有趣啊。”趴在桌子上，已经无法进行有逻辑思考的今井清介有些迷迷糊糊的说道，老实说酒量本来就一般的他喝了那么多还能顺着阳乃的话接下去已经算很厉害了。
　　血管中的血液加速涌动，面孔上的血管也在酒精的刺激下逐渐扩张开来，把阳乃脸上红晕染得比身上的红色礼服色度还要艳上几分，像是个醉美人的她带上怨念继续说。
　　“是呀。姐妹之间的修罗场很有趣对吧？”
　　“再说我可是明白小雪乃对你……那个男人有多深情的。要是以后让她知道了这事还不得真和我断绝姐妹关系然后拼命？只有这个我很有信心啊。”
　　从阳乃那趴在他身上，一把鼻涕一把泪，断断续续的哭诉中，大概能听懂是什么意思的今井清介也灌了一口酒，一幅烂醉如泥的样子。
　　“抱歉，我收回先前的话，妹控到你这种程度真是很厉害了。当然，老实说我还是无法理解你的脑回路……”
　　“无法理解才是对的啦笨蛋。你现在都不了解女生还能那么招蜂引蝶，要是再以了解那岂不是要开一片大大的后宫？来起来继续喝～我们今天不醉不归。”
　　阳乃语气莫名其妙充满火气的怼回来一句。
　　趴在柜台上的今井清介有气无力的挥了挥手。
　　“拜托，真的饶了我吧，我不行了。而且我要是开后宫别的不说，我外公估计先打断我的腿……”
　　阳乃一脸不乐意的晃了晃他的身子，“哎呀！男人不能说不行呀，清介！”
　　“你瞧瞧我们现在的样子，别说开车了，还能站起来么？马上只能叫司机或者保镖了吧？或者你不嫌弃，我们俩直接在楼下的酒店过夜得了。”今井清介用被酒精彻底麻痹的脑子嘀咕了一句。
　　听到这话的阳乃吓了一跳，她的目的被发现了？又仔细观察了下今井清介的状态，确认他只是随口那么一吐槽的她才放下心来，继续要了两瓶酒笑嘻嘻的喝了起来。
　　半小时后。
　　在阳乃的怂恿下，又干了几瓶，大脑一片空白，跟一滩烂泥站不直的今井清介坚决的拒绝了三个阳乃递过来带着多重幻影的酒瓶。
　　“打死也不喝了，已经到极限了，走走走，我们回家。”
　　“清介你还能开车么？”
　　虽然同样晕乎乎的，不过状态要比今井清介强上不少的阳乃面泛桃花，装作不经意的问道。
　　“能开是能开……但我才不会拿自己的狗命当赌注。”
　　异常珍惜生命的今井清介翻了个白眼，刚想掏出手机通知别人来接他，就被阳乃给打断了。
　　“嗝，那我，我们直接住楼下的酒店好了。反正你明天不用上课，我也请好假了。”
　　“哦，好啊。”


第四十章：雪之下阳乃优势很大
　　于是现在是处于宾馆的单人套房位置中。
　　租金是雪之下阳乃付的。
　　装潢灯光偏暖色，干净整洁的房间里，走路歪歪扭扭的两人互相搀扶着走到床边，然后今井清介就没形象的躺了上去，呆呆的看着天花板。
　　旁边阳乃带着笑眯眯地表情坐在了他的旁边。
　　‘是不是有哪里不太对？’
　　望着明亮柔和的吊灯，感到整个世界都在用力旋转的今井清介在心中想道。
　　他目前在哪来着。
　　“啊呀～清介真是大胆呢，大半夜的拉着一个醉酒的女孩子来酒店开房～”在今井清介还没回过神的时候，身穿礼服的雪之下阳乃操控着微微有些控制不住的娇躯贴了上来，带着俏皮的笑容，用手指点了点他的脸。
　　下意识把少女的手拍开，经过阳乃这么一提醒，今井清介愣了半响，总算反应过来了。
　　但开房这件事真是他提出来的么？从现实角度来讲，一男一女来开房百分之九十五的都肯定是男生主动没错，可是怎么感觉事实其实不是这样的啊。
　　偏偏一回忆事情的发展脑袋就像是有人用锤子在敲一样的疼，索性他也不去想了。
　　他主动就他主动的吧，怎么样都好。
　　阳乃又轻轻捏了捏今井清介的脸，才是不舍得的下了床，摇摇晃晃的去烧了壶热水，经验丰富的她知道大量饮酒之后不喝水第二天会宿醉的，呃，伏特加没有杂醇貌似不会宿醉来着？算了，还是喝点水比较好吧。她自己倒是没关系，重要的是有清介呢。
　　顺带一提，喝伏特加还有一个好处，那就是几乎没酒精味道，不影响两人的接吻。
　　安静又旖旎的粉红色 气氛中，精致俏脸上带着阵阵诱人粉红色的少女给他们一人倒了杯热水，又冷了一会儿把温度调到适中的程度，才重新拿着杯子坐到已经半眯着眼睛的今井清介旁边，柔声说道：“清介，来喝点水喔。”
　　人妻力爆表。
　　脑袋转不太过来的今井清介下意识抗拒道：“别啊，都说了我今天不喝酒了！”
　　“是水啦，莫非要姐姐来亲自喂你吗？”
　　看到今井清介这可爱的表现，雪之下阳乃染上醉意的美眸几乎迷成了一条缝，露出了一个既非虚假，也非敷衍，只是一个非常单纯的，极其开心幸福的笑容。
　　如果认为对方很帅，当看到对方不好的地方时，幻想会破灭，不过要是认为很可爱的话，无论做什么都会觉得他很可爱。
　　对于阳乃这种女人来说，算是最高级的形容词也是彻底沦陷的标志。
　　“哦……”应了一声，还没有完全失去理智和意识的今井清介乖乖的接过了阳乃的水杯，一口气喝完才松了口气，重新躺了回去。
　　阳乃的笑容不变，她把鞋子随意的甩在棕色的柔软地毯上，露出没穿任何袜子，纤细精巧的玉足，又晃晃悠悠的帮今井清介把他的鞋子脱掉，才带着一抹微妙的笑容，抬起裸露圆润双肩的胳膊，轻轻抱住了今井清介。
　　不经意瞥到她这个笑容的今井清介有些恍惚。她是玩心上来了吗？啊，仔细想想这家伙确实是这样的性格啊，出生于政治家庭的她作为长女，不管是乐意还是不乐意，都必须培养出一定喜行不露于色和揣摩别人的性格，问题是对待朋友她总喜欢把这些心思用到一些无所谓的地方，让人生不出反感的同时非常无语。
　　比如卖萌，再比如现在她似乎在计划什么一样的笑容。
　　明明都是对家庭没有一点实质性帮助的地方。教会了阳乃这些的雪之下父亲看到这一幕估计会很生气吧。
　　“清介～清介～清介～”
　　不一会儿，抱住他的阳乃一脸幸福，一边晃着，一边用‘清介’这个名字，哼起一阵没有任何规律可言的歌曲。
　　喂喂，这姑娘今天可爱的有些犯规了吧？
　　他这是喝酒喝多了出现幻觉了吗？
　　那个在其他人面前，一直戴着面具，笑眯眯地，矜持优雅，气质高贵的雪之下阳乃竟然会露出现在这么一副可爱的状态？
　　再这么下去他快要把持不住了！
　　啊，应该是幻觉来着，不然怎么可能会有四个一样的阳乃在那抱着他？
　　在今井清介被雪之下阳乃这幅充满少女情怀的样子给迷住的时候，这个女人突然抬起带着酒后绯红的成熟脸蛋，露出一抹他现在看不懂其中是什么含义的微笑。
　　“呐呐，清介，我能问你几个问题吗？”
　　“这就是你今天的目的？”
　　“清介你在说什么，我听不懂啦。”阳乃声音带上了一丝尴尬。
　　“没问题，真是的，问问题还需要灌别人酒么？平时我又不会瞒着你。”困意涌现，打算快点结束对话睡觉的今井清介嘀咕了一句。
　　“事先说好，要说真话喔。”
　　看着又闭上眼睛的今井清介，雪之下阳乃笑容放心的变成了阴谋得逞的奸笑，缓缓诱导着他。
　　“你看我是那种会欺骗朋友的人么？”
　　“嘻嘻，那我就放心了。我相信清介会对我说实话的。当然，不想说的事你沉默就好了，我不会强迫你的。”
　　阳乃没怀疑今井清介的话。怎么说呢，从她的记忆中知道以他的身份地位来说，和别人进行交际时是绝对不会喝醉让自己处于不清醒状态的，换句话说，也可以体现清介对她的信任。
　　“行，你问吧。”
　　听到许可，阳乃瞬间坐了起来，然后从礼服中不知道哪个地方掏出了手机，打开录音软件，那个利索的动作看上去哪有一点喝醉的样子。
　　她笑眯眯的提问：“首先清介你对你的青梅竹马英梨梨怎么看？”
　　“诶？英梨梨啊？大概是感情极深的妹妹吧，绝对不会舍得她嫁给别人的那种。”
　　“嗯嗯，潜台词是她只能嫁给你咯。虽然有点受打击，但是不出意外呢。”阳乃控制手机的小手一顿，差点把软件给关掉了。
　　“第二个问题，你对现在的我又是怎么看的呢？”
　　“不用顾忌什么的好朋友。”
　　‘好朋友啊，感觉好失败。’
　　阳乃稍微叹了口气。


第四十一章：这次是我先
　　事实上，真当酒精完全麻痹了大脑，行为无法控制的时候，酒后乱性是不存在的。
　　大多都是郎有情妾有意，小酌几杯，借着这个理由来掩饰自己真正的目的就是了。
　　反正现在脑袋渐渐恍惚的今井清介身边有个散发着香味的的娇滴滴大美人，他也没什么感觉，更多的是赶紧回答完她的问题好睡觉。
　　分外轻柔的声音再次在耳边响起。
　　“清介你对加藤惠这个女孩子的感觉怎么样呢？”
　　“作为小说中足以让任何人迷倒的，充满魅力的女主角之一。”
　　也不知道阳乃怎么认识加藤惠的今井清介如实回答。
　　“嚯嚯，变成之一了喔？这还真是让人意外，我能问一下另一个女孩子是谁吗？”阳乃的表情变得有些惊讶和微妙起来，梳理好情绪的她又像发现了什么好玩的事情一样，眯着眼睛问道。
　　“霞之丘诗羽，一个很神奇的女生。果然我还是睡觉吧？”
　　“咦，这么早你们就接触上了？还是说她也有可能是和我妹妹一样咯，先列入重点观察对象吧。真是的，我还以为这是独属于雪之下家姐妹的buff呢，嗯嗯，总之先记下来。”
　　阳乃嘀咕的话在今井清介的耳朵中像是听天书一样，完全无法把它们组成有逻辑的词语。
　　“我还没问完啦，先不准睡，清介。”阳乃又握住了他的手。
　　“你很烦耶。”
　　脸蛋娇媚的少女凑到今井清介的耳边，吐气如兰，“抱歉抱歉，只有这一天了，原谅下我的任性吧，清介。”
　　“提问～清介你和夏川真凉的关系如何呢？”
　　“夏川真凉？那谁啊？”
　　“一个被我高估了的银发偷腥猫哟。”雪之下阳乃一只手捂住嘴唇，笑不露齿的说道。
　　“虽然不知道你在说什么，但是搞得像从打仗一样我是服气的，另外不要小看别人啊。曾经有位伟人说过，在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。人的潜力可是要比你想象中的要可怕哦，阳乃？”前言不搭后语，已经不知道自己在说什么的今井清介随便摆了摆手。
　　“诶，恋之战争也算是战争吧？清介教育的是，先前是我的不对，的确不能轻视任何一个对手呢。”闻言，阳乃就像是个被将军教育的士兵，努力板起脸听着醉酒的清介老师指导。
　　“那现在是最后一个问题了，清介你知道纱月的真实身份吗？”
　　“你问那家伙干嘛？我想想，纱月不就是个可爱的女仆吗？”半睡半醒的今井清介像是在说梦话。
　　“这样啊。说起来我隐约记得以前在报纸上见过她来着。”
　　阳乃自言自语了一句，虽说她肯定不相信那个女孩只是单纯的女仆，普通的女仆怎么会一个星期只来一两次，还从来不穿女仆装反而摆出一副女主人的样子，但看清介也不知道，从他这显然得不到什么答案了。
　　暂时压下这些思绪，阳乃关掉了录音软件，随即摸了摸今井清介的脸，不知道是在暖灯的照耀下还是什么，她的神情和动作都显得十分温柔，眸光似水。
　　“清介你可以睡觉了，这次的问答姐姐非常满意，在十二点之前会给你一些奖励的喔。”
　　“别，你让我睡觉就是最大的奖励了。”
　　各方面来说都到极限的今井清介满足阖上了眼睛。
　　安静无比的卧室中，阳乃看了看时间，快十点了啊。
　　她的魔法就快要失效了呢。
　　到时会发生什么呢？
　　失忆？不过她提前做好了万全的准备，失去以后那么多的记忆影响也没有想象中的那么大。
　　就是……
　　不能再陪在他身边，不能再像这样注视着他了啊。老实说，如果不是知道了自家妹妹身上发生的那一档子事的话，她真的会选择带着对妹妹的愧疚和背德感偷跑，在这个机会绝佳的夜晚生米煮成熟饭的。
　　然而不行啊。
　　她不清楚明天会不会失忆，按照雪乃的情况参考，如果两人之间的关系突然有了实质性发展，那不是什么好事反而是坏事。
　　至少以这个阶段的‘她’和清介之间的感情是这样的。
　　稍微有点不甘心。要是英梨梨那个女孩有了这个buff附身，那个情形还真是想想就让人觉得绝望呢。
　　还有，不知道以后能不能恢复记忆了。
　　毕竟她现在身上发生的事情实在是太匪夷所思了，以后发展成什么样她都不会感到有什么奇怪。
　　一只手撑在下巴上凝视着今井清介，雪之下阳乃叹了口气，一直挂在脸上的笑容渐渐收敛，静静的任由时间流逝。
　　时至深夜，外面人烟稀少，寒冷如冬，屋内穿着红色礼服的少女坐在床上，低垂着头深情望着熟睡的少年，温暖似春，仅仅是隔着一层墙壁，就带来了截然相反的感受。
　　似乎是永远都看不腻一样，又保持着相同的姿势过了半个小时，少女看了看皓腕上的手表，已经到时间了。
　　化着精致妆容的绝美脸庞上还带着温柔神色的阳乃站起身，抗酒精能力强大的少女经过了几个小时的缓冲，基本的行动能力已经恢复了。
　　结果少女不经意间注意到了自己的欧派。
　　“啊……突然之间变小了还真不太习惯呢，以后不会出了什么营养上的偏差导致变不大了吧？对了，要把这一条记下来才行啊。”阳乃小声的嘀咕了一句，她可是知道今井清介并不是什么贫乳控！
　　在地摊上找到自己的鞋子穿上，阳乃重新走到睡着的清介跟前，俯视着他，脸蛋微红，嘴角翘起。
　　然后。
　　她弯下身子，撩起青丝，闭上睫毛微微颤抖的眼睛，充满深情的在少年唇间轻轻一吻。
　　一触即分。
　　顿了一下，看到他没有察觉的容颜，接着，像是在做恶作剧的孩子一样，又是浅尝辄止的吻了一下，又一下。
　　玻璃窗外，天空的星光几乎都消失在了街道耀眼的灯火中，只留下一轮明月在空中顾影自怜。
　　简直像是美好的梦境一样。
　　如果能永远不要醒来就好了。
　　少女是如此期望的。
　　ps：今天睡懵了，不是断更，抱歉，两更不会少的。


第四十二章：爱你
　　‘这次是我先……无论是拥抱，还是亲吻。’
　　‘以前不管是父母的原因也好，妹妹的原因也好，自身轻浮的性格也好。错过就是错过了。现在有了重来一次的机会，那么，哪怕是恶魔的欺诈，哪怕是通往地狱的交易，我也会努力去争取的……’
　　‘不是为了妹妹，不是为了家庭，只是，去争取一次我自己想要的未来。’
　　‘我喜欢你，不，我爱你，清介。’
　　温言软语萦绕在耳畔，当他想去抓住点什么的时候，脑袋各种意义上到极限的他却觉得刚刚听到的朦胧声音好似是镜中花水中月一样虚幻缥缈。
　　再一次恢复意识，已是第二天一大早。
　　知道今天不用上课，睡到自然醒的今井清介打了个哈欠，然后环视了一圈目前自身所处的环境，吐槽道：
　　“微妙感觉我昨天醉了之后发生的事情有点多啊……换成小说估计都得有一万字了吧？还是限制级的那种。”
　　当然，虽说昨天的只能隐约记个大碍，但对于两人是不是真发生了点什么他是不担心的。
　　阳乃是那种十分有分寸的女人。
　　再说这种事无论怎么想都是他赚便宜。别人女生都不在意，他一个大男人有什么好纠结的？
　　而且他们不是第一次经历这种事情了，所以昨天对于阳乃的邀请，他没有怀疑什么，要是连对自己认识了好久的朋友都那么抱有警惕心，他的人生未免太过于无趣了。
　　呃，顺带一提，不是第一次指的是喝醉，不是开房啦。以往他们有偶尔喝醉的时候，不过都是让司机把他们各送回各家的，只有昨天阳乃不知道为什么突然开了间单间。
　　今井清介掀开被子，伸了个懒腰，得益于昨天喝的全都是伏特加的福，他一点都没有宿醉的头痛感觉。等站起来了，他发现他的外衣都被整齐的叠好了放在一旁，上面还有个小纸条。
　　‘抱歉，清介，昨天晚上临时有事只能丢下你先回家了，你会原谅我的吧？嘻嘻，下次再有类似的机会我绝对不会错过了呢。还有退房期限是在十二点，把房卡还回去就行了，拜托你。’
　　纸条是这么写的。
　　然而根据他多年的经验可以判断阳乃是在撒谎。
　　可也没在意这件事的今井清介把衣服穿上，去盥洗室日常洗漱，接着拿起房卡和纸条揣在兜里，便搭乘天梯去楼下退房了。
　　做完这一切，来到外边，天气已经变得晴朗起来。
　　天空清澈如洗，明亮的连一片白云都看不到。
　　好的有些过头了。
　　微眯着眼睛，站在酒店门口，就在今井清介想去附近停车场开车回家的时候，一道声音让平静的日常瞬间被打破了。
　　“……今井君？”
　　清澈的少女嗓音径直的穿过人群，传到了他的耳朵中。
　　惊讶的循着声音望去，在前方的人行道上，一位有着标志性的粉色团子头，打扮时尚，带着阳光笑容的女高中生正在对他挥手。
　　在这种有些特殊的地方偶遇女同学，还算是挺熟悉的那种，今井清介下意识检查了下自身着装有没有什么问题，才慢慢的朝对方走过去，他一个未成年又是喝酒又是和大学生开房的被同学看到传出去影响不太好啊。
　　在整个年级都很有人气的现充少女扬起大大的笑脸，说道：“呀哈喽，没想到真的是今井君呀，好巧呢。”
　　合着你还没确定是我就直接打招呼了吗？
　　曾经有过认错人经历的今井清介不由得佩服起由比滨结衣的勇气来了。
　　“话说今井君你是从这里出来的对吧，噫，也就是说……”由比滨结衣眨巴了下明亮的大眼睛，作为附近的居民，她自然清楚眼前建筑物是经营着什么的，再加上闻到了今井清介身上还没有消散完的酒气，联想到了什么的她瞬间震惊的用手捂住了嘴巴，倒退了两步，一幅她摊上大事了的表情。
　　他绝对是个不良没错啦！
　　这么想着的由比滨带着不安和僵硬的笑容，不动声色的挪动脚步，试图现场。
　　“等等，不是你想象的那样！倒是由比滨你怎么会出现在这里？”
　　看到团子头的动作，今井清介嘴角扯了扯，要是让由比滨溜了的话肯定想解释也解释不清了。
　　于是他果断上前一步轻轻抓住了由比滨的肩膀，虽然不用猜也明白她在想什么，但她想的毫无疑问都是事实他还真不好否认。
　　所以快点转移话题好了。
　　“诶？为什么要出现在这里什么的，今天是周六呀，女孩子出门逛个街不是很正常的吗？”身体被触碰到，本就感到一些害怕的由比滨更是像只瑟瑟发抖的小动物一样浑身一颤。
　　不过听到今井清介的问题，顿了顿，她又一脸理所当然的说道，话题不自觉的就被今井清介带到他想要的方向去了。
　　“就你自己？”左看右看，确认由比滨身边没人的今井清介疑惑的问道，由比滨这个现充一个人逛街什么的也惨了点吧？
　　“啊，说到这个，优美子他们今天都恰巧有点事情呢，要么是家里来人了不方便出门，要么是提前和别人约好了。”
　　“该不会是他们联合在一起故意的吧？要不然怎么那么巧？”
　　“不会啦！今井你到底把我们想象成什么关系了啊。”
　　由比滨气鼓鼓的插起腰瞪着今井清介，完全忘了刚才自己对今井清介背地里身份的猜想。
　　“充满打压和阶级分明的小圈子关系。”今井清介淡定的回复，老实说以前两人不认识他还没什么感觉，现在真有点担心善良的由比滨会被欺负啊。
　　“大家都是朋友，没有那么黑暗啦！”由比滨像是个松鼠一样鼓起了脸颊，顺便拍了拍他的后背来表达自己话里的真实性。
　　今井清介不置可否，没继续深入这个话题的他转而笑着道：“如果不介意的话，我来陪你逛街怎么样？”
　　主动邀请一个女同学的他语气淡然。
　　既然碰到了，情商正常的他也不好放着不管，其实最重要的是经过了上次的鸽子事件，他和由比滨关系相处的还不错，他对这个少女观感也很好，要是刻意避开才是不懂礼仪。
　　“和今井……？这是约会吗？”受到邀请，少女水汪汪的眼神一眨一眨的，清秀的面孔也带着一丝粉红色，似乎有些扭捏羞涩的说道。
　　“不是哦，只是普通的社交辞令和普通的陪你买东西来着。”


第四十三章：清介在吗
　　对于该怎么和女性保持合适的距离感，今井清介到现在也没有摸索出什么心得。
　　比如现在面对暧昧的话题实话实说，看到她那个微妙带上怨念的表情，他就有些想不太明白。约会是指关系较好或者干脆是男女朋友出去逛街才能使用的词吧，他们关系发展的有那么快么？
　　如果他顺着少女的话题说下去，难免会给人一种轻浮的感觉吧？
　　貌似怎么样都会掉好感，真是难伺候耶。
　　虽然挺想逗一逗少女，但以他们的关系来说，这个话题显然不太合适。
　　今井清介摇了摇头，若无其事的问了由比滨要去哪逛街买东西。
　　得出的结论离他们这还不算近，由比滨给出的理由是顺便能锻炼下身体散心。
　　今井清介琢磨了下距离，最终决定还是开车去吧。
　　他可不想为了锦衣夜行，一会儿再走着回来开车，特地绕一大圈给自己找麻烦。
　　于是在少女摸不着头脑的状态中，今井清介带着她来到了停车场解锁拉开车门，言简意赅说了一句：“上车。”
　　“诶……这个是今井你的车么？”看到今井清介坐在眼前频频收到关注的黑色豪车上，由比滨轻呼了一声，头上的两个团子也随着轻微晃动，她用手指捂住了嘴唇，毫不做作的发出了一声惊叹。
　　“先上来说话吧，我说是特意租来显摆的你信不信。”注视着这个少女有趣和可爱的反应，今井清介笑眯眯地说道。
　　“人家觉得就算是租的也超厉害了！而且看今井你这熟练的样子根本不像租的啦。”少女一开始似乎是有点下意识畏缩的上了车，然后坐在柔软的座椅上，得到了今井清介的同意之后，不断惊呼着来回摸着车内的设施，还掏出套着满是星星钻石外壳的手机，拍了几张照片。
　　那个样子只是单纯的感到这辆车看起来好高端好厉害而发出的惊叹。倒没有其他多余的情绪。
　　就是因为这样今井清介才新鲜的感到由比滨很单纯可爱。
　　等到车子平稳的启动了，内心还感到一阵阵不真实的由比滨结衣眨了眨眼睛，“今井你，其实是什么很厉害的大人物吧？”
　　“诶？我隐藏的那么深都被你发现了？”今井清介配合的做出了一个稍显夸张的表情，成功的把由比滨逗得笑眯眯的，先前不可避免多出的一点距离感也消失不见了。
　　由比滨双手合十，十分诚恳的道了个歉：“先前我还认为今井你是小混混呢。”
　　“现在呢？”
　　“不学无术的纨绔子弟。”
　　“咦，评价比上一个高了很多，看样子我还需要努力才行啊。”
　　听着今井清介的自我调侃，由比滨甚至觉得他比之前还要亲切点。怎么说呢，在资本社会里，从小养成的根深蒂固思念便是这样。有钱不说高人一等，日常生活中感到特别，交谈时会有一些放不开是正常的。如今发现今井清介有钱了还那么亲切随和，在反差的衬托下对他升起好感是很正常的事情。
　　片刻。将车停在了停车场，前面就是步行街和商场了，招呼了一下由比滨下车，两人慢慢走向了商场。
　　刚才他们在车里一路聊的还算开心。
　　走进商场之后，里面的人流要远远高于外界，作为个男性，今井清介自觉的站在团子旁边，防止被穿梭的人群冲散或者少女被别人占便宜。
　　不这么做他总有一种团子会走丢迷路的错觉。
　　脸蛋莫名的浮现一抹嫣红，当由比滨来到了自己喜欢的地方，先前的情绪瞬间消失不见，一边观赏着橱窗后面的商品，一边还带着笑容对很安静的今井清介解释一番。
　　今井清介对逛街和购物没有任何热情，对高中小女生喜欢的一些小饰品更不会感兴趣。倒不如说他真和充当解说员的由比滨谈的头头是道才是画风不对。
　　他对自己的定位很明确，不让少女感到孤单的沉默寡言保镖以及提包工。
　　但提包工似乎可以去掉了，他看由比滨只买了一些价格对于高中生来说很良心，便于携带又可爱的小饰品，剩下的她更喜欢像个普通女生一样瞎逛。
　　随着时间的推移，今井清介发现她就和大部分女高中生一样，喜欢逛衣服鞋子和可爱的饰品，面对价格太高的商品时，会碎碎念，进入到下一家店铺又转眼忘掉。
　　和她完全可以称得上美少女面容不同的是，普通又平淡的风格。
　　怎么感觉这个描述有点熟悉，似乎在哪听过的样子？
　　他们目前是在商场的一间小咖啡馆里做中途休息，两人和周围的情侣、朋友之间一样坐在一个两人面对面位置上，接着内心刚升起这个想法的今井清介余光不经意一撇。
　　啊，他想起在哪听过了。
　　这是加藤惠说过的话。
　　在他想起女主角的时候，女主角，出现了。
　　猝不及防。
　　而在他把目光放在加藤惠脸上的时候，对方也好似心有所感，用那双清丽透彻的眸子望了过来。
　　四目相对。
　　一个带着意外的惊喜。
　　一个带着如水的平静。
　　正在小口喝着奶茶的由比滨自然是注意到了今井清介这么明显的‘眉目传情’，顺着他的目光一看，她的瞳孔也微微瞪大。
　　东京那么小的吗。
　　这前面坐着的两个女生不是麻美子和那个……那个谁来着。
　　由比滨直接拽了拽今井清介的袖子，“呐呐，我们去打个招呼吧。”
　　本来打算主动开口的今井清介见团子替他找了个好借口，也就点点头，跟在了她的后面。
　　嗡――
　　然而刚站起来，他的手机便不合时宜的震动了一下。
　　拿出一看，今井清介的神色有点奇怪和微妙。
　　‘清介清介你在吗。’
　　发信人，雪之下阳乃。


第四十四章：不愧是我
　　装修雅致可爱的卧室中，雪之下阳乃发完这一条短信，整个人心情还处于微妙复杂的心态。
　　今天醒来之后的时间，她都用来消化整理那些信息了。
　　‘她自己’留下来的信息。
　　老实说，在起床看到这些东西时，雪之下阳乃心中只有两种情绪。
　　疑惑。
　　茫然。
　　无法理解。
　　这也是理所当然的事情吧？
　　先打个比方。因为某些不知名的原因，或者干脆说是超能力世界的意志也好，你突然回到了过去的某个时间段，但你还抱有原来的记忆，并且知道自己有可能第二天会失忆，在这样的前提条件下会有什么展开？
　　雪之下阳乃表示她已经得到自己给自己的答案了。
　　抢男人。
　　没错，不是利用这些想方设法让自己过得更好，不是帮助家族更进一步，而是抢男人。
　　到底有多爱这个人啊，未来的她。
　　她自己都快被自己感动到了。
　　哦，也不能完全说是抢男人吧。如果信息没出错的话，上面还记录着有关于他们雪之下家庭存亡的重要信息呢。
　　不过这个在‘她’的眼中，属于无关紧要的小事。对，家族的存亡，就属于那种顺带一提，特别随意感觉提不提都行的小事情。
　　这真是未来的自己？还是说爱情的魔力有那么大？
　　反正没有记忆和感情的雪之下阳乃一开始不太理解，直到她看完一切昨天自己留下来的信息，才能确认这是自己，以及‘她’那么炽烈感情是从哪来的了。
　　今井清介。
　　一个她现阶段便抱有暧昧好感的男人。再加上要是真发生了笔记上记录的那么多跌宕起伏的经历，她不会喜欢上他才是怪事。
　　那么下一个问题，未来的她是希望自己利用这份比其他女孩多出来的信息，去攻略今井清介，她该怎么做？
　　回答是……
　　当然愿意啦。
　　毕竟对象是她颇有好感的男人。以后连婚姻都不能做主的她有能挑选自己心仪对象的机会，肯定要抓住了。
　　如果换成一个陌生她又讨厌的人，就另当别论了。
　　当然，话虽然是这么说，但她一没有记忆，二没有很深的感情，光凭这些信息和视频就想让她多出什么感情是不可能的。
　　啊，这么一想，稍微能理解小雪乃现在的感受了呢。她会知道雪乃的情况是笔记上还记录了有关于她妹妹的事情。不仅记录了，还很全面。
　　自己终究是最了解自己的人。
　　空无一人的屋子内，雪之下阳乃趴在床上，胸前的饱满不断被挤压成各种形状，等待着今井清介信息的同时重新翻看了一遍手机里的备忘录和视频。
　　‘唔，想必你也大概清楚发生什么了，嘻嘻，不知道这我们来说，算是好事还是坏事呢。’
　　‘闲话不提。虽说记住自己喜欢的东西很容易，但因为现在距离我重生前时间有点久，有关于最近的事情我也记不太清了。目前的阶段没发生什么大事，需要注意的点只有银发偷腥猫和那个黑丝女作家。’
　　‘先分析一下吧。霞之丘诗羽有疑似重生的经历，是个超大的变数。不然按照我的记忆来说，清介不会无缘无故拿她当女主角来看待的。验证她到底是不是重生的可以用这个方法问一下……’
　　‘加藤惠的话既然已经和清介接触上了也没什么办法，她一直很稳，几乎没什么介入的空间。不过相对来说她的发育期很久，前期几乎没有威胁，只要抓住这点抢先在她前面就可以了！’
　　‘夏川真凉以前貌似和清介认识来着？算了，这个不重要。她很可能会利用假装男女朋友这一点来接近清介，对她针对这一点就好了。顺带一提，清介不可能答应的。’
　　‘小雪乃的话，flag都全折断了，从明面上是凉……我也不知道该怎么办啦，你自己看着解决吧（逃）。’
　　‘至于清介的青梅竹马，真是个各种意义上的大boss呢。不过她的缺点也一样明显。你应该知道，英梨梨是个和明面上耀眼完美大小姐设定不同的女孩子。她内心软弱，胆小，傲娇，可爱，不敢袒露自己的真实想法，却又会不断在脸上表达心情，顶撞着他，然后为此不断后悔，犹豫，做着徒劳无益的事情。’
　　‘所以，可以试着利用英梨梨脸皮薄不敢开口还傲娇的性格不断制造出误会，来让他们冷战？嗯，这么做也有可能起反作用：清介的反感和让英梨梨彻底抛弃掉自己软弱的性格。后者应该不太可能，前者看你的态度拿捏了。’
　　‘真是的，明明在小说动画里青梅竹马都是败犬的，为什么现实里会变成这样啦。’
　　‘总结――霞之丘诗羽现阶段威胁度A，重生后威胁度S，大后期威胁度SS。’
　　‘加藤惠现阶段威胁度B，重生后威胁度S+，大后期威胁度SS。’
　　‘夏川真凉现阶段威胁度B，重生后威胁度A，大后期威胁度S（败犬）。’
　　‘小雪乃……嗯……’
　　‘英梨梨现阶段威胁度SS，大后期威胁度SSS+++，重生后（？）’
　　‘最后我应该算是SSS？哎呀，感觉自己有种幕后BOSS的既视感呢，好帅气！’
　　她这个时候该用什么表情好。
　　该说不愧是我吗？
　　看着举在半空中的手机，雪之下阳乃情不自禁的用一只手捂住自己的脸，她这是把心机全都用在抢男人上去了啊！
　　想想自己未来会变成这样子……
　　貌似还挺带感的！
　　而且这只是一部分，剩下的还有好多。
　　真是的，她到底有多爱这个男人啊？雪之下阳乃再一次发出了感叹。同时也生出了一股好奇。她以后真的会爱上这个男人到这种无法自拔的程度吗？
　　内心刚生出这个想法，凝视着屏幕的她发现手机嗡的一下，来了条短信。
　　点开，他的回复只有两个字。
　　‘不在。’
　　翘起嘴唇，内心已经决定好怎么做的雪之下阳乃给他继续发着短信，紧接着把手机抱在怀里，心思奇妙的望着天花板。


第四十五章：修罗场？不存在的
　　咖啡馆内。
　　随手给雪之下阳乃发了条信息，也没在意这件事更不知道她在筹划什么的今井清介收起手机，走向了加藤惠那一桌。
　　到了地方，两个女生中间的塑料桌上摆放着一些零食，都是些普通的薯条饮料和汉堡，非常适合普通学生的胃口。
　　今天的加藤惠穿着很轻便简洁的普通衣服，月牙白的衬衫外套了一件鲜红色的马甲，头上戴了个贝雷帽，简单又不失时尚。
　　老实说，在购物中心里想要找到加藤惠这个明珠蒙尘的美少女是真的不容易，不知道为什么，她老是容易被人下意识忽略掉，是属于那种从她身边走过也不会有任何印象的路人。
　　自己又是为什么能注意到她呢？
　　大概是把她放在心上了吧。
　　在今井清介思索的时候，由比滨结衣满脸开心的笑容和两人打了个招呼，“呀哈喽，麻美子，还有这位，这位……”
　　看着加藤惠淡然美好的面容，团子赤红着面孔，支支吾吾，绞尽脑汁想了半天也想不出眼前这个美少女的名字。
　　连同班同学的名字都记不住，真的是超级失礼耶！
　　由比滨在心中暗暗埋怨着自己，幸好今井清介见状替她解了一下围。
　　“加藤同学。”
　　“没想到能在这种地方遇到今井呐，开始我还以为自己认错人了呢。”对于由比滨没记住她的名字，一点都没感到失落的加藤惠慢悠悠开口，声音平静却又透露出一种在路边碰到熟人的喜悦。
　　闻言，今井清介也没吐槽这话应该是他说才对，他把目光转到了另一位有些面生的少女身上，由比滨和加藤惠诚意满满的道了两声歉之后，便极其自然的和麻美子有说有笑的聊着天，看样子关系确实不错。
　　收回视线，他问道：“加藤你是和同学出来一起逛街么？”
　　“是的喔，今井你是在和由比滨同学约会吗？我们是不是打扰到你们了？”加藤惠不慌不忙，风轻云淡的说着。
　　“不是，我和由比滨是路上碰到的顺便陪她逛一下街。”被人突然说到男女关系方面的话题，今井清介完全没有同龄人的羞涩放不开，用和加藤惠差不多的表情语气叙述着事实。
　　恰巧，由比滨介意和麻美子同学似乎也是聊到了这个话题，今井清介收到了团子面带可疑粉红色，偷瞄着他的视线。
　　“这样啊。”
　　面瘫表情没有丝毫变化的加藤惠很轻易的接受了这个解释，默默点头，也不知道在想些什么。
　　他们站在这一直说话也不太合适，察觉到了这个问题，几人商量一下，决定换一桌比较大的。
　　位子分布也比较普通。今井清介默认的一起前来的和由比滨坐在一起，对面则是加藤惠。
　　四个人聚在一起，虽然是三女一男的人员分布，但因为有气氛发动机团子的存在，加上麻美子似乎也是个开朗外向的女孩，他们之间的气氛并不尴尬。
　　至于修罗场？紧张？
　　那是什么？
　　在场的三个女孩子他是认识由比滨和加藤惠两个没错，现在周末的时间和由比滨出来单独逛街容易惹出误会也正常，可太把自己当一回事就不好了。
　　或者说，他们的关系远远不到这一步。准确的讲暧昧的阶段都没达到。更谈不上中她们的中心。
　　所以喜欢从旁观者的角度看问题，又会偶尔或是被迫，或是亲自参入到局中找愉悦的今井清介没有任何多余的情绪，饶有兴趣和自己的女主角聊着天。
　　即使有了樱花坡道上的另一场相遇，思前想后，他还是没有放弃把加藤惠当女主角。倒不如说，命运的邂逅以及和加藤惠为女主角的构思结合在一起，反而让他生出了更棒的灵感。顺带一提，如果没有那一场地震带来的印象就不好说了。
　　“话说加藤，你今天都准备买些什么？”
　　“诶……具体的计划我也没有啦，应该是看到心仪，价格又不贵的商品都会考虑一下的喔？”越看越有味道的少女歪了歪头，声音缥缈又动听。
　　一般来说，出门逛街喜欢做计划的都是男人，女人更倾向于没有目的的瞎逛，现在来看加藤惠的的确确和大部分普通的女孩一样。
　　至少今井清介除了地震那场意外挖掘到少女的另一面，没发现她其他异于常人的性格。
　　或许就是这样从头到尾透露着的普通感，才会让她散发出让人忽略的气场？
　　嗯嗯，这个设定可以记下来。
　　一边在心中默默想着，今井清介一边带着笑意说道：“我可以向加藤你推荐一部轻小说吗？”
　　加藤惠不紧不慢的搅动着手中的吸管，“可以喔，刚好我缺一些课外读物了呢。”
　　“霞诗子老师即将要动画化的《恋爱节拍器》，说是轻小说，其实没有接触过的也不会有任何阅读障碍。特别适合女生阅读。”今井清介语气陈恳的安利着，先引起不是宅的加藤惠这方面兴趣，他才方便慢慢提出自己的想法。
　　再说霞诗子写的小说确实如他评价一样非常棒，他相信还是高中生的加藤惠看了之后肯定会喜欢的。
　　“好的哦，今天我就买一本回去看看。”加藤惠带着让人如沐春风淡的笑容和态度轻轻说道。
　　“对了，我的小说初稿也写好了，如果不介意的话我回去发给你看看？有什么意见可以随时提出来。”
　　“可我不是专业读者，也不是什么编辑哦？”加藤惠眨了眨眼睛，似乎有些苦恼自己该怎么指出小说的缺点。
　　“没问题――”
　　“今井，加藤同学，你们在聊什么呢？”
　　今井清介话还没说完，就被旁边不知道什么时候齐齐盯着他们的两位少女给打断了。
　　简短的解释了一下，心思各异的四人又恢复了先前的样子。
　　期间没吃早饭的今井清介点了一份意面和汉堡倒是让少女们挺意外在这问东问西的，稍微糊弄过去，又过了一会儿，吃完东西的几人打算继续逛街，于是他只能继续做着自己的小透明。
　　哦，现在是和加藤惠做两个小透明才对。
　　可能是加藤惠这位神奇的少女身上降低存在感的buff太强，待在她身边，今井清介觉得落在自己身上的视线也比平时少了很多。
　　逛着百货商场，有一句没一句和加藤惠搭话的同时，他的手机再次震动了起来。
　　‘清介，清介，你在做什么呀？该不会还在酒店里睡觉吧，毕竟昨天喝了那么多。’
　　‘你还有脸提这个……没有，在陪女同学逛街，有事？’
　　本来打算说和同学逛街的今井清介知道恶趣味的阳乃马上肯定会问是男的女的，索性重新编辑一条发过去。
　　‘呜，昨晚我们发生了那样的事情，你居然一转眼就跑去陪别的女人去了，难道你不会有愧疚感吗！’
　　‘抱歉，我心我行澄如明镜。’
　　ps：今天三更，在夜里两点之前更新，大概，可能不会晚。


第四十六章：你真有趣
　　‘所作所为皆是撩妹？’雪之下阳乃的短信给人一种皮肉不笑的错觉。
　　‘哈，哈，哈，你真有趣。’对于阳乃能接上这个梗，今井清介啧啧了两声，发完这条短信便把手机揣在兜里，小步跟上前方的大部队。反正以前雪之下阳乃经常聊着聊着鸽了他的短信，他对她也不会有什么客气。
　　他们目前所处的这一层卖的东西全部都是和二次元相关的东西，随便进一个店面，都在售卖着让宅艳羡不已的限定手办，游戏卡，漫画，以及动画蓝光盘和歌曲CD。
　　不过可以明显看出，由比滨结衣和加藤惠对这些都不是特别感兴趣，只有麻美子似乎是个宅，拉着他们东逛西逛的。
　　今井清介作为个半宅，他对于这些倒是挺有兴趣的，但这里并没有他想要的东西。
　　出了店铺，就在他们打算换个地方的时候，眼前突然出现了几台排列整齐的娃娃机。里面有和二次元相关的手办，也有单纯的布偶玩具。附近几个洋溢着青春靓丽气息的少女在围着机器一边嬉闹一边抓着娃娃。
　　小女孩都喜欢这类可爱的布偶玩具，由比滨她们自然不例外，就连加藤惠平淡如水的眸中也能看出一抹柔和。
　　于是由比滨自告奋勇去换零钱的机器面前换了些硬币出来，均匀的分给了几个人，连今井清介也有份。
　　他看了看自己和旁边加藤惠手中的四五个硬币，心情有些微妙，却也没拒绝团子的好意。
　　日本抓娃娃是一百日元一次，团子这次为了照顾到他们，一次换了近二千日元的硬币也算挺大方了的。
　　要知道一般人家的学生一个月零花钱顶多在一万日元左右。
　　再看几个少女，她们已经跃跃欲试的往机器里塞入硬币了，只有加藤惠在那抓了抓头发，似乎有些犹豫。
　　“我们就不要拒绝由比滨同学的好意了。”
　　看到少女这幅姿态，今井清介对她轻声说道，对于加藤惠的心思，他多少也能猜到一点，毕竟她和由比滨结衣不是很熟悉。换个角度来思考，尽管这只是一些小细节，可也能从中体现出加藤惠的家教和性格。
　　加藤惠可爱的歪了歪头，“但我并不怎么会抓娃娃呢？”
　　“没关系，享受的是过程嘛。”
　　今井清介一边说着，一边把硬币塞了进去，给加藤惠做了个表率。
　　见状，加藤惠也操控着纵向与横向移动的那颗按钮去抓娃娃。
　　机械手臂朝着她期待的玩偶附近摇摇晃晃伸下去，然后……
　　“啊，果然很难呢。”加藤惠精致的面容上稍微带上了一丝懊恼的表情，不知道什么时候站在她身后的今井清介敏锐的捕捉到了她平静表情的那一刹那变化。
　　很可爱。
　　加藤惠又试了一次，这次的成果倒是要比上次好很多，那个机械手臂都抓到了她心仪的娃娃，然而到最后关头还是摇摇晃晃的掉了下去。
　　直到把手中的硬币都消耗完了，加藤惠也一个娃娃都没抓上来。
　　其他人一样。
　　三个少女彼此心有灵犀的对视了一眼，讪讪一笑，都有些灰头土脸的，只有今井清介一直笑眯眯地观察着她们。
　　“啊哈哈，看来我们都没有抓娃娃的天赋呢？”由比滨挠了挠粉色的头发，露出了很无奈又很干净开心的笑容。
　　点了点头表示认同，剩下的两个少女过了把瘾，虽然还想再玩一次，但碍于不好让团子出钱，打算离开了。
　　“等等，我还想再玩一会儿，你们能陪我一下吗？”说完，不给她们拒绝的机会，今井清介利索的换了五千日元的硬币，挨个的塞给她们一把。
　　刚才加藤惠抓娃娃时露出的表情超有趣的，怎么能轻易的放她离开，花这一点钱能欣赏少女顺带能找到新书灵感，实在是太划算了。
　　这才不是他找的理由，嗯。
　　少女们道了一声谢，也没矫情，很快开始了在那大呼小叫的玩着抓娃娃机。
　　事实上抓娃娃确实是一种需要技巧和运气的游戏，要么无限制的往里面塞硬币也行。可本意不在娃娃身上的今井清介试了几次，发现自己确实没那个天赋的他识趣退到了一旁，望着微微撅起嘴唇的加藤惠，原本小说中那有些朦胧的想法变的越发清晰，思路也完全扩展开来。
　　把涌现的灵感都用手机记下来，三个少女的硬币很快消耗一空，作为交换，她们手中各自多了一个娃娃。顺带一提，由比滨手里的是工作人员看不下去送的。他把自己的硬币都给了她，没想到这个笨蛋还是一个都没抓上来。
　　接下来逛街的过程，人数多起来，今井清介反而比和由比滨独处时更要清闲，过了一个小时，终于是到了散场的时刻。
　　离开了商场，他们的手中不可避免多了些袋子。给自己定义成保镖的今井清介索性履行了保镖的职责，在一阵惊叹中，按照家庭的远近把她们都送回了家。
　　第一站是由比滨。
　　婉拒了她到家做客的提议，今井清介又分别把麻美子和加藤惠送到了目的地，才是没有拖泥带水的转个弯，驶向了自己家。回家，拿游戏，然后马不停蹄的下楼开车前另一条相反的道路。
　　那里是泽村家的方向。
　　先前英梨梨来了一条短信他以为是阳乃，所以没在意，到家才发现英梨梨说泽村小百合有事找他。
　　反正早晚要跑一趟，现在没什么事的他直接出门了。
　　“感觉我这两天不断在跑片场啊。”
　　今井清介吐槽了一句，两人的家距离不算太远，开车大约二十多分钟，他就到了熟悉的坡道以及建于坡道顶端，在附近算是赫赫有名的住宅。
　　有一段时间没来的他脑海中不由自主浮现了泽村小百合那美丽俏皮的容颜，想到这，他无声笑了笑，稍微有些想念她了。


第四十七章：你以为英梨梨是BOSS？
　　站在原地微眯着眼睛，从他的这个视角来看，穿过不远处郁郁葱葱的树林缝隙，这座建在山坡上的洋馆，给人一种仿若中世纪欧洲古堡的错觉。
　　也的确是错觉。
　　在日本这么一个稍显偏僻的地方怎么可能有真正的遗留古堡。今井清介知道这是按照英式古堡设计所建的洋馆。
　　反正不管如何，能承包了整个山头还造了那么大的房子，有个能召开宴会的花园，肯定是非富即贵的家庭。
　　缓步走到坡顶，今井清介望着空无一人的大门，摸了摸下巴。平时这里一般都有女仆来招待客人的。也不能叫女仆吧，就三四个普通的家庭工作人员，多了没必要。而且都是泽村小百合认识很久的人了，平时她们的工作就是轮流打扫下屋子，修剪下草坪，顺带招呼一下客人而已。
　　今天这是休假了？
　　对泽村家各种意义上来说很了解的今井清介也没在意，掏出钥匙一脸淡定的就像是回自己家一样把锁着的门给打开了。
　　这是他小时候就有的钥匙。
　　再一次用钥匙打开这巨大宅子的房门，今井清介连门铃都没有按的走了进去。
　　换好拖鞋，来到客厅，可能是他先前发过短信的原因，他已经看到穿着简简单单的绿色运动服，戴着老土眼镜，就连平常那招牌双马尾都没有束起的金发少女坐在沙发上，在那看着电视。
　　只是和往日里在学校里大小姐形象完全不同的英梨梨，此时显得有些漫不经心的。
　　听到脚步的声音，少女精致可爱的俏脸瞬间染上欣喜，然而当她把脸转到今井清介这边的时候，整个人再次恢复了往昔那既懒散，又傲娇的模样，她毫不客气的说道：“你来的真是好慢！不会之前是在偷偷做什么见不得人的事情吧？”
　　“论见不得人，我能比得上18x画家老司机英梨梨你？”面对英梨梨带刺的语言，即使知道她是傲娇今井清介也不客气的嗤笑一声，反讽了回去。
　　“哼，你这个18x黄油剧本家有资格那么说我么！”
　　本来说出这话也不是英梨梨的本意，而且话一脱口她就后悔了，但被今井清介这么一讽刺，受不得刺激的她洁白的脸蛋顿时血气上涌，大声反驳着，那左右对称的可爱小虎牙随之露了出来。
　　“唉，看样子英梨梨是不欢迎我啊，那游戏给你，我和小百合讨论一会就走了。”
　　今井清介故意摆出一副伤心的样子，把游戏放在沙发前的玻璃桌上，作势要上楼去找泽村小百合。
　　看到他的动作，英梨梨一下慌了，虽然知道今井清介很大可能是欺负自己，不，他肯定是百分之一百欺负自己的，但即使有万分之一可能也不想让他离开的她想也不想的拉住了今井清介的衣角，憋红着脸满是扭捏的傲娇道：
　　“……我确实不是特别欢迎你啦，不过既然我妈妈都叫你了，我怎么能让作为客人的你就这么离开。来喝茶，清介。”
　　“说到小百合姐姐，她人呢？”日常的逗弄完英梨梨，今井清介像个大爷一样的坐在沙发上，一边带着愉悦的笑意享受起英梨梨倒的茶水，一边顺着她的话头问下去。
　　“她在房间里，我也不清楚在干嘛啦。”
　　望着变脸比她还快的今井清介，不出所料的英梨梨暗中咬牙切齿，羞耻情绪充满内心的她深呼了几口气才逐渐冷静下来，没好气的说，真是的，明明他对其他女孩那么有礼貌，到她这就反了过来啊！
　　按理来说两人同辈的，今井清介这个称呼明显不对，可她并没有感到有什么异常。
　　可能是习惯了吧。
　　再说英梨梨知道这是她妈妈一直要求的，所以哪怕是她也不好意思拿这个嘲讽今井清介。
　　“我在这里哟，清介～～”
　　英梨梨话刚说完，两人的背后突然传来了一声故作吓人，却只能让人听出如同妙龄少女一般可爱的声音，没有任何察觉的英梨梨吓了一跳，不用回头也知道是谁的今井清介笑容更加灿烂了。
　　扭头一看，不出所料，来人正是带着俏皮笑容的泽村小百合。
　　要说意外的话，还是有一点的。
　　比如，微微弯下腰，小百合那张看不出具体年纪的娇媚面孔就在他面前不到十厘米的距离，巧笑倩兮，还有，她脸上那肯定不是因为气温原因泛起的，红晕。
　　湿润的水灵眼睛，挺翘的琼鼻，稍微带上一点慌乱的呼吸。
　　像这种，对男人来说来过无意间看到的样子，真是过于充满了魅力和蛊惑性。
　　“啊呀，小清介那么主动，是不是很久没见姐姐太想我了？说起来清介确实好久没有来了呢。”
　　仿若一弯秋水的明亮眸子弯了弯，身穿和服的泽村小百合看着不自觉退后一步，带上一丝尴尬的今井清介，笑眯眯地说道，语气是一如既往熟悉的，带上调侃似的腔调，看上去完全没有对刚才亲密的微妙距离有所察觉在乎的样子――应该说还是有所在乎的。从那白嫩如雪肌肤上还没完全消退的点点粉红足以让细心的人看出来。
　　“嗯，最近有点事情。不过的确有点想更漂亮的小百合姐姐和英梨梨了。”
　　发生意外，经过了一刹那的慌乱，今井清介很快恢复了和泽村小百合差不多的笑容，丝毫没有羞涩的说着。
　　“嘻嘻，清介的嘴还是那么甜呢。”
　　开心的泽村小百合从和服袖口中掏出一把她经常拿在手里的古式折扇，遮在唇边，笑不露齿。
　　对于自家女儿的青梅竹马，今井清介这个几乎是她从小看到大的男孩，她是十分喜欢的。
　　泽村小百合的想法按照男性角度来理解的话，就好像你从小碰到了一个粉雕玉琢还超级成熟懂事的小萝莉，从来不会给你添麻烦，有事没事会夸你，还会帮你照看女儿，而且越长大越可爱，不喜欢才会有鬼了！
　　在两人的对面，看到这一幕的英梨梨脸都要黑成锅底了。
　　ps：这两章是过渡章节，卡文卡的欲仙欲死，总算给憋出来了，更新虽然会迟到，但从来不会咕咕咕。
　　ps2：新的一周到了，求点推荐票啦。


第四十八章：傲娇也毁不了一生？
　　今井清介望了一眼泽村小百合，他也没撒谎，小百合的确越来越漂亮了。当然她的面容打扮没有什么变化，更加出彩的是气质。
　　脸蛋娇俏可爱，让人完全看不出她的年龄，酒红色的长发用红色的缎带扎成了和英梨梨差不多的双马尾，穿着一身红白相间的格子纹和服，腰间的丸带绣着复杂精致的手绘，把本人衬托的极为优雅高贵。整体给人的感觉成熟中又透露出少女独有的调皮清纯气质。
　　一般来说，女人上了年龄，就算再怎么掩饰也是能看出来的。可是这些问题在泽村小百合身上完全看不出来，或者说，年龄越大越能感受到她反差所带来的魅力。
　　从小到大，在她身边的今井清介最能体会到这种感觉。
　　客厅中，今井清介在看泽村小百合，小百合则把目光转到了自己快要豹炸的女儿身上，眸光流转，笑容变得像小恶魔一样腹黑，而最后的英梨梨倒是没感受到自己妈妈的视线，她极为郁闷不爽的看着今井清介，他们之间的对话无论多少次她都习惯不了啦。
　　只是三个人都没注意的是，他们的目光聚焦完美形成了一个稳定坚固的三角形。
　　“话说回来，清介你最近不来就算了，居然连找我聊天都不来了，难道是嫌弃姐姐人老珠黄了吗。”
　　泽村小百合用和服的袖口遮住了半张脸，做出一副掩面而泣的样子。
　　看到自己妈妈这个故意卖萌的样子，英梨梨撇了撇嘴，别说人老珠黄了，两人现在一对比不知道的人还以为她妈妈比她还年轻呢！但不经意间把她妈妈的话和上次今井清介说过的话结合在一起，她稍微一愣，这两个人果然有什么瞒着她！
　　“最近在想小说想新企划，比较忙，抱歉，小百合姐姐。”今井清介一本正经的回答，顺带一提，小百合嘴里的‘最近’还真是最近，他们上次在网上聊天还是几天前的事情。
　　听到这个字眼，原本快要发作的英梨梨暂时压下了内心烦躁的心思，悄悄竖起了耳朵。
　　“啊啦啊啦，出现了，典型的花心男搪塞。”
　　泽村小百合眯着眼睛，窃笑了一声，那没有任何皱纹的眼角带着动人的妩媚，丝毫没有顾忌和自己女儿同辈的男孩开着暧昧的玩笑。
　　两人忽视掉英梨梨你一言我一语的，成功让充当背景板的英梨梨炸毛了，她的妈妈真是的，明明，明明是她要和清介……
　　不仅是清介对她妈妈的态度，就连她妈妈对清介比自己女儿都上心，亦是让英梨梨小小的吃了个醋。
　　虽然一直被她那个年轻的小恶魔妈妈一直捉弄，但母女两人的感情绝对是毋庸置疑的。
　　总结，两个人无论是谁她都嫉妒。
　　余光一直在注意自家女儿状态的泽村小百合适可而止的把折扇收起来，在英梨梨要发作之前笑意盈盈的把话题扯到了她的身上：“这个之前听清介你听过呢，是拿英梨梨当女主角的小说吗？”
　　“没有。”
　　今井清介挠了挠脸，尴尬的笑了一声，察觉到英梨梨在他这一句话下，迅速从期待转变成了生气难过，他咳嗽了下，又带着笑意补充了一句：“没有青梅竹马角色是因为我不会写。啊，与其说是不会写，倒不如说是一写就怕控制不住全是英梨梨了，可又不想让别人看到另一面的英梨梨这种感觉吧。”
　　怎么说呢，他对英梨梨的感情确实很复杂。
　　类似哥哥对妹妹的，大人对孩子的那种宠爱情愫；要说真正的男女感情还真没有多少。毕竟他们是从小认识的，那个时候作为重生者的他就算再怎么不成熟，也绝对比同龄人要高过一大截，不管有意还是无意的，他都没把英梨梨当成真正的同龄人来看待。有这种感觉是理所当然的事情吧。比起英梨梨，他觉得自己更和小百合能聊得来一些。
　　不过随着时间的推移，习惯了的他同时又对英梨梨有一种说不清道不明的男女感觉，总之要说具体的，他也说不上来。唯一能确定的是，他和英梨梨的关系是谁也无法替代的。
　　反正他们的时间还长着，慢慢来，比较好。
　　“……哼。”
　　闻言，只是一瞬间，真的只是那一瞬间，英梨梨的心便从地狱来到了天堂，心跳迅速加快的她整个人内心里只剩下开心和雀跃，甚至下意识傲娇了一下，完了之后唇角不自觉的挂上了笑容，都懒得掩饰自己的心情了。
　　看到这一幕，旁边的泽村小百合依旧面带微笑，只是她拿起折扇遮住了自己半张娇小的脸庞，很好掩饰住了此时复杂的心情。
　　“说到小说，我打算邀请柏木英理老师来当小说的插画师，你觉得怎么样？”
　　既然都聊到小说了，今井清介索性顺着说了下去。找18x同人画家英梨梨当插画师，让她上岸，是他早就想好的事情，刚好他们以前一个是黄油剧本家，一个是本子画师，一起上岸，谁也不用嫌弃谁。重要的是，这是他们从小的约定之一。
　　泽村小百合明恋的黑色眸子眨了眨，娇笑了一声，“哦哦，18x青梅竹马搭档要转战轻小说业界了吗，好期待呢。”
　　“事先说好，我可没有要接受的意思啊……但是我知道你自己一个人的话肯定什么都做不好，只是一点小忙的话，那，那个，帮帮你倒也不是不可以。”
　　英梨梨双手抱胸，那双如同天空般美丽的蓝色眼睛不断在地板上来回移动，不敢直视两人，给他们表演了一个教科书一样经典的傲娇。
　　‘不，其实我一个人也完全没问题来着。’
　　今井清介在心中默默吐槽，出版社会给作者配插画师都是常识了，更别提他在业内的人脉名声很不错，当然想找到英梨梨画风那么好的画师可不容易，像他这样自带的也没几个。
　　忽略掉英梨梨的傲娇，三言两句达成了共识，今井清介喝了口茶，又和带着笑容的泽村小百合不约而同的洽谈起来。
　　作者留言：
　　ps：感谢四胖大佬的萌主打赏，我永远爱着您(obb)o


第四十九章：从心者今井清介
　　不知道是家庭性格，还是后天养成的原因，泽村小百合真的是一个很会聊天的女人，或者说很会顺着别人的意思来，加上自身的阅历足够，和她聊天，绝对不会让话题陷入到尴尬的气氛中。而今井清介对于陌生人是很礼貌，但他属于一旦混熟了话题就会很多的类型，也就是俗称的闷骚，不然那个喜欢追求愉悦的性格也太没道理了。
　　两个聊天技巧都很高的人凑在一起，真是有说不完的话题。
　　下到二次元作品，业界药丸，中到风投，心理学，股票，上到日本社会发展，世界格局，什么都能谈上两句。而且不是什么高深的话题，只要稍微有点涉猎的都能听懂，至少各方面都是个货真价实高中生的英梨梨在旁边听着两人高谈论阔听的津津有味的。
　　还有，英梨梨觉得自己妈妈笑的特别开心。
　　那是，和家人在一起不会露出的笑容。
　　妈妈那边还好，不知为何，英梨梨有一种今井清介离她愈行愈远的错觉。就好像她这么多年以来一直在原地踏步，而他在不知不觉间越走越高，总有一天，会变得高不可攀起来。
　　不，现在已经有了这个苗头了。
　　可今井清介轻飘飘的一句话打消了她这个念头，让她埋下头有些害羞。
　　不过话题再多也有说完的时候，到了七点钟，在泽村家解决了晚餐，没什么特别理由待在这的他自然提出了告辞。
　　宽敞的玄关处，体型娇小如小学生的泽村小百合看着正在换鞋的今井清介，笑眯眯说：“小清介，要不要今天在这住下和姐姐睡呀，记得上次和清介睡还是小学的时候呢，稍微有一点怀念了。”
　　“……虽然我还想和小百合姐姐再聊聊，但住宿还是下次吧。”
　　感受着英梨梨那快要杀人一样的视线，和其他女孩交流总能占据主动地位的今井清介讪讪一笑，英梨梨还在旁边呢！要怪只能怪小恶魔姐姐太会捉弄人了。另外不要误会，小学时是他和英梨梨还有小百合三个人一起睡的，只是两人单独睡的情况也有就是了。
　　在泽村小百合调皮的笑容和英梨梨略有些不舍挽留的目光中，他趁着一阵夜色开车溜了。
　　停好车，走进公寓，刷卡，跑了一天片场，认为自己总算能好好休息的今井清介伸了个懒腰，决定了，明天电话关机，自宅在家里一天，让纱月好好安慰一下他疲惫的心灵。
　　立了个flag，万幸的是回家的路上没发生任何意外。
　　刚才在泽村家吃过了小百合做的晚餐，温饱问题已经解决的今井清介回到家便保持平常的步调，洗澡，换衣，然后来到电脑前写作。
　　他觉得自己是时候加快一些小说上的进度了。
　　因为他觉得最近的时间过的好慢。
　　虽然现实中的时间没有任何改变，但大概是身边发生的事情太多了，让他生出了这么一种错觉。
　　仔细想想吧，从周一早上开始遇到热情的雪之下之后便没有消停过，和校园的高岭之花一起上学，中午一起吃饭、被告白、决定去接触观察一段时间的加藤惠、告白对象疑似人格分裂被毒舌、通过地震和加藤惠建立了一定的友谊、被天道花怜邀请进游戏社、在樱花坡道上和霞之丘诗羽有了一次命运的邂逅、再次被邀请社团……
　　有主动的，有被动的。
　　那么多的事情全部都是在这短短几天发生的。
　　紧凑到让人头皮发麻的发展，放到小说里都该有十万字了吧？
　　而且明天又会发生什么，下一周呢？
　　“呵呵。”
　　想到这，本来双手不断在键盘上敲击的今井清介干笑一声，顿时觉得屏幕上的小说索然无味起来。
　　摸一会吧。
　　不过碰到的事情多归多，整体的生活节奏还是把握在他自己手中的。
　　对于人生态度，每一个人都会有自己的看法。尤其是青春期的年龄更会感到迷茫和注重这些东西。可就像雪之下雪乃所说的一样，经历过一次青春期，现在是第二次的今井清介非常明白自己想要什么，并且有着属于自己的明确思想和原则，不会因为某个人轻易改变他的生活态度，即便对方是美少女。
　　当然，这不是说没人能影响到他，有这个能力的人又不会闲着没事多此一举。比如英梨梨，他的家人。
　　所以今井清介除了精神上有点疲惫，其他感觉倒还好，要是像霞之丘诗羽那样能带给他澎湃灵感的场景，他巴不得多来几次。
　　总结。
　　麻烦的flag，果断拒绝，愉悦的事件，观察追求。
　　两者掺和在一起的，酌情考虑各自的分量，决定参与不参与。
　　以后也要严格按照这个准则行动。
　　今井清介在心中不断提醒着自己。
　　话说发生的这些事件全都和美少女有关啊，他揉了揉眉心，也没太在意。因为细细的拆分开来，会发现那些看似巧合的发展都是有迹可循的。
　　首先两个雪之下的事情不用提，她是好友阳乃的妹妹，找上自己很正常，第二天加藤惠是他主动的，地震和天道花怜的邀请有些意外，第三天霞之丘诗羽纯属巧合，剩下的平冢静和阳乃是熟人。至于英梨梨是生活不可或缺的一部分了，没什么好奇怪的。
　　嗯，很正常。
　　虽然被雪之下阳乃吐槽过，但他又不是gay，他可以坦白的说自己喜欢美少女，美人，同样喜欢追求美好的事物。
　　毕竟他是一个很正常的男人，也不会虚伪的假装高尚，没有人不喜欢跟漂亮的异性待在一起的感觉。
　　而且他一没有玩弄别人的身体，二没有玩弄别人的感情，三没有抱着攻略目的接近她们，这只是普通的人际交往，顺其自然就好。
　　于是从心者・今井清介关掉了文档，打开了steam。
　　今天也是从心的一天呢。


第五十章：搞事搞事搞事！
　　星期天。
　　睡到自然醒的今井清介看到手机上的短信，咧开嘴露出了微笑，心情本就不错的他现在心情更好了。
　　发信人正是那个自称女仆，却偶尔让他生出自渐形秽错觉的纱月。
　　心情澎湃的今井清介一个鲤鱼打挺从床上跃了起来，精神饱满的走进盥洗室。
　　他和这个神奇女孩认识是在发生阳乃事件之后没多久，在外公的强制撮合下认识的，到现在算起来也有两三年了吧。那段时间他每天在家休养，而纱月就在家里照顾他，一开始两人的关系算不上多好，连话都没有说过几句，对方打扫屋子照顾人的行为让他认为是外公找来的女仆，加上沉默寡言的她也不解释，时间久了他们都默认了这个称呼。
　　当然他没把对方当成真正的女仆来看，至于纱月真正的身份和名字他不清楚，看她一直没说的样子他也没问，这样身上具有一些神秘性的女孩子反而更让人着迷，反正后头有外公在，他完全可以放心。
　　细说起来，经历了很多事情的两人关系要比他和阳乃还要好上一些。
　　想到她，对着镜子刷牙的今井清介脑袋中情不自禁浮现了她那清清冷冷，柔柔弱弱的身影。
　　叮咚。
　　在今井清介思索的时候，公寓的门铃响了。
　　随意擦了擦刚洗好的脸，他连衣服也没换，带着期待和开心的来到了门前，现在纱月都会玩给人惊喜这一套了？嘴上说着会晚点来，身体还是很诚实的嘛。
　　不过要说惊喜，她不应该直接用钥匙开门才是正确的操作么？
　　今井清介挂上一丝疑惑的打开了门，然而在看到来人是谁的时候，他整个人一怔。
　　“早上好，今井同学。”
　　伴随着一阵好闻的馨香，一位银发及腰的美少女带着甜美动人的微笑，出现在了他的眼前。
　　异常，发生了。
　　喂喂，这是什么节奏，人在家中坐，妹子天中来？
　　又是一个天降系的美少女么？
　　很是意外的今井清介站在原地，打量了一下少女。
　　她身上穿着一件紫色上衣，上面夹杂些许雪花蝴蝶简约点缀，颜色简单，却衬的整个人好似不惹世间尘埃，虽然年纪不大，但是身材窈窕修长，完全不似同龄人，肌肤如雪，搭配上那如瀑布般垂直腰部的银色长发，给人一种恍若看到精灵的错觉，最重要的五官更是精致而富有魅力。
　　他知道这是谁。
　　夏川真凉。
　　他的同班同学，一个从异国归来的标准大小姐。
　　这样一个各方面来说接近完美的美少女正俏生生站立在他家门口，樱唇勾成一个浅浅的弧度，脸蛋微红，似乎是有些羞涩的望着他。
　　原来是她啊。
　　虽然不知道少女为什么知道自己家的地址，还来找自己，但今井清介微妙的带上了一丝失望的神情，让一直在盯着他的夏川真凉笑容有些僵硬。
　　即使她巴不得看到这样的场景，但自身的魅力被否定了，还是有一点点的不甘心呢。
　　“夏川同学，请问有什么事吗？”
　　咳嗽了一下，回过神的今井清介就这样隔着一道门，带着礼貌的微笑问道，一点都没有请她进来说话的意思。
　　在他这一句话下，不知为何，夏川真凉前进了一步，把两人的距离拉到只剩下半步不到的亲密距离，身高的差距让她只能仰视今井清介，然后，面容带上可疑粉红色的银发少女抿了抿樱色的唇瓣，露出了一个恍若四月阳光一样明媚的笑容，甜甜糯糯的说。
　　“今井清介君。”
　　“我喜欢你，请和我交往吧。”
　　空气瞬间安静。
　　整个世界似乎只剩下了少女如棉花糖一样温柔的声音在那里回荡。
　　“……”
　　沉默。
　　还是沉默。
　　良久的沉默。
　　安静又尴尬的场景中，说完让人心跳加速的告白话语，夏川真凉看着表情诡异，迟迟不给回应的今井清介，嘴角不动声色的扯了扯，还有一点不可避免的尴尬。
　　这个男人的表情好奇怪……
　　那个样子与其说是突然之间发生的惊喜太大了而感到的不知所措，倒不如说像是那种看待特殊病人一样的微妙表情。
　　为什么他的反应和自己想象中完全不同？
　　当然是雪之下雪乃帮今井清介提高了这方面的熟练度啊。
　　尽管还做不到完全内心毫无波动，免疫掉心动的感觉，可已经能做到瞬间理性思考的今井清介顿了顿，意义不明的开口问道：“那个……在回答这个之前，我想冒昧的问一句，夏川同学，你有没有过失去某天记忆的经历？或者说不记得当天事情了也可以。”
　　？
　　夏川真凉满脑袋问号。
　　她的身体一直很健康好么，今井清介这是在暗示她精神上有问题是个精神病？还是说他都惊喜到了不敢相信的程度？
　　嗯，从她的调查来看，后者应该不太可能。
　　不管如何，今井清介都成功的打乱了她的节奏和计划。
　　和在学校里表现维持出的大小姐形象不同，夏川真凉真实的性格很恶劣，爱捉弄人，是个隐形的抖S腹黑女生，这也就代表了她喜欢在交谈中占据主动地位，更别提她原本就带有不可告人的心思，所以她现在面对不按套路出牌的今井清介，试图重新找回自己的话语主导权。
　　“一次都没有过喔，今井。”
　　“如果说你没听清的话，让我再说多少遍都可以呢，喜～欢～你，今井君，不，现在应该说是清介君了，我已经迷上你了。”
　　深吸了一口气，夏川真凉勉强摁下心头那种不适感，咬了咬下唇，重新绽放出一抹动人的微笑，大而明亮的眸子无比深情的凝视着他，似乎是有些羞涩的软软开口说。
　　少女香甜的吐息侵袭着他的感官，还有，她那近在咫尺的姣好面容，深情眼神，无一不散发出一股惊人的诱人妩媚，让两人这快挤在一起的小空间内弥漫着粉红色的旖旎气息。
　　确认了夏川真凉没有病史，那么，当一个女孩看着你时眼中就像绽放着骄阳，当她蕴含着情感的声音在你耳边响起的时候，你又怎么能够不认真回应她呢。
　　所以。
　　今井清介带上真诚的微笑。
　　看着不断眨着眼睛的银发美少女。
　　开口，告诉了他想出的答复。
　　“……”


第五十一章：大家一起搞事，岂不美哉
　　“no！我今井清介最喜欢做的事情之一就是对那些自以为是的人说不！”
　　可能是场景太合适的缘故，今井清介情不自禁的冒出了这句台词。
　　一般来说，面对别人的告白，说出这种稍显轻浮敷衍的话语是不合适的，然而现在他却没有任何负担，也没觉得自己做错了。
　　因为不用脑子想，也知道夏川真凉怎么可能是真的告白。即使她装的再像也不可能的。
　　如果少女是那种真诚实意的，即使是拒绝他也会认真表明自己的立场，并且给出理由，这才是一个人该有的礼貌和人格。今井清介就算再怎么追求有趣也不可能在这种事上开玩笑。
　　问题是眼前的少女明显是来搞事情的！虽然他们是同班同学，但这几天以来，他们连话都没说过一句，少女怎么可能喜欢上他还告白！而且她是外国的转校生，不存在过去的羁绊。
　　这比开学当天雪之下雪乃的告白还要不靠谱。
　　那既然你想搞事，okok我陪你啊。
　　反正目前的场景是他家门口，不会有别人看到。
　　上次没有经验的他被雪之下雪乃站了上风，这一次圣斗士同样不会在一个地方摔倒两次！
　　“呀！原来清介你也是jojo的粉丝耶！这样一来就不用担心我们交往之后没有共同话题了呢。”
　　不过，夏川真凉做出了他情理之中，预料之外的反应。对他的拒绝不在乎很正常，只是没想到他随口一提似乎就命中了少女的红心，让她变得兴奋了起来。
　　早知道不玩这个梗了。
　　今井清介耸了耸肩，丝毫没在乎唾手可得的好感，诚实道：“夏川小姐，请问你有在听别人说话吗？尽管有些失礼，可是我拒绝了哦？另外，老实说我jojo只看过几集动漫，还是前几天刚补的，先前那只是玩个网上流传的梗而已。”
　　“诶？清介你为什么不继续看下去了呢！我和你说，后面真的超超超好看的，强烈推荐，看了之后你绝对不会后悔的！”
　　三段式强化语气来表明自己的立场和态度，仿佛刚才告白事件不发生一样，搞事情・夏川真凉瞬间转变成了传道士・夏川真凉，不知道的看到这场景还以为是两个人是真的在这讨论jojo呢。
　　“我没看下去是不太能接受这个画风。当然jojo的评价那么高肯定有它的独到之处，只是对我个人而言它前期的劝退能力太强了。”
　　今井清介说完自己的观点，还没等少女说话，又转而一提：“好了，接下来请继续开始你的表……交往的话题吧。”
　　对于没急着说出自己真正目的的夏川真凉，他更不急，正好能在纱月来之前打发下时间。
　　在占据主动的情况下，面对今井清介的从容不迫回应，银发的美少女多少有些不适应，那么长久的时间以来，她和别人交谈一直都是占于上风的，到他这却反了过来，说着说着就跟着他的节奏走了。那通用的美貌和大小姐设定在他眼里好像都没什么用。
　　也的确没什么用。
　　就是因为这样，她的父亲才会少见带着讨好意味的让自己接近这个男人，和他打好关系吧。
　　就是因为这样，她才会调查之后选中他的吧。
　　其实有一点今井清介想错了，他们在被分到一个班级之前，就认识了，在某个她父亲带她参加的晚宴上。也不能说错了吧，毕竟只是她单方面的知道今井清介，今井清介却不认识她，她也只能仅仅是站在那个晚宴的角落中看着，以她的身份，在阶级分明的富人圈子里，根本没有资格去和他说话，就连她父亲也是一样。
　　什么‘夏川家的宝石’这种称呼在巨大的阶级前，根本没有任何意义。
　　那个时候，在父亲带着复杂羡慕目光的讲解中，她第一次对同龄的男生升起了好奇心。
　　自那之后，两人再没有任何交集了，她也没把这件事过多放在心上，直到前段父亲找上她，让她去接近班上的一个男生，那言语中透露的隐藏意思，经历了那么多的她再明白不过了，还有，可能是怕她抗拒不愿意的原因，她第一次见冷漠，一切利益至上的资本家父亲对自己露出讨好的表情。
　　这让她感到悲哀的同时也多了一丝报复似的快感，她父亲也有今天啊。
　　对此，一开始夏川真凉的回复只有两个字。
　　呵呵。
　　虽然知道自己迟早要嫁人，下场也很可能是成为没有任何感情可言父亲的联姻工具，但掉亲情内心抱有一丝期望的她被这么赤裸裸的点明，还是很不舒服。
　　真要让她现在嫁给她一个自己不喜欢甚至讨厌的人，她宁愿离开夏川家，丢掉大小姐这种称呼，独立打工来养活自己。
　　于是她开始了调查观察，在一个学校，一个班级的她做起这些事情来特别方便。
　　然后夏川真凉意外的发现今井清介真是个各方面来说都不错的选择。
　　长得帅，有能力，有责任心和担当，有较高的道德水准，从不会仗势欺人，倒不如说他比大部分同龄男生都要来的和善。这些在普通人身上都很难得的优点集中在他身上，真是非常难得了。那身边疑似少女很多的现象被她选择性无视了。或者换个角度来思考，如果他没些特点，为什么会有女孩子围着他转呢。
　　更重要的，他似乎可以充当自己的挡箭牌，有那么漂亮青梅竹马的他对美色肯定有抵抗力，不会轻易喜欢上自己，为人处世又很强，到现在还是个单身，很可能不是个gay就是和她一样的恋爱反对派。
　　真是太合适了。
　　最近在学校里每天被人各式各样的告白，搭讪，实在是太烦，她真的各种程度上忍耐到极限了，还是早点从根本上原因解决比较好。
　　所以夏川真凉选择了主动出击，这是为了她自己，至于父亲那边，她不是很在乎。
　　顺带一提，昨天她也来了，只是等了两个小时还没人，无奈的她选择了离开。
　　现实里，早有心理准备，被拒绝的夏川真凉也不在意，她调整了一下情绪，主动揭开了一直以来的伪装，唇角挂上一丝冷笑，叙述着自己心中隐藏的真实想法。
　　作者留言：
　　ps：说三更就三更，不会咕咕的。


第五十二章：夏川真凉感到茫然
　　“唔，应该从哪里说起好呢？”
　　听到夏川真凉清脆悦耳的声音和转变的态度，今井清介不出所料的挑了挑眉毛，接下来她要说出真正的理由了么？
　　我有茶，请开始你的演讲。
　　看夏川真凉似乎有不少话要讲，又看了看两人所处的场景，今井清介先把她请到了屋子里。
　　虽然知道她有目的，但是他们现在明面上的关系还是同学，别人都来到你的家门口了，不管如何，肯定要招待一下的。
　　话刚开了个头，又被打断的夏川真凉有些郁闷，跟着他进门之后，先前酝酿的气氛和情绪都消失的差不多了，不过对于今井清介住的地方到底是什么样，她还是蛮好奇的。
　　打量了一下房间，发现没什么出奇地方的她先把疑惑收起来，打算继续自己前来拜访的主要目的。
　　既然都决定卸掉伪装了，她眯起眼睛一笑，极其自然大胆的坐在了今井清介的旁边而不是他的对面。
　　把茶杯递给夏川真凉，今井清介不动声色的和她保持了一段距离，“请用。”
　　“谢谢哦，清介。”银发美少女轻轻道了个谢，脸上重新挂上了甜甜的微笑，悄然靠近。除了动作大胆一些，夏川真凉礼仪做的还是很到位的。
　　“话说回来，你刚才说到哪了？”
　　察觉到少女的动作，今井清介轻轻抿了口茶，饶有兴趣的问道，也不再往后退了，想靠近就靠近吧，反正在这方面，无论如何都是他占便宜。
　　“应该是我为什么会向你告白这里吧。”
　　“为什么？”
　　夏川真凉美眸流传，甜甜糯糯的说道，说完，她才察觉到今井清介的态度不太对劲，他刚才用的称呼似乎是‘你’而不是‘我们’，也就是说，他把自己当成了局外人或者是倾听者？
　　这怎么行呐，今井清介君，你可是要出演男主角的哦？
　　敏锐察觉到今井清介的状态，打算把他拖入局中的夏川真凉露出了小恶魔的一面，再次拉进了两人的距离，把圆润的下把放在他的肩膀上，轻轻对着他的耳朵吹了口气，“清介君，你应该知道，我在学校里被很多人追求的事情吧。”
　　“我不知道。”
　　耳朵算是个敏感部位的今井清介恶寒的打了个哆嗦，不太关心这些事情的他诚实回答。
　　多少已经习惯这种对话方式的夏川真凉笑容不变，继续轻声说着：“没关系，那你现在知道了哦，清介君。准确的说，自从开学之后的五天以来，我已经被告白过十三次了，平均一天2.5个，情书更是数不胜数。”
　　“不算很多嘛。”
　　今井清介把身体依靠在柔软的真皮沙发上，吐槽了一句，他开学第一天也被雪之下雪乃告白了呢，算是夏川真凉都算两个了。虽然她们似乎都带有什么目的，但抛开这个不谈，按照普通人的思维来想，二个校园高岭之花完全可以抵得上校园一半女生以上了吧。这么计算，他相当于被学校里的一半女生告白了耶，他都没抱怨夏川真凉抱怨啥。
　　夏川真凉闭上了眼睛。
　　夏川真凉深吸了口气。
　　夏川真凉恢复了笑容。
　　面对各种意义上不按套路出牌的今井清介，夏川真凉想要说出自己的目的，只能继续推动话题，毕竟今井清介是处于主动的一方，她才是被动的一方。
　　其实按照谈话技巧来说，从小被家庭要求参加各种上流酒会的夏川真凉应该要比今井清介要高一些，而且在男女关系方面，只要放下矜持，女生天生占优势。问题是那是正常来说，她眼前的这个男人显然不太正常，或者说他太无懈可击了。
　　家庭？
　　他要远远高于自己。
　　容貌？
　　夏川真凉对自身的魅力是很有信心不错，不过还没到自大的地步，就她调查的来看，那个混血儿泽村英梨梨和雪之下雪乃显然不会比她差到哪里去。
　　其他方面目前她也没看出来有什么问题。
　　真是头疼。
　　今井清介就像一个锁死的死结一样，仅凭她根本无法解开。
　　可该尝试还是要继续尝试。
　　他是身边最最合适的目标了。
　　“虽然大家认为这是奢侈的烦恼，但是说真的，我一筹莫展，每天都有别班的男生或高年级学生来教室看我，日复一日，让我活像只动物园的无尾熊。听说甚至有人愚蠢地打赌‘谁能泡到我’，还有道听途说的谣言到处流传，真的是没一件好事。”
　　“没事，照你这么说，动物园里不仅你这一头无尾熊，还有其他好几头呢。”
　　“……”
　　夏川真凉嘴角不受控制的扯了扯，她从来没有觉得和别人聊天是一件那么让人火大的事情。
　　要优雅，要微笑。
　　少女在心中烙印下这几个大字，不断默念着，才克制住了自己冲今井清介脸上狠狠地来一拳的冲动。
　　冷静下来的夏川真凉轻声问：“比如？”
　　“比如同班的天道花怜，隔壁的雪之下雪乃，泽村英梨梨，你看，有那么多人和你有一样的遭遇，是不是开心了一点？”
　　看着像在表演变脸一样的银发美少女，今井清介恶趣味的笑了笑，对于自己的青梅竹马被别人告白一点都不担心――也确实没什么好担心的，他知道无论是在男女交往中，还是朋友的交往中，给予对方一定的信任和空间感都是非常重要的事情，整天对着别人担心这担心那是不自信的男人才会做出的事情。当然必要的关心还是要有的。
　　“啊，内心的确舒服了不少呢。”夏川真凉幽幽的开口，一点都不掩饰自己内心的阴暗面，话说校园内有了那么多美少女的情况下她的处境都那么糟糕，要是只有她自己……天哪，那些被下半身支配的恋爱脑真是太可怕了！这么一想，她更加坚定了自己的想法。
　　“大概我明白了，总之你想找我当挡箭牌对吧？”
　　今井清介话锋一转，把被自己扯远的话题重新拽了回来，他又不傻，夏川真凉都暗示的那么明显了，再听不懂就是傻子了。
　　夏川真凉眨了眨眼睛，“你想的没错，清介君，基于以上原因，你要对我负责喔。”
　　“嗯，我知道了，不过我有一个两全其美的方法，你要听听看吗？”
　　闻言，本来等着回答的夏川真凉一愣，今井清介这既不疑问为什么找上他，也不问其他原因，就这么轻描淡写的接受了这个事实？
　　另外，他说的两全其美好方法是什么？
　　这么快，几乎是一分钟之内想出的方法能有什么稀奇的？
　　夏川真凉成功的被今井清介给勾起了好奇心。


第五十三章：欧拉欧拉欧拉
　　“首先夏川同学你之所以会找挡箭牌，是因为校园生活不再想被别人骚扰，换句话说，只要杜绝了别人对你的告白和送情书的情况就行了是吧？”
　　看着眼前逐渐暴露出自己本性的银发美少女，今井清介露出了个意义不明的微笑，缓缓说道，对于少女的感受，他倒是能理解，因为他自己也一样，但理解归理解，这姑娘为什么会找上他先不谈，重要的是他为什么会答应？要是真的那一切都好说，假的他嫌自己的亮度还不够高么？
　　还是说少女有相对应的条件，只是还没说出来？那他就稍微期待一下好了。
　　总之，抱歉，美少女是不能为所欲为的。
　　不过少女既然找上门了，现在能用其他方法帮她解决就顺手解决了，大家万事大吉，不能马上再继续谈这个问题好了。
　　“……哈，大概来说是这样的。”
　　夏川真凉抿了抿唇瓣，在她心里已经把今井清介当成假男友的第一人选或者说唯一人选，只要他答应，所有问题瞬间会迎刃而解，至于另一个最近刚发现的，有黑历史的季堂锐太还是算了吧，两者差太多了，各种意义上的。
　　对于能否说服今井清介，一开始她是充满信心的，可现在看到对方的态度，心里多少有点打鼓。如果说有了季堂锐太有黑历史她可以利用这个轻松威胁他答应，今井清介就没有这个可能了――她根本找不到对方身上有什么死角存在，哪怕那个笔记本是他的她也没信心。
　　今井清介声音平稳的说道：“那就好办了。夏川同学你知道霞之丘学姐么？”
　　“嗯，丰之崎有名的秀才和高岭之花。”
　　夏川真凉先是怔了一下，随即脸上绽放出明媚的笑容。
　　“她从升入二年级之后就几乎没有收到情书和告白了，那一点数量几乎可以忽略不急，不想受到别人骚扰的话，学她的方法就可以了。”
　　今井清介摊了摊手，从夏川真凉的角度和立场上，给她找了一个看似不错的好方法。
　　“诶，她的方法是什么？”
　　夏川真凉歪了歪脑袋，那银色的发丝有几根调皮的落在了他的肩膀上，带来阵阵好闻的香味。
　　“不留任何一丝余地的拒绝追求者，碰到过分的顺带毒舌他们――这样过一段时间就不会有人再来烦你了。例子就是我刚才和你提的霞之丘诗羽。也就是说，只需要暴露出你的本性就可以。副作用的话大概是你除了异国归来的大小姐，还会多一个高岭之花和冰山美人的外号。”
　　今井清介对她伸了个大拇指，要是真不想受到别人骚扰这么做绝对没问题。至于连这个负面影响都不能接受的话，你既想过平静的生活，又想不付出点代价，世界上哪有那么好的事情？
　　暴露出她的本性……
　　这不是在暗示她是个毒舌腹黑么。
　　夏川真凉的表情好似冰霜冻结，人类本就是只要一被戳到痛脚，便会毫无理由生气的生物，可类似的情绪只是浮现了一瞬间，没办法，她很清楚自己的立场。
　　“抱歉，我虽然很想这么做，但是我父亲要求我在外面不能给家里人丢脸呢，不然父亲会发脾气的。”
　　夏川真凉用如玉般的小手遮住嘴唇，委屈的眨了眨眼睛，一幅我见犹怜的样子。
　　今井清介啧了下嘴，努力让自己无视掉少女充满魅力的娇颜――抛却掉她现在表现出的腹黑恶劣性格，对于夏川真凉的外表，他还是很欣赏和喜欢的。
　　顿了顿，别人都用家庭原因否决了，他也没强求，“那你这么说，原来我替你准备好的两套备用方案也用不上了。”
　　“还有两套方案？都是什么？哇，清介你这么替我着想，人家真的有一点迷上你了呢。”
　　夏川真凉不似作伪的轻呼一声，瞳孔变得明亮起来，她的替身使者看样子不用召唤出来了！
　　“找一个女生假装交往，或者干脆向平冢静老师求婚也可以。”
　　今井清介带着笑意的开口，后面一条是调侃的，前面是认真的。仔细想想，夏川真凉想找假扮的男友，假扮假扮，她肯定是不希望双方摩擦出什么爱情火花的，那么找一个女同学不是能完美解决这个问题么？亦或者说少女只是借着这个理由想来一段比较轻小说套路的爱情？
　　那他还真有点心动了。
　　“……”
　　前言收回，替身使者白金之星给我上吧，最好在一阵‘欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉’的声音中直接把这个男人送到外太空去！
　　然后恢复冷静的夏川真凉动人美眸闪过了一丝纠结，她可以看出面对算是态度恶劣的自己，今井清介不但没有生气，反而的的确确是站在她的角度上为她想出了办法，按照他说的去做，能有效的解决她现在所处的尴尬境地，就是副作用……而且她会找今井清介，不止是假扮男女朋友，这样哪怕是她也不好恶言相向啊。腹黑不代表无理取闹。
　　这一段时间接触下来，虽然他喜欢不按套路出牌，但她发现今井清介比调查中的还要更好相处，更优秀一点。
　　想了半天，夏川真凉果断决定转移话题：“清介君你应该也是个恋爱反对派吧？”
　　“不，真正的男人应该是从心派！比如我现在要是喜欢上了你，说不定会主动追你。”
　　今井清介笑眯眯的回答夏川真凉。
　　闻言，银发的美少女心中一动，她右眼俏皮的闭上，摆出了一个可爱的表情，刚想去诱惑今井清介，内心才察觉到了不对――喂，她那一瞬间的心跳加速是怎么一回事啦，为什么她要让今井清介喜欢上她？这和她之前的想法完全反过来了啊。
　　真是的，一定是被他的语言诱导了。
　　为了掩饰心中的那一丝慌乱，夏川真凉在内心中安慰着自己。
　　作者留言：
　　ps：这章顺带吐槽下了原作的不合理，不知道你们看出来没有。
　　ps2：马上试着开个股市之类的？


第五十四章：角色反转
　　望着气定神闲的今井清介，夏川真凉不禁有些无奈――节奏被别人掌控的感觉可不太好受。也许普通女孩还没什么感觉，但对她这种性格的人来说，浑身不自在！
　　她开始怀疑自己的选择到底是不是正确的了。
　　眼前这个男人虽然当了她的假冒男友，能以各方面的条件轻易让别的追求者放弃，也很大可能不会喜欢上她，但他老喜欢惹人生气，还不喜欢jojo，最重要的，她没有把握让对方答应！
　　诚然，从她这几天的调查来看，自认为算是掌握到了今井清介在学校里的一个弱点，借此威胁他说不定会有效果。
　　但也只是说不定了，毕竟这不是什么决定性的弱点。
　　她感觉真说出口，更大的可能是造成对方的反感然后再被拒绝一次。
　　啊啊，真是的，早知道来之前多做一些准备工作好了，或者给她一个能时光倒流的替身吧，这样有了一次经验的她肯定能让今井清介答应！
　　“夏川同学，那你的意思是不接受我的建议，还继续打算找我当假男朋友咯？”
　　看到半天不说话，低垂下脑袋，任凭银色头发垂落，似乎很是失落的夏川真凉，今井清介趁热打铁的主动开口，想快点拒绝少女结束这段话题，都聊了那么久再墨迹下去也没什么意思了。 当然少女要是有出人预料的报酬，他不介意和她多谈一会。
　　“……嗯，是的。”
　　少女表情含羞带怯，宛如一个不好意思的少女，吞吞吐吐开口说道，然而她的内心却悄悄叹了口气，她已经能想到接下来的对话会是什么样的了。
　　苦思冥想也想不到有什么解决方法的她非常气馁，这说不定是近几年来算是顺风顺水的她第一次遭遇到类似的情况也说不定。
　　重要的是她拿不出筹码，好处。
　　真的交往？
　　当情人？
　　结婚？
　　拜托，别忘了她现在的设定，她可是坚定的‘恋爱反对者’，怎么可能因为这短短的一天时间内为了今井清介改变。哪怕对方给她的观感很好。
　　唯一能有希望让他答应的只有威胁破坏他在学校里的观察身份，还有打破他的平静生活。
　　可是有没有用先不提，刚才今井清介对她的态度无可挑剔，她能看出来对方是真心帮她解决问题的，那她再这么反咬一口未免显得太过于无理取闹了。
　　她的性格还没恶劣到这种地步。
　　偏偏就是这样，更让她舍不得今井清介这个无可挑剔的‘男朋友’。
　　所以放弃原来的方案，趁今井清介对她印象还不算太糟糕的时候，执行计划b吧。
　　打持久战。
　　重重念头最终化为了一个决定。
　　下定了决心，夏川真凉还没等今井清介说话，便保持着这个害羞的神态，很浅，很细微的继续说：“越是和清介你接触，我就越会发现自身的能力是有极限的。”
　　“你想说什么？”
　　从被假告白开始，知道了夏川真凉的目的，今井清介大概能猜到夏川真凉下面都会说些什么，加上他对夏川真凉没有什么想法，所以他表现的很从容不迫，现在她一不按套路出牌，有点惊讶的他下意识问道。
　　“清介君，虽然被你拒绝了，但我果然还是很喜欢你呢！”
　　夏川真凉握紧了小拳头，宛如无垠大海的美丽清澈眸子深情凝视着他，那精致的面容闪耀着迷人的光彩，像是个为了追求爱情而锲而不舍的勇敢女孩子一样。
　　“……”
　　今井清介内心升起了一种不妙的感觉。
　　看着有些懵的他，一直被压制很憋屈的夏川真凉有种狠狠出了口恶气的感觉，同时，好像也找到了怎么才能和讨人厌・话题终结者・清介过招的方法。
　　只要学他出其不意，又在情理之中就好了。
　　于是，心中一动的夏川真凉趁着今井清介还没回过神，悄然的靠近他。
　　下一秒。
　　犹豫了一下，最终夏川真凉先是在今井清介耳边轻轻呼了口气，然后，那泛着水润光泽的樱唇蜻蜓点水般触碰了下他的脸庞，还没等他体验一下触感，如同精灵般的银发美少女就发出一阵恶作剧得逞的清脆悦耳笑声。
　　“今后就叫我真凉吧，清介君，还有，明天我也会和你告白哦，直到你答应为止！”
　　说完，莫名其妙到访，夏川真凉又莫名其妙带起一阵香风离开了客厅，紧接着，咣当，他家的玄关处传来了一阵大门关上的声音。
　　什么鬼？
　　突然之间的超速展开让今井清介楞了半天才回过神。
　　这姑娘突然之间发什么疯呢？
　　只是偷吻一下，至于露出那么开心的表情么？啊，说是开心也不太对，准确的形容应该是翻身农奴把歌唱的感觉吧。
　　夏川真凉的脑回路有点清奇。
　　她可是美少女诶，按照常识来看，这种事情怎么看都是他赚便宜好吧？即使是他都不好意思得了便宜还卖乖。
　　摸了摸被夏川真凉侵犯的地方，那里似乎残留着少女嘴唇略带着暖意的触感。
　　今井清介撇了撇嘴，他是真的没想到他们好好的聊着聊着，少女会突然撕了写好的剧本，大胆的来这么一出，说好的解释为什么找他当假扮男朋友呢，说好的解释为什么他会答应呢，亲完就这么溜了？
　　微妙的感觉两人地位反转了过来，还有她临走前说的，明天还会告白，是认真的还是威胁？
　　告白是在班级里么？
　　情绪很快恢复正常的今井清介若有所思，这其实也算是强行拖他下水的一种方法，毕竟只要当着别人的面告白，不清楚夏川真凉真正面目的吃瓜同学肯定会一传十，十传百，很容易造成她心有所属的情况，时间久了，白的也变成黑的了。只是这算是完全不考虑当事人情绪的下策。
　　果然她那看似纯洁无瑕的外表下，隐藏的是一颗喜欢搞事和腹黑的心啊。
　　差点被她给骗到了。
　　今井清介啧了一声，现在夏川真凉走都走了，想问她也没地方问，不过少女情商应该没那么低吧？不然她大可以等明天上学的时候再表演今天的操作，不会特地在周末私下来找他。
　　就算是，今井清介也不是很在意，大不了他过一段名人的生活，找英梨梨去假扮情侣。
　　ps：一点半之前，还有一更。


第五十五章：新角色登场，是敌是友？
　　等夏川真凉走了之后，一大清早就被迫演戏的今井清介把已经冷掉的茶水一饮而尽，伸了个懒腰。他有些不太理解。
　　最近是他个人的存在过于显眼了还是别的什么原因，为什么每一次都要来找上他？在学校里也就算了，至少周末给他放个假吧？
　　说实在的，他不太想和夏川真凉有过多的接触。
　　这个银发的少女漂亮归漂亮，外表也是他喜欢的类型，但她的性格太恶劣和能搞事了。
　　和她有接触要比雪之下还要来的麻烦的多。
　　头疼的是，夏川真凉智商一点都不低，她在对话中摸清了自己的劣势在哪，立即在他要拒绝的前一句话强行把话题岔开立场了，还为下次做好了铺垫准备，准备像藤蔓一样的纠缠着他。
　　明天不留一点余地的拒绝她吧。
　　假扮男友这种到最后百分之八十会发展成男女关系的flag，他可以推荐夏川真凉去找天朝的都市文主角或者日本轻小说主角也可以。他就免了。
　　不过他微妙的有种即使这样，夏川真凉也不会放弃的感觉。倒不如说从她表现出的性格来说，一定会发展成这样没错。有句话怎么说来着，烈女怕缠郎。尤其是女追男，女方还是美少女，这份死缠烂打的不达到目的不罢休放到任何男人身上早晚都会沦陷的吧？
　　她把这份心用在学习上肯定能考上个好大学的。
　　仅仅是一个挡箭牌应该没必要做到这种程度吧？与其缠着他还不如按照霞之丘诗羽那样做更方便。
　　好麻烦。
　　本来夏川真凉的愉悦指数和麻烦指数在64开的，她刚才来那么一出，瞬间变成了37开。
　　要不干脆答应算了？
　　她不是说自己是恋爱反对派么，那等她再次提出交往要求的时候，他就表现出一幅恋爱支持派大祭司的样子，答应的越快越好，顺便提出一些过分的色眯眯要求――这样类似于自爆卡车的行为，夏川真凉应该会被劝退吧？
　　“有点晚了。”
　　今井清介嘀咕了一句，先前两人在门口见面他表现出这个样子没问题，现在接触过相信少女对他有个大概的了解，两者形象相差太大会让她想明白真相反将他一军就不好了。
　　再说，他没有必要做到这种地步。因为他可是无辜的受害者，哪有受害者为了防止凶手找上门就自毁名声的？
　　总之，平时两人班级里正常的交流没问题，他不会拒绝和其他人交流，自然也不会对夏川真凉区别对待，但要是不按照基本法来就别怪他不客气了。
　　想通了的今井清介心情顿时放轻松了不少，走进厨房里简单给自己弄了个早餐吃。
　　在客厅里一边看着电视一边喝着牛奶的时候，他的手机又响了起来。
　　‘清介，我到了。’
　　点开屏幕，刚收到的语音短信自动播放了起来。
　　声音清清冷冷，却又带着一丝意外的软糯，异常的悦耳动听。
　　与此同时，在离今井清介家楼下的一个路口停着一辆低调的黑色轿车，其中优雅的走出了一位气质温文淑雅的绝美女性，她下了车之后对同行的司机礼貌鞠了一躬，然后无视掉了路人惊为天人的惊艳视线，独自前行。
　　女高中生最为青睐的黑色水手服，包裹住她那刚好符合年龄的玲珑曲线，纤细玉腿上搭配着过膝的黑色丝袜，非常简单的jk穿着，穿在少女的身上却异常经典和优雅。
　　窈窕动人的身材，白嫩到能掐出水来的水灵肌肤，典雅端庄的气质。
　　这样一个各方面来说都接近完美的少女拎着一个不符合自身形象，装满各类蔬果的袋子，缓缓走进某个人所居住的公寓。
　　在电梯前，她的脚步略微停顿了一下，掏出和今井清介上次一起买的手机，看着上面的短信，那张给人感觉温婉如水的俏脸浮现了一抹让人心醉的甜美微笑。
　　给对方发了一条短信，少女一只手轻轻摩挲着手中的手机，搭乘上电梯。
　　踏着稍显轻快的步伐来到自己熟悉的大门前，超凡脱俗的少女先把手中的袋子放在地上，在身上的兜中摸索出三年前就有的钥匙，刚想打开房门给今井清介一个惊喜，但是从小根深蒂固的教育还是让她收回了钥匙，轻轻敲了下门。
　　就在这时，她意外的发现似乎有人在注视着自己。
　　可能是那道目光谈不上什么好感和穿透性太强，让原本习惯这种视线的她意外的微微扭过头一看。
　　这是个仿若幽冷雪女的女孩。
　　清介住的公寓供暖系统做的很到位，全天二十四小时都在保持着二十度左右的恒温，可这个女孩附近的空气好似要凝成霜一样的冰冷。
　　意义不明的瞥了正在敲门的她一眼，这个冷冰冰不近人情的女孩便消失在了走廊深处。
　　奇怪。
　　无法理解。
　　不清楚自己哪里得罪了她的纱月眸子眨了眨，也没在意这件小插曲，礼貌性的敲完之后，自然的重新开门换鞋拎东西。
　　把买的水果蔬菜整齐的放在厨房里，接下来回到客厅的时候，少女看到今井清介已经在那笑眯眯等着她了。
　　不知为何，少女那淡雅恬淡的鹅蛋脸微微一红，很清纯很可爱，看到她这个动人模样的今井清介咳嗽了几声，才从她惊人的魅力中缓过来。
　　收起内心的想法，他盯着宁静的少女，打了个招呼：“好久不见，纱月，”
　　“嗯，家里早上来客人了？”
　　闻言，在外人面前永远恬淡安宁的少女丝毫不吝啬笑容，对于这个家，总是能第一眼发现有什么改变的她看到桌子上多出的茶杯，轻声问道，声音柔柔弱弱。
　　ps1：后半段改了点小细节，不影响阅读。
　　ps2：妈耶，家里来了俩熊孩子是真烦，电脑被霸占了不说还吵的要死，赶紧码字。
　　ps3：纱月是原创人物，会上股市的。另外是个推动剧情的重要角色。


第五十六章：女主角迷上了另一位女主角
　　“嗯，是个女同学。”今井清介稍微有点惊讶的回复，夏川真凉来的那短短几分钟时间就被她发现了？
　　“家中最近似乎有不少人来过呢。”纱月轻飘飘道，从她的平淡语气中分析不出她现在是什么样的心情。
　　“新开学了嘛，就算是我也会有那么一两个朋友的啊。”
　　今井清介装作什么都没听懂一样，一本正经的说道。
　　少女灵动的黑色眸子眨了眨，双手交叠在身前，一幅大家闺秀的样子，带着轻柔的笑意，也没有拆穿他的意思，“那真是太好了呢。”
　　“倒是你今天的制服挺漂亮的，是学校里的吗？说起来，我还不知道你在哪上过学呢。”
　　今井清介扫了散发出一种莫名气场的少女一眼，识趣转移了话题。而且他这话倒不是撒谎，眼前身穿特殊jk制服的少女搭配上那及腰的黑色长发，成熟中又透露出一丝少女独有的单纯，这矛盾的气质，更加体现出了她的温柔淑雅。
　　“谢谢，我的话在学习院女子中学高等科哦。”
　　纱月没有任何隐瞒的轻声说道，听到这个学校的今井清介啧啧了两声，该说不愧是外边那来的女仆么，学习院作为一所建立有百年历史，知名的贵族女校，连日本历代皇族都在那上学毕业的学校他还是有听过的，能在那上学的家境一般都不会差到哪去，想到自己一开始给对方塞小费的行为他自己都忍不住老脸一红。
　　“屋子有些脏了，我先打扫下屋子。”少女站起身，一张雅致的脸庞充满了温柔，像极了标准的大和抚子。
　　“那麻烦你了，我去写小说。”
　　已经习惯这种类似老夫老妻相处方式的今井清介点了点头笑道，转身走进了自己的卧室。
　　“确实应该好好打扫一下了呢。”
　　望着今井清介消失的背影，想到刚才在厨房里看到的情形，少女站起身小声的嘀咕了一句。
　　说是写小说，不过在没有人逼迫的情况下，以今井清介在写作上的拖延症，没有个一俩小时是不会摸键盘的，比如现在他就百无聊赖的坐在座位上，一边用手机给网络上的好友发短信，一边关注着走廊处的动静。
　　纱月这个女孩神神秘秘的，但家务能力毋庸置疑，而且难得是全能，什么都会，平时她收拾好屋子，要么是安安静静的待在他书架旁边看书，要么是在摆弄一些盆景之类的小装饰，很像是文学少女和相夫教子的妻子结合体。
　　他很喜欢和她相处。
　　他们之间，即使沉默也不会有任何尴尬存在，这点倒是和加藤惠有点相似。
　　双手枕在后脑勺上面，今井清介不断在心中想着。
　　嘀嗒。
　　突然，窗外的天气不知什么时候变成了如墨的天色，乌云成片堆积，淅淅沥沥的小雨吊掉落在窗台上，打出一阵又一阵的自然节奏。
　　下雨了啊。
　　有种会发生什么事情一样的糟糕预感。
　　今井清介把目光转向了窗外，要问下雨他喜不喜欢的话，从文学角度上来说他是喜欢的，因为这种天气非常容易营造出各种各样的氛围，或者把气氛烘托的更为巧妙。
　　下雪的话更喜欢了。
　　简直是绝赞。
　　可是要说现实的话，要是下雨的天气出门，他绝对是讨厌的。比如道路会变得泥泞不堪啦，衣服会弄脏啦，天气会变得寒冷发闷之类的啦。简直有说不完的缺点。
　　综上所述，今天他不会出门了。
　　‘咦，那谢谢你了哦，小学弟想要学姐给你什么奖励呢？’
　　就在这时，电脑桌上手机的震动打断了今井清介的沉思，拿过来一看，这是他刚才给对方说了他成功安利加藤惠事情的回复，看完他撇了撇嘴，霞诗子向来只是飙黄段子调侃人，从来不干实事，对于这种话他都能免疫了。
　　‘帮我参考下小说就完事了。’
　　今井清介随手发送，提到小说，想起来了什么的他又给加藤惠发了一条询问短信。
　　昨天他就把近两万字的文本发给加藤惠看了，现在她还没有回复呢。
　　片刻，加藤惠的短信来了。
　　‘啊，抱歉呢今井，昨天我看你给我推荐的《恋爱节拍器》看了通宵，现在还有点迷迷糊糊的，能让我先睡一会儿起来再说吗？’
　　‘……嗯，加藤你先好好休息吧。’
　　今井清介嘴角扯了扯，虽说是他自己推荐的，有个先来后到，但预约的女主角迷上了另一位作家的作品，让他心中多少有点郁闷。幸好知道霞诗子是个女生，不然他都该后悔自己的行为了。
　　在他和别人聊天的时候，拿着打扫工具的纱月悄无声息的走了进来，也没打扰他，来到书架转角处，把东西放下，饶有兴致的拿起鱼饵往小鱼池里面喂食，然后瞪大了一双乌黑的清澈眸子，观察着小鱼池里面的红鲤鱼。
　　时间悄然流逝。
　　既然认为纱月是女仆，自然是有理由的，看着眼前焕然一新的屋子，今井清介怀着感恩之心的对纱月道了一个谢。
　　其实对上辈子出生于普通家庭的他来说，房子不需要太大，100平米多点就足够，有足够地方睡人摆书搁置电脑就差不多，再大家务技能为零的他也懒得打理。像以前一个人住那么大的房子，他觉得和住高级点的宾馆没什么区别。喊保姆是很方便没错，可总觉得缺了点什么味道。
　　这种情况在纱月来之后不久才开始改变，少女从很早之前，偶尔会带来一些很温馨的小装饰来点缀屋子，盆栽，鲜花，小鱼池，没有任何奢侈品，却让这栋本没有什么人气的屋子充满了人情味，有了个家的气息。可以说这个房子大多都是她在经营的。
　　少女摇了摇头，整理了一下衣服的皱褶问题，轻轻坐在书桌前，靠着坐上去很舒服的小藤椅，打开台灯，捧起一本今井清介记录过笔记的文学作品，在那津津有味的看着，这个少女，在你能注意到的任何小细节上都表现的异常完美，尽显良好的家教。
　　透明的窗外，小雨已经不知不觉间转换成了暴雨，温暖的室内，少女在四周满是书籍的安宁气息下，没有受到任何影响，侧颜安静而美好，仿若是一幅浅浅的画卷。
　　作者留言：
　　ps：先前实在是太困，没忍住睡了一会儿，更新晚了点抱歉，马上还有一更。


第五十七章：又见雪之下
　　以今井清介现在的情况换成轻小说或者漫画的套路来说，碰到下雨的剧情下面很大可能会发生一些推动剧情的发展。比如暴雨一直不停，造成的交通堵塞只能让少女滞留在他家里过夜啦，发生些喜闻乐见的雨后小故事啦，都是很常见的事情。
　　一开始他还有点期待的，不过遗憾的是，大雨虽然还在下，但只是把纱月的离开时间延迟一个小时而已。因为人家有专门的司机接送，下雨根本没有什么影响。
　　抱歉，有钱是真能为所欲为的。
　　今井清介带着遗憾的把纱月送下楼，一出了温暖的公寓被夹杂着雨水的冷风一吹，让他浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　敏锐注意到这个细节的少女如墨的黑色双眸盯着他，柔声道：“你先回家吧，明天还要上课，要是感冒就麻烦了。”
　　声音轻轻柔柔，温润如水，即使在这寒冷的雨天也让人内心如同泡在温泉里一样温暖。
　　“我倒是无所谓，倒是你穿这个不冷么？用不用我给你多拿件衣服？”
　　只是有些不适应温度骤降的今井清介说道，虽说抗寒是日本女生的种族天赋，可纱月穿着薄薄的制服还是让人担心。
　　少女摇了摇头，站在公寓的屋檐下，耳边全是雨滴落下的滴滴哒哒声音。
　　前方雨幕铺天盖地，让人有一种与世隔绝的错觉，还有一辆熟悉的黑色轿车停在路口，旁边站着一个身穿黑色礼服，撑起伞，打扮一丝不苟的老人。
　　本来想就此离开的纱月注意到了今井清介衬衫上的皱褶，犹豫了一下，她把雨伞暂时放在地上，在今井清介惊讶的目光中踏前一步，大概一米六三的她微微踮起脚尖，帮他整理了一下，又顺带翻了翻他的衬衫领口，果然有点脏。
　　真是个让人放心不下的家伙，幸好今天帮他把其他的衣服都洗了呢。
　　最后在今井清介微妙的神情中叮嘱了他两句，纱月满意的蹲下身子拿起今井清介给她的雨伞，对他挥了挥手，走进了雨幕中，上了轿车。
　　大概是司机的老人对今井清介鞠了一躬，两人坐进车子后，黑色轿车很快启动，与站在公寓门口的今井清介拉开距离之前，少女都在透过沾满水滴的车窗望着那个身影。
　　“好了，回家继续写小说吧。”
　　目视着轿车消失在视线尽头，今井清介打算回家继续在干净的小窝中自宅了。
　　然而……
　　就在他扭过头的时候，余光不经意间看到前方一个闭门商店的遮雨栏下方，似乎有一道熟悉的清冷身影，旁边，还有一个大袋子和纸箱？
　　是错觉吧？
　　嗯，是错觉没错。
　　回家回家。
　　今井清介双手插兜，在公寓大门前的一步还是叹了口气，停了下来，转过身看去――果然。
　　如果他眼睛没出错的话，那个一幅落难者样子的人应该就是雪之下雪乃了。
　　她出门没带伞？
　　原来下雨的剧情线是雪之下雪乃啊？他还以为是纱月呢，真是的。
　　吐完槽，今井清介走到视线开阔又不会被淋着雨的地方，努力眯着眼睛，雪之下身上被淋湿了，她怀里好像还抱着个什么毛茸茸的东西？
　　‘小雪乃超级喜欢猫的喔！’
　　不知为何，他的脑袋中响起了阳乃晃动着手指，笑眯眯对他说过的话。
　　她抱的是流浪猫么？
　　喂喂，这到底是多么王道的剧情啊？漫画里看到雨中救小猫小狗的不良主人公，女主角对他刮目相看，利用落差来让推动感情，感到心动的这类描写――这都是十年前的套路了好吗？
　　而且他们的角色是不是反过来了？他才是男主角对吧？
　　身为作家，今井清介一边忍不住吐槽，一边脑补了一下大概会发生的情况。
　　首先看雪之下右边的袋子，她很可能是之前不知道去买什么东西了，而那个时候还没有下雨，买完东西回来的她恰巧碰到了下雨的尴尬情况，进退两难，直到越下越大，只能冒着雨回家，最后碰到了路边放置在纸箱里求好心人收养的流浪猫……
　　剧本应该是这样写的吧？
　　今井清介一只手扶着额头，有些不知道说什么好了。
　　不过该说王道剧情就是王道剧情吗，看着少女温柔的神情和柔弱的样子，他对于雪之下倒没有生出什么心动的感觉，只是确实对她的感官改变了一些。
　　愿意淋着大雨不嫌脏的抱着一只小猫回家，少女为人肯定差不了哪里去，心地善良的女孩子总归是讨人喜欢的。
　　问题是她为什么站在那不动？她是哪里的rpg游戏人物，在那等着他去完成任务么？
　　今井清介有些奇怪，都快到家门口了，再淋几步的雨不就能回家照顾小猫了。
　　莫非是公寓不让养宠物的规定？还是说要送它到医院里？
　　今井清介脑中联想到了几种可能性。
　　很大可能是这样了。
　　那现在像是触发了gal里的重要分支一样，摆在他面前的有两条路。
　　1：回家拿伞，开车帮助曾经无缘无故毒舌过他的少女。
　　2：贯彻自宅想法，装作什么都没看到的回家。
　　今井清介耸了耸肩，答案还用说吗。
　　虽然雪之下雪乃的确算是莫名其妙的毒舌过他，但得知她可能有病了之后他并不是很在意。加上他们现在是同学+邻居+好友妹妹的关系，于情于理都不好视而不见，换个普通女孩他依旧会那么做，不是因为对方是美少女。
　　再说他的行为很可能算是拯救一条小生命，也算是行善了吧。
　　下定了决心的今井清介也不再墨迹，上楼把家里剩下的两把备用雨伞拿了出来，顺便到衣柜里给自己套了件保暖的外套，重新下楼，走到雪之下躲避的遮掩物下。


第五十八章：我雪之下就算饿死，跳下去，也不会喜欢上你
　　虽然现在的天气达不到倾盆暴雨的程度，但因为一直没停过，街上的行人越来越少，除非必要，估计也没几个人喜欢在这种天气出来逛街。
　　不知道是出于这个原因，还是注意力都被怀里的动物给吸引着，当他来到雪之下雪乃身边的时候，对方并没有察觉到他。
　　今井清介把雨伞收起，稍微打量了一下少女。
　　雨水打湿了她所有穿着的学生衣衫，晶莹的水珠不断沿着她精致的脸颊向下滑落，极其有顺序的敲打在地面上，那一头黑色的长发紧紧贴住潮湿的身躯，就连穿着的鹿皮小鞋里都是水滴，看样子确实淋了很长时间的雨。
　　依旧是那副冰冷而不近人情的态度，纤细而有魅力的身躯挺的笔直，就算全身湿透了好似对她也没有任何影响，唯一有改变的就是她望着怀里小动物眼眸中闪过的柔意吧。
　　正常来说现在是处于湿身play大饱眼福的阶段，不过今天雪之下穿的非常工整干净，所以衣服没有一点凌乱不堪的样子，倒是可能是之前抱着纸箱的缘故，她衣服胸下，也就是抱着小猫的附近部位沾满了泥土，显得有些狼狈不堪。
　　目的不是福利，也不在乎这个的今井清介很快收回目光，见情况和他猜测的差不多，主动开口。
　　“雪之下同学，需要帮忙么？”
　　听到声音，雪之下雪乃挑起眉头望了过来，看到今井清介和他手里的两把伞，整个人一愣，随即态度变得微妙起来，她语气疑惑的问。
　　“你是不是故意的？”
　　一时没太能理解她说的是什么意思的今井清介满脑袋问号，“你说什么？”
　　体温不断被湿透的衣服给带走，雪之下原本那淡粉色的嘴唇渐渐失去了应有的血色，然而她整个人还是那样充满凛然优雅，怀抱着小猫腾不开手撩一下贴在脸上发丝的她索性保持着这样的姿势，一脸理所当然的说：
　　“难道你不是想为了提高你在我心目中的好感，才故意选择在这个危难时候出现帮我的？”
　　“……”
　　mdzz。
　　即使对雪之下雪乃的自我主义有个清晰的认知，但没想到已经到了这种病入膏肓程度的今井清介扶着额头，自恋也要有个程度啊！
　　“你想多了。”
　　“难道不是这样吗？”雪之下挂满雨水的秀眉容颜有些疑惑。
　　今井清介面露惊悚，不动声色的离开了陷入自我节奏的雪之下两步。这姑娘没救了。各种意义上的。
　　作为个自我主义者，大多都听不进别人说的话的。而且不仅如此，雪之下雪乃似乎还是个完美主义者。加上自身足够优秀让她培养出了说一不二的霸权气质，一个能冠冕堂皇说出自己很漂亮可爱的自我主义+完美主义结合，她都先入为主了自己喜欢她，对她有好感，那他解释什么她都不会改变这个印象的。
　　有点后悔来帮她了。说真的。
　　“我是不会因为这个喜欢上你的，死心吧。不过虽说如此，你的帮助我还是接受了。这个人情，我以后会还给你的。”雪之下看了一眼话里正在瑟瑟发抖的毛茸茸小动物，顿了一下，清冷的说道，明明受到别人帮助的是她自己，她却摆出了自己才是帮助者一样的姿态。
　　看着她这个表情，今井清介脑中不由自主浮现出了以前看过的一个表情包把她的脑袋给p了上去――我雪之下雪乃今天就算饿死，从这跳下去，也不可能喜欢上你！
　　话说这算是一个flag吧？
　　说不定明天就回收了？
　　本来就对她没什么想法的今井清介和她保持着一段安全的距离，把伞递给了她，无语的问道：“你为什么一直在这站着不回家？”
　　“我没有一直站在这，只是待了不到三分钟思考解决方法而已。不回家一是因为公寓不让养猫，二是我要带它上宠物医院去，可是医院还有一段距离，路上又拦不到车，它要再淋一段时间雨，恐怕会有生命危险。”
　　雪之下的面容有些苍白，语言却十分坚定。
　　你说不定也会有危险。
　　毕竟初春四月的天气淋了那么久阴冷的雨，还一直不做处理。
　　看来阳乃说的没错，雪之下真的是很喜欢猫啊。
　　察觉到雪之下的脸色，今井清介摸了摸下巴，并没有像一般人那样绅士的把外套披给雪之下为她保暖――换成英梨梨他肯定会这么做的，雪之下还是算了吧，刚才她说的话他还没忘掉呢。
　　“哦，那你等一下，我去开……”开车一词都到嘴边了，今井清介又想了想，去宠物医院他肯定还要把雪之下送回来的，治疗小猫显然要浪费不少时间，这个阴冷的天气他实在不想待在外面。
　　于是在雪之下异样的目光中，今井清介提了几个意义不明的问题：“它现在的状况，有必要去宠物医院吗？在公寓里能解决问题不？”
　　“它是只别人家遗弃的猫不是流浪猫，从我的判断来看应该没有病，只是年龄太小没有抵抗力淋雨受寒了而已。我家里没有相关的工具，我觉得还是去一趟医院比较稳妥。”
　　雪之下没有犹豫的点点头，对答如流的回答，有关于猫的问题她似乎特别积极。
　　“那还是要去一趟啊，你等两分钟，我去开车。”套了一件外套还是感到冷的今井清介无奈往手心哈了口气，老实说那么冷的天气他不想开车，但帮人要帮到底，加上他又不是那种冷漠无情的人，他也不想一条小生命就那么gg了。
　　“……”
　　开车？
　　原来他是个富二代啊？而且他现在的年龄能拿到驾驶证吗？
　　些许的疑惑好奇浮现在了雪之下心头，表面上她还是表情没有任何变化的点点头――牵扯到猫，她就像换了一个人似得，见今井清介对猫的态度还不错，她对他的观感也在直线上升。
　　五分钟后，一辆外观美型霸气的跑车停在了她的前方。
　　今井清介对她挥了挥手，“上车吧。”
　　雪之下抿了抿嘴，心情复杂的坐在了副驾驶上。
　　也没嫌弃脏兮兮的她和脏兮兮小猫会弄脏座位的今井清介顺着导航上距离最近的开了过去。
　　途中，豪车停在了红灯前，雪之下突然像是想起来了什么似得眯起眼睛，不放心的问道：“你是无证驾驶吗？”
　　虽然是提问，但她说出了肯定的味道，不出意外，他们是同年的，这个年龄根本不让考驾照，今井清介哪来的？
　　今井清介透过车窗望着前方的路，嘴角扯了扯，你姐姐坐了那么多次都没有担心过你担心个啥，以他车子的类型来说，只要不作死玩什么高速公路倒车、逆行、穿越中央隔离带调头都不会有人不识趣的上来问好么。
　　吐槽了一句，他嘴上还是随口说：“国土交通省颁发的特别驾照，你就放一万个心坐吧。”
　　似乎是怕雪之下不信，今井清介趁着红灯的等待时间在左手边的盒子里，摸索了一阵把证件递给了她。
　　“……”
　　接过来看了一眼，不太懂的雪之下沉默了。
　　剩下一路无话来到宠物医院，今井清介坐在走廊上用手机和别人发着短信，剩下的全交给雪之下雪乃了。完美主义者在这一方面很能让人感到安心。
　　顺带一提，短信是阳乃问他在干什么，他把目前的情形告诉了她。
　　雨还在下。
　　交代好了医生，小猫的问题得到了解决，坐在她旁边的雪之下表情总算放松了下来，但一个新的问题又冒了出来。
　　它交给谁养呢？
　　公寓明确规定了不能养。
　　她又没有可以称之为朋友的人询问他们要不要，为了这点小事麻烦家里人也不合适。
　　问问这个男人吧，他可能会有朋友有这方面的意向。
　　雪之下伸出手指绕了绕额头的青丝，挤出了不少水珠之后，如实的说出了自己的想法。语气全然不似之前的冰冷，至少能称得上对待正常人了。
　　面对态度好了很多的雪之下，今井清介摆了摆手，“我哪有什么朋友会养猫，再说现在下了那么大的雨……”
　　“那有点麻烦了，今天把它送出去不太现实，还是先寄放在宠物收留所明天再说呢。”
　　雪之下嘀咕了一句。
　　不是吧，还要他充当司机？无所事事的今井清介皱了皱眉，不想再跑动跑西浪费愉快周末的他顿了顿，直接提出了自己之前想出的解决方法：
　　“雪之下同学，你会养猫吗？如果公寓允许养猫你会收养它不？以后能照顾好它吗？”
　　喜欢猫不代表会养猫，这些问题他还是要了解的。不然他不杀伯仁伯仁却因他而死就尴尬了。
　　“当然了。只是公寓不让养猫，所以你提出的这个假设并不成立。”
　　雪之下不假思索的回答，身为一个猫奴，要是连猫都不会养那实在是太失职了。
　　“那就好办了。”
　　“你突然问这个干什――”
　　雪之下不解的看着今井清介拿出手机，只是话还没说完便被今井清介给打断了，她暂时性闭上嘴巴，等待他打完电话。
　　听到他那偶尔达到她耳朵中的声音，组成有逻辑的词语之后，顿时让雪之下感到些许的愕然，那和青琉璃珠般美丽的眼眸中闪着莫名的光彩。
　　打完电话，今井清介收起手机懒洋洋的对雪之下雪乃说道：“我让别人给物业公司打了个电话，现在公寓可以养猫了，你带它回家好好照顾它吧。”
　　作者留言：
　　ps1：新的一周又到啦，求点推荐票。
　　ps2：3200字大章，待会还有一更，看你们还说不说我短小无力。


第五十九章：好喜欢清介
　　虽然从很多细节都能看出今井清介的身世不凡，但听到这话的雪之下雪乃还是呆愣住了。
　　让她遗憾无奈了很久的问题，一个电话就那么的轻易解决了？
　　他不会是骗自己的吧。
　　雪之下心中不免生出了这个错觉――毕竟他们住的地方不是普通的公寓或者高级宾馆，虽然算不上那种最顶尖的，但也是很高档的了，那以此推测，这片地产主人所处的层次肯定不会比她家低。而且这是在东京核心圈，不是千叶那种城乡结合部的城市。
　　那面对这样的人，今井清介轻描淡写的几句话就让公寓修改条例了？没有能负责的人首肯根本不可能答应。
　　尽管这不是什么太大的事情，可不用脑子想也知道其中牵扯的方方面面很广，不然公寓不会随便禁止居民养宠物这种吃力不讨好事情的。
　　看他的样子似乎纯粹是嫌麻烦这么做的？
　　有点太夸张了吧。
　　父亲是议员兼建筑公司社长，从小耳闻目染下雪之下雪乃的眼界要比同龄人高很多，也正因如此，她才难以相信。
　　不过冷静下来，她知道今井清介不可能撒这种一戳就破的谎言。
　　也就是说，这一切都是真的。
　　她可以在自己独居的地方养猫了。
　　光是想到那个场景，一种来自心底的幸福感顿时扩散到四肢百骸里，让她暂时性的忘记掉了今井清介带给他的惊讶和身体上的刺骨冰冷。
　　话说回来，这样的人，真的会喜欢上自己吗？
　　回想起两人相处的经历，雪之下第一次对自己的魅力产生了怀疑。
　　就在这时，带着笑意的宠物医生已经抱着她刚刚捡来的小猫来到了两人的跟前，说道：“猫没什么问题了，就是年龄太小，加上受寒营养不良虚弱了一点，带它回家后小心别让它着凉，再多喂点奶粉就没问题了。”
　　“谢谢你，医生。”
　　回过神的雪之下对着宠物医生道了个谢，自认为正义伙伴的她大多情况下还是很有礼仪的，从不会没有理由的攻击他人。
　　在其他人异样的目光下接过了这只灰白色眯着眼睛的小幼猫，抱在了怀里，等了那么久的她衣服都快干了，不会影响到它。
　　现在雪之下雪乃的形象确实挺吸引别人的注意，首先身上头发还有些湿哒哒的，明显刚刚淋过雨，这没有什么稀奇的很正常，问题是她旁边还坐着一个衣冠楚楚的少年呢！默认为两人是情侣的路人这么一对比，瞬间脑补出了一堆喜闻乐见的故事。
　　然后医生又和蔼的叮嘱了她几句需要注意的事项，从不在乎别人怎么看她的雪之下摆出认真倾听的样子，时不时点着头，那浑身上下散发出的母爱光辉让今井清介心情有些微妙，这份爱如果能多分给人类一点就好了。
　　见状，今井清介收起手机，已经做到仁至义尽的他招呼道：“我们可以回去了吧？”
　　雪之下恢复不少温度的小手放在了怀中小猫身上轻轻抚摸着，连带着表情都柔和许多，带上一丝若有若无笑意的微微颔首。
　　出了医院，大雨渐渐变成小雨，天色已经接近昏暗。
　　坐上车，今井清介透过后视镜瞥了脸色苍白和虚弱的雪之下雪乃一眼，对于她的身体情况也没多说多关心什么，默默地启动车子。
　　这是她自己的选择。在医院期间他问过了对方要不要先送她回去，待会儿他会把猫送给对方，然而她拒绝了。
　　那他对好友妹妹的情分和本分都做到了。自己做出的选择，就自己承担相对应的后果吧。
　　回家的途中，依旧是沉默。
　　体会怀中毛茸茸一团所带来的奇妙律动，雪之下望着今井清介认真的侧颜，主动想说点什么，结果被兜里震动的手机给打断了。
　　拿出来手机擦了擦上面的雨水，看到屏幕显示的名字，她眉头一挑放在了耳边，“喂，姐姐？”
　　“小雪乃，听说你为了一只猫淋了好久的雨？身体没问题吗？”
　　熟悉又轻柔的在耳边响起，即使对待自己亲妹妹也是那样让人捉摸不透的风格。
　　雪之下的身子一顿，她看了看今井清介，明白了自己姐姐为什么知道的她声音干冷又没有感情的说道：“没事，不用劳烦姐姐担心了。”
　　“嗯哼，那我就放心了呢。话说小雪乃你目前是在和清介在一起吗。”电话那头关心完，貌似不经意的问了一句。
　　恢复平时作风的雪之下雪乃冷淡应了一声――前两天她才知道旁边这个男人和自己姐姐是朋友。
　　关系普通的朋友。
　　雪之下阳乃是这么说的。
　　这很好解释了周二今井清介为什么会无缘无故冲她打招呼，但并没有让雪之下生出其他感觉。因为周五雪之下阳乃说的是‘普通朋友’而不是‘亲密好友’。
　　姐姐的普通好友太多了，在她看来没有什么区别。倒不如说就是这样更加肯定了她对今井清介刻意接近的印象，也没有觉得自己当初说错了什么。因为两人之前根本不认识。姐姐的朋友不是她的朋友。
　　“清介帮了你吧？”电话里，雪之下阳乃肯定的说道，犹豫了一下，她又补充了一句：“记得马上对清介道个谢喔。毕竟别人帮了你的忙，要懂得知恩图报呀。父亲也是这么教育我们的。”
　　在有关于今井清介的事情上，阳乃也不知道自己现在处于什么样的心理，有时她会帮助雪乃，有时又会莫名其妙的对她隐瞒甚至断了她的后路。
　　没注意到自家姐姐用了很少用了肯定句的雪之下生硬的回复：“该做什么我自己心里清楚，还有其他什么事吗？没有我先挂了。”
　　“呀，小雪乃你这话好伤姐姐的心。没事姐姐就不能给你打电话维持感情了吗？”
　　雪之下阳乃的声音听起来分外哀怨，不过雪之下的内心毫无波动，还感到了不耐烦。
　　对于自家妹妹是什么样，算是这世界上最了解的雪之下阳乃内心叹了口气，表面上还是笑眯眯说道：“嘛，总之小雪乃你心里有数就好，姐姐有事先挂啦，mua。”
　　由于雪之下雪乃没刻意掩饰电话的声音，今井清介自然把她们的对话听了个差不多。
　　没有什么不对的。
　　对于雪之下的道谢，他是不指望了。
　　就是感觉最近的雪之下阳乃……和他们的联系有些多？
　　摇了摇头，没把这个小细节放在心上的今井清介继续开车，到了目的地，停好车的他见雪之下抱着猫拿不了袋子，主动替她拎着走进电梯里。
　　来到了两人所属的楼层，还是沉默。
　　帮雪之下把湿掉的袋子提到了她的门前，还是沉默。
　　“那我先走了，雪之下同学。”今井清介面容平静的说道，一点都没有要进门的意思，和在英梨梨纱月阳乃表现的不同，非常绅士。
　　“请等一下，今井清介君。”
　　在他要转身的时候，一抹黑色的身影比他更快的出现在了他的面前。
　　校园内有名，孤傲，自我意识强烈的高岭之花，一个星期以来，第一次完整的叫出他的名字。
　　“今天的事情，谢谢你了，这个人情我会还你的。有什么困难可以随时来找我。”
　　气势冷冽的雪之下雪乃一只手按住了自己湿掉的裙子，对他深深低下了头，鞠了一个标准的躬。这不是听了姐姐的话才做的，只是单纯针对今井清介帮助了雪之下雪乃这一事而单纯道的谢。
　　虽然她知道相对于他的帮助，一句轻飘飘的道谢不能解决什么，虽然她不知道，自己能帮到如此强大的今井清介什么，但是，只要她能做到的，绝对不会有任何推辞。
　　这是雪之下一直以来抱有的理念。
　　可是，不知道是没注意到还是什么，雪之下并没有针对自己毒舌一事而道歉。道歉和道谢，其实不冲突。
　　至于那只猫不知什么时候被她放在了地板上，缩成一团，软绵绵的‘喵呜’叫着。
　　“那我有困难的事情就不客气了哦。”看着眼前总算变得柔弱起来的女孩子，今井清介也没有一般人的推辞，直接爽快的应了下来。在学校里，雪之下说不定还真能帮到他什么。
　　尽管两人付出的完全不对等就是了。
　　不过他不在意。
　　这个男人……似乎比想象中的要好很多？
　　看着毫不拖泥带水转身就走的今井清介，雪之下雪乃在心中默默想着。
　　现在的她，对今井清介的轻浮的第一印象完全改变了。
　　“先洗个澡吧。”
　　等到今井清介的背影消失在走廊处，一放松下来，浑身难受的要死的雪之下打开了房门，把小猫给抱了进去放在沙发上，然后才把袋子提进来。
　　除了洗澡，接下来要做的事情还有很多。
　　比如还要出去一趟购置猫的小窝，食粮，奶粉。
　　对于这些，雪之下没有感到一丝不耐烦，有的只有一种不真实的巨大幸福感。
　　她可以在自己居住的地方，养一只属于她的猫了，这还是她的头一次经历吧。在千叶的老家因为父亲母亲都不太喜欢这种小动物，所以没养。
　　想到这，少女心情愉快的把猫安置好，在巨大的浴缸里给自己放了一盆热水顺便把暖灯打开，脱光衣服轻轻坐了进去。
　　彻底放松下来的少女躺在舒适的温水中，黑色的头发如墨水般在水中散开。
　　她望着天花板明亮的灯光，有些出神。
　　……
　　第二天。
　　星期一。
　　摆放着些许潘先生和布偶猫的大床上，一位黑长直少女伸出如银月洁白的手臂，揉着昏昏沉沉异常的脑袋坐起了身子。
　　她呆愣了半天。
　　然后。
　　俏脸惨白。
　　作者留言：
　　ps1：又是诚意满满的3200字大章！两章合起来6000多字都有三更了，快夸我.jpg
　　ps2：求点月票和推荐票，爱你们。


第六十章：那我凉了呀
　　当雪之下雪乃一醒来，率先感受到的是喉咙的剧烈疼痛。
　　接着则是鼻腔内的燥热，口中干渴的异样感，脑袋昏昏沉沉。
　　与平时截然不同又熟悉的身体状况，让她醒来的时候明白了什么。
　　她感冒了。
　　甚至是发烧也说不定。
　　奇怪……
　　昨天她记得自己没有做出让身体受寒的举动啊，为什么会感冒呢。
　　雪之下脑袋冒出这个想法的同时，开始回想起这两天的来龙去脉。
　　然后。
　　一张冷艳的俏脸瞬间变成了铁青色，而且，朝着苍白转化，到最后，脸色已经苍白到了连旁人都一目了然的程度。这是要比感冒发烧还要来的更为直观的糟糕脸色。
　　骗人的吧，怎么可能会有那么离奇的事情发生。
　　感到眼前一阵天旋地转的雪之下雪乃深吸了两口气，才勉强安慰着自己。
　　我的时光机呢？
　　不对不对，我的手机呢？
　　完全忘记掉自己身体状况的她一把掀开带着香味的棉被，在床上慌乱的找着自己的手机。
　　拿到手机，看着屏幕上显示的日期，雪之下雪乃觉得心脏好像泡在冰水里一样寒冷。
　　头痛、恶心，还有寒意侵袭着本来就极为不适的身体。
　　就连，拿着手机的手都在微微的颤抖着。
　　过了一个星期？
　　为什么会过了一个星期？
　　怎么能过了一个星期？
　　心中像是结了冰，可是冰层之下有着莫名的高亢情绪翻腾，随时都会破冰而出。
　　她的这些记忆，都是真的吗？她怎么会做出相当于自掘坟墓的愚蠢行为？
　　然而稍微恢复了一些理性的她无比确认，这就是她自己。
　　只是没有未来记忆的自己罢了。
　　虽然很想掐死那一个不断作死的她，但现在说这些也无济于事，重要的是，该怎么办？
　　她完全没有想到会有这种事情发生，自然也不会提前做出什么准备，所以情况完完全全发展到了最糟糕的情况。
　　左思右想。
　　前思后想。
　　千思万想。
　　她凉了呀。
　　坐在床上的雪之下雪乃精致的脸蛋抽了抽，发出了一阵没有感情的笑声。嗯，真的是非常没有感情非常空洞的声音。
　　那就好像是，快要失去了和整个世界相等东西一样的表情。
　　脑袋中的景象飞转，以前那个时候，他们两个人和现在一样，在一所学校上学，今井清介表面上还是个普普通通的学生，只是她，稍稍有一点特别。
　　因为小时候的特殊经历，导致了她有那么一点特殊的性格，雪之下雪乃并不否认。
　　可是，对那‘稍微的特别’，有些人嫉妒了，有些人畏缩了，有些人憧憬了，真正认真的，正视她的，选择她的，只有那么一个人啊。
　　突然，想要见清介一面。
　　想听到他的声音。
　　想依靠他。
　　想要道歉。
　　想要解释。
　　但是，做不到的吧。
　　他已经……讨厌自己了。
　　越是回想，胸口就越是好痛。
　　比起感冒造成的酸痛，比起发烧的恶寒，一种更为严重的痛苦好似浊流一样像她侵袭而来，疼的让她有些无法呼吸。
　　安静又昏暗的少女闺房内，前方挂钟秒针行走的声音咔哒咔哒穿过耳膜，像是有人在踩着心脏一步一步的碾过，每一次都让人毛孔不由自主的发颤。
　　“再次分别这样的事情我可不要……”
　　“我还有机会，讨厌和喜欢是能互相转换的……”
　　少女脑袋埋在双腿间，逃避着这种烦人的声音，几缕凌乱的青丝顺着香肩散落，喃喃自语着。
　　‘喵呜。’
　　就在这时，雪之下雪乃听到了房间里有一声微弱的小奶猫声音？
　　这是？
　　因为身体和心灵双重叠加的难过，让雪之下的脑袋比平时要运转的慢上许多，如果可以的话，她真的想那么一觉睡过去，不要面对这让人绝望的未来，于是过了半响她才回过神来，想起什么的她就这样光着雪白的脚丫踩在地板上，轻轻走向那个昨天‘自己’给小猫安置好的小窝。
　　“是你啊。”
　　看着躺在她特意铺的舒适地摊上的灰白色小奶猫，雪之下习惯性的摸了摸它圆滚滚的小肚皮，感受着那美妙的触感，原先黯淡下来的美丽眸子渐渐恢复了应有的神采。
　　这次事件还是发生了啊。
　　回忆了一下，雪之下伸手把鬓角碍事的黑发撩到了后面，若有所思，这算是‘她’一个星期以来做出的唯一一件正确的事情吧。尽管这是原本发生过的就是了。
　　看样子蝴蝶效应没有想象中的那么大，也就是说，她的记忆还能派上非常大的用处。
　　重生最大的优势是什么？无非是信息的领先罢了。刚才她那么绝望是认为她和清介的发展，完全被没有记忆的自己给打断了，就算重生了也没用，现在看来并不是这样的。
　　重新整理一下信息和记忆吧。
　　吐出了一口气，雪之下强忍住身体的异样，先去给小猫弄了点吃的顺便喝了点药，然后连饭也没吃的坐在电脑前。
　　目前她的状态不太好导致了思维有点混乱，还是用这种方式更能直观的体现。
　　首先第一个问题，上个星期二的她为什么会对清介态度那么恶劣？
　　‘她’就算没有重生的记忆，也不至于做到这种程度吧，毕竟星期一她做了那么多事情，都是自己主动的。
　　难道，她连这些记忆都没有？
　　应该是这样的，不然没有其他解释。对自己无比了解的雪之下在文档上写下了第二天有可能会失去昨天重生的记忆，而现在的她则拥有所有的记忆。
　　之后两人便再没什么交集了，除了昨天的淋雨捡猫事件。
　　还好，情况没有想象中的那么糟糕。
　　以前雪之下是巴不得天天可以和他在一起，现在是希望上个星期里越少越好。
　　多接触多错，少接触少错。
　　对于自己这个阶段的性格，她是有个清楚认知的。
　　问题关键点是她怎么解开前后态度极端的反差，只要这个得到了清介的理解，虽然浪费了一周时间她比其他女生起步落后了很多，但还有绝地大翻盘的机会。


第六十一章：两个心机婊
　　怎么解释？
　　怎么解释！
　　不知道是不舒服限制了雪之下雪乃的想象力还是什么，她觉得自己陷入了个死胡同里，怎么都走不出来。
　　关键是抛开她自己的主观，这件事在其他人看来完全是不可理喻的事情，怎么看都是她单方面的问题。
　　解释自己只是一时神经错乱了而已？
　　精神错落能错乱那么久的时间么？
　　她只是开玩笑的？
　　这个更不行了。如果说之前还有挽回余地的话，那轻飘飘说出这话的她完全就是不可饶恕。她自己都是这么认为的。
　　要不，干脆直接坦白一切算了？
　　就如同大多数穿越者亦或重生者一样，雪之下雪乃有了一样的遭遇选择的也是隐瞒。不是说当成什么宝贵的秘密，而是因为这种事情发生在自己身边真的太玄幻了，无论处于什么社会都一样。如果真说出去别人肯定不会信的吧，不但不会信，估计还会被当成脑子有病。
　　虽然她不介意对清介说，而且这也的的确确是事实，但果然还是不好开口。
　　经历了那么多事情的雪之下雪乃，已经不是那个认为自己是绝对正义到偏执地步的少女了。
　　左也不行右也不行，该怎么办才好？
　　把想出的解决方法一一列出又全部否决，雪之下雪乃刚升起的一丝希望很快变成了绝望。
　　他们间隔的时间太久了，足足有一周，这个时间极大限制了她话里的真实度。毕竟没有什么说服力的话语，别人一句‘为什么你之前不来解释’，她该怎么回答？
　　除非有什么契机。
　　契机？
　　最近有什么契机么？
　　因为知道了有侍奉社的存在，她对于最近发生的事情大概能记清。
　　要说有什么值得一提的，无非是陪由比滨做做饼干，怼一怼金发钻头之类的，完全谈不上什么契机啊，而且清介这一次也没有入团呢。很有他的风格。
　　结果能做的事情只有一件了吗。
　　暂时保持现在的状态，寻找机会。哦对了，还有一件必须要做的事是为星期二早晨的毒舌道个歉，挽回一些印象分。
　　尽管感觉没什么用就是了。
　　只是睡了一觉的时间便莫名其妙感觉到人生从彩色变成黑白色的雪之下雪乃叹了口气，要是导致这一切的元凶是别人她还可以找出各种理由，偏偏这个人就是她自己，她能拿自己怎么办，她也很绝望啊。
　　不仅如此，她还有一个负面buff感冒缠身。
　　真的是没一件好事。
　　雪之下雪乃觉得自己真的很委屈，本来她计划好好的，事情也按照自己发展如期进行了，奈何另一个自己……
　　“已经八点半了啊。”余光注意到屏幕右下角的时间，知道在这后悔没什么用的她强行打起精神，拿出手机给平冢静老师打了个电话。
　　“雪之下？有什么事吗？”
　　“平冢老师，我感冒了，想请一天病假。”听到平冢静那熟悉的嗓音，雪之下用有些异常的嗓子没有一句废话的说道。
　　“诶？没问题。注意平时不要学习过度了，要多注意一下自己的身体啊。”
　　平冢静愣了一下，然后出于雪之下平时正义凛然的作风，也没怀疑其他，爽快无比的答应了，顺便关心了她一句。
　　挂了电话，平冢静坐在职员办公室里摸了摸下巴，雪之下会请假还真是少见啊。依照她那个性格来说，就算感冒了不是很严重也不会请假的吧？
　　对于雪之下算是很了解的她犹豫了一下，最终拿起电话又给阳乃打了个电话。那家伙前两天刚和她说过，雪之下雪乃在学校里要是碰到了什么异常就和她说的。
　　话虽如此，但平冢静不是八卦的人，即使面对雪乃的亲姐姐她也会适当保护好雪乃在学校里的隐私的。主要是刚才她听雪乃的情况似乎挺严重的样子，才会提醒阳乃一下。
　　“嚯嚯，小雪乃果然感冒了吗。总之我明白了，谢谢你小静，来亲一个。”
　　简短说明了雪之下雪乃的情况之后，得到阳乃回复的平冢静挠了挠头，果然？她知道了雪乃感冒了？
　　还没等她问出口，阳乃就把电话给挂了。
　　真是的，这姐妹俩性格真是一个比一个麻烦和别扭啊。
　　从白大褂口袋里摸出一根女士香烟熟练的放在嘴里，平冢静默默在心中想着。
　　另一边，请完假的雪之下雪乃还在思索怎么解决问题的时候，被她放在桌子上的手机再次震动了起来。
　　皱着眉头拿过来一看，雪之下的表情稍显微妙。
　　屏幕上只有两个字，姐姐。
　　说到她的姐姐，周五那天给她打来的电话还有昨天的，再加上现在……
　　有点不对。
　　雪之下的眼睛眯了起来，莫非她的姐姐也……
　　不过仔细回忆了一遍，她发现阳乃的态度并没有什么改变，和往常一样，两人聊的话题也是司空见惯的，没有一点重生的迹象。或者说，她姐姐的性格太有隐蔽性了。
　　是她想多了吗？
　　已经对自家姐姐起了疑心的雪之下顿了一下，才带着莫名的心情接通了电话。
　　“喂，听说你感冒了，需不需要去医院，小雪乃？”
　　阳乃的第一句话就是不似作伪的关心。
　　听到这话的雪之下多少有点感动，但也仅此而已了。一般来说，人在生病的时候特别虚弱，身体的虚弱带动情绪的不稳定，这时候平时觉得不会严重的事情就会成倍的放大，所以她才会有感动的情绪，先前才会那么绝望脆弱，换成平时这种感觉会削弱很多，她会更冷静的想办法。
　　“没到那种程度，昨天晚上吃了感冒药预防的，只是没想到还会感冒。”
　　雪之下雪乃若无其事的说道，在‘昨天’这个字眼上，有意无意的加重了一些语气。
　　以她的信息来说，重生的第二天很可能会失去前一天的记忆，并且拥有平时所有的记忆，那么她现在扮演的身份是正常的自己，不能让姐姐看出来她又一次重生了。所以暗示自己有记忆就好了。
　　当然这一切都是建议在她姐姐也是重生者的前提下，不是的话也不影响两人对话，没有任何突兀感。
　　“呀，小雪乃还是那么的让人放心呢～可是下次尽量不要做这种事情啦。啊，顺带一提，昨天的事情你对清介道谢了吗？”
　　保持着往常作风的阳乃笑嘻嘻问道。
　　“这个自然。毕竟他昨天还算做了一件好事。”
　　内心一动的雪之下语气也和以往没什么区别，像个冰块一样生冷又不近人情。
　　在雪之下看不到的地方，阳乃一边用手机备忘录记录着什么，一边嗯嗯着回复，“那小雪乃在家好好休息吧，吃完药记得睡一觉喔，如果还不舒服随时给我打电话，我送你去医院。姐姐马上还要上课，就不打扰你了。”
　　连接中断。
　　姐妹两人不约而同的盯着自己的手机，浮现出了一个意义不明的表情。
　　作者留言：
　　ps：其实雪乃现在坦白一切，拉着别人自爆，是真的能翻盘的！因为清介也是穿越者，对于类似的事情接受能力极高。


第六十二章：第二次命运相会？
　　星期一是个大多数学生都不想面对的日子，因为这代表了他们要从短暂的节假日狂欢中苏醒过来，重新投入到学业繁忙的校园生活中。
　　而没有任何学业压力生活压力的今井清介表示他还挺喜欢上学的。
　　每天睡睡觉，观察观察女主角寻找新作灵感，调戏调戏青梅竹马，这样的生活他非常满意。
　　说到女主角……
　　刚好走到樱花飞舞的侦探破的今井清介停下了脚步，站在原地眯着眼睛望了一眼坡道顶端。
　　没有白色的帽子，也没有用手扶住青丝的少女。
　　稍微有点遗憾。
　　如果能和那个让他有悸动感觉的学姐，再一次相遇就好了。
　　自从那次命运邂逅之后，他们便再没有任何联系了，可是他的热情并没有消退，倒不如说变得更加期待了。闭上眼睛，那天仿佛世界名画一样的情形依旧历历在目。
　　“清～介～”
　　咦，似乎有颇为熟悉的声音叫住了他？莫非是霞……
　　今井清介扭过头看去，映入眼帘的一头耀眼银发瞬间让他的情绪消失，转而耷拉下眼皮，同时微微皱眉――非常标准的嫌弃表情。
　　异国的美少女第二次观察到他这个表情变化，脸上甜美笑容依旧变得稍显僵硬。
　　为什么要摆出这张嫌弃脸啦！这个表情对女生杀伤力太强了！
　　期待落空的今井清介挑了挑眉，稍微思索一下，他就知道夏川真凉是有预谋的了。
　　因为知道他家，所以知道他家的必经之路在哪是理所当然的事情。至于偶遇什么的他才不相信。霞之丘诗羽那才叫真正的偶遇！
　　“夏川同学，早上好。”
　　虽然事实很大可能是这样的，但是有些话是不能说出口的，于是今井清介和她保持了一段安全的距离，淡淡打了个招呼。
　　“昨天不是说好叫我真凉的吗？”
　　夏川真凉轻轻咬了咬樱色的嘴唇，毫不介意的重新贴了上来，纤纤玉手拉住了他的手腕，表情和语气分外哀怨的说，让今井清介起了一层鸡皮疙瘩。
　　为什么她采取的方式和当初的大号雪之下差不多，所带来的感受却完全不一样？
　　不对比还好，一对比他微妙的发现了一些小细节。
　　摁下心中的异样，今井清介连连摆手，送给了夏川真凉一个否定三连：“我不是，我没有，别瞎说啊。”
　　“那要怎么样你才肯叫我真凉呢？”
　　银发的大小姐动人的美眸微微转动，换了一种方式。
　　今井清介对夏川真凉竖了个大拇指，“很简单啊，先把白色相簿各条线都玩完五遍以上再说。”
　　“诶？白色相簿？那是什么？”夏川真凉可爱的歪了歪脑袋，不解的问道。
　　“美少女恋爱游戏。”
　　今井清介没有一点不好意思的说道。
　　“……我对这个不太了解呢。和jojo比起来哪个更有趣？”
　　“类型不同没有什么可比性的，我只能说在gal里它是近年来最出色的，目前正在绝赞发售中，顺带一提，过不久会动画化的哦。”
　　“唔，那这样吧，我玩白色相簿，你看jojo，这样我们的共同爱好就一下多了两个呢！感情肯定会变得更加亲密的。”夏川真凉欢呼一声，提了个看似不错的建议。
　　“你不想玩的话还是算了，强扭的瓜不甜。”
　　今井清介摇了摇头，明明是他自己不想看jojo，却悄无声息的把锅扣在了少女的头上，这就是谈话技巧了。
　　两人保持着一段距离慢慢往学校走着，可能是知道太过于逾越的行为没什么效果还会让今井清介反感，夏川真凉并没有像昨天那样亲密的贴上来。
　　对此很满意的他觉得少女其实挺不错的嘛。
　　“清介君，据我所知你没有女朋友的吧？” 话题出现了个真空期，顿了半响，夏川真凉又再一次的提及自己的目标。看样子，她的确是认真的。
　　“现在还没有。”
　　不出所料的今井清介摊了摊手。
　　“那你马上就有了呢。”
　　夏川真凉手指缠绕着银色的发丝，笑容优雅而羞赧，疯狂暗示着。
　　今井清介装作没听懂少女话里的意思，瞪大了眼睛，“诶？你说英梨梨最近要和我告白吗？”
　　“……”
　　夏川真凉的笑容渐渐消失，眼角不受控制的一抽一抽。她从未想过一个男人能如此的气人。再说青梅竹马这种属性一般来说不都是毫无价值的时间附属物才对么？天降系银发美少女才是王道啦！不然都那么久的时间了，为什么到现在他们还不交往？
　　“夏川同学你的眼睛貌似出了点问题啊，要不要去学校的保健室看看？”
　　今井清介一脸坦然的说道，那个无辜的表情夏川真凉真想直接狠狠一拳打上去。她说真的。可以的话她绝对不会有任何犹豫打上去的。因为只有这样最简单暴力的方法能解气。
　　看着异国大小姐那一幅生气又没地方发脾气只能憋着的郁闷表情，他内心里隐隐浮现出一抹愉悦。果然逗弄强势腹黑的女生更有成就感。
　　目前夏川真凉的麻烦程度和愉悦程度达到五五开了！
　　等夏川真凉好不容易整理好情绪的时候，他们已经做到了学校门口。
　　好气呀。
　　想拿小拳拳锤他脑袋。
　　夏川真凉握了握粉拳，然而就在这时，在校园左边的他们，正对面迎面走来了一位头戴白色发箍，拥有一双黑丝美腿的黑发少女。
　　她还没什么感觉，但是旁边的今井清介眼神一亮。
　　想到女主角，女主角就出现了，这便是命运的指导啊。
　　同样的地点，同样的人物，不过他的心情却和上次完全不一样。
　　来了吗。
　　第二次的命运相会！
　　坡道上的少女会说什么呢。
　　‘真巧呢，啊哈哈。’
　　这是柔弱型女主角的台词。可总感觉和现在的霞之丘诗羽气质不太搭配的样子。
　　‘很遗憾呐，男主角君，你被一个坏女人给缠上了。这次就算把你变成我一生的奴隶我也要抓住你哦？’
　　唔……这样女王范倒是挺像她会说的话，问题是他又不是抖s。再说哪怕是恋爱喜剧见面就说出这样的话也不太合适吧……
　　亦或者是，什么也不说，只是彼此交换一个心知肚明却又心照不宣的暧昧眼神？
　　尽管，少女没有穿着洋装，尽管，少女没有戴着帽子，但是，樱花下的少女本就让他感受到了命运性，这样就足够了。
　　在今井清介胡思乱想的时候，校内有名的黑发美人包裹着黑丝的美腿轻轻踩着地面，慢慢向他走来。
　　近了。
　　更近了。
　　在他的感官里，整个世界似乎都只剩下了表情慵懒的霞之丘诗羽一个人。
　　安静下来的世界中，听力像是被扩大到了极限，她那一轻一慢的步伐，像是缓缓踏在人的心上，激起阵阵涟漪，甚至他能隐约听到少女的轻柔呼吸声。
　　下一秒。
　　两人的视线对上了。
　　时间似乎停滞在这一刻。
　　紧接着，黑发美少女没有什么聚焦的目光瞬间从他脸上移开，打了个哈欠，没有半点犹豫的转身走进了校门，只留下了一道惹人遐想的迷人背影。
　　嗯？？？
　　作者留言：
　　ps：不出意外，应该是这周五上架。我刚才看了看字数……嗯，只能说这两天我多更新点吧。
　　ps2：上架会爆更开悬赏的。


第六十三章：听说你要搞事
　　感受着空气中飘散的幽香，今井清介一怔。
　　霞之丘诗羽就这么直接走了？
　　原来是他想太多了么。
　　那个在樱花坡道上的少女根本没有把两人的相遇当成一回事？
　　可是她上次又为什么会说出那样的话？
　　种种疑惑的念头在心中不断闪过，今井清介的心情有些微妙。这倒不是说为了自己的自作多情感到羞耻，而是两人的命运性被她本身给否定了感到的失落。呃，说是自作多情似乎也没什么错。
　　不过刚才霞之丘学姐的目光准确的说应该是没睡醒迷迷糊糊的状态，视线根本没有聚焦。也就是说，虽然他被无视了，但此无视非彼无视，她是太困没注意到是自己才没有说话的？
　　应该是这样了。
　　他以前肝剧本过度了也有这种感觉呢。原来如此原来如此。
　　旁边的夏川真凉看着遇到霞之丘诗羽之后，明显不太正常的今井清介，湿润的眸子微微闪动，若有若思。
　　给自己找了个合情合理的理由，今井清介情绪很快恢复正常的走进了校园。银发美少女带着明媚的笑容，凑近了几步跟在了他的后面。
　　因为两人看上去并不像独处时那么亲昵，所以校园里的学生并没有过多的联想。
　　一路上夏川真凉也没在搞事，安稳的有些不正常回到了自己的座位上，而今井清介碰到熟悉同学则带着笑意的打了个招呼：“早上好，由比滨同学。”
　　“早上好哦。”
　　粉色团子头扬起了一个大大的笑脸。
　　路过加藤惠这一桌，差点就这么走过去的今井清介不动声色停了下来，主动说道：“早上好，加藤同学。”
　　“早上好，今井君。啊对了，昨天的小说我看了喔。”平静的少女外歪了歪头，组合起来很精致的五官平静如水，只是仔细看能发现其中隐藏的一抹意外和倦意。
　　“感觉怎么样？”
　　今井清介饶有兴趣的问道，加藤惠算是第二个读他小说的人了，还属于非常重要的那种，她的评价他很在意。
　　“怎么说呢，我认为故事很有趣，人物也很有亮点。总之我挺喜欢的啦。就是有的时候人物凑在一起，对话太多了，我分不清谁和谁说话有点苦恼呢。必须要仔细看才行。还有环境描写基本靠我脑补。啊，不过我静下心来看对话，发现里面隐藏了很多信息，人物表情也活灵活现，真的很有趣喔。”
　　加藤惠正视着今井清介的面容，认真说着自己的观点，尽管声音没有太大起伏，可依旧能让人感受到她的认真。
　　听到少女的发言，今井清介的嘴角微微勾起，少女的态度他非常满意喜欢，这代表了她有认真看了，而且听到作品被别人称赞会开心是理所当然的事情。
　　再看加藤惠，虽然她的表情依旧三无，但是越瞧越可爱。
　　咳嗽了一下，趁着还没上课，他继续若无其事的问道：“那里面的两个女主角你更喜欢哪一个？”
　　“我的话更喜欢巡璃（惠在小说里的名字）一点吧？毕竟她平时没什么存在感不显眼，性格又极其随和，感觉和我很相似呢。嗯，另外一位女主角琉璃（学姐在小说里的名字）也很有魅力呢，我同样很喜欢这个角色。”
　　稍微思索了片刻，还不清楚这代表着什么的加藤惠轻轻说道，配合上那轻柔的语气，让人如沐春风。
　　第一步成功。
　　计划通的今井清介内心一喜，虽然还想和少女聊点什么，不过听到预备铃打响的他冲加藤惠点了点头，坐在了自己的座位上。
　　可能是加藤惠这个奇妙的少女自带降低存在感立场太强，本来在班级里算是个名人的他和她交流的期间，没引起任何同学注意。
　　除了某个一直盯着他的少女。
　　“早上好，今井君。”
　　今井清介的右侧传来了一道甜美的声音，望了过去，他带着微笑的回应喜欢玩游戏的金发少女，“早上好，天道同学。”
　　然后便上课了。
　　掏出教科书和专用的笔记本在上面漫不经心的写写画画，今井清介不由自主的想到了早上在学校前的那一幕。
　　以前他还没太在意这个少女，现在回想一下，霞之丘诗羽貌似一年前帮话剧社写剧本的时候，就大多是这个没睡醒的样子了？
　　除了以一副睡眠不足的样子，她的性格是什么样的来着？
　　对待写作很认真，在这个领域上甚至都到了吹毛求疵随时用语言把别人打击到死的程度，话剧社的专业社员都有些承受不住。
　　剩下时间都是文学少女的安静优雅模样。
　　他们两人的交集不多，剩下的他也不清楚了。
　　总感觉这个描述很熟悉很有既视感的样子，他是不是更早的以前认识她？
　　反正，想更多了解只能和她有近距离的接触。
　　怎么微妙的有一种他在脚踏多只船的微妙错觉？
　　嗯，是错觉。
　　他们的好感没到这种程度。
　　虽然前面已经提过一次了，但是为了表明他不是人渣还是再重复一遍吧。他不是抱着攻略目的接触这些少女的，一直以来也没有做过暧昧的行为自认为问心无愧。
　　当然要是相处的过程中他对少女好感达到了一定的范畴，就像昨天和夏川真凉说的，考虑追求别人呗。
　　至于主动去找霞之丘学姐还是算了。
　　不是不好意思，也不是等着别人女生主动，而是这样做就没有了那种令人悸动的心跳加速感觉。
　　在今井清介时而听课，时而思索的动作中，时间不缓不慢的来到了午休。
　　“呐，清介君，我们一起吃午餐吧。”
　　刚一下课，一举一动吸引着别人关注的异国大小姐来到他的桌前，冲他眨了眨眼睛。
　　叮。
　　仿若看到了什么不可思议的事情，班级几十道目光顿时全部望来。
　　感受着各色各样的视线，今井清介面无表情，夏川真凉还是没忍住想要搞事情吗！不过因为她没做什么出格的事情，只是一个普通的邀请而已，态度拿捏的刚好，让人生不出反感。
　　的确也没生气的他看着面前夏川真凉的俏丽脸庞，面带微笑的说道：“好啊，可是我没带便当，能麻烦夏川同学你去食堂帮我买一份回来吗？”
　　一边说着，今井清介一边慢悠悠的从兜里掏出了纸币塞到她手里。
　　关注着他们的同学见到这不一样的操作，先是诡异的寂静了一瞬间后，窃窃私语声传遍了整个教室！


第六十四章：神仙打架
　　“这拔旗拔的太熟练了点吧？怕不是表面情侣。”
　　“夏川同学才转学过来不到一个多星期啦，看这个样子估计连表面情侣也不是。”
　　“哦，我的天，瞧瞧这个优秀的回答，这是汤姆斯・清介独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的清介，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子。”
　　“请停下你那该死的翻译腔，我的伙计，不然我会用母亲给我买的鞋子狠狠地踢你的屁股，我发誓。”
　　“该死，这见鬼的翻译腔你别说还真带感！”
　　出于银发大小姐自带的吸引关注光环，今井清介的举动显然让全班同学沸腾了，除了中途莫名其妙嗨起来的同学，剩下的人羡慕遗憾的同时，都没认为他们有什么亲密关系，更别说情侣了。因为哪会有热恋中的情侣把自己女朋友当跑腿的用啊！换成他们恨不得把她捧在手心里好么！
　　不得不说，今井清介这一招完美的化解了夏川真凉的攻势。
　　夏川真凉攥着手里的纸币，像是只被弹弓打中的鸽子，瞪大了眼睛，他居然让自己去跑腿买饭？！
　　不过多少习惯了今井清介这个骚操作的她很快便冷静下来，小脑袋飞速运转，很快就扬起了笑容，脸上浮现了一抹可疑红晕的轻声说道：
　　“虽然我不介意帮清介去买午餐，但是我怕学校里的不合你口味呢，刚好我准备了便当，我们吃一个就行了～”
　　啧了一声，今井清介见招拆招：“午餐很重要，而且我的食量有些大，一份便当肯定不够我们俩吃的，要是因为我的缘故让夏川同学饿肚子就不太好了，所以我还是吃食堂里的吧。”
　　哼，早知道你会这么说。
　　闻言，夏川真凉露出了个计谋得逞的小恶魔笑容，她一边像是变魔术一样的从背后拿出两份早已准备好的便当放到了今井清介的桌子上，一边可爱的给自己给自己做着音效。
　　“当当当当～清介君你看这是什么～”
　　看到这两份包装精美的便当盒子，今井清介嘴角不受控制的一抽，妈的，心机婊！
　　面对这出其不意的必杀一招，他在疯狂思考有没有什么解决的方法。
　　想了半天，他无奈的发现，话都说到这程度上，不撕破脸皮没办法了啊，根本没有拒绝的理由！
　　再加上没想到真凉会来这一出的他不经意间把自己的退路给堵死了，再拒绝会显得他这个人超级差劲！
　　夏川真凉小姐，这次是你技高一筹。
　　“那谢谢夏川同学了，我们一起吃吧。”
　　望着今井清介这吃瘪的郁闷表情，第二次胜利的夏川真凉内心暗爽，脸上笑容越发灿烂了。
　　虽然根据调查来讲，今井清介似乎并不喜欢太过强势的女生，但一和他待在一起，夏川真凉便忍不住自己的性格想和他针锋相对，比如现在她偶尔占据了上风心中超爽的！
　　全程关注了他们对话的围观同学不约而同的私下感叹着，“惹不起，惹不起。”“神仙打架！”“我好想吃夏川同学做的便当。”
　　大概是察觉到了两人交谈中暗里涌动的氛围，大部分人都没有把他们当成男女朋友来看待，这让被套路了的今井清介找到了一丝安慰，不就是便当吗，他吃还不行？
　　刚好省去了他买饭的麻烦。
　　给自己失败找着安慰的今井清介在旁边夏川真凉笑眯眯的目光中打开了包装精美的便当盒子，然后表情有些微妙。
　　刚才他还没注意到，仔细一看，他怎么觉得这个盒子和菜式在哪见过的样子呢？
　　今井清介视线放在了夏川真凉身上。
　　对方也坐在他的桌子对面打开了盒子，两人的便当样式都差不多，感受到今井清介的目光，她心虚的别开了视线，“怎么还不吃呀，清介君？”
　　“你这是从超市里买的吧？”
　　今井清介微微前倾凑近了夏川真凉，闻着少女身上的淡淡幽香，眯着眼睛说道。
　　“我们这是情侣套餐喔，清介。”
　　眼神飘忽不定，不敢和他对视的夏川真凉拿小拳头轻轻敲了敲自己的脑袋，吐了吐小舌头，卖了个萌。
　　说到这个，夏川真凉也没什么办法啊，尽管明知道这个时候亲手做的便当能提高今井清介对她的好感度，可她又不会做饭！昨天她特意尝试了下，那个味道短时间内根本拿不出手，还不如直接买呢。
　　“算了，买的就买的吧。”
　　今井清介拿起筷子，也没有太过于在意，比起身为大小姐的夏川真凉，他更相信超市里的便当口味。
　　不知为何有种心虚错觉的夏川真凉学着他的样子，埋下头小口小口吃着饭。
　　吃饭的时候，一点都没有她期待的暗香浮动气氛，就连周围人的印象也没什么改变，唯一值得安慰的是没人来烦自己了吧。
　　话说这不正是她想要的吗？原来待在今井清介身边就有这个效果？
　　隐隐有了明悟的夏川真凉拿纸巾擦了擦樱唇，主动开口说了句意义不明的话：
　　“呐，清介君，你想叫我学姐也是可以的哟。”
　　“？”
　　今井清介吃饭的动作一顿，满脑袋黑人问号，“你要跳级了？还是说年龄比我大我要叫你学姐？”
　　“没有呀，年龄的话我也不知道耶，顺带一提，我的生日是7月14。”
　　夏川真凉眸光流转，带着魅惑的笑意继续引诱道：“今天放学了我就去买黑色裤袜和白色发箍哦。”
　　“更加听不懂了好么！发箍和黑丝你想买就买，和我说个什么。”
　　今井清介一脸懵逼，夏川真凉终于坏掉了吗，不过等等，又是学姐又是黑丝的，这不是霞之丘诗羽的设定么！那她说的这些话意思……
　　“事先说好，我对霞之丘学姐不是你想象的那种想法。”
　　对于这个女人的想象力，他只能无语的摆了摆手，再说他们在坡道上相遇的时候霞之丘诗羽根本不是今天的打扮。
　　夏川真凉惊讶的问道：“诶，不是吗？我还以为清介君你喜欢这个调调呢。”
　　“当然不是了，另外你自身的形象也不适合强行模仿霞之丘学姐的打扮吧。”
　　ps：今天还有更新。


第六十五章：雪乃还没有失败
　　“那你看我适合什么风格呢？”夏川真凉悄然靠近，美眸微亮的问道。
　　今井清介目光放在她的身上，撇了撇嘴，一本正经的说道：“先不提其他的，你看看你自己的发色适合白色发箍么？一般来说，银发搭配红色应该很好看，嗯，绿色也不错，颜色对比鲜明点，就像英梨梨扎马尾的黑色缎带和霞之丘学姐的白色发箍一样。”
　　“红色，绿色……”
　　银发的美少女顺势用手指卷了卷自己的发梢，嘀咕了一句，心中对认真给出建议的少年多出了一丝好感，她戴什么倒是无所谓，只是先前她认为今井清介喜欢霞之丘诗羽才逗逗他的，没想到她想岔了，他的态度也那么好。
　　他到底喜欢什么样的女孩子呢？明明身边有许多优秀的女性，却一个都没有拿下他或者说没见过他真的爱上谁，让人忍不住浮想联翩。
　　“当然我又不是时尚搭配大师，就以一个路人的观点随口一提，你不用当真。还有谢谢款待。”
　　今井清介把解决完的便当收拾了一下，双手合十，然后冲夏川真凉伸出了手。
　　“？”
　　突然之间伸手这是什么意思，要和她握手吗？
　　夏川真凉不解的歪了歪脑袋，蔚蓝色的清澈瞳孔闪过一丝茫然。
　　“我的钱你还没给我呢。”
　　见如同精灵般美丽无瑕的少女不太理解，今井清介又伸了伸手，没有任何不好意思的提醒了一遍，拜托那可是一万日元诶，夏川真凉在超市买的便宜便当怎么样也抵不上这一万日元的！再说这是少女自己亲口说的请他吃的。
　　听到这话，夏川真凉才想起来她手里还拿着他之前给的一万块呢，回过神的她刚刚对今井清介升起的那一丢丢好感瞬间消失不见。
　　“给你。”
　　不过知道自己没有理由霸占这笔钱的夏川真凉气鼓鼓的把钱还给今井清介，她在乎的倒不是这点钱的问题啦，而是看到钱她会联想到前几分钟那尴尬的经历！他一点都不绅士！
　　他淡定的把皱巴巴的钱收起来，现金还真不多的他一点都不在乎少女的态度。
　　在今井清介又一次成功的把话题中断的时候，夏川真凉一边像是只可爱的松鼠小口进着食，一边在心里碎碎念着他。
　　但是怨念归怨念，她很明白自己其实没有这么做的资格，是她有求于今井清介，最终决定权是在今井清介手上的，老实说他的好说话程度已经让她感到惊讶了，和她对他的第一印象完全不同。也不能说是好说话吧，应该是他身上没有那些富二代的优越感戾气？
　　长得帅的有些过分，性格虽然爱捉弄人强势，不过又不会让人反感，吃瘪了也不会太生气，怎么看都是一个超好的人吧？
　　嗯，当她的假装男朋友实在是太合格了。
　　这也是夏川真凉一直只是在用一些不惹人厌的小手段‘攻略’他，而不是选择威胁逼迫他的重要原因。
　　便当吃了大概三分之二就吃不下的夏川真凉把盒子封存起来，她抿了抿嘴唇，像是突然想起来什么似得说道：“话说清介君，你家境那么那么好，平时应该不缺钱吧？”
　　“嗯？你调查我？”
　　从小被动锻炼出来的技能让今井清介对这方面有些敏感，他抓到了夏川真凉话里的一个漏洞，眉头一皱，他无论是剧本家的身份还是家里的背景都没有在她面前暴露在过吧，她是怎么知道这些信息的？
　　想到这，今井清介和以往给人的吊儿郎当形象不同，整个人都不满了起来，望向夏川真凉的目光极具穿透性，好似是列夫托尔斯泰的笔锋想要刺破你的一切伪装，令人无法抑制的感到压力。
　　呀，糟糕，一不小心说错话了！
　　第一次感受到今井清介这个气场又心虚的夏川真凉很不自在的别过视线，但是多亏了平时在宴会上的经历伪装，让她很快的镇定了下来，只是在看着他的眼神多出了一丝复杂和惊疑。
　　顿了顿，她好似感受不到这个凝重的气氛，扬起笑容的缓缓说道：
　　“……想要得知喜欢人的一切有什么不对吗！其实是我上个星期问平冢老师询问的地址啦，清介你自己住那么大的公寓，伯父伯母肯定超厉害，怎么想都不会缺钱咯。”
　　“哦？看来我下次有必要和那个大龄教师说一下不要随便透露我的个人隐私呢。”
　　今井清介不置可否。
　　原本对自己隐私被别人窥探感到不爽，并没有往深处深思的他接受了这个合情合理的解释，因为想拿表面情侣这个理由找他当突破口有些想多了，可是内心深处还是对夏川真凉升起了一点点怀疑。理由看似合情合理，问题是夏川真凉的大小姐身份会认为这种独居有什么稀奇的吗？
　　虽说只有千日当贼没有千日防贼的，但和少女斗智斗勇他感觉挺有意思，就暂时没在意这些小事情。
　　接下来又和心不在焉的夏川真凉随意聊了会不痛不痒的话题，午休时间在今井清介的冷静应对下，总算有惊无险的渡过了。
　　听到代表午休结束的铃声打响，今井清介用手托住腮帮，目光不经意放在了某个把小脑袋埋进臂弯，趴在桌子上睡觉的不起眼少女。
　　加藤惠似乎有点睡眠不足的样子？
　　昨天又通宵看小说了吗？
　　刚接触这方面的确会有类似的反应呢，想起自己以前看轻小说网文一看就是一天的场景，他能理解加藤惠现在的状态。
　　问题是要不要叫醒她？
　　要知道丰之崎实际上算是升学高中来的，相比较于动画里那些到处都是恋爱讴歌青春的主人公们，想要学习考大学的人还是占大多数，他睡觉老师习惯了不会理他，加藤惠就不一样了，老师看到了肯定会叫醒她。与其在课堂上被叫醒发生尴尬的情况，不如他提前帮一下她。
　　啊……忘记少女有个存在感薄弱的设定了。
　　那就没问题了，好好享受自己的睡眠吧，加藤小姐，老师是绝对不会发现你的。
　　心中对加藤惠竖了个大拇指，于是直到放学时间，除了今井清介都没有任何一个人发现植物般的少女。
　　在放学前的二十分钟，不知是心有灵犀还是什么，他的目光不经意间和洋溢着优雅迷人气息的夏川真凉对上了。
　　她又想搞事！
　　对方的眼神表达了这个信息。
　　然而你是不会成功的，少女。
　　身为gal剧本作家，加上平时经常和各式各样的美少女交流，对话经验丰富的他已经提前在内心模拟好两人接下来十分钟以上的对话了！
　　而夏川真凉也是目光闪烁，一幅沉思的模样。
　　战争，一触即发。
　　当讲台上的老师宣布下课后，一脸自信的夏川真凉便离开了座位，径直的朝今井清介走去，主动发起了进攻。
　　很好，你的下一句话是，要不要一起――
　　今井清介内心台词还没说完，像是掐准了时间一样，他的手机不合时宜响了起来。
　　意外的拿出手机，屏幕上面显示的备注让他更加意外了。
　　雪之下雪乃。
　　她会给自己打电话？
　　打电话找他做什么呢？这不会是大号雪乃吧。
　　今井清介饶有兴趣的在心中想着。
　　话说他都忘了他还有雪之下的手机号码来着。
　　余光瞥了一眼停下脚步的夏川真凉，心生一计的今井清介接通了电话。
　　雪之下清冷的声音在耳边响起。
　　“喂，清……”
　　作者留言：
　　ps：本来想多更两章的，但是卡文了，墨迹一天才六千多字，还是留着明天上架爆发吧。


上架感言＆悬赏爆更
　　诶？上架了？我这个写作不到一年的萌新也能上架？
　　说实在的，听到橙子和我说明天上架的时候，我到现在还有一种不真实的感觉耶。
　　一般这个时候都是卖惨感慨感谢的环节，作为萌新自然要按照前辈们的来。
　　首先，我永远喜欢佐和/橙子/国度姬/py过的大佬们/霞之丘诗羽，当然，还有最重要的你们。
　　其次，脑洞文真难写。
　　上架保底爆更五章，没有存稿的我会尽力多更两章的。另外首订真的很重要，首订如果能过4000接下来每天三章，希望养肥的大佬们可以点一下(o???)
　　悬赏的话我还是不膨胀了，按照书客的标准来吧，一万欢乐币一更，一百月票一更。刀片的话因为这个月没全勤下个月再开，大概也是100刀，大家先投给别人吧，愿意的话可以留着。
　　最后。
　　在这里，向在过去，给予我很多关照的朋友们。
　　而现在，也仍旧会关照我的朋友们。
　　向一直支持我的可靠的人。
　　向支持我到令人厌烦地步的人。
　　向我最重要的朋友们。
　　说一声。
　　请多关照。
　　嗯，这就是我的上架感言。


第六十六章：对不起（求首订！）
　　“喂，清……今井君，你放学了吧，我有事想和你说。”
　　雪之下那稍显异样的声音和态度透过话筒准确无误的传达了过来。
　　微微察觉到了一些不对的今井清介挑了挑眉，不过仅仅一句话也不能确定的他问道：“刚放学，请问有什么事吗？”
　　“电话里不太方便说。可以麻烦你来咖啡馆吗？我已经订好了位子，地址刚好在我们公寓的旁边。”雪之下言简意赅的说着，没有一句废话，很符合她本人的风格。
　　看了看不远处的夏川真凉，今井清介故意用她能听到的声音大声说：“很重要的事？好，我这就来，绝对不会咕咕你的！”
　　说完，不给想要搞事的银发美少女和雪之下反应的机会，找了个好理由的今井清介直接迈步走出了教室。
　　又输了呢。
　　夏川真凉这一次没有试图再纠缠今井清介，既然对方都这么说了，那么不管是真的假的她都不合适强行凑上去。
　　不过她已经做好打持久战的准备了。
　　一次两次可以用电话来解释，而他们还有很多日子呢，不急。
　　……
　　相比较于腹黑的夏川真凉，今井清介是更喜欢和雪之下雪乃交流的。虽然自我主义完美主义严重了一点，但是这换个角度来说，也让雪之下身上散发出一种鲜艳夺目的绝对正确光辉。在这个社会上如此独特的性格他是欣赏盖过讨厌的。可惜，是个多重人格患者。
　　当然，两个少女在他眼中都比不上英梨梨就是了。
　　倒不如说在她们的性格衬托下，他觉得英梨梨简直是天使好么！那一点傲娇根本没有任何影响啊！
　　来到雪之下所说的咖啡馆，今井清介一眼就看到了坐在玻璃窗前，抿着唇一幅出神样子的雪之下。
　　少女不说话的时候，那种自然而然散发出的清冷恬静气质就像是花园中的幽兰一样让人沉醉。
　　今天的她似乎和往常有点不同？
　　话说回来，她找自己到底有什么事？这短短的一天他们之间应该没什么交集吧，而且小雪乃是根本不可能给他打电话的！只有这个他很有信心。
　　也就是说，现在的雪之下是大号雪之下咯？
　　带着多重的心思，今井清介在雪之下对面坐下，还没等和服务员要咖啡，他就发现面前多了一杯黑漆漆散发着热气的液体。
　　他喜欢喝的拿铁。
　　“你来了。”
　　察觉到动静，少女扭过头来，看着他一眼，如同人偶一样精致的面容闪过一丝复杂的情感，随即又恢复了正常，先前那略显冰冷的气息顿时消失不见。
　　这个态度有点不对啊。
　　今井清介摸了摸下巴。
　　怎么判断一个人是不是自己认识的那个人？
　　性格？彼此之间共同经历的回忆？小动作细节？还是说更深一层的默契呢。
　　看着手中的咖啡，今井清介没有急着喝，而是把目光转到了眼前的雪之下雪乃身上，顺着接了一句她很可能听不懂其中含义的话。
　　“我来了。”
　　感受到了今井清介探究的视线，如果是往常雪之下很可能会毒舌几句的，不过今天有些奇怪的她双手捧着滚烫的咖啡杯，似乎这样能给她带来一点温暖。
　　沉默。
　　还是沉默。
　　知道逃避也没什么用的雪之下努力平复下翻滚的心情，正视着他，用异样的口吻起了个话头。
　　“……你不生气吗？”
　　“诶？我生什么气？”
　　今井清介一愣，下意识问道。
　　不知道是从小养成的性格还是什么，这一周和雪之下接触了几次的他发现雪之下有一个小习惯，那就是和别人说话的时候一定会直视着对方的眼睛。
　　如果是平时在他人眼中是那么优秀的她凛然的眸子直勾勾盯着别人说话，会给人一种压力很大的错觉，甚至产生敬畏之心也说不定，不过现在他从少女眼中看出的只有如同刚出生幼兽一般的怯懦无助，惹人怜惜。
　　糟糕，真的超萌的。
　　这个肯定是大雪乃没错了！
　　“像我这样把你叫出来，又把你晾在这不说话。”
　　不清楚今井清介心中所想的雪之下用稍显沙哑的声音轻声说道。
　　“怎么会，你不是有话要说吗？我在你心目中的印象到底有多没耐心啊？”
　　判定眼前这个显得很柔弱女孩子是大号雪乃的今井清介抿了口咖啡，言语间放轻松随意了很多。比起那个绝对正义冷冰冰的小号雪乃，他更喜欢现在的她。
　　是她的话一切不合理和疑惑都能解开了。
　　那么，她会找自己商谈什么事情呢。
　　“嗯……对不起，今井君，上次的事情是我做错了。”
　　“什么？”
　　突然，雪之下深吸了一口气，站起身子，深深地对他低下头。
　　看着眼前完全没有在意别人目光，低下头只有让人感觉到身形柔弱单薄的校园高岭之花，没想到事情会是这么发展的今井清介有些不知所措。
　　她的道歉指的是什么啊？
　　他这个时候该做什么好？阳乃看到这一幕她绝对会为了自己妹妹断绝和他的好友关系的吧？他保证。
　　“原谅你了，先坐下说话。”不知道该说些什么好，也不知道该怎么做的今井清介只能让少女先坐下，别人谴责的视线都快把他给的身体给穿成渣了啊，再说雪之下没做出什么特别需要道歉的事情吧？
　　“上次在电梯里，没搞清情况就擅自毒舌你，对不起。”
　　看到今井清介那不似作伪的疑惑面容，雪之下轻声告诉了她这么做的理由，她现在既感到庆幸也感到失落。
　　庆幸的是他没有过于在意态度转变这件事，失落的也是这件事。
　　因为不在乎代表了他根本没有把自己放在心上。因为不在乎，所以无所谓。
　　虽然他不是很在意，虽然她对两人比陌生人好不了多少的关系感到难受揪心，但她还是要道歉。
　　就算不是今井清介，换成其他一个陌生人被她这么对待了，她也一样会道歉。
　　不管如何粉饰，做错就是做错了。
　　无关感情，这是人格的问题。
　　她不再是那个认为自己是绝对正义的少女了，意识到了自己的错误就要道歉更正。
　　作者留言：
　　ps：我的码字速度降到了一小时1k……绝望，不过更新不会少的，大概过两个小时更一章。


第六十七章：似李，大雪
　　“没关系，没什么我不能原谅的，倒是雪之下你没问题么？”
　　提到这件事，今井清介恍然大悟，不过那件事都快过去一周了，说实在的除了当时有点生气，他都忘得差不多了。而且他在乎的不是毒舌问题，而是态度反差，除了双重人格没其他理由能解释了吧？
　　“什么问题？”
　　闻言，雪之下不解的问完，又暗自松了口气，第一个错误总算挽回了不少，接下来就是如何解释她当初为什么这么做了。
　　她想出的理由是……
　　装傻，或者说有两个自己。
　　也只能这么说了吧。
　　不然你让她怎么解释？我脑袋中突然多出了一大段未来的记忆，而且一星期似乎只有一天，所以剩下时间的我不认识你才会毒舌？与其这样还不如简单明了一些呢。
　　“我记得你第二天似乎不记得当初发生了什么来着？”
　　今井清介委婉的说道，没有直接指出问题。毕竟多少要照顾到别人女孩子的自尊，这一切还只是他的猜测，事实是什么样都不清楚呢。
　　雪之下精神一震，想了想后，感觉事情没到那一地步的她决定先装傻，如果承认有两个自己什么的，那不是和人格分裂有病了差不多了么，在不缺美少女的今井清介身旁，有了这个糟糕前提的她可以说是希望渺茫了！
　　于是她含糊其辞的回答：“嗯，仔细回想一下，周一的记忆的确有些模糊。”
　　“这是什么时候开始的啊？”
　　今井清介没怀疑其他，好奇的问道。
　　“上一周。”雪之下微微颔首，也不撒谎，事实上说了那么多，她一句都没对清介撒谎，顶多是误导或者隐瞒。
　　“我们吃便当的事情你现在还记得吗？”
　　“第二天不记得，现在想起来了。”
　　雪之下小心斟酌着措辞，尽量模糊淡化记忆的问题，关于接下来可能会失去记忆的一周，她这次会提前做好准备，不会再发生上次类似的情况了。
　　得到从少女那得来的信息，他叹了口气，应该没错了，你说好好的一个少女你说怎么突然间变成这样了呢！
　　大号雪乃多可爱。
　　但是换个角度来考虑，和雪之下交往不是相当于同时和两个妹子一起了吗？这么一想貌似还挺带感的。嗯，前提是你能忍受到了她那忽冷忽热的态度转变。
　　看着雪之下有些苍白虚弱的面容，今井清介露出一个了然的――还带着点怜悯心疼的微妙表情。
　　“大雪……雪之下，我知道了，你不用难过，我不会说出去的。而且这种情况好像不会影响到生活，要坚强啊！啊，要是你想解决问题的话我可以给你介绍一些这些领域的专业人士。”
　　“这种专业人士你也认识吗？”
　　雪之下错愕的瞪大了眼睛，今井清介的这个表情，她似乎在小雪的回忆中看到过――话说她的情况还没到这种地步吧？
　　“嗯，美国的顶尖专业团队，专业可靠，值得信赖。”今井清介对雪之下伸出了大拇指，语气像极了电视台上三流的推销员。
　　“美国cia真的有这种部门吗？”
　　“cia？和cia有什么关系？我指的是某生命科学研发中心啦。如果你是觉得不好意思的话，不用担心这个问题，我可以让他们飞来日本，除了我们不会有人知道的。”
　　今井清介爽朗的说道，他欠了雪之下阳乃一个大人情，刚好不知道怎么还呢，这个交换身为妹控的阳乃绝对会愿意的吧？
　　至于能不能解决这个双重人格的问题他是不担心的，之前外公才给他们捐了不少钱，连脑科学，意识上传的技术都开始研发了，一个小小的人格分裂问题还能解决不了么！
　　在他看来，雪之下身上的问题说不定是生活压力太大导致的情况呢。
　　静静的听今井清介说完，雪之下扶住了额头，美国的专业团队是什么鬼？怎么微妙感觉他们的对话不在一个频道上？
　　整理了一下信息，她总算明白了现在的状况，原来他把自己误会成精神上出现了点问题啊，刚才听到这话的她还以为自己重生的情况被发现了，还有其他重生的女孩子吓了一跳呢，真是该说什么好……
　　踌躇了一番后，还不知道自己被当成人格分裂的雪之下决定顺着他的意思说下去，模糊处理，反正这个情况比她想象中的好多了。
　　在今天一天的思考中，加上今井清介的态度，明知接下来很可能会失去记忆的雪之下决定给自己留下笔记，解开另一个她的误会。
　　她相信，只要把没有记忆的‘她’和清介的误会解开了，一切问题就会迎刃而解。
　　“不用了，我觉得没什么问题，上次的情况可能只是学习太累了发生的，现在我会注意自己的身体情况的。”
　　“沉迷学习使我人格……这样啊，你有需求可以随时找我。”今井清介遗憾的捧起咖啡杯喝了一口，目前来看，雪之下身上发生的事情的确算不上什么大问题呢，随之注意到雪之下的脸色不太好，却一直没机会开口的他随口问了一句。
　　“雪之下，你是感冒了吧？”
　　“嗯，昨天不小心着凉了，没想到提前吃了药也没有什么用。”见这个话题终于过去了，雪之下闷闷的说道。
　　“多注意一下自己的身体呀。那只小猫还有问题么？”
　　“没了，这件事还要多谢你。”
　　和今井清介聊着稀松平常的话题，雪之下雪乃竟然升起了一丝久违的幸福感，先前她还以为再也没有机会和他这样说话了呢。
　　顿了一下，她装作若无其事的提了个问题：“那只喵……猫我还没给她起名字，它算是你救回来的，你算是半个主人吧，你觉得给它起个什么名字比较好？”
　　半个主人？
　　拜托，饶了我吧，我可不想当铲屎官。
　　认为雪之下对猫感到厌烦，想推给他的今井清介摆了摆手，“从你捡到它的那一刻，它的主人一直都是你。名字的话我想想，今天刚好是星期一，就叫星期一（月曜日）怎么样？”
　　起名废的今井清介如是说道。
　　作者留言：
　　ps：感谢修_瞬空闪超级大佬的三万打赏，继续码字。


第六十八章：小雪乃登场
　　看雪之下不说话，只是静静的盯着他，知道自己这个名字确实取的太随意的今井清介咳嗽了一下：“要不叫可可吧？挺好叫的。”
　　“好啊，就叫它可可了。”
　　听到这个熟悉的名字，雪之下精致冷酷的俏脸浮现出一抹动人的笑容，像是绚烂的烟霞，毫不犹豫的定了下来。
　　然后她又不知道说些什么好了。
　　如果是没有间隔这一个星期，他们之间本应该有很多话题的才对，然而现在……
　　只能沉默了。
　　但即使是沉默，她也不舍得现在就离开，想和他多待一会。也许是生病的原因，让现在的雪之下感到异常脆弱和无助。
　　天色将夜。
　　望着外面五颜六色的霓虹灯，手中的咖啡杯终于见底了。
　　“那我想要说的都说完了，明天见，今井君。对了，我们今天谈的事情最好不要和姐姐说，我不想让她为我担心呢。”
　　于是少女不舍眷恋的捧起咖啡杯，把剩下的一口咖啡喝完，这里面有着蜜甜的忧愁，让人回味无穷。
　　她站了起来，没有拖泥带水的去前台结账，走人，非常有雪之下的风格离开了。
　　……就是有她的风格才奇怪。
　　透过玻璃窗望着少女潇洒离开的背影，今井清介刚自认为解开不少的疑惑又布满了心头。
　　按照他的推测，现在雪之下应该是大雪才对，那她为什么又是小雪的行事作风？为什么没有上次亲昵了？
　　她心里到底想的是什么？她真的是人格分裂吗？如果是为什么又拒绝接受治疗？
　　纷杂的问题萦绕在整个心头，让人好奇不已――他承认自己对神神秘秘，让人捉摸不透的雪之下雪乃起了好奇心，当然，也仅仅是好奇心。
　　还有她说不想让姐姐担心，她们姐妹俩的感情什么时候那么好了？
　　要不要和阳乃说一下今天的事情？
　　嗡。
　　说到阳乃，手机上阳乃就来了一条信息。
　　还是和雪乃有关的。
　　说是雪乃感冒了，让他替她看望一下雪之下雪乃。
　　嗯，这姐妹俩最近感情似乎是真不错啊，不过为什么感觉有哪里不太对的样子？
　　想了想，今井清介随便给阳乃回了一条信息，并没有把今天和雪乃的事情告诉她。
　　毕竟少女不说就算了，说了他再张口不太合适。
　　真是一对彼此关心又傲娇的姐妹呢。
　　今井清介吐槽了一句，和服务员续了一杯咖啡继续品尝起来。
　　……
　　雪之下回到温暖的室内，喝完感冒药，坐在卧室的电脑前，重新回忆了一下和清介的对话。
　　在他先入为主的情况下，比计划中的还要更顺利一些。
　　虽说不可避免的好感清零从头开始，但谁也不会想到有那种情况的发生，只能自认倒霉了。
　　至于其他的女生……
　　她现在都自顾不暇，没有那个多余精力去管那些偷腥猫了。
　　反正他们短时间内不可能有结果，最差的情况也就是回到上个世界线的纠缠不清情况。
　　那她还有机会。
　　打开电脑，早上一觉睡到下午，状态好很多的雪之下重新整理了一下早上迷糊不清记录下来的文档。
　　两次恢复记忆，全都是在周一，聪慧的雪之下雪乃很轻易的能联想到什么。
　　很可能是一周只有一次的体验卡？
　　这是什么乱七八糟的设定啊，一点都不符合逻辑和常识好么。
　　雪之下一只手扶住额头，开始她还认为这是独属于她一个人的优势，目前来看，这根本是个假的金手指。弊端太大了。特别是对于她来说。
　　构成一个人的感情最重要的是什么？她认为是记忆。是彼此之间共同经历过的回忆。
　　没有了这一份美好又酸涩的回忆，又没有和清介存在有过去的情感纠缠，那么这种状态下的她会做出些什么？
　　上次的事情已经告诉她了。
　　雪之下雪乃虽然感到无可奈何，却没有任何意外，这就是她自己。
　　换句话说，除了重生的这一天，剩下的日子里她只能任由那个没有任何情感经历的自己和清介继续相处了？
　　应该没什么问题吧？
　　只要把那天的误会解释清楚就行了，毕竟‘她’会误会清介是没有前一天的记忆，把他当成陌生人了，那她只要说明这一切不就没问题了吗？对于自己高二时期的性格，雪乃还是有个清楚认知的。
　　虽然认为自己是绝对正义的听不进别人的话，不过一旦有决定性的证据，她相信自己会接受现实的。
　　再把未来要发生的事情告诉自己……
　　雪之下打字的小手一顿，为了惹出什么没必要的麻烦，似乎不能把全部的事情告诉‘她’，即使那是自己。
　　比如需要暂时隐瞒的家族事情。尽管后者的导火索就是她自己。
　　反正这些事有人来解决，没问题的。要是提前告诉了父母发生了什么蝴蝶效应，那她哭都没地方哭去了。
　　就这么做吧。
　　和今井清介接触完，雪乃很快下定了决心。
　　话虽如此，用什么方式给自己留言呢？
　　考虑到她这个时期的性格，果然还是音频视频最简单了。
　　雪乃踏着如霜雪白的赤足轻轻回到床上，拿出手机打开了录音软件，清冷的月光透过窗户零零星星的透了进来，仿佛为少女身上披上了一层神圣的光辉。
　　寂静的房间中，随着黑发少女轻声细语的诉说，那个时候的点点滴滴清晰的浮现在了脑海中。内心，时而无比的寂寞，时而，有如冬天泡在温泉里一样温暖。
　　喜欢和寂寞，绝望和希望，瞬间和永远，种种对立的感情波浪纠缠翻滚在一起，以至于她现在说不清自己到底是一种什么样的感受了。
　　时间，在流逝。
　　少女，还坐在那呢喃着什么，夜风，轻轻吹动着她如墨的发梢……
　　第二天。
　　星期二。
　　雪之下雪乃半眯着眼关掉手机的闹钟，迷迷糊糊的看了一下时间，才六点。
　　奇怪，怎么比平时早了半个小时。
　　既然醒了，意志力很强大的她遮住嘴巴打了个哈欠，刚想起床洗漱，下一秒，手机又响了起来。
　　咦？
　　皱着眉头拿起床上的手机，上面显示的信息让她整个人呆住了。
　　作者留言：
　　――
　　ps1：感谢言峰绮礼大佬的萌主打赏，爱您！我算算，现在打赏欠了14章，月票马上3章，嗯，半个月左右能还完。
　　ps2：1点半之前，还有两更。


第六十九章：我不承认你是未来的我
　　这些软件，都是什么？
　　还没完全清醒的雪之下雪乃第一反应是昨天手机被别人掉包了。
　　不过她仔细想想，并不存在这个可能，她昨天感冒了请假待在家里睡觉，中途出去了一趟，至于去做什么有些记不太清了，可不存在手机落在别人的可能性。
　　总之，先看看吧。
　　雪之下重新躺在床上，带着一种微妙的心情打开了手机突然多出来的几个音频。
　　……
　　十分钟过去了。
　　在同一个地方，同一个少女，抱有同样的心情，露出了同样的表情变化――先是不敢置信，然后转化成了铁青色，浑身上下散发出吓人的低气压。
　　准确的说，心情应该还是不同的。一个是茫然愤怒，另一个是不敢相信惊慌。
　　这都是什么乱七八糟的东西？未来的自己？重生？失忆？
　　拜托这又不是小说，讲一点科学好吗？再说这种情节放在小说里也是很过分的吧？
　　雪之下看完由自己录制出来视频后，情不自禁举起手机想把它直接摔到一边去，幸好出于性格的原因让她克制住了这种冲动。
　　眼神之中充满了愤怒的藏青色火焰的雪之下深呼吸了两口气，努力让理性重新回到大脑，掌控整个身体。
　　首先，虽然这份视频和音频在她看来像是什么愚人节的玩笑，但是里面的她提出的一个观点瞬间让她意识到了，这的的确确是在自己身上发生的事情。
　　为什么她昨天和上周一的记忆有些模糊不清？
　　之前没提出来她还没注意到――很莫名其妙的，她似乎丢失掉了一段她潜意识里认为无关紧要的记忆。仔细回想了一下，最近两个周一的记忆就如同被载入的记忆体数据一样虚假，根本经不起推敲。
　　可又没什么问题，也没有任何异样，影响到她。
　　即使现在被另一个‘自己’给当面指出来了，她也没任何异样的感觉。
　　她的身上为什么会发生这样的事情呢？还有另一个自称来自未来的自己所说的是真是假？
　　应该是真的。
　　因为她解释的一切刚好能符合所有不合理的情况――就连小时候只有她自己知道的事情都被对方倒背如流的给指出来了。
　　毫无疑问，这是她自己。
　　雪之下很快接受了自己身上发生了这个诡异情况的事实。
　　可是她说的话又是什么意思？
　　其他的暂且不提，未来的她嘴中出现过最多的几个字就是今井清介了。
　　今井清介。
　　一个她原本定义为轻浮的公子哥，后来帮助她救猫修改公寓条例，一个印象还不错的同龄人。哦，还有一个身份是姐姐的朋友。但是也只是到此为止了。
　　她对这个人并没有什么特殊的感情。
　　但是，从很多小细节来看，那个未来的她似乎喜欢这个男人？
　　不然她怎么可能做出给一个男人带便当这件事？还亲密的称呼他名字？
　　以她的性格来说，不是目前她还不懂的‘喜欢’这种感情，她不会做出这样的事情。即使未来她也不会有太大的改变――她有这个决心。
　　更别提说到今井清介，那些过于明显的小细节了，尽管没有明说，连瞎子都能看出来的情意她自己怎么能看不出来？
　　那些视频全部看下来可以用一句话来概括，今井清介超棒！她试着用各个角度交代了他的优点。
　　其他一点有用的信息都没了。
　　比如影片中看到的利用未来信息占尽先机，收购公司，在金融市场捞金什么的，完全看不到。
　　无论是现在还是未来，都和那个男人有关。啊，其实也没那么夸张，只是她先入为主了而已。
　　到底有多爱他啊，未来的自己。
　　她以后会变成这个样子吗？
　　而且一想到那家伙去拿她的身体擅自做这些事情……
　　虽说对今井清介改观了，不至于恶心，但想想都很让人不爽，对于恋爱经验是零，是不存在的雪之下雪乃来说，她自认为爱情什么的绝不会让她变成这个样子的。这还是对今井清介印象不错的前提下，要是早上个那么两天得知了这件事……
　　更别提按照‘自己’所说的去做了。
　　你就死了这条心吧。
　　雪之下拿起手机腾的一下站起身，冷冽的目光中燃烧着一股仿佛要择人而噬的猛烈火焰。
　　当你回到过去的某个时间点，人的命运不同，自身的经历不同，这个人的想法是否还会和最初一样呢。
　　答案是，不。
　　没有过多的相处，没有美好的回忆，没有了解到一个人，没有体会到心动。
　　未来的雪之下雪乃，和现在的雪之下雪乃，终究是两回事。
　　也是一个脑袋正常的少女，该有的反应。
　　“你难道没有思考过，如果你真的回到从前，你想要改变的过去中，你喜欢的那个人，是不是还会喜欢你？”
　　“我告诉你，我就算是单身一辈子，孤独到死，也不可能那么轻易喜欢上一个男人！”
　　不知道该怎么和未来的自己交流，又有股气憋在心里不发言不爽的雪之下只能打开手机的录音，试图用这种方式进行跨越时空的交流。
　　如果她们两个真的能交流的话，是一个人的大雪肯定能反驳毒舌的小雪哑口无言――可惜本质上是一个人的她们并不能。
　　发泄了一下，雪之下雪乃依旧有沸腾的情绪在心中燃烧，以至于她身上依旧弥漫着‘我很不爽，别靠近我’的吓人气场，要用漫画来形容的话，四周空气估计就像是火焰上方那扭曲的空气一样吧。
　　其实平心而论，她目前并不讨厌今井清介。加上得知了是信息差让自己误会了他，雪之下也对她的毒舌感到了些许愧疚，在没有朋友的她眼里，对今井清介印象在同龄人当中算是最好的了。
　　嗯，是在她没有被未来的自己带有傲慢强迫性质下的前提。
　　现在雪之下对未来的她连带着今井清介一起讨厌了。
　　今井清介还是被大号雪乃给连累的。
　　不过作为自我主义者，雪之下有自己对事情的判断和准则，并且不会被别人给动摇，她知道今井清介扮演的角色是无辜的，气头过去了，自然不会对他使什么脸色，倒不如说就是这样让她对今井清介的观感更好了。
　　她要做的是怼未来的自己。
　　先去医院一趟看看吧。


第七十章：你这样会没女朋友的（第五更）
　　“你说雪之下又请假了？”
　　中午，丰之崎的教师办公室里，教师们休息闲聊的时候听到平冢静嘴里的消息，顿时在那颇显惊讶的讨论。
　　要知道雪之下雪乃可是他们眼中的标准三好学生，就连那个正义过头的性格也意外的深得老师喜爱。如今听到她都连续请两天假了，自然非常好奇关心是什么情况。
　　“她说感冒加重了，要去医院看看，估计是昨天又着凉了吧。”
　　平冢静手指夹了根女士香烟，不太确定的说道，听到这个回答的其他老师也点点头，长时间累计的信誉也没让他们怀疑雪之下借此逃课不想上学的可能性。
　　像是突然想起来了什么一样，帅气的热血教师对眼前被她叫到办公室，低着头的女孩温和道：“麻美子，你和今井是一个班的对吧？把他叫过来，我和他有些事要说。”
　　“诶？没问题老师。”
　　于是五分钟后。
　　“平冢老师，突然之间有什么事吗？”
　　因为平冢静突然的呼唤，成功帮他摆脱了夏川真凉，今井清介心情还不错的站在平冢静面前看着她。
　　她正在工作桌上写写画画，那张略显英气的美丽面容布满了认真，自然而然散发出一种美人和独属于教育者的耀眼光辉，他在心中默默感叹了句真漂亮，这样的教师还嫁不出去除了世界的恶意已经没有其他解释了吧。
　　“啊，我记得你和雪之下是邻居对吧？她连续请了两天假，我有些担心，麻烦你回家的时候顺便把这个交给她。”
　　平冢静头也没抬的应了一声，又写了一分钟才把手里的两沓纸张递给了今井清介。
　　“这是什么？”
　　平冢静解释了一句，“最近两天大概的课堂讲义，那么久不来上课我怕她的进度跟不上呢。”
　　“咦？今天也请假了？嗯，我知道了，晚上我会给她的。”
　　对于大龄美人的的这个合情合理要求，今井清介很爽快的就答应了，他并没有别人想象中的那么难说话，只要在规则里合情合理，别强迫威胁挑战他的底线一切都好说。
　　不过雪之下的感冒应该没那么严重吧？
　　临走之前，他突然问了一句，“老师，不知道雪之下的侍奉社现在怎么样了？”
　　“还只有雪之下一个人，本来想塞两个问题学生让她帮忙纠正的，没想到她这两天请假了。怎么，你想要加入了？现在还不晚哦？”
　　平冢静拍了拍他的肩膀，饶有兴趣的说道。
　　“怎么可能，我高中又不打算参……只是我的一个朋友可能需要她的帮助，我这也算是帮她拉生意了吧？”不动声色的后退了一步，今井清介耸了耸肩，差点说错话的他生硬的转了回来。要是说出他高中不想参加社团不等于上次拿来搪塞平冢静的话暴露了么！
　　听到这话，平冢静有些牙疼，她还以为今井清介想通了呢，没想到他竟然是想利用雪之下！你这样是会没女朋友的我和你说！虽说这就是侍奉社的宗旨就是了……
　　“那老师没什么事我先走了。”
　　“走吧走吧。”
　　告别了平冢静，心情还保持在愉悦状态的今井清介把讲义揣在兜里，漫步走向学校的食堂。
　　途中，令人意外的是，他在校门口附近碰到了一位气质凛然的雪女。
　　雪之下雪乃。
　　她不是请假了吗？
　　恰好拿着讲义的今井清介朝对方走了过去，省得晚上再特地跑一趟――这是小雪还是大雪呢？应该是大雪吧？
　　“雪之下同学，中午好。”
　　“……中午好。”
　　仿佛昨天那个给人感觉异常单薄消瘦的少女不存在一样，身穿一身纯黑色的春季校服，一举一动都诠释了什么叫优雅的黑发美少女先是带着诧异的顺着声音望了过来，然后下意识皱了皱眉感觉不爽，但是这个情绪只浮现了一瞬间，她就冲今井清介点了点头，和善的轻轻说道。
　　正义客观的她不会把不该有的情绪带到今井清介身上，这不符合她一直以来的理念，哪怕故意恶毒的攻击他一波一切就结束了。
　　态度还不错。
　　像是大雪。
　　从短短一句话分辨不出来什么的今井清介看着衣着整齐，没有一丝皱褶的少女，好奇问了一句：“平冢老师不是说你今天请一天假了么？感冒好了？”
　　“嗯，去医院检查了一遍，没什么问题不影响上学，我就直接来了。”
　　雪之下稍显异样的点了点头――她自然不可能说自己去医院检查什么的，这也不算撒谎，毕竟今井清介没有问。而且她之所以会去医院的很大根源很可能就是眼前这个人，虽说她不会迁怒于对方，不过心情不微妙不行啊。
　　早上去医院检查完后，除了有些早起的低血压，各方面都没检查出任何问题的她很无奈。
　　不知道这个神秘现象还会不会持续。
　　“那就好，对了，这是平冢老师要我交给你的讲义。”礼貌的问了一句，今井清介把对半折叠的纸张递给了雪之下雪乃。
　　“谢谢你了。”
　　这次雪之下倒没有怀疑也没有自恋什么，自然的接过讲义，期间两人指尖不经意的触碰到了，她也没什么感觉。
　　经过昨天那个场景，今井清介有点分辨不清这是小雪还是大雪了。
　　算了，无所谓。
　　“雪之下，你的侍奉社会帮助为了受欢迎被告白感到苦恼的人吗？”既然碰到了，今井清介索性把自己的问题全抛了出来。
　　“有些奇怪的要求呢。但是只要求助了，我就会尽自己所能帮忙。”
　　雪之下捏着下巴沉思了下，冷静的说道。
　　“那就行了，你看着办就好，我这两天说不定能给你拉来个客户。”
　　一边感叹少女的伟大无私，今井清介一边爽朗的笑了笑，尽管算是把麻烦丢给雪之下处理，可是他并没有提及上次人情的事情。只是普通的按照常规来。
　　这个人情以后说不定会有用处呢，不能那么随便浪费了。
　　‘客户……’
　　听到这个有些微妙的用词，雪之下嘴角扯了扯，她又不收取任何费用，正常来说不应该是委托者和帮助者这么称呼的么？
　　怎么感觉她变成开万事屋的了？
　　“那我先走了。”
　　挥挥手向身后的美少女招了招手，今井清介没有一丝留恋的走向食堂，被平冢静雪之下这么一耽误，他吃饭时间剩下的不多了。
　　作者留言：
　　――
　　PS：五更完成！求推荐求月票啊。首订虽然还没24小时，但已经超过4000了，感谢大家，明天会继续保持三更或者以上。


第七十一章：老师，这个女生想当我女朋友
　　吃完午餐，回到教室，接下来又是枯燥无味的上课时间。
　　虽然一直在应付夏川真凉层出不穷的小手段，不过今井清介不可能把时间全浪费在她身上的，充其量只是生活中一个有趣的调味剂。在学校里面对她，只需要五分钟他就能想出完美的解决方案了！
　　听着讲台上老师仿佛催眠曲一样的讲课，今井清介一只手撑起下巴，另一只手把玩着水笔，他现在遇到了一个问题。
　　一个作家经常会遇到的问题。
　　卡文了。
　　作者在创作的途径中，会碰到无数次的卡文，有单纯因为写的不满意的，有灵感枯竭的，有不小心写了大纲之外套路收不住车不知道该怎么继续写下去的……
　　而今井清介现在属于对自己写的文章不满意。
　　自从昨天被霞之丘诗羽无视掉了之后，回到家再次写以她为双女主之一的文章，发现写不出先前的那种感觉了。尽管他一口气能写个几千字，文章质量在外人看来也说不上什么区别，但他自己不满意。
　　自己都不满意的小说怎么自信的给别人看？
　　所以他把昨天写的近万字稿子全部都给删了。
　　然后遇到了卡文情况。
　　对于这种状况，有了多年写作经验的今井清介知道很多解决方法，其中单论写出更好的文章，无疑是去接触霞之丘诗羽最好。
　　可是天降系的核心不是出人预料和偶然吗？
　　直接去找她总感觉少了点什么耶。
　　至于另一个女主角加藤惠倒是挺符合他心目中的女主角形象的，还有点像是雪菜。
　　算了，先把这放在一边吧，说不定明天就有转机了呢，有点困了，先睡一会，反正梦里什么都有。
　　说起来，他当初为什么会想着找加藤惠当女主角来着……
　　今井清介的意识很快陷入一片黑暗。
　　一眨眼时间已经来到了放学。
　　伸了个懒腰，心满意足的今井清介还没回过神，伴随着一阵沁人心脾的香风，有着一头靓丽银发的美少女便对他露出了甜甜的笑容。
　　“清介君，我们一起回家吧。”
　　一觉睡过头，没有提前准备的今井清介目光环视了一圈教室――由比滨结衣看向他的目光稍显异样，那张可爱脸蛋不知为何也鼓成了包子脸，天道花怜正在收拾东西还没注意到他这边，加藤惠还在睡觉。剩下的同学又一幅围观神仙打架的模样。
　　很好，我弗利沙大人接受你的挑战了。
　　内心中二模式爆发，转眼间就想出该怎么应对的今井清介露出了一个微笑，慢吞吞道：“抱歉夏川同学，我今天不小心睡过头了，还要在学校里多自习一会儿弥补拉下的课程。”
　　骗鬼呢！
　　虽然知道今井清介只是随口找的理由，但夏川真凉心中还是吐槽了一句他真是无耻，谎言张口就来。
　　眸光流转，她的笑容不变，“没关系的哦清介君，刚好我最近的成绩也有些跟不上了，我们一起补习吧，毕竟我们是朋友呢。”
　　成了！
　　“原来是这样啊。没问题哦。”
　　今井清介心里冷笑一声，表面上还是摆出和夏川真凉一样阳光灿烂的笑容，一幅为好朋友着想的样子。
　　诶？他这么简单的就答应了？
　　夏川真凉一愣，出于对今井清介的了解，她本能的感觉事情不会那么简单，可是哪里不对她又说不上来。
　　果不其然，今井清介只是顿了一下，便叫住了还没离开教室的jump热血系教师：“平冢老师，夏川同学和我说想让你帮她补习下功课！”
　　“！”
　　夏川真凉的一张俏脸黑成了锅底，她什么时候说过这话了！
　　“本来我想让平冢老师帮我补习的，但是我觉得还是把这个机会让给夏川同学比较好一点呢。有老师在旁边指导补习肯定更快吧？啊，顺带一提，我们两个一起补习的情况是不行的，那位三十岁还没有男朋友的女老师可是一点都见不得学生们私下里有什么暧昧的行为，更别提在她眼皮底子下了。”
　　在平冢静惊讶转过身的时候，今井清介眼神诚挚，用只有两个人能听清的声音，小声对夏川真凉解释他这么做的原因，堵死了她拒绝的后路。
　　“你们又开始了！”
　　“这也太秀了吧，学不来，学不来。”
　　“溜了溜了。”
　　感受着夏川真凉和今井清介中间那看不见却异常激烈的战火，为了防止aoe不小心炸到自己身上，班上的学生都缩着脖子偷偷离开了教室，只有由比滨结衣的美眸微微瞪大。
　　“没问题夏川，来我办公室吧。”
　　对于两人的关系，平冢静多少感觉到了一些，只不过她认为是夏川真凉主动想追今井清介，平时也就算了，她都没走的情况下居然还敢光明正大的这么做！
　　是时候给她一点小教训了！虽然有种被今井清介当枪使了的感觉，但单身怒火压过了这个微妙的情绪！再说今井清介身份毕竟是学生，以后找他的机会还多着，不急这一次。这还是她不了解两人对话的情况下，如果听清了，玩信息差小手段的今井清介肯定也跑不掉。
　　当即平冢静挥了挥手，只留下一道潇洒的背影，不给夏川真凉半点拒绝的机会离开了教室。
　　注视着像是一只无助的羊羔，满脸茫然委屈跟在平冢静后面，时不时用蔚蓝色双眸狠狠瞪他一眼的夏川真凉，今井清介差点笑出了声，和我斗，你还差了五年啊夏川真凉同学。
　　这种愉悦的心情完全抵消了那原本被夏川真凉主动找上来，迫受到关注的郁闷。
　　好了，接下来可以安心的回家了。
　　活动了下身体，收拾完背包，和夏川真凉的交锋中，再一次获得碾压胜利的今井清介发现同学该去参加社团的参加社团，该回家的回家，现在的教室已经没几个人了。
　　准确的说，应该只剩下两个人了。
　　他，加藤惠。
　　此时，天气已接近黄昏。
　　橘红色的烟霞透过窗户，轻轻照耀在熟睡的少女白皙俏脸上，反射着淡淡的光辉，亦让她散发出一阵迷人的魅力。
　　远处的清风吹过，拂起少女的发丝和衣裙……
　　作者留言：
　　ps：妈耶，昨天失眠，今天不小心睡过头了，赶紧码了一章上传。剩下的两章不会咕，我先刷牙吃饭，完了继续码字。


第七十二章：再一次的无视
　　空荡又安静的教室内，望着这仿佛游戏cg里一样唯美的场景，今井清介内心稍微有一点触动。
　　话说先前完全没有注意到她啊，存在感本就薄弱的她一旦开启睡觉模式，真是变得像植物一样。
　　如果换个人说不定以为这是什么校园怪谈呢。
　　当然更大的可能是连发现少女都没发现的就锁门走人了，哇，光是想想少女一个人被锁在门内的情形他都觉得一阵心酸。
　　吐槽了几句，今井清介走到了加藤惠跟前，看着她白净的侧颜，犹豫了一下。
　　换成gal的话现在他的眼前估计会出现两个选项。
　　1：叫醒她。
　　2：在旁边静静等待少女睡醒。
　　3：直接走人，只是不锁教室门。
　　虽然一般情况来讲，选2才是正确的插旗操作，看她睡的也很舒服很熟，他不介意多等一会少女，但现实不是gal，以他们现在的关系来说做出这样的暧昧行为不太好吧？
　　换位思考一下，你是一个普通的女生，某天不小心在教室里睡着了，醒来的时候天黑了，然后看到一个男生在那带着微笑等着你――果然还是叫醒她比较好吧。
　　毕竟他们不熟。
　　做出了选择，今井清介轻轻拍了拍加藤惠的手臂，身体被触碰到，后者很快把小脑袋从臂弯中抬了起来，琥珀色的清澈瞳孔里满是刚出生小鹿一样的茫然。
　　看到眼前的少年，她眨巴了两下眼睛，才意识到发生了什么。顿时，如水平静的眼神产生了少有的涟漪，和外边天气相同的淡淡红晕悄然攀上半边脸颊，幸好因为先前枕胳膊上枕的时间久了，脸蛋本就微红，不是那么的显眼。
　　尽管如此，那一刹那反差带来的风情也让人心神摇曳。
　　在洒满夕阳余晖的空荡教室里，一男，一女，相互对视着，气氛美好又和谐。
　　“诶，没想到今井君是喜欢盯着睡着女孩子看的那种人哦？”
　　然而，少女醒来开口的第一句话，就打破了这种气氛。
　　模棱两可的话，再用没有感情波动的平淡声音说出，很容易让人怀疑她是不是腹黑。
　　今井清介的嘴角扯了扯，先前他说什么来着！这还是他发现加藤惠就立即叫醒她的情况，如果让少女睡饱了还不知道会怎么吐槽他。
　　不过真是狗咬吕洞宾啊，明明他是好心。
　　“我是先前发生了一些事情滞留在教室里，刚要锁门的时候才发现你的。”为了证明自己不是个‘变态’，今井清介解释了一句。
　　加藤小姐微微点头，依旧用让人猜不透她到底是什么心情的平淡语气轻声说。
　　“咦，唔，原来是这样？那我错怪今井君了呢。”
　　“我在你心中的印象到底是什么样的啊？”
　　“出生于文学世家的富二代来体验生活，只为了寻找那一点不可捉摸的青春感觉，或者寻找小说灵感之类的？”
　　“……”
　　准的吓人啊喂。
　　今井清介看向加藤惠的眼神有些惊疑不定，而加藤小姐露出了一个坏心眼的――又稍微带着一些诚挚的微妙笑容。
　　“嘛，刚才我是开玩笑的，今井君不用在意，说起来我还要感谢你叫醒我呢，不然没有今井君，我睡过头了很可能会碰上要打电话让别人来帮忙开门，甚至是被迫留在教室中过夜这种意外也说不定哦？”
　　一点都看不出你是开玩笑！我觉得可以给你多加个腹黑的属性了。
　　后面话锋又突然来了个一百八十度大转变，让今井清介有些不适应。
　　“没关系，只是加藤你这两天似乎精神状态不太好的样子？”斟酌了一下措辞，今井清介换了个话题。
　　“嗯，每天回家读霞诗子老师的《恋爱节拍器》，一不小心就读到深夜了呢，上课的时候又不好意思睡觉……”
　　诶，你以为会隐身没人发现就能为所欲为了吗，我可是你知道你昨天下午睡了两节课。
　　言语间，两人已经走出了教室，这个时间点，校园内除了参加社团的看不到什么人影了。
　　要不要现在提出他的女主角方案呢？
　　和加藤惠聊了几句天，发现自己有些跟不上她脑回路的今井清介摸了摸下巴，目前来看，加藤小姐似乎喜欢上了轻小说，本人也是个很温和好说话的人，现在提出来的话他有百分之八十的可能性她会答应。
　　低着头思考了一段时间后，他觉得还是等等比较好。
　　不是因为小说上的内容处处充斥着‘我把你当幻想对象’，而且题材来源到处都有迹可循，害怕她被吓到，也不是一到关键时候缩手缩脚，而是他本人从剧本家转到一个相对来说比较陌生的领域，对小说还处于迷茫的状态，在完全定下来之前不太适合把别人随意牵扯进来。
　　然后，不知道是纯粹的巧合还是上天注定，今井清介思索女主角事情的时候，在楼梯间一个不经意的拐角，沉默的两人看到了一个身材高挑，有着及腰黑发的成熟美人。
　　霞之丘诗羽。
　　私立丰之崎有名的才女，经常保持年纪第一，加上那总是一副没睡醒的倦怠表情，她的大名在学校里可以说是无人不知。
　　还有，是他擅自认定并且加入到小说中的女主角之一。
　　又见面了。
　　毕竟他们设定是在一个学校里啊。
　　今井清介站在楼梯口，望着前方散发出文学少女气息的黑发美人，心情稍显异样――她又一次的没有发现自己，对此他倒感到有什么意外的，因为霞之丘学姐背后又不可能会长眼。
　　但是，如果是gal的话，如果是轻小说的话，如果是动画的话，当他往她身上看的时候，樱花坡道上的少女一定会回头，再以一脸很不开心的表情把脸重新转向前方，当做什么都没发生，或者……
　　然而，现实却打破了他不切实际的幻想。
　　霞之丘学姐就这样打了个哈欠，带着似睡非睡的朦胧目光轻轻穿过了走廊，和他们擦肩而过，消失在他们的视野里。
　　没有什么情绪的加藤惠歪了歪头，只是看了霞之丘诗羽一眼，便把目光放在了今井清介的身上。
　　“今井君，你和霞之丘学姐认识喔？”
　　“啊，我认识她，她不认识我。大概是这样吧。”


第七十三章：加藤惠超棒
　　和‘樱花坡道上的少女’相遇的时候，他升起了强烈的创作欲望，灵感迸发时完成的小说内容也让自己十分满意。然后，再度非戏剧性重逢的时候，这种‘命运’被她自己给否定了。
　　对此，除了失落之外，他还感到很奇怪。
　　为什么？
　　虽然两次彼此只是打个照面而已，但是不至于连个招呼都不打吧？如果霞之丘诗羽并不在乎他们上次的邂逅，那她又是出于什么原因说出那暧昧的话呢？
　　或者说，她是存心逗弄她的？还是两次其实都没注意到他？
　　都有可能。
　　不管如何，过了快一个星期，随着霞之丘诗羽那兴趣缺缺的模样，他那天出于各种原因怦然心动的感觉，不对，是创作热情正在逐渐消退。
　　也不能这样说吧，仅仅是这种程度还不足以抵消那天邂逅带来的感觉，只是原本就有些朦胧的想法变的更加朦胧了，而且不知为何他的思路偏向了加藤惠那边。
　　这不是新的女主角对他不搭不理他就跑去旧的女主角那边，而是一种很奇怪的感觉。怎么说呢，在樱花坡道上的邂逅的确让他惊艳到马不停蹄的创作了一个新企划，但是被无视了两次后冷静回想，发现了两个问题。
　　即使有了命运的邂逅，他也一直没有放弃加藤惠作为女主角，是不是因为加藤惠是真正不可或缺的？
　　她是女主角，可不是那种随便加个‘病娇’‘萝莉’性格标签，再画个二次元的脸，就换谁来当都无所谓的女主角，她是现实里随处可见的普通不起眼女孩子，却也因此，她是独一无二的，只有她才能当这个核心的女主角，那平凡外表下隐藏着的优秀，就像埋在深深淤泥下的明珠一样，他相信可以打动每一个读者的心！
　　另一方面，霞之丘学姐很重要，却没有这种不可或缺的感觉，他会对这个黑长直美人产生怦然心动的情况不是出于她的外貌……嗯，外貌也很重要就是了，更多的是命运，场景，偶然叠加在一起的爆炸效果。如果把那天在樱花坡道顶端的少女换成加藤惠的话，换成加藤惠的话……
　　似乎一点违和感都没有？
　　当然，也仅仅是没有违和感了，毕竟霞之丘诗羽给他留下的印象太深，让他再脑补成其他人有些困难。
　　简而言之，如果用小说来打比方的话，她们一个是像一张白纸，可塑性极高，另一个是角色设定神秘趋近于完美。
　　而他之所以会失落，卡文，会不会是因为霞之丘学姐并不符合他心目中的形象，让他感到幻想破灭的关系？
　　他对霞之丘诗羽的了解还是太少了。连她的基本性格都摸不准确，只能凭外表去猜，自然会与现实产生冲突。
　　今天是周二，明天就是相遇后的一周了，再去试上一次？
　　现实中，恰好路过那个樱花坡道的今井清介停下了脚步，站立在原地。
　　“诶，说起来这个坡道有些熟悉呢，似乎今井君书里出现过哦？”
　　一直安静如同植物的加藤惠顺着今井清介的目光看去，轻轻开口说道，声音不温不火，完全看不出这个她这个年纪该有的各种情绪。
　　不知为何，今井清介的神情有些尴尬，她可能不明白，他心里却有b数啊！虽然知道现实是现实，小说是小说，把小说往现实里套那是脑袋有病的行为，然而他控制不住自己的联想。
　　“……嗯，正是主人公和另一位女主邂逅的地方。”
　　“老实说我不太了解轻小说作家呢，今井君是从现实里取材的？”
　　“是这样没错。”
　　随着话题的深入，今井清介的心为之一紧，加藤惠会不会发现了什么？算是刚从霞之丘诗羽那吃了闭门羹的他如果再被加藤惠拒绝，他真会怀疑自己的想法了。
　　“啊，那个名场面看来就是在这里发生的了。”
　　加藤小姐双手负在了背后，没有急着回家，而是选择了慢慢走上这长长的坡道。
　　为什么他莫名其妙有一种心虚的错觉？是错觉吧？
　　今井清介心情微妙的跟在加藤惠的后面。
　　“该说是今井君的文笔太好了吗？我果然想象不出那个唯美的画面呢，感觉这只是一个很稀松平常的坡道。”
　　伫立于坡道的顶端，樱花轻轻飞舞，少女似乎是有些不好意思的‘诶嘿嘿’一笑。
　　哇，这句话可以原封不动的加入到小说里了。
　　并且女主角说出这话的心情应该是，‘诶？命运的邂逅，真是看过无数次，被用烂了的事件呢。能被这种套路迷到的主人公真是各种意义上的无可救药呐。’夹杂着吃醋不爽嗤之以鼻心情之类的？
　　这样的加藤惠超萌的。
　　看着没有丝毫表情变化的少女，按照这个思路思考的今井清介觉得她角色属性越来越丰满了！
　　“总感觉今井君在妄想着什么不好的事情呢？”
　　“你想多了，加藤。”
　　“啊，嗯。我就当是这样吧。那没什么事的话，我今天先回去，今井君。”
　　“路上小心，明天见。”
　　“对了，今井君如果不介意的话，我还可以继续读你的小说吗？”
　　存在感薄弱的路人女生和他挥了挥手，刚走了两步之后，又微微侧过身子，凝视着他，纤细的声音中透露出些许的询问和期待。
　　“当然可以了，写多少我会给你发过去多少的。”
　　今井清介毫不犹豫的说道。
　　少女脸上带着轻柔的笑意，点了点头，不急不缓的走下坡道。
　　就在这时――
　　突然一阵强风吹过，坡道两旁的樱花飘飘洒洒的下了一阵粉红色的花雨，还有，最重要的，加藤小姐的校裙后摆被轻轻拂起。
　　然而，少女左手掩住随风飘曳的秀发，右手按下裙摆，只留下了那一瞬间的空挡。
　　加藤惠下意识的一脸困窘扭过了头，今井清介的表情不变冲她挥了挥手，示意自己什么都没看到。
　　其实是看到了。
　　蓝白色的……
　　青春恋爱喜剧之神，真有你的。
　　作者留言：
　　ps1：节日快乐。
　　ps2：早上六点之前还有两更，昨天状态很差，真是卡文卡到死，咕了一章抱歉。


第七十四章：我可以假扮你的女朋友！
　　（到了重要的转折点，卡文，晚了点抱歉，这是第二更，我继续码第三更。）
　　晚上。
　　“果然还是写不出来那种感觉。”
　　今井清介叹了口气，看着开启在眼前的纯文字档案，上面曾好几次的铺满文档，然后又被他全部删除，现在只剩下一片空白。
　　算了，写不出来就不写了，反正没人催稿，他的时间还很多。
　　心安理得给自己找了个理由，在要沉迷到那诱人网络的时候，今井清介突然想到今天加藤惠说的话，打开文档重新看了一边自己写的命运邂逅场景。
　　嗯，没什么问题。他想写的都写出来了。要说有什么缺点……还是场景给人的印象不够直观。
　　今井清介抓了抓脑袋，好几年的写作习惯不是一时半会能改过来的，他已经在努力了，但还是不如画图更一目了然。
　　画图？
　　对了，不还有插画吗。
　　想到这，今井清介拿起放在桌子上的手机给自己有两天没联系的青梅竹马打了个电话。
　　是英梨梨的话，肯定能弥补他这方面的不足。
　　片刻，电话接通，英梨梨那固有的带着挑衅――又有一些欣喜的娇柔嗓音传了过来。
　　“喂，清介？你居然会给我打电话？是有什么事吗？”
　　“不要把我说的好像薄情寡义的男人一样啊，如果你不介意我天天打电话给你都可以哦？”
　　“……你以为我每天都像你那么闲吗！不过如果每天只是一小会儿的话……倒也不是不可以。”
　　“嗯嗯，感谢英梨梨大人能百忙之中抽出空陪我聊天。”随口说了一句，今井清介提起了找英梨梨的主要目的，“我的新作写了两三万字的初稿，你要看看吗？”
　　“呜哇，我的胃开始痛起来了――不对不对，肯定是充满你个人想和心仪的女主角卿卿我我丑陋欲望的后宫小说吧？我才不想看！”
　　沉默了几秒钟的时间，英梨梨略显期待的声音在电话中响起。虽然在当事人的面前从来不会承认这一点，但泽村英梨梨的确是今井清介的忠实粉丝没错。哪怕抛开青梅竹马这个主要因素，跟今井清介老师一起工作也是一件非常吸引人的事情。
　　“是恋爱喜剧吧，大概。目前有个场景想让你帮我画一幅插画草稿看看。”
　　“先发给我看看吧。”
　　半小时后――
　　“先不提文章的问题，你想让我画的是男主角和女二号在樱花坡道上命运相会的场景？”
　　英梨梨主动打来了电话，语气有一些微妙。
　　今井清介恭维了一句，“不愧是柏木英理老师，嗅觉真够敏锐的！”
　　“这种像是少女漫画，恋爱动画，或者美少女游戏的俗套序章是怎么一回事啊！命运的邂逅？感觉都被用烂了，亏我还挺期待的呢。”
　　英梨梨嘲讽道，今井清介倒没有受伤的感觉，只是有一种这话在哪听过的错觉，仔细一想，这不是他之前想象的加藤惠内心独白么！
　　“只要后续有趣不就行了么？我能写出不一样的故事的，放心吧英梨梨。”
　　听到这话，英梨梨下意识想反驳，不过想了想，今井清介还真有实力说出这话，白色相簿核心也就是三角恋，能让他写的那么曲折虐心已经能说明很多问题了。
　　“大概我了解了，既然你都那么求我了，我会试着画画看的。”
　　吐槽归吐槽，根本没想过拒绝的英梨梨给自己找了个台阶答应了下来。上次白色相簿因为各种原因他们没在一起合作让她郁闷很久了，这次要是再错过的话她有预感会发生什么很不妙她很不想看到的事情。
　　“柏木英理老师fight～那就这样，没什么事我去玩游戏了。”
　　“等，等等，你最近和那个，那个，夏川真凉是怎么一回事啊――”
　　“嗯？很普通的同学关系咯，她之所以会一直缠着我是这样的。
　　今井清介没有任何隐瞒的给英梨梨解释了一下事情的来龙去脉。
　　‘咔嚓。’
　　一声像是铅笔硬生生被掰断的声音准确无误的传到他耳朵中。
　　“清介你不要被这样的女人给骗了！那个女人脸是美的，心是黑的，她就是纯粹想利用你啊！大，大不了，我可以先假扮你的女朋友拒绝她啊！”
　　深吸了两口气，自己守护了十几年的大白菜被别的偷腥猫盯上差点给拱了，英梨梨强忍住打人的冲动，怕今井清介被蛊惑的她也顾不得傲娇害羞，慌张道。侵染宅界多年的她可是知道假扮男女朋友什么的，绝对是最后会发展成男女关系的超大flag！
　　不知道是生活久了心有灵犀还是什么，两人的第一想法竟然出奇的相似。
　　“我想好打发她的方法了，要是还不行就按照你说的办吧。”对付夏川真凉，很少落入下风的今井清介轻松道，和英梨梨假扮情侣什么的他倒是无所谓，他们的真实关系要比这个亲密多了，可能是这个原因，反而少了那种暗香浮动的暧昧感觉。
　　察觉到今井清介的反应，电话另一头的英梨梨心情顿时飞扬起来，她嘿嘿的傻笑了两声，也不是那么的担心了。
　　然而，今井清介的下一句话又让英梨梨警惕心瞬间拔高。
　　“我和小百合打游戏去了，英梨梨你要一起吗？”
　　“虽然我很想玩，但我还要画画呢。等等，和我妈妈！？”
　　“只是打个游戏至于那么大惊小怪的吗？情绪波动太大会对皮肤不好的哦？上次我看到你脸上都起了一个青春痘。”
　　“……你很吵耶！”
　　想想也是，她怎么能对自己的妈妈生出那种不该有的情绪呢？英梨梨在内心安慰着自己。但，但是不怪她这么想吧！他们的关系还是有些亲密过头啦！
　　看英梨梨只是深呼吸不说话，今井清介又和她说了两句，便挂了电话兴致满满的打开游戏软件。
　　……
　　第二天。
　　星期三。
　　时间早上七点半。
　　今井清介少见的比平时要早上半个小时出了家门。
　　他步伐平稳的走向学校，途中顺着其中一个十字路口左拐，眼前的视线豁然开朗。
　　这是他每天都会经过的樱花坡道。
　　“没什么特别的啊。”
　　早晨的空气和太阳都特别柔和，今井清介环顾了一圈环境，没有白色的帽子，也没有用手扶住黑发的美人，更没有蓝白……
　　在空无一人的坡道中间随便找了块石板坐了下来，听着附近鸟啭的音效，他叹了口气。
　　果然只能选择在学校里去找霞之丘学姐了吗。
　　想来也是，那种命运的邂逅怎么可能那么轻易重现。不然怎么能叫命运呢。
　　就在今井清介最后的尝试失败，死心放弃的时候。
　　有那么一个比太阳更大又更近，乘着风滚来停在眼前的白色熟悉物体。
　　“咦……”
　　这是？


第七十五章：第二次命运相会
　　这是，白色的帽子。
　　在看到帽子的一瞬间，心跳漏了一拍。
　　完全出乎预料的他下意识的站起身，向坡道上方望去，那里，伫立着脚下帽子的物主，而且不是在顶端，是在他面前不远处。
　　及腰的黑色长发，紫白相间的洋装，同款颜色的荷叶边短裙。和上次不同的是，今天的她背了个女士小肩包。
　　突然。
　　像是要衬托她的出场一样，背后吹拂起一阵强烈的风，让她的长发在风中飘荡。
　　如同真真正正的女主角一般，伴随着洒落的樱花，将他眼中所有能看到的一切全部变成只有她一个人的画面。
　　然后，更加猛烈的冲击来了。
　　少女一只手扶住纷飞的发丝，以漫天樱花为背景，一步，一步，轻轻向他走来。
　　她停在今井清介面前，往日脸上那精神不足的倦怠表情也转而变成了明媚的笑容，微微仰视着他，在他疑惑的目光中，直接牵起他的手，步伐轻快的往前方走去。
　　“……怎么了？”
　　“为了创造我和主人公君接下来的故事哦？”
　　面对行事作风稍微有点不一样的少女，今井清介把帽子拾起来拿在手中，无奈中掺杂着好奇的跟在了她的后面――真是的，这家伙。
　　在他想要见面的时候，像是故意给他困难作为考验，却又专门挑这种他快要放弃了的，意想不到的瞬间主动出现在他面前。
　　以一种让人非常心动的形象。
　　感受着手心中传来的温润触感，今井清介目光和前方刚好回头的黑发美人对上了。就像是完全不明白，两人这几天里发生了什么事情一样，霞之丘诗羽她，用恶作剧成功――又混合着不似作伪的满怀情意的笑容向他看来。
　　彼此的目光交错，又移开。
　　被少女再一次的给撩到，心跳加速的他在想少女想带他去什么地方？她又怎么会刚好在这个绝佳的时间点出现？
　　尽管他明白，学姐的出现和举动可能有什么深意在里面。
　　尽管他也明白，这次事件之后学姐很可能又会恢复原来的模样。
　　即使如此，现在的他，也无法阻止两次相会叠加在一起的心动。这次受到的冲击，要比上一次还要强烈许多。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽是他无可替代的女主角了。
　　而在今井清介看不到的地方，诗羽则重重的松了口气，幸好在这千钧一发之际赶上了，先前早上醒来的时候她可是吓得几乎心脏骤停！还好不幸中的万幸是，这一切勉强还能圆过去。
　　于是她按照小说的内容，今井清介的性格推测出了他目前大概的心态，思索了一会后，果断决定再重新谱写一场美好的重逢。
　　这一次，她不打算隐瞒了，而且失去记忆误打误撞反而有出其不意的成果？至少现在看来还不错。虽然清介来的时间比她预料的要早上很多。
　　其实，如果不是太困早晨起来晚了，她并不想穿现在这一身衣服的。
　　霞之丘诗羽之所以会抢先在加藤惠前面精心塑造出这个场景，一个是怕惠对清介的杀伤力太大了，堵了她的后路，二是塑造一个清介理想中的完美形象，三是纯粹感到好玩。
　　然而，也许别人都不知道，但她自己明白，这不是真正的她。唔，也不能不是真正的她吧，毕竟台词衣服剧本都是她自己写的，只是借用了加藤惠一个场景而已。可她的骄傲让她的目标不局限于此。
　　她是稍微借用一下这个形象让清介喜欢上真正的自己，而不是努力扮演加藤惠来让他喜欢她。对于自身的魅力，霞之丘诗羽还是有信心的。
　　现在才是第一步！
　　心思各异的两人都不说话，就这样手牵手慢慢走下了坡道。可他们都没注意到的是，在拐角的一个隐蔽处有一个不起眼的身影悄然走过。
　　接着，步入了繁华的街道中，出于高超的颜值还有颇显奇异的姿势，他们吸引到了不少的关注。
　　一路走着和学校相反的道路，骨子里就不是循规蹈矩那种人的今井清介没有阻止出声，反正看霞之丘学姐的样子都打算逃课了，他这个被学姐强硬带走的后辈也无可奈何。
　　这种感觉还挺新鲜的，被洋溢着神秘气息的学姐牵着前进，不知道前方会通向哪里，不需要思考目标在哪里，只要跟着她走就行了――这个描述，她似乎很像是跟着别人私奔的大小姐？
　　角色定位完全错了喂！
　　今井清介能沉住气，霞之丘诗羽更能沉住气，她就像是情侣间有些强势的女生主动牵着清介的手，一言不发，从附近的车站走过，又左拐右拐的穿过两个小巷子，和绕迷宫一样，在他忍不住吐槽学姐会不会把他卖了的时候，霞之丘诗羽突然没有任何犹豫的带他走进了一家综合酒店！
　　喂，这是什么节奏？恋爱轻小说画风瞬间转换成里番？把他的悸动还回来！
　　虽然知道事情不可能那么发展，不过他还是忍不住想吐槽。
　　就像今井清介想的一样，霞之丘诗羽就算再怎么急于求成，也不可能现在就大胆的带他开房。走进酒店，没想到这里的一楼还有间颇为隐秘的咖啡厅，没有霞之丘学姐带路的话他估计真找不到。
　　咖啡馆不大不起眼，装修却不错，每个座位都有绿色植物盘旋在天花板，让人心情放松的悠扬钢琴曲徘徊在屋子里，可能是时间的原因，现在除了他们咖啡馆内都没什么人，霞之丘诗羽带着他来到了一个靠窗的位置坐下，从这个视角来看，窗外还有一个修剪整齐的小花园，非常有情调。
　　对此倒没什么感觉的今井清介把视线放在了坐在他旁边，而不是对面的黑发成熟美人身上。
　　“学姐，这里是？”
　　“创造故事的地方哦。那个时候好不容易有了一段命运性的邂逅，没想到之后主人公的行为一点都没有戏剧性呢――所以我没办法，现在就是让这样的我们，再一次重写命运。”
　　“……诶？”
　　作者留言：
　　ps：这算是三更吧？大概。反正一天有六千字。
　　ps2：于是，再一次的，节日快乐。
　　最后，新的一周又到了，顺带求个票。


第七十六章：你的小说真棒！
　　她话里的意思是，前两次被无视是她故意的，想让他主动，以及，今天的邂逅是精心制造出的相同场景？
　　今井清介嘴角扯了扯，虽然霞之丘诗羽竟然和他的想法差不多，说的也符合情理，不过怎么感觉那么牵强呢？
　　感受到了他那带着探究的目光，本来就心虚的霞之丘诗羽装作什么都不知道的和服务员点了一份黑咖啡，一份拿铁。
　　从命运邂逅的惊喜状态中回过神，冷静下来的今井清介看着眼前这个打扮穿着素雅清淡，却散发出一种诱人气息的高挑美人，开口说道：
　　“学姐说的是什么意思？”
　　“字面意思喔，我们一起创造我们两个人接下来的故事。”
　　霞之丘诗羽用修长的手指拢了拢自己耳边的秀发，说完好似剧本台词一样的话，她把自己携带的女士包放在了沙发上，然后从其中拿出一台大红色的笔记本电脑拿到眼前。
　　更加意义不明了。
　　对于这个丰之崎有名的美丽学姐，今井清介有些不太明白她都在想些什么。
　　既然她都说了故事什么的，那他就姑且期待一下吧。
　　捧着服务员送上的咖啡杯，今井清介饶有兴趣的注视着轻轻打开笔记本电脑的霞之丘诗羽。
　　等电脑开机了，黑发少女微微往沙发的里面坐了一些，并且拍了拍她刚才坐的位子。
　　“来坐这吧，清……后辈君。”
　　语气带着些许的慵懒和居高临下，加上总感觉在哪听过的调侃称呼，今井清介眉头挑了挑，稍微犹豫了一下。
　　经过了路上那么久的冷却时间，他并没有被美好的邂逅给迷到失去理智，和不怎么熟悉的女生做出这么亲密的举动不太好吧？即使是她主动要求的。
　　最终他思索了片刻，还是坐在了一个距离刚好又能清晰看到电脑屏幕内容的位置。
　　对此，霞之丘诗羽也不是很在意，她打开一个全新的文档，那白皙修长十分适合弹钢琴的十指放在键盘上，好像在酝酿着什么，紧接着，噼里啪啦的声音回荡在这一小片空间内。
　　今井清介抿了一口自己挺喜欢喝的拿铁，准备看少女想写什么给他看。
　　说起来，以前他就觉得霞之丘学姐的文笔很好了，写的剧本充满了女性独有的细腻。
　　她不会写的是剧本吧？
　　以往没什么交集，还不清楚霞之丘诗羽其他身份的今井清介目光不断在敲击键盘速度越来越快的手指和屏幕上转换。
　　随着字数的增加，他的眼睛微微瞪大。
　　这个文笔，这个人物，这个剧情，既视感好严重啊！
　　她目前写的这个不知名小说女主角设定是黑长直轻小说作家，平时喜欢穿黑色丝袜，性格腹黑中有些傲娇，强势冷艳的外表下又隐藏着一颗柔软的心，这个人物的原型不就是霞之丘诗羽本人吗？就算他和对方不是很熟悉也能看出来。
　　而男主角是年轻帅气，情商智商颇高，家里有钱却不务正业的跑出来写轻小说，还有一个傲娇的青梅竹马，爱好和专业是玩弄女性。
　　“喂，霞之丘学姐，请你不要随便给别人加乱七八糟的设定行吗？”
　　今井清介无语的用手敲了敲桌子，然而霞之丘诗羽并没有理他，不知是沉浸在了自己的世界中真的没听到，还是听到了没理他。
　　吐槽了一句，不过明白了她之前所作所为都是什么意思的他继续看下去。
　　霞之丘诗羽的打字速度极快，几乎到了人类的极限，刚好和他的阅读速度持平，仅仅是看了故事的开头，他不知不觉就被吸引到了。
　　目前因为字数不多，剧情只能说大概是围绕男主角女主角和青梅竹马之间进行的纯爱故事。
　　可不得不说，她的文笔真的很好，对以两人为主角为原型角色塑造活灵活现，文中出现的某些对话和选择他试着换位思考了一下，发现和他本人没什么区别，女主角也十分有魅力。通过霞之丘诗羽的文字，他逐渐了解到了她这个人。
　　当然前提是她没有刻意美化自己。
　　至少从现在来看没有，对于自身的缺点，她毫不避讳的写了出来。比如喜欢毒舌用语言打击别人，性格很顽固，还有动不动就跺脚发脾气很暴躁的一面，但是这些缺点反而让她这个角色，或者说本人更有人情味了。
　　虽然两人都没有说过几句话，但同为作家，他通过这种用文字上来表达自身情感和思想的新鲜交流方式，对霞之丘诗羽有了个清晰立体的认知。
　　一时间，两人的同职业和彼此的默契让他对少女感觉更加亲近了。
　　没错，他可以确认霞之丘诗羽绝对是作家。
　　那个文笔，人物塑造，还有剧情节奏安排，外行人是写不出来的。在这一行业工作的他可以肯定。而且这个文风非常熟悉，超对他的胃口。能给他留下深刻印象的不多，就那几个作者，于是今井清介趁霞之丘诗羽打字速度慢下来的时候，在有限的范围内思索了一下。
　　然后，他的心跳加快了一瞬间，有那么巧的事情吗？应该没那么巧的事情吧？
　　按照他的印象，霞诗子打字速度应该没那么快才对啊？不然不会经常拖稿了，文笔节奏也没现在的好。
　　倒不如说霞之丘诗羽是强化版的霞诗子？
　　如果他的猜测是真的，这个发展比小说来的还要离奇啊！
　　对于网络上的霞诗子，今井清介的确抱过一个男人该有的正常幻想，像这种不知道对方长什么样，不知道她的声音，只能靠想象来猜测美化对方的形象，到最后要是发现她长的真的很可爱，那种兴奋感简直让人无法抗拒――尽管现实往往会打碎你的幻想就是了。
　　他完全没预料到的情况是，霞诗子居然是霞之丘诗羽？
　　啊，也不是完全没预料到啦。毕竟两者的音译多少有些像，但他没有往深处了想，现在结合种种情况来看没错了。
　　说实话，在他心中留下惊艳印象的霞之丘诗羽和霞诗子，单论两人的熟悉度他觉得后者更高一点。再怎么说也认识了一两年，隔三差五的就会聊天，如今两个人的形象结合在一起……
　　不知为何，今井清介内心闪过一丝紧张，就如同大多数人和亲密的网友见面时都会有的忐忑情绪一样。
　　他拿出手机，深吸了两口气让自己平静下来，用line给霞诗子发了条短信。


第七十七章：清介，你是我的
　　短信刚发送出去，与此同时，霞之丘诗羽那特意放在笔记本电脑旁边的手机响了起来。
　　余光一直在注意今井清介的黑发少女的表情看不出来变化，但是桌子下的一双洁白美腿不受控制的开始垫着地板，内心活动也如浪潮般汹涌不断！
　　他终于注意到了这一点吗。是的，拉着今井清介来这里写小说给他看，其中一个很重要的目的就是‘不经意’揭开她在网络上的另一个身份。同为作家，霞之丘诗羽非常明白用什么样的方式点出两人的关系比较好。她从上一次在坡道上相遇都在为了这一刻铺垫。
　　现在清介发现了她是霞诗子，她说过的莫名其妙话语都能完美解开，那没有记忆的失误操作也能挽回，而且还能合理表明她的心动情绪，简直完美。
　　她还有一个最重要起决定胜负的杀手锏，但目前还不是表明的时候，这么正常发展下去，她肯定会赢得胜利的！
　　看着目光放在她手机上的今井清介，霞之丘诗羽停下打字的动作，用尽毕生的演技，才没有让自己笑出来，露出疑惑的表情拿起手机。
　　‘霞诗子老师，你的小说真棒！’
　　哼，这可是以前的我花费了无数心力写出来的新作，还有你本人出谋划参与其中，就不信你不喜欢！顺便可以留给失忆的自己，让她了解清介，加上还能出版，想出这个方案的她真是太厉害啦。
　　‘诶？你才发现吗。而且后辈君你真的好蠢耶。’
　　在今井清介五味陈杂的心情中，在霞之丘诗羽放下手机的那一刹那，他的手机情理之中的震动了起来。
　　真的是她啊。
　　刚刚平复下来的心情又有燃烧起来的趋势，今井清介表面上以漫不经心的样子给这个仿佛命中注定的少女发着短信，而不是选择直接和近在咫尺的他说话。
　　因为太意外了，一时间不知道该用什么方式和她说话，聊什么。
　　‘你早就知道了？我是该叫你霞诗子老师，还是霞之丘学姐呢？’
　　‘没错，不过后辈君的迟钝还是出乎我的预料呢？我都怀疑你是不是故意的了。毕竟霞之丘诗羽和霞诗子那么像。另外称呼随你喜欢喔。’
　　对于今井清介的做法，霞之丘诗羽正着一张脸配合着他。既然都做了计划，以她的性格来说不可能让它出现什么纰漏的。这个她早就认识清介的设定是一开始就想好的，而且失忆的后续操作她也考虑到了。
　　其实没有记忆的她是不知道网上的好友就是清介。
　　她这么做自然是有理由的，因为如果不认识清介，怎么解释她对清介的好感和兴趣，还有小说里为什么那么了解他呢。坡道相遇？用这个理由也行，但那岂不是换了一个男人她也会这么做？
　　所以还是说出来比较好。
　　发完短信，不到一分钟的时间，调整情绪能力极强的今井清介把激动的心情压下，变得平静了下来，他以最平常的姿态摊了摊手，和她那双深邃的眸子对视着，笑容满面的说道：
　　“真是的，霞诗子小姐你是想要我的签名对吧？怎么不早说呢？以我们的关系我又不会拒绝你。”
　　语气带着调侃，又很随便，全然不见先前的沉默不语和尴尬。这是他和霞诗子的相处方式。
　　“啊啦，虽然知道后辈君的无耻自恋，但严重到这种程度还是让我有点惊讶呢。”黑发美人唇角微微一勾，毫不客气的讽刺了回去。
　　果然是熟悉的风格。
　　今井清介看着停下码字，端着咖啡尽显优雅的霞之丘诗羽，心头升起了一种奇妙的感觉。
　　从外表来看，即使是他也不得不承认是个完美的美人。披散在腰间的黑色长发，高挑丰满的身材，还有那成熟到完全可以说是美人而不是美少女的精致面容，无一不吸引到周围异性那充满欲求的目光。
　　更难能可贵的是她本人也是充满智慧，并非是那种空有外貌的花瓶。
　　作为网友，霞之丘诗羽几乎可以说是任何男人都梦寐以求的了。
　　感叹了一下自己的运气或者说两人的缘分，今井清介抿了口咖啡。
　　“论无耻和自恋，我是无论如何都比不上霞诗子小姐你的。话说回来，你是什么时候认出来我的？”
　　“上一周的这一天吧？身上怎么看都是一个散发出三观不正，无可救药变态气息的人除了后辈君外，我实在想不到有其他人选耶。”
　　霞之丘诗羽脸上带着平时那固有的类似挑衅一样的笑容，用开玩笑的语气解释着原因，很好掩饰了自己真实的心意，扮演着现在的‘霞之丘诗羽’。
　　“所以你才会写出这篇小说？”
　　无视掉了她的毒舌，今井清介带着好奇的问道，她刚才写的小说明显不是一时兴起能写出来的。这么看来，霞之丘诗羽的想法似乎和他的重叠了？
　　“你知道我最近在忙构思新作的事情，那天去取材，刚好遇到你了。本来不太确定的想法看到你之后就确定了。”
　　可能女生都是天生的演员吧，少女脸不红心不跳的说着谎话。
　　咦，是这样吗。
　　今井清介倒没怀疑两人的‘偶遇’，他回想了一下小说的内容，发现对方并没有提及到樱花坡道什么的啊？
　　小说近万字的内容大多都在铺垫，玩白色相簿的梗，以及充斥着大量对金发双马尾和青梅竹马的恶意。
　　不过他也不是很在意这件事，语气随便的问道：“那照你这么说，你前几天无视我是故意的咯？性格还真是恶劣啊。”
　　闻言，少女的大腿停止了抖动，把早就想出的答案在脑袋中过了一遍腹稿，确认没问题的她带着往日自我意识过剩的态度，冷静的说道：
　　“因为我看你都一幅没认出我的样子，这有点不公平吧？还是说你是那种胆小又迟钝，关键时候很废柴，永远等着女生主动的轻小说主人公呢？”
　　明明是她自己的问题，霞之丘诗羽却把锅全都丢在了今井清介的头上。
　　“……”
　　今井清介的嘴角扯了扯，怎么感觉有哪里不太对呢？


第七十八章：我学姐就是要折断你惠的flag
　　不对劲。
　　有什么地方不太对劲。
　　今井清介坐在沙发上，看着戴着白色发箍的娇俏美人，心中忽然升起来这样一个感觉。
　　虽说他在要放弃的临门一脚前碰到了霞之丘诗羽学姐，先前的误会也都解开了，而且还收获了网络上的好友其实是命运女神的惊喜，本应该是三份喜悦叠加在一起，接下来收获的是梦幻般的幸福时光才对，然而他却觉得好像哪里出了偏差。
　　是不是这一切发生的太过巧合，让他有一种人为操控的错觉？
　　嗯，是错觉。
　　回想着两人相处的经历，思维缜密又极具逻辑性的今井清介思索许久，还是把这一切归咎为了巧合。
　　不然没有理由解释啊。霞之丘诗羽根本没有那么做的动机。说她喜欢自己才那么精心谋划出这一切的？
　　这怎么可能啦，自恋也要有个限度啊。
　　但直觉告诉他，这位黑发的美人作家别有心思，也不知道是不是他感觉出错了。
　　自嘲的笑了笑，今井清介平复了下心绪，接着霞之丘诗羽的话题继续说了下去。
　　“尽管不知道你是怎么认出我来的，但我又不会超能力，你不说我哪知道啊？”
　　言语间，并没有任何心虚讨好霞之丘诗羽的意思。他的性格就这样，你好好说话我也好好说话，你强势我比你更强势，你搞事我不会客气。不会为了某个人而特意改变。哪怕她是让他有心动感觉的女主角，长的还很漂亮。
　　“唉，明明我们都认识那么久了，关系还很亲密，可能我对来你来说只是这种程度的女人吧。”
　　霞之丘诗羽幽幽的叹了口气，故作哀怨的轻声说道，声音成熟中又带着少女独有的青涩，让人即使知道是装的也心中一荡。
　　“比起这个，你刚才写的新书叫什么名字？准备出版吗？我觉得看起来挺不错的。”
　　如果少女说的没错，那还真是他理亏――虽然他并没有这个觉悟就是了。
　　说到霞诗子的新作，今井清介的心情不禁有些微妙，她那个小说内容是不是代表着，自己就是男主角，而她则是女主角呢？更加暧昧的是，他这里也做出了一样的操作。
　　这算是互送情书么？
　　面对今井清介的转移话题，各方面快到极限的霞之丘诗羽也稍稍松了口气，继续在这件事上纠缠不清，她越可能不经意间露出什么破绽。他再不转移她都快要忍不住了。
　　“唔，不出意外会出版的。名字就暂且定为《白色相簿2》，《金发双马尾不可能获得幸福》或者《人渣男主的养成方法》，后辈君你看怎么样呢？”
　　霞之丘诗羽极具淑女气息的笑了笑，那樱唇中轻轻吐出的话却让今井清介有些牙疼。
　　这个世界线中，处于种种的原因没有白色相簿1，他创造出的白色相簿是唯一的白色系列。再说他就算真的是北原春希，他也舍不得英梨梨啊！
　　“首先我不知道你是怎么看出金发是得不到幸福的，按照定律金发胜利的才是大多数好吗？除非你不合逻辑的钦定，此外，你想的这些名字编辑是不可能会同意的。”
　　吐完槽，今井清介凝视着表情沉浸在阴影下，散发出一种阴暗气息的霞之丘学姐，极其富有条理的慢慢说道。
　　“啊啦，后辈君这是厚颜无耻的承认自己想当后宫男主角了？那我是该叫你今井春希还是北原清介？”
　　霞之丘诗羽明亮的眸子眯了起来，似笑非笑。只是，今井清介没有注意到的是，少女那隐藏的很好的，微微带上一丝颤音的语气。
　　面对少女带着挑衅的嘲讽，他也没生气，一是少女态度把握的很好，不会让人反感，二是得知她是霞诗子之后，他明白了对方和熟人说话就那样，习惯了这种方式的她并没有恶意，相反，当她开始用语言来攻击你的时候，证明了你们的关系高到了一定程度。
　　当然，明白归明白，他还是不会惯着霞之丘诗羽来！
　　“那我应该叫你冬马诗羽，还是霞之丘和纱呢？你玩过的话应该明白，白色相簿哪一条线都没有后宫线啊，霞诗子小姐。”
　　盯着今井清介的表情，看到他的态度没有任何变化，不知为何，霞之丘诗羽暗暗叹了口气，从刚才起那一直抖动的美腿也安静的并拢起来，随即她收起了失望的情绪，换上了平时那带着倦怠又很好看的清淡笑容，模棱两可的回答。
　　“主人公君不介意的话，叫我诗羽就可以咯。”
　　“你到底想给我换多少个称呼啊。”
　　“我只是实话实说而已。你在写小说的时候难道不是把自己代入到主人公里面，然后幻想对我……那些女主角做一些这样那样的事情？”
　　“可恶，有点难以反驳……”今井清介揉了揉自己的脑袋，写小说如果不能先满足自己怎么满足别人！
　　“说到你的小说，我有几个不成熟的意见，你要看看吗？”
　　两人你一句我一句的，聊到小说上事情的时候，霞之丘诗羽心中一动，她突然想到一个折断加藤惠flag的办法。
　　“哦？我听听。”
　　今井清介神色一正，饶有兴趣的说道，写作这一行必须要做到跟紧潮流，既然决定了要在轻小说界开辟出新领域，那就必须要认真学习参考。霞之丘诗羽的另一层身份是卖了五六十万部的畅销作家，和她互相交流学习对小说是很有帮助的。
　　霞之丘诗羽抿了抿唇瓣，没有说话，带着莫名的笑容像之前一样打开了不知不觉正在待机的笔记本电脑。
　　在她切换琢磨的时候，今井清介不经意间注意到了右下角的时间，已经十一点了。
　　这还是他开学以来第一次逃课吧，到时怎么搪塞平冢静呢，他可没有加藤惠那样好用的特性，逃课绝对会被发现的。
　　带着类似的想法看着在全新文档重新打字的黑发美人，很快他的多余想法就没有了，她写的这不是……
　　以他小说作为开头，然后男主角和加藤惠发展的故事？


第七十九章：诗羽大胜利
　　两个小时后――
　　今井清介看着霞之丘学姐写了有一万字左右的大纲和重要的剧情，心中升起了一种很微妙的感觉，这不是被她那吓人的码字速度给吓到了，呃，这也有一部分原因啦，重要的是她写的内容！
　　在最初的樱花坡道相遇之后，小说大纲剧情突然转了个弯，一连下去都是男女主角去各个地方取材，还有大幅度的对话。
　　略带陌生的初次对话，放学路上一起回家的平静时光，在坡道旁逗留片刻，偶然相遇一起在购物中心逛街（约会），约好了去旅行取材，还有恰巧分到一组的重要修学旅行……到这，戛然而止。
　　在现实生活中，他一样都没……哦不，大多数都没和加藤惠发生过的剧情事件，说不定会发生的剧情事件，都被霞之丘诗羽给写进了这篇小说里。除了坡道上的命运相遇，其中几乎没有和他小说重叠的内容。
　　嗯，不知为何，学姐把自己的坡道杀剧情让给了惠，更难得的是，一点违和感都没有！似乎本应该就是这样的才对。
　　而且她写的加藤的性格，几乎把他想象中的都写出来了。以至于都没有了他以前一点一点慢慢发现挖掘加藤的那种惊喜和新鲜感，这让期待感降低的他嘴角抽了抽，有点不知道该说什么好。别人是好心帮你写作，他总不能因为这些听起来莫名其妙的小事恶言相向吧？
　　很奇怪。
　　她写这个干嘛？最重要的，怎么感觉她对加藤惠那么了解？霞之丘诗羽大纲里写的某些地方，加藤惠的反应和选择简直和真的一样！
　　她们现实里不是不认识么，难道仅凭他小说中前期表露出的那些表面设定就写的比他还好，那么传神？那霞之丘诗羽也太厉害了点吧，这根本不是畅销五十万部而是畅销五百万部的恐怖作家啊！
　　稍微被打击到了。
　　尽管仅仅只是个大纲，但那么好的小说，他真不一定能写出来啊！
　　在今井清介复杂异样的目光中，霞之丘诗羽揉了揉发酸的手指，脸上带着不似作伪的歉意，轻声说道：
　　“唔，抱歉抱歉，看到后辈君你的女主角，我挺喜欢这样的呢，于是灵感突然来了，有些刹不住车，就顺带帮你写了点剧情大纲，你看怎么样？”
　　哼哼，表面帮你写作，实则是帮你挖掘到加藤惠所有的性格，利用未来的记忆降低她对你的吸引力，让你对她索然无味，然后把心全部放在自己这个属性未开发，神神秘秘的女主角身上。
　　还有既然她都写出来了清介以前写过小说的大纲，那么以她对清介的了解来说，骄傲的他肯定不会照着自己大纲写作的！于是上个世界清介拉着加藤惠去取材的那些事情很可能也不会再发生！就算取材时有各种交流，她也会一直影响着清介。
　　他们两人之间的羁绊已经被她悄悄破坏的差不多了！
　　能瞬间想到这个超棒作战计划的她真是太天才啦！
　　其实她本来想的是，自己直接把清介未来的文章给抄出来，假装自己要写，让他彻底断绝对加藤惠的想法。她认为自己可以做到。问题是这样等于杀敌一千自损八百，类似的做法清介对她的好感肯定会掉不少，再说以她的优势和身为作家的尊严底线，没必要也不屑如此的无所不用其极。
　　还是她现在的做法最稳妥。
　　这么一来，哪怕你是圣人惠，诸葛惠，也没有什么希望了。
　　其实平心而论，霞之丘诗羽对加藤惠的观感还不错，甚至两人以清介作为桥梁，能称得上为数不多的真心朋友。
　　但即使如此，即使在得知未来记忆的情况这儿这样做她内心里多少有些愧疚过意不去，她也不想因为愧疚输了爱情，她做好了背负着这种罪恶感的觉悟。
　　再说，一切的一切都是她先来的！
　　所以对不起……
　　这一次，这个世界里只有我一个人拥有了攻略清介的金手指，虽然有点残次，但是，我赢定了。
　　至于其他女孩，霞之丘诗羽认为除了加藤惠和泽村英梨梨之外根本没什么威胁。
　　可能是在学校里要么是天天睡觉，要么请假，要么好好学习听课，从来不关心外界消息的霞之丘诗羽还不知道雪之下雪乃和清介的传闻，更不清楚阳乃的事情。
　　她目前还在心中甜蜜的沉浸在两人美好的未来，殊不知在她盯上别人的同时，自己也已经悄悄被别人给盯上了。
　　今井清介又续了两杯咖啡，接着把目光放在了不知为何有点出神的霞之丘诗羽身上，有些纳闷和怀疑。
　　霞诗子原来有这么厉害的吗？打字速度贼快不说，质量也是一等一的高。仿佛……
　　早就规划好了一样。
　　如果真照着学姐给他的大纲写的话，小说肯定会很出彩。这点他可以肯定。
　　不过他还是不会照着写。顶多借鉴一点上面的灵感。要是这样做的话，那写出来的故事是霞之丘诗羽的还是他的？
　　今井清介耸了耸肩，哪能想到少女内心有如此多小九九的他坦诚凝视着安安静静，洋溢着文学少女气息的丰之崎三大名人之一，说道：
　　“尽管不想承认，可霞诗子老师你的大纲我也想不到更好的了。甚至我觉得你来写都能超过我这个原作者。但假如人类不做超越能力的攀登，那么天空的存在又有什么意义！”
　　“咦，主人公君还没过中二的年纪呐？我并不讨厌你这一点。那学姐我就稍微期待一下你更好的作品了。”
　　真正的目的达到，内心窃喜又稍稍带上一丝欺骗心爱人罪恶感的霞之丘诗羽表情微微变化，摆出了一副身为学姐应有的姿态，慵懒中略带鼓励的看着今井清介，说话的同时，她把胳膊撑在桌子上，像是男女朋友般亲近的捏了一下他的脸。
　　他应该不会怪自己吧？
　　看到露出有点受打击――又很快恢复自信的今井清介，霞之丘诗羽内心的负罪感更严重了一点。
　　以后好好补偿他吧！
　　作者留言：
　　ps：推一本书，本来昨天说好的结果我给忘了……嗯，名字是我的生活不可能是后宫GAGM！感兴趣的可以去看看。


第八十章：求求你别立flag了
　　“肚子有些饿了呢，清介君你想吃什么？学姐请客喔。”
　　做完这令人想入非非的暧昧举动，霞之丘诗羽白皙的俏脸带上一丝晕红，又很自然如同主人一样的翻阅着咖啡店的菜单。早上她就没有吃饭，之前一直被高亢的情绪给压制住了，现在一放松下来，整个人都饿的前胸贴后背。
　　“畅销作家说话的底气就是足呢。”
　　今井清介啧啧了两句，经过霞之丘诗羽这么一提醒，他的确有些饿了，顿了顿，他又补充了一句，“但是说实话，一起出门我还没怎么让女生主动花钱。”
　　说他无聊的大男子主义也好，这是他上一辈子就有的习惯，和家庭无关，要是经济窘迫的时候就自己窝在家里不和别人出门。
　　“嗯嗯，又发现主人公君的一个隐藏设定，这样稍显强势的属性在最近的市场上应该很受宅男欢迎哦。”
　　本来今井清介还以为霞之丘诗羽会趁机毒舌他两句，如果是网络上那个霞诗子的话一定会毒舌他。让人意外的是，少女只是一本正经――还带着发现了什么新鲜事物一样的欣喜表情点点头。
　　话说这不是他平时和加藤惠相处时的情况吗，不过他从来不会说出口罢了。
　　这么一想，今井清介有些哭笑不得，看来霞之丘诗羽是认真的啊？怎么说呢，被别人当成男主角的感觉似乎还不错？
　　“我的话来一份普通的咖喱饭就行了。”
　　今井清介接过少女递给他的菜单，随意点了一份主食，至于霞之丘诗羽只点了两个蛋糕和一份水果沙拉，没点主食，这让他不解的问道：“这么一点够吃的么？”
　　“那清介君不介意的话，可以分我一点。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，用正常无比的语气又模棱两可的话挑逗着他。
　　“你直接再点一份不好吗。”
　　今井清介撑着下巴，丝毫不解风情的说道，霞诗子――或者说霞之丘诗羽的性格和一般的女生不同，她非常喜欢捉弄人，顺着少女的话说下去可能不是增加好感，而是被她耍的团团转。
　　“如果是非常了解女性的清介君应该明白，女生想要维持身材可是很难的。”
　　身材高挑的黑发少女整个人都靠在了沙发扶手上，如猫咪般慵懒的轻声道，顺带黑了一把今井清介，她一双修长美腿伸的笔直，让人移不开眼睛，即使是他偶尔也控制不住本能把目光放在了诗羽那绝对可以称得上完美的大腿上。
　　对于她那总像暗示着什么的话，今井清介没好气的说道：
　　“对不起，我不明白。不要把我说的好像专业玩弄女性的人渣一样。”
　　“诶？我没有这个意思啊，我是在夸清介君你gal里还有小说的女性人物塑造非常好。对女生不了解的话是肯定写不出那么真实立体人物的。”
　　看着一只手点在嘴唇上，似乎有点委屈的霞之丘诗羽，在等待食物的今井清介摇摇头，看吧，就像这样子，无论白的黑的到最后都能变成她的理。
　　两人如此的聊天方式，他并不讨厌。
　　“说起来，学姐的小说快要动画化了吧，最近不应该很忙吗？和我在这里摸鱼被编辑看到了会来抓人的。”
　　除了一开始他们那命运――说是颇显诡异也行的相处模式，还是现在聊着平常的琐事，工作上的事情，逗逗嘴更让他有真实感。
　　听到动画化这个词汇，霞之丘诗羽抿了抿嘴，裙子下的美腿开始不受控制的在木质地板上轻轻敲打着，显得主人心情不是很平静。
　　动画化对于一部小说的重要性自然是不用赘述的。而她记忆没出错的话，她的动画化结果可以说是非常惨了。属于‘惨遭动画化’中也垫底的那部分，甚至都连累到了原作的销量。
　　想到这，她不免带上了怨气。对于一位把写作当成自己的追求和梦想，以后打算当作家的人来说，碰到类似的事情，那段时间无时无刻不在侵袭她的绝望无助郁闷给她留下了极为深刻的体验。
　　幸好有他在呢。
　　在今井清介看不到的地方，霞之丘诗羽的眼眸温柔似水。
　　现在她回到了过去，理论上来说应该能避开那个无良公司和这次动画化的，但在她知道了结果的前提下，似乎没这个必要？毕竟动画化事件算是她和清介的一个重要连接点。说来不知是上天注定还是什么，在她动画化失败的前一秒，后一脚清介的游戏改编动画就跟上了。
　　而且内容虽然要比她好上不少，但还是属于那种绝对比不上原作的烂作。结果他们全都换了家公司紧急重做了。
　　那段时间她和清介的接触交流超多，这次她还可以展现出自己更多的一面。
　　嗯，不改变原先的轨道好了。
　　很快下定了决心的霞之丘诗羽带着浅笑，语气轻松的对今井清介说道：“没问题的，大概剧情我都写好了。反正动画宅男只要看后宫有老婆能舔就行了吗？”
　　语气虽然带着鄙夷调侃，但没有任何的恶意。她对自己读者用的称呼一直也是宅男，不是‘死宅’。对于消费她书籍的受众，她是无论如何都不可能恶言相向的，不然那就是在侮辱自己的职业。
　　“……你这flag立的也太熟练了点吧。”
　　今井清介嘴角抽了抽，语气微妙的说道，等以后霞之丘诗羽动画化失败了他一点都不奇怪啊！
　　霞之丘诗羽眼珠瞥向一边，看到服务员带着恭敬递上来的餐盘，她微笑道：“先吃饭吧，清介君。这家店的食物还不错，我们……我以前经常来。”
　　也没在意这件小事的今井清介应了一声，开始解决眼前的饭菜来。
　　至于坐在窗边的诗羽则带着隐约的笑意，依旧保持着原本的慵懒姿势，柔和的眸光看向正在吃饭的今井清介，时不时张开樱桃小口品尝一口蛋糕，搭配上窗外修整漂亮的小花园，安静而文雅，像是普通的高中情侣，又像是这片浮躁都市当中隐藏的一抹唯美画卷。
　　但在这温馨美好的气氛中，一阵不和适宜的声音从今井清介那传来。
　　擦了下嘴巴，他漫不经心的拿出手机，然后脸色顿时有些无奈。
　　果然平冢静不会放过他啊。


第八十一章：我惠a出去了
　　时间暂时回到中午。
　　上课时间，平冢静在走廊上郁闷的看着手中两三个都没接通的电话，今井清介这家伙怎么回事？不来就算了，怎么连个假都不请？
　　难道是生病或者出什么意外了吗。
　　平冢静心里突然冒出这两种可能性。也不怪她这么想，要知道今井清介虽然是个富二代，但他自身十分遵守规则，非常让人放心。没什么意外不会连个假都不请的。而且没记错他是一个人住的吧？
　　想到这，她顿时有些担心。
　　所以到了午休的时候，平冢静在离开教室前问了一句：“对了，你们有谁知道今井目前在哪吗？”
　　普普通通的一句话，却像是在湖中投了一块石子，激起阵阵涟漪。
　　讲台下的粉色团子头眸光流转，浮动着无数心思；本来望着那空荡的座位，心不在焉的银发美少女瞬间来了精神，跃跃欲试的她刚想和老师提出去看望今井清介，就被一道平静又慢悠悠的声音给打断了。
　　“啊，今井君的话早上我看到过他哦？当时他和霞之丘学姐一起牵着手，之后我就不知道去哪了呢。”
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　原先对这件事不怎么关心的男同学听到这个劲爆的消息，顿时在那捶胸顿足。夏川真凉神情为之一僵，小脑袋正在飞速运转。站在讲台的平冢静一张俏脸更是阴沉如水，亏她之前还担心这家伙！
　　至于说话的少女再一次不约而同的被所有人给忽视掉了。
　　……
　　“今井，你能好好解释一下今天没来上课的原因吗？”
　　尝试了数次后，好不容易打通他电话的平冢静声音很平静，但这非常像是风暴来临前的平静。
　　“抱歉，平冢老师，之前我发烧了，不小心睡到了现在刚看到你的电话。”才注意到电话的今井清介下意识瞥了若无其事的学姐一眼，咳嗽了一下，随便给自己找了个理由。
　　“今井，你撒谎的时候语气会变的很微妙，然后还会咳嗽一下，你知道你这个习惯么？”
　　“诶？真的么？那我以后要注意――”
　　“你果然撒谎了。说，你现在是不是和霞之丘一起逃课了？”
　　像是确认了什么，电话中女性的声音突然变得像恶鬼一样可怕，那仿佛凝聚成实质的杀意差点让今井清介直接把手机给丢出去。为什么人类能发出怨念这么浓厚的声音！
　　他没做错什么能被平冢静这么对待的事情吧？不，仔细想想几乎是全部做错了才对。如果是早上提前给她打一个电话就好了。不过没办法啊，那个时候他的心神全部都被霞之丘诗羽给吸引到了，哪能注意到这个小事情。
　　听着耳边那低沉的呼吸声，今井清介好似感到毒蛇缠绕在他脖子旁边吐舌头的冷意。他觉得平冢静似乎随时都可能出现在咖啡厅站到他面前，用一对铁拳送他上天――按照这个热血教师的雷厉风行表现来说，如果知道了他目前所在地，绝对会赶来的。他有这个信心。
　　怎么办啊，这种人生的危机时刻他可以给警察打电话说他遭受到了有关生命的人身威胁吗――不对不对，应该呼叫附近的保镖更加快一点啊！
　　“不说话代表你默认了？现在，立即，马上，给我滚到学校里来！”
　　“……”
　　今井清介有一种现在不去学校他的人生就会立即终结的错觉。喂，这个铁拳教师这次似乎真的生气了啊。他只是逃了一天课而已，这种事按照他的设定来说不应该是稀松平常的事情吗！不至于让她产生了是他让她单身到现在的罪魁祸首的程度吧！
　　冷静！不能被她吓到了！这个时候去学校才是真正的死路！
　　确实理亏的他带着颤抖的深吸了一口气，勉强压下心中的异样感，试图蒙混过关。
　　“平冢老师，您真会开玩笑。我目前在家里的床上躺着呢，您什么时候有了我会和霞之丘学姐有交集的错觉？”
　　“哦？那今天有人早上看到你和霞之丘牵手看到的也是错觉咯？”
　　平冢静使出了必杀一击，说到牵手，这个大龄女教师不自觉森然的加重了一下语气。
　　居然有人打小报告！
　　今井清介无语的扶了下额头，没记错的话，他早上和霞之丘诗羽同行的样子确实挺显眼的，被别人发现不奇怪。不过话说回来，让平冢静那么生气的理由根本不是逃课而是他和霞之丘牵手吧？绝对是这样没错吧？到底有多不能看见情侣啊，这个教师。
　　旁边的黑发少女注视着他表情不断变化的样子，嘴角微微勾起，丝毫没有自己就是罪魁祸首和是共犯的觉悟。
　　“总之平冢老师，我目前的身体很不舒服，就先请一天病假了。老是生气会让年龄――会让皮肤变差的。明天见。”
　　说完，今井清介直接挂了电话，现在的时间都三点多了，从他们这赶去学校差不多刚好放学，他去干啥？挨平冢静的骂和铁拳吗？还不如等明天她消气了再说。
　　至于把霞之丘诗羽供出来当挡箭牌他连想都没想过，这一点担当他还是有的。
　　和学姐愉快的时光被老师打断，心情郁闷的今井清介三下五除二的把拌饭给吃完，然后看着少女不慌不忙的在那小口吃着蛋糕，问了一句：“对了，霞之丘学姐，你今天请假了吗？”
　　“没有。但在清介君你打电话的时候顺带给老师发了一条信息。我们是共犯呢。还有，不是说好叫我名字的吗？还是说清介君果然是轻小说里面迟钝懦弱的主人公？”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，举举手机示意道。
　　“那我就叫你诗羽学姐了。”听到少女这么说了，骨子里还带着天朝人思维的今井清介也没有矫情，爽快的应道。和夏川真凉打交道简直是两个极端。
　　霞之丘诗羽带着笑意微微点头，接下来两人又聊了一会普通的话题。虽然她有的时间的确习惯了毒舌和挑衅别人，但因为不过火和不是经常出现，两人的聊天和在网上没什么区别，非常愉快。
　　而吐槽归吐槽，也不担心平冢静会杀到这里的今井清介一边吃着点心，一边放心的和在自己心中有多重身份的少女聊天。
　　然而到了放学时间，像是约定好一样，他本来打算关机的手机再次不配合的强行插到了两人的小世界。
　　泽村英梨梨。
　　雪之下阳乃。


第八十二章：哼，螳螂捕蝉黄雀在后
　　上完一天课，回到自己所居住的公寓，雪之下阳乃像卸掉什么负担伪装一样的舒畅松了口气。也许在别人眼中，是大学生的她每天只要交际学习就行了，什么都不用干。
　　但是身为雪之下的长女，备受瞩目的她上课的时候要保持笑脸，下课也要保持笑脸，连吃饭独处时也要时时刻刻带着笑容，甚至大声说话都不行。生怕不小心做错了什么事被别人甚至狗仔队抓到了放到公众上，毁坏雪之下家的荣誉。
　　这样是个人都会感到累和麻木的。更别提雪之下阳乃其实只是个刚成年的十九岁少女。
　　每天只有回家，没人看到的地方才能让她稍微放轻松一会。然而接下来还有什么狗屎的交际舞会……
　　想想都觉得烦人。
　　雪之下阳乃没形象的躺在床上，把小脑袋蒙在了被子里，过了一会儿才翻过身子，拿出手机看着什么，小腿在空中晃来晃去，那张没有表情的精致俏脸渐渐恢复了笑容。这是既非虚假，也非伪装的真心微笑。
　　能让她露出这个笑容的，只有雪乃和今井清介了。
　　“果然小雪乃还是那么的有趣呢。”
　　阳乃本就极为关心雪乃，加上未来自己的存在，导致了这段时间让她对雪乃的关注非常高。而雪乃去医院她自然是知道的。得知了雪乃昨天去医院检查了的她若有所思，据她所知自家妹妹只是普通的受寒感冒了，那至于去医院做全身检查吗？
　　尤其是她还从认识的医生那得知了小雪乃特地检查了有关精神方面的问题。
　　所以结合到自己留下的笔记，她很快察觉到了不对。雪乃去医院只有两种可能。
　　1：她单纯的最近身体不舒服，感冒加重了，才会做检查。
　　2：上一周和前两天的雪乃都没有什么异常，只有周二去了医院，那按照她自己留下笔记的操作，以此类推，雪乃肯定是第二次重生后又失忆了才会去医院的。
　　至于防备着自己应该是不存在的。她认为自己一直都隐瞒的很好。
　　应该是后者，不然身体状况很好解释，精神呢？学习太用力精神衰弱？对于正义伙伴雪乃来说不存在这个问题，按照小雪的性格，肯定是看到类似笔记的东西，不信任大雪，认为自己精神上出现了问题吧。
　　对自己妹妹算是各种意义上了解的阳乃稍显微妙的眯起了眼睛，从去医院检查来看，就可以推测出小雪对清介是什么态度了。
　　她该说些什么呢……
　　不愧是我单纯的好妹妹？
　　她的妹妹不仅算是搬起石头砸了自己的脚，而且所作所为全都算给她送助攻啊。没有小雪她不可能了解那么多的。
　　唔，看到这么傻这么拼命的好妹妹，真是有些不忍心呢，还是找机会帮她一下送点助攻比较好吧？
　　阳乃脑洞大开的想着。
　　毕竟有了相似的经历，两次间隔都在一周左右，很容易让人联想到什么。
　　不过因为信息不足，也不好直接问什么，她只是推测而不是确定。然而她认为事实十有八九就是这样。
　　那就先以重生的一周后都会恢复记忆为前提推测吧。算一算，今天是周三，她上次重生和询问清介是在周五，雪乃是在周一，霞之丘诗羽的话不太清楚，但是应该在周五前。
　　也就是说，推测没错的话，那个黑发的轻小说作家很可能在这两天恢复记忆有行动咯？还有未来的她还会回来一次？
　　呀，真是非常有意思的局面呢！感觉跌宕起伏的发展都直接可以写成小说了！
　　性格从某种程度上算是和今井清介挺像的阳乃丝毫没有自己就是其中一员的觉悟，饶有兴趣的继续思考。
　　虽说她认为自己的信息遥遥领先所有人，基本稳操胜券了，但问题是，即使知道了她也很难做出相对应的行动啊。
　　要知道她可是大学生，而今井清介是高中生。
　　两者又没有类似小说，剧本之类的共同爱好。
　　生活上同样没有太多交叉的地方。先不提每天没太多的见面时间，就连见面的理由都没有什么！
　　这个问题未来的她也没给出什么解决的方法。
　　不过现在是现代社会，不用见面也可以完全很多事情！
　　比如她可以用短信电话的方式和清介交流。再通过周六周末单纯约他出来玩。她这三年多的时间大多都是和清介这么交流的。
　　再比如最近未来的她提到的惨遭动画化事件，她可以提前帮助今井清介和霞之丘诗羽解决这件事！同时刷了两人的好感，并且站在道德的制高点上――那个黑丝少女抢帮助了自己事业上大忙的她的男人，于情于理都不太好吧？
　　尽管她家是议员和建筑公司家庭，和动画公司完全不相关，可是只要多付出点利益人情，还是勉强能做到的。成不成不说，至少要让他们看到自己的行动和心意！
　　这件事要做就要快一点，不然按照‘自己’留下的信息来看，对于无良动画公司出阴招的举动，清介的反应可是非常快的。
　　“……感觉我的角色属性是不是变的有点奇怪？”
　　阳乃捏着下巴，突然被算无遗漏的自己给稍微吓到了。
　　平心而论，现在的她的确对清介很有好感――只是以前的她不会承认就是了。在她还没变成目前这种状态，还是高中生的时候，清介就帮了她很多忙。明明年纪比她要小上一两岁，却非常的成熟温柔，本身又十分优秀，很会站在女孩子的角度来考虑问题。
　　她帮助清介的人情其实早就被他点点滴滴的还光了。
　　这也是她得知了未来自己喜欢上了清介那么干脆直接承认了的重要原因。
　　嘛，如果她父亲母亲知道她把他们教导的知识都用在了这方面，估计会吐血吧――不，说不定意外的会很欣喜也说不定？
　　撇了撇嘴，抛却掉这种让人不快的想法，知道今井清介放学了的阳乃笑嘻嘻给他发了条语音信息。
　　……
　　今井清介刚挂了英梨梨的慰问电话，解释了一下今天请假的原因，他点开软件系统，雪之下阳乃的语音短信顿时在他没回过神的情况下播放了起来。
　　“清介清介，姐姐想你啦，你在干嘛呀？是不是在背着姐姐和其他女同学偷偷约会！”
　　清脆调皮的少女嗓音从自动开了免提的话筒中传来，响彻在这一小片的寂静空间内。
　　连续遭到双重打击的黑长直美人作家笑容完全消失，表情变得很是异样。
　　作者留言：
　　――
　　ps：修仙第三更，求点月票啊！


第八十三章：互玩心机（4K大章）
　　听到这颇显暧昧的话，早已经习惯的今井清介没有什么感情波动，而霞之丘诗羽就不一样了，她神色有些僵硬，那没有裹着固有黑色丝袜的秀美长腿微微扭动，修长的手指下意识绕了绕黑色的发梢，心中思绪乱如麻。
　　原以为现阶段的自己明白了一切，能抛下矜持抓住一切机会，和喜欢的人走到一起，但他们好不容易过个二人世界，这都发生了什么？
　　一个接一个的女人来打扰他们！
　　而且泽村英梨梨和平冢静也就算了，毕竟是时间的附属物青梅竹马，两人对话又没有什么不对，但这个女人是谁？
　　轻浮的语气，又自称姐姐……
　　按照时间的轨迹来看，目前能和清介君表面关系亲密的只有雪之下家的大小姐了吧。嗯，也只有表面了。
　　分析出了女孩的身份，霞之丘诗羽心中的危机感降低了不少。她刚才有一瞬间还以为有人突然和她一样重生了呢。
　　在她的印象中，阳乃的性格就是这样，和谁表面都很亲近。不过这个时间阳乃来找清介君有什么事情？
　　聊天？
　　约会？
　　她不是这样的人吧？
　　虽说认为雪之下姐妹没有什么威胁，但事关人生大事，她并不会轻视对方，能有机会降低清介君对阳乃的好感就降低。
　　或者换个角度来思考，降低那些女生对清介的好感也行？
　　先看看下面什么情况吧。
　　脚尖不自觉的垫着地板，身为小说作家的黑发美人表情恢复了从容优雅，眸光闪烁，正在不断思考着什么。
　　而今井清介则没有那么多复杂的想法，他下意识的望了一眼霞之丘诗羽，发现对方一幅心不在焉的样子，他顿了一下，用普通的短信给阳乃回复：
　　“目前在取材，有什么事吗？”
　　他没有说出更多的信息。不知道是他出于本身对阳乃和学姐有一丝说不清道不明的心动，不想让她们误会的心态，还是单纯的不想把自己的隐私和行踪随便暴露给别人。
　　“嚯嚯，取材呢，清介君这是要成为轻小说大师呀。我来找你也没什么大事啦，就是清介君你最近小说写了不少对吧，我这两天在家好无聊耶，不介意的话，清介君可以把你的小说发给我看看吗？”
　　见今井清介提到了小说，根本没想到霞之丘诗羽会在清介旁边的阳乃笑嘻嘻的顺着说了下去。
　　没错，小说正是她结合未来自己的笔记，想出试探霞之丘诗羽是不是重生者的重要线索。
　　本来按照笔记来看，上个世界线清介的小说真正女主角只有一个加藤惠，目前不知为何多了一个诗羽，所以从现实中取材的小说中的剧情估计能看出很多信息来。而且用这种方式又合情合理，不会让人多想。
　　当然，人的念头每一分每秒都在变化，更别提创作灵感这种玄乎的事情了。上一世是上一世，现在是现在，有改变不足为奇，她要做的是分辨出这是人为还是天然的！
　　如果是人为的，哼哼。
　　在他们都看不到的地方，阳乃脸上露出一抹意义不明的诡异微笑。
　　“诶？你前几天不是刚和我抱怨过很忙吗。总之没问题，我回家就把小说发给你。”
　　面对行事作风千变万化的雪之下阳乃，今井清介也没怀疑什么，大方的答应了。对于自己创作出的作品，拿给周围人看他可不会因为是轻小说有任何羞耻自卑。
　　由于阳乃不清楚今井清介目前具体在哪，为了图方便给他发的都是语音短信。旁边注意力看似放在窗外，实则一直在认真倾听的学姐听到‘轻小说’这个字眼，正在摩挲咖啡杯的手指一顿。
　　呆愣了一瞬后，女生独有的敏感心思让学姐从繁杂的思绪中嗅到了一丝异样！
　　什么情况！
　　雪之下阳乃嘴里说的无聊真实性暂且不提，她身为议员的女儿，家庭因素让她本人是个毋庸置疑的，绝对和‘宅’无关的那种现充。
　　这样的她突然说要看轻小说？
　　虽说以清介君目前和她的关系来说，如果只是单纯好奇提出这种要求没什么不对，但她和清介君目前明面上最大的交流机会只有同为作者的身份，哦，还要加一个无关紧要的男女主角才对。在这种情况下，雪之下阳乃是不是想要插 进来一脚破坏他们的感情？
　　大概是自己刚做过类似的行为，连带着怀疑起别人的诗羽学姐红唇紧紧抿起，悄悄警觉了起来。
　　不可能吧。
　　她不会知道的才对。
　　除非她也重生了。
　　想到这个可能性，在一瞬间，霞之丘诗羽脑袋像是划过闪电一样，当场懵住，心中多余的想法全然消失。
　　信息不足的她内心活动狂卷而起，奔腾不断，这导致了她的表情也变的有点奇怪。
　　今井清介和阳乃又随便聊了几句，关掉手机，把视线放在了诗羽学姐身上，不由得注意到了她正在不断抖腿，瞳孔睁大，低声念叨着凭什么你也重生啊，一幅快要黑化的样子。
　　看见她那无法掩饰的神情，今井清介摸了摸下巴，莫非是又来灵感了？
　　真羡慕啊。
　　他能有这个状态就好了。
　　察觉到了今井清介的目光，霞之丘诗羽默念了两声冷静，深吸了口气，整个人勉强变回来了那个洋溢着自信的文学少女。
　　可恶，她目前手上的牌没有侦查系的。而且她和雪之下阳乃是素未谋面的陌生人，不好多问什么，不然被怀疑就不好了。
　　在少女不断思索的时候，夜幕不知不觉间降临了，窗外五颜六色的霓虹灯铺天盖地亮了起来。
　　都这么晚了啊？
　　今井清介看了下手表，他们今天不知不觉间都快呆了12个小时？更出人意料的是，他竟然还有点意犹未尽。
　　可能是他和霞诗子太熟悉了，有很多话想要和她说吧。如果只是霞之丘学姐这一个身份的话，他想两人绝对是聊不那么久也聊不那么投机的。
　　不过今天已经够晚了，智商常识都在线的他明白和一个女孩子这么晚再继续待下去多少有些不合适，加上英梨梨先前让他早点回家，今天到这适可而止是最好的。
　　毕竟不管网上怎么熟悉，他们现实里只是有过几次一面之缘的学姐和后辈间的关系。
　　决定了的今井清介也不墨迹，果断的开口说道：“今天时间不早了，霞……诗羽学姐一个女孩子还是早点回去比较好。”
　　“的确有点晚了呢。但是知道一个女孩子独自回家很危险，清介君还不？”
　　收起心中的想法，霞之丘诗羽歪了歪脑袋，带上了熟悉的调侃语气轻声说着，这都不是暗示了，而是明目张胆的明示。
　　只要不是傻子，都能听懂，以今井清介的情商更不同说了。
　　他的心中一动，然而想到这是那个爱捉弄人的学姐，又很快把这种异样的感觉给摁下去。
　　现在的时间是七点，还算是正常的回家时间。他认为自己说出要送霞之丘诗羽回家后，百分之八十的可能性是被她吐槽，‘诶？要是让变态的后辈君知道了我家的家庭住址，你以后每天像个痴汉一样在上下学时间蹲着我该怎么办？’之类的话。
　　然后，下一句则是普通女孩会做的，正常又温柔的解释。
　　“……清介君还真是了解我呢，或者说，清介君对女生还真是了解。”
　　不知道为什么，坐在他旁边的霞之丘诗羽和他拉开了一点距离，望着他的眼神也很微妙。
　　“因为我们认识了都有两三年嘛。总之，今后也请多多指教了，霞诗子老师。还有，诗羽学姐。”
　　懒得去吐槽读心，脸皮厚到一定程度的今井清介笑嘻嘻的说完，站起身，露出一个阳光的笑容，对霞之丘诗羽伸出了手。
　　“请多指教了喔，清介学弟，天野正助老师，以及，主人公君。”
　　霞之丘诗羽先是一愣，接着眨了眨眼睛，同样露出一个非常平和温柔的笑容，站起来伸出了自己白嫩的手，和他宽大的手掌轻轻握在了一起。
　　“你知道我的笔名了啊。”
　　今井清介无奈的挠了挠脸，天野正助是他写剧本时随便取的笔名。
　　“该说你是个笨蛋还是太懒好呢……不想让别人认出来，就别用自己同音的名字作为笔名啊。（日文中清介读音=正助。）”
　　“唯独你没有资格说我吧？”
　　带着若有若无的笑意，散发出纯净优雅气息的学姐轻轻撩了下发丝，犹豫了一下，随即带着郑重其事的表情缓缓对今井清介说道：
　　“对了……之前的事真的谢谢你了。”
　　她指的是在《恋爱节拍器》面临腰斩的那段时间，今井清介默默在后面帮忙挽回的事情。仔细想来，她在写作一途中，一直在受到他的帮助啊。
　　“没关系，毕竟我算是霞诗子老师的粉丝嘛，自然不想看到喜爱的作品被腰斩。刚好我能帮上一些忙，换成其他的人也会那么做的。”
　　谈到正经的事情，今井清介平时那吊儿郎当的形象也消失不见，变的认真起来。
　　霞之丘诗羽摇了摇头，那个时候谁会帮一个出道没多久，名不见经传的小作者？连文库都放弃了她，更别提其他人了。不过要是有人知道她长什么样，说不定还真会有人帮她？对于自己的美貌，诗羽还是很有自信的。但那种帮助她宁愿不要。她有属于自己的骄傲和自尊。
　　而清介君不一样。
　　他在不知道她容貌的情况下，仅仅借着网友的身份帮助她，根本没有图任何利益。
　　甚至到现在，哪怕知道了她是霞诗子，还是那个坡道的女主角，他都没有试图把这件事说出口增加她的好感或者图谋些什么。
　　经历过一次的她有发言权。
　　如果不是重生了，她想必还会蒙在鼓里要过一段时间才能知道吧。
　　虽然身为轻小说作家的霞之丘诗羽非常明白这种感情套路，但真当发生在自己身上了，她还是控制不住自己的感情。
　　“那到时希望霞诗子前辈，老司机，多带带我就好了。毕竟我还算是个萌新啊。”
　　今井清介也不纠结于这个问题，正着脸说道。
　　“没问题呢，说起来，这还是我的第一次。主人公君要好好珍惜喔。”
　　“我说你多少也应该和其他作家结识一下吧，会对写作和人生有很多帮助的……”
　　对于霞之丘诗羽故意把话题带歪的行为，今井清介表情不变的直指问题核心，就算是他工作了那么久都认识了业内许多同行，没想到她还是那么孤僻。
　　学姐嘴角撇了撇，不置可否，两人谈话间，到了前台把账结了。钱是霞之丘诗羽付的。
　　走出了这间位于酒店一楼的咖啡厅，外面吹来的冷风加上咖啡的效果，让今井清介非常精神。
　　和少女并肩行走在散发着柔和光芒的路灯下，宽阔的人行道上并没有多少人，四周的高楼大厦闪烁着七彩霓虹灯，沉默的两人心思各异。
　　他在想：“今天一整天过的真是奇妙，到后面都快忘了最初的女主角想法，怎么办，要现在开口说出来吗？可是女主角什么的感觉超级羞耻，绝对会被她毒舌的吧？而且到了这种达成共识的程度，感觉说不说无所谓了。”
　　她在想：“本来还想和清介君多待一会儿或者再制造出一些美好场合的，不过过犹不及，今天显然不太合适了，反正和清介的关系正在急速拉近，领先在了所有人前面。现在应该考虑的是那个轻浮的女人到底是不是重生的，还有怎么和失忆的自己沟通好达成一致，才能取得最终的胜利！”
　　来到了分别的岔路口，少女停下了脚步。
　　她和今井清介不住在一个区域，和他家距离近的只有雪之下雪乃，至于占了天时地利人和其中地利的那个平胸又冷冰冰的女人，只是边缘角色一个，不足为虑。
　　“你家就在前面吗？”
　　想了一路，还是决定先不提的今井清介看着少女冷艳的娇颜，开口问道，话说有点奇怪啊，诗羽学姐家中的位置似乎和那个樱花坡道是反着的？
　　不过霞之丘诗羽下一句话就让他刚升起的疑惑给打没了，转而代之的是心跳。
　　“……没错哦，对了，为了感谢清介君你一直以来的帮助，下一周的今天，或者小说原稿完成了，什么时间都行，来我家做客，由我来好好招待你一番，怎么样？”
　　诗羽俏皮的闭上右眼，充满魅惑的在他耳边轻声说道。
　　“诶？如果你不介意的话。”
　　“啊啦，只是一个普通的招待而已，看清介君的表情果然是在幻想着什么呢。不愧是满脑袋下流想法的轻小说主人公。”
　　说完，不给今井清介反驳的机会，在月光和满天繁星下的少女双手负在背后，像精灵一样的消失在了他的视野里。
　　作者留言：
　　ps：本来两更的4300字大章，懒得拆开了，六点之前还有一更，大概。


第八十四章：小诗羽爆炸了！（5K大章）
　　和心爱的人单独待了一整天，虽说期间起了点小波澜，但比起以前的情况真是好太多了！因此没有放在心上的霞之丘诗羽整个人都被不真实的巨大幸福感给包围着，那张略显冷艳的脸蛋洋溢着傻子都能看出的幸福迷人光彩，甚至她连走路脚步都都是有点飘的。
　　保持着这种状态回到家门，想到马上要见父母的她才吐了口气，变回那个文静又骄傲的丰之崎三大名人之一。
　　“我回来了。”
　　拿出钥匙打开房门，如同日本的大多数普通家庭的女孩一样，换好拖鞋的同时少女轻声说道。
　　穿过走廊，就在霞之丘诗羽打算直接回房间的时候，坐在客厅看报纸的一个中年男人放下手中的东西，温和的叫住了她。
　　“诗羽回来了啊，怎么今天回来的有点晚？”
　　不是对女儿为什么回来那么晚质问严厉的那种语气，而是很平和的，只是单纯好奇什么原因的问话，要知道诗羽除了孤僻一点，其他方面全都是属于别人家的孩子，让人非常放心。
　　“和同学多聊了一会天。”
　　霞之丘诗羽停下步伐，看着自己的父亲，模糊不清的回答。她从小就和开明的家人关系很好，只是出于性格原因很少和他们主动交流就是了。
　　虽然现在了回到过去，算是重来一次，但因为前后间隔时间很短，又没发生什么巨大的事件，面对父亲，她并没有生出什么感慨。
　　像利用记忆让父母家庭过的更好一点她也不是没想过，毕竟他们家顶多算是个中产阶级，不过她只是一个比较优秀的高中生而已，在无意识的情况下，你能指望一个女高中生做出什么改变世界的壮举？
　　“哦？男同学吗？”
　　可能是担任杂志社的编辑久了，出于职业的本能，霞之丘父亲望着明显精心打扮过的女儿，带上一丝八卦，饶有兴趣的问道，看上去对于自家女儿是否有早恋的倾向一点都不担心。
　　“嗯，我先回房间了――”
　　感受到父亲打趣的目光，诗羽点点头，立刻闭口不言，那雪白精致的俏脸也悄无声息的染上一些红霞，颇有点落荒而逃的味道。
　　反手将隔音效果不错的闺房大门锁上，少女躺在柔软的大床上，望着天花板，在脑袋中整理了一下今天的信息，嘴中喃喃自语。
　　“这一次我和清介君的感情进程简直可以说是完美，有天降系属性，又有青梅竹马加成，只要我不作死根本没有任何输的可能性！”
　　“接下来需要处理的问题是怎么解决自己没有记忆的状况？毕竟有好多信息没有记忆的我是不明白的，要是不小心像之前那样露馅了就完蛋了。”
　　“果然还是用视频的方式来讲解串通比较好一点吧。对了，我未来的小说还有清介的小说，也要多写一点以防万一，为了以后的幸福，现在可没有休息时间了呀！”
　　“最后要提醒一下自己注意雪之下阳乃，还有其他可能会重生的女人。免得我的计划被打乱。”
　　拍了拍自己的脸颊，少女美眸中光彩流转。有了两次恢复记忆的经历，很聪慧的学姐自然得到了和雪之下以及阳乃一样的信息。至于没有记忆的自己会不会抗拒之类的，她连想过都没有想过，因为以他们现在的羁绊来说，只要明白了一切的真相，她绝对会明白这代表着什么的。
　　稍作休息后，她便爆发出了极为强大的行动力，把包包里的笔记本放在书桌前，在那不断敲打着什么。
　　等来到了午夜时间，用手机录完音频，顺带解决好一切的少女终于是忍不住忙碌一天加睡眠不足的倦意，抱着素白色的被子，一直雪白的脚丫裸露在外面，睡姿撩人的沉沉睡去。
　　“晚安，清介。”
　　在意识彻底沉入黑暗之前，像是想象到了什么美好的事情，黑发的美少女微微勾起，轻声呢喃着。
　　……
　　再一次的第二天。
　　再一次的星期四。
　　在耳边第七个闹钟连续不断响起来的时候，失去记忆的霞之丘诗羽终于是忍不住睁开迷茫的大眼睛坐起身，打了个哈欠。
　　然后，打算关掉闹钟起床的她不经意间了看到手机上的时间以及提醒，做出了和雪之下雪乃差不多的反应。
　　警觉。
　　疑惑。
　　带着莫名的心思坐在床上，脑袋还没完全清醒的诗羽有一种看了这些东西，自己就会产生某些变化的错觉――然而犹豫了一下，她舔了舔干燥的嘴唇，还是打开了。
　　然后市面上随处可见的普通手机里，响起了她那标志性带着居高临下又透露出慵懒的倦怠声音。
　　时间，是在昨天。
　　地点，则是家里。
　　内容，……
　　“唔，初次见面，以前的我？虽然对自己这么说有点奇怪，有点让你难以置信，但这的确是事实没错，昨天的我是从未来重生过来的。还有上周三也是。然后，剩下时间的你很可能没有这一天的记忆，无论是我关于未来的记忆，还是普通的记忆。你回忆一下应该就知道了。”
　　“所以，我录这个视频的原因主要目的是把未来的信息提前告诉你――”
　　“！”
　　霞之丘诗羽的呼吸一滞，她看着手机屏幕上的视频，里面说话的人的确是她没错。但她现在有一种半夜去照镜子，却突然发现镜子里的自己非常陌生她根本不认识一样的惊慌恐惧。
　　这是什么？
　　应该说是不知所措比较好，还是单纯被吓到了比较好，影片仅仅播放到不到一半，即使是那个仿佛永远很自信的学姐，面临这种超自然展开，连平时的抖腿动作都忘了做，整个人都处于一种十分混乱的状态。
　　拜托，她写的是恋爱轻小说，可不是什么科幻悬疑小说好吗？
　　影片还在继续。
　　“你现在除了不可思议，最关心的问题应该是恋爱节拍器的动画化问题了对吧？关于这个，我只能说一句很遗憾。不过结局是好的。在‘他’的帮助下。”
　　该说自己不愧是最了解自己的人吗，未来的霞之丘诗羽没急着解释，而是用一种另类的方法直接牢牢吸引住了她。
　　尽管下意识的想反驳，可视频里的她说的没错，动画化她是第一次经历，可以说是她作家人生的一次重要转折点，目前还不认识今井清介的她自然最关心眼前的问题。
　　听到很遗憾，心中默认自己身上发生了重生事件的她心中一紧，而后面的转折又成功让她提起了兴趣。
　　他是谁？
　　小诗羽没察觉到的是，她的节奏完全跟着大诗羽走了。
　　似乎是故意卖关子一样，这个三分钟的影片都快播放完了，还没有过多提及到‘他’和准确的动画化信息，更多的是证明自己重生了，以及杂七杂八的琐事。
　　在诗羽认为这个视频到此结束，打算整理好信息看下一部视频的时候，突然――
　　最大的，她做梦都想不到的，转折来了。
　　不，与其说是转折，倒不如说前面一切都是为了衬托出这一句漫不经心说出的话所存在的。
　　“你应该对那个冬雪纷飞的斯特拉斯堡有很深刻的印象吧？”
　　“――！”
　　在抓到那几个关键词汇的一瞬间，真的只是一瞬间。
　　霞之丘诗羽感觉仿佛是有人在她胸膛中放置了一捆炸药又丢了一把火一样，点燃后身体里的肌肤仿佛都在燃烧，甚至浑身都在止不住的微微发颤。
　　在空无一人的房间里，影片结束，自动待机的手机屏幕上反射出她收缩至针尖大小的美丽瞳孔。
　　原来是他？
　　明明脑袋里几乎没有什么完整的段落，快要运转不过来麻痹了，但是意外的，黑发美人很快得到了她想要的答案。
　　这是比她得知了自己身上发生重生，失忆，加在一起还要更加巨大的冲击。
　　包裹全身的，不光只有激动。
　　还有意外，惊喜，茫然，种种复杂的感情波浪冗杂翻滚在一起，让她内心深处的神经好似都在发抖发麻。
　　她张开嘴想要说点什么，却觉得声带艰涩，像是得了重感冒一样，半个字都说不出来；她想挪动身体，却觉得身处泥沼之中，动弹不得。到最后，尘封在脑海深处的回忆化作一幅幅彩色的画面，完全占据了她的大脑。
　　……
　　八年前。
　　12月23号。
　　后天，是圣诞节。
　　“妈妈，爸爸要带我们去的城市叫什么名字呀？”
　　坐在飞机里侧的靠窗位置，看着窗户外面纯白而冰冷的雪花飘洒在大地上，直到消失不见，那时年仅九岁的霞之丘诗羽扭过小脑袋，露出一张粉雕玉琢的俏脸，那双乌黑的眸子里满是好奇的冲和自己同行的温柔妇人问道。声音糯糯中又透露出一丝小女孩独有的童音，异常好听。
　　这种天真浪漫的感觉和她现在本人的气质有些不符合，但在以前却非常的自然可爱。
　　萝莉控看了简直把持不住。
　　“斯特拉斯堡哦，真是的，先前不是和你说过了嘛。”
　　一个和小诗羽很相似，大约三十岁的成熟美艳妇人宠溺的摸了摸女孩的小脑袋，柔声道。
　　对于这个有些拗口的名字，黑发随意垂落在腰部附近的小女孩似懂非懂的点了点头，以她那个时候的小学生思维来说，只知道自己身为开樱社编辑的爸爸要带她们去法国的一个偏远小城市采访一个大人物，然后就可以免费在那旅游，过圣诞节了。
　　斯特拉斯堡，是怎么样的一个地方呢？
　　对这次家庭旅行充满期待也是第一次做飞机，第一次出国的小诗羽又把目光放在了窗外。
　　在空旷的跑道上，飞机开始了加速，轰鸣的声音有如雷鸣。那巨大的作用力微微改变了小诗羽视线的方向，让她几乎趴在透明的窗户上观察着雪花被空气撕的粉碎，观察着在飞机庞大的机翼下不断缩小的城镇。
　　――她和爸爸妈妈居住的地方，原来有那么小吗？
　　也不知道从什么时候开始的，从小她就那么安静。
　　紧接着，伴随着广播里工作人员亲切友好的关照话语，飞机越飞越高，穿过云朵，撕裂空气，进入了云层。
　　云朵飘在背后，身下是一望无际的云海叠峦。
　　美不胜收。
　　小诗羽不断眨着眼睛，像是要把这份美景铭记在心里一样。
　　不过再美的景色也有看腻的时候，更别提连续将近十二个小时的时间，到了中途，吃完飞机提供的餐饮，小诗羽便枕在妈妈的大腿上沉沉睡去，又醒来，如此反复，终于是到了他们的目的地或者说中转站――法兰克福。
　　想去斯特拉斯堡还要再搭乘几个小时的火车。
　　虽说路费是全权由公司报销相当于免费旅游的，不过采访对象并不是什么大牌的人，不赶时间的他们太过铺张浪费也不好。
　　于是当霞之丘一家人到了斯特拉斯堡的时候，已经是第二天早上了。
　　雪花，缓缓的从夜空中飘落着。
　　出了车站，在小诗羽眼里，入目处的街道上布满了挂着小灯的圣诞树和驯鹿雕像，商场前的圣诞老人们在带着微小给小孩子们馈赠礼物，到处都沾染上了节日的气息。
　　对于，这个下雪的情况，以及明天要迎来的圣诞节。
　　有挽着手的情侣们抬头仰望天空。
　　也有对此单纯感到麻烦，身穿大衣，快步行走的社会人。
　　而对于身处于异国他乡，还在对什么都好奇年龄的小诗羽来说，她觉得这里到处都散发着闪闪迷人的光芒。
　　那个，好可爱。
　　这个，也很漂亮。
　　圣诞老人，会不会给她礼物呢？啊，不过礼物的话还是算了，她又不是天真的认为只要听话就能收到礼物的小孩子了。
　　圣诞老人什么的只是家人假扮的而已啦，上次看到假扮圣诞老人的爸爸和妈妈亲亲的她再也不相信童话故事了。
　　小小学姐撇了撇嘴，老气横秋的在内心里想着。
　　“请送我们到Cour Du Corbeau酒店。”
　　带着爽朗笑容的霞之丘父亲牵着小诗羽的手，拦了一辆出租车，用电子词典翻译出的蹩脚法文说道――幸好采访的对象是日本人，不然光是他这个语言不通的尴尬情况就把他给pass掉了。
　　对于这半旅游奖励，半采访的福利工作，霞之丘父亲还是非常珍惜的。如果他不是在公司干了很久了，算是元老级别人物，这样的工作根本轮不到他。
　　而且采访对象是年轻有为的今井公使，职位是驻欧州议会高级代表，还有驻欧盟使团副团长，对这样前途无量的大人物，要是顺利了稍微爆出一两个有用的料，说不定他还能顺利的在事业上更进一步。
　　之所以会在斯特拉斯堡这个名不见经传的地方采访公使级别的外交官，是因为斯特拉斯堡是欧洲议会的驻地。法国人强烈要求的。本来他们应该在布鲁塞尔进行采访才对的。
　　看着小诗羽那不说话却非常渴望的目光，年过三十的霞之丘父亲和蔼的笑了笑。
　　“诗羽，待会到了酒店你在休息一会吧，不要乱出门也不要给被人开门喔。爸爸和妈妈下午还要去采访，大概晚上就回来。之后采访完了爸爸就没事了，我们明天好好的过个圣诞节，弥撒，埃菲尔铁塔，你想去哪都可以。”
　　“……好的，爸爸。”
　　从小就很乖巧听话的小诗羽点了点头，如墨的清澈瞳孔中有一抹遮掩不住的欢喜。
　　到了斯特拉斯堡旧城区，酒店附近的克勒贝尔广场停下，小诗羽牵着妈妈的手，不断的东张西望。餐馆的窗户前挂上了圣诞大餐的照片，广场中间有一个高达三四米高的巨大圣诞树，上面挂上了各种小饰品，可能到了晚上它才会绽放出应有的色彩吧。
　　还是她刚才不经意看到的那仿佛是中世纪里浮现出的木质房屋，还有弥漫着氤氲的幽静神秘河畔更好一点，就连圣诞树也比不上那边的那个大。
　　小诗羽默默做了比较，那些在木屋前的小鹿好可爱，好想摸一摸它们。不过望了一眼正在小声谈话似乎很有很多事要做的父母，她默默打消了让他们带她去玩的想法。
　　回到酒店的房间，霞之丘父亲在准备着今天的采访工作，母亲在旁边帮他，至于一路上在火车上都没睡好有些疲惫的小诗羽则直接躺在了床上，捧起一本随身携带的书本看了起来。
　　夫妇两人面面相觑，接下来吃完午餐，吃饱了犯困的小诗羽没一会睡着了，本来还想叮嘱她几句的霞之丘父母用纸条给替代了。反正诗羽很听话，绝对不会乱跑的，加上他们很快就回来，不用太过于担心。
　　到了时间，他们便离开了。
　　时间一转眼来到了晚上六点。
　　夜色铺天盖地的降临了。
　　中途醒来的小诗羽‘啪’地一声合上书本，两只雪白的小脚丫在床上晃来晃去的，可爱精致的小脸上满是郁闷无奈。
　　“好无聊啊，童话都是骗人的，擅自被夺走初吻的公主哪里会幸福了？这个公主真的会喜欢那么轻浮的王子吗？”
　　“爸爸妈妈是骗子，怎么还不回来。”
　　“想去看看那些小鹿。”
　　来到窗前望着外面那各种被圣诞饰品装饰的街道，小诗羽小手撑在下巴上，心中突然冒出一个大胆的想法！
　　反正她想去的那个地方就在前方的广场附近，只是去看一看没问题的吧？
　　犹豫不决的小诗羽先打开窗户往外看了一眼，然后，看到前方广场上有一位和她差不多大，脖子里却挂着一个大相机的小男孩，一边拍照他一边还在那不断嘀咕着类似‘雪菜碧池’，‘我永远喜欢冬马和纱’，‘给英梨梨带点什么礼物回去呢’意义不明的话。
　　作者留言：
　　ps：5200字大章，夜里不小心睡着了，现在码不动了先上传睡觉去，今天算四章更新不过分吧。不过算昨天还是今天的呢……算了，反正哪天都有万字更新了。
　　ps2：终于揭开这个谁都没猜到的伏笔啦！超爽！
　　ps3：月末啦，求个月票，和前面只差几十票了。


第八十五章：两人的第一次相遇（4K大章）
　　对于这个小男孩在说什么，小诗羽听不懂，并不是很在意，她在意的是对方和自己差不多的年龄，以及标志性的东方面容――在全是不认识外国人的情况下，见到同一个地方的人总会感到亲切感的。呃，他长的很好看应该也算一点吧。
　　还有最重要的，他们两人都一样大，他都可以独自出去玩，自己一样能做到的吧？
　　站在不断吹着冷风的窗户面前，小诗羽一直在观察着这个行为有些奇怪的小男孩。
　　确认了他只是一个人在那不断对着酒店还有广场拍照，旁边没有人跟着，小诗羽出去玩的欲望也空前的强烈！
　　那巨大的圣诞树，点燃起的灯火，闪闪发亮的灯饰，亦或巴卡拉的水晶灯，在这法国一个小镇上圣诞之夜前的街景，都对小女孩散发出致命的诱惑力。
　　反正她先前看到的地方就在这前面一点，出去一小会儿就回来，应该没问题的！
　　当视线里的小男孩消失在了视野里，小诗羽内心有了出去玩这个想法之后，就像是开启了个神话里的宝箱一样，那些新的想法和冲动咕噜咕噜的冒出来，根本关不上。
　　大不了挨一顿骂，在大厅里等爸爸妈妈回来好了。
　　穿好鞋子，决定了的小诗羽小心脏‘扑通扑通’的跳着，激动、欣喜、期待、害怕，种种极端的情绪浮现在小小的身躯里，让她仿佛像是去探险的勇者。
　　对于年仅九岁的她来说，确实和探险没什么区别。
　　想要出门，首先需要做到的是绕过管理人员！
　　这一点困难可难不倒天才少女！
　　于是当自信满满的小诗羽花了一点小手段来到宾馆外面的时候，那斯特拉斯堡圣诞夜的美丽景色，还有，光辉灿烂的街道上飘舞的飞雪，都让原本冷着一张小脸的黑发小萝莉黑色的双眸闪闪发亮。
　　不过看到四周那比平时更加的开心，挽着手的男孩女孩，比平时更加大胆的捧着娇艳玫瑰在街头走过的金发青年，也比平常距离更加亲近的路人，使小女孩下意识缩了缩肩膀。
　　小心翼翼的避过他们，小诗羽提着一颗心来到了必经的广场上。
　　途中，路过刚才那个小男孩拍照的地方，她停下了脚步，好奇的看了看。
　　没什么特别的啊。
　　不就是普通的雕像和普通的广场吗？他肯定是随便拍的吧？
　　奇怪的人。
　　晃了晃小脑袋，小诗羽往记忆中的目标慢慢走去。
　　穿过两条小巷，记忆不错的她找到了那个藏在高楼大厦后的老旧小区。圣诞歌声飘扬在这片区域里，恍若上个世纪的木制屋子上贴满了星星、彩饰、挂灯，在黑夜中不断闪着光芒，宛如天上的银河一样。
　　更加难得的是，这里还有许多梧桐树，可惜的是树叶已经掉光了，取而代之的是人为挂上去的饰品。
　　近距离看到这和日本明显不太相同的法式木结构建筑物，小诗羽这才有了一种真正出国的感觉。
　　可能是一路上都非常顺利的缘故，虽然头发和肩膀上都挤满了雪花，但她渐渐放下了警惕的心，小步来到了她挂念着的其中一个木屋面前。
　　这一栋宅子毫不起眼，但古老的房屋外面，却摆放了七八个横列在一起的栩栩如生的迷你麋鹿，只是积满了雪花。
　　“这个比圣诞老人的那个鹿可爱多了。”
　　小诗羽温润的唇边因为温度的问题吐出了一些白色的气息，又转眼间便消失在漆黑的夜空中。
　　她饶有兴趣的在这一小片范围绕了一圈，轻轻擦了擦外面浓厚的雪花，她又观察了两三分钟，算了算时间，她打算回家了。
　　不然爸爸妈妈该快回来了，被他们发现事情会变的很糟糕。
　　雪，越下越大了。
　　风，也越发凛冽。
　　远处，雪中的摩天轮背对着少女，缓缓旋转，不断变幻色彩。
　　白皙小脸红彤彤的小诗羽小皮鞋踩在积雪越发深厚的地上，发出一阵好听的嘎吱嘎吱声音。
　　把小脑袋都蒙在围巾里面，少女心情很好的按照记忆往回走。
　　很好，天才少女完美的完成了任务，接下来只要别在路上被爸爸妈妈给逮到就好了！
　　至于迷路，不存在的啦，她都有好好记住路线了。
　　离开这个狭窄的巷道，走到刚才来过的老旧小区，打算直接回宾馆的小诗羽碰到了一个先前没看到的拉手风琴的艺人，收了收黑发让身体更暖和一些，在其他人异样的目光中，她站在原地停了两分钟这和圣诞歌非常搭配的曲子。
　　等结束了，她转身迈出脚步的一瞬间，一抹熟悉的黑色身影出现在了她的面前。
　　“！”
　　这是爸爸？
　　小诗羽下意识的躲在了一个建筑物后面，瞪大了眼睛，有点不敢置信，她莫非是传说中的乌鸦嘴？
　　那个黑色衣服，还有身高发型都差不多，应该是她爸爸吧？
　　要不要叫住爸爸呢？不过她的爸爸不应该和妈妈在一起吗，为什么会一个人出门？种种疑惑浮现在少女的心头。
　　他会不会是出来找自己的？
　　考虑到这个可能性，少女的内心猛地一突，有些害怕和犹豫，但是转念一想，她还是决定叫住爸爸。因为霞之丘家的构成是父亲扮白脸，全职主妇的母亲扮红脸，大多情况下父亲都不会凶她，如果是妈妈……
　　想了想那后果，不寒而栗的小诗羽赶紧从阴影处走出来。
　　然后，她有些傻眼，爸爸呢？这前后不到半分钟的时间他就消失了？
　　有些慌张的她也顾不得什么了，对准刚才爸爸消失的地方追了过去。
　　跑出胡同巷口，环顾周围的道路。
　　没有。
　　“……呼，啊。”
　　心被高高的提了起来，小诗羽轻轻喘着气，哈出白雾，小诗羽一边用日语喊着什么，一边继续追了上去。
　　又穿过一栋房屋群，终于，前面的男人疑惑的回过了头。
　　然而，当这个时候她才发现，这张陌生的脸孔，并不是她的爸爸。
　　“小女孩，请问你是在找我吗？”
　　这是法语还是英语？啊，无所谓，反正是她听不懂的语言。
　　看着这个背影和爸爸十分相似，却完全不同的男人，小诗羽警惕的后退了两步，结结巴巴的用日语说：
　　“对不起，我找错人了。”
　　“Excuse me,I can't understand what you're saying.（抱歉，我听不懂你在说什么。）”
　　察觉到了两人的语言不通，似乎是当地的男人苦恼挠了挠脸，试着说了句英语。
　　“先生，谢谢你。”
　　这附近还有点偏僻，万一这个大叔对她图谋不轨……或者把她给卖了……她知道外国有很多变态的。
　　对陌生人抱了最大警惕的小诗羽急中生智，用自己唯一会说的一句英语，对眼前的男人鞠了一躬，紧接着，头也不回的就飞速跑开了。
　　“小姑娘，你是和父母走散了？需要帮忙吗？我可以帮你找你的父母。”
　　望着这干净利索的动作，中年男子一怔，左看右看，没在附近看到有人和小女孩同行的他不放心跟了上去，继续用英语问了一句。
　　“……别跟过来啊。”
　　完全听不懂他在说什么，以为他恼羞成怒，想抓住自己的小诗羽感觉慌张感如同潮水一样的向她袭来，她也顾不得像是要燃烧一样的喉咙和发酸的双腿，竭尽全力的往人多的地方跑去。
　　一跑一追，在大雪纷飞的街道上形成了一道亮丽的风景线。
　　下一秒――
　　小诗羽余光注意到马上就要追上她的男人，大脑一片空白的她下意识在拐角处再提高一点速度，然后――不紧的小皮鞋不小心被甩到了马路的一边――但她也注意不到这件小事，就一只脚穿着黑色的筒袜一只脚穿着鞋子的继续跑。
　　“等一下，你的鞋子掉了，现在还在下雪啊！”在后面注意到这个小细节的当地男性大喊道，看着她还在跑路的样子，大概是想明白了她这么害怕的原因，他叹了口气，停下了脚步。
　　……
　　跑，还是跑，拼命的跑。
　　自出生起从未那么害怕过的小诗羽回过神的时候，双脚已经失去了知觉，五脏六腑也挤在了一团，像是有人用手不断在拉扯般的剧烈抽搐着。
　　用因为缺氧有些晕眩的大脑搜索了一下附近的环境，她随便坐在了小桥旁边的一个积满了雪的椅子上，来不及观察这里是哪的小诗羽剧烈喘着气，有一种劫后余生的庆幸感。
　　天空，还在下着纯洁的雪花。
　　她身上的羽绒服还有头发都沾满了积雪，以及大量的汗水，脚下的鞋子还丢了一个，冰冷刺骨的寒意不断从脚心扩散到四肢百骸，显得极为狼狈不堪。
　　好冷。
　　好痛。
　　“我真是个笨蛋。”
　　休息了好一会，少女忍不住自嘲一笑，仅仅是说那么一句话，喉咙就像得了重感冒一样干涩难受。
　　不过比起疼痛，比起深入全身的冰冷，一种更为痛苦的浊流如潮水般的涌动在少女心头。
　　她是不是要死在这里，再也见不到爸爸妈妈了？或者会遭受到更可怕的后果？爸爸妈妈发现她不见了会焦急吗。
　　她从未觉得自己是如此的愚蠢，如此的任性。
　　如果听爸爸妈妈的话别出来就好了。
　　虽说现实里不会发生那么多糟糕的事情，但人在害怕情绪不稳的的时候，都是会自己吓自己的。更别提一个只有九岁的小学生了。
　　“这里是哪？”
　　一只脚已经疼到麻木的小小霞之丘诗羽强行打起精神，环顾了一圈四周，这里估计是地方偏僻，加上时间不对，附近都没什么人。前方是一个运河，分隔开的两地各自有老式的沿岸房屋群，上面张灯结彩，剩下的则没有什么特别的了。
　　看清楚地方，小诗羽刚升起的希望又变成了绝望。
　　刚才跑的太快太急，一点都没看路，结果不小心跑到了这个完全陌生的地方，她不认识路。
　　加上语言不通，脚也痛的要死，肚子还很饿……
　　她可能真的要死了。
　　不知为何，小诗羽想起了卖火柴的小女孩。那个小女孩一定和她一样绝望吧――不，说不定自己还要更绝望一点。她手里好歹还有火柴，自己连火柴取暖都没有。
　　嘴角扯了扯，她却没有笑出来。
　　反而想哭。
　　――都怪那个戴着相机的男孩子，要是没有他，自己肯定不会出门的。
　　“咔嚓。”
　　“？”
　　内心刚升起这个想法，伴随着闪光灯，一声代表相机拍照的音效穿过这接天连地的雪幕，径直的传达到了她的耳朵中。
　　小诗羽涣散的瞳孔顺着声音看了过去。
　　她的前方，一个脖子上挂着相机的小男孩站在雪地里，他歪了歪脑袋，也呆愣的望了过来。
　　并且，说了一句。
　　“冬马和纱……？”
　　作者留言：
　　ps：近4K的大章奉上，马上还有更新！求月票啊！只差60多票了，让我试试能不能上个前十。


第八十六章：斯特拉斯堡的那一夜（3K）
　　“冬马和纱？”
　　听到熟悉的日文，有种亲切感的小诗羽不解重复了一句这明显是某个名字的话。
　　对于男孩的到来，她那双瞳孔渐渐恢复焦距，心中，升起了一丝希望。
　　没有什么在人绝望的时候碰到救星更让人感动的事情了。
　　还有，眼前这个男孩的表情好奇怪――似乎很惊喜，还有点像是看到了什么不可思议人物一样的惊吓，最后又转换成了愉悦，总之十分复杂。
　　“咳咳，这位妹妹，你今年多大了，叫什么名字呀？怎么一个人出现在这种地方？脚又为什么扭到了？”
　　小男孩咳嗽了下，面带微笑，语气循循善诱，在小诗羽眼里像极了那些拿着棒棒糖拐骗小萝莉的邪恶大叔。偏偏他本人很可爱，面容精致的像是易碎的瓷器，在这大雪天下她竟然有一种对方皮肤在晶莹发光的错觉，这出众的颜值和相仿的年龄很大程度上消除了她的警戒心。
　　不过消除不代表没有，面对少年的提问，嘴唇失去血色的小诗羽回答：“九岁，不小心迷路了，鞋子也是那时候掉的，你呢？你也迷路了吗？”
　　虽然现在的情况不太合适，但不知为何，她还是有些不服输的针锋相对味道。
　　“不可能，我怎么会迷路呢？再说我就算迷路了也完全没问题啊，因为我身上有钱还会法语！”少年的神情一僵，他挠了挠头，一本正经的说道。
　　“其实还是迷路了对吧。”
　　小霞之丘诗羽说话断断续续的，明明他算是自己的救星，他也迷路了情况不是更糟糕，然而她内心还是无缘无故的升起了一丝舒爽。
　　注意到了女孩那糟糕的状态，还有破烂的黑色棉袜里那一眼可见的冻伤，擦伤，知道现在不是闲聊时候的他眼中闪过一丝异样，赶忙问道：
　　“你说是，那就是吧。你住哪个酒店？我先叫出租车送你回去好了。”
　　犹豫了一下，小诗羽还是如实的把他父亲定的酒店说给了看上去非常老气横秋的男孩听。
　　然后，他的表情变的更加微妙了。
　　男孩站在她面前，微微蹲下了身子，轻声说道：“来，我先背你吧，这片似乎没有出租车，我们还要走一段路。”
　　“一上来就要背女孩子，你不会是个变态吧？”
　　“……你其实根本没受伤吧？还有，你真的只有九岁吗？”
　　“我倒想问你是不是九岁的男生。”
　　那张粉雕玉琢的小脸因为淋了许久雪而显得越发苍白和虚弱，就连淡粉色的嘴唇都在微微颤抖着，可是，小小诗羽还是忍不住又说了两句才轻轻趴到少年背上。大概是场景心境加成的原因，言语间，莫名的亲近，和对待刚才的大叔简直是两个极端。
　　“没关系吗？”
　　“这个冬马似乎更肉一点。”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　毕竟小学阶段女生普遍都要比男生发育的更好啊。
　　感受着后背上柔软的重量，以及吹拂着脖颈的温热呼吸，不是萝莉控的少年忍不住在内心吐槽。
　　趴在男孩并不宽大的肩膀上，小诗羽脸上神色没有变化，但冰冷的身躯却有如拂过流水般温暖，又仿佛趴在软绵绵的玩偶上，整个人都放松了下来。
　　这样的人才算是王子吧。
　　“说起来，你的鞋子是怎么丢的？不会是追别人追丢的吧？”为了缓解两人间的气氛，为了让脚被冻伤的小女孩转移疼痛注意力，同时也是为了自己心中某种不为人知的恶趣味，男孩有一句没一句的背后的女孩聊着天。
　　“恰巧相反，是被别人追丢的。”
　　“你这是在暗示自己长的可爱吗？”
　　“没有，倒是你在这里做什么？你的父母呢？”
　　“姑且算是半圣地巡礼，半取材吧。父母大概还在接受别人的采访。”
　　“诶，刚好我父母也在采访别人。”
　　话题出现了一刹那的空挡。对于这个巧合，两个人都没有多想，而且霞之丘诗羽更在意的是取材这个词，取材是指小说上的取材吗。
　　冬雪纷飞，在这个被各式各样圣诞装饰品淹没了的巴黎城市中，一个身上布满落雪的八九岁小男孩背后背着一个黑发披肩还光着一只脚的同龄女孩，伴随着积雪与鞋底嘎吱的摩擦声，在民宅灯火的照耀下，渐渐走向了马路旁边。
　　拦了辆出租车，在小诗羽奇特的心思下，那个男孩果然没撒谎，他的外国语说的虽然称不上流利，但看司机的表情，正常交流还是没问题的。
　　接下来在宾馆和工作人员的交涉更加证实了她的想法。
　　“我可以进来吗？”
　　“刚才是谁担心我把脚冻坏的啊，反正我爸爸妈妈还没回来，进来吧。”
　　“……这不是你自己说不知道用什么温度的水泡脚，还有不会涂药膏的？我再问一次，你真的只有九岁吗？”
　　“如假包换。”
　　酒店的旅馆，孤身男女，共处一室，这几个关键词联系在一起能让最纯洁的人都浮想联翩。
　　然而……当男女主角是两个八九岁小学生的时候，你还能有这种感觉吗！
　　完全不会啊！
　　所以对于这个不出预料的回答，男孩耸了耸肩，灵魂成熟的他思想被局限住了，仔细想想大家都才这个年纪，有啥好担心的啊。就算他是萝莉控想做也做不了什么好么，更何况他不是。
　　咔哒，门锁关上了。
　　进门后，他大大方方的打量了一眼，这是一间标准的家庭套房，掀起窗帘的窗外风雪还没有停下来的迹象，没在意的他笑了笑，“房间里有贴膏和绷带吗？”
　　“我怎么会知道这种事情啊。”
　　黑发的小学生把有些婴儿肥的小脸别到一边，转眼间从地狱升到天堂的她目前情绪波动极大，这完全是，不假思索脱口而出的话，连她自己都不明白为什么会说出这样的话。前面也是。
　　“感觉越来越像了呢。”
　　“意义不明。”
　　“是是，总之请你先坐在这不要动，我可以借用一下房间的浴室吧？”
　　“随便。”
　　心中愉悦的少年默默加快了步伐――要是一会她的父母回来看到这一幕，估计他很可能就走不出这个房门了。
　　接了一盆滚烫的热水端到坐在床边，望着窗外出神的女孩下面，他用手试了试温度，顿时龇牙咧嘴，“好烫。”
　　见状，小小诗羽忍不住关怀道：“……你小心一点啊。”
　　“没事，你先把袜子脱掉，左腿慢慢放进水里，受伤的右腿先别动。”
　　霞之丘诗羽的脸蛋一红，这抹红晕出现在她稀薄又寒冷的俏脸上，就像是雪地上绽放的那朵玫瑰一样动人。
　　她熟练的脱下破损的黑色筒袜，动作完全没有为了诱惑别人而刻意放缓的意思，也没有其他任何的想法。
　　正因如此，面对真正的小学生，其实是个隐形足控的他内心更加的毫无波动，即使那双腿非常雪白可爱，还散发出迷人的光泽。
　　脱掉袜子的小诗羽试着把通红的脚趾放到水里，又如触电般瞬间缩了回来。
　　“烫。”
　　“先适应一下，慢慢来。”
　　“还是好烫。”
　　“你又不是小学生了，忍着点啦。”
　　“可是我本身就是小学生啊……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　当少女把脚完全泡在了热水里，不再喊疼露出了舒适享受的表情后，他才把手放在了空着的另一半盆里，试了下温度，轻声说道：“另一只脚伸出来。”
　　“变态，你终于忍不住要对小学生下手了吗。”
　　“闭嘴，伸脚。”
　　女孩乖乖的把红肿的脚趾伸到某个人面前，还差点调皮的塞到了他嘴里。
　　“我认为你以后一定十分适合穿黑丝。”
　　他后退了两步，带着领先业界十年先进记忆的他看到这个经典的姿势，忍不住吐槽道。
　　本来苍白的脸色渐渐转化成了应有的粉嫩，霞之丘诗羽若有所思。
　　还不清楚自己无心一句话对少女造成了什么影响的他深吸了口气，把同样烫的赤红的小手从水中伸出来，一把握住了她娇嫩雪白目前却异常红肿的足部。
　　少女呼吸稍微急促了一些，小声的呜咽了一声，于是两人又重复了一遍先前的对话。
　　照着这个步骤进行了大概二十多分钟，直到霞之丘诗羽舒服到昏昏欲睡的时候，他才完全帮少女把膏药涂好。
　　“好了，这样除了明天会痛一点，大概就没什么问题了，父母那边的工作应该完成的差不多了，没什么事的话，我该回去了。”
　　在诗羽的眼中，少年脸上的笑容称不上灿烂热烈，却足够温和；那双黑色的眸子直视着他，并不灼热，却足够让人沉醉。
　　有生以来，第一次出国，在异国他乡，第一次迷路，第一次被一个男生背着，也是，第一次和一个男生如此的亲密。
　　在这短短的一天内，发生了太多她预料不到的事情。
　　现在看来，其实并不怎么坏呢。
　　还不清楚目前内心中这种悸动算是什么的小诗羽和他对视着，突然，察觉到了一丝不对。
　　为什么，他明明在看着自己，她却有一种他在透过自己看其他人的错觉？
　　“那冬马小姐好好休息吧，我走了。”
　　凝视着霞之丘诗羽出神的样子，他拿桌子上的纸随便擦了擦手，出乎预料的没有任何留恋走到门前，挥了挥手。颇有些事了拂衣去的潇洒味道。
　　“等，等等，你的名字叫什么？”
　　被惊醒的少女下意识叫住了他，那双刚刚摸上膏药的右脚也不自觉猜到了地板，让她小小的痛呼一声，不过她现在没有多余的心思顾及这个了。直到要分别的时间她才发现，他们连彼此的名字都不知道。
　　这算什么啊。
　　“我啊，我叫北原春希哦。好好记住这个名字，冬马小姐。”
　　真正名字叫做今井清介的男孩在门口扬起了一个――他们在雪地里初次见面的那个――非常复杂的笑容。
　　作者留言：
　　ps：今天状态不错，再一次的3300字大章，于是离明年还有半个小时，大家手中的月票千万不要浪费啦，悬赏还开着哦，疯狂暗示.jpg
　　ps2：节日快乐。吃饭去了，好饿。


第八十七章：上学的路上是修罗场？
　　“哦还有一件事，马上就是圣诞节了，圣诞快乐呐。”
　　“圣诞快乐。”
　　回忆，到此为止，至于之后被爸爸妈妈狠狠地骂了一顿哭鼻子什么的事太羞耻了霞之丘诗羽下意识的抗拒继续深入。当然，也有可能是抗拒那一抹说不清道不明的少女情愫。
　　还有这个……
　　少女闺房内，想起了以前事情的霞之丘诗羽心情五味陈杂，她站起身翻箱倒柜，然后拿出了一个包装精美写着法文的盒子。
　　这是他那天不小心或者说故意拉下的东西。
　　盒子里装的是一个给小学生戴的发带。
　　黑色的。
　　虽然以前在斯特拉斯堡想还给那个人，但是那么大的地方，又人生地不熟，只知道一个名字的她根本没可能在遇上他，因此她就擅自的把它当给那个男孩送给自己的圣诞礼物，这么多年一直好好的珍藏起来了。
　　现在根据未来自己给的信息来看，这分明是北原春希――哦不，应该说是今井清介给自己青梅竹马泽村英梨梨买的礼物啊！
　　脸色阴沉如水的霞之丘诗羽拿起盒子，下意识的想把它扔到窗外去。
　　然而到最后她还是叹了一口气，修长的手指摩挲了一下盒子，把它好好的放到原位。
　　接下来该怎么办呢。
　　未来的她留下的影片加在一起只有不到十分钟的时间，不过呈现的信息量实在是太大了。
　　她脑子里思考的几乎都是影片上的内容和自己的回忆。
　　好好的整理了一下前后脉络，尽管影片只有两三个，看上去没头没尾的，可是对于霞之丘诗羽而言，已经足够在她脑中形成一个完整的今井清介的形象。
　　还有从一个旁观者角度来说，他们几乎可以说是跨越时空的牢不可破羁绊。
　　仔细想想不还真是这样么？先是小时候在异国他乡有了一次美好的邂逅，而且他们一个没告诉对方真名，一个连自己的名字都没说。这样的情况下，茫茫人海，想要再次相遇有多困难？然而几年后，他们偏偏还就相遇了。
　　在网上是关系很好的朋友，在一所学校上学，在一个话剧社写剧本，以及，未来在一个公司里写书。
　　这不是缘分是什么？与其说是缘分，倒不如说是更高一层的命运了。
　　他们之间的羁绊比青梅竹马要强太多了。
　　得知自己珍视许久的东西其实是今井清介买给某个金发双马尾的，几乎是瞬间，霞之丘诗羽对泽村英梨梨的恶意就和未来的自己站到同一战线上。
　　但是未来自己说的某些地方她还是要好好考虑一下，才会决定去不去做。
　　毕竟斯特拉斯堡的相遇的确给她留下的印象极深没错，知道也知道了，可现实里的她和今井清介和陌生人差不太多。大家都算是大人了，有些地方没有记忆的她还是没有任何真实感，让她凭借快十年前的一点情愫突然之间对一个男生这么亲密太难为人了。
　　至少要等见面了确认他就是那两个人，交流一段时间再说。
　　啊，另一方面，该演的戏还是要演的。反正还在她的承受范围之内。
　　“还有说是注意雪之下阳乃，怎么注意？总之，今天先请个假吧，先把那个白色相簿玩完再说。”
　　余光瞥到桌子上全新的游戏包装和上面熟悉的场景，霞之丘诗羽拿起来这三四个月前发布的游戏自言自语了一句。
　　……
　　“新的一天，新的开始，希望今天能灵感满满！”
　　上学出门前，今井清介对着空无一人的公寓自言自语，至于平静的生活……嗯，他只能说尽力吧。
　　今天夏川真凉再来搞事，就先把这个搞事girl送进雪之下的侍奉社改造一番再说！
　　想好了解决方法，心情放松下来的今井清介走向了学校。
　　随着临近校园，街道上随处可见周围身穿制服学生三三两两聚在一起，勾肩搭背在那兴奋的大声谈笑，女高中生们则矜持了许多，小声的讨论着什么。体现出了学生们对于青春的歌颂和活力。
　　司空见惯的场景。
　　对此，不会吐槽什么‘现充爆炸吧！’，也不会吐槽‘青春是邪恶，是谎言’这类话的今井清介保持着最平常的心，在人流中迈着平常的步伐前进着。
　　但是，变化终究是有的。
　　在他走过了一个街道后，在路口处，他的眼前出现一个抱着肩膀，站在那里似乎在等待着什么人的美少女。
　　金发。
　　碧眼。
　　贫乳。
　　还有，那标志性的双马尾。
　　几个词汇关联在一起，让今井清介不用看也知道来人是谁。
　　一举一动都吸引着周围人关注的丰之崎三人名人之一看到他的一瞬间，就把他从人流中捕捉到，带着一脸优雅灿烂的笑容向他走了过来。
　　“早上好，清介君。”
　　仿佛真正豪门中的大小姐一样，少女一举一动非常的优雅而充满魅力，声音也是彬彬有礼中透露着一丝亲近，这是在他面前只会有的复杂情况。
　　既要表现出亲近，又要伪装自身的大小姐形象不能过分亲近，真是难为她了啊。
　　“早上好，我说你家不是在这边的吧，突然之间怎么了？”今井清介看着眼前身材娇小的金发女孩，奇怪的问道。
　　因为要阻止某个银发的偷腥猫啊。
　　英梨梨内心嘀咕了一句，表面上还是给自己找了个理由。
　　“真是巧呢。”
　　“……”
　　你这是说给我听的还是别人听的？
　　撒谎也能请你找个靠谱点的理由好吗。
　　嘴角扯了扯，懒得拆穿她的今井清介就这样保持着并肩却不过分亲密的姿势和英梨梨走着，随便找了个话题。
　　“说起来，我们似乎好久没一起上学了吧？”
　　这不还是你不来找我？不对，一年级他根本没怎么上学来着。
　　英梨梨默默想着。和其他的世界线不同，因为从小没闹过太大的矛盾，在学校或者大众眼里，她从来不会否认和今井清介的关系。
　　不过还没等她说话，就像她所预料的一样，前方多出了一道银发的靓丽身影！
　　夏川真凉，她的敌人！
　　作者留言：
　　――
　　ps：还有两更，今天依旧三更，另外新年快乐哦。
　　ps2：今天出了个活动，我想试试和大佬同台竞技的感觉，求推荐求月票求刀片求一切啊！


第八十八章：还是一起学习比较好
　　因为受限于自身傲娇和脸皮薄的性格不会问出口，也不会主动，泽村英梨梨除了知道今井清介身边有太过显眼的雪之下和夏川真凉之外，对于其他女孩子的情况一大概不知。
　　而雪之下似乎和今井清介闹掰了，剩下的只有一个夏川真凉，她自然会把这个银发的女人当成大敌。
　　嗯，只要让她知难而退，清介的身边就只剩下自己了！
　　在英梨梨发现夏川真凉的时候，夏川真凉也看到了她，那本来精致面容上的轻松自信顿时转化成了惊疑不定，随即又恢复成正常，轻盈的迎了上来，微笑着说道：“清介君，没想到会在这里遇到你呢，我们一起上学吧，诶，你旁边的这位同学是谁？”
　　骗鬼呢！
　　碧池！
　　身为青梅竹马的两人同时在心中吐槽。
　　“这是我们学校二年级的泽村英梨梨同学，我们也是路上偶然碰到的。这么一想，确实挺巧呢。”
　　撇了一眼英梨梨，一点都没有陷入修罗场觉悟今井清介表情平静的说道，如果是他一个人碰到夏川真凉很轻松的能打发她，旁边还有个傲娇的队友就不好说了。他猜的没错的话，夏川真凉一定会把目标打到英梨梨身上，希望她不要做的过线吧，不然他们之间的小游戏也是时候结束了。
　　“原来是泽村同学啊，你们是在交――我仰慕你仰慕很久了呢。没想到你还和清介君是朋友呀。”
　　夏川真凉偷偷望了今井清介一眼，他对自己这次的态度前后转变让她察觉到了什么，看样子就和调查中的一样，今井清介对他的青梅竹马十分在意。或者说和关系好的人都这样？本来她是打算借助英梨梨傲娇的性格把她气走他们两个人独行的，但是转念一想，她为什么要那么做？
　　这不是深陷于修罗场中的女生才会做出来的举动吗？
　　她的目的只是避免受到骚扰找个挡箭牌而已啊，父亲的叮嘱顶多算是个附加的。那为什么她明明只要三个人待在一起就能完美达到这个效果，却非要冒着降低今井清介好感把英梨梨给挤走？
　　难道说她潜意识对清介君有好感想要独占他吗？
　　应该不是，总之以后要注意一下这一点了。
　　夏川真凉下意识的在内心否认这种可能性，所以那句‘你们是在交往吗’的话都说了一半她又生硬的给改了回来。
　　“什么啊，你们……你好，夏川同学。”
　　听到那个亲密的‘清介君’的称呼，即使打了预防针，英梨梨还是忍不住炸毛了，关系称呼可以很大程度上表明两者的关系，不过注意到四周的目光，她深吸了口气才抑制住了大声质问他们的冲动。
　　“呐呐，泽村同学，我们可以做朋友吗？”
　　转眼间换了种思考方式，也没指望借这一次机会‘攻略’今井清介的夏川真凉扬起了一个灿烂的笑容，仿佛真的想和英梨梨做朋友一样。
　　“啊？没问题，夏川同学。”
　　摸不清夏川真凉真正目的的英梨梨一怔，为了维持自身的形象，她同样扬起一个微笑，礼貌的答应道，反正同学和朋友在她们眼里都没有任何区别，只是表面上的罢了。
　　也就是真正的表面朋友。
　　夏川真凉美眸流转，刚想开口继续自己的计划，然而就在这一刻，旁边今井清介的声音打断了她。
　　“真是太好了！这样一来，我们都是好朋友呢，让我们接下来一起开始健康学习，挥洒汗水的一天吧！”
　　“……”
　　“……”
　　表情欣喜，声音激昂，好似小学课本里的社会主义接班人一样。
　　猝不及防的话让两个美少女表情都愣住了，就像是游乐场里的呆头鹅一样，歪着脑袋呆呆的咦了一声。
　　这和他们之间的谈话一点都不相干都不好吧！
　　噫，不对，应该说非常符合才对，但就是非常符合才不对啊！
　　望着她们那有些不敢置信和尴尬的眼神，今井清介耸了耸肩，怎么了，怎么了啊？你们一个个不都是戏精么？我配合你们演一个戏至于让你们露出我终于坏掉了的表情么？
　　拜托，马上都要迟到了，他昨天的事情就让平冢静抓到了一个把柄，再火上浇油那个热血教师说不定真会发飙的。让这两个女人继续聊指不定会聊到什么时候，而且夏川真凉那个性格还非常的不稳定。
　　所以还是快点结束这次三方会谈比较好。
　　果不其然，今井清介的操作起到了一锤定音的效果，想说点什么又不知道说什么的夏川真凉和英梨梨都保持着那个莫名的表情跟在了他的后面。
　　向来喜欢把主动权掌握在自己手里的今井清介着刚才的积极向上表情，一路上保持着诡异的沉默，走到了学校。
　　可喜可贺。
　　然而当今井清介一只脚踏入教室的时候，他察觉到了一股针对自己的恶意。
　　是平冢静。
　　讲台上的黑发教师看到他之后，先是挑了挑眉毛，接着仿佛在确认什么似得看了看自己的手表，最后不爽的咂了下嘴巴，还切了一声。
　　喂！你在确认我迟到没迟到可以理解，但这个发现了我没迟到的不爽表情是怎么一回事啊？你绝对是希望我迟到借此合法胁迫自己的学生做些什么事情吧？
　　先不提这对他根本没效果，作为一个教育者你真的很危险，平冢静老师。
　　今井清介谨慎的回到了自己的座位，可能是马上就要上课了的原因，平冢静只是丢给了她一个如同剃刀一样的锋利眼神，没急着找他算昨天的账。
　　不过老师这没什么问题，同学们看他的眼神反倒有些奇怪？
　　他又不是美少女也不是什么校园名人，旷一天课有那么稀奇吗？
　　还不清楚背刺范围的今井清介满脑袋问号。
　　下一秒，他干脆用课本竖起来搭建个小城墙放在桌子上，完美阻绝了周围人视线的他放心的开始了自己的日常。
　　时不时的把目光放在夏川真凉和加藤惠的侧颜上，思考，写书，写书，思考。
　　ps：妈耶卡文，上传晚了点，马上继续更新。


第八十九章：真凉，真凉（第三更）
　　安安稳稳在自己制造出的小世界中打发时间的今井清介经历了早上那一幕，想到了一个以前没注意到的问题。
　　有关于夏川真凉的。
　　的确，面对这个银发少女各种层出不穷的小手段，他自信能轻松化解，一直都没当回事，但是加上别人呢？
　　比如早上那一幕。
　　虽然她识趣的自称朋友，不过时间久了，还有她做出的一些暧昧不清的举止，总会被别人误会变相达成她的目的。他可以控制自己的思想，却控制不了别人的思想。
　　想到这，今井清介不禁皱了皱眉，人类大多都是一种你越想某件事就越在意的动物，夏川真凉明显是你不答应当我的假男朋友，我就慢慢来，一幅打持久战的样子。
　　然而她还是没注意到问题的关键：他凭什么要答应？
　　靠爱吗？
　　省了吧。夏川真凉的外表他承认他很喜欢，但没到那种为她牺牲奉献自己的程度。
　　和夏川真凉成为表面情侣他有什么好处？除了那微不足道的斗嘴乐趣，只能看不能吃的女朋友在他眼里还不如塑料小人来的更有吸引力。好处不说，坏处更是一大堆。
　　他可以肯定夏川真凉许诺不出什么好处，不然上个周末她提出这个要求时就应该说出来了。
　　这已经不是交易而是以自我为中心的大小姐单方面的娇蛮压榨。
　　尽管他不是个小气的人，可事不过三，新鲜劲头过去了，还是被这么利用的今井清介感到了一阵不爽。
　　讲道理，他对夏川真凉已经够仁至义尽了吧？周末不请自来他算是好好招待对方了，在她提出无理要求的时候，也没有生气，顺带帮她想了几个解决方法，尽了一个同学甚至是朋友该尽到的义务。没想到她还要得寸进尺？他不答应就换一种威胁方法？
　　他本人是想要植物般的安静生活没错，但植物根都快被别人给拔了，就算是植物也有生气的权利吧？
　　对于不断游离在他底线附近的夏川真凉，有些不耐烦的今井清介决定终结掉他们之间奇特的关系了。
　　让她去侍奉社接受治疗是最后的机会了，如果她还不答应的话……
　　有了决断的今井清介放下笔记本，开始认真听老师讲课。
　　但就像要和他作对一样，在他思绪乱了刚打算听课的时候，讲台上的平冢静拍了拍手，宣布下一节课是家政课程，自己选择同学进行分组。
　　家政课程，顾名思义，就是全班同学聚集在一个专门的大厨房中，在老师的规定下学习制作料理的课程，分组一般都是两到三人的组合。
　　和别人组队+料理白痴，这两个前提让今井清介上家政课的时候大多都是充当后勤人员，随便给别人洗洗菜什么的，或者干脆找个理由留在教室里一个人睡觉，一年级他都是这么过来的。
　　顺带一提，期间由比滨结衣找了他几次组队，不过因为都是和别人在一起的三四人组，他就拒绝了。
　　现在嘛，他有了完美的组队人选！
　　加藤惠！
　　一个让他感觉不断变化的女主角。
　　说实在的，经过昨天被霞之丘诗羽那么一搞，回家他再次写小说的时候发现，诗羽那部分写的倒挺顺，加藤惠这却反过来了！原因是学姐帮他塑造了一个非常好的加藤惠形象，让他怎么写都觉得非常别扭。
　　要么是认为自己写的比不上学姐，要么是他干脆认为自己写的是学姐的加藤惠同人，要么是怀疑加藤惠的形象到底是什么样的？
　　和前两天的情况完美对调了过来。
　　甚至卡文到脑阔痛的他都在偷偷怀疑霞之丘诗羽是不是故意的了。
　　可是相对的，在现实里，他反而对加藤小姐升起了更大的兴趣！
　　类似想知道她到底有没有学姐写的那么可爱出彩啦，真正的她是什么样的啦，她为什么叫圣人惠啦，还有她的长发……等他了解了这一切，一定能写出开辟新领域的轻小说！
　　呃，貌似都是一个意思来着？算了，无所谓。
　　总之今井清介那对加藤小姐的期待热情在霞之丘诗羽的干涉下，歪曲到了另一方面上去。
　　由于大家不是第一次上料理课了，加上各自都有属于自己的人脉圈，很快教室里的学生兴奋的三三两两组好了队。剩下的要么是孤僻不愿意和别人组队的，抑或是散发出阴沉腐烂气息不愿意和其组队的。
　　本来属于后者的今井清介这一次在他们背叛了组织的目光中，还有夏川真凉还没反应过来的时候，走向了安安静静的加藤小姐那一桌。
　　“加藤，你和别人组队了吗？”
　　“诶？还没有哦？”
　　少女扬起脑袋，或许是今井清介出现出乎了她的预料，那波澜不惊的声音内起了一丝丝微淡变化。
　　“那要不要和我组队啊。”
　　不出所料的今井清介手撑在了加藤的桌子上，扬起了一个灿烂的阳光笑容，极其自来熟的说道。
　　其实今井清介和在学校里没几个朋友看上去很悲惨的状况不同，他的交际能力绝对算是一流的，冷酷系的风格在暗地里也收获了一群只看脸的小粉丝团队，只要他愿意可以轻松超越叶山成为人见人爱的超级现充，只是他嫌麻烦很少主动找别人就是了。
　　加藤惠是一个例外。
　　“今井不介意的话，可以呢。”少女轻声回答，语气完全没有这个年纪应该有的激情以及各种情绪。
　　今井清介带着笑意说道：“我倒是怕加藤会嫌弃我啊。事先说好，我一点都不会做菜，只能帮你打打下手，你现在想退出的话也可以。”
　　“没问题，虽然我的厨艺算不上多好，但在料理课上应该没问题哦？”
　　加藤小姐突然对着他眨了眨眼，像是一个可爱的邻家女孩。
　　在两人相谈愉快的时候，背后传来了一道不合时宜却在情理之中的娇柔甜美声音。
　　“清～介～君，和我一起组队吧？”
　　“抱歉了夏川同学，我已经和别人组好队了，还是下次吧。”
　　“……”
　　夏川真凉是一个非常聪明的女人。她的智商和情商都没有任何问题，后者在家庭的不断锻炼下，在还没有动真感情的时候，说不定比前者还要高一点。所以她敏锐察觉到了今井清介的细微转变。
　　这不是在你搞事我反击的态度，而像是那种即将下定决心将他们所有联系一切一刀两断的冷淡话语。
　　咬了咬下唇，她突然之间做了什么惹对方生气的事情吗？
　　没有吧？


第九十章：我觉得还能在抢救一下
　　回想了下两人的经历，夏川真凉没发现有什么不对。
　　那今井清介突然之间的大幅度态度转变是怎么一回事呢？她心中升起了疑惑和一些警惕。
　　她知道说服今井清介真的很困难，现在更是难上加难，几乎看不到成功的可能性。她现在唯一对付他的手段就只有在学校里保持目前的‘朋友’状态，每天上学放学再一起甜蜜的渡过午休，在其他人面前保持着亲密的样子。
　　然而她有一种这个近乎无解的方法也很快会失效的错觉……？
　　不过事情都到了现在这一步，后悔也没什么用了。
　　再说她也没有后悔。
　　如果能重新选择一次的话，她依旧会选择攻略难度ex级别的今井清介。
　　只是这一次应该暂且退下好好想想其他的办法和反思一下最近的行为了，今井清介对她的好感似乎低到了某个临界值，再不挽回就算真成了假男女朋友他也不会配合自己的。
　　“啊，这样啊，抱歉打扰到了你呢，清介君。”
　　心思流转，对于这次的厨房组队，明白了自己该怎么做的夏川真凉美眸低垂，露出了个有些失落――又强颜欢笑的表情，轻声说道，看的周围男生一阵心痛怜惜。
　　银发少女的这个变脸看的今井清介嘴角抽了抽，在那一瞬间，他都感觉到他有些不能饶恕自己了。
　　谁让美少女得分高呢，他终究是个正常的男人。嗯，不过只有那一秒青春期爆炸荷尔蒙造成的本能反应而已。
　　很快恢复理性的他对夏川真凉的知难而退感到一丝意外的同时，也觉得自己先前的想法可能是有些烦躁，戾气太重了，事情没必要做那么过分。
　　平心而论，他对夏川真凉没有想象中的那么讨厌，因为他根本不是很在乎这个女孩子，只是联想到她会影响到自己身边人才会想到直接结束这个小游戏的。
　　“我才应该说抱歉，主要是我们两个都不会做料理，分到一组有些不太合适。”
　　今井清介摇了摇头，对夏川真凉缓缓说道，顺带黑了她一把。
　　怎么说呢，在外人面前他的形象大概是倒贴加藤惠，然后冷冰冰的拒绝真凉，这样的行为是非常伤人自尊的。虽说事实根本不是这样，他也不是很在乎自己的形象，可真凉再怎么说也是个女孩子，还是解释一下比较好。
　　再说他找加藤小姐又没有更深一层的意思再里面，纯粹是他们出于各种原因都没有分组，如果加藤有队友了他肯定不会凑上去的。
　　闻言，像是确认了什么一样，夏川真凉眸光微亮，冲他点了点小脑袋，这次倒没有继续纠缠下去，爽快的随便找了个其他女生一起组队。
　　于是料理课的组队分配就是他和加藤惠了。
　　“今井你果然很厉害呐。”
　　走在去料理教室的路上，本应该作为两女一男其中一位主角的加藤小姐再次成功发挥了自身的隐身特性，成功让所有人遗忘掉了她，包括今井清介，现在冷不丁的一句话让捏着下巴沉思的他吓了一跳。
　　“我怎么了？”
　　一头雾水的今井清介下意识问道。
　　“感觉今井你和很多厉害的人认识呢，比如刚才的夏川同学，还有雪之下同学英梨梨同学，甚至霞之丘学姐也是。”
　　加藤小姐清淡的说道，话里的意思仿佛是在讽刺，仿佛又是在夸奖，让人感觉非常微妙。
　　“和她们都是机缘巧合下认识的，称不上什么厉害不厉害的。而且她们没有你想象的高不可攀啊，加藤。”今井清介摊了摊手，坦然无比的承认了她们的关系。
　　“唔，应该说叫做轻小说主人公更合适一点？”
　　加藤惠不置可否的点点头，紧接着又没有什么表情的轻声说。
　　“……加藤你连这个都懂了啊。”
　　“这是我从霞诗子老师书里看到的比喻哦，感觉非常合适就情不自禁说出口了呢。”
　　加藤惠带着浅浅的微笑，用合理的方式告诉今井清介她之所以会那么说的原因。
　　嗯，她是不是圣人不知道，反正腹黑跑不掉了。
　　今井清介揉了揉眉头，无奈的说道：“那家伙的确经常用这个来吐槽别人。”
　　“那家伙？今井和霞诗子老师也认识吗？”
　　察觉到了称呼上的小细节，加藤小姐温柔淡然的声音带上了一点惊讶。
　　“姑且算是关系不错的朋友吧。怎么了，你想要她的签名吗？或者见面也可以哦。”
　　“诶，真的可以吗？不过会不会麻烦到你们？”
　　“应该没问题，啊，到了。”
　　跟着大部队来到了学校专用的家政教室，今井清介顺势停止了话题。
　　丰之崎高中大概是经费特别多的原因，连带着给学生练习做饭的教室也非常的正式。崭新又齐全的工具，丰富齐全的食材，对比平常高中水平要高出一大截。
　　课程过程没有遇到什么意外，到了开始的时间，在平冢静的一声令下，众人你你看看我，我看看你，彼此默契的开始分头进行料理。
　　因为他完全不会做饭，所以工作大概就是协助支援打杂跑腿当小跟班，简单来说，和没有任务没什么区别。
　　今天要做的是烹饪鱼，还有米饭。
　　至于怎么做，可以选择在老师的指导下制作规定的，会做的也可以选择自己来做，无论是红烧，清蒸都随你。
　　简单的帮同为一组的加藤小姐掏下米，顺便洗个菜，接下来没什么事的今井清介就一本正经的坐在调理台附近，观赏着系上围裙的加藤小姐那赏心悦目的动作。
　　主食鱼好好地放在了案板左边还没有动，她纤手操控着菜刀，先选择了流畅的切着葱姜等调味用的蔬菜。
　　虽然下意识想恭维加藤惠两句，不过考虑到不干活的自己有种说风凉话的嫌疑，他就识趣的闭上了嘴巴。
　　其他人的状况怎么样呢？
　　无所事事的今井清介把目光转到了旁边的料理台，校园另一位美少女天道花怜已经在同组女孩崇拜的目光中完成了切鱼，还有隔水加热的步骤，颇有大厨的味道。
　　再右边的由比滨结衣……
　　呃，她正和自己一样处于一种想帮忙却无可奈何的情况，尤其是作为女性这种尴尬更加明显。
　　然后，可能是替身使者之间会互相吸引，两人的目光对上了。
　　由比滨结衣的瞳孔先是闪过一丝欣喜，随即又不知为何鼓起了嘴巴，哼了一声主动把视线移开了。
　　咦？
　　作者留言：
　　ps：今天继续三更还加更，在早上六点之前。


第九十一章：套路又见套路
　　这个表现……由比滨结衣似乎是生气了？
　　今井清介有些疑惑，自从上次偶遇逛完街之后，他和这个开朗的女孩就没有过多的交流了。难道是他无意间做了什么惹对方付生气的事情？还是说两人的值日他又不小心给忘掉了？
　　不对，他们的值日是在下一周。
　　老实说，以前他还没对各方面来说都算是个普通jk的粉色团子头有什么特殊的感觉，但经历了这一周雪之下/夏川真凉/霞之丘诗羽等等一系列不正常的女孩子衬托下，让他对没有没有心机很单纯的女孩升起了莫名的好感。嗯，也就是说，这种平平淡淡更贴近现实属性的还有加藤惠。
　　当然好感不是指男女间的好感，而是性格相处方面的。不过，要说没有一丁点是不可能的，毕竟对象都是可爱的美少女，他也不是无欲无求的圣人，只是这种微小的情愫很轻松的能控制住，没有什么契机根本不可能升级为朋友之上的。
　　他和由比滨顶多称得上比同学高一层的普通朋友，对于朋友，他不会刻意的改变自己去迎合对方，大家能谈得来最好，谈不来就大路朝天，各走一边呗。那种需要刻意隐瞒和伪装的友谊多累啊。他不会说类似的关系是伪物，可这种事他才不干。
　　所以平时大多时间都表里如一的他由比滨有哪里对他不满意，很可能代表她不理解或者反感自己的所作所为，对此，他只能说一声很遗憾了。
　　思绪莫名其妙的飘远，想不出为什么的今井清介也不去想了。
　　“今井，你似乎很闲的样子？”
　　在今井清介思索最近自己的人际关系的时候，他的耳边传来了一道熟悉的英气声音。
　　“啊，还好吧。”
　　他无奈的叹了口气，头也没回的无比懒散的说道，反正他知道平冢静肯定会找上门来的，早晚问题而已，那与其逃避还不如早点解决掉这件事。
　　“在跟我来一趟之前我有个问题。你昨天不是发烧了吗？怎么今天就一副生龙活虎的样子？”
　　平冢静表情好似要送犯罪者回监狱的警察一样，从容且饶有兴趣的质问着他。
　　“大概是我体质好吧。昨天吃了药又睡了一觉之后今天就好的差不多了。”
　　今井清介慢吞吞的说道，确认了平冢静没有昨天那股浓烈杀意的他恢复了平时像是和老朋友聊天调侃一样的状态。
　　“那我帮体质非常好的你活动一下筋骨也是没问题的吧？”
　　森然无比的声音，搭配上那噼啪作响的凶器，即使知道那双拳头不会真正招呼到自己身上来的今井清介也明智的闭上了嘴巴。
　　对于靠智力统率一切的幕后boss来说，对上这种距离太过于接近只会用蛮力的蛮族简直是无解啊！身为智者怎么能放弃自己的优势和别人肉搏刚正面呢！
　　“虽然我不知道你在想什么，但如果你再继续想下去我想我可能真的会忍不住的。”
　　“是，抱歉。”
　　感受到平冢静漂亮眼珠里那清澈的杀意，今井清介投降似的举起手跟在了她的后面，临走前，他对加藤惠解释了一下自己的行程，后者非常理解的点点头，示意自己一个人也没问题。
　　看着加藤小姐温柔淡然的视线，他心中突然冒出了一段灵感：
　　家政课上，男主角和留着波波头的女主角通过抽签分到了一组来到了厨房教室，期间女主角手把手的帮助不会做饭的男主角，却不小心的用菜刀割伤了手指――男主角的手指。
　　然后慌乱的女主角送男主角去医务室治疗，帮他止血，结果两人的额头不小心碰到了一起，正在空荡的医务室充满暧昧旖旎的时候，另一位女主角恰巧撞到了这一幕，嘴里喃喃着什么我先来的……
　　唔，这段剧情有点老套了，实用型不高，不过因此冒出了不少新的想法，可以记录下来写个简易的大纲。
　　久违在小说上有进展的今井清介果断拿出手机，打开备忘录不断写着什么。
　　走廊上，走在前面的平冢静余光注意到他这个动作，揉了揉头疼的太阳穴，当着老师的面玩手机，这家伙胆子还真不是一般的肥啊。
　　一前一后的来到生活指导室，不大的房间里，她坐下后翘了个二郎腿，掏出一根女士香烟点了起来，不重不轻吸了一口再看着自顾自坐下，并且还在那玩手机的今井清介，额头上冒出了井号。
　　在她要出声的前一秒，今井清介收起手机，扬起了一个带着歉意的笑容，解释道：
　　“抱歉，平冢老师，刚冒出来了一段灵感，就赶紧写了下来。”
　　“……没事，剧本上的灵感？”
　　正所谓一鼓作气再而衰三而竭，本来气势很足的平冢静路上被今井清介这么一搞，整个人的气势都弱了很多，教育风格开放的她又不会拿这些小问题做文章。
　　“小说。”今井清介如实回答，对老师来说，这本就不是什么值得隐瞒的事情，早说出来证明他个人的能力，获得的特权越多。
　　顿了顿，他又看上去非常诚心诚意的自觉补充了一句：“平冢老师，昨天生病旷课是我的不对，我会写个八百字的深刻反省检讨书明天交给老师您的。”
　　他这么做自然是有理由的。首先无故旷课的他道理上的确站不住脚，可只要给自己找个理由再写个检讨书，不管是真的假的，一个流程走完，这件旷课的事都算是一笔勾销了！没有理由的平冢静不可能抓住这件事不放的。
　　最麻烦的就是平冢静不让他写检讨书，一直拿这件事吊着他！
　　噫？
　　没想到今井清介那么光棍的平冢静面容一怔，还没等她回过神来，今井清介继续一本正经的继续说：“老师，你知道侍奉社的位置在哪吗？我有事情想请雪之下同学帮忙。”
　　“……啧，在特殊教学楼的三楼最里侧。”
　　回过神的平冢静叼着香烟，郁闷的说道，这就像是来到了热血漫画最终章宿命对决的场面时，本应该是双方说上几句帅气的台词，再动手的才对，没想到他闷声不响的见面就直接放大招啊！


第九十二章：败犬何苦为难败犬
　　在学校里，他们一个扮演的角色是学生，一个是教师，所以今井清介能在很多地方和她开玩笑，在有关于规矩方面却十分的遵守。相对的，她也一样。当然他也可以凭借其他的身份为所欲为，可这会极大拉低一个人的人格。
　　虽然她叫这家伙来并不是特别为了这件事就是了，毕竟后者的经历行为还有家庭让她感到很放心，偶尔请个假无所谓，但类似的剧情还是让她感到了一阵不爽！
　　“只要登门求助她就行了是么？这门槛是不是太低了点？要是放出去消息雪之下每天会忙死的吧？”
　　今井清介记下地址，又感到奇怪的提出了一个上次就想问的问题。先不说雪之下本人是个一等一的美少女，就算普通人开了个相同的社团，他想上门的人都不会少的。
　　免费帮忙什么的，这不是不用白不用的劳动力么？
　　“所以没有什么人知道，委托者大部分也是我来筛选的啊。”平冢静解释了一句，看上去一点不担心他会把这件事说出去，而且默认了今井清介找的委托人没问题，潜意识里似乎很信任他。
　　是这样啊？
　　今井清介一边思考着什么，一边动作不停地从沙发上站起来，提出了告辞。
　　平冢静看了看手中还没吸完的香烟，没形象的翻了个白眼，他还真是一点都不拖泥带水啊。
　　犹豫了一下，她还是挥挥手放今井清介走了。
　　原本想和他谈谈他自身的问题的，可是看样子他本人似乎还没察觉到？加上气氛有点不合适就算了。
　　“果然下次还是要找个机会和他单独聊聊。”
　　对自己学生真正意义上关爱的热血教师把香烟摁在烟灰缸里，嘀咕了一句。
　　……
　　另一边，请完假的黑发高挑美人目不转睛的盯着屏幕上不断转换的gal序章画面，桌子上摆放着牛奶，削好切成片的苹果，还有补充营养的水果。
　　然而完全没有在意食物的霞之丘诗羽修长完美的大腿像是打开了什么开关一样不断抖动着，嘴里还嘀咕着类似‘这个双马尾一看就不是什么好东西’，‘其实我不会弹钢琴来着’，‘他那个时候的拍照和自称北原春希原来是这个意思吗’等等旁人完全听不懂的自言自语。
　　……
　　放学。
　　近日来名气越来越大，有隐隐成为丰之崎第四大名人的今井清介在一群人有意无意的围观中收拾好书包，和往常相反的是，不等夏川真凉来找他，他主动提着书包走到了夏川真凉旁边。
　　“夏川同学，我最近知道一个社团有可能解决你苦恼的问题，要不和和我去看看？”
　　诶？
　　对于今井清介的到来，不但没有欣喜，反而猜测成真隐隐担忧的夏川真凉听到这话，不解的歪了歪脑袋。
　　什么社团？
　　不过不管是什么社团，经过今天一整天的反省，她才发现今井清介不知道是家庭原因导致的，还是他本人的性格问题，亦或更深一层她不知道的原因，使得他对人看似十分温和好说话，但其实在一些小细节体现上的疏远感距离感非常强。
　　她到现在连今井清介的手机邮箱都没有可以说明一些问题了。
　　所以她决定暂时真正的和今井清介拉好关系，有句话怎么说来着，再冰冷的雪女也怕热情的缠郎？这个比喻把他们性别调换一下就没问题啦。现在他的邀请显然是个合适的机会。
　　当然认准了今井清介的她不会认为有其他更好的方法能解决问题，屡次吃瘪受挫的她像是得了某种执念一样。
　　“好啊，我们路上说吧。”
　　夏川真凉露出了甜美的微笑，像是樱花盛开，没有一丝犹豫的跟在了今井清介的后面，看的围观群众一阵哀嚎。
　　“清介君，我们要去什么社团呀？”
　　走在今井清介的旁边，却没有以前那样挽住胳膊的她眨了眨明亮的眼睛，好奇的问道。
　　“侍奉社，里面有个超厉害的人，只要向她请求帮忙就没问题了。顺带一提，不需要任何报酬。”
　　“……”
　　银发美少女的表情有点微妙，世界上有那么好的事吗？出生于利益至上家庭的她对创建这个社团人的脑回路简直无法理解。
　　一路上没有任何波澜的来到平冢静所说的地方，今井清介环视了一圈，应该就是这个没有任何招牌的屋子了。
　　轻轻敲了下门，听到那声冷淡‘请进’的他走了进去，夏川真凉紧随其上。
　　空荡的房间内，衣着完美整洁的黑发美少女捧着一本黑猫封面的文库本认真肃然的在那看着，侧颜优雅而美好。
　　“欢迎，请问是这位2年C班的夏川同学需要帮助吗。”
　　藏青色的眸光从书中转到他的脸上，熟悉的彬彬有礼而没有任何温度的语气，让人不由自主和这位完美无缺的女神产生了疏远的距离。
　　“我们不是两个人吗？怎么那么确定是夏川需要帮助？”
　　今井清介没有急着坐下，饶有兴趣的问道，眼前的这位应该是小雪吧，不然不可能待在侍奉社里的，仔细一想，他发现小雪和大雪其实是很好区分的。
　　雪之下雪乃奇怪的瞥了他一眼，清冷的回答：“因为从我对你的了解来看，在学校里你没有什么需要帮忙的地方。其次，你上次自己说过的话那么快就忘了？”
　　他还真忘了来着。
　　下午睡了一会的今井清介揉了揉头发，有些后悔自己为什么问出那么蠢的问题了。
　　“嗯，总之这位就是有困难的夏川同学了。具体的事情让她自己和你说吧。”
　　他强行无视掉了那一点尴尬，把椅子往角落处挪挪一幅打算看好戏的样子，说实话他还挺好奇雪之下会怎么帮夏川真凉的。
　　“我的确有一些苦恼呢，听说雪之下同学的社团可以无偿帮助求助的人，是这样吗？”
　　从上至下打量了一眼雪之下雪乃，夏川真凉对她的美貌生出了一丝惊叹，不管多漂亮的女生，总归是有攀比心的，面对这个冷如冰块的女孩她下意识把她们放在一起对比。
　　其他都没什么太过明显的差距，只有……
　　哼哼。
　　夏川真凉骄傲的挺了挺胸脯，看的其他两个人一脸问号。
　　不过随即她生出了一丝怀疑，他们这一幅早就认识的样子，不会串通好来套路她的吧？
　　所以她才会在今井清介将讲解过的情况下多问了一句。
　　“只要求助了确实是不收酬劳的帮助你没错，可授人以鱼不如授人以渔，能不能起到作用全看你自己。”雪之下雪乃认真的解释道。
　　没什么区别啦，一个人岂是那么容易改变的。
　　内心吐槽了一句，夏川真凉望了望看热闹不嫌事大的今井清介，内心斟酌了一下措辞，缓缓对雪之下雪乃说出她的问题。
　　不想要每天都收到情书，也不想为了自身的形象还要每一回面对告白都带着‘歉意’的委婉拒绝，想要生活安静一点。
　　她的委托大概只有这几点。
　　“雪之下同学，你应该能理解我的感受吧？”
　　“姑且问一下，你以前想出的办法是什么样的？”
　　对于夏川真凉不自觉带上的抱怨，雪之下雪乃不置可否，而且意义不明的问了一句。
　　夏川真凉下意识把目光投到了今井清介的身上。
　　见状，凛然如雪的少女眉头紧紧皱了起来。
　　片刻，想明白了什么的她带上一抹冷笑的看向夏川真凉，仿佛南极冻结千年的寒冰一样，一点都不给脸面的冷漠说道。
　　“不，我一点都不能理解你的感受。”
　　“……”
　　“……”
　　空气，顿时为之凝结。
　　作者留言：
　　ps：最近的剧情很疲软，一个是我状态不太好，另一个有些东西确实需要铺垫交代好才行，我只能多更新过渡掉这段剧情。现在终于写完了。下面到了时间点，妹子们要继续开始搞事了。


第九十三章：小雪乃立功了！
　　意想不到的话，让两个人都稍微愣住了。不，也不能说完全没有预料到吧，雪之下的毒舌今井清介还是了解的。但是她们两人应该没什么冲突吧？上来就怼了一句夏川真凉是怎么回事，莫非是在帮他？
　　银发少女的表情也冷淡了起来，除了某些抖M，想必没人会被呛回来还保持愉快的心情。更别提她是女生，雪之下的美貌对她没有效果。
　　敞开的窗户吹来一阵微风，明明应该是四月舒适的春风，然而他们却感觉教室里的温度如坠冰窖。
　　黑色发丝被轻轻拂起的雪之下雪乃还是那一副气势凛然的样子，继续用冷冰冰且公正客观的言论说：
　　“虽然我明白你苦恼的心情，但你不自己想其他方法解决，甚至连尝试都没有，反而不顾及别人的感受，找别人当挡箭牌陪你一起遭到围观是为什么呢？你这样做又和那些什么都不明白就和你告白的人有什么区别？倒不如说更加恶劣才对。”
　　哇，这还真是替他说话啊？
　　老实说站在旁观者角度的今井清介有点受宠若惊，尽管知道雪之下只是站在正义的一方陈述问题，不过他还是有点感动都在怀疑这是不是大雪了诶。话说回来，雪之下还真是厉害啊，她怎么看出来的他都不知道。
　　至于另一位被毒舌的少女……嗯，这或许就是正义永远不会缺席啊！
　　面对毫不客气的语言，和她那个父亲不同，还有良知存在的夏川真凉很受伤的抿了抿嘴，无法反驳好气！
　　偏偏这里面有非常多的理由在，只是都不太方便说出口。归根到底，还是她对自己太自信了，没准备完全就找上了今井清介暴露出自己的目的才导致了现在一系列的后果，如果一开始就采取现在的措施很可能都成功了。
　　事到如今，她除了有点受伤，还明白了自己的所作所为确实不太对，因此她决定正式换另一种方法。
　　“当然这和我们之间的委托并没有什么关系，只是你的行为我不能认同罢了。现在回到正题上，既然你委托了我就会帮忙的。用我的方式。简单来说，只要帮助你拜托这种情况就可以了是吧？”
　　在夏川真凉思索的时候，雪之下深吸了口气，淡然的说道。
　　这就是她，从始至终贯彻自我，不管别人是怎么看待她的，追求绝对正确。
　　先前真凉的做法完全和她抱有的理念是背道而驰的，她一时间没太能忍住自己的情绪，而且也有今井清介的一部分原因在里面。可换个角度来思考，改变对方这样人的思想就是她创建社团的理念之一啊。
　　“是这样没错。”被说了两句，即使知道是自己不对，夏川真凉俏脸依然冷若寒冰，如果不是考虑到今井清介，她说不定直接和这个可恶的女人怼上了。
　　雪之下把摆放在过膝黑色筒袜和裙子中间那一点雪白大腿上的文库本放在桌子上。
　　“你直接对告白的人回复我高中我不会谈恋爱的，堵死一切后路不就行了吗？”
　　“雪之下同学为什么不这么做呢？”
　　似乎是觉得自己行为有些示弱，夏川真凉反问了一句。
　　“我为什么要这么做？和我告白的并不多，死缠烂打的更是几乎没有。虽然我认为自己高中时不会太恋爱，但世上什么事情都可能发生，也不排除我会恋爱的可能性。”
　　雪之下坦然道，然后她不知为何看了一眼看热闹不嫌事大的今井清介一眼。
　　嗯，只有和他不可能！
　　“其实不瞒你，我已经这么说过了，只是那群恋爱……他们不相信呢。”
　　夏川真凉手指绕了绕银色的发梢，调整好心情的她带着歉意的说道，她这话倒也没撒谎，为了维持自身形象带着歉意和别人说别人也不信啊！
　　完全没有动摇的她已经萌生了退意，再和雪之下讨论也讨论不出什么结果，再说她之所以会来侍奉社的主要目的还是今井清介。
　　从某种程度上来说异常专一的夏川真凉下定了决心。
　　“是吗，人情绪处于不稳定状态下的确听不进别人说话呢。”
　　“嗯嗯，所以多谢雪之下部长的建议了。我明白自己该怎么做了。”
　　“哈？我方法还没有说完，建议你――”
　　“这个周末，我们两个约会吧，清介君！作为交换，这一周我都不会再来主动找你了，怎么样？”
　　？
　　本来欣赏表演的今井清介见战火不知为何烧到了自己的身上，表情一怔，随即才回过神。
　　怎么样？
　　用剩下的明后两天不骚扰他作为交换，换取最后一天的约会机会，怎么样？
　　当然不怎么样了啊。
　　所以。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　顺带一提，这不是说夏川真凉这个无中生有的交换筹码有问题，也不是警惕夏川真凉或者是什么惯性拔旗子，是他这个周末真的有不少事情。
　　“啊，作为交换，我把我的手机号码给你怎么样？”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　……
　　是不是有点太过火了呢。
　　回想起在侍奉社一副被击沉样子好像很失落的夏川真凉，今井清介走在夕阳下嘀咕了一句。
　　不过应该没问题吧？后面她像被打倒的小怪兽一样好好复活了呢。
　　这么一想，夏川真凉貌似还挺可爱的？
　　“今井君，冒昧的问一句，你和夏川同学是什么关系呢？”
　　走在他的右侧，和他保持了一段距离的雪之下挑了挑眉毛，充满疑惑的问道，不要误会了，他们只是不巧是邻居才走在一起的。
　　闻言，今井清介刚想回答，就被兜里的手机震动给打断了。
　　……
　　与此同时，精致的卧室里，霞之丘诗羽抱住膝盖，无比认真的看着屏幕上自动阅读的CC篇画面――桌子上一切能吃的东西都被她解决完了，然而她还是不舍得离开电脑前一步。
　　“什么一生的挚友啊，我才不要这种暗中偷跑的挚友！”
　　“嘁，我才不会那么懦弱的逃出国！”
　　“还有这个双马尾果然不是什么好东西，嗯，主人公也是无可救药的人渣。”
　　随着剧情进展了不少，对剧情人物非常了解的她总有一种以她为原型的角色却非常像别人的错觉？不会吧？
　　作者留言：
　　――
　　ps：今天表哥结婚，但没存稿又不想断更的我昨天晚上到他家之后用他的电脑码字码到现在，笔记本没输出法真难用……于是睡觉去了，过两个小时还有很多事要忙。
　　ps2：所以今天的更新大概晚点，很可能在夜里，请见谅一下，毕竟精神状态差码的质量也不行。
　　ps3：吐槽呀，你们咋不吐槽呢.jpg


第九十四章：阳乃计划进行中（求订阅）
　　电话来人是只有小说开头出现过的……哦不，应该说上周一联系过的飞鹰跃动社长的电话。
　　感觉上次和她联系都是很久之前的事情了。
　　今井清介吐槽了一句，也没在意不远处的雪之下雪乃，直接按下了接听键。
　　“今井老师，您放学了吧？现在有时间吗，我们要和动画厂商开始谈判了――”
　　“嗯，我很闲，现在具体到了哪一阶段了？”
　　略显中性的嗓音在他耳边响起，听到这话的今井清介才回过神来，之前他把类似的事情都丢给了社长来处理，现在似乎到了作者本人不出场不行的时候了。
　　改编动画化无论是对小说，还是漫画，亦或游戏都是非常重要的一环。因此他对这个事情还是很看重的，之前交给社长处理是信任她！
　　“确定预算，选择导演分镜，原画师，然后剩下的就是你重新写动画脚本的时候了。嗯？很闲？”
　　社长简短的汇报一下，因为今井清介写的白色相簿在不到半年内加上国内外的steam销售量快达到了十万份，在业界妥妥药丸的趋势中算是绝对的话题力作了，所以身为原作者的他在动画公司那权利还是很大的。
　　不过说完才意识到他刚才说了什么，顿时充满危险意味的反问一声。
　　“没有！我每天构思上学超忙的，于是你把名单什么的发我邮箱里就可以了，等会我回家看完回复你。”
　　今井清介若无其事的把电话给挂断了，等挂完的下一秒他才想起来，忘了和公司的其他成员问好了！虽然他和青叶日富美她们负责的不是一个项目，但一年多以来相处的很愉快。
　　还等着他回复的雪之下雪乃歪了歪脑袋，动画化？剧本？他本人不是个富二代吗？还需要考虑这些？直接像之前一个电话莽过去不就好了吗。
　　如果让今井清介知道了她的想法，一定会吐槽他从开始写剧本的时候就是一切全靠自己的，根本没有借着家里人的任何关系啊！
　　大概是因为之前他利用记忆做了不少事情让家族的人有了一种他不务正业的感觉吧，他们当初说如果要去二次元发展也行，但不会给他任何形式上的帮助，哪怕到现在还是一样。不然他不会待在飞鹰跃动这个名不见经传的综合游戏小公司了。
　　要知道别人主攻的可是幻想rpg。
　　所以他才会老老实实按照自己的身份行动。当然别人要是不守规矩玩阴的他不用借助家里人也能凭自己轻松解决。
　　在今井清介和雪之下走出这条巷子左转准备爬侦探坡道的时候，两人就看到了一辆黑色的豪华汽车停在了角落的尽头，似乎是巧合，又似乎是专门等待着他们的。
　　当一个画着淡淡妆容，看起来光彩照人的女人从车上下来，对他们笑眯眯招手的那一刹那，根据他多年的经验来说，他就知道是后者了。
　　“呀～好久不见啦，小雪，清介～最近感觉怎么样？”
　　今井清介看着这个各种意义上充满魅力的女人，停下脚步，饶有兴趣的说：
　　“不错哦。你是在这等你妹妹的吗？”
　　“嚯嚯，和心爱的女主角相遇，卿卿我我，的确是听起来就不错的日子呢。其实我们的相遇是一次意外啦，我只是想着说不定会有一场命运邂逅什么的，刚好想来这里逛逛呢。”
　　作风神出鬼没，似乎从哪里出现都不奇怪的雪之下阳乃啪嗒啪嗒走到了他的跟前，毫不避讳的踮起脚尖凑近他，像是有意所指的冲他眨了眨眼睛，甚至他能看到阳乃那长长的眼睫毛。
　　嗯？难道不是不小心在哪走漏了消息你就像是闻到了腥气的鲨鱼一样咧着嘴扑过来了？
　　鉴于别人妹妹还在冷眼看着的情况下，今井清介后退了一步，在心中暗暗想道。那么是谁暴露了呢？他吗？应该不可能吧？
　　虽说自己的手机或者身上什么时候不小心被阳乃安装了gps导航仪他都一点不奇怪，但这种事是不可能在他身上发生的。也就是说，很有可能是雪乃被安装了跟踪器，这个妹控提刀霍霍想来宰人？
　　阳乃，你真是太可怕了，无论从哪个角度来说。
　　“真是的，人家在你心目中的印象到底有多糟糕啊。我不会做这种事情啦。真的是巧合哦？就像你和你的女主角一样。”
　　“……你在暗示别人也是故意在坡道旁边等我的？怎么可能啦。”
　　没错哦，就是在这样暗示你。尽管事实就是这样。
　　雪之下阳乃笑眯眯的凝视着他，脑袋中悄悄补充了一句。
　　“姐姐――”
　　一声带着干冷敌意的声音硬生生的插到了两人的谈话中。
　　被无视的雪之下雪乃终于是忍不住发出了声音。
　　一个目的达到，雪之下阳乃循着声音看向自己的亲生妹妹，美丽的瞳孔之中闪过了一丝复杂的情绪，对于雪乃的出现，对她来说的确是始料未及的。
　　他们两个人为什么在一起回家呢？正常来说，清介和雪乃的关系已经差到了某个临界点之下才对吧。
　　摁下疑惑，长年的伪装让雪之下阳乃的表情没有任何变化对雪乃说：“是是～姐姐在的哦，小雪乃有什么事吗？”
　　“我倒是想问姐姐你为什么会出现在这里？”
　　认为阳乃是在等自己的雪乃带着凛然的进攻性，没有一点拐弯抹角意思的说道。
　　“我来看望一下亲爱的妹妹，自从上次你生病了我就想来一次呢，顺带再和清介说几句话而已哦？怎么了，有什么问题吗？”
　　阳乃摊了摊手，语气轻松的解释了一下。
　　没错，她的真正目的是提醒今井清介霞之丘诗羽的事情！至少先要他起了这方面的疑心，还有另一件是她经过多方面打听的动画化！
　　看完小说的她对照笔记，发现那个身材高挑的轻小说女作家果然也是重生搞事情的！
　　真是的，凭什么你也重生啊！
　　这应该是属于雪之下姐妹的金手指才对。
　　说到妹妹……
　　想到未来自己笔记上雪乃的状态，雪之下阳乃心情愈发复杂，你说她该怎么面对这样的妹妹比较好呢？
　　如果大雪真的还会回来，应该能听懂她话里的意思吧……那自己算是给敌人情报吗？不过对方是亲妹妹，似乎没问题吧。
　　为什么她要做这种纠结的事情啊。
　　这一切都交给另一个她做才对！按照她的推测，未来的她大概会这两天回来，具体的她不确定。
　　毕竟连重生又失忆的这种事情都有了，下面会发生什么她都不会奇怪！
　　“……你开心就好。”
　　听到阳乃的说辞，雪之下雪乃叹了口气，对于这种关心她也不能说恶言相对或者丝毫不动摇的。嗯，如果要让她知道了真相估计很可能二话不说直接扭头走人吧。
　　这两个姐妹之间的关系真好啊。
　　无论是前世还是今生都没有亲生兄弟姐妹的今井清介摇了摇头，话说作为隐形妹控的他还真挺想要一个亲生妹妹来着。
　　英梨梨应该也算是妹妹吧？
　　“如今看到小雪乃还是那么精神我就放心了呢。对了清介，你的小说快要动画化了对吧？”
　　把目光从周围散发出冰冷区域的雪乃身上移开，雪之下阳乃若无其事的对今井清介说道。
　　原本没接触过相关的事物，对于动画化一点都不了解的她这两天仔细调查过之后，发现自己一开始的想法太天真了。
　　普通的动画一集制作在一千万（日元）左右，而他们的动画一般都在十二集上下，也就是说，他们那最差都是上亿的合同制作，她一个完完全全的外行人拿什么强行让别人改变？
　　也许她那个议员父亲可以轻松做到，目前没有实权的她却不行。
　　如果未来的她留下一些金融市场的信息让她赚点钱走向人生巅峰，入股动画公司也行，可惜这一切都没有。
　　说不定她还有其他办法，再等等吧。
　　现在需要做的是先提醒一下清介还有另一位霞之丘诗羽。
　　“你还关心这个？”
　　今井清介眯起眼睛，有些疑惑的看着阳乃，她最近对自己确实很关心啊，不过因为她的所作所为都很正常，他还没往其他方面去想，只是觉得阳乃人设越来越可爱了，和她妹妹简直是两个极端。
　　雪之下阳乃眼神流转，自然的移开了视线，带着撒娇的口吻说：“我们是最好的朋友嘛！我不关心你关心谁去呀。”
　　“那发生什么事了？”
　　虽然她比自己大了一两岁，但作为穿越者的他从来没把自己当过高中生，和阳乃相处时，两人那微不足道的年龄差距他认为是反过来的才对，所以阳乃这实际上一副对低龄人卖萌的样子他没觉得有哪里不对。
　　一旁的雪之下雪乃皱着眉头看着两人的互动，老实说她真想跨过两人直接回家，家里的小猫都该饿了！
　　顺带一提，看到小猫窝上旁边写着的名字，她就知道那是未来自己取的了。然后她丝毫不犹豫的把那个名字给换掉了。虽说她认为挺合适的。
　　这是我救回来的猫可不是你救的，你没有起名的权利！
　　作者留言：
　　――――――――――
　　ps1：你们有好看的阳乃封面推荐一下吗？我想换个封面了。
　　ps2：今天8000字更新。


第九十五章：哼！一切尽在我掌握！
　　应该怎么解释这件事呢？
　　未卜先知这样的事情实在是太匪夷所思了，她不可能实话实说的。
　　阳乃蹙起了眉头，虽然经过了这两天的恶补让她了解到了不少业界的知识，但具体问题出在哪，重生的她没有留下笔记，估计她也不知道。在这样的情况下，她该如何用合理的语言告诉他呢？
　　斟酌了一下措辞，她用常见的开玩笑语气说：“清介你想过试着换个动画制作公司之类的吗？我听说A-1这家公司最近三开，还做崩了好几部动画呢，光是听上去都觉得很危险呐。”
　　“诶？你怎么这么了解？是打算为雪之下财团寻找新的娱乐方向么？”
　　“不是啦～人家是特地为了清介你才调查那么详细的！怎么样，有没有被我感动到？”
　　“没有，说实话我只是在偷偷怀疑你想从我身上榨取什么东西，事先说好，我现在可是穷的要死哦。”
　　都说出来了还叫偷偷怀疑么？
　　雪之下阳乃扶住额头，今井清介无心开的玩笑让她心情有些复杂。诚然，阳乃对比大部分同龄人来说，的确有着非常圆滑的手段，可以称得上八方美人。无论是别人向往着什么样的女性角色都能轻松扮演。
　　比如在别人开心或者难过的时候总是能恰到好处的出现，给予一定安慰或者评论，这种行为不管是真是假总能轻松获取别人的好感。
　　然而，这种手段不是先天有的，而是刻意在家庭锻炼下得到的东西。
　　同样相对的，扮演交际花的角色时间久了，就像现在这样，她经过多重考虑才说过的话也不会被今井清介所轻易的信任。
　　明明她是真心诚意的来着。
　　这就是代价，通过类似的手腕获得了大量的人脉关系，很多的追求者，代价是自己真实的情感，真实的想法，连面部表情都要小心翼翼的控制着，不能随意的表述出来，甚至都已经成了习惯，想改一时间都改不过来。
　　有句挺中二的话怎么说来着，一直带着面具生活，自己都忘了原来的面目了。嘛，大概就是这个意思啦。不过阳乃还是有着个人强烈意志存在的，只是大部分情况下都被压制住了，偶尔和今井清介喝酒独自出门时才会展露出来。
　　看着笑容变得稍微有点奇怪的雪之下阳乃，今井清介摇了摇头，又安慰了她一句：
　　“谢谢你的关心，总之我知道了，我会多注意的。目前连预算和具体的工作人员都没有定下来，说这些也没什么用。”
　　“那姐姐就放心啦，之前一直担心我家清介会在努力的道路上被别人偷偷绊一脚呢。”
　　“我家？”
　　“没错，早晚是我家的清介哦。现在是提前预定一下应该没关系的吧？”
　　阳乃笑眯眯的，伸出一根涂满丹红色指甲油的修长手指轻轻戳了戳他的脸。
　　一旁再次充当透明人的雪之下雪乃藏青色的眸子像是猫儿一样的眯起，冰冷的锋芒毫不遮掩的对两人亮起。
　　他们，有完没完？
　　还有这两人是不是有点亲密的过头了？她的姐姐行事风格她也很了解，只是阳乃和别人都有意无意的保持了一段疏远的距离感，在今井清介这则没有那种感觉。
　　“嘛，我想说的就是这些咯，清介你看着办就好。还有小雪乃，抱歉抱歉，接下来我们一起回家吧，我们都好久没有一起睡过了呢。”
　　雪之下阳乃双手合十，俏皮的闭上右眼，看似道歉实则卖萌的对被冷落的自家妹妹说道。
　　“我才不要和姐姐一起睡。”
　　雪乃表情是不加掩饰的讨厌，可是阳乃还是笑容满面一幅不为所动的样子。
　　今井清介和阳乃聊完天，既然三个人的目标一样，自然继续保持着同行的状态走向公寓，那辆黑色的轿车不知道什么时候跑没影了，看样子雪之下家的大小姐打算在雪乃家呆一会的。
　　三个人的表面状态也很普通，阳乃挽着雪乃的胳膊，一脸好奇的问东问西，时不时冲他投来一个甜美的微笑，雪乃非常不耐烦，今井清介很平静。
　　其实他们的内心真正想法分别是――
　　雪乃：“姐姐真的好烦，和姐姐混在一起的今井清介也很讨厌。”
　　阳乃：“妹妹好可爱。另外我今天的目标达成了一大半，成功的在清介心中埋下了一颗怀疑的种子，哼，这就是背着姐姐重生偷跑的代价～这么下去我都不用去拆别人的台，只要等水到渠成就可以啦，绝对没有人比得上我的！至于自家妹妹怎么给她送助攻都没问题的呀，反正等到她回心转意的时候他们之间早尘埃落定了。”
　　他则在想：“今天的阳乃感觉真的不太对劲啊，对他的事情关心的过头了。莫非她像雪之下雪乃一样患上了双重人格？或者是他们上次在酒店里做了一些不该做的事情，阳乃突然喜欢上了他？嗯，没可能没可能。
　　还有她说的另一件事有点让人在意啊，仔细想想确实有点奇怪。他记得和学姐相遇的那天是周三，记得周三要上课的吧？而他一放学就回家了，不存在诗羽比他更快的可能性。那他们两人为什么会恰巧在坡道上遇到呢？”
　　心思各异的三人回到了公寓，搭乘上了电梯。
　　在进雪乃房间前，阳乃笑容灿烂的和他挥了挥手，没有任何异常。
　　果然都是多想了吧？
　　诗羽学姐很可能是去请假买东西了，毕竟她都拎着个袋子还换了身衣服，两人偶然碰到很正常，阳乃的话更不用提了。如果不是最近周围的女性太奇怪导致了他神经有点敏感，他根本不会怀疑到对方头上去。
　　嗯嗯，不能一直用阴谋论揣摩别人啊。
　　给自己倒了一杯茶压压惊，今井清介觉得自己是不是有点太神经质了，像个女孩子一样，也不知道是好是坏。
　　“先去看看动画制作方的信息吧，不想那么多了。”
　　他嘀咕了一句，最近一卡文他就习惯性的找借口摸鱼，虽然这么咸鱼的生活他挺喜欢的，但男人应该还是有点事情要做啊。
　　作者留言：
　　ps：本来想两更的，不过好冷好困，明天再爆发补上吧，睡觉去了。


第九十六章：澳门首家线上赌场上线啦！
　　晚上的时候，窗外灯火通明。
　　今井清介坐在电脑桌前，转动了一下老板椅，认真的看着液晶屏幕上的信息。
　　文档上面分别记录着动画制作人员的信息，制作人投资的金额资料。
　　值得一提的是，可能是本身的销量和话题性足够，这次白色相簿动画化的经费每话在二到三千万日元左右，都是一般动画的两三倍了。加上很多音乐人设画面都是现成的，只要不出什么幺蛾子，几乎不存在崩掉的可能性。
　　而改编的是游戏的序章，删掉所有H情节，总共12集。和以前没什么区别。不同的是会看销量决定不决定制作第二季。
　　单看表面阵容，今井清介是非常满意的，下面需要他决定的是原画师。
　　这个世界的白色相簿游戏经过他的意见改良，没有以前的锥子脸/斗鸡眼/人物比例失调等等一系列的问题，画风对比同期，算是很精美的了，不然很难在那么短的时间内卖出爆炸的销量。所以动画转型人设要不要干脆还和以前游戏的原画师一起合作？
　　老实说看到这个企划的第一瞬间，他想到的还是英梨梨，就算抛掉青梅竹马的主观身份不谈，她的画风他也很满意。
　　啊……虽然挺想和她说的，但英梨梨身上有很多工作了，还是算了吧。
　　今井清介摇了摇头，重新从上到下看了一遍，最终还是决定和飞鹰悦动的妹子共同合作。
　　声优自然没什么好说的，全用原配。
　　音乐也是。
　　剩下的画面分镜别人不知道比他专业到哪里去了，这些还是交给专业的人来处理吧。
　　最后是企划的脚本构成。
　　其实按照他们现在所出去的企划阶段，第一步骤应该是先交出脚本才对，因为接下来的人设机设美设都得按照脚本的撰写情况来决定，不过白色相簿是游戏改编，能直接参考成品，就迈过这个阶段了。
　　顺带一提，尽管他是原作者，脚本故事什么的都是他来写，但动画制作的过程中，对于故事走向的决定权限是制作人>监督>系列构成>脚本。
　　如果制作人对脚本作家写出来的脚本不满意（比如描写不够生动古树不够吸引人啦），那么脚本作家必须依照制作人的看法来进行修改；
　　简单来说，给钱的才是大爷！你得按照别人的心意来！
　　“我看看制作人的要求――给雪菜多加点戏份！”
　　“喂喂，这是什么鬼要求？”
　　今井清介看着那几个特别加重还染上血红的字体，嘴角不由自主抽了抽，看样子这个财大气粗的老板好像是他的粉丝又是个雪菜党啊！
　　头疼的揉了揉脑壳，这位从资料上来看就是非常正常想赚钱的制作人，没想到会提出这种要求……
　　算了，在不破坏故事整体节奏下，满足他这个小需求一集里加几句话也无伤大雅。
　　站起身给自己泡了杯茶，捧着滚烫的茶杯给自己提提神，已经给打算和A-1公司合作的他双手放在键盘上，打算写个简易的脚本先发给他们看看。
　　……
　　“啊，写作这东西果然要多锻炼啊。那么久没写过脚本都完全手生了，小说那边看样子也要快点加速进程投稿了。”
　　“发个推特顺便和霞诗子互动一下吧，我们的动画化时间应该差不多的才对。”
　　时间一眨眼来到了十点钟，写完的今井清介伸了个懒腰，一边给学姐发了条信息，一边兴致勃勃的打开推特网站，一点都不见疲惫。
　　在推特上，他有着近十万的粉丝，和霞之丘诗羽差不多。
　　顿了顿，今井清介发了条信息：“大家晚上好，今天我收到了一个应该算挺不错的消息，《白色相簿》要正式动画化了，具体信息因为不可抗力我不能透露，只能说到时敬请期待，不会让大家失望的。”
　　片刻，回复来了。
　　“老贼出现了！有人知道老贼的家庭地址吗？我想寄点刀片过去……哦不，我想让他修改一下剧本让我去音乐会。”
　　“据说在电脑屏幕前喊雪菜碧池去音乐会的选项会自动亮起呢。”
　　“妈耶，又到了白色相簿的季节了呢，老贼快说胃药厂给了你多少广告费？”
　　“澳门首家线上赌场上线啦！”
　　“楼上也太秀了吧？我都下意识脑补出了音乐画面把电脑屏幕给关掉了呢。”
　　“为什么你那么熟练啊。”
　　“……”
　　这都是些什么回复？
　　能不能拜托你不要在别人推特上发垃圾广告？
　　看着瞬间沸腾起来的个人网页，今井清介翻了个白眼，不过作为穿越者，他久违的在这些回复上找到了以前上网的感觉，稍微有点怀念呢。毕竟这个世界和前世还是有不少差异的，以及他身处异国他乡，偶尔会有一种和周围格格不入的错觉。
　　就在这时，他的手机收到了一条霞诗子的信息。
　　“人渣。”
　　“？”
　　今井清介脑袋上冒出了一个问号。
　　“啊，我重温了一遍你的游戏，是在说你笔下的主人公是个人渣呢。”似乎意识到了什么，霞之丘诗羽迅速的解释了一句。
　　“比你凭着温柔左右摇摆不定的小说主人公好多了。”
　　今井清介嗤笑一声，选择嘲讽了回去，霞诗子写的恋爱节拍器主角就是个标准的亚撒西轻小说主人公，唯独这件事她还真没资格说自己！
　　“温柔是可以为所欲为的。你怎么不懂这一点呢，禽兽君！”
　　“我的温柔只对特殊人群开放，冷漠脸.jpg”
　　“比如你的青梅竹马？”
　　“差不多吧，如果你能再可爱一点，我倒是可以考虑一下。”
　　霞之丘诗羽凝视着手机，瑰丽的酒红色瞳孔中映照出上面的聊天信息，心情有点复杂，她和现实里长大后的今井清介没什么感情没错，但网上的交情是实实在在的，和他一聊天就找回了先前的感觉，如果昨天和他见面的是现在的她，很可能主动的不会有任何犹豫吧。
　　明天先去观察一下他再说好了。
　　还有那个金发的双马尾……
　　黑发的少女眯起了有些酸涩的眼睛，在心中默默下定了决心。
　　――
　　作者留言：
　　ps：妈耶下雪是真的冷，我总算能理解学姐小时候遭受的绝望了……嗯，这波操作我给满分！
　　ps2：提个问题，大家是喜欢4-6000一张大章的，还是2000分开发的？


第九十七章：龙虎的初次相遇（咦，真的是初次吗？）
　　星期五早晨。
　　“呀，没想到我还能回来呢，仔细看看，我不在的这一周还真是发生了很多事情啊。”
　　坐在巨大的公主床上，头发已经蓄到肩膀下方的阳乃小姐愣了几秒，回过神的时候伸出纤细雪白的手臂，明亮的大眼睛弯成了月牙。
　　“嗯嗯，我和小雪乃的一举一动果然牵扯到了无数的改变呢，比如让清介变的比以前更加警惕更加难以攻略了，不过这对我来说反而算个小优势吧，另一方的泽村英梨梨加藤惠也一样啊。”
　　少女一只手撑在下巴处，美眸流传，继续思考：“不出所料，那个黑丝女人也重生了呢，时间应该在周三左右？那她现在是处于一种什么样的状态？和小雪乃一样吗？啧，上个世界线对她们的了解还是太少了，不太明白啊。”
　　陷入回忆状态的阳乃苦恼敲了敲自己的小脑袋，事实上以前的这个时间她和清介顶多算是关系比较好的朋友，所以自然不会过多关注他的信息，导致了目前对有些事情云里雾里的状态。
　　“算了，慢慢来吧。在这段时间里，只要我不断干扰其他女孩并且保持自己的优势就好了。甚至可以伪装好自己，给其他人造成一种我没有威胁的错觉，煽动她们自己内斗降低在清介那的好感！”
　　对于另一个自己的所作所为，完全体的阳乃还是很满意的，至于她苦恼的动画化问题，其实很好解决嘛。
　　“只要告诉那个制作人清介的真实身份不就好了么？外公不行可以父亲嘛！反正都是公开的信息。这一年的我原来那么笨么！都算得上黑历史啦！”
　　雪之下阳乃摸了摸自己的光滑脸蛋，然后，轻轻揪了起来，像是在可爱的惩罚自己。
　　很有弹性。
　　啊，但是现在不行，还不到准确的时机。而且这么做真的能刷清介的好感吗？
　　对着空无一人的房间歪了歪脑袋，说到动画化，霞之丘诗羽那里的该怎么解决呢？
　　她不是很了解具体的信息。
　　这个要先询问一下再说。
　　“真是的，我为什么要帮自己的情敌啊！干脆让那个女人动画化失败哭死好了！果然一切归根到底，都是清介太花心的错！”
　　伴随着一声忿忿不平的轻哼，正处于人生最美好年龄的少女腾的一下站起了身子，露出了发育良好的娇躯。如果有人看到少女不断在这自言自语，会认为她疯了也说不定。
　　话是这么说没错，但要是因为这点小事一直吃醋的话，上个世界她早就因为吃醋太多被酸死了。
　　这是待在那个优秀男人身边必须要忍受的事，如果不能接受，还是早点离开他比较好一点。
　　“要不……干脆直接生米煮成熟饭好了？上次没这么做是因为怕现在的我一脚把他给踹下床去，这次就不一样了。大概吧？”
　　思绪跑偏的阳乃眸光闪烁，内心突然冒出了一个不成熟的想法！
　　……
　　“奇怪，今天搞事情・真凉居然那么安静？不会真的被打击到了吧？”
　　风平浪静来到学校的今井清介坐在座位上，颇感怪异的望向拿出书本，一幅出神样子的夏川真凉。
　　算了，倒不如说这样更好。
　　摁下心头那一丢丢的失落寂寞感，今井清介摇了摇头，把心神投入到学校里去。
　　波澜不惊的来到中午，期间没有发生任何异常的事情，连平时同学的视线都比往常少了很多，平静如同一滩湖水。
　　对于这种日子，除了一开始的落差有些不适应之外，今井清介像是回到了水里的鱼一样自由自在，连空气都是新鲜的。
　　然而，快乐的时光总是短暂的。
　　买完午餐，行走在悠长安静的走廊上，准备找个地方吃饭的今井清介余光注意到了右方的墙角有一抹黑色的发丝突然划过。
　　他的脚步顿了顿，随即不是很在意的继续往偏僻地方走。
　　期间，今井清介又隐约听到了刚才那个方向的楼宇间隐隐约约传来了女士皮鞋敲打在地面上的声音，不过不是仔细去听的话，根本察觉不到。
　　因为一直在思考剧本，根本没往其他联想的他随便找个风景不错的偏僻地方坐了下来，一边吃饭，大脑一边高速运转。
　　游戏剧本和动画脚本有很大的差别。后者受制于篇幅的问题，有些地方必须精简在精简，比如gal里第一视角的男主角心里活动必须大幅度的删减，这一个处理不好，估计会让主角背上真正的人渣之名，对他算是个全新的挑战了。
　　“咦，为什么脖子有点冷？我是不是要遭遇到什么灵异事件了？”
　　今井清介突然一只手摸了摸脖子，他有点像是被什么东西给盯上了一样的恶寒，环视了一圈环境，可能是走的地方太偏僻了，附近环境很阴暗，完全感不到人气存在，前方的走廊尽头像是通往什么未知世界一样的黑暗深邃，给人一种非人存在的不真实感。
　　但是对于熟读悬疑推理的恐怖类小说而不是恐怖片的他来说，就算遭遇灵异事件应该也是有规律的死亡或者有破解的方法，他相信凭借自己的聪明一定可以活到最后的！
　　……果然是脑补太多了么。
　　仅仅是这种程度的环境，根本无法联想到恐怖的今井清介只是在脑中过了一个小剧场，便重新开始想如何表现好动画故事和节奏的事情。
　　走廊边缘上，一个小脑袋迅速缩了回去。
　　“差点被发现了，这家伙属狗的么，嗅觉那么敏锐。不对，应该说对女孩子气息感应太强的变态？”
　　校园内有名的高挑美人拍了拍自己某个波涛汹涌的补位，在阴影处吐槽了一句。
　　能用这新颖词汇吐槽别人的就只有某位毒舌的小说作家了。
　　霞之丘诗羽迈起裹着黑色裤袜的修长大腿，轻轻走下了阶梯。要是被今井清介发现自己在跟踪他她真会尴尬害羞的找个地缝给钻进去的。
　　她对这次的观察结果很满意。
　　毕竟从外在条件来说，今井清介可以说是无可挑剔的。虽然她并不是很在意这个，但小时候相当于白马王子现在相当于攻略对象的人物当然是越符合形象越好啦！
　　带着杂乱的思绪，就在霞之丘诗羽打算离开特殊教学楼的时候，她的眼前突然出现了一个社团教室。
　　第二美术准备室。
　　并且，在她猝不及防的情况下，从其中走出了一个女孩子。
　　金发的。
　　双马尾。
　　下一秒，像是命运的牵引，两人的视线对上了。
　　biu！
　　火花四溅！
　　作者留言：
　　ps：待会还有一章。


第九十八章：我英梨梨今天要怼翻你们
　　“……”
　　丰之崎三大名人，有两个在这专属于泽村・斯宾塞・英梨梨的第二画室前相遇了。
　　她们面临的都是一次意外的，纯粹的，彼此都没有任何准备的见面。
　　哦不，英梨梨可能是真的没有预料，至于霞之丘诗羽昨天可是心心念念某个双马尾将近一整天，虽然是并不算好的那种意义上，但也不算没有心理准备吧。
　　“霞之丘诗羽！你怎么会出现在这里！”
　　只有两人的沉默小空间中，最先开口的是英梨梨。
　　不是在学校里对谁都是礼貌中又透露出疏远的一贯作风，而是非常恶劣的态度，看她的瞳孔中透露出的复杂，两人似乎不是第一次见面。
　　她们确实不是第一次见面了。
　　在一年前通过学校图书室的恋爱节拍器――或者说是今井清介为核心，校园里的两大校花真正认识了。
　　那个时候，清介和诗羽还是同为话剧社的暂时性部员，话题是以此展开的，并且她们的第一次交谈在英梨梨的主动挑衅中，暴露了各自的本来面目。之后种种机缘巧合之下，霞之丘诗羽发现了英梨梨的绘画作品，成为了她的忠实粉丝，却从不会说出口；反过来说，英梨梨也一样。大概就是这样的关系吧。
　　“啊啦，真是偶遇呢，泽村同学。”
　　黑发的美人看着眼前相当可爱的少女，微微眯起了眼睛，语气高高在上，同样称不上多好。
　　“真是让人不爽的偶遇。”英梨梨撇了撇嘴，一点都不掩饰自己对学姐的敌意。
　　“是这样吗？我倒是对我们的相遇感到很开心呢。”
　　因为这样我就能报八年前的一箭之仇了啊，泽村同学。
　　霞之丘诗羽突然表现出的善意让英梨梨摸不到头脑的同时更加警惕了，她才不相信这个黑发的阴暗女人嘴里的话！话说她为什么会出现在这里？她教室附近的位置算是挺偏僻的了吧？莫非是来找清介的么？
　　“先不谈其他的，泽村同学你为什么会出现在这里？现在还不是社团活动的时间吧？”
　　见附近一个人都没有，诗羽也没有急，深吸了口气，缓缓的问出了英梨梨才想问的问题。
　　“我答应了给一个人画插画，现在想问一下他的意见。你问这个干嘛？！”
　　面对提问，英梨梨意外坦诚的回复了，说完才察觉到不对，一脸戒备的看着霞之丘诗羽，如果说学校里有什么人可能和清介产生什么不正常男女关系的话，她认为只有眼前这个女人了！
　　毕竟她可是知道清介挺喜欢《恋爱节拍器》这本书的，而且又在一个社团里工作什么的，不是超级危险吗？
　　加上两人本性相斥，所以她一直对霞之丘诗羽抱有了相当大的敌意。
　　诗羽学姐心中一动。
　　插画，他，小说，这三者联系在一起，以她对泽村英梨梨的了解来说，给谁画的自然不用言喻了。
　　本来她没碰到英梨梨之前，她就打算找个时间主动约见对方了。
　　目的也很简单，一是单纯的气气这个金毛败犬，好发泄下自己珍藏了心爱八年了礼物其实是给她买的怨气不爽，二是按照未来的自己计划所说，把未来她写出给清介看的，只有加藤惠一个女主角的（其实是主角未来写的）小说给英梨梨看，委托她帮自己画插画，真正目的却是借此暗示挑拨英梨梨和加藤惠之间的关系，让她去和加藤惠斗斗法自己在旁坐观虎斗！
　　说不定还能让英梨梨和清介闹出误会。
　　毕竟女主角什么的，不管是未来的她，还是现在的她，都认为这个傲娇的青梅竹马是不可能忍下去的。
　　想出这个计划的自己还真挺厉害的耶。
　　然而她却自豪不起来。
　　说实话目前英梨梨还没主动来找她麻烦霞之丘诗羽已经很意外了。难不成她是没认出来里面的女主角有一个是未来的她？真是的，她原本以为自己在英梨梨心目中还是留下了一点印象的呢。
　　诗羽学姐的内心有点失落，抛开多余的不谈，她是英梨梨的粉丝或者说忠实粉丝也可以。
　　总之目前来看，似乎不需要她主动开口了，英梨梨的插画都给了她一个非常容易介入的话头。
　　而英梨梨这边，事实上她是察觉到了什么的。
　　不过有一点是没问出口，还不确定，另一点是今井清介上次在她家和她说的话――她才是最重要的！只是因为清介不舍得真实的，只属于他一个人的自己暴露给别人才不在书里写青梅竹马角色的！和其他人完全不一样！
　　这一句话，很大程度造成了英梨梨现在对这些不是很在意的主要原因。
　　这些女人想追上她，还早了至少五年……两个五年呢！
　　真是的，超级后悔那天没有把这一句话录下来。
　　“泽村同学你……可以把那幅画给我看看吗？”
　　‘你要来看看我新写的小说吗’这句话到了嘴边，不知为何变成了这一句话，以她们的表面关系来说，这完全是不符合场景人设的话语，就连，霞之丘诗羽自己都觉得有些不明所以。
　　很有可能，她是迫不及待的想看看柏木英理老师画出的，以她为原型，以他为原型的画图吧？
　　即使那个画面虽然是她本人，但她没有亲自见过，也没有亲身经历过。光凭文字，光凭未来的她口述，她根本无法形成完整个的画面。倒不如说就是因为如此，她才想要看出柏木英理画笔下还原的邂逅。
　　那一定是非常唯美的画面。
　　“哈？哼，倒也不是不可以，只是你为什么想突然看这个？”泽村英梨梨双手抱胸，犹豫了一下便答应了，她画的可是正宗的插画而不是什么18x画图――当然这不是真正原因。
　　真正原因是她放置在自己单人画室里的18x画图上次不小心被诗羽学姐撞见了，她怕自己不答应诗羽拿这个威胁自己。
　　比如如果不给她看画图，诗羽就像她平时画的同人志那样的各种理由凌辱威胁她……
　　啊啊啊，不行！绝对不行！她早就决定好献出第一次的对象了！
　　“欣赏一下同人界知名本……不对，我们学校王牌画师的杰作呢。”
　　“你，你，你！你这个腹黑女果然打算拿这个威胁我！事先说好，你要是敢提出过分的要求我可是会告诉清介的！”
　　“感叹句太多了哦，泽村同学，你不觉得这样的语气很有失自己的淑女形象吗？啊抱歉，我忘了你内在其实是个超废柴的大小姐来着。本性流露呢。”
　　“霞，之，丘，诗，羽！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　ps1：我想换个英梨梨的封面了，但是为啥找不到合适的。
　　ps2：学姐和英梨梨到底是什么关系，我大半夜的纠结了两小时才决定好耶，本来是打算两人都不认识的，不过想了想这样不合理，又设定成了她们认识但不知道彼此的真面目，还有学姐知道英梨梨的身份但英梨梨不知道学姐的等等等，并以此衍生出了无数剧情……
　　最后想了想，还是让她们公平竞争吧，不能官方控股.jpg
　　两人相识的剧情要是大家感兴趣可以留言，我学丸户写个gs玩玩，或者主角和英梨梨小百合吃鸡番外也行？
　　ps3：于是这是第三更。
　　ps4：要怎么样才能回到每章100+的吐槽呢。


第九十九章：被套路的英梨梨（4K大章）
　　霞之丘诗羽看着眼前被自己挑衅后，呲牙咧嘴，纤细娇小的身子不断颤抖着，连那显眼的金发双马尾都在竭尽全力想营造出威严感的英梨梨，就算是同为女孩，她也不得不感叹这个少女的反应实在是太有趣了。
　　今井清介那稍微有一点抖S，又喜欢愉悦的古怪性格不会是在英梨梨身上培养的吧？
　　小诗羽不知为何，联想到了大诗羽告诉自己的情况，感觉很有可能啊。毕竟逗弄英梨梨似乎真的会上瘾的。
　　“……进来吧，画在里面，还没有完成。”
　　沉默了半响，似乎是意识到自己在嘴皮子上根本不是这个毒舌小说家的对手，本来打算借画画理由去找某个人的英梨梨一脸不爽的晃了晃马尾，转身走进了画室。
　　看到她吃瘪的样子，霞之丘诗羽抿嘴一笑，昨天积累的情绪发泄出了不少。
　　在学姐踏进教室前的时候，眼角一撇，不经意注意到了‘第二美术室’这个名字，还有上一年来英梨梨画室，别人说这是她专属房间的情况。
　　本来这都很正常，没什么出奇的地方，但问题关键在于，她昨天刚玩完白色相簿的游戏，所以对一些情节脑袋中还有很深刻的印象。比如他们以前在斯特拉斯堡的回忆，以及目前的教室。
　　她没记错的话，游戏里冬马的角色似乎就有一个‘专属的音乐教室’，同样是第二，同样是不允许别人进入。
　　其中代表的意思很明显了。
　　昨天她还认为这是今井清介专门为自己做的游戏，算是一封超级大的情书了，现在来看似乎有哪里不太对的样子？
　　为什么以她为原型的角色会掺杂其他女孩的属性？而且非常多。
　　同为创作者，学姐认为自己倒是能理解清介拿身边人取材的行为，因为她也经常那么做。
　　不过很奇怪，具体什么地方奇怪她说不出来，可就是很奇怪。
　　玩完游戏的霞之丘诗羽钻进了某个‘冬马和纱’一定是以她为原型的牛角尖当中，眉头紧紧皱起。
　　发现这个小细节的她心头刚升起的愉快感觉顿时消失不见，转而代之的是满满对英梨梨的恶意。
　　敏锐感知到黑发美人身上散发出的漆黑物质，英梨梨浑身打了个哆嗦，有点后悔放她进自己的画室了。
　　然而现在说什么都晚了。
　　面对未来自己说的方法，本来还有点犹豫不决，可在刚才瞬间和自己同仇敌忾的霞之丘诗羽先抛掉多余的思绪，打量起时隔近一年重新走进的房间。
　　狭小的画室中依旧是四处散落着堆积如山的草稿，即使有的纸张正面被随意盖在了地上，她也知道上面画的大多都是美丽的少女。
　　没穿衣服的。
　　怪不得英梨梨一直不让别人进她的画室，换她也不可能让别人进的啊！
　　诗羽在心中吐槽了一句。
　　只是这一次和上次的情形好像有点不同。
　　在角落里的某个位置，上面放了一摞画图。
　　纸张的情形是，站在坡道上的，栩栩如生美少女。
　　仔细来看，可以从其中看出她面部的轮廓。
　　有微笑的，有平静的，有蹙眉的，等等等等，各种神态，英梨梨不知道画了多少张，明明她都觉得很好了，英梨梨却好似觉得不够，还想继续画下去。
　　而坐镇准备室中央的画架上钉着画布。
　　上面，果然还是伫立于坡道的美少女。
　　用手扶着被风吹拂的黑色长发，面带微笑。
　　背景樱花飞舞。
　　大量的颜色交织出幻想般的景色，调和中却不忘主张自己。
　　那简单画笔所勾勒出的图形，压倒性的，霸道无比的，让你视线中的一切变的只有眼前的画图，给人有一种身临其境的震撼感。
　　在这一瞬间，诗羽学姐甚至有了教室中……正在开始飘落樱花的错觉。
　　“怎么样，很不错吧？这可是我来来回回画了好多次才画出来的！”
　　在霞之丘诗羽眼中可以称得上艺术品的画图，在英梨梨这充其量只是花费了她几天精力，比较满意的作品罢了，因此她看到那个仿佛任何时刻都高高在上，对什么都非常倦怠的黑发作家露出这个表情，忍不住得意洋洋的说道。
　　“啊……嗯，从我个人的角度来说很不错哦，没想到柏木英理老师上岸后的画风也那么好呢，虽然比不上我这样的原创作家，但看样子不用担心以后同人没落了你就会饿死的情况发生了。”
　　听到少女的嗓音，回过神的霞之丘诗羽发自真心的――又带上那固有挑衅调侃的风格对英梨梨回复。
　　可能是对诗羽学姐的感官固化了，这句话英梨梨听到后半段下意识把她的前半段话全部给否决了，哼了一声：
　　“不要小看我啊，我可是能做到经济独立养活自己的。画本子只是因为爱和赚钱多还方便而已！”
　　“后两者才是真正的目的吧？”
　　霞之丘诗羽那一直有些冷漠的面容上浮现出一抹不似作假的真心笑容，英梨梨尽管在陌生人面前是个混血大小姐，不过只要接触就会发现是个很好相处的人，是个没有一点心机的女孩。
　　“嗦，我是靠爱发电的同人画家。你还有什么事吗，没有我去找清介了。”
　　闻言，学姐露出了一个稍显复杂的表情――以她掌握的先进信息，自然是知道英梨梨是为了谁才废了那么多稿子只为了画出这一张图的。
　　虽说有着青梅竹马的身份，但为了一个男人的事情付出那么多心血，真是从各方面来说都无可挑剔的好女孩呢。啊，虽然她没有这么说的自信就是了。
　　毕竟真说起来，她重生回到过去攻略一个男人什么的，比英梨梨的爱要浓厚许多吧？
　　不得不说，这种感觉真的挺奇妙的。
　　思绪再次跑偏的霞之丘诗羽稳固了下头上的白色发箍，像是在平复自己的心情。
　　顿了顿，像是想到了什么，她带上了一抹意义不明的微笑，对英梨梨轻声说道：
　　“没有了，多谢你喔，泽村同学，这幅画我非常满意。”
　　“哼，你的意见根本无关紧要。”
　　“你这话可能说错了，泽村同学。因为你画的就是……嘛，总之真正原因你以后会知道的。对了，作为报酬，走之前我想和你推荐一部短篇小说，你要看看吗？”
　　看到英梨梨那不讨人喜欢的态度，霞之丘诗羽下意识想继续逗弄她，让她体验一下大反转的滋味。
　　可话说了一半，察觉到自己差点说漏嘴把杀手锏用出来了，黑发少女有点强行的把话题给掰了回去。
　　按照未来她想出的操作，她是要按照各种信息差以及英梨梨的傲娇，把英梨梨的火力全部集中到加藤惠身上达到祸水东引的效果，要是不小心说出了画上的人其实是她，岂不是她反而替加藤惠吸引火力了么！
　　这样可不行。
　　等吧，等吧。
　　她早晚能看到英梨梨那个精彩表情的。
　　光是想想都让人觉得非常期待呢。
　　这个方法因为漏洞百出，只要英梨梨找今井清介一确认，瞬间能解释清一切误会。可惜，英梨梨的性格很大可能不会让她主动。
　　她只要争取到这一段时间就好了。
　　“哈？什么小说？“
　　☆
　　泽村・斯宾塞・英梨梨现在的心情很糟糕，非常糟糕。
　　她觉得一顶绿色的王冠快要掉到了她的头上。
　　下午，虽然正在上课，但英梨梨少见的偷偷在课堂上用手机看着诗羽学姐发给她的小说，还没看完，她的面色就已经阴沉到了旁人一目了然的程度，这让周围学生和老师都非常好奇发生了什么才能让那个一直非常优雅的大小姐这么生气。
　　问题是出在了小说的身上。
　　本来嘛，对于很可能是霞诗子老师亲自写的一篇短篇小说，而且无论是文库那边还是本人推特那边都没有任何消息传来，说不定是珍藏限量版，对此她可是抱有相当大期待的。
　　然而文章确实回应了她的期待没错。虽然字数不多只有一两万字，不过相当的好看细腻，有熟悉独特的风格。
　　但是，但是啊，问题就是出在内容上！
　　不，准确的说应该是出在人物方面。因为反复翻阅过今井清介的小说，英梨梨自然明白里面的人物。而霞之丘诗羽更是连名字都没有换！用的都是清介小说的名字！
　　那这是什么，官方的同人小说？那个腹黑的黑丝女人不是和清介不认识吗？还是说这其实是清介本人写的？
　　看到这篇小说，诸多的疑惑布满在少女的心头，以她的聪慧能轻松理解这里面的信息量，可就因如此，她才发现自己最近对清介的了解真是太少了！连他和霞之丘诗羽什么时候认识的都不知道，这样下去可不行！
　　一边下定了决心，英梨梨一边思索着种种的可能性。
　　霞之丘诗羽非常卑鄙，没有说出这小说是谁写的，在不知道他们线下关系的英梨梨眼中，这个小说两人的风格都有一点，感觉是今井清介写的可能性更高一点！
　　如果这是轻小说作者的话，非常轻易能分辨出两人的文风识破学姐的小计谋，遗憾的是英梨梨并不是……
　　是清介写的话，一切问题都能揭开了。
　　脑洞大开的英梨梨认为事情顺序应该是这样的：不知道哪一天，清介认出了诗羽是霞诗子，然后彼此关系亲近了不少，同为创作者的他把小说最初版本拿给学姐参考，学姐给出了不少建议，所以两人的文风很接近，最后则是不知道出于什么样的心思，诗羽又把这篇小说拿给了自己。
　　而小说从单女主变成了双女主应该是改进后的，最初版本是只有一个女主角存在！也就是说，真正的女主角是清介从现实里取材的一个女生，加藤惠！
　　现在小说里多出的另一个人物肯定是虚构的，不然文章上都说了真正核心的女主是巡璃。
　　再换句话说，小说上发生的大部分情节，包括樱花坡道上的相遇，都是清介和加藤惠真实发生的事情！
　　想到这的瞬间――
　　安静的课堂上，只听见“啪”的一声！
　　铅笔断了。
　　全班上下四十多道诡异的目光同时往她看来。
　　英梨梨赶紧收起了自己扭曲的表情，换上了平时招牌式的微笑。
　　心中却牢牢的记住了加藤惠这个名字。
　　你问她怎么知道这个名字的？霞之丘诗羽都在文里明示了她还能想不明白么！
　　☆
　　放学后。
　　经过多方打听，英梨梨总算确认了加藤小姐的家庭和家庭住址。不然弄错班级就尴尬了。话说能得到这个情报可真不容易啊，她都问了好多人才知道这个平淡无奇女孩子的信息。
　　看样子小说里描写的确实没错，加藤惠这个女孩十分缺乏存在感，这也让她更加坚信了自己的想法。
　　不过英梨梨微妙的有一种自己被别人当枪使了的感觉，偏偏霞之丘诗羽的行动里真中带假，假里带真，让她认为自己想到的就是事实！
　　那个女人这么做的目的到底是什么呢？
　　喜欢清介？
　　应该不可能吧，要是她真的对清介有什么想法，为什么对加藤惠的存在一点都没有表现出多余的情绪？
　　由于霞之丘诗羽透露出的意图太少，行动也显得意义不明，想不明白的英梨梨摇了摇头，索性不去想了，毕竟小说上的事情都是实打实的，做不得假！目前最要紧的是看看加藤惠和清介那里到底是什么情况！
　　一旦牵扯到今井清介，行动力其实很强的英梨梨飞速的给自己乔装打扮了一番，直到快包裹成粽子确认别人认不出她的时候，才满意的点点头来到某个街区。
　　就是这里了。
　　站在附近的街道上，知道加藤惠有存在感不足这个设定的英梨梨不断在加藤惠家门附近东张西望。尽管打扮过了，但形迹非常可疑，频频吸引到别人的视线。
　　在她等到有点不耐烦打算回家的时候，背后突然传来了一道轻飘飘的话语，差点让她吓得魂飞魄散。
　　“诶？泽村同学？请问你在这做什么呢？”
　　作者留言：
　　ps1：章推群里蓝白老哥的一本书《他，改变了大唐》，书客为数不多的历史文dalao，而且还是老作者，各方面都值得信赖，感兴趣的可以去看看。
　　ps2：新的一周到啦，求点推荐票。


第一百章：你也穿越了！？
　　另一边，走在回家路上的今井清介脑袋中多出了一个疑问。
　　英梨梨打扮成那样子是要跟踪谁？
　　捏着下巴，他脑海中还在回想先前放学时看到的情况。
　　道路旁，用稀奇古怪的装饰把自己裹成一个粽子，只露出小半张面孔，不断在建筑物后面探头探脑的小小人影。
　　这绝对是英梨梨没错啊！能想出这个奇蠢无比跟踪方法的只有她没错了！只有这一点，有过不下于两位数被她跟踪经历的他可以肯定！
　　于是她是去找谁呢？
　　今井清介摸了摸下巴，有些不解。对于自家的青梅竹马对别人做出这种事情，他也没有像英梨梨那样胡思乱想猜疑什么，只是单纯的好奇她鬼鬼祟祟的想去干嘛。
　　情商正常且上辈子有过交往经历的他非常清楚，虽说吃醋是喜欢对方的证明，但是相对的，这也是一种占有欲。不分青红皂白吃醋那是小孩子才会做的事情，偶尔吃醋或者给予彼此一定的私密空间是必须的，这个度他向来把握的很好。
　　而且这还牵扯到了一个信任的问题。
　　他很相信他们之间的感情。
　　呃，他似乎潜意识里把两人关系定义成情侣甚至更高一层的童养媳了？
　　反正青梅竹马大多都是这样的不是么？他们似乎是类似的关系，今井清介也对英梨梨有着说不清道不明的复杂情感，却还没有往女朋友老婆那个方向想过。
　　收敛心神，今井清介顺着英梨梨偷偷摸摸前往的方向，大大方方走了过去。
　　这里，应该加藤小姐家的方向吧？
　　心中刚升起这个想法，今井清介的手机就响了起来。
　　雪之下阳乃。
　　吐槽了一句，他按下接听键放在耳边。
　　“喂？阳乃小姐？感觉最近你的出场频率是不是有点高了，像你这种角色放在作品里不应该是那种推动剧情扮黑脸的幕后boss才对么！”
　　“哎呀～能得到清介这样的评价人家很真的很高兴呢，我也是这么认为的哦。顺带一提，因为有两个我所以露脸比较多也是没办法的事情吧。”
　　“雪之下家的大小姐终于坏掉了么？我想你妹妹听到你在这胡言乱语肯定会很开心的。”
　　“人家是为了你坏掉的呢～那我就努力不让小雪乃照顾我吧，老实说她真的能做出能把我送进医院的举动呢。”
　　“什么时候？我怎么不知道？”
　　“大概上周五吧。嘛总之闲话不提，清介，姐姐我准备投资一个产业哦？”
　　东扯西扯了好几句，对于雪之下阳乃声音温润的奉承，今井清介内心毫无波动，听到她提起正事，才是脚步一顿，饶有兴趣的说道：
　　“以家族的名义还是个人的名义？算算你确实快到了逐渐接受雪之下家族财产的年龄了呢。虽说没人和你抢这个继承位，你妹妹想抢也抢不过，但做出些成绩的确能加速这个过程。你是打的这个目的？”
　　阳乃诚实回答：“姑且算是都有吧？”
　　“那你的小金库应该没多少钱吧，不过就算得到家族的支持你能支配的资金也不多。而你家是经营地产的，我想想，你能投资的大概只有网络金融这方面的？现实产业不太现实。”
　　“真是的，姐姐的秘密真是一个都不剩下了呢。没错哦，我打算买一些网上的虚拟货币。”
　　阳乃小姐笑嘻嘻的说道，经历今天一整天的整理回忆，她决定利用未来的记忆赚一点私房钱，上次没做是时间太匆忙了。而且她可以通过这种手段和清介保持密切的联系！算是生活上一个共同交叉点了！还是非常正面的那种。
　　尽管那些钱对比今井清介以致他一直在躲躲闪闪的家族都是无关紧要的事情，可这是她稍微展现出自己眼光能力的小途径。不说比过那些真正的商界精英，但只求赢过他身边的女孩子就行啦！
　　当然最重要的是清介的好感。毕竟以后她是和清介结婚不是和他的家族结婚。
　　如果两者要选择一个，她肯定不会有任何犹豫选择清介。
　　只是能一起让他们接受是最好的，以雪之下阳乃的经验阅历来说，非常明白家庭是影响婚姻的重要因素。无论是结婚前，还是结婚后。虽然以她轻浮的形象来说，对上那种庞然大物没有任何信心就是了。
　　“什么货币？”今井清介心中一动，问道。
　　阳乃语气突然变的认真起来，“比特币哦，我认为这个非常有潜力。”
　　“……”
　　今井清介面色一怔，随即心情有点微妙，作为穿越者的他很明白，这个何止有潜力啊，到后来简直要一飞冲天好么？他从穿越起，为了保证自己以后的生活，在能用笔时就记下了以前几个能赚大钱的重大事件，其中有一个是它。
　　然而当时他还不清楚自己家有什么能量，打算靠自己来赚钱，现在来看，比特币不过是一个盘子加在一起只有四百多亿美元的虚拟货币就是了，当然有钱不赚白不赚，他以前扔了一半私人财产进去准备趁别人的车赚点私房钱，都快忘了这件事了。
　　这些暂且不提，阳乃为什么会突然提起这个还要买它？
　　按照他模糊的记忆，现在比特币在市场上应该表现平平吧，根本没有投资的理由。
　　还是说阳乃的眼光已经厉害到这种程度了？
　　或者……
　　她和自己一样是个穿越者，知道未来。
　　以前的都市文不是经常有这种剧情么。
　　穿越重生之回到某某阶段，走上人生巅峰之类的。
　　如果是女性版本大概是：重生之霸道总裁的小娇妻？
　　不会吧？
　　还不知道自己被怀疑了的雪之下阳乃继续轻松的说道：“清介你了解这个么？”
　　“嗯，以前钻研过一段时间。”
　　今井清介一脸古怪，试探性的说道。
　　“那你可以仔细观察这一个货币哦，我准备先买一些看看情况什么样，如果清介你信任我的话，我可以帮你理财哟。”
　　“啊，这个倒是无所谓，不过我想说，其实我早就买过了不少来着。”
　　“……”
　　“……”
　　两边沉默了下来，似乎都意识到了什么问题。


第一百零一章：英梨梨对天命惠发起了进攻！
　　他不会重生了吧？
　　她不会穿越了吧？
　　这是正在通话两人的内心想法。
　　说实在的，两人身上本就发生了那么神奇的事，对类似的情况接受能力极高。然而谨慎的两人都没有先把事情说出口，毕竟一旦承认了，牵扯的方方面面太广，只是一个比特币说明不了什么。
　　首先否认自己想法的是雪之下阳乃。
　　她知道自己这是被自己的未来记忆给局限住了思维，一旦认知和自己的记忆不对，就会怀疑。
　　其实现在的过去在她们的干扰下，早就变的通向一个未知的道路了。
　　再抛却掉了身边女孩都重生了下意识怀疑别人的情况理性思考，仔细想想，原来的世界里她对清介都不敢说完全了解，他――或者说他的家族提前通过一些手段买点这些东西牟利实在是太正常了。说不定那个比特币的庄家都是他们。
　　此外，清介对待身边女孩的态度同样没有任何异常，如果他真的像自己一样重生了，绝对会……
　　另一边，大脑正在加速运转的今井清介也很快得到了结论。
　　雪之下阳乃应该不是穿越的。
　　最多身上有雪之下家遗传的双重人格？
　　有过一次穿越经历，再按照阳乃的性格推测她穿越后的行为，能判断出这个答案。
　　当然，仅仅是判断，还没有确定。
　　几乎是瞬间达成一致的两人，下一秒――
　　“那个，比特币是别人推荐给你的吧？”
　　“其实，比特币是别人推荐给你的吧？”
　　异口同声。
　　“……”
　　电话中再次陷入了沉默。
　　最先开口的是阳乃。
　　她笑嘻嘻的说：“看来我们真的非常有夫妻相呢，清介。”
　　“还能牵扯到这方面去？”
　　阳乃话题的跳跃性成功让今井清介有点目瞪口呆，这个女人好像有点东西的！
　　“心有灵犀不就是了吗！既然这样，那就不用我多操心啦。我原本以为能帮上你的忙呢。啊，顺带一提，其实没有人推荐我买这个哦。”
　　雪之下阳乃稍显幽怨――又有点无奈的说道，她都不知道今井清介偷偷买了那么多比特币！明明自己还想帮他的忙。
　　不过虽然忙没帮到，但是阳乃的真正目的还是达到了――比如刷今井清介的好感。
　　因为知道比特币的未来价值，尽管不知道阳乃是从哪得来的信息，说不定是家中有隐藏的高人，可他很清楚对方的确是想帮他一把。
　　这就足够了。
　　深吸了口气，心情从震惊恢复正常的今井清介继续顺着她的意思，聊起这个话题：
　　“先前你说投资，你是对区块链技术和去中心化金融感兴趣么？”
　　“那是什么？”
　　“……”
　　没什么，我一个简单的想法罢了，今井清介耸了耸肩。
　　本身他穿越前是和阳乃一样是不怎么了解比特币的，倒不如说只是道途听说过而已。
　　重生之后投资之前，他特意和一些专业人士交流过，有了不少的想法――最重要的前景不错，他可以躺着赚钱！这很符合他前世遗留到现在的咸鱼理念！
　　还对于集团的金融事业有帮助，至于剩下的布局区块链技术他只是提供个想法，其他做不做，具体怎么做，全交给父母专业人员头疼去就可以了。
　　这都是好几年前的事情了，加上格局不大只是一步闲棋，他真的不怎么关注的。
　　所以他才会认为阳乃是看中了这一点内幕。 现在来看她的反应，似乎不是这样的？
　　那她为什么突然之间想买比特币了？
　　今井清介刚打消不少的怀疑又升了起来！
　　“不管如何，你这个时候入场刚好，我没记错的话……这两年比特币似乎跌了很多？这应该是别人最后的压低扫货，你只要买了攥紧千万别卖就好了。”
　　怀疑归怀疑，不介意拉她一把的他笑了笑，好心提醒了一句，对于自己为数不多的好友他不会吝啬什么，一人得道鸡犬还升天呢。
　　“……我没关注之前的行情耶。”
　　听的一愣一愣的阳乃小姐下意识的说道。
　　“？”
　　喂！
　　两眼一抹黑什么都不懂就来帮人投资？你是帮别人赚钱还是赔钱的啊我的大小姐？
　　听到这个回答，今井清介有点哭笑不得，雪之下家的大小姐这是精明过头了反而变的傻乎乎的？这要是换个人绝对会怀疑阳乃在坑他没跑啊！
　　说不定直接断绝两人关系也是说不定的！
　　而且，什么理由都没有的投资一只算是潜力最大的虚拟货币……
　　阳乃她或许真的……
　　同样意识到问题的雪之下阳乃咬了咬唇，她那完全是无心说出来的话啊！
　　完了，这下肯定会被清介怀疑的。
　　被清介怀疑=好感降低=她想解释却失误连连=被打上双重人格的标签=阳乃大失败=后半生GG！
　　啊啊啊，这样的等式她才不要啊！
　　要赶紧想办法弥补才行！
　　在阳乃疯狂思索办法的时候，和她聊着天的今井清介才发现自己一直跟着的身影不知道什么消失了！
　　刚才还在的，那么大的一个英梨梨跑哪去了？
　　瞪大了眼睛扫视一圈附近的情况，今井清介无奈的发现，可能是他和阳乃聊天聊的太入神，一不小心就把鬼鬼祟祟的英梨梨给跟丢了。
　　真是的，她是金……哦不，是兔子吗？怎么跑那么快？
　　正常来说，这里的正确选择应该是给英梨梨发短信询问或者直接回家才对。
　　但一方面有点放心不下，另外一方面他非常好奇自家的青梅竹马去做什么了啊！
　　如果都让她知道了――或者说自己提前知道了，怎么还能有那种惊喜有趣的感受呢！
　　所以，认为英梨梨那边优先度才是最高的今井清介把电话重新放在耳边，“抱歉阳乃，我突然有一点事，关于比特币我们待会再聊吧。”
　　“诶？没问题哦，你是来灵感了？”
　　一时间想不出什么好办法的阳乃松了口气，接下来要好好思索怎么解释了！
　　又随便回复了阳乃小姐一句，今井清介眯了眯眼，回忆了一下自己刚才看到的情况，顺着其中一条街道走了过去。
　　大不了直接问问路人，英梨梨那么显眼他肯定能找到的。
　　走到临近街区的时候，忽然发现一个眼熟古怪人士背影的今井清介带着隐约的笑意，向其走了过去，她实在是太蠢萌了啊！
　　然而就在走到了那间民宅旁边的时候，他被障碍物给拦住了，在这里面，刚好听到了一个女孩子的声音。
　　“加藤同学，你和那家伙其实有着什么不正当的男女关系吧！”
　　“诶？那家伙？地球上有叫这样名字的人？而且总感觉我和一个不得了的人物牵扯上了关系，是我的错觉吗？”
　　呜哇……好熟悉的称呼，好熟悉的吐槽。
　　原来是她啊，怎么办，他好像触发了一个相当麻烦的事件，还是不要惹麻烦直接走人比较好一点吧？再莽上去总觉得会产生超大的化学反应！


第一百零二章：听说你想怼我惠？
　　“你是故意的吧加藤同学！那家伙就是清介，今井清介啦！”
　　“啊，如果你说今井君的话，我确实认识他哦。不给我想我应该没做什么惹你生气的事情吧，泽村同学，为什么要一幅火气很大的样子呢？”
　　这个展开直直的往他身上走啊！
　　原来英梨梨跟踪的人是加藤惠，莫非是他小说上的事什么时候暴露了――不对，他根本没想着瞒英梨梨――也不对，退一万步说，就算找人英梨梨也应该去找诗羽学姐才对吧？为什么她会找这段时间他差点忘掉了的加藤惠呢。
　　在今井清介思索的时候，两个少女的话题还在继续。
　　“呃――总之大概就是这样啦。加藤同学，我问你，你和清介关系很亲密吧！”
　　身材娇小的女孩支支吾吾了半天，强行转移了话题。
　　“嘛，姑且先不论泽村同学你是怎么定义关系亲密不亲密的，你特意乔装打扮跑来我家就是想问这个问题吗？莫非你喜欢今井君？”
　　“……我，我怎么可能喜欢那家伙啦！”
　　想也不想，毫不犹豫，几乎是出自本能的回答了。
　　噗嗤。
　　一根无形的弩箭插到了在暗中观察的今井清介胸口中，造成了九十九点真实伤害，就算知道英梨梨非常傲娇，但被人这么当面指出他还是感觉很受伤啊。
　　对于自己内心深处的想法，他不仅出现了一丝动摇。
　　“那泽村同学为什么会这么问呢？还是说你和今井君其实是有血缘关系的亲戚？”
　　虽然一开始泽村英梨梨的语气来势汹汹的，但是不知不觉中，话题的主动性似乎回到了声音一直很淡然的加藤小姐那里。
　　“我和他才没有任何血缘关系，我们是青梅竹马！”
　　“诶，我好像听到了什么不得了的消息呢，没想到我们学校有名的名人居然和今井君是青梅竹马哦？但青梅竹马一般是指在普通兄妹感情之上，可永远成为不了情侣的关系吧？”
　　“――！”
　　他好像听到了什么遭受到暴击倒地的声音。
　　“我，我记得你设定上应该是那种对宅没有任何兴趣的路人角色才对吧，为什么你吐槽起来会那么熟练啊！”
　　“总感觉泽村同学似乎很了解我的样子，真奇怪啊。不过说到这方面，大概是今井君推荐给我的哦？有关于宅的很多东西读起来意外的有趣呢。”
　　加藤惠的的声音听起来了不慌不忙，不急不缓，没有剧烈的感情波动却能让人清晰感受到她想表达的情绪，带着一丝佛家的禅味。
　　非常奇妙。
　　不过随着两人谈话的推进，今井清介心中有了一种危机的感觉，她们接下来不会误会什么吧？要现在直接冲出去解释么？但话说回来，跟踪到一个女孩子家突然出现什么的，会被当成变态吧！
　　“他都这么安利你了，还说里面没有什么猫腻！”
　　“所以说泽村同学还真是喜欢妄想呢……我都还不了解你嘴里的关系亲密是什么概念耶。”
　　本能感到不妙的今井清介抬起脚，蹑手蹑脚的这个障碍物里走了出来。
　　然后。
　　“什么嘛！不要搞的我好像无理取闹一样啊！你们难道不是男女主角吗？”
　　“男女主角？我好像在自己不知道的情况下被安上了一个不得了的头衔？”
　　“哈？！”
　　“……”
　　“……”
　　场面彻底安静了下来。
　　路边，各式各样汽车的引擎声不绝于耳。
　　然而，这样的喧嚣声音完全没有传到三人的耳朵里。
　　不，准确的说应该是两人才对，处于话题核心位置的加藤小姐歪了歪头，精致的五官上只是闪过一抹惊讶，随即又恢复了那个风轻云淡仿佛什么都不放在心上的平淡模样。
　　并没有像影视作品里一样及时赶来的另一位主角今井清介扶着额头，他就知道这件事肯定会被英梨梨无意间给说出口！现在好了，加藤惠那里该怎么办！
　　没有经过别人同意就擅自做出这种事情，简直像是在说‘我把你当意淫对象喔’一样的话啊！
　　“清介！？”
　　某个金发的大小姐从震惊中回过神，刚想继续追问加藤惠具体情况，余光就注意到了不知道什么时候出现在两人后面的帅气男生。
　　英梨梨肩膀下意识一缩，再次受到了惊吓。
　　惊吓完之后，是开心喜悦。虽然她不明白怎么发现自己的，但这是关心在乎她的证明啊！被跟踪了，不但没有生气，反而从另一个角度来看问题的英梨梨心情很好！
　　紧接着提到跟踪，她用充满幸福感的大脑思考了一下，隐隐意识到了什么。
　　俏脸一白。
　　“咳咳，晚上好啊，英梨梨，加藤。”在这种情况下跳出来，多少有点不自在的今井清介挠了挠脸，装作若无其事的和两人打了个招呼。
　　“晚上好，今井君是来附近有什么事吗。”
　　加藤惠装作什么都不懂的眨了眨眼，悄无声息的给了今井清介一个不错的台阶下。
　　心中对加藤小姐的善解人意升起了些许的感激，但还没等他继续说话，旁边的金发双马尾抢先说：
　　“这家伙肯定是来跟踪我到这里的啦！”
　　“……”
　　今井清介的嘴角抽了抽，英梨梨还真是不讨人喜欢啊！各种意义上的。
　　他看了一眼加藤惠，虽然对方还是那个让人窥视不了内心波动的淡然表情，但他还在暗自嘀咕，他们两人在少女眼里的形象绝对变的很奇怪了吧。英梨梨跟踪加藤惠，他跟踪英梨梨，如今在别人家门口……
　　还有女主角的事情也暴露了！
　　真是糟糕的情况。
　　论拖后腿的队友，他老奶奶都不服只服英梨梨啊！
　　早知道还不如他直接走人来的省事。
　　“嘛，总之不管如何，现在那么晚了，你们要来我的家里坐坐么？”加藤惠脸上带着浅浅的笑容，再一次视那尴尬的气氛仿佛不存在一样，极其随和的说道。
　　今井清介和英梨梨对视了一眼，不约而同的默默点头，跟在了默默掌控全局节奏的加藤小姐后面。


第一百零三章：全靠你衬托
　　时间悄无声息的来到了六点半。
　　天色将夜。
　　加藤惠家和大部分日本普通家庭一样，液晶电视机，沙发，凳子，没有过分的奢饰品，也没有奢侈的装修，除了必要的家具，还可以偶尔看到类似盆栽，贴纸，照片等增添家庭温馨的小饰品。
　　从一些小细节能看出她一家的关系应该很不错。
　　“我家父母都在外地工作，所以今井君和泽村同学随便坐吧。”
　　“唔哇，这好像是动画里男主角一样的台词啊，感觉好方便。”
　　好奇的弹出小脑袋东张西望，打量房间内部装饰的金发大小姐一时没忍住，吐了个槽。
　　“注意礼貌！”
　　在最后面的今井清介没好气的拽了拽她的马尾，在她通红的脸蛋中提醒了一句。
　　“抱歉，我对有关于宅的大多数梗都不太明白，所以不太懂泽村同学想表达什么意思呢。”
　　把背包放在沙发上，一直没什么存在感的少女坐在舒适的沙发上轻声说道。
　　“明明刚才吐槽起青梅竹马那么熟练！”
　　“啊，这是恋爱节拍器里面的原话哦。”
　　诶，原来她也喜欢这部小说啊？闻言，英梨梨觉得自己和加藤惠的无形间拉进了不少距离。毕竟拉进两个人的最快方式还是共同爱好。虽然不想承认，但她的确非常喜欢那本书。
　　不过提到这个小说……
　　“清介！女主角到底是什么意思！你怎么从来没有和我说过女主角是她们！”
　　校园里有名的混血大小姐正在用同校人绝对看不到的凶恶眼神恶狠狠的瞪着今井清介，矛头一下从加藤惠那转到了他这。
　　“……这是我想出的一个企划啦，一时半会说不清楚，简单来讲就是以现实里的女孩子取材。”
　　今井清介揉了揉太阳穴，坦然的解释道。
　　“打着取材的名义正大光明接近追踪别人女孩子？”
　　不爽的英梨梨丝毫不给面子的说道。
　　“老实讲我没想到会被乔装打扮跟踪别人的你这么说。”
　　“……”
　　英梨梨神色一僵，随即脸色发红，这是羞恼的，哪怕观察的对象是同为女生，但被人这么当面指出来，还是会尴尬的啊！这个家伙到底懂不懂得体会女性纤细的心灵啊！
　　而本应是两人讨论主角的加藤惠出色的发挥了自身的隐藏性能，坐在他们对面，丝毫不在乎这种程度的火药味和吵闹，惬意的抿了一口茶。
　　如果是平时一定会被忽视掉，即使在自己家里也一样的女孩子，被今井清介叫住了。
　　“于是，加藤。”
　　今井清介深吸了口气，和这个奇特的女孩对视着，那双眸子里充斥着认真，感觉上像是一个人要对另一个人做出什么重大的宣告一样。
　　既然阴差阳错下，一切都挑明摆在明面上了，那他在犹豫后退也没什么意义，而且这样做不符合他的风格。
　　所以直接说出来好了，又不是什么丢人的事。虽然场合不太合适就是了。
　　“唔～”
　　面对今井清介的郑重其事，加藤小姐轻轻歪了歪头，轻柔的声调稍微拉高了两分。
　　“先前没有经过你的同意就把你的形象擅自写进小时里真是抱歉。”
　　“诶？怪不得我总觉得巡璃似乎在哪里见到过的样子呢。但是没关系的哦？而且今井君笔下的人物让我很憧憬向往呐，想到这样人物是我的原型，会有一种微妙的自豪呢。”
　　“加藤……”
　　小说被人当面夸赞，今井清介有点感动的看向她。
　　“还有一件事――”
　　“请在我写的，也就是上次给你看的小说中，担任第一女主角的原型吧。”
　　“拜托了，加藤！”
　　听到这模棱两可暧昧不清的话，饶是加藤惠，那白皙的脸上也浮现了一抹淡淡的红晕，就像是雪地上绽放的红玫瑰一样。
　　“那个，虽然我本人不介意啦，倒不如说我感觉这样挺新鲜好玩很期待，但我具体要做点什么呢？”
　　“和平时一样允许我近距离观察你就行了，不需要特意做出什么改变，还有偶尔能同意和我去取材就更好了――既然我们现在达成了共识，那我重新介绍一下，这位是泽村・斯宾塞・英梨梨，我们的插画担――”
　　“什么啊！清介，我怎么都没听到过你来求我！”
　　在面带欣喜的今井清介对加藤惠讲着自己计划的时候，旁边一直默默听着，隐忍不发的英梨梨终于忍不住跳起来炸毛了。
　　她甩动着自己的双马尾，两个尖尖的虎牙像是猫科动物一样呲了起来，似乎随时会直接扑上来咬掉他一口肉一样，要不是地形施展不开她真的会――真的会送他一套双马尾旋风斩的！
　　“我们的关系还需要我求你吗？再说实际上我们是合作可不是我单纯抱你的大腿啊，英梨梨小姐！”
　　一点都不心虚的今井清介扬了扬眉，他认为有必要纠正一下这妮子心目中的他们事业上的关系了！
　　“哼！你去求加藤惠都不求我，反正我在你心里也就是这种程度的女孩吧！”
　　情绪波动极大，理智被嫉妒占领的泽村英梨梨咬牙切齿，话不假思索的就说出来了，似乎都没有听懂这浅显易懂的暗示。
　　“你是抖S么，一直在纠结这个问题……再说这种事怎么样都无所谓的吧。”
　　今井清介翻了个白眼，她是有多想要自己去求她啊！
　　“算了――还有另外一件事，那个霞之丘诗羽又是怎么一回事啊！”
　　冷静下来的英梨梨知道自己多少有点无理取闹了，识趣的换了个话题，但是话一说出口，刚压下去的火气又有上升并且烧的更加猛烈的趋势！
　　她想要趁机问个明白！
　　两人转眼间，就把刚才讨论的女主角给忘掉了。
　　“很抱歉打断了你们，不过现在时间到了饭点了，我想请问一下你们想吃点什么吗？”
　　虽然眼前两人是在自己家里斗嘴，但有种事不关己感觉的加藤小姐突然打断了两人的话题，刷了下自己的存在感。
　　英梨梨下意识答道：“啊，我不要高热度的，不然这两天熬夜有点多会长胖的。”
　　“嗯，我知道了喔。”
　　加藤惠点点头，暗自记下。
　　“你为什么会熬夜？现在是月初暂时不需要赶稿吧？”
　　“总之很多原因啦。”
　　英梨梨支支吾吾的回答，傲娇的她又不可能说自己是为了画插画！
　　看着两人间的气氛非常自然转变成了温馨和谐，加藤小姐摇了摇头，他们的关系真好呢。


第一百零四章：为什么小百合要找你！
　　当加藤惠的身影如同幽灵般消失在客厅的时候，泽村英梨梨把整个人的目光都放在了带着关心意味的今井清介身上。
　　她内心突然有点委屈和感动，感动他在一些小细节上的关心。
　　感情这种事，无论认识多久感情多深也需要小心珍惜呵护的，尤其是在青春期不稳定的少女心里。
　　虽说今井清介说的无异于‘多喝热水’这种毫无意义的废话，但同样的话不同人说出的效果肯定不一样，再者她知道他不是那种只会嘴上关心关心的男人，而是会付出实际行动。
　　委屈的是，明明自己本意只是想观察一下那个女孩的，但是事情为什么会变成这样呢！
　　有些话根本不是她的本意，他该不会是误会了吧？
　　不会吧？
　　他们都认识那么久了，难道自己不坦率的性格他还不明白吗？
　　而且这根本就是今井清介的错好吧！
　　毕竟又是男女主角，又是命运邂逅，这不是标准的天降系吗！类似的展开无论是放在小说里还是动画里都是对她超不妙的展开啊！
　　怎么说呢，不管嘴上怎么傲娇，她心里承认对这个小时候就认识的青梅竹马有着超乎寻常的感情。
　　一般来讲，像她这个年龄的感情是浮躁的，感情来的炽热无比，去的也异常迅速。
　　不过到了英梨梨这却不同。
　　诚然，小的时候那只是一种朦胧的青涩感情，甚至她都不懂这叫喜欢，这个阶段是一位没有真心朋友的孤独少女找到玩伴后萌发的淡淡喜欢，然后这段刚刚萌动随时可能夭折的感情不但没有被男孩所抛弃，反而随着像是清风般的温柔呵护在一直茁壮成长，到最后已经发展成了深沉的爱恋。
　　单方面的喜欢或者是爱的确是有极限的，但是那个男人却不一样，每当她经历某些特殊事件使两人感情变冷之后，他总是能迅速察觉到并且对你寒虚问暖，让你原本逐渐冷淡下来的精神状态迅速升到最高点。
　　但是也不知道为什么，在感情最炽热的阶段，他却从没有给出过她最想要的回答，总是游离在那个阈值之间，从不跨过，让人纠结无比。
　　有这样一个非常成熟，懂少女心的青梅竹马在，虽然英梨梨家境很好，长相可爱甜美，除了性格有点差劲之外其他完全可以说是完美的大小姐，但就是这样的一个优秀女孩，早就彻底陷入到恋爱中，默认了两人是情侣关系，还是那种撞到南墙也绝对不会回头的类型！
　　这和拜金颜控无关，如果对方换成普通人，只要经历一样，她可以肯定自己的情感不会有任何逊色嫌弃。
　　那些所谓的韦斯特马克效应，太熟悉了根本没有心动感情，在英梨梨身上根本不存在。
　　以及那么长久的时间以来，今井清介身边一直都没出现过对她造成威胁的女孩，所以一直认为自己很稳的英梨梨才会做出今天观察加藤惠的行为！
　　“喂，英梨梨小姐，你跑去哪个精神乐园游玩去了？要不要也带我一起去玩啊。”
　　就在这时，一只大手在她眼前晃了晃，把纠结的英梨梨给拉回到现实来。
　　看到今井清介那带着笑意的帅气脸庞，英梨梨脸蛋一红，强装镇定的说道：“你很吵耶。”
　　“是吗，不过你现在最好给小百合发一条信息吧，省的她担心你。”
　　喝了一口房间主人泡的茶水，今井清介望了望窗外漆黑的天色，若无其事的说道。
　　他很清楚英梨梨平时的行程规划表，只要出了校门，绝对不会和同学有所联系，更不会参加什么活动，平时这个时间的她早就回家了。
　　“哦……”
　　英梨梨应了一声，粉嫩的脸蛋更红了，少见的没有傲娇也没有顶撞她，这种被心爱人关心呵护的感觉非常有安全感，她很喜欢。
　　然而她还没掏出手机，今井清介便打断了她。
　　“等等，你不用说了，刚才小百合给我发信息了。”
　　他掏出手机拿到英梨梨的面前。
　　屏幕上面的内容清晰可见，泽村小百合问今井清介英梨梨是不是和他在一起，语气调皮如妙龄少女，还带上了可爱的颜表情。
　　看到这个，英梨梨的嘴角为之一抽，刚才的美好心情变的很是微妙。
　　为什么她的妈妈问自己女儿在哪，不去直接问本人反而去找今井清介！这很奇怪啊！难道小百合默认了只要找她问今井清介就行了是么！他们俩到底谁才是亲生的啊！
　　而且明明是提问，可她有一种肯定的味道，最重要还真让她猜对了。
　　该说自家妈妈太了解他们了还是什么好呢……
　　总之很微妙。
　　另一边，短信还在继续。
　　“小英梨梨这是开窍主动找清介约会了吗，呀，姐姐我真的很感动呢。”
　　“其实我们是偶然碰到的，目前在一个同学家里吃饭！”
　　看到这一条短信的瞬间，他想吐槽你自己的女儿是什么样难道心里没点数吗！期待英梨梨主动还不如期待人类早点登上火星呢。
　　另外小百合的自称姐姐让他有一种和雪之下阳乃聊天的错觉。
　　刚好等加藤小姐做饭的今井清介正无聊着呢，顺势和泽村小百合聊起天来。
　　“嚯，女同学吗？这还真是罕见，那看样子今天我不需要操心英梨梨的晚餐问题咯，不过英梨梨不在，果然很寂寞呢。清介你要关心大龄的空巢女人呀！”
　　“那……今晚一起吃鸡？虽然我还有动画脚本的事情要忙，但是小百合的话没问题的。”
　　今井清介表情一本正经的回复，只是语气不自觉切换成了刷好感模式，让女人提升观感的话信手拈来。
　　两人无论是在网上，还是在现实里，都没有个长辈和小辈的样子和隔阂。
　　他刚认识泽村小百合是在三四岁的时候，那个时间点的她除了更加成熟一点，和现在的英梨梨没太大区别，而且他小小的身子里隐藏的是一个成年人的灵魂，潜意识里根本就是把他们当成同龄人来看待的。
　　旁边的英梨梨小脑袋伸的老长，想看今井清介在和自己的妈妈聊什么，可惜他一直躲躲闪闪的，根本看不到！


第一百零五章：妈妈是敌人吗？
　　奇怪！
　　不对劲！
　　女性独有的索敌直觉让英梨梨内心生出了这一种荒谬的感觉。前几次今井清介无论和谁聊天都没有刻意避开她过，只有在她妈妈这不一样！
　　既然都是关系亲近的青梅竹马还自认为他们是情侣了，那平时像是翻阅手机啦，查看他的电脑啦，两人共用一个游戏账号啦，等等这些情侣间甚至很多有猫腻的情侣都不让做的亲密事情，英梨梨在很早之前就做过了！
　　因为对清介很放心，英梨梨也没有像一般女朋友那样隔三差五就要‘检查’一遍，甚至她都是经过今井清介本人同意才看的，一方面是从小养成的良好家教让她牵扯到隐私方面很懂事，另一方面是足够尊重信任他这个人。
　　然而现在……
　　为了想看到他们到底在聊什么，英梨梨不知道什么时候把拖鞋给脱掉了，那套着过膝黑色丝袜的纤细玉腿跪在了真皮沙发上，身子前倾，小手撑在今井清介的膝盖处维持平衡，还一边跟着不断移动的手机晃动着脑袋，身后的金色双马尾也随着微微摆动，像是个在对主人摇起尾巴的小猫咪。
　　“咦，清介你的小说要动画化了吗？那你最近应该很忙吧？”
　　“嗯，不过还好吧，因为很多东西都已经做过一次了，合作人员也都是熟悉的人，只是改变了一种表现方式而已。”
　　嗅着少女身上动人的体香，今井清介老神在在的把手机举到了头顶，在极为恶劣的情况下保持着和小百合的通讯状态！
　　“我相信清介一定能做好的哦，fight～”
　　泽村小百合笑嘻嘻的回复，并没有像一般女孩那样担心鼓励他或者问这问那，而是非常简单的表达出了自己对今井清介的信任。
　　“我一定努力让胃药卖的更好的！”再一次躲过了英梨梨抢手机的举动，今井清介带上一抹恶趣味的笑容。
　　“英梨梨现在一点在抢你的手机对吧？”
　　突然的，没有任何征兆的，小百合发来了一条让今井清介吓了一跳的信息。
　　她怎么知道的？千里眼？超能力？还是说两人身上什么时候被安装了针眼摄像头么？
　　他疑神疑鬼的东张西望，这里是加藤惠的家，不存在有摄像头的可能性啊。
　　“嘻嘻，不用找啦，没有摄像头的。那清介好好享受和英梨梨的约会吧，这样玩手机一定很累。我先做饭去啦。啊，不过既然都说好了，晚上的时间可是姐姐的哦？你可没有放轻松的时间，这是花心的代价！”
　　像是能想象到这里的情形一样，泽村小百合再次缓缓的发出了让人浮想联翩的信息。
　　花心？他目前还和花心沾不上边吧！
　　论玩暧昧和一本正经把话题带到让人想歪地方上的能力，他身边似乎有好几个女人啊……霞之丘诗羽，雪之下阳乃，还有现在的泽村小百合。
　　有句话怎么说来着，一旦混熟了，女人其实比男人更污。而且实际上她们对这个话题并不排斥，只是要求谈论的人一定要非常信任才行，大概是这个意思吧。
　　现在看来一点都不假啊。
　　尤其是女性在这个话题上天生占优势，生过孩子的更是如此。
　　其实泽村小百合好久以前就这样和他开玩笑了来着……
　　把手机关上，今井清介心情变的和气急败坏的英梨梨一样微妙了。
　　“清介，你又在和我妈妈聊什么！”
　　见他停止了和自己妈妈聊天，泽村英梨梨终于放弃了抢手机的行为，随后她稍微有点害羞的从今井清介身上起来，刚才那个姿势属实有点暧昧！
　　但是另一种情绪很快压下了这种细微的感觉。
　　她觉得自己最近只要一和今井清介待在一起，就忍不住生气吃醋！这种像是什么奇奇怪怪的恋爱喜剧拉开序幕一样的情况是怎么一回事啊！
　　不过这也是理所当然的事情吧，明明一切都是她先来的！
　　“啊？很普通的话题啊，聊了两句我们在干嘛，还有动画游戏上的事情。”
　　看着英梨梨咬牙切齿还带着些许醋味的提问，今井清介摊了摊手，诚实的回答道，话说为什么一牵扯到小百合，她的情绪就那么大啊……马上都要比上知道女主角时的情绪波动还要剧烈了好么！
　　“真的吗？”
　　今井清介这个没有任何遮掩意思的态度让英梨梨半信半疑，怀疑这种情绪一旦滋生了简直像是可以燎原的星星之火一样。
　　不过她只是当时的情绪比较大罢了，真冷静下来很快会打消自己的想法，不会真去计较什么。
　　因为他们两人的性格从很早以前就是这样了，喜欢捉弄自己，更加过分的是，还喜欢联合在一起欺负她！
　　那种感觉，简直，简直像是夫妻在逗女儿玩一样！
　　就是这样的错觉让她很不爽啊！
　　她会那么生气很大程度是这一方面的原因。
　　“真的，不信你看。”
　　今井清介有些好笑的把手机给递了过去，英梨梨的反应实在是太有趣了。
　　“……”
　　刚才一直想看的聊天记录真送到她眼前了，金发的大小姐反而扭捏了起来，今井清介这么大方，再一衬托，不是显得她非常无理取闹吗！
　　而且如果真的接过来翻看，会给清介一种她不信任他的感觉吧？
　　这样可不行！
　　泽村英梨梨虽然情商不高，不过基本的常识她还是明白的，一些明显会让两人感情出现裂痕的举动她几乎不会去做。
　　倒不如说，连碰的可能性都不想碰。
　　今井清介的态度已经让她很满意了。
　　所以，有了决断的她深吸了一口气，把送到眼前的手机推了回去，一边侧过脸颊，结结巴巴的说：
　　“我，我相信你们啦。刚才只是有点好奇而已！嗯，是这样没错！”
　　“是是……”
　　今井清介带着笑容的收回手机，谁都希望有属于个人的隐私空间，连父母子女都一样，尽管他确实不介意把手机随便给英梨梨看，可是时间久了，还是会有点不舒服的。


第一百零六章：你觉得计划很完美？
　　“对了清介，我有一个问题，为什么加藤同学是短发，你却要我画坡道上的长发――”
　　傲娇成习惯，甚至可以说变成了日常生活一部分的英梨梨极其自然的转换了话题。
　　可惜的是，她话还没说完，穿着围裙的加藤小姐就端着盘子出现在了两人的眼前，注意到动静，她识趣的闭上了嘴巴。
　　虽说英梨梨是那种一旦混熟了，就没有心机行为非常随心的那种女孩，但她本人其实是个非常有礼貌的女孩，平时无论是斗嘴还是行为都会秉承着基本的礼仪，所以受到招待的她乖巧的坐好，安静了下来。
　　“我不太清楚你们的口味，所以简单的做了个咖喱，没问题吧？”
　　依次把一半盛着米饭，一半浇着咖喱的盘子放好，加藤惠眨了眨眼睛，轻声问道。
　　第一眼望去，他们的晚饭都差不多，只是仔细看才能发现，英梨梨面前的那一份和两人不同，是蔬菜咖喱，选用的菜品也都是很营养没有热量的，非常符合金发大小姐刚才随口说过的话。
　　加藤惠的确是个每个小细节都能照顾到的温柔女孩子。
　　“没问题，别看这家伙一幅养尊处优的大小姐样子，其实她一点都不挑食的，能吃上加藤做的饭我们已经很感激了。”
　　今井清介笑了笑，不似作伪地说道，顺带悄悄帮英梨梨说了一句好话。
　　一般女孩碰到英梨梨这种明明是在询问别人还一幅态度恶劣的样子，肯定会有火气的，哪能像加藤惠那么平和亲近，还请他们吃晚饭！
　　“嗯，泽村同学确实比我想象的要好说话许多呢。”
　　加藤惠熟练的把围裙脱下，说出了让今井清介稍显意外的话，就她这样还好说话？我看是你太好说话了才对啊加藤小姐！
　　心头冒出这个想法的一瞬间――
　　“喂！你干嘛！”脚被踩了一下的今井清介无语的看向呲牙咧嘴的英梨梨，虽然她是没穿鞋子裸足踩的，但还是有点莫名其妙啊！
　　某个优势很大的青梅竹马哼了一声，“我总觉得你在想些什么不好的事情。”
　　这是什么，青梅竹马间被动的心有灵犀技能吗，感觉这个技能对他有点不友好还是赶紧消除掉比较好一点吧。
　　“我开动了。”
　　看着不知不觉又吵起来的两个人，安定的加藤惠拿起筷子双手合十，如同幽灵一般的悠然说道。
　　嗯，尽管没有刻意压低自己的音量，但果然没有发现她呢。
　　“好了，赶紧吃饭，不然马上都要凉了。”今井清介一只手握住少女穿着过膝丝袜的小腿，感受着上面温润的触感，没好气的说道。
　　可能是加藤惠的存在感太低了，他们不自觉就变成了平时只有两个人时的相处模式。
　　被丝袜裹着的脚趾下意识的跳动了几下，英梨梨把纤细的小腿重新放回拖鞋里，脸蛋一红。
　　那混血儿的种族天赋所带来的白皙肌肤在这红晕下更显诱人。
　　这么亲密的部位被男生碰到，她其实很害羞啊！
　　偷偷望了一眼今井清介，见他和什么事没发生过一样的淡定，她颇显郁闷的拿眼前的咖喱饭发泄情绪。
　　这难道就是太过熟悉带来的弊端吗！
　　吃到一半，像是突然想起来什么似得，英梨梨瞪大了眼睛。
　　“说起来……这和我预想中的场面完全不一样啊！现在像是gal里身为挚友的三人一起吃饭的既视感是怎么一回事啊！我们不是这样的立场对吧！”
　　剩下的两人都一脸奇怪的看向语出惊人的大小姐，这成功让后者更加苦恼的挠着自己的脑袋。
　　说起来，她来找加藤惠的最初目的是什么来着。
　　英梨梨陷入了思考，她要找出是哪里出了问题。
　　于是，一顿饭就这样在有些微妙的气氛中进行着。
　　“多谢款待，咖喱真的很好吃哦。那今天时间不早了，我和这家伙要先回家了。”
　　吃完晚餐，再待在这也没什么事的今井清介提出了告辞，虽然这话应该是英梨梨来说的才对，不过出门在外只要和她在一起，他一般都会站在她前面解决这些小问题。
　　“嗯，好的哦，明天见，今井君，泽村同学。”
　　加藤惠微微歪过了头，语调依旧没有一丝感情起伏。
　　“那个，加藤，明天其实是周六来着。”正在玄关处换拖鞋的今井清介吐槽了一句。
　　“啊，是真的诶，不过今井君的意思是想用这个借口今天在我家借宿吗？莫非这就是你说的取材？”
　　“我没有说过这句话！只是顺便提醒你一句不要脑补那么多啊，加藤！”
　　今井清介的嘴角抽了抽，为什么她们一个个都那么喜欢歪曲别人话里的意思呢。
　　在加藤惠带着隐约笑意的注视下，两个人又打了声招呼，便走出了房门。
　　头顶，月明星稀。
　　袭来的夜风带着阵阵凉意。
　　行走在人行道的路灯下，今井清介注视着一路上低着头，十分安静似乎在思考什么的英梨梨，有点奇怪，她在想什么呢？
　　直到了分别的岔路口，她还是这个沉思的样子。
　　很奇怪啊。
　　和英梨梨说了两句话，她也是那个敷衍的样子，今井清介摊了摊手，留下一句有事电话联系，就走向了自己家的方向。
　　只是他还没走两步，身后的金发美少女便打断了他。
　　“啊啊，终于想明白了！清介，我问你，你和霞之丘诗羽那个女人是什么时候认识的！”
　　“诶？你怎么知道的？前几天一个偶然巧合认识的啊。”今井清介扭过头，奇怪的说道。
　　“你是不是给她看过你写的小说？”
　　不出所料的英梨梨觉得想法越发清晰，继续追问。
　　“是这样没错，毕竟别的创作者给出的意见还是很重要的。”
　　“最初版本是只有巡璃（加藤惠）一个核心女主角的吗？”
　　“对。但你了解的还真是清楚啊喂，英梨梨小姐，你不会什么时候在我电脑上偷偷安装了黑客软件吧！”
　　全都对上了！
　　果然事实和她想的一样！
　　英梨梨咬牙切齿，那个黑发女人竟然没骗她，加藤惠真是个大敌。
　　如果霞之丘诗羽在旁边，一定会忍不住捂住嘴的，因为她怕笑出声，这真是连上天都在帮她啊！
　　“你为什么要找那个女人当女主角啊！”
　　沉默了片刻，英梨梨问道，虽然还有两个问题，但这些问题要一个一个来。
　　“有很多原因咯，你不认为加藤和一般人不同吗？那隐藏在平和外表下的优秀潜力，我觉得很有培养价值啊，所以我才主动找她的。就算以小说的角度来谈，那种随着剧情的不断推进，让读者发现挖掘她身上的闪光点，也是一种别样的新鲜期待感啊。”
　　“简而言之，就像是在玩什么现实养成游戏一样咯？”
　　英梨梨冷不丁的问了一句。
　　“还没到这种程度――”
　　“……算了，已经怎么样都无所谓了，哪怕你最后把加藤惠变成那种带着项圈，拴上铁链，浑身充满白・浊液体的角色也和我没关系！”
　　听到还算合理的解释，英梨梨哼了一声，话语还是有点带上了怨念和不满，以至于她情不自禁说出了自己平时本子上的内容。
　　“虽然考虑到这种角色你画起来会异常的得心应手，但我写的可是正儿八经的恋爱喜剧不是什么重口味的过线小说啊！”
　　和一个男人聊着少儿不宜的话题，泽村英梨梨看上去还是非常自然的样子，只要不牵扯到她自己，她其实是一个毫无节操的人。
　　“我走了！”
　　想要的答案都有了，少女一晃金发的双马尾，带着明眼人都能看出来的情绪走向了和今井清介相反的方向。
　　事实上，她并没有那么的生气，现在性格问题闹了下别扭而已。
　　因为今井清介并没有隐瞒她什么。
　　女孩其实最不能接受的是欺骗。
　　你也不要去试图欺骗一个陷入恋爱中的女孩子，虽然俗话说女孩子恋爱时的智商是零，但与其说是零，倒不如说她们更多的是不愿意去思考信任你。
　　而一旦牵扯到男女问题上，她们智商能瞬间上升到二百，化身福尔摩斯从你不经意间表露出的细节抽丝剥茧推理出真相，让你想隐瞒的一切无所遁形。
　　“路上小心。”
　　情商还算不错的今井清介根本没想着隐瞒什么，他站在原地，笑眯眯对自家的青梅竹马挥了挥手。
　　不过在英梨梨身影快消失在拐角的时候，她突然回过头，小跑了过来，女士小皮鞋发出一阵‘啪嗒啪嗒’的声音。
　　“怎么了吗？”
　　“我想起来一件事，这个――这个是你写的吗――”
　　跑到今井清介跟前，娇 喘着的英梨梨举起自己的苹果机。
　　“我看看，噫，不是啊，这是诗羽学姐写的！你怎么会有这个？”一眼就能分辨出文档上写着什么的今井清介有点错愕。
　　“哈？！”
　　沉默了半响，终于想明白了什么的金发双马尾表情扭曲，一字一句从牙缝中蹦出来一个名字。
　　“霞，之，丘，诗，羽！”
　　☆
　　丰之崎三大名人的其中两个美人会发生什么激烈的碰撞暂且不提，现在是双休日的时间。
　　今井清介换上了一身真实的服装，站在复古的镜子前整理了一下，最后满意的点点头。
　　接下来他要去动画公司开会了。
　　动画脚本不像小说，一个人就可以独自完成――在日本，貌似连轻小说都不能自己完全掌控来着？
　　想要出版，还要先经过文库的重重检查才能登上市面。
　　说实在的，今井清介还是更怀念以前写网文写了开头就直接莽过去的日子。
　　日本职场条条框框让本质上是个天朝人的他觉得很压抑和麻烦。
　　比如现在去动画公司，他要尽量把自己打扮的成熟些，在日本长幼尊卑的个国家，越成熟越会给人一种权威感。
　　当然他也可以无视掉这种社会上默认的潜规则从而进行一系列的装逼打脸套餐，只是那样彰显出的特殊毫无意义。
　　入乡随俗，这是非常简单的道理。
　　而且牵扯到二次元相关的产业还算是好的，毕竟在这个行业工作的多少有个共同话题和情怀在里面。
　　在其他行业要对各种前辈鞠躬，还有高压的工作环境，怪不得日本人每年承受不住压力自杀的人有那么多。
　　不过这和他又有什么关系呢？
　　今井清介撇了撇嘴，他可不姓为卫宫，没有兴趣拯救大和民族的人，这些还是交给日本政府他们自己头疼吧。
　　他要出门了。
　　动画公司的会议在十点开始，现在的时间是九点，时间绰绰有余。
　　这算是和制作方第一次真实接触，还是给别人留下一个好印象比较好一点。
　　出门，下楼，开车。
　　当今井清介来到这家在业内挺有名的动画公司前，吸引了不少路人和公司人员的关注。
　　那辆跑车实在是太显眼了。
　　而从上面下来的男人无论是穿着、气质，还是容貌都符合他们对高富帅的定义，倒没有人往创作者那方面想。
　　反倒是怀疑他是什么来投资玩票的富二代更多一点，十几年养成的气质给人感觉不是儒雅睿智的风范，而是非凡的自信和压力。
　　嗯，这其中低调奢华的服装和汽车等外在加成极高。
　　所以今井清介来到前台一脸微笑的说出自己预约的时候，不小心听到的人惊掉了一地的眼球。
　　喂喂，那个从来没有暴露过详细的个人信息，整天被粉丝追着要送刀片的老贼居然是一个那么年轻的男人？
　　A-1公司一楼内，因为大家都是在业内工作，对近期风声鹊起的白色相簿自然是听说过的，更别提他们马上要改编这部游戏，所以一时间员工都停下了自己手中的动作，用异样的目光盯着今井清介，有的还在那窃窃私语。
　　“福山监督他们已经在等您了，天野老师。”
　　前台小姐翻了下自己的记事簿，有些慌乱的对今井清介说道。
　　带着礼貌的微笑点点头，他跟在了对方的后面搭乘上了电梯。


第一百零七章：SM女王雪乃！？
　　在会议室面前，今井清介最后整理了一下自己的着装，这倒不是说自恋还是什么，而是基本的礼貌问题，最后他挂上了一个平和的微笑，轻轻敲了敲门。
　　在一声请进后拉开大门，他进了屋子习惯性的看了看四周的环境。
　　就和大部分普通公司的会议室一样，一个大大的长方形桌子，最前方一个投影仪，没什么特别的地方。
　　大概的扫了一眼，今井清介才是将注意力放在了早就坐在两旁的几个人身上。
　　因为提前看过资料，或者干脆是打过交道的熟人，他知道眼前的人分别有监督福山岩、制作主任、总务、总作画监督、原画师、以及这个企划的整体负责人。
　　反正都是那种核心的班底。
　　在他打量别人的时候，别人也在打量他。
　　除却掉认识的，剩下的那些所谓业界大佬看到来人那么年轻，都是稍微带上了感叹。
　　更加难得的是，面对这样略显严肃的场合，被他们那么多‘前辈’齐齐盯着，他的脸上也不见有任何怯场情绪存在，反而相当随意轻松。
　　这不是伪装出来的，而是从内心深处洋溢出的自信贵气。虽说看人的第一印象永远都是穿着和脸，但气质和气场是真实存在的。
　　在现在的社会上，自信源于底气，而底气在于自身掌握的资源。一个年度gal销量快要接近霸首的剧本作家，能有这份从容么？
　　值得商榷。
　　各自的观察中，监督福山岩最先打破了这份沉默，这个三十多岁的中年胖子带着真诚的笑容站了起身，冲今井清介伸出了手。
　　“天野老师，欢迎欢迎，之前社长说您那么年轻我还不相信，如今见到本人只能说天才辈出啊。”
　　常见的社交辞令，这种话你非常难区分对方是客套还是真情实意，可不在乎是真是假的今井清介也回以微笑，非常自然的回道：
　　“哪里哪里，倒是福山监督的大名我从很早之前就久仰了，如今能和您合作是我的荣幸。”
　　在日本这个职场尊卑分明的国家，除非你真是那种才华横溢的天才，不然那种不遵守社会的潜规则，对前辈不尊敬的人，在圈子里很难混下去。
　　以他的年纪来说，勉强达到了这个水平，不过谦虚的人总比自大的人要受欢迎的多。
　　心智成熟的他不会在一些毫无意义上的地方给自己找麻烦。
　　虽然今井清介看上去像是个高中生，但面对这很社会的老油条处事模式，本来都打算好对方不按常规来的福山心中闪过一丝讶然，又很快掩饰好这抹情绪。
　　日本无论是娱乐产业，还是动画产业都十分成熟，所以在这样一个成熟的产业里，真正受到重视的是像今井清介这样的创作者。
　　加上大家都在一个想通的业内工作，以后说不定还会经常合作，这个挺着大肚子监督过许多出名日常作品的监督也没摆前辈的架子，又乐呵呵的客套了两句，就请今井清介入座。
　　“那人都到齐了，我们快点切入正题吧，天野老师。”
　　他点了点头，顺势坐了下来，刚好对面是原先飞鹰悦动负责游戏原画的女画师，他冲对方眨了眨眼睛。
　　互相交汇了一个心有灵犀的眼神，这次关于白色相簿的动画化会议正式开始了。
　　一部动画制作出来真的是超，超，超繁琐的工作，今井清介虽然是重要的脚本担当，但他其实并不是这次的主角。
　　在简单的汇报工作下，投影仪播放出了一大串的资料，坐在中心的制作人，也就是投资控制经费穿着西装的大佬站了起身开始讲解动画制作前的准备工作。
　　不过这一位不是投资者本人，只是对方派遣过来的负责人。
　　“我们本次动画的总体制作费用是在两亿六千万，制作十二集，这笔钱包括了宣传，pv，等一系列的费用，且不再追加投资。动画计划在七月播出，在这之前我们的计划是提前制作出三集。”
　　“具体的动画制作，从我们先前商讨的结果来看，因为人物画图有原图，还有声优这方面可以节省不少经费，所以我们暂时决定把经费更多的投入到音乐，美术，后期处理，原画方面去。”
　　听到别人的讲解，今井清介暗中点头，简单来说，就是把钱砸在画面上，用惊艳的画面简单直接的留住观众。
　　毕竟白色相簿剧情很好是没错，但逃不了日常慢热的趋势，这方面可以用精细优秀的画风来弥补。
　　比如按照这个经费来做，甚至能做到让观众感叹‘哇，你知道吗，雪花飘落的速度其实是五厘米耶！’之类的感受。
　　这个分配很合理，在座的都没什么意见。
　　“作画部分我们公司有一批原画师，不过目前还有其他两部同期制作的动画，所以有些需要拿给别人外包。”
　　制作人缓缓说道，这就是资源分配的问题了，毫无疑问公司的画师肯定水准更高，问题是资源有限，不能让你一部全给占了。
　　对此，今井清介倒没有什么不满的，自从签了合同后，他们的利益是绑在一起的，别人挑的肯定是对双方都最合适的方案。
　　再说他有意见也没什么办法啊，这方面不归他管，拿别人的钱，自然要受到相对应的限制。
　　“至于外包公司和其他画师的事暂且不提，剩下的是音乐和配乐的问题，包括oped。”
　　话音刚落，众人都把视线移到了今井清介身上。
　　正常情况动画的配乐共工作都是外包交给专业人员去做的，然而白色相簿是特殊情况啊！
　　别人可是什么音乐都有好么！拿来就能直接用了，遗憾的是，版权全在他本人或者飞鹰公司手里。而且今井清介指定了op是《届不到的恋》。
　　怎么说呢，恶意满满啊！
　　在座的各位可以说都是资深的“白学家”了，毕竟都要改编了肯定要了解原作，加上贴近现实的文风意外受这些大叔喜欢，所以一时间看向今井清介的眼神都有点诡异。
　　“你们觉得呢？”
　　监督站起身咳嗽了一下，笑着问道，一般op先是要监督根据音乐来绘制分镜，制作画面的，这方面他很有话语权。
　　“没有，先试一下看看吧。”
　　“同意，有原作加成结合梗说不定效果会出乎预料的好。”
　　“那接下来就是脚本的问题了，这个第一集我们商量了一下，发现有些问题――当然这不是说天野老师你写的不好，而是你可能是第一次写动画脚本吧，有的地方不太明白怎么表达，我认为你和监督他们商量重新修一些小细节最好。”
　　“嗯，我了解了。”
　　自己负责的环节出了问题，今井清介表情不变的点了点头，并没有多余的情绪。如制作人员所说一样，他确实没相关的经验，倒不如说一次就过反而有点奇怪。
　　剩下的一些琐事交代完，这次的会议大概就开到这了。
　　“清介前辈辛苦了，喝杯茶吧。”
　　在今井清介打算去讨教一番的时候，他的眼前突然多出了一个冒着热气的茶杯。
　　微微侧过头，看到那绑着淡紫色双马尾，又有着一张娃娃脸的可爱少女，他带上了笑意，小声问道：
　　“青叶，你怎么来了，我记得你不是另外一个小组的吗？”
　　“叶月姐说这是个难得的机会，让我来学习经验的啦。”
　　常被误会成初中生的凉风青叶同样小声回道，声音里透露出一丝亲近，先不提他们原来的关系就不错，在这个大部分全是陌生人还都是大佬的情况下，瑟瑟发抖的她见到今井清介感觉像是见到了家人啊！
　　“难道两个小组要合并了？”
　　嘀咕了一句，今井清介看着东张西望，像是个怕生的松鼠一样的青叶，强忍住摸摸她脑袋的冲动，继续说：“不知道干什么就跟在我的后面吧，刚好我要问监督一些事情。”
　　“好的！”
　　仿佛得到将军命令的士兵一样，青叶用力点了点小脑袋。
　　摇了摇头，今井清介来到福山监督的旁边，虚心的请教了自己问题出在了哪，请教别人就要有个请教的样子。
　　福山岩这个监督曾经担任过key社，龙与虎等一系列出作品的监督，无论资历还是年龄都比他强很多，他也没觉得有什么丢脸的地方。
　　“唔，那我就仗着经验谈一谈了，其实天野老师你其他方面没什么问题，就是第一次写不太懂动画的表现方式，或者说不明白怎么用最少的画面和经费吸引到人。”
　　清了清嗓子，这个给人很和善的胖子监督没吝啬什么，对今井清介讲解着自己的经验。
　　“吸引观众最重要的方法是信息量，这个表达方式有两方面，一方面是情节，另一方面是画面，然后从顺着这个角度写，至于类似设计对话我想天野老师来教我都可以。”
　　“听福山监督一席话，胜读十年书啊。”
　　在今井清介时不时让人如沐春风的恭维中，福山岩继续带着笑容高谈论阔着。
　　身后的凉风青叶看到他那么熟练，心中不禁感叹，她要学习的地方果然还有很多呐！
　　☆
　　于是洽谈了两三个小时之后，心满意足的今井清介带着公司的青叶和另一位女画师去解决了午餐，又聊了一会天，才回到自己家。
　　刚一到家，他就发现了不对。
　　异常来源于手机。
　　上面有着一，二，三，三条未读短信。
　　一直没注意的今井清介换好拖鞋，坐在沙发上，饶有兴趣的点开看了看。
　　然后，发信人分别是，阳乃，真凉，学姐。
　　嗯，全都是特立独行的女孩子。
　　我看看内容……
　　找我打麻将？
　　一个一个的查阅完，看到短信上面那表达出的大同小异意思，今井清介面无表情。
　　要不然她们为什么会心有灵犀，而且刚好三个提出了同样的要求，这不是找他来打麻将是什么？
　　不过很遗憾，虽然她们是三缺一，但他明天有事陪不了她们了。
　　他建议她们还是随便找一个女孩凑一桌得了。
　　心里刚这么想――叮咚，又一条短信来了。
　　咦，妹抖纱月。
　　或许这就是心有灵犀吧。
　　这种像是女神被别人烦爆的感觉是怎么一回事啊！性别转换一下完全没有违和感好不好！
　　他很想提问，我太受欢迎了怎么办？
　　虽然他可以无比确认，肯定，坚信里面一定有什么他不知道的情况在就是了。
　　如果换做平时，别人要是邀请了，他估计不会拒绝，问题是现在有正事做。
　　连一周只见一两次面的妹抖都没机会陪她，更别说其他人了！
　　所以今井清介一条一条的给她们回复了过去，简短解释下，随即若无其事的把手机关掉了。
　　好，接下来继续写脚本吧。
　　和专业人员交流了一通，隐隐有种明悟感觉的今井清介坐在电脑前一边琢磨着，一边敲打着键盘。
　　他非常喜欢创作，且有一种说不清道不明的使命感――既然都把作品带到了这个世界来，至少发展的不能比以前差吧？
　　不然还不如不做。
　　☆
　　周末。
　　再一次开完会议的今井清介伸了个懒腰，老实说开这种会议真的很累人，接下来还有很多事要和团队商量，不过看别人都在为作品努力，他也不好多说什么。
　　因为大多数人手头都有工作，这次的会议选择时间是在晚上，当他们出来的时候，都七八点了。
　　而同行的凉风青叶和另一位开朗的画师大姐姐要去商场里买点东西，顺路的今井清介就陪着她们一起。
　　“买哪一个好呢，真是的，让我代买饲料就算了，为什么不告诉我它喜欢吃什么啊。”
　　青叶嘀咕了一句。
　　“请让一让，我们正在搬运东西。”
　　“啊，等等――”
　　商场一个专卖宠物饲料的地方，身高一米五左右的凉风青叶正踮起脚尖，努力想够到货架上的袋子，不过听到这个声音的她下意识想避开，结果还是不小心碰到了服务员抱着的箱子，忽然一个摇晃，似乎要往后摔倒。
　　余光一直注意着她的今井清介自然是赶紧扶了她一把，不过似乎是重心没稳固住的样子，身材娇小的紫色双马尾一下靠在了他的身上。
　　“清介前辈……”
　　“……”
　　凉风青叶感觉自己的脸快要烧了起来，甚至连耳根都在发烫。
　　面对这个福利场面，一旁欧派很大的画师大姐姐眯眼笑了笑，不嫌事大的凑到了两人的身边，刚想说点什么――
　　“喵～”
　　但是下一秒，一只被打理的干干净净白色小猫颠颠的跑了过来，顺着他的腿爬到了肩膀上，用小脑袋蹭了蹭他，还发出了一声柔软的叫声。
　　咦，这是。
　　与此同时，远处一个冰冷中又透露着宠溺无奈的声音在三人耳边响起。
　　“星期天，不要乱跑。”
　　声音先到，紧接着推着购物车的宠物饲主出现在了今井清介等人的眼前。
　　黑发，便装，自带降温效果。
　　然后视线聚焦在了一起。
　　“你们……”
　　看到这一幕，宠物饲主的面色先是僵硬了一瞬间，随即眉毛上挑，眼神凛冽清澈，嘴角更是不由自主的挂上了一丝冷笑――组成了一个非常冷漠无情的表情――她替未来的自己感到不值。
　　同时更加坚定过了自己内心的想法。
　　“人渣。”
　　从她的视角来看，眼前男人的怀里抱着一个疑似国中生的小萝莉，手还不怀好意的放在了别人瘦弱的肩膀上，旁边站着一个笑眯眯的大胸御姐型美人――这怎么看都是一个标准的左拥右抱的人渣没错啊！
　　而且还是那种异常可恶的萝莉控！
　　另一个她怎么会，怎么能，喜欢上这种人渣呢？
　　怎么看都不可能吧？
　　瞬间刷新了对今井清介印象的雪之下雪乃在考虑自己要不要报警把这个萝莉控给抓起来。
　　没错，撞见这仿若恋爱喜剧里巧合一幕的正是某个有名的高岭之花！
　　另一边，今井清介嘴角扯了扯，他觉得自己身上又多了个发生意外百分之百会被别人撞见的技能啊！
　　不然怎么解释这一幕啊！根本一点都不合理好吗！为什么雪之下会突然出现在这里！
　　看着身上散发出低气压的黑发美少女，知道说什么都晚了的今井清介也懒得解释了，目光下意识放到了对方的购物篮里。
　　等等。
　　等一下。
　　这里面是什么？
　　手铐――还是脚拷？
　　今井清介猛的瞪大了眼睛，因为包装上面有其他东西盖着分辨不出具体是什么，但他可以肯定绝对是两种的一种！
　　而且，而且……
　　居然还有遥控器！
　　天哪！
　　这是空调遥控器？还是电视遥控器？
　　亦或……
　　那个雪之下雪乃……对谁都冷着一张脸的正义使者雪之下雪乃……那个有着双重人格的雪之下雪乃……居然还是个sm爱好者！？
　　天啦！
　　不得了！
　　他似乎知道了雪之下太多的秘密啊！会不会哪天被她突然找上门杀人灭口？
　　嗯嗯，感觉超有可能啊，最近绝对不能随便给陌生人开门――问题是他们住那么近感觉总会被逮到机会！
　　果然趁今天连夜搬家比较好一点吗？不过他还没到这种铺张浪费的程度啊。
　　“星期天，我们走了。”
　　雪之下雪乃不掩饰自己情绪的瞥了今井清介一眼，却也没像平时毒舌什么，清冷的对还趴在某人肩膀上的小猫说。
　　一旦自己认定了某件事，不会被别人轻易给动摇的她给三人各自贴上了标签。
　　星期天？这是什么鬼名字？他记得上次不是给它取了个可可么？
　　小猫又拿小脑袋蹭了蹭他裸露在外的脖子，才慢慢的从他身上跳下来，四肢并用的走到人形自走空调脚边。
　　不管雪之下是怎么想的，这只猫亲密的行为还是让今井清介挺欣慰的――至少他没救了只白眼猫。
　　“抱、抱歉、清介前辈，我的头刚才突然有一点晕――”
　　等到雪之下推着车背影消失不见的时候，凉风青叶才一边扶着额头，一边离开了今井清介的身体。
　　不知道是害羞还是什么，她如同宝石般美丽的大眼睛里布满了水雾，躲躲闪闪不敢和他直视，连说话的声音都带着颤音。
　　他们先前的行为实、实在是太亲密啦！
　　对于青叶来说简直是超大的冲击！
　　“没事没事，最近工作太累了吗？”
　　今井清介爽朗一笑，这种事他怎么可能介意啊！倒不如说被青叶软绵绵的身体扑到多少次都没更关系！
　　“啊，差不多――”
　　“我这个时候是不是应该播放一首《届不到的恋》？”
　　从很早以前就担任白色相簿原画以及人设的小姐姐恶趣味的笑了笑，显然刚才雪之下的行为让她误会了什么。
　　“请务必不要。”
　　“届かない恋をしていても～”
　　“卧槽你居然还真放！快停下啊凉乃小姐！会出大事的！”
　　☆
　　心情非常不好的雪之下雪乃在收银员以及路人异样的眼光中结完账，回家，安顿好星期天之后（其实她费了超大劲才勉强让小猫认同这个名字，不过它还是更喜欢可可一点），她拿起刚才买的东西……
　　唇角挂上一丝冷漠的笑容。
　　她手上拿着的是一个遥控器。
　　还有，一个脚拷。
　　这是她送给“她自己”的礼物。
　　好好收下吧。
　　未来的我。
　　作者留言：
　　――――――――――
　　ps：近6000字大章，上一章也是4000字，也就是说，我今天更新了万字耶！
　　ps2：最近订阅掉了许多，虽然心疼的要死，但我不会抱怨啥，因为确实是自己的问题，不过我今天重新整理了一下大纲，下面的剧情到了一个重要的转折点，保证会恢复之前的精彩！希望大家多多支持啊，更新也会加快的！


第一百零八章：有我在，你休想攻略别人！
　　手里拿着这绝对会让别人误会的道具，做出这绝对会让别人误会的动作，雪之下雪乃深吸了口气，把这些东西暂时放好，现在还不到用它们的时候。
　　简单的做了个晚饭，她便回到了卧室，蹲下身子，小手放在趴在地板上小猫的脑袋上。
　　顺带一提，小窝上原来记着的可可名字也被她改成了星期天。
　　“星期天，当初救了你的是……我才对吧，为什么你会向那家伙示好呢。”
　　校园里冷傲的高岭之花，正义的伙伴，正在用理论上别人绝对听不到的温柔声线对自家宠物轻声说了一句。
　　“喵～”
　　短短两天名字换了两次的猫慵懒的叫了一声。
　　“以后离那家伙远点，知道吗？不然我就要打你了！”
　　“喵。”
　　这次是不情愿的叫声。
　　“真是的，拿你没办法。”
　　嘴上抱怨了一句，雪之下雪乃的神情和动作还是那么轻柔。
　　就是看到星期天，脑袋中会不由自主浮现出今井清介的脸这一点比较烦。
　　毕竟上周末和今井清介一起救猫的是她，不是另一个。
　　接下来享受了一会每天最幸福的时光，气质从冰冷完全转换成温柔的少女也不管它能不能听懂，对着露出肚皮的小猫说：
　　“明天一天我可能陪不了你了，不过食物和水都给你准备好了，记的不要乱跑。”
　　言毕，雪之下雪乃强忍住继续撸猫的冲动，坐在椅子上拿出课本开始学习。
　　意志力强大的她等快到了睡觉的时间，才眯了眯眼睛，带着一丝莫名的表情开始了一系列的操作。
　　首先，她来了到面积比普通房间大出一倍的盥洗室，开始拿出拖把清理房间。
　　等把房间打扫的干干净净的时候，她从衣柜里拿出一套全新的被褥铺在了盥洗室的地板上。
　　一脸冷漠。
　　没错！为了防止明天重生的“自己”搞事情，她决定明天一整天都让“自己”在这里渡过了！
　　你不是知道未来的记忆能做出很多骚操作吗，但是很抱歉，我的身体我做主！我看你连门都不能出还能怎么操作！
　　毕竟你只有一天的时间，而我有六天充分的时间来做准备――大不了我就当生命里少了一天一秒。
　　哼，你最大的错误就是把这件事情告诉我！
　　一开始，她对要不要做的这么极端还有点犹豫，但在先前碰到过今井清介之后，一下坚定了自己的想法！
　　比起这一天的损失，她认为能阻止另一个自己为所欲为是完全值得的！
　　本来嘛，雪之下雪乃没有重生那一天的记忆，没人提醒要很长一段时间估计才能回过神来具体发生了什么，不过现在……
　　铺好休息用的被褥，对于明天一整天要在盥洗室渡过的雪之下面无表情。
　　反正她没有记忆，自然也不会有任何感觉。
　　这就全当给别人收拾了。
　　话虽这么说，但身体还是自己的，所以不会亏待自己的雪之下来到厨房，把今天提前做好的一日三餐便当加上饮用水都拿到了盥洗室里，还用专门的器具给放了起来。
　　完美主义者・雪乃无论做什么事都是那么的完美且一丝不苟呀！
　　看着眼前的情形，她满意的点了点头。
　　吃喝还有（）等美少女不会做出的问题，她全部都考虑到，完美的解决了！
　　然而，你以为这就完了吗？不！
　　这只是基本的准备，剩下的还有精神方面的享受呢！
　　做什么事都非常精细的雪之下又到去书架前取了几本自己喜欢的书放到枕头面前。
　　《鲜花盛开的地方》，《我是猫》，《猎人笔记》，《三年模拟五年高考》。
　　再怎么说，“她”也是她，阅读口味应该差不了多少的。
　　嗯，这下打发时间的工具也有了。
　　如果不是作业做完了真想让“她”顺带帮自己做作业啊。
　　“还有什么没考虑到的地方呢？”
　　雪之下捏着下巴，从各个角度再次思考了一遍。
　　对了，手机也给“她”吧，刚好她有几句话想和她说。
　　不过是把SIM卡拔掉过的手机，不然“她”只要打一个电话，就可以轻松叫今井清介来帮她解开困在这里的重要道具了。
　　既然做了，这种低级失误雪之下雪乃从来不会犯的！
　　行动力惊人的雪之下先用手机给班主任平冢静发了一条请假信息，以确保万无一失。
　　然后取出手机的sim卡，小心的放好，她才放心的打开手机音频软件，冷笑一声，开始录起音来。
　　“说实话，我倒是能理解你的想法。有句话怎么说来着，如果能回到从前，一定不会再次错过想要的东西。但是你有没有思考过，就算你真的回去了，你想改变的过去，你喜欢的那个人是否还会喜欢你？”
　　“人的想法每一分每一秒都在改变。抛开我根本不可能喜欢上今井清介这一点不谈，你利用记忆针对他的性格，哪怕让他喜欢上你，这样真的能叫做・爱情么？我觉得无非是感情骗子罢了。”
　　“好好想一下，要是你想开了，答应不再接近今井清介，给我留言就行，我下次不会这样做了。”
　　毕竟是她自己啊。
　　她还是狠不下心。
　　这次是让“她”见识到自己的决心才会那么做的。
　　潜意识里已经判定她们是两个人的雪之下雪乃摇了摇头，把手机关上，开始做最后的准备了。
　　片刻，她手里多了两样工具。
　　遥控器，脚拷。
　　现代会主动用脚拷的除了某些特殊情况的，就只有在情趣上的作用了。连监狱里的犯人都很少用这个！
　　也不怪别人会误会。
　　不过作风光明磊落的雪之下向来不在乎别人怎么看，这方面也一样。
　　尽管如此，还是第一次做这种事的她心情有点奇妙。
　　考虑到行动问题，脚拷她买了最大长度的――量了量差不多快有两米了，足够满足“她”的活动范围。
　　至于遥控器的作用……
　　这是和遥控器绑定在一起的！
　　也就是说，这是定时的脚拷！
　　买这个废了她好多功夫。
　　不然除了这个高科技的，正常的脚拷都不合适――因为钥匙的问题。
　　“她”有记忆，钥匙藏起来没有意义。而要是不藏，她岂不是轻易能解开恢复行动？
　　所以雪之下雪乃选择了这一种方法。
　　其实还有另一种，就是提前让别人来帮她解开，可是她一没有朋友，二是微妙的不想让别人看到她这个样子。
　　“好了，大概是这样吧？”
　　一边思索，雪之下一边把一只脚拷锁在了自己的右脚上，另一边固定在了门把上，手里把玩了一下遥控器。
　　“目前是十点，二十五个小时，差不多了。”
　　确认自己没有遗漏掉任何东西，马上打算睡觉的她深吸了口气，按下了按钮。
　　‘咔嚓。’
　　脚链锁上了。
　　雪之下心情奇妙的关上灯，睡觉。
　　接着安静等待第二天的到来。
　　或者说是，第三天？


第一百零九章：情趣play与降临的绝望
　　一觉天明。
　　星期一。
　　虽然脚上拷着链子，而且还是在盥洗室里睡的，但不知为何，雪之下雪乃睡的很安稳。
　　因为知道今天没有事情做，所以昨天她也没设置闹钟。
　　于是睡到自然醒的雪之下睁开眼睛。
　　陌生的天花板。
　　等等，也是不那么的陌生，似乎昨天才刚见过来着？
　　还没清醒的少女歪了歪脑袋，如墨的发丝顺着如竹般的锁骨倾泻而下。
　　现在是星期三了吗？貌似感觉时间过的有点快？
　　不过有这种感觉也是理所当然的事情吧，谁让她碰到了这种超现实的情况呢。
　　也没有过于在意的雪之下雪乃抓了抓枕边的手机，想看看现在几点好赶紧去上学。
　　话说手机不会被“她”给用到没电了吧，那就稍微有一点麻烦了。
　　“……”
　　然后。
　　看到手机上显示的日期，雪之下雪乃瞪大了眼睛。
　　这是怎么一回事！？
　　为什么今天是星期一啊！
　　不对不对――理论上来说，今天的确是星期一没错！但这一天不应该是另一个她的表演时间才对吗！为什么又变回她自己了啊！
　　雪之下雪乃一脸茫然。
　　愣了半天，才意识到发生了什么的她晃了晃自己的右脚。
　　大早晨的，金属碰撞的声音听起来尤其悦耳。
　　然而――雪之下的茫然神色渐渐转化了铁青。
　　这个声音在她耳中就像是铁锤一样一下一下敲在她心里啊！
　　“她”没回来代表了什么？
　　代表了这二十五个小时锁的都是她自己啊！一整天只能呆在屋子里什么都不能干的是她自己啊！吃喝（）都要在这三十平的小屋子里而且移动范围只有不到两米的也是她自己啊！
　　为什么会变成这样啊！
　　虽说就算“她”在锁的也是自己，但这两者之间在雪之下心里代表的意义完全不同好么！
　　少见的不肯接受现实的雪之下雪乃揉了揉脸蛋，把目光放在盥洗室的走廊外面。
　　她的遥控器放哪了来着！
　　只要拿到这个，就不用干巴巴的等着二十五个小时，能开锁解开锁链解决这个尴尬的困境了！
　　然而……
　　遥控器她的确看到了没错。
　　在视线的尽头，脚拷遥控器就好好的放在了那里。
　　只是距离……
　　虽然近在咫尺，但雪之下雪乃觉得比南极距离北极还要远好么！
　　人类根本不可能达到那个地点！
　　话说放在那还是她昨天故意为之的，为的就是想让“她”体会到那种绝望郁闷的感觉，小小的惩罚一下“她”。
　　现在来看……
　　“呵，呵呵。”
　　认为自己所作所为皆是正义，几乎没后悔过的雪之下苦涩的笑了两声，越看这遥控器她心越堵得慌。
　　悲从心来。
　　这纯粹是自己作的！
　　她真是闲着没事会给自己找事干啊！喂了今井清介这么做简直愚蠢到了极点！
　　尤其是当早晨的生理反应不可避免袭来的时候，这种情绪达到了顶峰！
　　昨天她有多满意今天就有多后悔。
　　深吸了一口气，白皙冷艳俏脸染上一抹粉红色的少女从床上坐起来，犹豫了一下，拖动着脚链渐渐来到……做了一番不可描述的事情。
　　怎么说呢，感觉好羞耻。
　　雪之下雪乃像是只咸鱼一样的重新躺在床上，那双凛然清澈的藏青色眸子无神的盯着洁白的天花板。
　　虽说她给“自己”准备了好几本书看，但她现在连饭都没有心情吃还看个鬼的书！
　　她怎么就鬼迷心窍想出了那么恶毒的方法呢？
　　算了，算了。
　　翻了个身子，强行不让自己去多想，开始思考自己遇到的异常情况。
　　为什么未来的她今天没有回来？
　　今天不是周一么？
　　按照“她”的分析和种种情况来看，每周一她似乎都会固定的回来一次，像是某种稀奇古怪的设定一样。
　　现在来看，似乎不是这样的？
　　雪之下雪乃皱了皱眉，仔细想想，这样的古怪情况也就持续了两周而已，还不能说是绝对的确信，再加上这种古怪的事情，有所变化很正常。
　　问题是：会变化成什么样？
　　未来的她还会不会再回来了？还是说其实是没有规律的，前两次只是巧合而已，现在推迟时间换了一天？或者“她”重生的时间越来越长/越来越短？
　　脑洞再开大一点，“她”是不是在未来的世界里生活？
　　都有可能。
　　不过一种莫名的直觉告诉雪之下，“她”一定不会就此简单轻易消失的。
　　而且老实说，既然碰到了，不清楚“她”到底是什么情况的她尽管对“她”的所作所为看不惯，但不想让她消失。
　　说不定这是平行世界的自己，除了自己这她就无处所归了呢？
　　雪之下雪乃本质上是个很善良的人，不然不会有那种乐于助人的正义性格了，真是这种情况把自己的生命不断-1S她也没什么怨言啊。
　　遗憾的是，不知道是什么情况。
　　雪之下揉了揉头疼的太阳穴，为什么偏偏是她要遇到这种纠结的状况啊！
　　在她叹气不止的时候，敞开的盥洗室大门，传来了一阵细微的声音。
　　“喵～”
　　那只几个月大的猫咪迈着慢悠悠慵懒的步伐，出现在了她的视野里，而且――正往她放置遥控器的位置走去！
　　宠物要来解救主人了么！这个剧情超级棒啊！平时总算没白疼你，星期天！
　　本来都放弃的雪之下雪乃察觉到这个情况，顿时坐了起来，屏息凝神，目光里充满期待的看向自己的宠物。
　　在她的视角里，时间流速仿佛变慢了，星期天的一举一动都清晰的映照在她的瞳孔中。
　　一步，又一步。
　　就像是上帝聆听到了雪之下雪乃的心声一样，外表可爱干净的宠物猫真的往遥控器那走去了！
　　“对，把这个给我，星期天！或者拿你的爪子按一下最左边的那个按钮也行！啊――星期天，等，等等――”
　　看到那小小的喵爪子按在了遥控器上，雪之下雪乃的眼睛一亮――这是在沙漠中看到水源一样的欣喜渴望。
　　但是紧接着，星期天不但没按照她说的做，反而直接叼着那个不大的遥控器直接跳到沙发上不知道钻哪去了！
　　“星期天，哦不，可可，我叫可可行了吧！别乱跑！”
　　神情彻底僵住，瞬间从天堂掉到地狱的小雪忍不住走到了盥洗室门前喊了一句。
　　然后――然后就没有然后了。
　　她动不了了。
　　行动已经完全被锁链给限制住――这个画面就好似某杯子战争里面对金皮卡一样无力的亚历山大大帝。
　　好想死。
　　昨天的我去死一死好了。
　　随着宠物的消失，雪之下只觉得内心坠入了谷底，四周漆黑黑的再无任何颜色和光芒。
　　希望被完全捏碎，甚至说不定会影响到明天的雪之下坐回了被窝里，脑袋埋在双腿间，有点凌乱的秀发随意的散落在各个位置，一如主人的心情。
　　要不干脆打紧急电话说自己被别人非法囚禁了吧？
　　嗯，犯人就说是今井清介好了。
　　雪之下抓起手机，不切实际的想着。
　　这个时候如果今井清介来救她，她也许……
　　嗯，不可能。
　　她做好万全的准备了，今天不会有人熟人来打扰她的，只有这一点她可以无比确认的保证。
　　冷静，只是一天被困在这里而已，有什么好慌张的？不就是铐着脚链上比较难和羞耻一点吗，其他没什么大不了的。
　　而且还有那么多书！这是一个很好的安静学习机会，还有磨练意志力的绝佳场合！
　　随着自我暗示和安慰，心情逐渐平静下来的雪之下雪乃调整了个对脚相对来说比较舒服的位置，捧起一本书开始看了起来。
　　在她快要沉浸另一个绚烂世界的前一瞬间――
　　‘叮咚’
　　门铃响了。
　　嗯？
　　作者留言：
　　ps：这章有很多转折伏笔，你们可以猜猜都是什么！
　　ps2：雪乃真的还没凉，相信我（正经脸


第一百一十章：大雪被红牌下场？
　　新的一周，新的开始。
　　刚刚登记完宠物饲养情况的今井清介随手关上门，精神状态有些萎靡的坐进了电梯――在进门前，他余光注意到了雪之下家的大门。
　　他今天是踩着时间线出门的，总不会再碰到她了吧？
　　不然感觉挺尴尬的，或者说感觉挺危险的？
　　昨天她那个看人渣的眼神肯定是误会了什么啊！这次要是和身为正义使者的她在电梯里第三次偶遇，说不定会被对方当成经验怪给随手解决掉了也说不定的！
　　等等，他的角色定位是不是太低了？至少也应该是中队长等级的吧？
　　每次巧合都能被雪之下撞到的今井清介吐完槽，没有遇到任何异常的来到了外面。
　　走在上学的路上，他感觉自己有史以来第一次得到了一个人上学的机会。
　　虽然这很可能是错觉，但他觉得这是隔了许久之后的独自上学时间啊！
　　怎么说呢，尽管这么说会给人一种他非常受欢迎的错觉，然而原因根本不是表面上流露的那么简单！
　　看着灰蒙蒙的天空，今井清介摇了摇头，在考虑要不要现在扭头回家拿个雨伞。
　　“还是算了吧，天气预报说不会下雨来着。”
　　懒得再回去一趟的他带着一身的雾气走向了学校。
　　踏进教室的那一刹那，上课的铃声就响了起来，这让今井清介非常佩服自己的时间把控能力。
　　某个银发美少女看到他，蔚蓝色的大眼睛里充满了郁闷，这个时间卡的让她一点机会都没有啊！
　　不管如何，作为学生，到了上课时间都要安静下来。
　　除了对不搞事的夏川真凉好感+1，没有过多在意的今井清介拿出书本，然后脑子里开始思考动画脚本的事。
　　经过改良后的脚本倒没什么问题了，只是又被制作人先生打回来了一次。
　　这次的理由是：雪菜的戏份不够。
　　妈耶，神经病吧！
　　感受到了和以往完全不一样的创作掣肘，不过也没多想的今井清介在思索怎么解决问题。
　　就在第一节课上了半截的时候，只有粉笔“唰唰”声响起的课堂，突然有一道清澈的女声传来。
　　“抱歉老师，我迟到了。”
　　众人把目光望去。
　　门前站着一个粉色团子头。
　　她额头上流出些许的汗渍，还轻轻喘着气，看样子是跑过来的。
　　除此之外，少女白皙的俏脸带上了一丝不好意思，但奇怪的是，被全班同学盯着，还是自身犯错了的情况下，她的笑容给人感觉一点都不局促慌张，反而歉意中带着落落大方。
　　和以往她的人设有些不服啊！
　　似乎突然间，成熟了不少？
　　思路被打断的今井清介摸了摸下巴，饶有兴趣的把目光放在了由比滨结衣的身上。毕竟她之前还是他小说女主角候选人之一呢。
　　打扮正常，穿着正常，脸蛋正常。
　　硬要说有什么改变的话……
　　应该是身上那些乱七八糟的装饰没有了？比如小项链啦，脸上画着的淡淡转饰品啦，还有把校服弄的特立独行啦。
　　给人的感觉从个走在时尚前沿的普通jk变成了成熟的社会人。
　　“没关系，先进来听课吧。”
　　可能是由比滨平时在别人眼中评价不错，讲台上的老师一点都没计较，和善的说道。
　　粉色头发的少女对老师鞠了一躬，随即带着从容的表情走向自己座位。
　　然后当今井清介要收回视线的时候，他们的目光突然对上了。
　　在他的眼中，少女扬起了一个往日那明媚过头的灿烂微笑――还掺杂了像是抓到了什么珍惜东西一样的得意欣喜。
　　“……”
　　那个傻乎乎又非常开朗的女孩会露出这个微妙的表情吗？
　　是他的错觉吧？
　　话说她又为什么在这种场合对他微笑啊！
　　今井清介的嘴角扯了扯，觉得有点不太对劲。
　　当在班级里人气很高的现充女孩回到座位，似乎刚才发生的一切都是幻觉一样，一切又恢复了原先的轨道中。
　　虽然今井清介是个十分注重细节的人，但这些玄乎的内心感受也不好说明，加上团子接下来的反应很正常――不断在纸张上写写画画，嘴里还嘀咕着什么，时不时嘿嘿一笑，时间平稳的来到了中午。
　　光彩照人的现充女孩腾的一下站起身，可是还没等她有所动作，教室后门出现了一个白大褂的热血教师。
　　“今井，跟我来一下。”
　　“啊？哦。”
　　于是没察觉到团子头异样眼神的今井清介悠悠然的跟了上去。
　　职员办公室。
　　“今井，你知道最近雪之下那里是什么情况吗？”
　　平冢静看着桌子上的出勤表，皱着眉头，开门见山的问了一句。
　　由于不在一个班级，不知道发生了什么的今井清介惊讶的说道：“……她怎么了吗？”
　　“她今天又请假了，六天课请了三天，让我有点担心啊。”
　　今井清介大大咧咧的说：“诶？她应该是有什么事情的吧？平冢老师不用那么操心的，毕竟大家都快是成年人了，不会有什么问题的。”
　　“不要把你的同龄人都想象的像你一样啊，所以我想说的是，晚上你去她家看看是什么情况吧。”
　　“等等，上次送讲义的事情就算了，这种事为什么还要我来做？很奇怪好吧？”
　　今井清介瞪大了眼睛，他现在似乎正被雪之下误会着呢，在去找对方不是往枪口上撞？
　　平冢静不会是想借刀杀人吧！我看错你了！
　　“不找你找谁？你和雪之下关系其实很好吧？”
　　出乎预料的，平冢静一脸奇怪的看向他，似乎在疑惑他为什么问出这么蠢的问题。
　　“老师你是怎么有这种错觉的啊！倒不如说完全反过来了好吗！”
　　今井清介沉默了片刻，总算找到了为什么雪之下雪乃一有问题平冢静就会找上他的原因。
　　“咦？原来是这样？不对啊，你这家伙不是和阳乃关系很好吗？上次我听她讲你和雪之下的交情不错。”
　　“阳乃说的话你听一半就可以了啊！总之我们之间的关系有点复杂，大概是这样的……”


第一百一十二章：雪乃温度还能变的更低吗
　　简单的讲解一番后，平冢静总算理解了两人的立场――同时对今井清介报以个同情的眼神，雪之下雪乃那个别扭的性格她也明白，他还真是够冤枉的啊！
　　先前还存在的一点拉他进侍奉社念头彻底打消了。
　　摇了摇头，平冢静做出了决断：“那就算了吧，反正她请过假了，应该没大问题，实在不行等明天再看看。”
　　嗯，总算不用去龙窟虎穴里探险了。
　　对于大龄教师的善解人意，今井清介回了一个大拇指，走出了教室。
　　话说雪之下请假干嘛呢？
　　不会是玩那什么玩过度了导致今天不能上学吧？
　　想象了一下那个场景，今井清介抿了抿有些干燥的嘴唇，顿时感觉雪之下雪乃在他心中高冷的人设完全的崩塌了！并且不受控制的往另一个奇怪的方向转去。
　　但是似乎挺带感啊！
　　或者真相其实是雪之下突然玩嗨了把自己给锁起来出不了门了？
　　今井清介脑洞极大的想着，不过这个可能性他只是思考了一瞬间，便抛到脑后了，因为不符合常理。
　　平冢静都说了她昨天提前请过假，怎么可能会被锁的出不了门啦。
　　想太多。
　　反正以雪之下的性格来说，是肯定不需要过多担心的。而且无论从哪个角度来看，轮不到他担心啦。
　　摁下了心中越来越奇怪的妄想，再调整了一下自己的表情，今井清介在走廊上迈步走向学校的食堂。
　　‘小介……’
　　嗯？是不是有人在叫他？可是这个名字听起来感觉太像宠物了应该不是吧。
　　话说回来，这两天被动画化的各种事情给忙的焦头烂额，小说那里都暂时放下了，这两天他多了很多想法，要重新拾起来才行，无论是什么灵感和激情都会在时间的冲刷下磨灭的。
　　上个星期鸽了诗羽学姐总觉得不太好意思，不过她应该理解才对。找个机会当面和她说一下吧。
　　还有加藤小姐居然那么轻易的就答应了这个请求，该说不愧是“女主角”吗，完全符合设定啊。
　　‘清酱？’
　　这次的称呼更加奇怪了好么！虽然他的名字有一个叫清但这显然不是在叫他啊！
　　无视了周围嘈杂环境中传来的微弱声音，今井清介继续思考。
　　放假的这两天不知道是什么原因，英梨梨突然和他闹起了别扭来，说话都怒气冲冲的，虽说她本人性格就是这样啦，但这次居然说出‘反正我对你来说怎么样都无所谓吧，那干脆你插画让别人画去好了！’的话，尽管是傲娇，说了没一分钟就改口了……
　　这让他很担心他们之后的创作！
　　“真是的，今井清介同学，你有在听吗？”
　　忽然，面前多了一位美丽的粉发少女，拦住了他的去路。
　　沉浸在自己世界里的今井清介稍显茫然的看向她。
　　由比滨结衣正双手叉腰，像是个松鼠一样气鼓鼓的鼓起了脸颊，清秀的面容上还带着一抹可疑的淡粉色。
　　“哦，是团子――是由比滨啊，突然之间怎么了吗？”
　　迅速回过神的今井清介咳嗽了一下，装作若无其事的说道，一点都没有屡次无视掉别人的尴尬。
　　说实在的，现在是什么情况？
　　她上次似乎不还是在生自己气么，那为什么会变成这样子？
　　由比滨单纯归单纯，但不代表她会做一些无意义的举动，无论是谁总归是有一个行动的理由和指标的，能在这里叫住他肯定有不得不这么做的理由，说不定这个理由还很重要？
　　莫非她想学夏川真凉一样拿自己当挡箭牌？
　　好过分诶！难道他长的就那么像老实人吗！
　　“我才没有这么阴暗的想法啦，清――今井君你不要老是带着恶意揣测别人啊！”
　　“读心术什么的，已经不值得去吐槽了，嗯，我给你打个比方，你的一个普通同学前一天还不对你摆好脸色看，然后第二天那个人突然跑到你面前亲切的叫你名字，两人中间还什么转折都没发生，你会怎么想？”
　　“这个人大概脑袋有点问题。”
　　“是吧？”
　　“等等――清――今井君你这不是拐弯抹角说我是笨蛋吗！真的很过分和不可理喻耶！而且，而且不要计较这些小事情啦！不然会找不到女朋友的！”
　　看着粉发女子高中生表情一滞，浮现出的尴尬神情还有躲闪的目光，今井清介露出了个真挚的笑容。
　　这么傻……笨……蠢……不是，单纯的女孩他先前竟然生出了她很成熟的错觉，果然是大清早的状态不太好出现幻觉了。
　　“我只是看今井君去买饭，刚好今天我太急忘记带便当了，也要去食堂，所以想着干脆一起好了的念头呢。”
　　一边拨弄着自己精心打理过的团子头，由比滨结衣一边吞吞吐吐的说着，那双清澈的瞳孔不断闪烁，浮动着无数的心思。
　　“哦，可以啊，我们走吧。”
　　今井清介点了点头，对于这个小提议，满不在乎的说道，如果是夏川真凉他还会和对方周旋一番，团子就没有这个必要了。他可以看出这个女孩子没有太多特别的心思。
　　唯有团子，他有这个自信。
　　要不然一直带着阴谋论和别人交往多累啊。
　　“诶？啊，嗯！”
　　可以看出，由比滨结衣对于今井清介会答应那么爽快明显有些惊讶，愣了半响才跟了上去。
　　不过他肯定在想些什么失礼的事情啦！真是的，那么久的时间他的恶趣味一点都没变呢。
　　只是，我可能不再是你印象里那个什么都不懂的女孩子了哦？
　　“话说，小雪目前在做什么呢，总感觉好对不起她呢。”
　　走在路上，作为话题发动机的现充女孩歪了歪脑袋，脸上带着一丝莫名的表情，嘀咕了一句。
　　听到这个陌生的名字，根本没联想到其他方面的今井清介奇怪的问道：
　　“小雪？是谁？”
　　啊，她是我未来一生的挚友。
　　但是，即使是挚友有些东西也不能让的。
　　压制住内心的负罪感，经历过一次的由比滨结衣神情十分坚定。
　　只是，为什么感觉不太对呢，她听传言小雪几次异常的情况都是在周一，现在也是，而她也是在周一，这里面是不是有什么关联？
　　作者留言：
　　ps：推本群里老哥的书，《路人姐姐的百合攻略》，以惠为主角的小说，嗯，至于什么类型的看名字就知道了，感兴趣的可以去点个收藏。
　　ps2：感谢Coil大佬的万赏，顺带新的一周求个票！


第一百一十三章：为什么你要偷跑啊！
　　由比滨结衣是个人缘很好的现充女孩，这也就代表了在学校里她的消息来源很强大！近期来发生的八卦只要她想知道，都能打听的到。
　　所以本就是校内焦点的雪之下身上发生的异常情况她很轻松就得到了。
　　嗯，她的心情很复杂。
　　虽说还不知道其他女生都是些什么情况，但人的关系分三六九等，在她心中，雪之下无疑是最高等级的朋友。
　　然而，为什么会变成这样呢？
　　为什么偏偏是只有她们两个身上发生了这样的事情呀！如果他们是生活在某部小时里面，那写这个小说的一定是超级坏心眼的人！
　　而且，而且更加过分的是小雪居然背着她偷跑！真的是很过分耶！说好的三个人一直在一起呢！
　　如果不是身上发生了这样神奇的事情，她很可能会被蒙在鼓里很久都不会知道事情的真相。
　　嘛，虽然她倒是能理解小雪的行为啦，毕竟她也……
　　粉发的少女轻轻抬起脑袋，那个看起来很复杂的团子头随之轻轻摆动，像是害羞了一样。
　　她望着眼前似乎有点出神的帅气男人，白皙的面容上浮现出一抹纯真的笑容，没有任何瑕疵，也没有任何迷茫犹豫，纯澈如同琉璃。
　　“……我脸上有什么东西吗？”
　　一边吃饭，一边想事情的今井清介敏锐察觉到了少女的目光，惊讶的问。
　　这个团子果然还是有点奇怪！可偏偏除了自来熟一点他还找不出哪里有问题，而自来熟就是团子的标准设定之一啊。
　　因此他自动忽略掉了那点突兀的感觉。
　　“没，没有，我只是想说外面似乎要下雪――下雨了，所以有点担心今井君你有没有带伞呢，啊哈哈。”
　　少女摆了摆手，颇显心虚的把目光别开，转移到了天气阴蒙蒙的窗外，一本正经的说道。
　　“你人好过头了吧！没关系的啦，天气预报说了不会下雨的。”
　　这理所当然的回答让由比滨结衣神情一僵，她今天可是特意带了两把伞呢！然后，不知道为什么，团子有五分钟都没有和他说过话。
　　☆
　　另一边，某个一直被牵挂的雪女听到门铃声，心神不受控制的为之一抖，脚下的锁链发出一阵哗啦啦的声音。
　　盥洗室，睡衣，铁链，遥控器，楚楚可怜无法动弹的少女，几个关键词组合在一起，让人浮想联翩。
　　如果某金发双马尾本子画家在这，一定会直接拍照就地取材的！
　　身为女主角的雪之下深吸了口气，很快冷静下来，开始理性思考。
　　这个时间， 会是谁来找她？姐姐吗？不会吧，记得姐姐有钥匙的，而且现在来不符合逻辑。
　　应该不是阳乃。
　　或者是今井清介么？
　　从“她”留下的信息来看，对方是个行事作风有点特殊和天马行动的人，同时他自己也不会对自己这种表现刻意掩饰什么，反而很坦诚。
　　这种特立独行的做法出现在一个高中生身上，出人预料的没有任何违和感，还让他身上多出了一种相当奇妙的“气质”非常明确的把他和别人区分开来。
　　加上发生了昨天那样的事情，这样的他还是有很大可能现在来找自己的。
　　话说上次也是趁着她有困难的时候趁虚而入，真是卑鄙和熟练呢。
　　看来他不旦是渣男，还是那种把女性玩弄在鼓掌之间的顶尖渣男。
　　啊，不过没关系，毕竟知道了他的原本人渣面目就不会再上当了。
　　雪之下雪乃揉了揉眉头，不过他某种意义上来说算是解救了自己，虽说他人格有问题，但还是要好好的和他道个谢，信奉自身信念的她从不会某个人特意改变！
　　暂时是这样的。
　　至于是不是有可能是其他人非法入室造成的本人安全问题，雪之下是不担心的。
　　先不提高级公寓的安保系统做的很到位，哪怕她现在一只脚被锁住了，但依旧是合气道高手！一两个抢劫犯根本不是她的对手！
　　然后，门铃再一遍的响了。
　　雪之下有心想回应，不过她要是能开门，还能会是现在这个心情吗！
　　等等，内心冒起这个想法，她才想起来，没有钥匙的今井清介就算来了，也根本开不了门啊！
　　此外，昨天她还请假了，完美的给自己找了个不在家的理由。
　　“……”
　　在他人眼中近乎十全十美的美少女沉默了。
　　似乎要是想在她的伤口上再撒把盐一样，家内自动开了免提的门铃对讲机勉强穿过走廊，传来了一阵声音。
　　“雪之下雪乃小姐，您在家吗？我是公寓管理人员，想请您登记一下有关于宠物饲养的表格。请开一下门。”
　　“您在吗？”
　　我在啊。
　　只是，声音传达不到。
　　毕竟盥洗室里正门太远了。
　　就算是雪之下，连续经历这两极反转，脸色也有点难看。
　　同时，还有一点尴尬。
　　合着人家今井清介根本没来……
　　缓了半天才恢复正常的雪之下雪乃躺在床上，裹紧小被子，撩了下调皮跑到眼前的青丝。
　　话说回来，另一个“她”今天到底跑到哪里去了呢？
　　从这边消失之后的后果又是如何？
　　“平行世界？”里面的自己面对的又是什么样的境况？
　　脑袋下意识冒出这些问题，雪之下雪乃有点烦躁。她认为判断一个人是否还存活于世上的根据是记忆和人格。
　　不同的经历造成了不同的性格，不同的思考逻辑，这才是每个人和别人最大的不同地方。
　　所以，雪之下非常坚定的判断她和未来的“自己”完完全全是两个不同的人。
　　别人怎么想她不知道，如果要她毫无理由，没有根据，突兀的改变自身性格，让别人替她选出未来，这样的事情她是绝对不允许的。
　　因为这等同于否定她过去的人生和一直以来坚持的信念，否定了“雪之下雪乃”这个个体。
　　但也因为把两个她完全的区分开来了，所以她才会担心另一个自己的情况。
　　这种多了个类似双胞胎妹妹――或者姐姐的感觉十分奇妙。
　　特别是她还待在自己的身体里面。
　　想了想，不知道未来会发生什么的雪之下雪乃重新拿出手机，一连录了好几条音频。
　　☆
　　与此同时，让今天的小雪又恨又爱的小喵叼着遥控器走到玄关处，发现大门锁紧出不去的它在附近晃悠了一会，然后又敏捷的跳来跳去，不知道跑到哪去了……
　　作者留言：
　　ps：今天我要三更！


第一百一十四章：神仙打架.jpg
　　终于，还是下起来了。
　　转眼间，天上的雨滴，飘落而下。
　　每当出现分歧点出现在我们面前的时候，就像是要掩饰什么东西的一般，雨，越下越大了。
　　“……这么写会被打死的吧，而且总感觉像是我自己在立flag一样啊。”
　　今井清介看着手机屏幕上的文字，嘴角扯了扯，全部把它们删除了，然后把视线转向窗外。
　　下雨了。
　　不然他刚才也不会闲着没事在手机上写了一篇雨后小故事。
　　果然还是不能相信天气预报啊。虽说大多时间都很准确，但手机上推送的大晴天居然出现了这样的天气他觉得自己以后还是保持谨慎比较好。
　　看着因为下雨空无一人的操场，于是直到放学时间，今井清介都在懒洋洋的趴在了桌子上，借着构思小说打发时间。
　　情理之中的，天空淅淅沥沥还在下着连绵不断的雨水。
　　班级内的学生有哀嚎的，也有借着天气对异性抱有一些小心思的。
　　反正别人怎么想都无所谓。
　　打算看看不撑伞到底能给不能走人的今井清介慢慢走下楼梯。
　　像这个时候，如果是小说或者动画肯定会出现王道的约定成俗剧情，比如上次碰到雪之下救猫的场景就超级经典！再比如男女主角共撑一把伞，或者干脆男女主角两个人都没带伞，回家的途中一起淋雨，最后实在没办法先住进某个人家里之类的？
　　咦，这么一看，他似乎是个主角来着？
　　但他其实是什么悬疑推理类型的主角吧，毕竟周围人最近都都点奇怪，像是笼罩在迷雾里一样。嗯，老是这么被动也没意思，下次试试莽过去好了！
　　不过如果换成他来写的话，更喜欢的方式应该是没有存在感的女主角一路跟上来，只是安安静静陪他看雨幕，中途买把伞也行，另外女主角干脆出乎预料的带两把伞，一人一把不刻意追求暧昧这种举动也很棒啊！
　　‘诶，今井君你其实发现我了对吧，不过为什么不理我呢？还有被你这么说，好苦恼该做出什么反应好耶。’
　　耳边似乎传来了一道仿佛远在天边，让人无法捕捉的缥缈声音。
　　可惜，这道有点熟悉的声音好似幻觉一样，一下被一道更加清澈，更加充满活力的女声盖过了。
　　“今井君，你看，果然下雨了！我说的没错吧～给，雨伞，刚好我今天多带了一把呢。”
　　诶？
　　今井清介充满惊讶的往前一看，上午一起和他吃饭的由比滨结衣不知道什么时候站在了校园一楼大厅的伞桶前，满脸灿烂的微笑，对他招了招手。
　　你其实会读心吧！是这样的没错吧！
　　可是等等，有点不对，提前带伞应该是早上的行为啊，难道她猜到了今天会下雨他还没带伞？
　　不可能啦，这已经是预知未来的操作而不是简单的读心了啊！
　　话说回来，团子为什么会带两把伞呢，真是个奇怪的女孩。
　　不仅今井清介愣住了，在场的另外几位女生也一样。
　　夏川真凉看着手中透明的雨伞，稍微皱了一下细眉，她看到今天的天气，光顾着趁机制造出两人亲密的空间拉进这几天淡化掉的距离，没想到原来他喜欢那一种形式的么！早知道她也带两把雨伞了！
　　没有对比还好，一对比她瞬间感觉到自己这“共撑一把伞”的计谋是下策啊，连中策都算不上！
　　啧，看来她要学习的地方还有很多。
　　校内另一位三大名人之一的泽村・斯宾塞・英梨梨小姐握住雨伞的手下意识攥紧，她倒是没想那么多，只是这家伙什么时候又勾搭上了一个那么漂亮的女孩子啊！
　　霞之丘诗羽、加藤惠、夏川真凉、雪之下……最后那一个算了，其他一个接一个的女孩子冒出来！现在又多了一个！
　　放置鞋箱/伞桶的大厅内，因为几个美少女的存在，气氛变的有些诡异，连站在门口喧哗抱怨的学生都安静了下来。
　　“……这个，没问题么？”
　　今井清介看了看少女递过来的粉红色雨伞，心情有点微妙，那个，怎么说呢，虽然知道别人是好心的这么吐槽不太好，但他一个大男人用这个颜色绝对会被别人围观的吧！被认为是GAY也不是不可能！
　　而且看伞的新旧程度，这很可能是由比滨结衣本人的？
　　“没问题啦，老师教育过我们朋友有难要伸出援手帮助，只要今井君你明天再还给我就行了哟！”
　　由比滨眨了眨眼睛，对他露出了一个恍若圣女降世一样的夺目笑容。
　　这个光芒甚至刺眼到让他眼中的团子头身上出现了一道奇妙的阴影。
　　是错觉吧？那个异常单纯没有心机的高中少女怎么会出现这样微妙的黑暗气质！而且话里的漏洞还真是够多啊，他都不想一个一个个吐槽了。
　　既然别人女孩子话都说到这份上了，也没在意这件小事的今井清介带着微笑点了点头，一点都不矫情的接过了雨伞。
　　大不了明天再还给团子呗。
　　看到这一幕，金发的大小姐俏脸黑成了锅底，她本来下意识的像个想去问今井清介这是怎么一回事，不过随即她心中有点迟疑，这不是怕暴露了两人亲密的关系，而是个场景似乎有点不太对啊！
　　约定成俗的套路不应该是那个粉色团子头借此说‘不介意的话我们撑一把伞’之类的话吗！
　　然而，她现在给清介伞让人完全摸不清她在想什么。
　　毕竟别人又没做什么亲密的举动，连flag都自己折断了，她再上去不是会显得自己非常的无理取闹吗！
　　给人感觉异常人畜无害的由比滨结衣脸上带着温柔的微笑，清澈的眼神不经意间一一扫过在场的女生。
　　但是唯独漏了某位一直在隐身的普通女孩。
　　“那我先走，今井君，明天见。”
　　神情没有丝毫变化的由比滨动作迅捷的在鞋箱前换好鞋子，便带着满脸的阳光微笑冲他挥了挥手，然后没有一点拖泥带水的离开了大厅。
　　“……”
　　他们都想多了吧？
　　这只是个，单纯的圣女？
　　这个感受今井清介心中最深，尤其是刚才他才在心中模拟过一样发展的情况下。
　　‘那个，既然今井君有伞了，我们是不是可以走了呢？’


第一百一十五章：圣人惠惠惠
　　这一次，非常朦胧飘忽的声音今井清介总算听到了。
　　侧过头看去，加藤惠不知道什么时候站在了他的身后，即使被忽视了那么久她的脸上还是带着浅浅的微笑，好似对此一点都不在意。
　　说实在的，他曾经无数次认为她适合当刺客但现在是这种想法最强烈的一次。
　　不过加藤惠一直在，也就代表了她的行为完全符合自己想的“约定俗成”啊。
　　厉害了，加藤同学。
　　心中思索不断，今井清介表面上看不出异样的点了点头，“当然可以了，我们走吧。”
　　可能是少女的隐身能力扩大到了某种领域的地步，就算刚才身为众人焦点的他只要一和加藤惠说话，就再没有人注意到了这边。
　　这让今井清介又发现了少女的一个优点。
　　他是一点出风头的欲望都没有。呃，好像也不能这么说？毕竟他是个普通人，也会有普通人的七情六欲，只是在学校里被少女强行拉动的名声还是敬谢不敏。
　　在两个人的身影消失在大厅之后，英梨梨和夏川真凉才回过神，她们本来是想跟上去的，只不过在行动前她们都互相察觉到了彼此的动作，又都不动声色的放慢了步伐。
　　走出门，今井清介撑开了由比滨借给他的雨伞，在这说大不大，说小不小的雨幕中缓慢前进着。
　　旁边的加藤惠看着撑起粉红色伞，镇定自若的他，那一直很平静的面容变的很奇怪。
　　准确的说，好像是在憋着笑又害怕失礼的尴尬表情。
　　……拜托你了，这个时候就不要顾及到我的心情了，笑出来吧，不然我会更尴尬的。真的。
　　能让那个三无系少女露出现在这个表情，他的样子到底有多好笑他自己都有点好奇了啊！
　　“想笑就笑吧。”
　　叹了口气，今井清介只能无奈的耸耸肩，他也没办法啊！有伞总比没有强吧，要是能重新选择他一样会接受。
　　“我……我没想笑喔……真的……而且……这个颜色说不定意外的适合你呢……”
　　“转过头看着我这么说啊！你这个样子一点信服力都没有的！”
　　望着突然扭过头，肩膀一抽一抽，还用一只手捂住肚子的加藤惠，哪怕是以今井清介长时间锻炼出的厚脸皮都有点不好意思了。
　　“今井君不要生气呐，说实话我认为偶尔这样的反差也不错哦？”
　　过了半响，情绪发泄完的加藤惠就像是给电脑输入了程序一样，看向今井清介的时候瞬间恢复了以前那仿佛什么都不放在心上的平淡样子，这个自然的切换看的他心情有点微妙。
　　“我没有生气，你看我像那么小气的人吗？”
　　“我对今井君不太了解，所以不能确定呢，不过至少现在不像。”
　　加藤惠的回答十分诚实。
　　“那我就放心了。”
　　“说起来，今井君你的小说什么时候才会出版呢？”
　　加藤小姐轻描淡写的略过这个话题，又主动抛出了自己的问题，全然不像普通女生和同龄男生相处时的害羞局促。
　　“出版的话还要一段时间，投稿的话快了，还有一件事――这不单单是我一个人的小说，是我们的小说。”
　　今井清介说道，轻小说从稿子变成文本再流传到市场上，需要的程序非常繁多，不是短时间里能完成的。
　　加藤小姐稍微瞪大了平静悠然的眸子，“……我们的小说？”
　　“嗯，这个企划你是核心的女主角，你参与进去了，所以实际上是我们一起创作的作品，自然是我们的小说。”
　　今井清介露出一个即使是这阴暗天气也阻止不了的阳光笑容。
　　“诶，可是我不会写小说啊，这样的我没问题吗？”
　　可惜，面对这有意无意插下的旗子，加藤惠歪了歪头，非常自然的拔掉了，或者说表面上把它的效果最小化。
　　“没事的，你有什么意见和灵感都可以说出来参考一下。”
　　当然，也仅仅是参考了，作为个创作多年的老油条，他非常明白自己哪些能做，哪些不能做。
　　“那我就随便说说～”
　　“其实我是个琉璃心，请不要说的太过分。”
　　接下来回家的路上，今井清介都在和加藤惠聊着天。
　　和霞之丘诗羽或者英梨梨那种在某一方面有着强大天赋能力的女孩子不同，加藤惠真的是一个没有任何突出特点的女孩子。
　　但也正因如此，和她聊天很轻松，说说家常，讨论讨论小说上的事情。
　　男人在见到太漂亮的女人时，潜意识里会想要在她面前表现，这几乎是刻印在生物链里的本能了，青年期根本无法阻止这种欲望，然而带着类似的情绪和女人交往，很容易出现装过头了亦或展现出的根本不是真正自己的情况。
　　对美少女免疫力很高的今井清介倒是不至于那么夸张，只是在没有完全熟悉前，带上一点刻意是免不了的。
　　不过加藤惠不同。
　　她是一个出色的交谈对象，总是没有什么表情，却又很认真安静的在听你诉说。自身还算主动，不会让话题陷入沉默尴尬的情况。而且性格温和的她不需要像对待英梨梨诗羽那样带着顾及说话。
　　和没有利害关系的她聊天，今井清介才会更像是一个符合年龄的男生，带着幽默，又很阳光。
　　唯一遗憾的是，经过诗羽学姐的“剧透”，让他对加藤惠短时间内没有什么幻想了。
　　在那个侦探坡道上分别，回到自己的公寓，今井清介若无其事的收起这这个男人撑起来gay爆的雨伞，回到公寓。
　　等待电梯的同时，他发现前台人员在那嘀咕着宠物报表的事情，还听到了雪之下雪乃的名字。
　　她没登记？
　　今井清介皱了皱眉，说起来这个宠物登记还是他为了雪之下特意找别人帮忙的……嘛，至少明面上是这样的。
　　那作为女主角的雪之下还不配合？她应该没有什么大牌的公主病吧？
　　心中无意识的对雪之下家的二小姐观感降低了一些，今井清介顺势搭乘上了刚到的电梯。
　　来到自己所居住的楼层，他下意识把目光放在了自家邻居那。
　　没有任何异常。
　　摇摇头，他拿出钥匙回到了家门。
　　……
　　第二天。
　　星期二。
　　睡眼惺忪的今井清介打了个哈欠，还没等他走到学校，就接到了一个意想不到的电话。
　　来电人平冢静。
　　“今井，你现在还没到学校对吧？我允许你请两节课的假，快去雪之下家看看是什么情况，她今天又请假了，而且电话还打不通。”
　　“老师你年纪大――不是，你忘了我们俩昨天说过什么了吗？”
　　“你想死一次试试吗？我给阳乃打过电话了，她正在上课走不开，还指名道姓让你去，说没关系的。所以是同学的安危重要还是面子重要啊今井！”
　　“……”
　　我说，你倒是关心一下擅闯一个合气道高手家的我的安危啊？
　　还有为什么感觉全世界都在给他们俩送助攻呢，是错觉吧？


第一百一十六章：和在洗手间里的雪乃……
　　“怎么，看你的态度似乎不太愿意的样子？我承认雪之下那孩子的确性格有点别扭，但不会让你反感到这种程度吧？”
　　察觉到了今井清介的沉默，平冢静这个国文教师有点惊讶的问道。
　　“不是反感，倒不如说我还挺欣赏她那从来不看什么场合不看什么气氛，只是贯彻自己正义的性格的。虽说是她生活环境太好的缘故。”
　　仔细想想不还真是么？如果不是雪之下本身长的很漂亮，还是议员的女儿，又有个愿意替她承担起一切扮恶人的妹控姐姐，她是肯定养不成这个独一无二的性格吧。
　　现在雪之下周围的人都是学生，接触的也都是学生，处于青春期阶段的同龄人碍于各种原因别人不敢反驳她，但是你换个场合或者步入社会就不一样了。
　　每个人都有自己的立场，凭什么你觉得正确别人就要听？
　　一个非常简单的道理。
　　人们是永远都无法互相理解的啊，小雪！你应该学学大雪才对！
　　此外，抛开被她恩将仇报不谈，他对雪之下微妙的有一丝不满也有这一方面的原因吧。
　　嘛，不是说羡慕她的家庭啦，而是站在友人角度看待她不懂事妹妹一样的感觉？
　　毕竟亲疏有别，他肯定是无条件站在阳乃这边的，思考问题的方式也是这样。
　　当然，对阳乃姐姐这种把一切放在心里默默行动，表面上还是处处和妹妹作对的方式他不会多说什么就是了。因为这和家庭有关系。
　　反正如果是他，对别人好一定会让她知道不藏着掖着的！
　　比如英梨梨！
　　“那你还不快去？”平冢静没好气的声音打断了他的沉思。
　　“照顾一下我的心情啊！万一小雪看到我不分三七二十一直接把我打晕送警局里该怎么办！这绝对会成为一生的黑历史啊！而且只有这个我很有自信它会发生的！”
　　“小雪？还说你们关系不好！话说一般人会有你这个想法么……雪之下再怎么说也是一个超级美人吧。”
　　“脸是不能解决一切的啊，平冢老师，这个单身……你应该深有体会才对吧？”
　　“说实话，我有点理解你为什么担心雪之下想揍你了。如果你在我眼前我想我也会克制不住这种欲望的，真的。”
　　“算了，总之你放心吧，只要说是我吩咐你的就行了。大概。另外钥匙雪之下家门口的地毯里藏着一把，这是阳乃亲口说的。”
　　“那没事我先挂了，一会和我汇报情况，要是再找不到雪之下我就要联系她的父母了。”
　　电话中断。
　　今井清介抓着手机，愣了半天才回过神。
　　等等，虽说对方考虑的确实很周到，但是这个钥匙的位置是不是太随意了点？感觉像是为了今天的事情才放上去的一样啊！他以前可不记得有这个设定！
　　嘀咕了两句，走到一半他还是扭头走向自己家。
　　反正他只是个查看信息的，相当于个斥候，两国交战还不斩来使呢，所以应该没关系的。
　　话说回来，阳乃这家伙是受了他上次话里的启发吗，雪之下雪乃这件事他还真有种她在扮演着幕后人物在谋划着什么的感觉。
　　尽管这符合她没事就想搞个大新闻，看热闹不嫌事大的搞事性格，但这次可是牵扯到了她的宝贵妹妹啊！
　　别看雪之下阳乃经常欺负她妹妹，她可是动画里那种标准的我可以欺负自己妹妹，你欺负不行的类型！和他对英梨梨的方式一样！
　　如果发现了她肯定会偷偷拿个小本子记上你的名字，找时机送你一发完美的背刺。
　　嘛，换成他的话一般都是当面怼回去。
　　就像小学时候那样，不过一开始英梨梨本人的反应让他有点无奈就是了。
　　“要不要问问阳乃具体是什么情况？”
　　回家的途中，今井清介抽空思考着，这件事阳乃明显有参与的痕迹，说不定是想借此达成什么小九九。
　　有没有可能是让他去攻略雪之下……？
　　嗯……
　　不存在的。
　　今井清介瞬间否定了自己的想法，一个妹控怎么可能去让别人攻略自己的妹妹！虽然她上次说过姐妹修罗场类似的话，但谁信谁傻啊！
　　摇了摇头，不再多想的他快步回到了公寓，刷卡，搭电梯，一气呵成。
　　然后他来到雪之下的门前扫了一圈，看到地上红色的地毯，他也不嫌脏的掀开，里面果然有个钥匙。
　　“感觉像是捡到了重要道具啊。”
　　吐槽了一句，拿着钥匙的今井清介犹豫了一下，还是先选择按了门铃：
　　“雪之下小姐，你在家吗？在的话给我开个门，平冢静老师让我来看望一下你。”
　　没有回应。
　　“雪之下？我进来了哦？事先说好，钥匙是你姐姐给我的！”
　　一边小声说着，今井清介一边掏出工具‘咔哒’一声，打开了门。
　　好，好紧张。
　　望着那寂静的走廊，今井清介少见的升起了紧张的情绪。
　　“打扰了，有人在吗？”
　　像是个不小心踏入可怕的boss房间的玩家一样，今井清介每一步都非常谨慎，生怕踩到什么雷。
　　还是没有任何回应。
　　房间里也毫无生气。
　　小心的来到了客厅，出于好奇的本能，今井清介打量了一下四周的环境。
　　暗色的电视柜，黑漆漆的背投电视，暗褐色的沙发，以及深黑色的窗帘。
　　所有的东西都是冷暗的，呈现出一股寂寥幽暗的气息。
　　雪之下家的风格简直把极简主义贯彻到了极致，除了必备的家具之外没有一丝多余的东西，非常符合她本人凛然清冷的风格。
　　这充满冷暗色调的装修风格搭配上窗外那昏暗的天气，给了今井清介一种仿佛待在鬼城的错觉。
　　简直超可怕的！
　　这是人待的地方吗！
　　一个人长时间住在这种地方，心理上说不定会出现问题的吧？
　　感受着扑面而来的阴郁气息，胳膊上起了一层鸡婆疙瘩的今井清介不知觉对雪之下浮现出了一抹同情。
　　与此同时他继续探索着环境，寻找房间的主人。
　　“雪之下，你在吗？”
　　片刻。
　　大部分房间他都检查了，连雪之下的闺房也一样，只剩下盥洗间也就是洗手间。
　　这个特殊隐秘的地方，本来今井清介是不想来直接走人的，毕竟人怎么可能待在盥洗室里呢！
　　除非雪之下脑袋出问题了！
　　只是出于负责或者说是其他什么原因都好，他还是穿过走廊来到了这里。
　　并且，不抱希望的最后喊了一句。
　　“雪之下，你在吗？”
　　紧接着……
　　“等，等等――别进来！”
　　伴随着一阵诡异的冲水声，盥洗室里传来了一道羞愤清冷的声音。
　　可惜，她说晚了。
　　今井清介已经进来了。
　　“……”
　　“……”


第一百一十七章：雪乃触底反弹？
　　完全没有想到盥洗室里会有人存在的今井清介以至于连门把上那显眼的物体都给忽略掉了，大咧咧走了进去。
　　甚至一边走着，他还一边有闲心的在思考。
　　雪之下真的没在家啊，这个时间她会跑哪去呢？从设定上来说她也不像是那种喜欢在外面瞎浪不和别人打招呼的女孩啊。
　　看来要和阳乃和平冢静说一下了，她确实有可能出了什――
　　然后。
　　他听到了那理论上来说不可能存在的声音。
　　一只脚踏进盥洗室的房间一愣，下意识的往眼前看去。
　　那个冷冰冰的美人雪之下雪乃，那个仿佛永远都是那么正义凛然的雪之下雪乃，正带着倦怠的表情在洗手台前擦着手，察觉到动静的她脸上才浮现出一抹慌乱和不可置信，下意识挪动了脚步。
　　这些都不是重点，重点是他听到了那清脆悦耳的锁链声！还有地上铺着的被褥！
　　在盥洗室里，穿着睡衣的少女，凌乱的床铺，脚上还被拷了个链子，以及少女本人精神不足的表情……
　　既视感超强！他总觉得在哪里见过的样子！
　　妥妥的一个现实版囚禁play啊！
　　这也太刺激了吧――不是，他是说谁居然那么大胆的把雪之下给拷起来了！
　　另一边，一直以来都冷漠而高雅的雪之下雪乃看到这个男人，完全没想到会有这种事发生的她藏青色眸子微微瞪大，接着就像是被什么看不到的利刃给贯穿了一样，纤细的身躯不受控制的微微颤抖着，完全忘记了自己该做出什么反应！
　　她这个样子……被别的男人给看到了……！
　　“啊哈哈，抱歉雪之下，打扰了你的雅兴，我先溜了。”
　　两人尴尬的对视中，今井清介最先回过了神――或者说意识到了不小心撞见了这一幕的他会有什么后果，当即左眼皮疯狂跳了跳，心中警铃大作。
　　他一步一步的慢慢往门后锁，生怕惊醒了这个合气道高手惹来毁灭性的打击！
　　虽说一个大男人还打不过一个娇滴滴被拷住的女孩，不过他的能力可不是近战！加上雪之下家的女人都不能用常规来衡量所以没关系的。
　　不快点跑撞见了这一幕他绝对会被杀人灭口的啊！而且估计警察以后找到了自己的尸体还会在上面不屑的说一声活该啊！
　　这种未来可不是他想要的未来！
　　很好，只差一步了！
　　在今井清介松了口气，以为他逃出生天的时候，一只雪白却又充满力道的小手抓住了他的一只胳膊，让他完全动弹不得。
　　手很美，指甲修剪整齐，然而在他眼里，这双看上去充满美感的手不亚于死神狞笑着伸出的镰刀啊！
　　“雪，雪之下小姐？能不能松开我呢？我以你姐姐的名义发誓我不会把这一幕告诉别人的！如果我不小心说漏嘴了就让阳乃胖上十斤！现在可以放我走了吧――”
　　想到雪之下雪乃那超高的武力值，牙根都在疼的今井清介心中不禁发出了一声凄惨的哀嚎，连头都不敢回一个劲的往前冲，试图睁开她的手掌。
　　拜托你了，快点放手吧，我都发出了如此狠毒的誓言难道你还不肯相信我吗！放手啊！不松手的话绝对会出问题的！以他对雪之下家的了解可以保证绝对会出大事的啊！
　　“……嗯？放手了我该怎么办？”
　　似乎对他奇怪的样子很不解一样，身后的雪之下雪乃发出了一道颇显疑惑的声音，经历了一段时间的缓冲，她似乎不再像开始的时候那么害羞不知所措了。
　　但是急的满头大汗的今井清介完全把这层话给理解成了另一层意思，尽管共享秘密什么的在一般情况下是增加两人关系的好办法，但现在这个秘密显然太大了啊！雪之下这是在怀疑他会说出去想灭口啊！一定要想办法保证自己的诚意才行！
　　在恐惧基因链的促使下，大脑疯狂运转的他急忙开口道：“我真的不会把你的特殊爱好告诉别人的！放心吧！实在不行让阳乃胖二十斤好了！”
　　“这不是什么爱好，而是有特殊原因的……算了，你先扭过头来，我有事要拜托你。”
　　听到今井清介的话，雪之下声音古怪的发出了一声叹息，她似乎是想解释什么，可不知道为什么又略了过去，轻描淡写的说道。
　　“看似温柔实则是死亡宣告的话不要再说了啊――咦。”
　　感受着从异性手心里传来的温度，今井清介下意识扭头一看，发现女武神・雪之下表情态度没有想象中那么吓人的他有点惊讶。
　　她这是放弃治疗了？
　　“需要我帮什么忙？”
　　知道自己似乎误会了什么，今井清介咳嗽了一下，小心翼翼的问道，他还没有完全打消怀疑。
　　不过话说回来，雪之下这个样子真是充满了异样的美感啊。
　　如同人偶一样美丽精致的面孔挂上了一点点精气神不足的虚弱――他没有想歪。那清冷高贵的气质搭配上那哗啦作响的铁链还有皱褶的睡衣，凌乱的黑发，更是爆发出了一种矛盾的美丽――他真的没有想歪。
　　“如你所见，因为一些特殊的原因，你可以理解成我在锻炼意志力，我昨天把自己锁在了这里一天，但是遥控器不知道被我家宠物弄到哪里去了，导致现在我开不了锁。”
　　冷淡的解释着理由，即便是雪之下，她的白嫩脸蛋也浮现出了一抹红晕。
　　此时的她不再是他人眼中完美的超人，更不是高高在上的女神，仅仅是一个，像是玩恶作剧不小心把自己玩进去的小孩子而已。
　　“所以想拜托我帮开锁？”
　　今井清介摸了摸下巴，对于雪之下的回答，心中浮现了一种神奇的感受，他知道雪之下两姐妹练合气的主要原因还是磨练意志力，只是用的着那么极端么？不太合理啊？
　　但他决定不再多嘴。
　　“嗯，我估计遥控器很大可能是被星期天给弄到水里阻碍了电磁波，才导致定时锁失效了的。”
　　雪之下轻轻撩了下发丝，非常冷静的分析了一下。
　　原本她昨天晚上特意熬到了晚上十一点多，就是为了解锁，洗澡好方便去床上睡觉的！她这个样子可以洗脸洗手却不能洗澡。毕竟她的活动范围有限，而且她根本没考虑到这个情况的发生。
　　没想到都等到了十二点，那脚链还好好的锁在了她的脚上！
　　当即她就懵掉了，对于开锁时间她记得非常清楚，不可能出错的，此外机器的质量她也有好好的确认过，没问题。
　　综上所述，绝对是她宠物搞的鬼！
　　除了叼走遥控器的她不可能有第二个可能。
　　昨天晚上，想明白这个道理的雪之下头一次慌了，因为这代表了从锁上一天变成无限制啊！食物和水也用完了，简直是再糟糕不过的情况！
　　不过对于自己的生命问题她倒是不担心，她知道学校方面联系不到人肯定会来找她的，顶多饿上个一两天，可谁无缘无故想在这种环境下呆上两天啊……
　　而自作聪明的她还没有往外联络的方式――嘛，也不能说是没有吧，只是报警微妙的感觉太丢人了，她才想着看一看今天有没有解决办法的，实在不行再拨打紧急电话。
　　就如同雪之下想的一样，希望确实来了。
　　唯一遗憾的是，对象是一个男人，还是个和她息息相关的男人。
　　老实说，她不想自己这个样子被他看到，还是被他解救的，尤其是早上她刚……
　　但该说王道剧情不愧是王道剧情么，即便如此，在见到他的时候，她还是不可避免的对把她从绝望中拉出来的男人升起了一丝丝感激和好感。
　　公平公正的她不会带着主观原因对待别人！
　　“简单来说，只要把你的脚链解开就行了是吧？”
　　面对蠢萌的雪之下雪乃，今井清介摸了摸下巴，强忍住心中的笑意，仔细打量了一下情况。
　　盥洗室的洗手台前，摆放着三个干干净净的饭盒，筷子，还有瓶装饮用水，地上用来休息的地方也有书本，手机，看样子雪之下确实是做了完全的准备啊。
　　怎么说呢，只能评价小雪实在是太有意思了吧。
　　一般女孩别说做了，连想都想不出这样的操作。
　　最后的脚链……啧，作为一个隐形的足控，这对他来说相当于特殊的装饰品啊！正常情况根本看不到的！
　　“我可以看看脚链是什么情况么？毕竟找被猫带走的遥控器我觉得有点难，能直接打开就打开是最好的。”
　　顿了顿，今井清介一脸正气的对有些不自在的雪女说道，无论是语气还是神情都看不出有任何异常在里面。
　　“……可以。”
　　犹豫了一下，明白自己立场是被帮助者的雪之下这一次也没说什么带刺的风凉话，有点生硬的答应了。
　　身体能自由活动的今井清介这次没有了逃跑的心思，先去门把那看了看，随即找不到开锁可能性的他摇了摇头，回到了雪之下雪乃的身边。
　　看到她一只手环抱住肩膀，指尖捏紧了袖口的样子，他揉了揉太阳穴，渐渐的蹲在了少女的面前。
　　然后眼中多出了一双冰雪玲玲的纤美脚丫。
　　盈盈不堪一握的小脚上没穿任何鞋子，给人一种说不出的优雅感觉，如同白玉细腻的脚趾颀长圆润，更加重要的，她的脚脖位置被绑上了一个现代几乎没有用途的脚链。
　　那白皙肌肤内的一片细微红肿带给人一阵别样的感官刺激。
　　这个在古代算是女性禁忌之一的部位被人盯着，哪怕是高冷的岭上之花脚趾也不自在的跳动了两下，异常可爱。
　　今井清介深吸了口气，抛去心中的杂念――其实是怕雪之下送他一记背摔，把视线转移到脚链上。
　　他伸出手试着在钥匙口位置晃动了一下，期间他的手掌不可避免和少女的脚丫接触到，那温润的触感让少女用了很大的毅力才强忍住一脚踢到今井清介身上的举动。
　　“这个有钥匙或者用其他东西能解开吗，比如电视里经常出现的铁丝开锁之类的？”
　　检查了一下，今井清介没有一点留恋的站起身，若无其事的问道。
　　嗯，算上雪之下，他似乎摸过好几个女孩子的脚了啊。
　　泽村英梨梨，小百合，还有那个小时候在斯特拉斯堡遇到的女孩子。
　　唔，小百合似乎不能用女孩来形容了。
　　怎么微妙有一种他非常人渣的错觉？
　　在今井清介思绪突然飘远的时候，雪之下雪乃用平静的表情遮掩住了自己真实情绪，冷静的说道：
　　“可以倒是可以，只是你会吗？”
　　“……”
　　扎心了，小雪。
　　今井清介识趣的闭上了嘴巴，拿铁丝开锁这么高端的技能他怎么可能会！
　　“那是不是只能去找遥控器了？”
　　挠了挠脸，今井清介发现话题又回到了最初的起点。
　　“还有另一个方法是去找定制脚链的人，不过现在明显是找遥控器的方法更合适一点。”
　　雪之下雪乃眯起了眼睛，目光突然像是锋利的宝剑一样瞪向今井清介，他先前明显像是走个形式，根本没有解决的能力，他该不会是想借此……
　　“那我去找遥控器了，你觉得它会出现在哪？”
　　今井清介坦然的和雪之下直视，这个态度反而让后者有点怀疑自己的想法了。
　　“房间里有水的地方不多，一个是厨房，另一个是客厅，大概就这两个地方吧。”对自己家了如指掌的雪之下思索了一下，答道。
　　今井清介提出了一个设想，“有没有可能可可带着遥控器翻窗户溜了？”
　　“不是可可，是星期天！另外，这可是二十几楼……虽说楼层越高的地方猫翻窗越安全，但我提前把所有门窗都锁好了，不存在这个可能性。”
　　一旦牵扯到猫，情绪起伏极大的雪之下再无那个清冷的雪女样子，她瞪了他一眼，提醒了一句。
　　“行吧，你开心就好，我先去看看顺便和平冢老师汇报一下情况了。”
　　知道这是小雪的今井清介放弃了和她争论，举起双手走出了这个让人浮想联翩的盥洗室。
　　ps：这是4k大章，发现分开会影响阅读的我直接发上来了，顺便今天还有更新。


第118章 我啊，送你上锁！
　　直到雪之下的身影消失在了视野中，有惊无险的今井清介才松了口气。
　　随即一股荒谬的感受充满了内心。
　　该说现实远比小说要精彩吗，他在来之前完全没有想到过会是这样的情形。
　　虽然不知道雪之下这个女生出于什么原因把自己给锁起来的，但不得不承认她是个非常有趣的女孩子。
　　而且这样信封自己是绝对正义的女孩，他总有一种莫名其妙想改变点什么的想法。
　　准确的说，应该是很想看她世界观崩塌那一瞬间的表情？
　　……他的性格还没有那么恶劣吧？
　　今井清介撇了撇嘴，收起心中越来越黑暗的想法，一边给平冢老师汇报了情况，一边慢悠悠的走向厨房――刚才在雪之下家逛过一圈的他记住了房间分布的大概情况。
　　经过少女的提醒，他这一次特意往有水源的地方检查了一遍，结果还真找到了！
　　在洗手台里面，有一个小遥控器好好的在那躺着呢！
　　上方的水龙头好似被谁按开了一样，不断滴着水珠，然后全部砸在了遥控器身上。
　　雪之下猜的还真是准啊喂！
　　不过她不是被锁起来了吗？遥控器是谁放在这里的？该不会是她自己吧。
　　莫非，这其实是大雪！？
　　还不清楚真正原因的今井清介带着惊讶把上周末他在超市里看过的遥控器拿了过来。
　　手里的机器非常简单，塑料外壳，有几个简单易懂的按钮，水从按钮的缝隙中渗进去了。
　　“这还能用么？”
　　随便拿出纸巾擦了擦，看着上面隐约浮现的乱码，今井清介忍不住吐槽了一句。
　　算了，总之先拿给雪之下看吧。
　　今井清介刚拿着遥控器走出房间，与此同时――
　　“喵～”
　　一声软绵绵的叫声从脚边响起。
　　紧接着这只还没满一周岁的小猫迅速沿着他的腿爬到了他的肩膀上，似乎很喜欢这个位置似得。
　　行动间一点都没有喵星人的高傲，反而黏人的有点像是宠物狗一样。
　　“哟，早上好，可可。”
　　今井清介试着伸出一只手挠了挠它的下巴，见它也不反抗，还扬起了毛茸茸的脖子看向了他的脸，与那双湛蓝色的竖瞳直视着，他心情瞬间变的很愉快。
　　甚至有了一种养只宠物也不错的念头？
　　只是他好像有一种错觉，这只通体雪白，瞳孔碧蓝色，颜值不错的猫整张小脸都在表达‘我只能帮你到这了’的表情？
　　是他想多了吧？绝对是想多了吧？一只喵怎么可能做出这么人性化的表情！
　　总之，他把猫的行为理解成了自己那天救了它。
　　猫都懂知恩图报，你在看看雪之下！
　　逗了一下一点都不高冷的小猫，今井清介就这样带着它重新走进了盥洗室。
　　“星期天。”
　　房间内，脚上还挂着一只链子的雪之下雪乃看到罪魁祸首出现在了自己面前，还和今井清介那么亲密一幅耀武扬威的样子，当即她咬了咬牙，伸手要去抓趴在某个人肩膀上慵懒的宠物。
　　因为真的是太委屈了。她有一种不懂事的女儿联合她爸爸一起来欺负自己的感觉――这么形容不太对，反正大概是这个感觉了！
　　好像是感受到了雪之下的怒火，这只体型很小的猫一下蹿到了她够不到的柜子上。
　　“……”
　　望着雪之下那有点气急败坏失态的样子，今井清介带着感叹的同时也对她多了一丝亲近感。
　　比起天山上不近人情的雪女，还是这样有人情味的少女更可爱一点。
　　还有句话怎么说来着，女孩在陌生人或者感兴趣的男人面前，会把自己打扮的干干净净，但是熟悉之后就不会在乎自己的形象了。
　　看雪之下的样子，似乎没有受到这条定律的影响？
　　“遥控器给我看看。”
　　深吸了口气，雪之下雪乃摁下心头委屈的感觉，对今井清介淡然的说道。
　　清介也没趁女孩的危难时刻逗逗她，爽快的把遥控器递给了她。
　　尽管自认为看清清介本来面目的她，之前有绝对自信不对他产生好感，不过……
　　雪之下认真的捣鼓了一下遥控器，然而她无奈的发现，不知道是在水里泡久了还是什么，机器一点反应都没，自然也解不开的她脚下的锁。
　　“今井君，能拜托你帮我拿一下吹风机吗？我想烘干一下试试。”
　　少女撩了一下耳边的发丝，郁闷的看向一旁好奇围观的今井清介，快一个星期的时间，再一次叫了他的名字，语气也很温和――在先前态度的衬托下。
　　“没问题，在哪？”
　　反正学校那里都请假了，感觉事情发展越来越有意思的今井清介一点都不介意这跑腿的工作。
　　“……我的房间里。”
　　顿了一下，雪之下的表情带上一丝异样，轻轻说道，就算是她，自己房间让一个男人随便进，也多少会感到不自在的。
　　当然，她还不知道今井清介刚才其实已经去过一次了。
　　“那你等一下。”
　　今井清介伸了个大拇指，很快的走出房间又很快的回来了，再次出现在雪之下眼前的时候，他的手上多了一个吹风机。
　　“帮我插到插销里吧。”
　　默默量了一下距离，雪之下只能无奈的继续说道，行动受限真的超麻烦！而且一直请求今井清介她也有点不好意思。
　　“行。”
　　本来就是一些小事，根本没在意的今井清介帮她搞好了一切。
　　‘呜呜呜～’
　　吹风机独有的音效回荡在盥洗室里，把遥控器烘干，雪之下带上一丝紧张的按了两下。
　　遗憾的是，没有反应。
　　她又按了两下，还是没有反应。
　　“咔嚓。”
　　“喵。”
　　一声细微的锁声响了起来，只是被一声恰到好处的猫叫给打断了。
　　没听到前者声音的雪之下心头升起了一些烦躁，她真的不想再麻烦今井清介了。
　　“你替我去门那里看看吧。”
　　不过似乎是开窍了一样，还在来回按着遥控器按钮的雪之下叹了口气，对他说道。
　　安安静静扮演着观察者的角色今井清介应了一声，来到门前，他惊讶的发现门把上的脚拷打开了！这个锁似乎是分两头的，一边是在门把上，另一边是在雪之下的脚腕处。
　　“雪之下，这个有用了哦――”
　　说着，他把解开的脚链放在了自己的手里，举起来给雪之下看了看，然后饶有兴趣的拿手塞进去试了试。
　　刚好。
　　就在这时，突然。
　　“咔嚓。”
　　脚链合上了。
　　在他的手腕。
　　等等。
　　等一下。
　　嗯？？？


第119章 这两人没救了！
　　感受到手腕冰冷的触感，今井清介嘴角抽了抽，说真的，这个脚链的设计他是服气的，这肯定是定做的吧？除了定做没有其他理由解释了！
　　身为作家的他在被拷到的一瞬间，再明白不过这种套路下面会发生什么剧情了！
　　首先是被迫锁在一起他们的尴尬，然后彼此认清事实，互相协同配合对方的默契，说不定还要保持着这样的姿势一起上街，最后在过程中摩擦点出火花什么的再正常不过了……
　　他都能脑补出不下与一万字的剧情！
　　想到这，今井清介的心情有点微妙，这么多巧合叠加在一起，不会真的是大雪吧？话说最近大雪似乎都好久没出现了，有点奇怪。
　　他把目光转向了雪之下。
　　看到了他不小心被锁起来，对方的表情和他一样惊讶，随即似乎意识到了什么，雪之下脸色铁青，赶忙按了几下遥控器。
　　众所周知，电子设备在进水的情况下，经常会出现时灵时不灵的尴尬情况。
　　现在就是这样。
　　不过幸运或者是不幸的是，这是脚链而不是手链！要知道脚腕和手腕比例相差还是很大的，所以经过最初的慌乱，稳定下心神的今井清介把大拇指收进掌心内，试着挣脱了下，只是用稍微有点疼的代价就脱掉了。
　　一个说不定会触发战争的导火索就这样被扼杀在了萌芽里。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　见状，一直在拿遥控器试验的雪之下也松了口气，幸好，不用和这个男人一起行动了，不然那个情景光是想想她都觉得很可怕。尤其是他们都解不了锁的情况下。
　　然后不知为何，一直待在给个柜子上悠然自得的小猫灵敏的窜到今井清介身上，呲牙咧嘴。一幅炸毛的样子。
　　……这一宠物一主人似乎都有点不正常啊。
　　翻了个白眼，今井清介拿着脚链，再看了看雪之下，有一种在拴着宠物的错觉。
　　咳嗽了一下，他对身上重新散发出恬静而冷漠气质的女子高中生说：
　　“你现在能活动了吧？”
　　雪之下微微颔首，虽说脚上的还没有解开，不过至少能够自由活动了，相比较于之前情况好太多。
　　她有一种猛的从水里浮出来的那种突破畅快感。
　　今井清介拿出手机看了看，9：20。
　　不知不觉都快在她这墨迹了一个小时了。
　　“对了，今天的事情多谢你了。”
　　穿着上面印着黑猫黑色睡衣的雪之下似乎一点不在乎自己的形象，站在原地静静的看着他，神色平静如水，眸子里闪动着一抹说不清道不明的情绪。
　　从始至终都搞不明白她在想什么的今井清介摆了摆手，说道：
　　“啊，没事的，毕竟你是阳乃的妹妹嘛。”
　　“……”
　　听到这个回答，雪之下皱了皱眉，突然感觉胸口上像是堵着一块石头一样让人感到烦闷，连呼吸都不顺畅了起来。
　　虽说无论从哪个角度来看她都是姐姐的妹妹没错，但他说这话怎么听着那么不对呢？
　　“剩下的这个你打算怎么办？接下来还需要帮忙吗？”
　　今井清介扬了扬眉毛，雪之下不会打算就这样带着脚链出门吧。
　　“是啊，遥控器拿给别人修修就好了。”少女一脸认真的回答，似乎一点都没意识到自己会遭受到什么样的围观。
　　“算了，我帮你吧。”
　　毕竟是友人的妹妹，实在不好放着不管。
　　“……那就麻烦你了。”
　　沉默了一下，雪之下没有矫情，很轻易的把任务交给了今井清介，尽管她是不在乎别人是怎么看自己的不错，不过这种形象出门实在是太不方便了。
　　只是，又欠了他很多人情呢。
　　少女的心情有点纠结，一方面她本能的不想和他接触，总觉得接触时间久了就会发生什么改变，另一方面，接二连三的巧合又死死的把他们捆绑在一起。
　　以她的性格和能力来说，从来都是她帮助别人，还没有自己被这么帮助过，该怎么报答今井清介她还没想清楚。
　　“普通的电器店能修吗？”
　　倒没有想那么多的今井清介轻轻问道，对他来说，这种程度的帮忙以两人的关系来说，只是本分而已，碰到这种情况谁都没办法坐视不管吧？他甚至都没有往深处去想，更不会想要什么报酬。
　　当然，如果抛掉好友妹妹这个身份，又会怎么做怎么想，就是另一回事了。
　　“可以，应该不是什么大问题。”
　　雪之下给出了自己的回答。
　　那你稍等一会。
　　留下这句话，今井清介把遥控器轻轻扔到空中，又轻松接了回来把玩两下，转身就走。
　　于是半个小时后――
　　雪之下终于摆脱了这两天笼罩在心里的阴影，并且决定把这玩意封印起来，绝对不会对自己使用了。
　　无论哪一个自己。
　　说到另一个她，今天还是没有回来呢。
　　雪之下有些不解，这到底是怎么一回事？
　　可惜没有人能给她解答，只能静静等待下次“她”的出现。
　　现在需要解决的问题是……
　　“你要去哪？”
　　雪之下抬起圆润的下巴，对眼前提出告辞的今井清介平静的说道。
　　“回家啊，刚好有点困睡上一觉。”
　　打算下午再去学校的今井清介打了个哈欠，有点奇怪她为什么提出这个问题，莫非是她想留下自己？不会吧？雪之下的攻略难度是不是太低了？
　　“不行，你这是在违反校规，有我在不会允许你这样做的。和我一起去上课，我记得平冢老师批给你的假只有两节对吧？”
　　正义的雪女双手抱胸，对某个人如此说道。
　　“……”
　　这姑娘的脑子没问题吧？还有她是怎么知道这件事的？今井清介打到一半的哈欠硬生生给收了回去，一脸蛋疼的表情。
　　在学校里睡觉哪有在家里睡觉舒服？
　　“现在的话时间还来得及，此外，你早上是因为我旷课的，拉下的课程我会亲自帮你指导回来。”
　　这声音听起来非常的认真和决然，感觉上她既然说到一定会做到一样。
　　事实也的确能做到。
　　喂喂，这是什么展开？
　　谁能告诉我？


第120章 雪之下牌机器人
　　和漂亮的女孩子一起上学――这对高中生的角度甚至从大人的角度来看，都绝对是超一流的享受，至少对大部分人来说都是这样的。
　　作为一个喜欢追求美好事物的正常男人，今井清介也不例外，但如果对象是别有心机的girl呢！再如果美少女其实是抓你回去上课的呢！
　　别说享受了，这完全是遭罪啊！
　　话说后者微妙的很像恋爱喜剧里发生的事情啊，不过是和那个雪之下的话，无论是发生什么事情都碰撞不出爱情火花的，只有这个他可以保证。
　　所以今井清介明显的摆出了拒绝的姿态：
　　“雪之下，马上就要午休了，这个时间去学校肯定会给别人添麻烦的，我觉得还是等下午去比较好。”
　　闻言，雪之下如同从画卷中走出来的雪女，脸上带着冷酷而决然的表情，她仔细想了想，发现今井清介说的的确有道理，毕竟中午还要吃饭，不如准备好一切再去。
　　本来嘛，她虽然认为自己是绝对正确的，但还没到这种程度，要是她不认识的普通学生肯定不会多管闲事的。
　　只是经历了那么多事，又通过昨天一整天的静心思考，她觉得抛开个人的成见不谈，这个男人毕竟算是她的熟人，对待熟人她不能坐视对方在自己眼皮底下逃课无动于衷！
　　心中的正义之魂在燃烧！
　　……嗯，最重要的原因还是这一切源头似乎都是因为她，这才是雪之下无法坐视不管的理由！
　　“我明白了，那就等吃完午饭再去吧，现在先趁这个时间吃饭学习好了。”
　　顿了顿，雪之下声音清冷的说道，坚定的表达着自己的想法。
　　等一下，你吃饭学习我倒是可以理解，只是你这一脸“你要和我一起”的表情是怎么一回事啊！我们的立场不是这样的对吧！
　　今井清介揉了揉眉心，突然觉得上次在加藤惠家一惊一乍的英梨梨是什么感受了。
　　“这有什么奇怪的吗？出于我个人的原因，导致了你的旷课，学业落后，那我有义务来帮助你吧？即使我很讨厌你。”
　　雪之下一脸奇怪的歪了歪脑袋，理所当然的说道。
　　“喂，最后一句暴露了啊！这句话完全是多余的吧？除了过度展现你个人的正义和讨人厌性格其他完全没有一点作用好吗。”
　　今井清介翻了个白眼，这个女人生硬的性格还真是不讨人喜欢啊，明明是帮助别人，但别说感激了，听到这话不生气的人都算脾气好！
　　雪之下带上了些许的为难，“抱歉，你在说什么，我听不太懂。”
　　“总之我可以走了吧？”不想和她一般计较的今井清介站在客厅摊了摊手，随口说道。
　　“刚才我说的话难道你没听到吗？你这样我会很难办的。”
　　雪之下细眉皱了起来，被帮助者本人不配合，事情很难进展下去的！
　　“我也很难办啊！你倒是考虑下我的心情！”今井清介有些无语的说道，这孩子自我意识太过剩了吧。
　　“我这可是为了你好哦？”
　　雪之下仿佛面对一个不肯接受治疗的病人一样，很头疼的揉了揉太阳穴，那个表情看的今井清介很火大，两人如果说谁是病人绝对是雪之下没错！先不提她奇特的性格，光是人格分裂这个物理上的病症就足以判定了！
　　“谢谢，可是我不需要。”
　　“啧，那至少先吃个饭再回去吧。”
　　冰冷的少女单手托住下巴，少见的妥协并且提出了一个头次对男生提出的建议，不过对女生也没有过就是了。
　　毕竟她从小到大，都没有过亲密到能互串家门的朋友。
　　当然没有归没有，生活在别人眼中标准上流社会的她该怎么做还是明白的。
　　“啊，这个倒是可以。”
　　见雪之下改口了，今井清介笑眯眯的说道，他的性格是吃软不吃硬，只要别强迫他什么都好说。
　　而且小雪的饭菜还没有吃过啊，和大雪的比如何呢？应该差不了多少吧？
　　不自觉在心中将两个人分成了独立的个体，他漫不经心的在心中想着。
　　似乎对自己的厨艺很自信一样，雪之下听到这个回答，点点头，并没有多说什么的走进厨房，没有像加藤惠当时那样询问后才去做饭。
　　从类似的小细节可以看出，两人性格的巨大差异。
　　也无怪乎今井清介很喜欢加藤惠的性格，对于男人来说，除了某些抖M或者是性格软弱的，很少会有人喜欢雪之下这种自主性极强，一点都不会让自己身处弱势的女孩子。
　　在少女做饭的时候，今井清介坐在沙发上拿出手机打发时间，然后发现游戏恰巧维护的他无语收起了手机。
　　一只手撑在腮帮上，他的思绪不由得飘到了早上看到的那一幕。
　　这件事要不要和阳乃说呢？亦或试探一下她有没有把自己锁起来锻炼过意志力的经历？
　　你想嘛，以雪之下姐妹两人表现出的相爱相杀性格，妹妹模仿姐姐不是再正常不过了吗！说不定这莫名其妙的行为也是其一啊！
　　啊，这个还是算了，他在旁边吃瓜看戏就好。
　　想了想，今井清介打消了心中的念头，他向来十分尊重个人的隐私，只是上一次雪之下身上发生的事情到了不告诉家人不行的程度他才会和阳乃说的，像早上那一幕就没太大的必要了。
　　片刻。
　　看着眼前热气腾腾色香俱全的饭菜，今井清介暗自对比了一下，发现没有太大的区别。
　　果然在这方面大雪和小雪都是一样的么。
　　另一边，雪之下把脏掉的围裙换掉，顺便顺了一下眼前有些散漫的发丝，余光注意到今井清介这个表情的她有点奇怪。
　　把清介微妙表情误会成其他意思的她平静道：“这都是根据人体需要摄取的营养均衡标准做的饭菜，味道应该没精心做的比较好。”
　　……还真是把事事追求完美的性格给贯彻到底了啊。
　　就像缜密的机器人一样。
　　今井清介望了望精致面容上没有表情的少女，心中浮现出了一种说不清道不明的感觉。


第121章 旗子全靠别人帮插！
　　虽说是和一个美少女共进午餐，但对象换成不懂人情，干冷如同冰块一样的雪之下，过程不需要过多赘述。
　　硬说有什么值得一提的话，就是少女说是饭菜更注重营养，其实味道一样美味的要死！一点都不比上次大雪做的差！
　　此外还有一点他比较奇怪，那就是雪之下每天那么注重食物的均衡，可她摄取的营养都跑去哪了呢？全拿去补充大脑了吗？不然她那个身材尤其是欧派实在没有道理啊……
　　明明她姐姐的那么优秀！
　　“……盯。”
　　似乎是会读心，或者说长久以来被针对的习惯让雪之下能轻松察觉到别人的恶意，在上学途中，她突然眉毛上挑，眼神凛冽，轻松组成了一个充满清澈杀意和怀疑的眼神看着今井清介，成功让后者汗毛倒竖了起来。
　　不知为何，这种侦查技巧的熟练程度让他心中划过了一丝心疼。
　　这姑娘以前到底遭受过什么样的遭遇，才能在别人刚升起对她本人有点失礼的想法就察觉到的啊！
　　都快进化成什么可怕的被动技能好了么！
　　不过再怎么说，今井清介只是在心中想想没有说出口，所以就算是雪之下也只能是怀疑，无法采取什么实质性的措施。
　　“你需要让我辅导学习的话，可以随时来侍奉社找我。”
　　头一次和一个男人一起上学的她克制住心头的某种冲动，让人意外的主动开口了。
　　到底有多想让我和你一起学习啊！
　　内心掀了个桌，今井清介表面上还是平静的说道：“我无所谓的，毕竟不追求名次，倒是你最近都没来好好上课，没问题么？”
　　“没关系，我请假期间都有好好自习的。”
　　得，当我没说。
　　原本只是下意识对美丽少女说出的关心话，见没效果今井清介也没在意。
　　保持着不远不近的距离走进了校园，既然吃完饭，从早上就一直待在一起的两人自然是各回各班了。
　　虽然有早上那一档子事很大拉进了两人的距离，但直到分别，他们各自也没有多说什么，更没有做出什么约定，非常平静的走向了相反的道路。
　　发现雪之下其实没有想象中那么难相处的今井清介回到自己的座位，伸了个懒腰，刚吃饱的他又想睡觉了。
　　但可以清晰的感受到，在他进入教室的一瞬间，气氛变的有些奇怪。
　　原因是早上平冢静说出的今井清介请假的理由。
　　看望雪之下雪乃。
　　这让根本不清楚真正原因的学生们不禁哀嚎，为什么这样的好运落不到他们头上啊！不过地理的天然优势，他们也只能抱怨抱怨顺便在心中腹诽一句有钱是真能为所欲为了。
　　除了男同学羡慕嫉妒恨的眼神，还有一个粉发的现充少女带着复杂的眼神从进门起，一直盯着今井清介。
　　她犹豫了一下，随即带上平时的微笑，来到了他的桌前，轻轻打了个招呼。
　　“呀哈，今井君～”
　　“啊，中午好，发生什么事了吗，由比滨同学？”
　　听到声音的今井清介从沉思中回过神来，看到眼前玩着发梢，目光躲闪，不断偷瞄着他的少女，笑着说道。
　　“那个，其实也没什么事啦～只是想着有点巧合呢。”
　　由比滨赤红着面容，嘿嘿一笑，不知道为什么，似乎比昨天还要更加羞涩一点的样子。
　　今井清介不解的问道：“什么巧合？”
　　“就是呢，我昨天其实申请了加入一个社团哦？名字是叫侍奉社，社长是学校非常有名的雪之下同学，而我今天才知道今井君你竟然和雪之下同学是邻居，非常巧是吧？倒不如说更像是有一层看不见的线把我们联系在了一起呢。这应该叫缘分才对吧？”
　　少女找了个板凳在他前方坐下，拿手指指了指自己的脸，虽说一开始还有点不好意思不敢和他直视，但很快对命运啊，巧合啊，之类的像是个普通女子高中生一样充满了憧憬惊喜，还有一丝莫名的情绪。
　　“诶，这确实是挺巧的，只是你申请加入了侍奉社，为什么？”
　　今井清介附和了一句，又听到预料之外话的他一脸讶异。
　　如果说不知道从哪走漏了消息有男人因为雪之下的名头加入很正常，可是女生为什么要加入这莫名其妙的社团呢？不会是平冢老师找不到人强制性的吧？
　　有过一次经历的今井清介在心中充满恶意的想着。
　　“唔，怎么说呢，大概是觉得这个社团的理念好有趣啊之类的～而且还有学校里让人非常憧憬的雪之下同学在，和她在一起进行社团活动感觉光是想想就让人非常向往呢，嘿嘿。大概是这样的理由让我入部申请了吧。”
　　光彩照人的女子高中生用手指点了点自己的嘴唇，看上去努力思索了一番后，认真的给出了自己的理由。
　　嗯，回答非常有由比滨的风格，只是感觉好蠢。
　　今井清介摆了摆手，丝毫不留情的打破了少女的幻想：
　　“不要被她的外表给迷惑到了啊！雪之下这个女人其实是个性格恶劣，自我意识过剩，嘴巴毒舌还喜欢经常攻击别人的女人！和这样的女人待在一个社团你绝对会后悔的啊，由比滨！”
　　“……今井君果然对雪之下同学很了解呢。”
　　她眨了眨明亮的眼睛，露出一个灿烂的微笑，但由比滨的回答再次让今井清介有点摸不着头脑！
　　顿了顿，他模糊不清的说道：“总之有很多意外，让我了解到了她的另一面。”
　　“即便如此，我也还是很想和雪之下同学一起参加社团活动呢，呐呐，今井君，要不你也和我一起申请入团好了？”
　　突然，由比滨露出一个真挚的笑容，在她清澈的瞳孔中，今井清介甚至能看到自己的倒影。
　　“然后三人发誓要成为一生的挚友？”
　　“诶诶诶？这样关系的跨度会不会太大了！”
　　“抱歉，请忘了我刚才说过的话吧，不过我加入的话还是算了。”
　　察觉到自己犯傻的今井清介揉了揉脸颊。


第122章 心态的转变（4K）
　　听到今井清介的回答，由比滨结衣似乎是意识到自己过于急切了，白皙的脸上不由得浮现出一抹红晕，不过这也是没办法的事情吧，任谁身上发生了这样奇妙的经历都会和她一样不知所措啦！
　　做类似的举动，没有人能完美无缺不露出破绽的！
　　少女一边拨弄着自己精心打理过的头发，一边说着：“啊哈哈，抱歉呢今井君，突然之间这么说。”
　　看着对自己冒失举动有点尴尬后悔的女孩子，今井清介倒没有多想怀疑什么，反而觉得这才是由比滨的性格。
　　虽然这话由和她接触不多的自己来说有点武断了，但如果是他印象中的团子的话，绝对是这种性格的人。
　　经常迎合别人犹犹豫豫的不敢表露出自己真正的想法，就算是自己做出来什么难得的决定，也肯定会轻易被别人给堵回去轻易动摇的人，不过又因为天然的性格偶尔会像这样唐突的说出口，再慌张的解释着。
　　同样的，由比滨还可能是没有办法应对别人恳求的女孩子，只要不是太过分的都会碍于各种原因答应下来，如果办不到又只能去慌慌张张找别人一起收拾烂摊子的角色。
　　他觉得自己的认知应该挺准的。
　　今井清介摇了摇头，笑着说道：“没事。”
　　听着教室里学生那欢声笑语的样子，看到操场上三三两两的小群体，他顿了顿，又有些莫名其妙的补充了一句，“那个，尽管不能和你一起参加社团，可如果不介意的话，能偶尔让我在旁边参观你们进行社团活动就好了。”
　　他已经默认由比滨是侍奉社的一员了。正常来说，只有一人的社团是不可能拒绝她的，更何况她本人性格很温和。
　　简而言之，他是不想干活又想近距离观察她们。
　　毕竟侍奉社与学校里的美少女，绝对算是个不错的取材对象吧。上次介绍夏川真凉去雪之下那他就有类似的想法了。
　　内心冒出这个想法的同时，不知为何，今井清介内心突然隐隐有一种明悟。
　　最近，被各种各样的事情，各种各样的美少女，玩各种心机各种猜测的干扰下，他是不是遗忘了什么事情呢？
　　一件很重要的，从早就下定决心的事情。
　　是什么来着。
　　“我是不介意啦，倒不如说很欢迎今井君，只是我现在连社团的一员都不是呢，没有决定的权利。”
　　他对面的由比滨看到他这个突然出神的样子，不解的歪了歪脑袋，像是个没有主人命令就不敢出声的小狗。
　　“……啊抱歉，刚才突然想起一件事。既然你同意，那就没问题了，雪之下那里就算不欢迎我也不会拒绝我的。”
　　听到声音，愣了回过神的今井清介带着歉意的说道，和别人聊天突然出神是一件十分失礼的事情。
　　由比滨摇了摇头，眼睛弯成了两轮月牙，看上去分外可爱。
　　她的内心悄悄握紧了小拳头，没想到这么简单！
　　其实她也没想过具体计划什么的，更没有要算计阻碍别人，很笨拙很勇敢的说出了自己内心真实的想法。
　　由比滨结衣眼眸泛起波动，透露出青春少女独有的活力与喜悦，她还想聊点什么，不过遗憾的是上课铃响了，只能打个招呼，回到了自己相对来说比较偏远的座位上。
　　今井清介对她点头微笑，表示敬意，看样子他以后取材地点又多了一个！
　　在粉发少女临走前，注意到窗外不知什么时候转晴的天气，今井清介像是突然想到了什么一样，赶紧叫住了她：
　　“对了由比滨同学，因为雪之下的事情，你的雨伞我忘记给你带来还你了，抱歉。明天一定会给你的。”
　　他之前完全忘了这件事啊！
　　不对，一开始他开始有带上雨伞来上学的，可是回过一次家的他又经过雪之下那劲爆的发展，然后彻底把雨伞抛在了脑后……
　　“诶，雨伞？”
　　由比滨一愣，下意识转过头来，满脸茫然的样子，这个表情看的今井清介暗自生出了疑惑，团子是个笨蛋没错，但应该没健忘到这种地步昨天刚发送过的事情就忘的地步吧？
　　大概是意识到了什么，少女的面容迅速转换成了恍然大悟，并且挠了挠头，不动声色，吞吞吐吐的说道：
　　“啊，没错呢！嗯，雨伞的事情我才没有忘。这件事没关系的啦！反正今天又没有下雨，今井君想什么时候还我都可以呢。”
　　真的没忘么，今井清介叹了口气，“……别说的我好像是喜欢私藏少女伞的变态啊。”
　　少女没有再对他多说什么，站在前面和他挥了挥手，便回到了自己的座位，头顶上粉红色的团子像是玩具一样一摇一晃的。
　　接着来到了上课时间。
　　第一节是国文，课堂上今井清介散漫的把玩着水笔，耳边传来女同学朗读古诗的声音，窗外有上体育课的人在跑圈，偶尔能听到一声清脆的哨声。
　　天空清澈的一贫如洗。
　　没有聚焦的瞳孔中，他觉得曾经那些熟悉的场景不知不觉和眼前的重叠在一起。
　　啊，想起来了。
　　他忘掉的事情。
　　他是为了什么才会来上学的，又是抱着什么样的想法。
　　不是因为学习，更不是想过来和别人展现自己的优越感。
　　并不是什么大不了的事，倒不如说源头出奇的简单。
　　仅仅是为了放松享受自己的青春而已。
　　如果是玫瑰色的就更好了。
　　重新经历过一次人生的他再明白不过什么才是最珍贵的了。
　　虽说他想要的生活被接二连三的诡异美少女给打破了，但这不是无形中被带着节奏走，把自己初心给忘了的真正理由。
　　仔细想想，他的思维模式已经不知不觉被雪之下她们给影响到了吧？
　　因为她们的行为过于突兀奇怪，导致了他对其他人的动作也疑神疑鬼的，这两天对最不可能玩什么心机的团子也一样，连带着他日常里待人接物的方式都有点不对了――
　　其中固然有本人性格的原因，不过这也是理所当然的事情吧，要是对她们那么刻意的行为一点都不警惕才更加奇怪。
　　只是，警惕的过头了。
　　除了英梨梨，每一个少女一旦做出了什么超脱常识的举动，他就忍不住怀疑。
　　果然还是考虑问题的角度最重要。
　　根据这次对待由比滨结衣的态度他确实判断了出来，他的心态不受控制的出现了一些改变。还是本人没意识到的情况下。
　　不过怎么说呢，尽管有过一次穿越的经历，可以前的人生他也就维持到了21岁，现在身体的年龄更是一个货真价实的高中生，面对各种意外，他根本无法做到像那些老狐狸一样的无动于衷。
　　这次的改变就当做一次锻炼好了，以及幸运的是发现的早，还能够纠正回来，更没有造成什么不好的影响。
　　这种随着环境潜移默化的改变真的很可怕。
　　既然察觉到了，今井清介花了十分钟的时间好好的反思了一下他最近的行为还有以前是什么样的心态。
　　最终得出的结果是，他要回归本心了，当然要说完全放下怀疑是不可能的，只是尽量的不再让自己顾忌这顾忌那，以至于束手束脚连带着生活上出现问题。
　　他最近认识的几个女孩，例如加藤惠啦，由比滨啦，诗羽学姐啦，都是少见的能聊到一起的人。虽然还有一层隔阂在，但比起其和他脑回路不在一个水平线上的同龄人要好上太多了。所以应该试着放下些多疑的心理。
　　除非他发现了什么决定性的证据。
　　咦？她们似乎都是女生来着？
　　无所谓啦，说到底，他接下来所要经历的事情都是一样的。但在不同的心态下，总会有着不同的效果。
　　下定了决心，自认为找到了问题的源头在哪，今井清介顿时感觉整个人都心神通畅了起来，连天上自然组成一个胖次的白云都是那么可爱！
　　与此同时――
　　嗡。
　　被他禁音的手机震动了起来。
　　今井清介偷偷望了一眼讲台上侧颜十分认真的国文教师平冢静，在课桌里拿出手机。
　　霞之丘诗羽的Line。
　　“后辈君，在吗？”
　　“您正在联络的用户已关机，请稍后再发。”
　　“……你的模仿技能还有待提高啊。”
　　今井清介看着手机屏幕，脸上浮现出一抹笑意，对于这位有着丰之崎三大名人之一称号的美丽学姐，他还是有相当大好感的。无论是哪方面。
　　身边的女孩子当中，除了阳乃，他就属和霞之丘诗羽最有共同话题了。不然也不会在网上一直聊了一两年的时间。
　　“现在还在上课时间吧，你玩手机没关系吗？”今井清介控制着手机又发了一条短信。
　　“没关系，老师不会在意我的。”
　　“啊，毕竟是经常拿年纪第一的秀才嘛。”
　　“我怎么听到了人渣君身上散发出了一股无可救药的酸味呢？”
　　稍微做了一些遮掩，然后在上课途中不停把玩着手机的霞之丘诗羽和今井清介闲聊着，内心浮现了一抹复杂的感受。
　　本来最近几天，她应该趁热打铁迅速和他建立起更深一层的关系才对，不过她又玩了几次白色相簿之后，暂时把这个计划停止了下来。
　　因为她越玩这个游戏，越被吸引到，同时心中的想法越奇怪。
　　正好她需要点时间缓冲。
　　感情又不像其他事情一样。有句话怎么说来着，人们的想法就像是水流一样善变。面对自己现实里不太熟悉，又可能成为伴侣的男人，自然是要好好观察。
　　不知不觉，大诗羽和小诗羽的意见出现了分歧。
　　“没有没有，我觉得诗羽学姐能拿到这个成绩是理所当然的事情，要不怎么说是我们学校有名的秀才呢。”
　　今井清介恭维小女生的话张嘴就来。虽然这一句两句没有什么效果，但是感情是需要日积月累细水长流的。会说话总比不会说话要来的分高。
　　说实话，他倒是挺喜欢在网上和别人聊天的，隔着屏幕你没说一句话之前都有充分的时间思考揣摩，能把自己的说话水平达到最高。而且还不会出现真人面对面的尴尬和言不由衷。
　　在科技日益发达的现代，只要现实里彼此认识，在网上交流加深关系远比现实里要来的简单许多，酝酿出的情感也都能带到现实里来。
　　总之，是个成为人渣的必备技能。
　　“虽然知道你是在恭维，但这句话我就好好收下了哦。”
　　呜哇，还真是一如既往的够直白耶。
　　今井清介内心吐槽了一句，一般女孩子听到夸赞反应大多都是羞涩的道个谢之类的，霞之丘诗羽却丝毫不在意这些，直接戳破了你的伪装，让你内心最真实的想法赤裸裸的暴露在两人面前。
　　偏偏她用的方式还很自然，让人找不出挑刺的地方。
　　不过和霞之丘诗羽认识一两年的他脸皮早练就出来了，摸清了该怎么应对她。而且爱美之心人皆有之，要说他对少女一点想法都没有才是假的。他可以很坦然的承认他很欣赏这个毒舌腹黑又会偶尔流露出温柔一面的学姐。
　　在知道霞诗子是霞之丘诗羽之前则是抱着一丝美好的幻想，就像大多人面对女网友那种暧昧感觉。
　　“总之这些暂且不提，你动画化的事情怎么样了？”
　　今井清介略过了前一个话题，直截了当的问道，除了同为创作者这一个身份有共同话题，两人能聊的地方其实不多。
　　虽然创作本身的话题已经足够多了。
　　“……和你一样七月开播，只不过具体的该怎么讲呢……”
　　优雅的黑发少女脸上浮现出一抹焦虑，没有自觉的开始抖着自己那修长笔直的美腿，心中的紧张焦虑都快到了旁人一目了然的程度。她都不知道自己有多久没经历过这种紧张的情绪了。
　　哪怕在学校里是个各方面都无可挑剔的女神，总是以一副自信从容过的样子面对一切，但她并不像平时里表现出的那么坚强对什么事都不在乎。


第123章 插满了flag
　　霞之丘诗羽。
　　丰之崎的三大名人之一，有着可以称之为是美人不是美少女的精致面容，在学校里是绝对的优等生，老师家长眼中的好孩子，而且背地里还是畅销五十万部的新人轻小说作家，可以说在大众眼里她形象几乎是完美的。
　　然而就是这样一个貌似没有缺点的女孩子，实际上有着从心地深处溢出的，让大部分人无法忍受的毒舌腹黑本性。
　　不管是家长还是同学都很少有人知道她的本性，说不定她那略微有点阴暗的内心就是长时间没用过真面目和别人交流闷来的。
　　那连父母都很少窥视到的最真实的样子，只有今井清介才知道。无论是内心的腹黑，小说要被腰斩时的焦躁，紧张，还是担忧他大多都明白。
　　所以，最近遭遇的事情她也没想着对今井清介隐瞒什么。
　　能倾诉的也只有他一个人。
　　“这个插满flag的情况，未来我会喜欢上那家伙一点都不奇怪啊，倒不如说关系完全没有进展才是不可能。”
　　仔细想了想，霞之丘诗羽在心中吐槽着，虽然她本人的恋爱经验是零，不过熟读恋爱小说本人也是这方面作者的她怎么能不明白类似的套路！
　　怎么说呢，这种被自己剧透自己未来具体是什么情况的她心情很微妙和害羞啊。
　　总让人有一种想改变什么的冲动，不然一成不变的未来有什么意思？况且说到底，在“她”的强行干涉下，以后的发展不可能会一样吧？
　　摁下杂乱的思绪，诗羽盯着手机屏幕，看到“动画化”这个词，她的心情又变的很焦躁，以至于她都忘记这是在看课堂上，下意识的开始抖起腿来。
　　能让她有这种心情的，除了今井清介，就只有动画化了。而且这两者还是绑定在一起的，让她更加重视了。
　　经历过未来自己提醒的她，这几天在参加动画化公司会议时，多留了几个心眼，接着果然察觉到了不对。
　　首先是自身权限非常少，剧本台词不予通过，甚至很多地方都不和原作者商量，表面上看似很和谐其实她的意见根本不受到重视。
　　这让习惯了一个人创作的霞之丘诗羽内心非常不舒服。
　　以前她在编辑部就因为小说内容的原因和编辑吵过不止一次，在自己作品的上面，她很少妥协。万幸的是町田宛子对她真的很好，连编辑部的压力都抗了下来。
　　可是现在要面对动画制作组，就只能靠她一个人了。
　　和一群人协商还是明知道会失败的情况下，她心中的焦虑简直快要溢出来了。
　　这个时候她才发现自己在社会上还差的很远。终归只是一个十七岁的少女，就算再怎么显得成熟也不可能真正做得到圆滑和不在乎。
　　要不是知道未来的信息还有白色相簿分散了她的精力，想必她的心情会更加糟糕吧。
　　总之，先和今井清介交流一番彼此都是什么情况比较好。
　　没有必要强行按照以前或者说未来的轨迹发展。
　　“估计是动画制作方是嫌弃我年轻，没有经验阅历不太好看好我吧，整体给人的感觉很敷衍。你那边呢，清介君？”
　　谈到正事，霞之丘诗羽的称呼也变的正常起来。顺带一提，她本来是下意识想叫对方在网上的称呼的，只是为了防止露馅，她才改成两人应有的称呼。
　　反正以他们的关系来说，早就可以互相称呼名字了。
　　未来的她反而是起了催化剂的效果，直接把关系拉进到了下一阶段。
　　“不会吧？你现在马上即将要出新作，属于潜力十足的作者，在这个节骨眼上他们会挑一个烂公司给你么？我这里不知道是不是销量的原因倒是还好，动画公司的人很好说话，除了制作方是个雪菜党，一直让我修稿。”
　　对于诗羽带上些自嘲的坦然，今井清介挑了个空挡回复，一点都没有隐瞒的告诉了诗羽学姐他这边的情况。
　　“啧……”
　　霞之丘诗羽悄悄咂了下嘴巴，心中浮现出一抹淡淡的羡慕，两人除了上下辈关系，未来的情侣，有过一面的青梅竹马，还有一个重要的身份就是同为创作者了。
　　算是在一个业界工作的他们刚好撞见了一起动画化，虽然对比了一下认为自己没有什么竞争力，但她还是不由自主升起了好胜心。
　　别的无所谓，唯独在这方面诗羽异常的执着，不想输给别人，尤其是今井清介。
　　“谁知道呢，说不定是我上次不按照他们的要求修改剧情，让他们恼火了拿我出气也说不定呐。”
　　霞之丘诗羽一只手玩着手机，一只手托住腮帮，那和年龄完全不符的酥胸甚至能直接架在桌子上，频频吸引到各色垂涎的视线，但她本人毫不在意这些目光，带上了一点小孩子赌气似的给今井清介发着短信，碎碎念发泄着平时的不满。
　　“嗯，虽说对大部分企业家来说一切目的都是为了赚钱，但如果是霞诗子老师的话你别说还真有这种可能！”
　　非常熟悉少女任性毒舌属性的今井清介带着笑意调侃道。
　　“啊啦，对一个心灵纤细的女孩子这么说话，人渣君你肯定没女朋友的吧？”
　　一眼就能看懂今井清介在嘲讽自己毒舌的霞之丘诗羽也没生气，反倒是和他聊了几句，心头的烦闷消失了不少。
　　唔，有一种互为对方垃圾桶的感觉？
　　她拢了拢耳边的秀发，争锋相对的嘲讽了回去。
　　“不要那么自然的把别人名字给改成人渣可以么！还有你说的话有个错误，身为人渣怎么可能会没有女朋友呢！所以结论就是我不是人渣！”
　　身边有那么多暧昧的女生，还有一个好感度都满了的青梅竹马，还说不是人渣！就算不是也跑不了一个优柔寡断的后宫男主角属性！
　　霞之丘诗羽腹诽了一句，当然这话她是不可能说出口的，至少现在他身边没有发生这些事情。
　　“话说回来，听你的意思你的动画化似乎进展很不顺利的样子？能具体说说么？”
　　“这个世界没有无缘无故的关心，清介君，你这是在暗示我什么吗？”
　　“……”


第124章 我一定会拯救你的！
　　望着这绵里带针的回复，今井清介面容不变的等着对方来主动解释。
　　霞之丘诗羽的性格就是这样，不能由着她的性子来，在某些方面一定要比她更强势才行。
　　三，二，一。
　　嗡。
　　在他心中倒计时完毕的同时，手机再次收到了一条短信。
　　“大概就是我和你说的那样，动画制作组对我或者说原作不是很重视的样子，当然这一切都是我的感觉，毕竟时间太短还看不出什么。只是……算了。还有一件有趣的事，做动画没看出来，他们拿原作者是个女子高中生这种信息来引起话题性，然后引诱热心的宅男掏腰包这种手段他们倒是挺热心和熟练。”
　　如果说对今井清介的嘲讽还是学姐刻意收敛的情况下，那现在面对这些利益至上的制作组，语气里透露出的就是深深鄙夷和无奈了。
　　“町田小姐没有说什么吗？”
　　对这个情况稍微有点在意的今井清介问道，他承认自己对学姐的情况这么上心是因为她是自己为数不多的朋友，其次她是个很漂亮的美人。毕竟他也是个正常的男人。
　　“她说这属于正常的情况，目前的进度才刚开完始动会议，还没开始正式制作，让我再等等看。”
　　霞之丘诗羽老实的回答，如果不是有未来的自己“剧透”了，可能她也会这么想吧。
　　“我认为以《恋爱节拍器》的质量和霞诗子老师的笔力来说，只要老老实实按照原作改编不魔改剧情，虽然受限于题材没办法成为霸权，但保持水准之上的销量口碑绝对没问题的。制作组应该不会不明白这个道理。所以我认为再等等看吧？”
　　编辑短息，今井清介点击发送，以他对诗羽的了解来说，即使没有当着面也能察觉到她的不自信和忐忑，这种情绪出现在她身上可以说是很少见了。
　　看到这条信息，黑发少女白皙的俏脸染上一抹红晕，不断垫着的脚不知何时恢复了正常，这家伙真是的……平时一幅不太正经的样子，关键时候给人感觉还挺可靠的。
　　“不要担心啊，霞诗子老师，我印象里的你可是非常潇洒，非常自信的，在小说动画化之后等待收获粉丝赞美的女孩子！而且你不是说自己是女主角么？现在的你可没有女主角那么帅气，既然说了就要好好做到！”
　　等了半天也没等到信息的今井清介以为对方的心情还处于焦躁状态不知道该说什么好，于是他斟酌了一下，继续发了条短信。
　　霞之丘诗羽心中一暖，这种被人关心的感觉也不错呢。
　　只是她没回短信的原因其实是老师在盯着她，这样的情况下哪怕是她也不好当众不给老师面子……
　　不过应该是一个美好的误会吧。
　　“啊啦，后辈君趁女孩子心灵处于脆弱状态的时候趁虚而入这种事情做的还真是熟练呢。还有不要当女孩子的心思有那么好猜，你印象中的我和真正的我可能不太一样哦。”
　　“而且女主角在这种情况下，一般不都是处于弱势地位楚楚可怜等主人公解救才是正确的剧情发展么？”
　　“嗯，那你放心吧，我一定会来拯救你的。”
　　今井清介面不改色心不跳的配合着霞之丘诗羽的话茬说下去，不过如果让他当着本人的面，很大程度是不会说出这有点尴尬的台词的，要不然怎么说在网上聊有很多好处呢……
　　还没等诗羽学姐回复他什么，下课铃就打响了。
　　不知不觉聊了一堂课的他收起手机，站起来活动了一下身体，然后重新坐下，继续充当他的背景板。
　　因为雪之下雪乃/夏川真凉/霞之丘诗羽等等一系列校园美少女的缘故，他最近的存在感简直是以几何般上升，把这些分给加藤惠一半估计都能彻底解决她存在感不足的尴尬情况了。
　　但经过一段时间的冷却期，没有几个人会真正的一直盯着他不放。
　　毕竟对于仿佛游离于班级环境之外的今井清介，他们之间没有相交点，只要他一直没有放闪光弹，没有人会过多关注一个无关紧要的人。
　　不过在彼此的聊天中会不可避免的经常把话题扯到他身上，再报以后者几个异样的眼神，就只有这种程度了。
　　总之，不管是出于什么原因，他的周遭环境比一年前的情况要好一点。
　　那个时候才是真正的透明人，都快和加藤惠差不多了。
　　偶尔他会反省是不是自己的问题，只是曾经听到过别人谈话的他悲哀的发现，他们的思维模式完全不在一个水平线啊！与其为了不知所谓的友谊去刻意迎合别人不如老老实实的当个观察者。
　　反正他对自己的平静生活很满意。
　　在今井清介思考着无关紧要的小事的时候，被他塞起来的手机又响起来了标志性的声音。
　　还以为是诗羽学姐的他拿出来一看，顿时惊讶的发现是阳乃。
　　和霞之丘诗羽那种不看时间，不看场合，只看自己心情找他的情况，雪之下阳乃则要体贴许多，从她只挑下课时间来找今井清介就能看出来了。
　　不管是发自真心还是什么，在接人待物这一方面，阳乃和其他少女简直不是一个档次的。
　　“清介～我妹妹给你添麻烦了～她有好好回学校去学习吗？”
　　为什么这种事你不问本人反而来问我啊！
　　他倒是可以理解这是姐妹关系不太好的缘故，只是怎么说呢，还是非常想吐槽。
　　嘴角扯了扯，今井清介简短的回复：“不仅在学习，还超努力的，甚至都要帮我补习呢。”
　　“嚯，关系进展的真是超快呀，这才几天不到就可以一起学习了？该说我家妹妹太好攻略了还是清介你撩妹技巧太高了呢？”
　　阳乃小姐的短信下意识带上了一丝自己都没察觉到的酸味，虽说促成这一切的就是她自己，但心中果然还是不太爽呀！
　　“冷静，事情不是你想象的那样子！只不过是期间发生了点意外！”


第125章 这是我未来老公！（第三更）
　　说出这话的今井清介倒是问心无愧的。
　　别看他和雪之下两人现在关系似乎很好的样子，但那只是先前好感太低然后稍微上升了一点导致的错觉罢了。
　　他们目前的状态都不能称之为“朋友”。顶多算是关系一般的同学。
　　而他对雪之雪乃这个有双重人格的奇特女孩有男女方面的想法么？
　　答案是，有出于本能对外貌的喜欢，但是不多，也没有更多的念想，完全可以克制住。
　　平心而论，他对雪之下贯彻自我正确的性格欣赏是欣赏，不过当女朋友或者老婆还是免了吧，他们的性格完全相冲，真有亲密关系了怕不是要天天吵架。当然也不可能发展到那种地步。
　　他早就过了找女朋友只看脸的年纪了！
　　只有处于青春期青涩的男孩才会单纯为了女生的外貌所心动不顾一切，有过恋爱经验的都明白，外貌的确是不可或缺的基础没错，可却不是最重要的。更别提那些见惯了美女的有钱人家的男人。
　　其实今井清介性格算是很温和的了，换成一般的纨绔子弟早就对雪之下雪乃这种看似正义，实则自以为是的性格敬而远之了，也怪不得她长相可爱那么久以来却没有什么朋友，倒不如说有朋友才奇怪。
　　所以他面对阳乃的态度坦坦荡荡，一点都没有去隐瞒什么。
　　“啊，这样吗，那姐姐我就安心了呢。”
　　或许是隔着屏幕听到了他的心声，阳乃发来了一条意义不明的短信。
　　他的脑海中不由自主浮现了这个女人的耀眼笑容。
　　真的是，意义不明啊。
　　无论是开学时的电话，还是今天早上的解救事件，可以说他能和雪之下牵扯上关系都是阳乃一手促成的，这个因缘他再明白不过了，对此他倒没什么反感，别人又没强求他，是光明正大说出来的，刚好他对阳乃整天挂在嘴边的妹妹挺好奇。
　　只是，暗中促进和他和雪之下雪乃的关系，现在又发出这自相矛盾的宣言，完全让人一头雾水啊。
　　至于阳乃为什么安心，他没有多嘴的去问。
　　那应该不是对自己好友和妹妹关系不好所表现出的态度，而是另一种情感。
　　有着开心，还有一点对雪之下的歉意。
　　应该是他的感觉出错了吧。
　　他没有往更深的一层去想。
　　毕竟是那个游戏人生，行事随心所欲的雪之下阳乃，故意说出让模棱两可让别人误会的话是非常熟练的，甚至在有意锻炼下可以说是下意识的举动了。
　　得到结论的今井清介收起手机，望着染上粉笔颜色的黑板，隔绝掉心头的纷纷扰扰强迫让自己静下心来。
　　时间一转眼来到了放学。
　　虽然中午对由比滨说出了有空去侍奉社看看，但他这个有空真的是单纯指有空，无聊或者有取材念头了他说不定一整天都赖在那里，反正欠他两个人情的雪之下不可能拒绝他，不想去连一次都不去也是有可能的。
　　期间会不会错过什么精彩的发展他也没办法，有舍有得，他不可能一天到晚呆在社团等着触发事件的。
　　倒是可以和雪之下由比滨商量一下，当有有趣的展开了可以通知他。
　　尽管有点看热闹不嫌事大的嫌疑，不过对象是雪之下没问题的。她可是亲口说过有什么事可以去找她，这个小提议就算一方面。
　　而且因为拜托的事小到可以忽略不计的程度，人情也不会被消耗掉，就算再怎么计较也消耗的少的可怜，可以重复利用，让她免费帮忙一些无伤大雅的小事！
　　可以说有雪之下在，在学校里他可以省去很多麻烦――只要他能无情点和遵守规矩。
　　从某种程度上来说非常有成为无情资本家潜质的今井清介摸了摸下巴，就这么决定了。
　　他一边思考着事情，一边拿起背包，离开了教室。
　　走到人流校门外人流相对来说比较少的樱花树下，在那里，有着一位俏生生站立着的银发美少女，似乎在等待着什么人。
　　看到今井清介，少女眼睛一亮，挂上甜美的微笑，走到了他的面前。
　　“下午好呀，清介君，我们一起回家吧？”
　　声音甜糯，听着人心中发麻，配合上那如同樱花绽放般的动人微笑，可以说百分之九十九的男人都抵抗不了她的请求！
　　今井清介意外的看着行动态度都软化了不少的夏川真凉，这两天她安安静静的，他还以为对方想开了呢，没想到她还没放弃。而且这次似乎从成长期进化成了成熟期！
　　从她特意挑在这人烟稀少的地方而不是教室中就能看出来，这个以自我为中心的大小姐似乎学会照顾到别人的心情了。
　　嗯，不用想也知道是从他身上学到的。
　　怎么微妙有一种在帮别人培养未来老婆的感觉啊……今井清介心中的小人扶了个额，虽然理论上来讲他和夏川真凉成为真・情侣的可能比雪之下还要高一点，但他压根没往这方面想过……
　　总之，对于为了自己做出改变，变的善解人意的夏川真凉，想着也没什么事的他点了点头，微笑着应了下来。
　　“好啊，夏川同学。”
　　夏川真凉笑容不变，内心却在欢呼，真凉你果然是最棒的！让这家伙好好的见识到你的魅力吧！
　　经过几天的观察反思，已经彻底学聪明的她路上和今井清介保持着男女间正常的距离，没有再像以前那样过于强行。
　　然后是第二招！
　　“清介君，我最近买了白色相簿的游戏来玩，发现它和网上的评价一样，是部非常棒的作品呢！连我这种没怎么玩过的gal的人都被牢牢的吸引到了，最近每天都在通宵玩呐。”
　　少女眸子眨了眨，不似作伪的说道。
　　没错，既然决定换一种方式，那么共同话题就是拉进两人距离的重要手段！
　　遗憾的是今井清介不喜欢jojo，不然她会更加乐意的，但主动权在他那，不想放弃只能选择主动迎合咯。
　　本来夏川真凉想到这一方面时，觉得最佳效果是在两人不认识的时候“无意”间透露出来最合适，可惜以他们现在的关系来说，已经晚了。只能退而其次！
　　反正至少能落个‘呀，人家为了你特意去玩游戏感动不感动～’之类的感觉。
　　而且她说的真的是实话，白色相簿虽然在她心里比不上jojo，不过算是很有意思的了。
　　“嗯，我也觉得还可以，只是熬夜不太好，你可以调空闲时间玩，夏川同学。”
　　今井清介嘴角微微勾了起来，第一次关心起这位心怀不轨的美少女来。
　　所谓伸手不打笑脸人，花了他几年心血的成果被别人当面夸赞，尽管知道这都是套路，他也不可能不开心的！
　　“我听清介君的哦～对了清介，游戏里的人物我最喜欢的就是冬马和纱了，现在玩到了CC篇尾章，可是我又不想看攻略，应该怎么样才能进入冬马线呢？”
　　夏川真凉轻轻拨弄了下如同精灵般的银色发丝，非常乖巧。
　　她知道如果只是在这方面谈一两句浅显表面的东西的话，不但刷不了好感，反而会显得她本人十分刻意做作，所以她挑了一个非常合适的切入点！
　　一方面表面了自己确实有认真的玩游戏了，没有撒谎，一方面又能利用共同爱好增进感情和认同感，简直完美！
　　重要的是，她这话有百分之八十是发自真心的问题，这样一来根本不存在任何破绽！
　　“想进冬马线必须要进入coda，而coda的前提则是要先攻略雪菜，剩下的你遵照着本心选择就可以了。”今井清介咳嗽了一下，带着微笑说道，对于认真欣赏自己作品的人，他从来都是抱有很大善意的。
　　“……”
　　唔哇，这个人性格还真是恶劣。
　　夏川真凉嘴角不受控制的扯了一下，这一次做足准备工作的她肯定能听明白今井清介话里的意思的，他这是摆明了无论如何都要虐别人一把啊！
　　一般来说从作品中可以看到作者的心思，想必他本人也是个恶趣味的人。
　　呀，不过这个属性她早就领教过了，没什么稀奇的。
　　“多谢清介指点，只是有关于游戏上有疑问以后可以用短信请教你吗？我感觉剧情里有好多有趣的东西，文本里前后也隐藏串联了好多信息，我觉得这些问题只有清介能帮我～”
　　顿了顿，夏川真凉朝着今井清介露出了一个盈盈的微笑，非常坦然的说道，和往常完全不同。
　　“好的，有什么问题可以来问我。”
　　斟酌了一下，今井清介缓缓点头道，虽然头脑还很冷静的他知道是少女找的一个理由，但她都说了是用‘短信’，相信现在的夏川真凉不会再像以前那样无意义的缠着他了，那闲暇时间和自己的美少女粉丝聊聊也没什么。
　　因为他坚信除了世界毁灭或者什么不可抗力，自己不会成为夏川真凉的‘男朋友’。
　　可要是过程中夏川真凉真能打动他该怎么办？
　　今井清介是个有点大男子主义的人，在对待感情上的直观表现就是会在极为暧昧的关系中潜意识里把自己当成别人男朋友，也就是说，一旦动心了，假的交往会努力让它变成真的。
　　毕竟如果他真的能喜欢上早就暴露出原本真面目的夏川真凉，就代表了他已经接受了她身上令人讨厌的一面，喜欢上了她闪光的美好一面，至于剩下的都是无关紧要的事情了。
　　当然，如果只是如果，这一切都不可能发生，或者说他会尽量避免。
　　在今井清介话说完之后，银发少女悄悄握紧了粉拳，她终于抓到窍门啦！哼哼，这一次不信身为究极体的我还会失败！
　　接下来的时间就没有什么波澜了。
　　换了个策略还有立竿见影效果的夏川真凉来到了分别的岔路口上，便礼貌的和今井清介道了个别，然后潇洒的转身走人。和原先黏黏糊糊的状态完全不同。
　　……这么巨大的转变，果然他身边的女孩没一个简单的啊。
　　平稳的走在路上，今井清介回想起刚才的相处，不由得摇了摇头。
　　其实按照交际手段来看，夏川真凉不比阳乃差多少，只是她现在才十六岁还有对自己太自信了而已，阳乃这个年纪顶多比她好一点。嗯，身材也不相上下。
　　莫非大小姐都有巨・乳这个设定！？
　　吐槽了一句，今井清介的想法很快从美少女变成了今晚吃点什么好。不能吃的女孩子可没有能吃的重要。
　　――
　　另一边，绚烂的红色霞辉下，一位穿着黑丝，身材高挑的美人眼角闪过了两道颇为熟悉的身影，让她有些惊讶的侧过头去。
　　那个是……今井清介和一位女孩子？
　　瞬间认出了某个人，霞之丘诗羽眼瞳瞪大，原本脸上带着些许的倦怠表情也是消失不见，变成了愕然凌厉。
　　明明都有她了――不对，明明都有未来的她了，他居然还和别的女孩子待在一起！
　　怎么办，要追上去吗？
　　霞之丘诗羽站在原地犹豫了一下，怎么说呢，对今井清介，她现在的心情很复杂。
　　一方面是打算按照“她”的打算，去留有进退余地的攻略今井清介，另一方面也许是女生天生害羞的心理，让她无法在短时间内主动追求一个男生。
　　毕竟他们现实里没有见过几次面，没有过多的感情基础在，对于生活上的今井清介是怎么样的一个人，她还不清楚。
　　能搞明白的是，今井清介确实是个“特殊”的男人，类似的感觉好比是特立独行的他身边总会发生一些有意思的事情，而这种有趣神秘会让一些好奇的人平时忍不住关注他会做出些什么举动。
　　一年前在话剧社就是这样的。
　　对他的了解仅仅到此为止了，可以说，她认为他们之间反而是网上那一层关系更加亲密。
　　偏偏利用网友身份和今井清介接触的是另一个“她”。
　　虽说在她看来，都是自己，但是重生那天的记忆对她来说极为模糊，根本没什么印象存在。
　　这种感觉就像是你在电影院里看电影，哪怕屏幕里的主角就是你，但你能切身体会到他的喜怒哀乐么？
　　明显不能，你终究是一个过客。
　　更别说对今井清介的印象更多是“她”真的用影片形式告诉她的，呃，说影片都有点高级了，准确的说应该是口述才对……
　　这是最大的问题所在。
　　换位思考一下，某一天你突然重生了，然后未来的你和你说了一大堆一个陌生人的好和两人以后会发生的事情，是个人都会感到不真实感的吧，谁让她没有亲身经历过还和对方不熟悉呢。
　　如果不是有自己视频的实锤，她甚至都要怀疑这是今井清介的阴谋了！
　　这样的情况下，霞之丘诗羽的心情纠结是很正常的事情。
　　不过纠结归纠结，事实上那么多错综复杂的缘分汇聚在一个人的身上，对她来说，她已经擅自的把对方当成自己未来的男朋友了。现在的情况就好比月老告诉你这个人是你以后钦定的老公！你再看到自己老公和别的女人混在一起会生气是理所当然的事情吧！
　　虽然男生没有记忆，这种做法一旦处理不当，就会引起自我意识强烈的男生反感，可她只是暂时在心中想想，应该没问题的。
　　思前想后，一向非常有自我主张的少女犹豫了半天，还是没有追上去。
　　因为她不知道用什么身份插・入到两人的身边好，而且要是谈着谈着不小心露馅了怎么办？
　　明天再找个机会和他好好谈谈这件事吧。
　　给自己找了好几个理由，霞之丘诗羽重新踏上了回家的旅程。
　　只是心情变的不太好。
　　想到刚才那一幕，她忍不住愤愤不平的抱怨了一句：“从小就知道那家伙撩妹那么熟练，肯定是个天生的渣男，没想到长大后还是出乎了我的预料啊！”
　　不然哪有年纪处于小学生的男孩会做出这么成熟，又让人心动的行为啊。
　　现在想来，当初在斯特拉斯堡的相遇别说是一个小学生了，连初中生都不一定会处理的像他一样成熟老道。
　　毕竟又是在异国他乡的大雪天拍照取材，又是和酒店的前台人员交涉拿到钥匙，又是一边帮她泡脚一边安慰他，简直像是标准的白马王子登场，明明她还比他大一岁，她才是姐姐来着……
　　原本霞之丘诗羽是不会喜欢幻想童话故事，做梦的女孩子，从她从小就古灵精怪的作风喜欢魔改各种美好的故事就能看出来了。
　　但是在小时候最脆弱无助的时候碰到了这件极为美好的事，让她稍微扭转了一下自己的观念。
　　王子，是真实存在的。
　　还是属于她一个人的。
　　说到这个，以前她还不明白拍照是什么意思，现在来看分明是在为白色相簿做准备啊！
　　真是的，那家伙相机里不会还保留着她的照片吧？那个时候的她一定超狼狈，最好删除掉才好。
　　还有今井清介为什么法语会说的很好呢？他的父母当初是在斯特拉斯堡做什么的？和她家一样是旅游吗？
　　她心中有好多问题没有搞清楚。
　　找个机会问问他吧。
　　当然不是现在。
　　谁让这家伙都没有认出来她来的，难道他都一点都不在乎当初的邂逅吗！
　　虽然知道同样没有认出他的自己没有资格说这话，但真追溯起来，这不能怪她吧？谁让今井清介给了个假名字的！如果告诉本名她很可能早就知道是他了！
　　此外，她不叫冬马和纱。
　　越想越气的霞之丘诗羽强忍住抖腿的冲动，拿出钥匙回到房间，接着泡了个热水澡，烦恼才随着被擦干净的水珠一起消失。
　　找出一件睡衣随便的给自己披上，丝毫不在意裸露在外的大片雪白肌肤的少女躺在柔软的床上，打开床柜前的笔记本，重新看了一遍“她”留下的信息。
　　顺带一提，很明白这些音频被别人看到了是什么后果的她为了以防万一，一开始都有好好的保存在加锁软件里面，到后来想了想可能是觉得还不够保险，她就像是夜神月一样，把音频用自己能理解的文字全部都记在了一个全新的笔记本上放在了抽屉里，然后把软件全部删除。
　　不然要是不小心被别人看到了，被当成精神病患者还是轻的，重点是预知未来！被有心人盯上就不好了。
　　重温了一遍笔记上的内容，霞之丘诗羽重新把它放好，瑰丽的酒红色眸子直直的盯着天花板。
　　今天是星期二，明天“她”就要回来了吧。
　　“她”这次会做出什么呢――其实很好猜，一定会去找那家伙的吧，再怎么说都是自己，换位思考一下就明白了。
　　“我还真是有够喜欢你的啊，人渣君。不知道这能不能叫做穿越时空的爱恋呢？”
　　之丘诗羽嘴角勾起了一抹说不清具体是什么心情的微笑。
　　本身就是个恋爱小说女作家的她自动脑补了许多内容，比如她是为什么重生的？既然用现代科技不能解释，她索性全往感性浪漫的那方面思考。
　　其中就有一条是太爱今井清介了。
　　他真的有那么好吗！说实在的她都有点好奇他身上到底有什么吸引人的地方了。
　　还有一种可能是自己未来有可能失败成为败犬才会重生的……
　　当然，骄傲的她才不会承认就是了。
　　思考着这些事情，最近两天日夜颠倒，眼皮不断在打架的霞之丘诗羽不知不觉在床上沉沉睡去。
　　窗外夕阳已经渐渐没入地平线中，最后一丝光芒照亮了她安详美好的侧颜。
　　――
　　少女再次醒来的时候已是深夜。
　　昏暗无比的环境中，身材美好的霞之丘诗羽缓缓坐起身伸了个懒腰，眼睛像个幽灵一样无神的盯着前方一小会儿，才回过神来。
　　紧接着，眉头紧紧皱起。
　　她下意识抓起手机，夜里两点了。
　　不过重要的不是这个，而是现在是星期三。
　　屏幕带来的光亮让她眯起了眼睛，果然不出她所料。
　　另外她又获得了一个新信息，她重生的记忆很可能是只要到了星期三晚上十二点就会自动恢复？
　　这微妙的感觉让她该说什么好呢……
　　总之这些都是细枝末节，需要注意的是这一周都发生了什么事情。
　　霞之丘诗羽开始回忆起自己的记忆来，然后，秀眉皱的更紧了。
　　不会吧？
　　这是怎么回事？
　　作者留言：
　　ps：6000字，所以算3更喔！


第126章 对未来的老公发起夜袭！
　　为什么会变成这样呢！
　　大概的回忆了一下这几天的经历，美丽的黑发少女侧卧在柔软的床铺上，发出一声郁闷无奈的叹息。
　　这一次她利用记忆，明明可以抢先在所有人前面的，但先是始料未及的只能重生一天，紧接着是自己的抗拒，她感觉简直受到了全世界的针对！
　　白白浪费了两三周的时间，最近这段时间，今井清介估计和该接触的狐狸精都接触上了吧。
　　昨天她还看见了那个银发偷腥猫来着。
　　虽然知道他们没什么可能性，但现在的世界线在她的干涉下，和以前不一样了，会出现什么未知的变化都不足为奇。
　　再加上清介那个招蜂引蝶的特性……霞之丘诗羽扶了下额头，其实从客观角度来讲，无论是以前还是现在来说，尽管清介身边暧昧的女孩子很多，可比起那种主动玩弄女孩子身心，等玩够了之后再一脚踹开的花花公子还是不一样的。
　　真追溯起来，他算挺无辜的，反而是女生们主动的挺多，毕竟感情这种事情根本无法控制，等到水到渠成想抽身而退也晚了。
　　当然，这和那家伙的博爱也脱不了关系。
　　而且别看清介很好说话的人，那是平时日常生活中的小事中才会对女孩子温柔相待，包容她们的任性，但和他接触了很久的霞之丘诗羽明白，这只是在他的容忍范围内，要是过分了，他是真的会冷着脸拂袖走人的。
　　仔细回想一下，她的回忆中一次都没出现过清介对女人卑躬屈膝的样子，哪怕对方再漂亮。
　　他不仅有优点，也有缺点。
　　比如在陷入工作灵感状态的时候能好几天不搭理人，沉浸在自己的世界里，一旦牵扯到自己的领域和爱情强硬的要命。
　　这些霞之丘诗羽都明白，她没有什么失落的感觉，也不需要一个对自己俯首称臣的男人，这些缺点比起他的才华风度，都不能算是缺点了。
　　所以，她才想要在清介和别的女人感情还没正式开展的前夕，就把源头给阻拦在外面。
　　因为发展到了后期，只要她不选择离开，是无法阻拦清介的选择的。
　　“真是一个花心的混蛋啊。”
　　霞之丘诗羽俏脸上充满了自嘲，即使明知道这样子，有了重新来过机会的她还是毅然决然的踏了进来。
　　倒不如说，身上发生的奇妙事情让她陷得更深了。
　　她觉得自己回来的意义就是阻止未来某些事情的发生。
　　不过自己的原因让她错失了最佳的机会，要不然她一直是重生状态的话，自认为很轻松能做到这一切。
　　现在只能退求其次了，而且比起清介那边，她觉得眼前更需要解决的是“自己”的问题。
　　她有着没重生自己的所有记忆，自然能轻松找到他们这一周关系进展为零的原因在哪。
　　对此，觉得自己先前考虑确实欠妥了的霞之丘诗羽心情微妙的抱怨了一句：
　　“这个金手指负面效果实在是太大了吧！正常的剧情发展不可能是这样吧？为什么我除了要攻略清介，还要处心积虑的攻略自己！”
　　没错，除了清介对她的好感，没重生的她对清介的好感也很重要啊！要是好感太低，一个处理不当会起反效果的！
　　还不知道已经有少女在这方面吃过亏了的霞之丘诗羽头有点疼，这样一来，难度简直成倍的增加！
　　幸好上次没有说太多的事情，有些东西看来需要暂时隐瞒一下才行。
　　啧，这算什么，为了一个男人和自己勾心斗角斗智斗勇吗？
　　那岂不是，她以后连自己的醋都要吃？
　　有种莫名既视感的霞之丘诗羽嘴角扯了扯，可是她能怎么办，她也没办法啊。
　　估计全世界加在一起都找不出比她身上更神奇的情况了――等等，差点忘了雪之下阳乃那里的事了。
　　大概是时隔一个星期，阳乃又没怎么出现在她记忆里的缘故，霞之丘诗羽忽略掉了这个总是一副笑眯眯样子的女人。
　　阳乃应该没有吧？
　　这样的事情怎么可能有两份！
　　找不出异常的她松了口气，于是现在该怎么做才好呢。
　　霞之丘诗羽修长的美腿有意无意的摩擦在一起，从要同时刷两个人的角度来思考，就不能为所欲为了。
　　但还是有很多操作方法。
　　想到了什么的少女从床上坐起身，把大红色的笔记本拿到床上，又重新钻进被窝里。
　　首先少女觉得当务之急是消除掉没重生她心态上的别扭，她之前把很多很久以后才会发生的事情告诉了“她”，结果的确让“她”恍然大悟了没错，可是她真正的动机根本没有达成或者说效果有限。
　　某些真相，自然而然的让清介和“她”经历才是最好的。这么一想，她好像不自觉的时候拔了未来的好多旗子！？
　　心思聪慧的霞之丘诗羽想明白了什么，顿时脸色不太好看，她考虑到了一切却唯独没有考虑到自己坑自己这种可能性……
　　不幸中的万幸是，现在挽救还来得及。
　　毕竟最明白自己的就是自己，针对“她”的弱点引导清介刷“她”的好感，简直再轻松不过了！
　　只是不知为何，心有点累。
　　强行给自己打起精神的霞之丘诗羽打开笔记本。
　　她本来想先打开个文档做一个简略的作战计划的，但是不知为何，心中越想，对某个人的思念就越深。
　　他们，好久没有见过面了……
　　一个星期只有一天拥有重生的记忆，还是完全不明白未来会是什么样的情况下，很可能她某个星期三睡一觉就再也见不到清介了……
　　尽管知道重生没重生都是她自己，这么思考问题不太对，可无法克制的霞之丘诗羽心中落寞更深。
　　此时，安静的卧室中，夜晚的四月凉风轻轻刮过，将床铺四周的轻纱撩起，带来一阵寂寥的感受。
　　夜晚是人类最容易多愁善感，最容易感受到寂寞的时候，不管是平时多么强大的人，在孤身一人的夜晚偶尔也会陷入孤独，就算是霞之丘诗羽这种女人也不例外。
　　不如说只有一天重生经历的她尤其能体会到这种感受。
　　而在这种孤独之下，她有一个能寄托的男人。
　　所以，她现在突然想去找他。
　　想去见他。
　　这种欲望空前强烈。
　　然后霞之丘诗羽真的做了。
　　虽然过去了那么久的时间，她明白清介真正喜欢的是那种温柔善解人意的持家女孩子，但在明知道类似的举动不会讨今井清介欢心，她还是这么做了。
　　不管过了多久，那个自我，任性的霞之丘诗羽还是那个霞之丘诗羽。
　　哪怕再喜欢一个男人，她也不会迷失了自我，去完全的依附一个男人，把性格改变到他完全喜欢的模样，去做离开他什么都做不了的花瓶。
　　如果真是这样，那她已经不再是她了。今井清介会喜欢这样的女人么？
　　情商极高的霞之丘诗羽非常明白自己对清介或者说男人的吸引力在哪，这也是她之前刻意抛弃掉自己在坡道上塑造的“加藤惠”形象，选择以真正面目来接触清介的原因。
　　再换一个说法，如果清介连这一点点小任性都不能容忍她，她真的会喜欢上这样的男人？
　　她相信不会。
　　情侣间只有能够互相包容对方的缺点，这份感情才能维持下去。
　　霞之丘诗羽明白这个界限在哪，从不逾越，甚至连试探都不试探，她目前的举动更是离这个线差的很远。
　　登上电脑的line账号，她一边翻看着两人的聊天记录，唇角时不时勾起一抹温暖的笑容，像是在回忆着什么，等一条一条仔细的看完了，这位仿佛身处什么地方都那么高冷的学姐给今井清介处于灰色的头像发了一条信息。
　　“需要上・门服务么，先生？”
　　风格是一如既往的带着浓浓的挑逗意味。
　　但这次她是认真的。
　　只要他在线。
　　并且，说一声，好。
　　她就真的会这么做。
　　所以即使明知道这个时间点的今井清介早就睡了，在这个特殊的时间点，心情稍显异样的霞之丘诗羽仍然抱着一点不切实际的期待。
　　接着收获的是失望。
　　少女自嘲一笑，忍耐着这种像是离某种重要东西越来越远的心痛感受，强打起精神，打算抛弃掉一时间冒出的荒诞想法。
　　然而就在这时……
　　电脑响了。
　　那一声清脆的‘叮咚’声音，在霞之丘诗羽心里像是夜幕中划过的闪电，让她瞪大了眼睛。
　　她控制着鼠标点开右下角的账号。
　　“啧，你是不是账号被人盗了？”
　　她期待的短信来了，但是内容却相当的……嗯，不解风情。
　　只能说不解风情了。
　　“没有呀，只是我最近快要揭不开锅饿死啦，迫不得已才暴露原本面目来找你的！所以回答呢！”
　　不过霞之丘诗羽动人的眉眼依旧带笑，一幅沦陷的彻彻底底的样子。
　　“哦，那你来吧，我等你。刚好缺一个暖被窝的。”
　　“三十分钟就到。”
　　霞之丘诗羽的回复也非常简短有力。
　　发完这条信息的同时，这个校园里有着相当大名气的高岭之花就关上了电脑，不再看信息。
　　然后她丝毫不在乎现在深夜两三点的时间，像是魔怔了一样打开衣柜，挑了一声全新的衣服，还有那双标志性的黑色丝袜给自己穿上。
　　最后简单的对着梳妆镜打扮了一下，少女自顾自的对着镜子拍了拍脸蛋，这个场景若是有旁人在场会认为少女被奇怪的附身了给吓到也说不定。
　　“我出门了。”
　　来到玄关处，霞之丘诗羽小声的说了一句，就打开大门，来到了外面。
　　一轮弯月高高照起。
　　附近环境安静的吓人。
　　少女却带着丝丝微笑，就像是雪地里的一抹浮光，没有迷茫，没有胆怯，踩着坚定的脚步走向步伐直直的像某个方向走去。
　　――
　　“这个女人在发什么疯呢？”今井清介看着line上的最后一条短信，有些好笑的嘀咕了一句，随即把手机暂时放在了一边，重新对着电脑屏幕不断敲打着什么。
　　今天他的灵感不错，先前试着写了点什么，一写就停不下来了，才会熬到现在还没睡。
　　但是写着写着，房间里机械键盘那独有的噼里啪啦声音渐渐小了起来，直到完全消失不见。
　　“喂喂，她不会真的来了吧？”
　　和霞之丘诗羽聊完天放松下心情，本来还没在意这件事的他不知为何，心中某种莫名其妙的感觉越来越强烈，都干扰到了他的创作。
　　她既然不是被盗号了，难道不是在开玩笑么？
　　三更半夜的不睡觉就算了，来找他更是不可能吧？
　　再说她应该还不知道他家在哪来着。
　　手指和大脑都有些疲惫的今井清介索性把文档保存了，拿起手机，翻看了一下两人先前的聊天记录，脑中的问题一个一个接连不断的冒了出来。
　　他试着给霞之丘诗羽发了一条信息：“喂？诗羽学姐？你在吗？”
　　没有回复。
　　是她的恶作剧吗？
　　毕竟平时霞之丘诗羽就是这个爱捉弄人的恶劣性格，而且还捉弄对象还只有他一个人，夜里突发奇想做出这个举动也不是没可能的。
　　嗯嗯，她肯定是发完这两条暧昧不明的信息然后故意引起他的遐想，再在屏幕后面想象他被捉弄的窘迫表情得意的笑。
　　真是的，这已经完全是恶女才会做出的举动吧？太过分了！
　　思前想后，今井清介怎么想都觉得诗羽学姐会挑这个时间点来找自己，因为太不符合常理了啊。
　　不过心头这种在意的感觉是怎么一回事呢……
　　话说回来，霞之丘诗羽平时性格是恶劣了一点，毒舌了一点没错，可是她很会把握尺寸，没到半夜三更特意来耍人的地步吧？
　　真奇怪啊。
　　那有没有可能，她是真的来找自己的？
　　今井清介有些牙疼，如果说霞之丘诗羽是为了戏耍自己，让自己为她着急，那他只能说，她成功了。
　　不存在的，还是赶紧洗洗睡吧，明天还要上课呢。
　　伸了个懒腰，他直接扭头走向盥洗室，但走到一半的时候，身体还是老老实实的拿起手机给霞之丘诗羽发了两条慰问的短信。
　　尽管不可能，可是万一呢？
　　他怕这个行事作风我行我素的学姐真在大半夜冒着风险来找她。
　　结果……
　　依旧没有回复。
　　“啊啊，要是发现你在骗我明天绝对让你好看！”
　　烦躁的挠了挠头，今井清介在衣柜上随手抓起自己的外套，就往门外走去。


第127章 睡在一起！
　　今井清介觉得自己脑子里一定是进水了。
　　出了开着暖气的公寓，被外面冷冽的夜风一吹，那穿堂的温度反差让他起了一层鸡皮疙瘩。
　　他绝对是失了智才会在这深更半夜跑出来喝风，只为了少女随口说的一句玩笑话吧？
　　望了一眼四周的环境，今井清介越发肯定自己犯神经了的可能性。
　　这个时间点虽然有着路灯的照亮，但附近到处都没有人烟存在的痕迹。平时挺热闹的商业街锁死了大门，就连那些所谓的二十四小时营业的便利店都关门了，简直就像是鬼城一样让人非常不愉快。
　　再加上处于一天中最寒冷的阶段，湿气让身体的热量迅速流逝，光是站着不动便感觉到一种透骨的凉意渗透进来，真是非常糟糕的体验。想必没有人喜欢在这种环境下等着等不到的人。
　　今井清介下意识搓搓了搓手，顺便跺跺脚加速身体温度的回暖。
　　“回去吧。”
　　陷入了思考人生状态的他看到没有一个人存在街道，犹豫了一下，觉得这出闹剧自己还是不奉陪了比较好一点。
　　他认为自己之所以会跑出来一个是确实放心不下夜里瞎跑的霞之丘诗羽，另一方面是有了上次的邂逅，让他对两人身上发生的稀奇古怪事情接受能力极高。越不可能发生的事情要是真的发生了，越是会给人一种命运钦定的感觉啊！
　　然而就在这时，手机收到了一条短信。
　　“我到你家侦探破附近了，就是我们邂逅的那个地方哦，你乖乖站在原地不要动，我十分钟后就到。”
　　看到这条汇报自己行程的短信，今井清介沉默了，这个少女今天是发什么疯呢！？
　　想了想，他还是充满怀疑的问了一句：“真的假的？”
　　“真的。”
　　“我最近应该没做出得罪你的举动吧？诗羽学姐？”
　　“没有哦。我看到了家乐福店的招牌了。”
　　这个时候，已经凌晨三点了。
　　疯了。
　　真的疯了。
　　内心抛掉霞之丘诗羽戏耍自己的可能，今井清介挠了挠头，心头升起了一丝奇妙的感觉，同时再次刷新了对她的印象。
　　既然她特意挑这个时候来找自己，莫非是想……
　　想到类似的可能性，本来还有点疲惫的今井清介一下精神了起来，因为除了这个其他根本没有理由解释啊！
　　一边思索着，他一边往前方走了一段距离，在某个大型广告牌下面安静等待着少女的到到来。
　　算上他拉进的三分钟距离，又过了七分钟之后，果然，深夜的街头出现了一个戴着白色发箍的女孩。
　　今井清介扶住额头，突然觉得自己之前的行为真是太正确了。
　　身材高挑的黑发美人一步一步的走到他眼前，那女士皮鞋敲打在柏油路上的声音，在此刻听的异常清晰。
　　然后，眉眼带笑的少女冲他伸出了一只手，纤手修长，皓腕雪白，指甲修剪整齐，即使是再挑剔的人也挑不出毛病来。
　　不过看到霞之丘诗羽这意义不明的举动，脑袋中还有一种不真实感觉的他更是满脸问号：
　　“这是什么意思？”
　　“给钱呀！我先前都说了上・门服务，现在人来了难道你还想赖账不成？”
　　少女挑了挑眉，似笑非笑的说道，似乎一点都意识不到这个时间点如此挑逗一个男人会发生什么样的后果。
　　你还玩真的啊！诗羽小姐！
　　在风中凌乱的今井清介下意识掏了掏自己的外套，最终摸了半天，他尴尬的发现，只有一张福泽谕吉。
　　这也是没办法的事情吧！现在都流行网上支付了，谁还无聊的在身上带一大笔现金啊！
　　可是，身为天朝人的他认为这样的勾当要直接甩钱才是正确的交易方式！
　　别的不说，光是这个经历他认为就赚回来了。
　　接过今井清介递来的纸币，霞之丘诗羽的嘴角先是勾起了一抹动人的弧度，随即笑容越来越妩媚，都笑到了肩膀一抽一抽的地步，让他表情非常无奈。
　　完全跟着这个女人的节奏走了啊，明明平时不会这样的！
　　“你看我只值一万块钱吗？没钱就不要学别人叫服务啊，先生！”
　　好像玩角色扮演玩上瘾了，霞之丘诗羽明亮的大眼睛眨了眨，那精致的五官组成了一个委屈的表情，对今井清介娇滴滴道。
　　今井清介先是啧了下嘴巴，随即冷笑一声：
　　“谁让你自己没说价格的！现在到了我这，没做到我满意前你就别想走了，而且还是大爷想给钱就给钱，不想给钱就不给。”
　　俏脸冒出一丝嫣红，霞之丘诗羽楚楚可怜的说：“人渣君果然是货真价实的人渣君呢，连我们这一行那么辛苦的血汗钱都要给坑掉。”
　　“行了行了，你是不是真遇到了什么经济上的危机？比如突然发现父亲丢掉了工作？还是赌博欠下了一大笔债被人找上了家门？”
　　今井清介翻了个白眼，决定不再和少女玩下去了，认真的说道。
　　他不知道霞之丘诗羽家庭具体是什么情况，只能挑一种最可能发生的进行推测。要知道日本整体就业压力很大，特别是到中年，被开除了想再找一家公司是很困难的，因此许多失业的男人会被压力压垮，身为一家之主担任开销的他们又不敢和家里人说，渐渐的堕落也是情有可原。
　　“……人渣君脑子里整天都在想什么呢？还有这其实都是本子里的剧情吧！你莫非想趁女孩子危难时刻充当救星刷别人的好感？真是一如既往的恶劣呢。”
　　对于今井清介的不懂风情，霞之丘诗羽郁闷的吐槽了一句，她父亲自从小时候采访过某位大人物之后，可是一路攀升，现在都是杂志社主编了，未来前途也很好，只要不作死根本不存在这种可能性啊！
　　闻言，今井清介仔细一想，发现还真感觉经常在哪见过的样子！
　　当即他咳嗽了一下，一本正经道：“那我就放心了，或者诗羽学姐其实是和家里人吵架了？如果是这样我家倒可以让你借宿。”
　　他没有顺着霞之丘诗羽原先暧昧的话题说下去，虽然不知道她为什么突然跑过来，但他可以肯定前者肯定不是为了这个理由。谁信谁傻。
　　况且男生不像女生，一直纠缠着不放会给人一种图谋不轨的感觉。
　　“真的不办事？既然收了钱，虽然很少，但之后再补偿我就可以了哦？”
　　少女微微踮起脚尖，在今井清介耳边轻轻说，如同妖精的低语，今井清介盯着她，见她表情平静，却带着一股迷惑人心的魅力，让人浑身的血液开始加速。
　　心中欲望徒然放大的他暂时摁下这种感觉，一个男人连诱惑都没办法抵抗的话，是谈不上什么未来的！
　　“今天不回家了？”
　　“嗯，现在是我们的二人世界，想做什么都可以哦。”
　　“真的做什么都可以？”
　　“是的。”
　　“那能拜托你帮我做国文作业吗？实不相瞒我今天写小说写太久了还没写作文。”
　　“……”
　　“总之，无论想做什么，都要先上楼再说。”
　　看着少女精彩的表情，今井清介一乐，随即余光注意到霞之丘诗羽那通红小手的他一把拉起她的手，一点都没有拖泥带水的果断往前走去。
　　对于自己接下来即将要面对在一个男人家里过夜的情况，少女的手没有颤抖，也没有犹豫，只有一往无前的坚定。
　　走进二十四小时都有供暖系统的公寓，两个人同时轻轻呼了口气。
　　之前火热的心情完全压下身体感受的霞之丘诗羽这时才注意到自己的手脚冰凉，都快没有知觉了。
　　哦不对，准确的说被他牵着的那一只手还是很温暖的。
　　霞之丘诗羽偷偷望了一眼侧颜俊俏的少年，发现他的表情十分平静，心中不禁有点气馁，真是的，这家伙是个木头吗！
　　回到了家里，今井清介才松开他的手，一脸促狭的笑意，问：“怎么说？”
　　没想到，本应该是羊落虎口，客场作战的霞之丘诗羽那难以掩饰的娇媚容颜看上去丝毫不慌，就连那穿着黑色裤袜的大腿都没有在抖动。
　　她轻轻撩了下如墨的发丝，咬了咬下唇，说：“你先去洗澡吧。”
　　这个女人真的就一点都不怕？还是说他太让人放心了？
　　嘀咕了一句，心情有点微妙的今井清介把身体凑了过去，紧紧的压迫着这位身材无限美好的学姐，有些恶狠狠的道：“要洗也应该是你先洗才对吧！”
　　“唔，清介君你是更喜欢主动一点的女孩子吗？没问题哦？盥洗室在哪？”
　　霞之丘诗羽不旦没有后退，反而扭捏了一下娇躯，撩拨的人身体直冒火，又似乎是有些不好意思的把眼神飘向一边。
　　没办法，说谎话心虚啊！今井清介家里的房间分布她其实是非常清楚的！
　　试探了一下，发现自己根本摸不清少女深浅的今井清介有点牙疼，老实说霞之丘诗羽这种做法是最让人无奈和心痒的。
　　要是她直接换衣解带，直接尽显自身美好的挑逗人，他反而能轻松压制住内心的冲动拒绝她，但是像现在这样，用故意让人想歪的言行给了你一个充分想象的空间，然后又故意的欲拒还迎，简直让人心头一直冒着一股邪火。
　　真是一个磨人的小妖精！
　　“……行了行了我认输，刚吹过冷风再直接洗澡不太好，还是早点睡吧。你想睡哪间房间直说，我帮你收拾。”
　　身心疲惫的今井清揉了揉太阳穴，没好气的说道。
　　“睡你的。”
　　霞之丘诗羽用娇媚的嗓音一本正经说着。
　　“你睡地上吗？”见状，破罐子破摔的今井清介反问道。
　　“让孤苦伶仃的女孩子睡冰冷的地板，我想能忍受你的也只有我了吧。”霞之丘诗羽幽幽的叹了口气，嘴上这么说，看她的表情还是乐在其中的。
　　“霞诗子老师，莫非你在为新作取材？”
　　今井清介突然围绕着散发出淡淡馨香的少女转了两圈，一脸怀疑，这个饱含情意的话语和大胆的举动，除了这个他实在想不出其他可能性。
　　“咦，被你发现了啊。顺带一提，两人接下来是那什么的时间哦――”心中一动，正愁没地方解释的霞之丘诗羽索性顺着说了下去。
　　“你写的到底是恋爱喜剧还是小黄书啊？不过你这个取材……也会对其他人这么做？”
　　吐槽了一句，今井清介挑了挑眉毛，霞之丘诗羽为了取材这么卖力，那有没有可能做出其他大胆的事情？
　　想到这，他不知为何心中有点不爽。
　　闻言，读懂了他话里潜台词的霞之丘诗羽内心浮现一抹窃喜，这吃醋了说明他现在心中和在乎自己呀！甚至都有了淡淡的男女感情！
　　“真是和轻小说主人公一样差劲的男人呢。难道非要把每一个女人变成你的热兵器你才会放下心吗？放心吧，这样的事情我永远都只对你一个人做喔。”
　　从外表来看是个冷美人的女人面容上浮现了一抹醉人的笑意，像是在面对吃醋的男朋友一样，听话乖巧的对着今井清介做出了保证。
　　听着她说的话，情商正常的今井清介显然意识到了什么，不禁有点尴尬，刚才他真没想那么多！而且她的意思不是表明了……
　　老实说，霞之丘诗羽这样的态度反而比先前摆出一副任君采撷的样子更让人有真实感一点。
　　至少现在今井清介有点想多了。
　　“那你就睡地上吧，我去给你铺被褥。”
　　平缓了一下心情，已经默认了诗羽学姐今天会住在这里的今井清介把话题转移到另一个方面上去。
　　他很少墨迹，就像在楼下确认了就不管三七二十一，直接拉她上楼，现在决定睡一个房间也是一样。
　　反正是少女主动的，他站在道德的制高点，发生什么都没问题。
　　霞之丘诗羽点点头，注视着今井清介消失的背影，才是皱着自己小巧的琼鼻，像是只小狗一样不断闻着房间里的气味，仿佛是在搜索着什么一样。


第128章 痴女！
　　（最近几章都是4K，我超努力的！）
　　客厅里，穿着一双全新女士拖鞋的霞之丘诗羽看着自己黑丝足下的拖鞋，下意识皱了皱眉。
　　刚才在玄关换鞋的时候她留意了一下，发现像现在穿着的全新拖鞋还有好几双！比男的都多了！这代表了什么，代表最近有不少陌生的女生来了清介家啊！
　　不然以她对清介的了解来说，无缘无故他肯定不会准备那么多鞋的。
　　真奇怪啊……都是哪几个偷腥猫呢。
　　霞之丘诗羽捏着下巴，像是一只在思考的狐狸。
　　在心中列举了本月的暗杀名单，她继续走在这间装修豪华的公寓铺着的昂贵地毯上，不断来回张望还闻来闻去的，像是在找东西。
　　明明理论上是第一次来今井清介的家里，她那熟练动作却给人一种女主人的错觉。
　　一般来说，如果是在一个陌生人家里没有经过主人允许四处乱看，一定非常没有礼貌，但是以现霞之丘诗羽和今井清介以前――或者说未来的关系，简直再正常不过了。
　　但以前是以前，未来是未来，现在是现在。
　　很明白这个道理的霞之丘诗羽只是在公寓的小部分房间里走了一圈，比如盥洗室。
　　然后，她的目光大部分都放在了一些日常用品上，比如洗手台架子上摆放的洗发水，沐浴露，牙膏之类的。
　　其中女性独有的化妆品她倒是没看到，只是这一对粉色和黑色，颜色分明的茶杯和牙刷……
　　肯定是泽村英梨梨的吧。除了她不可能有第二个人和清介这么亲密了。
　　真的是，让人羡慕的关系呢。
　　虽然平时一直嘲讽着青梅竹马一定是败犬之类的话，不过这种好似婚后夫妻一样的状态还是让让人心里有点发酸。如果把她和清介的关系与英梨梨互换一下，她早就拿下清介了！什么败犬都是假的！
　　嗯，把他们想象成是兄妹关系，英梨梨以后是自己的妹妹就好了。
　　已经默认两人以后会走到一起的霞之丘诗羽这么一想，心情顿时愉快了不少，当即走出了盥洗室。
　　这次的审查结果和她预计的差不多。
　　至于这么大的房间还保持着非常清洁的状态，应该是纱月那家伙的功劳吧。
　　也不是一个省油的灯呢。
　　又突然觉得未来困难重重的霞之丘诗羽叹了口气，借着灯光摸到了今井清介的房间。
　　看到门口在沉思的高挑美人，以为她在想新书剧情的今井清介躺在床上打了个哈欠，随意的调侃道：
　　“你来了？睡觉吧，至少我要睡了。钱你就拿着，以后能不干这行就别干这行了。”
　　“可是我丢了工作就吃不起饭了，该怎么办？”
　　“揭不开锅来找我就行了，我包养你还不成么！”
　　他摆了摆手，连头都没有回的说道，同样是美少女，和对待夏川真凉的态度却是两个极端。追其根源还是他对诗羽学姐的观感很不错，学姐的动机也很纯粹，以前在网上更是认识了一两年，还有那一丝说不清道不明的熟悉感觉导致的。
　　只是他没看到的是，背后少女那闪闪发亮的眸子与举着的手机！
　　似乎是知道今井清介确实困了，知道自己强行造访给他造成麻烦了的霞之丘诗羽乖巧脱掉鞋子，露出裹着黑色裤袜的修长大腿，什么都没脱的钻进地上铺好的被褥。
　　诗羽真实的性格确实不怎么好没错，不过在关键时候，她还是很温柔和善解人意的。
　　话说这家伙还真让她睡地上啊……
　　该吐槽什么好呢，算了，还是不吐槽了……
　　躺在床上翻来滚去，之前睡太久了睡不着也不想睡的霞之丘诗羽最终心理挣扎了一番，还是一边在心中默念着清介原谅我这一次的任性，一边掏出自己的手机，给今井清介发了一条短信：
　　“睡不着。”
　　今井清介看着手机屏幕，额头上冒出几道黑线，给我好好用语言交流啊！
　　顿了顿，他的回复很简单：“晚安。”
　　尽管白天在学校里补充了不少睡眠，但精神萎靡的他只想快点打发掉对方睡觉。
　　卧室的灯刚才被清介关上了，又因为拉着窗帘，显得很黑暗，霞之丘诗羽窝在被子里，只留下了一个小脑袋在外面，然后她偷偷望了今井清介一眼，发现他没动静才放心的继续发：
　　“下午和晚上不小心睡的太久了，真的睡不着啦，所以你的电脑能借我一下打发时间吗？”
　　“随你。”
　　眼皮在打架的今井清介这次连短信都懒得发了，直接说了一句便把头蒙在了被子里。
　　按照现代年轻人的生活来说，电脑可以算上最高等级一类的隐藏物品了，宁愿藏的小黄书被找到都不愿意完全没有准备的情况下被别人看到电脑的人多的是！不过今井清介意外的很大方。
　　他坦坦荡荡的理由是自己电脑上根本没有不可告人的东西！就算是有也好好的藏在了最深处并且有一个掩饰性名字极高的文件保护。
　　嗯，其实真正的理由是他相信霞之丘诗羽的人品不会随便翻看他电脑的。
　　得到回答的少女安下心来，再也不骚扰她心爱的人了。
　　得以清静的今井清介对于三更半夜一个青春期女生睡在自己屋里，心大的他也没太大感觉，要是睡在他旁边说不定两人还会发生擦枪走火事件，床下就好了很多。
　　想着这些有的没的，他很快进入了深度睡眠模式。
　　渐渐的，卧室中真正安静了下来，除了偶尔一两声平稳的呼吸之外什么都听不到。
　　虽然得到了玩电脑的许可，但奇怪的是，霞之丘诗羽一点都没有起来的意思，自从安静下来后，她调整了一个视野不错的位置，在黑暗中用目不转睛的盯着今井清介，满怀情意。
　　说实话，一开始她都做好了敲门打电话的准备，是真的没想到清介会来找自己的――准确的说，应该是相信她说的话？
　　对于自身平时是什么形象和性格，她心里还是有点数的，而清介居然相信她那想一出是一出的话……
　　其实当时她内心很感动的，只是表面没有过多的流露出来。
　　就这样过了一段时间，好像是确认今井清介睡着了，霞之丘诗羽才小心翼翼的站起身子，那穿着黑丝的美腿轻轻踩在地板上，尽量让自己不弄出一丝声响。
　　接着她来到了大床的对面，双手抱胸，居高零下的看着闭上眼睛，正在熟睡的今井清介。
　　终于等到这个时候了……
　　看着看着，那张冷艳的俏脸浮现了一抹有点病态的红晕。
　　呼吸稍显急促。
　　而且，嘴角也露出了一个非常痴汉的笑容，像是看到了超级美味的东西一样，让人十分担心她会不会就此流出口水。
　　还有，瑰丽瞳孔里泛着的水润光泽――如果这是漫画的表现方式，霞之丘诗羽眼里大概会直接眯起可爱的爱心形状。
　　身体不由自主的靠近了今井清介，她此时的感受就像是一个好几年没撸过猫的猫奴，看到了世界上第一可爱的猫咪在自己眼前睡着可以尽情撸个痛快一样的心情！
　　这让她怎么能不激动呢！怎么能不兴奋呢！
　　简直无法控制自己！
　　霞之丘诗羽的视野里，她自己的手正不受控制往今井清介被窝里伸去，然而她本人却没有阻止这种举动的欲望！
　　如果是现在的话，应该可以……应该可以为所欲为的。
　　毕竟他睡着了不会发现。
　　可惜重生的限制让她只能过过手瘾，不能像以前那样满足……
　　算了，算了。没关系的。不能为了一时的欲望毁掉美好幸福的未来！这一点自制力她还是有的！
　　霞之丘诗羽一边像是那些后宫男主角面对随时可以推倒的女主角一样纠结，另一边雪白的纤手虽然颤颤巍巍的，但速度丝毫不慢，终于伸进了被子里。
　　“诶嘿嘿，清介……”


第129章 占便宜！
　　睡梦中的今井清介不知道为什么，突然觉得身体一沉，还有一种像是一头猫钻进你怀里蹭来蹭去的温暖舒适感觉，一种奇妙的生命活力从肌肤传递到了身体里。
　　是错觉吧？
　　大半夜哪里来的猫？
　　紧接着，他做了一个梦。
　　说起来还挺不好意思的，梦里的他和刚住进自己家里的霞之丘诗羽学姐抱在了一起，还做了一些不可言状的事情，最后就差那一步没有突破了――
　　然后，今井清介茫然的睁开了眼睛。
　　之前睡梦中，仿佛在抚摸着什么娇小生物的错觉也还在。
　　脸上有软绵绵的触感，原来是他的脑袋不知道什么时候枕到了一团软肉中。
　　他的目光下意识往下移了移――
　　伴随着一阵醉人的香气，眼前出现的是一团圆润均匀雄伟山峰。
　　啧，早上男人膨胀的欲望让他下意识把放在少女腰间的手往上移了移，抚摸到了少女那不符合年龄发育的部位不轻不重的捏了两下。
　　感受到手中美妙的触感，今井清介头脑一热或者说一凉，先不提欲望更加高涨了的事情，整个人算是彻底清醒过来了。
　　喘着气坐直了身体，只见本应该睡在床上的霞之丘诗羽不知道什么时候跑到了他的床边，还是两个人紧紧贴在一起的亲密姿势。
　　连内衣都没穿只留下了一件半遮半掩睡衣的少女肌肤如雪，上面还泛着丝丝的红嫣，让整个卧室中仿佛都在散发着暧昧的香气。
　　这是真的，这不是梦？
　　暂时略掉身材高挑的霞之丘诗羽那稍显急促的呼吸与绯红的脸色，今井清介有些愣神，开始努力回忆昨晚发生的一切。
　　首先两人睡的地方既然分开了，就绝对不可能出现无意识中某个人跑到某个人床上的可能性，更不可能抱在一起，也就是说，霞之丘诗羽是故意这么做的！
　　取材？还是试探他某方面的能力？
　　不管如何，作为一个男人在这方面上，今井清介倒没有什么被非礼了的觉悟，他摸了摸下巴，望着玉体横陈，闭着眼睛，长长眼睫毛还在颤抖的诗羽学姐，推测出了大概结果，他不但没有慌张，反而罪恶的右手再次不受控制的伸了出去。
　　反正都发展到这种地步了，他收点利息不为过的吧？
　　今井清介可不是面对这种旖旎场合无动于衷的男人，如果昨天不是他太困睡的太死，发现少女大胆举动的他直接干点什么了也是说不定的。
　　在他的视线中，时间像是动画里一帧一帧放慢了一样，他的手慢慢的伸到了少女白嫩的香峰上，最终一只手堪堪握住了那饱满的浑圆。
　　下一秒――
　　霞之丘诗羽睁开了眼睛。
　　“……”
　　“……”
　　两个人的目光对视，发生了这个意外，一只手还放在了别人的欧派上的今井清介眼神很清澈坦然，诗羽学姐则是瑰丽的瞳孔中浮现出一抹诱人的魅意和茫然，她之前是真的是不小心睡着了啊！
　　本应该是玫瑰色的气氛被霞之丘诗羽这一睁眼给弄的十分微妙。
　　咳嗽了一下，情绪迅速恢复稳定的今井清介视尴尬而不见，露出了一个阳光的笑容：“早上好，学姐。”
　　“唔，早上好，还有这就是你给我的早安礼物吗？”
　　感受到脖颈下大手揉捏的动作，脸色发红的霞之丘诗羽身体打了个机灵，媚眼如丝，语气非常娇嗔，一点都没有普通女生碰到这些情形的慌张不知所措，整体显得十分冷静。
　　甚至那个不断作乱的手她都没有阻止。
　　因为这就是她期望的发展啊！
　　不过霞之丘诗羽的话显然让今井清介误会了，他恋恋不舍的收回了自己的手，强忍住在上面嗅上两口的变态举动，摊了摊手。
　　两人遮体的衣服都还在，说明了昨晚没有真正发生什么，再者类似的情况他和英梨梨经历了不少，所以显得很从容。
　　但是和英梨梨在一起他不可能会伸出这双作乱的手，只会更加温柔的对待她，顶多摸摸黑丝大腿就是了。
　　嗯，这是为什么呢。
　　暂时压下飘远的思绪，不明白少女内心真正所想的他为了防止对方秋后算账，率先开口堵住了她的话头：
　　“诗羽学姐，我先去做饭了，你有什么忌口的么？还是说我们出去吃？”
　　“我要吃你做的，剩下的随意，你吃什么我吃什么。”
　　霞之丘诗羽舔了舔干燥的嘴唇，若无其事的配合着今井清介，一点都没有追究刚才发生事情的样子。
　　事实上她确实不是很在意，这放在以前都是小儿科开胃菜的等级……
　　这件事本来就是她主动的，她根本没想着追究！再说归根到底，她也不占理啊！又不是今井清介偷偷摸摸爬到了她的床上……
　　这样还不如与轻松的带过，当做什么都没发生，反而会让清介心生愧疚！
　　霞之丘诗羽如水的明眸中注视着今井清介毫不遮掩在她面前穿衣出门，内心悄悄浮现一抹窃喜。
　　只有熟悉后才不会在乎自己的形象，如今两人都见识到了彼此正穿着睡衣的邋遢一幕，清介的态度代表了他们关系又进了一步！
　　而且做饭这件事，说实话霞之丘诗羽昨天是打算自己来的。
　　早上在清介刚醒来的时候，穿着围裙给他准备好热腾腾的饭菜，肯定得分也超高的！
　　可是仔细想了想，她抛弃掉了这一种诱人的做法，转而让今井清介去给她做饭。
　　不是她太懒了，而是她明白一个很简单的道理――无论是普通的交往中还是男女感情，光一位的付出，在意地方的感受关系是维持不太久的。
　　除了自己的付出，偶尔也要让对方付出才行，付出的越多也就对彼此的关系更加珍惜。
　　所以身为一个女生的她才会让今井清介去做饭。
　　这是一场艰难的战争！必须每个细节每一个小战役都做到位才有可能赢下来！
　　下面需要考虑的是另一个自己的情况了。
　　怎么让清介刷“自己”的好感呢，真是头疼，要是没有这些掣肘拖后腿，她早就赢了！
　　啊不过没关系，她肯定把一切都给安排的明明白白的！


第130章 安排就完事了
　　（4500的二合一大章！）
　　先穿衣服吧。
　　注意到自己衣衫半解的模样，在床上摆出撩人姿势的霞之丘诗羽脸上闪过一丝窘迫。
　　虽然她一举一动平时看着很大胆的样子，但一到来真格的时候，她敢不敢先不说，至少伪装的面具会被撕破，变的极其害羞。
　　顺带一提，她之所以没穿内衣是真的忘了！被袭・胸也是没想到的事情！
　　与此同时，叮咚――
　　手机响了。
　　躺在床上还没起来的霞之丘诗羽慵懒的伸出手臂把手机拿到眼前一看，然后有点意外。
　　待机画面是天蒙蒙亮，她脸色羞红和清介睡在一张大床上的图片，上面一幅刚做完什么激烈运动后沉浸在余韵里的样子，如此亲密的姿势，即使是在纯洁的人也会想歪的。
　　这样的图片她手机里还有不下于两位数，其中并没有那种真正露骨的照片，全部都是盖着被子半遮半掩的，但就是这样的照片才会更加让人浮想联翩。
　　扯远了，让她意外的不是自己亲自设置的画面，而是手机上什么显示都没有！
　　尽管她通讯录里面联系人不到五个人，不过偶尔的垃圾短信还是不可避免的，一开始霞之丘诗羽认为是这方面的东西，没想到是她想多了？
　　那声音是哪来的？
　　内心隐隐有种明悟的霞之丘诗羽四下扫了一圈，在枕头旁边发现了另一个手机。
　　这是清介的吧？
　　要不要提醒他？还是拿来看看？
　　简单把自己的校服给套上，霞之丘诗羽有点犹豫，一方面是好奇，另一方面是以他们的关系来说这样做未免有点失礼了。
　　啊啊，真麻烦。如果是以前她直接就看看是哪个偷腥猫了！
　　就在少女打算放弃的时候，手机又接连响了两三次，让她一边安慰着自己是提前帮清介看一下马上就还给他，一边按亮了屏幕。
　　来信人：阳乃。
　　内容：早呀清介，起床了吗？我有重要的事情要和你说！
　　咦，不回复莫非还是在睡觉？再睡马上要迟到啦笨蛋！
　　不对不对，就算是在睡觉清介也应该会有反应的才对，所以其实是去洗漱忘了带手机？
　　以上的内容，分了四次的短信发送。
　　这个女人对清介还真是了解啊，猜那么准……
　　知道事情真相的霞之丘诗羽很不爽，因为雪之下阳乃这个比情侣间还要亲昵的语气是怎么一回事啊！就像是已经默认了他们是男女朋友一样！
　　果然阳乃有问题！
　　以前他们明明没有那么亲密――啧，她也不能那么断定，毕竟这个时间的上个世界线她和清介的关系其实和小诗羽差不多，根本没有过多的记忆。
　　诗羽又没有那么肯定了。
　　还有雪之下阳乃说的重要的事情是什么？她又为什么挑这个时间点呢，莫非是知道她今天重生要对清介发动进攻么！
　　这么一想，霞之丘诗羽的眼睛顿时眯了起来。她从一开始就没有打算隐瞒自己的举动，只要和她一样重生了很轻松能发现她的异常。特别是加藤惠和泽村英梨梨这两个女孩。
　　而那么久的时间都没有任何异样，说明了没有人重生，这才是诗羽认为只有自己一个人重生的最大理由。
　　出版社那里还有隐藏人物，不过她和清介短时间内接触不上。
　　等等，说到隐藏，有没有可能加藤惠也重生了，只是一直在伺机待动寻找好机会，打出一击必杀？
　　想到圣人小姐在暗中冷眼旁观的样子，霞之丘诗羽身子不禁打了个哆嗦。
　　特别还是在她某种意义上抢了加藤惠因缘的情况下，这种感觉尤其强烈。
　　应该不会。
　　再说她的Flag都被她暗中折的差不多了，估计很长一段时间都不会有什么作为，在这段时间里，她估计早就拿下清介奠定胜局了！现在最优先考虑的是雪之下阳乃才对！
　　没必要过于担心她。
　　摁下面对加藤惠的不自在感，霞之丘诗羽盯着苹果手机，心中挣扎了一下，最终还是熟练的输入解锁密码，打开了锁屏。她和雪之下阳乃并没有真正意义上的相交点，错过这个机会要等到下一次想要确认阳乃是不是重生的，不知道要什么时候了。
　　如果这是什么游戏的话，估计会浮现出一条提示：‘今井清介好感-1，获得重要线索的碎片。’
　　不过也不一定，毕竟昨天发生了那么亲密的关系，操作好了是不会掉好感的，霞之丘诗羽对自己有信心。因为以他们未来的夫妻关系来说，赶走偷腥猫可是天经地义的事情！倒不如说不这么做才奇怪！
　　嗯，密码还是没有变呢。
　　不出所料的她并没有乱翻什么，只是打开了短信，斟酌其中的信息和该怎么办才好。
　　单看这几句话看不出什么来，只能试探雪之下阳乃一下了吧。用清介的口吻。
　　对于自己会不会暴露，霞之丘诗羽倒是不担心，常写小说的她经常会用各种视角特别是男主角的，想象揣摩自己如果是那个人会怎么做，更别说扮演的角色是自己熟悉到不能再熟悉的清介了！
　　要知道她还写过以清介为主角原型的短篇小说呢！
　　而且，她的目的是想确定阳乃到底是不是重生者，不是保护自己的信息，只要能得到这个答案，把她的情况暴露给阳乃也无所谓。反正之前那么明显的动作，只要是重生的一定会有所察觉。不是重生的也不懂其中的含义。
　　简直是完美的策略！
　　顿了顿，她唇角勾起一丝笑意，慢条斯理的编辑了一条短信：
　　“你还真是了解我啊喂，没错，刚才去了下洗手间，有什么事吗？”
　　满满的清介口吻，以假乱真没问题，甚至今井清介本人来了都不一定能挑出什么毛病。
　　那根本不明白这里是什么状况，更不可能想象会是这种发展的雪之下阳乃自然不会怀疑什么。
　　你永远不知道屏幕对象到底是谁！
　　所以阳乃没有任何防备的回复：“嘻嘻，清介的一切姐姐都了解喔～”
　　呸，不要脸的碧池！
　　霞之丘诗羽咬了咬牙，放任这个轻浮女人待在清介身边是会出大事的！她们还有一个相同‘学姐’的属性，那就更不能忍了！另外雪之下阳乃为什么还不说是什么事情？
　　压下心中的不愉快，她继续和对方聊着天。
　　“那可不一定，另外我快要出门了哦？你再不说马上就没有机会了！”
　　“好啦好啦，其实小静给我推荐了一家拉面店，我上次去尝了尝确实超棒，我认为好东西要和挚友分享，于是今晚想和你去吃呢～”
　　拉面？这算什么大事？
　　还偏偏挑今天！我看你就是不想让我接触清介吧！
　　仔细想想，上次她坡道杀完和清介和咖啡的时候，雪之下阳乃也是恰巧用短信打断了他们！莫非她已经知道这边的情况了吗！
　　霞之丘诗羽不断抽丝剥茧，试图分析出自己真正想要的信息。
　　然而推测是推测，没有一锤定音的证据她不能确定。
　　想了想，这个话题告一段落了，接下里明问肯定不会有什么结果的。
　　她索性决定不让清介为难的情况下，卖一个‘破绽’给雪之下阳乃。
　　“唔，虽然我想和阳乃大姐一起去，但是今天晚上动画公司那里有会议要开，等完事了估计都要八九点了，今天可能不行了呢。”
　　没错，这是她灵机一动想出的办法！
　　事实上，据她所知，清介今天是没有动画化事情的。按照这个思路来思考，如果阳乃知道清介其实是闲着的或者说抱有疑问，那么阳乃肯定有百分之九十五可能性重生了，不然她是不会在现阶段知道这个信息的。
　　而她没有重生表现正常的话，这件事还可以构造一个清介对阳乃说谎了的信息差，埋下一颗隐秘的刺。
　　能不能扎到雪之下阳乃这个心机阴沉女人的心里就不知道了。
　　最差结果，就算误会解开她也无没有损失，反正只是随手给对方下一个绊子。
　　当然，她是舍不得清介受一丝一毫伤害的，她针对的只有这些心机偷腥猫！等一会她会把这样做的理由都告诉他。
　　（警觉）
　　另一边，本来挂着笑容的雪之下阳乃看到这条信息，藏青色的温柔眸子骤然凌厉了起来！
　　阳乃大姐！？
　　这个充满恶意的称呼是怎么一回事啊！大姐的称呼也显得人太老了吧！叫姐姐也比大姐好么！
　　有点不太对啊。
　　清介一旦陷入工作状态不理人很正常，可是经过特意调查的她知道今天对方没有工作的啊！
　　到底是怎么一回事！
　　虽然她今天约对方吃饭纯粹就是为了按照未来的她给的信息，阻拦重生的霞之丘诗羽搞事情，顺带拉深一下两人的感情，但她怎么也想不到经过各种巧合，目前电话对面的其实是那个黑丝女人！
　　那就是清介有事瞒着自己？
　　该不会他已经和霞之丘诗羽提前约定好了又不想让她知道，随便找了一个理由吧？这个女人动作那么快的吗！
　　还有一个细节比较让人在意――清介的短信语气不太对啊，他会无缘无故的叫自己大姐？
　　总感觉有哪里被她忽视掉了，却偏偏抓不住的阳乃皱紧眉头。
　　这种感觉就像是一直以来占尽了信息优势的她掌控全局一样，只是被掌控的人换成了她。
　　斟酌了一下，她给今井清介发了个模棱两可的试探短信，“真的么？”
　　哦！这个反应值得玩味啊！
　　算无遗策霞诗子心情有点微妙，阳乃的反应在她推测的两种可能性的中间点上，真实情况是哪一个都有可能，只是更加偏向了她是重生的。
　　霞之丘诗羽笑了笑，凝视着手机，像是在透过屏幕看着愕然的雪之下阳乃一样，不嫌事大的又她发了一条肯定的信息：
　　“当然啦！”
　　然后，她不管对方的反应，穿好衣服，整理了一下裙子，拿起两人的手机便走出了卧室，来到盥洗室按照清介给她准备的一次性洗漱工具解决了一下自己的整洁问题。
　　等做完这一切，刚好今井清介的饭做好了。
　　看着眼前一个简单的面包，培根，煎蛋，牛奶，霞之丘诗羽眼眸流转，一点都没有嫌弃的轻轻咬了口面包，模糊不清的说道：“好吃。”
　　被夸奖了，今井清介反而有点尴尬，自己的厨艺是什么样他还是有点b数的，桌子上的东西简单到小学生都会做，实在没什么值得自豪的啊。
　　用手指擦了擦自己嘴角的面包碎屑，又在清介的目光中伸出小粉舌舔了舔手指，做完这个充满魅惑的小动作，霞之丘诗羽才悠然自得的说道：
　　“对了清介，刚才有偷腥……有人找你喔，只是看你在忙我就顺带帮你回绝了。”
　　“……”
　　哈？
　　今井清介拿起桌子上的手机，一脸懵逼，啥情况，咋回事？
　　有人找他很正常，帮他回绝了是什么鬼？霞之丘诗羽是怎么知道他手机解锁密码的？莫非是他昨天不小心说梦话把密码给说出来了？
　　他暂时停下吃饭的动作，翻开手机看了看什么情况。
　　接着，屏幕上显示的信息让他嘴角扯了扯，把聊天记录看完，他望向霞之丘诗羽的目光更是古怪无比。
　　这个女人怎么回事啊……擅自给他安排上了？莫非这就是早上袭・胸的后果？果然她还是在意这件事么。
　　“因为你今天一整天你都是我的呢，放心吧，清介，一切交给我就好了。”
　　在今井清介对面，霞之丘诗羽酒红色的眸子直勾勾的盯着他，语音软软糯糯的，让人不禁联想到一个害羞女高中生的形象，只是台词中隐约掺杂的深意和黑气让他瞪大了眼睛。
　　她原来是个病娇！？话说诗羽学姐平时给人的感觉确实有成为病娇的潜质啊……一直没显露是因为两人没实质性的关系，然后经过昨天那一档子事她再也隐瞒不住自己的本性了？
　　昨天肯定是发生了什么吧？是发生了什么没错吧？为什么他一点记忆都没有啊！莫名其妙摊上一个病娇的他亏大了好么！
　　大概是早上摸了别人女生好久欧派的原因，今井清介一脸纠结，也不好多说什么，不然会有一种他非常人渣的错觉。
　　其实本质上有点自我和强势的他对少女这么做，还是有点不舒服的。
　　倒不是推了阳乃吃饭的提议，而是对诗羽学姐完全忽略掉他的感受，过于强势举动感到的不满。有一种被牵着走的不爽。
　　他已经在琢磨着怎么找回以前的主动性了，就算面对病娇他也毫不畏惧！
　　不过比起这个，目前更重要的是阳乃那边怎么解释。
　　最新一条短信是这样的。
　　“嚯～你旁边有人吗？清介？”
　　看样子诗羽伪装的再完美，还是被察觉到了。
　　话说阳乃是怎么看出来的，他有点好奇啊，单从聊天记录来看他都找不出任何异样！
　　没往更深一层想的他在考虑要不要直接说信息都是诗羽发的？
　　这样说也行，问题是接下来还要解释诗羽为什么会出现在他家里的理由，好麻烦……
　　面对学姐留下的烂摊子，有些头疼的今井清介决定借坡下驴，顺着说下去算了，阳乃要是追问再告诉她真相。
　　在今井清介发完短信后，一直盯着他，敏锐察觉到他每一个感情变化的诗羽桌下的脚尖不断垫着地板，频率越来越高，直到他收起手机她才是带着歉意的说道：
　　“清介君，没有经过你的同意就这么做真是抱歉，只是之前脑袋中突然冒出了一个灵感，就冒充着你的名义和别人聊了一会天，如果给你造成了困扰，就由我来亲自和别人道个歉吧。”


第131章 被你弄脏了
　　闻言，正在喝牛奶的今井清介动作一顿，原来霞之丘诗羽知道这些问题的啊？
　　那她还这么做？莫非是真的为了取材么。
　　还有最重要的，他为什么知道自己手机的解锁密码！
　　要知道他的密码可是泽村小百合生日打乱后数字，在其他人眼中绝对是无意义的乱码。啊，顺带一提，小百合的生日是五月份。
　　对此，他稍微感到了一点奇怪，学姐的样子与其说是取材，倒不如说像是在谋划什么的样子。
　　从他和阳乃的短短几句对话中能得到什么？还冒着不小的风险。
　　莫非，她真的只是为了晚上和他待在一起才这样做的么！
　　今井清介下意识把目光放在了桌子对面的霞之丘诗羽身上。
　　如墨的秀发随意披散在背上，头上依旧戴着那个熟悉的色发卡，身材高挑又丰满，还有那仿佛会发光一样的黑色丝袜。无论从哪个方向来看都是极其吸引目光的优秀女人。
　　似乎是察觉到了他的目光，女孩优雅的拢了拢自己的秀发，对他眨了眨眼睛，丝毫看不出这是在一个男生家里孤男寡女相处的情形，反倒是主人对待客人一样的从容。
　　啧，态度是不是有点亲密过头了！
　　仔细想想，他和霞之丘诗羽之间的关系算是怎么样的呢？
　　认识了一两年的网友，学姐后辈的关系，曾经为了一个社团帮忙的伙伴，以及最重要的那个所谓两次命运的邂逅。
　　这么一想，亲近一点似乎也没什么奇怪的啊。
　　虽然这么说有点自恋无耻了，但说不定霞之丘诗羽也对他有点好感的呢！不然换位思考一下，如果没有好感的话，一个女生是不可能对男生做出那么多暧昧亲近举动吧？
　　看来，她对两人的相遇还是很在意的。
　　想来也是，命运这个捉摸不定的玩意，比起男生来说，肯定是对女生的杀伤力更大。尽管霞之丘诗羽平时表现的一点都不像个普通的女子高中生，但她是个作家――作家都是喜欢幻想的，几乎没有例外。
　　以此类推，她的行动态度就得以解释了。
　　隐隐有种明悟的今井清介挠了挠脸，总之不管如何，少女这话既然都说出口了，他肯定不会再追究的。难不成还真让霞之丘诗羽去和阳乃道歉？她又没做像电视剧里那样强行让他们误会的恶劣行为，没有这个必要。
　　当然，对于类似的行为他也不会感到开心。
　　所以，他对正在优雅吃饭的霞之丘诗羽说道：
　　“没关系，不过该说霞诗子老师不愧是霞诗子老师吗，对人物形象的把握真是到位，让我很佩服呢。”
　　“是吗？你的恭维我就好好的收下了。”
　　听到这绵里带针的话，霞之丘诗羽抬起圆润的下巴，娇媚的素颜带着动人心魄的魅力，装作什么都没听懂的给略了过去，而不是像往常同样毒舌的话给反怼回来。
　　“说起来，你怎么知道我手机解锁密码的？”
　　一边吃着早餐，今井清介一边提出了一个问题，其实这个问题才是他最好奇的。
　　霞之丘诗羽明亮的双眸自然的瞥向了一边，听上去很冷静的回答：“嗯？这个是我昨天在你睡着时候问的哦？没想到清介君你居然好好的回复了呢。”
　　今井清介有点无语，这样的发展怎么想都不可能啊！他就算睡的再死也不可能说出来而本人完全没有意识好么！
　　再说这一招英梨梨很早以前就用过了，麻烦你换一个靠谱点的理由。
　　“这个密码对清介君来说有什么特殊的意义吗？”
　　优雅如同大小姐一样的咬了口面包，这个给人感觉过于冷傲的美人若无其事的问道，这个问题即使是她重生之前也不知道。
　　一般来说，手机密码这种东西，大部分人都会选择一些好记或者说对自己有重要意义的数字，比如生日之类的，而清介的难记又显得毫无意义，她怀疑里面有什么猫腻啊！
　　“没有，纯粹用习惯了。”
　　今井清介嘴角抽了抽，霞之丘诗羽这问的是什么问题？你丰之崎有名的美丽学姐的身份在渐渐崩坏啊！真的没问题吗！
　　“我想想，这说不定是哪个女孩子的生日？而且还是为了防止别人发现造成修罗场事件，你特意把数字打散了？啊，说实在的，单凭这个操作，我认为这一期最佳人渣男主角的殿堂里一定会有你一席之地的，清介君――”
　　“噗――”
　　正在喝牛奶的今井清介先是身体抖了抖，当霞之丘诗羽语速极快的说完最后一个字的时候，终于是忍不住把牛奶喷了出去。
　　然后，尽管在前一秒，他有努力的转移方向，但结果还是有一小部分溅到对面少女的校服上。
　　嗯，幸好不是脸上。
　　白色的液体顺着诗羽学姐的校服慢慢滑落，今井清介咳嗽了两下，虽然目前时机各种意义上的不太对，但他还是无法克制的想歪了。
　　“对不起对不起对不对对不起――”
　　看到少女那似笑非笑的表情，回过神的今井清介赶忙从桌子上抽出纸巾，来到学姐的面前帮她擦着牛奶。
　　“真是的，我被人渣君给弄脏了呢，以后要好好负起自己的责任来哦。”
　　享受着周到的服务，似乎是一点都不在意自己现在这个样子，霞之丘诗羽低下脑袋，几缕黑色的发丝垂落在他的手上，还有心思开着玩笑。
　　声音明澈，又带着熟悉的调侃，刚冷静下来的今井清介身子又是抖了抖，差点把手放在了少女的黑丝大腿上。
　　这个女人还真是不看时间不看场合的开玩笑啊！
　　今井清介手忙脚乱的帮霞之丘诗羽帮衣服擦干净，幸好面积只有一点点，不仔细看的话根本看不出来，可若是仔细看的话……
　　随意把变湿的纸巾扔到纸篓里，他才坐回原位，看诗羽学姐还算平静的表情，应该没有生气吧。
　　今井清介少见的有些忐忑，而确实没生气的霞之丘诗羽在意的却是另一件事情，他的反应实在是太激烈了吧……
　　她吐槽的话好像真的说中了？


第132章 机关算尽太聪明
　　虽然霞之丘诗羽精明如同福尔摩斯一样发现了一些不同寻常的蛛丝马迹，但她没有不识趣的一直追问下去。
　　男人都不喜欢过于精明和纠缠不清的女人，她的这个态度就拿捏的很好。
　　而今井清介更不会多说什么，哪怕这其实是小百合某次生日恶作剧的产物，并没有更深一层的原因。
　　接下来吃完早餐，两人就稀松平常的去上学了，因为起来了晚一点又墨迹了不少时间，赶在了迟到的边缘，街道上都看不见和他们一样的学生。
　　不过无论是诗羽学姐还是今井清介都不是那种喜欢被别人视线包围的人，这个情况他们反而是乐于见到。
　　途中，看着清介那哈欠连天和精神不足的倦怠表情，知道他为什么会这样的诗羽心中闪过一丝心疼和感动。
　　陷入恋爱中的女生时而精明的不行，有的时候又傻的可以。
　　比如现在，霞之丘诗羽下意识忽略掉了今井清介本来就两点多没睡的前提条件，把他会熬到那么晚的真正理由都自动补充成为了自己，从而被感动了一把……
　　尽管事实也差不太多就是了。
　　“清介君，你晚上有什么安排吗？”
　　等快到了学校，看今井清介的精神状态恢复了一些，霞之丘诗羽才是轻轻柔柔的开口说道，一点都没有平时那高冷不好亲近的女神模样。
　　“啊，既然你都帮我推了阳乃的邀请，自然没有咯。”
　　今井清介慢吞吞的回道，对于诗羽学姐先前找的动画化理由，他没有多想，反而觉得这才是最正常的一个借口，毕竟诗羽知道自己有动画化的事情在身。
　　“那要不要和学姐一起去上次的咖啡馆？我有事想和你说，作为补偿，过段时间我可以告诉你一个超有趣的秘密哦？”
　　“不！今天晚上我哪也不去！我要在家里码字！”
　　面对少女让人心动的提议，不知道她回绝阳乃的目的是不是因为这个的今井清介深吸了一口气，没有犹豫的说道，如果说没有早上少女的擅自行为，他肯定会答应的，但是现在……
　　我拒绝！
　　特别是少女这打一棒子给一个甜枣威逼利诱的行为，更是不经意间戳中了他的大男子主义！
　　他不喜欢这种跟在女人后面，被牵着走的感觉。
　　比起她嘴里的‘秘密’，他觉得当前最重要的行为是让自我意识过剩的霞之丘诗羽认识到两人谁才是占据主导地位的那个。
　　有句话怎么说来着，被偏爱的永远都有恃无恐。可能是他最近对这个女人表现出了过多的好感，让她行事有点肆无忌惮咄咄逼人起来？
　　他承认自己对身材高挑成熟的诗羽学姐确实有不纯洁的男女感情在上面，可内心其实是个成年人，思维成熟的他明白先动感情的那一个人绝对是输家。没有例外。
　　看看她现在的行为吧，他相信他再表现出过多的情绪，以霞之丘诗羽表现出的情商和手段来说，绝对会被她耍的团团转，玩弄于鼓掌之中。
　　这样下去可不行。
　　嗯，先不提他对诗羽学姐还没有喜欢到那种程度，就算喜欢也要克制住。主要是前两次恰到好处的坡道杀加上少女接二连三的身份揭露，行动，一套套组合拳打的他有点没回过神。
　　现在就按照冷处理的态度行动好了。至少要让她明白在在两人的关系中她没有自己想象中的那么重要，不然这个女人都快上天了！
　　“……你真的不想知道吗？”
　　霞之丘诗羽精致的面容挂上了郁闷，本来前面她已经在铺垫了，一环扣一环，趁机不断提醒两人小时候在斯特拉斯堡的事情，让他慢慢想起来这件事，可以让两人得到实质性的发展！还可以借此刷“自己”的好感，奈何清介不配合啊！
　　“还行吧，你想说就说，不想说就不说呗。”
　　既然想好了该怎么做，今井清介的表情淡定，学姐提的邀请和秘密都是其次的，主要是让她稍微改变一下自身的态度。
　　他就是这样在某些地方有点强硬有点自私的人，他可以温柔对待少女，当一个无可挑剔的暖空调，却接受不了被女生呼之即来挥之即去做牛做马。夏川真凉就是一个例子，比起自己生活上围绕着别人转，他更喜欢别人围着他转。
　　这种做法非常容易引起独立意识很强的女生反感，如果少女接受不了也没办法，他的三观性格早就定型了，改不了也不会改。
　　换句话说，这种做法就是在赌，赌少女对他还是有感情的，不会因为这重要也不重要的细节生气走人。
　　“真是的，败给你了，那我们晚上一起来讨论写作经验好了。”
　　思索了片刻，意识到了今天一连串举动确实有点过火了的霞之丘诗羽稳固了一下头上的白色发箍，配合的做出了有些小女孩的姿态。
　　有着以前或者说未来记忆的她因为习惯，有时候不自觉就做出了和两人目前关系不符的随意，亲近行为，这个时候要是小诗羽反而不会出现异常，非常无奈。
　　“……你真的和家里人吵架了？”
　　今井清介有点惊讶的问道，三更半夜出门，现在又不回家，很容易让人联想到什么。
　　“啊啦，男主角君就这么希望我和家人吵架好方便趁虚而入吗？让你失望了真是抱歉呢。只是确实有很多东西想和你交流一下经验，比如动画化上的事情。”
　　霞之丘诗羽眯起了眼睛，似笑非笑的说道，明明别人是关心她，她却口是心非的傲娇着歪曲了别人的意思，事实上类似的行为很减分的，和英梨梨的傲娇有异曲同工之妙，不过学姐拿捏的比后者强太多了。
　　这次今井清介倒是点了点头，内心暗道对待这样强势的女生果然不能太温柔了！该凶的时候还是要凶的！
　　走到学校，听到预备铃打响的两人加快了步伐，然后分别了。
　　等今井清介走到教室的时候，老师都站在讲台上了，快速回到座位，他才松了口气。
　　然后趴在了桌子上打算补充睡眠。
　　今天他的睡眠时间加在一起不到四个小时，再不睡会一整天都没太大精神。
　　就在这时，他那似乎很久没上线的青梅竹马来了一条信息。
　　“喂清介，中午的时候记住来我的画室！我有事要和你说！”


第133章 由比滨从不放弃
　　于是现在是中午时间。
　　擦了擦口水，还处于迷茫状态的今井清介脑中冒出了几个经典的问题。
　　这是哪？我要到哪里去？
　　随着问题的冒出，很快回过神的今井清介活动了下发麻的身体，打算先去买吃的。
　　至于英梨梨的事情间隔那么短，他肯定没忘，只是他打算顺便在她那解决温饱问题。
　　另一边，正待在班级里有名小圈子和别人聊天的由比滨结衣余光注意到他渐渐消失的背影，心中犹豫了片刻，最终还是没有追上去。
　　小团子终究不是大团子，有些事情没办法做到像她一样果断。更何况她本人还处于迷茫状态，不知道该怎么做。
　　嗯，后者才是真正理由。
　　没办法啊，无论怎么说都没办法啊。而且连未来的自己都没有给出具体的建议，现在的她更加手足无措了好吗。
　　偏偏通过信息来看，她以后的处境似乎很不妙的样子――准确说应该是标准的败犬组？没什么重大转折不可能真正翻盘的那种――于是转折来了。
　　回到过去和心爱男生谈恋爱什么的，简直是电视剧里才会发生一样的剧情嘛！超浪漫的！更何况对象还是她从一年级开始就认识观察，颇有好感的男生。
　　所以“她”才会很焦虑吧，毕竟拖下去又会像以前一样导致自己的恋情无望什么的，甚至还要和最好的朋友闹别扭，她倒是能理解这种心态啦。
　　想必小雪……雪之下雪乃也是和她有着同样的心情吧，因为身为侍奉社一员的她们都属于已经失败了的女孩子呢。
　　但真的不知道怎么和今井清介拉进关系啦。
　　你想嘛――今井同学设定上是个超级厉害的富二代，本身又没什么能轻易攻破的缺点，相反，对比她这种没有什么特点的普通女子高中生来说，他们简直像是两个世界的人！
　　除了同为学生这一点，两人生活上并没有过多的相交点。就连最重要的侍奉社都被雪之下――她的好友阴差阳错下给亲手摧毁掉了，幸好她昨天试着挽回了一下，目前看来还有机会。
　　而且，而且还要和像霞之丘学姐，泽村同学，夏川同学这样超级厉害的美人竞争，怎么想都没有胜算的啦！她失败果然是有理由的！
　　由比滨结衣的小脸迅速垮了下来。
　　可是她没有放弃，倒不如说连类似的想法都没有。
　　只能先试着先和今井清介打好关系了吧。
　　说起来，他星期一的雨伞还没有还呢，可以用这个作为切入点……交换一个手机号码之类的？
　　站在由比滨前方，打扮光彩照人，援气满满的金发钻头注意到她这个表情，暂时停止了和叶山隼人的话题，带着调侃意味的关心道：
　　“哟怎么了结衣，一脸有了喜欢人的又不知道该怎么开口或者说不知道该怎么接近他的表情！”
　　“咕――！”
　　由比滨露出了像是被弹弓打中的鸽子一样的鲜明表情，这个人莫非是会读心吗！
　　不过迅速意识到了什么的她俏脸通红的打了个哈哈，试图蒙混过关，“优美子你的描述实在是详细过头啦！才没有这回事呢！”
　　“嚯，是这样吗，可是我总感觉不太对呢。呐呐结衣，你最近喜欢上了谁？说出来我们可以帮你出谋划策嘛！”
　　八卦，尤其是感情方面的话题，特别受小圈子的追捧。
　　例如班级中有名的现充三浦优美子用满是暧昧促狭的表情看着团子，一脸认定了的样子。
　　“真的没有啦！”
　　听着两人的谈话，即使是现充中也是最耀眼的叶山隼人保持着阳光的微笑，只是目光不自觉放在了今井清介刚刚消失的地方，若有所思。
　　……
　　今井清介拿着买来的食物来到学校的特殊教学楼，前方就是丰之崎小姐泽村英梨梨的专属画室。可能是她提前打过招呼的原因，周围并没有人，连门都是虚掩着的。
　　真是的，虽说这也是信任的一种体现，但稍微注意一下啊。要是被别人看到了那满屋子的十八禁画图，多少会有点麻烦的。
　　无奈摇了摇头，他很随便的推开了眼前对一般学生来说算是禁地的大门。
　　对于这第二专属画室的名头，今井清介倒没有像霞之丘诗羽想那么多，真追溯起来，这种设定在二次元作品里简直烂大街了！
　　艺术源于现实，偶尔出现这样的规定一点都不出奇。
　　走进这面积相对来说比较小的画室，今井清介一眼就看到了坐在椅子上没形象的翘起二郎腿，然后一脸不耐烦表情的金发少女。
　　泽村・斯宾塞・英梨梨，他人面前完美无缺的大小姐，内在却是个超废柴的十八禁同人作家，同时还是个重度宅与他的青梅竹马。
　　嘛，虽说英梨梨之所以会有‘画家’这个属性很大程度上都是因为他就是了，还有‘宅’，‘青梅竹马’，也全都是……
　　等等，这么一想，英梨梨本人的属性这么复杂好像全都是他一手促成的啊！
　　比如小时候看她画画他觉得很有意思，就给她配了段文字，构成了一个简单的故事，后来都变成了连环画的形式……
　　“啊啊啊！不要说下去了好羞耻啊！这像是小说里很久没出现的女主角时隔许久重新登场，为了让读者快速回忆起这个角色，然后用这种冗长无聊的主人公独白开始的剧情是怎么一回事啊！我的定位难道只有这种程度吗！还有谁是为了你才学画画的！自恋也要有个限度啦！”
　　“啊，出现了，待在一起时间久了就会出现的读心超能力！”
　　是读心还是你的自言自语暴露了你心里就没点数吗？
　　面色有点绯红的英梨梨望向今井清介的目光很是无语，不过她还是决定隐瞒这个信息。
　　按捺住被提及往事的害羞，她把话题转了回来，“话说你怎么来的这么晚，午休时间都过了三分之一好吗！”
　　“今天食堂里的人有点多。”
　　今井清介解释一句，接着搬了个椅子在英梨梨旁边找了个空位坐下来，原本这间画室既然只有一个人，自然也只有一个椅子的，这多出来的是英梨梨特意从附近教室搬来给他给坐的……


第134章 英梨梨优势超大（
　　原，原来是为了和她一起吃饭吗！
　　真是的，那这次就原谅你了！英梨梨既傲娇，又欣喜的在心中想。
　　“虽然有点不好开口，但其实真正原因只是方便而已。”
　　“……”
　　你说你这人怎么能这样呢？
　　不对，难道青梅竹马间是真有读心技能存在的吗！如果真是这样，就算是相对的她也不介意啊。
　　金发大小姐的表情很纠结和狐疑，看到她的样子，今井清介笑了笑，果然英梨梨真的是一个藏不住心思的女孩啊！想的什么都摆在了脸上好么！
　　以前还没发现英梨梨或者说还没在意她这个优点的他一对比，发现她简直是天使！
　　被今井清介突然间‘深情注视’给吓到的傲娇少女身上起了一层鸡皮疙瘩，话不经思考就脱口而出：
　　“为什么用这样的目光看我？说实话挺渗人的耶。”
　　“没事，话说回来英梨梨你找我是插画完成了么。”
　　今井清介咳嗽了一下，若无其事的说道，傲娇的英梨梨除非有什么理由，不然是绝对拉不下面子主动找他的，至少以往的十六年都是这样。
　　闻言，在牵扯到正事上，虽说有关于霞之丘诗羽的事情想问，但英梨梨现在也没和他作对的点点头，随即来到画室的最中间把画架上的画布拉开。
　　昏暗的房间里，画面上，是站在坡道微笑的美少女。
　　能从轮廓中看到霞之丘诗羽的影子。
　　人物黑发及腰，背景樱花飞舞，既真实，又可爱的让人心花怒放。
　　和柏木英理以往的作品水准不一样。
　　有种突破了什么瓶颈一样的感觉。
　　即使在这方面是个外行人，今井清介也觉得这一张图非常棒，而且最重要的，是他从这张远超柏木英理老师之前的图上，感受到了少女在其中付出的心血精力。
　　仅仅是他作为寻找灵感设想的一张图，英梨梨却莫名其妙拖了那么久的理由他自然是明白的。
　　角落里摞起来好高的废稿已经说明一切了。
　　她是为了才这么努力的。
　　这么一想，心中有一种感动的情绪浮现而出。
　　甚至冒出了一种干脆把这画收藏起来，不想给别人看的奇妙占有欲。
　　今井清介看着双手抱胸，摆出一副居高临下姿态实则一直在偷瞄这边，紧张的不行的英梨梨，宠溺的笑了笑：
　　“辛苦你了，英梨梨。说真的，我觉得你的画超棒，完全符合我想象的人设和场景，远超出了我心中的预期呢。”
　　“那，那我在你心中是不是第一厉害的画师！”
　　觉得自己这些天的忙活辛苦瞬间得到回报的英梨梨嘴角不自觉勾了起来，连掩饰都掩饰不住，她天蓝色的美丽瞳孔中也浮现出一抹得意欣喜，像是个还想要得到男友夸奖的小女友。
　　少女不满足这样的夸奖。她想要的更多，以两人的关系来说，她认为是理所当然的事情。像是给一个甜蜜的拥抱啦，说一些动听的情话啦，两人周末一起去约个会啦等等等等，都是可以的！
　　“不要膨胀啊，你还有很大的进步空间呢――第一的话，还真说不准哦？我还真知道比你画画的同龄人。”
　　看到英梨梨这骄傲自满的表现，今井清介有些用力的摸了摸她的金发小脑袋，把她精心扎好的双马尾弄乱才满意的点点头，故意对着和她说。
　　什么时候该说什么话他非常明白。他知道对画画这方面英梨梨可是真心喜爱的，那他现在把她捧到天上去无疑在阻拦她的进步。虽然很想这么做，还能轻松获得少女的好感，但是要忍住。
　　嘛，只是微妙有种在教育不懂事妹妹一样的错觉啊。
　　“哈！？那个人是谁？是女孩子吗？”
　　原本得意洋洋等着清介进一步夸赞的英梨梨瞪大了眼睛，不假思索的问道，在她心里，能和清介扯上关系的大多都是女孩子！
　　“我想想，原本在英国我父亲带我去的展览馆见到的一个画师，名字好像叫椎名真白来着？啊，还有一个爱因兹渥司家族的人也挺厉害的，叫什么我记不住了。不过与其叫做画师，我觉得称作艺术家更合适一点。”
　　今井清介回忆了一下，随便从记忆中捞出来一个符合条件，他却不熟悉的人给英梨梨刷经验值。
　　其实在不懂艺术的他心中，那些所谓的艺术画还没英梨梨的好看，她的画是无可代替的。
　　“……你到底去过多少地方认识多少女孩子啊！”
　　气急败坏的英梨梨话脱口而出，那左右两颗对称的小虎牙一张一合的，异常可爱。
　　听到这话的她内心没来由一阵烦躁。比起受打击什么的，倒是两人快要明显到肉眼可见的差距让她郁闷。毕竟椎名真白她也认识，是个远在英国的艺术家，和他们完全是两个世界的人，根本不可能有交集的。
　　如果说她表面上是大小姐，真正的她是个宅的话，那今井清介就是表面上是个宅男，内在是个强大的现充。
　　清介的成熟从认识他起就能感受到了，也因此让她有一种隔阂感――准确的说觉得自己大多时间都像个小孩子一样，没办法，两人各方面的水平完全不在一个档次的。尽管她很享受这种被呵护什么都不用想的感觉，但多少有孩子气的自己会被成熟的他喜欢吗！
　　因为得到意外之中的回答，暂时没察觉到少女心中复杂情绪的今井清介吐槽了一句，“你关注的地方完全错了吧！”
　　“那，你要去参加圣杯战争么！”
　　“更莫名其妙了！别人是叫爱因兹渥司，一个英国贵族的姓氏。此外，去那么多地方我也没办法啊，你又不是不知道我父亲职位是外交官，有时过年没时间回来我总要过去的，这些事你早就知道的吧？”
　　今井清介的嘴角扯了扯，虽说他第一次听到这个名字的时候也是差不多的反应就是了。
　　明明自己的父亲同样是个英国来的外交官，可是对比了一下，潜意识里认为自身是日本人的英梨梨发现自己对英国可能还没清介了解的多！
　　越发感觉自己除了画画一无是处的她郁闷的说了一句先吃饭吧，决定略过这个话题。


第135章 我永远喜欢英梨梨.jpg
　　“要不要吃我的？不要误会了，只是我妈妈今天刚好做多了而已！”
　　“真是标准的傲娇反应，不过小百合做的菜吗，确实挺感兴趣的。”
　　“……”
　　本来看到今井清介那简陋的袋子，打算把自己便当分他一半的英梨梨听到这毫不客气的话，心情顿时有些微妙，话是没什么问题啦，然而为什么感觉有点不太对啊。
　　不过明白这是错觉的她先是用筷子夹了一块最大的炸鸡排，然后才发现今井清介连放置午餐的盒子都没有，就拿着两个果酱面包。她眉毛挑了挑，颇有些不满关心的问道：
　　“你家不是有厨师嘛！为什么要吃这个？”
　　英梨梨的性格虽然平易近人，不会歧视别人，但实际上生活在富贵家庭的她不会为两人过着奢侈的生活而还有穷人吃不起饭就在那伤春悲秋，顶多偶尔吐槽几句，十分的开明。
　　“我又没天天吃，偶尔也要换换不同的口味嘛。”
　　对于她的关心，今井清介露出一个笑容。前世身为个普通人的他不会刻意追求无意义的奢侈，可本身该有的享受与奢侈他向来都是全盘接受的，绝对不会虚伪的假装厌恶！
　　要知道以前身为个每天累到回家倒床就睡的社畜的梦想是什么？就是俗到不能再俗的成为一个什么都不用干的富二代，钱多的花不完，美女呼之即来挥之即去啊！
　　再说他凭借着以前的记忆帮家族做了不少事情，像是几年前的次贷危机，也不算是一个无所事事的败家子了。
　　金发少女犹豫了一下，随即把自己才用过的筷子伸到他面前。
　　做出这亲昵的举动，英梨梨表面上看着非常镇定，实则那纤细的小手都在微微哆嗦着，让他非常担心下一秒这块鸡肉会不会掉在地上。
　　以两人的关系来说，他也不矫情，一口咬掉了送到嘴边的食物，有种被喂食奇妙感觉的他笑眯眯道：
　　“好吃。”
　　听到这话，开心的英梨梨的脸上浮现出一抹动人的酡红，但她转念一想，这便当根本不是她做的，清介夸的其实是她妈妈，和她似乎没有一毛钱的关系啊！
　　要不要以后学一下做饭呢？
　　以往每天无忧无虑，过着衣来伸手饭来张口大小姐生活的英梨梨生出了想要改变的念头。
　　“对了，柏木英理老师，以后的人设图按照这一张画就好了，至于另一位女主角……”
　　把英梨梨喂的爱心食物咽了下去，今井清介一本正经的说道，一幅公事公办的样子，只是仔细听能听出他隐藏的一抹不自在。
　　“照着加藤惠本人画就行了是吧。”英梨梨冷笑了一声，说实在的她真的怀疑今井清介是不是打着取材的幌子撩妹啊！因为他对加藤惠的妄想都在小说里赤裸裸的写出来了！
　　“没错，你不觉得这样画超轻松吗！”
　　“……虽然事实上是这样没错，但我宁愿画难度更高的架空人物！”
　　今井清介咬了一口面包，镇定的说道，话音刚落，他的眼前又多了一块色泽亮丽的猪排，然后带着笑意的吃了下去。
　　默默的用着这双两人都使用过的筷子，心中一直念叨着间接接吻，英梨梨刚刚浮现出的醋意都被这股羞涩给压下去了。
　　不得不说这是一件很神奇的事情。毕竟她和今井清介都认识了十几年，算起来都有两个七年之痒了。
　　这么久的时间里，什么亲密的事情都做过见识过，在这样的情况下还能如此的富有少女心是很难得的。
　　从侧面角度也能保证两人交往甚至结婚后很长一段时间都不会感到厌倦。当然，这是英梨梨单方面的感受，今井清介那里怎么想还是个未知数。
　　喂食还在继续。
　　英梨梨似乎很享受这种感觉一样，把自己碗里的肉都夹给了今井清介。
　　“张嘴。”
　　“哦。”
　　“……喂，怎么了，你、你这么看着我做什么啊！”
　　喂完清介一口，又自己吃了一口的英梨梨突然被他这样直勾勾的盯着，让她感到了一阵别扭，她红着脸别过头去，连语气都有点结结巴巴的。
　　即使熟识很多年了，被瞪着依旧会心动，被叹气依旧会担心不已，被苦笑着心跳依旧会变得停不下来，被凝视着依旧会心乱的颤抖。
　　一开始就很喜欢，渐渐的越来越喜欢。
　　虽然中间有过长达数年的离别，但离别反而会令人更加想念、再会之会重新燃烧起更加热烈的爱火。
　　英梨梨这完全就是一个彻底陷入到恋爱中的女孩子啊！
　　“没事，只是觉得我们有好久没有这样一起吃过饭了呢，还有，英梨梨越来越可爱了。”
　　今井清介毫不羞涩的夸赞道，他可不是情商低木讷的轻小说主人公。感情是需要细心维持的，哪怕是青梅竹马这种从小有着深厚感情的关系他也从不会仗着优势为所欲为。
　　在自己拥有的时候一定要好好珍惜――不然太过随意就是妹子好感下降从而导致的一系列关系崩塌事件，这是他曾经血的教训！为了自己以后不被哪里突然跑出来的黄毛横刀夺爱，他从小时候刻意接近英梨梨时就孜孜不倦的培养两人感情了。
　　没错，一开始就是有意的！
　　两人之所以会有青梅竹马的关系，他认为很大程度是因为深受宅文化影响的他小时候琢磨着人生好不容易有一次重来的机会，而且还来到了日本，妹妹这种天生注定的生物没有，没办法把妹妹培养成兄控，好歹要有个可爱的青梅竹马吧！
　　以后万一找不到女朋友还能找青梅竹马接盘避免孤独一生！不然还算什么穿越者！
　　于是在他有意的观察下，发现了英梨梨。
　　刚好两家父母认识，关系还不错，在他的一系列主动要求示好下，果不其然在小时候这个最容易得到好感的时间，真和这位美丽的混血金发大小姐构建了良好的友谊！
　　缘分关系，都是制造出来的啊！
　　接下来的发展就顺理成章了。
　　说实话，最初他是抱着好玩还有前世看动画某种莫名其妙的执念才这么做的，并没有说一定要给自己提前培养个未来的女朋友，不过和英梨梨接触后发现，他抛却掉原来的念头，真正喜欢上了这么一个可爱有趣优秀的女孩子。
　　嗯，不是男女意义上的那种喜欢。
　　倒不如说对那么小的小学生有欲望才是真的药丸。
　　如果当时放任不管，万一成为别人的青梅竹马，那他不如一头撞死算了！
　　所以他很庆幸当时一时兴起的想法。那时候所有可能出现的情敌都被他用各种手段不动声色的扼杀在了摇篮里！为了分辨出哪些是不怀好意的小屁孩，哪些是单纯交朋友可浪费了当时的他不少功夫。
　　萝莉，只配强者拥有！
　　咳咳，扯远了。
　　“……你最近怎么变的那么油嘴滑舌了！”
　　听到这恭维的话，英梨梨身子哆嗦了一下，连如天鹅般雪白的脖颈和小巧的耳垂都染上了粉红色，她眼神躲闪，不断用吃饭来掩饰自己的心情。
　　看她的样子，嘴上这么说，心里还是很受用的。女孩子无论怎么样总归是想要听到别人的夸赞，尤其是从喜欢的人嘴里。
　　“因为我说的都是事实。等回来我和加藤说一下，你有时间和她见个面好了。”
　　今井清介嬉皮笑脸，没个正形的把话题转了回来。
　　“我知道了。”嘟囔了一声，英梨梨尽管不太乐意的样子，可整个人都感觉轻飘飘的她也没有拒绝。
　　“到时我一定会向出版社给柏木英理老师要到一个合理的工资的！”
　　今井清介拍了拍胸。
　　有关于插画的问题，他打一开始就没有担心过，先不提英梨梨不可能拒绝他，就算有什么不可抗力的因素让少女帮不了他，以他现在的名气人脉来说，根本不会缺插画师。
　　虽然有点伤人，但事实的确如此，它不会以个人感情来移动。除非你强行加上个人的主观。
　　柏木英理，严格来说在业界中算不上顶尖的好手，甚至只能称作二流角色。从实力上来讲，是要比今井清介逊色一点的。
　　更何况以他的背景，只要真的想做，拉上一批那些为顶尖游戏厂商制作原画的画师，或者可以举办个人画展的顶尖画师也能轻松请到。
　　嘛，虽说家里人发话了二次元相关的产业不会给他任何帮助，但那么多年下来，他怎么可能不积累一批真正属于自己的人脉小圈子，不过是以他现在的情况来说，没什么必要这么做就是了。
　　“嘁，谁在乎那一点钱啊。”
　　这家伙难道不知道她是为了什么才会去给他画插画的吗！英梨梨轻哼了一声。
　　她也有说这话的底气，作为有名同人社团王牌画师的她赚的绝对要比大部分插画师都要多。
　　但英梨梨目前还不明白的是，这其实是情侣间一种非常理想的关系，喜欢的另一半和自己的爱好相同，还能彼此在喜爱的道路上相互扶持前进，完成各自的梦想，这是非常罕见的。
　　今井清介微笑着说道：“至少该拿的我们要拿了，不能让你白给别人打工。”
　　“……我知道啦，那就交给你了。另外你动画公司那边的事情怎么样了？”
　　听到是为了她，喜滋滋的英梨梨瞬间放弃了思考，对于今井清介的办事能力，她是打一百个放心。
　　“还行吧，除了制作人强行让我插入雪菜的戏份有点破坏故事节奏，大家都挺好相处的，和我一开始想的情况有点出入。”
　　吸了一大口牛奶，今井清介诚实的说道，不管怎么说，他的年龄都是硬伤，在日本这个阶级分明的情况下不受到重视太正常了，反倒是霞之丘诗羽那里受到的待遇才很正常。
　　“喜欢雪菜的都是异端，冬马才是王道……”
　　英梨梨晃了晃自己金色的双马尾，小声的嘀咕了一句。
　　不管是出于对清介的了解，还是为了让两人平时的聊天多出一个话题，亦或工作上的强迫性质，她都要对白色相簿有个深入的了解。
　　玩过一遍后，作为个资深宅的她彻底喜欢上了这款业内清流，一边捂着胃，一边不分昼夜的攻略着每一个角色。
　　因此，她对游戏的每个角色都有深入的了解。
　　那她自然明白冬马这个角色虽然有着霞之丘诗羽那个可恶女人的外貌，但内核是以她创作的！只有这一点她可以肯定！
　　这让她怎么能不喜欢冬马呢！而且作品一定程度上能反应作者本人的思想，她觉得今井清介一定是喜欢自己的！还是一见钟情，就问你怎么输！
　　所以脸皮薄又安心的她暂时没有在那方面主动过。
　　“啊，有一件事忘了和你说了。清介你到时记得从内部给我拿一份限定初回盘，还要制作组签字的那种……果然还是两份好了，毕竟游戏和动画有的人员不在一个制作组。”
　　用纸巾擦了擦沾上油渍的樱唇，英梨梨像是突然想起来一样什么的说道。
　　看着一举一动都给人一种大小姐感觉的金发少女说出这和自身气质完全不符的话，今井清介揉了揉眉头，无奈的应了一声。
　　老实说他虽然喜欢和宅有关的作品，但从一开始就对这些更深一层类似签名的东西不感兴趣，不过他的思想不代表别人的思想，英梨梨喜欢就给她带一份就是了，反正又不是什么大事。
　　“快点吃饭吧，马上都凉了。”
　　“哦，嗯……”
　　在午休时间快要结束的时候，食量非常小的英梨梨才堪堪把饭吃完。
　　出了房间，今井清介把刚才塞到兜里的面包包装袋给扔到了垃圾桶里，接下来两人就要各回各的教室了。
　　这一顿饭吃的甜甜蜜蜜心满意足的英梨梨和他打了个招呼，才走了回去，身上洋溢的欢喜连傻子都能看的出来。
　　今井清介摇了摇头，提前拿出下节课的教科书放在书本上，打算好好的听两节课了。至少不能让自己下次考试的成绩太差，要不然平冢静那里估计又要借机搞事。
　　于是直到放学，时间都过的异常平静，不起一丝波澜。
　　紧接着，一条预料之外的短信打破了这份平静。
　　嗯？
　　ps：4000字。


第136章 两女相争，（）得利
　　“抱歉呢，清介君，今天晚上的约定我可能遵守不了了，不知道为什么，制作公司那边突然要紧急开会，实在是抽不出时间。”
　　短信是霞之丘诗羽的。
　　说实话，看完之后，今井清介有一种这个黑丝学姐是不是在故意玩他的想法耶，不过以他对诗羽学姐的了解来说，也就是在心里恶趣味的想一下，她是不会做出这种事的。
　　而霞之丘诗羽也非常无奈，她是真的没想到会有这样的事情发生，刚一放学就收到制作方信息的她是懵住的。
　　如果没记错的话，以前可没这样的事情发生啊！
　　是她的存在改变了原先的发展吗？还是说有人故意搅局？
　　前者应该不太可能，毕竟改变也应该是和清介的关系才对，动画公司那里她还没有这个能量。也就是说，是后者咯？
　　有这个能力又有这个动机的人……
　　只有雪之下阳乃了。
　　稍微推算一下，霞之丘诗羽很快得到了答案。当即她咬了咬牙，这个女人是不是察觉到了什么？她果然不是个省油的灯啊！
　　本来她打算趁今晚好好再和清介沟通一下感情，顺便为明天的计划做铺垫，没想到一切都被雪之下阳乃给截胡了！
　　现在她只能去动画化公司！
　　不然就是给别人抓到把柄，毁坏声誉，为了以后考虑，这种事情是不能做的。
　　所以哪怕她再不甘心，也只能等开完会再说。
　　当然，一切也有可能是她疑心太重想多了，只是冥冥中有种直觉告诉她事情的真相就是这样。
　　“没关系，工作要紧，霞诗子老师。”
　　顿了顿，今井清介毫不在意的给霞之丘诗羽回复。
　　他虽然有点大男子主义，但还没迂腐到女生一定要依靠男人过生活的程度，她们能有自己的工作和梦想是最好的，他从来不会阻拦这些。
　　换个角度来说，这也是一种自信的体现。
　　收起手机，今井清介收拾了一下东西，打算去和加藤小姐说一下小说的事情。
　　然而似乎某种‘只要去找加藤惠，百分百会被打断’的设定起效了，在他站起来的时候，一位粉发少女站在了他的面前。.
　　“由比滨同学，有什么事吗？”
　　今井清介看着她，有些疑惑的问，话说一看到团子，他总感觉忘了什么事情，是什么来着。
　　“呃……”由比滨结衣一只手点了点自己的脸，本来想说雨伞事的她憋了半天，也没好意思说出口！因为这实在是太难以启齿啦！
　　虽说她本来的目的不是要回自己的雨伞，而是想要今井清介的号码，可是不知道她真正目标的今井清介会不会认为她是个小气的女孩子啊！
　　一分一秒过去，气氛越来越尴尬，急的额头上冒汗的由比滨一只手握成拳头敲了敲自己的另一只手，“啊，啊哈哈，我想说今天的天气还真是好呢！”
　　这姑娘犯什么傻呢？
　　今井清介顺着她的目光看向窗外，顿时有些无语的在心中想着。
　　不过说到天气，他灵光一闪，带着不好意思的和眼前恨不得找个地方钻进去的少女说：
　　“抱歉，由比滨，今天起来太晚，又把你的雨伞给忘了，明天一定给你带来！”
　　今井清介双手合十，早上和诗羽学姐一起出门的他真把这件事给忘的干干净净的。
　　由比滨结衣脸红的摆了摆手，“诶，没关系的！今井君要是喜欢的话那把伞就送给你好了！”
　　“你的心意我很高兴啦，但这件事还是饶了我吧。话说由比滨你的家具体在哪？一会我亲自给你送过去好了，省得明天我又给忘了，还麻烦你。”
　　今井清介有些牙疼的说道，要他一个男人撑粉红色的伞像什么样子啊！再说传出去他说不定会被当成变态好吗！
　　顺带一提，他上次是送过对方回家没错，可当时没当回事，只记住了一个大概的地方，他怕一会儿找不到就尴尬了。
　　闻言，由比滨瞪大了瞳孔，这样进展是不是太快了呀……
　　但下一秒，意识到什么的她露出了一个羞涩的笑容告诉了今井清介就自己家的详细地址。
　　嘿嘿，今井同学果然表现的和本人气质不符，很温柔呢，还一点都没有富二代的傲气！
　　今井清介默默记下，就在他想和少女提出告辞的时候，走在时尚前沿的女子高中生忽然眨了眨眼睛，嘴唇上挑，虽然有点害羞但没有逃避的对他提出了交换手机号码的提议。
　　和少女清澈的瞳孔对视，他点了点头，掏出手机和由比滨交换了一个号码。
　　“嘻嘻，好了，那待会见，今井君。”
　　确认号码能打通后，由比滨白皙的脸庞露出了一个发自真心的开心笑容，连带今井清介也多少受到了一些感染，这个女孩真是的，只是交换一个手机号码至于像得到了什么宝一样的开心吗……
　　眼前这个女孩看似是八方美人，实则非常单纯。
　　和霞之丘诗羽那种带着成熟魅力的学姐不同，和洋溢着大小姐优雅让人心跳加速的夏川真凉不同，也和普通到某种境界，其实追溯到根源一点都不普通的圣人小姐不同，由比滨结衣才是真正意义上的正常女高中生。
　　他挺喜欢和这样一个蛮不错的女孩子打交道。
　　告别了由比滨，今井清介决定先回家把雨伞还给少女，以防再出什么幺蛾子。
　　学校大门的一段距离外，情理之中预料之外的，异国的大小姐又出现在了樱花树下。
　　两个人自然的走在了一起。
　　经过上次的侍奉社事件后，这位老喜欢搞事的银发少女收敛了许多，属性从腹黑转换成了温柔谦和，让人挑不出一丝毛病，即使知道她是装的他也对她好感上升了许多，自然不会像以前生硬疏远。
　　加上两人讨论的都是他感兴趣的话题，直到分别的时候，一时间还没回过神的今井清介竟然还有点不舍！
　　嘶。
　　恐怖如斯。
　　倒抽了一口冷气，今井清介觉得自己要重新估算一下自己的自制力和少女的魅力了。
　　他是那种见一个爱一个的男人吗！
　　嗯……
　　貌似……
　　作者留言：
　　ps：标题的答案请填在这里！


第137章 好感持续上升中（第三更）
　　今井清介回到家，发现由比滨结衣那天给她的粉红雨伞就放在了玄关的伞桶里，位置还算显眼，如果不是今天有个诗羽学姐跟着，他肯定自己不会忘的。
　　细心的找了个全新伞袋把伞装好，接着去客厅喝了杯茶，他才慢悠悠的走出了房间。
　　在电梯里，本来想直接开车去的今井清介想了想，还是按下了一楼的按钮。
　　如果是原来的话他肯定是自己怎么省事怎么来，不过现在他姑且和由比滨算是朋友了，而对方又是个普通家庭，还是照顾一下她的心情比较好，来回的路程就当锻炼了。
　　以前是个普通人，所以他非常能理解类似的感受。
　　今井清介隐藏在自信强势下的心其实十分温柔体贴。
　　来到外面，不知不觉间，夕阳染红了天空。
　　今井清介独自走在街边，漫不经心地欣赏黄昏时的街景，瞳孔中倒映出川流不息的人群。
　　临近傍晚的接道上似乎堵塞了，马路上都是车挤在一起，玩命的按着喇叭。
　　这让他不禁庆幸自己的决定，都在一个市区，如果开车说不定还真没走路来的快。
　　就这样走了大约四十分钟，他便看到了由比滨结衣家的门牌。
　　因为提前打过招呼的原因，今井清介直接按了门铃，然后站在门外等着少女开门。
　　片刻，大门开了。
　　一个美丽的身影出现在了他的面前。
　　淡茶色的头发。
　　温柔开朗的神情。
　　还有标志性的团――嗯？团子头呢？
　　今井清介有些惊讶，仔细一看，这个和由比滨结衣有七成相似的大姐姐是谁？她的姐姐么？绝对是她的姐姐没错吧？
　　看着这顶多二十多岁的年轻面容，根本没往其他地方多想的他咳嗽了一下，带着微笑的把伞递给了对方，“您是由比滨的姐姐吗？这是她上次借给我的伞，结果拖了好几天真是不好意思。”
　　“诶？我被当成姐姐了呢？”
　　听到今井清介的话，疑似由比滨姐姐的美人一只手下意识帖在了自己的脸上，露出一个笑眯眯非常开心的表情。
　　这个小动作看的今井清介一脑袋问号，而且她的笑容好熟悉啊――每次他夸泽村小百合的时候，小百合也都是这个表情。
　　联合到她那意义不明的话……
　　等等，这难不成是由比滨的妈妈？
　　真的假的！
　　很快回过神的今井清介更惊讶了，同时暗暗感叹团子以后肯定是个大美人。
　　不过为什么是由比滨妈妈开门呢？虽然不知道为什么，但任务完成了，他还是带着礼貌的微笑和由比滨妈妈说道：“那麻烦您帮我向由比滨问声好，我就先回家了。”
　　“你是今井君对吧……既然都那么晚了，不如留下吃个饭如何？”
　　由比滨妈妈一边温婉的挽留道，一边打量着今井清介，见他长相高大帅气，谈吐气质也非常礼貌儒雅，当即第一印象给他打了个满分，简直不能再满意了。才不是因为他夸自己是姐姐。
　　心中也理解了自己女儿为什么会升起那样的想法了。
　　没错，自家女儿耍的那点小聪明，故意让她开门好留下这个男生吃饭的套路她怎么能想不出来！毕竟长辈和同龄人说话的力度是不同的。
　　刚好她也对今井清介有些好奇，就顺了由比滨结衣的意了。
　　闻言，没往深处了去想的今井清介有点犹豫，面对家长的这种社交辞令，难处就在于不好拒绝。
　　但想了想，他暂时不打算在一个关系不算多好的女同学家里吃饭，因为他不知道由比滨的家庭构成，是不是还有其他人，万一给别人添麻烦把场合搞尴尬就不好了。
　　所以他缓缓开口拒绝道：“那个，非常抱歉，我家――”
　　只是他话还没说完，就被一声突然的狗叫给打断了。
　　“汪！”
　　伴随着声音，门前有一只长毛迷你腊肠狗如同见到了刚回家的主人一样，朝着他的方向跑来。
　　然后，这只似乎是由比滨家养的狗不断挨在他脚边转来转去，时不时抬头看他一眼，一幅非常亲近的样子。
　　“……”
　　怎么回事啊喂，这狗也太粘人了点吧！
　　看着不断‘呼、呼、呼’伸出舌头的狗，今井清介无奈揉了揉太阳穴，他最近似乎特别招动物喜欢？由比滨家的够，雪之下家的猫。
　　“看来我们家的萨布雷也非常喜欢今井君呢，那就这么决定咯？”
　　在一阵微妙的气氛中，站在原地的由比滨妈妈趁机微笑着说道，如此的情况下，实在不好拂了别人好意的今井清介点点头，顺势走进了房间。
　　二楼，正在窗户处偷偷观察下面发展的团子脸上浮现出欣喜之意，握紧了小拳头，我平时果然没白疼你呀，萨布雷！
　　话说有点奇怪啊，萨布雷以前应该没和今井清介见过面才对，为什么他们会这么亲近？
　　兴奋头过了，由比滨难道的开始了思考。
　　莫非它也重生了！？
　　不可能吧。
　　抛掉心中不切实际的想法，由比滨把窗户关上，嘿嘿一笑，赶忙坐在了自己的桌子上，摆出一副正在学习的样子。
　　不然被怀疑她是故意让妈妈开门就不好了。
　　今井清介进门后，饶有兴趣的抱住了这只毛发光泽亮丽非常干净的小狗逗了逗它。
　　一旁抿着嘴显得非常温柔的由比滨妈妈问了下他喜欢吃的食物，然后就像普通家的父母一样让他去二楼找由比滨玩，自己做饭去了。
　　耸了耸肩，今井清介也没有过于在意，就这样抱着狗敲了敲由比滨的房门。
　　“请，请进！”
　　“呀哈喽，你来了呀，今井君。”由比滨看到今井清介，挠了挠自己的团子头，看上去很自然的打了个招呼。
　　“打扰了。”
　　压根没想到单纯的团子会玩什么套路的今井清介带着微笑说道，顺便打量了一下四周的环境。
　　偏向粉色的装修，布偶，电脑桌，还有一些被装在相框里的合照，散发出一股淡淡的温馨氛围，就和普通的少女房间一样，没有丝毫御宅的气息。
　　想来也是，在日本的主流文化中，有关于宅的都是处于最低端的，而且学生中‘宅’的比例并不像想象中的那么多，甚至个别还会被别人看不起，由比滨这种现充女孩不会接触类似的东西太正常了。
　　在他打算收回目光的时候，余光却不经意看到了桌子上有一沓白色的纸张，似乎有一个拆封过的GAL包装盒！
　　嗯？
　　如果他没看错的话，这是白色相簿的封面吧？
　　被自己打脸的今井清介不但没有郁闷，反而很高兴！一部以宅为受众群体的美少女恋爱游戏能流传到非宅方面的人手中去，显然是成功的证明啊！
　　一直紧紧盯着今井清介的由比滨注意到他这个表情，内心美滋滋的暗道“自己”确实厉害呀！
　　顿了顿，他若无其事的说道，“由比滨，你也喜欢这款游戏吗？”
　　“嗯嗯，我最近在网上看这款游戏评价超高，都说能写出这个剧本的作家超厉害啊什么的，我就试着买了一款玩了玩，发现真实的游戏比网上说的更有趣更厉害呢！果然是名不虚传！”
　　这两天一直在恶补这个游戏的由比滨赶忙点了点小脑袋，说出的话像是背地里偷偷演练过无数遍一样熟练。
　　今井清介的嘴角微微翘起，和夏川真凉那种知道了他是原作者后，才去玩游戏对他夸赞的行为，这样不明白游戏和他有关联的由比滨无心说出来的话真实度才最高！他能感受到少女是真心的！
　　尽管白色相簿算是他文抄的作品，但他没有像其他穿越者有具体的记忆存在，只有个大概的剧情大纲，在这样的情况下其中融合了他个人几年的时间精力，可以说是半原创的了，因此得到别人赞叹心中感到高兴是理所当然的事情。
　　再看由比滨，原本就可爱的蠢萌少女现在更可爱了。
　　“啊，如果有机会见天野老师一面就好了呢，好想要天野老师的签名，不知道网上拍卖的是真是假。”
　　粉发少女眼眸弯起，仿佛两轮月牙。
　　今井清介咳嗽了一下，“咳咳，那都是假的，我――哦不，这个人没有开过粉丝见面会什么的，应该没有多余的流露到市场去。”
　　由比滨失落的低下了头，渐入佳境，“这样啊，那真是太遗憾了，本来我都去打工攒一攒零花钱买一份来着。”
　　哇！她对自己的爱都达到了这种程度吗！
　　被自己的真爱女粉丝当面如此夸赞，今井清介忍着心中的愉悦感，一本正经的说：
　　“不用那么麻烦的。刚好我认识这个人，你想要的话下次我让他给你签多少都行。”
　　“诶？真的吗？今井君原来你还认识这样的大人物――啊，忘了今井君本身就是个大人物呢。”
　　由比滨俏皮的吐了吐小香舌，她这话倒有几分发自真心的味道，因为确实都是实话。
　　无论是签名，夸赞，都是她自身就这么认为的！所以一点破绽都没有流露出来！
　　今井清介谦虚的摆了摆手，此时，还呆在他怀里不愿意动的狗看准时机来了一声狗叫，空气里顿时充满了欢快的气氛。
　　由比滨看着正在一脸笑容逗狗玩的清介，心中对他的好感也在悄悄上升，而且可能是有宠物在的原因，她出奇的没有两人独处还是在她闺房内的尴尬羞涩。
　　以他隐藏的身份地位来说，能和她家小宠物玩那么开心，肯定是个有爱心的人！
　　其实今井清介做的举动都很普通，对宠物有点喜爱之情的都会这么做，只是由比滨结衣先入为主，怎么看他都怎么顺眼而已……
　　“说起来，由比滨你这两天在侍奉社有碰到什么情况吗？”
　　今井清介把名为萨布雷的长毛狗放在了地上，主动打开了话题，虽说由比滨一般来说是个话题发动机，但他习惯了独处时主动，不会让女孩子一直主动打开话题。
　　由比滨用手指抵住嘴唇，“有人让我们帮他看轻，轻小说稿子？算是吗。”
　　“为什么要找你们？”今井清介有些惊讶，据他所知，无论是由比滨还是雪之下都毋庸置疑是个绝对的现充，和宅扯不上任何关系的那种，轻小说稿子找她们看不是有毛病么？
　　“不知道诶，他给出的理由是怕被别人打击到。”
　　少女乖巧的复述着之前的情况，心中却在暗暗想着“自己”留下的信息，原先的发展是今井清介在侍奉社里当时把小说批判成了狗屎不如的存在，还给出了挺有用的建议，后来被那个胖子给缠上了，至于现在？
　　不知道。
　　“那更加找错人了好么……这就是那个委托者的稿件？”非常明白雪之下是什么样子的今井清介吐槽了一句，并且饶有兴趣的来到桌子前看了看之前就看到的纸张。
　　由比滨重重的点了点小脑袋，“嗯嗯，我刚才看了看，发现完全看不懂呢。”
　　今井清介拿到眼前随便抽了一页，然后看了起来。
　　不到两分钟，他果断的把稿子放下，“没救了，等死吧。由比滨你可以建议这个人先把小学到高中的国文课本看一遍，再读一些教导写作的书籍。虽说这些读多了只会影响小说的灵感，但他缺少的是基础，先把基础打好再想其他的。”
　　可能是明白由比滨根本不懂这方面该怎么办，今井清介好心的给了两句建议。
　　“好的，那我明天就这么和他说了！不过今井君你难道是作者――”
　　“结衣，今井君，可以吃饭了喔～”
　　由比滨眸子微微发亮，只是她妈妈的话恰巧穿插了进来，让她没有问出口，但今天的收获她已经超级知足了！
　　当即她对少年扬起了一个耀眼的笑容，“我们先吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　接下来的事情就乏善可陈了。
　　在餐桌上夸奖由比滨妈妈的厨艺，吃完又和团子聊了会天看了会电视，约定好有事用手机联系，他就适当的提出了告辞。
　　和异常养眼的母女两人挥了挥手，今井清介走在了回家的路上。
　　星月交辉。
　　晚风习习。
　　心情很不错的今井清介路过家门附近一家宠物店的时候，似乎是想起了先前的萨布雷和自己招动物喜爱的体质，他下意识往里面多看了两眼。
　　然后，他似乎在宠物店里看到了一位侧颜冷冽而美好的黑发雪女，与一位扎着紫色的双马尾身材娇小如同小学生的女生。
　　她们还正在交谈什么。
　　“……”
　　他眼花了吧。
　　这两个人怎么能扯到一块去？
　　ps：四千二百字，所以是第三更哦！


第138章 你不是那家伙的情人么！
　　“你难道不是那家伙的情――女朋友么？”
　　“诶？诶！？这种事我怎么没有听说过啊！而且那家伙？雪之下小姐你是说清介前辈吗。我们其实是上下级的同事关系啦。”
　　微妙感觉被发卡了，有点郁闷啊。
　　不过应该关注的重点不是这个，现在是什么情况？
　　见到了两个熟人的今井清介在宠物店停下脚步，惊讶的看向正在门口旁边交谈的两位少女。
　　“青叶同学，你是不是用错词了？你们怎么可能是同事呢。”
　　似乎是经常被质疑同样的问题，紫色双马尾连解释都懒得解释了，直接从制服口袋里熟练掏出了自己的证件，“这是我的工作证，我和清介前辈都是Eagle Jump的员工啦！我很憧憬平时工作时很可靠帅气的前辈，但我们暂时还不是那种关系！”
　　“……”
　　雪之下沉默了，今井清介也跟着沉默了半响。
　　原来是这个节奏么！
　　听到了两人对话，瞬间明白现在和接下来会是什么发展的他扶了扶额。如果换成小说的话，这一定是青叶帮他澄清上次的误会让关系处于冰点的女主角恍然大悟，好感提升，然后方便以后进行一系列的套路。说不定以前关系就很好的青叶还会吹一波他，让雪之下对自己产生好奇！
　　当一个女生对一个男生产生好奇的时候，可是恋爱的前兆！
　　大概是这样吧。
　　可惜，这不是小说，他们也都不是主角。
　　所以就算误会解开，也顶多让两个人关系好一点，根本不可能有后续的事件啦。嗯，怎么想都不可能。毕竟雪之下知道他是写剧本的也顶多惊讶一下，不是宅友的她肯定不会有过多的情绪。
　　但好像有什么地方不太对劲啊。
　　为什么他们三个能那么巧的凑在一起？
　　他总感觉有一层阴谋的网络正在对他展开！因为你想啊，自从他和雪之下的关系闹僵之后，很快的一系列弥补关系事件就发生了，还恰巧的两人都在当场，完美的把之前掉下来的好感刷了回来顺便还能上升点。
　　触底反弹嘛。
　　好感低到一定程度时，任何一件小事都能飞速上涨。
　　上次的盥洗室play还算阳乃强行推动剧情，合情合理，这次呢？谁能想到他恰巧去还由比滨雨伞又恰巧留在了她家吃饭？没有这一件事他可以肯定这件事他不知道。
　　真奇怪锕。
　　尽管上次说不尽量让自己多想，可这种正在被某种阴谋笼罩的感觉是实实切切的啊！
　　还有大雪似乎很久没有出现了。
　　说到大雪，这莫非是某种世界的意志？比如身为双重人格的她觉醒的契机其实是自己，当两人好感低到某种程度她就会沉睡不醒，他或者他们要努力去维持两人关系她才不会消失之类的？
　　概括为一句话就是‘再不攻略小雪，大雪她就要消失啦～’之类的超烂理由。
　　想太多。
　　只有这一点他可以肯定。
　　与此同时，店门口的谈话还在继续。
　　“是我误会你们的关系了。对不起。说起来，你们那是游戏公司对吧，我能冒昧的问一句今井君是做什么工作的呢？”
　　其中一道声音听起来还是那么的冷酷，只是此时的她多出了一丝抑制不住的好奇。
　　事实上，雪之下雪乃的确对身上一直笼罩着一层迷雾的今井清介这个人有着浓厚的好奇心，无论从哪方面来说。
　　除了“她”嘴中的印象还有家庭背景深厚，她对今井清介其实不怎么了解，一是接触的时间太短，二是多少带着抗拒的心理，自认为公正看待万物的她也无法阻挡这种主观意识。
　　如果不是有未来的她搅乱，他们的关系不一定会像现在这么僵硬复杂。少女偶尔也会这么想。
　　现在偶然碰到了今井清介的同事凉风青叶，她觉得是个侧面了解他的好机会。
　　光是身为富二代的他会在一家名不见惊传的小游戏公司工作，已经足够让她惊讶了。
　　啊，顺带一提，这些信息“她”多有留下，只是她没有多余的心情去看。
　　“啊？雪之下小姐你不知道哦？那没有得到清介前辈的允许，我也不好暴露他的信息呢。不过前辈平时工作时的样子倒是可以和你说说呀！”
　　他居然猜对了！
　　原本就那么脑补一下的今井清介有些惊讶，也没多想的他把类似情况归咎成了为了写小说剧本，每天都在揣摩各种事件发展的缘故。
　　“比如？”
　　“唔，我想想，我入职还不到一年，说实话当初刚进公司看到清介前辈的时候，我吓了一跳耶。没想到公司会有比我还小的男生――甚至在怀疑这家公司是不是雇佣童工的黑心公司了！不过熟悉了之后，我发现前辈真的是个很有趣很温柔的人呢，期间照顾了我很多次。”
　　唯独这件事你没有资格说别人啊。
　　性格完全不同的两人极其少见的心有灵犀了一次，如果说今井清介一年前还是个大男孩的话，凉风青叶就完全是国中生了！
　　紫发少女继续羞赧的说着，“啊，不仅是我，其他人也一样呢。”
　　“在那个时候清介前辈就已经是非常厉害的前辈了，连我们公司社长都经常听他的。不过前辈真的很有才华哦？我们游戏的BGM，原画，立绘，他都有参与其中。”
　　“平时在工作或者创作状态的话，清介前辈经常能好几天都不理人，直接睡在公司的时间也很多。虽然年龄小了点，但是在专业的领域上性格很强势稳重，几乎说一不二，可是又不是那种刚愎自用，很能听取别人意见的那种。具体的因为我们负责的不是一个项目，大概要其他人才能解答了。”
　　“……”
　　噫！你这么夸我，我也不会给你什么好处的哦！青叶！
　　一晚上觉得全世界都在奶自己的今井清介揉了揉自己的头。
　　听着那边越来越和谐的声音，趁正在交谈的她们还没注意到自己，他尽量放轻了自己的脚步不让其发出任何声音，没等观察雪之下反应就逐渐的离开了这家宠物店。
　　被她们看到自己在偷听估计又要无端解释很多东西，重要的是有些话当事人在场就不好说了。
　　而且事情有些麻烦了啊……
　　雪之下要是因此把讨厌全转换成了喜欢该怎么办？他们再见面会不会有点尴尬。
　　连续被两个小女孩夸了一通，不知不觉膨胀起来的今井清介在内心深沉的想着。
　　嘛，总之今天的事装作没听到好了，不然说不定会又被雪之下扣上一个跟踪狂的帽子，偏偏还无法和她交流。
　　果然还是大雪更好啊。
　　……
　　回到空无一人的家里，打开明亮的吊灯，今井清介给自己倒了杯茶，然后像是个普通宅男一样的坐在电脑前。
　　他还要继续写脚本。
　　动画化算是娱乐行业中能排上名号的繁琐工作了，而他作为原作者的任务也很多。
　　幸好这几年来的剧本经历让他习惯了创作中和别人合作，倒也不会像霞之丘诗羽那样浑身不自在，毕竟GAL是无法一个人完成的。
　　一边打开电脑研究别人日常动画的节奏，今井清介一边对照着分析斟酌自己的脚本。
　　时间很快来到了将近十一点。
　　抿了口凉掉的茶水，打算睡觉的今井清介先依靠在椅子上休息了一会，顺势把手机拿到了眼前。
　　嗯？霞之丘诗羽来短信了？
　　屏幕上显示的信息让他楞了一下，说起来，原先定好了今天晚上和诗羽学姐商量动画化的事情来着――不对，应该是和阳乃去吃面。
　　谁想到事情转来转去，会变成这样。
　　压下心中的多余想法，他点开了短信。
　　“啊啊，这群混蛋居然为了一个声优选角和音乐工作室商谈oped就把我叫过去，还一拖就是拖了好几个小时！最后竟然还没商量出实质性的结果来，真是的，原本我以为我对他们的无能有了一个认知，但这次还是再次刷新了对他们的印象。”
　　“今天的事情真是抱歉了呢。喂？清介君？你在吗？”
　　“唉，水晶鞋快要和灰姑娘的一半一起消失了。”
　　你无论怎么看都和灰姑娘沾不上边吧。
　　看到这意义不明的短信，今井清介在心中吐了句槽，如果说霞之丘诗羽是灰姑娘的话，那还给其他普通女孩活路么？
　　这不像平时都么骄傲自信的她说出来的话啊。
　　顿了顿，他回复道：“怎么了？被制作公司那边打击到了么？”
　　似乎是一直在手机旁等待着一样，不到三十秒，诗羽学姐的短信就发来了，“那边倒是还好，主要是因此错过了和清介君的两人世界有点遗憾呢。”
　　“诶，比起我这边，明显是动画化的事情更重要吧。另外时间不早了，我先睡了，你也早点休息。昨天就睡那么一会难道不困吗！”
　　这个女人又开始了！
　　精神严重不足的今井清介打了个哈欠，发完这一条信息，简单的去盥洗室里洗漱了一下，便把手机订好闹钟放在枕头旁边，把灯关上，眼睛一闭，很快陷入了睡眠中。
　　之后手机的震动他自然也听不到了。
　　反正和率性自我的霞之丘诗羽打交道打久了，他多少染上了一些对方的习惯。对方经常留下一句话就消失个一两天的情况实在是太多了，他偶尔来一次也是没关系的。
　　另一边，一片黑暗中，自己被自己坑了的霞之丘诗羽将手机举到空中，看着上面的记录，眼神有些空洞，在屏幕快要暗掉的时候，又用手指戳了一下让它保持光亮。
　　他真的睡了吧。
　　马上就要十二点了。
　　其实，时差完全乱掉的她现在超困的，连眼皮都在打架，全靠一股毅力在支撑着。
　　白天因为思考各种事情根本没有心思睡觉，倒不如说重生只属于她的这一天，恨不得星期三有四十八个小时的她也舍不得把时间浪费在无意义的睡觉上面。
　　这也导致了身体的疲惫。
　　不管脑袋中的记忆如何，她们终究是一个身体，这方面感受是相同的。
　　虽然有很多话要说，虽然在沉睡前还想在见他最后一面，但这周恐怕没机会了呢。
　　幽幽的叹了口气，黑发少女抱着手机，呢喃自语，“晚安，还有下周见，清介君。”
　　房间很快彻底陷入了平静。
　　……
　　第二天。
　　“为什么会变成这样呢？她该不会……”被闹钟叫醒的霞之丘诗羽迷迷糊糊的把手机拿到眼前，然后瞪大了瑰丽的酒红色瞳孔，瞬间清醒了过来。
　　啊，她受到惊吓的原因倒不是右上角显示的7点40和星期4，而是屏幕的待机画面！
　　她和今井清介睡在了一起！
　　老实说，她还没有交出自己宝贵第一次的准备啊！尽管日本的价值观导致了大部分女生对自己贞操看法很开，可是和充满魅惑外表不同的，霞之丘诗羽其实是个保守的女孩子！
　　就算暂时认定了今井清介是未来的情侣，也不代表她能现在接受那么快的发展啊！
　　霞之丘诗羽少见的很慌张，万幸她感受到了身体没有任何异样，看样子他们还没有突破最后一关的。
　　以她对“自己”的了解来说，她知道对方会给她一个合理解释的。
　　果不其然，在打开手机的音频后，里面有昨天“她”留下的信息。
　　冷静的听完后，霞之丘诗羽有些脸红和羞涩，这么大胆的举动真是她能做出来的么？还是说爱情的魔力有那么大？在外人甚至她自己眼里来看，这样的举动完全是倒贴啊！
　　幸好他们之间什么都没发生。
　　当然，仔细想想她觉得自己未来还真有可能做出这种事！如果爱到无可自拔的话，早就会不顾一切的冲上去了，哪怕丢弃掉女性的矜持，失去自尊也要执着的飞蛾扑火。
　　别人怎么想不知道，她觉得自己的爱情观是这样的。
　　不过霞之丘诗羽还是对“她”的擅自行动多少有点不满，虽然她知道自己的性格是这样啦，但还是觉得很不可思议！
　　那种情况下，一不留神说不定真会发生什么。


第139章 男朋友太渣，怎么办？
　　确保了自己的“贞洁”，霞之丘诗羽很快安下心来。
　　少女看似胆大心细，其实只有心细，没有胆大，她总是在撩你，在暗示你，然后在最关键的部分却永远都是缩在后面，被动的把选择权交给别人――也许是比平常人更麻烦的傲娇，也许是长久以来能走进她心中的人太少怕失去，霞之丘诗羽就是这样一个非常矛盾的女孩子。
　　少女可以肯定，昨天就算今井清介真想做点什么，“她”也会拒绝的。
　　丢掉深度解剖自己这令人不愉快的想法，她分析起现在的状况来。
　　接着她发现了不对。
　　为什么这次“她”留下的信息那么少？
　　本来她还想让对方更多剧透点未来的事情呢。
　　不明白昨天的自己想什么的少女眼瞳中流露出郁闷。
　　她还有好多事情想要知道，像是未来他们到底是什么关系，今井清介和其他女孩又都是什么关系，以后的发展到底是什么样的，还有新小说的事情……
　　人类对自己未来总是很好奇的。
　　几乎没有人能抵抗住这种诱惑。
　　上次说的她觉得只有一小半东西。
　　然而，奈何未来的她根本不说啊！这就像找到了一本超合心意的小说，结果对方留下了一个吊人胃口的开头之后下面就没有了一样让人抓狂！
　　恶趣味是对别人用的吧？不是对自己用的吧？
　　虽说她承认自己有时候有点腹黑喜欢捉弄别人，但未来的她已经进化成了连自己都不放过的可怕地步么？
　　感觉挺不想变成这个样子的。
　　但是果然有哪里不太对啊。
　　她们可是一个人诶，有必要对自己藏着掖着的吗？还是说单纯的有事情耽误了呢。
　　昨天的记忆太模糊了，想不明白。
　　而且所谓的计划指示也没有了，“她”只留下了一句让她多和今井清介见两次面就好了。
　　“奇怪。”
　　黑发少女坐在床边，皱紧了眉头，修长的双腿下意识抖动了起来。
　　要和别的少女玩各种心机抢男人也就算了，现在连自己都要提防么！和自己还有空气斗智斗勇？
　　天啦！
　　霞之丘诗羽成功的对今井清介生出了好奇心，这个男人身上似乎有点东西的？
　　不然这又不是什么轻小说，身上没有几个吸引异性的闪光点，只凭普通，迟钝，温柔这些属性哪的出手的男主角怎么可能给会有那么多女孩子死心塌地的喜欢！
　　总之，先按照原先的节奏来吧。
　　霞之丘诗羽本质上其实不是个循规蹈矩的人，这个从很多地方都能看出来，未来要是一成不变或者被别人规划好的，反而没什么意思。
　　哪怕那个人是自己。
　　不过多亏了这个，让她的新书多出了不少灵感。
　　下一本就写时空穿梭流的恋爱轻小说怎么样？
　　感觉还不错。
　　把上次就隐约冒出来的灵感记下，霞之丘诗羽一边思索该怎么办好，一边走进了房间的盥洗室。
　　☆
　　今井清介隐隐约约的做了一个梦。
　　简单概括一下就是想到了小时候在法国和某个女孩的相遇。
　　事实上， 那一次事件对他造成的影响很大――既然物质上没追求了，他一开始是打算年龄到了去干回以前的老本行写小说的。
　　结果碰到这一档子事，加上世界线的变动，他索性前后花了四五年的时间全部投入到了这件事里，只为了还原当初那份心底的悸动和喷发的灵感。嘛，那个小女孩也是重要原因之一，严格来说霞之丘诗羽想的没什么错。
　　不知道‘冬马和纱’有没有看到这款游戏呢？看到了又会是什么样的反应呢？会不会来找他？
　　其实只要对方有心，在这个网络发达的时代，在网上搜索一下，很容易能找到他的，而且他还和飞鹰悦动的小姐姐们说了有漂亮的黑长直少女来要他的联系方式，就给对方的。
　　可惜没有。
　　另外一方面他也不能说全部投入吧，至少他有部分精力放在了学习上和投资。
　　要知道前几年可是黄金期，各个行业的巨头都在起步阶段，恰巧他家又有钱，不趁机干点什么才是浪费了重生者的金手指。
　　这也导致了白色相簿的企划是出现了点瑕疵的。
　　就算再怎么喜欢富有激情也是没办法的事情，因为他的硬实力确实是不足。
　　如果说一个从业只是短短几个月数年的人就能成为顶峰的话，那对同样天才并且努力的人不是太不公平么？
　　更何况他没有这份天赋。
　　要想在创作上成为最顶峰，例如脚本小说家就相当于村上春树川端康成那种等级的人，以他的水平来说估计要投入一生的光阴。
　　这种事情今井清介可不干。
　　他是个有点贪心的人，什么都想捏在手心里，感兴趣的什么都想尝试，十几年在各个国家跑来跑去积累了许多资本的他不想把所有精力放在一件事物上吊死。
　　人之常情。
　　也许以前他还小家子气的在纠结今天吃饭花了多少钱，这次同事的结婚又要掏多少钱这种生活上的小事，但现在他可以大手一挥说‘钱乃身外之物，我追求的是梦想，完全靠爱发电！’这种品德高尚的场面话了。
　　其实这种话大家心里都有b数。
　　压下发散的思维，又突然想到了什么的今井清介嘀咕了一句，“说起来，当初给英梨梨买的发卡忘在了宾馆里，回去英梨梨发现没给她带礼物和我闹了很久的别扭啊。”
　　不知道那个女孩有没有把发卡留起来呢？
　　虽说是以花了好大力气才安抚好青梅竹马作为代价，但姑且算是个有纪念意义的礼物吧？
　　今井清介饶有兴趣的翻了翻抽屉，从其中找出了一张有些老旧的照片――这是一个粉雕玉琢的小女孩坐在河边长椅上一脸茫然无助的表情，背景雪花飘舞。
　　这都快两个五年了吧？
　　不知道还能再见面么？
　　少见的感叹了两句，大概是霞之丘诗羽小时候有点婴儿肥的缘故，完全没认出来这两人是一个人的今井清介收起照片，上学去了。
　　果然命运什么的是不存在的啦，说不定别人女孩早就忘了这件事呢？现实又不是二次元，一个口头上的约定能从小学记一辈子，是他一开始太想当然了。
　　保留了一份期待，却不过分纠结的今井清介摇了摇头。
　　平安无事的来到学校，日常的和班级里的由比滨、夏川真凉、天道花怜、加藤惠打了个招呼，今井清介坐下后琢磨了一下，发现班级里的美少女似乎都和他扯上关系了啊！
　　命运的齿轮终于开始转动了么！
　　自娱自乐了一下，今井清介从书包里掏出一本前一阵子刚买却一直没时间看的文库本开始充电，君子从时，顺应时代潮流才是君子之道。
　　他还没有强大到随便写点东西就大火的程度，一定程度迎合市场是必须的。
　　等到了他短板课程的时候，他就暂时把文库本手下，大部分时间都有在听课把自己的成绩维持在及格线之上。
　　时间不紧不慢的来到了午休，被手上这本评价很高小说给吸引到的今井清介连和英梨梨吃饭的时候都在津津有味看书。
　　没错，是和英梨梨一起吃饭。
　　不知道是昨天的午餐时光太开心了还是开窍了，金发的傲娇大小姐以检查他饮食为由，用短信把他喊到了学校一个偏僻的角落里――他差点怀疑英梨梨是不是要在这里对他动手动脚。
　　然后，看到今井清介这个沉迷读书的样子，一直在旁边偷偷望着他的英梨梨有点郁闷，清介读这本书的表情看起来又开心，又惊喜，偶尔还会一脸纠结的样子……
　　他明明和自己在一起的时候，都很少露出这样的表情！
　　这不是在暗示着她对清介来说，还没书的来的有吸引力吗！
　　于是英梨梨忍不住问了一句，“这本书有这么好看么？”
　　“嗯？目前来看很不错哦？日常的玩梗还有剧情都很有意思。”
　　对于表现出本色，一举一动情绪都很高涨的青梅竹马，今井清介点了点头。
　　“是吗，看样子我也要买一本来看看了。”少女小声嘀咕着，虽然看看封面是她不感兴趣的异世界题材，但谁让它是清介喜欢的呢！再说她对清介推荐的作品一直都很放心。
　　另一边，学校有名的高挑美人迈着诱惑力十足的黑丝，若无其事的来到了今井清介所属的班级，看到他不在座位皱了皱眉，又悄无声息的离开，用手机给他发了短信。
　　没有回复。
　　他莫非是在和他的青梅竹马在一起？想到两人依偎在一起互相喂食的甜蜜样子，擅自把某个人当成自己东西的霞之丘诗羽不爽的挑了挑眉毛，难得她想和他去天台谈些事情（一起吃饭）的。
　　现阶段就这么忙，那以后岂不是翻牌子都翻不到她？
　　小诗羽不是大诗羽，没经历过的她在某些方面上终究没大诗羽看的那么开，还保留着女生应有的矜持和正常的恋爱观。
　　虽说她认为现在是男女平等的时代，真要爱上了某个人，让她倒追也是可以的事，但目前还转变不过来。
　　尤其还知道自己未来男朋友这么“渣”的情况下。
　　其实倒不如说霞之丘诗羽的想法很正确，若在正常人眼中，像学姐这样优秀的女孩被男孩子主动追求才是正常的事情，而不是她去追求一个男生。
　　不过他们之间的恋情注定不普通。
　　在九年前就已经注定了。
　　啊，仔细想想确实都快要两个五年了呢。
　　霞之丘诗羽坐在教室中，眼神有些恍惚，她在知道了这件事之后倒是考虑过直接告诉今井清介，可是身为创作者的她内心深处还有一丝浪漫的幻想，并不想以普通的方式宣告两人的关系，同时也是个试探今井清介到底有没有把他们的那场相遇放在心上。
　　从结果上来说，一部剧本总数超过两百万字的超大Gal完全算是他在乎的证明了。
　　因为自身是作家，所以她能明白这其中代表着什么――日本轻小说作家平均一年才写五六十万左右，而他写了多久？两年？还是三年？
　　今井清介本人又是个富二代不缺钱，那他这么拼命辛苦了上千个日夜，不追求利益的辛苦是为了什么……
　　一目了然吧。
　　想到这，霞之丘诗羽很倦怠平静的眼神转换成了柔和，连包裹在黑丝下的晶莹脚趾下意识跳动了起来。
　　但为什么那家伙一点都不表露出来呢？面对她屡次的暗示也无动于衷，这也让少女本来笃定的心变的有些忐忑。
　　总之，客观对比了一下两人之后的付出，霞之丘诗羽有点脸红，原本有些烦躁的心也安定了下来。
　　再看看吧。
　　九年都过去了，不差这几天。
　　今井清介这里，吃完午餐的他就拍拍屁股回教室去了，让被冷落的英梨梨有些郁闷，不过转念一想，连书的醋都吃的她确实有点小心眼了，当即暗暗检讨了一下自己，便做出和平时没两样的傲娇反应，和清介走向了相反的岔路口。
　　一下午的时间继续消磨在书本上，放学又过了二十分钟左右，彻底把这一卷给啃完的他舒了口气，好久没有这种阅读欲望的他接下来打算去书店买书了。
　　这个时候，他才注意到自己的手机短信。
　　除了霞之丘诗羽的，还有一条是……由比滨结衣？
　　这个女孩是遇上了什么事吗？
　　相比较于中午的短信，想着鸽了那么久也不差这一会的他先点开了团子的。
　　“救命啦！今井君！昨天和你说的那个委托人缠上我了怎么办！非要问我买什么书籍才能对写作有帮助！”
　　还有这种操作？
　　楞了一下，面对为了写作，愿意重读以前小学课本的真诚作者，不介意给点帮助的他在脑中思索了一下，挑了几本专业性很强的入门书籍告诉给了由比滨。
　　至于去侍奉社，想了想他觉得还是算了，没有什么必要。
　　拎着书包走出了校园，感觉像是在玩rpg游戏无论走到哪都能碰到人物触发剧情的他先对着守株待兔的夏川真凉解释了一番，才走到中古书店。
　　找到今天看的那一本下一卷，今井清介满意的点了点头，就在这时，一位少女在猝不及防的情况下和他搭话了。


第140章 其实我是天命惠哒！
　　“没想到会在这种地方碰到今井君，好巧呢。”
　　一排排书架的旁边，突然传来了一个女孩子的声音。
　　声音有些熟悉又好似很容易被遗忘，在这种比一般书店要老旧不少的中古书店中，让人怀疑是不是出现了幻听。
　　不过捕捉到自己的名字，今井清介下意识拿着文库本往身旁看去。
　　“……加藤？”
　　惊讶的看着正在对自己小小挥手的少女，今天的她依旧是那么的不起眼，完美融入了周围灯光有些昏暗古屋的环境中。
　　明明这是个越看越有气质，越可爱的女孩，但是却偏偏少了那种让人过目不忘的惊艳感。
　　“真的是今井君耶，一看开始我还以为认错人了呐。”
　　留着波波头的普通少女风淡云轻的开口道，语气平静中又透露出在路边碰到熟人的喜悦。
　　确实挺巧的。
　　今井清介在心中默默补充了一句，说起来，上次霞之丘诗羽写给他的小说里，里面似乎有书店偶遇的情节啊。
　　惊了！
　　灵光一闪，突然想到这一茬的他很惊讶，这是预知未来的操作么？这么夸张？
　　大概能记住诗羽学姐写的都是什么剧情的他不动声色说，“加藤，你也是来买小说的吗？”
　　加藤小姐点点头，顺势把自己左手拿着的崭新文库本给今井清介看了看。
　　《恋爱节拍器》
　　这家伙彻底沉迷进去了啊，对待他的小说都没有这样子过。
　　今井清介表情有点郁闷，在他眼中，加藤惠不是一个普通的读者，而是非常重要的，加上他和诗羽学姐写的是同类型还是朋友，会起竞争之心是理所当然的事情。
　　总有一天我会让你看着我的小说哭！
　　在他这么想的时候，不知为何，加藤小姐不动声色的后退了一步，“诶……创作者的思维我果然还是不太理解啊……”
　　今井清介咳嗽了一下，“加藤你还有其他要买的东西吗？接下来还有没有时间？”
　　性格温柔的少女实话实说，“没有了哦，另外晚上也很闲呢。”
　　“那能拜托你接下来和我一起去逛会街么？”
　　今井清介犹豫了片刻，随即带上微笑，一本正经道，一点都看不出是在邀请一个女孩子。
　　他想实践一下霞之丘诗羽书里写的是真是假，刚好他本人有关于少女的灵感也有点堵塞了。
　　“……唔，今井君在邀请我约会？不过是你的话应该是取材吧？如果是这样，没问题的哦。”
　　加藤惠的眼神平静，语气很平和，一下就戳穿了今井清介的真实目的。
　　“硬要说的话，其实说约会和取材都没什么错，但是我们这是模拟。”
　　今井清介笑了笑，一脸坦然，除了有一刹那的不自在之外看不出任何异常，看样子养气功夫或者说脸皮不是一般的厚。
　　“啊，我都需要做哪些事情呢？说实在的有关于那方面的事情我还没准备好……”
　　也许是受到了霞之丘诗羽书里情节的影响，少女略微有些羞赧的低下了头，总归是个青春期女孩子的她说到类似的话题也会感到害羞。
　　“我写的可是能光明正大给小孩子看的作品！不会出现这样的情节啦！”
　　“这话由身为18x――今井君说出来真的很没有信服力诶。”表情三无的加藤惠吐槽着，像是意识到了什么，自然的改了个口。
　　大概是圣人小姐伪装能力太强，没发现异样的今井清介无奈扶住额头，一边和加藤惠有一句没一句的聊着，一边来到了前台付账。
　　今井清介是个很懒，喜新又很念旧的人，一般找到了喜欢的东西或者喜欢的店面一定会光顾到自己腻歪才会考虑换地方。
　　像现在的这家书店，一两年来他就经常关顾，在店员店长眼中也算是熟人了。
　　书店的主人是一个面目慈祥的老爷爷，大部分时间都不在店里，比如现在就是一个看起来很像国中生的美少女在看店，虽然因为打扮问题显得有些朴素和土气，但从那姣好的面容与泪痣可以看出未来绝对是个美人胚子。
　　不过各种意义上都不是萝莉控的他是不可能对初中生下手的，因此有了很好的契机，两人的关系却一直都是不冷不热的顾客店员关系。
　　互相简单打了个招呼，今井清介才和加藤小姐走出店门。
　　走了还没两步，和他并肩走在一起的少女突然开口，“大概今井君就是传说中的轻小说男主角吧？”
　　“因为你想，在学校里每天中午和有名的丰之崎小姐泽村英梨梨一起吃午餐，放学还有异国归来的银发大小姐一起等待回家，经常买书的店收银员还是个非常可爱的女孩子――”
　　紧接着，加藤小姐歪了歪头，轻轻的开口解释着，声线非常温柔，然而他却莫名奇妙从其中感受到了一丝微妙的恶趣味，惊出了一身冷汗！
　　她为什么会这么清楚啊！
　　莫非她一直在暗中观察自己？啊，以加藤惠进化成某种领域的隐身性能来说，想做到这种事轻而易举啊。
　　想到阿卡林惠在某个隐藏地方窥视的样子……
　　他就觉得……
　　挺可爱的！
　　像是明白今井清介心中的疑惑，加藤小姐继续波澜不惊的说：
　　“嗯？今井君还真是喜欢妄想呢？只是恰巧看到的而已哦？毕竟无论是今井君，还是她们，都是我们学校的名人呐。倒不如说发现不了才是奇怪。”
　　“听我说，加藤，这些都是有原因的。”今井清介挠了挠脸，像是个出轨后回家面对温柔的正宫一样试图解释。
　　其实这都是错觉。
　　深吸了口气，让自己冷静下来，他简短的解释了一下和两位少女的关系。
　　“啊，青梅竹马，简直是男主角标配呢。”
　　“加藤，我觉得恋爱节拍器这本书你应该少看甚至别看了，说真的。”
　　“可是这是今井君你自己推荐给我的诶，我觉得很好啊～”
　　仅仅片刻的时候，两个人便顺其自然的略过了刚才那个有些尖锐的话题，变的有说有笑起来。
　　用余光撇着少女那好似什么都不放在心上的平淡侧颜，今井清介心中有点犯嘀咕，有点搞不清她心中是怎么想的了。
　　不过加藤小姐和霞之丘诗羽描述的果然还是有点差别啊。
　　准确的说，应该是她情绪有点高涨？虽然大多时间都很平淡，但一牵扯到他身上，吐槽腹黑属性有点频繁了？
　　今井清介摇了摇头，加藤和小说上写的有出入是正常的，倒不如说真的一成不变反而很奇怪。
　　与此同时，这也带给了他一丝久违的新鲜感。
　　尤其是在霞之丘诗羽“剧透”过的情况下，这种藏的更深的闪光点被他挖掘到，感觉超棒！
　　今井清介决定和加藤惠去的第一个“取材”地点是咖啡厅。
　　十分平常。
　　毕竟以加藤小姐的设定来说，无论是小说还是现实中可以选择的只有那些地方。
　　当然，不仅是她，就算是和其他女孩出来也差不多。
　　餐厅/游乐场/电影/鬼屋/展览室。
　　加上今天是星期四，考虑到加藤的情况又不能让她很晚回去，剩下的地点就更不多了，所以他选择了一家相对来说比较合适休闲的咖啡厅。
　　刚好小说里有餐厅的这段剧情。
　　诗羽学姐写的简单概括一下来说就是，主人公为了想看到女主角平淡外表下的另一面，用刚买的轻小说比拼耐心。
　　他之所以一时兴起拉偶然碰到的加藤惠出来取材，很大程度上是真的来找灵感，剩下的是观察恰巧遇到相同的场景，圣人到底是不是像霞之丘诗羽小说里写的一样。
　　说实在的他很好奇啊。
　　来到咖啡厅，找了间小包间，然后在菜单的黑咖啡与拿铁后面勾一个对号，狭小却不拥挤的位置只剩下两人的时候，今井清介才随便找了一个话题，“加藤你喜欢喝黑咖啡么？”
　　听到这有些尬的问题，少女一只手撑在下巴上，用听不出感情波动的声音说，“这就是取材吗？我该怎么回复才会让今井君满意呢……”
　　“不用这么刻意啦！就像我们之前相处就好了！”
　　“这，这样啊，那还好哦？黑咖啡糖放多了会比普通的更美味一点呢。”
　　嗯，十分普通。
　　默默记下加藤惠的爱好，今井清介笑着点了点头，然后说道：“我们，看书吧。”
　　“……啊？”
　　听到了预料之外的话，少女少见的流露出了愕然，这是什么意思？
　　坐在沙发上的今井清介用双手交叠抵住下颌，如果再多个眼睛就完美的还原了某个姿势，“我们一起在这里看书，就是取材啊！”
　　没错，他打算还原小说中的场景，看加藤惠能不能沉得住气先退出！而且还能观察少女读书时的表情，看书沉入进去总不能还总是那一幅面瘫脸吧？
　　虽然本质上有点像小孩子玩的‘比谁先眨眼’一样的游戏，但考虑到各种情况，他认为这是最合适的方法了。
　　这个时候，两人点的咖啡很快上来了，放了一大勺糖后，在咖啡杯上方升起的热气下，今井清介露出了个阳光的笑容，“好了，我们开始吧。”
　　说罢，他就从旁边的纸袋中拿出了刚买的异世界冒险轻小说放在桌子前，直接的看了起来。
　　面对今井清介这不按套路出牌的行为，身为一个好人的加藤惠经过最先的惊讶，选择的是以不变应万变。
　　她学着对面的男人拿出了小巧的文库本，也没避讳什么，低眉顺眼的开始阅读，时不时抿一口咖啡，轻松而惬意。
　　真正目的自然不在小说上的今井清介抬头望了她一眼，看到她那挺专注的样子，心中有些纳闷。
　　不过抛掉主要目的，以一个欣赏的目光来看，现在的场景无疑是很唯美的。
　　透明的玻璃窗外种植着一颗樱花树，少女在里侧捧着书籍安静的阅读，额前有一些凌乱的发丝，桌子上还摆着一份咖啡厅用来给客人打发时间的日本经济新闻，那一幅任由外界风云变换，我自巍然不动的姿态充满了小资的情调。
　　“……”
　　还真看起来了啊。
　　今井清介内心感觉有些微妙，他对自己不解风情的行为还是有点b数的，没想到少女真就那么安心的看起来了，似乎丝毫感受不到他的目光。
　　说起来，咖啡馆似乎定位就是给人打发时间用的？看书算是很正常的行为了！
　　细心观察着少女每一个表情变化却无功而返的今井清介又试了半个小时，除了得出近距离看加藤好可爱，加藤皮肤好白就没有其他感受了。
　　最重要的表情变化都很细微，根本看不出来嘛！给人的感觉像是看破世情的出家僧人与不沾因果的圣人似的。
　　暂时放弃了的他重新把心神投入到阅读中。
　　于是，两个多小时的时间好似一眨眼见就过去了。
　　感受到窗外汽车照射进来的强烈提示灯，才意识到时间问题的他眯了眯眼睛，下意识把目光放在了加藤惠身上。
　　尽管天已经彻底暗下来了，不过房间内有温和的灯光，不存在看不清的问题。
　　接着，不知道是不是小说情节过于平淡的原因，他看到了少女和之前一样没有任何波动的面容。
　　啊，完完全全一样啊。
　　霞之丘诗羽小姐你其实是什么大预言家转世吧？干脆别写小说了去改行给别人算命怎么样？把这种特殊能力也进小说也行，名字就叫‘我在东瀛当算命师’好了！
　　虽然心中明确的知道现实和小说是两回事，但准确度高到这种程度某种意义上来说还真是让人浮想联翩啊。
　　更深一层的今井清介倒是没想，只是单纯觉得很有意思，反正算计谋划对他来说毫无意义，莽过去就好了！
　　摇了摇头，就在他打算续两杯咖啡，按下桌子上服务铃的时候，咖啡店的门口进来了两个身影。
　　从今井清介的位置正好能看到门口来着。
　　进来的是一位打扮时尚，短发披肩，显得非常光彩照人的女人，在她旁边还站着一位长相帅气温和的异性，两人有说有笑的，一幅非常亲近的样子。
　　嗯……
　　今井清介摸了摸自己的头发。
　　幸好，还没变绿。
　　作者留言：
　　※
　　ps1：提示下，对清介有点执着的惠还没表明是不是重生哒。
　　ps2：惯例的4000字！上个月怠惰不已才更新了14万字，也就是说还了10更左右，并且状态低迷还没恢复过来，剩下的6-7更这两天会抽空爆发的。
　　ps3：本来等国家队更新的我一脸焦灼，好气呀！


第141章 给自己赚嫁妆！
　　心中下意识升起了这个念头，随即今井清介手指摩挲了下咖啡杯，察觉到了自己心态的问题。
　　他和雪之下阳乃又没有更深一层的关系，那为什么看到她和别的男人会有一种微妙不爽的感觉呢！
　　一个男人对女人生出类似的感受有两个解释：一是看到了漂亮异性有了对象本能的不爽，这种一般用不了多久就会忘了，就像大街上看看到漂亮女生名花有主了一样，二是对她有好感导致的占有欲。
　　情商一点问题都没有的今井清介借由这个契机解剖了一下自己的内心，发现应该是后者。
　　他很欣赏‘雪之下阳乃’这个女孩子，并不是什么值得遮掩的事情，而是事实。
　　倒不如说待在一起的时间久了，完全没有动心才是虚假的。加上她那模棱两可的态度，使得两人关系多上了一些暧昧。
　　当然这种感情称不上多么深厚炽热，他完全能控制住。
　　至于他们之间的‘暧昧’是戴上面具的雪之下阳乃带着某些想法刻意为之，还是其他什么，他就不得而知了。
　　想明白的今井清介把文库本合上，饶有兴趣的把目光放在了他们两人身上。
　　另一边，也许是平时控场或者说观察颜色习惯了，姿容秀丽，带着笑眯眯表情的女人在踏入咖啡馆的时候，一边和旁边的金发男人聊着天，一边环视了一圈四周的环境。
　　然后就和今井清介玩味的目光对上了。
　　行为耀眼的雪之下阳乃笑容顿时僵住。嗯，真的是僵住了，非常明显的。这样的失态能出现在她的身上，真是相当罕见呢。
　　不过长久以来的习惯让她迅速回过神来，重新恢复了一脸笑容的样子。
　　只是她不动声色和旁边的金发帅哥拉开了一些距离，形成了一个正常男女间该有的情况。
　　这还真是够糟糕的情况。
　　突然发生的意外，让本来叫自家律师儿子叶山隼人有事说的阳乃有些猝不及防。
　　自从父母的言传身教下，雪之下阳乃开始有目的性锻炼和别人的对话方式与整合手腕后，她很善于拿捏别人的心情，同时也有着足够圆滑的手段，这是她游离在蠢货追求者们之间，既要保持距离感，又要让别人有一丝念想方便他们发挥自身为数不多作用的重要手段。
　　正因如此，她才会稍稍拉开与叶山隼人相对来说比较亲密的距离。
　　她可不想让喜欢的人误会。
　　其实无论是对今井清介来说，还是他背后的家族来说，她轻浮的形象与这种类似‘交际花’的手段是相当不讨喜的。
　　清介那边暂且不提，她相信比起女性抛头露面去参加一些他们眼中丝毫不入流的聚会，那些有着渊源家世的人更喜欢名牌大学毕业，家教优良，亦或门当户对的女孩子。
　　虽说她知道以清介的情商智商来说能理解自己，但理解归理解，当面看到又是另一回事了。
　　尽管这么说有点自夸的嫌疑，不过几年下来的相处，雪之下阳乃相信他应该是对自己有点好感的，那么想必没有男人喜欢女人和别人亲密。
　　目前的状况她是很冤枉的，谁知道会发生这种事情。
　　对于男女间的距离把握，除了对今井清介，她向来掌控的很好，只是叶山隼人也多少算个一个特例，毕竟两家关系密切，还认识了十几年，她都把对方当弟弟来看待的――嗯，忘了加个以前。
　　闲来无事整理了一下“自己”的信息，雪之下阳乃发现在未来他们家遭遇某次巨变后，叶山隼人――哦不，应该说叶山家扮演的角色似乎不怎么光彩啊。
　　是二五仔没错呢。虽然她知道树倒猢狲散的道理啦，上层社会这样的事情简直屡见不鲜，没什么好奇怪的，但面心中不可避免多了一个刺在那。
　　“阳乃姐？碰到了认识的人吗？”
　　雪之下阳乃双商很高，叶山隼人也差不到哪去，注意到她那明显到都不加掩饰的小细节，从小到大作为个绝对现充的少年露出了一个阳光掺杂着苦涩的笑容，顺着她的目光看去。
　　然后他有点惊讶。
　　这是他们班的人吧？
　　“是的哦～他们你应该也认识呢，隼人君，我们去打个招呼吧～”雪之下阳乃眼睛眨了眨，说完，直接往今井清介的座位处走去。
　　出门前还特意打扮了一番的金发帅哥揉了揉头发，颇显无奈的跟在了她的后面。
　　望着向他们这个方向径直走来的俊男靓女，今井清介抿了一口刚续来的咖啡，向对面还处于茫然状态的加藤小姐说道，“看来我们今天的约会只能到此为止了呢。”
　　“啊……如果能换一种不那么令人害羞的说法就太感谢了……”
　　面对眼前强势又大胆的男人，加藤惠低下了脑袋，洁白的俏脸染上点点晕红，不管怎么用平淡的装甲掩饰自己，可她终究是个十六岁的少女，谈论到类似话题会感到不好意思是很正常的事情。
　　今井清介耸了耸肩，在两人谈话的期间，雪之下阳乃他们已经来到了这个小包间。
　　说起来，现在的偶遇算是完全不同的剧情线了吧，看来没有完全跟着霞之丘诗羽的剧本走呢。
　　“啊啦，是清介呢。”像是闻到腥气的鲨鱼一样迅速扑过来的阳乃小姐站在他的跟前，还笑眯眯的装出一副巧合的样子。
　　“哎呀，是阳乃小姐呢。”
　　对于雪之下阳乃刚出场的时候喜欢用一些小手段制造出压迫感以便掌握主动权的做法，早就习惯的今井清介皮肉不笑的回了过去，他可不怕这个女人。各种意义上的。
　　“晚上好，今井君，加藤同学。”
　　身后同性的叶山隼人即使心中很惊讶，表面上依旧是满脸微笑的打了个招呼。
　　几个人简单的寒暄了一下。
　　接着雪之下阳乃自然的坐在了加藤惠的旁边，眼神流转，有不让人反感的方式提出了一个稍显尖锐的话题，“不过清介居然会这么晚和一个女孩子一起喝咖啡，真是出乎我的预料呢，你们莫非在交往吗！”
　　确实出乎我的预料了。
　　逐渐恢复冷静的阳乃在心中默默想着，她原来以为加藤惠那里已经被霞之丘诗羽给解决掉了，没想到还是不能掉以轻心啊。
　　可圣人小姐还是交给那个黑丝女人就好了，她只需要看着她们猫咬猫坐收渔翁之利。
　　至于和叶山隼人原本要谈的事情……嗯，暂时放到一边好了，反正不是什么要紧的事情。
　　今井清介有些无语，顺带若无其事的提了一句，“没有，能拜托你不要把我说的像gay一样吗……倒是你这边才更加稀奇啊？原来你是个年下控？”
　　对于撞见颇有好感的女性友人和其他男生单独出来谈事情，他并不是很在意。首先今井清介和穿越前的状态完全不同，现在极度的自信，那是长久以来的超然社会地位与自身成就所锻炼出来的，哪怕面对首相他都能和其谈笑风生，更别说一个普通的金发帅哥了。
　　另外一点是这个世界的女人很多，漂亮的也不少，但并不是说所有女人都会喜欢上他，要是膨胀自恋过头，认为身边每一个女人都对他有好感，因为这点小事而生气嫉妒的话，那真是视野狭隘心眼小了。
　　他可不想变成这样的男人。
　　“嗯，是年下控，但姐姐更喜欢的是清介这种类型的哟。”
　　也许是和叶山隼人太熟悉了不需要顾及什么，雪之下阳乃伸出一根手指晃了晃，非常自然的顺着说了下去。
　　她没有选择急着生硬不自然的解释两人的关系，而是更巧妙的用小细节来暗示。
　　在场的情商都是一个顶一个的高，根本不怕他们不懂。
　　今井清介看上去为难的摸了摸下巴，“可是说实话我也是年下控耶……”
　　坐在他旁边被无视的金发帅哥带着礼貌的笑容，静静听着两人的谈话。
　　以往身为核心的他此时竟然有种丝毫搭不了话的错觉――是真的没办法融入到这两个人当中去，看样子他们关系真的不一般啊。
　　同时心中在不断猜测今井清介的身份。
　　明明他们是同龄的，可那份自信成熟的气质让叶山隼人有点恍惚，像他可能永远都做不到像今井清介这样和阳乃姐真正的以平等身份交谈甚至处于压制性的强硬态度吧。
　　他很聪明，却也因此能从两人的态度中琢磨出更深一层的意思来。
　　今井肯定是知道阳乃姐身份的，到了他们这个阶级，不管愿不愿意都要带着各自背后的大人，不能像普通同学之间那样纯粹的交往，那对方这肆无忌惮无疑证明了他的家境一点都不比阳乃差。
　　真让人羡慕啊。
　　坐在最里侧，依旧如同植物般被人忽视掉的加藤小姐拿起来热气腾腾的咖啡喝了一口，然后继续安定的看着这仿若‘打情骂俏’的一幕，不知道在想些什么。
　　“真是的，那清介的意思是比起姐姐我，你更喜欢小雪乃一点咯？”
　　雪之下阳乃微微撅起嘴唇，摆出一副受了委屈的卖萌表情，将本身的妩媚高贵与小女生独有的清纯糅合起来，变成了一种矛盾的美丽。
　　“为什么人选限定在了雪之下家身上啊！”
　　“诶，这不是理所当然的事情吗。”
　　看着对面有着柔顺飒爽的短发，细致的雪白肌肤，以及好像散发着光辉端正容貌的女人，今井清介不仅扶着额头，一时间不知道该吐槽什么好了。
　　见状，雪之下阳乃善解人意的转移了话题，“说起来清介，上次我们说的货币最近似乎涨了不少呢。”
　　这可是她重生出来，除了清介第一次拿到的实打实好处！
　　虽然某种意义上很厌恶自己所处的阶级和家庭，但她也是凭借着这个圈子才能在经济形势上有所了解。其他女生就算重生了也没她的优势。
　　只要抓住这两年来的几个关键点，她甚至能靠自己的力量摆脱家族或者迅速接管位置，为自己积累嫁妆的同时说不定还能帮上清介的忙！
　　“阳乃姐姐这次的眼光不错哦？攥紧就好了。”
　　今井清介带着笑意点了点头，阳乃的好意他能感受的到，这也是从很早之前他就一点都不反感对方戴着面具的姿态的理由。
　　屁股决定思维，以他个人的目光来看，雪之下阳乃只是一个任由父母操控，想要独立自主的人偶而已，她的行为更多是一种迫于家庭的无奈，并不是本人追求虚荣想要那么做。倒不如说没有女孩子会喜欢这样的高压生活吧。
　　尽管不知道阳乃是怎么得知比特币这个潜力货币的，可身为豪门长女，不愁吃喝未来能接管家庭的她在短时间内，那么积极表现自己努力向上无非只有几种理由。
　　野心――苦于当权人年富力强，迟迟不肯退位，自己想要尽早的执掌家族之牛耳只有做出让人侧目的成绩――第二，对父母中意的配偶异常讨厌，想要凭借能力掌控自己的婚姻。
　　不过作为妹控给妹妹一个无忧无虑的生活环境也算重要的一点吧。
　　面对这么一个为了抗争自己命运而努力的女人，确实让人讨厌不起来呢。
　　“我听清介的哟。”
　　阳乃一本正经的推了推并不存在的空气眼镜，满满听话乖巧的小女人样子，她最近似乎越来越喜欢卖萌了――好像是想消除两人间尴尬的年龄差一样。
　　对于清介在经济上的话，她是打一百个相信。
　　毕竟是曾经在影响整个世界的次贷危机中帮助家族明哲保身，甚至借此狠捞一笔的男人。不仅如此，从“她”的介绍来看，他在许多商业的投资整合上才能称之为真正的重生者啊。
　　“阳乃你和叶山同学有事要谈的吧？那我和加藤今天就先不打扰你们了。”
　　今井清介不置可否的应了一声，随即余光瞥了一眼一直安安静静的加藤惠一眼，想到雪之下阳乃和叶山隼人来咖啡厅，很可能给有什么事要谈的他提出了告辞，他们的在场显然打断了这两人的节奏，彼此寒暄两句就好，一直聊下去未免有些不识趣了。
　　“是是，路上小心喔，两位。”
　　对这次偶遇没做任何提前准备的阳乃小姐也没过多的挽留，先是把意味深长的目光放在了平静如水的加藤小姐身上，然后带着一脸灿烂笑容对两人挥了挥手。


第142章 英梨梨绝赞行动中！
　　“所以，你先前去哪了？”
　　“去和朋友喝了杯咖啡，结果不小心碰到了阳乃和同班同学。”
　　经过了先前那个小插曲，因为时间的原因，今井清介很快的就和加藤惠分别了，虽说两人的相处没有给他带来过多的灵感，但他感觉和这个女孩在一起很轻松和有趣，她身上有一种让人放下束缚的魔力。
　　……总感觉描述很像以前电视剧里典型的傻白甜女一号啊。
　　目前在自己家中的今井清介摇了摇头，把注意力放在了和英梨梨的聊天上。
　　傲娇的大小姐不知道怎么主动找上了他，而且看他有好久没回复，就像热恋中担心男朋友出去鬼混的女生一样，开口就是追问他的行踪。
　　他如实告诉了对方。
　　少女这样的提问其实是没有安全感或者说不信任今井清介的表现，以前她还没这种感觉，可是最近接二连三出现的偷腥猫让她心中的警铃大作，下意识的开始担心起来。
　　类似的态度在你侬我侬刚恋爱的时候表现出很正常，这个时间的男女恨不得整个世界只剩下他们两个人，但如果时间久了一直这样，无论男女总归会生出厌烦的，然后两人间会渐渐生出矛盾，之后就看彼此能不能互相包容了。不过没有恋爱经验，情商也一般的她目前还不明白。
　　“这，这样啊……”
　　电话对面，看似在工作实则一直在胡思乱想的英梨梨第一时间点亮了自己的手机，看完他发来的一封短短讯息，得知了他的行踪，露出了安心高兴的微笑。
　　“有什么事吗，英梨梨？”
　　今井清介轻松的回复，一点都没有不耐烦的样子，最近经历的越多，他也就越喜欢纯真可爱的英梨梨。
　　人的直觉是很敏锐的，也许别的少女自认为把自己心中想法掩饰的很好，可他依旧有一种她们似乎在谋划什么的错觉，相比较于这些女孩子，他还是更喜欢有什么事就摆在脸上，全身心为你好的青梅竹马。
　　“嗯，确实是有事找你，你不是说最近要和出版社联系么？我的插图已经扫描好发到你的邮箱里了。”
　　英梨梨这次倒没有傲娇，一旦有了掩饰害羞的理由，她还是很大胆的。
　　今井清介打开了电脑，“让我康康。”
　　“对了，我这个月的原稿要赶不上进度了！你要给我负起责任来！”英梨梨深吸了一口气，装作若无其事的提出了自己真正的目的。
　　“电脑上的也很棒，哦，然后呢？”
　　今井清介挠了挠脸，他倒是能明白少女赶不上工作进度的理由啦，尽管很想吐槽她勤快一点时间完全来得及，但因为这话会让人觉得他是白眼狼还是算了吧。
　　“爸爸妈妈还要举办宴会……他们让我邀请你，所以这周末你来一趟吧，我们顺带商讨下同人本的故事剧情还有场景。”英梨梨有些扭捏，幸好隔着屏幕看不出她的异样，不然估计她还要表演一次经典的傲娇。
　　“哦？是小百合的邀请还是英梨梨你的邀请？”
　　“……有什么区别吗？”
　　“当然有了啊，如果是英梨梨你的话最后肯定会发展成‘我才没有兴趣和那些所谓的社会名流假笑，你来陪我上屋里玩游戏吧！’的发展，反过来估计就要去参加宴会，我会视情况决定找不找借口回绝了！”
　　今井清介卖了个关子，英梨梨作为对日外交官的家庭，要和本地的一些商界政界人员打好关系是理所当然的事情，本质上是个家里蹲的她非常不适应这样的宴会，所以才会叫上他吧。
　　对于他诚实的言语，金发少女感觉有些微妙，事实就如同他猜测的一样，是她本人的邀请啦！
　　“总之我明白了，到时我会去的。”
　　顿了顿，没过多在意这件事的今井清介把短信发了过去，他对这种宴会倒没有什么抵触的感觉，每个阶层有每个阶层的生活方式，他倒是有能力做出特异独行的举动，只是那样会让父母难办。
　　反正在家庭的要求下，一个月至少参加一两次他都习惯了。
　　似乎生怕今井清介反悔一样，英梨梨飞快的回复，“记住你说的话！要是敢鸽了我可饶不了你！”
　　“你清介哥哥什么时候骗过你？”
　　今井清介好笑的收起手机，明明从小到大，他对英梨梨说过的话几乎都履行了，不知道她还在担心个什么。
　　坐在电脑前，干脆的把英梨梨发来的插画设置成桌面，接着他的脑袋中突然冒出来了一个莫名其妙的设想：要是英梨梨是他亲生妹妹的话，他们之间的关系现在会是什么样？
　　说不定在男女关系方面，比现在还要亲近点？
　　脑袋中下意识冒出答案的瞬间，今井清介不禁鄙视着自己的变态。
　　清掉心中多余的杂念，他双手放在键盘上，开始了日常的工作。
　　――
　　与此同时，结束了和叶山隼人会话的雪之下阳乃坐私家车回了自己在东京租的屋子。
　　虽说知道叶山家以后要扮演二五仔的角色，但目前的状况她又不能过多的暴露什么，最多旁敲侧击问一下情况提前为以后做准备。
　　嘛，比起这个，她现在还有更重要的事情。
　　不出意外的话，明天她就要重生了，她想借此问几个问题。
　　比如她到底是从哪个时间线回来的？一年后？还是两年后？
　　未来的她和清介关系是什么样的？清介以后上的是哪所大学？他们是在交往么？还是说他在和别人交往？他和其他女孩的关系呢？
　　还有许多问题没有搞清楚。
　　天朝有句古话叫知己知彼百战不殆，战争中信息才是最重要的！
　　尽管生活不是一成不变的棋局，她们的一举一动已经牵扯出了无数的改变，结局也可能走向未知的方向，比如她的妹妹小雪乃……不过即便如此，未来的记忆还是极具参考性的！
　　不然真算起来，她的优势真没想象中的那么大呀！
　　雪之下阳乃把自己觉得重要的问题全都记在了手机里，相信明天她就能看到了。
　　作者留言：
　　ps：一整天脑袋都迷迷糊糊的，几个小时也就憋出了一章，撑不住先睡觉去了，今天起来了我尽量四更补上吧。


第143章 为什么你们总想欺负英梨梨？
　　“这张图我很满意很喜欢哦，清介君之后记得替我好好和泽村同学道个谢呢。”
　　“啊哈哈……”
　　看着一脸倦怠以及带着那固有挑衅似的表情找上来的霞之丘诗羽，今井清介一脸微笑的敷衍了过去。这明显会惹英梨梨生气的话谁会替你转达啊！要说就去自己说！
　　昨天因为他把英梨梨画的插图顺便发给了女主角之一的诗羽学姐，结果她不管说什么也要当面道谢，所以就约好了第二天在学校的阳台碰头，由她请客。
　　虽说是和丰之崎三大名人之一的学姐一起吃饭，不过出于惯例，屋顶上并没有人，自然也没人在意这边。
　　顺带一提，她带来的午餐是牛奶加面包异常廉价的组合。
　　但要道谢不直接找本人却来找他，果然有哪里出问题了吧？
　　“嗯？我觉得一点问题都没有哦？反正对那个标准青梅竹马的金毛来说，夸你还是夸她都一样吧？说不定她更喜欢别人夸你呢。”
　　“不，老实说我怎么看都是你故意想欺负英梨梨啊。”
　　真是的，怎么一个两个都盯上了我家青梅竹马攻击了？难道和我一样发现她太好欺负了么？
　　对于诗羽学姐散发出的恶意，今井清介扶住额头，有些无语。
　　坐在长椅上慢悠悠的吸了一口牛奶，霞之丘诗羽翘起二郎腿，那修长大腿上的黑色丝袜在太阳的照射下，微微反射出耀眼的光芒，充满了魅惑的气息。
　　她余光一直在注意着今井清介的侧颜。
　　以她给个人的角度来讲，这还是两人第一次如此亲密的交谈吧。
　　嗯，他的反应和想象中的一样呢。
　　“说起来，上次的事情你父母知道么？”今井清介若无其事的提道，他指的是霞之丘诗羽大半夜偷偷摸出家门的事情，不明白对方家庭情况的他脑补出了许多剧情。
　　上次？
　　霞之丘诗羽愣了愣，随即才回过神的她拢了拢耳边的秀发，回忆了一下“自己”为了防止露馅串的口供，冷静的说道：
　　“你认为他们可能知道吗？我是偷偷出来的。”
　　“啊，想来也是，下次注意点不要这么晚一个人出门了……”顿了顿，想到诗羽学姐是为了什么才出门的他继续好心的加了一句，“下次有需要你可以叫我，我去接你。当然，是需要酬劳的。”
　　闻言，你身上发生的小事被别人时刻记在了心上，被关心的黑发高挑美人心中多少有点温暖。
　　不过她的表情依旧似笑非笑，嘴上不饶人，“最后一句才是你的真正目的吧？你个意图对女子高中生下手的变态！”
　　“报酬就是我有灵感的时候你也要抽出空陪我，你看怎么样？很公平吧？”
　　对少女讽刺的话视而不见，今井清介笑眯眯的说道，他觉得这个要求非常合理了！
　　霞之丘诗羽突然抱紧了肩膀，一脸鄙夷和居高临下的望着今井清介，“啊啦，莫非是想打着取材的名义对我做出这样那样的事情？真是小瞧你的人渣程度了呢，清介君。”
　　“姑且先不论是你先对我图谋不轨的，我们好歹算是同床共枕的关系了，这点程度只能算是小打小闹吧？”
　　听着少女接二连三的吐槽，今井清介挑了挑眉毛，毫不客气的怼了回去。
　　“……”
　　面对这暧昧无比的言辞，霞之丘诗羽一时间不知道该说什么了，没办法啊，她知道今井清介说的都是事实！在不占理的情况下，毒舌都没有底气！要是顺着说下去更让人害羞了！
　　都怪另一个她给了今井清介那么好的理由。
　　少女在心中悄悄埋怨起了自己来。还有这个男人真是和在网上一样强硬耶！都不知道该怎么和女生说话吗！
　　“总之，为了我们在创作上更进一步，彼此多多加油吧。”
　　看到总是摆出高高在上的学姐吃瘪时的样子，今井清介淡定的说道，不管别的男人怎么想，反正他不是抖m，不喜欢女生在交流中过于强势。
　　现在和她在一起的时候，他总有一种在调・教不听话猫咪一样的既视感与快乐感。
　　霞之丘诗羽是一个有梦想的人，是梦想也是她的工作，但她不知道自己的梦想和爱情碰撞之后她会选择哪一边，只是目前来看，她和今井清介之间并不存在这种可能性。因为他本身也是一个作者，是喜欢小说的人。
　　这种共同前行的感觉她并不讨厌。
　　想到这个，突然――像是要下定什么决心――亦或者说是要确定某种东西也可以，身材高挑的学姐贴近了今井清介，明亮的大眼睛一眨一眨的，从上至下紧紧的盯着他。
　　“清介君你啊……”
　　“怎么？”微微低下头看着近在咫尺，那黑丝美腿还紧紧顶着他的少女，今井清介有些疑惑。
　　“虽说长的很帅，但这是你招蜂引蝶的一个重要理由吧。”
　　“咦，迷上我了？”
　　如果是平常一定会趁机毒舌讽刺他的霞之丘诗羽像没听到一样，继续保持着这暧昧的姿势，自顾自的说着，那温热的吐息轻轻喷在脸上，让人心神摇曳。
　　“而且性格还很自我，喜欢乖巧听话的少女，简直是一个标准的大男子主义，尽管同时又很会照顾女孩子，可换个角度来理解，也可以称之为传说中的中央空调。”
　　摸不着头脑的今井清介翻了个白眼，“你这家伙是想打架么？”
　　“还经常喜欢把别人的心意放在一起跑去玩弄另外的女孩子。嗯。真的很差劲呢。”
　　“你这是在说小说主角的设定么？还有能不能拜托你别把想象的情况随便往我头上套啊！诗羽小姐！”
　　“你也可以理解成这样吧，只是我想明白了一件事。”
　　一件有关于我们感情的大事。
　　仿佛刚才说话的是人不是她一样，霞之丘诗羽带着一个奇妙的笑容恢复了两人间原本的距离，然后把面包包装袋塞进自己的口袋里，吮吸起了剩下的牛奶。
　　对于极度自我的少女，不明白她用意的今井清介摇了摇头，目光平稳而从容。


第144章 阳乃想搞个大新闻，但是……
　　和美少女一起度过中午的时间是短暂的。
　　随着时间的推移，他和学校里大部分在外面游玩的人一样回到了班级，屏蔽掉了周围陆陆续续的大声喧哗，和往常没有什么改变的时间依然在平静的渡过。
　　在上课前的一小段时间，班级上的女生依旧是带着憧憬羡慕聊着女生特有的话题，男生也依然勾肩搭背，一切的一切都如观看电影回放一样，没有什么变化。
　　因为那风景已经是司空见惯的了，就算有了什么变化也很难再察觉出来。
　　所谓不可能发生的事情，也只是最开始会震惊而已，当它快要成为你生活一部分的时候，你就会觉得也就那样了。
　　――他指的是身边一众女孩的事情。
　　像雪之下雪乃啦，霞之丘诗羽啦，夏川真凉啦。
　　坐在座位上，一边看着身边挥洒青春汗水的现充，今井清介一边在内心感慨着。
　　话说他好像看到了昨天那个和阳乃一起去咖啡厅的男生了。
　　记得名字是叫叶山，叶山什么来着。
　　算了，一个男人的名字，记不住也罢。
　　认为两人注定不会有什么交集的今井清介很快忽略掉了这个小细节。
　　不过不知道是心有灵犀还是雪之下阳乃身上装了情感侦探雷达，在他心中想到她的瞬间，她的短信就来了。
　　“提问～清介你能接受比你大三岁以上的女孩子吗～“
　　而且还是一道意义不明的问题，她是在询问她自己的情况吗？不对啊？阳乃才比他大两岁多而已，还没到三岁抱金砖的程度呢。
　　“可以哦？只要不大我十九岁零一个月以上都可以接受的，因为我是女神控啊！”
　　顺带一提，泽村小百合今年似乎刚好比今井清介大十九岁左右。
　　“……”
　　似乎是被他的‘博爱’给吓到了，雪之下阳乃发来了一连串的省略号。
　　“你突然问这个问题干嘛？莫非是要给我介绍女朋友么？”
　　“嗯嗯，我和小雪乃打包当你的女朋友。心动了吗～”
　　“怎么说呢，雪之下的话还是算了吧，和她交往我感觉说不定会有生命危险。”
　　好悲伤！虽说知道造成这个情况的是雪乃自己，但她还是感到好悲伤！
　　在今井清介看不到的地方，雪之下阳乃为自己妹妹一只手假惺惺的捂住脸蛋，做出一副掩面而泣的样子。
　　嘛，在她看来，尽管现在的情况对小雪乃来说有点残忍了，可未免也不是一件好事吧。既好好的避免了姐妹间的真正修罗场，又不用拖下去受到更深的伤害。
　　有时当断则断是最好的做法。
　　平时开玩笑归开玩笑，真正发展到那不能回头的一幕是谁都不愿意见到的。她也不例外。
　　如果对象是那个优秀的今井清介的话，这样的事情是很可能发生的――倒不如说已经发生过一次了。
　　要是没有做好真正的觉悟的话，那就快点远离他好了，不要再接近他，否则将来是一定会受伤的。
　　但她相信大雪早就已经有了飞蛾扑火的觉悟了吧。
　　真是的，所以看到雪乃那个披荆斩棘坚定向前的样子，她才没有直接断掉她的所有后路，而是心软的选择了完全相反的做法吧。
　　这样做也不知道是好是坏。
　　做姐姐做到这种程度可以称得上姐妹情深了！
　　叹了口气，雪之下阳乃继续用涂满丹红指甲油的手指不断点着手机屏幕，“只要不强行对她做出过分的事情，小雪是不会真的打人啦，相信我！”
　　“你会把自己的生命安全寄托在别人身上吗！”
　　无所事事的今井清介索性决定和阳乃聊会天，打发掉这段时间。
　　等待对方回复的同时，他随便翻阅了一下两人的聊天记录，发现了一件很有趣的事情：从四月以来，两人联系的频率以直线上升，两三个星期的都快订上今年的总和了。还有就是每周五她好像都会主动找上自己。
　　今天也是周五啊。
　　这是为什么呢？今井清介觉得隐隐抓住了点什么。
　　见状，阳乃果断放弃了纠正他对雪乃的印象，换了个话题，“算了……说起来，这周末你有空闲的时间么，清介。”
　　“咦？貌似还真没有来着，周六我要去参加英梨梨家的宴会，周末又有动画化的事情，等真正闲下来都不知道几点了。”
　　今井清介顿了一下，稍微带着点歉意的回复道，他没记错的话上周阳乃就邀请过他一次了，一直鸽个美少女确实挺不好意思的，然而他确实有各种原因要忙。
　　两相比较，对方没有什么大事的话他还是会选择工作的。
　　“这样啊……”
　　阳乃看着手机屏幕，皱紧了眉头，想一起去约会好方便渐渐培养感情的计划看来是失败了。
　　她很明白自己的优劣势。因为两人一个是大学，一个是高中，距离天生受了限制，注定不能像和他一起上高中的女孩们那般有着随意亲近的机会，在这方面，甚至连她的妹妹都要远胜于她！
　　要是她还在上高中，哼哼。
　　除了金发的青梅竹马，没一个能打的！
　　所以想要拉深两人的感情，只能从学校外入手了，但目前来看，出于她们这些重生者的干扰，他们连一起出门的机会都没有了！？
　　原来清介可没有参加英梨梨的宴会这一说！
　　雪之下阳乃心中升起了危机感。
　　本来她是打算细水长流的，反正不出意外很长一段时间清介都不会和别人交往，不过说是女人的第六感也好，或者干脆是大宇宙的意志也好，她觉得她之前的想法似乎要改变一下了啊！不然总感觉会发生她不想见到的事情！
　　想到这，雪之下家的大小姐又再次叹了口气，第一次重生的时候是最好的机会了，那个绝佳的场景能把握住的话，那还有现在破事啊！
　　如果当初她没发现自己妹妹的异常，直接选择莽上去的话，会不会发展成另一个局面？
　　说不定让她一开始庆幸不已的举动其实是害了自己？
　　虽说知道维持关系的是感情不是身体，更别说这里是性观念极其开放的岛国了，但她相信以他们的关系和性格来说，后面发展肯定会水到渠成的。


第145章 我为雪乃续一秒
　　现在说什么都晚了。
　　雪之下阳乃直勾勾的盯着不知道什么时候自动暗掉的手机，扯了扯嘴角，那能当镜子用的屏幕也随之浮现出了相同的景象，像是在嘲笑她的自大一样。
　　她以前看轻加藤惠，认为她是个前期乏力后期发力的英雄，不足为虑。看轻有着巨大优势，却不断在傲娇，误会，消磨彼此关系的泽村英梨梨。也看轻自己那不考虑率未来如何，只是单纯忍不住思念就莽上去的妹妹。还有……
　　简而言之，就是抱着一种重生的自己赢定了的错觉。
　　仔细想想，不仅其他女孩有着这样那样的掣肘让她们无法直接和清介成为情侣，自己这也一样！
　　每个人似乎都是公平的？
　　这是哪门子的平衡啊！游戏体验极差好吗！
　　阳乃已经不知道今天是第几次叹气了，加上早上回答自己的问题，又等于间接挖了一次她的伤口还在上面撒盐！她未来如果是胜利者能重生么！能那么急么！能对英梨梨抱有那么大的警惕么！
　　嗯……估计会换另一种意义上的焦急。
　　真是的，她自己一点都不会看气氛啊！明明这方面她最擅长了。
　　但不管如何，该做的事情还要继续做下去的。再说现在重置各自的起跑点之后，情况比以前好太多了，根本没有什么好失落的！
　　她抱有的觉悟可一点都不比她妹妹差！
　　很快从消沉中恢复改过来的阳乃继续编辑短信，“没关系～只要是清介什么我都能原谅～话说你动画化的进展还顺利吗？”
　　“动画化啊，目前卡在了我负责的剧本这一项，其他倒没什么问题。”
　　今井清介如实回道，老实说提到这个他是有点郁闷的，自己撰写的东西一直得不到承认被别人要求反复修改，要真是他自己的问题还好说，关键是那个制作人完全是没事找事啊！
　　本来完美承载着起承转合的故事大纲却因为制作人的要求破坏了整体的节奏，这是他不能容忍的事情。
　　所以理念不同的他们暂时僵持在这个阶段了。
　　“总而言之我家清介加油～”
　　“等等，我什么时候又成你家的了？虽说现在是男女平等的时代，但我一点都没有嫁给别人的想法！”
　　雪之下家作为千叶算是有名的豪门，又没有男丁，理所当然的，为了保证孩子以后姓雪之下延续家业，身为长女的阳乃小姐要‘娶’别人。
　　他倒是能理解阳乃父母的想法啦，只不过他想吐槽的是，不是完全可以生两个孩子一边姓一个么。
　　嘛，谁让别人家规矩就这样呢。
　　一旦掺和到家庭的事情，作为外人的他很少插手过问的，毕竟亲疏有别。
　　哪怕泽村家也一样。
　　除非她们主动来找自己。
　　“诶？明明两年前我为了你辛苦一整夜，为了这件事还在第二天后醒来浑身酸麻什么的……我们做过的这些事情，你都不想承认了吗！”
　　雪之下阳乃的幽怨语气都快从屏幕里溢出来了。
　　今井清介有些牙疼，“我知道你说的是实话，但意思和真相完全不对好么？因为这件事我差点没能从你家门中走出来啊。下次不要对你父母乱说好么，太吓人了。”
　　“清介又在撒谎了呢～明明还有保镖在外面待命的～再说我父亲真正的意思是想让你多住几天啦～”
　　雪之下阳乃的脸上露出了一丝追忆的神色。
　　对她来说，这已经算是很久以前的事情了。
　　“这完全是两码事好么，不过能当着父母面开类似的玩笑，某种意义上来说你也真是厉害啊。”
　　想到雪之下父母那天的精彩表情，今井清介就忍不住吐槽了一句，在故意用言辞把人思想带歪的能力，阳乃说不定比霞之丘诗羽还要更厉害，或者说更大胆点？
　　至少他可以肯定诗羽不敢在她父母面前开玩笑。
　　“我是实话实说而已啦～”
　　此时，听到铃声的今井清介打断了这个话题，“还有事情么？我这边上课了，没有就放学再聊吧。”
　　当然有啊。
　　比如宴会上的事情。
　　只是不能问。
　　她隐隐有种预感这次在泽村家会发生什么。
　　偏偏她还无法阻止。除非自爆。可这就牵扯到了一个问题：英梨梨又不是她一个人要面对的BOSS，旁边还有虎视眈眈的偷腥猫呢，凭什么要她一个人上啊！
　　她去杀敌一千自损八百说不定是杀敌八百自损一千的和英梨梨斗，不是摆明着让其他偷腥猫捡便宜么？
　　她和清介是好朋友没错，但不代表和泽村家泽村英梨梨同样是好朋友，倒不如说他们根本不熟悉。
　　那这次举办的宴会自然不会邀请她，当然，说是没有资格也行。她自然不好冒昧的提出请求。
　　谁让他们家的根基都在千叶，和东京这边的核心圈基本接不上轨。
　　富人中的阶级很分明，尤其是政治家庭。
　　这么一想，她好像哪方面都比不上那个金发的大小姐啊！她和清介的家庭都是外交官，从设定上来说简直绝配。
　　再联想到她们家。
　　摇摇头抛掉心中动摇的想法，雪之下阳乃犹豫了一下，还是话锋猛地一转，问道：
　　“最后提出一个问题～你是怎么看待小雪的呢～”
　　到头来，她果然还是放不下那个傻瓜妹妹。
　　“唔，说实话，我觉得不错。有想法，能持之以恒的坚持自我，并且敢于对质疑的人提出呵斥。虽说自我意识过剩了一点喜欢毒舌，也不够成熟太单纯了，但成熟并非是唯一的美德。这份宝贵的坚持没有被磨平才是更为珍贵的。”
　　他是出于这个心理才会那样容忍的吧？平心而论，现代社会中雪之下有着古怪独特的人格魅力，以及没有被污染的纯粹心灵，这样的性格实在是太罕见了。
　　“反正比大部分浮夸的所谓的家族子弟要强多了。如果她能改掉毒舌，再多站在别人的角度思考问题的话，就更好了。”
　　就像大雪那样。
　　“嚯嚯，看评价，果然大雪还有机会呐，姐姐我真是心情复杂。”
　　“你在说什么傻话呢，我这是相当于欣赏珍惜幼苗的心态！不忍心她被我打击到死啊！”
　　“哇！居然是养成？！”
　　……我和你没话谈了。
　　对于怎么样都能把他的意思歪曲到另一方面的雪之下阳乃，今井清介无语的收起手机。


第146章 泽村家我只喜欢一个人！
　　如狐狸般正在悄悄谋划什么的雪之下阳乃暂且不提，时间飞快流逝。
　　四月下旬，冬日的峭寒已经全部转化成了春日的温暖，听到春天脚步的樱花在街道两旁灿然绽放，大街上的行人们也脱去了厚重的外衣，似乎受到天气感染一样，每个人脸上都带着轻松的笑意。
　　在丰之崎附近有一座附近居民为之津津乐道的小山坡，山坡上覆盖了一座非常有欧式风格的洋馆或者说别墅也行，这座房子坐落于坡道的最高点，在周围一座座最多三层楼更高的偏僻地方种，显得极为亮眼。
　　不过抢眼归抢眼，因为大家都知道这里是别人买下来的私人土地，又加上日本人以不给别人添麻烦为美德，平时里也没什么无聊的人特地跑来打扰拍照，只是一些私下的议论还是免不了的。
　　这座别墅就是丰之崎小姐泽村英梨梨的家。
　　今井清介没搬家之前，就住在他们的山坡不远处。
　　周六的时间，和英梨梨约定好的他穿着一身低调却也奢华的休闲装，一边晒着暖洋洋的太阳，一边欣赏着山坡附近绿油油的植物，慢慢往山顶处走去。
　　虽然少女说了要先陪她一起构思这个月本子的剧情，但他两手空空什么都没带，反正画画的人又不是他。
　　来到坡道顶端，因为来之前和英梨梨她们打过招呼的原因，他直接掏出钥匙打开了大门，来到这充满了童年回忆的地方。
　　里面的情形一目了然。
　　修剪整齐绿荫色的草坪点缀着别墅，还算厚实的围墙将这一带圈了起来，仿佛从钢铁丛林的都市中分割出来一样。
　　除了正中央仿照欧式古堡搭建的建筑外，还有一个小花园，花园中摆放着不少的桌子和椅子，应该是为今天晚上的宴会准备的。
　　对于这普通同龄人来说非常厉害的别墅，今井清介倒没有特殊的感觉，因为这里还没他过年要回去住的京都老宅大。
　　走过花园来到宽敞的大厅，他换完鞋子之后，发现已经有人在等着他了。
　　“啊啦，清介，欢迎欢迎，好久不见了呢。”
　　奢华的真皮沙发上，有个身材娇小的女人站起身来到今井清介的旁边，那堪堪到他肩膀的身高让人不禁联想到‘萝莉’这一个词。
　　尽管是在家里也依旧穿着精美浴衣的泽村小百合唇角微微勾起，透露出一种不符合自身形象的成熟女人味。
　　今井清介毫不吝啬的扬起了一个大大的笑脸，“嗯，都快有两个多星期了吧。”
　　“两个多星期都不来看姐姐一次，果然是嫌弃我人老色衰了呢。”
　　从包裹住娇小身躯的华丽和服中抽出一把折扇，泽村小百合故作幽怨的说道，那个惟妙惟肖的神态如果被不知道两人真实身份的人看到了，说不定还真会把今井清介误会成什么‘狼心狗肺男’……
　　对于小百合的调笑，他干巴巴的笑了一声，全然不似在其他女生面前表现的那么强势。
　　就在这时，那由红橡木制成的楼梯口处，走来了一道身影。
　　因为视角的关系，他最先看看到的是来者的脚步。
　　穿着白色兔子样式的看可爱拖鞋，雪白的足弓暴露在外，轮廓小巧而鲜明，纤细的小脚给人一种说不出的优雅感觉，如果有足控在这估计忍不住要喊一句我tm舔爆！
　　伴随着小脚的走动，女孩的身影也出现在了他的视野当中。
　　和身边的娇俏美人差不多的萝莉身材，只是现在的英梨梨和平时光彩照人的形象完全不同，带着一副老土的大眼镜，身上更是穿着大部分人绝对看不到的绿油油运动服，连那标志性的双马尾都没有绑上，任由金发如瀑布般倾泻而下，变成‘金长直’的发型。
　　但长的好看是可以为所欲为的。即使如此不修边幅，天生丽质的英梨梨依然十分可爱，非常像二次元里的废萌少女。
　　都说一个女人愿意把邋遢的一面展示给你看，代表了好感已经高到一定程度了，他们目前就是这个情况吧。
　　看到今井清介的第一眼，金发少女清澈的蓝色眼眸里流露出非常明显的欣喜，然后再看到他和自己妈妈亲密的距离，当即撇了撇嘴，为什么每次都是她妈妈先的！
　　她右手拦腰抱住了自己的左手手肘走到了做工精致的玻璃桌上，随便拿起一个茶杯喝了一口，也不管那是谁刚用过的。
　　“小英梨梨不是一直在期待清介君的到来吗？怎么他真来了你反而不说话了？”
　　泽村小百合拿起小巧的女士折扇挡住自己的嘴角，带着浅笑日常的揶揄起了自己的女儿。
　　“谁在期待他啊！我只是为了工作才叫的他而已！”
　　脸皮薄到一定程度的英梨梨瞬间羞红了脸，慌乱的给自己找了个理由。
　　“诶？既然看英梨梨那么讨厌清介君的样子，不如把他让给妈妈吧？说实在的要是早个二十年碰到清介，可能妈妈还会和你争一争哦？”
　　泽村小百合折扇后遮住的面容满是坏笑，清澈的声音中又蕴含着一丝认真，让人怀疑她心里到底都在想些什么。
　　闻言，英梨梨的嘴唇哆嗦了一下，明明她不是这个意思的！她怎么可能讨厌那家伙啦！要是被清介给误会了该怎么办！真是的，为什么她会摊上这么一个坏心眼的妈妈啊！
　　面对母女两人异常劲爆的对话或者说小百合单方面的逗弄，身处正中央的今井清介低眉顺目，装作什么都没听到。
　　这种状况他帮谁都不是，充当聋哑人就好了。
　　话说他为什么有一种什么古怪陷入修罗场的感觉啊！这绝对是错觉吧！是这样没错吧！
　　偷偷望着如同老僧入定的今井清介，英梨梨咬了咬牙，实在不好意思在这个话题多做纠缠的她使用了转话题大法，“你这话被爸爸听到了，他可是会躲起来哭的！”
　　“嗯？不会的哦？现在是男女平等的时代，难道只允许你爸爸喜欢青春靓丽的美少女，就不允许我喜欢帅气可靠的美少年啦？”
　　泽村小百合慢悠悠的说道，一点都没有慌张。
　　“说到斯宾塞叔叔，他没在家么？”找到了合适的插话机会，今井清介若无其事的问道。


开个悬赏续波命
　　福袋开了，咸鱼还想最后再挣扎一下。
　　最近因为种种原因创作欲望低迷，这样下去估计吃枣药丸。刚好捋了一下最近的剧情，我自认为还算有趣，应该不会出现卡文的情况了！现在屁股后面还需要一把火！
　　于是就是这样～
　　上架时的悬赏一共欠了16更左右，目前还的差不多了。
　　现在条件还是一样，一百总刀片一更，一万打赏一更，上限就不设了，希望数据不会太难看吧，呜呜呜(′⌒`)


第147章 公公婆婆，我爱你们！
　　“你又不是不知道，我父亲是外交官嘛，平时工作忙的几乎没有在家的时间，估计晚上开宴会的时候才会匆匆忙忙的回来。”
　　听到这个问题，没等泽村小百合说话，英梨梨反而主动的回答了，而且语气中不由自主带上了抱怨，看来对自己父亲这个状况颇为不满。
　　今井清介点了点头，神情毫无变化，旁边娇俏如同二八芳龄少女的小百合也眉眼带笑，看不出什么异样。
　　这让英梨梨有些嘀咕，这两个人平静的有些异常啊。
　　她刚才提出父亲有九成是下意识吐槽自己的奇葩父母，但剩下的一成多少抱有了些疑问，目前来看似乎是她想多了啊！
　　“不过英梨梨有一点你可说错了呐，清介的父亲很久以前就是外交大使了哦？你们不一样。”
　　在一阵颇显诡异微妙的气氛中，泽村小百合‘呵呵呵’的笑着，似乎有意在提醒自己女儿和今井清介的差距，不断暗示着什么。
　　对于两者父亲的对比，金发的傲娇少女张了张嘴巴，最终嘴角扯了扯，愤愤的什么都没说出来。
　　因为她妈妈说的都是事实啊！
　　虽说她对政治不太关心，但自己父亲是外交官，从小耳闻目染下多少了解些相关的知识，那她自然明白外交官也是分等级的。
　　而好巧不巧的，她爸爸是最普通的，今井清介父亲以前她记的还是公使，现在则已经是最高的大使等级了！仕途一路风顺啊！
　　嘛，这倒不是说她嫌弃自己家人啦，能出生在这样的家庭她是非常感激的，根本不存在不知足的情况，只是两者这鸿沟般的差距让她忍不住吐槽啊！
　　和清介一对比，哪里算是什么大小姐了！分明就是路边随处可见的小草啊！
　　如果不是有青梅竹马的关系作为契机，两人很可能都不会有相交的机会吧！
　　看到瞬间消沉下来的英梨梨，感觉两人地位微妙反转的今井清介无语扶住额头，宽慰道：“画风突然间都不对了啊喂！姑且先不论父亲怎么样都不会影响我们，我父母可是从小就把你当女儿养的，比疼我还疼你。”
　　这可不算说谎，他父母确实非常喜欢英梨梨。一开始是因为小百合和他的原因，到后来就是英梨梨本身的性格非常讨人喜欢了。
　　嚯嚯。
　　无论怎么样都不会影响到吗。
　　泽村小百合明媚的眼神流转，不知道再想些什么。
　　穿着邋遢的英梨梨倒是俏脸瞬间通红了起来，清介说女、女、女儿，不就代表了早就已经默认了他们的关系了吗！
　　这让本来还很忐忑的少女心情顿时飘入了天堂。
　　未来的爸爸妈妈，我爱你们！我和清介一定会幸福的！
　　泽村小百合眉毛挑了挑，漂亮的黑色双眸中成熟诱人的风情，“清介和英梨梨不还是有工作忙吗？社团那边催稿催的很紧哦？我先去给你们准备些吃的喝的。”
　　“哦、哦……”
　　大脑还晕乎乎的英梨梨下意识应了一句。
　　今井清介就像是来到自己家一样自然的跟在了金发少女的后面来到二楼，推开一扇屋子的门。
　　由于太过于熟悉，他进门连礼貌性的问候都懒得说了，直接找个椅子坐了下来，顺便看了一下英梨梨的房间。
　　家具摆放除了一个经常用来画画的工作台和用来打扮的梳妆台外，剩下的就是些普通家具了。
　　屋子很大，大的有点空旷。
　　整体的摆设能看出是少女的房间，但大概是面积的原因，冲淡了这份味道，唯有摆在正中间宽大的公主床附近弥漫着甜腻。
　　屋子里还有一个很大的阳台，站在那就像是来到莎士比亚的著作罗密欧与朱丽叶当中的世界，女主角站在贵族房间的阳台上带着微笑聆听，而男主角深情的在下面念着情诗一样。
　　如果是在这的话，应该能传达的到。
　　“为什么这你都能白起来啊！”
　　英梨梨苦恼的抓着自己脑袋挠来挠去，一幅非常无语的样子看着他。
　　“我可是拿了白学硕士学位的男人啊！再说你今天要画的不是白色相簿同人么？好好看好好学！”
　　没错，英梨梨这次夏季漫展要出的本子就是白色相簿的！刚好漫展在动画化之后，在那个时间段，游戏动画的热度又会爆炒一波，不得不说他们社团还是很会蹭热度的。
　　对此，今井清介是举双手欢迎的，先不提这对他的利益不会造成任何影响，光是egoistic-lily社团创始人是泽村小百合这一个理由就足够了！
　　“真亏你能自豪的起来啊……”
　　英梨梨深深的叹了口气，放弃了吐槽，然后纤细的葱指一指门外，“出去。”
　　“咦？这你就生气了？”
　　今井清介瞪大了眼睛，英梨梨的公主病有那么严重么？
　　似乎意识到自己的话太惹人误会了，英梨梨赶紧解释了一句，“我要换衣服啦！难道你还想在这看着不成！”
　　今井清介有些没回过神，“为什么要换衣服？”
　　英梨梨手指不断捏着自己的衣角，眼神飘忽，“你就理解成工作需要吧，快点出去啦！”
　　“意义不明。”
　　随着‘嘭’的一声，被关在门外的今井清介摸了摸下巴。
　　画画用得着换衣服他还是第一次听说，这就像以前他看过别人说穿着女装码字会灵感爆棚一样的扯淡啊！
　　英梨梨并没有让他等多久，很快就出来了。
　　当少女换好衣服，带着连红光害羞站在他面前的时候，今井清介稍微感到了一些惊讶。
　　她先前的邋遢打扮已经全部换掉了，白色的衬衫外是一件明黄色的吊带长裙，脖颈旁的领口与袖口处绣着漂亮精致的荷叶边，把本就白皙的皮肤衬托的更加精致了，吊带裙下面则是长长的过膝黑色丝袜，丝袜和裙子中间只留着一点引人遐想的雪白。
　　金色的双马尾，娇小的身材，搭配上可爱的软妹服，简直有特殊癖好的人把持不住！
　　可惜，我不是萝莉控。
　　不过情商正常的今井清介还是夸赞了一句，“哦，很漂亮哦。”
　　“……”
　　你还能再敷衍点吗？
　　特地精心打扮过的英梨梨暗暗咬牙切齿，恨不得直接在今井清介身上咬下一块肉。
　　她强行让自己冷静下来，但可能是接下来说出的话太过于羞人，让她的郁闷转化成了另一种情绪。
　　连说话都是结结巴巴的。
　　“差，差不多可以开始了。由你来扮演角色北原春希！”


第148章 和英梨梨重现十八禁场景！
　　开始了？
　　今井清介开始时神情还算平静，随即意识到这代表什么的他面色变的很是古怪。
　　这似乎和一开始说的不太一样啊！
　　英梨梨找的理由不是帮她构思故事对话，还有场景的么？什么时候变成角色扮演了？再说这是十八禁的啊英梨梨小姐！那么大咧咧的对一个男人提出邀请，你这是在玩火知道吗！
　　摁下心中稍显躁动的心情，今井清介看着眼前眼神游离不敢和他直视的金发少女，“首先问一下，你这次画的还是十八禁的？”
　　“当然了！不工口的同人可不是好同人！”
　　刚才还在娇羞的英梨梨一脸理所当然的回答。
　　“给我和用爱发电的同人作者道歉啊！那么，你先前说的角色扮演是？”
　　今井清介目光下意识转移到了少女那脖颈下白皙却贫瘠的部位，英梨梨比雪之下雪乃强一点，不过她们两个加在一起都比不上诗羽学姐啊！
　　“你不要误、误会了啊！我说的角色扮演只是将场景重现，然后在现实的相互对话中寻找灵感与瑕疵！这样才能创作出更出色的同人本！”
　　说着，英梨梨娇小的身子打了个颤，连耳根都染上了粉红色，不过为了证明话里的真实性，她本人还是面色严肃认真，一幅正在正经讨论如何更好创作的样子。
　　“嗯，我就当真的听。”
　　今井清介似笑非笑的说道，那灼灼的视线好像隐含深意，让本来就害羞心虚的英梨梨怀疑自己这么做是不是正确的了。
　　但是想了想最近清介身边女孩子当给她的压力，她还是咬了咬牙，攥紧了吊带裙的裙角，大胆的朝自己屋子里走去，暗示的很明显了。
　　今井清介耸了耸肩，英梨梨的状态他可是都看在眼里的，他可不相信真的会发生什么，那青梅竹马给自己送点福利，还有什么好害羞的呢！
　　在情场上早就不是毛头小子的他可不会拒绝！
　　“你坐这。”
　　英梨梨拍了拍自己的床，边上还摆放着一个小桌子，看样子她就打算直接在这画画了。
　　今井清介的嘴角扯了扯，她还真是准备周全啊！连‘场景’都模拟好了！
　　说实话某种程度上，挺期待后续发展的他饶有兴趣坐在了英梨梨的床沿处。
　　伴随着柔软的触感，一股沁人心脾的香气钻到了鼻腔里，就像故事花园中独树一帜的幽兰一样释放出动人的幽香，让人心神迷醉。
　　这是，英梨梨身体的味道。
　　看着桌子上画满分镜的半成品稿件，今井清介忍不住问道，“然后？我要怎么做？”
　　“再靠近点！不然太远场景的距离会很难办的！”
　　英梨梨扭捏的小声说着，孤男寡女同处一室，还是这么暧昧的情况下，仿佛空气都变成了粉红色，她甚至清晰的听到自己心脏砰砰砰剧烈跳动的声音。
　　今井清介啧啧了两声，听话的坐在了她的旁边。
　　少女的坐姿是个标准鸭子坐，纤细的左腿有意无意触碰着他，可惜隔着两层布料根本体会不到是什么触感。
　　“这是我先前画的分镜，你可以先看一下。”
　　英梨梨身体前倾，强装镇定的把一沓纸张递给了今井清介。
　　他接过来大概扫了一眼，可能是有的分镜有些潦草，怕他看不懂，英梨梨主动在旁解释道：
　　“第一个要重现扮演的场景是北原春希五年后在异国他乡再次见到我……冬马和纱后，两人各自按捺不住彼此的感情思念，在宾馆里来了一次阔别五年的亲密交谈，然而，这一切却被小木曾雪菜给看到了，她黯然神伤的离开，在大雪天的街上体力不支倒下，最后被一群大汉给捡――”
　　“停停，停一下！”
　　英梨梨语速很快的叙述着这次本子的剧情，一开始虽说有点少儿不宜但白色相簿本质上就是个十八禁游戏，他也不好意思说什么，但后面是什么鬼啊！这剧情完全往鬼畜的道路走了好吗！
　　你到底和雪菜有多大仇啊！
　　差点忘了这个大小姐最擅长的是凌辱系啊！
　　不忍心听下去的今井清介先把手里的画稿放下，赶紧打断了她。
　　英梨梨不敢去看他的眼睛，不自在的扭过头去，“我，我这不是为了让读者有更好的阅读体验吗，你就不要在意这些细节了！”
　　“雪菜党看了会打人才对吧……”
　　今井清介无语的说道，白色相簿尽管本质上是校园恋爱Gal，但和市场上大部分的作品不同，主人公还是有一定人气的，党争归党争，ntr的同人作品想必很少会有人接受。
　　“所以这是面向冬马党的啊，我还有准备出一本专门面向雪菜的！”
　　英梨梨一脸得意洋洋。
　　看到她这个灿烂的表情，今井清介沉默了，真的不愧是为了在二次元业界榨钱而生的女人，泽村・史宾瑟・英梨梨啊……
　　“凌辱的情节可以，不过除了主人公之外的角色还是去掉吧，其他随你喜欢，不然肯定会受诟病的。”
　　今井清介咳嗽了一下，认真的说道，这算是他的一点小坚持了吧。
　　英梨梨抿了抿小巧的樱唇，“真是的，我知道了，我本来就没打算这么画啦。”
　　“我怎么感觉你是认真的呢……”
　　“嗦！现在你看完了，我们也可以开始了吧！”
　　英梨梨经过刚才这么一打岔，原本暧昧的气氛再朝着另一个方向转去啊！这不是她想看到的事情！
　　今井清介扬了扬手中的纸张，“啊，还有一件事我可以提么？”
　　“你说吧。”英梨梨没好气道。
　　“关于人物台词不太符合设定的问题。”今井清介翻了翻画稿，找到其中一张男女主角正在以‘男上女下’姿势做某些事情的草稿图，不但没有害羞，反而一本正经的说：
　　“这里太甜，太甜了啊！完全为了肉戏再肉戏！应该再悲伤点情绪再激烈一点才对！你想象一下我们分别五年后再见面会做些什么！”
　　“大概会先咬死你吧。”
　　敢抛弃我五年，绝对咬死你啊！说真的！
　　似乎要证明自己所言非虚一样，英梨梨呲了呲可爱的小虎牙。


第149章 和英梨梨的第一次
　　此时，一阵舒适的春风吹过，轻轻掀开了泽村家阳台与卧室相连的窗帘，也吹动了公主床上的用轻纱制成的帘子，让人看到了里面的情况。
　　一个身穿黄色吊带裙的金发软妹正在用被宅男评为最可爱的鸭子坐在床上，穿着简单，却衬的整个人都非常可爱，她天蓝色的眸光望着对面的男人，不断闪烁着，扭捏着，眉目含羞，时不时还发出一声惹人误会的娇・喘，呻・吟。
　　“等等，这里的台词你觉得改成这样怎么样？”
　　“对于对方来说，激烈和温柔，采取什么样的行为，怎么样去更适应彼此，是我们正在摸索的，但正因为温柔，才会更加的伤害对方……哽咽声，苦笑声，交融的气息混合在一起……”
　　今井清介脸不红心不跳的对着一个女孩子叙说着剧本台词一样的话。
　　“……”
　　英梨梨整个面部都在泛红，像是个醉酒的美人一样，再加把劲估计都能冒出蒸汽了，不过除了本能的羞涩，她还有纠结。
　　虽说不得不承认这很符合人物场景啦，毕竟是原作者亲自写的，但这样让人胃痛的台词放到本子里真的合适么？别人估计会像玩游戏一样，全程毫无波动保持贤者模式的啊！那本子的存在还有什么意义！
　　她怀疑真那么写会不会卖的出去啊。
　　最最重要的，在这样下去，好不容易等到的机会又要错过了！
　　“注意这是同人创作啊！总之先听我的！现在你扮演北原春希，然后对我……哦不，对冬马和纱献上温柔的爱之细语！”
　　话音刚落，不给今井清介拒绝的机会，英梨梨直接纤手放在了画笔上，一幅就等着他然后开工的样子。
　　“那么开始了！首先是北原春希紧紧的抱了上来，而我……冬马和纱嘴上傲娇，却完全无法拒绝这个行为，只能呆呆的看着这一切发生。”
　　玩真的啊！
　　而且不仅要发出羞耻的台词，连身体都要动？
　　你敬业的过头啦，泽村小姐！
　　今井清介用手指挠了挠脸，不解风情的提出了一个重要的问题，“我抱住你的话，你还能画画么……”
　　“可以的啦！只要不抱住手就行！”
　　英梨梨抱着巨大的羞耻心喊了一句，真是的，这家伙绝对是故意的！
　　紧接着，她从身后被一个半张开的臂膀给抱住了。
　　身贴身的瞬间，纤细的身子不受控制的打了个哆嗦，这份光景，温暖，气息，以及接触，果然无论过了多久，都不会感到厌烦。
　　面容上挂着安心喜悦表情的少女调整了下情绪，才把颤抖的小手稳住，开始画起画来。
　　与此同时她还偷瞄了今井清介一眼，樱花色的唇瓣轻启，“还有台词呢！”
　　闻言，今井清介表情很微妙，他曾经不止一次在录音棚看过别的声优做过不少H般的声音，但那是别人啊！
　　让他亲自上阵还是有点不适应的。再说在女孩子的床上这么搞事，要是他一时忍不住怎么办！要知道英梨梨现在可是成长成了青春无敌的美少女了！
　　“快点！我还要看着修改呢！”
　　“……我啊，喜欢那个世界上最差劲的你。全世界，第一喜欢。”
　　既然都做了，今井清介思索了下，也不矫情，被催促的他特意在少女小巧的耳朵旁边‘饱含深情’的轻声说道。
　　在恶趣味的故意控制下，他声线变的沙哑而干涩，明明是在说情话却又充满了痛苦，像是下了什么天大的决心一样。
　　不得不说，今井清介的声音本来就充满了磁性，尽管没经过专业的声音训练，可台词在无比熟知每一个角色的他嘴中说出来，一点都不比原来的声优差。
　　更何况在少女心中，他是谁都无法代替的，只有他才行。
　　所以哪怕知道这是在‘角色扮演’，她一颗芳心也不受控制的乱颤，连自己该做什么都忘了，如果这是漫画说不定少女会从口中吐出一小团的白色灵魂来表示自己的失血状态。
　　看到英梨梨不说话的样子，今井清介倒是挺好奇她到底能做到哪种程度，要说两人就在现在做出了什么实质性的一步，打死他都不信，看她那害羞到快晕眩过去的样子就明白了。
　　于是他继续扮演着北原春希的角色，像是要把积累在心中多年的感情全部对眼前的少女宣泄出来一样：
　　“难道，你是讨厌我在你身边么？你就，这么讨厌和我在一起么？”
　　“我才没有！不要故意曲解我的意思啊，我平时就是讨厌你这一点！”
　　也许是身为创作者，已经彻底将自己代入到了脑补的场景中，也许是英梨梨和冬马和纱确实有许多相似的地方，少女根本不假思索的大声反驳着，做出了相同的反应。
　　“因为，做不到的事情，就不要随便许诺给别人啊，残忍也要有个限度吧。”
　　不知何时，画笔停下了。
　　少女像是无垠大海般的美丽眼眸中浮现出丝丝水雾，惹人怜惜，语气带着哀愁和害怕，比起扮演角色，反倒更像是借着这个机会，把埋藏在内心深处，和谁都没说过的真心话倾诉出口。
　　“……单凭语言还不够么？真是个爱撒娇的孩子，那我该怎么做才好？”
　　正在配合她演戏的今井清介挑了挑眉毛，声音温柔，手指轻轻透着衣服抚摸着少女，像是在无声的安慰她。
　　“蹂躏我，让我再也无法忘记，然后，对我做很厉害的事情。”
　　“……”
　　英梨梨扭过了头来。
　　两人的距离已经近到，彼此的呼吸都能洒在对方脸上的程度。
　　粉红色的大床上，英梨梨那泛着情意水润的明亮眸子，挺翘的琼鼻，正在微微颤抖的嘴唇，还有，身上那好闻的香气，全部都在侵袭着他的五官，让他眼前所有的世界，除了少女之外再无其他。
　　四目相对。
　　不过，听到这一句完全不符合‘设定’的话，让出戏的今井清介有些牙疼，顿时从浮夸的演员状态中退了出来。
　　心头不断躁动的他舔了舔嘴唇，一脸微笑的看着不知不觉间长这么大的女孩，不但没有制止，反而更加添了一把火。
　　“可以，吗？”
　　“如果是春――”
　　“我是在问英梨梨你，而不是你正在扮演的角色。我不是北原春希，你也不是冬马和纱。虽然你们的确很相像，但比起冬马和纱，我更喜欢的是泽村英梨梨这个女孩子。”
　　一番软绵绵的情话轰炸下，大脑状态和宕机差不多的金发大小姐把晕乎的小脑袋埋在某个人的胸口上。
　　似乎默认了。
　　结果还是玩火把自己玩进去了么！
　　从始至终，都占据着主动的今井清介有些好笑的低下头去，目光不由自主放在了少女衬衫的纽扣上面。
　　作者留言：
　　ps：我，我想食刀片。


第150章 我永远喜欢泽村……（第三更）
　　少女身上散发出淡淡的清香，这是一股不知道是香皂的香味，还是洗发水，亦或者和体香混合在一起的味道，犹如甜美的樱花布丁，淡雅，芬芳，让人难以忘怀。
　　她绑着金色的双马尾，好似从漫画中走出来的精致女孩，修长的大腿上覆盖着细腻诱人的过膝黑丝，把肌肤衬托的更显娇嫩紧致，丝袜和裙子中间裸露的一点玉肌绽放着吸引人的微光，让人觉得其触感一定比牛奶还要光滑。
　　似乎是感受到了今井清介不怀好意的目光，英梨梨明黄吊带裙下的纤细美腿不安扭动着，小巧的脚丫上十根足趾跳动起来，彰显出主人紧张的心情。
　　今井清介笑容很微妙的伸出了自己罪恶的右手，似乎是故意逗弄少女一样，手先是在英梨梨的衬衫纽扣上逗留了片刻，才是略过它触摸到身下的美腿。
　　当他的手很自然抚摸到少女腿上，手心传来温润触感的同时，可以清晰感受到，身材娇小如同洋娃娃的女孩身子在微微发颤，甚至连小腿都在颤栗，不知道是这个地方太敏感了还是她天生害羞性格导致的。
　　屋中，春意弥漫。
　　这腿我能玩十年！
　　今井清介在内心悄悄感慨着――不，以小百合为例子，应该能玩二十年以上才对！
　　从早就接触二次元文化的今井清介对丝袜啦，大腿啦，等等兴趣要比普通人大上很多，算是个足控了。
　　不过和霞之丘诗羽那种勾人欲火的妩媚不同，英梨梨本身就很可爱，再穿着这一身萌系的装扮，像是从二次元里走出来的少女一样，比起那方面的冲动，他更像是带着某种欣赏满足的心理抚摸着少女的黑丝。
　　发现抱住自己的金发傲娇少女除了羞涩之外，没有其他过多情绪的今井清介摇了摇头，眼神恢复了镇定清明。
　　但心中的恶趣味让他手指上移，缓缓摸索到英梨梨衣服的纽扣上面。
　　按照剧情，应该先这样来才对啊！
　　米黄色吊带裙里的白色衬衫扣子被一颗一颗解开，衣衫半开，露出了雪白的香肩，诱人的锁骨，酥胸半裸。
　　不知何时，他们的姿势变成了如同先前本子里的一样‘男上女下’。
　　因为柔软公主床上的两人动作进一步加剧，房间的温度正在迅速升高，而且弥漫着甜腻的气息，让人情不自禁的想要迷失在里面。
　　可惜胸前还是非常让人遗憾的英格兰草原――嗯，最多只比那好一点！
　　只有这一点他可以保证！
　　故意把英梨梨衣服脱到半遮半掩，没有过多裸露出敏感的部位，却也不是什么都不露的诱人程度，今井清介才一本正经的问道：
　　“然后，下面该怎么做？”
　　“……当，当然是继续了啊！再多，多爱我一些……不过这是我们的第一次，记的要温柔点……”
　　或许是知道了下面要发生什么，此时的英梨梨不知道还是在继续扮演‘冬马和纱’这个角色，还是在说自己的真实想法，只是看她紧张到差点咬到舌头的情况，应该是后者占有的比重更高一点。
　　总之无论如何，她既没有往常的傲娇，也没有心直口快的顶撞，只剩下满脑袋的羞涩和慌张害怕了，可虽说慌张，却没有犹豫退缩！
　　今井清介有点哭笑不得，当然，他的动作还是很老实的出卖了他――左手朝少女如大草原般贫瘠的部位伸去，另一只手熟练的摸到了她裙子后面。
　　从那里才能解开她的吊带裙！
　　但是，他嘴中说出的话却让小脑袋一片空白，意乱情迷的英梨梨脸瞬间\了起来。
　　“这个时候，小木曾雪菜已经在门外看到了一切，她眼神像是死掉了一样，觉得心脏像是被一只大手狠狠抓住，连呼吸都抓不到，连世界都只剩下了黑白色。”
　　“……”
　　啊啊，为什么你要现在去提这个情节啊！
　　气氛完完全全被你破坏掉了好吗！
　　而且先前不是说好了不画这个剧情吗！
　　多少从意乱和角色扮演的状态当中退了出来，看着即将袭来的大手，意识到现在画面代表着什么的英梨梨连雪白的脖颈都在泛红，羞愤交加的她呲了呲小虎牙，下意识向一脸促狭笑意的今井清介扑了过去。
　　然而。
　　就在这时。
　　‘嘎吱――’
　　门把转动的声音响起。
　　就像是各种作品里喜闻乐见的情节或者回收他的flag一样，房间的大门被推开了，正端着一个托盘，上面摆置着茶水点心的泽村小百合带着可爱的笑容走了进来。
　　“英梨梨，清介，工作很辛苦吧，我给你们拿喝的来了――”
　　“……”
　　“……”
　　然后，话还没说完，三个人大眼瞪小眼。
　　场面异常尴尬。
　　看着眼前极为暧昧的粉色场景，小百合笑容僵住了，随即精致的面容一黑，纤手也不受控制的一哆嗦，正端着的托盘差点一个没拿稳掉在了地上。
　　而正在公主床上以‘女上男下’姿势纠缠的两人听到动静，心中下意识升起不妙感觉的同时齐齐向身后看去。
　　“妈、妈妈！？”
　　好似是被正妻捉奸在床的男女一样，英梨梨浑身都僵住了，第一次面对这种尴尬场合完全不知道该怎么办的她只能红着脸大喊了一句。
　　被金发少女坐在腰间，一只手还放在别人女孩子上裙子吊带的今井清介不动声色把手收了回来，虽然有着尴尬，但他还是一幅正在干正事的正义凛然表情。
　　仔细想想，他们目前正在做的事情都是英梨梨的‘取材’啊！再说他根本没想着更进一步。
　　根本没什么好心虚的。嗯。
　　不过还有一件重要的事啊，莫非他刚才无心说的台词都是真实的？小百合莫非……
　　沉默到让人发慌的气氛中，今井清介打了个哈哈，“我们这其实是在工作中呢，小百合。”
　　“嚯嚯，那清介和英梨梨的敬业精神还真不得不让人佩服呢。”
　　深吸了两口气，片刻的时间，已经调整好情绪的泽村小百合似笑非笑，调侃了一句，拿出了长辈的风范。
　　ps：超级感谢大家的刀片打赏。


第151章 母女间的惨烈修罗场
　　语音刚落，穿着一身红白相间格子纹和服的小百合就当这是普通的场合一样，极其自然的来到公主床旁边的工作桌上，弯下身子把托盘放下，每一个小细节都优雅且富有魅力。
　　茶壶是绣着花纹的欧式白瓷风格，里面泡的更是上好的红茶，给人一种身处某个下午茶会的错觉。
　　然而，大脑快被强烈的羞意给冲昏过去的英梨梨却一点都没有都没有欣赏的味道！
　　为什么会变成这样啊！
　　最关键的时刻被妈妈撞见自己在和清介做这种事情……
　　天啦，好想死好想死！如果可以的话她真想找个地缝钻进去或者直接从这个二楼跳下去啊！实在是太尴尬了！
　　英梨梨发出一声呜咽，双手下意识环住欧派，除了傲娇不知所措，一时间竟然也忘了解释和从今井清介身上下来。
　　所以说这就是传说中的猪队友啊……
　　今井清介无奈的扶着额头，本来十分好解释的事情，被英梨梨这么一打岔，白的都被染成黑的了！
　　他之前光想着逗弄英梨梨去了，应该再警惕一些才对的。毕竟仔细想想小百合先前在下面都说了一会儿会上来给他们送东西吃。
　　可岳母大人看到这一幕，不会直接送柴刀给他吧？他刚才都推倒了英梨梨或者说被推倒了也可以，手都差点都伸到了她的衬衫里了啊……
　　话说他为什么会想起菜刀？这不应该是修罗场里才会出现的东西么！
　　少女的闺房里，今井清介正在和泽村小百合对视。
　　若无其事的把东西放下，然后小百合扬了扬眉毛，笑眯眯的说道：“我是不是打扰到你们了？真是不好意思呢，不过你们不用在意我……”
　　她没有拿柴刀，没有作势要报警，也没有直接走出门把空间继续留给两个人，而是出乎预料的选择了呆在房间里揶揄他们。
　　不知道是本身恶趣味的性格使然，还是有更深的一层意思在里面。
　　怎么可能不在意啊！
　　床上的两个人同时吐槽，英梨梨是普通女孩被父母撞见这件事该有的反应，而今井清介似乎多了一丝说不清道不明的情绪。
　　“妈，妈，妈妈你不要误会了！我这只是再为要画的本子取材而已！不是你想的那样啊！”
　　俏脸已然变成嫣红色的英梨梨咬了咬樱花色的下唇，总算回过神的她慌慌张张从今井清介身上下来，用小手捂住自己滚烫的脸，用指缝观察着他们。
　　今井清介跟着一本正经的附和了一句，“没错，英梨梨刚才肚子忽然痛了起来，我在帮她缓解症状。”
　　……这话听着怎么不对劲呢？
　　啊，她倒是明白今井清介在帮她一起解释啦，只是肚子和欧派怎么看都没有相似的地方吧？糊弄人也应该找个好点的理由啊。
　　但是当英梨梨不经意注意到自己某个平坦部位的时候，俏脸一。
　　“是吗？原本我还挺兴奋的呢，那么多年清介君终于对英梨梨下手了什么的――说是英梨梨你对清介下手也行？”
　　穿着日式传统和服的泽村小百合眼眸流转，语气带着惊喜，还有自己养了十几年的白菜终于要被别人给抢走了的惆帐，总之很复杂。一个母亲角色扮演的极其到位。
　　至于谁是白菜，亦或两个人都是，就只有她自己心里清楚了。
　　看着一本正经说出让英梨梨跳脚话的泽村小百合，今井清介摸了摸下巴，其实他恶趣味的性格不是因为英梨梨，更多是受小百合的影响吧？
　　肯定是这样！
　　另一边，英梨梨听到这话，面部状态像是烧开的热水壶一样的她强行让自己冷静下来，稍微思考一下，顿时高兴了起来。
　　她发现妈妈说的很对啊！
　　他们以前都没有做过这种事情！换一个角度来说，今井清介对她的感情还没有超过一般的青梅竹马过！没有把她当成类似女朋友的那种异性来看！
　　连睡一张床上都从来没有对她动手动脚过已经说明不少问题了！
　　一开始英梨梨还没太大的感觉，毕竟那么多年都这么过来了，没有什么契机直接跨入下一步才让人感到不对。
　　反正她相信他们会慢慢的水到渠成，直到走入婚宴的殿堂。
　　可是最近升入二年级之后，仿佛恋爱喜剧拉开帷幕一样，清介的身边多了许多乱七八糟的女孩子！
　　而且她还只能眼睁睁的看着，一点办法都没有，这种被人当面ntr的感觉可不太好受！
　　所以心思本就纤细的英梨最近才会变的这么敏感，一点捕风捉影的小事都会让自己患得患失。
　　这也是她借着取材主动出击试探的理由！
　　果然，清介对她不单单是看待不懂事的小妹妹和女儿，还有超脱青梅竹马以上的赤裸裸男女感情的！
　　虽然被妈妈撞见了很害羞，但他们之前的亲密行为证明了一切。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨一下恢复了自信。
　　验证了这一点，她相信以他们的感情来说，其他女生最后绝对都是败犬啊！
　　等等，说起来如果她妈妈不来打断会发生什么。
　　说不定会发生她期待已久的事情！？
　　作为十八禁同人作家，关于H方面想象力异常丰富的英梨梨瞬间脑补出了一大堆糟糕的本子剧情，她头顶的水蒸气不受控制呜呜直冒，偷偷望了一眼大咧咧根本没把一切当回事的今井清介身上。
　　今井清介咳嗽了一下，下了床走到桌子旁边，在泽村小百合似笑非笑的微妙目光中捧起红茶喝了一口压压惊。
　　“小百合的手艺还是一如既往的棒呢。”他扬起了一个阳光的笑容，称赞道，显然想把刚才的话题给略过去。
　　“清介喜欢就好了呢。所以，我看你们的取材挺开心的，能不能带上我一个呢？我想想，我就扮演小木曾雪菜的角色好了。小英梨梨的本子有三个主要人物，那缺少一个角色扮演会让作品失色的吧？作为egoistic-lily的社长我觉得我有义务帮助你们呀。”
　　泽村小百合打开她很喜欢的女士折扇遮住了娇小的面容，眉眼带笑，如同小恶魔一般让人哭笑不得。
　　她不但没有顺着今井清介的话说下去，反而又给拽了回来，还一不留神就会演变成更刺激……哦不，更糟糕的情况！
　　今井清介瞪大了眼睛看向小百合。
　　一头长发简单的用红色的缎带绑成了一个不符合年龄的双马尾，穿着则是红白相间的和服，上面复杂难言的针绘衬托出本人的高贵气质。
　　明明有了一个十六岁的女儿了，但她的皮肤依然包养的很好，光滑的脸蛋找不到任何皱纹和鱼尾纹，说是十八岁的少女也有人信。
　　更加难得的是，那年轻的外貌中掺杂着成熟女人独有的妩媚，这股矛盾的气质足以吸引各个年龄的男人。
　　不过这张脸看了十几年，已经有了强大免疫力的今井清介在意的不是这个，事实上他更喜欢的是小百合身上的……咳咳。
　　今井清介嘴角扯了扯，小百合大人您倒是先看清状况再起玩心啊！？
　　这可是您女儿的十八禁本子啊！上面都是什么内容你心里难道不清楚吗！
　　后面的英梨梨快要黑化了！不用回头他都能感受到那快刺穿身体的锐利视线了！简直让人坐立难安！
　　‘敢答应你就死定了’
　　身体的恐惧基因链是这么告诉他的。
　　英梨梨不敢对小百合你发脾气，你倒是没事，不过她把怒火全都洒在了我的身上啊！替我考虑一下啊喂！
　　他有把握现在他敢答应英梨梨真是会去厨房拿柴刀的！
　　再说你和雪菜就只有双马尾这一个共同点了吧。
　　你们莫非想成为不共戴天的敌人？那个男人到底有多该死啊！
　　想象了一下那个场景，今井清介一只手捂住鼻子，身子不受控制的抖了抖，“这个还是不用了吧，小百合你每天那么辛苦，不能再让她给你添麻烦了。我相信英梨梨能做好的……”
　　“啊啦啊啦，我就喜欢清介嘴甜这一点呢，但其实我是认真的呢！”
　　泽村小百合娇小的身躯微微前倾，调皮的闭上一只左眼，一举一动都散发出吸引人的矛盾气质。
　　“这种玩笑会死人的啊！”今井清介深吸了口气，有些牙疼的说道。
　　虽然知道泽村小百合很大程度上是在开玩笑，但英梨梨还是在心里跟着点了点头，那个场面光是想想都让人觉得绝望。
　　最重要的，她认为自己完全竞争不过妈妈啊！各种意义上的！
　　“诶，本来我还挺期待母女间的修罗场呢。”
　　泽村小百合把折扇合起来敲了敲手心，那张看不出具体年龄的俏脸上满是苦恼。
　　今井清介有落荒而逃的冲动了。
　　这实在不怪他，而是姐姐大人实在是太强大了啊！
　　这么调笑你的女儿，英梨梨其实是充话费送的吧――说不定小百合其实是泽村英梨梨的姐姐？
　　……至于英梨梨更是瞪大了眼睛，原本的害羞尴尬在小百合的主导下完全变成了另外一种情绪！
　　“开玩笑的啦。尽管我很想和你们一起工作，可晚上有宴会，我这还有许多准备工作要做抽不开时间呢。当然，如果有下次的话，我不介意奉陪到底的喔～”
　　带着恶魔般调皮成熟气质的泽村小百合点了点泛着水润光泽的樱唇，说出让两人松了口气的话。
　　肯定没有下次了！
　　心情如同过山车一样七上八下的英梨梨狠狠在小脑袋中吐槽了一句。啊不对不对，不是没有下次，是下次干脆在清介家里好了！
　　这样就绝对没人打扰他们了。
　　可，可是，类似的事情做一次就耗尽了她一辈子的勇气，下次实在是不好开口啊！
　　看到两个人的样子，泽村小百合莞尔一笑，只是，两人都没注意到的是，这个温柔笑容中隐藏的复杂深意。
　　她莲步轻移，走出了房间并且细心的把门给带上了。
　　封闭的房间里只剩下了两个面面相觑的年轻人。
　　“帮我把茶拿过来。”
　　英梨梨盘腿而坐在床边，有些扭捏的对今井清介说道。
　　发生了那么羞人的事，一时间她实在是找不好该用什么样的姿态面对他啊！
　　今井清介摇了摇头，听话的把茶杯递给了像个大小姐一样的泽村英梨梨。
　　吐出一口热气，觉得情绪缓和许多的她不动神色整理了一下自己颇显凌乱的衣服，才是坐到桌子前拿起了画笔。
　　“后面的不需要我帮忙了吧？”
　　今井清介捧着茶杯站在了英梨梨的身后，饶有兴趣的说道，他倒没有英梨梨的心情起伏那么剧烈，要不是小百合的话过于劲爆，甚至他都不会感到太过慌张。
　　归根到底还是他们太熟悉了。
　　闻言，还穿着米黄色软妹服的金发少女小手一抖。
　　线画歪了。
　　“不，不用了！而且事先说好，之前我才没有想奇怪的事情！你不要多想！再说都是你主动那么做的……！”
　　英梨梨红着脸小声傲娇道，被她妈妈这么一打岔，就算再大胆的人也不敢继续没有兴致继续了啊。
　　“嗯嗯，我懂的，是角色扮演嘛，英梨梨你的演技超棒喔。”
　　察觉到少女显而易见的小心思，今井清介配合着说了下去，这方面的事情，他一个大男人占尽了便宜，还没有无耻到把锅推到女孩子身上去。
　　“……”
　　他的话不太对。
　　而且，不完全是角色扮演啊。
　　我说的其实都是实话。
　　你完全把刚才的事情当成取材了吗？这样的事情奇怪啊。
　　尽管，尽管她都明白的啦……可是那么多动人的情话他难道是对一个虚拟的角色这么说的吗！
　　英梨梨拿着画笔的纤手一顿，心情莫名其妙的烦躁起来。
　　女孩子的心情就是那么的不可捉摸，你顺着她的意思不行，对着和她来也不行，她们总是能找出各种各样的理由。
　　虽然自诩对英梨梨非常了解，但心思还没纤细到无时无刻都明白她在想什么的今井清介床边上，观赏着她的背影打发时间。
　　红茶上方升腾的热气模糊了少女的影子。


第152章 你喜欢哪个？
　　今天不知道为什么，天黑的特别快。给人感觉只是一眨眼的时间月亮就高悬在了天空。
　　泽村家二楼宽敞的房间内，正中央是一个颇大的席梦思软床，看上去一起睡三四个人都没问题，床的附近还挂着透明的纱帘，非常具有英式贵族的气息。
　　而英梨梨正像是只咸鱼一样的没形象躺在床上，连一根手指头都不想动了。
　　画了那么久的本子，超累！
　　最重要的是有今井清介一直在旁边待着，这更让她身心具乏。
　　然而想到接下来还有宴会要参加，英梨梨把小脑袋蒙在被子里，非常不满的抱怨了几句。
　　另一边的今井清介则正站在阳台旁边，望着外面空阔的景色。
　　从这里能看到小镇的隐约轮廓和楼下的花园。
　　就这样吹拂了一会阳台外的夜晚凉风，今井清介才伸了个懒腰，接着按了下墙壁上的开关，头顶的日光灯顿时洒下柔和的光辉，将房间的黑暗彻底驱散。
　　“画完了吗？我看看怎么样。”
　　看到床上金发少女有气无力的样子，今井清介饶有兴趣的来到她的工作桌前，透露出丝丝淡雅的淡棕色实木桌上面有一沓杂乱的画稿，把它拿起来的同时手指划过了木桌，桌子纤尘不染，看来英梨梨虽然本人在家很不修边幅，但对自己的工作环境还是很重视的。
　　“唔哇。”
　　随着不断的翻阅，今井清介脸上多少挂上了一点微妙的神情，没办法啊，看到两人先前经历过的事情被画到了本子里，再拿给别人看，总有一种说不上来的别扭感觉。
　　不过英梨梨的画功精湛，肉・感十足，作为本子让别人社保是绝对没问题的！
　　这样一想，更微妙了啊喂。
　　“怎么样？H方面比你公司以前的原画师要画的好吧？”
　　余光注意到了今井清介的行为，英梨梨素雅的面容挂上一丝得意和争强好胜。
　　今井清介摇了摇头，“这个确实，每一张都能拿来做CG了，只是没有什么可比性啊，要知道别人的工作量注定要优先追求速度。”
　　“嘁，等小说出版了，一定会证明我才是最出色的搭档！”
　　英梨梨小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“哼，没什么啦！”
　　就在这时，房间虚掩着的大门再次被人推开，一个手拿折扇，穿着和服，绑着双马尾的女人走了进来。
　　明亮的灯光下，泽村小百合看着两人眨了眨眼睛，“时间快到了哦，英梨梨，清介君。”
　　两人都明白这个时间指的是什么。
　　“那我先出去随便逛逛了。”
　　当即今井清介对英梨梨笑着说道，女孩子在参加类似的场合前，总归是要好好打扮一下的，这个时候他再待在闺房里未免有些不识趣了。
　　“哦，我知道了。”
　　英梨梨老老实实的答应了下来，不喜欢归不喜欢，但没什么事的话，她依旧要把自己打扮的漂漂亮亮去参加宴会。既然生在这种阶级的家庭享受到了优渥的生活，那付出相对应的责任是必须的事情，从古到今都是这个道理。
　　“那我和清介君就先等着英梨梨了喔，你既然都和清介一起待一天了，现在把他借给妈妈一会也没关系的吧？”
　　知道自家女儿从来不会在重要场合上闹别扭的泽村小百合眯起眼睛笑了起来，然后，不管英梨梨的错愕目光，她轻轻拽着今井清介的手走出了房门。
　　作为泽村家的女主人，小百合来之前已经打扮好了，从她精致娇小面容上的淡妆就能看出来。
　　今井清介望着走在前面的娇小女人，心头升起了一些无奈，要论谁最喜欢欺负英梨梨，他可以肯定是小百合！
　　当然，最爱英梨梨的也是她。
　　手心传来的触感温软而甜腻，丝毫感受不到这是一个三十多岁女人的手。
　　他知道小百合算是半个日本传统家庭主妇的，尽管平时打扫屋子什么的轮不到她来干，但不代表她不会，像英梨梨每天的便当都是她亲手准备的。
　　在这样的情况下，也不知道她是怎么把皮肤保养这么好的。
　　“嗯？这可是女人的小秘密哦～”
　　“读心已经是每个女人都会的超能力了吗。”
　　来到一个楼梯的拐角处，泽村小百合松开了今井清介的手，转而娇小的身躯微微前倾，靠在了扶手上，语气轻松的和他有一句没一句的聊着天。
　　“今天玩的开心吗，清介君。”
　　喂！为什么明明声音很温柔他却感受到了一股恶意啊！果然她还是在意中午发生的那件事情吗！
　　不过总感觉小百合在意的和他想的是两回事啊。
　　是错觉吗！
　　今井清介小心的斟酌了下措辞，“超开心的。”
　　“那我就放心了呢。其实说起来，我知道英梨梨其实很讨厌这种场景的。”
　　泽村小百合这个其实很成熟的女人眉眼弯了弯，又话锋一转，把话题转到了英梨梨身上。
　　两个人的共同话题很多，什么都能聊不假，可小百合就和大部分溺爱孩子的家长一样，尤其喜欢聊自己女儿的事情，哪怕一些琐碎小事都能说的很开心。
　　今井清介和小百合清澈的秋水眸子对视着，用开玩笑的语气说道：“不仅英梨梨，小百合你也不喜欢的吧？”
　　从小就和泽村小百合关系很好的他从早就明白，比起在宴会上抛头露面，骨子里很温婉持家的她更喜欢和普通的宅或者说普通的日本女性一样，在家陪女儿打打游戏，相夫教子，荒度时光。
　　然而既然嫁给了外交官，这种场合是不可避免的，她不喜欢也必须要强迫自己做到尽善尽美。
　　看到自己有十几年感情的姐姐……？和青梅竹马有的时候过的并不怎么如意，偏偏他还没什么办法，这也让今井清介对家主斯宾塞升起了一些不满。
　　见今井清介这么了解自己，又能读懂他话里隐藏含义的泽村小百合脸蛋浮现出一抹烟霞般的晕红，配合上那淡淡的妆容，美艳的不可方物。
　　她有一种今井清介不是和自家女儿同龄的小辈，而是和她一样的同龄人。
　　啊，应该是很早之前就有这种感觉了。
　　这是一件非常不可思议的事情，以前一个二十多岁的女人会把一个不到十岁的小屁孩当同龄人，说出去怕是不会有人信。
　　但今井清介的谈吐行为，还有那永远恰到好处的关心呵护，确确实实让她有了这样的一种感觉。
　　就像这样，她在把一颗心全放在英梨梨身上的时候，今井清介却在同样关心英梨梨的同时，敏锐的察觉到她的每一个细小情绪。
　　女人小时候为了父母活着，大了为丈夫活着，然后为了孩子活着，现在泽村小百合和她的丈夫都有了两个七年之痒，早就过了炽热的感情期，甚至连感情都冷淡的只剩下基本的夫妻本分了，平时连床都是分开的。
　　泽村小百合是一个母亲，她可以说现在的人生大部分都是为了孩子活着，而且乐在其中。
　　尽管她永远把英梨梨看待的比自己还重要，但她除了有一个母亲的身份之外，还是一个女人，是一个需要疼爱的女人。
　　那感情上自然会出现一丝缝隙。她对今井清介的感情很复杂，同时又在抗拒某种情绪的滋生。
　　少见的有些不敢和目光灼灼却异常温柔的今井清介直视，泽村小百合一只手撑在下巴上，看着一楼举办的宴会，叹了口气。
　　“没关系的啦，那么多年过来了，我早就习惯了呢。”
　　今井清介学着她的样子把手撑在栏杆上，还没等他说话，可能是察觉到目前的气氛不太对，想把它变的轻松点，泽村小百合故作轻松的调侃道：
　　“不过英梨梨以后如果嫁给清介，她就不用做类似的事情啦。”
　　毕竟以她对清介还有他父母家庭的了解来说，两人如果真的结婚了，除了必要的场合，英梨梨根本不用抛头露面，可以安心的待在家里想做什么做什么。
　　今井清介啧了下嘴巴，不知道是出于什么心思，没有在泽村小百合面前给出正面的回答，“英梨梨要是不在了，小百合会更寂寞吧？”
　　这么多年过去，他也多少明白两人的感情不太好，英梨梨算是支撑小百合的重要动力了。
　　“只要清介平时和英梨梨多来看看我就可以了哦？”
　　片刻的时间，已经恢复正常的泽村小百合拿起折扇遮住娇俏的面容，一脸揶揄和坏笑。
　　话音刚落，两人的身后传来了一阵鞋跟敲打在地上的声音。
　　看样子他们的‘二人世界’要结束了。
　　今井清介和泽村小百合同时把头扭过去。
　　一头光滑柔软的耀眼金发披散在香肩上，像是无垠大海般的眸子多出了西方独有的奔放惊艳，也有东方女生独有的婉约，肌肤白皙，身材娇小，一看就知道是遗传了身边母亲的优秀基因。
　　这是一个把父母所有优点都完美结合在一起的美丽少女。
　　英梨梨穿着拖地的红白色礼服，如天鹅般的脖颈下露出如竹的锁骨与透露出淡淡粉红的圆润双肩，唯一的缺憾就是走步间，酥胸没有任何起伏，但低胸礼服多少弥补了这一个缺点，挤一挤还是有沟的！这一点比雪之下雪乃要强！
　　纤细修长的双腿下是薄纱长裙，配合上自己所画的精致妆容，都让人移不开视线。
　　大概是许久没有以这样的形象出现在今井清介面前了，和明珠一般耀人的英梨梨缓缓走在了两人面前，带上了一抹羞涩的垂下脑袋，忐忑的问道：
　　“怎，怎么样？”
　　今井清介毫不吝啬的伸了个大拇指，“英梨梨今天肯定是宴会上最漂亮的女孩！不过一会要小心别人的搭讪啊。”
　　闻言，泽村小百合暂时把折扇收了起来，故意站在英梨梨的旁边，露出了像是小恶魔般的笑容，偏偏语气十分严肃的问道：
　　“那清介觉得我和英梨梨谁更漂亮呢！”
　　“……你个老女人还好意思和你女儿比！”
　　英梨梨愤愤不平的吐槽了一句，真正的理由是自卑啦，有时候她也会羡慕自己妈妈的！
　　“嗯？英梨梨你刚才说什么？”
　　听到了女人最不能听到，尤其是在男人面前的敏感字眼，泽村小百合柳眉倒竖，一脸和善的对英梨梨说道。
　　察觉到了自己妈妈话里的寒意，英梨梨脑袋一撇，把问题抛给了试图逃离现场的今井清介：
　　“快说你觉得哪个更漂亮！”
　　似乎对这个问题很感兴趣，泽村小百合暂时放弃针对了自己的女儿，漆黑双眸亮晶晶的，等着今井清介回答。
　　今井清介挠了挠脑袋，看向挤在一起，各有风情的一大一小美女，干巴巴的笑了一声。
　　他的情商告诉他认为选哪个都是送命题！
　　所以正确的答案是――
　　“我都喜欢！”
　　“……”
　　面对这等同于‘我全都要！’‘你们都是我的翅膀！’一样无耻的答案，英梨梨挑了挑眉毛，不满的嘁了一句。
　　泽村小百合倒是窃笑了一声，好像很喜欢今井清介的答案一样。
　　她并不是非要与女儿比个高下。对于心思成熟特别是还很漂亮的女人来说，这个时候今井清介如果抛下英梨梨一味的夸赞她，泽村小百合反而不会喜欢。
　　能和自豪的女儿得到一样的评价，她已经很开心了。
　　经历了这个小插曲，接下来要办正事的泽村小百合慢慢陪他们走下了楼梯，“话说清介都好久没来过我们家的宴会了吧。”
　　“嗯，从搬家后确实有好久没来过了。”
　　今井清介答道，以前他们家很近，这种本质上是扩展各自人际关系的宴会对他来说没有任何帮助，纯粹是来顺便陪英梨梨和小百合的。
　　泽村小百合望了一眼旁边的英梨梨，“对呀，好怀念以前的日子呢，宴会结束之后我们直接睡觉什么的～”
　　如果是玩梗您以前都玩过一次了啊！不要再玩了！
　　听着这好像在暗示着什么一样的话，今井清介在心里吐槽，他如果敢顺着说下去，今天估计就走不出泽村家的大门了。
　　估计是明白这种开玩笑的话不可能真正实现，英梨梨反倒有点期待的看向今井清介，想让他今天留下来。
　　哪怕是在一起打游戏也好啊！


第153章 贵族少女
　　（如果发现开头和上章对不上请刷新一下上章内容！）
　　然而，今井清介还是没给出英梨梨想要的答案。
　　毕竟现在不是小时候了，不能仗着小学生的外表为所欲为。
　　泽村小百合在英梨梨发黑的目光中毫不在意轻轻捏了捏他的脸，随即她轻笑一声，穿着那身美丽和服，像是穿花的蝴蝶先他们一步走到了庭院里。
　　接下来，晚宴正式开始了。
　　泽村家――或者说斯宾塞家并不是什么大家族，这种宴会其实以今井清介的真实身份来说完全不必出席的，这位十几年前就驻日的英国外交官所处的圈子，也许在一般人眼中来说算是绝对的社会名流了，但是比起日本那些真正掌握权力金钱的顶级还是有着很大的距离。
　　不过以他和泽村一家的关系来说，根本没必要在乎这个。
　　这个举办的小聚会和大多数家庭晚宴一样，花园中已经摆放好了许多桌椅，上面置放着精致的茶点，时不时有一两个侍者穿梭在这个场合中服务。
　　目前花园中有两个泾渭分明的圈子，一个是正在交谈的大多都是家长带来拓展人脉的年轻人，另一个就是不断和宴会主人打招呼的大人团体了。
　　当泽村英梨梨和今井清介有说有笑来到院子里的时候，现场的气氛一下寂静了起来。
　　一双双蕴含着各种心思的视线不断往这里注视着，其中百分之八十都放在了光彩照人的金发大小姐身上，没办法，这是美少女天生的优势，剩下的才饶有兴趣的观察着这个和英梨梨同行，带着笑容，显得很低调的少年身上。
　　其中偶尔有认出今井清介的瞪大了眼睛，有些不敢置信，其他人虽说不认识他，却没有任何轻视的想法。
　　居移气，养移体。简单来说就是地位和环境可以改变人的气质。本就生活在金字塔顶端的今井清介这么多年下来，潜移默化有着逼人的自信贵气，加上自身所做的事情完全匹配的上身份，即使是面带笑容也让人感受到了一股压力。
　　只是单纯陪英梨梨参加个宴会的今井清介礼貌的冲不断盯着他的人点头示意，身处众人焦点的他一点局促都没有。
　　旁边早就习惯这个场合的英梨梨，也用着让人如沐春风的态度和别人打招呼。
　　此时，穿着低胸红色礼服，纤细雪白手上还戴着白色长手套的泽村小姐与一身黑的今井清介站在一起，两人看上去有那么一点天作之合的味道。
　　在其他人眼中无疑是‘完美大小姐’的英梨梨一边挂着亲近的笑脸，一边跟着今井清介偷偷看着他的侧颜，打算去先和自己的父亲打招呼。
　　平时关系没有顾忌归没有顾忌，可在这个场合下该走的流程还是要走的，不然就是遭人诟病。
　　这，这，这莫非就是见父母！
　　英梨梨俏脸上充满了可疑的红晕，小手偷偷的搓动在一起，在心中害羞的呐喊着。
　　虽然要见的是自己父母，但她依旧很不安啊！
　　完全不知道英梨梨能联想到这方面的今井清介慢慢走动，来到了斯宾塞先生的旁边。
　　对于英梨梨的父亲，算是好久没见的他借着这个机会打量了一下他。
　　长相帅气，身材高大，一头耀眼的金发与白色的皮肤更是在东方国家彰显出了与众不同的风格。总之是个人们印象中十分传统的英国帅哥，一点都看不出是个四十的大叔了。
　　在今井清介打量斯宾塞先生的同时，一早就注意到他的斯宾塞主动招呼起了他：
　　“好久不见，清介君。”
　　今井清介的到来，他倒是没有什么意外，因为在之前他就知道是英梨梨邀请的了。
　　“好久不见，斯宾塞叔叔。”
　　尽管内心经常腹诽这个未来很大几率会成为他岳父的男人，可今井清介一点都不吝啬自己的笑容，仪态礼仪完美的回复道，他和英梨梨的父亲接触不多，远没有和小百合那么熟悉，毕竟大多时间斯宾塞都有工作要忙。
　　而两家的关系亲密是指他母亲和泽村小百合，事实上两家大人也就只有她们两个女人关系很好，算是闺蜜了。
　　所以，他的态度虽然依旧很尊重和亲近，但比起小百合来，终究是差了很多的。
　　如果两人起了冲突，明白小百合温婉性格的他肯定无条件站在小百合这里。
　　“清介君能来，我很高兴。我这边还要招待其他人，清介君你先和英梨梨随便玩玩吧。”
　　金发大叔轻笑了一声，和蔼且彬彬有礼的说道，一幅没把今井清介当外人的样子。
　　同样无意深聊下去的今井清介点了点头，不过内心却在吐槽英梨梨平时的伪装肯定是跟她父亲学的，要知道设定上眼前这位英国大叔也是个宅啊！
　　一直在暗中注视着这边的英梨梨见状，精致如同洋娃娃般的面容闪过一丝开心。
　　他们能和睦相处真是太好了！
　　想来也是，自己爸爸和清介没有什么冲突点，反而在宅上很有话题，果然没什么好担心的啊！
　　今井清介很快退回到了英梨梨的旁边，对于身居外交官职位的斯宾塞先生，他倒没有过多的看法。
　　虽说能力平庸了一点，不然也不会在日本一待就待那么久，可他对英梨梨还有小百合就足够了。
　　其实说起来，英梨梨父亲的这个姓氏在英国还是很有渊源的。
　　斯宾塞。
　　戴安娜王妃。
　　两个关键词串联在一起，很轻易的就能让人脑补出一幅完整的关系图。
　　而他因为小百合……哦不，是英梨梨的缘故！以前特意调查过斯宾塞家族的详细情况。
　　因此，他知道斯宾塞先生，确实是英国斯宾塞贵族的一员。
　　而戴安娜王妃是现任伯爵的女儿。
　　也就是说，英梨梨和英国名动一时的戴安娜王妃是一家子啊！
　　她的真实身份，可能比别人想象的还更高一点！
　　只不过，他们是属于外圈人物的那种了。
　　英国斯宾塞家一共有两个伯爵位，一个是通过和丘吉尔家族联姻获得的，另一个是家族本身的爵位。
　　可惜，英梨梨爸爸没人帮助的话，这辈子怕是和这个位子无缘了，从他几乎定居在日本这二十年就能看出来。
　　如果他是斯宾塞现任伯爵继承人的话，那身为伯爵女儿的英梨梨以后估计又要多出一个新名字：Lady・eriri・spencer。
　　今井清介看了一眼在晚宴上，抱住自己胳膊，小脸上洋溢着动人光彩，如同真正公主的金发女孩，宠溺的笑了笑。
　　还调侃了一句英梨梨完全摸不着头脑的话。
　　作者留言：
　　ps：补全了一下丸户对英梨梨的背景设定，这样应该是最合理的了。还有另一个外交官卖本子的事情我也会尽量合理解释掉这点的。


第154章 一群小碧池！
　　“尊敬的英梨梨小姐，晚会可以陪我一起吗？”
　　还是用英语说的。
　　从小到大，在有意的学习下，今井清介的外语一直不错。因为重来一次的他很明白知识底蕴的重要性，有这个机会自然会好好珍惜。
　　而且他小时候还经常代替小百合督促英梨梨学英语，奈何烂泥扶不上墙啊！久而久之也就放弃了！
　　“你，你突然之间为什么用这个腔调说话？老实说有点恶心耶。”
　　纤细的肩膀暴露在清冷的空气中，英梨梨嘴角完美的笑容一僵，小声的问道，虽然她被邀请很高兴啦，但总觉得今井清介有什么深意在里面啊。
　　不，应该说这个调侃绝对有什么她不知道的意思隐藏在里面！
　　“没事，只是下次有人这样邀请你，记的要拒绝啊。”
　　今井清介耸了耸肩，轻松的说道，从早他就知道了，相比较于英国贵族，这位大小姐完完全全是个地道的日本人！
　　“！”
　　这，这是吃醋了吗！
　　把今井清介的态度歪曲到另一方面的金发少女心情瞬间雀跃了起来，那本就动人的微笑都变的更加灿烂了起来，让一直注视着英梨梨的男孩子们呼吸一阵急促。
　　就在这时，宴会上有几个女孩好像受到了家庭的暗示或者摸清了今井清介的家庭身份，顿时眼冒金光兴奋不已，一些大胆的少女甚至直接就走了过来，围住了今井清介，故作羞赧的轻声打着招呼。
　　挽住他胳膊，姿态亲昵的英梨梨不约而同被人无视了，有那么一点故意排挤的味道。
　　同性相斥，更何况能来参加宴会的家境都不会太差，属于那种平常人眼中的‘大小姐’了，女人可是一眼过去就能互相憎恨的生物。
　　虽然大部分人长相不一定能比的上英梨梨，但化完妆都不算太差，面对像是个耀眼明星的英梨梨，自然会有自认为风头被抢了的女孩子看她不爽。
　　这种场合经历多了，今井清介也没有任何不耐烦和慌张，带着礼貌的微笑应付着主动围上来的几个女孩子。
　　目前的情况对他来说只是小打小闹，要知道以前他连女生故意把水撒到他身上，吸引注意力的套路都见过许多！
　　温声细语的社交辞令，更是让莺莺燕燕的女孩感到兴奋，各式各样的问题层出不穷。
　　温和的态度，帅气的面容，优雅的谈吐，配合上无可挑剔的家庭背景，让本来不想过来，但是被家长示意套近乎的腼腆矜持女孩都忍不住红着脸扭捏的要了个联系方式。
　　见状，本应该是这个宴会最耀眼主角的泽村・斯宾塞・英梨梨脸上可爱的笑容逐渐扭曲，然后彻底消失。
　　她经过细心打理的纤细眉毛不受控制的微微跳动着，连小手都不时的狠狠攥紧成拳头又微微松开，可见内心的不平静。
　　幸好现在没人注意到她的表情，不然说不定斯宾塞家大小姐的形象就要毁了。
　　为什么这群小婊砸会缠上清介！
　　这样的事情很奇怪啊！
　　他是我的才对！
　　都快被热情的女孩给挤出小圈子的英梨梨不断在心中呐喊着，然而，这话平时她都不敢说出口，在这种场合下就更不可能了。
　　于是她只能用充满怨念酸涩的目光看着不知不觉把她的风头盖去，和一群女人谈笑风生的今井清介。
　　另一边，带着优雅笑意不断招呼客人的泽村小百合余光注意到这边的情况，笑容变的很是玩味起来。
　　以往正常的情况都是和英梨梨差不多大的男孩子一直围绕着她转，可谓是当之无愧的公主，现在情况似乎反过来了喔？
　　不过这样也好，相信类似的情况多少能给英梨梨增加点危机感吧，要知道她再这么一直傲娇扭捏下去，未来很可能会走向她们都不想看到情况呀！
　　作为一个游离在场外，从各方面都非常成熟的女人来说，这种情况在她眼中实在算不了什么。
　　而正在应付着身边莺莺燕燕的今井清介看到英梨梨咬牙切齿，一幅非常委屈愤懑的样子，当即明白了什么的他和周围人随便找了个离场的理由，便牵着英梨梨戴着白色手套的玉手，直接提前往花园后边的别墅走去。
　　在大庭广众之下做出这种暧昧的行径，英梨梨耳根都在发烫。
　　等渐渐远离了人群，她才是忍不住带着苦闷吃醋的语气问道：
　　“不和那群女人聊天了？”
　　“啊？我这可是在保护你不受骚扰啊！”
　　今井清介转过身，挑了挑眉毛，似笑非笑的说道。
　　那种场合和别人聊天也是没办法的事情，他要是冷着一张脸不搭理任何人才是不给斯宾塞一家面子。
　　英梨梨难道不明白这个道理么！
　　另外他的本意还真差不多，没看刚才他待在英梨梨身边之后，就没有一个男生上来搭讪英梨梨了！
　　而他主动保护英梨梨，却反而被她不分青红皂白的质问，老实说有点受伤耶。
　　‘我宁愿被骚扰的人是我啊！’
　　英梨梨悄悄补充了一句，她能肯定自己不会有任何感觉的完美敷衍掉那些搭讪的男生，可今井清介她就有点不确定了！
　　没看刚才那些女生眼里都快冒出红心了吗！
　　还有两个即便是她也不得不承认长的还不错，万一清介真的和她们看对眼了……
　　简直不敢想象！
　　英梨梨还不知道的是，这就是男女交往中的大忌，不信任啊！要知道百分之五十以上的热恋情侣都是因为这个而分手的！
　　换个角度来讲，也可以说是英梨梨对自己没有信心。
　　比如今井清介就知道英梨梨平时在宴会上经常被别人这样缠着，但他就没有一点担心的感觉。
　　也正是这种满不在乎，若即若离的态度让英梨梨越发忐忑。
　　“下面我们干什么呢？休息一会儿回去继续参加宴会？还是直接回房间？”
　　不过对英梨梨傲娇和任性早就习惯的今井清介轻笑一声，没有过多在意的略过了这个话题。
　　“我，我才不要回去了！”
　　想到先前的场景，英梨梨像是只被踩到尾巴的猫一样跳起脚来。
　　反正有了今井清介这个挡箭牌，别人也不会多说什么！


第155章 傲娇毁一生
　　不得不说，英梨梨的性格有时候真的挺恶劣呢。
　　比如现在，她就像是一个任性又吃飞醋的小孩子一样，一点都不见刚才宴会上的大小姐般从容优雅的模样。
　　最真实也是最糟糕的一面永远留给了自己亲近的人。因为长久以来养成的习惯认为别人不会在意。
　　说的就是英梨梨。
　　仔细想想，不止目前的场合，很早以前她就一直是这样了啊。
　　不管是日常的生活中也好，还是碰到什么选择也好，性格傲娇的她总是嘴上要求很多或者永远退缩在后面。
　　其实，英梨梨的本意并非如此，她虽然出生在了富贵家庭，但没有染上任何公主病，大多都是口是心非罢了。
　　然而，在现实里傲娇是真会让人会错意的。
　　幸好今井清介大多时候都不会生气，而是选择温柔的包容掉她的小脾气，几乎没出现过气急败坏的模样。
　　说不定英梨梨之所以会养成这样的性格，和今井清介多少有点关系？
　　总之每次傲娇完对比今井清介的态度，英梨梨总是感动中又有愧疚，也曾尝试着改变一下自己的性格，可是不行啊。无论如何都不行。
　　越尝试，她越悲哀的发现这个根深蒂固的属性可能要伴随她大半生了。
　　借着明亮的月光以及亮起的灯火，金发少女偷偷望着别墅前正在和自己握手的今井清介，心脏扑通扑通跳着。
　　只是注意到少年自然随和的微笑，再联想到今天中午在闺房里的‘取材’，她内心不由得稍微有点泄气。
　　两人的相处尽管有时候会带上暧昧，可今井清介给她的感觉更像是对方在哄着自己，把她当成小孩子看待。
　　换句话说，她一直摸不准今井清介对她是抱有什么样的感情，到底喜不喜欢她。
　　他的态度一直以来都是模棱两可的。
　　有亲密的举止和超乎寻常的关心，却从不明确表达出来自己真实的用意，偶尔还会兴致缺缺，再加上他优秀的才能，若即若离的让人心里异常没底。
　　所以，这也是英梨梨纠结焦躁的最大原因。
　　在今井清介身边女生越来越多的时候，她不是没想过告白宣誓主权，但按照目前的状况来看，告白是有可能失败的。万一失败了该怎么办呢？那样的情形她简直连想都不敢想象。
　　等等，冷静下来思考一下，清介的状态怎么那么像某些游离于花丛的人渣呢！
　　是错觉吧！
　　突然感觉到了手中握着的小手力道紧了紧，今井清介有些惊讶的看向表情微妙的英梨梨，说道：
　　“你就那么迫不及待的想玩游戏？”
　　“……”
　　想玩你的大头鬼啊！
　　英梨梨的嘴角扯了扯，当然真正理由她是不可能说的，不然会给人一种狗咬吕洞宾的感觉。
　　言语间，两人轻车熟路的回到了英梨梨的闺房中。
　　推开了卧室的门，除了梳妆台上的化妆品摆放稍显凌乱还有床上随意扔的衣服之外，这间面积超大的房间没有任何改变。
　　进了门后，英梨梨像是回到了水中的鱼一样，连空气都觉得是新鲜的。
　　她坐在床边，洁白细致的肌肤在温暖的日光灯下散发出诱人的光泽，秀色可餐。
　　稍微休息了一会儿，英梨梨很快恢复了元气，一边站起来在桌子上的抽屉找着什么，一边舔了舔干燥的樱唇，对今井清介说道：
　　“今天就继续玩金色回忆好了！啊，我先准备游戏和换衣服，你去下楼拿一大瓶饮料回来吧，有些口渴了。”
　　“真把自己当大小姐了么。”
　　今井清介好笑的吐槽了一句，但也没推辞什么，转身离开了少女的闺房。
　　刚才他们被围在了一起，都没喝东西，他也有些渴了。
　　而且相比较于香槟酒类，他要更加喜欢这些碳酸饮料。
　　下了楼梯，今井清介径直往置放着冰箱的位置走去。
　　斯宾塞家很大，一般人想要在这迷宫一样的洋馆里找到个冰箱还真不简单，不过这一切都难不倒早就牢牢记住了这个家地理分布的他。
　　左转。
　　右拐。
　　穿过两个走廊，就在他快要抵达目的地的前几步，从走最里侧的盥洗室里突然走出了一个有些摇摇晃晃的身影。
　　“……”
　　今井清本来还没在意，因为邀请那么多客人，总归是有几个出情况需要进别墅的，这都是屡见不鲜的情况了。
　　然而当他发现来人的时候，整个人都小小的惊讶了一下。
　　这么巧？
　　渐渐出现在视野里的少女穿着一身淡紫色的晚礼服，领口处微微敞开，露出了和英梨梨截然不同的雪白丰满，修身的束腰，流利的线条，构成人鱼般的造型，那散发出柔滑光泽的高级布料上面还在胸口附近绘制着一个栩栩如生的金色蝴蝶，更添一抹高贵。
　　还有，那比白皙肌肤以及礼服更让人惊艳的银色长发，原本随意散落在腰间的长发被高高的盘在了头顶，露出了白腻的脖颈。
　　看着眼前如同精灵亦或宝石般耀眼的少女，今井清介歪了歪头，和她打了个招呼。
　　“夏川真凉？”
　　这次他倒没有怀疑夏川真凉是故意跟踪他来到英梨梨家里的，这根本不现实。
　　听到声音，表情稍显僵硬苍白的夏川真凉先是下意识摆出了优雅微笑，仿佛演练过千百次一样，随即才回过神的她眼前一亮，笑容变的也比先前的真诚了点。
　　她向前走进几步，靠近今井清介，蓝色的眸子轻轻眨了眨，“呀，真是没想到会在这里碰到清介君，你是没有参加宴会吗？先前我都没有看到你。”
　　这次夏川真凉选择说的是实话。
　　因为她知斯宾塞英梨梨和今井清介的关系，来之前估计就意料到了说不定会有类似的情况发生，‘巧合’什么的对两人来说没什么意义，不如爽快点更让人有好感。
　　今井清介点点头，简单的解释了一下。外面举办晚会的花园很大，自然不可能所有人都集中在一个区域，一时间没注意到他们很正常。
　　目前他和夏川真凉的关系缓和了许多，也不会再像以前那样无时无刻都在提防着她了。


第156章 英梨梨眉头一皱，发现事情并不简单
　　于是今井清介看向身上隐约散发出酒气与香水味的银发女孩与她身后的盥洗室，颇显惊讶的问道：
　　“你和英梨梨应该不熟悉吧？会来是因为家庭的应酬么？”
　　之前夏川真凉和英梨梨见过面，一幅彼此都不认识的样子，所以肯定是家里的关系。
　　“没错哦，我父亲非要让我来的。”
　　夏川真凉眯起眼睛，流露出笑意。事实上的确如此，在她父亲前几天和她说了今晚召开宴会的主人是斯宾塞家的时候，她就决定要来了。
　　没想到真的碰到了今井清介。
　　“倒是你身上发生了什么？”
　　今井清介吸了吸鼻子，注意到少女身上的酒气与脸色的他平静说道。
　　“清介君是在关心我吗～”
　　夏川真凉没有急着回答，反而身子稍稍前倾，微笑着反问了一句。
　　樱唇中吐出的气息带着些许酒精的味道，香气微醺，让人脑袋有点发晕。
　　此时，两人的距离只有一米不到，这是一个比普通男女间亲密，却不过度逾越的距离，和真凉之前的作风完全像是两个人。
　　离得近了，加上真凉今天是和英梨梨一样精心打扮过的，更加产生了无与伦比的魅力。
　　别墅的隔音很好，外面开会的吵闹声在这一点都听不到。
　　寂静的环境中，搭配上少女身上好闻的香气，竟然有种不可思议的淡淡粉红气息。
　　这妖精道行好高！
　　即使初次见面时对方那咄咄逼人的强势毒舌作风还残留在感官里，但这个前后的反差非常自然，让人挑不出毛病，而且截然不同的作风立刻就将她的名字深深印刻在你脑海中，不管是好的还是坏的都让人难以忘怀。
　　他觉得加藤惠要是能学上两招，马上就能跳出路人的范畴啊。
　　今井清介深吸口气，让自己冷静下来，然后看着美眸流转的夏川真凉，非常诚实的说道：
　　“没错，毕竟我们是同学，同学间互相关照有什么不对的吗？”
　　夏川真凉的唇角微微勾起，如同百花绽放，“即便如此，我也很高兴呢。”
　　今井清介啧啧了两声，望着少女那妆容下也无法掩饰的苍白脸色，问道：
　　“所以你还没回答我的问题呢？”
　　平心而论，在夏川真凉的收敛下，随着时间的渐渐流逝，他也慢慢接受了这个有着一颗腹黑的心的少女，至少如他刚才所说，算是有个共同话题的普通同学了，那于情于理都不好直接走人。
　　“唔，没什么事的呢？大概就是今天恰巧处于女生每个月都会经历的日子吧。”
　　夏川真凉轻轻抖了抖裸露在外，肤如凝脂的纤细肩膀，故作轻松的说道，只是轻描淡写的语气中有掩饰不住的虚弱。
　　看着眼眸低垂，散发出一幅我见犹怜气质的女孩，今井清介挑了挑眉毛，更惊讶了。
　　夏川真凉身上的情况他能理解，一个月总归是有那么几天的。但顶着这种负面buff来晚宴喝酒是什么操作？她没和父母说么？
　　这可不像她往常的作风啊。
　　连那股自信、聪明、毒舌的感觉都没有了。
　　莫非是疼痛蒙蔽了她的理智？
　　今井清介把心中的疑惑抛了过去。不管怎么说，真凉终归是个女孩子，不知道就算了，知道后有点不好坐视不管。
　　“我是想着能不能见到清介君一面，才来参加宴会的。”
　　夏川真凉歪了歪脑袋，精致脸蛋上淡淡的妆容清晰可见，两人那么近的距离让今井清介有一种她是不是故意在诱惑自己的感觉。
　　如果她说的是实话，那应该就是吧。
　　老实说，一个漂亮的大小姐在这个特殊的时间段为了你这么多，是个男生都多少会感动到的吧。
　　然而……
　　“你和你父亲关系应该不怎么好吧，夏川小姐？”
　　今井清介古井无波的说道，毫不犹豫的暴露了她内心的真正想法。
　　要说夏川真凉会来英梨梨家举办的宴会有一部分理由是因为他，他可以理解。不过要说到上述操作全部是为了他大概是不可能，不然她完全可以提前给自己打电话。
　　他们现在是有联系方式的。
　　所以真相只有一个！
　　“啊，啊啊，如清介君所说，确实称不上多好。”
　　对于一直都不被外物所迷惑，那么敏锐的今井清介，夏川真凉轻轻咬了下玫瑰色的唇瓣，犹豫了片刻，最后洒脱的说道。
　　某种程度上，她认为对方还是能理解自己的。
　　或者说，隐瞒没什么意义。
　　今井清介看着身上不可思议流露出柔弱气质的银发少女，饶有兴趣的观察着她的变化。
　　在以往夏川真凉充满热情的自信与骄傲下，就像是高高在上的女王一样，总是会让男人情不自禁生出想征服的冲动。
　　是什么原因让她变成这个脆弱软妹样子的呢？只是单纯的特殊日子么？
　　在他眼中，夏川真凉现在满身的酒气就像是故意做给某个人看一样，硬要说的话应该是亲人吧？然后对方根本没发现没在乎她，才会一副死心受打击的模样。
　　简而言之，和小孩子恶作剧使坏来吸引父母关注的小孩子差不多。
　　“！”
　　不知为何，在他心中冒出这个想法的同时，夏川真凉的表情一僵，随即像是砸碎了五味瓶一样，脸色变化不定。
　　还颇有些咬牙切齿的瞪了他一眼。
　　嗯？
　　今井清介满脑袋的问号，莫非他猜中了？
　　没想到夏川真凉还有这么孩子气的一面，该说果然是个十六岁的小女生吗――不对啊！她怎么知道自己心里所想的！
　　这年头读心已经进化成是个女孩子都会的超能力了么！
　　夏川真凉的表情更诡异了，本来被戳中痛点想对今井清介发作脾气，却被他那个态度给搞的哭笑不得的她叹了口气，无奈的说道：
　　“真是的，该说你太聪明好呢，还是太蠢萌好呢……”
　　“前者还行，但形容男人请不要用后者这个词汇！”
　　今井清介一脸严肃的反驳这夏川真凉，随即他隐隐意识到了什么，那隐藏在内心深处，追求愉悦很有抖s气息的性格催促着他做出了一个决定！
　　作者留言：
　　☆
　　ps：情人节快乐，情人节的我不旦要码字，还tm要码爆！待会还有两更以上。


第157章 白学现场
　　不太对劲。
　　为什么清介这么久还没回来？
　　本来都拿好游戏机，然后等饮料点心与他一起回来，美滋滋一起享受的――说不定还能迸发出什么暧昧的火花，就像上次一起玩游戏那样。
　　但是，人呢？
　　那么大的一个人呢？
　　等了有十几分钟的英梨梨脸色愈发阴沉，这么久的时间来回三次都够了！
　　莫非是出了什么意外情况么。
　　英梨梨忍不住在心中想着，虽然她想打个电话问问今井清介是什么情况，但很不巧的她知道对方手机没电了。
　　也没心情玩游戏的她把手里的psp放下，站起来掀开卧室与阳台相接的帘子，走到阳台边。
　　感受着微微的小风，英梨梨眯起眼睛眺望着远方空阔的景色，原本糟糕的心情好了不少。
　　不过该怎么说呢，站了一会儿，就在她准备重新拉上窗帘的时候，鬼使神差――或者说心里有一丝今井清介是不是在偷偷鸽了和她的约定，去陪刚才宴会上那些女生的念头，她视线不经意的放在了楼下视野有限的花园里。
　　然后。
　　在她湛蓝色的瑰丽瞳孔中，倒映出了一幅仿佛电影镜头似的经典场面。
　　一个男人――她心心念念的今井清介，正轻轻搂着，准确的说应该是扶着一个恍若妖精般的银发少女肩头，姿态亲昵。虽说周围有不少围观群众，但这丝毫影响不了在上方的视线。
　　嫉妒使英梨梨一时间都忘了思考真实情况到底是什么，脑袋中只剩下那副名画。
　　少女瞪大了眼睛，随即意识到这个画面代表什么的她娇小的身子都在微微颤抖，脸上更是咬牙切齿，仿佛要择人而噬一样。
　　“你这个多情的混蛋啊啊啊啊啊！今井清介，我和你没完！”
　　☆
　　“你没事吧？果然还是不要勉强比较好么？”
　　今井清介看着刚才身体突然一个摇晃，似乎有点头晕的夏川真凉，惊讶的问道。
　　作为个男性，这个时候他肯定是当仁不让的扶了她一把，也许是之前酒真的喝多了，她顺势靠在了他的身上。
　　尽管过程详细说来只有短短的一两秒钟，过了几秒两人就分开了，可是面对这种突发情况，脑袋中莫名响起高度警报还是警惕的扫了一圈周围的情况。
　　嗯，幸好没有几个人注意到――等等！小百合你不要用那个眼神看我啊！这是误会！
　　在最后的最后，发现不远处泽村小百合似笑非笑目光的今井清介胃下意识的开始抽痛起来。
　　不要误会了，他是怕小百合把这件事偷偷告诉英梨梨啊！
　　虽然有一种跪下来的冲动――不对，是立即跑去给小百合解释的冲动，但考虑了下目前的场合，今井清介还是讪笑一声，打消了自己不切实际的念头。
　　早知道应该和英梨梨去玩游戏的才对啊！他没事脑袋抽了才会来找这种刺激的乐子吧！
　　没错，先前看到夏川真凉来了那个一幅凄凄惨惨的样子，想着她顶着这个状态继续喝酒，差不多是换个角度的自残了，他就想着顺手帮她一把，毕竟帮她挡个酒不是什么大事。
　　也许少女是故意这么做的，可他未尝不是多少有点自己的小心思在里面呢？
　　今井清介从来不是个帮助别人不求回报的好人，倒不如说经历过社会的种种心酸又重生于资本家庭的他在某些方面更偏向于利己主义者，不然他早就去参加雪之下的侍奉社了。
　　当然，如果有人向他求助了他还是会帮助的。
　　趁少女心神脆弱的时候趁虚而入，看腹黑女神以后渐渐沦陷不是很有意思的事情么？
　　嘛，他原先是没有那么恶劣的想法啦，只是夏川真凉一开始不也是这么对他的？所以他们两人之间暗暗比比谁会先喜欢上谁，感觉挺有趣的啊。
　　好好取悦我吧，少女哟！
　　至于英梨梨那边，选择鸽了的今井清介倒是想过和她说一下，然而手机没电限制了他的联络。
　　反正在他眼里这又不是什么大事，事后英梨梨应该会原谅自己的。
　　看到身边不知道该说是男孩是男人的今井清介那略显玩味和深意的笑容，不知为何夏川真凉本就不舒适的身子打了个哆嗦。
　　不过性格很要强的她扬了扬眉毛，笑意盈盈的说道：
　　“没关系的，难得清介君好好的陪我一次，可不能浪费掉这个机会呀。”
　　不知道是语气没有带上往常的幽怨，反而很是轻松的说了出来，让今井清介不由自主升起了愧疚的感受。
　　哇！
　　这女人的手段越来越厉害了！
　　啊，与其说是手段，不如说这应该是少女的真实情绪流露吧。
　　正因如此，才让人难办啊！
　　强行摁下多余的情绪，今井清介在心中嘀咕了一句。
　　一边温和的应付着周遭热情的女生，今井清介一边抽空问了夏川真凉一句：“你父亲在哪？不和他打个招呼他会担心的吧？”
　　叽叽喳喳。
　　叽叽喳喳。
　　俗话说，一个女人等于五百个鸭子，此时今井清介身边里三层至少围了五个以上女生，也就是等于二千五百只鸭子。
　　如此吵闹的情况下，夏川真凉勉强才听清了他在说什么。
　　不知不觉陷入了和刚才英梨梨一样境地的夏川真凉皱了皱小琼鼻，出于家庭原因，长久以来经常混迹于类似场合的她可不会像英梨梨一样薄脸皮的看着别人欺负自己什么都不做，躲开一个女生‘不经意’踩上来的鞋跟，并且不动声色的回敬一出，她才挽着今井清介的胳膊，对他露出个温柔的笑容。
　　她樱花色的唇瓣微动，软软糯糯的说，“……在那边。”
　　一个优雅如同深闺中的大小姐顿时跃然纸上。
　　根本没想到这些女人背地里小动作的今井清介点了点头，对旁边的女生柔声道了个歉，才向夏川真凉说的方向走去。
　　脱离了刚才那个糟糕的环境，夏川真凉轻轻撩了下耳边的发丝，然后微微侧过脑袋，在今井清介看不见的地方对那些碧池得意一笑，有种打败三千后宫从中脱颖而出的愉快胜利感。
　　不对不对，有这种想法的她就输了啊！
　　作者留言：
　　ps：夜里不小心睡着了，抱歉抱歉，更新马上补上。


第158章 真凉开始触底反弹，下一个是？
　　不过仔细想想，这一切还真不像是今井清介会做的事情呢。
　　回想起以往的经历，夏川真凉觉得他不会因为对方是美少女就会另眼相待的男人啊。
　　她原以为正常情况是对方调侃两句就走人的了，连情况都不会多问，毕竟他以前的作风就是这样。
　　果然她最近的行动是正确的？
　　等等，貌似今井清介以前就是这样？在她任性提出无理取闹要求的时候，也没有生气，而是耐心认真的帮助她找解决方法。之后也是非常温和的用同样的方法对待她，从来没有真正的翻过脸生气。
　　要说让她产生今井清介很冷酷的错觉，大概是他嘴上不饶人吧？
　　明明能轻松刷好感的事，从他嘴里说出来全都变味了。刚才的事情也是。
　　仔细想想他的行为一直都挺和善温柔的，她貌似是屡次挫败，主观太强，导致完全误解了他。
　　只要拿自己一对比……
　　虽说出生于资本家庭，父亲还是绝情绝性一切都是围绕着利益行动，但夏川真凉不是她父亲那样的人。倒不如说正因有这样一个两个家人，她才不想变成他们那样的人。永远都不想。
　　她是会换位思考，替别人考虑的。
　　所以夏川真凉看着正从容走向自己父亲的今井清介，不知道是不是因为喝酒+身体异样的双重负面buff，稍微被温柔对待一些，她如同一只被冷落久了的家猫一样受宠若惊，心中不受控制的对某个人升起了一些异样的感觉。
　　事到如今，挡箭牌的事情都差不多被两人忽略掉了，转而代之的是另一种较劲方式。
　　另一边，银发少女再想什么他不知道，反正他们重回宴会之后，夏川真凉一滴酒都没碰过，也没有被骚扰，一个男人该做的他都做到了。
　　这些都是习惯使然。
　　两人一路沉默的前行，很快，他们眼前出现了一个非常有风度大约四十岁的中年男性，他正与一个有些秃顶介于中老年之间的男子愉快交谈着。
　　他应该就是夏川真凉的父亲了吧，出于外表和夏川真凉的反应，今井清介直接把目光锁定在了前者。
　　莫名其妙有种见家长既视感的他们没急着打扰两人谈话，饶有兴趣的边观察，站在旁边等着他们谈话完毕。
　　夏川父亲余光见到今井清介的到来，眼睛深处浮现出一抹惊喜，不过除了和眼前人的商谈语语速快了一点，他没有过多表现出来。
　　两人没有刻意掩饰聊天的内容，也让旁边挺好奇的今井清介从三言两语的对话中大概摸清了他们的身份，不懂的就问旁边真凉。
　　夏川家大概是做国际贸易工作似乎还掌握了个小财团，对面则是东京地区的议员。
　　结果不出今井清介的意外。越是上层每一层的阶级越巨大夸张，就像是普通社畜和上琉人士一样。不是一个圈子的根本谈不到一块去，斯宾塞家能邀请到的差不多也就这个等级了。
　　对他来说，了解后实在没什么感到新奇的。
　　今井清介出于家庭背后的自民党以及其他身份，平时接触的各个都是拥有真正实权的众议院参议院议员，或者是各个实业的巨头，因为几年前涉及了一个几乎影响整个日本的投资，其中金融银行产业的最频繁，也许目前做不到和他们平起平坐，却能稳稳的大他们的子孙后代一头。
　　他有资本不在乎，非要说一惊一乍才不合理。
　　很快，夏川父亲匆匆结束了这次对话，转而把目光放在了两个郎才女貌的那女上面。
　　暗暗对表情冷淡下来的夏川真凉投以了个赞赏的目光，夏川父亲眼角微微上扬了一下，这边刚告别议员，立刻就是露出了让人如沐春风的真诚笑容，一点都没在乎自己是个长辈的身份，拉着今井清介就是让他坐下，一幅非常亲近的样子，反而对自己的亲生女儿很敷衍。
　　“今井君好久不见，真凉平时真是多受您照顾了。”
　　“没有的事，我和夏川是同学，互相关照是理所应当的事情，倒是多日不见夏川先生您还是那么精神呢。”
　　面对夏川父亲这主动放下架子，又很有感染力的笑容，今井清介也礼貌的回复道。
　　事实上他根本不记得在什么地方见过对方了啊！
　　这就很尴尬了。
　　幸好他的演技足够。
　　“以前真凉在外国留学一直没有什么朋友，回国后也是这样，我这个做爸爸的未免有点担忧……如今看到今井君能和真凉关系那么好我就放心了。”
　　夏川父亲和先前对待议员的态度完全不一样，热情到近乎掐媚了。
　　能够在东京这个阶级固化普通人异常难出头的地方混上和东京议员平起平坐甚至要高上一两等的身份，不管背后有没有人帮助夏川父亲其实已经算是很了不起了，然而面对某些位于顶点的巨大家族，他也只能选择这一条路。
　　能混到这个阶级的没一个傻子，夏川父亲很明白除了自己的女儿，他和今井清介没有任何相交的地方，因此他索性目的不谈，闲话不谈，牢牢的抓住围绕这一根线来拉深感情。
　　对于真凉的美貌，他还是很有信心的。
　　今井清介能和真凉在这个场合下一起来到他面前，已经能说明不少问题了！
　　虽然讨论的核心是以夏川真凉进行的，但坐在一旁的本人却被忽视掉了。她神情复杂的看着她那圆滑的父亲为了利益变化出各种面具来伪装自己的行为，心里浮现出了一丝悲凉。
　　也就这个时候，他才会这么热情的谈起自己的事情来吧。
　　而同样在相同的会场中，见识过很多次很多次重复事情的今井清介也能一眼看穿这些人大概在想什么。
　　不过看穿归看穿，讨厌归讨厌，他还是报以温和的态度附和着夏川父亲，给足了夏川真凉面子。
　　聊真凉，聊科技，聊局势，聊天南地北。
　　你夸奖，我赞同。
　　你试探，我装傻。
　　总而言之就是两个老狐狸在互相扯皮，一个根本不暴露自己真实的目的，一个更不会主动去问。
　　本来今井清介是打算打个招呼就走了，可伸手不打笑脸人，真凉的父亲根本不给他机会啊！
　　再一次见识到今井清介另一面的夏川真凉啧啧称奇，这个人身上真是有不少东西的！
　　作者留言：
　　PS：再一次的节日快乐，今天我还要继续更新。


第159章 送助攻（新年快乐）
　　聊了有近二十分钟，今井清介终于见缝插针提出了告辞，就在他以为能一个人清静会的时候，夏川父亲义正言辞的让一旁的真凉陪他。
　　行吧，夏川真凉再怎么说也是个实打实的美少女，不怕他趁病攻略陪就陪呗。
　　啊，应该说她父亲还不知道这件事吧？
　　从谈话态度中琢磨出不少东西的今井清介在心中冷静想着。
　　不过看到夏川真凉咬着下唇，面容糟糕到连妆容都快遮挡不住，再联想了一下宴会似乎还有一段时间才结束，今井清介突然对眼前这个西装革履，笑容满面的男人直截了当的说道：
　　“夏川同学身体似乎有点不太舒服，我认为还是让她早些回家休息比较好吧？”
　　说出这不合时宜的话，今井清介的表情坦然，倒是夏川父女显然没想到会是这种发展，一时间都愣住了。
　　经过提醒，夏川父亲似乎也注意到了自己女儿的状态确实有点不太对，他摩挲了一下手中透明的高脚杯，点了点头，“那能麻烦今井君你送一下真凉么？我这边一时还有事走不开，可能要很久才能回去。”
　　“……”
　　虽说司马昭之心路人皆知，但露骨到这种程度真的没问题么？还是说他误会了什么？
　　哇，说实在的他真的没有那个意思啊，你就这么把自己女儿送出去了没关系么？真凉会哭泣的啊！你看她那个眼神像是快死掉了一样诶！两人在宴会上都喝了点小酒，又是大晚上的孤男寡女相处，鬼都能想到下面是什么本子发展啊！
　　可是你女儿今天是有特殊buff在身的哦？哪怕是有也不能干实事好么！
　　吓了一跳的今井清介嘴角扯了扯，有些理解夏川真凉为什么会养成现在的别扭性格了。
　　当然，身正不怕影子斜，大概了解夏川父亲是个什么人的今井清介态度冷淡了不少，只不过还是带着真凉离开了这里。
　　皎洁的月光从天空挥洒而下，为身穿礼服，本就动人的美人身上增添了一抹神圣的光辉。
　　迎着徐徐的晚风，沉默的两人渐渐走下坡道。
　　想到宴会前的对话，夏川真凉眼眸低垂，目光不断盯着脚下，像是个被父母遗弃在街头不知所措的孩子，低落脆弱的都不加掩饰了。
　　原本，她还是对自己父亲抱有一丝期望的。
　　啊，就像先前今井清介所说的一样，她的所作所为简直就像是小孩子一样啊。
　　或者说连小孩子都不如。
　　故意伤害自己的身体只为了试探父亲的感情，这是连小孩子都做不出的事情吧？
　　仔细想想她还真是个笨蛋啊。
　　亲情这种东西，有什么好向往的？
　　在她心中体会到亲情这种东西已经是很多年前的事情了吧，妈妈那温柔亲切，仿佛能暖到人心地的和蔼声音。
　　也许是生病身体不舒服，身体的感性被不断放大，夏川真凉露出了一个自嘲的笑容，头一次在有其他人在的情况下露出这么脆弱的姿态。
　　早就应该想明白她和父亲之间的关系的，那为什么还会抱有一丝希冀呢，与其期待一切利益至上的父亲倒不如好好的等她那个不告而别的亲生母亲。
　　经历这一次的事情，她确确实实想明白了。
　　和自己有血缘关系的父亲，甚至还没一个她认识不到一个月――前段时间还可以用敌对关系来形容彼此的男人更加关心她的身体，注意到她的异样。
　　以及，连今井清介的为人到底如何都不清楚，就这样简简单单像是推销商品一样的把自己女儿给送出去了。
　　她竟然还会对这样的人抱有希望，真的是被疼痛给麻痹了理智吧。
　　不过下次绝对不会了。
　　她已经彻底看清了一切。
　　但是，明明已经下定决心了，明明已经决定不再期待了，为什么心还是好痛呢。
　　真奇怪啊。
　　越来越很消沉，连往常明亮的眸光都逐渐失去色彩的夏川真凉向身边唯一能说话的男人问道，“为什么你刚才要这么说？”
　　“哦，你可以理解成我想快点让你父亲带你回家我好回去找英梨梨，不然她该发火了，不，应该说已经发火了吧。但再加一个理由也行，比如我不想带着你这张苦瓜脸应付那些女孩。只是没想到你父亲会这么看好我呢。”
　　今井清介摊了摊手，诚实无比的回道，他不但没有去安慰悲伤复杂的夏川真凉，反倒像是在她的伤口上撒了一把盐。
　　说到最后，语气还夹杂着嘲讽。
　　他本意是想为对方送个助攻的，也不知道为什么，夏川真凉今天都在想些什么真是太好看穿了，可真没料到真凉父亲是这样的回答。
　　“……有没有和你说过，你这家伙其实该去学学怎么和女生说话？”
　　对于今井清介耿直却又很温和的作风，夏川真凉下意识垂下脑袋，然而因为银色的长发都被她盘在了头顶，所以没能能像往常一样遮住她的表情与难堪的样子。
　　她没有什么血色的樱唇张张合合，最后只冒出了这一句无奈的话。
　　“已经至少有三个女孩这么说过了，你是第四个。”
　　今井清介一脸淡定，似乎根本不怕少女误会。
　　“清介君你还真是受女孩子欢迎呢。”
　　夏川真凉的声音听上去依旧没有什么生气，只是对比开始的时候好上了不少。
　　今井清介没承认也没否认，“这都是因为各种原因。”
　　“今天的事真的对不起，让你看笑话了。”夏川真凉叹了口气，也不知道在指哪一方面的，以她的性格来看，很可能是为自己的出丑吧。女人精心维持一个形象不容易。
　　“没关系，今天的话什么事我都能原谅你。”
　　今井清介笑眯眯的说道，作风一如既往。
　　如果他是轻小说主角的话，很可能现在就是直接冲上去抱住夏川真凉，接着如同顶级演讲大师外交官那般的噼里啪啦一阵充满着大道理和鸡汤的嘴炮，最后轻松的获取心房失守的少女芳心从而走向人生巅峰吧？
　　但他不会这么做。
　　虽说他确实是顶级外交官的儿子，但他不会这么做。
　　他和夏川真凉的关系很微妙，这种十几年下来根深蒂固的家庭理念不是他一个外人两三句话能撬动安慰的过来的，再者，他连真凉和家庭的关系只知道和父亲关系不好，具体都还没有搞清楚，就这样站在旁观者的角度指手画脚，不是会更让人火大么。


第160章 明明，明明是我……
　　就像是要衬托出此时夏川真凉的心情一样，明明只是晚上八九点，本应该是很热闹的时候，但是从今井清介的视角来看，街道上的行人已经见不到几个了。仅有的几个人也是神色匆忙的在灯火通明的道路上一闪而逝，让路程变的寂寥起来。
　　不知道是不是他的错觉，连头顶的天空都要比往常要阴沉一点。
　　喂喂，这完全是女主角的待遇了吧，下面莫非就是下雨的王道剧情？不会吧？
　　要知道他的女主角可是加藤小姐和霞之丘诗羽啊！
　　站在今井清介旁边的夏川真凉紧了紧自己的衣服，四月夜晚的天气还是有点冷的。
　　然后看到他这个完全把自己晾在一边的出神样子，心中是既古怪，又好笑，还有一点点的，郁闷。
　　这不是她自恋，她好歹算是个美少女吧？而今井清介又非常明白事情的前因后果，可以说近乎白来的好感都不刷，这简直是从全方面否定她身为一个女孩子的魅力啊！
　　虽说她不觉得一两句轻飘飘的安慰有什么用，事后还可能会回过神来，不过这和被忽视掉是两回事！
　　但看到今井清介这个没当一回事的轻松态度，她总觉得自己像是件抓住小事不放的脆弱孩子，这么一想，也多少受到了他的一些感染，心情没有之前那么阴郁了。
　　双手负在背后，慢慢行走在人行道上，夏川真凉歪了歪头，那盘起来的银色长发不知道什么时候放下来了。
　　“清介君，很抱歉给你添麻烦了，能不能拜托你忘掉今天的事情呢？”
　　今井清介放缓了脚步，惊讶的问道，“诶，你指哪方面的？”
　　“明知故问。”
　　“我是真的不知道――啊，我明白了，我不会和别人说的，放心吧。不过让我忘掉有点困难，因为我觉得这样的夏川比平时可爱多了。”
　　今井清介笑眯眯的说道，似乎是在调笑少女。
　　夏川真凉一直表现出的性格都是强势腹黑，不为人知的另一面被人看到了会感到慌张是理所当然的事情吧。
　　嗯，以后相当于抓住了她的一个把柄啊。
　　还不清楚今井清介已经悄悄谋划上了的夏川真凉脸色有些微妙。
　　两人的前面就是十字路口了。
　　他们将在这里等待出租车，接着分别。
　　虽说不知道为什么这个时间点附近的车辆很少，但那耀眼的红色光芒依旧警告着路人不要随意走过马路。
　　本来，以夏川家的身份来说，是肯定有专车接送的。然而夏川父亲为了给两人制造出独处的空间，故意无视了这一茬，在他的自作聪明下，夏川真凉只能选择打的士回去了。
　　刚好今天今井清介也没开车。
　　等待的闲暇时间，他看向身旁的夏川真凉，不知道是冷还是什么，银发的美少女纤细身躯微微缩了起来，就像是害怕什么未知生物的猫咪一样，那发丝也顺着微微抖动起一丝弧度。
　　精致的脸蛋和先前一样苍白，惹人怜惜。
　　收回视线，今井清介说了声稍等，在夏川真凉莫名奇妙的目光中，跑去了对面，因为视线的缘故看不到他具体干嘛去了。
　　等他再次回来的时候，少女很是意外的发现，他的手上拿了两个袋子。
　　“给，喝点这个，应该会好点吧，当然，我对女生的那方面没研究，具体的我也不明白该怎么办，你先凑合下。”
　　今井清介自己拿起罐装的咖啡，然后把从奶茶店买来装着新鲜牛奶的塑料杯递给了她。
　　“……谢，谢谢。没想到清介君还是个傲娇呢，呀，又发现了你身上的一个优点。”
　　感受着从手心传来的温暖，夏川真凉身体依旧难受，毕竟顶着女性这独有几天的buff再沾酒是很夸张的操作，但相比较于身体的寒冷，她的内心却犹如冬雪纷飞的深冬浸泡在温泉里一样暖流拂动。
　　她眯起了好看的眼睛，露出了一个和往常不一样，可以称作真物的笑容。
　　“姑且先不论我不是傲娇，而是那种对你好就一定会想办法让你知道好回报我的类型，就算我是，傲娇真能算上优点么？还有，下次就不要做这种傻乎乎的事情了。方法有很多，身体却终究是自己的，玩坏了你可没地方哭去。”
　　今井清介抿了一口甜到爆炸的max咖啡，语气平静的说道，他这只是出于仁义的劝告，能不能听进去就是少女自己的事情了。
　　诶？真的是这样么？
　　不见得吧。
　　对于今井清介自己给自己的评价，夏川真凉拿吸管吸了一口滚烫的牛奶，不置可否。
　　有关于另外一个话题，她倒是爽快的点点头，一时冲动的她确实意识到了自己的行为有多么蠢，她可以肯定不会有下次了。
　　事到如今，在这个人面前也没有什么好害羞隐瞒的。
　　此时，绿白色的出租车在十字路口飞驰而过，最终停在了两个人的面前。
　　靠在路边阴冷的护栏上，今井清介轻轻对夏川真凉摆了摆手，最后说了一句：
　　“就像我刚才说的，在这几天里，你的经验应该比我丰富许多，那多余的话我也不说了，一路小心。到家你再给我发条短信好了。”
　　闻言，夏川真凉像是个要分别时，被男友细心叮嘱的小女朋友一样笑吟吟的，乖巧的点了点头，和往日那喜欢把人耍的团团转的腹黑性格完全不同。
　　而且，心头还微妙有些不舍，还想玩个jojo梗。
　　有那么一瞬间，她甚至升起了邀请今井清介去她家的念头，只是话还没说出口就被她强行摁下去了。
　　真奇怪啊。
　　先前明明还很悲愤，转眼就转化成了另一种情绪。
　　少女内心深处本能的在抗拒这种情绪的滋生。
　　今井清介一只手插在兜里，在原地注视着出租车的背影，直到它消失在拐角处，才走向刚才在附近看到的一家便利店。
　　他打算先去那里给手机充点电，过一会等斯宾塞家举办的宴会结束了再回去和他们打声招呼，不然又会被当猴子一样给围住，而且这次没女伴会更加严重。
　　至于鸽了的英梨梨那里他倒不是很担心，平时在泽村家经历的修罗场多……呸，以他对英梨梨的了解来说，很轻松就能哄好这个其实很容易满足的小丫头。
　　来到便利店，今井清介一边投币使用店内通用的手机通电设施，一边拿本杂志打发起时间来。
　　期间没有下雨，也没有奇奇怪怪的人来搭讪。掐准了斯宾塞家宴会结束的时间，他就拿起充了不少电的手机干脆利落的走了。
　　但是，之后，英梨梨的反应之大远远超乎了今井清介的预料。
　　在他回到少女闺房的时候，还没来及说话，英梨梨・复仇者・怒风就瞬间进入了暴走模式，一击金色双马尾旋风斩狠狠地甩在了他脸上，造成伤害值99点！
　　动作快的都甩出残影来了！
　　根本来不及反应啊教练！
　　而且一边不分青红皂白的攻击着她，英梨梨还说出了完全意义不明的话。
　　“你这个花心的混蛋还是下地狱吧！果然能写出那个剧本的你就是个喜欢背叛别人的人渣啊！”
　　稍微被抽的有点痛的今井清介赶紧拿手护住头部，摸不着头脑的说道，“英梨梨你是不是吃错药了？还是又把游戏代入进了现实？总之不管如何先停下啊！”
　　不过，如工艺品般耀眼精致的金发双马尾依旧一记一记的抽在他身上，能清晰感觉到英梨梨这次的力道比往常大了很多。
　　她是不是误会了什么？
　　用马尾攻击了半天，小脑袋晃得头晕目眩的英梨梨才停下来，愤怒而伤心的看着今井清介，那个样子恍如在家的妻子面对出轨丈夫一样。
　　“我们先前都约好了一起打游戏的，但你却跑去和别的女人做那种事情，明明，明明……”
　　英梨梨咬牙切齿，爱之深恨之切，她现在看到罪魁祸首这个装无辜的样子，就恨不得在他身上咬下一块肉来啊！可以的话她绝对会咬上去的啊！
　　那种事情？
　　他还没浴血奋战的觉悟啊――不对不对，英梨梨怎么知道这件事情的？是小百合告诉她的吗？这腹黑程度在他身边认识的女孩中也算屈指可数的了吧……
　　就在今井清介刚想解释的时候――
　　“明明，明明是我先的！”
　　两人的背后，传来了如小恶魔般俏皮的声音，话音刚落，手里还拿着纸扇，且娇躯上散发出微醺酒气的泽村小百合就来到了两人的眼前。
　　“……”
　　“……”
　　对于泽村小百合能熟练接上这个梗，两人心情都多少有点微妙。
　　英梨梨樱唇微动，可是她仔细想了想，今井清介貌似最先接触的还真是她妈妈！
　　没记错的话，是当时双方家长见面时的情况。
　　等等，她和自己的妈妈争这个完全没有意义吧……是谁先不都无所谓么？
　　“清介在和小英梨梨聊什么呢？刚才夏川家大小姐的事情吗？”
　　身材看起来甚至要比英梨梨还要娇小上两分的泽村小百合眼神流转，脸上带着可疑红晕的她笑盈盈问道，满身酒气的她散发出的味道不但不会让人皱眉，反而混合着本人的体香，有一种让人沉醉的香味。
　　“嗯，我和她是同学嘛，恰巧她又碰上了点困难，我就顺手帮助了她一下。”
　　今井清介简短的说道，这是在对小百合解释同时也是和英梨梨解释。
　　原，原来是这样？
　　他们好像并没有发生自己想象中的那种关系？
　　英梨梨重重松了口气，刚才紧紧盯着两人的她看到他们走出大门，差点没忍住想提刀直接柴刀了这个想绿她的家伙啊！
　　但内心酸酸的她还是忍不住抱怨，为什么今井清介总是能找到这么巧的时机……
　　“这样啊，那我就放……就不打扰你们的二人世界了，不然英梨梨应该又在心里埋怨我了呢。”
　　拿起小巧的女士折扇遮住自己的唇瓣，泽村小百合娇笑一声，一点都不给薄脸皮英梨梨逃避的机会，几乎都相当于明说了。
　　她本意就是来提醒自己一下自己女儿的，毕竟先前不明白具体状况的她看两人也是抱有差不多的想法啊！
　　没办法，清介正值血气方刚的年纪，在这种场合下再喝个小酒，身边有妖精级别的美人投怀送抱把持不住都是很正常的事情。
　　混迹于这个阶级的她对类似事情看的很开，但牵扯到自己女儿就不一样啦。
　　言毕，喝的有些醉熏的泽村小百合控制着摇摇晃晃好像随时会跌倒的娇躯往门口慢慢走着。
　　虽然在长期的锻炼下，泽村小百合的酒量不错，可作为宴会的女主人，又长的非常妩媚漂亮，她被有意无意的敬酒是非常正常的事情，偏偏因为身份不好拒绝，还得时刻保持风度和别人交谈留心不被占便宜，可以说每次宴会她都很辛苦。
　　见状，真怕她一下摔倒在地上的今井清介赶紧扶了一下她，“你喝醉了？小百合？”
　　“没，没有啦，我提前喝了解酒药的。”
　　泽村小百合好似女流氓占便宜似的把柔荑放在他手上捏了捏，笑嘻嘻的说道。
　　“这个以后少喝吧，对身体不好。”
　　今井清介皱了皱眉，身后的英梨梨也懒得在意自己妈妈的小动作了，一脸关心的点点头，平时互相针对归针对，她们母女的感情绝对要比一般家庭要高上不少。
　　“没关系的啦，我有好好控制的。总之不提这些烦心事了，清介今天不如住下和我们一起睡如何？”
　　其实内心十分成熟的泽村小百合娇俏的面容闪过一丝柔意，尽管身体摇摇晃晃的，但看样子神志还很清醒，她眨了眨眼睛，像是不断在暗示着什么。
　　“也行，反正我家里没什么大事。”犹豫了一下，今井清介点点头，小百合家独立房间很多，电脑也都有，对他有云保存的文档来说，哪都差不多。
　　“呀，那清介跟我来～我帮你收拾下屋子～”
　　泽村小百合如同一位二八年华的少女一般欢呼了一声，有着萌萌软音的她像是个萝莉般晃悠的走出了房间，今井清介无奈跟在了后面，留下本应该是主角然而现在只能咬牙切齿充当背景板的英梨梨。
　　关心妈妈的她还不好说什么。
　　这是最气的。
　　☆
　　另一边。
　　雪之下家。
　　寂静的黑暗中，睡姿安稳的少女睁开了迷茫的眼睛。
　　无神的藏青色眼眸眨了几下，当这两个星期的记忆如潮水般涌现在脑海当中之后，雪之下雪乃她……
　　作者留言：
　　ps：四千字，感谢四胖大佬的又一个盟主，我永远爱您.jpg


第161章 大雪：请问怎么才能翻盘？在线等，挺急的
　　夜晚十二点，天已经完全黑下来了，雪之下漆黑的卧室房间中，透过窗户可以看到远方民宅两三处还在亮着的灯火，它们时不时的在黑暗中闪烁着光芒，最后彻底熄灭，带来一阵寂寥的气息。
　　在窗边，不知道为什么没有缠好的窗帘在微冷的夜风中吹佛起来，形成了一个和床上美人差不多的娇小轮廓。
　　“……”
　　我果然还是在梦里。
　　不然怎么可能会发生这么糟糕又不可能的事情呢？对吧？老实说与其发展成梦里这样，倒不如明天干脆世界毁灭了更好一点。
　　继续睡吧。
　　不过还真是个超可怕的梦啊，希望接下来不要再做这样的梦了，最好来点美梦，比如一觉醒来两人就组建了幸福美满的家庭之类的。
　　心中下意识升起了极为不妙预感的雪之下雪乃安慰着自己。
　　脑袋还没完全清醒的她赶紧裹紧了小被子，闭上眼睛，好像是认为这样就能抵挡某种很可怕的事物。
　　但很遗憾的是，越闭上眼睛，盘旋在脑海的记忆反而越清晰，仿佛刚才才发生的事情一样让人印象深刻，让人想逃避都做不到。
　　不会吧。
　　怎么会变成这样呢？
　　莫非是上天还嫌她的起跑线不够低，才不断捉弄着她？
　　她不听自己的话也就算了，毕竟这个时期的自己是什么性格她心里多少有点数，但是为什么！为什么时间会过去两周！
　　明明其他人都没有什么问题！
　　翻来覆去。
　　辗转反侧。
　　知晓了一切，彻底没有睡觉欲望的雪之下慢慢的在床上坐直了身体。
　　青白凄冷的月光顺着窗户倾泻而下，映照出了少女的面容。
　　那是惨白色的。
　　在月光的映照下，看起来有一种晶莹剔透的感觉，就像是会随时溃散成空气中粉末那样的晶莹，精致且富有魅力的面容没有一丝血色，藏青色的瞳孔反射出无机质的冷光。嗯，真的是非常没有机质非常没有感情那种。
　　如果有熟人在这说不定会吓一大跳，不，应该说只要是看到雪之下的人都会吓一跳吧。
　　因为她别说完全没有了往日那凛然冷厉的气质了，此时的雪之下给了人一种完全燃烧殆尽，整个人都灰白化的感觉。
　　啊啊，干脆让第三炸弹再一次炸毁时间，把现在这绝望的一切都扭转到以前吧。小时候也行，这样她就能和清介成为青梅竹马了。嗯，但是要保留原先的记忆，不然结果还是一样。
　　大概是一时受到的冲击太大，雪之下都开始在心里想象出各种假设胡言乱语起来。
　　能让那个一直都追求公正，保持着超乎寻常的坚定与信念的雪之下变成这样的状态，而不是冷静的皱着眉头思索着解决方法，可想而知她遭受到的冲击有多大，或者说今井清介在她心里有多重要。
　　现在这个局面可以说是很僵了，在出局的边缘反复试探。
　　一不留神就是彻底出局。
　　雪之下轻轻呼出一口气，像是在眼前的空气带来了一阵晶莹。
　　其实以他们现在的关系来说，阴差阳错下还称不上太差，按照现实里正常情况来看，一个美少女去追一个男生，还是有很大希望的。
　　可问题是清介身边不只有她自己啊！
　　她的姐姐，泽村英梨梨，霞之丘诗羽，夏川真凉等等等等。
　　这两周的时间，她们或多或少都有进展，最快的那个说不定都快交往了！只有她不断在退步，甚至连自己都不配合。
　　注定要成为后来的了。
　　雪之下有一种全世界都在针对自己的感觉。
　　冷静！
　　冷静！
　　冷静！
　　仔细想想，她被世界针对的次数还少吗？那么再多这一次也无所谓！
　　消沉失落了片刻，大雪很快又恢复了往日坚定的神情。
　　如果是其他女孩面对这个可以堪称无解的局面，很可能会绝望到无法自拔，甚至生出放弃的念头也不是不可能。
　　但是雪之下不会。
　　因为受到的痛苦多了，因为遭遇的苦难多了，所以这些经历，不但没有打倒她，反而都被她化作成了宝贵的人生经验，把她打磨成了一把永不会磨灭锋芒的利剑。
　　当遭受的困境越发严重，越会更加激发她的斗志。
　　一个在困境里如鱼得水的人，说的就是雪之下了。
　　“首先需要解决的是自己身上的问题啊……”
　　雪之下强忍着悲痛惋惜重新捋了一遍这两周发生的事情，在空荡的房间内自言自语。
　　俗话说攘外攘外必先安内，不先把“自己”的问题解决了，就算再怎么想攻略今井清介也是于事无补。
　　在上一周，她竟然做出把自己锁起来的操作，只为了不让她出门和清介接触，虽说到最后不知道为什么她聪明反被聪明误了，但由此可见小雪对她的自作主张有多不满。
　　该怎么解决呢？
　　说起来，小雪也说要和自己商量这件事来着。
　　想到了什么的雪之下从布满香气的枕头旁边拿出自己的手机，打开了备忘录。
　　其实小雪在想什么她都很清楚的，不过双方要想有交流的确只能通过这种方式了。
　　打开手机软件，从下至上把小雪所有遗留下来的信息浏览完之后，大雪发现事情可能比自己想象的要好那么一丢丢。
　　她起床给自己倒了杯水，重新躺下，开始逐步分析起来。
　　小雪不小心把自己锁起来一天之后，大概是体会到了那种糟糕的感受，口风比起一开始的坚定不移松了不少，至少她不用担心某天醒来突然发现自己被囚禁了。
　　但还是无法在最重要的今井清介身上达成共识。
　　很麻烦啊。说真的很麻烦。
　　虽说小雪没有她重生的这一天记忆，可要是事情做过火了，她完全可以找今井清介问清一切再把事情的真相告诉他的。
　　毕竟小雪有六天――现在应该说是十三天的身体掌握权？
　　等等，现在去把真实情况告诉清介，说不定能得到他的理解？而且相信她这么多异常的行为又加上很长的时间观察，敏锐的清介已经察觉到什么不对了吧……


第162章 大雪：能传达到的告白
　　反正现在情况都这么糟糕了，以前不断回避的事情反而能当一次破局的转机。
　　而这么做的最终结果取决于今井清介怎么看待重生这种超自然的事情。是时候开始码字了
　　如果他相信这种一点都不科学的现象还好，如果不相信嘛……
　　估计会被当成脑子有病的女人。
　　倒不如说在一般人眼中，绝对会被当成脑子有病的女人。
　　这样一来，她毫无疑问的没有胜算了，嗯，很大可能连微乎其微的可能性都没有了。真是各种意义上的背水一战呢。
　　幸好今井清介本身一点都不死板，是个充满浪漫主义的作家，再加上她对自己在外的公平公正，极少撒谎的形象一直很自信，雪之下觉得清介相信的几率很高。
　　要是她再指出未来必定会发生的一些事情来验证她的理论，在事实面前，可能性会更高。
　　然后趁所有人都没有回过神的时候，直接说出他们未来其实是情侣，来解释自己现在以前的行为怎么样呢？这样就能完美解决不合理的状况了。
　　这种关于未来的事情，除了她的姐姐和霞之丘诗羽那个女人，没有人会来拆穿她的！并且，她们肯定不敢像自己这样暴露一切背水一战！
　　只要她不故意拉着其他女孩自爆，给大家留有余地，她相信姐姐她们只能哑巴吃黄连。
　　毕竟以阳乃霞之丘诗羽的情况来说，是不能也没必要暴露她们是重生的。
　　而且这种事最先来的说话才有分量！
　　果然只能这样打闪电战了吧！
　　当然，这一切的前提都建立在今井清介相信她，小雪协同好了，以及搞清楚她重生的时间变化上面。
　　三者缺一不可，只要少一个她的绝地大翻盘都完成不了！
　　所以兜了一圈，还是转到了最初的问题：怎么说服小雪？
　　最起码不要和自己作对，不然大多时间掌控身体权的小雪只需要像上次那样把她锁起来就万事皆休了。
　　任你有万千方法也无可奈何，就像是西游记中被套上了紧箍咒的孙悟空一样。
　　小雪连她和今井清介亲密接触了一点都不愿意，更别说这种程度了！
　　重新看到希望的雪之下眸光闪动，脑袋比刚才运转的更快了。
　　她知道小雪已经明白了自己误会了今井清介，对清介不是那么的讨厌，也明白小雪的具体状态是什么。
　　那她还有信心。
　　雪之下重新打开了手机，不仅她有这个想法，小雪也想着和她谈判。
　　上次的囚禁play就是小雪故意摆出的态度，只是因为出于巧合效果大打折扣罢了。
　　小雪给出的要求分别有：
　　要她回报一天的大概行踪。不准和今井清介有过分的亲密行为。没有特殊情况不能请假，要好好上课留下笔记。参加侍奉社活动。扮演好自己的角色等等提议。
　　该说不愧是自己么，连每一个小细节都注意到了，事无巨细。
　　最后还带上了关心问她的情况怎么了，为什么这一周没回来，有没有什么能帮助她的地方。
　　虽然自己关心自己这种事情很微妙，非常微妙啦，但雪之下心头依然划过一丝温暖。
　　不过具体她本人也不知道怎么回事啊。
　　仔细想想，感觉和上次一样，没有什么异常的。
　　只是一眨眼睡了一觉的感觉，就回来了。
　　会不会是重生这样不科学的事情并非像她想象的那样，是一周一次？
　　雪之下捏了捏下巴。
　　不，应该是一周一次没错了。因为从小雪的记忆来看，她的姐姐和霞之丘诗羽前两个星期周五周三都有行动，以她的角度来看，可以说是实锤了。
　　那为什么偏偏是她中间多隔了一个星期的冷却时间？
　　这不公平！
　　雪之下咬了咬牙，对这种现象非常不满。要说只有她一个人重生她估计还不确定，但有两个女孩和她的经历一样！那她妥妥的是被针对了啊！
　　然而愤愤不平的她显然也没办法，只能找出问题出在哪。不然怎么办？和老天爷发脾气么？
　　世界从来都是不公平的。
　　大雪很理解这一点。
　　于是她开始思考。
　　首先单论重生这一点，她和其他少女有什么不同的。
　　前世？
　　她们的处境几乎差不多，不存在谁好谁坏，再说那都是以前的事情了，应该不是这个问题。
　　今生？
　　嗯，这个差距倒是挺大的。霞之丘诗羽那家伙短时间内简直把提高的好感都提高了，可以说是最强僚机。看样子也没有出现另一个自己不配合的情况。
　　姐姐的话不太明白，不过从阳乃的性格来看，很可能更偏向于不动声色的攻略，表面上也许看不出来，暗地里其实已经有很大进展了。
　　至于她自己……
　　小雪真是个无可救药的大笨蛋啊！这两周明明有这么多拔旗的好机会的！尤其是在上周二那一天！
　　而且说到插旗，阳乃为什么会帮助她？
　　好奇怪啊。
　　小雪不明白，大雪心中可是很敞亮的。
　　尽管她们是姐妹，上个世界线在清介的帮助下关系也冰释前嫌，算是很亲密了，可这是在战场啊！败者食尘的战场！她姐姐会好心的帮助竞争敌人么？
　　总之，阳乃的好意她心领了，但在爱情上她不需要别人的怜悯和帮助！
　　算了，算了。
　　啊，会不会就是因为这个好感度的原因？
　　雪之下一只手指抵住额头，在继续深入这个问题之前，要先再明白一件事情――她们为什么会重生的？
　　事到如今，已经不需要回答了。
　　从她们重生后第一个冒出的想法，做的第一件事，执念最深的是什么就无声的传达出答案了。
　　那其他两个女孩都和核心人物清介有了巨大的进展，只有她不断在倒退，可以说关系降至冰点了才导致多了一个星期的技能冷却时间？
　　如果再继续倒退下去，那她的重生间隔时间会不断变长，直到消失不见？
　　啧，感觉很有可能啊。
　　说是世界线的自动修正也好，某种乱七八糟的设定也好，或者干脆是怎么样都好的原因也罢，虽然解释起来都很牵强不符合常理，但直觉告诉她事情的真相就是这样。
　　也懒得追究具体原理是什么的雪之下更加坚定了心中的念头！
　　先搞定小雪，然后，今天再来一次认真的告白吧！


第163章 醉酒的小百合
　　夜晚十二点。
　　即使在科技日益发达的现代也算很晚的了，更何况日期已经来到了周一，今天该上课的要上课，该上班的要上班。
　　而这个本该休息的时间，一座矗立于东京区域附近的，位于山坡上的小别墅还是灯火通明。
　　在仿若欧洲古堡建立的建筑中，可以看到有几个身穿女仆装的佣人在不断清理着晚宴后的种种痕迹。
　　法律上身为房间半个女主人的泽村小百合带着醉人笑意拉扯着今井清介，虽说小百合实际年龄已经是有一个上高中女儿的年纪了，但看她那个娇小的身材与仿佛战胜了时间一样的不老妖精般容貌，给人感觉顶多二十多岁的样子。
　　再配上这充满少女的动作，不知道情况的还以为两人是关心很好的姐弟呢。
　　“唔，清介君今天想住哪个房间呢？只要你喜欢在哪都行哦？”
　　然后，笑嘻嘻的泽村小百合似乎真把自己的角色定位成了姐姐了，而且还故意用模棱两可的话让人浮想联翩。
　　某种程度上来说，今井清介还真能称得上英梨梨‘父亲’的角色，或者说是‘哥哥’更恰当一点吧。总之辈分要比英梨梨大上两档，又比小百合低上一档，这么一算，他们不就是姐弟关系么！
　　“我在哪都行的。”
　　今井清介一边扶着摇摇晃晃的小百合以防她突然摔倒，一边讪笑着应付道。
　　他自然是能听懂这话隐藏的信息，不过他要是敢说出今晚去小百合的房间睡或者类似的提议，那才是失了智！
　　“那还真是遗憾呢。”
　　娇俏的面容红霞满布的小百合带着不似作伪的失落说道，让察觉到的今井清介微微有些牙疼。
　　虽说很多和二次元相关的作品都喜欢喊着‘太太最高！’‘我永远喜欢太太！’之类的口号，他本人也不是对如二八年华的小百合没有一丁点的念想啦。
　　毕竟泽村小百合可以说是能满足大部分男人的幻想。
　　支持你的爱好，能陪你一起打游戏，看动画，年龄带来的优势还有本身温婉如水的性格又让她能细心照顾到你生活上的每一个细节，从不会像英梨梨那样乱发脾气，还能扮cos，情趣满满，简直就是男人梦寐以求的另一半啊！
　　事实上，他来到这个世界，第一个有心动暗慕感觉的就是泽村小百合而不是英梨梨！
　　倒不如说真追溯起来，英梨梨要排很后面去了。
　　这他也没办法啊。面对自己的本心根本没办法说谎啊。感情这玩意不是本人能控制的。无论如何，他从小的心理年龄都有二十岁以上，动心对象或者说择偶标准都是按照以前的观念来，怎么可能会真正的对小萝莉有恋爱感情。
　　找女朋友当然是成熟点的啦！
　　而泽村小百合完美满足他一切的幻想！
　　换句话说，英梨梨赢在了起跑线上，也输在了起跑线上。
　　但现实在伦理上可是有着很多问题的。嗯。
　　其中，他认为最绕不过去的一个坎就是英梨梨。
　　要不然，凭借他小时候仗着小学生般纯洁无瑕形象插满flag的情况，两人说不定都成了好么！
　　泽村小百合她丈夫家里很有钱怎么啦？没事！
　　忘了他吧，我偷电瓶车养你！
　　要知道他以前可是强行装作不懂，无视了小百合已婚，强行认定她是英梨梨姐姐的情况下厚着脸皮不断说出‘大姐姐好温柔好漂亮，我好喜欢你，以后嫁给我好不好！’一样的话啊！
　　从小不仅培养青梅竹马，还在慢慢挖着别人的墙角，可以说是其心可诛――咳咳，重生者中的豪杰了。
　　重生的优势，被他发挥的淋漓尽致！
　　换成一般的小屁孩哪里懂这些！
　　当时，面对还不懂事‘纯洁’的他，泽村小百合眼睛弯成了月牙，一直都是用‘好呀好呀，姐姐等着清介君长大了来娶我哟。’来回应。
　　虽说是对小孩子无心之举开的玩笑，但在今井清介故意‘嘀笑皆非’的努力和证明自己的决心下，最少最少也在小百合心中留下了一颗种子。
　　比如，研究小百合喜欢的香水种类，艺术品收藏，花卉电影，再比如，她无心提出的条件亦或喜欢的东西，他都会努力的去达成。有的，她发现了，但更多的，她不明白。他更不会主动去说。
　　可惜，他们的相遇时间太晚了。
　　总之，小百合在他的心中占比不比英梨梨差多少。前者在成长上更有很深的影响。他们，也是一起长大的。
　　今井清介摇了摇头，把突然冒出来的真实想法给压制下去，陪着泽村小百合慢慢走向房间里。
　　进了房间，泽村小百合轻轻松开了他，打开衣柜亲自给今井清介换了一套全新的被褥。
　　厚重的被单，以小百合和小学生差不多的娇小身材来说，让人怀疑她能不能抱的动。
　　抱着棉被的手指肌肤如同玉石般光滑洁白，手指修长，没有一点这个年纪该有的皱褶，甚至光看手都会让人认为这是一个美人。
　　“要不我自己来吧，小百合？”
　　“不，不用啦，清介君在那坐着就好。”
　　拒绝了今井清介帮忙的提议，当整理好了一切，娇・喘吁吁的小百合不知道是不是之前用力过度了，想坐在床上休息一会儿，然而，本就摇摇晃晃的她刚一坐下，就不受控制的往床后面躺了过去，眼神迷离的望着天花板。
　　这个姿势正面对着今井清介，幸好她穿的是极为传统的和服，把娇躯包裹的结结实实的，一点肌肤都没暴露出来。
　　……其实暴露出来也没什么好看的。
　　英梨梨的贫乳可是结结实实遗传的小百合。这是实锤。
　　“总感觉清介在想些什么失礼的事情呢。”
　　既然都躺在床上了，泽村小百合也没有避嫌的意思，像是个调皮的小女生一样，干脆的，没形象的把两只碍事的鞋子蹬到了一边去，露出了裹着白色袜子的小巧脚丫。
　　“不，你的错觉而已。”
　　今井清介镇定的回复道，心里却在吐槽身边的女孩直感怎么都那么高？再这样下去，以后他都不敢悄悄在心里想事情了啊！
　　“是吗……”
　　小百合嘟囔了一句，也没真正的在这个话题上较真，渐渐的安静了下来。
　　认为她只是休息一会的今井清介也没多想，对于这种场景，他很早之前就习惯了，可以说见怪不怪。
　　但是，感觉有点不太对啊。
　　过了片刻，发现泽村小百合还是那么安静的他挠了挠脸，就在他准备出声问问到底是怎么回事的时候，被他放在口袋里的手机震动了几次。
　　重新坐回椅子上，屏幕上面显示的信息让今井清介楞了楞。
　　除了英梨梨的两条询问信息，最新收到的一条短信的来信人让他很意外。
　　雪之下雪乃。
　　这个对公正一直抱有超乎寻常信念和执着行动的女孩子，学校中大名鼎鼎的高岭之花。
　　她居然会挑这个时间点和自己联系？
　　很奇怪啊？
　　今井清介摸了摸下巴，经过这一个多月的接触还有雪之下阳乃之前不厌其烦的口述，他自认为对雪之下还算挺了解的。
　　如果是平时的话，作息规律如同小学生的她肯定在十一点之前早就睡了，不可能会在这个时间点找他的。
　　莫非是她又把自己锁起来了？还是说寂寞了呢。
　　他恶意的在心中想着，并且点开了短信。
　　“很抱歉在深夜打扰你，请问你睡了吗？”
　　内容非常的有礼貌，想来也是，雪之下家再怎么说在千叶算是个名门望族，那雪之下的家教礼仪不可能差的，只是平时大多被她毒舌的属性给遮掩住了而已。
　　今井清介编辑短信，“还没，找我有事吗，雪之下同学？”
　　“确实有一件很重要的事情。”电话对面的雪之下满脸纠结，尽管她做好心理准备了，可是真到关键时刻还是有点紧张和犹豫的。
　　今井清介心情淡定的和雪之下聊着天，“啊，不介意的话可以说来听听。”
　　雪之下下定了决心，“在电话里说不太明白，而且会显的我比较没有诚意，所以我想提前约见你，明天在学校里当面和你谈。”
　　对于少女间隔不到三十秒的回复，今井清介稍微有点惊讶，她是专门等着和自己聊天的么？这莫非是大雪？
　　奇怪归奇怪，他知道雪之下不像是那种会开玩笑的人，那么很可能对方确实有什么事想和他说，于是想了想，他答应了雪之下。
　　“那我先睡了，你也早点休息吧，晚安，今井君。”少女的回复非常干脆利落且不解风情，很有她往常的风格。
　　简单回了个晚安，今井清介用手指摩挲了下手机，若有所思。
　　不知道是不是他的错觉，他总觉得雪之下突然的联络很像是那种即将下定什么决心，给自己打油加气而且不留后路的做法。
　　她想说的是什么事，还真有点好奇了。
　　该不会是双重人格的事情吧？
　　一般来说，会形成双重人格的大部分原因都是患者内心有某种极为痛苦的经历或者记忆，于是大脑将其从整个精神层面解开来保护自己。
　　对于他们这个年纪来说，更多是出于家庭暴力之类的。
　　莫非雪之下会得双重人格真的是因为这个？没想到你是这样的阳乃！然后她又在某些自己不知情的情况下对他产生了好感，导致了大雪会喜欢上自己？
　　嗯嗯，这样一来一切就能解释的通了，感觉很有可能啊。
　　今井清介脑洞大开的在心中想着。
　　摁下发散的思维，今井清介看了下时间。
　　凌晨一点十分。
　　很晚了。
　　站起身，他打算和泽村小百合打个招呼睡觉了，只是，没想到下一秒他就听到了从床上传来的平稳均匀的呼吸声！
　　不，不会吧？
　　小百合这么放心他？今年他都十七岁了啊！都快到了合法的结婚年龄了！心理年龄更是不用提！
　　真是的，他是该哭还是该笑呢。
　　无奈的揉着脑袋，今井清介来到了床边，果不其然，小百合娇小的身体微微蜷起，那明亮的眼睛已经闭上了，睡姿安稳。
　　看样子喝了那么多酒，是真的累到了。
　　他神情复杂的望着这个有着少女面容与身材的成熟女人，过了片刻，他轻轻的坐在小百合旁边，晃了晃她的身子。
　　如果躺在这里的是英梨梨，他也许就把被子给她盖上，然后两人同床共枕了，但是小百合不行，无论如何都不行，至少此时此景是的。
　　平时开玩笑归开玩笑，但他们有着各自的身份，开玩笑也是有底线的。
　　除非他睡在地上。
　　然而，床上的醉酒美人似乎一点都意识不到现在是什么情况一样，被推了推的她像是个小孩子一样不满的咂了下嘴巴，让人更加无奈。
　　今井清介好笑的继续晃了晃她的身子，“小百合，醒醒，要睡回房间睡吧。”
　　“我不要，我要和小清介一起睡。”泽村小百合好似清醒了，又好似在梦呓。
　　“……”
　　娇小可爱的身体，萌软中又不失成熟的嗓音，绯红的面容，诱人的姿势，以及，惹人误会的言辞，这一切的一切都在诱惑着今井清介，试图让他不断挑战着内心的底线。
　　安静的房间中，渐渐弥漫出了一阵粉红色的气息，再加上若有若无的酒气，让人觉得下面发生什么展开都不奇怪。
　　‘这对母女还真是一对实打实的奇葩啊，简直是在二次元里才能见到的人物嘛。’
　　克制住心中的躁动，今井清介忍不住吐槽了一句，随即知道来软的不行，只能来硬的他轻轻抱起了泽村小百合。
　　怀里轻飘飘的重量让他对比了一下，觉得小百合体重绝对要比英梨梨还要轻一点！
　　当然，这也有可能是他喝了点小酒出现的幻觉。
　　啊，为什么总感觉这个对比有哪里不太对的样子？
　　感受着扑面而来的醉人香气，今井清介吸了吸鼻子，慢慢走出了房间。
　　然后，路过小百合原本住的房间的时候顿了顿，最后没有任何犹豫的走向了二楼，英梨梨小姐所属的位置。


第164章 传达不到的恋情（上）
　　之后和自己醉酒妈妈睡在一张床上的英梨梨到底处于什么样的微妙心情暂且不提，于是现在是第二天。
　　与丰之崎小姐泽村英梨梨一同上学的今井清介再次引发了不大不小的关注，不知道这群青春期的小鬼是不是没有学业一样，整天除了八卦就知道八卦，连他脚踏n条船的传闻都传开了。
　　真是的，他是那种人渣么！你们啊，不要听风就是雨！造谣可是要负责任的你们知道不知道！
　　……不知为何，底气正在渐渐消失，没有一开始的底气足了。
　　不过时间还算安稳的来到了中午。
　　接下来他要赴昨天和雪之下雪乃的约定了。顺带一提，因为这件事他早上还特意拒绝了英梨梨满脸扭捏，似乎鼓起很大勇气才提出的共进午餐邀请，让英梨梨小姐的情绪迅速糟糕了下来，甩给了他不少脸子看。
　　一番解释后才让少女的心情阴转阳，所以说傲娇啊……
　　中途还情理之中的碰到了夏川真凉，也许是见识到了少女不为人知的脆弱一面，经过昨天那一档子事，可以明显感觉到这位银发美少女的态度变了许多，至少可以让人感受到她的真诚了――见到他和英梨梨同行，也像是个普通朋友般的微笑和善对待，一点都没有搞事的意思。
　　这让今井清介很想吐槽她其实就是那种传说中表面上看起来很冰山腹黑，但实际上内心脆弱到不行，只要找到方法了就很好攻略的美少女啊！
　　当然，这是夸张的说法。他相信夏川真凉不是两三句就能轻松打动的人。毕竟他昨天做的都是再正常不过的事情，完全称不上攻略，是个男人碰到相同的情况估计都比他做的好。
　　一边思索着这两天的事情，今井清介一边离开了座位，奔向短信中和雪之下商量好的地点。
　　不知道那位不近人情的高岭之花是不是也读轻小说，或者说她只是干脆的想找个没人方便商谈事情的地点，这次她定的地方还是小说动画中常见的天台。
　　和刚开学的时候一样。
　　那一次在雪之下的主动下，就像是推动了命运的齿轮，他们之间的关系发生了巨大的变化――暂且不提是好的还是坏的，但总归是瞬间摆脱了路人与同学的关系。
　　这一次，不知道是不是另一个转折。
　　总感觉像是在给自己立flag一样啊！
　　今井清介吐槽了一句，不过心中确实隐隐有种要发生什么的预感。
　　他推开了阳台的大门。
　　可是在前一秒，不知道是不是他的错觉，他余光中好像有一抹金色的发丝一闪而逝。
　　不过进门来到屋顶，看到眼前的一幕后，今井清介就把之前的想法抛在了脑后。
　　在他的视线中，雪之下雪乃站在阳台旁边，一只手扶住她如墨的长发，眺望着远处。眼神清冷而恍惚。好似在怀念着什么。从高处吹来的大风将她的发丝吹得随风飘舞，校裙也随着轻轻蹁跹煽动，把这个画面衬托的好似电影中的特写镜头一样唯美。
　　这家伙确确实实是个无可挑剔的美少女啊。
　　看着沐浴在阳光蓝天下的黑长直美人，今井清介在心中感叹道，要是她的性格再改进一点就完美了。
　　正当他冒出类似想法的时候，原本不知道是在看着操场还是看着远处风景的雪之下转过身子，静静凝视着他。
　　眼神复杂。
　　她的心情也确实很复杂。
　　每一次重生后再面对今井清介，她都有着纷杂的心绪。
　　虽说严格来说也只有两三次而已，但对雪之下来说，算是一段很漫长的时间了。而且每次重生回来都面对和清介完全不同的关系，好像是玩抽奖一样刺激和无法控制，心情不复杂不行啊。
　　刚刚陷入恋爱中的女生总是恨不得一天到晚都依偎在一起的，尽管雪之下性格很别扭复杂，可她并没有今井清介那样活了两辈子还有恋爱经验，会和普通女生有差不多反应的正常的。
　　倒不如说正是她的特殊与这份求之不得的恋情，让这份感情更加的炽热了起来。
　　“中午好，雪之下。你是碰到了什么困难吗？比如家庭方面的？”
　　看着面部表情稍显柔和，没有了往日凛然又充满进攻型的雪之下，今井清介主动问道，顺便长久养成的好习惯让他随手关上了身后的保险门。
　　怎么说呢，他现在和雪之下的关系是挺复杂的。比普通同学好点，却又知心好友差点。雪之下怎么看待他不知道，反正他对这个奇怪的女孩更多是从挚友妹妹来看待的，多少带上了一丝人生长者的身份。
　　那既然少女张口了，力所能及的事情他还是会帮她的。
　　按照他昨天的思路来看，雪之下来找他很可能是家庭的隐情！接下来他很可能听到有关于雪之下家的暴力秘闻！揭开他们家不为人知一面的时候到了！
　　毕竟除了这个，他实在找不到这应该是完美无缺的雪女来找自己的理由啊。
　　第二次告白？
　　怎么可能啦。
　　在今井清介这么思考的时候，那个站在风中的美少女脸上带着一丝微妙的神色，看上去犹豫了一下，最终还是轻轻开口。
　　“虽然我目前和家里人的关系有点问题，但我想说的不是这个，而是另一件事。”
　　“莫非是可可出了问题你觉得对不起我？”
　　今井清介瞪大了眼睛，像是突然想到了什么一样，带着丝丝悲痛与恍然大悟的说道，没想到伯仁还是因他而死了啊！他觉得好愧疚！
　　“……真是的，在你眼里我像是那种虐待猫的人吗？可可交给我你就放心吧，它现在吃的白白胖胖的，一点问题都没有。”
　　对于今井清介三百六十度的话题大跳跃，雪之下又头疼又好笑的扶住了额头。
　　果然不管是以前，还是现在，她都完全跟不上这个人神奇的脑回路啊。
　　一般人根本不可能联想到这方面去好吧？他到底是怎么做到的？
　　“咳咳，我是指可可的身体是不是天生有什么问题！不是这个意思啊！”
　　今井清介一本正经的说道，他这话也算是实话。一般来说，无论哪个国家被主人抛弃的家猫，身体大多都或多或少有点毛病不想出资医治的。
　　“上次检查的时候医生说了没有什么问题的。”
　　雪之下藏青色的眸子直视着他，好像是在吐槽他的记忆力。
　　我觉得记忆力异常的人是你才对吧。
　　毕竟那么久的时间了，谁还记得住这个小细节啊。
　　不对，应该说有关于猫的事情上这家伙记忆绝对是异常的！
　　读懂了雪之下话里隐藏意味的今井清介摇了摇头，我和猫奴聊不来的，走了。
　　等等，他们本来要说的事情是什么来着？
　　“我打算过段时间安定下来，再买一只猫给可可作伴。”
　　也许是内心深处的猫奴属性觉醒了，也许是雪之下借这个话题掩饰内心的局促迷茫，雪之下眯起了眼睛，抢在了今井清介前面说道，拥有完整记忆的她扮演小雪的角色一点破绽都没有。
　　这件事以她的性格来说，不出意外是未来一定会发生的事情。
　　“然后再生一窝小猫？总之你开心就好。”
　　张了张嘴，今井清介还是摆了摆手，反正雪之下有充足的资金余韵和已经进化成实战经验的理论知识，她喜欢就养呗，不如说雪之下多养几只他上次做的事情才没有白费啊。
　　不过不知为何，他的脑海中浮现出了雪之下一脸温柔抱着一群小猫，身上散发出母爱光辉的样子。
　　糟糕，超可爱的！
　　这就是反差所带来的魅力啊！啊，这一招可以推荐给加藤小姐，一直都是那么平静的她偶尔来几次反差肯定能让人印象深刻。
　　“目前我还没有想好，因为还要学习没有太多的时间照料它们。”好像认真思考过了这个问题一样，雪之下捏着下巴，从现实角度冷静的回答道。
　　事实上，未来的她真的养了两只猫。只是在今井清介不知道处于什么样心态的怂恿下，全都是母的。
　　不是猫奴，对猫的了解也仅仅局限于一些常识的今井清介打了个哈欠。
　　老实说不喜欢也不会伺候别人的他对养猫没有什么兴趣，撸猫倒还好。简而言之，就是既想享受吸猫的乐趣，又不想轻易承担对一个生命的责任。在他看来，要么不养，要么养了就负责到底，养猫他觉得太麻烦了，所以还是偶尔去吸吸别人的过过瘾就好。
　　虽然雪之下这个样子挺有趣的，他倒是不介意和她继续聊猫的话题啦，但午休的时间有限，还要留下一段吃饭的时间，还是先把该谈的正事谈了比较好。
　　完全忘了话题是谁先挑起来的今井清介咳嗽了下，打断了正在兴头上的雪之下：
　　“那先养两只母的不就好了。话说雪之下同学找我具体是什么事来着？”
　　“……”
　　啊啊。
　　该来的总归是要来的。
　　雪之下身子一顿，表面上好似没事人一样，实则心中在不断检查着自己准备好的腹稿措辞，力求做到逻辑上前后合理通顺，从刚才起，她就在一心二用为现在做准备了。
　　毕竟这说不定是左右人生的重大分支！
　　一定不能出错！
　　片刻，雪之下深吸了口气，穿着黑色长筒袜的修长大腿踏前了一步。
　　既然都到了这种程度，已经没有反悔的选项了。
　　真正下定决心的她觉得全身一松，反而抛掉了先前的患得患失，不可思议的放松了起来。
　　是啊，这就是她的最终决战了。
　　不用去多想别的什么，不用去顾忌什么。
　　只要把自己的心意传达给他就可以。
　　以前，她想要做的事情不就是这个吗？
　　未来的她连选择的机会都没有――或者说自始至终都没有勇气做出选择，只是等着坐以待毙溺死在自己的希望里。但现在她至少有了这个表达出自己心意的机会，不是么？
　　没什么好抱怨的，应该知足了。
　　上一次，没有说明白，说清楚的事情，这一次来补全吧。
　　尽全力去做，做到问心无愧就可以。
　　这样就足够了。
　　至于结果是什么，她都不后悔。
　　这个以往十六年以来的人生中都在钻某个极端牛角尖的女孩子，在这件事上，同样的钻了牛角尖。而且比其他事要更加的执着，撞了南墙也不打算回头。
　　想明白了一切，心情愈发清明透彻，说不定是重生以来第一次那么透彻的雪之下再次拉进了一些两人的距离。
　　‘咔哒’
　　寂静无声的环境中，女士皮鞋敲打在地板上的声音，听的尤其响亮，就像是踩在人的心中一样。
　　最终，少女停在了他眼前。
　　雪之下雪乃微微一笑，伸手将被狂风吹佛的发丝重新归拢在脑袋后面，使得她原本因为发丝被遮挡住的眼神完整的展现在今井清介面前。
　　“……”
　　看到这个眼神的一瞬间，今井清介愣住了。
　　仿佛是经过千锤百炼的钢铁般，雪之下眼眸之中微微闪耀着藏青色的光辉，带着一往无前的坚定，清澈而毫无迷茫。这不是往常那种凛冽决绝的作风，而是另一种更加纯粹，更加让人心神失守的觉悟。
　　非常的美丽。
　　不知道为什么，眼前的女孩突然之间，像是变了一个人似得。
　　感觉上，就好似一个人做好了觉悟，要对另一个人做出什么宣告一样。
　　既然少女摆出如此郑重其事的姿态，虽然不知道她要说什么，但隐隐意识到某些东西的今井清介下意识直起来了身子，表情也渐渐严肃。
　　这是对少女的尊重。
　　看样子，对方的确有很重要的事情要和他谈啊！
　　不然根本没必要做出这幅要决生死斗的姿态！
　　矗立在高处的狂风之中，雪之下雪乃娇小的身躯看上去异常单薄，但她本人此时散发出的气场却好似一扇铁门一样纹丝不动。
　　少女的青丝纷飞乱舞，可她本人却丝毫没有在意这件小事，依旧保持着这个姿势带着倔强的凝视着今井清介。
　　然后，缓缓开口。


第165章 传达不到的恋情（下）
　　“……”
　　“……”
　　阳台上，头顶的天空很蓝，风很怡人，云朵很白，甚至飘成了一个柴刀的形状，像是在暗示着什么。
　　而站在阳光下的美人正微微抬起圆润的下把，一脸认真与忐忑的看着今井清介，等待着他的回答。
　　仿佛刚才叙述的话都是真的一样。
　　两人的谈话过程异常顺利，身后的保险门没有突然冲出什么人来打断，也没有接到紧急的电话，雪之下雪乃把隐藏在心里许久的话，想说的话全都说出来了。
　　然后，就是沉默。
　　屋顶上的气氛像是要凝固了一样，让人喘不过气来。
　　一阵微风吹过，心情处于高度紧张状态的雪之下竟然发现自己娇嫩的手心中满是汗水。
　　另一边，从后半段――不，应该说从雪之下一张口时就处于懵逼状态的今井清介呆愣了一会儿才回过神来，随即理解到眼前这个美少女话里含义的他瞪大了眼睛，目瞪口呆。
　　等，等等，现在是什么情况？
　　一时间消化不了那么大信息量的今井清介下意识问道：
　　“你说，你是从未来重生过来的？”
　　雪之下把发丝撩到耳后，干脆利索的第二次承认了，“嗯，没错哦。”
　　“然后，你说我们未来是情侣关系？”平时一向冷静的今井清介继续带着不敢置信的表情，重复问着雪之下刚才说过的重要问题。
　　“对，没错。”
　　雪之下回答的很快很肯定，一看就是底气很足的模样，只是她的表情很微妙，眼神也挪到了一边。
　　“……”
　　你是心虚了吧！你绝对是心虚了吧，我未来的好女朋友！
　　为什么感觉前面都像是真话，只有这句是撒谎的呢！这个微妙的重心互换是怎么一回事啊。
　　看着似乎不敢和自己直视的雪之下雪乃，今井清介忍不住在心中疯狂吐槽。
　　“因此你刚开学时才会给我做便当，表现那么奇怪？”
　　渐渐理清事情脉络的今井清介身子抖了抖。
　　“虽然说出来你可能不信，但事实的确是这样的。不然你以为呢？我像是那种会对陌生人做出这么亲近举动的轻浮女人吗？我又不是姐――”
　　看到今井清介的表情，不出意外的雪之下冷静又富有条理的给他分析道。
　　还不清楚清介身上最大‘秘密’的她认为对方这种反应很正常。倒不如说他的状态还算镇定的了。
　　在目前这个讲科学的时代来说，她身上第一次发生这种事情的时候比今井清介还要茫然。
　　“……”
　　哦，我的上帝！我该不会是还在做梦吧！
　　这样的事情绝对很奇怪吧！？这可是网文中的剧情哦，怎么可能出现在现实里。
　　还是说其实是他重生者的身份暴露了，雪之下雪乃是来诈自己的？
　　暂时没办法好好思考的今井清介顿时变的有些警惕。
　　重生算是他最大的秘密了，无论平时有多理智，这个时候被别人提及会慌都是正常的表现。
　　不过想了想他就把这个可能给否定了。
　　和其他魂穿者半路穿越不一样，他是直接从妈妈肚子里生下来的，说是完全是这个世界的人也没错。哪怕暴露了也无所谓，因为没有一丁点的事实可以证明。
　　在心中思索了一下，今井清介把这个可能性给排除了，多少恢复了一些理智。
　　现在问题的关键是：雪之下说的是真话吗？
　　应该不是吧？她都没有拿出什么证据。
　　而且，说是重生他还会半信半疑，如果少女拿出什么决定性的证据他会相信。但一个星期回来一次是什么鬼？这果然是给自己的人格苏醒时间找借口吧？
　　嗯嗯，肯定是这样。
　　今井清介皱起了眉头，换位思考――不，不用换位思考。因为有过同样的经历，他倒是能理解这是一种什么样的感受。
　　一般来说重生这个秘密没什么重大理由是肯定不会告诉别人的，例子是他。那雪之下为什么会和他说呢？
　　很奇怪啊。
　　有什么迫不得已的原因在里面吗？
　　找不到理由的今井清介决定换个角度来思考。
　　其实是不是她有隐形的中二病？这一切都是大雪妄想出来的？
　　别的先不提，只有现在站在他面前的是大雪这一点他可以肯定！
　　你别说还真有可能啊！
　　毕竟都有人格分裂的症状了，再多个中二病妄想症什么的也很正常吧？比如穿越重生类的轻小说看多了之类的。不过日本大多都是穿越到异世界，重生到现代的题材还真不多……
　　以雪之下现在的状态来说，精神上出现什么异常都不足为奇不是么！
　　近一个月以来对雪之下根深蒂固的印象，让今井清介相信了自己的想法。
　　他照着少女的话来分析，自认为脑补出了前后的完整发展。
　　不知道出于什么原因，雪之下突然分裂出了一个第二人格，而且这个一星期出现一次的人格也就是大雪很可能出于阳乃的原因，喜欢上了自己，然后平时就隐藏在小雪的意识深处，渐渐的给自己编织出了这一切的故事，还深信不疑把它当成了现实！
　　而星期一也许是两人来说很重要的日子！
　　呀，说不定大雪写小说讲故事的天赋比他和霞之丘诗羽还要高一点啊！
　　该说精神有问题的人在这方面天生的擅长么？
　　不对不对，他关注的地方完全错了――应该是这么一想，他突然觉得雪之下雪乃真是非常值得同情啊！怪不得阳乃一直对她那么好护着他，这换成自己妹妹那么惨他也会一样的！
　　在今井清介时刻的时候，一直正在观察表情的雪之下雪乃心中升起了极为不妙的感觉。
　　一颗心提到嗓子眼的少女抿了一下嘴唇，精致纤细的面容渐渐失去血色。
　　度日如年。
　　雪之下深刻的体会到了这个成语的含义。
　　等待的每一分每一秒都非常的煎熬。
　　片刻，终于忍不住的她闭上了眼睛，轻轻问道：
　　“你相信我说的话么？”
　　闻言，今井清介身子顿了一下，看向面露希冀的雪之下，他在考虑怎么回复。
　　从医学的角度上来说，双重人格已经算是一个独立的个体了，完全可以把大雪和小雪区分开来。当然，她们也都是他固有印象中的‘雪之下雪乃’。
　　别的不知道，看大雪对自己的感情似乎还挺真实热烈的！嗯，虽说很可能都是她自己脑补的结果，亦或之前存在他忘掉了的羁绊。
　　莫非是几年前在雪之下家中发生的事情？但是完全想不起来啊。
　　总之，他对大雪来说，算是个挺重要的人吧？说不定这是冰山雪乃感情上的寄托！
　　如果在大雪世界中很重要的自己说实话，把残酷的事实告诉大雪，会不会导致她的精神出现异常错位，甚至存在出现问题呢？
　　要真是，他岂不是相当于间接的杀了一个人吗！
　　有关于大脑的领域就涉及到他的知识盲区了，只是他明白对于这一类人来说，发生什么都很有可能呀！
　　越想越觉得有可能的今井清介一下谨慎了下来，顺带提醒自己放假了要好好问问家里的医生面对这种场景该怎么办。
　　他咳嗽了一下，把手轻轻放在雪之下的肩膀上，露出一个阳光的笑容：
　　“嗯嗯，我当然相信你了啊！大雪！”
　　“……”
　　瞬间，雪之下雪乃顿时重重松了口气，觉得自己的世界一下变的五彩缤纷起来。
　　这空气是那么的清新！天是那么的蓝！远处的樱花树是那么的美丽！
　　她清澈的藏青色眼眸中渐渐浮现出显而易见的欣喜激动，就好像溺水的人抓到了最后一颗稻草。
　　没有被当成脑子有病的女人真是太好了。
　　事实上对于今井清介能不能信，她顶多抱了不到五十的可能性，甚至更低，没想到她还没来及用未来发生的事情来辅佐自己言论的前面，清介就相信了！
　　大概这就是精诚所至，金石为开吧！
　　不，不对！
　　有哪里不太对劲！
　　小脑袋被幸福与高兴冲昏的雪之下过了半响才察觉到异常。
　　大雪是什么鬼称呼？还有怎么感觉清介的态度那么敷衍？啊，说是敷衍也不太对，准确的说应该是像是在顾忌什么一样，还带着一点点的怜惜。
　　他是不是误会了什么啊！
　　肯定是误会了什么吧！
　　少女的表现也让今井清介越发肯定了自己的想法。
　　事实果然是这样啊！
　　安静的天台上，一男一女四目相对。
　　一个茫然不解。
　　一个温柔怜悯。
　　想了半天，也想不到今井清介内心真正想法的雪之下直勾勾的盯着他，“你真的相信我的话么？”
　　“我当然相信了啊。”
　　今井清介想也不想的就肯定的回答道，对于大雪来说，她肯定认为这一切都是真实发生过的事情！
　　“是吗？”
　　雪之下狐疑的目光不断在今井清介脸上扫来扫去，他们的对话总感觉不在一个频道上。
　　但是不管如何，她还是表情渐渐严肃起来，叫住了今井清介。
　　“我知道你肯定一时还在怀疑我，不过没关系。我举几个未来发生的例子，到时你就知道我说的是真是假了。”
　　“说来听听？”
　　对于大雪的话，今井清介饶有兴趣的回道，说实话他还真挺好奇对方平时都在幻想什么啊。
　　只是可惜这里没板凳和爆米花。
　　越发觉得清介态度不太对劲的雪之下皱紧眉头想了想，因为是提前做好了准备，所以她很快的挑了几件自己觉得很有说服力的事件告诉了今井清介。
　　而且还都是近期发生的。
　　只要不出现太大的蝴蝶效应，这都是一定会发生的事件，相信到时清介就会完全相信自己了吧。
　　“……”
　　听着听着，今井清介微微长大了嘴巴，雪之下家果然个个都是人才啊！这二小姐说的还真是有鼻子有眼的！要不是知道真相他差点就相信了！
　　不过他还是小小的留了个心眼，万一真发生了呢？
　　“简而言之就是这样了。”
　　在四月和煦阳光中，雪之下微微眯起了眼睛，几根调皮的发丝顺着精致的面孔横贯而过，带来一种温柔感。对于一般人来说，她毋庸置疑是个完美的美少女。
　　今井清介配合的点了点头，“啊，大概我明白了，但我能问一个问题吗？”
　　知道清介肯定有许多疑问的雪之下直接答应了。
　　“雪之下你为什么要和我说这种事情？”
　　今井清介扬了扬眉毛，提出了他一开始就很在意的问题。
　　没错，就算他的假设成真，那大雪为什么又会在没有任何铺垫的前提下，突兀的不自然的告诉他这个呢？
　　完全没有必要呀，就像以前那样瞒着他行动不一样吗？她一开始也是这么做的。
　　所以里面肯定有内情存在。
　　雪之下的眼珠又瞥向了一边，清冷的说道：
　　“因为我觉得恋人间不该有隐瞒。”
　　看着我的眼睛好好说！你不是经常喜欢直视着别人的眼睛说话吗！
　　真是的，这孩子真是一点都不会撒谎，英梨梨都比她要好一点。
　　再说这就把两人的关系定义成情侣了吗？你还没有经过我的同意啊雪之下小姐。
　　在心里吐完槽，心情舒畅不少的今井清介认真道，“说实话！”
　　“先前我说过一次了，看来你没有认真听……算了，解释起来有点麻烦，我就长话短说了。”
　　一点都没有回避意思的雪之下冷静的给自己找了个听上去非常高大上的理由，“简单来说，就是如果我们不能交往，世界线变动之后我的存在就会消失不见了。”
　　尽管事实也差不多就是了。
　　“……”
　　好烂！
　　好烂的理由！
　　而且，怎么感觉这话在哪听过的样子呢？今井清介抱住了脑袋，牙根都在发疼，他不知道该说什么好了啊！
　　雪之下垂下了眼眸，盯着自己的脚尖，轻声说道：
　　“当然，以前是以前，现在是现在，我也不会强求你。”
　　“……”
　　“如果你真的不相信我，讨厌我的话，也没关系。和我说就好了。我不会再来打扰你的，也许，这就是我的命运吧。”
　　“……”
　　“啊，这样也好。抱歉，忘了我之前说的话吧。我不想给清介君留下不好的回忆。”
　　“……”
　　妈耶，话都说到这份上了，你让我该怎么拒绝啊！


第166章 这里的山路十八弯
　　很难办。
　　说真的很难办啊。
　　今井清介盯着不断爆出大新闻的雪之下的面容，似乎想从上面看出什么花一样。但是，即使是这样，雪之下雪乃的神色也没有一丝颤动，依旧凛然而无畏，就像是如果今井清介不接受，她真会像自己所说的去做一样。
　　而他也相信这个性格别扭的女孩子会做到言行如一。
　　所以才让人头疼！
　　如果大雪心灰意冷造成了精神上的创伤呢！再退一步讲，万一她说的都是真的该怎么办？他无视了以后岂不是相当于害了大雪？虽说无论如何他都想不到两人交往后是什么样子啦……但人类身上可是充满无限可能性的！
　　比如就像是现在！
　　噫，他潜意识里似乎已经默认自己答应了？
　　不过碰上这种事也没办法啊。
　　揉了揉发疼的太阳穴，他对眼前的黑长直女孩试探性的问道：
　　“那个，大概情况我了解了，但具体的我该怎么做？”
　　总不能口头上一句我们是情侣就完事了吧。
　　“……我们每周做一天的真实情侣就可以了。”
　　不自在的别过头去，雪之下稍微有点结巴的说道，从那稍微有点泛起粉红色的耳垂可以看出，这个平时能用自豪语气说出‘我很可爱’的女孩子在爱情方面依旧会有属于正常女孩子的情绪。
　　原来如此。
　　和大雪试试看交往就能解决问题么？那真实情侣能牵手，接吻，还有那啥吗？
　　他算是第二次面临这个场景和选择了吧？
　　今井清介心情复杂的看向天台上的少女。
　　温暖阳光下的女孩如同人偶一样漂亮精致，那略带羞赧的目光和时不时抬起手来掀起发丝摁下裙角的小动作都是充满魅力，无论从哪个角度来看都异常吸引男人的视线。
　　雪之下雪乃。
　　全校甚至是附近学校也非常有名的一个女孩，因为远超正常的优秀和美丽，从而被其他同龄人排斥，心怀着正义与理想的奇特女孩子。嗯，真的是一个――或者说两个非常非常奇特的女孩子。
　　但即使如此，真正面临这样的‘告白’，也让人心神摇曳。
　　上次他是认为大雪是带着不可告人的目的在里面，而他同样完全不了解对方，所以突如其来的雪之下对他来说，就像是一个十分朦胧梦幻的存在一样。
　　对于镜中花水中月，你伸出手能捞到的也只是一团虚假。徒增失望罢了。
　　可是这次不同。
　　这次一同度过了许久的时光，不管相处时彼此是出于什么样心情，但他对雪之下可以说有了充分的了解了。
　　知道她住在了自己的对面，她是个重度猫奴，她是阳乃的妹妹，她对于公平公正有着不同寻常的执念，她曾经受过什么创伤导致了双重人格的诞生，她对于自己有着超乎想象的执着……等等等等。
　　这些他都明白。
　　最重要的，他还搞清楚了前后的因果关系。
　　如果真把大雪和小雪当成性格相同，却是不同的两个人来看待的话，那她无疑是真心的呀！
　　无论是做便当还是告白都是真的！
　　这和夏川真凉一开始的假扮情侣完全不同！
　　面对怀有如此诚挚心意的女孩子，美少女，自己仅仅需要付出-1s，不对，应该说福利，就能帮助她甚至拯救她人格上的消失，他怎么能够拒绝呢！
　　老实说相比较于小雪，他更喜欢大雪点！
　　综上所述，今井清介一脸严肃的对闭上眼睛，好似身患重病不愿意相信现实的病人，在等医生复诊后宣布病情结果到底是什么样的雪之下说道：
　　“需要做多久时间？”
　　闻言，不考虑给其他女孩添麻烦，不考虑阴谋诡计什么的，只是借由这个契机单纯堂堂正正说出自己心意的雪之下一脸惊喜，一时间都不敢相信自己的耳朵了。
　　他的话代表了已经答应了吧！
　　虽说雪之下的情商不太高，但这种程度的言外之意她还是能听出来的。
　　成功了！自己这异想天开的做法竟然真的成功了！
　　在她快要绝望的时候得到了回应，这就是传说中的柳暗花明又一村吧？
　　没有什么比自己心意得到回应更让人感到开心的事情了。
　　尽管她总觉得有哪里出现了偏差的样子。
　　在这里就不得不说一下，果然无论过了多久，雪之下身上的某些东西都不会轻易改变的。
　　顺带一提，在给今井清介的解释中，她明确的强调了自己和‘小雪’是一个人，只是小雪没有自己的记忆而已。
　　深吸了口气，她一脸认真的说道：
　　“我也不清楚，按照我重生前的时间来看，应该是高中毕业后不久吧？”
　　两年的时间么？如果是妄想的话，大雪还真是够厉害的啊。
　　今井清介在心中默默的想着，不过时间太久了点吧，这样一来他的五分之一高中生活不都和雪之下绑定在一起了么？都快比一般情侣还要亲密了！
　　还有小雪的问题要怎么处理？是背着她偷偷做这一切么？
　　他为什么有一种当着原配面找小三一样的微妙背德感啊，感觉挺刺激的……嗯，随时有可能被小雪打断腿的感觉也挺刺激的。
　　“要说详细的我也不知道该怎么做，毕竟我也是第一次经历这种事。总之先慢慢来吧，我不会给你麻烦的。”
　　雪之下柔声的说道，她冷酷脸庞上露出一抹淡淡的微笑，恍若雪地上的那一抹浮光一样。
　　我还没输！
　　什么叫置之死地而后生？
　　这就叫置之死地而后生！
　　哪怕是小雪这种只会疯狂拖后腿的队友，她也能做到绝地大翻盘！
　　其他女人敢像她这样做吗！
　　抱歉，现在她们又回到同一起跑线了！甚至她还领先了一点！因为不管过程如何，这可是交往哦？实实在在的交往哦？是她们以前可望而不可即的目标！
　　虽说还有很多问题和隐患在里面，像是清介其实并不是出于太喜欢她才答应的啦，和炸弹差不多不知道什么时候会引爆的小雪啦，但她相信都能慢慢解决的！
　　夜晚最为黑暗的一段时间都过去了，黎明还会远吗？
　　“哦……”
　　今井清介耸了耸肩，也没多说什么。雪之下不明白才正常。
　　别的不说，光是这一段奇妙的经历他觉得所做的一切都值了。
　　这种完全猜不透下一秒会是什么发展的剧情，才能让人感到愉悦啊！
　　该说的都差不多说完了，一时间不知道再聊什么的今井清介看了看时间，对完全没有往日凌厉气场的雪之下说道：
　　“马上午休就要结束了，我要先去买点东西吃，你呢？”
　　雪之下了然的点点头，“我带了便当。”
　　“那给我带了吗？”脚步停在了原地，今井清介很感兴趣的问道，如果是平时说出这话的他未免有点轻浮，但现在不同，要是说雪之下会因此不满，他只能说两人刚才说的话全是放屁了。
　　少女咳嗽了一下，眼神飘忽，少见的有点尴尬，“没有，我只带了自己的，下周一我会帮你做的，或者今天晚上也行。”
　　还是小雪提前给她做的。
　　她完全忘了这件小事。
　　“啊，那我就稍稍期待一下了。”
　　今井清介微笑着答应了下来，一点都没有矫情。
　　还有，反应不错哦，雪之下小姐。
　　然后，今井清介转身推开了先前被他随手关上，虚掩着的保险门。然而让他意外的是，身后的雪女像是只黏人的家猫一样跟了上来。
　　他扬了扬眉毛，提醒道，“我是要去食堂的。”
　　“情侣间在一个地方吃饭，有什么不对吗。”
　　没想到，雪之下一脸理所当然的说道，仿佛在叙述什么真理。如果不小心让其他学生不小心听到了平时恍若雪女与冰山一样的她说出如此亲密的话，一定会让人惊掉下巴吧。
　　语气很平静，可看着她微微颤抖的睫毛和嘴唇能判断出来她并不像表面流露出的那样淡定。
　　不过，就是这种高高在上，让人无法接近的高冷女人露出小女儿的亲昵姿态，也是大部分男人的追求梦想了吧。
　　享受着稀罕待遇的今井清介也有点时受宠若惊的感觉。
　　微微思索，他表示你开心就好。
　　于是午休剩下的时间两人就在食堂里解决了。
　　……
　　果然这个发展还是有点不真实啊。
　　这就是所谓的‘天降女友’吧？虽说一星期只有一天的体验时间，剩下都在冷却期。
　　嗯，就差直接从天上飞来了。
　　但是这里毕竟是纯正的日常世界，不存在什么超能力与神界魔界之类的东西，真・天降女友应该也是不存在的。
　　当然，雪之下如果不是人格分裂说的都是实话，那还真说不定。
　　不过这显然不可能啊。
　　在课堂上把玩着水笔，今井清介还在回味着中午雪之下话里隐藏的巨大信息量。
　　总之这件事的发展足够新奇有趣，加上大雪保证了不会再像以前那样发生翻脸事件，他只需要静观其变就可以了。
　　对了，反正今天没什么事，干脆去侍奉社看看自己的‘女朋友’都在做什么吧。
　　他似乎只去过一次来着。
　　脑回路和正常人不太一样的今井清介很轻松接受了两人‘情侣’设定，而且一点都不介意雪之下‘人格分裂’症状的他稍微有点期待后续发展。
　　反正只有一天。
　　时间不紧不慢的来到了放学，他也没提前和雪之下说，拎着背包就往记忆中的教室走去，想给她一个惊喜。
　　当他拉开大门的时候，教室内静静的，只有两个人隔着长桌坐在哪里。
　　由比滨结衣。
　　雪之下。
　　此时，微风轻轻吹过，把教室的窗纱带起，翩跹的飘舞在教室中，其中，两个美少女在互相对视。
　　……本应该是很唯美的场景才对。
　　就算放在轻小说中开局也没问题。
　　不不，事实上这个画面的确很养眼啦，哪怕是他都挑不出毛病来，但他怎么感觉气氛不太对呢？
　　她们的表情很平静，由比滨更是带着微笑，但是为什么他觉得空气中似乎有无形的火花闪过？
　　都明显到肉眼都可以看到的地步了。
　　很奇怪啊。
　　由比滨整个给人的观感都不对了！以往的她是稍微有点仰慕雪乃的吧？就是后辈对很厉害的前辈那种仰慕。
　　本能把自己身份定位在年下的她是能用眼神和雪之下争锋相对的人么？而且仔细看这两人的表情好复杂啊！
　　就好似那种一个社团的挚友为了争夺某个男人对彼此心生芥蒂，隔了许久不见面又重新在某个充满孽缘的地点重逢了一样的复杂！
　　对！就是这么的纠结！
　　到底有多该死啊，那个男人――等等，雪之下和由比滨认识了有这么久么？她们满打满算都相处了不到一个月吧。还是说团子的交际能力有这么强大？这个社团好像也没有男人！
　　喂，你们这么看我干嘛。
　　好像我才是罪魁祸首一样。
　　推开门后，被两个美少女齐齐给瞪了一眼的今井清介脑袋上满是黑人问号。
　　“咳咳，先坐吧，清介君。”
　　雪之下对他这边笑了笑，大大方方的说道。
　　‘清介君’？
　　由比滨结衣瞪大了眼睛，这是什么情况？上一个星期在她不知道的情况下到底发生了什么才能让他们的关系这么突飞猛进啊！
　　果然不能小瞧小雪呢！
　　今井清介挑了个离她们不远不近的位置坐下。
　　然后，气氛沉默了下来。
　　教室里充满了尴尬与微妙，身处中心的今井清介甚至觉得比中午雪之下坦白完一切还要更加的不自在。
　　正当他这么想的时候，由比滨像摇拨浪鼓一样的摇了摇脑袋，露出了一个灿烂的微笑，“我最喜欢小雪……雪之下同学了，怎么可能和她吵架呢？”
　　在这个问题上，雪之下附和了一句，“对，我们没有吵架。”
　　不过，是某种更为严重的问题。
　　说完，两个少女的目光又碰撞在了一起。
　　随即各怀心思的移开。
　　今井清介挠了挠头，问题换成关系亲密的过头了吧？
　　或者说这就是女生间的友谊？
　　呵，女人。
　　虽说对她们关系的变化挺好奇的，但看她们不想说的样子，今井清介也没有多问，而是选择了打破这尴尬的情况。
　　“你们的活动是在这干坐着消耗时间吗？”


第167章 三个人要永远在一起哦！
　　“嗯？只是刚放学暂时没有人上门而已哦？我们这就像是医院一样，总不能因为短时间内没人就关门营业放弃对别人的治疗吧？”
　　听到这略带调侃的问题，雪之下扬了扬眉毛，如同冰峰一样蔚蓝色又带着点不满的目光看向今井清介，一点都不客气的顶了回来。
　　虽说重生后成熟了许多的她放弃了组建这个社团，但不管怎么说侍奉社以前都陪伴了她有一两年的时间，否定侍奉社无异于否定她那几年的人生，否定她存在的意义。
　　一旁的由比滨眨着眼睛，内心在感叹小雪果然过了多久还是那个小雪呢。
　　而就是随便找一个话题的今井清介也没在意，只是……
　　雪之下说了医院对吧？她把上来求助的学生都当成病人了看待了对吧？
　　我看问题最大的是你才对啊，雪之下同学！你没有资格别人的人生导师！
　　当然，这话是不能说出口的。
　　空旷的教室中，空气再次安静了下来。
　　连平时八面玲珑的由比滨一时间都不知道该说什么好了。
　　面对这两个人，她是真的不知道该说什么啊！
　　心情很复杂。
　　原本，由比滨是想来侍奉社看看自己的好友到底是什么情况的，没想到，刚一见面就发现了有些慌乱无措的雪乃，也许小团子还不明白，她却一瞬间看穿了对方的状态！
　　谁能想到阴差阳错下，两个人会以这样的方式见面？
　　尤其是小雪还背着她偷跑的情况下！
　　当然她是能理解小雪的做法并且打算打开天窗说亮话，好好和她谈谈的啦，没想到今井清介来了！
　　还有那亲密的称呼！
　　正当由比滨这么想的时候，房间的大门传来了一阵轻微的响声，似乎有人在敲门。
　　两位少女下意识的面面相觑，然后雪之下清了清嗓子，用一如既往的淡漠声音说了声请进。
　　来者是一位可爱的女孩子。
　　穿着绿色的运动服，看到房间里有那么多名人，似乎有点发憷，那小小的身子缩成了一团，就像是只小鹿一样楚楚可怜。
　　“……”
　　有点超乎预料的可爱啊。
　　这孩子背后那若隐若现的圣光是怎么一回事？这是现实世界对吧？还有这种心脏好像被什么东西给击中的感觉又是怎么一回事？
　　天降系女生真的出现了！
　　还是头一次发现学校里有这么可爱女孩的今井清介瞪大了眼睛，换来了雪之下与由比滨不加掩饰的鄙夷目光。
　　“户冢同学对吧？先请坐。”
　　看到来人的一瞬间，以往的记忆不断浮现在雪之下心头，让她了然的点点头，虽说时间不太对，但现在的发展轨迹本就不同了，出现什么变动也很正常。
　　淡银色的短发看起来很蓬松与柔软的户冢有些害羞的背过手去，小声说了声打扰了才坐在今井清介旁边。
　　喂！她为什么坐在自己的旁边？这么亲近是对他有意思么？是这样没错吧？我能和她要个联系方式认识一下么？她应该不会拒绝吧？
　　感受着旁边温热的呼吸，今井清介大脑有些轻飘飘的。短发女孩其实也不错？
　　“户冢同学是来求助的么？说一下具体情况吧。”
　　雪之下不满的咳嗽了一下，清冷的说道，尽管清楚事情的前后发展，可该走的流程还是要走的。
　　重生告诉今井清介就算了，其他人不能轻易透露，要不然百分百会被当成脑袋有问题。
　　不过这件事也是证明她没有说谎的好机会？以前叶山隼人还有三浦他们来搞事是今井清介帮忙解决的，现在嘛……
　　一边沉思，雪之下一边听稍微有点羞赧的户冢彩加讲话。
　　结果不出意料。
　　彩加的委托简单来说是因为网球部的原因，希望能够锻炼自己的网球能力，所以才会借由平冢老师这个契机来侍奉社寻求帮助。
　　顺带一提，两人交谈的过程中，由比滨结衣这个平时和圣女一样的女孩子有意无意的点出了户冢彩加是个男孩子的事实。
　　团子绝对是个粉切黑啊！
　　陷入怀疑人生状态的今井清介抱住了脑袋，把他的美好幻想还回来！彩加一定是因为由比滨的原因才会变成男孩子的。真是可恶。
　　话虽如此，他的理智又重新掌控了全身。不会再被轻易动摇了。
　　他的性取向无比正常。只有这一点他可以无比肯定。
　　“可是，今井君你刚才直呼了第一次见面人的名字哦？真是一点信服力都没有呢？”
　　不知道为什么，由比滨露出了一个纯洁的笑容，然而她粉嫩唇瓣中吐出的话却让今井清介确信的给她多贴了一个标签。
　　“没，没关系的，我其实不介意呢。”
　　户冢彩加小巧可爱的脸蛋上浮现出了也许是因为害羞而形成的红晕，软软糯糯的说道。
　　“我们还是先不要管那边某个人生已经废掉的男人了，来聊一下网球的事情吧。”
　　雪之下一脸头疼的样子扶住了额头，她没记错的话中午她和今井清介说好了今天是情侣吧？好歹名义上的确是情侣没错吧？
　　那他当着女友的面对一个男生如此亲近没问题么？从不怀疑自己魅力的她都快认为他是个gay了，从来不为女色动摇的今井清介对户冢流露出如此姿态，完全有怀疑的理由了吧？
　　不是抖m今井清介被嘲讽自然不会逆来顺受，他一脸的正义凛然，“首先我不是gay，其次男人之间交朋友有什么奇怪的吗？”
　　这可不是读心而是实实在在的猜到了雪之下在想些什么。
　　“没有哦？我只是提醒一下户冢同学以后和你相处的时候要小心一点呢，比如尽量不要两人独处还有要随时准备好报警电话之类的。”
　　好久没有听到小雪的毒舌了，竟然还有一点怀念呢。
　　由比滨结衣双手撑在下巴上，笑眯眯的看着这熟悉的光景，清澈的眼眸中浮现出一抹怀念。
　　她本来以为这样的时光永远不会再回来了呢。
　　能三个人在一起真是太好了。
　　这也坚定了她心中的某个想法。
　　经过了一个并不算很愉快的小插曲，接着他们敲定了委托的大概事项，目睹了全部发展的今井清介除了感叹一下雪之下行动力与果断之外，没有过多的感受了。
　　他不会打网球，事情听上去也很枯燥，想了想这件事他不打算参与进去了。
　　当然，如果彩加是个女孩子的话他肯定当仁不让充当对方的陪练。厚着脸皮也要挤进去。
　　可惜啊。
　　满脸笑容的告别了户冢彩加，顺便交换了一个手机号码，今井清介也站起了身子，“那我就先溜了，还是说接下来我们去做点什么？”
　　他是指雪之下的事情。
　　这种程度就够了么？那他们上辈子的关系到底有多差啊。完全不像是情侣好吧。
　　闻言，雪之下不知为何瞥了一眼旁边的由比滨，看上去有点犹豫。
　　她也确实很犹豫。
　　如果是对没有重生的由比滨结衣或者只有两个人的话，她肯定借此去加深两人感情的，只是……
　　没想到她也和自己一样啊，而且还都是周一。
　　她和其他人明明都是错开的，不用担心面对面的尴尬情况。
　　或许这就是世界的恶意吧，
　　从记忆中看，甚至是由比滨拉了她一把，不然今井清介估计都要和侍奉社说永别了。不过也可以理解成团子其实是为了自己。毕竟她也是侍奉社的一员。
　　只是对比了一下重生后两人的行动，雪之下羞愧的低下了头。
　　这也是她有点不敢面对团子的重大理由。
　　对待其他任何人包括自己姐姐都有底气的她，唯独面对由比滨没有办法。
　　两人的感情确实可以称作挚友了。
　　所以雪之下雪乃现在才犹豫，自己当着团子的面抛下她和今井清介去‘约会’，是不是不太好？尤其是在对不起由比滨的情况下。
　　以前的她都没有做出过这样的举动，大多都是三个人在一起的！
　　没重生的由比滨就算了，现在雪之下实在不想再对不起再对不起她了，她宁愿自己受伤害。
　　另一边，非常会看气氛揣摩别人话里的意思，又比高二时成熟了许多的由比滨敏锐察觉到了两人的状态。
　　虽然不知道两人详细在说什么，但能猜到个大概的她心底微微有点发涩。
　　她以前最担心的，最不想看到的情况还是发生了啊。
　　最喜欢的两个人走到一起了。
　　那她，该怎么办呢。
　　但是，稍稍有些贪心，可更加善良的由比滨眼睛眨了眨，唇角勾勒出来了一个温暖的弧度，用一如既往充满元气又毫不在意的语气对两人说道：
　　“啊哈哈，雪之下同学和今井君是要一起出门吗？那就不用在意我了啦，你们去玩吧！刚好我妈妈说今天有客人来，让我早点回家呢。”
　　也许今井清介还不太清楚这话隐藏着的含义，但雪之下雪乃看着面带笑容说出让人心痛话语的由比滨，心头有一种堵塞的感觉。
　　连呼吸都带着阵痛的异感。
　　什么家里有客人绝对是骗人的吧……
　　有必要为了她做到这种程度吗？
　　为什么，不多为自己考虑一下呢？
　　你都这么说了，我还怎么丢下你啊，笨蛋。
　　凝视着由比滨小心翼翼如同小狗一样的视线，雪之下清冷的面容上露出一个微笑，“是啊，不过，两个人没什么意思，由比滨同学和我们一起吧。”
　　“诶？！”
　　都打算把这个好机会让给自己好友的由比滨听到这话，水汪汪的眼睛中浮现出茫然，小雪的情况她很明白，可以说糟糕到不能再糟糕了，那她为什么要在这么好的契机下带上她呢？
　　随即想明白了什么的她胸腔中流转着一股感动。
　　她在意的不是这一次一起行动啦，而是小雪还是很在乎她们之间的感情的！
　　之前雪之下的种种表现，甚至让她认为对方完全忘了她呢……
　　三个人永远在一起，还是很有希望的！
　　身为核心的今井清介也很惊讶，不知道这两个女生在玩什么哑谜的他觉得雪之下对情侣这个词很可能有什么误差。这是情侣可不是什么白学现场啊！
　　当然，明白事情真相的他根本没有过多期待两人的‘约会’，只要雪之下认为没问题，她想叫几个女孩子都成。
　　“可，可是我……”
　　由比滨伸手将淡粉色的发丝挽到耳后，另一只手攥住了自己的裙角，似乎是有些不好意思的笑了笑。
　　想来也是，三个人多少会有些不自然的吧，也不知道雪之下为什么会突然间没有理由的叫上团子。还蒙在鼓里的今井清介暗暗想到。
　　“我和这个男人对一般高中生常去的地方没有什么了解，需要由比滨同学的经验。”
　　由比滨迟疑的态度反而让雪之下更加坚定了，她无法放下团子不管。
　　“唔哇，这是在夸奖我吗，为什么我有点伤心……”
　　因为被你们排除在外了。
　　由比滨叹了口气，然后再一次露出了平时已经展现过无数次的灿烂微笑，默认了和他们一起出门。
　　对于两个女生的决定，今井清介不发一言，任由她们来决定最终结果。
　　“小雪你们要去哪呢？”
　　似乎是胸腔中郁结的种种情绪都散开了一样，由比滨凑到了雪之下的旁边，毫不避讳的抓住了她的手，笑嘻嘻的问道。
　　“不知道，你来决定吧。”
　　雪之下下意识的往后面退了退，无奈的说道，虽说没有经验的她一下午的时间都在找什么地点最合适两人现在的情况，但因为太羞耻了她不想说出口。
　　“没问题！那就久违的来一次三人旅行吧！”
　　由比滨带着真挚的表情，微微侧着那张美丽的面孔大声说道，那蕴含着的热情让人心情不由自主跟着飞扬起来。
　　久违？
　　他们以前一起出过门吗？
　　我说由比滨同学你不会也重生――不是，有双重人格存在吧？
　　抓住了话里漏洞的今井清介挑了挑眉毛，探究的目光放在了团子身上。
　　由比滨的身子一僵，她不自在的抓了抓自己的团子头，求助的眼神看向雪之下。


第168章 你们居然背着我交往！？
　　最终，还是雪之下把这个话题给带过去了。
　　今井清介也没有往更深一层去想。
　　三个人行走在人行道上，在夕阳的余晖中，街道中充斥着刚放学不久的学生们大声谈笑的声音，还有夹着公文包，神色匆匆赶着回家的上班族。
　　黑色的乌鸦坐在黑色的揽胜上，嘎嘎的叫着。远处高楼大厦上的电视里播放着千篇一律的新闻，让本来很是温暖的景色多了一丝阴霾。
　　有种要发生什么的预感啊。
　　目光不经意间和那黑色头颅对上的今井清介身子有些恶寒。
　　“然后呢？由比滨同学你有什么计划？”
　　“呐呐，我们三个现在一起去游乐场玩怎么样？里面几乎什么设施都有，很适合情侣。而且今天是周一人很少喔～”
　　粉红色的团子头一脸灿烂笑容，毫无违和感的融入了和身边JK高声谈笑的氛围。
　　你都说了是情侣，然而我们这是三个人啊。
　　今井清介手指抵住额头，一幅非常头疼的样子，这个时间去游乐场也真亏由比滨能想的出来。
　　不过说到底，去哪都无所谓啦。毕竟他和雪之下是以‘会消失’‘怕她精神留下创伤’作为粘合剂组织起来的关系。本身并没有过多的感情在里面。
　　所以他表示无所谓。
　　“是吗，游乐场的确算是个不错的约会地点呢。”雪之下捏着下巴小声嘀咕了一句，表示没什么异议。
　　喂，这在你们眼里也能叫约会么？你们绝对是对这个词有什么误解吧？
　　完全不理解身边两个女孩脑回路的今井清介很是无语。
　　但三个人的气氛确实比一开始欢快轻松了不少。
　　两位异常养眼的美少女姿态亲昵的走在一起有说有笑的，算是大马路上一道靓丽的风景线了。
　　可是，就像是平静快乐的时光总是短暂的，又或者是故事需要转折一样，变化，出现了。
　　在绕过一个街道后，他们的眼前出现了一道娇小的身影。
　　娇小的身躯。
　　金色的双马尾。
　　不耐烦的神情。
　　种种特征无一不在彰显出其主人的身份。
　　“……”
　　三个人的脚步齐齐停了下来。
　　面对泽村英梨梨凌厉到快要化成实质的目光，今井清介的眼神游离，一幅很心虚的样子。
　　没办法啊！虽说他能找出很多理由掩饰，但接下来要去和两个美少女去游乐场是事实！结果在途中被青梅竹马抓了个正形，能不尴尬吗！
　　如果把雪之下的原因和英梨梨说出来，她应该能理解自己的吧？
　　他可没有什么私心在里面，而是在拯救雪之下啊！
　　大家都是同学，怎么能做到见死不救呢！
　　而雪之下与由比滨对视了一眼，表情都有些异样。
　　本来认为今天是两人主场的她们也没想到英梨梨会突然出现呀！再说去游乐场就是原来没有发生过的事情，变成什么样都不奇怪。
　　“今井清介，你这混蛋能和我好好解释一下是什么情况吗！”
　　沉默的气氛中，快要豹炸的英梨梨愤怒又伤心的盯着好似左拥右抱的今井清介，像是对待一个抛弃了妻子出去鬼混的丈夫一样。
　　最近两天她受到的刺激很多，像是夏川真凉啦，她妈妈啦，还有今天的雪之下啦。
　　本来她还以为中午的事情可能是误会，打算暂时收敛下自己的脾气，心平气和好好问问清介是怎么一回事呢，没想到他居然……居然……
　　现在看来，这根本不可能是误会啊！
　　金色的马尾都快变成绿色的了！
　　她，讨厌绿色！
　　永远讨厌！
　　“有很多原因在里面，一时间解释不太清，总之你知道事实绝对不是你看到的样子就行了！”
　　今井清介咂了下嘴巴，有些无奈，雪之下的事他该怎么说？把她的话原封不动告诉英梨梨？
　　英梨梨信不信暂且不提，这不是当面在揭别人的短吗，除非得到本人的允许，其实很会照顾别人心情的今井清介不会随便乱说这类隐藏事情的。
　　雪之下抿了抿唇，暂时没有说话解释的意思，一幅默认了两人亲密关系的样子。
　　只是平时那凛然强势的作风稍稍有点改变。
　　而他们这含糊其辞的状态在英梨梨眼中，无异于承认了彼此的关系。
　　什么嘛！
　　明明都有她了，还去找其他女友是怎么一回事啊！
　　双手用力的握紧，一张俏脸上满是悲伤神色的英梨梨咬牙切齿的最后确认了一遍：
　　“也就是说，你们确实是在交往了！？”
　　“……”
　　“……”
　　哈？
　　英梨梨怎么知道的？
　　这家伙真是自己肚里的蛔虫么？今井清介的表情有些不敢置信，雪之下也充满愕然。
　　两人同时意识到了一个问题：
　　我重生的事情是不是暴露了？她精分的事实是不是暴露了？
　　前者很慌张，后者倒是悄悄松了口气。既然英梨梨都偷听到了，应该明白事情的前因后果，不会再误会他了吧？
　　虽说这么想对雪之下不太友好，但这事不是他主动说的，怎么都怪不到他头上去。
　　交，交往？
　　不知不觉变成背景板的由比滨不可思议的瞥了一眼雪之下，小雪到底是怎么在那种她都觉得绝望的情况下做到的！
　　莫非是……生米煮成了熟饭？
　　一时间佩服竟然压过了心酸的她悄悄竖起了耳朵，对于这个问题，她也很感兴趣啊！
　　今井清介一脸轻松的看向越来越生气的英梨梨，“这是有特殊原因的，英梨梨你中午就应该明白了吧？”
　　“我明白个鬼啊！你个见异思迁的花心鬼！”
　　听到今井清介这变相的承认，金发的少身子哆嗦了一下，小脑袋一片空白的她气极反笑。
　　把她的心意抛在一边跑去找别的女孩子交往还有那么多理由，真是很糟糕耶！
　　顺带一提，因为今井清介中午把门虚掩上原因，又怕暴露自己的英梨梨尽管非常努力的在偷听了，也只勉强得到了后半段他们突然要交往的情况！前面一概没听到！
　　没办法啊，谁让他们的声音并不大，距离也很远，她能听到这些已经足够厉害了。
　　于是两人的误会就此产生……
　　今井清介无奈挠了挠脸，英梨梨很可能是把雪之下说的重生当成借口了？虽然在外人眼里却是很像，但她好歹考虑一下当事人的立场啊。
　　至于雪之下想了想，没有像上次那样去挑衅英梨梨，而是选择了保持沉默。不管英梨梨目前知道不知道，她都不想把重生的事情暴露给他们之外的人。
　　其中牵扯的东西太多了。
　　英梨梨目光不断在今井清介和雪之下身上来回打转，越看他们越是郎才女貌，自己才是第三者。
　　连解释都不想和她解释了吗？明明，明明是她……
　　内心被清介和别的猫交往了这个事实给充满的她，没有更多心思去想别的了。
　　伤心欲绝的英梨梨忍住快要流出来的眼泪，扭过了身子，倔强傲娇的性格导致了不想让他们看到自己这狼狈软弱的样子。
　　特别是在这两个人面前。
　　“算了！你们爱怎么样就怎么样，反正和我一点关系都没有！我先回去了！”
　　话音刚落，怕下一秒就哭出来的她就毫不犹豫的往另一边街道跑去。
　　金色的双马尾在最后一丝夕阳下映照出了耀眼的光芒。
　　“……”
　　不听人好好解释完就走了？
　　今井清介皱起了眉头。他不是对英梨梨不满啦，这件事的确是他有错在先。可英梨梨应该没有小气到这种程度吧？
　　当然，如果换成英梨梨敢和别的男人交往，他肯定先打断对方的狗腿再把英梨梨关进小黑屋里。他才不会管别的男人死活，只有这一点他可以肯定。
　　现在该怎么办呢？
　　追上去？
　　雪之下这里会不会出现什么问题？
　　毕竟是事关生命的大事。
　　如果没有这一层因果在里面，两人只是普通的假扮情侣，他肯定不会有犹豫的追上去了。
　　今井清介把视线转向了雪之下，刚好后者也看了过来。
　　气质清冷，像是从画中走出来的雪女对他轻轻点了点头，出乎预料的很善解人意，“清介君去和泽村同学好好解释一下吧，我们这边没关系的。”
　　“真的没关系？”
　　如果说是情侣的话，那他毫无疑问是最差劲的男朋友吧。
　　这样做真能保证世界线的修复么？世界没那么好骗吧？
　　“嗯，虽然游乐场去不了了，但还有由比滨陪我，晚上也有很多时间。”
　　雪之下微微颔首，那个平静的表情一点都看不出自己在把‘男朋友’往别的女人那边推。
　　比起维持两人牵强的男女关系，她觉得他们的感情才最重要。
　　今天的收获远远超过她的目标了，没必要在这种情况下强行去游乐场。
　　只是由比滨那边……
　　今井清介竖起一根手指，提出了一个看似不错的提议：“要不先试着牵个手之类的？”
　　这样他‘男朋友’的义务算是完成了吧？做完就不会有心里负担了。
　　闻言，雪乃多少有点心动，但注意到旁边由比滨笑容逐渐消失的样子，她还是摆出一副冰冷淡漠的样子摇了摇头。
　　像是要给自己去找英梨梨一点心理安慰一样，脸皮厚到一定程度的今井清介装作没看到雪之下拒绝的样子，直接厚着脸皮抓住了她的小手。
　　入手处一片揉腻温热，仿佛上好的暖玉一样――雪之下尽管整体给人的感觉很冰冷，可她的身体与心都是热的，现在他体会到了。
　　该怎么说呢，单纯从行为来看，今井清介无疑是个人渣没错啦。还是人渣中的极品类型。突然间被牵起手的雪之下差点也这么认为了――直到想明白了这一切都是谁导致的她才抛掉类似的想法。
　　仔细想想，清介貌似还挺无辜的呢。嗯。
　　至少她没有这么说的资格。
　　没办法，她说的重生设定实在是太好用了。
　　“……”
　　站在两人的对面，形成了一个经典三角形姿势的由比滨捂住了嘴，为什么会变成这样呢。
　　然后，今井清介和雪之下微红的脸色与垂下脑袋，面容遮掩在一片奇妙阴影中看不清表情的由比滨打了个招呼，便一边拿出手机给自己的青梅竹马发着短信，一边沿着她刚才走过的路追了上去。
　　当身为核心的今井清介走了之后，这个街道中偏僻的小巷旁边，侍奉社剩下的两位少女都沉默了下来。
　　“呵，呵呵，小雪还真是一如既往的厉害呢。”
　　由比滨毫不保留的直视着雪之下的眼睛，在这段友谊中，一直处于强势地位的后者反而主动移开了视线，破有些僵硬的说道：
　　“我听不太懂你在说什么，由比滨同学。”
　　似乎看不到雪之下的不自在一样，由比滨极其自然的挽起了她的胳膊，“嘻嘻，单纯的字面意思咯。总之先不管这些了，既然清介都走了，我们去一起逛商场吧，小雪，刚好我还有许多事情想和你说呢。”
　　结果，还是不知道该用什么样态度面对团子身份的雪乃沉默着点了点头，慢慢的换了个方向。
　　一切尽在不言中。
　　……
　　另一边。
　　在人烟稀少的居民街中，发现英梨梨那失魂落魄身影的今井清介松了口气，漫步跟了上去。
　　接着，悄无声息的来了英梨梨的身边，今井清介拍了拍她的肩膀。
　　“噫――”
　　心不在焉的少女就像是被踩到尾巴的猫咪一样，瞬间倒退着窜了出去，然后指着他结结巴巴的说：
　　“你，你，你突然之间在做什么啊！”
　　看到来人是今井清介，手足无措心神未定的她才摸了摸自己的胸口。
　　今井清介表情笑眯眯的，“和你打招呼呀。”
　　“不陪你的女朋友找我做什么？反正我对你来说也只是那种怎么样都好的女人吧？”
　　回过神的英梨梨内心浮现出一抹欢喜，但她表面上还是阴阳怪气的嘲讽着今井清介。
　　“唔，虽然单从今天来说，雪之下她确实算是我的女朋友。不过事情不像你想象的那样，我们的关系类似于角色扮演，不是真的交往――”
　　今井清介摊了摊手，很诚实的坦白了。
　　“……？”


第169章 你介个人渣！
　　“这，这样啊……”
　　英梨梨是个没有自信的人。
　　就如同字面意思上说的一样，虽然有着精致的外表，大小姐的家境，还在绘画上面有着出色的才能，但她本人从来不认为自己是独一无二的，依然没有自信。
　　这一切都是她因生活带来的伪装，而在明信片一样的身份下，英梨梨只是个和大多数普通人没什么区别的，浑浑噩噩的女孩子。
　　在面对她那个各方面都很优秀的青梅竹马的时候，尤其能体会到这份反差。
　　她是喜欢今井清介的。这点毫无疑问。不然这个无论做什么事都是中途半段的女孩也坚持不了这么久的高强度绘画。
　　除却掉青梅竹马，还有男女间纯粹的感情。没办法，一个二十多岁有恋爱经验的男人在近水楼台先得月的情况下，想俘获一个小女孩的芳心实在是太简单了。
　　所以，当今井清介和雪之下在她眼前默认交往的情形，就像是一颗炽热的陨石撞入地球般冲进了她的心海，让她觉得人生彻底混乱了。脑袋如同混沌一样的错乱和扭曲，甚至都有点喘不上气来。
　　这不是代表了，他们十几年来的男女情感还没别人几天多么！这一点才是她最不能接受的！
　　患得患失的英梨梨想要逃离，她怕听到更可怕的事实。
　　要知道在二次元的作品里，交往就等同于钦定了。
　　但今井清介没有给她逃离的机会。
　　在她怀疑自我或者是两人感情上有可能出现什么问题的时候，他总是能及时的出现在自己身旁。然后继续保持着若即若离的暧昧态度。
　　就像是现在一样，听到今井清介完整的解释后，尽管碍于傲娇表面上还很冷淡，其实她悄悄松了口气，底线正在不断降低。
　　真不知道该说是体贴呢，还是人渣呢……
　　不过仔细想想，如果稍微鼓起一点勇气的话应该就没问题了吧？不把说明白对方能找出各种优雅的借口来蒙混过去，但是说清楚就不会了吧？比如说堂堂正正的表明自己心意。
　　然而做不到啊。无论如何都做不到。至少目前是这样的。
　　以清介的情商来说，绝对是看穿了这一点故意捉弄她的呢。嗯。
　　都说被偏爱的有恃无恐，她现在是深刻的理解到这一句话了！
　　泽村英梨梨停下脚步，看向身边面容温和，长相帅气的男人，复杂的表情渐渐变成了咬牙切齿。那副恨意让人一点都不怀疑她下一秒会像是只野猫一样的冲上来狠狠咬下一块肉来，但这份恨意里，更多的是无法割舍的炽热感情。
　　“这么看我干什么？”
　　被盯着的今井清介摸了摸脸，惊讶的问道。
　　英梨梨深吸了口气，“我在想霞之丘诗羽那个女人对你的设定还真没错！”
　　“啥？”
　　“家里有钱，情商颇高，专业是四处欺骗玩弄女孩子的身心……”英梨梨撇了撇嘴，直接把霞之丘诗羽上次小说里写的东西原封不动说给了他听。
　　“你不觉得我其实才是受害者吗？”
　　今井清介嘴角扯了扯，随即冷静的说道，回想起最近的经历来，他认为把性别对换一下一点违和感都没有！
　　突然的无耻话语让英梨梨张开了小嘴，仿佛不敢相信一般，可是如果真按男女平等的角度来看，今井清介说的似乎又没有错！
　　除了加藤惠，她还真没见过清介主动说要去找哪个女孩子。都是其他女孩主动的，而加藤小姐那边也至少有一个取材的名义。
　　这么一想，锅应该甩给雪之下雪乃她们才对？
　　从逻辑上来讲是能说通啦，但总感觉有哪里怪怪的。
　　英梨梨一脸苦恼的抱住脑袋挠来挠去，“啊啊啊，总之你这个家伙做的绝对不对啦！”
　　“我听你的。”今井清介眨了眨眼睛，和女孩在一起的时候一直讨论另一个女生是作死的行为，他自然不会犯这种错误的。
　　闻言，虽说知道对方是安慰她的没什么信服力，但英梨梨心里还是很受用。
　　“接下来要上我家坐坐么？”
　　走了一会儿，看到熟悉公寓的今井清介眯了眯眼睛，也不知道英梨梨怎么想的，居然往他家的方向跑。
　　这是在等着自己去找她吧？
　　“不用了，话说你为什么总能这么一副游刃有余的态度邀请女生去你家啊！”
　　毕竟这个周末他们都相当于一起度过的。
　　尽管恨不得整个世界只剩下他们两个人，可英梨梨小姐用她那不知道在哪个时尚杂志看到的信息，明白了太过于粘人的女生是不会让男人喜欢的！嗯，自认为的。
　　今井清介面容稍微有点疑惑，“以我们的关系来说，太生疏客套的做法才不对吧？”
　　“……”
　　就是这个好像什么都在自己掌握中，怎么说都说不过他的散漫态度很让人火大啊！
　　英梨梨呲了呲小虎牙，颇为不爽的走向了和今井清介相反的方向。
　　这突然之间的态度转变让他有点莫名其妙。
　　果然有的时候还是无法理解英梨梨的脑回路是什么样的呢。
　　今井清介看着情绪流露异常明显的金发大小姐，最终决定不去纠结她都在想些什么了。
　　搭乘电梯回到空无一人的冷清房间，拉开灯给自己泡了杯茶，然后他站在起居室透明的落地窗前，端着茶杯眺望着远方。
　　西边天空仍挂着几丝寂寥的余晖，顺着窗户可以欣赏到即将到来的东京夜景。
　　“说起来，小说可以投稿了啊，都有一卷的字数了。”
　　看了一会风景，今井清介伸了个懒腰，把自己的思绪从各式各样的少女们抽出，转而沉浸到自己那在一亩三分地上自娱自乐的事业上去。
　　马上都到五月了，在这一个月里他写了将近七八万字的稿子，相当于大部分轻小说的一卷了。还有许多废掉的稿子以及动画脚本，速度简直可以称之为业界劳模了。
　　然而经过天朝网文地狱般的模式后，他表示还能再肝一点！
　　打开电脑花了半个小时的时间从头到尾检查了一遍，接着今井清介捂住脸，心情很羞耻与微妙。
　　怎么说呢，一开始写的时候还没有什么感觉或者说觉得很棒的段落，回过头一看，卧槽这都是什么鬼？看起来蠢爆了我能删掉它么？绝对是删掉比较好一点吧？
　　虽然小说拿给几个女生看后的反响都说很棒很不错，他高兴是肯定高兴的，但他感觉更多的是有些地方是不是出了什么问题，好像还是不太详细等等。
　　简单来说，大概就跟程序员一个心态。总是怀揣着不满。实际上基本所有作家和画家画师或者类似的人，都是表面光鲜商业互吹，真实情况都和他一样羞耻的恨不得抓脖子。
　　强忍着尴尬修改了几个段落，今井清介才咳嗽了一下，拿起手机翻了翻通讯录。
　　他打算直接投稿了。
　　一般来说，日本轻小说作家投稿都会选择文库的新人奖时期，这是出头最快的方法。不过已经跨过这个阶段的他就不用了。直接投稿/宣传/出版，走完这个流程就行。
　　翻着手机号码，今井清介他没有选择直接找角川的主编之类的人物，也没有拜托霞之丘诗羽搭桥引线亦或和她凑一个编辑门下，而是找到了一个以前有过几面之缘，印象还不错的编辑电话，给他打了过去。
　　以他目前在业内的地位名声来说，找谁做编辑其实都一样，该少的待遇不会少的，没有必要大张旗鼓给人一种膨胀的感觉。
　　对方的名字是叫土岐，土岐健次郎。
　　一个很敬业也很普通的男编辑。
　　似乎是这会刚好没有工作，电话很快的接通了。
　　“喂，这里是角川编辑部，请问您是哪位？”
　　今井清介笑着说道，“土岐编辑，好久不见，我是天野正助，这次是来投稿的。您还记得我吗？”
　　“今、今井老师？的确是好久不见。离上次聚会都有几个月了吧――等等，您说的投稿是指有新作了，而且要在我们角川出版吗？”
　　顿了顿，消化了一下信息量，电话那头听起来很成熟的声音一下变的惊喜交加，如果今井清介说的是真的，这对他来说无异于天降礼包啊！
　　要知道对方近期在业内可是炙手可热的名人，许多人都在期待他的下一部作品。本来大部分人都会认为他还会选择自己最擅长的gal剧本，毕竟恋爱游戏药丸的趋势越来越明显了没错，但再续个几年还是没问题的。没想到今井清介居然果断的转行跑来写小说！
　　凭借今井清介现在的名气，只要新作质量能保持，销量肯定能排进角川前十。
　　最重要的，看样子他是打算在自己这投稿。不然没必要特意给自己打电话的。
　　手下作者的销量可是关乎到业绩与工资啊！也怪不得土岐会意外。
　　今井清介点了点头，“嗯，我都写了一卷的稿子了。题材还是青春恋爱的类型，土岐编辑您能帮我过目下吗？”
　　“没问题，不过我记的老师的上一部作品才刚发售没多久，马上要动画化吧？这么快就写好新作了，看来老师的灵感不错呢。”
　　土岐精神一震，赶忙说道，对于今井清介的转型作品，就算抛掉编辑的立场，以一个读者身份来说，他也是很感兴趣的。
　　不过他感觉……今井清介是不是有点急了？
　　以对方的状况来看，现在显然不是推出新作的最佳时间。最好等到动画完结后。而且一般创作者在完成一部作品后，都会选择休息很长一段时间才会继续动笔。时间长的一两年都有。
　　然而土岐暂时没有把疑惑问出口，带着期待的点开今井清介发给他的文档。
　　‘不急不行啊。’
　　作为业内人的今井清介显然明白这个道理，但他能肆无忌惮想做什么就做什么也就剩下高中这两年了，等毕业了肯定远没有现在自由。
　　暂时挂了电话的他用手托住腮帮，到时都不一定待在日本了。嘛，差不多就相当于他不好好干就要回去继承亿万家产了。
　　当然，是做提前准备。
　　再怎么不情愿也只会显的他矫情，毕竟很少有男人能拒绝那样的权利与财富。即使是以一定的自由为代价。
　　所以今井清介索性不再去多想，静静的打开网页等待编辑的回复。
　　七八万字的文本，土岐大概看了一个多小时才重新给他打回了电话：
　　“我仔细看了两遍，果然是熟悉的老师的风格啊，文笔剧情人物都很出色，就是对比当今的市场，没有能让人眼前一亮的题材。不认识老师的人很可能第一眼会忽略掉。当然，我相信以老师的笔力来说，这些都不是问题。”
　　土岐给了个很中肯的评价。
　　“题材是我琢磨了很久定下来的，没有更好的灵感之前不打算换，话说土岐编辑，请问小说达到了出版的要求吗？”
　　今井清介也明白自己的劣势在哪，这是日常恋爱小说的通病，没办法。倒不如说以他的经验来看，一味地追求噱头是舍本逐末的行为。稳扎稳打就好。他对自己有信心。
　　“我相信今井老师肯定有自己的考量。就不干扰您创作了。嗯，这个是肯定的。老师您想几月出版？”土岐爽快的答应了下来，别的不说，光凭小说的质量他觉得就足够了。
　　上次见面时，今井清介也才十六七岁，他很可能是继可儿那由多之后的又一位天才年轻作家啊。
　　有机会可以介绍一下他们认识啊。
　　“这个月或者下个月都行。”今井清介思索了一下，答道，实体出版不像网文那样能直接莽过去，需要的步骤很多，不是一时半会就能流通到市面上的。
　　“好的，待会我去和主编商量一下再通知您，插画师呢？我有一个合适的人选推荐给您，埃罗芒阿老师您知道么？”
　　土岐编辑提到了另一个很重要的问题。
　　插画师对一部轻小说的重要性不需要过多赘述了。
　　“啊，抱歉，土岐编辑，插画师我和别人商谈好了。不过这是个什么名字啊，我写的可不是矽统科技里的东西……咦等等。这个画师的名字我似乎在哪看到过来着。”


第170章 新角色登场？！
　　听到埃罗芒阿老师这个名字，除了吐槽本人肯定是个不正经的大叔之外，还有一阵熟悉感。
　　好像最近在哪听过一样。
　　仔细想想，这不是《白色季节》小说里的插画师么？前段时间他刚评价过很不错的小说的系列之一。
　　虽说小说名字有点惹人误会，但请暂时收起刀来，这位由可儿那由多老师创作的小时是以颜色命名的。像其他还有《银色季节》《金色季节》之类的。
　　嘛，硬要说的确能扯上一点关系就是了。
　　顺带一提，别看名字起的那么随便，她的销量算是角川的台柱之一了。
　　而埃罗芒阿老师就负责过其中一个系列的插画。
　　不过以他的目光来看，插画师的硬水准是稍微要比小说逊色一点的，风格也不太相似。
　　“诶？今井老师有画师合作了么？请问是不是以前负责游戏原画的人呢？”
　　而另一边，土岐很是吃惊，轻小说一般来说，都是由文库派发插画师与其合作，他们公司则支付画师工资。简单来说，作家与画师都是公司的员工。
　　像今井清介这样自带插画师的作家是很少见的。要么是有关系好的人认识，要么是本人的实力足够强大。
　　对于类似的情况，公司肯定是乐于看到。毕竟优秀的画师不多，能把他空出的资源让给其他人还不用付工资，多好的事情啊？
　　今井清介笑了笑，“不是，是我认识一个很久的同人画师，笔名叫柏木英理，土岐编辑您应该听过吧？”
　　“啊，原来是他啊。我看过柏木英理老师的作品，画风很棒，有独特的风格，即使我们文库也找不出几个比他实力更强的了，如果是柏木英理，就不需要担心了呢。”
　　除了第一次上岸可能会不适应之外。
　　土岐默默在心中补充了一句，柏木英理以前画的是什么大家心里都有点b数，他突然变良家估计会让人大吃一惊吧。
　　别看埃罗芒阿老师笔名那样，别人可没真正画过什么过线的东西。顶多衣着暴露了点。和侵染本子界多年的柏木英理完全不能比。
　　说起来，今井清介原来也算是黄油剧本家啊……
　　他们相性说不定意外的高？
　　顿了顿，土岐喝了口茶，对待小说和工作非常认真的他继续借此机会和今井清介商谈敲定相关的事宜：
　　“今井老师您也知道，我们这里是要按时交稿的。不仅轻小说，插画也一样。任何一个的拖稿都会影响到发售日。所以柏木英理老师的协同工作是由我们公司专业的人员来，还是把具体的日期告知今井老师您呢？”
　　“催稿的工作暂时由我来吧，我认识那家伙很久了，效果应该会好一点。当然，我们都会准时和您汇报工作的。”
　　想了想，今井清介还是拒绝了让文库公司和英梨梨接触。
　　那个金发的大小姐自由散漫习惯了，突然被陌生人催稿会非常手足无措的吧。
　　而且以以往的漫展情况来看，英梨梨虽然会拖稿，但有死线在还没有鸽过一次。
　　在他这里也应该一样吧？
　　大概。
　　“没问题，我相信两位老师。最后就剩下版税与合同的问题了――”
　　土岐编辑没有一点拖泥带水的说道，也许放任一般作者他还不太放心，但这两位在业内都算知名的创作者了，拖稿什么的，应该不会吧？
　　大不了以后他亲自上阵。
　　别看现在他们有说有笑非常和谐的样子，等签了后同后，他们就变成普通的作者与编辑间的关系了。
　　闻言，今井清介在心中思索了下，日本轻小说作家赚的钱叫做版税，每印刷一本付给作家多少钱。
　　而版税是按照比例来的，畅销的作家分成会高点，反过来说也一样。
　　虽说并不是很缺这一点比例，但他从来不会让别人白占便宜。自己该拿的东西还是要拿到手的。
　　加上英梨梨插画那里的问题，今井清介按照自己了解的行情给土岐报了一个符合他当前身价的分成。
　　“这个……本来今井老师所说的是没什么问题的，不过因为牵扯到了插画，我要先和主编或者副主编商量一下，等会再给老师回复，您看如何？”
　　土岐犹豫了一下，试探性的说道，今井清介提出的版税很正常，并没有拒绝的理由，可是加上画师的工资就不一样了。
　　“没问题，麻烦您了。”
　　不出意外的今井清介点了点头，然后挂了电话。
　　对于最终结果会是如何，他倒是不担心的。他又没提出什么无理的要求，只要角川高层会算账，相信都不会拒绝的。
　　再说大不了他换一家公司投稿嘛，反正没有什么特别吊死在角川的理由。
　　闲来无事的今井清介把手机放在一边，操控着鼠标在雅虎搜索了一下刚才编辑推荐给他的埃罗芒阿老师。
　　结果出现了一堆衣着保留的美少女画图。
　　大概的浏览了一下，他摸了摸下巴，平心而论，这位的画风还不错，卖福利也卖的恰到好处，增添不少魅力的同时也不会让人反感。
　　不过，也仅仅如此了。
　　先不提埃罗芒阿还没英梨梨画的好，就算有，他觉得也绝对是英梨梨更合适一点。
　　毕竟这一位他不熟悉，无法陪着他在现实里一起取材。
　　正当今井清介这么想的时候，他不经意间发现了一个直播间。
　　还是正在直播的。
　　等着编辑回复的今井清介饶有兴趣的点了进去，大家以后都是在一个公司工作了，提前了解一下也不错。
　　点开名字为‘埃罗芒阿二代’的网站，出现在他面前的不是想象中的猥琐大叔，而是一个把绿色的连帽体恤的帽子套上，并戴着一个魔法少女梅露露面具的存在。
　　“不是本人么？”
　　今井清介歪了歪脑袋，对方和他想象中的形象出入有点大啊。
　　正在直播的――暂且称呼为面具怪人吧――总之他正在直播画画，嘴中时不时哼着人听不懂的小曲，声音经过变声器的转化，显得颇为诡异。
　　“这幅画马上就要完成了，请大家稍等一下。”
　　应该是埃罗芒阿没错了。毕竟都在画画了，画风也很接近。
　　看着飞快移动且毫无迷茫的画笔，今井清介肯定了一点。
　　渐渐的，今井清介从一些小细节发现了异常。
　　这位的体型好娇小啊……正在绘画的小手也很白皙娇嫩，看上去像是个女孩子一样。
　　嗯？女孩子？
　　长了个心眼的今井清介继续观察，随着时间的推移，他发现有着那么一个古怪名字的画师还真十有八九的可能性是女孩子！
　　而且应该是十四五岁的国中生！
　　别问他怎么知道的，也别问他为什么这么熟练。
　　算是和英梨梨一起长大的他对女生的各个年龄阶段非常了解！
　　这还真是非常有趣啊。
　　看着网站上许多飘过的弹幕，今井清介摸了摸下巴，像屏幕里这位的设定一般来说都是轻小说里才会出现的吧？
　　“嗯？喂喂喂――大家都在听我说话吗？我是在问你们这幅画怎么样，不是让你们猜我的性别啊！真是的！反正是男是女都无所谓不是么？对于画师来说重要的是画画啊！”面具怪人突然把手里的数位板扬了扬，稍微有点埋怨的说道。
　　听口气挺开朗活泼的，应该是个很好相处的女孩子？
　　发现一个有趣存在的今井清介凝视着电脑屏幕，在面具怪人的这一句话下，可以看到网站的弹幕更加爆炸了，无数带着ww的信息从左到右的飘过去。
　　老实说他不太理解日本人为什么尤其钟情w这个字母，几乎和二次元沾边的人都喜欢发。难道是看起来很可爱吗？
　　其中弹幕，大多都是八卦的。
　　比起什么时候直播都能看到的画画，大多数人都对本人的八卦更感兴趣。
　　“啊，你们真是很麻烦耶，事先说好，无论如何面具我都是不会摘的。你们死了这条心吧。”显然也看到了这些弹幕的面具怪人举手比了个叉。
　　“这次是试着给别人画的插画，我接触这种类型接触的不多，不过我感觉试着去做插画师好像也挺不――”
　　埃罗芒阿老师刚要继续介绍自己刚完成的作品，然而下一秒，伴随着一阵敲门声，从门外传出的温柔声音打断了她。
　　“纱雾，可以先休息一会，吃晚饭了喔。”
　　这是一道即使隔着变声器也能确认的女声。看样子应该是面具怪人的妈妈之类的吧。
　　“我，我知道了。那如你们所见，直播先到此为止，我要去吃饭了，就是这样。”似乎是被家人突然的打扰有点不好意思，面具怪人迅速的切断了直播，只留下一片黑白的屏幕。
　　挺有意思的女孩子。
　　他刚才拒绝掉编辑的合作是不是不太好？直觉告诉今井清介埃罗芒阿老师面具背后肯定是位不得了的美少女啊！
　　按照约定成俗的套路来说绝对是这样的！
　　那他刚才不是相当于折断了一个flag么？


第171章 天降系青梅竹马
　　今井清介揉了揉头发，就在这时，被他随意放在屏幕下面的手机响了起来。
　　本来以为是编辑的他拿来一看，表情有点惊讶。
　　发信人是雪之下大雪。
　　还是特意用line发的。
　　内容很简单，“我到家了。”
　　这算是‘情侣’间的互动么？
　　今井清介琢磨了一下自己该用什么样的态度，随即给她回了条信息，“和由比滨同学玩的还开心吗？”
　　“还行，只是，如果你在的话应该会更开心。”
　　“……”
　　这稍微有一点肉麻的话，会是那个雪之下雪乃说的话么？不会是团子替他发的吧？
　　今井清介身子抖了一下，心情很是微妙。看样子对方完全是认真的啊！
　　明天雪之下小雪起来了看到不会堵在他家门口送他一套军体拳吧？
　　如果是那个以自我为中心到偏执的女孩，绝对会认为他在手机上动了手脚，然后做出这样的举动啊！
　　思来想去，也不知道怎么顺着说下去的今井清介选择了岔开话题，“你们关系还真好呢。”
　　“差不多吧，我不讨厌由比滨同学。”
　　“你妄想――不是，真正原因应该是你们未来的关系不错吧？”
　　既然雪之下大雪中午袒露了自己的重生，虽说目前还是半信半疑的，但在和对方的聊天中，时不时会迸发出灵感的火花。类似的话题今井清介很感兴趣。
　　“准确来说没错。”
　　如果没有你，说不定会更好。
　　雪之下默默在心中想到。
　　“那你除了由比滨之外，还有没有其他朋友了？”
　　“……你这家伙是想吵架吗？”
　　“抱歉。”
　　戳到了你的痛处，真是抱歉。
　　好像隔着屏幕也能感受到雪之下那森冷的目光一样，单纯好奇的今井清介耸了耸肩。
　　因为手机的原因，他倒是看不到对方的面容表情。但是他相信如果是大雪的话，一定会做出和他想象中一样的行为。因为她就是那样的人。
　　话说回来，他又找到了雪之下大雪与小雪的一个区别啊。
　　如果是小雪的话此时回复一定是‘杀了你’‘你想死么？’之类毫不留情的话。而大雪则温和内敛了许多。
　　即便如此，她的性格其实也不能称得上多好，但由于小雪的存在对比，瞬间让今井清介产生了她很温柔的错觉。
　　她中午说的也不是没可能啊！
　　内心冒出类似想法的同时，line账号又收到了两条短信。
　　这次是有两天没联系的霞之丘学姐。
　　怎么感觉找他的全是女孩？
　　翻了一下自己的账号，今井清介尴尬的发现，他好友几乎都是可爱的女孩子。
　　当然，脸皮越来越厚的他除了一刹那的惊讶，是没什么不好意思的。爱美之心人皆有之。就算没抱着发生点什么的念头，和女孩聊天也和男人完全是两种感受。
　　他又不是基佬。
　　“啊啦，清介学弟每天偷窥尾随别人女孩子来获取灵感，然后‘嘿嘿嘿’露出淫・笑幻想着什么的灵魂巨作终于也要连载了吗？”
　　刚刚打开信息就看到了这句话，一股独属于诗羽学姐的气势扑面而来。
　　今井清介面无表情，“是啊，只是我是光明正大的观察，你应该最清楚的才对！另外，你是怎么知道这件事的？”
　　他才前脚和编辑商谈好，后脚霞之丘诗羽就得知了信息，不得不说这个传播速度真的有点匪夷所思。他都有点怀疑自己手机上是不是被偷偷安装什么软件了。
　　“町田小姐告诉我的哦？毕竟清介学弟是业界有名的老贼。嘛，你的小说完成度如何？编辑又是怎么说的？”
　　霞之丘诗羽话锋一转，关心的问道，好似一个可靠的前辈与学姐似的。
　　这个腹黑喜欢捉弄人的女人一直都是能将温柔与毒舌的态度运用的恰到好处，那从毒舌到温柔的自然转变，总是能让你受宠若惊。
　　“差不多是这样的……”
　　顿了顿，今井清介把原话复述给了霞之丘诗羽。他和对方的关系很好，现在又是在一个公司下干一个工作，根本没有什么隐瞒的必要。
　　就如同只有程序员才能了解程序员一样，能和他聊这个话题的，他身边只有诗羽学姐。一同创作的他们才能真正理解彼此工作上的事情。
　　“底气很足嘛？不过我看好你喔，等你小说正式发售了，作为前辈的我会亲自给你捧场的。”
　　“哦？那真是多谢霞诗子前辈了。”
　　“总之，恭喜清介君从今天起正式成为轻小说作家。小女子不才，今后也请多多指教了。”
　　像是听不懂他的嘲讽一样，少女我行我素的作风依旧，也学着他使用了语音。
　　“……”
　　喂，怎么说的像是要结婚一样。搞的我都不知道该怎么回答了啊。
　　听着霞之丘诗羽那酥麻人心的沙哑成熟声音，今井清介不自在的咳嗽了一下。
　　幸好这是在网上，看不到对方的面孔，也不会因为肢体动作感到困扰。只是通过声音文字来传达揣摩彼此的意思。可以避免掉很多尴尬情况。
　　这种方式他不讨厌。
　　最后，今井清介还是选择了用调侃的方式来应对霞之丘诗羽的调侃：
　　“请多多指教。只要你不怕我把你的读者都给吸引到我这边的话。”
　　太认真和轻浮肯定都会被这个大胆的女人给调戏回来，那取个两者的中间值就好。
　　另一边，霞之丘诗羽看着手机屏幕上的聊天记录，俏脸稍微有粉红。
　　然后，害羞导致思维出现断档的她思前想后也不知道说什么好了。
　　不断编辑出的新的短信内容，又全部删除掉。留下一片空白。
　　如此循环了很多次。
　　虽然很想问上个周末和今天他都做了点什么，但女性的矜持还是阻止了她。
　　对学校里的事算是真正漠不关心的霞之丘诗羽还不清楚中午发生了什么，不然她现在是什么态度又是两说了。
　　结果，少女咬了咬下唇，还是试探性的提出了一个自己很在意非常在意的问题：
　　“不知道清介学弟你对轻小说中异国天降系这种关系怎么看呢？”
　　“哈？我选择青梅竹马！天降系就那么了不起吗？除了某些莓良心的作者刻意钦定，青梅竹马怎么会输呢！”
　　尽管一瞬间联想到了许久以前的事情，可这隐蔽性极强的话还是让今井清介认为对方在开玩笑。
　　想到诗羽学姐似乎和英梨梨不太对路，他也用开玩笑的语气回复她。
　　反正他们都没当真。
　　“……”
　　霞之丘诗羽握住手机的手一紧，俏脸黑成了锅底，她其实很认真在提问的！没想到他不但没有领悟到里面的意思，还是这个最糟糕的回答！
　　啊，以前好像也一样来着。
　　真是的，这个人绝对是什么很少见的青梅竹马控吧？一般来说青梅竹马不都注定是败犬么？为什么到她这好像反过来了？
　　不过怎么说呢，吐槽归吐槽，如果以一个旁观者的角度来说，她倒是挺欣赏今井清介的态度啦。
　　毕竟青梅竹马算是家人外最亲密的关系了。要是今井清介真像轻小说里展现的男主角一样看见新的美少女就把青梅竹马放置在一边不管不顾，反而会让人担心。
　　因为这不就代表了本人对待感情过于随便么？真当上了这种家伙的恋人，肯定会很担心的吧？
　　担心更有魅力的女孩出现在他面前。
　　很简单的道理。
　　不管是什么天降系，想要和他走下去，到最后都要变成青梅竹马的。
　　而且仔细想想，她似乎不能算是一般的天降系？
　　准确的说，应该是天降青梅竹马！
　　怎么一想，她怎么输？不可能输的吧！
　　心情很快从阴转晴的霞之丘诗羽嘴角勾起了一抹自信的弧度，对今井清介刚才的态度也不是很在意了。
　　正在沉思的霞之丘诗羽一时间也忘了继续发信息，而这份沉默被今井清介当成了她又溜了。
　　清楚了她没什么事情的今井清介也不在意，雪之下那里不知道发生了是真么，话题似乎也戛然而止。
　　这算什么，他是话题终结者么？自带冷场技能？
　　应该是她们的问题吧。毕竟这两位黑长直美少女和别人的交际能力几乎可以说是零，从那么久都没有朋友就能看出来了。要说她们一直拉着自己问东问西有说不完的话题才奇怪。
　　一闲下来，肚子饿了的今井清介看了看电脑右下角的时间。
　　七点四十。
　　到了吃晚饭的时间了啊。
　　今天吃点什么好呢。
　　因为家里的东西吃腻了，暂时不打算麻烦家里人的今井清介打开手机的app，搜索了下附近有没有什么餐厅。
　　大概扫了一圈，他决定去附近一家刚开的神户牛肉店解决食物问题。
　　大多数传统日式餐饮都不怎么合他的口味，相比较于日本，他更喜欢吃天朝的菜。牛肉算是他为数不多喜欢的东西了。
　　拿起钱包手机，再换上一身休闲服，今井清介打开门顺着app上的位置走去。
　　外面天色虽说暗了下来，但完全扑不灭人类高科技的色彩，灯火通明的街道上人群熙熙攘攘。
　　走到一半，今井清介才想起来一个人去吃烤肉牛排似乎有点尴尬。
　　老实说他不是很在意别人的目光啦，今井清介是那种典型的只要和自己身边人过的好，才不管别人怎么想的性格。
　　不过一个人吃果然有点寂寞啊。嗯。
　　今井清介停下脚步，顺势站在便利店的屋檐下，黑色的瞳孔中倒映出了不远处城市的霓虹灯，然后拿出手机，先给自己便宜的‘女朋友’发了一条信息。
　　“吃过饭了么？”
　　“……啊，吃过了，需要我帮你做晚餐吗？”
　　似乎一直在手机旁边等着似的，发给雪之下大雪的信息不到一分钟她就回复了。
　　啧，女友力爆表！
　　身为一个各种意义上的家政废人，雪之下除了脾气臭一点，其他全都很符合他的择偶标准啊！哦对，还要加上一周只有一天的设定。
　　但是，大雪这样的性格不是代表了小雪也很有可能变成她的样子么？
　　可惜，过程不知道要等多久。
　　“没关系，你忙你的吧，我已经在外面了。”今井清介发送短信，既然雪之下都吃过了，他自然不会强求。
　　“……”
　　我是不是错过了什么？
　　正在斟酌该和“自己”怎么说的雪之下皱了皱眉，然而她显然没什么办法，只能放任今井清介在外面浪。
　　算了。现在重要的是搞定小雪的问题。其他都要往后稍稍。
　　雪之下摇了摇头，继续边抱着猫咪边陷入了思考。
　　于是今井清介又顺便问了一下才找过他的霞之丘诗羽，而且语气对比雪之下随意亲近了不少。毕竟他和学姐的关系要好上许多。
　　“诗羽小姐？要一起吃晚饭么？我请客。”
　　“唔，这莫非就是吃饭，看电影，最后那啥的标准剧情吗？看来清介学弟终于抑制不住自己的禽兽本能，要对我下手了？”
　　对于污羽，今井清介冷静的吐槽：
　　“只有吃饭，只是单纯的吃饭，放心吧，你所期待的事情一件都不会发生的。”
　　呸！谁在期待了！
　　霞之丘诗羽双颊浮现出诱人的酡红，修长双腿下意识摩擦在了一起，愤愤的对着屏幕握了握小拳头。
　　等回来就会让你知道天降系青梅竹马的威力！
　　到时等着你来求我！哼！
　　然而被邀请很开心的她还是停下了手中看书的动作，迅速的操控着手机，“既然清介学弟都这么诚心的求着我了，我就勉为其难的答应了吧。”
　　连吐槽都吐槽的今井清介把地址发了过去，接着走入了前面这一家评价很好的店面。
　　牛肉店看上去生意不错，几乎没有空位。
　　在大厅里随便找了个两人位的桌子坐下，就像是他所说的一样，今井清介只是来吃饭顺带找个同行的，他也没有干等着霞之丘诗羽的意思，直接先点了符合他饭量的肉。
　　换个角度也可以说两人的关系亲密到了一定程度。不然对待不熟悉的人他肯定不会这么做的。
　　接着今井清介就和大多数人一样一边拿着手机浏览着新闻，刷刷推特，一边等待着某人的到来与食物。中途还和土岐编辑定了明天签合同的事情。
　　作者留言：
　　ps：四十个小时之内，更新三万字还债，敬请期待吧。顺带一提，最近的章节都是四千的，保证了每天的更新哦。


第172章 真是变态呢
　　半个小时后。
　　肥嫩的牛肉在灼热铁板上来回翻滚，散发出阵阵白气，带来让人唾液分布的浓烈肉香。配合着那滋滋的煎炸声音，让今井清介馋虫彻底被勾了起来。
　　这个正在娴熟翻滚铲子的厨师是一位上了年纪的大叔，从他之前看到的介绍来看，眼前这位似乎还是只做牛肉的有名厨师。是老板花大价钱请来的。
　　日本人所谓的一生只做一件事的匠人精神，用来形容他非常合适。
　　不过在今井清介看来，除了那种真正拥有将所有热情都奉献在一件事上的伟人，日本大部分所谓的‘匠人’还是被严酷社会给逼出来的。
　　因为日本社会阶级固化太严重了。从而导致了他们在思维革新上基本上也是零，不敢轻易跳转行业。
　　大部分普通日本人，现在教育所面对的社会现状是没有创业这个选择的。
　　一旦创业失败，社会就会给这个人打上创业失败的标签，什么白手起家最后干翻索尼这种事情，虽然大家都知道不可能，可这帮人想都不敢想。
　　嗯，真是很可悲呢。
　　但是这和他没有一丁点的关系！
　　本质上身为个天朝人，今井清介是各种意义上都不关心大和民族人民的死活。
　　而且作为得益的顶级社会一员，不说要有时刻剥削别人的资本家想法，至少所作所为要维护阶级的利益。不然历史上无数例子都表明了出卖阶级利益人的下场是什么样。
　　当然，以今井清介开阔的思维和所处地位来说，已经过了剥削劳动人民财产的地步，变成另一种更高级的互惠互利了。
　　比如近期席卷整个日本的网上支付，连带的经济政策，还有银行的利率。这都是让别人心甘情愿送钱的。
　　现实里，厨师用一种非常赏心悦目的手段把两小叠酱料浇在了牛肉上，然后完成了所有工作的他恭敬离开了。
　　此时，今井清介的全部心神都已经被眼前浇上酱汁的肉给吸引到了。
　　食欲大涨的他一时间也忘了霞之丘诗羽的事，拿起工具就切下来一块刚煎好的牛肉。
　　当他刚咽下去面容浮现出满足神情的时候，餐厅门口进来了一位黑长直的美少女。
　　高挑丰满的身材，修长的玉颈，如文学少女般恬静而冷漠的气质，还有那双美腿与标志性的黑丝……
　　无论从哪个角度来看都是最高级别的少女了。
　　无视了周围人充满欲求惊艳的目光，笑意盈盈的冷美人环视了一圈餐厅，最终目光停在了正切着牛肉的今井清介身上。
　　这家伙还真没说谎啊。
　　心情很微妙的霞之丘诗羽径直走向了他所在的位子，裙子随着步伐轻轻摇晃，衬托的大腿曲线更加诱人了。
　　看到明眸皓齿的美少女坐在了自己对面，直勾勾的盯着他，今井清介笑了笑，按下了桌子上的服务铃，让服务员重新上了一份菜单。
　　“诗羽学姐看看想吃什么，随便点就好了。”
　　“我想吃你的。”霞之丘诗羽漫不经心扫了一眼菜单，幽幽的开口。
　　“只要学姐你喜欢的话。”
　　笑眯眯的今井清介真的切了一大块肉送到了少女的樱桃小嘴前，满脸促狭，面对这个女人一定不能处于弱势了。
　　“……”
　　霞之丘诗羽的血气上涌，那精致白皙的俏脸染上红霞，显然她刚才只是说着玩的，对于在大庭广众之下做出这种男女朋友间耳鬓厮磨的暧昧行为，她会感到十分不好意思。
　　然而，看到今井清介的表情，性格要强的她还是轻轻把送到嘴边的肉咽到肚子里，顺便有意无意的舔了舔他刚才用过的叉子。
　　这姑娘赌气是不是赌错地方了？这种事怎么看都是他占便宜好吧？
　　今井清介看着等待喂食，像是在玩什么play的霞之丘诗羽，有些好笑的在心中想着。
　　顿了顿，他用手指敲了敲桌子，提醒道：“别人还等着忙呢，快点点餐！”
　　霞之丘诗羽好似个在撒娇的女朋友，娇声道，“你帮我点。”
　　“有什么忌口的没？”今井清介啧了一声。
　　“只要是清介学弟，让我吃什么都可以。”
　　“我明白了。”
　　今井清介眼皮都没有抬一下，在菜单上划了几个勾，然后交给了服务员。
　　橙汁。
　　牛肉。
　　一直用充满各种情绪的眸子盯着今井清介的霞之丘诗羽似乎有点惊讶：
　　“诶，居然是橙汁呢。”
　　今井清介解释了一句，“其他像牛奶咖啡那样腻口的东西不适合现在喝吧。”
　　“啊啦，清介学弟原来这么会照顾到女孩子的心情吗，我还以为你一定是怀着一些特殊的恶趣味才选的橙汁。”
　　“哦？比如呢？”今井清介饶有兴趣的问道。
　　“你就在此地，不要走动。”
　　“等等，你还会中文？”看着一本正经的黑长直少女，今井清介一脸不敢置信。
　　“朱自清，《背影》。我还以为你铁定想让我叫你爸爸呢……所以主人公君原来是那种人吗？脸上是很冷漠的型男，嘴巴上也说着不要，然后却想要在大庭广众之下把人家○的叫爸爸的那种？呀，真是的，这种事情……”
　　在几只烛火的映照下，霞之丘诗羽一双水灵灵的妩媚眼睛带着迷人的诱惑，如同一只迷人的妖精，她微微的抬起脑袋，面容上满是羞涩的红晕，但更多的是一种掺杂着兴奋的病态笑意。
　　就连那桌子下掩饰着的美腿也极具诱惑的轻轻蹭着他的大腿。
　　正端着果汁走到两人桌前的服务员听到这话，手一抖，差点把玻璃杯给扔了出去。对于这大胆的发言，他先是愣了片刻，随即用既鄙夷又羡慕的目光看着两人。
　　在他眼中，这两人怎么看多是一个阔少与被包养的女高中生关系。那污到极限的话也显然被他误会成了在大庭广众之下玩什么play。想必吃完饭接下来就是去情人宾馆了吧。
　　包养这么漂亮的女生肯定不便宜吧。
　　这位看起来很年轻的服务小哥在心中暗暗感叹。
　　“……我肯定被当成包养高中生的变态花花公子了。”
　　敏锐察觉到服务员那复杂眼神的今井清介扶着额头叹了口气，刚才他一时间被霞之丘污羽给震惊到了，都忘了捂住她的嘴！
　　“哦？也就是说，主人公君在暗示我像是出卖身体的援交女咯？”
　　霞之丘诗羽眯起了明亮的眼睛，似笑非笑的说道。
　　腿上的动作同时也不停。
　　今井清介别过了脸，“你想多了，我可没这么说过。”
　　完全就是不打自招了嘛！
　　不过反正他的形象就等同于猥琐大叔，也比自己好不到哪里去，所以霞之丘诗羽也没生气，她用吸管搅拌着冰凉的橙汁，话锋一转：
　　“清介学弟，其实最近有一个角川举办的作家聚会。”
　　“哦？所以呢？你不像那种喜欢参加这种活动的人吧。”
　　对于话题的跳跃性，早就习惯的今井清介奇怪的问道，同时他手中动作也不挺，优雅的切下一块牛肉放在嘴里，细嚼慢咽，每一个小动作都无可挑剔。
　　“以前类似的活动我的确全都推掉了。包括年会。所以这次町田小姐的请求我不太好拒绝。”
　　霞之丘诗羽撩了一下耳边的秀发，肯定了今井清介的说法。
　　虽然真正的理由是为了今井清介啦，但的确也有很多町田宛子的因素在里面。她对于这个一直像是大姐姐般照顾她的副总编还是很尊重的。
　　“于是你就拽上了我这个还没出版的新人？你到底有多不想和别人交流啊……而且编辑会同意么。”
　　今井清介揉了揉太阳穴，无奈的说道，一旦牵扯到了小说的方面，霞之丘诗羽身上的标签就变成了人类所无法企及的傲慢、愚蠢、还有纯粹。
　　黑发少女巧笑嫣然，“只是一个带有私人性质的作家聚会，完全没问题的哦？”
　　稍微思索了下，今井清介说道：“行吧，到时如果没事我会陪你去的。当然事先说好，要是有什么突发情况别怪我鸽了啊？”
　　“没问题，只要不是背着我去找其他女孩子发泄你的――”
　　“好了，你可以闭嘴了。”
　　余光注意到旁边的路人，非常明白霞之丘污羽下面会说出什么话的今井清介及时捂住了她的嘴巴。
　　继续让她说下去的话，指不定会冒出比刚才更劲爆的话，别人报警也是有可能的。
　　而霞之丘诗羽则是慢慢将他的手拿了下来，然后带着娇媚浅浅的笑容望着他的手指头，轻轻捧了起来。
　　“虽然你本人的性格很糟糕，有时候还像个女孩子一样的敏感多疑，但手指很修长纤细，是个男人的手呢。”
　　“诗羽学姐你是在说你自己么？前半段话用在你自己身上完全没有问题吧？”
　　“谁让我们的性格很接近。”
　　“原来你是有自知之明的啊。”
　　“清介学弟，有没有人和你说过你这双手很适合弹钢琴呢？”
　　突然，霞之丘诗羽像是发现了宝物一样，细细把玩着今井清介的手，传递着一股温暖的触感。
　　今井清介淡定的回答，“其实我会弹钢琴来着，只是称不上多好就是了，还有请放手，我吃不到肉了。”
　　“诶，你真的会啊。”
　　随口那么一提的霞之丘诗羽有点惊讶，然而下一秒，她便带上了如同魔女般的魅惑笑意，糯糯的说道：
　　“不过比起钢琴，我觉得你的手还有更应该出现的地方。等吃完饭我就会带你去的，作为这顿饭的谢礼。”
　　“……去哪？”
　　“LoveHotel（情人宾馆）。”
　　“诗羽小姐。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“请问你到底是想吃牛排还是想吃警局的猪排饭呢？老实说我认为后者更适合你。真的。”
　　“呜呜，清介学弟真是个无情的男人呢。”
　　“……”
　　?
　　“怎么了清介学弟，你看起来似乎很累的样子？”安静的居民街中，吃饱喝足的霞之丘诗羽对身边的男人小声说道，那美丽的樱唇在昏暗的灯光下若隐若现。
　　今井清介翻了个白眼，“从头到尾我都在遭受着你的精神污染，能不累吗。”
　　“等回来你对我取材时，我允许你做同样的事情。”
　　“不会做的啊！”
　　华灯初上，走出繁华区域之后，附近就显得冷清了许多。
　　两个人并肩走在回家的路上，有一句没一句的逗着嘴，好似是刚约完会一起回家的情侣。
　　可能是先前挑衅的话都说个差不多了，接下来的时间霞之丘诗羽也没有再毒舌，而是像个普通女孩子一样聊着一些生活上的琐事和工作上的事情。
　　抛却掉她毒舌傲娇的属性，其实少女是个十分会做人很体贴的女孩。
　　在即将分别的岔路口，夜灯下的少女停下脚步，突然对今井清介说道：
　　“今天我的父母都不在家。他们出去旅行了，要两天才能回来。要上来喝杯茶吗？”
　　“啊。那就打扰了，诗羽学姐――你以为我会这么说吗！你这句话前后完全没有关联好吧！”
　　“嗯，这时候应该说‘我还有事先走了，就不喝茶了。’才是正确的举动呢。主人公君应付女生真是熟练。”
　　“完全意义不明啊。”
　　“这只是一个作为回答正确的奖励，不要多想。那么多谢款待，还有，晚安了，清介学弟。”
　　话音刚落，身材高挑的黑发美人突然踮起脚尖，在愣神的今井清介的脸庞上轻轻一吻，接着调皮的眨了眨眼睛，表面上看不出任何异样的对他轻轻挥了挥手，潇洒的离开了作案现场。
　　这完全是，不假思索就做出的举动。连她自己都不清楚为什么会这么做。
　　“……”
　　我应该说招待不周么？
　　这个难以捉摸的女人，就连告别的方式也完全和别人不一样。他都还没来及打招呼。
　　看着佳人渐渐消失的背影，今井清介下意识摸了摸脸，无语的在心中想着。
　　不过，确实有点心动。
　　倒不如说面对这样一个美丽又独特的女孩子，完全没有心动感觉才是怪事。
　　和身边的大多数女生不同，成熟又撩人的诗羽学姐算是少见让他有心动感觉的女生。
　　虽然他知道和霞之丘诗羽保持这么暧昧的关系有点对不起英梨梨，但是……
　　作者留言：
　　4000/24000，我要化身码字机器了，诸君。


第173章 霞之丘诗羽正式加入战场！
　　今天霞之丘诗羽还真没有撒谎。
　　她的父母确实没有在家，不然平时近八点钟的时间她已经在妈妈的催促下吃过饭了，只有自己一个人在家的时候才会懒散到能拖就拖。
　　“感觉不错呐。”
　　打开房门，面对那按下开关后逐渐温暖起来的客厅，心情处于一种很复杂状态的霞之丘诗羽把自己整个娇躯都扔在了沙发上，如同红宝石般的眸子直勾勾看着那没有任何污渍的天花板，心中，思绪连篇。
　　对于真实的自己到底是什么样，少女还是有个清楚认知的。
　　虽说长相和身材都无可挑剔，但是性格毒舌又骄傲，太过于特立独行，而且还很为强势――像这种女人，大多数男人都会自卑的躲的远远的。即使很漂亮也是如此。至于有能力又自信的男人又很少能接受她这样的性格。
　　毕竟在目前的社会，像那样的男人绝对不会缺少女人，也不会缺漂亮的女人。
　　而今井清介就很好，有钱有才华却没有那些男人惯有的臭毛病。
　　最近和他的相处过程中，她感觉到很开心。尽管他老在口头上和自己斗嘴，有的时候还会很强硬，但那是在自己先挑衅的前期下。仔细观察就知道，平常状态下的他还是很体贴的，只要别太过线，就算是稍微的任性他也不会生气。
　　一般男人在追求女生或者是和女生相处的过程中，总是会努力把自己的形象塑造成最好的，完美的。这样做没什么问题，只是不想去暴露的缺陷在更亲密的接触后，总归是要暴露的。如果女生能包容还好，包容不了感情很可能就会出现问题。
　　不过今井清介却不同，不知道是他本人太自信还是什么，在一些女生眼中的缺点，他从来不会掩饰，都是直接展现出来，让人对他的优点缺点内心熟知，树立出一个立体真实的形象。
　　老实说一开始她还很担心对方的性格来着……这种出生在豪门本身能力又极强的男人，会担心很正常吧？哪怕未来的自己和她解释过了。
　　可是该怎么说呢，果然自己不会看错人。那家伙和在小时候和网上给她的印象差不多，几乎没什么偏差。
　　当然，最重要的还是感情。如果没有感情基础和那么多孽缘，这一切全都是空谈，那个男人是什么样也和她没有任何关系，她也不会关心。
　　“以后的日子真的要请多多指教了呢，清介学弟。”
　　还有那一群图谋不轨的少女也是。
　　黑发的美人换了个姿势趴在沙发上，那胸口的饱满浑圆被挤成了一个匪夷所思的地步，裹着黑色丝袜的美腿也像是个小孩子一晃一晃的。
　　脑袋中回想着这个月的点点滴滴，与今井清介相处的时间，渐渐的，像是下定了某种觉悟一样，她本来还有点犹豫的心情顿时消失不见了。
　　“首先，还是从那件事开始吧。”
　　圆润的下把抵在沙发扶手上，霞之丘诗羽对着空无一人的房间喃喃自语。
　　?
　　“啧，这种东西还真是够重和臭的，看样子以后定期清理猫砂的时间要提前一些了。要不然以后干脆教它上盥洗室吧？嗯，就这样好了。我看电视上有不少猫都会这样做。”
　　第二天，雪之下雪乃拎着一个密封的包装袋走在公寓的走廊上，时而皱着眉头好似很吃力，时而一幅要教不懂事女儿，充满母爱光环的样子。
　　但是，或许是巧合吧，亦或者说是大宇宙的意志也可以，在前往电梯的一个拐角，小雪很惊讶的看到了一个如彗星撞地球般强硬霸道闯进她个人世界的男人。
　　今井清介，疑似某个大家族的继承人，正从她前面走过。而且一脸睡眠不足的萎靡模样，看样子是昨天又熬夜了。平时同班同学吐槽他夜夜笙歌也不是没理由的……
　　紧接着，这个完全打乱她生活节奏的男人正在打哈欠的时候，似乎不小心转过眼看了过来，然后那个哈欠就硬生生的卡住了没有打出来，眼睛瞪大，像是看到了什么不得了场面的样子。
　　“……怎么了？”
　　对于这种微妙视线，雪之下雪乃挑了挑眉毛，有些不爽的说道。
　　今井清介识趣的摆了摆手，“啊，没什么。”
　　任谁看到雪之下一边拎着垃圾，一边自言自语都会稍微吓一跳的吧。
　　不过这话显然不能说出口。
　　简单的对话后，明白了这是小雪回来了的他也没再多对话的意思，平静的走在了前面。
　　雪之下默默跟在了今井清介的后面，一大早就碰到了这个男人，心情有点小纠结。
　　今天她起床的第一件事就是查看大雪留给她的信息。
　　既然另一个自己重生这种神秘现象不可避免，那就想办法和自己和谐共处。
　　对于突然出现的大雪，她的感受还是很复杂的。除却掉最初对方强行去撩今井清介有点不爽，对待大雪她还是没有讨厌感觉的，倒不如说她还很好奇未来到底发生了什么。未来的她处于一种什么样的状态。
　　嗯，很喜欢今井清介这一点倒是很明白。
　　只是前段时间碍于两者的关系她不好开口问罢了。
　　所以，这两个星期她试着和大雪签订了几条协议，顺带提了几个问题。
　　而大雪的回答也让她很满意。
　　比如关于今井清介的事情上，她们是这样协商的：大雪说我克制一下自己，不会对他做过界的事情，也不会打扰到你的生活。条件是剩下的六天你也不要强行干扰我或者有失公正的对待今井清介。
　　大雪的语气和方法也很真诚，于是她直接就答应了。根尽管对方要下个星期才能知道。
　　但说到底，以后的她真会和这家伙有什么超乎寻常的感情么？
　　感觉怎么想都不可能啊？
　　特别是在知道这家伙本性的情况下。
　　虽说她不太懂这些，但在未来和那么多女生有种不清不楚的暧昧关系，无论怎么看都是个感情渣男吧？而且现在已经有这个苗头了。嗯，是个人渣没错呢。
　　根本不可能发生的事情让雪之下忍不住悄悄打量着今井清介。
　　目光中带着强烈的好奇。


第174章 主动制造flag
　　雪之下雪乃有一个优点，那就是接受现实的能力很强。一旦自己确信了某件事情的发生，那不管这件事会给本人带来什么影响，她都能以最快的速度接受现实，而不会逃避。至少目前阶段是这样的。
　　就像现在。
　　虽然觉得不可思议，但在种种事实表明下，她还是接受了这个设定，并且在努力思考其中的可能性。
　　既然自己会喜欢上今井清介，那肯定代表了对方身上会有耀眼的闪光点与吸引她的地方。
　　抛开成见仔细想想，他确实能称得上一个不错的男人。
　　有颜值，有能力，有担当，有爱心，也称得上是肯付出努力了。从正常的角度来看，他基本上是绝大部分女生最佳的择偶对象了。
　　按照这个思路思考，她会喜欢上这个人，似乎一点都不奇怪？
　　等等，好像有哪里不太对的样子。
　　尽管她不会清高的说自己会无视这些外在条件，不过身为雪之下家的二小姐，从小耳闻目染下见的优秀同龄人多了，导致她其实没有那么重视这些。
　　她认为更重要的是共同的兴趣爱好，或者说人格品质。
　　而单纯对比一下她和今井清介的相性呢？
　　兴趣？
　　她喜欢读各种书籍，猫，骑马。按照大雪透露的信息来看，今井清介对于这些并不是特别感兴趣。书就先不提了，猫的话从上次事件能看出他有爱心归有爱心，对于猫其实一点都不了解。
　　那兴趣可以撇到一边了。
　　接下来是人格品质。
　　这个更没什么好谈的了。两人的性格完全是相反的，不成为敌人都算好的。当然，她不是说今井清介的性格不好，只是单纯从恋人的角度来分析而已。
　　那到底发生了什么才导致了两人未来的关系呢？
　　“这个，需要我帮你么？”
　　正当雪之下雪乃捏着下巴，陷入了沉思的时候，今井清介充满善意的声音在她耳边响了起来。
　　“不用了，反正马上就要到了。”
　　看到近在咫尺的电梯，雪之下摇了摇头，平静的说道。
　　“……你开心就好。”
　　本身没有特别意思，只是那么顺口一提的今井清介被拒绝了，也没有过多的纠结这件事。
　　不过他和小雪果然没什么共同话题啊。
　　今井清介暗自感叹一声。当然，要说他去主动迎合对方，他们还是有很多话能谈的。甚至他想的话，攻略雪之下也不是没可能。
　　老实说像雪之下如此美丽又用于如此鲜明个性的女孩子，这个世界上实在是太少见了，说不定只有她一个也是可能的，要以一个单纯男人的角度来说，肯定不想错过她。
　　只是雪之下的性格有点别扭，要做好随时被她挑刺毒舌的觉悟。
　　要知道小雪的性格可不是说着玩的。
　　这种高智商且理性冷静的女孩子，通常会毫不留情的揭露你伪装面纱下的真实面目，一旦触怒她，你被撕破的伪装就是伤害你最好的尖刀。
　　虽说平时越高傲，到最后软下来的妹子越有风情，但今井清介相信大部分男人都接受不了。
　　而被毒舌又不会生气的要么是动画里的老好人主人公，要么是没什么能力，只知道唯唯诺诺的普通人了。因为自卑，才会显的很宽容，因为知道自己配不上这么优秀的女孩子，才会小心翼翼的温柔善良对待女孩子。
　　真正有能力的男人哪个不是有着属于自己的骄傲与底线的。
　　不管别人是怎么想的，反正今井清介做不到对待女人卑躬屈膝任劳任怨，哪怕对方再漂亮。
　　以前他没什么钱是这样，现在重生后站在金字塔顶端之后依旧是这样。
　　今井清介不会嘲笑那些这样做的男人。但如果是他的话，真要喜欢一个优秀无比的女孩子，首先就是提高自身的素养能力，努力拉进双方的距离感，让两人地位平等，而不是整天沉溺在不切实际的幻想里。
　　就算别的女生喜欢自己，给不了别人更好的生活，他宁愿自己单身一辈子。
　　“昨天……”
　　在今井清介思维发散的时候，旁边走出电梯门的雪之下突然开了口。
　　“昨天怎么了？”
　　今井清介一愣，随即回过神的他不动声色问道，莫非小雪知道了昨天发生的事情？不会吧？
　　“不，没什么。”
　　顿了顿，本来因为总感觉有哪里不太对，打算向今井清介对照一下大雪留下来的信息的雪之下话到嘴边，又改了个口。
　　要是重复问一遍两人昨天的经历，估计会被当成神经病吧。毕竟他不知道自己的情况。
　　切断了这个话题，顺手把封闭好的包装袋扔进垃圾桶里，两个人保持着就像是精确测量好的距离一样慢慢走着。既不显得过分亲密也不会像陌生人那样生疏。
　　就好似是什么都没有改变那样，国民级的美少女身穿一身得体的春季校校服，挎着背包，眼神依旧是决绝又充斥着进攻型，像是下一秒就会对靠近她的人露出锋芒。
　　这一个周二依旧是没什么改变的周二。人群依旧对颜值气质出众的两人投以各色的视线，然后私下再议论纷纷。
　　看到这一幕司空见惯的场景，走在前面的高冷雪女瞥了身后的男人一眼，不知为何，脑海中回忆起了以前的场景。
　　从他们做邻居开始，似乎经历了很多事情，关系也完全不同了。
　　是什么时候开始变成这样的呢？
　　从她误会今井清介是个浮夸公子哥，到解开误会，又到现在这种微妙的关系。一切的不自然她都习惯了。
　　时间大概就是这么神奇的东西吧。
　　如果以一个第三者的上帝视角来看，他们在相处过程中，明显都是她的不对。今井清介的处理已经可以说是无可挑剔了。即便是她也生出了一种淡淡的羞愧感觉。
　　一个男人，尤其是像今井清介这样本身本厉害的男人，还能这样很包容的对待女生，也不怪会有很多女生喜欢围着他了。
　　想到这，少女脚步停在了原地，直到今井清介走到她旁边的时候，才是对惊讶的男人轻轻说道。


第175章 太太你的发型很危险啊！
　　“……”
　　早上的雪之下会说出那种话，果然还是有点意外啊。
　　放学后，今井清介漫步在满是街灯的道路上，看着附近那些熙熙攘攘的人群，在心中默默想到。
　　该怎么说呢，果然她去掉绝对正义，高高在上的女神这些标签，本质上还是个很可爱的女孩子？
　　不过虽然雪之下抛弃掉自己从小给自己套上枷锁后的样子很吸引人，但想打破她伪装的外壳实在是太困难了。
　　死不认输，绝对不会承认是自己身上出现了问题，而是认为世界的发展不对。这样一个自我到偏执的性格在平时日常上生活算是一个能帮助自身的优点，可在想要改变她的时候，也是异常困难。
　　至少不是短时间内能做到的事情。
　　在这一方面，大雪说不定能帮上很多忙？
　　毕竟在今井清介看来，大雪在面对事物的种种处理真是可以称之为完全体的雪之下雪乃了，让人有一种她未来就是这个样子的既视感。
　　等等，她说的该不会是真的吧？
　　正想着一些有的没的事情的今井清介摇了摇头，这样的事情应该不太可能。
　　随着脚步的走动，外面已经是变的非常昏暗了。
　　这个国际化的现代大都市还不至于节省到连路灯都不舍得开的地步，那些照亮着周围街道的灯光很快接二连三全部亮了起来。
　　看到前方的角川公司，今井清介丢掉心中多余的想法，他和编辑说好了今天来签合同的。
　　推开大门，来到前台后，想和小姐姐说预约的他环视了一圈，发现前台不知道为什么，居然没人！
　　莫非是下班了？目前还不到时间吧？
　　今井清介疑惑的挑了挑眉毛，没有公司内部人员带路，这很多房间具体他还真不知道在哪去找土岐编辑。
　　站在原地看不到人的他顿了顿，准备掏出手机问土岐房间在哪了。
　　他又不是没有编辑的联系方式，不用一直在这干等着。
　　然而，就在今井清介刚掏出手机的时候，旁边走来了一位银发的大美人，然后她主动试探性的问了一句：
　　“天野老师？”
　　“……请问您是？”听到有人搭话的今井清介暂时放下手机，扭头一看，顿时有点惊讶。
　　来者是一位气质和神色都十分温柔的美人，而且有着极为罕见的银发。要知道这可是现实世界，银发很少见的，所以今井清介稍微有点怀疑这位突然叫住他的人是不是和夏川真凉有关。
　　不过看到她用一个红色蝴蝶结扎成的一个侧马尾发型，他心中一惊，忍不住悄悄吐槽大姐你的发型很危险啊！真的超危险啊！如果可以的话请现在就换一个吧！
　　但考虑到自己和第一次见面的人就说这种意义不明的话很可能会被当成精神病，他就克制住了这种欲望。
　　当然，如果可以的话他还是会尽力劝一下她的。
　　这种玄乎的事还真说不准。
　　银发蓝瞳，身材成熟的大姐姐对他笑了笑，“我的笔名叫埃罗芒阿喔，最近一直都有听到天野老师的传闻，今日一见果然名不虚传呢。”
　　“……”
　　那个原来差点成为他插画师的人是你啊！
　　咦，好像有哪里不太对，如果眼前的人是埃罗芒阿老师的话，那他昨天看的直播又是谁的？
　　“诶？天野老师也看纱雾的直播么？那个人是我女儿喔？顺带一提，目前她正在绝赞为插画师的道路努力中！”看起来绝对不超过二十四五岁的银发美人眼睛突然亮晶晶的，声音温柔中又极其自来熟的对今井清介说道。
　　“女，女儿？”
　　今井清介嘴角扯了扯，这么漂亮的大姐姐居然都有女儿了？
　　仔细想了想，他发现昨天的直播间标题是‘埃罗芒阿二代’，事实很可能真就是她说的那样啊。
　　“嗯嗯，纱雾她一直都很喜欢天野老师的作品呢，那个，如果可以的话，不知道老师可不可以给纱雾一个签名呢？我想她肯定会很高兴的。”
　　有着很微妙笔名的女人不知为何，那看不出年龄的精致脸蛋浮现出了两抹红晕，很期待的对今井清介握了握拳头。
　　一个有着至少在上国中的女儿的太太做出这少女般的举动，一点都没有违和感。
　　“没问题！”今井清介爽朗的伸出了个大拇指，坚信遗传学的他相信纱雾绝对也是个超级可爱的女孩子，被如此可爱的女粉所崇拜，心里简直超爽的！
　　闻言，正要从挎着的女士包包中拿出纸笔的美人像是突然想到了什么一样，又停止了自己的动作，双手合十的对今井清介说：
　　“天野老师是来土岐编辑签合同的对吧，抱歉抱歉，我都忘了这件事。刚好我找土岐也有事，我们先谈好事情再来签名吧。”
　　“我叫今井清介，埃罗……老师叫我的名字就可以了。”
　　今井清介微笑着点了点头跟在了美丽妇人的后面，途中，做了一个简单的自我介绍，因为她的名字实在是太微妙了，不知道怎么称呼的他索性略过去了。
　　也许是从小受了泽村小百合的影响，他还是很喜欢和这种温柔型的大姐姐打交道的。
　　埃罗芒阿老师眼角弯成了月牙，“那我就叫你清介君咯。”
　　该说不愧是成熟的女人吗，一举一动都很自然。
　　和这位埃罗芒阿老师交流，今井清介有一种自己以前在和泽村小百合聊天的错觉。
　　有说有笑交谈着的他们很快来到了编辑室。
　　今井清介一眼就看到了那个以前有着一面之缘的男编辑。他正坐在板凳上，太阳穴附近一抽一抽的对着手机在吼什么，看样子肯定是在催作者的稿。
　　而附近的编辑也该做什么做什么，一幅司空见惯的样子，甚至有的人还在和他做着一样的行为。
　　安静的等待他打完电话，今井清介和埃罗芒阿老师才是笑着和编辑打了声招呼。
　　“啊，抱歉天野老师，让您久等了。这两天实在是太忙抽不开时间，请您见谅。”挂了电话，看到来人的土岐挠了挠头，稍微有些不好意思的说道。


第176章 我和女儿的以后都请多多关照了
　　简单的寒暄了一下后，头发有点乱糟糟，还戴着个眼镜，总之外表形象十分符合日本轻小说编辑的土岐看到两人同行的身影，稍微有点好奇的问道：
　　“两位老师你们认识么？”
　　今井清介微笑着点头，“嗯，刚刚认识过了。”
　　对于刚才的情况，土岐简单道了个歉，然后从抽屉里拿出一沓早就准备好的合同递给了今井清介：
　　“今井老师您的条件我们都同意了，具体的事宜都写在了合同上，您可以过目一下。”
　　他翻了翻里面的内容，不过只是大概看了一下。说实话，这种条款极多，十几页的复杂合同除了专业的律师外，一般人还真看不懂。至少今井清介是这样的。
　　这些玩意家里有专业的人员负责，他也不需要能看懂。
　　所以今井清介简单走了个形式，“名字就签在这里是吗？”
　　“对，一式两份。您觉得没有问题的话，签上您的名字就可以了。但今井老师不再仔细看看吗？”对于今井清介的随意，土岐抬了抬眼镜，稍微有点惊讶的问道。
　　“没问题的，我相信贵公司。而且这是个法制社会，要说有什么霸王条例，法律上也不会承认的。”
　　今井清介一点都不犹豫的接过土岐递来的钢笔，没有任何犹豫的签上了自己的名字。
　　对于他来说，平时正经的商业合作和竞争，那大家就在规则里一起和和气气地玩；但要是非要出阴招下绊子，那就别怪他不客气了。
　　坑人什么的不存的。
　　两人都是雷厉风行的人，将两份合同签完，一人拿着一份，谈好主要的事情土岐的心情也是放松下来，和一般普通作家不同，今井清介可是公司很重视的对象，早签好早安心。
　　“等晚上我会发老师一份简单易懂的，详细的分成合同，和公司里的其他老师们一样，条款上绝对不会有任何差别的。那从现在起，我便是您的专属编辑了，老师有什么事可以随时联系我。当然，催稿的事情自然也是由我来做。”
　　土岐带着真诚的笑容，对今井清介伸出了手。
　　“请多多指教了。”
　　“不知道清介君的新作是什么样的呢？”在一片和谐的气氛中，刚才在旁边安安静静的银发妇人眨了眨眼睛，适时的插了进来。
　　“一个温暖人心的恋爱故事。”
　　今井清介咳嗽了一下，一本正经的说道。
　　“……”
　　嗯，我就当真的听。
　　两人还有因为好奇关注这里的人脸上都挂着无语的表情，今井清介说出这话就等同于虚渊玄称自己是爱的战士一样无耻！
　　“那这次会有大学篇或者coda之类的后续篇章吗？”埃罗芒阿老师似乎忘了自己来编辑部的真正目的，双手负在背后，像是个忠实粉丝一样的问道。
　　事实上她也算是今井清介的粉丝了。连纱雾会知道这部作品都是由她来推荐的。
　　不仅是青少年，白色相簿在他们这个年龄的也意外受欢迎！
　　“不会，目前在我的大纲里还不存在。”
　　不知不觉成为话题中心的今井清介摊了摊手，这一部小说算是他全新的挑战了，平时在文中玩白色相簿的梗没问题，但是剧情整体节奏如果还跟着上一部来的话，还是不能称得上写出了自己的东西。
　　因此大学篇不会存在的。大概。
　　“目前啊……”
　　听到这个微妙的用词，一众业内人士不禁又回想起了曾一度被胃药给支配的恐惧。
　　编辑室沉默了半响，随即一些从早就对今井清介很感兴趣的编辑趁着这个机会提出了不少问题。而今井清介并不是霞之丘诗羽那种性格孤僻不擅长和别人打交道的类型，倒不如说他的交际能力和情商其实都很高，只是平时在学校里很少展现出来就是了。
　　所以面对以后算是同事的各种亲切问好，今井清介带着温和的笑容一一回应着，一点都没有不耐烦的表情。
　　那得心应手的反应让周围人稍微有点感慨。
　　要知道作家脚本家这种只需要写好文章的幕后职业，大部分对人际交往都不是很擅长，甚至和霞之丘诗羽那样完全不和别人交流的作家也不少，像今井清介这种可是很罕见的。
　　与公司人员聊了一会儿天，就差不多和他们打成一片的今井清介算了算时间，便提出了告辞。
　　因为大家还有各自的工作要做，也没有人挽留他，他很轻松的就和埃罗芒阿老师一起出门了。
　　“多谢清介君啦，这下纱雾肯定会很开心的。她一直都很崇拜你呢。”
　　银发美人拿着手中的两份签名，笑眯眯的说道，那温婉的脸上看不出任何皱纹。
　　她身上洋溢着曾经作为人妻以及多年社会阅历养成的成熟妩媚，可是她本人的长相皮肤又像是二八年龄的少女一般，这矛盾的组合愈发凸显出本人的魅力。
　　大概是今井清介身上有妇女之友的被动属性，他很讨这些美丽太太的喜欢。
　　或者说因为泽村小百合的存在，让他知道怎么才能更好的和人妻相处。
　　“都是小事情！我倒是觉得比起我这种随处可见的作家，埃罗芒阿老师才是更加值得崇拜尊敬的人。平时插画工作那么辛苦，还要一个人带孩子生活，而且保养的如此之好。真不知道您是怎么做到的。老实说一开始我还以为您说有正在上国中的女儿是骗我的呢。”
　　今井清介摇了摇头，真诚无比的说道，从先前的聊天中，他大概了解了眼前这位脸上总是挂着笑容的美人的情况。
　　虽然都是罕见的银发，但她和夏川真凉并没有什么关系，是一位离过婚的单身妈妈，目前正在角川担任插画师的工作。
　　换成ACG里，可以给她贴上数个标签――宅女，单身人妻，性格开朗，年轻，漂亮！
　　明白了这一切后，他忍不住在心里悄悄嘀咕这么美丽温柔的人妻竟然也会被抛弃，简直不科学啊！换成一般人估计恨不得把她捧在手心里当祖宗给供着。
　　意外的同时，也对她很尊重。
　　要知道日本东京的房价可是很夸张的，学校里的学费也不便宜，一个带着孩子的女人想要独自养活家庭非常艰难。
　　幸好她的工作相对来说要高很多，日常开销节省一点也不会出现大问题。
　　“清介君自谦过头了哦？还有清介君再这么说，我可要开心的找不到北了呀。”
　　埃罗芒阿老师的笑容更加灿烂了，用同龄人开玩笑的语气接过了话茬。
　　尽管以今井清介的年龄和长相上说出这话有点奇怪，不过她却没有找到什么违和感。可能是他本人谈吐气质的原因吧。
　　以她的长相来说，肯定是经常被人夸赞长相。但出于宅的性格以及工作的原因，会恭维她的都是年龄接近的中年人老油条，他们场面话都说惯了，让人一点感觉都没有，哪有像今井清介这么真诚的。
　　“我是认真的！如果埃罗芒阿老师您换个年轻点的发型，我保证您自称是大学生别人也绝对会相信的。”
　　顿了顿，今井清介若无其事的提了一句。
　　越和这位年龄上是自己的长辈，但其实是个宅女加腐女，除了年龄大点又和普通少女没什么两样的女人，他越觉得对方的flag都快竖起来了！
　　从他以前统计的资料来看，梳着这种侧马尾的女人死亡率高到了百分之九十啊！
　　哪怕真正理由说出去完全会让人感到莫名其妙，甚至会让人感到沉迷动画到魔怔了，毕竟二次元不是现实，但对他来说，制造出这种话题是毫无困难的事，能规避一下是最好的。
　　“诶？那清介君喜欢什么样的发型呢？双马尾？黑长直？”
　　闻言，梳着上了年纪的成熟女人那样头发的银发美人眨了眨眼睛，悄悄凑近了今井清介，像个小女生一样调皮的问道。
　　她的作风与泽村小百合有点相似。
　　也许是一直在二次元这个有点特殊的环境里工作，才能让她表现的那么年轻吧。
　　都能闻到她身上淡淡香水味的今井清介挠了挠脸，非常擅长与这种女人打交道的他说道：
　　“为什么是这两个选项？”
　　“我想清介君应该很喜欢这种类型的吧？从游戏的角度来看。”埃罗芒阿老师给出了让人信服的答案。
　　心中感觉很微妙的今井清介嘴角扯了扯，然而他还是大大方方的承认了。
　　想了想这两个发型的美少女他身边似乎都有啊……
　　像是英梨梨啦，小百合啦，霞之丘诗羽啦，雪之下雪乃啦等等。
　　“那下次我会试着尝试一下的。”
　　该说不愧是成熟的女人么，埃罗芒阿老师稍稍用手指绕了绕自己的银发，语气莞尔，轻轻松松的讨论着这个话题。
　　“……”
　　我已经尽力了。
　　不过没等今井清介松口气，快走到公司大门口的埃罗芒阿老师突然停下了脚步，歪着脑袋，似乎有点迟疑的对今井清介说：
　　“不知道夏季漫展的时候，清介君有没有时间呢？”
　　邀，邀请？
　　今井清介一愣，他们严格来说才第一次见面吧？太太对他的隐藏好感有那么高吗？
　　似乎听到了他的疑惑，银发美丽妇人俏皮的闭上一只眼睛，接着双手合十，解释了一下自己这么说的原因。
　　“夏季漫展的时候，我打算带纱雾去售卖同人本锻炼一下她，而作品恰巧选择了清介君你的，所以我想拜托清介君……”
　　原来如此。
　　埃罗芒阿老师的态度很大程度有女儿的因素在里面。
　　对于一个妈妈来说，女儿算是世界上最珍贵的宝物了。泽村小百合那里也一样。
　　想了想，他以往因为泽村家的原因漫展基本都会到场的，那顺手光顾一下自己粉丝的店铺自然没问题。
　　所以今井清介很快答应了下来，“没问题，我们交换一个号码吧，平时也好联系。”
　　“好的喔。”
　　埃罗芒阿老师从女士挎包中掏出手机和今井清介互换了一下号码，确认了一下后又走到了角川公司的外面。
　　天色已经完全变暗了。
　　都有满意收获的他们简单告了个别，就再次分别了。
　　今井清介刚过完马路，手机就收到了一条短信。
　　“以后我和纱雾都请多多关照了，清介君(?*@?A)?*?”
　　“……”
　　这也太可爱了吧。
　　今井清介下意识抬起了头想寻找某个身影，可惜的是别人早就不知道走到哪里去了。
　　‘别说大学生了，就是现役jk也有人信啊！’
　　他暗中吐槽了一句，曾经他还不理解某些人为什么明明有着漂亮年轻的小女孩不要，偏偏跑去找年纪大的女人，但要是所有人妻都像是泽村小百合与这位银发妇人般漂亮，他估计也会选集成熟温柔可爱单纯为一体的美人！
　　啊，顺带一提，他不是人妻控。
　　要知道从小潜意识里，他就把泽村小百合当成同龄人看待的。
　　那个时候的他心里年龄都有二十多了，而小百合也刚二十岁出头，要说真把她当长辈才奇怪。
　　表面上装装样子也就可以了，真实情况他本人最清楚不过。
　　对单身妈妈埃罗芒阿老师也是抱有欣赏好奇的态度更多一点，像她这样的人物一般只会在二次元出现吧？不趁机接触一下实在是太可惜了。
　　一边思索，今井清介一边拐了个弯，走向附近的商场。
　　他要去购置一些生活上的闲杂用品。
　　一个人住可是有很多麻烦呢。嗯。
　　步行大概十分钟左右，今井清介便来到了自己的目的地――购物中心。
　　这里集各式各样的商店，还有电影院和大型活动场地。
　　虽然比不上银座地区遍布高级商场，但日本经济最发达的两个地区除了关西的京阪神就是东京都了，如果不买什么奢饰品是没什么区别的。
　　当然，他只是买一点日常用品而已，这些都和他无关。
　　在商店里购置了纸巾、牙膏、备用的手机充电器等等，拎着一兜东西的今井清介里来到二楼，打算再买点茶叶先凑合一下，等过两天再和家里要高档的。
　　一般来说，在动画里这些杂活都是有专业人士来办的，你想要可爱的女仆也行，事实上只要他想确实能做到啦……
　　然而，今井清介还是不太习惯饭来张口衣来伸手到这种程度。而且妹抖他只认纱月一个！
　　话说最近周末的时间因为各种原因，恰巧和纱月错开了啊。不知道她生气没有。
　　等回来好好弥补一下两人的感情吧。
　　正当今井清介这么想的时候――
　　“诶？没想到今井君会出现在这里哦？”
　　一道熟悉的声音从旁边传了过来。
　　作者留言：
　　4200字，马上还有更新。


第177章 我还不了解你
　　嗓音软软柔柔，让人心头如沐春风。
　　转过身去，一位娇俏可爱的女生正站在自己身后的不远处。
　　她穿着一身得体的白色小洋裙，有着镂空荷叶边的外套给少女增添了一丝时尚俏丽的气息，唯一让人有点可惜的就是纤细美腿上没有任何袜子。
　　少女正一只手按在自己头顶的贝雷帽上，看着他笑的很温柔。
　　明明只是普普通通的动作，却给人一种不食人间烟火的出尘气息。
　　“加藤？你怎么会出现在这里？”
　　看到熟人的今井清介有点惊讶，不过问完他就知道自己说的是句废话了。他都能跑来买东西，别人一个普通的女孩子趁闲暇时间来逛会街不是更正常了么，总不能是加藤小姐知道了自己今天要和角川签合同，然后特意去附近的商场里寻求偶遇吧。
　　如果真是这样就有点可怕了！
　　“嗯，就像今井君想的一样哦？我是专门来等你的呢，只是该说是缘分吗，没想到真的会碰到呀。”
　　加藤惠露出了一个稍微有点坏心眼的笑容，似是认真，似是玩笑的说道。
　　那个一如既往的淡然语气很难分辨出本人的心情。
　　（惊）
　　今井清介张了张嘴，总感觉有点不可思议，你都说了是想的对吧！还说你不会心灵感应！
　　当然，对于这显而易见的玩笑话他并没有相信。
　　不过经过这样一个小插曲，两人间的气氛迅速和谐了起来。
　　而且不得不说，如果真是读心的话，那他刚才想的事情换成其他女孩子知道了后，那肯定会被直接冷嘲热讽回来了吧。嗯，如果是霞之丘诗羽与英梨梨的话他可以肯定。就算是一般的女孩子估计心里也会吐槽自信过剩之类的，哪会像加藤惠这样温柔的略过那些不好的话，然后用善解人意的方式吐槽回来。
　　加藤惠看着拎着一个袋子的今井清介，歪了歪脑袋，“换句话说，今井君的小说正式出版咯？”
　　“等印刷好流传到市场上还需要点时间。”今井清介直接承认道，反正之前就和她说过。
　　“啊……想到以后有那么多人观看，就觉得稍微有点害羞和微妙呢。”
　　加藤惠抚了抚手上的贝雷帽，语气表情就像她说的一样纠结。
　　但是，她本人还是大大方方的说出来了。
　　其实这种性格很好和别人相处，比如男女朋友或者是单纯朋友间发生矛盾时，与其什么事都埋在心里去冷战，倒不如说大家坐在一起心平气和的讨论一下彼此的过失。
　　“安心啦，我一定会把你变成一个令所有人都心动不已的女主角的！我保证！”
　　今井清介凝视着五官精致的少女，话里蕴含着的强烈自信让人为之侧目，仿佛他真的能说到做到一样。
　　事实上也的确如此。
　　前世他便是个圈子里小有名气的同人写手了，重生后明白知识读书重要性的他一直都在扩展自己的知识面，积累了足够的底蕴。加上写了那么多年的剧本，对于自己文字上的功力，今井清介还是很有自信的！
　　“诶，为什么不是让所有人都羡慕的幸福女主角呢……”
　　虽然讨论着类似的话题很害羞，但脸蛋微红的加藤惠还是鼓起勇气用透明清丽的眸子和今井清介对视。
　　‘因为我不能保证啊！’
　　面对这个问题，今井清介默默在脑中吐槽，毕竟小说肯定不止是一个女主角，为了剧情，两人的爱情肯定也是非常曲折掺杂胃药的，这样一来，一般的女生估计还真不会羡慕！
　　像是少女漫画里完美的爱情才是少女所向往的啊！
　　然而，他早已过了能写出那种情节的年龄了。
　　“结局肯定是幸福圆满的！”
　　“今井君这算是钦定了吗？其他女孩该怎么办呢？”
　　“具体我还不是剧透了，总之一定会让大家都接受的。”
　　今井清介咳嗽了一下，含糊不清的回答。
　　加藤惠氤氲的美丽眸子闪了闪，也许是为了保留那份期待感，她也没有继续问下去。
　　这个由她主动挑起的话题看来暂时结束了。
　　沉默的空挡，作为个男人的今井清介问道，“加藤你接下来还要买什么东西吗？”
　　“唔？不知道哦？碰到什么喜欢的东西应该会买吧。”
　　“你刚才是要逛地方特产吗？那我们先在这附近看看吧。”
　　今井清介环视了一圈周围环境，在两人的后方有一个地方物产展的牌子，理所当然的，这里面卖的也都是日本其他地区的特产。
　　加藤惠点了点头，还是那副什么都不放在心上的淡然样子跟在了他的旁边。
　　这一个区块当中，各式各样的招牌数量多的让人佩服。
　　其中以美食和手工制品居多。
　　他们目前正在后者处闲逛。
　　虽说论历史遗产日本是各种意义上的无法和天朝比，但众所周知，日本人有着浓厚的工匠情怀，先不提这种匠人精神现在还剩下多少，可在整体的背景下，日本各地都有许许多多精巧的工艺以及优雅的手工艺品流传下来的。
　　加藤惠像是个普通女孩子东看看、西瞧瞧的，似乎出人预料的对这些东西很感兴趣。
　　见状，今井清介则是像个推销员一样面带微笑的给她讲解着，“这个黑不溜秋的铁壶是南部铁器，也没什么值得称道的历史，大概是因为不知道从哪传来的消息，说纯铁打造的茶壶烧水对身体有益，最近在国内一下火了起来。对比其他只能收藏的工艺品来说，性比价算挺高的了。”
　　然后，加藤惠看了看价格。
　　五六十万日元，嗯，也就是对他来说性比价很高吧。
　　和土豪有点聊不来的加藤小姐选择了用微笑来面对：
　　“今井君懂的真是多呢，这都能看出来。”
　　听着少女不似作伪的感叹，今井清介耸了耸肩，“只是平时无聊的时候喜欢看一些乱七八糟的东西。”
　　“但还是感觉很厉害哦？说起来，我对今井君一直都不是很了解的样子，而你好像很了解我，稍微有点不公平呢。”
　　“诶？哪里？”
　　“小说啦，今井君的小说主角也参考了自己的形象吗？”
　　“写的时候，肯定多少有我个人的因素在里面吧。”
　　“那我想我大概知道今井君是怎么样的一个人了呢。”
　　“……比如？”
　　作者留言：
　　ps，推一本冬马大佬的书，名字是《这个世界有问题》，大概是灵异超自然的类型，作者是老作者了，文笔剧情都非常有保证。目前在收藏榜上，感兴趣的可以去看一下。


第178章 更加了解你了
　　正当加藤小姐想回答这个问题的时候，她发现今井清介的目光突然从她身上离开，转向另一处了。
　　顺着他的目光望去，她看到了一个售卖陶艺制品的摊位。
　　摊位前有宽大的棋子遮着，只能隐约看出一个长相尖耳猴腮，简而言之一看面相就知道不是好人的店主正拿着一个碗，满脸殷勤的对一位穿着华丽和服的老太太推销着什么。
　　“这位夫人，您真是有眼光。不瞒您说，这种顶尖的作品其实不应该拿出来卖的，只是……”
　　“……”
　　大概能听清他们谈话内容的加藤惠向身边帅气的男人轻声问道，“今井君，怎么了？”
　　“商家在行骗。”今井清介眯起眼睛，简单的回答了一句。
　　加藤惠有点愕然，“诶，今井君是怎么看出来的？”
　　“那个店主刚才提到了一个有名工匠的名字，还说是亲手制作的绝不外传的传家之宝，这个浮夸的说辞也就算了，主要是我家刚好认识他说的工匠，知道他的作品是不会出现在这种地方的，光是证书那一关就过不了。不过不关注这一行的人很可能不了解。”
　　“那，我们怎么办呀？”
　　听到今井清介有理有据的解释，加藤惠连怀疑的想法都没有，直接相信了他的说辞，然后看着似乎很是心动，打算掏钱的雍容华贵老太太，小声的问道。
　　就算平时显得再怎么淡然成熟，她终究只是个十六七岁正在上学的少女，面对这种情况一时间有点手足无措。
　　虽说日本人很有各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜的生活态度，但加藤小姐本质上可是个十分善良的女孩子，自然不想看到有人在自己面前上当受骗。
　　“剩下的交给我就可以了。”
　　并不讨厌纯真少女的今井清介笑了笑，留下了这句帅气的台词后，在少女的目光中上前一步，叫住了一旁恰巧在巡逻的工作人员。
　　“……”
　　咦？
　　加藤小姐不解的歪了歪脑袋，这个时候今井清介不应该上前像个帅气的英雄一样登场指出那件赝品和真品的种种区别，然后拆穿无良商家的嘴脸，好好出一波风头么？
　　为什么他说出了那么酷的台词，直接去找了工作人员！？
　　这个剧本不对啊！
　　大概能猜到加藤惠在什么的今井清介摇了摇头，他早就过了喜欢出风头的年龄了，能用最快最有效的方法解决是最好的――好吧，事实真相是单从外表，他真分辨不出赝品和真货的区别啊！除了能肯定那是赝品，剩下的他也说不出个所以然。
　　哪怕京都老家有很多类似的东西，他对日本这些手工玩意也不感兴趣！
　　今井清介咳嗽了一下，对商场的工作人员简单陈述了一下过程，立即引起了他们的高度注意。日本在对待造假欺骗方面打击力度极高，刚才那个商家的行为已经构成诈骗了，容不得他们不重视。
　　很快，从远处走来了几位穿着职业服的经理与专业鉴定人员，气势汹汹。
　　在那个面容干瘦猥琐店长的懵逼下询问了妇人的前后发展，听完结果，他们自然是黑着脸把那个店长给带走了，剩下几个人充满歉意的给还蒙在鼓里的老太太道歉。
　　今井清介的判断完全正确。
　　从头到尾观察了事态发展的加藤惠眨了眨明亮的大眼睛，薄淡的樱唇轻启，刚想开口说点什么，但是先前那位差点上当受骗的和服老太太的动作打断了她。
　　脸色不太好看的老太太余光似乎注意到了两人――或者说注意到了今井清介，顿时眼睛一亮，径直的来到了他们的身边，充满惊喜的打了个招呼：
　　“呀，没想到竟然会在这种地方遇见今井家的少爷。你是来陪女朋友出来逛街的吗。”
　　诶？他们居然认识？
　　加藤惠的表情闪过一丝惊讶。
　　“确实是偶遇呢，雏鹤夫人。不过我也是意外碰到了同学，顺带一起逛个商场而已。”
　　今井清介带着温和的笑容说道，随后瞥了一眼加藤惠，即使被别人误会了，她除了一刹那的情绪波动，也还是淡然如水的表情。
　　也许是今井清介的美型外貌很讨这些上了年纪的老太太喜欢，也许是他平日里的行为给人印象很好，总之这位盘着银色长发风韵犹存的老太太对他很是热情：
　　“下次请一定要到我们府上经营的休闲设施去消遣一番，啊，带上女朋友一起也是可以的哦。”
　　说到女朋友时，她的语气似乎有点异样。
　　然而，谁都没察觉到这个小细节。
　　今井清介笑容不变，礼貌的点头，“有机会一定会去打扰的。”
　　两人又礼貌的寒暄了一下，雏鹤夫人才慢慢的离开这里。
　　至于方才在摊位上的事情，两人都没有主动去提。
　　想必差点被骗这件事，雏鹤夫人肯定不想在晚辈面前暴露的。他们这一类人非常要面子。
　　今井清介也没有指出是自己帮了她，方便借此多个小人情什么的。
　　当她离开后，今井清介看了一眼一直安安静静，好像有点疑惑的加藤惠，他解释了一句：
　　“刚才那位算是雏鹤家的家主吧，他们家里是经营连锁温泉宾馆的，和我们家有一点业务上的合作，所以才会说让我们去消遣……啊，另外女朋友的事不要在意，等回来再见面时我会和她好好解释的。”
　　“今井君认识的还都真是大人物耶？不过我还有一个问题，今井君是在之前就认出那位老太太了吗？”
　　加藤惠充满惊叹的说道，那种大人物离她所生活的世界实在是太遥远了，连带着和今井清介都仿佛隔了一层看不见的墙。
　　但类似的情绪只浮现了一瞬间，她便恢复了平静，话锋一转提了一个问题。
　　今井清介诚实的回答，“啊，没有，之前她的脸被旗子给挡住了。”
　　加藤惠站在今井清介的前方，神色温柔的看着他，“这样啊，那我们继续刚才的话题吧。”
　　“我们说到哪了来着……”
　　思绪完全被打偏的今井清介挠了挠脸，不可避免的有一点尴尬。
　　“我想，我更加的了解了今井君是怎样的一个人了呢。”
　　加藤惠纤细的手臂背在身后，十根细嫩的手指互相纠缠，她露出一抹笑容，表情也终于不再是那么平静了。
　　经过少女一提醒，回忆起两人上一章对话的今井清介饶有兴趣的问道：
　　“哦？我是什么样的形象？”
　　“今井君可能比想象中的还要温柔哦？虽然你总是说自己不会当默默无名的幕后英雄，是一个帮助别人，一定要让别人知道的利己主义者，但我想你应该是个傲娇呢。嗯，从先前的事件来分析是傲娇没错啦。”
　　今井清介身子抖了抖，一脸恶寒的样子，“请不要用这个词来形容我，鸡皮疙瘩都快起来了！”
　　加藤小姐非常配合他，“那口是心非？”
　　“这个说法感觉好多了，不过我并不是。”
　　“可是今井君你在素不相识的情况下帮助了别人，知道了对方是商业上的合作伙伴也没有指出这一件事，你不觉得这和你对自己的定位起了冲突吗？”
　　加藤惠那双仿佛能看穿人心的清澈眸子在和今井清介对视着，语气平静的叙述着事实。
　　“那是有很多原因在里面在，再说，以我们两家的关系，这一点帮助根本影响不了什么。”今井清介耸了耸肩，还在嘴硬。
　　加藤惠俏皮的说道，“唔，你说是，那就是吧。反正我在说我心中对今井君的印象啦。”
　　“不要对我期待太高啊！”
　　两人言语间，已经走过了特产区到了专门卖茶叶的地方。
　　买了一点凑合着喝，接下来没什么事的今井清介便和加藤惠一起去收银台付账了。
　　途中路过了生活图书区，不经意间看到书柜里陈列小说的今井清介摸了摸下巴，心中电光石火之间，突然闪出了一个想法！
　　他今天和加藤惠经历的事情，似乎总在哪见过的样子！
　　仔细想想……
　　霞之丘诗羽给他的小说大纲里似乎有这段剧情啊！
　　同样的偶遇，同样的经历了诈骗事件，唯一不同的就是他解决问题的方式了。
　　即便如此，也很惊人啊！
　　是巧合还是什么？今井清介陷入了沉思，日常轻小说里因为题材的限制，男女主角出现的舞台基本就那几个。其中商场出场率几乎是百分之百，和女主角不经意的偶遇也算是合情合理，再碰到什么事件也能解释的通。
　　但问题是实在是太巧了，都快到了预言的等级。
　　如果不是巧合，那有没有可能，霞之丘诗羽和雪之下雪乃一样的重生的？
　　重生后的她把未来的小说或者说未来发生的事情写成了简略的大纲，拿给了他看――
　　嗯，应该是想太多了。
　　怎么可能有那么离奇的事情发生在自己身边。
　　最重要的，是没有理由这么做。
　　假设霞之丘诗羽真的重生了，那她为什么不去写自己的小说，而专门写他的？
　　完全解释不通。
　　脑洞大开的今井清介无奈叹了口气，在收银员的催促下，他强忍住现在就去问霞之丘诗羽是什么情况的欲望，老老实实掏出卡付款，拿袋子走人。
　　出了大门，他和加藤惠像是一起从商场回家的小情侣一样行走在人行道上，利用走路的闲暇时间聊着天。
　　和他身边各种奇特的女孩不同，加藤惠说话行为都和普通的少女差不多，不管是沉默的氛围还是欢快的氛围总能很快的适应，不会让你感到任何难办尴尬。
　　甚至不知道是有意还是无意的，在聊天中，她都是挑你喜欢的话题――或者说两者的共同点也可以。
　　比如小说，比如她并不怎么了解的御宅文化。
　　这让人不由自主感慨，和这个女孩待在一起的时光为什么老是非常短暂。
　　此时，今井清介恍然大悟，原来面前这个面容情绪一直都没什么起伏的加藤惠，其实才是最适合做女朋友的那个人啊！
　　相比较于需要你时时刻刻担心照顾的英梨梨，霞之丘诗羽，这个‘普通’的女孩，才是男人最理想的女朋友。
　　如果是穿越以前的话，就算女孩们真的让他选，他肯定也毫无疑问的会选择加藤惠！
　　因为和那些性格奇特难办的女孩交往，短时间内也许很新鲜，但长时间会很累，各种意义上的。
　　她们是大部分男人都无福消受的类型，这一点他有绝对的发言权。
　　当然，那都是以前的心态，现在经历了这么多年的时光，他的想法肯定是有改变的！
　　“加藤，这一周大概有一个取材，是英梨梨对你的绘画，你那有空闲的时间吗？”
　　加藤惠似乎有点苦恼的说道，“和泽村同学？时间有是有啦……”
　　“你讨厌英梨梨吗？”看到她的样子，今井清介挑了挑眉毛，直截了当的问道。
　　要是加藤小姐不喜欢英梨梨的话，那他要重新考虑注意一下自己今后的行动了。
　　这种话也许问其他女孩他还会拐弯抹角的试探，但是对加藤惠不需要。
　　他发现对待加藤，那些遮遮掩掩的话根本不需要说，简单直白一点就好，她不是那种小气和容易轻易生气的女孩。说她不是在意这些小问题也可以。
　　“诶，没有哦，我不讨厌泽村同学，倒不如说很憧憬羡慕耀眼的她呢，只是上次感觉泽村同学好像有点难以相处的样子……”好像是怕今井清介误会，加藤惠摆了摆手，真诚的说道。
　　“那家伙的真实性格就是这样，其实她对你没有恶意的。不用在意。”
　　今井清介松了口气，要说加藤真的讨厌英梨梨，他真的会很难办，而且他即使对女生间的事嘴上不会说什么，心里还多少会长出一颗刺的。
　　平时他都听不得别人对她的坏话。毕竟英梨梨和他的感情不是兄妹，胜似兄妹。
　　‘真的没有恶意吗。女孩子很可能不像你想象的那么简单哦，今井君？’
　　柔和的路灯下，加藤惠精致的面容蒙在了一层奇妙的阴影里，依旧是那么的让人捉摸不透。


第179章 奸夫淫妇
　　自那天和角川签完合同，又偶遇了加藤惠和雏鹤家主之后的几天，今井清介一直充满波澜的生活姑且算是进入了平稳阶段。
　　放学后的闲暇时间修改修改动画脚本，偶尔和动画公司开个会。
　　小说方面按照合同上的给编辑发了一个长远剧情的大纲。当然，以他目前在业界的地位来说，其实不需要这些的。只是轻小说业内潜规则是长篇小说的大纲不找编辑商量就是在质疑编辑的实力。
　　编辑这个职业的存在意义除了催稿，就是帮助作家创作。如果什么事都不和编辑商谈的话，会让别人觉得你在打他的脸。
　　今井清介又不是那种目中无人的创作者，相反，他其实很好说话。自然不会在这些无关紧要的小细节上和别人作对。
　　而且，偶尔和经验丰富的编辑讨论对写作灵感还是很有帮助的――或者说是对别人发泄心中爆棚的倾诉欲望更合适一点。
　　至于在学校的阶段，虽说隔壁有着一个双重人格的女生，一个让他感受到命运性的天降系女孩子，一个金发傲娇的青梅竹马，班级里还有一个虎视眈眈的银发美人，但他的生活应该算是平静吧。
　　大概。
　　习惯真是可怕啊。
　　而现在今井清介又有一种莫名其妙的预感。
　　‘这个所谓的作家沙龙肯定会发生什么打破他刚适应的平缓节奏。’
　　看着街道上熙熙攘攘的人群，今井清介很认真的这么想着。
　　果然还是鸽了霞之丘诗羽直接回家比较好一点么？但没什么事就鸽了总感觉心里有种负罪感。如果被那个自我的女人知道了真相很可能她一个月都不会和自己主动说话。
　　算了。乐观点想，他生活上的波澜几乎都是和美少女扯上关系的。也就是说，待会可能会有什么新角色――他认识的同行出场咯。
　　这应该算是别人梦寐以求的好事了吧，再得了便宜还卖乖是不是不太好？
　　带着不确定的想法，今井清介将那辆被抛弃许久的跑车停在路边，用手机给某位腹黑的作家发了条信息。
　　从特殊材质制成的车窗中可以看到前方一个面容姣好，身材出众的少女正独自站立着，似乎在等待什么人。
　　要是从十分钟前便开始观察的话，就可以发现至少每隔两分钟就会有一个路人想要搭讪，但都被少女高挑的身材与冷漠的气场给震慑住了，不敢上前。
　　这样一个外表无可挑剔的女人对于过往行人的注目毫不在意，悠然自得的眺望着远方，直到看完手机的短信，她那冷艳的俏脸才是不知觉带上了微笑，从高冷变成妩媚，如同冰封许久的寒冰化成了炽热的火焰，那突然转变所带来的风情让一直偷偷关注她的男人目眩神迷，彻底迷倒在了她的魅力下。
　　然后，在周围人的关注下，学校的高岭之花迈动优雅的步伐，来到了路边那一辆纯黑色的法拉利跑车面前，用赛雪的纤手打开了副驾驶位。
　　一时间看到这一幕的人不禁发出了哗然声，不知多少男人为之心碎。
　　“估计我在别人眼中的形象又成了被土豪包养的堕落女生了吧。”
　　奢华的跑车中，霞之丘诗羽依靠在舒适的椅子上，微微侧过小脑袋，那水润的眸光直视着今井清介，一见面就是熟悉的自我调侃。
　　不过看她的样子，似乎一点都不在意这种事情。
　　“是啊，我们估计被认为是标准的奸夫淫妇了。”
　　今井清介也笑着附和了一句，和女生在一起时千万不能太死板，适当的风趣是很有必要的事情。
　　随即他没急着发动汽车，趁机好好打量了一下霞之丘诗羽。
　　可以清晰感受到，少女一进来后，车内那本来平淡的空气立刻出现了女孩子独有的幽香，像是薰衣草，浅淡而不刺鼻。
　　和在学校里万年不变的制服不同，今天的少女明显是特意打扮过的。浅白色的连衣裙穿在女孩纤细完美的娇躯上，纯洁中透出成熟的妩媚，可能是颜色不太搭，她刚好到膝盖处的裙摆下没有穿着往日里仿若会反光的黑色丝袜，露出了保养的极其完美的珠玉圆润美腿，别有一番风情。
　　皓腕上挂着的女士小包与高跟鞋让霞之丘诗羽本人的气质一瞬间成熟了许多，把她当成大学里的气质美人也可以。
　　毕竟待会要参加作者聚会，打扮太过幼稚会被别人看轻吧。
　　“今天的诗羽学姐真是漂亮。”今井清介赞叹了一句，即使是在他见识过的各种美女中，他也可以说霞之丘诗羽绝对是最顶尖的那一批。
　　“啊啦，清介学弟的恭维我就好好收下了哦。”
　　霞之丘诗羽表面上一脸理所当然的表情，实则心里在窃喜。
　　女生终究是喜欢别人夸赞的――嗯，要加一句重要的人。
　　“这下我倒是理解诗羽学姐参加这种聚会为什么非要拉着我了，如果没有一个人跟着的话，估计学姐的时间都要应付别人的搭讪了吧。”今井清介啧啧了两句，好话像不要钱一样的丢了出来。
　　“……两天不见，清介君这是和谁学的那么油嘴滑舌的？”
　　霞之丘诗羽洁白的俏脸浮现出一抹红晕，强装镇定的说道。
　　“我只是在说实话而已。”
　　今井清介反倒是有点意外的看向这个黑发的美人，可能是他们平时互相吐槽习惯了，导致了他偶尔说两句好话效果那么大？
　　这是反差带来的效果么。
　　摇了摇头，他一踩油门，换了个方向，往银座驶去。
　　这次的作者聚会是在银座的某个酒店。
　　在那么昂贵的地区办沙龙，看样子角川确实不缺钱。
　　霞之丘诗羽虽然有很多话想和今井清介说，但看了看他专注的侧颜，还是放弃了这种时候打扰他。要是出了什么意外可不是闹着玩的。
　　要说真出了什么事情，配上两人的特殊性，明天新闻的头条是什么她都能猜出来了。
　　这一下估计真会变成奸夫淫妇吧。
　　嗯，感觉也不坏呢。
　　脑回路和正常人不太一样的霞之丘诗羽望着玻璃外飞速倒退的风景，眼睛悄悄弯成了月牙。
　　不过话说回来，她知道两人间巨大的阶级差距是无法避免的问题。
　　应该，不会有太大阻碍的吧？
　　尽管写作的收入比大部分上班族都要高了，可充其量只能算半步踏入社会，对很多事都没有切身体会的霞之丘诗羽有些迟疑的在心中想着。
　　那些有钱人家的子女，对象也不一定都是门当户对的，不是么？
　　再说，她除了口袋羞涩一点，其他没有什么配不上今井清介吧？
　　但有钱的确是会影响到爱情的，这一点霞之丘诗羽是很明白的。要说今井清介家庭条件一般，身份只有一个轻小说作家，那他肯定不能像现在――或者说未来那样游离在各个优秀的女孩子身边吧。
　　真是的，她宁愿他的家境再差点也不想看到这种情况的发生啊！
　　霞之丘诗羽暗暗叹了口气，然而现实就是现实，不会因为个人的意志而转动。
　　一路沉默来到了银座的大酒店，把停到了地下车室，今井清介才笑着对少女说道：
　　“到了，话说这次聚会有你认识的朋友么？”
　　“……”
　　听到问题，霞之丘诗羽保持了沉默，不过有的时候沉默也是一种回答了。
　　这让今井清介嘴角扯了扯，居然真的没有？
　　饶是他那么久也有几个关系不错的同行作家，少女是不是性格孤僻的有点过分了！
　　当然，换个角度来思考，也可以说霞之丘诗羽这种人际交往为零的女孩当女朋友很让人放心，不用担心她出去鬼混之类的。
　　一些没有自信亦或占有欲强的男人很可能很喜欢她这一点。
　　可就像今井清介从不会阻止英梨梨交同龄朋友一样，他倒是希望她们能多了一点除了自己之外的真心朋友――嗯，蓝颜之类的还是算了。
　　等等，他似乎下意识都把两人的身份当成男女朋友来假设了？似乎有哪里不太对啊。
　　“待会霞诗子前辈可要好好提携一下我这个新人啊。”
　　直接来到车库的电梯前，今井清介随口对霞之丘诗羽说道。
　　“哦，可以的――我直接对其他人清介学弟以后是我的人了，请多多关照――你看怎么样？”霞之丘诗羽手指点了点樱花色的嘴唇，似笑非笑的调侃了回去。
　　“这个……还是不要了吧……”今井清介的额头冒出了些许冷汗，他可以说只要自己同意，这个从来不按常理行动的女人是真会做出来那么劲爆的举动的！
　　他可不想用这种方式出名。
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴，“嘁，无趣的男人。”
　　今井清介不再去接她的话茬。两人搭乘玻璃电梯来到四楼，感到会场门口的时候，时间已经接近了十二点半。
　　嗯，不算迟到。
　　再说迟到了一会也无妨。反正大家都明白彼此的鸽性，这点小事应该会理解的。
　　作者的事，能叫鸽么！
　　推开大门，出于习惯，今井清介和诗羽下意识打量了下环境。
　　房间的布局和大部分酒店一样富丽堂皇，宽大的酒桌前已经有不少人在那坐着了――甚至还有玩各种小游戏的。气氛轻松而和谐，和一般的公司聚会完全不一样。
　　看到来人，大部分人眼前一亮――霞之丘诗羽非常像轻小说里的女主角啊！完美的符合了他们对角色的想象！
　　只是，谁都没注意到，其中掺杂了一个不可思议的目光。
　　身为霞诗子责编以及副总编的町田宛子也从招待位上离开，带着满脸的笑容走向了这两位很重要的作家面前，极其自来熟的说道：
　　“今天的小诗居然没迟到，真是稀奇呢。不过我想肯定是今井君的功劳吧？”
　　“不要叫我这个名字！”霞之丘诗羽挑了挑秀眉，身上隐约散发出黑气，看上去很不爽的说道。
　　“好的，诗酱。没问题，诗酱。”
　　别人可能会出于各种原因有点怕学姐，身为责编的町田宛子可没这个顾忌，不断在黑发美人生气边缘上试探完了后，才好好的打量了一下今井清介。
　　一开始她对这个非常有名的剧本家抱有了很大的兴趣，因为霞之丘诗羽和他认识之后，才意外发现两人的关系那么亲密！
　　而且最重要的，他居然是一年前帮助诗羽避免被腰斩的那个人！
　　这让把霞之丘诗羽当妹妹看待的她对今井清介的初始好感，因为种种原因很高。
　　算是第二次见面的町田宛子看到一身正装，十分帅气自信的今井清介，带着微笑说道：
　　“今井君今天穿的很帅气喔！简直靠一个人拉高了我们聚会的整体颜值呀！而且多亏了你，小诗才肯来这种聚会的吧。我要好好谢谢你呢。”
　　她说的算是实话了，整个房间放眼望去，今井清介也绝对算是最帅的那个！
　　毕竟轻小说作家大部分因为工作自由，属于大部分都是喜欢宅在家里对着电脑不出门的宅，平时里缺乏锻炼，又不会打扮自己的类型，他们完全和今井清介比不了啊！
　　对于町田宛子，其实十分了解的今井清介一脸认真，“町田小姐一点都不比我差到哪里去。”
　　闻言，身穿一身职业服，配上一头短发，显得十分干练的町田宛子充满感慨的瞥了霞之丘诗羽一眼，似乎在吐槽看看你在看看别人！
　　对此，黑发美人毫不在意的双手抱胸，完全无视了她。
　　从这些小细节可以看出，两个人的关系确实很好。
　　“对了今井君，我们这可是有不少人知道你的大名，扬言给你准备了不少刀片信封呢。”
　　像是想起来了什么一样，町田宛子一脸微笑的对今井清介竖起了一根手指，目光中充满了恶趣味。
　　听到刀片，今井清介瞪大了眼睛，随即下意识后退了一步，再看前面那些观察他们的作者的目光不免带上了警惕。
　　没办法，面对当面刀片不怂不行啊！
　　唯有这个，他一点都不怀疑！这是从以前就得到验证的事情！
　　要是笔名不小心暴露出去，他都要考虑自己是不是要跑路了。


第180章 正式上线的可儿那由多！
　　今井清介和霞之丘诗羽似乎是最后两个到的作家了，和责任编辑寒暄了几句，这次沙龙聚会的负责人町田宛子就让两人入座了。
　　与此同时，彬彬有礼的服务员把一瓶接一瓶高档的红酒送到了桌子上，旁边摆放着干净到能放光的餐具，每个人都坐在了该坐的位子上。
　　这次作家沙龙是有门槛限制的，这点毋庸置疑。
　　今井清介看了一眼酒席上的作家，其中大多都是有着不菲销量的签约作家，甚至不少人有动画化漫画化的作品资历。比如角川台柱之一的超级畅销小说家千寿村征。
　　与总销量上千万的她相比，霞之丘诗羽实力就稍微有点不够了。
　　今井清介很是奇怪的打量着这个穿着和服，五官端正却也很稚嫩，从外表来看最多不超过是十五岁的短发少女，心头升起了一丝不可思议的感觉。
　　那么一个明显的国中生，居然能写出销量如此爆炸的轻小说？
　　是不是有哪里不太对？
　　这是轻小说里才会出现的天才吧？
　　尽管轻小说和文学作品不能比，只要有趣能吸引到就足够了。但作者本人的阅历与知识储备量还是很重要的。
　　对比他前前后后花了这么久的时间才把白色相簿给还原出来，霞之丘诗羽每天空闲时间都在读书销量才堪堪过五十万，甚至以前还经历过腰斩的情形，千寿村征这位国中生的经历未免太夸张了。
　　只能感慨一句天赋吧。
　　今井清介摇了摇头，正当他这么想的时候，还在协调作家的町田宛子看到他这个样子，似乎明白了什么，她轻轻在今井清介耳边解释了一句：
　　“千寿父亲是之前的时代小说家喔，虽然还比不上村上春树那种能在历史上留下姓名的级别，不过顶多略逊一筹，她从小就在这种文学世家长大的。”
　　原来如此。
　　今井清介微微颔首，见状町田宛子笑了笑，随即转过身子，对某个人挥了挥手，说道：
　　“可儿老师，您就坐在这里吧。先前你不是说有机会要见那个人一面吗，现在他来了喔。”
　　嗯？
　　听到还算印象深刻的名字，今井清介挑了挑眉，顺着町田宛子的视线看去。
　　然后，他整个人都愣住了。
　　居然是她？
　　在今井清介的视野中，出现了一位银发美少女。
　　似乎不太适应这种场合，她垂下脑袋，盯着地板，看上去像是只怯生生的小动物，与现场的气氛格格不入。
　　或许是被町田宛子叫到了名字，或许是察觉到了今井清介的视线，她抬起头，也让今井清介终于是看到了她的正脸。
　　在这一瞬间，本应该是被人群遮挡住的视线不知道为什么，所有人似乎都下意识的微微侧开身子，活生生拉出来了一个仿佛男女主角初次相遇的电影镜头一样的画面。
　　最先看到的，是她的一双眸子。
　　真的像是一只受过伤的小动物一样――对一切都充满了戒心，好像生怕再次受到伤害一样。
　　她的五官也异常精致，绝对是个当之无愧的美少女。
　　而且那头耀眼的银发不清楚是故意的还是天生的，发梢形成了一个仿佛会动的毛茸茸耳朵，非常可爱。
　　当然，见惯了各种美少女的今井清介所惊讶的不是这些，而是两人认识啊！
　　某种意义上他们还算是共患难过呢！
　　所以可儿老师原来是她么……怪不得总有一种熟悉的感觉啊。
　　而一直和一个女性责任编辑待在一起的可儿那由多种种情绪一闪而逝，接着径直往他们的方向走来。
　　今井清介明显的情绪流露，以及两人当中的‘眉目传情’让当仁不让坐在他旁边的霞之丘诗羽眼神一凝，心中下意识升起了极为不妙的感觉，以至于她高跟鞋的鞋跟一直在地面发出‘哒哒’的声音。
　　她有一种自己不应该叫今井清介来的错觉。
　　看到这一幕，一些作家忍不住在私下里吐槽，‘或许这就是真正的轻小说主人公吧’‘抱歉，长的帅是真可以为所欲为的’‘真实强者’‘我们来干嘛了……’之类的话。
　　羡慕归羡慕，大部分人还都是带着善意的。
　　“你和可儿老师认识吗？”
　　町田宛子手指捏了捏下巴，好奇的问道。
　　感受到霞之丘诗羽投来的怨念目光的她也很无奈啊，谁知道会有这种事情发生！
　　“对，我们以前是在一个国中上学的，没想到会在这种场合碰面。”
　　今井清介解释了一句，成功的让霞之丘诗羽大腿抖动频率更快了。
　　她知道可儿那由多的大名，拜读过对方的作品。即使在自己最擅长的领域上她很有自信，但不得不承认，可儿那由多的写作才能一点都不逊色与她。如果从销量上计算战斗力的话，她是完败。
　　完完全全的上位互换让她心情很烦躁。
　　以前的霞之丘诗羽对自己的成就还是蛮有信心和自满的，然而看看她身边都是什么怪物吧。
　　不到高中销量过千万的美女作家千寿村征，还有一个应该和她同年但销量依旧远远领先于她的可儿那由多。
　　偏偏她们还都是美少女！
　　这个世界果然有哪里坏掉了吧！
　　心情郁闷的她忍不住嘲讽挑衅出声：
　　“也就是说，她是主人公君藕断丝连的前女友咯？真是处处留情的人渣呢。”
　　“我和她的关系有点复杂……”
　　今井清介摇了摇头，正在迈步朝他们走来的银发少女正是国中遭遇到校园欺凌的那个人。
　　不过她应该还不明白是自己帮了她。
　　毕竟这件事他根本没有和同学声张。
　　咦，这么一看，加藤惠对他的评价似乎挺正常来着？他似乎真的是个路见不平拔刀相助的好人？
　　这种经典的英雄救美桥段，应该是俘获少女芳心的最佳时机吧？
　　可是没有必要。
　　亦或者说做不到。
　　回想起以前可儿那由多那毫无生机仿佛行尸走肉般的死寂眼神，像前几天和加藤惠那样解决欺诈事件时‘已经没事了，接下来交给我吧’这种帅气的台词他当时怎么说得出口。
　　默默把情况解决，然后适当的安慰开导一下她就好了，剩下的精神创伤只能让时间来治疗了。
　　如今看来，她似乎多少从阴影中走出来了呢。嗯，真是好事。
　　好人就好人吧。反正他有自己的行动准则，做不到对这种情况视而不见。尤其是在自己有充沛能力解决的前提下。
　　“清介君，好久不见。”坐在了今井清介空着的左手位上，可儿那由多明亮的眼睛里充斥着信任安心，小声的说道。
　　那亲近的姿态让她身后的责任编辑瞪大了眼睛，这位‘魔王’作家的性格是什么样她还是很明白的，没想到她会对一个男人如此亲近！
　　虽说今井清介的帅气绝对是轮外级别的，但这里面绝对有故事啊！
　　“好久不见，那由多。没想到你现在居然那么厉害了，我以前说的话没错吧？”
　　非常明白银发少女身上特殊性的今井清介，尽量让自己的语气温和轻松一点的说道。
　　尽管提到过去有揭开她伤疤的嫌疑，可这也是一种试探。
　　看看少女恢复的如何了。
　　像是想到了当时的情形，可儿那由多那张有点淡漠警惕的脸上浮现出了一抹温暖的笑容，“嗯，清介君说的虽然学习和学校很重要，但它们都只是人生的一小阶段，外面还有更广阔的世界。没必要因为一时的困难否定整个人生。”
　　她和今井清介对视着，继续说道：
　　“自从听了清介君的话后，越是上学我越是发现你说的话很对，所以……”
　　“所以？”
　　“我不上学了，清介！”
　　“……还有心思玩梗，看样子你已经走出来了啊。嘛，反正你现在有充分的余裕养活自己，上不上学无所谓啦。”
　　猝不及防的发展今井清介嘴角扯了扯，然后他习惯性的摸了摸少女的小脑袋――手都放在了银发上他才意识到自己做了什么！
　　时间都过去了两年多了，现在可不像以前了！
　　没想到，给人感觉柔柔弱弱又非常害怕陌生人的可儿那由多只是白净的脸蛋浮现出了一点红晕，都没有抗拒的意思。
　　倒不如说看她那好似活物一样，一直在抖动的银色发梢，她应该很喜欢才对。
　　“……”
　　果然是前女友找上门了么？
　　因为还没人和她解释原因，不明白真相是什么的霞之丘诗羽不爽的咂了下嘴巴，按照她的剧本来说，这个聚会应该是促进两人感情的好机会才是！为什么会给别的女孩送了嫁妆！
　　“很抱歉打扰了你们。但现在聚会正式开始了，请先自我介绍一下吧。”
　　在两人相谈甚欢的时候，町田宛子咳嗽了一下，不合时宜的穿插了进来。
　　“我是可儿那由多，清介君――天野老师，今后请多多指教了。”
　　渐渐适应了这个场合的可儿那由多小声的对周边说了一句，只是看她的样子，应该说对今井清介一人说的才合适。
　　今井清介眨了眨眼睛，“以后请多带带我这个新人啊，那由多老师。”
　　“没问题，只要我能帮到清介君的，让我做什么都可以！”
　　大概是误解了今井清介话中的意思，可儿那由多一脸认真的点了点头，凭她在角川的地位，还真能在业界里帮上今井清介很多！
　　以目前的今井清介，再加上旁边的霞诗子估计才能和可儿那由多的销量打一打。
　　相比较于以前在她人生最灰暗阶段今井清介对她的帮助，甚至是找到的新的生存意义，这点小忙简直可以说是微不足道！
　　‘又一个喜欢说荤段子属性的角色吗？’
　　听到这模棱两可的台词，一直保持安静的黑长直少女深吸了口气，带着娴静的语气淡淡说道：
　　“我的笔名是霞诗子，请多指教。”
　　和服的少女站起来姿态优雅的鞠了一躬，“可儿那由多老师，霞诗子老师，天野老师，我叫千寿村征，以后请大家多多赐教。”
　　文库能打的作者基本都在这个席位上了。
　　而剩下的，不可避免的和他们成绩有点差距。
　　“好了，相信大家都对彼此有个大概的认知了吧。那自我介绍的环节结束，下面祝大家玩的开心。”
　　町田宛子话音刚落，今井清介就有点懵逼的问道：
　　“聚会就这一点内容吗？我们来干嘛的？”
　　町田宛子停下脚步，反问道，“嗯？待会还有几个小活动。但本质上就是让大家互相认识一下，扩增下他们可怜的交际圈，顺便放松心情的哦？不然你以为内容都是什么？”
　　今井清介看了看旁边一桌正在玩桌游玩的不亦说乎的作者群体，喝了一口果汁，不说话了。
　　在他左边的可儿那由多目光灼灼的盯着他，似乎他脸上有什么花一样。
　　ps，推一本卡巴拉老哥的书《加藤惠的本愿》，以拥有重生记忆的加藤惠为主角，不是变身，只是换了个视角。人物还原，剧情有趣，真的巨好看！最近他和我说要填坑了，强烈推荐！


第181章 王子大人
　　诸位遭遇过校园欺凌么？
　　没有切身经历过的人很有可能想象不到那种绝望。
　　每一天在学校里的生活都像是在生活地狱里。连空气都是阴冷潮湿的。呼吸到腹腔内脏之后，那令人作呕的味道开始泛滥到整个身体。从胃部到胸腔，气管，最后集中到大脑中。让人的精神开始萎靡腐烂。
　　可儿那由多在这样的环境中生活了两年。
　　初中的一年级到三年级，两年多的时间加起来留下的只有恐怖和抑郁，以及，一点点的温暖。
　　一开始升入国中的时候，可儿那由多因为出色的容貌和稍微有点内向的性格，在班级里还是挺有人缘的。不说像那些八方美人一样，至少有一两个能说上话的朋友，不会受到欺负排挤。
　　但是，不知道从什么时候开始，这种情况渐渐改变了。
　　班级里的女生看向她的眼神隐隐有点奇怪，带着嫉妒，不屑，唾弃等等负面情绪。
　　闲暇时间也开始流传着莫名其妙的传闻。
　　说她不要脸，抢好友的男朋友，甚至还有更过分的。渐渐的流言越传越广，整个班级的人都知道了。
　　然后，日本人最擅长的冷暴力开始了。
　　什么事都被人排挤在外，班级活动，打扫卫生。孤零零的被人看不起，被人白眼，连她以前仅有的朋友也离她而去。
　　气氛在诉说着，眼神之间在彼此交流着――除了她之外――带给人莫大的精神压力。
　　也可以说是精神虐待。
　　面对这些无中生有的事情，她也试过解释，向老师求助，不过没有人选择搭理她。个人的力量在集体前面是如此卑微。解释也只会被别人歪曲成另一种意思，再嘲笑她。
　　所以，那个时候心智和同龄人差不多少的可儿那由多沉默了。
　　她没有高过同龄人的可怕智慧，没有让人感到不可招惹的关系网，也没有雪之下雪乃那样毫不遮掩对周围人亮出锋芒的勇气。甚至成绩除了文科都不会比别人好到哪里去。
　　可儿那由多只是一个，比大部分女生要漂亮很多的，喜欢宅读物的普通女孩子。
　　所以，她不知道该怎么反抗，久而久之，她的沉默反倒令欺凌者更加放肆了。
　　从集体孤立上升到勒索，恐吓，一不留神书包桌子就统统被翻的底朝天，有的时候还会莫名其妙多出其他人的教科书，被强行当成小偷大声谩骂――
　　这种种状况都让可儿那由多更加无助绝望了，每当被欺凌的时候她都忍不住在想，为什么他们非要把她折磨到这个份上不可呢？她没有做错什么事吧？
　　然而，没有任何一个人给她答案。
　　也没有任何人向她伸出援手。
　　升到初三情况同样的没有改变，那些让人恶心的家伙即便不是同班也不会放过她。
　　就在她实在忍受不了那种压抑痛苦的氛围，打算无论如何都不会再来学校的前一天，有一个人站在了她的面前。
　　一个本应该不会有任何交集的男生。
　　以前不认识，升到初三后分到同班的同学。长相身材可以说是站在顶点了，受到女生们的极高评价。和她完全是两个世界的人。
　　然而，事实却是，他站在了自己的面前。
　　站在了所有人对立的一个点上。
　　那一天，是她遭到欺凌之后，第一次没有遭受到别人的白眼。
　　第一次，过上了梦寐以求的校园生活。
　　直到现在，她也忘不了当时的情形和对话。
　　因为长时间被欺凌，她变的自闭，敏感，又自卑，即使是出现了黑暗中的曙光，整个人的状态也明显是过于焦躁不正常。
　　相比较于无论怎么看都处于最底层的她，那个的男孩回答也很简单。
　　“从我的观察来看，我认为你没有别人说的那么不堪。至于丑八怪什么的更是无稽之谈，我想只要是个正常人类都能分辨出来吧？”
　　“为什么……”
　　“嗯？你是指什么？”
　　“为什么要帮助我这样的女孩？”
　　“什么叫你这样的女孩？在我眼里，你可是个得分超高的美少女。而且什么错误也没犯，干嘛低头。虽然我这么讲可能有点站着说话不腰疼，但是，不要太在意别人的看法了。至于帮忙……很简单的，因为我们是同类啊！可儿同学你非常喜欢宅文化对吧，那么同为宅男的我帮助你有什么问题吗！”
　　“……”
　　一句话。
　　真的只有一句话。
　　看着他那温和的微笑，早已被暗疮和痛苦所麻木的内心突然间悦动了起来。
　　好像有什么东西破碎了，融化了，然后化作一种全新的东西充斥在心头。
　　连泪腺都有点不受控制。
　　两年来，哪怕是鞋箱里的鞋子被人偷偷放了钉子，娇嫩的脚心被扎的血肉模糊的时候，她也没有哭过，可是这稀松平常的两句台词，却让她泪流满面。
　　尽管，被孤立者从另一个角度就是众人注意力的关注点。今井清介这样的王子般主动去接触被孤立者，会让别人对她的情感更为恶劣。可以预见如果今井清介保护不了她，会迎来女生们更为恶劣的攻击。
　　尽管，那个男生的话有可能是善意的谎言。
　　但是，就算是虚假，他也给了机会，一个还有勇气在人生这条道路上走下来的机会。
　　这已经足够了。
　　在那段痛苦的经历中，善意本身就已经是最珍贵的东西。
　　之后，周围阴冷的压力消失了，她也久违的和别人正常交流了一番。在以前，她从未想过仅仅是和别人聊天，就是让整个人都幸福起来的一件事。
　　他真的是像个王子般的男生，可能是照顾到她的经历和敏感的心情，他总是带着温和的笑容看着你，就连最细微的感情变化都会被察觉到。接着用一种让人如沐春风般的温柔表达出自己的看法，安慰着你。完全感受不到他对你有任何不尊重的感觉。
　　她不知道今井清介以前是什么样的，在其他人眼中是何等形象，但那个时候的她，毋庸置疑是个真正的王子。
　　待在他身边，有一种难以表达的安心感。
　　理所当然的，处于最脆弱，最空虚，同时又是青春期的可儿那由多，对这个天降的异性有了浓厚的，不一样的感情。
　　如果不是当时根深蒂固的自卑，可能当时她就忍不住对拯救了自己的男生告白了吧。
　　但是，好景不长，没过两天……


第182章 我的画风和你们不一样！
　　为什么会被欺凌？
　　并非是你做错了什么，而是因为你什么都没做，亦或者做的完全不够。
　　归根到底，还是自身的力量不够。融入不了其他人，又没有能够让其他人感到害怕或者开心的力量，在日本这种排外现象特别严重的国家，冷暴力向来都是在这种困惑和不安情绪中演变出来的。
　　而从施暴者――或者说集体的手中帮助被欺凌者，如果没有力量能对其他孩子造成影响的话，无疑会变成第二个被欺凌者。
　　一个人和两个人，在集体面前还真没有什么区别。
　　当然，也不是每一个人都是以喜欢欺负别人为乐的，那么久的时间，有不少正义的人想要帮助可儿那由多，但是，由于双方的对比太悬殊了，加上他们从小受到的教育就是不要找麻烦，也就导致了事态会发展成这样。
　　今井清介是第一个出头鸟。
　　因为午休的时候在所有人面前帮助了她，而且今井清介本就引发了他们的嫉妒，所以他被一些早就看他不爽的校园不良少年群体给盯上了，隔天放学他就被那些施暴者给拦住，试图给他一些教训。
　　在其他人眼中，长相帅气很讨女生喜欢，又不喜欢和那些人交流，稍微有点不合群的今井清介显然属于食物链下等的！对付这类表面光鲜的人他们有经验！
　　想像少年漫画中主角一样出风头是要付出代价的！
　　这让偷偷发现这一幕的可儿那由多焦急不已。
　　啊，事先声明，她没有尾随今井清介。真的。
　　但是很快的，聚在一起足足有七八个的人已经有意无意的在一个偏僻昏暗，人迹罕至的巷子前堵住今井清介了。
　　亲眼目睹了前后发展，完全预料到下面会发生什么的她脑袋一热，打算从遮蔽住身影的电线杆子里出去。
　　她唯独不想那个人为了她受到伤害，无论如何都不想。
　　这是她面对欺凌，第二次鼓起了挣扎斗争的勇气与决心。
　　就算是为了虚假的东西，她从那个人身上得到的走下去的勇气也是绝对没有错的。
　　然而，下一秒的发展又让可儿那由多暂时停下了自己的脚步。
　　事情似乎有转机。
　　从她的视角来看，被一群人包围住的今井清介表情依旧是那么的气定神闲，他似笑非笑的看着眼前的一群人，问道：
　　“你们是想打架么？”
　　一个人对八个人，还发出如此干脆利落的发言，一时间，众人有点被震住了，可儿那由多睁大眼睛，神采奕奕。
　　不管如何，那个天下无敌的猛汉样子非常迷人！
　　半响，回过神的一群初中生意识到了什么，脸色通红而狰狞，甚至有的人还挥动了一下自己携带的简易武器，意图很明显。
　　所以说校园欺凌真的很可怕，他们无论是对于精神暴力还是肉体暴力都要比成年人们要可怕很多。因为他们没有顾忌，没有负罪感，也没有什么施暴者的觉悟，仅仅是仗着人多想要那么做，就那么做了而已。
　　好似各类作品中约定成俗的剧情一样，一个染着金发似乎是这个小团体首领的踏前一步，对今井清介开口：
　　“哈，硬要说的话是围殴吧。我还是第一次见死到临头还在这装逼的，不过没关系，待会你的‘靓照’就会流传到班级里了，让那些女人好好――”
　　只是他的开场白还没说完，下一秒，今井清介像是确认了什么一样，直接大踏步，一记正脚背踹在了这家伙脸上，强行中止了他的演讲。
　　然后黄毛脑袋踉跄后退两步，脑袋磕在了墙壁上，头晕眼花的他一脸茫然。
　　这个人，怎么敢在这种情况打他！
　　面朝向同仇敌忾的男生，今井清介冷笑一声，一脸不屑：
　　“你在这废个什么话呢，要打就上，煞笔。”
　　闻言，离今井清介最近的人似乎是重新确认了一下自己这边的人数优势，眼前的男人只是装腔作势而已，顿时不再犹豫的一拳头挥了过来。
　　紧接着――
　　时间停滞了。
　　不，准确的说，这双拳头停在了半空中。
　　就像是在拍摄什么电影一样，一个身材很是高大，国字脸方正，面容冷漠的男人不知道什么时候出现在了那个男生的后面，一只手死死的扣住了他的手腕。
　　而制止了男孩的动作后，男人另一只手在短短的一寸距离内，简单狠辣的一个肘击直接撞在了他的腰部。
　　甚至连抵抗都没有，那男生的脸色骤然一白，两眼一翻，夸张的飞到了一边，然后直接倒在了地面上晕死了过去。
　　“……”
　　场面诡异的安静了下来。
　　不良群体下意识感到了不妙。
　　但是，身穿黑色西服的男人没给他们过多思考的时间，果然干脆的上前，如同一头狼钻进了羊圈中。而且一招一式也是秉持着本人给人的感觉，全是实用迅猛的膝撞，寸拳，鞭腿。对付一群充其量打过几次架的不良人群，那画面，可以说是摧枯拉朽。一会儿功夫，就解决掉了最后一个站着的人。
　　大部分都瘫倒在地上，晕死了过去。还有个别因为受到强烈冲击陷入了暂时性的物理性休克，力度再大上两分说不定世界上就要少上一个祸害了。
　　而黑衣男子本人还是毫发无伤，连个脚印都没留下。
　　到头来，状态最好的反而是一开始被今井清介踹了一脚的黄毛。
　　不过看到这一幕的他似乎精神状态快到了极限，满脸恐惧想逃跑，最后被今井清介扯住胸口后一拉就再次狠狠的撞在身后的墙壁上，发出一道清脆的声音，开始呜咽抽泣，哭爹喊娘。
　　今井清介潇洒的拍了拍手，一脸满意，好像身前这东倒西歪的一片是他的杰作一样。
　　他想点跟烟模仿一下某个名场景，最后发现兜里没有，才咳嗽了一下，为了掩饰尴尬的蹲在了黄毛面前，一幅反派公子哥的标准形象微笑着说道：
　　“你是不是觉得我是煞笔，打算一个干你们八个？很可惜我不是近战的类型。不过我们两个打你们八个怎么看都很公平吧？”
　　半死不活的黄毛瑟瑟发抖，不敢说话。
　　“啊，算了，借着这个机会说正事吧。待会在警察局里好好和你的同伴说一下，以后学校里不要再让我看到相同的场景或者听到什么风声烦到我了，不然信不信让你体会一下什么叫做官三代的无恶不作？明白了么？”
　　这台词，配合上眯起眼睛的刻薄表情，放动画里活脱脱的一个活不过三集的角色。
　　可是电线杆后面的银发少女却一脸崇拜，双眼发光的看着今井清介。
　　哪怕他全程在ob，最后还放出去那么大言不惭的话，她也认为那是不矫情，很爷们。
　　因为她从未如此心安过。
　　作者留言：
　　PS，推一本群里大佬的书《人类沉睡之后》，无敌爽文，目前就在收藏榜，感兴趣的可以去点个收藏。


第183章 我喜欢你，请和我交往吧！
　　在那之后的第二天，令可儿那由多憎恨不已的身影果然消失了。不但如此，也许是昨天的事件起到了一定的震慑性，以往那让人感到阴郁的目光和待遇不见了，转而代之的是另一个极端。
　　不仅如此，不知道为什么，校方突然宣布要大力整改校风。而且行动的异常迅速。不到两天就置换了不少教师，那些参与过校园欺凌事件的，无一不在全校师生面前当众检讨，并向受害者道歉。
　　虽说这样做无法弥补他们施加给别人的痛苦，但从明面上来说也算是最好的结果了。
　　有了校方的出面，这些施暴者的履历将会增添掉一个抹不去的污点，在日本，将来无论是升学还是工作都有严重的影响。
　　想必没有哪家公司喜欢录用这种人。
　　某种程度上来说，他们的人生也算毁掉了不少。
　　得知这一切的可儿那由多还有一种恍然如梦的感觉，有点不敢相信。
　　短短几天的时间，她的生活就来了个三百六十度大反转？
　　简直像是少女漫画里的情节。
　　然而她所看到的一切，告诉她这并不是梦。
　　第一次，觉得自己有了走下去的勇气。
　　第一次，觉得能和他相遇真是太好了。
　　也是第一次，真心喜欢上现实里的男生。
　　……
　　就算今井清介什么都没有说，可儿那由多也什么都明白的。不然为什么会有那么巧合的事情？
　　所以对于家世显赫的对方，那时十分自卑的她没有选择告白，而是把感情深埋在心底，偶尔能看到他一眼就足够了。
　　虽说有了努力的目标和动力，也没有再受到什么欺凌，甚至很多时候都会让人错以为自己已经遗忘了那段灰暗压抑的经历。
　　不过那是不可能的，根本没有可能的事情。就像是某些缠绕在身上的锁链，亦或烙印在心底的异常诅咒，每到一些夜晚的梦境中，总是会不可抑制的回想起那些场景。
　　然后在这些不眠之夜里，今井清介的音容像是照亮黑夜的晨曦，完全的取代掉了那阴郁的樊笼，占据她的心房，从而让她的感情转化成更深沉的爱恋。
　　很长很长一段时间――直到现在――她都是靠这样的方式入眠的。
　　但是，现在的我，还没有资格站在你身边，所以，请稍微等我一段时间吧，清介大人。
　　我会努力的。
　　努力向你靠近，前往那梦想中的境地。
　　到时，请不要拒绝我伸出手的手。
　　不，哪怕拒绝了我也不会再松开的。因为，我就是那么执迷不悟的女孩呐。
　　……
　　“咳咳。”
　　一号酒席上，注意到了盯着今井清介眼神明显不太对劲的银发少女，霞之丘诗羽象征性的咳嗽了一下。
　　这家伙不会也是从未来回来的吧？
　　感觉很有可能啊！
　　前女友都不一定会有这样的表现！
　　而久别重逢，不经意回想起过去经历的可儿那由多一愣，随即看向表现出自己存在感的黑发美人，她是谁？
　　记得是，霞诗子？
　　还是说清介君的女朋友？
　　想到后者，可儿那由多的嘴巴一鼓，她明白以清介的优秀来说，有女朋友很正常啦。但真看到的时候，还是很受伤呢。
　　不过没关系，现在她回来了！她不会介意今井清介的过去的！反正他们肯定没有结婚对吧！没有结婚就没有关系！
　　本来可儿那由多是打算手上目前正在连载的季节系列完结，正式超过那个千寿村征成为角川的台柱，身份地位到了一定高度，才会去找今井清介的。但是在这种场合碰到他之后，她发现自己的心情有点按捺不住了！
　　离别反而会令人更加思念，再会之时再次燃起爱火――嗯，其实最重要的原因还是霞之丘诗羽刺激到了她。
　　因为还不清楚两人的关系到了哪种地步，她心中的危机感非常强烈。
　　她想要站在今井清介的身边！
　　现在年仅十六七岁，便快站在轻小说业界顶点，而且以后打算向文学领域进军的她，应该还是有基本资格的！
　　两年的被欺凌经历，以及又两年多在出版社的作者生涯，让可儿那由多某些方面要比同龄人成熟很多！
　　几乎是瞬间，两个互相对视的少女就察觉到了彼此间的敌意。
　　目光交集，火星迸溅。
　　几波心理大战交战于无形之间。
　　两人无形间的交锋，好似在座位上刮起了一阵强劲的风暴，一开始那和睦的气氛不知不觉变成了另一种状态。
　　被夹杂在中间的今井清介就像是什么都没感受到一样，面带微笑的对可儿那由多说道：
　　“那么久过去了，那由真是越来越漂亮了呢。”
　　“……谢，谢谢。”
　　听到夸奖，可儿那由多素净的脸庞以肉眼可见的速度迅速升起了红晕，像喝醉了酒似的，然后她直勾勾的凝视着板起一张脸，显得很冷漠的霞之丘诗羽，直截了当的问道：
　　“清介君，请问这位是？”
　　“霞诗子，先前你有好好听别人的介绍么？顺带一提，她是和我一所学校的学姐。”也没多想的今井清介简短介绍了一下。
　　“你们是在交往吗？”
　　顿了顿，可儿那由多似乎不懂羞涩和委婉是什么，面色很平静的问出了自己想要问的问题，一点都没有弯弯绕绕的意思。
　　站在他们身后的两个美女责任编辑无可奈何的扶住了额头，显然习惯了她不走寻常的作风。
　　幸好看样子他们都认识，关系还不错，应该不会出现什么隔阂。
　　能坐在这个桌子的，都是文库一顶一的大佬，要是闹出矛盾就和他们举办沙龙的目的背道而驰了。
　　闻言，饶是以今井清介的脸皮越是多少有一点手忙脚乱，一见面就提出这么劲爆的问题真的好么！
　　本质上脸皮很薄的霞之丘诗羽更是血气上涌，要说在那么多人面前承认还是有些为难她了。
　　“我们还没有交往――”
　　“那真是太好了！清介君，我喜欢你很久了，请和我交往吧！”
　　还没等今井清介话说完，可儿那由多便一脸认真的看着他，如此的宣告道。
　　眼眸之中，闪耀着绝对不会被动摇的，坚韧如纲的光芒。


第184章 只要有你就足够了
　　寂静。
　　如果说可儿那由多一开始说的话还在情理之中，那现在完全就是语不惊人死不休了！
　　要知道这可是在作家聚会上，周围边上都是同行啊！
　　在这样的情况下和一个男人告白，怎么说呢，真是勇气可嘉。嗯。
　　至少换位思考一下，他们绝对不敢做出相同的事情。
　　在座的大部分都是全职作家，万一被拒绝了以后在业内和公司肯定会时刻遭受到别人的议论和调侃。虽说不是什么恶意的就是了。
　　震惊过后，便是看好戏的心情。
　　这可是难得的的大新闻啊。今井清介到底会怎么回应呢。
　　可儿那由多的写作实力放在整个文库也是前几号人物，对于这样的美少女大佬的八卦，他们非常感兴趣！
　　而算是身为当事者之一的霞之丘诗羽就没有那么好的心情了。
　　在可儿那由多说完‘你们没交往真是太好了’这句话的时候，可以清晰的看到，她的一张俏脸黑成了锅底，眼眸也微微眯起，显得很冷。
　　这个银毛显然比上一个银毛要难缠很多啊！居然一点都不在乎女孩子的矜持，在大庭广众之下告白！
　　不过对于结果，霞之丘诗羽是不担心的。
　　以她对那家伙的了解来说，只要他没有失了智，应该不会答应这突兀的告白的。
　　把视线转到今井清介那，果然，他看上去除了一刹那的惊讶，很快便恢复了正常。就像是遇到这种场合遇到多了，本人经验非常丰富一样。
　　仔细想想，短短的一个月内，这都是他第四次被告白了吧……
　　其中雪之下占了两次。
　　想不熟练都难吧。
　　心里感慨了一句，今井清介看了看小脸上交织着认真、忐忑、害羞，连那银色发梢都在一抖一抖的可儿那由多，倒没有像怀疑雪之下她们那样怀疑她。
　　因为两人过去关系还算蛮特殊蛮好的。一开始他就隐约察觉到了，实在是对他来说，小女孩的心情太好猜了。
　　那时候他还认为对方是那种类似对待英雄的憧憬感情，毕竟他们一没有认识多久，二是情况太特殊，要说有男女间的爱情不太现实。等她过一段时间，冷静下来就会想明白了。
　　虽说可儿那由多是个不折不扣的美少女，但看到了她之前那副样子后，他实在做不到乘人之危。
　　然而现在都两三年过去了，她居然一见面就和自己告白？
　　该怎么回答好呢？
　　要是只有两个人怎么都好说，问题是旁边还有那么多人看着！
　　考虑到少女的心情，直接拒绝肯定是不行的。
　　大脑运转了半天，今井清介在众人各色的视线中，身子微微前倾，在可儿那由多是耳边小声说：
　　“那由，这个我们待会再说好不好？”
　　“好的，清介。”
　　没有被直接拒绝！
　　大概是给自己的目标定的太低，可儿那由多心中一振奋，迅速点了点小脑袋。
　　至于其他作者怎么看待自己，她不在乎。
　　别人幸灾乐祸，没事的。
　　别人恶意中伤，也没事的。
　　她那小小的世界，只要有今井清介一个人就足够了。
　　恋爱中的女生可是很自私的，除了自己心爱的人其他什么都看不见，什么都不在乎。
　　得到可儿那由多的回复，今井清介站起身子，咳嗽了一下，对酒席上熙熙攘攘，一直关注这里事态发展的作者笑着解释道：
　　“我和那由老师认识很久了。刚才的行为是为了让小说接下来的剧情写的更好亲自取材，也就是模拟场景，大家都明白的吧？”
　　“……”
　　居然还有这种操作？
　　町田宛子和可儿那由多的美女编辑面面相觑，不过对于今井清介的周到考虑，她们还是很佩服的。
　　这个人成熟的作风和气质很多时候都会让人下意识忽略掉他的年龄。
　　其他作者虽然不太相信，但既然今井清介都这么说了，他们自然是笑着表示理解。
　　一个大八卦就这样被他把影响力削到了最低。
　　见状，今井清介总算松了口气。以他们两人在业内的名头，这事如果传出去，还是会造成一定影响的。
　　他一个大男人倒无所谓，主要是对可儿那由多有点不友好。
　　而情商极高的霞之丘诗羽也明白今井清介的用意，这让她稍微有点吃味，“还说不是你甩掉的前女友！”
　　“所以说真的不是啊……”今井清介头疼的揉了揉太阳穴，随即简短的给她解释了一下可儿那由多的状况，“事情是这样的……”
　　“诶？”
　　静静的听完，霞之丘诗羽喝果汁的动作一顿，那双明亮的大眼睛充满了愕然。
　　那个看上去有些内向却又很大胆的银发女孩居然有过那样的经历？
　　怪不得感觉今井清介对待她的态度有些特殊，换成她也不会对可儿那由多恶言相向啊！
　　得知了这一切，哪怕对方是她的情敌，其实外冷内热的霞之丘诗羽也对她升起了怜惜。
　　当然，表面上她是不会表现出来的。
　　而且，她还瞥了一眼今井清介，用那熟悉的，好似挑衅一样的语气说道：
　　“该说不愧是主人公君么，做出趁女孩子心房失守的时候然后趁虚而入的事情还真是熟练。不过这一次不得不说，很帅气呢。”
　　今井清介耸了耸肩，“我只是做了我应该做的事情而已。”
　　语气柔和了不少，甚至少见的夸了今井清介两句的霞之丘诗羽突然又话锋一转，似笑非笑的说道：
　　“所以这孩子刚才提出的问题你打算怎么解决呢？我看她似乎挺认真的哦？”
　　毕竟换位思考，就算是她，也会忍不住对那个伸出援手的人充满好感的吧。
　　啊，仔细想想，今井清介总是能在女孩子需要的时候及时出现，在斯特拉斯堡时是，可儿那由多的事情也是。
　　这都快成一种超能力了吧？怎么说呢，天生的撩妹高手？
　　霞之丘诗羽揉了揉太阳穴。
　　“这个……我待会会好好和她谈谈的。”
　　听到霞之丘诗羽好像正牌女友一样的质问，今井清介看了一眼乖巧可人的银发美少女，无奈的说道。
　　面对如此的直球，他想蒙混过去都做不到！
　　干脆，从了她算了？


第185章 我对你怀有恋爱之情.jpg
　　他们怎么那么久还没有出来？
　　那家伙该不会没有忍住诱惑答应了吧？
　　这很不妙啊，非常不妙。
　　舒适的跑车当中，霞之丘诗羽纤细修长的小腿不断抖动，略显焦虑的目光望向对面一栋大楼上，似乎想穿过那钢筋混泥土看清里面到底发生了什么。
　　自从经过可儿那由多的告白小插曲之后，虽说作家聚会的气氛有点微妙，那个银毛也总喜欢有意无意的针对她，但总体还算安稳的过去了。毕竟是在那么多的同行面前，身后还有编辑，实在是不适合搞出什么大新闻。
　　当沙龙结束了之后，今井清介就表示要和那个女孩好好谈谈，听到这话，霞之丘诗羽自然是吐槽了两句便识趣的回避了，给两人留下单独相处的时间。
　　之前今井清介那番‘取材’的理由她心里有数。
　　但果然还是有点担心啊。
　　不得不承认，那个可儿那由多的外貌十分优秀，搭配上那惹人怜惜的气质和过去的悲惨经历，连她一个女生都忍不住升起呵护心，更别提对男生的杀伤力了！
　　再加上她那大胆的性格……
　　啊啊，感觉这家伙比重生者还要难缠啊！
　　早知道就不拉着今井清介来作者沙龙了！
　　不过抱怨归抱怨，霞之丘诗羽也明白，就算没有这次的契机，他们以后都是在一个公司工作的，想不碰面都难。
　　霞之丘诗羽揉了揉发疼的太阳穴，即使早就知道这些情况，她也忍不住抱怨自己的情敌是不是太多了一点！
　　然而，这是没有办法的事情。两人现在除了一点暧昧的感情，没有任何实质关系在，如果忍受不了就自己默默离场，想必没有人会多说什么的。
　　可事到如今，想潇洒的抽身离开已经做不到了。因为她对那家伙有点……
　　而且，正是因为对方的优秀才会形成竞争不是么？要说今井清介真的是个没有任何特点的男生，除了从小的青梅竹马可能会有那么多优秀的女生在他身边打转吗？
　　不可能的。
　　至少不会出现在现实世界。
　　竞争很激烈没错，但从小到大还几乎没有失败过的霞之丘诗羽绝对不会不战而逃。在结果来临之前，一切都还是未知的，她也对自己有信心。
　　这么一想，少女把自己的负面情绪都收了起来。
　　相比较于今井清介身边的其他女孩――比如尽梨了的英梨梨，目前她还是更能接受可儿那由多一点的。
　　要是因为这样就承受不了的话，她认为自己还是在沦陷的更彻底之前，早早的离开他比较好。
　　毕竟以后的情况说不定要比这严重许多。
　　霞之丘诗羽一只手托在腮帮上，望着玻璃外面时不时投来羡慕目光的人群，心绪繁多。
　　……
　　另一边，酒店安静的走廊里，面对着可爱端丽的银发少女，今井清介在一边头痛，一边组织着语言该怎么回复先前断掉的告白。
　　和明显有问题的雪之下不同，也和摆明着自己目的的夏川真凉不同，可儿那由多应该算最普通和正式的告白了。所以不能敷衍了事。
　　他对可儿那由多这个曾经遭受过欺凌，有心理创伤女孩子的感情还是很纯粹的。
　　一个需要细心呵护的可爱女孩。
　　至于那方面的感情，不能说没有，只是不多。主要是两人相处的时间太短了，大部分的共同经历都在初中三年级，剩下的都是像个普通同学般偶尔互相问候。不然先前在作家聚会上他看到可儿那由多也不会那么惊讶了。
　　而他认为可儿那由多对自己也未必是喜欢，爱情。
　　那份情感很可能只是对一份在黑暗中帮助她，认同她的崇拜感情――就像是粉丝面对偶像，或者是代入了什么英雄救美的故事一样，在心中不断美化他的形象，才会说出那种话的。
　　但当那层面纱被切断，真真切切的他展现给可儿那由多的时候，可能更多的不是喜悦，而是美好幻想消失的惊慌失措。
　　归根到底，还是两人没有感情基础。
　　自从初中之后，他们中间有了近三年的空白期。
　　三年，能改变太多事情了。
　　这里又不是二次元，女孩子哪会执着一个约定一个人十几年死抓着不放！
　　不过以他们的状况来说，今井清介有信心借这个机会，把可儿那由多完完全全爱上他，培养成热兵器也是有可能的！
　　换成另一个银发大小姐他可能还会琢磨一下真这么做了，但可儿那由多还是算了吧。
　　别人女孩的过去已经够悲惨了，再肆意玩弄她的感情，不是人渣的他做不到。
　　而且以后说不定哪一天她就转换成病娇，随时拿刀准备和自己同归于尽呢。
　　内心有了决定的同时今井清介也不禁感慨，他真的变了。
　　他再也不是前世那个每天朝九晚五的工作，拿着勉强能养活自己的工资，然后看到漂亮女孩会自卑，觉得自己无论是家庭情况还是本人能力都配不上人家，每天浑浑噩噩混日子的普通工薪族了。
　　现在对待各种各样的美少女，见的多了，哪怕对方很优秀，他也不再是自卑，而是理所当然的强势。喜欢便会付出行动。
　　尽管家里有一个金发的傲娇青梅青马了，今井清介却老是喜欢吊着她，心里喜欢逗弄英梨梨的恶趣味是一方面，另一方面是他认为自己还年轻，不想那么早的为了一颗树放弃整个森林。
　　他本质上还是既然玩了别人的感情和身体，就要负责的好男人啊！
　　“清介君，能告诉我你的回答吗？”
　　面前的可儿那由多凝视着一直沉默的今井清介，鼓起勇气的说道。
　　思维被打断的今井清介咳嗽了一下，面带微笑的和她那美丽清澈又毫无迷茫的眸子直视，没急着拒绝，而是把他之前的感受用委婉一点的方式说了出来。
　　“……”
　　闻言，少女两边的银色发梢好似活物的动了动，小脸上的表情依旧是固执不肯退却，她摇了摇头，坚定的表达着：
　　“不对，我对你怀有恋爱之情！我可以保证，无论清介君是什么样的我都喜欢！”


第186章 沉重的感情
　　“不对，我对你怀有恋爱之情！我可以保证，无论清介君是什么样的我都喜欢！”
　　“……”
　　今井清介的脸有点红。
　　这孩子怎么回事啊！一段时间不见怎么变的那么大胆！还是说她本人的性格就是如此，只是他以前没有发现？
　　他都有点招架不住了。
　　有句话怎么说来着，女追男隔层纱，这句话还真不假。他们性别如果对换一下的话，可儿那由多一个痴汉的名头跑不了吧？
　　同一件事，美少女和男人做出来后得到的反应完全不一样！
　　可儿那由多扬着脑袋，小脸上满是认真，“就算清介君长相普通，性格胆小又废柴，还抽烟喝酒纹身，但只要不脚踏两只船，我都能完全接受的！”
　　“那个……我应该还没糟糕到这种地步吧……”
　　应该说完全相反才对。
　　今井清介忍不住为自己正了个名，而且好巧不巧，他正在少女唯一不能接受的缺点边缘上来回试探！随时都会踩下去！
　　可儿那由多狡黠一笑，“所以清介君能明白我的决心了吧？你担心的问题是不存在的。”
　　又是一个直球！
　　不知不觉，今井清介额头上开始冒出了冷汗，老实说他真的不太擅长应付这种在情感上表达直来直去的女孩。
　　“你的年龄还太小了。”
　　“唔，其实不小了呢！我马上都要十七岁了，已经到法定结婚年龄了！”
　　像是要证明什么一样，可儿那由多鼓了鼓自己的欧派。不得不说，她的发育真的有点犯规，可能他身边除了霞之丘诗羽就属她身材发育最好了。
　　今井清介有些牙疼，平心而论，被一个美少女如此对待，他是很高兴啦，但他还是有作为一个男人的基本良心的，既然没有对可儿那由多有过多的恋爱之情，就不要随意答应她的告白，玩弄别人的感情。
　　所以，他很认真的开口说道：
　　“抱歉，我一直都是把你当可爱的妹妹来看待的。”
　　虽然没有明说，但要表达的意思很明显了。
　　听到这话，可儿那由多的眸子不禁变的有些黯淡，连头上那根不太显眼的银色呆毛也耷拉了下来。
　　不过就仿佛是锤炼过的钢铁般，消极的情绪只出现了一个瞬间，她便打起精神，又恢复成了那个毫无迷茫朝着理想乡前进的状态。
　　她目光中闪烁着某种强烈的光芒，对今井清介说道：
　　“也就是说，清介君之所以现在拒绝我，是因为还对我没有恋爱感情咯？”
　　“有一部分的原因吧。”
　　今井清介下意识答道，随即不可避免的有点尴尬。
　　他不太习惯把这些深埋在心底的情情爱爱话题，摆到明面上说的方式。
　　原来这个大胆的作风才是可儿那由多的本性么？
　　感觉稍微有点微妙。
　　“我明白了，”可儿那由多表情平静的点了点小脑袋，在今井清介松了口气的时候，她娇小又丰满的身躯突然微微前倾，两者的身高差让她微微扬起头，对他眨了眨眼睛，“接下来的日子，我会努力展现自己，让清介君喜欢上我的！然后到时……”
　　“清介君不会连普通的来往都拒绝我吧？”
　　“自然不会。”
　　这一次，感受着银发少女语气中猛烈而决绝的语气，今井清介的冷汗是真冒出来了。
　　“那就好了呢。我们刚才耽误了不少时间，先上外面吧，清介君。”
　　好像先前那么多羞人的话不是自己说出来的一样，可儿那由多笑嘻嘻的走在了前面，一点都看不出被拒绝的失落。
　　今井清介跟在了心情似乎很愉悦的少女后面，嘴角扯了扯。
　　应该说是女人的执念有些可怕呢，还是说这种曾经深陷黑暗的角色攻略之后感情太难以处理呢，话都说到这份上了，没想到她还不放弃自己的小小执念。
　　仔细想想都不能称作攻略吧？他只是碰到有困难的美少女，恰巧自己又有能力，就伸出了援手而已。没有做出什么值得可儿那由多感情变的如此沉重的特别事情吧？学校里的变化她也不知道的才对――
　　而且说真的，这种百折不挠的精神用在任何男人身上都会沦陷的吧？不是那种默默关怀一直待在你身边，而是主动出击摆明了一切。
　　搭配上那犯规的小脸和身材――今井清介有一种自己最后绝对会被攻略的错觉。
　　算了，反正都是以后的事情，想那么多也没用。
　　很快，今井清介便不再纠结这件事，趁这段时间随意找了个话题，“说起来，那由你为什么跑来写小说了？”
　　虽说少女刚才算是表明了自己的心意，但他还是秉持着以往和女生在一起时，很主动很温和的作风，没有一点改变。
　　“啊，一个巧合啦。当初退学之后每天宅在家里无所事事，在看完一本很喜欢的轻小说之后，偶然间从后记看到了角川的新人奖，于是那时很喜欢小说的我就抱着试试看的想法……”
　　可儿那由多嘿嘿一笑，对今井清介解释着原因。
　　其实是撒了个小慌的。
　　一开始之所以会跑去写小说，是因为想要努力的站在今井清介身边。
　　其他工作对她来说要么是年龄不够，要么是薪资履历不够，轻小说是相对来说门槛非常低，回报高的行业了。
　　没想到她在文字上可能意外的有天赋，算是选对路了。
　　她如果继续保持着现在的势头前进，将来能在文学领域上占有一席之地，想必会与他的距离更近吧！
　　没办法，轻小说作家在社会地位上和文坛没有太大地位，哪怕她是‘业内’有名的年轻女作家，听上去貌似很厉害，实际根本不入流。
　　毕竟尽管不知道今井清介那一直低调掩饰的家族具体是什么样的，但光从三年前身后随时跟着保镖，随便影响整个私立学校的情况来看，绝对算是上琉社会的一员了。
　　家境普通的她想要缩进两人的地位差距，只能付出更多的努力。
　　不过这些背后默默付出的努力，她认为不需要告诉今井清介。
　　把现在光鲜美好的一面展现给他就好。


第187章 未来的妻子
　　“哈，原来如此。不过那由小说写的真的很棒呢，本来我一开始打算随便看看打发时间的，但是读过一遍后真的被吸引了，就再次以读者的身份看了好几遍，完全沉浸在了里面。”
　　“嘻嘻，清介君说的是真的吗？那我的签名照了解一下？顺带赠送全世界独一无二的裸体照片喔！”
　　“不，后者还是不用了。”
　　为什么你说荤段子说的那么熟练啊！
　　今井清介看着小脸上绽放出灿烂微笑的可儿那由多，面部不受控制的抽了一下，和霞之丘诗羽那种不动声色把话题带到让你浮想联翩的类型不同，这一位简直可以说是劲爆了！
　　不过她现在那么开朗有活力，看样子已经从以前的事件里走出来了吧。
　　出了大楼，天气已经指向了黄昏。斜阳逐渐西沉，把蔚蓝的天空染成了橘红色，色调鲜艳而温暖。和某个正在哼着不知名小曲的少女心情相得益彰。
　　“清介君，现在的时间还那么早，我们接下来不如去哪里玩玩吧！比如游乐场啦，商场啦，LoveHotel（情人宾馆），清介君的家里啦……”
　　夕阳的光芒吹拂着淡银色的发丝，可儿那由多站在了他的面前，微微眯起里的瞳孔中满是清澈的笑意，只是那樱桃小嘴中吐出来的话就让人有点不忍直视了。
　　“能不能不要不动声色的混入一些奇怪的东西！而且你要跟着我？今天不回家了么？”
　　“待会吧！”
　　今井清介揉了揉发疼的太阳穴。少女的作风可以称得上毫不犹豫，也从不迷茫。而且行动准心全都是以你为主，和这样的人在一起，总是会不自觉被她那无限的热情给感染到。
　　毕竟没有人能讨厌这样的女孩子吧。
　　虽说颜值占了一大部分原因……
　　对于今井清介这种人而言，外表固然重要，但现在女生的外表已经不是能够留在他身边很重要的那一项了，因为无论是他本人的能力还是家境招招手都能有无数他人眼中的美女倒贴而来，单轮外表来说对他没有意义。真正能勾住他的心，得到他认可的是在有美好外貌的同时，兼具独特的气质与别人不同的优秀。
　　顿了顿，今井清介继续说道，“还有诗羽学姐是和我一起来的，我要先送她回家。”
　　“嘁。”
　　可儿那由多一点都不掩饰自己对霞之丘诗羽的敌意和不爽，这让他很想吐槽不要随便把身份代入到他女朋友上面啊！
　　“诶？才不是女朋友呢，是妻子才对。”银发少女一脸认真，但可能考虑一时间跨度太大，她又补充了一句：“未来的妻子。”
　　“你的觉悟未免太高了吧。”
　　不知道该接一些什么话的今井清介无奈的加快了脚步，来到停车位打开了车门。
　　可儿那由多看到奢华的跑车，也没感到什么意外，只是本来想拉开副驾驶的她想了想今井清介刚才说的话，才鼓了鼓嘴巴，来到了后面。
　　好气呀！位子被抢先了！
　　车内，听到动静的霞之丘诗羽水润的眸子动了动，心情有点紧张。
　　他们的谈话结果如何？
　　她不会重生了还被别人抢先吧？
　　嗯嗯，应该不会的。今井清介不是那种见一个爱一个的人。
　　心中刚冒出这个想法，她就看见了身后的可儿那由多。
　　“！”
　　这个女孩怎么跟过来了！
　　霞之丘诗羽一下变的惊疑不定起来，按照正常的情况来说，如果告白被拒之后是短时间内不会有心情在出现别人面前的吧！为什么看可儿那由多的表情反倒像是成功了一样！
　　“诗羽你是要直接回家么？还是说再去哪逛逛？”
　　像是一点都没感受到黑发美人身上的怨念一样，今井清介笑着说道。
　　他总不能当着可儿那由多的面再揭一次她的伤疤吧？
　　“哦？你这是打算先把我打发掉了，然后跑去和别的女人开开心心约会吗？”
　　霞之丘诗羽明亮的大眼睛一眯，似笑非笑的说道。
　　从他的角度可以清晰看到少女长长的睫毛与淡色的眼线眼影，这让今井清介发现了一个小细节。他印象中诗羽以前几乎不会化妆，但现在和他每次两人一起出门或者见面的时候，她都会尽量的化个淡妆打扮打扮，把自己最美丽的一面展现出来。 `
　　这算不算好感在不断提升？
　　然而还没等今井清介说话，听到这暧昧不清话的可儿那由多先忍不住开口说了一句：
　　“霞之丘小姐你又不是清介君的女朋友，为什么要管这些？还是说你也喜欢清介君呢？”
　　虽说诗羽的年龄比她大，但要在出版社业界，其实她才是‘前辈’，所以中和一下，称呼她选择了普通的霞之丘小姐。
　　哪怕知道诗羽估计十有八九算是她的情敌，可从她还是没有仗着销量特意摆出前辈的架子可以看出，可儿那由多并不像表面上表现的那么毫无遮拦。
　　“……”
　　可儿那由多过分羞耻的发言让霞之丘诗羽瞪大了眼睛。
　　张了张嘴，以往在口头上几乎没有落过别人下风的她一时间都不知道该说些什么好了。
　　为什么她能面无表情的说说这种话啊！就像是在说别人的事情一样！
　　撩了下耳边的秀发，诗羽强行让自己冷静下来，长久的习惯让她大腿抖了抖，反问道：
　　“只是亲密好友间的慰问而已哦？有什么问题吗？倒是可儿小姐会说出那样的话让我很惊讶，莫非旁边那个差劲的主人公居然失了智答应了你浮夸的告白？如果不是，你不觉得你的行为作为女孩子很有问题吗？”
　　“哦，是好友的话那我就放心了。另外我不认为我的行为是有那么的让别人不解，要知道现在提倡的是男女平等的时代。虽然我被清介君拒绝了，但既然我还喜欢清介君，那就不放弃，努力的去追求他，请问这有什么毛病在里面？”
　　可儿那由多非但没有霞之丘诗羽想象的羞赧，反而振振有词的说道，让人不知道该去怎么反驳。


第188章 是你爱的不够！
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　见识到可儿那由多大概是什么样的一个性格后，诗羽学姐咂了一下嘴巴，心中有些无奈。
　　面对这种脸皮厚毫无顾忌的女孩，想要在言语上打败她真是十分困难！
　　不过霞之丘诗羽显然不是会轻易认输的人，倒不如说她的性格和口才大多都是属于进攻的一方，所以她组织了一下措辞，继续冷言道：
　　“现在的确不适合抱着男尊女卑的旧时代想法了，但即使是在这样的前提下，可儿小姐你的行为也是十分过分吧？”
　　若是在正常人的眼中，可儿那由多那么优秀的女孩子本应该享受着被男人追捧的感觉，而不是自己去如此的放下姿态讨一个男人的欢心才对，那会显得过于作践自己。
　　“嗯？只要清介君不讨厌我就可以了哦？别人怎么看我都无所谓的。”
　　然而，似乎懒得和诗羽再争论这个问题了，可儿那由多简单粗暴的下了定论，然后注视着前方身材高挑的黑发美人，她一脸微笑着说道：
　　“而且，我认为我现在比某些人的不坦率要强多了。啊，与其说是性格原因造成的不坦率，倒不如说是爱的不够吧？如果真的是爱的深沉的话，早就会像飞蛾扑火一般追上去了吧。哪怕受到伤害也要努力寻求答案。而没有做到喜欢就去追求，却用不坦率来掩饰一切，是不是说明这份感情根本没有你想象的那么重要？”
　　“……”
　　意有所指的话，让霞之丘诗羽愣住了。
　　明明这女孩比她小上一岁，自己却觉得她说的很有道理呢！
　　但随即她又撇了撇嘴，结果说到底，可儿那由多还是在用利于自己的高大上说辞，暗中挑拨她和今井清介的感情。
　　打个比方，像是和今井清介一起长大的英梨梨难道不比可儿那由多的情感好？为什么英梨梨还没有表白？难道不是她的傲娇性格使然么？
　　可是，能想出这样能让人心中动摇的挑拨离间之术，这个银毛果然比上一个银毛厉害很多啊！
　　不知道今井清介是怎么想的呢？
　　再看今井清介，他脸上依旧挂着和煦的微笑，好似一点都没有察觉到车内两个少女尖锐的争锋相对。
　　其实，情商和智商都在水平线之上的他是完全听懂了她们话里隐藏的含义的。
　　这让他有点哭笑不得，她们那高涨的占有欲是怎么一回事啊？
　　目前都还没交往呢都这样了，要是真的成男女朋友怕不是要天天吵架。
　　或者说是安全感的缺失？她们觉得他是那种见一个爱一个的男人？
　　他是吗？
　　想了想，心中有答案的今井清介咳嗽了一下，在诡异的气氛中一踩油门，把车子开到了马路上缓慢的行驶着。
　　一时间，两个女孩都没有主动说话。
　　霞之丘诗羽看似若无其事的样子，实际上她的余光一直在盯着后视镜里的银发女孩。
　　为什么会变成这样呢。
　　就如同对方从她身上发现了危机感一样，她也对异常大胆的可儿那由多有了浓厚的危机感。
　　这家伙不会是重生回来的吧？
　　不然感情是不是有点太沉重了？
　　情不自禁对比了一下，她自认为还是做不到可儿那由多这样的。如果是她告白被拒的话――她都不敢想象那副光景――所以没有完全的把握前，她始终不敢踏出那一步，一直都在那条线上的边缘试探，把选择权交给别人。
　　其中固然有性格的原因，但同时她也忍不住佩服起对方来。
　　啊，这么一想，虽然平时她老是讽刺今井清介是轻小说主人公，但事态发展成现在，或者说未来的糟糕状况还真不能怪他一个人。倒不如说契机还是她们促成的。
　　毕竟今井清介不是借着女孩不把话说清楚，就找出各种各样理由来搪塞，保持着不不明不白的暧昧状态蒙混过去的。
　　可儿那由多都把话说说明白了，他也明确的拒绝了，可是女孩依旧不放弃，就像是藤蔓一样缠上去了便不想松开手。
　　当然，她也没有说这话的资格。
　　嗯，确实是，真的是没办法的事情呢。
　　诗羽叹了口气。
　　回去的途中，今井清介回想了一下今天的经历，然后他发现今天的主角应该是霞之丘诗羽才对，而他自从遇到那由多之后似乎有点冷遇她了。
　　说是陪人家，结果把重心放到另一个女孩子身上，是个女孩子都会生气的吧。
　　没办法，那由多到后面实在是太热情了，几乎不看气氛场合，在那种情况下，他已经尽力在照顾诗羽了。
　　这么想着，今井清介把车速降低，对旁边望着窗外的诗羽学姐笑了笑，主动打开了话题：
　　“今天听町田小姐说了好多诗羽你以前的事情呢，没想到当初新人奖你上台的时候，还会紧张到说不出话来。真是和我印象中的学姐有点差别呢。”
　　“……那个混蛋编辑。”过往的迨卤焕出来，霞之丘诗羽稍微有点羞恼，不过很快她就冷静了下来，“我不擅长和陌生人交流，你知道的。”
　　“知道归知道，但听到你这么理直气壮的说出来感觉还是很微妙啊。”今井清介嘴角扯了一下，性格孤僻难道是值得骄傲的事情吗！某种意义上来说她还真是够强大的！
　　霞之丘诗羽一只手点住樱唇，“诶？男人不都喜欢这样的调调吗？在外是不善交际的高冷女神，不用担心她和别人鬼混以满足那无关紧要的自尊心，在家里是贤惠的妻子和淫――”
　　“虽然我承认我很喜欢这种类型的，但如果可以的话，我还是希望你改善一下这点，至少表面上装装样子，毕竟在社会上一个人很难生活的。”
　　今井清介看了一眼露出了像是小恶魔般诱惑笑容的诗羽学姐，坦诚又无奈的说道。
　　“清介学弟还真是喜欢经常说一些老妈才会说的话呢，啊，但是我并不讨厌你这一点喔。”
　　黑发少女一边一本正经的说着，一边用那洁白光滑的美腿从高跟鞋中抬起，轻轻伸到了某个人的脚边。
　　两人身后，可儿那由多的表情有点阴沉不定。


推一本超棒的日常文《我，Flag观测者》
　　以下是简介：
　　Flag，即旗帜，它是事件即将发生前的征兆。
　　作为天朝穿越者中一员的和泉诚司，获得了一款能够观测到Flag并折旗、插旗的系统。因此，在他眼里所有人都宛如戏台上的老将军――背上插满了旗。
　　比如我那可爱的纱雾妹妹啊，你头顶上那根禁断Flag究竟是要闹哪样？我把你当妹妹你却想上我？
　　还有雪之下阳乃，我真的没想过要吃姐妹盖浇饭啊，所以你能不能别顶着那根柴刀Flag了？
　　以及夏川真凉，你难道不知道找人伪装男友就是一个天大的恋爱Flag吗？
　　话说加藤惠你为什么会自行拔旗拔得那么熟练啊！？
　　最后――“天杀的，为什么我头顶上会竖起死亡Flag啊！？”
　　注：非公抄文
　　ps，作者是起点二次元国度的作者。书客艾迪是诚诚诚哥，我刚在起点写书就认识的大佬了，而且这是他的第二本日常，人物剧情金手指设定都不错，更新稳定，强烈推荐！感兴趣的可以去点个收藏！
　　ps2，待会还有一更，大概一点多。


第189章 一起殉情吧
　　橘红色的暮色铺天盖地的笼罩了城市，车窗外的公路上似乎堵塞了，几辆车挤在一起谁也走不动，只能拼命的按着喇叭。
　　黑夜即将降临。
　　然后，因为霞之丘诗羽的调皮，今井清介不小心一脚把油门踩到了底，撞到了前面的车辆，造成了汽车连环相撞的重大交通事故，第二天就登上了新闻头条，奢华跑车的车主今井清介被各种卫道士口诛笔伐――这一切当然都是不可能发生的。
　　因为实际上诗羽学姐也只是用白嫩的脚趾蹭了蹭他的裤脚，毕竟她也知道目前的情况不适合胡闹。而知道她可能搞事的今井清介更是提前做了心理准备，不会出现这种低级失误。
　　趁着堵车，今井清介迅速伸出一只手，抓住了她正在作乱的小腿，那满手如上好丝绸般柔滑温热的触感让他心神一荡，不过他本人还是一脸严肃的低声道：
　　“喂，不要胡来！会出事的！”
　　黑发美人舔了舔嘴唇，认真道，“我们一起殉情不觉得是种很浪漫的死法吗？”
　　“请停止你危险的想法。”今井清介无语吐槽，虽然同是作家，但他实在理解不了阴暗系的女主角的脑回路！
　　再说现在他可是比以前更加惜命的，有美好的未来不去享受反而和别人殉情不是脑子有病么！
　　“……”
　　可儿那由多看着前方仿佛旁若无人秀恩爱的两人，不爽的咳嗽了两下，请问这种情况该怎么办？
　　把那个女人踹下车可以吗？
　　至于她说的殉情是绝对不行的！她不会允许这样的事情发生！
　　“可儿小姐你是感冒了吗，一直咳嗽？如果是的话前面有药店喔，你可以顺便去买点药吃。”霞之丘诗羽撩了一下自己的秀发，洋装惊讶的说道。
　　明知故问！
　　可儿那由多哼了一声，“没有！你这是在暗指我有病吗？真是和外表一样的阴沉女人呢！”
　　“啊啦，我可没有这么说过哦？不过是同行间单纯的关心罢了。”霞之丘诗羽不慌不忙的说道，从某种程度上来说，对方的言行有点像个率性而为的小孩子，没有什么坏心眼和心机在里面，这一点倒是和英梨梨有点相似。
　　只要不牵扯到今井清介，可儿那由多口头上是肯定斗不过她的。
　　她其实不讨厌和这样的人相处。
　　“对了，那由，你编辑之前不是说你的截稿日快到了么？那你还有时间在外面瞎玩？”见两个少女有继续吵起来的趋势，今井清介不动声色的介入了她们。
　　三个人都算是在一家公司工作的作家，因此话题还是很多的。
　　可儿那由多嘻嘻一笑，“没关系啦，反正灵感来了之后码字很快的。啊，说到赶稿，清介君我们要不要一起码字呢？或者你来监督我也可以！你不是说是我的粉丝吗？有清介君在身边的话我一定会干劲满满的！”
　　‘你到底有多少喜欢的女作者啊！怎么没见你有过男偶像！’
　　听到某些既视感很强的字眼，黑发少女那特意修剪过的纤细眉毛不受控制扬了扬，如果没记错的话，这家伙一开始也是自称她的粉丝来着！
　　“最近可能没什么时间，因为我平时还要上学，还有动画化的事情……”
　　今井清介摇了摇头。
　　闻言，可儿那由多纤细的小腿一晃一晃的，也没有强求。倒是听到‘上学’这两个字眼的时候，她眼神稍微有点异样。
　　那不是被挖到伤口了或者说是羡慕什么的，而是另一种情绪。
　　顿了顿，她继续带着笑脸，用软糯的声音对今井清介说：
　　“很期待清介君的动画化呢，不过最近毁原作的动画也有好多，清介君最好留心一下。”
　　“其实gal改编说到底，也就是画面换了一种表现方式而已，剧情不会有太大变动，比起我，霞诗子的动画化才更值得期待啊。”
　　听到话题转来转去，又转到了自己的身上，霞之丘诗羽有点惊讶的把视线投了过来。
　　随即意识到什么的她若有所思。
　　今井清介这是在努力营造三人间的共同话题，尽量不让每一个人受到冷落。而不是光讨论他一个人的事情。
　　不得不说，今井清介还真是个非常细心与体贴的人。
　　平时那有些抖s的强势性格也可以说是幽默风趣，不固执死板。
　　唔，换个角度来说也可以说是中央空调？
　　毕竟他对待身边的女生似乎都是这个态度――泽村英梨梨除外。
　　现在她倒是明白重生前的糟糕情况是怎么演变出来的了，当一个男人成熟又温柔的恰到好处，本身还十分帅气优秀，而且仿佛和谁都能够聊得来敞开心扉，这样下去说没有什么暧昧的感情她都不信。
　　唯一的缺点，嗯，怎么说呢，大概是给人一种抓不住的感觉。
　　不知道是他本人过于优秀自信还是什么，明明是经常在你身边嘘寒问暖，了解你的一切，却总是若即若离的，就像是一股烟，一阵风，当你伸手的时候，抓住的也只是镜中花水中月。
　　那种求而求之不得的挫败感，能让人逼疯。
　　他是有意的？
　　还是无意的？
　　目前霞之丘诗羽还得不到答案。
　　当然，这也有可能都是她的错觉。
　　霞之丘诗羽深吸了口气，用充满异样的眼神瞥了他一眼后，也没有拒绝他的好意，平静的聊了一会有关于动画化的事情。
　　恰巧她最近很苦恼，就算今井清介不提，她也要主动去找他商谈。
　　而可儿那由多已经有两部动画化的作品了，很多她疑惑的事情都能在对方身上得到解答。毕竟单轮动画化，今井清介本身也是和她一样的新手。
　　所以说，这种恰到好处的关心才最让人感到温暖和无奈。
　　在霞之丘诗羽主动的配合下，接下来的时间，虽说偶尔还会有斗嘴什么的，但牵扯到各自的事业或者是喜爱的事物，两个女孩的讨论也认真了不少。
　　她们都是那种除了编辑，从来没和同行交流过的孤僻作家，此时试着放下敌意聊一下，发现彼此的相性意外的高。
　　大概是听过可儿那由多的经历，心中无意识的对她有怜惜感或者说是一种本能的母爱吧，诗羽的态度也要比想象中的好很多，连吐槽都很温和。
　　气氛总算有了那么一丝融洽友好的味道。
　　“啊，清介君，前面是我最近居住赶稿的宾馆了。”
　　在今井清介专心开车的时候，身后的可儿那由多突然中断了谈话，提醒道。
　　今井清介一愣，“诶？你不是说要去游乐场玩或者上我家参观下吗？改变主意了？”
　　可儿那由多一脸认真的说道：
　　“嗯，我想和霞之丘小姐谈一些事情，不知道她愿意吗？”
　　一件非常重要的事情。
　　作者留言：
　　码字速度掉到了三小时一章，怎么办啊……


第190章 他是我的一切！
　　有什么事是需要特别避开他的？
　　当两个女生都下了车后，坐在车上的今井清介双手交叠抵住下颚，摆出了一个经典无比的姿势。
　　怎么说呢，女孩子之间总归是有一些私下交流的，这很正常。管的太宽大家都不会开心，但是这两个少女今天可是第一次见面诶？而且直到前一个小时还是彼此针锋相对互相拆台的状态哦？就算女人间的友谊再奇妙这个转变未免也太快了吧？
　　看她们俩那暗中达成了什么意见的样子，他作为围观者不知道真的很好奇啊！
　　肯定有什么问题在里面！
　　不过仔细想想，她们唯一达成共识的方面可能就是他本身了吧。那以此类推，可儿那由多是想搞事情？但先前她都当着自己的面说了，应该不是什么大问题吧。
　　从不会高估自身的魅力，同时也不会嘀咕的今井清介摸了摸下巴，想不出个所以然的他操控着方向盘掉了个头，打算直接回家了。
　　不然他总不能去偷听两个女孩的谈话吧。
　　女孩不想说的话，他也不会多问。
　　现在的今井清介很明白一个道理――被偏爱的有恃无恐――男女交往中，如果表现的太过在乎对方，时间久了很容易让女生恃宠而骄。最重要的是在这段感情中，处于被动的永远是自己。
　　陷入太深的话，终有一天会走不出来的。
　　可能是从小受到家庭环境的影响，今井清介向来喜欢把主动权捏在自己手里。
　　无论是工作生活上，还是感情上。
　　与此同时，在今井清介家不远处的一家星级宾馆附近，有一银一黑长发的美少女并肩走在一起，构成了大街上一道极为靓丽的风景线。
　　在路人时不时投来的惊艳目光中，身材高挑的黑发美人率先在酒店前面停下了脚步。
　　霞之丘诗羽瞥了一眼银发少女，双手抱胸，冷静的说道，“可儿小姐，有什么话在这里说就可以了吧？”
　　可儿那由多歪了歪脑袋，“诶，不上去坐坐吗？”
　　“不用了，反正你的用意也不在那里吧。”
　　霞之丘诗羽语气平静的直奔主题，她自然是不相信这个对她抱有敌意的少女想请她参观酒店。
　　“那我就直说了。”可儿那由多转过身子，粉雕玉琢的小脸上很是认真，头上银色的呆毛也高高竖了起来，“我喜欢清介君！”
　　“这个……我知道了……”面对如此大胆的发言，诗羽学姐无奈撩了下如墨的发丝，这姑娘真是生怕别人不知道她的心意啊。
　　“清介君拯救了我，他是我的生命之光，我的欲望之火，我的太阳，我的一切！为了清介君，我什么都能去做！”
　　似乎是认为先前轻飘飘的一句话证明不了自己心意似的，可儿那由多继续不管不顾的强调着，说完，那素净的脸蛋也浮现出了两朵诱人的晕红。
　　“洛丽塔的情话用在这里是不是有点不太合适？所以呢，你想表达什么？”
　　再一次刷新了对可儿那由多脸皮厚度认知的霞之丘诗羽忍不住吐槽了一句。
　　她以前觉得自己还算是大胆的了，现在和可儿一比，简直是大巫见小巫啊！她这辈子可能都赶不上对方的境界了！
　　“你也喜欢清介君的对吧？”可儿那由多咳嗽了一下，然后毫不留情的直接刺破了霞之丘诗羽的伪装，将她平时隐瞒着的心意赤裸裸展现出来。
　　不可思议的是，明明说着如此让人害羞的话题，她那双眸子却依旧很清澈的看着诗羽。
　　“我，我没有。”被好似能看穿人心的目光盯着，霞之丘诗羽不由得有点慌乱羞赧。下意识否定道。
　　平时就算和今井清介交谈都大多很强势主动的她还是第一次遇到这种情况。
　　没办法，任谁碰到这种情况，都会手足无措的吧！
　　“我都看出来了哦？没关系的，毕竟清介君是那么优秀。”可儿那由多语气带上了自豪，仿佛诗羽会喜欢上那家伙是理所当然的语气。
　　“谁是因为这个才喜――”
　　闻言，诗羽学姐不爽的挑了挑眉毛，下意识反驳了一句，说到一半，就意识到了自己的错误立刻闭口不言，那精致的面容也染上了红霞。
　　从一开始，便被带着节奏走的她深吸了两口气，强行让自己冷静下来。
　　可儿那由多一点都不意外的继续说道，“其实不止霞之丘小姐你，还有其他女孩对清介君不怀好意吧？比如某个金发青梅竹马之类的。”
　　“然后？”重新找回理性的霞之丘诗羽淡淡道，另外她想说那其实不叫不怀好意吧？倒不如说完全相反才对。但是吐槽出口感觉话题又要跑偏还是算了吧。
　　她倒是要看看这个女孩葫芦里卖的是什么药。
　　可儿那由多突然握紧了拳头，决然的宣告道，“既然如此，我们结盟吧！”
　　“……”
　　“联盟是指？”内心隐隐有种明悟的霞之丘诗羽露出了感兴趣的神情，没想到可儿是抱着这个打算啊。
　　可儿那由多面带期待的看向诗羽，“我刚才在车上想了想。俗话说敌人的敌人便是朋友，我们暂时联手对抗那个双马尾还有其他企图靠近清介君的女生吧！相比较于其他没见过面我也不熟悉的女人，我还是更相信霞之丘小姐你一点！”
　　“……”
　　到了现在，霞之丘诗羽也默认了自己喜欢那家伙的设定，不过对于热情满满提出建议的可儿，她的表情就要冷静理智了不少。
　　“你想让清介学弟离开那些女孩？还是说让她们主动离开他？恕我直言，以他的性格来说，无论是哪个都是不切实际的。你要是非要这么做反而会适得其反，让他讨厌你。”
　　像是英梨梨，别人十几年的感情是那么轻易能动摇的么？
　　而且就算其他女生，也不宜把事情做过火了。虽然她并没有觉得这么做有什么不好的，但现实情况不允许就是不允许。
　　“唔，我没说要清介离开她们啦。我也不会这么做的。主要是信息上的交流啦，信息！比如不要给她们可趁之机之类的！”
　　作者留言：
　　ps，昨天是我老婆英梨梨的生日，陪她过生日去了，结果忘了更新，所以大家能理解我的吧。


第191章 你真是捡到宝了
　　“大概我了解了。但是我为什么要和你结盟？事情还不至于到这一步吧？而且我们又不是在打仗。”
　　霞之丘诗羽先是点点头表示理解，然后凝视着银色发梢不断抖来抖去的可儿，不置可否的说道。
　　看到少女那鼓起嘴的可爱模样，她总算有了一点扳回局面的感觉。
　　“也差不多啦。有句话怎么说来着，情场如战场！在爱情这条道路上，不主动去拼一下的话，那就是把幸福让给别人呀！不过对我来说，比我的幸福更加重要的是清介的幸福。如果清介和其他女孩在一起会更快乐的话，如果没有她们不行的话，哪怕那份幸福里没有我的份，我也会主动退出的。”
　　可儿那由多认真的说道，语气没有什么特别的，但那份深情都会溢出来变成实质性的了。
　　“……”
　　这个人的感情还真是沉重啊。各种意义上的。
　　为什么能做到这种地步？
　　感受到眼前女孩表露出的决意的霞之丘诗羽有些错愕，据她所知，他们两人仅仅在国中三年级那段时间有过交流，那么短的时间内，能酝酿出这个重量级别的感情么？还是说她不太理解可儿当时遭受到的绝望？
　　而且为什么她这么喜欢那家伙，这两三年却不主动联系他，等到今天才一股脑的爆发？很奇怪啊？
　　莫非她真的是重生的？
　　然而霞之丘诗羽并没有把这些疑惑问出口，“所以说，联盟对我有什么好处吗？”
　　毕竟对信息什么的，重生的她占据先天优势。
　　要说各自信息交换，她岂不是要亏大了？
　　“霞之丘小姐你也不想清介突然被其他狐狸精抢走吧？我们只要预防注意这个情况就可以了。来想必其他人也不会想到我们结盟了。至于其他的我们还是竞争的关系。”
　　可儿那由多手指卷了卷自己的银发，有理有据的分析道。
　　以她的情况来说，她完全不清楚清介在学校里是什么情况，处于一种怎么样的状态。直接问本人又不太好，这个时候就需要霞之丘诗羽的帮忙了！
　　我看最应该防备的就是你才对。
　　诗羽默默在心中吐槽。
　　随即她低下头思考了一阵，最终抬起脑袋，瑰丽的瞳孔中闪现出一阵异样的光芒，很平静的答应了可儿那由多的提议。
　　反正这就是个口头上无伤大雅的约定，具体怎么操作都行，没有必要拒绝。
　　计划达成，可儿那由多像是个小孩子一样的露出了个纯洁的笑容：
　　“呀，那真是太好了！从现在起，我们是盟友了！不过既然是盟友，我们先前的称呼就似乎太生疏了，不如叫彼此的名字吧！”
　　“随你喜欢吧。”
　　只是如果是盟友，应该没有比这更脆弱的盟友关系了吧。
　　两个少女心有灵犀的对视了一眼。
　　四目相对，下一秒，又都若无其事的移开了。
　　“那由小姐你接下来还要赶稿对吧？那我就先回家了。”一阵微妙的沉默气氛中，霞之丘诗羽最先打破了沉默。
　　可儿眨了眨明亮的大眼睛，对她挥了挥手，“好的，有什么事随时电话联系喔。”
　　简单寒暄了一下，诗羽学姐挎着小巧的女士包行走在了夜色中。
　　过了一会儿，像是突然想起来了什么似得，她拿出手机，给某人编辑了一条短信。
　　“可儿那由多真是个不可多得的好孩子呢，清介学弟捡到宝了。话说回来，你这家伙不会真是什么恋爱喜剧的主人公吧？”
　　毕竟这年头能为一个男人如此全身心付出的女生实在是太少了。甚至都到了牺牲自己都无所谓的程度就更罕见了。
　　这要是再进一步，估计都要变成病娇了吧？
　　啊，虽说她本人也没什么说这话资格的就是了。
　　“哈？”刚到家看到短信的今井清介一脸懵逼，她们之前谈了啥？
　　有点搞不清状况的他简短回复，“莫非你同情起了那由？果然诗羽学姐只是嘴上傲娇，其实是个很温柔的女孩子啊！”
　　“啧，不要随便给别人乱贴标签好么？我这边要过马路了，待会到家再说。”
　　“……”
　　今井清介看着这我行我素的短信，有些哭笑不得的把手机随意放在了玻璃桌上。
　　从很早起，霞之丘诗羽便是经常这样匆匆留下一句话，然后就不知道干嘛去了。
　　所以，他偶尔鸽起对方来也是一点愧疚的感觉都没有。
　　拉开日光灯，无所事事的今井清介躺在舒适的沙发上，少见的打开电视看了一会。
　　节目里，播报着一些一听就知道有问题的时政新闻，让人提不起劲。
　　换台，带着营业性笑容也可以说是假笑的播音员说着一些听起来很有道理的话，让一些嘉宾观众频频点头。
　　“说起来，英梨梨还有许多插画没有完成吧。”看着液晶屏幕上最终定格下来的动画画面，今井清介不由得想起来今天编辑和他说的话。
　　要出版的第一卷原稿他已经完成了，问题是插画除了最开始那几张之外，完全没有任何进展啊！
　　再脱下去时间估计会来不及的。
　　这么想着，今井清介拿起手机，联系起了自己那傲娇的青梅竹马。
　　“喂喂，英梨梨小姐，我们小说的封面彩图，卷首图，内页插画，还有各个店铺的特典，你都有好好在画么？该不会忘了吧？”
　　“……”
　　十分钟之后，还是没有回答。
　　明明平时一定会在两分钟之内回复，顺带解释她之前在干嘛的。
　　又过了好一会儿，他才收到了一封慢吞吞的短信。
　　“啊，唔，嗯嗯，我知道我知道，你放心吧。我刚才还在画呢。比起这些无关紧要的东西，清介你找我难道没有其他事吗？”
　　“不要随意把重要的工作丢开啊！我可是帮你要了比一般插画师还要高上很多的工资的！你拖稿遭殃可是我。”
　　对英梨梨这敷衍的态度，今井清介翻了个白眼，钱对他倒是无所谓啦，重要的是两人名誉会一起受损的！
　　“你很烦耶！真是的，我会好好画的啦！再说我又不是为了这个才……”


第192章 嫉妒使我失去理智
　　泽村家。
　　二楼宽敞的闺房内，一个精致如漫画中走出的金发美人正趴在床上，紧紧的盯着自己手机上的短信，小脸上满是郁闷。
　　一开始收到清介短信的时候她是很高兴没错啦，毕竟英梨梨可是属于每天早起睁眼的第一时间就会拿出手机，只为看他是否给自己留下一封短短消息的女孩！
　　但是没想到那家伙找她居然只是讨论工作的！难道就不会多关心一点她吗，真是的，一点都不解风情！
　　虽说对方给她要的薪资的确够高啦，连她都无法轻易无视，毕竟一张都快近万人民币了，哪怕她平时偶尔接的商业单子也就比这个高一点，但她又不是说为了钱什么的才给清介画插画的！
　　她只是想要两人更多的相处时间，更多生活上的相交点。工作本身是怎么样都无所谓。
　　正当泽村家的大小姐陷入恋爱中苦恼的时候，她一直握着的手机又再次震动了起来。
　　“我相信英梨梨。不过一周要给我汇报一次进度哦？目前离截稿日还差三个星期左右，你先看着办吧。还有吃晚饭了么？”
　　‘别以为这轻飘飘的两句话就能收买我。’英梨梨心中傲娇着，唇角却不由自主勾勒出了一个愉悦的弧度。
　　又多了一个找他的理由，太好了！
　　少女的心思十分纤细敏感。如果每天看到了一封短信，一句简单的问候，就会一整天都高兴，如果没有，则会很失落，哪怕是在学校里工作中也会胡思乱想，偏偏因为本人傲娇的性格又说不出口，时间过的极其煎熬。
　　两只雪白脚丫晃来晃去的，英梨梨极其熟练迅速的操控着手机，给对方回复：
　　“我知道啦，到时会去找你的！晚饭的话我妈妈还在做……”
　　“好好吃饭，不要熬夜赶稿。顺便替编辑多嘴问一句，人设图都做的怎么样了？”今井清介笑了笑，和英梨梨联络着感情。无论是友情还是爱情都是需要精心维持的，哪怕是青梅竹马也一样。
　　“说的倒是轻巧，你稍微考虑一下创作者的拖延症啊。不到死线前是没有动力画画的！人设的话没问题。不过话说回来，霞之丘诗羽那个大胸女人也就算了，对于第一女主角我还是持保留意见。你到底看上加藤同学哪一点了啊？明明长的不是特别漂亮，身材也普普通通，就连性格也是稀松平常的样子，总体就是个放进人堆便找不到的女孩，完全理解不能。”
　　嗯？
　　本来和英梨梨聊的开开心心的今井清介看完这一条似乎充斥着醋意的短信，下意识皱了皱眉头。
　　他倒不是小心眼到让身为插画师的英梨梨提意见都不让提的地步，问题是她说话的方式不对啊。
　　这种肆无忌惮发表对他人负面评价的行为，有点不太好吧？
　　虽然和他说是无所谓，毕竟他不会闲着没事把这话告诉别人，可问题是英梨梨一旦混熟了，不止是对他，对其他人也是一样的毫不遮掩！
　　要是让加藤惠当面听到这话，也许嘴上不会说什么，但心里多少会有点想法的吧？倒不如说绝对会有什么想法的。就算平时表现的在淡然，实际上加藤也只是个十六岁的少女。
　　这不是平白得罪别人么？
　　平时大多扮演英梨梨兄长角色的今井清介叹了口气，决定纠正一下她这方面的问题。
　　“先不提加藤的事情其实我和你解释过几次了。英梨梨，这种话你私下和我说就算了，以后记得不要当着别人的面说，很伤人的，知道了么？”
　　而他要传达的意思显然被少女歪曲到另一方面去了。
　　“……什么嘛！结果你不还是在偏袒那个角色设定不完全，怎么样都好的路人女主角嘛！”
　　明明戴上面具对这些人情世故的很精通，但为什么一展现真实面目反差就那么大？你到底是怎么看出来我在偏袒加藤的啊！
　　今井清介揉了揉发疼的太阳穴，“冷静一下，不是每个人都有诗羽学姐那强大的抗打击能力的，和她说话是和加藤不一样的。”
　　“所以说，你还是心疼我吐槽了那个女孩……加藤惠咯？你就对她那么好吗……？”英梨梨语气阴阳怪气的，还有点委屈，看来似乎是因为嫉妒失去了理智。
　　“请你重读一下我们的对话，英梨梨小姐。我偏袒的是谁你心里还没点数么？”
　　好心一直被对方无理取闹的当成驴肝肺，今井清介咂了下嘴巴，心中也有点烦躁了。
　　不得不说英梨梨的性格在特定时间段，真的显得很麻烦。
　　特别是他们相处久了，英梨梨身上那堆积的类似‘外交官女儿’‘美术部王牌’‘金发安洁儿’之类的光环消失的时候，那份烦躁尤其明显。毕竟抛开精致的外貌，良好的家世，出色的才能，现在的她只像个乱发脾气的小孩子。
　　不过今井清介毕竟心理年龄很成熟，也没有说因为这点小事发生气什么的。
　　虽然更加喜欢温柔乖巧系的女孩子，但对于一些小女生的任性，只要别过火，他大多都是很包容的。
　　特别是英梨梨。
　　他知道英梨梨现在只是在闹小女孩脾气，过会估计就该冷静下来了。
　　认识了那么久，他们早就对彼此的优缺点心中熟知，连这些小缺点都包容不了的话，以英梨梨的性格来说，他们估计早就在冷战了。
　　这世界上没有什么完美无缺的感情。各种作品里的爱情与其说是爱情，倒不如说是人们美好的幻想。
　　当然，偶尔一次就算了，要说英梨梨喜欢长时间搞事，会感到厌烦也是正常的。
　　而且换个角度来说，这不也是英梨梨很在乎自己的证明么？感情没有好到一定程度，是肯定不会出现这种情况的吧？
　　“……我，我都知道的！不要把我当成什么都不懂的小孩子啊，哼！”英梨梨面容泛红，明白了什么的她扭扭捏捏的发了条傲娇的短信。
　　是吗，他就是怕没有心机的英梨梨什么时候惹了别人生气都不知道啊。
　　尽管那个反应大多都是对他和霞之丘诗羽的，但他认为很快加藤惠就会变成第三个人……


第193章 我不会在意其他人
　　次日。
　　星期一的时候，天空澄碧，蓝天上停留一些细碎而洁白的云朵，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
　　五月份，空气中已经开始弥漫着夏日的炎热，街道上的女孩们也开始脱去沉重的大衣，换上短裙T恤，展现出靓丽的曲线。每一个人脸上都带着轻松的笑意。
　　但是也有那么一个群体，集体散发出和美好天气截然相反的气息。
　　没错，那就是学生！无论是哪个国家的学生想必都不会喜欢星期一这一天！还没从节日狂欢走出来的学生们带着一脸疲惫表情走向学校，除了某些精神旺盛的现充，剩下的无一不散发出阴沉不爽的负能量。这一场景让上班族们情不自禁露出一抹怀念的笑容，像是想到了自己的过去。
　　不过重享一次青春的今井清介倒没有过多的感觉。对他来说，学校反倒是无拘无束放松心情的好地方。
　　毕竟，不踏入社会你都不知道学校有多美好！
　　心中如此想着，今井清介跨过一个拐角，走到了一处稍显偏僻的街道，就在这时，他余光突然发现了一道清冷的身影。
　　雪之下雪乃。
　　他星期一的‘女友’，猫奴，全校中也是最为出名的那一个女生，一个因为太过美丽优秀，被其他人排斥，心怀着‘改变世界’理想的女孩子。而且可能因为平时给自己的压力太大，导致了本人双重人格的出现。总之是个属性十分复杂的人。
　　这样一个无论从什么角度来看，都是非常正直完美的女孩，正在往学校相反的道路上走着……？
　　而且还时不时的紧紧挎着的书包，东张西望一下，一幅生怕被别人发现了的样子。尽管说她本人的表情还是很平静清冷，但那细微的动作完全出卖了她的心情！
　　咦，雪之下这是要去哪？
　　三好学生的她是想逃课？不可能吧？
　　今井清介停下脚步，饶有兴趣的观察着自己‘女友’的动作。
　　反正现在距离迟到还有一段时间，跟上去看看好了。
　　按照雪之下的说法，他们今天还是表面情侣来着，那么跟踪一下自己的女朋友也没什么的吧！
　　好奇的今井清介尽量保持着不被发现的距离，慢慢走在雪之下后面。
　　走了大约有十分钟左右，在一个公园附近的隐秘小棚子处，雪之下终于停了下来，看样子是到了目的地了。
　　然后，学校内的高岭之花翻了翻背包，拿出来了一个密封的包装袋放在了地上。
　　就像是经常在做这件事，养成习惯了一样，下一秒，棚子后面突然钻出来了两只毛茸茸的小动物，一直围着她的脚边绕来绕去的。
　　在和煦的阳光下，如同人偶一样精致美丽的少女微微蹲下身子，那双藏青色眸子看着正在吃东西的猫，完全没有了平日的冷漠而决绝，变的极为柔和，那前后反差让人身心都为之迷醉。
　　啊，原来如此。
　　这家伙的猫奴属性没救了吧？他没记错的话，雪之下家里养了一只，偶尔还会上家乐福等专业店面撸猫。现在又来喂食流浪猫……
　　但别人的爱好他也不好多说什么。
　　满足了好奇心，今井清介决定转身离开，不去打扰这温馨的一幕了。
　　“今井……不是，井介君……你怎么在这？”然而今井清介还没走了几步，少女平静的声音就出现在了他的身后，让他小小的吓了一跳。
　　扭头望去，正是挎着背包的国民级的美少女。就像是刚才他看到的情景全是错觉一样，雪之下整个人的气质依旧是充满了凛然，时不时掀起发丝的小动作也是充斥着异样的魅力。只是看到他，大概意识到了什么，少女脸上的表情有点微妙。
　　虽然没有明说，但那的确是看待跟踪狂的眼神没错。此外还有一些弱点暴露造成的本能羞赧。
　　今井清介咳嗽了一下，“你是要叫名字还是姓氏就选择一个叫啊！这个不伦不类的称呼是什么鬼？在给我起外号吗？啊，恰巧碰到了而已，话说你不喂猫了？”
　　“果然你看到了啊。”雪之下叹了口气，有点无奈，也有点高兴。
　　因为今井清介既然跟踪了她，不正是说明他对自己是有好感的吗！
　　如果是在以前，想必他直接掉头就走，恨不得和她离得远远的吧！
　　“又不是什么见不得人的事情，没必要遮遮掩掩的吧。”今井清介挑了挑眉毛，诚实的说道。
　　倒不如说被别人看到了，可能会让雪之下本人的评价更高吧，毕竟有爱心的女孩子很讨人喜欢。
　　“但同样也不值得宣扬，城市的流浪猫问题一直都没有得到解决。我一个人偶尔喂食也就算了，如果被其他学生看到了很大可能会效仿我，不过他们并没有科学的人工喂养经验，结果到头来因为种种原因，反而会导致好心办坏事。再说我也不喜欢干什么都被别人围着的感觉。”
　　雪之下轻轻的说道，语气是一如既往的冷淡加以一连串正论来辅佐自己的理论。
　　今井清介忍不住吐槽：“你还真是够自恋的啊……你为什么那么确定别人会学你？”
　　尽管他确定这是大雪，可她们俩某些地方真是没有任何改变！
　　诶等等，雪之下说了那么多，其实只是在掩饰自己的害羞吧！差点被她给骗过去了！
　　闻言，雪之下大雪瞥了他一眼，一幅你在质疑真理的无语样子，“当然是从我很可爱的方面啊。那些被荷尔蒙冲昏了头脑的男生为了讨好身为美少女的我，这种事肯定能做出来的吧？”
　　“……那你很棒棒哦。不过那么受欢迎的你，倒是多考虑一下身为男朋友我的感受啊？”
　　今井清介放弃了和雪之下讨论这方面的问题，顺便开了一句玩笑。
　　“诶？”大雪明显一愣，随即她心脏不受控制的扑通扑通跳了两下，血气上涌，精致的面容染上了红霞，像这样的暧昧情话她重生前都没有经历过啊！
　　“你，你放心吧，我对其他任何人都没有想法的……”


第194章 届不到届不到
　　雪之下雪乃稍微有一点结巴的做出了令人绝望的发言，还好周围没有爱慕她的同学，否则当着别人的面说出这种话，估计会让本就没有什么自信的人更加绝望吧。
　　作为那个幸运宠儿的今井清介倒是有点哭笑不得，这姑娘入戏有点深啊！
　　大雪望了望只是笑笑，却不说话的男人，眼眸深处浮现出一抹复杂。
　　这种人很厉害。
　　无论是什么时候，她都看不清楚他彬彬有礼又温润如玉的笑容下面藏着的到底是什么心思。
　　仔细想想，今井清介去从政的话一定是个很厉害的人物吧？比她姐姐还要厉害许多的那种政治家。毕竟政治家都有这样的一个共同特点。
　　不过这家伙好像本就是出自政治世家的人物？那就没什么好奇怪的了。但是他们为人完全可以说是两种人，为什么她会喜欢上今井清介呢？
　　情商和她身材差不多的雪之下雪乃，目前还不明白。
　　她知道的是，一开始只是淡淡的好感，以她那个时候不善于表达自己内心的性格来说，甚至都不明白这朦胧的感情。然而当懵懵懂懂的时期过去之后，一切都晚了，想开口传达也传达不到……
　　所以现在有了重来一次的机会，雪之下才会紧紧的抓住它，坦白表明自己的心意。
　　然而因为各种各样的原因，似乎还没有届到。
　　“说起来，你平时周末都在做些什么？”沉默了半响，雪之下轻轻撩了下耳边的发丝，主动开口问道。
　　她知道，两人除了是邻居同学这一点，剩下的并没有什么真正意义上的相交点。连兴趣爱好都不同，想要更接近他，只能去努力了解他的一切，接触他喜欢的东西。
　　既然是她先喜欢上了那家伙，又不想放弃，那就打起精神来，争取把每一件事都做到最好，做到完美。
　　以往只是遵循着姐姐的身影与那虚无缥缈理想而努力的雪之下，现在又有了新的动力。
　　这大概便是喜欢一个人的感觉吧。
　　“写作，读书寻找作品灵感，玩游戏，偶尔会出去参加个聚会和会议之类的。大概就这些吧。”今井清介微笑着说道，一点都没有把雪乃当成个病人来看待，随即他像是想到了什么一样，也好似是觉得两人相处时，一直由女生主动不太好，所以他把昨天作家聚会上发生的一些见闻当话题说给了雪之下听。
　　他的口才和幽默细胞都不错，并且十分擅长拿捏别人的心情――或者说是女生的心情。一番稀松平常的业内事情到他嘴里也是妙趣横生。连雪之下这个和‘宅’完全无关的女孩子都听的津津有味的。
　　不得不说，今井清介虽然挺喜欢宅，但和大部分宅都不同。他兼备着感性与理性的双重概念，为人处世十分圆滑，让人挑不出任何毛病。
　　男人有时候太成熟可是一种灾难啊。
　　当然，她也就稍微感叹一句，成熟优秀并没有什么不好的。倒不如说如果真是毫无特点，甚至和她说话都唯唯诺诺的男人，她怎么可能喜欢上这样的对象呢？别说喜欢了，可能两人连认识的可能性都没有吧。
　　雪之下幽幽的叹了口气。平时就算她本人没有那个意识，但旁人的表现都证明了，她是十分优秀的。然而这份优秀，在今井清介的面前，真是什么都不剩下了。
　　为什么和这个男人待在一起的时候，她很少毒舌？因为他的表现，让十分擅长从别人身上挑出毛病进行毒舌的她都吐槽不了。
　　也许以前正义到偏执的她会不屑的认为今井清介是虚伪表里不一，但目前的她很清楚，谁能永远用最纯粹的方式活在世界上呢？哪怕是她偶尔都会撒谎，更别说别人了。
　　可惜，目前的小雪还不懂这一切啊。
　　想到另一个自己的顽固，雪之下就不禁有点头痛。
　　现在两人假装的交往小雪还不知道呢，如果不小心被她知道了指不定还会闹出什么大新闻。
　　“对了，你们社团上次的委托结果怎么样了？”看到雪之下突然出神的样子，今井清介把重心从自己这挪到了她那。
　　“很完美的解决了。”
　　昂首挺胸的走在前面，雪之下一脸理所当然的答道，都有过了一次经历，难道她还不知道该怎么做么？
　　这一次她很完美的，堂堂正正的击退了以三浦叶山他们为主的现充小团体。
　　“是这样嘛？”今井清介摸了摸下巴，虽说他认为以雪之下的性格来说，很可能好心办坏事，但也没怀疑什么，毕竟他并不知道委托中间发生了什么，也不知道春物。只是一个非常简单的事情，多加练习就完事了。
　　“为什么你总是认为我会把事情搞砸一样……”
　　“诶？那么明显――啊，不是，我可没有这么说过。是你想多了。”
　　“现在改口不觉得已经晚了吗？”
　　虽说事实确实是经常搞砸就是了。
　　雪之下的表情有点阴郁，她看待事物的思路和主流思路是不同的，所以在正确的情况下有时候也会被判断成错的。可是直到现在，有些事情她同样认为自己没有错。
　　两人谈话间，慢慢走到了学校。
　　可能是精确计算过的原因，走进校门的时间刚好还离上课有五分钟。
　　就这样顶着无数学生尖锐异样的视线走进教学楼，事到如今，今井清介也懒得遮掩什么了。有句话怎么说来着，不遭人妒是庸才。那么他身为一个绝对的精英，一个天才，被人嫉妒也是理所当然的事情！
　　……本应该是这样的才对。
　　但是为什么他敏锐的从一堆嫉妒的视线中感到了一股杀意？正常来说是嫉妒不是杀意的对吧？仅仅是和校园女神谈笑风生一会儿应该还不至于上升到这种程度吧？
　　走到了学校大堂的换鞋处，今井清介下意识扫了一圈四周的人群，想找到那道隐藏的杀意在那里。
　　而早就习惯了成为众人注意力中心的雪之下一脸淡定的来到了自己的鞋箱面前，先检查了一遍鞋子，确认了没有什么东西之后才换上。
　　然后，她才面不改色的拿出了一封粉红色的信封放到眼前看了看。
　　这个时候，一般情侣间应该怎么做才能得分最高？


第195章 我全都要.jpg
　　思来想去，雪之下最终还是决定按照平时的方式来处理这封情书。毕竟在大庭广众之下，那个送情书的男生很可能在看着，在本人的面前不好做出什么失礼的事情，不然一个不小心就是给别人造成一生的阴影呀！
　　而且没必要特意为了今井清介的一些好感做出这些不符合她初衷的事情。她追求的是平等的爱情，而不是她单方面的放下一切追求一个人。
　　她有着属于自己的矜持与骄傲。
　　当然，私下里怎么做都是她的自由了。
　　这么想着，雪之下顺手把淡粉色的信封收进了书包里，换来围观人群里某个男生暗中振奋的表情。
　　随即她拉了拉室内鞋的脚后跟鞋体，又磕了磕鞋子，做完这一切后，转头看向今井清介，露出了一个淡淡的笑容，“我们走吧，清介君。”
　　“诶，嗯。”环视了一圈，也找不到那道杀意根源在哪的今井清介下意识答道。
　　刚才感受到的应该是错觉吧？毕竟嫉妒和杀意很相近嘛，感觉出错应该是很正常的。
　　“放学，我可以来找你么？”在二楼即将要分别的拐角处，雪之下停下了脚步，那双凛然清澈的眸子直视着今井清介。
　　不是平时‘放学我会来找你’那种肯定句而是用征求意见的方式，单从这个小细节就可以看出，身为霸权主义者的她做出的改变。
　　“当然可以了。”今井清介一愣，然后耸了耸肩，对态度软化了许多的雪之下温和道。
　　如果她从一开始就是这样善解人意的设定，可能他真的会心动吧，毕竟男人就那么好糊弄的生物啊！
　　他的性格一直都是你用什么方式对待我，我就用什么方式对待你。也就是吃软不吃硬。
　　顺带一提，英梨梨不在范围内。
　　得到了想要的答复，雪之下眉宇间勾勒出一个柔和的弧度，轻轻对今井清介挥了挥手。
　　告别了大雪回到教室，今井清介便趴在桌子上懒散的打了个哈欠。
　　刚和雪之下分别的他不可避免的还在想对方的事情。一个女生最吸引男人的无非两点――美貌与智慧。至于身材，嗯，其实也不是那么的重要。要知道现在贫乳可是很受欢迎的属性。
　　美貌会让男人驻足，而智慧才是决定会不会让男人长久留下的关键。
　　无论长的好看的女人还是有智慧的女人都不罕见，但是两者兼容的就不是那么能遇到的了。
　　雪之下则属于兼具的。在她不毒舌的前提下，今井清介对她还是很有好感的。
　　而且很幸运或者说很不幸的是，今井清介身边都是这种高素质的女生。
　　再加上她们各式各样，主动撩人的行为，作为一个正常的男人，他会有心动感觉是很正常的事情吧？
　　但是，他很贪心。
　　他想要的东西有很多。
　　傲娇的金发双马尾，他要。
　　毒舌腹黑系的学姐，也要！
　　得到他人追捧的小说，也想要！
　　纸醉金迷，放肆人生。
　　他还想要更多。
　　这才是一个正常男人所追求的生活。今井清介从来没觉得自己的贪心有什么不好，要知道欲望才是推动人前进的动力。
　　居移气，养移体。重生以后十七年的人生，长久生活在大富大贵的家庭里，接触着以前绝对不会碰到的大佬和他们谈笑风生，利用记忆达成的成就，让他早就不是那个为找不到女朋友而郁闷的普通宅了。
　　换句话讲，上琉社会的那些破事见多了，导致了他的三观爱情观和普通人稍微有点差距――甚至可以说是不正了。
　　对此心知肚明的今井清介只能吐槽一句，错的不是他，是世界！资本使我腐败啊！
　　要知道曾经的他可以自豪的说是红旗下的好男儿！
　　“所以，再靠那么近撩我，接下来会发生什么我可不能保证。”课堂上，今井清介小声嘀咕了一句。讲道理，自从开学之后，他什么都没做，身边就莫名其妙的多了许多女生，还整天有事没事的撩他，这下就算冲她们下手道德上也占得上脚吧？
　　他已经很有节操了！
　　总之，抱好觉悟就可以了，要让她们知道自己其实是个会把人吃干抹净的大灰狼不是小白兔！剩下的事情今后再说。
　　“咳咳，安静一下。今天在上课前先说一件事情。相信有的人都应该知道了，丰之崎一年一次的实地见习马上就要来了，人数依旧是三人一组，不过这次组队人选是用抽签的方式。”
　　穿着一身标志性白大褂的平冢静老师用尺子敲了敲黑板，突然宣布了新的支线剧情。
　　一席话下，在座的同学们面面相觑，抽签是什么鬼？以往不是自由决定小队吗？
　　我说平冢老师，你不会是被上次某些郎有情妾有意，借着学校活动搞了一些小暧昧的学生情侣给刺激到了才特意用抽签的方式打乱顺序吧？
　　今井清介看着讲台上表情平静的黑发美人，心中默默吐槽。
　　实地见习，顾名思义，简单来说就是学生集体去某个公司亦或社团打工，体验一下社会的艰难。而公司则视工作的情况给评价，为他们的履历添上无关紧要的一笔，就是这么一回事。
　　这种事情，对他来说怎么样都好啦。反正他又不会期盼着借此和某个女生分到一组。给别人辛苦干白活拿评价更是毫无意义！
　　身为员工，你敢给自己的顶头上司分配什么工作么？
　　哪怕他想干，那些人也不敢啊！
　　真要说去公司工作，那些资本家反而会惴惴不安担心这担心那的。
　　所以，在今井清介看来，实地见习只是换个地方玩游戏写工作顺便拿个好评而已。
　　“好了，上来抽签吧。从一到十四，一共十四组，抽到一个号码的默认为一组。这是学校上头吩咐的，有异议也无效，以上。”
　　面对哀嚎遍地的同学们――准确的说是现充们――平冢静露出了一个稍显深沉的笑容，大手一挥。
　　“……”
　　“……”
　　不一会儿，教室里的学生们有的如丧考妣，有的红光满面，是欧是非一看便知。
　　“呀，没想到时隔多日，我们竟然又分到一组了，真是缘分呢，今后请多指教咯，今井君。”
　　“没想到十四分之一的几率还能在一起，确实是非常巧诶，今井君。”
　　所以，原来这一切都是为了给他送助攻么。
　　你还真是无所不用其极啊，恋爱喜剧之神。
　　望着两位手拿签条，扬起笑容的少女，算是身为最大海豹今井清介耸了耸肩。


第196章 大型修罗场的序幕！
　　抽签结果出来后，海豹与欧皇们的吵闹声从教室中的四面八方传来，仿佛在表达‘这就是青春！’的气息。
　　而在这样的气氛中，今井清介扭头看了看和他抽中一个号码的两位少女。
　　加藤惠，天道花怜。
　　等等，天道？怎么感觉好久没有见过她的样子了。
　　说起来，自从刚开学时折断了她的Flag之后，两人似乎就没有什么交集了……一时间，今井清介的心情有点微妙。
　　怎么说呢，大概是他被少女们一开始不屈不挠的精神给影响到了，让他认为她们哪怕被拒绝了，也会一直和自己有接触，这是很正常的事情。但是，天道花怜的再次出现无疑打破了他不知不觉间形成的膨胀心态啊！
　　你看，距离他拒绝加入天道花怜组建的游戏社都快有一个月了吧？那么久的时间，天道花怜都没有再主动找过一次他！连普通的谈话都没有！
　　她肯定是生气了吧？
　　仔细想想也挺正常的，毕竟连续拒绝两次确实有点失礼了，别人也是有着美少女的尊严的！
　　天道花怜的行动说明了，不是每一个美少女都对他情有独钟呀。
　　换个角度来讲，在今井清介的心中，这位性格开朗的校园偶像，一瞬间在一众玩弄心机的心机婊中脱颖而出！简直可以说是出淤泥而不染的白莲花了！
　　不管是好的还是坏的，天道花怜至少给他留下了深刻的印象。
　　再换个说法，今井清介目前的心态大概相当于各种作品里频繁出现的大小姐角色一样，‘诶？本小姐那么漂亮那么受欢迎，你居然看不上我？不行不行，我倒要看看你有什么瞧不起本小姐的资格！’之类的。
　　不出意外接下来就是标准的恋爱喜剧展开了啊！
　　所以他的定位果然是被别人攻略的女孩子吗！
　　绝对有哪里不太对吧！
　　今井清介嘴角扯了扯，不过他毕竟是个心智健全成熟的男人，自我吐槽归吐槽，他还没有自大到说这世界上所有女人都会围着他转，类似失了智的想法肯定不会有的。
　　而且刚才的错觉，还是上一个月少女们的行为导致的。
　　“我们能在一起确是意外之喜啊，天道同学。”顿了顿，今井清介主动对挂着明媚笑容的天道花怜说道。
　　和女孩待在一起时，男人一定要主动。
　　“是呢，我对今井君还是挺有兴趣的。当初邀请你入社，被拒绝了可是让我遗憾失落了很久呢。”
　　天道花怜不知为何，白净的脸蛋有点红，她碧蓝色的瞳孔直直凝视着今井清介，开朗且直率的说道。言语间能清晰感受到她的认真。
　　少女上来就是自挖伤口的行为，让今井清介有点意外，不过随即便对她升起了丝丝好感。天道花怜这种大大方方的性格其实很好相处，就像是男女朋友间亦或同学双方发生矛盾时，与其什么都不说去暗自埋怨生气，倒不如大家坐在一起好好的理智分析一下各自问题的所在。
　　总之他挺喜欢的。
　　下一秒，今井清介双手合十，一脸诚挚，“当初的事情真是抱歉！”
　　“没关系啦，既然今井君不感兴趣也是没办法的事情。”天道花怜摆了摆手，嘴上说着不在乎，然而今井清介却还是感受到了对方一股微小的怨念，这让他有点小小的尴尬，看来她也不像表面上那么大方，还是有着属于自己的小心思的……
　　随即少女又展露出了阳光的笑颜，“但是现在都过去啦，没关系的。而且接下来我们有了解彼此的机会，不是么？说不定到时今井君会改变主意呢？”
　　“嗯，到时如果我被打动了，求也要求着你让我加入。”
　　今井清介顺着笑道，正和天道花怜聊的开心的他突然发现自己好像忽略掉了什么东西。
　　是什么来着……
　　“今井君，你忘掉的不是什么东西，而是没有什么存在感的加藤。”
　　当今井清介脑袋中刚冒出这个想法，他的耳边便传来了一道平静的声音。
　　今井清介内心尴尬，表面上还是一本正经的，旁边的天道花怜也突然吓了一跳，然而加藤惠今天不知道怎么了，少见的继续在吐槽：
　　“所以女主角什么的，果然是骗人的吧。”
　　嗯？女主角？那是什么？
　　天道花怜撩了下鬓角的金色秀发，对游戏的敏感让她有点好奇。
　　“这周我们要去取材，月末左右小说估计就出版了，怎么会是骗人的呢！刚才只是个意外啦。”
　　“……”
　　望着今井清介这边相谈甚欢的场景，班级内另一位很有人气的银发少女又望了望手里标记着‘5’的表情，最后再望了望不远处抽中了和她一组和别人炫耀的同学，脸色有些阴郁。
　　为什么没有选中她呀！或者说她为什么没有一个能够透视的替身使者呢！
　　不过没关系。反正他们班人数是奇数，总有一个人会落单的，她只要和那个人交换就可以了。
　　然后再去找今井清介，给他一个惊喜，简直完美！
　　虽然没有欧皇体质，但事在人为人定胜天！没有缘分就制造出来！
　　到时，哼哼。
　　这么想着，夏川真凉糟糕的心情很快恢复了过来，笑颜如花。
　　“没有抽到一组呢。”
　　由比滨结衣漫不经心应付着班内的女王陛下三浦，有些气馁。她记忆没出错的话，上个世界线他们明明是在一起的，而且，而且还……
　　啊啊，为什么会变成这样啦！
　　这一下该怎么办才好！
　　和那两个女孩换号码吗？看她们的样子，应该不可能吧……
　　真是的，这个世界线改动真是糟透了。
　　由比滨的脸鼓成了包子状。
　　“好了，闲谈到此为止，下面要开始上课了。”
　　平冢静在学生们眼里还是很有威望的，在她的一声令下，教室迅速恢复了该有的平静。
　　然而，仅有几个敏锐的人才能察觉到在湖水般的平稳下，隐藏的暗流涌动！
　　?
　　与此同时，二年级F班。
　　一举一动备受关注的雪之下雪乃颇为懊恼的扶着额头，因为各种各样的事情太多，加上要适当提防一下小雪，她完全把实地见习这件事给忘了！
　　现在他们估计都抽好签了。
　　不在一个班级果然很麻烦。
　　该怎么办呢。
　　按照记忆来看，上次今井清介他们的实地见习地点是在角川，并且似乎和同行的女孩子发生了点什么――具体的她也不知道，只是由比滨后来脸红支支吾吾的，以此类推，他们中间肯定有什么猫腻！
　　但应该不是什么大事情。
　　能去和他们一起便一起，不能的话，主要重心还是放在攻略小雪身上。
　　谁让她前期不断作死，根本没有闲心加入战场呢。
　　所以，实地见习的阵地战，她的战略为暂时观望，打信息战好了！目前威胁最大的都交给姐姐去处理吧。相信阳乃不会坐视不管的。
　　而且这是一个走向完全不同的世界线，今井清介同行的人选说不定是两个男生呢？
　　不经意间想到往事，雪之下幽幽的叹了口气。这一次，她明明是最先来的，然而下场简直是闻者伤心，听者落泪。
　　谁能想到阻碍她的不是姐姐，不是英梨梨，而是她自己！可以的话，她真想再坐一次时光机！
　　不过后悔没有任何意义。再说，她也能理解小雪的做法，因为那毕竟是自己啊。
　　过去的自己是自己，长大的自己也是自己。
　　生活的态度，友谊的相交，对于世界的判断，无论得出什么结论都是她自己。当时的感情是真实的，哪怕是高二病，哪怕很羞耻，但那也是真实存在过的。而现在成熟之后，感情同样是真实的。这样就足够了。
　　“所以，如果交往这件事暴露了，哪怕只有一天，不，就算半天她肯定会炸毛的吧。”
　　坐在椅子上，老师讲的课题左耳进右耳出，雪之下雪乃内心充满了对未来的忧愁。直到现在，她都没想好怎么和小雪解释。
　　但是，她不会放弃这拼尽一切告白后建立的男女关系的。
　　幸好这件事知道的人有限，一个是由比滨，另一个就是英梨梨。短时间内应该还不会暴露。
　　可为了以防万一，她觉得有必要和自己的挚友好好谈谈。
　　要说露馅的最大可能性，就是由比滨了。
　　少女默默在心中想道。
　　三年级A班。
　　相较于二年级轻松和谐的氛围，三年级因为距离大学考试只有不到一年了，课堂上相对来说要紧张严肃不少。在这样的气氛下，有一个身材高挑，神态慵懒的美少女显得和周遭的环境格格不入。
　　无视掉别人的视线，霞之丘诗羽纤细的手指不断翻阅着课本，看似在听课，实际上脑袋中想的全是某个人以及，接下来的实习剧情！
　　角川书店，那里可是她的主场呀！她怎么可能在自己的主场中给别人机会呢！
　　就在有BUFF加持的公司里把别的偷腥猫全部击溃，宣誓主权吧！
　　但是可儿那由多的行为她肯定是做不出来的。
　　霞之丘诗羽一只手撑住下巴，大腿抖啊抖的，“对了，角川应该也算是那家伙的大本营吧？尽量不让她察觉到这件事好了，和编辑也说一下吧。反正作家平时也不会待在公司。”
　　或许这就是表面盟友吧。
　　学姐撇了撇嘴，却也没有在意。可儿那由多打的什么小算盘她是非常清楚的，说白了双方就是互相利用的关系，卖起来不会有一点犹豫和罪恶感。
　　没有了那由多这个大胆的少女，其他人不足为虑！
　　她已经看到了自己的胜利了！
　　想着想着，霞之丘诗羽心中突然冒出了一种既视感――她们好像英灵间互相克制的关系耶！
　　Saber克制枪兵，枪克弓，每一个人都有着自己明确的优点和缺点！
　　原来，今井清介的高度已经上升到万能的许愿机了么！
　　嗯，想太多了。
　　莞尔的霞之丘诗羽伸了个懒腰，丢掉脑中不切实际的想法。
　　不过仔细算一算，盯着那家伙的人，凑一凑似乎真可以去打圣杯战争了。
　　“真是个受欢迎又多情的混蛋……以后这一点一定要让他改一下。”
　　似乎把自己的身份直接定位成了某人的女友，霞之丘诗羽有些愤愤的喃喃自语。
　　?
　　二年c班。
　　英梨梨：“截稿日截稿日截稿日截稿日……呜哇，前面摸鱼摸太狠了，时间怎么算都不够了，怎么办怎么办啊啊啊！果然实地见习只能翘掉去工作了！不然头一次合作就出岔子，清介估计以后都不会再相信我了吧。只有这样的事情是我不允许的。我绝不能辜负他的信任。真是的，除了我你上哪找到对你那么好，那么努力可爱的画师！
　　金发少女把小脑袋埋在臂弯里，声如蚊呐，“所以，之后记得好好回报我啊……我的要求很低的……”
　　可惜，后半段话她是不好意思对本人说出口的。
　　在别的女生处心积虑彼此勾心斗角的时候，只有身为青梅竹马的英梨梨直接跳出了局外，在为今井清介的工作着想拼命！甚至连吃醋学业都放在了一边！
　　虽说还不知道一场围绕着自己的圣杯斗争就要开始了，但同时被那么多人给或多或少的惦记上，让正在专心听课的今井清介下意识打了一个喷嚏。
　　他有点恶寒的吐槽了一句，“怎么感觉被谁盯上了。”
　　随后今井清介也没在意这件小事，时间不紧不慢的来到了中午。
　　午休的时候，他收到了一封来自土岐编辑的短信。
　　“今井老师，截稿日快到了，不知道柏木英理老师的插画进展怎么样了呢？这边很多宣传都要用老师的原画的。”
　　“嗯嗯，没问题，我有在好好监督她的。过两天就给你发原稿。”今井清介牙疼的回复，他相信英梨梨应该是不会在这种事情上搞幺蛾子的。
　　“那我就放心了，不过我还是和老师多嘴说一句，请一定要重视这件事啊！拖稿对作品影响是很大的！”
　　“……”
　　没问题的，大概。
　　今井清介不确定的对着手机屏幕补充了一句。
　　作者留言：
　　ps，二合一四千字！


第197章 敌军还有三十秒到达战场！
　　“那么，接下来我们商讨一下有关于实习去哪里的问题。你们有什么特别想去的地方么？”
　　座谈会，哦不，准确的说是抽中为一个小组的三人为周五周六的实地见习召开的一个小讨论会。
　　放学后的教室中，今井清介挑了挑眉毛，暂定为小队队长的他对眼前两位美少女礼貌的问道。如果是和不熟悉的同学组队，他估计就会像一年级那样直接用点小手段去自家旗下的公司偷懒或者直接在家休息。不过对象都是熟人就没有这个必要了。
　　“我大概哪里都可以，今井君来决定吧。”
　　作为一个十分好说话的女孩子，加藤惠今天也是带着平和的表情，做出了和往日没有任何区别的选择。
　　天道花怜也是附和的点点头，“我稍微有一点选择困难症呢，而且我也相信今井君，地点就交给你好啦。”
　　“没问题。我看找地方，然后来民主投票决定好了。”
　　今井清介微笑着说道，虽说别人妹子这样说了，他也有了事先预定好的公司，但为了不显示自己的独断独行，他说话还是留有了余地。
　　顿了顿，他一脸认真的继续道：“首先我们团队有两个女孩子，重体力的劳动活可以忽视掉了。比如便利店搬运货物之类的打工啦。其次是让人精神长时间处于疲劳紧绷状态的服务员劳工也不适合，这不符合锻炼我们能力的初衷。”
　　诶？这么为她们考虑的吗？
　　听到今井清介有理有据的分析，两位少女有点惊讶与感叹。以往她们和别人组队只是随便找个地方工作的，这差距简直太大了！
　　“最后则是工作地点不宜离我们各自的家庭太远。综上所述，能给我们选择的地方其实不多，其中我比较推荐这一家。”
　　一边平稳的说着自己的想法，今井清介一边拿出了手机打开导航，放大了其中的一个街区，然后放在桌子上，方便她们能清晰的看到。
　　“角川文库，一家文化公司。里面多数都是文职类的帮助工作，像是帮编辑检查小说错别字，行文措辞，以及整理文库本。虽说是大型公司，但不会有过重的负担，还能起到对文科的帮助。所以我认为，我们在这里实习是非常合适的。”
　　今井清介有条不紊的说出了一连串让人根本无法拒绝的措辞。那个一本正经公事公办的样子实在令人想象不出他有什么私心在里面，倒不如说连怀疑的想法都升不起。
　　确实没怀疑什么的天道花怜有些崇拜的看向他，“果然今井君是个很厉害的人！听起来很棒的样子，我没有异议哦。”
　　“啊，我也同意。”尽管有一刹那的若有所思，不过加藤惠还是很乖巧的表达了自己的看法。
　　“那就这样定了。明天八点半集合，剩下的用手机来联系吧。”
　　今井清介拍了拍手，给这件事下了定论。只是怎么说呢，刚才他脑海中突然有种换地方的冲动。硬要说的话应该是某种直感吧，在某个瞬间，他感到了选择的地方马上就会成为惨烈战场的错觉。
　　嗯，是错觉。完全没有理由。
　　“好，作为一个队伍的队友，接下来我们一起努力吧！”天道花怜带着灿烂的笑容对两人伸出了手，看上去干劲十足，似乎对这次实习很期待。
　　面对少女的白嫩手掌，今井清介轻轻握了上去。
　　……
　　于是现在是第二天，星期五。同时也是阳乃小姐的专场。
　　“到了。”三个人下了车，关上了出租车的车门，今井清介望着前方耸立的高楼大厦，提醒了一句，之所以没开自己的车是因为他们名义上是来实习打工的，真大摇大摆的来就喧宾夺主了。
　　此时，大厦门前人来人往，西装革履的人们有些好奇的打量着他们这个相对来说比较青涩格格不入的群体。随即看到门口正在彬彬有礼提前等待的人，才恍然大悟是怎么一回事。
　　是的，选择角川公司的，不仅他们一组，旁边还有要么早到一会，要么晚到一会的三人小组。
　　毕竟整个二年级少说也有几百人，会选择同一家实习也算正常的事情。
　　而对比其他或多或少带上拘谨不自在神情的学生们，今井清介这一组则要好了许多。那个对待一群社会人职场随意自然的姿态，不知道的还以为接下来是回自己家打扫卫生呢。
　　“我们走吧，接待的人我已经提前联系好了，就在前面。如果你们不知道该怎么办的话，一切交给我就好了。”
　　今井清介小声的对身边两个少女说道。作为一个知名的大企业，对于来访的学生，他们都会提前在外面等着的。这是一个企业应有的文化，也是基础的社交礼仪。
　　他已经看到了自己的编辑土岐，还有町田宛子那个副总编了。
　　闻言，加藤惠还是一如既往的平静如水，一幅不出所料的样子。天道花怜倒是感到有点暖，今井清介似乎和她想象中的那个冷漠不近人情形象有点不同？倒不如说都反过来了。
　　那么一个帅气又体贴的男生，很难让人不喜欢吧。
　　她本来有点疑惑，不过想了想就闭嘴了。这位是连直升机都会开的主，认识一两个社会人好像也没什么奇怪的……
　　仔细想想，今井清介除了不太喜欢打游戏这一点，其他都非常符合她偶尔幻想中的对象诶……
　　呜，你在想什么啦花怜！
　　像是变魔法一样，金发美少女的俏脸腾的一下红了起来，心虚的她偷偷望了今井清介一眼。
　　幸好他没发现。
　　大厦门前，特意穿着正装等待的土岐编辑热情的迎了上来，开口就是让人如沐春风的恭维，“哦哦，今井君你来了。还有天道同学和加藤同学对吧？欢迎欢迎。说实话我们最近工作刚好很忙，是正缺人才的时候，你们能来真是帮大忙了。”
　　几个人连说带笑的简单寒暄了一下。
　　然后便走进大门，来到了附近的会客区域。
　　由于今井清介提前打过招呼的原因，中间省去了很多步骤。土岐编辑也直接了当的说道：
　　“本来我应该先好好带你们参观一下公司的，但是因为工作实在抽不开身的原因，这个工作就交给今井君你了吧，反正也不是外人。而且三楼可以点饮料点心之类的。等你们逛完了可以去十二楼。那里是你们今天工作的地方，准备工作我们都做好了，到了会有人给指示和示范的。”
　　说到最后，他的语气稍微有点异样。


第198章 套路全是套路！
　　一口气把该交代的交代完，土岐瞥了一眼今井清介身边跟着的两位美少女，对他露出了一个男人都心领神会的微妙笑容。
　　为什么人与人见的差距那么大！他高中的时候可是跟几个汉子去工作的，无论怎么想都谈不上美好的经历。
　　不过没关系，他们可是给这位轻小说主人公准备了一份厚礼！
　　编辑滴水不漏的发言让今井清介稍稍有点惊讶，该说不愧是成熟的社会人么，这番话说的，可以说各方面都照顾到了。
　　尽管有今井清介这个点的存在，他们这一小组哪怕坐在那打游戏什么都不干估计也是A级最高评分，然而土岐并没有明说，选择了另一种工作换劳动的更妥当方式。
　　“等等――”看到送完助攻就潇洒消失在眼前的编辑，今井清介下意识叫住了他。
　　参观是没什么问题的，然而他本人也是对公司一知半解啊！完全做不了向导的工作好么！
　　可惜，这话已经说晚了。
　　今井清介耸了耸肩，对两个仿佛不知道该做些什么好的女生笑道，“你们平时会看轻小说吗？”
　　“会看一点游戏和恋爱题材的。剩下大部分时间都在打游戏。”天道花怜歪了歪小脑袋，好像有点不好意思。
　　“天道同学还真是喜欢游戏呢，以后打算在相关行业工作么？”
　　今井清介有点惊讶的说道。放在以前，这妥妥的是一个网瘾少女啊……不过他并没有说鄙视什么的。
　　“大概不会吧？毕竟游戏只是单纯的爱好，如果变成工作的话，我想兴趣不可避免的会减少很多甚至产生厌烦也是可能的。”天道花怜一根手指抵住嘴唇，十分理智的回答。
　　今井清介默默点头，随即率先走在前面，带着少女参观起公司来。
　　作为业内的龙头，角川总部内看上去热闹非凡，环境也打扫的干干净净的。显得十分整洁利落的办公区中，时不时有人来人往。大部分脸上都带着一个大公司该有的朝气蓬勃。
　　走进编辑室，他们顿时听到了不绝于耳的交谈声。新来的编辑在电话中恭敬的一口一句‘老师’的和电话中的人交流着，有的人时不时露出无奈，看来是被拖稿了。
　　而且，新人不可避免的不敢对那些‘老师’放出什么狠话，要不然因为自己的原因给公司带来损失就不好了。
　　说白了，还是没有工作经验。
　　“平时今井君也是这么和编辑交流的么？”看到这幅平时没有见识过的景象，加藤小姐满足了好奇心的同时冲今井清介小声问道。
　　为了不在加藤那留下什么奇怪的印象，今井清介订正道，“不是，我可是从来不拖稿的好作者。”
　　“嗯，说的也是，今井君写书的速度算是非常快的呢。”
　　热火朝天的工作环境中，刚入职的编辑是一幅受委屈还不敢说的小媳妇模样，但另外那些和作者打了很多交道，有着足够经验的老编辑就是另外一幅相反的景象了。
　　他们冷着一张脸毫不在意的训斥着作者的拖稿，甚至说出了再敢拖稿就把他们关进小黑屋里，在背后看着他们码字的话。
　　就在这时，天道花怜突然竖起了小耳朵，“诶，我好像听到了川原砾老师的名字了。”
　　“你是他的粉丝？需要我给你要一张签名照么？”
　　“嗯，我还挺喜欢他描述的那个绚烂游戏世界的。不过老师好像没在这里，今天还是不麻烦今井君了吧。”
　　果然是因为游戏。
　　今井清介默默在心中吐槽，然后他想了想，发现天道花怜真是个十分好相处或者说好攻略的女孩子。只要抛却掉她那层美少女光环，和她平等对话，又在有游戏上面共同话题的话，他相信绝对很有机会的！
　　相比较于地狱难度的雪之下雪乃和诗羽，天道实在是太单纯可爱了！
　　说是恋爱喜剧里的女主角也没错！
　　“今井君，我总觉得你在想什么不好的东西耶？”
　　“啊，是你的错觉。”
　　“可是那个恶意都快流出来了……”
　　今井清介装作没听懂的样子坐上了电梯。
　　他带两位少女一边逛着公司，一边讲解着她们不懂的疑惑。过了大概半个多小时，把角川还算有趣的地方逛完了之后，今井清介才按下了十二楼的按钮。
　　接着，莫名其妙的，他又升起了昨天那种预感。
　　总觉得上面有什么非常不妙的事情在等着他啊！
　　――啊哈哈，他真是又出现错觉了呢。他平时一没得罪编辑，二没有得罪公司，所以完全没有针对他的理由啊，而且看土岐浓眉大眼的，也不像是那种喜欢用肮脏小手段套路他的人物啊，对吧，对吧？
　　电梯中，今井清介一脸微妙的擦了擦额头的汗，看的旁边两位少女莫名其妙的，公司内部温度那么适中，他难道还很热么？
　　‘叮’。
　　电梯门悄无声息的朝两边划开。
　　然后，今井清介第一眼就看到了一位有着惊人美貌的女子高中生。
　　摆满了各种文件的桌子旁边，她正单手托着腮帮，那双明亮的大眼睛好像因为睡眠不足显得有点茫然而无神，她身体有些摇摇晃晃的支着，那个慵懒睡美人的姿态配合上诱人的黑丝，是很赏心悦目没错啦，但也会让人担心她下一秒会不会就这么直接趴在面前的桌子上。
　　在她的对面，坐着笑眯眯的短发副总编。
　　――好吧，真拿你们没办法呢，副总编，编辑君，你们真是坏透了，居然如此套路他，亏他还认为土岐最后那个笑容是送助攻的，没想到他是把自己往修罗地狱里推啊！
　　我看错你们了！
　　看到那个黑发美人的瞬间，今井清介面无表情的按下了电梯关闭的按钮。
　　站在后面，还不知道发生了什么的金发安洁儿冲他眨了眨眼睛，“今井君？”
　　“我想土岐编辑给我们的情报可能有误，我们应该换个地方看看才对。”今井清介一脸认真的说道。
　　“诶？我刚才好像看到了霞之丘学姐呐，应该没有错吧？”
　　一直安安静静的加藤小姐迟疑了一下，缓慢的开口。


第199章 生气了吗？
　　“诗羽学姐，你怎么会在这里？我没记错的话三年级实习似乎还要一段时间来着。”
　　最终在圣人小姐似笑非笑的目光下，他们最终还是回到了十二楼。
　　霞之丘诗羽和町田宛子还在那好整以暇的等着他们。
　　听到今井清介的发言，学姐刚才那好似仓鼠一般慵懒可爱的神态不见了，转而代之的是冷酷而决然。就好像是在战场上碰到了敌人的士兵一样。
　　她若无其事的说道：“很简单哦？只是町田小姐突然说要找我商量一下新作的事情，我就来了。但是没想到会那么巧的碰见清介学弟呢。”
　　“……”
　　这话你自己信么？你绝对是不知道从哪得到了消息后就提前谋划好了一切吧？不然怎么可能会有那么巧合的事情！
　　今井清介脑袋有点大。
　　不过人都来了，他也没必要继续追究下去，于是他把目光转向町田宛子那，重新提出了一个问题：“所以我们的工作是什么呢？”
　　町田宛子笑眯眯的说道：“今井君你的工作是替我陪诗羽探讨她的新作，反正你们私下里也经常谈的吧？应该没什么问题。而另外两位美丽小姐的工作我也准备好了。”
　　嗯，在诗羽的胁迫下。
　　或者说交易更合适一点。
　　毕竟是用下次绝对不拖稿作为条件来请求她帮助的。
　　昨天听到这么诱人的条件，町田宛子不加思索就答应下来了。这又不是什么大事，再说相比较于其他不认识的女孩子，她肯定是更倾向于支持诗羽那小小恋情的！
　　闻言，今井清介的嘴角扯了扯，这两位果然是串通好的没错了！
　　“那我们需要做些什么呢？”
　　另一边的天道花怜倒是没想那么多，从某种程度上来说她算是众人间最单纯的那个了。
　　这个可能不是她的敌人。
　　无论是从未来的记忆来看还是现在的轨迹，都不需要过多的担心。
　　观察着天道花怜的反应，霞之丘诗羽暗暗想道。
　　然而还不能掉以轻心。好感，喜欢，恋爱，这三个阶段可都是十分奇妙的，很可能因为一些小事情就产生了前两阶段的感情，然后在那个男人有意无意的撩拨下，估计会变成……
　　作为言情系的作家，她都脑补出这次实习的剧情发展了！
　　首先抽签正是缘分的开始，接着天道花怜在公司里实习时碰到了难题，清介帮助她，中间还偶尔夹杂着身体间的碰撞，完成了第一次的朦胧好感。又或者说他在工作时互相讨论，做出了让天道好感暴增的言行，在这一系列的纠缠下，感情会完美往前面进展的！
　　这样可不行！
　　不过等等，除了天道似乎还有一个更难缠的敌人。
　　霞之丘诗羽眯起眼睛扫了一圈，才找到那个存在感稀薄的女孩。
　　更应该注意的是她才对。
　　然而就算加藤惠欧皇附体抽中了最上等的签，他们目前的这根Flag也被她及时折断了！
　　哼哼，在我的主场就乖乖给我当绿叶吧！
　　“跟我来，我教你们。大多工作都很简单的，学一遍就会了。”
　　感受到霞之丘诗羽暗示眼神的町田宛子站起身，不动声色的说道，身为副总编的她非常没有节操的和学姐同流合污了！
　　两位少女对视了一眼，随即默默跟在了町田宛子的后面，走向了这个会议室的另一边。
　　实习又没有说必须三个人在一起工作，倒不如说分开才是常态。只是总感觉有哪里不对的样子啊。
　　望着他们突然拉出的距离，还有中间挡住视线的隔板，天道花怜眨了眨眼睛，而加藤小姐还是那副仿佛什么事都不放在心上的淡然样子，让人一点都搞不清她内心在想什么。
　　“只剩我们两个了呢。”
　　随着她们位置的变动，这间好像私人办公室一样的屋子一下了安静了下来。霞之丘诗羽在没有外人后作风更是肆无忌惮，她小脑袋直接趴在桌子上，声音稍微有点欢快的说道。
　　“对，只有我们两个了，如你所愿了吧。”
　　对少女的小心思心知肚明的今井清介挑了挑眉毛，不急不缓的说道，看上去不知道是什么心情。
　　好像是觉得下巴在桌子上不舒服，少女把圆润的下巴垫在手臂上，就这样直勾勾的盯着他，“生气了吗？”
　　“没有哦，我怎么会因为这点小事生气。”今井清介笑了笑，学姐做出这一切，归根到底还是为了和他待在一起。
　　且不提诗羽根本没打算隐藏自己的小动作，一幅我就是故意的样子，最重要的是，她很会拿捏分寸――永远不会跨过那条让人厌恶的线，只会让人感到她可爱和无奈。
　　这就是情商高的好处了吧。
　　“清介学弟真是个合格的男人呢，我很中意你这一点喔。”只有两人的小空间内，霞之丘诗羽嘴角嗫嚅了一下，只是她一边说着，一边把视线投到了某个人的下半身上面，本来还算正常的台词一下变的惹人遐思起来。
　　“……这不是理所当然的事情么，说起来，你今天请假了？”
　　感受到那不怀好意视线的今井清介很无语，怎么他身边的妹子一个个都那么污！
　　“嗯，反正已经拿到保送了，偶尔把重心多放在小说上也没什么吧。”诗羽学姐声音里充满了倦怠与慵懒，尽管说真正目的大家都知道是怎么回事，可把这话摆到明面上说就有些不合适了。女孩子终归是要有点矜持的。
　　顿了顿，今井清介调侃道：“这样下去保送资格会取消的啦。既然我今天的工作是和你一起探讨新作的剧情，那我们现在就开始吧。”
　　“好，来坐这里吧。”听到这话，学姐直接把红色笔记本电脑打开，然后抬起一只让人心跳加速的黑丝美腿，翘在另一只腿上，因为头顶反射光的原因，大腿上的丰腴与黑丝下的雪白肌肤清晰可见。
　　她拍了拍自己的板凳，像是在暗示着什么，媚眼如丝。
　　看到脸上带着小恶魔般诱惑笑容，仿佛在邀请他玩办公室DVD的学姐，今井清介深吸了口气，然后……


第200章 女人，你这是在玩火！
　　然后，今井清介面不改色的从面前搬了一个板凳，坐到霞之丘诗羽的旁边。
　　两者的凳子几乎是挨着的。离得近了，才更能体会到少女的魅力。她娇美的素颜上没有任何化妆品，显得清新而朴素，好似冬天雪地里绽放的梅花，那修长的大腿上覆盖着细腻无瑕的黑丝，尤其是她现在好像在炫耀展示的故意把腿翘了起来，其优美的曲线简直让人移不开眼睛。
　　算是个腿控的今井清介咳嗽了一下，努力把目光从学姐身上放到笔记本身上。要是盯着看的时间久了，指不定会被她怎么嘲讽呢。
　　不过不得不说，诗羽的一双腿算是他见过的最棒的了！
　　“你不是要讨论剧情么？我们开始吧。没记错的话霞诗子老师新作《纯情一百帕》是后宫题材吧？”
　　对今井清介反应有点不满的学姐咂了下嘴巴，有些赌气的说道：
　　“没错，因为某个人的缘故让我觉得写这种后宫题材会得心应手呢。而且主要女主角我也想好了，比如金发傲娇的青梅竹马，总是被人忽视的路人女同学，八面玲珑的家族大小姐，你看怎么样？”
　　这已经不是暗示，而是明示了吧！或者说是在借此吐槽更合适一点？
　　今井清介的嘴角扯了扯，面容不禁闪过一丝尴尬。
　　随着时间的推移，他发现自己一开始的底气在慢慢的变的不足啊！
　　但是他明白对于这个毒舌的女人，不能一味的迁就着她，那样只会被她打的千疮百孔，于是今井清介捏着下巴，冷静的开始反击：
　　“再加个毒舌的黑丝学姐，应该会更好一点吧？”
　　“……”
　　这个厚颜无耻的混蛋！莫非他还真想当现实里的后宫男主角不成！
　　哪怕明白今井清介是在开玩笑，但霞之丘诗羽依然忍不住心潮涌动，面沉如水。
　　她深吸了一口气，“后宫男主角同学，你没看过《日在校园》么？况且你自己白色相簿的剧本是什么，你心里就没点数吗！”
　　“我和诚哥那种人渣可不一样。”今井清介一本正经的说道。
　　“嗯，我知道清介学弟是个三观非常正的男人，你怎么会是那种无耻的人渣呢？”霞之丘诗羽突然话锋一转，语气极其和善。
　　“你明白就好！”
　　“好了，主人公同学刚才的话给了我一个不错的灵感，就多加这样一个学姐角色吧。”诗羽翘着的腿放了下来，用素净的小手操控着鼠标打开了一个全新的文档。
　　尽管名义上说是讨论写作，但直接给今井清介看大纲还有人物她还是觉得很害羞，打不出字，所以直接换了一个空白的文件。
　　听着噼里啪啦的键盘声，今井清介惊讶的挑了挑眉毛，“你还真写啊？”
　　“为了满人主人公同学那浅显易懂的阴暗欲望，肯定要写了。”
　　霞之丘诗羽理所当然的点了点头，在文档上迅速写了两三条角色外貌设定后，到了性格台词设计的时候，她突然一本正经的说道：
　　“我以前没写过迎合市场的后宫类小说，人物和台词设计的都格格不入，简单来说就是不够轻薄。尽管我研究过最近大火的作品，知道这种类型对于福利场景的要求很高，但我却没有相关的经验……”
　　开始今井清介还算认真的听着，他知道诗羽说的都是事实，然而怎么越说越不对劲呢？
　　还有学姐你怎么越靠越近了？嘴唇都快和他的耳朵碰上了啊！
　　温热的吐息让今井清介身子打了个哆嗦，下意识把脑袋往右边挪了挪，向不正经的霞之丘诗羽问道：“所以呢？”
　　“所以，需要主人公同学帮忙咯。”
　　学姐眯起眼睛笑了起来，魅意横生，轻缓的语气像是妖精一样惹人遐思，让人热血沸腾。
　　今井清介心中一动，虽说他很想吐槽你写的又不是十八禁，但他脸皮极厚的说道：“那么我该怎么做？”
　　“做你想做的事情。”
　　霞之丘诗羽语气低沉，好似根本不知道自己在说什么一样，嘴角轻翘，那如兰似麝的香气带着一股迷惑人心的魅力萦绕在人鼻腔中。
　　不过仔细观察就能发现，她的脸蛋略微有些泛红，不管怎么说她终归只是个高三的女孩子，肯定不可能做到无动于衷的。
　　看着眼前距离不足五厘米的黑发美人，还有她那泛着水润光泽的樱花色唇瓣，作为个青春期的男生，今井清介很可耻的心动了。
　　而且下一秒，霞之丘诗羽伸出了桌子下不知道什么时候脱掉鞋子的黑丝美腿，调皮的用脚尖对着他裤脚一蹭一蹭的，那柔滑的触感让今井清介腰身一挺直，很后悔今天为什么没有穿短裤。
　　‘这个女人还真是会玩火啊！’
　　今井清介不着痕迹的扫了一圈四周的环境，嗯，很幽静。房间里剩下的那三个人在最里侧的角落里，工作桌上一层隔一层的隔板，只要不发出太大的声音，她们是注意不到这边的。
　　再看了看那双正在不断扭动作恶的美腿，他内心挣扎了一瞬间，便带着义不容辞的表情伸出了罪恶的右手。
　　反正，反正他只是稍微感受一下丝袜的触感，应该没关系的吧？而且这可是为了取材！为了创作出更棒更真实的小说！
　　呃，总感觉这话在哪里听过的样子。
　　都无所谓了。
　　今井清介的视野里，只剩下了那双曲线完美，能玩十年的大长腿和自己马上就要触碰到它的右手！
　　近了，更近了。
　　时间流速仿佛放慢了一样，直到两者间的距离只剩下一厘米，在要接触到的前一秒――
　　手机响了。
　　今井清介口袋里的。
　　时间停顿在了这一秒。
　　微妙的气氛中，霞之丘诗羽的眼神仿若有点不好意思的飘向了一边，今井清介则有点尴尬把手机掏了出来。
　　上面的备注让他眼睛瞪大，这么巧的么？还是说他身上果然被那家伙安装了监控器？
　　手机屏幕显示的是。
　　雪之下阳乃。
　　今井清介接通了电话，然后想了想，他空着的那双手再次的朝身边少女大腿上伸去！
　　他就不信这次还有人打断！
　　作者留言：
　　待会还有一更。


第201章 柴刀了解一下
　　这一次，的确没有人在打断他了。
　　他的一只手，直接轻轻放在了少女修长的大腿处，从掌心传来的触感满是高级黑丝的顺滑，还有那隔着布料也能清晰感受到的温热肌肤。
　　一边在心中惊叹着这美妙的触感，今井清介一边正着张脸对着手机话筒说道：
　　“喂，阳乃？你怎么现在给我打电话了？”
　　“诶，清介君为什么一幅‘正和偷腥猫亲热到了某个关键处然后被打断了但是因为来电人是旧女友所以不好表达出不爽’这样复杂的语气啊？柴刀了解一下，亲爱的？”
　　“……”
　　为什么你能描述的这么详细啦！而且你到底是怎么从一句话听出来如此之多的信息的？读心超能力么？绝对是超能力吧？
　　不不，应该说你是怎么知道的！
　　他现在严重怀疑自己的隐私问题！
　　细思极恐的今井清介手不受控制的抖了两下，然后该说是好巧不巧呢，还是故意的呢，霞之丘诗羽细心呵护了十几年，还没有人亵玩过的大腿突然受到刺激，让她红霞渐渐染雪白，嘴唇中也发出了一声轻吟。
　　“我刚才是不是听到了女人的声音？”
　　与此同时，电话那头传来了好像是要将一切给冻结掉的冰冷而森然的声音，今井清介眼皮一动，虽说手还在别人女孩子大腿上没有放开，但他依旧若无其事的说道：
　　“您，你说什么呢，我正在实习地点工作，哪来的女人声音。”
　　“首先你前后的逻辑都矛盾了好么……正因为是在实习公司才会有女孩声音的好吧，平时的你可不会犯这种低级失误的。嘛，不过都无所谓了。”
　　反正你马上就要和她说再见了。
　　雪之下阳乃轻哼了一声。
　　今井清介压下不自在的心理，轻轻咳嗽了一下，“总之闲话先不提，阳乃你找我有事情么？”
　　旁边的诗羽学姐也悄悄竖起了耳朵。在清介接到雪之下阳乃那个让人捉摸不透的女你人电话的时候，她就本能的感到了不妙。
　　但是，应该没什么问题的吧？
　　毕竟他们是在实习。
　　“没什么事就不能联络感情了吗？真是的，清介君还真是个无情的男人呢――实际上也不是什么大事啦，我只是提前通知你一下而已，马上你就该收到信息了。”阳乃小姐笑嘻嘻的，故意吊着人的胃口。
　　说实话，今井清介有些意义不明，“哈……”
　　“那么就这样咯，先把你交给偷腥猫保管一会，我们待会见，清介。mua。”阳乃的声音闪耀着莫名的光彩，就好像是来强势宣布某样东西的主权一样，目的达成了匆匆结束了这次会谈。
　　“……”
　　宣誓谁的主权啊？他的么？
　　还有，待会见？
　　今井清介琢磨着这个稍显微妙的用词，莫非阳乃待会要来角川公司？感觉很有可能啊……
　　不过她今天不还是有课么？
　　今井清介揉了揉发疼的额头，她们一个两个怎么一发生个什么事，就跟嗅到了腥气的鲨鱼似得，直接咧着大嘴冲他扑过来了。
　　而离他很近，不想听也因为距离的原因把两人谈话内容听个大概的霞之丘诗羽眉毛紧紧锁起，这就是螳螂捕蝉黄雀在后么？
　　她之前老是考虑加藤惠和天道花怜的问题了，完全忽视掉了雪之下阳乃。
　　谁让阳乃是大学生，平时和他们根本没有什么交集，一般来说不用担心。
　　这下该怎么办？完全没有什么好应对的办法。她相信以那个女人的手段，既然打算出手了，就肯定做好了完全的准备。
　　越想诗羽越是郁闷，大概对方也是重生者的原因，阳乃给她的感觉像是跳出了局外在操作一样，每次攻击都能打到人的要害。
　　算了，大不了找个机会把加藤天道她们都叫回来，大家谁都奈何不了谁。
　　如此想着，霞之丘诗羽余光一撇，注意到了某个人还没松开的手，她强忍住了羞涩，似笑非笑的看向今井清介，“主人公君似乎对女人的丝袜很有兴趣呐？需不需要我把丝袜脱下来送给你？”
　　“不要，我又不是变态。而且这是取材，请问你的感受如何？”
　　今井清介面不改色的收回了自己的手，还没等诗羽学姐继续吐槽，他的手机就再次响了起来。
　　他疑惑的念叨了一声，“制作人先生？”
　　“是今井老师吗？有一个大惊喜想和您说！今天早上，突然有一个人对我们《白色相簿》的企划追加了一亿日元的投资！虽说她本人要求也有不少，但有了这笔钱，我们无论是宣传还是质量都能更上一个档次啊！”制作人，准确的说是制作代理人充满惊喜的对他说道。
　　“您目前是在角川做实习工作对吧？方便过来一趟吗？我们刚准备开个会讨论一下这笔钱的具体用处，就差您一个了呢。实在不行我和角川的总编说一下，相信他也会理解的。”
　　没等他缓过神来，对方的声音再一次从手机中响了起来，那个欣喜即使经过扬声器的处理也是清晰可见，要知道一般一部普通的十二集动画制作也就在一亿两亿日元左右，这一下多了那么多的资金，换谁都高兴啊！
　　犹豫了一下，今井清介答道：“没什么问题，我马上就赶到。”
　　如果说是其他公司想必双方都会再多考虑点，属于合作关系非常熟悉的角川则没有这个必要了。
　　挂了电话，今井清介握着手机楞了半天。
　　结合到阳乃刚才说的话，想明白了什么的他脸色很微妙，十分微妙。
　　这个突然冒出来的大款投资人是谁，他肯定能想明白的。
　　完全没有理由的，阳乃为什么会投资白色相簿的动画化企划？
　　莫非，只是单纯的为了把他从霞之丘诗羽这里引开，那个败家娘们就扔了一亿日元进去？
　　卧槽！她疯了吧，全世界顶尖的牛郎也没这个价格啊！
　　今井清介瞪大了眼睛，虽说一亿他没有放在眼里啦，但这个概念根本不一样啊！
　　她的觉悟未免下的太高了吧！
　　还是说有什么他不知道的目的在里面？
　　?
　　作者留言：
　　ps，推一本鸽了许久的书《从零开始竞选冬木市长》，作者青帝，作死小能手。文笔剧情都别树一帜，很有意思，感兴趣的快去点个收藏！顺带一提，推荐大家先缓存，不然说不定哪天就没了……


第202章 妙啊.jpg
　　今井清介现在的心情很复杂，十分复杂。
　　他有一种自己被包养了的错觉。
　　也许对整个雪之下家而言，一亿不算什么，但重要的是，还没有继承家业的阳乃本身能支配的金钱并不多。这么多钱说不定是对方能拿出的极限了。
　　老实说一个女孩为了你做到这种程度上，是个男人都多多少少会有些触动的。
　　哪怕他再迟钝，也微微察觉到了少女们间的暗流涌动。而且她们的手段简直层出不穷，说是神仙打架也没有什么错了。
　　作为咸鱼的他只能在瑟瑟发抖的在旁边喊‘妙啊’。
　　虽说今井清介好像一直在跟着诗羽学姐她们的节奏走，但他出奇没有什么不满的，倒不如说还挺好奇这群女人下面还能玩出什么花招。
　　因为阳乃学姐的做法很温和，她们一个给自己送福利，另一个更是夸张的直接投入了一亿日元，就算再怎么大男子主义，都不可能有不满的吧？
　　“输了……”
　　当今井清介打完第二个电话的时候，坐在他旁边的黑发美人表情彻底阴郁了下来。
　　她没想到雪之下阳乃会选择这一条线作为切入点！毕竟以阳乃的身份来看，她与动画公司是没有任何交集的，只是没想到她居然不惜下如此血本也要进来掺一脚！
　　明明这是她和清介两人独处的好机会的，然而现在……
　　但是她能怎么办，她也很绝望呀！
　　别人使用的可是堂堂正正的阳谋――或者说是金钱攻势！
　　她输给雪之下阳乃的不是智谋，也不是别的什么，只是单纯的没对方有钱！
　　诚然，以她目前的成就来说，比大部分高中生甚至社会人都要更高，算是某种程度的成功人士了。不过比起雪之下家族的长女，还是明显不够看的，她们之间的差距就像她和其他普通同龄人一样。
　　看来有钱是真可以为所欲为的。不仅是在战场上，还有情场上。
　　霞之丘诗羽桌子下的美腿止不住的在抖动，发出焦躁不安的声音。尽管她明白这个道理啦，可心中还是止不住的郁闷！
　　为什么她想谈个恋爱就那么艰难呢。
　　愤愤不平的学姐瞪了今井清介一眼。
　　感受到了什么的他别过了脸，“抱歉，诗羽学姐，动画公司那里突然有点事我要赶去一趟，新作可能要晚一点才能一起讨论了。”
　　“我知道了，你忙你的吧，清介学弟。”霞之丘诗羽表面上很平静的点了点头，至于筹划了这一切，果实却被别人给摘走的她心里是怎么想的，就只有她自己知道了。
　　本来站起身，打算和町田宛子她们打个招呼的今井清介摸了摸下巴。
　　虽然去公司是有理由在里面的，但刚摸完女孩子的大腿转身就走的行为怎么感觉有点不太对呢？
　　这么想着，他向诗羽问道，“对了，诗羽你接下来会做什么？”
　　“嗯？”心情有点失落的学姐眨了眨眼睛，等过了半响回过神的她冰冷的俏脸浮现一抹笑容，用标志性的调侃语气说道，“主人公同学这是对自己把前女友抛在一边去找另外的女孩子的行为感到愧疚了，所以才突然关心我的？看来清介学弟还不是那种无可救药的人渣呢。”
　　“……”
　　他到底有多少不存在的前女友啊？
　　今井清介一只手扶住额头，对于这两个女人若无其事给自己加的身份感到无语了。
　　不过心思多少被她猜中了一点啊。
　　像是明白了今井清介此时所想的一样，霞之丘诗羽挑衅似的表情没有了，而是变的颇为柔和。
　　“清介学弟能有这份心情我已经很高兴了。接下来我大概会待在这写一会小说，或者帮你指导一下加藤同学她们。所以不用担心什么哦。”
　　对于诗羽的善解人意，今井清介笑了笑，“果然相比较于我来说，学姐无论怎么看才是那个真正的女主角啊。”
　　闻言，霞之丘诗羽撇了撇嘴，从设定上来说，女主角这种生物不就是各种倒贴温柔的主人公么，不过考虑到清介似乎等着走人，她也没有选择像平时那样毒舌。
　　“我就姑且把你的话当做恭维收下吧。”
　　“确实是恭维。那学姐待会见，有什么事电话联系。”
　　留下这句话，今井清介站起身，走向了加藤她们所在的位置，他要提前离开一会总归是要打声招呼的。
　　到了之后，他发现两位少女做的还挺有模有样的。她们一个正在电脑前看着原稿，一个在整理类似表格的东西，身后则有着町田宛子时不时的指点，三个人的气氛看上去非常融洽。
　　今井清介上前咳嗽了一下，“很抱歉打扰了你们……”见她们的注意力都转移了过来，他才简短的解释了一下事情的来龙去脉。
　　“啊，工作要紧嘛，可以理解。实习这边不用担心喔，我会给你打掩护的。”
　　町田宛子保证道，随即她像是想到了什么，眼珠转了转。
　　发生了这么一档子事，诗羽那边的计划也应该泡汤了吧。
　　付出了代价却什么都没捞到，感觉挺可惜的耶。
　　“没错，我们会连今井君那一份工作一起完成的，请放心吧。”天道花怜握了握小拳头，根本没有今井清介会借此偷懒的想法。
　　他怎么好意思全交给两个女生啊！
　　今井清介默默在心中吐槽，反正开会顶多一两个小时，待会就回来了，因此他也没多说什么。
　　至于加藤小姐还是那副难以捉摸的圣人模样，只是仔细观察就能发现，她现在好像正在思考某个问题。
　　和她们打完招呼，今井清介搭乘电梯来到了外面，然后叫了辆出租车直奔动画公司。
　　二十分钟后，业内很有名气的A-1总部。因为最近来过很多次，今井清介轻车熟路的来到了他们平时开会用的房间。
　　敲门，开门，还没等今井清介入座，他便看到了一位衣着时尚的女人正在对他挥着手，而且得逞似的对他一笑。
　　笑容很灿烂，像是打败了什么人物一样。
　　“清介君，这里。”


第203章 把你变成我的形状！
　　（妈耶，我看了下上章的吐槽，发现我写的四千万日元不太对。现在统一改成一亿了。其实我本来想写的是一两千万人民币的……）
　　哦呼！果然是她！
　　尽管说有了心理准备，但真看到雪之下家的大小姐出现在这里的时候，今井清介心里还是升起了一阵微妙的感觉。
　　在其他人各色各样的视线下坐到了阳乃的旁边，他忍不住小声的问了一句，“你疯了么？”
　　《白色相簿》动画企划因为有游戏销量作为参考，是赚不了什么大钱的，这一点可以肯定。她作为后来的投资客尤其如此，精明的她还真是做出了出人意料的举动啊。
　　“嗯？女人在感情上太过于聪明算计可不好哦？我只是单纯想帮清介的忙罢了。有句话说怎么说来着，单纯点的女生更讨别人喜欢。”
　　当然，对待敌人又是另一种方式了。
　　阳乃毫不避嫌的抱起了他的胳膊，一脸理所当然都是说道，看上去一点都不在乎这里是在会议室里。
　　“我就当真的听。”
　　今井清介摆了摆手，他的态度让光彩照人的阳乃有些不满的撅了下嘴唇，“真是的，我们不是什么生死仇敌来的吧？应该说是朋友才对吧？好歹我为了你做那么多，你就不能信任一下别人么。”
　　“……我明白了，那我多嘴问一句，你这笔钱哪来的？”
　　“前段时间炒的货币赚的哟。放心吧，这只是一小部分，而且全部都是我自己的私房钱。”阳乃的眉眼呈现出了一个得意洋洋的弧度，盯着他缓缓的说道。
　　就像今井清介想的一样，原本没有父母的许可，她是不能随意拿出这笔钱的。虽说她只要诚实说出自己的真正目的，她父母肯定会支持她的就是了。
　　但是，自己的钱怎么花就无所谓了！
　　利用未来的记忆赚钱，再通过氪金打赢这场战争，能想出这个点子的她真是太厉害啦！
　　知道了今井清介那边的情况后，哪怕现在的一亿以后能变成十亿，她也眼睛都不眨一下的就投进去了。钱以后可以再赚，清介没了世界上可就没有第二个了！
　　他一定会被自己的心意给感动到吧！
　　今井清介嘀咕了一句，“总感觉有哪里不太对的样子。”
　　“总而言之我们现在是一个团队的伙伴了，为了制造出更好的动画一起努力吧。”
　　“……”
　　宽敞的会议室中，望着姿态亲昵的两人，一开始对这笔追加投资感到莫名其妙的大佬们才恍然大悟。怪不得阳乃提了几个古怪的提议，原来他们是那种关系？
　　今井清介就是传说中被包养的小白脸？
　　一时间，这些在业内算是很有名的制作人员看向他的目光充满了艳羡。
　　“我感觉今后，我会以一种我不想见到的方式飞快出名啊。”大家都是男人，非常明白他们视线代表什么含义的今井清介有些头疼的说道。
　　阳乃的眼睛飞快眨啊眨的，“不也挺好吗？我可是一点都不介意和清介绑定在一起哦，倒不如说，把清介变成我的形状什么的人家超级期待的。”
　　“还真敢说啊你……”
　　今井清介下意识往周围看了看，他们的谈话要是被别人听到，估计就真是跳进黄河里也洗不清了。
　　幸好，这时制作代理人咳嗽了一下，宣布了这次会议的正式开始，算是替他解了围。
　　一番话下，阳乃表情也变的正经起来，正襟危坐在那的她给人一种符合家境的女强人气质，全然不见刚才的调皮样子。
　　这是一个能迅速切换扮演各种角色，还让你找不到任何违和感的女人。从男女朋友的角度来说，阳乃无疑是男人理想的类型――在其他人面前，她会扮演好幕后小女人的角色，从不会让你难堪，给足你面子，而背地里更不用说了。
　　不过，前提是她认可你。你能力或者是家庭必须要强过她，至少不能差太多，不然肯定会被她吃的死死的，玩弄于鼓掌之中。
　　说是开会，其实也就是汇报一下动画制作的最新进度，讨论经费的分配运用，宣传等等。也没有说什么特别重要的事情。只是不管如何，身为原作者的今井清介大多都要在场。
　　阳乃小姐双手撑着下巴，全程目光几乎都放在了清介的身上。看到他认真和别人讨论的侧脸，时不时会露出一个不掺杂其他的纯粹笑容。
　　虽说她投资了不少钱，但具体的过程她根本不懂也不会干涉。
　　和清介他们想的不同，她花钱来这里，争风吃醋是其次的，真正目的是为了全权保证清介剧本的独立创作，不让那个创作人干涉到他。顺便想和他待在一起。仅此而已。
　　被霞之丘诗羽误解了没关系，被清介误解了也没关系，反正，以她轻浮的形象来说这都是很正常的。只要喜欢的人不用考虑那么多，开开心心去写东西就可以了。
　　参考了上个世界线的经历，阳乃最终还是决定这么做。至于不小心打乱了学姐的计划是她突然冒出来的一点恶趣味，之前她自己都没想到。
　　“你这么看我干嘛？”余光注意到阳乃异样的眼神，今井清介暂时停下了翻阅文件的动作，惊讶的问道。
　　阳乃笑眯眯的，若无其事的说道，“很简单啊，人们不都说认真的男人最有魅力么，阳乃我稍微有一点被现在的你给迷到了哟。”
　　“奉承我就不必了……”
　　才不是奉承。
　　听到这话，阳乃的表情不变，只是不知道为什么，轻轻叹了一口气，然后把目光转向落地窗外面的繁华都市。
　　……
　　角川十二楼。
　　从今井清介走后，毒舌系的女作家虽说正在不断在空白的文档中写着什么，但并没有像他想象的那样写稿。
　　屏幕上，记录着：雪之下阳乃，有钱。
　　随即，她又想到了那位三无的路人女主，又用键盘敲出来了几个字。
　　温柔，隐秘。
　　最后则是某个傲娇的青梅竹马。
　　正当霞之丘诗羽打算总结一下这个金发双马尾的优势时候，被她放在一边的手机忽然响了起来。
　　漫不经心的拿来一看，她不解的挑了挑眉毛。
　　说曹操，曹操就到。
　　她还没主动找过自己吧，现在怎么了？她可不认为对方会先来没事找她联络感情。
　　想了想，诗羽接通了电话。


第204章 机智的英梨梨？
　　“莫西莫西，是霞之丘诗羽本人么？”
　　“啊，不是，您所拨打的用户正在忙，请稍微再拨。”
　　“你这个腹黑的女人是在耍我玩吗！”
　　“抱歉，刚才我的手机别人在用，她开了个小玩笑，泽村同学应该不会介意的吧？”
　　因为英梨梨那炸毛的状态似乎很有趣，即使隔着电话她也能想象到对方那气急败坏的状态――所以就忍不住稍微挑逗了一下――这样的话说出口了，会被她一直吐槽的吧？
　　霞之丘诗羽露出了一个微妙的笑容，语气还是一本正经的说道，“于是泽村同学找我有什么事情吗？”
　　“你不是那家伙钦定的女主角么？简单来说，为了某个插画场景的绘制，来找你取材的。你现在应该还在学校里对吧，等放学了我们在学校附近的那家咖啡馆见面好了，有一个地方想让你陪我去。事先说好，这是工作喔！不准拒绝！”
　　虽然说是商量，但电话中的声音听起来却是一幅趾高气扬直接把事情定下来的样子，不过明白泽村小姐本质上是个什么女孩的诗羽学姐也不是很在意这件事，饶有兴趣的继续说：
　　“我没记错的话，高二学生这两天都要实习的吧？泽村同学你确定你有时间吗？”
　　“我请假了。没办法啊，谁让还有那么多工作要做。总之你那边马上要上课了吧，那就先这样了，放学后我在给你打电――”
　　“稍等一下，泽村同学，我还有一件事想和你说。”像是想到了有趣的事物或者说是想出了什么计划一样，霞之丘诗羽唇角莫名牵起一个弧度，突然打断了英梨梨的话。
　　“哈？我怎么感觉你那边似乎有什么不好的气息传过来，突然不想听你说了！”
　　对于英梨梨的直感等级，诗羽有些讶然，“该说不愧是金毛，不是，泽村同学你知道么，我今天在公司写稿的时候，恰巧碰到了清介学弟哦？”
　　“霞之丘诗羽！你是想说‘该不愧是金毛犬类所以嗅觉才那么敏锐’吧！你现在改口已经晚了！不过等等，咦？诶？和清介见过面了？你说什么！？”
　　随即，诗羽听到了一声好似铅笔被硬生生折断的‘咔嚓’声。
　　她想，这应该是错觉吧。嗯。
　　捕捉到这最后一句藏着巨大信息量的话，不出所料，受不得刺激的英梨梨成功炸毛了，她把被撅成两段的铅笔扔进垃圾桶里，然后，对着房间里的空气呲牙咧嘴。
　　霞之丘诗羽和清介见面了，也就是说，他们目前是在一起的咯？说不定两人还趁着这个机会搞一些暧暧昧昧的小动作……
　　什么嘛！她在这边为了那家伙辛辛苦苦的工作甚至为了做的更好，不惜去找情敌，结果他转眼间就去找别的女生了！
　　至于诗羽嘴里的碰巧，谁信谁是笨蛋！
　　小脑袋转过来弯的英梨梨咬牙切齿，仿佛要择人而噬一样，她强忍着澎湃的怒气，一字一句的对电话说道：“所以呢？”
　　“正在实习的清介学弟忽然离开了，我都没和他说上几句话呢。那边说是动画公司那边来了个超有钱的美女投资人，好像还是有名的雪之下家的大小姐来着？”
　　诗羽眨了眨眼睛，语气循循善诱。
　　“什么？！他们在哪！你让他们呆在那边别动！我马上就赶过去――哼，你以为我会这么做吗！”
　　泽村英梨梨先是配合的做出了和往常一样的过激反应，接着在诗羽认为自己计谋成功了的时候，她嗤笑了一声，反应迅速冷淡了下来。
　　诶？
　　英梨梨什么时候那么聪明了？她不会是假的英梨梨吧？
　　霞之丘诗羽疑惑的歪了歪脑袋。
　　再次感受到了学姐恶意的英梨梨撇了撇嘴，得意洋洋的说道：
　　“你以为我是傻瓜么？看着你坐收渔翁之利？此外，清介他们在动画公司的话，我过去会很尴尬的吧？而且我这边还有好多画要画，工作真的快抽不开时间了，就算知道了也没时间管这些破事。”
　　小瞧你了，泽村同学。
　　诗羽学姐的大腿翘起，尽管心里是这么想的，可对事情的成功与否，她也没有在意，依旧保持着那固有似的挑衅般语气淡淡说着：
　　“柏木英理老师的敬业精神还真是让我感动呢。”
　　“嘁，算了，既然你目前在角川，那干脆现在和我一起去取材好了！你待在公司里不要走，我一个小时就到！啊，说起来，加藤同学也在你那里对吧，刚好我也需要她做一次模特，也别让她离开了。”
　　“泽村同学这次真是意外的认真和可靠嘛？”
　　“这不是理所当然的事情嘛，毕竟……”
　　后面的一句话还没说话，英梨梨便十分有大小姐风范的把电话给挂断了。
　　霞之丘诗羽收起手机，若有所思。
　　该怎么说呢，那家伙身边的女孩还真是一个比一个优秀啊。
　　可以说每一个人为他都付出了相当多的心血。且不提这些能不能真正帮助到他，但那份心意绝对是不掺杂其他没有一点虚假的。
　　想到要和这样一群女人竞争，一些小手段其实没什么用，动摇不了他们之间的感情。
　　虽说她本来就没打算这些，但一想到这，她的脑袋就有点大。
　　不过，她是不会输的！
　　以霞之丘诗羽的名义！
　　黑丝少女深吸了一口气，把桌子上的文档删除了，才安心的打开网页，不知道在浏览些什么。
　　……
　　另一边。
　　“动画制作原来就是这样么？我还是第一次知道，老实说很无趣诶。”
　　长达两三个小时的会议结束之后，阳乃小姐还保持着搂住今井清介胳膊的亲昵姿势，小声在他耳边说道。
　　早就习惯的今井清介耸了耸肩，“你认为是什么样的？用爱制作么！当任何事情变成工作的时候，都会是这个样子的。而且单论工作的繁琐程度，动画可是能排到日本前十的。”
　　“清介又来了～算了不说这个啦～我们还是来讨论讨论，我们接下来上哪里玩比较好吧！比如，清介工作的公司之类的？”
　　阳乃像是狐狸一样眯着眼睛，冲他笑了起来。


第205章 真正的女主角！
　　（妈耶，之前码好的忘记更新了……我目前在小黑屋里，待会还有一章。顺带一提，我要恢复正常更新了！）
　　莫名有种微妙既视感的今井清介挑了挑眉毛，不过拿人手软，再怎么说别人女孩子今天也是为了他投资一个亿，别说陪她去逛街逛公司这种小事情了，就算更过分的事情他都不好拒绝啊！
　　想了想，他笑着说道，“你刚才不是说会议很枯燥么？我平时在公司里做的工作可能比那个还要无聊，说实话没什么好看的。”
　　他指的是飞鹰悦动，毕竟这才是他工作了很久的地方，而角川算是刚来的，根本没有什么回忆。
　　“换句话说，也就是清介不想让我和那些女人接触咯？真是的，我又不会是那种会欺负她们或者吃了她们的邪恶大姐姐，没必要阻拦我们见面吧？啊，顺带一提，我说的是清介你实习的地方。”
　　阳乃露出了一个让人难以捉摸的笑容。
　　你又想搞事！
　　阳乃应该是知道角川公司里现在都有谁的，而在这样的前提下还要去不是想搞事是什么！
　　加藤、诗羽学姐，再加上个她，指不定会闹出什么幺蛾子来。
　　见状，阳乃撇了撇嘴，“算啦，我对清介以前工作的地方挺好奇的，我们先去看看吧～”
　　“你高兴就好。”
　　今井清介很敷衍的说道，对于阳乃的话他倒没有怀疑什么，要是说她突然在哪里工作了，估计作为好友的自己也会很好奇的。
　　“话说回来，清介最近和我妹妹相处的怎么样？有没有迷上她呀？”阳乃小姐的眼神一瞬间闪亮了起来，似乎十分期待的样子，完全看不出来她有什么试探的小心思在里面。
　　“这倒没有，但是对她稍微改观了一点是真的。”
　　今井清介很认真的解释了一句，怎么说呢，如果事情真发展到她所说的那种程度的话，会有十分麻烦的展开的。他是说真的。
　　阳乃附和的点点头，“我知道，我知道的。这都是恋爱喜剧的套路，接下来肯定就是一连串这样那样的事件发生，你们再勾出爱情的火花嘛。到时就有姐妹间的惨烈修罗场，很心动吧？”
　　“当然……不会。倒是阳乃你最近怎么了？轻小说看多了么？”
　　想象了一下那个香艳的画面，作为一个男人今井清介本能的说出了这个答案，然而注意到阳乃那似笑非笑表情的他赶忙一本正经的把话给圆了过去。
　　有点腹黑味道的女人切了一声，在大街上，用手指戳了戳他的脸，振振有词的说道：
　　“怎么啦？我平时就不能读轻小说消遣一下了？算起来我今年才二十――才不到二十岁！难道我读点轻小说，渴望一份小说的爱情就让你感到那么奇怪吗！”
　　“我没说什么啊！只是小说里的爱情放到现实里可能就不是那么美好了。”
　　只是雪之下家得体优雅的大小姐这话要是被别人听到了，可能会惊掉一地下巴吧。
　　对于她死死拽着自己胳膊的行为，今井清介有点无奈的放慢了一些脚步。
　　“嗯，这点我明白哟。不过即便如此，我也要努力去争取呀！”阳乃握了握小拳头，做出来一幅为了爱情勇敢前进的痴情女子样子。
　　然而听到这意有所指的话，今井清介也没有多想什么，随口说道，“那阳乃小姐请多多加油，我相信那个被雪之下家大小姐看重的男人一定会感动到死，被迷倒在你的裙下的。”
　　“如果是这样就好了呢。”
　　阳乃轻声说道。
　　不知不觉，两人已经走到了附近有名的一条小吃街，虽说阳乃衣着时尚，气质出众，十分有大小姐的气质，但她看到前方各式各样的摊子后，吸了吸小鼻子，就像是个调皮的小孩子一样主动走到某个铜锣烧店里，要了两份小吃。
　　片刻，今井清介接过她递来的廉价小吃，一点都没有嫌弃的放在嘴里后，含糊不清的问道：
　　“你早上吃饭了么？”
　　阳乃的眼珠转了转，“没有呢，今天我从起床后，就一直在忙清介你的事情了。毕竟你也知道的吧，这种工作的流程十分繁琐，要办理的手续太多了――而且今天可是个特殊的日子，怎么能把时间浪费在这个小事情呢――怎么样，有没有被姐姐我给感动到？”
　　看到雪之下阳乃露出的那个‘快夸我快夸我’邀功神态，今井清介注视着她的面容，因为知道她说的都是实话，所以现在说不出是一种什么样心情的他用同样开玩笑的语气说道：
　　“嗯，真的有一点被你迷到了。”
　　随即，察觉到他们间气氛忽然变的有点微妙的今井清介又岔开了话题，“等一下，今天应该没有过什么节日吧，是什么特殊的日子？”
　　他迅速在脑中过了一遍阳乃的生日、两人相识的纪念日都在哪一天，确认了自己没有遗漏什么他才放下心来。
　　这样应该不会被那个女人找借口吐槽他了。
　　“对我来说，这是神明大人赐予我的，一年仅仅有五十二天的礼物呐。”
　　阳乃说完这意义不明的话，然后稍显粗暴的把手中的糖条送到今井清介嘴里，露出了一个灿烂的笑容。
　　那落寞的心情，也被她好好的掩饰在了笑容后面。
　　直到很久以后，今井清介才真正理解了她这句话说的是什么意思。
　　……
　　在小吃街，今井清介被阳乃拽着游离于各个摊位前，品尝着各种上流社会人不屑却足够美味的食物，少女那朴素快乐的样子一点都看不出她大小姐的身份。
　　直到快把一条街吃完，阳乃小姐才意犹未尽的离开这里，走向原本定好的飞鹰悦动公司。
　　“总感觉我们的角色反过来了。”手里捧着一杯奶茶，今井清介看着身边好似个小女孩般雀跃的阳乃，忍不住吐槽了一句。
　　仔细想想不还真是么？
　　一般来说，都是某个穷小子带着涉世未深的大小姐来小吃街乱逛品尝美食，最终打开新世界的大门才对吧？怎么到他这又反过来了？
　　诶？他为什么说又？
　　“没办法嘛，谁让清介的反应那么可爱～你做女主角我也不介意的哦～”
　　“我介意啦！”


第206章 为什么全是女孩子！
　　“诶，这就是清介以前工作的地方吗。”
　　雪之下阳乃停下步伐，扫了一圈附近稍显僻静的环境与前方挂着‘Eagle Jump’招牌的一座现代化小楼，饶有兴趣的说道。
　　尽管她以前来过一两次，但再次看到这栋四五栋楼高的小公司，还是感到很意外。
　　正常来说，公司地址的选择一定程度上代表了其实力。像是六本木那个车水马龙，高楼林立的地方就是一些大企业总部的首选。
　　而这里街道两旁虽然种植着不少樱花树，绿化做的也很不错，风景是非常优美没错啦，可地方就显得有些偏僻了。
　　以清介的身份居然会选择这种名不见惊传的小楼里工作，说出去估计都没人信。
　　更难能可贵的是，他没有凭借任何外力做出了一番还算客观的成就，连带着公司的知名度都提高了不少。
　　虽说和清介以前达成的成就完全不能比，但在一个全新的领域能达到这种程度，已经足够厉害了。
　　果然天才不愧是天才。
　　像他这样年少多金，长相英俊帅气，自身又才华横溢，在日常的生活中很温柔的同时又不缺乏情趣的男生，绝对是地球上无数女孩子梦寐以求的白马王子，无论是青春期的女孩子还是二三十岁的女性想必都无法真正拒绝他吧。
　　虽然他不可避免的有点花心，但对于从小到大被当成接班人来培养，见惯了上琉社会那些私生活的破事后，阳乃反而是那么多女孩中看的最开的那个。
　　相反，要说今井清介是那种只对一个女生极其专一的男人，她才会真的感到不可思议。
　　甚至再换个角度来说，要是今井清介是绝世罕见的好男人，还轮到的到她吗？真是如此她估计早就没机会了，有竞争力的是英梨梨才对。
　　不过即便如此，也不得不说阳乃的神经非常大条，她自己和她妹妹还喜欢着今井清介，而清介有花心这个属性，她竟然如此的轻描淡写看待问题。
　　当然，作为一个女人不是说她不在乎，对这种情况她也会本能的感到酸涩，痛苦，怨念，只能说，身处的位置不同，看待问题的角度也不同吧。
　　阳乃很明白那个男人站的太高了，他留下的永远都是你无法追赶上的背影，想要留在他身边只有这种办法。
　　谁让被偏爱的有恃无恐呢。
　　可惜，她来的终究还是太晚了。
　　想到这里，阳乃又不禁羡慕起英梨梨那个青梅竹马起来，如果她们的身份换一换多好。这样她就有足够的信心和清介在一起了！
　　“没错，失望了吗？”
　　余光注意到阳乃那若有所思的神情，今井清介抬腿推开大门，漫不经心的说道。
　　“一点都不，倒不如说感觉工作氛围很轻松，我很喜欢，以后可以的话我也想在这样的地方工作呢。”
　　跟在今井清介后面搭乘进了电梯，阳乃笑嘻嘻的说道，话说的非常讨人喜欢。
　　她从以前就知道清介对这家公司很有感情，那这个时候怎么得分最高是一目了然的事情啦。
　　“我平时工作的地方很多，比如会议室啦，录音棚啦，但我平时在公司写剧本的时间并不多。”
　　今井清介边走边给阳乃介绍起公司的详情来，他的脸上带着微笑，像是回忆起了什么。
　　Eagle Jump是一家综合游戏公司，主打rpg，以前推出过《精灵物语》系列的rpg游戏，获得过不错的反响。gal反而是次要的，毕竟美少女恋爱游戏制作成本高，回报低，近几年来业内药丸的趋势越来越明显了。
　　其实飞鹰悦动在业内的名头和影响力还是要比阳乃想象中的影响力大一点的，至少称得上二流。
　　他当初选择这家公司是因为妹子――是因为符合他心意又答应他创作条件的只有她们了。
　　‘看样子以后得和她们好好打好关系才行呢，反正也不能算是竞争对手。’
　　感受到清介对这里的重视，雪之下阳乃手指捏着下巴，心想道，相比较于其他女孩的争风吃醋，她选择的路是从清介身边的人抓起！
　　也许以前她经济无法做到完全自理的时候做起来还很困难，但现在已经不存在这个问题了！
　　两人结伴从两楼逛到三楼，在某个房间门前，今井清介手放在了半空中却没有直接敲下去，一幅有些迟疑的样子。
　　里面就是青叶她们的工作地点了啊，他都有一段时间没回来了暂且不提，这一回来就带个女伴怎么感觉有哪里不太对呢！尤其是里面全都是单身女性的前提下！
　　社长应该不在吧！不然他很可能就出不了这个大门了啊！
　　在阳乃异样的目光中，他试探性的问道，“现在别人都在上班，我们进去打扰是不是不太合适？”
　　“清介你来决定就是咯，我无所谓的。”阳乃一幅以他为主的乖巧样子。
　　既然都到了这种份上了，不进去看望一下似乎也不太合适。
　　想了想，今井清介的手还是放在了门把上。
　　仿佛什么都没改变一样，办公室里依旧是他熟悉的样子。
　　大概是公司里女孩子很多。还有‘二次元文化’项目很多的原因，进了门后，映入眼帘的都是一些五花八门的手办海报，绿化环境的植物，以及连着的办公桌上成堆的杂乱文件，熟悉的人一眼就能看出那是这家公司名下的作品。
　　只是因为是完全按照员工的喜好布置的，所以看起来比较杂乱。
　　比起那种严肃正式的一般传统企业，这里给人的感觉特色感十足，很是时尚年轻，光是看着就让人精神放松。
　　其中，有着一头靓丽金发的美人正对着电脑在挠着乱糟糟的金发，看上去十分苦恼。
　　阳乃不动声色的打量着这似乎和普通公司没什么两样的场景，内心却在默默数着什么。
　　一、二、三、四……
　　妈耶，在场的四个人居然全是女孩子！而且颜值都在水准之上！
　　莫非，莫非剩下的也都是女孩子！？
　　她这是误入了什么女儿国吗！
　　或者说，今井清介的对妹导航到底有多强大啊？居然能挑中这样万中无一的工作地点？
　　怪不得清介总是很舍不得这家公司的样子啊……


第207章 没有偷腥猫？
　　在阳乃小姐暗中观察其他人的时候，他们进门发出的动静自然引起了屋内人的注意。
　　一时间，原本正在工作的女孩们瞬间停下了手中的动作，齐齐把目光放在了两人的脸上。
　　感受着各式各样的复杂视线，今井清介扬起了一个笑容，和她们打了个招呼。
　　“哟，中午好，我路过公司就顺便来看看了，姐姐们应该不会介意吧？”
　　顺带一提，因为他的年龄算是全公司最小，以前对八神光的称呼都要加个稍显亲切的姐姐，现在那么多人待在一起，理所当然的就用这个称呼了。
　　听到今井清介说的话，八神光最先回过神来，她挠了挠乱糟糟的金发，开朗的说道：
　　“当然不会了，清介想什么时候来都可以。唔，现在的台词应该说欢迎回来？话说清介你身边那个漂亮的美人是谁呀，女朋友？”
　　盯。
　　作为一群整天到晚和电脑打交道的小姐姐们眼神更加犀利了。
　　对于公司中为数不多的男孩子，还是如此可爱帅气的男孩子，一直以来她们都是把当个宝或者弟弟来宠的！现在他不旦不经常回家了，还带个女朋友回来，她们心情能不复杂么！
　　简单来说，就像是某些男女比例极为夸张的专科班一样，特别的存在总是会受到大家宠爱的。
　　她们大部分的心态便是这样，不过日久生情，个别对今井清介抱有一些别的情愫也是很正常的事情。
　　当然，这一切都要看脸。
　　“我们是好朋友，还有她叫雪之下阳乃，目前正在读大一。这边是凉风青叶与日富美……”今井清介极其自然的说道，顺便帮她们互相介绍了一下。
　　语毕，和在场的人似乎有人轻轻松了口气。
　　阳乃也配合的扬起一个灿烂的微笑，用让人挑不出毛病的态度，和在场的人简单寒暄了一下。
　　经常混迹于各种社交场合的她，应付起这种场面实在是太轻松了。
　　在阳乃有意的拉拢下，加上她们和清介关系很好，没过多久，办公室的气氛就变的非常融洽起来。
　　很好，索敌系统侦查完毕。
　　这里果然都是属于清介亲友团的存在，没有她的敌人！
　　谈了一会话，心中自认为有了个清楚认知的阳乃小姐暗暗攥紧了小拳头，她相信自己的眼光是没有错的，哪个是不怀好意的偷腥猫，哪个不是，她绝对一眼就能认出来！
　　那么，这就是她离清介更近的机会！
　　攻略，不一定非要从本人身上下手。
　　从长远的角度来看，笼络他身边人也是十分重要的手段呀！
　　这么想着，阳乃小姐说出的话更加让人如沐春风了。
　　“话说，社长不在公司吧，日富美？”
　　在阳乃和一群女人谈话的时候，今井清介来到了一个坐的离众人稍远的，显的有些与现场气氛格格不入的女孩子旁边。
　　她的面容还有气质给人的第一感觉有点冷，像是那种不好接触的类型，但是知道这个女孩本性如何的今井清介毫不在意的说道。
　　“唔――”少女身子抖了一下，像是只胆怯的兔子，过了半响，她才微红着小脸，极其小声的回道，“没有。”
　　“那就好。”
　　今井清介放下了心，没有她在的话，剩下的女人要么性格稳重，要么羞涩，他应付起来没有任何问题。
　　要是那个性格大大咧咧的社长待在这里搅局，指不定会出什么乱子呢。
　　偷偷看着眼前的男孩，泷本日富美一只手不断的扯着裙角，白净的脸蛋不知道为何越来越红。
　　就在她忍受不了这种强烈的羞涩，想要扭过脸用手机给今井清介发短信交流的时候，女孩脑海中突然想起了以前他对自己说过的话。
　　然后她先前的不安情绪不可思议消失了许多，她嘴唇嚅嗫，虽说声音小若蚊纳，但还是鼓起勇气的说道：
　　“那，那个，你接下来是要回公司工作了么？”
　　凝视着她不断眨巴的水灵大眼睛，今井清介强忍住来一发摸头杀逗逗她的欲望，带着好笑和无奈的说：
　　“真是的，社长她们又捉弄你了吧。我从来都没说我离开啊，只是休息一段时间而已。安心吧。”
　　日富美默默点了点头，就在这时，旁边的八神光等人也走了过来，“刚好到了吃饭时间，我们先点些东西吃再聊吧。”
　　今井清介自然没有什么意见。
　　路上，阳乃小姐还是娴熟的运用交际花手腕，和一群一天到晚对着电脑的女人聊的很开心，他则依旧有一句没一句的和青叶日富美两个女孩交流着最近的情况。
　　在公司附近一个他们以前经常去的餐馆解决了午餐问题，因为在座的人都是成年人，在阳乃的建议下，她们还喝了点小酒。
　　而唯一一个没有成年的今井清介被严令禁止了，连尝一口都没做到。
　　哪怕是青叶这种很尊敬他的后辈都义正言辞说出了‘清介前辈目前是不能喝酒的！’这样的话。虽说她盯着那张娃娃脸，还叫前辈的行为一点说服力都没有就是了……
　　某种意义上，Eagle Jump的诸位说话比雪之下阳乃还管用。
　　至少对比了一下，阳乃发现如果是他们在一起，清介完全不会听她的。
　　但是，他居然乖乖的听了这些外表看上去非常年轻的女人的话！
　　有点气馁。
　　不过同时也坚定了阳乃原本的想法。
　　吃完饭，还要工作的她们接下来便回到了公司。
　　随着工作室的门被轻轻关上，阳乃小姐坐在了一个不会影响到八神光工作的位置，轻轻对身边的男人说道：
　　“清介君对女性的杀伤力真是很大呢。”
　　“你想说什么？”
　　“她们很信任你。”回想起先前的交谈，阳乃若有所思的说道，在她刚到Eagle Jump的时候就能感受到公司积极向上的气氛，这些人不管是程序员也好，组长也好，她们对今井清介这个高中生的信任与爱戴连她这个外人都能感受的到。
　　那不是说单靠讨人喜欢的外表和时间能达成的感情，而是本人必须有那个相对应的能力让她们钦佩。
　　作者留言：
　　――――――――
　　ps，推一本以前在起点和我同期大佬的书，《我只想当个普通人》，目前在收藏榜上，一眼就看到啦，感兴趣的可以去点个收藏！
　　以下是简介。
　　我叫麻仓好，正如你所看到的那样，是个穿越者。
　　我的人生信条是低调，我只想在这个乱七八糟什么都可能出现的世界里，像个普通人一样，过着最普通简单的生活。
　　请你务必要相信我！
　　- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
　　本书又名《我只想普通地活下去》、《想当个普通人真的那么难吗》、《普通人的生存之道》、《求求你们离我远点吧》


第208章 回家订婚吧
　　“毕竟我们认识了很久，这不是很正常的事情么！”听到阳乃突然说出的有些莫名其妙的话，今井清介一脸正经。
　　“真好呢。”
　　阳乃小姐双手捧起脸颊，看着前方融洽积极的氛围，若有所思的说道。
　　尽管公司里的小姐姐们看起来一个比一个养眼，但他们一个是习惯了没什么感觉，另一个干脆同是女生，于是待了一会，百无聊赖的雪之下大小姐整理了一下自己的秀发，笑眯眯的说道：
　　“看她们很忙的样子，我们继续待在这打扰她们工作好像也不太合适，所以我们继续去约会吧，清介君？”
　　“我好像听到了个不得了的字眼？是错觉吗？”
　　“不是哦。关系较好的男女约好了一起出门，就是约会吧？换个说法叫幽会也行！”
　　“还是约会吧。”今井清介果断的站起了身，随后为人处世都很有经验的两人去和正在工作的青叶她们告了个别。
　　“清介前辈路上小心！”青叶暂时停下了手中的工作，她小手攥紧，小脸上布满了可疑的红晕小声补充了一句，“前辈，我最近被八神姐拜托了独立制作人设，现在有点苦恼，所以，那个，有关于人设上的事情，有什么不懂的我可以问你吗？”
　　“当然可以了！”尽管很想吐槽rpg角色和gal角色完全是两个次元的生物，不过对双马尾的天然呆后辈，今井清介还是爽朗的答应了下来。
　　“嘛，清介平时记得好好休息。新作的事不用急，慢慢想什么时候有灵感了再告诉我们好了。”对今井清介以前爆肝看在眼里的八神光，像个温柔大姐姐一样的拍了拍他的肩膀。
　　“我明白了，八神姐。”
　　说是告别，大部分时间还都是阳乃和她们嘘寒问暖，他在一旁看着。毕竟以他和Eagle Jump诸位的关系来说，根本不需要客套。就像八神光说的一样，他想回来随时就回来了。
　　注视着雪之下阳乃和别人交谈时优雅又从容的模样，今井清介倒没有吐槽她戴着面具，太过于虚伪什么的。
　　虽说这的确不是阳乃的本来面目，但是那样又如何呢，除了某些真正的强者，这个世界上基本没有人能用纯粹的姿态活在世界上吧。
　　连他自己都经常变化出不同的面具和别人交流，要是说他去嫌弃阳乃，不就是双重标准了么？
　　站在一个友人的角度来看，她真的可以说是一个没有缺点的，让人感到非常舒心的朋友。
　　他也挺喜欢这样的阳乃。
　　“在想什么呢？”
　　在他们离开公司的时候，注意到今井清介那个微妙的表情，雪之下阳乃突然问道。
　　她好像从来都没有弄清楚过这个男人脑袋中在想些什么。
　　但是，越不知道，就越是好奇。
　　情绪最激烈时，内心就像有猫轻轻在抓一样的养，让人恨不得掏开他的心窝一探究竟。
　　面对阳乃小姐探究的眼神，今井清介沉吟了一下，然后嘴角挂上了一抹揶揄的笑意：“在想你。”
　　听到这暧昧不清的话，阳乃小姐非但没有娇羞，反而摆出了一幅俏皮的表情，“诶，清介最近变的大胆了不少呢，莫非是那群突然多出来的女孩子的功劳？”
　　“我不是一直都这样吗？”今井清介不动声色的说道。
　　“谁知道呢。算啦，还是不提别的女人了。我们继续约会吧～刚好有不少地方想让清介陪我去看看呢～”
　　阳乃快走了两步，来到了樱树的蒙蔽下。
　　今天的她上衣穿着以白色为基调，有着轻飘飘蕾丝边作为点缀的衣服，不知道是因为温度的原因还是为了强调那份美丽，她的手腕和大腿露出了大半的雪白肌肤，那纤细的腰肢与挺翘的酥胸也尽情展露着。
　　淡金色的女士金属包挂在香肩上，虽说款式从外观来看没有什么特别的，但雪之下家大小姐会买的包包估计是那种非常奢侈的品牌吧。毕竟对女孩子而言，包的地位就相当于男人的手表，代表了一个人的品味。
　　搭配上脸上淡淡的妆容，整体散发出成熟时尚的都市丽人气息，让人一看就知道她出门前特意正式的梳妆打扮过。
　　然而对于其原因，今井清介也没多想，只是当她今天要和动画公司的人见面投资，所以打扮的正式了一点。
　　他唯一感到遗憾的就是，阳乃小姐没有穿任何丝袜。
　　自己还算是个腿控兼丝袜控来着。
　　不过从这个打扮的小细节上也可以看出，雪之下阳乃的的确确是个真正的现充，对于二次元一些的萌点啊之类的完全没有了解在乎。
　　“嚯嚯，原来是这样吗？清介的性癖还真是奇特呢。”
　　正当今井清介这么想着的时候，阳乃笑嘻嘻的凑到了他的身边，装腔作势的用手指戳了戳他。
　　“喜欢这些很奇怪么？给我和所有喜欢丝袜大腿的男人道歉啊！”
　　“是～是～我道歉～诶等等，清介你这一次居然没吐槽读心！”
　　“所以你就要提醒一下我这个怎么样都好的小设定？”
　　“……”
　　拌个嘴的时间，当今井清介回过神的时候，阳乃散发出香甜气息的身子就紧紧贴着他了。
　　也没在意的他跟着阳乃小姐登上了电车。两人就仿佛是一堆出游的普通情侣一样，他没有主动去问阳乃去哪，任由她带着自己跑来跑去的。
　　总感觉既视感很严重，应该是错觉吧。嗯，是错觉。
　　摇摇晃晃的电车上，阳乃小姐竖起了一根手指，带着女孩子约会时的欣喜，又带着如小恶魔般狡黠的缓缓说道，“清介，要不要和我一起去千叶？”
　　“去千叶干嘛？”
　　阳乃一本正经的推了推并不存在的空气眼镜，“当然是见我父母。”
　　“嗯――嗯？你父母找我有事吗？”今井清介惊讶的问道，他倒是和雪之下父母见过几次面，可能是家庭背景的原因，他们对自己的态度一直都很不错。
　　所以，他对那两位身为标准政治家的父母也讨厌不起来。
　　可是他们突然之间找自己做什么？
　　“也不是什么大事啦，只不过是商量一下我们订婚的日子而已哦？”
　　阳乃眯着眼睛笑了起来。


第209章 我随便逛个街，都能碰到你的后宫
　　“……”
　　哈？订婚？什么时候的事情？他怎么不知道？
　　莫非是他爸妈悄悄把他给卖了？唔，感觉很有可能啊。不过，他妈妈不是一直都是坚定不移的英梨梨股东么？很奇怪啊？
　　望着表情似认真似调侃的阳乃小姐，今井清介嘴角狠狠的扯了扯，虽说他对她的确有一些异性的好感，但还远远不到结婚的程度啦。
　　最重要的，他可不想那么早就被一纸婚姻给束缚住。
　　可能知道今井清介接下来要问什么，还没等他说话，雪之下阳乃眼神流转，一只手在空中挥了挥，“开玩笑的啦，毕竟清介还没有到结婚的年龄呢。”
　　“原来重点在这里么！”
　　还有女孩子随便开这种玩笑会影响声誉的啊！
　　今井清介默默吐槽了一句。
　　“说起来，清介最近似乎和小雪乃相处的不错的样子？是喜欢上了她吗？是的吧？如果敢说不是姐姐会生气的哦。”
　　静默了半响，阳乃话锋猛的一转，又恢复了那标志性的玩味笑容。
　　等等，这个话题的跳跃性是不是有点太大了？说是切换了人格都有人信。
　　我看你们雪之下家的姓氏干脆改成两仪算了。
　　两仪雪乃两仪阳乃，嗯，听起来是个不错的名字。
　　今井清介无语的摇了摇头，而且怎么说呢，她的话前后是不是过于矛盾了？
　　上一句还说着的他们两人订婚的事，下一秒又转到妹妹的恋爱话题上，实在是让人有点招架不住。
　　硬要解释阳乃这个古怪行为的话，大概是她和自己妹妹喜欢上了同一个人，然后在妹妹和那个男人之间来回犹豫难以选择，就造成了她行动的逻辑。
　　――啊哈哈，啊哈哈，这真是个复杂的三角关系呢，那个男人到底有多该死啊！但是为什么，他的冷汗不受控制的在往下流呢？
　　错觉，这一定是出现错觉了。
　　毕竟他是不可能参加到这种多角恋情当中的！
　　强行摁下了心中付出的某个大胆猜测，今井清介擦了擦额头上的汗，“还好吧，不过喜欢暂时称不上就是了。”
　　“清介，雪乃的其实非常纤细脆弱的哦，和她相处时记得要多注意一下呀。”
　　阳乃若有所思的开口，她说出的话让今井清介很无奈，那个正义的超人脆弱？他倒是觉得对方都坚强到一定程度了，不然不是每个人都能坚持贯彻一个信念十几年都不变化的。
　　他把这当成了家人间的偏爱了。
　　察觉到今井清介敷衍的态度，阳乃暗自叹了口气，有时候说实话反而没人信啊！
　　但是很快的，她就把这份心情抛在脑后了。
　　因为电车到站了。
　　久违的约会时间，她可不想浪费掉。
　　电车的站点还在京都里，由此可以看出，阳乃之前说的订婚事情的确是开玩笑的。
　　其实冷静想想就知道了，以两人的家庭来说，这样的事情几乎不可能。
　　雪之下阳乃走在前面拽着他的手，就和个小女孩一样的在街头上漫无目的的逛来逛去的，似乎什么都感兴趣，什么都想看两眼。那个气质和她的身份一点都不符。
　　她脸上挂着的那个真挚笑容，还有这个肆无忌惮表现自己的行为，让今井清介依稀回想起了几年前还没过多接触家族事情的她。
　　真是的，这么信任他可会让人很难办的啊。
　　对于展现出自己美好一面的阳乃，今井清介耸了耸肩，也带着轻松的心情慢慢陪着她到处瞎逛。
　　……
　　去商场转了一圈，又在附近的公园里喂了会鸽子，最后听完街头流浪歌手唱的歌，给他塞了不少钱，总之这个下午，两人就像普通情侣间把该做的都做了。
　　不过，走着走着，今井清介望着摸了摸下巴，嘀咕了一句，“怎么感觉这附近那么眼熟呢？”
　　雪之下阳乃徐徐凑近了他，在他耳边吹了一口气，“因为我们最后一站是角川呀！”
　　结果还是跑不掉吗！
　　今井清介不动声色的看了下时间，下午三点多。这个时候她们也差不多该下班了。
　　虽然不知道阳乃又在打什么小算盘，但事到如今，没逃避理由的他索性淡淡点了点头。
　　他就不信在自己的眼皮底子下，能出什么乱子！
　　但是，应该说是单纯的巧合呢，还是说Flag这种东西果然不能乱立呢，在今井清介心中刚生出这个想法的同时，就在不远处看到了几道熟悉的背影。
　　那是一个看起来颇为陡峭的小坡，与他家附近连绵了近百米的绵长坡道不同，它一边是种植着各种植物的绿化地带，一边是住的人家。
　　而寂静的坡道上，一个金发的美少女正神情专注的对着架起的画板画着什么，在她面前，站立着一个波波头的女孩。旁边还有着一个裹着耀眼黑丝的女人饶有兴趣的盯着画板。
　　“我随便逛个街，都能碰到你的三个后宫成员呢。”阳乃顺着今井清介的目光望去，接着一脸玩味。
　　今井清介充满了茫然，“后宫？那是什么？这个年代还想开后宫是想变成诚哥吗？”
　　“既然都碰到了，我们去打个招呼吧。”对于他的装傻，雪之下阳乃撇了撇嘴，却也没拆穿他。
　　聪明的女人向来都是点到即止。
　　“没问题。”
　　今井清介淡定的迈着步伐，看上去稳如老狗，一点都不像即将面对修罗场的样子。
　　来到坡道上，他没有去打断英梨梨的创作，而是主动和眯起眼睛的霞之丘诗羽打了个招呼：
　　“下午好，诗羽学姐，你们这是在取材么？”
　　听到声音，霞之丘诗羽双手环抱住欧派，转过身斜睨着好似情侣的两人，毫不留情的冷眼道：
　　“大概是吧。倒是清介学弟你呢？开着开着开到其他方面去了？我看你已经完全忘了还在工作的加藤同学和天道同学吧。”
　　今井清介不自在的咳嗽了一下，没办法啊，这事本来就是他理亏，想反驳也要讲究基本法的。
　　就在这时，阳乃的眼眸眯起了一个危险的弧度，然而嘴上却依旧笑意盈盈的：
　　“哦呀，这位就是霞之丘诗羽小姐，清介君一直念念不忘的天命女主角嘛？”


第210章 你们居然在交往了！？
　　诶？
　　听到这意有所指的话，本来都准备好措辞反击的霞之丘诗羽微微一愣。
　　如果是其他女孩吐槽‘女主角’她还不会觉得有什么，但是阳乃这个女人本来就是她的怀疑对象，现在来看，实锤了！
　　她十有八九是重生的！
　　那坡道杀偷梁换柱的事情，阳乃也知道了？
　　也就是说，阳乃是在拿这个威胁她咯？
　　黑发的文学少女表情有点阴沉，老实说一开始“她”没有关心校园里的八卦，根本没想到还会有另外的重生者出现，这也就导致了完美的剧本出现了一个小漏洞。
　　然而冷静想一想，问题应该不大。
　　毕竟这是在以前或者说上个世界线发生的事情，雪之下阳乃就算知道了又能怎么样呢，难道去揭发她？清介信不信姑且不提，重要的是，她如何拿出证据呢？
　　除非她也自爆！
　　那个聪明的女人会选择和她死磕便宜其他人么？
　　不存在的！
　　所以，不用担心把柄落在雪之下阳乃手里就畏手畏脚的。
　　这么一想，又镇定下来的霞之丘诗羽对阳乃小姐点了点头，平静的说道：
　　“不过是一场有些巧合的相遇罢了。”
　　“嚯，巧合呢。有句话怎么说来着，巧合与命中注定都是别有用心的安排哦？”
　　阳乃脸上还带着春风般的笑容，只是她说出的话却如同冰封的极冰一样冰寒扎人。
　　“雪之下小姐真是爱开玩笑，莫非是自己平时这么做事做多了，连带着把别人也想象成一样的人了吗？”
　　诗羽的表情迅速冷淡了下来，整个人散发出不逊色于阳乃的寒意，哪怕对方是雪之下家的大小姐，她也毫不退缩的和其针锋相对。
　　你暗示我精心制造了所谓的命运相遇，我嘲讽你轻浮的形象。
　　两个女人，一上来就是往彼此的要害处猛打！
　　空气中，弥漫着无形的火花。
　　一旁的今井清介低眉顺目，装作什么都没听到的样子。
　　“呼啊，终于完成了，还有你们从刚才开始就在那里吵些什么啊，很烦人的知不知道，诶？诶诶诶？雪之下阳乃，你怎么会在这里？！”
　　在两个女人静默片刻之后，准备进行新一轮攻势的时候，前方一直在画画的金发美少女站起来伸了个懒腰，似乎是活动身体的时候，不小心转身看了过来，然后两只眼睛瞪的圆滚滚的有些惊讶。
　　“呀，又见面了呢英梨梨。”
　　阳乃瞥了一眼诗羽，带着香甜的笑容对英梨梨挥了挥手。
　　‘可以的话，我才不想和你见面啦！’
　　准确的说，是你们姐妹两个都不想。
　　英梨梨撇了撇嘴，一想到那个看似和清介没有可能了，却在短短一天内险些上位的两仪雪乃，她的心里就埋上了一丝阴霾。
　　这一对姐妹没一个省油的灯！
　　但是，不管内心想法如何，良好的家庭教养还是让她很礼貌的打了个招呼。
　　嗯？这两个人好像关系很好？还是说是表面朋友？
　　看到主动上前和英梨梨亲切攀谈的雪之下阳乃，诗羽学姐挑了挑眉毛，心中不由得浮现出了危机感。
　　这两个人如果联合在一起，那她真的有可能……会输。
　　不过应该没关系吧？毕竟她们的目标是同一个，根本变不成盟友。
　　“英梨梨的画技还真是一如既往的棒呢。话说回来，最近清介完全不像以前那样不受欢迎，身边突然多了许多女孩子，你知道他和哪个女生关系进展最好么？”
　　阳乃摆出一副好似闺中密友的状态，笑嘻嘻的试探着这位傲娇少女的反应。
　　圣杯战争，不是，打仗最重要的是什么？
　　是信息！是金钱！
　　信息与金钱将直接决定着战争的胜负！而她占据两者的绝对优势！
　　英梨梨虽然优势很大，但在信息战中，她也属于非常落后的那种！
　　“……”
　　这女人什么意思？挑衅？
　　谁关系进展最快你的心里没点abcde数吗！
　　认为雪之下阳乃是不怀好意的英梨梨眼珠转了转，她能试探自己，自己又未尝不能试探她呢。
　　因为阳乃的形象太让人捉摸不定，无论做什么都会给人一种理所当然的感觉，加上以前没有和清介过度亲近，这导致了她一直都很好奇，阳乃对她家的白菜到底抱有一种怎样的感情。
　　这是个判断阳乃到底是不是敌人的好机会！
　　思绪流转，英梨梨表面上还是没有异样，没好气的说道：
　　“当然是你妹妹了！”
　　“……”
　　嗯？
　　你说啥？
　　她妹妹？
　　那个温度快变的和她家冰箱里差不多的雪乃！？那个靠她强拉一把才有那么一点点转机的小雪乃！？
　　你在逗我吧！
　　饶有兴趣等待答案的雪之下阳乃怀疑自己的耳朵是不是出现问题了。
　　谁让那完全是不可能的事情嘛！
　　一时间，阳乃一脸荒谬的看了眼前的金发少女一眼，那个表情就好似看到了支持地心说的现代人一样。
　　对这个态度感到十分不满的英梨梨抓了抓头发，下意识愤愤的解释着：
　　“你这个做姐姐的难道都不知道吗？虽说不知道那个平胸又毒舌的女人偷偷给清介灌了什么迷魂汤，但他们目前暂时在交往中！上次还看到他们在大街上搂搂抱抱的，啊，果然是那家伙拿着什么把柄威胁了清介吧……”
　　本来目的只是试探的英梨梨说着说着，就不由自主的生气了气来，尽管她知道那算个误会啦，可她还是很不爽啊！
　　清介的第一次明明都应该是她的才对！女人有时候对第一次的执念反而比男人还要大！
　　然而，这一席话说完，场面瞬间寂静了下来。
　　除了英梨梨本人，敏锐捕捉到那几个关键字眼的其他女孩全都呆滞住了。
　　交、交往中？
　　清介和那个已经被她们判定出局的雪之下雪乃？这怎么可能！
　　――英梨梨你真是太调皮了，你一定是在开玩笑对吧？或者说是误会了什么，比如和今井清介抱在一起的那个人其实是霞之丘诗羽之类的？你看到的是他们的背影？对不对？对不对？
　　不然她们实在是想象不出，在那种近乎是死局的情况下，雪乃到底是怎么实现翻盘的！
　　此时，一阵微风吹过，吹动附近的树叶哗哗作响。
　　所有人的目光都集中在了语出惊人的英梨梨身上。
　　但是，看她的表情，她好像，似乎，也许，大概没说谎，也没有在开玩笑？
　　这还真是听到了一个不得了的信息啊。


第211章 必须要主动出击了！
　　不小心听到那句极具冲击性话的霞之丘诗羽眼眸瞪大。
　　清介居然和那个既毒舌，又像个冰块一样不解风情，还平胸的女人交往了？
　　一瞬间，不解，嫉妒，委屈等等负面情绪充斥在少女心间，让她整个人都不知道自己具体是什么心情。
　　虽说没有和那个雪之下家的二小姐有过多的接触，但两者过多重叠的设定让她对这个女人抱有了一点她自己都没有察觉到的不爽感。
　　女人都是一种很奇特的动物。她们能够简单见面就会变的亲密如同相识多年的闺蜜，但同时也能够一眼过去就互相憎恨讨厌。
　　很遗憾，雪之下就属于后者。
　　因为雪之下一开始只有一天的辉煌期，剩下时间都在作死，诗羽学姐也没有过多把她放在心上，然而现在一不留神就被她拔得头筹了。
　　果然每一个对手都不能小觑。
　　话又说回来了，既然他们都在交往了，她该怎么办？放弃么？
　　不，那么短的时间内，肯定有什么猫腻在里面。她才不相信无缘无故的今井清介会和雪之下交往。
　　但是不管如何，这样下去是不行的！
　　必须要主动出击了！
　　甚至她的杀手锏也要看准时机丢出去镇压全场！
　　不然在这样的惨烈战场下，光沉溺在与其他女孩的勾心斗角中，是赢不了最终胜利的！
　　这一次的劲爆信息，彻底点燃了黑发文学作家心头的危机感！
　　在霞之丘诗羽低下头陷入焦躁不安状态的时候，两仪阳乃的笑容逐渐消失，那细长的睫毛也在微微颤抖。
　　真是长能耐了，她的好妹妹居然背着她偷跑！
　　哦不，仔细想想，这都是第二次了吧！
　　而且最重要的是，应该说她妹妹太厉害呢，还是说今井清介其实很好功攻略呢，如果没有出现什么意外，还真让小雪乃得手了！
　　总之像她这样走发育流的最怕的就是这种直接莽上去的！
　　她是不是也应该适当的改变一下策略了？
　　另一边，偷偷观察着他们表情的英梨梨暗暗嘀咕了一句，她们原来都不知道啊？不过这样一来，她们就该对清介死心了吧？
　　难不成这群女人对有女朋友的男人也要下手？
　　要知道有没有那一层关系区别可是很大的！交往之前大家都是公平竞争，交往之后再纠缠着不放道德上就站不住脚了！
　　等她们都放弃了，清介再和两仪雪乃‘演戏’演完的时候，他身边估计就只剩下自己了！
　　哼哼，真是完美的计划！
　　再看成功被众人给忽视掉的路人小姐，她脸上依旧是好似永远都不会被动摇到的平静纯洁，像是一汪清澈的湖泊。
　　“……这都是有特殊原因在里面的。”
　　在一阵极为诡异的气氛中，今井清介觉得自己再不站出来解释不行了！虽说这某种程度上也算是事实……
　　唔，总感觉这发言很有人渣的风范呢。
　　不过没关系，要说他真的和雪之下在交往，他肯定不会否认的，可和两仪雪乃的真实情况他自己明白啊。这样下去被人误会他亏大了！
　　少女们的眼神齐齐放在了主动开口的今井清介身上。
　　“没有否认呢。”雪之下阳乃眯起了眼睛，她觉得是时候和自己的好妹妹聊聊了。
　　她现在心中有不少疑问，比如大雪是如何搞定小雪的？还是说小雪已经认同了今井清介？
　　如果两者都不是，那就是大雪在利用记忆偷偷瞒着小雪这么做的咯？
　　哼哼，真是这样的话她就抓到了雪乃的一个大把柄。
　　到时可以尽情展现属于姐姐的威严了！
　　面对诗羽她们异样的目光，今井清介把上次对英梨梨的说辞拿出来当做解释。至于两仪家独有的双重人格这个真正理由还是被他给隐瞒下去了。
　　说到双重人格，偶尔他也会恶意的揣测，诗羽学姐和阳乃她们不会也是两仪家的人吧！
　　尽管他不是很在意这种事情，但一个就够难缠的了，更别说那么多一起！
　　嗯，想多了想多了。
　　“据说这种轻小说式的戏剧发展，到最后一定会变成美好的爱情呢。”霞之丘诗羽幽幽的说道，那幽怨的气息隔着老远都能感受到。
　　“没错没错，小雪乃那么可爱，清介你一定控制不住自己的！”
　　刚才还在和学姐针锋相对的阳乃也愤愤的和她站在了同一阵线上，一幅究极妹控的样子。
　　就连绑着双马尾，漂亮且如同大小姐一般的英梨梨，都用理论上外人绝对想象不到的恶狠狠眼神瞪着今井清介，显然被诗羽的话动摇了心智。
　　“哦？阳乃你之前不是说要让我好好照顾你妹妹么？那我和雪之下作为普通的朋友，我对她的求助怎么能做到无动于衷？”
　　被三个女孩口诛笔伐的今井清介挑了挑眉毛，挑了个机会直接发动了反攻。
　　他不是习惯被动的人，倒不如说他所处的才是强势的那方，更何况这事完全是无妄之灾啊！要是可以选择的话，他宁愿放弃！
　　所以尽管是面对恍若修罗场的境地，他也试图重占上风！
　　‘嗯？原来他们的孽缘根源是出在这里么？’
　　这句话让心思敏锐的黑长直作家捏了捏下巴，若有所思。
　　而被单独针对的阳乃小姐眼神流转，她非常明白占据道德上分的今井清介既然开口了，那上一秒还和她同仇敌忾的盟友们就会瞬间改变阵营攻击她！
　　于是知性美丽的大姐姐轻笑一声，索性借坡下驴，把自己的妹妹放在了最显眼的集火位置上，“我知道清介君是个很重情义的好男生，小雪乃以后请你多多关照了。”
　　这个秒变脸看的旁边两位少女撇了撇嘴。
　　多多关照？
　　这样的事情她们可不允许！
　　“没问题，说起来，英梨梨你是在画插画么？进度如何了？编辑那边一直在催我，我压力很大的。”
　　阳乃小姐的识趣让今井清介满意的点了点头，‘攻略’完了一个喜欢搞事的，他迅速转到了下一个目标，一场修罗场事件就这样即将被他无形中给化解了！
　　作者留言：
　　?
　　ps，推一本群里老哥的书，《就算是神奥冠军也要认真工作》，题材是神奇宝贝，简单来说就是有老婆还要日各种小精灵，妈耶，好可怕。
　　作者文笔剧情都不错，还有一个外号叫五更白膜。对这类感兴趣的可以去看看。


第212章 算无遗策诸葛惠！
　　“啊？诶？插画没问题的。今天一天完成了两张呢。”
　　可能是话题一下变的正经了起来，金发的本子画家愣了半响，才下意识的答道。
　　说完，她就感觉好像有哪里不太对的样子。
　　如果没记错的话，刚才是要继续声讨雪之下雪乃的事情才对吧！接着煽动霞之丘诗羽那两个女人的事情才对吧！最后让她们认清现实默默离开才对吧！
　　然而，为什么会变成这样呢？
　　为什么她们会那么淡定一点都不追究这个严重的问题呢？要知道她当初可是都快爆炸了啊！差点都气哭了――她说真的。
　　莫非，霞之丘诗羽的觉悟已经高到这种程度了？
　　原本幸灾乐祸打算看好戏的英梨梨噘了噘嘴。
　　今井清介一脸惊叹的夸赞道，“哦！不仅质量那么高，连速度都是一等一的快，英梨梨真厉害！这样一来我就不用担心了呢。”
　　“一，一般般啦……”
　　得到了心上人的夸奖，丰之崎小姐顿时脸蛋泛红，有些扭捏的别过头去。
　　该说不愧是好感最高的青梅竹马么，那么一句简单的话就能让她忘掉之前发生了什么，变成一幅乖巧的小女人模样。
　　从视觉上来看还真是罕见的一幕呢。
　　但是也正因如此，你才会被那家伙吃的死死的啊。
　　身处局内，却经常站在外人角度看待问题的阳乃小姐稍微有点感慨。
　　不过这样也好，如果英梨梨同学的情商太高的话，估计现在又是另一番不同的景象了。
　　‘很好，只剩下一个了！’
　　重新取到主动权的今井清介挂上微笑的看向霞之丘诗羽，哼，一个斗三个我可能还怼不过你们，可一个还是没问题的！
　　就在他张了张嘴准备说点什么的时候，前方一直隐身的路人女主角突然展现出了自己的存在感。
　　“那个，既然泽村同学完成了工作，我们是不是也应该回去做我们的工作了呢？毕竟因为忽然被泽村同学拉出来采风取材，今井君也跑去开会了，公司那里还有好多任务没有完成。而且留天道同学一个人在公司干活不太好吧？”
　　转过头看去，身穿一身白色洋装的加藤惠一脸认真的对众人说道。
　　“说，说的也是，我们赶紧回去吧，加藤。”
　　想了想天道花怜一个人在陌生的公司独自工作的场景，今井清介就感到了一阵愧疚与心酸，瞬间把之前逗弄少女的一些小想法给丢掉了。
　　虽说知道有町田宛子在天道花怜就算一个人肯定也轻轻松松啦，甚至说不定比他们在一起的工作量还要少，但这话经由加藤平静的语气说出口，他怎么就感觉自己好像做了什么罪大恶极的事情呢！
　　哦，哦呼！
　　先以工作的大义把今井清介从她们身边给叫回去，顺带用天道花怜这个边缘化的角色成功唤醒了他的负罪感，想必他们这次再回去干活的时候，带有愧疚的清介会更用心吧！
　　一来二去，接下来两人的接触必然会变多！那么好感上升也是顺理成章的事情！
　　尽管这个情况对天道花怜也很有利，但是在只有两个人的前提下，那个纯洁的女孩子怎么可能斗的过加藤！
　　圣人出手，恐怖如斯！
　　刚才不小心把加藤惠这个刺客给忽略掉的雪之下阳乃解读完这句话的信息量，表情不由得郑重起来。
　　这样的女孩作为对手来说，真的很可怕！
　　‘虽然不知道你在想什么，但我怎么感觉你想多了呢？’
　　余光看到阳乃的表情，英梨梨暗自嘀咕了一句，总而言之，你们玩战术的心都脏！
　　对加藤合情合理的话也没怀疑什么的她收起画板，稍感歉意的对加藤小姐说道：
　　“占用了你那么多时间，真是抱歉呢加藤同学。反正那家伙对业内很熟悉，让他多干点活就好了。”
　　今井清介一本正经的配合着，“剩下的交给我就行了。”
　　看吧，果然是这样！
　　愈发肯定自己猜测的阳乃小姐撇了撇嘴，话说回来，想要破解这个状况也很简单，让霞之丘诗羽像之前那样待在角川公司就行了，想必加藤操作再怎么给力，也很难在那个女人的眼皮底子下进行攻略吧。
　　只是……
　　“霞之丘诗羽？我可没让你走！我只是休息一会，待会还要继续画画呢，啊，不过没有地点限制了，你嫌累的话我们可以找个咖啡厅。”
　　英梨梨看到迈着那双黑丝美腿跟在今井清介后面的美人，很好的掩饰住自己的羡慕，叫住了她。
　　“……”
　　这个猪队友！
　　文学少女咂了下嘴巴。
　　等，等等，这莫非也是加藤那个女人计划的一环？
　　如果真是这样，那也太可怕了吧！
　　简直可以说是算无遗策的诸葛惠了！
　　作为一个极其擅长脑补的作家，霞之丘诗羽显然和雪之下阳乃想到一起去了。
　　诗羽不动声色的瞥了一眼诸葛惠，想要看出她是个心机很深沉的女孩，只是后者给人的观感依旧是非常平和，没有什么存在感，那个面无表情的样子也让人摸不清她心中到底在想什么。
　　盯了两秒钟，她就放弃从面瘫的少女身上看出什么来了。
　　然后，霞之丘诗羽把目光放在了雪之下阳乃那边。
　　不知道是不是心机婊之间的心有灵犀，两者的目光刚好对上了！
　　‘我已经没有理由回公司了，接下来你找个理由跟着他们，阻止加藤的重任就交给你了！’
　　‘尽管我很想这么做，可我还要处理一些事情，顺带和妹妹来一次人生商谈，没有时间。’
　　‘算了，都快到下班时间了，只是短短一两个小时应该发生不了什么的。’
　　‘我想也是。’
　　静谧无声的空气中，两人用眼神完成了一波无形的交流！
　　然而遗憾的是，她们并没有达成共识。
　　霞之丘诗羽收回目光，红唇轻抿，“没办法，那我姑且就再陪你这个工口画家一会好了。”
　　“不要在别人面前说这个啊啊啊啊――”
　　“那就先不打扰清介你们工作了，我去找小雪乃咯。”知性的八方美人玩了玩自己的头发，玩味的说道。
　　根本没差距到少女们之间的暗流涌动的今井清介伸了个懒腰，对加藤惠说道：
　　“没问题。我们也快点回去吧，加藤。”
　　“好的。”
　　女孩露出了一个淡雅又柔软的微笑。


第213章 你有你的张良计，我有……
　　回公司的路上，今井清介捏着下巴，瞥了一眼好像随时都会融入到背景中的路人小姐，心中有了一种莫名其妙的既视感。
　　今天他一天，似乎身边轮流换了一番女生？换个角度来说，就好像极其受欢迎的女生在周末疲于应付各种男人一样――妈耶，仔细想想好像是一样的道理！
　　他原来是那种碧池么？
　　不对，他完全是被迫的啊！无论是抽签实习，还是霞之丘诗羽的不请自来，亦或者说阳乃小姐的花钱包养，都和他没有任何一点关系！他是无辜的！
　　倒不如说稍微考虑一下整天都在跑片场的他的感受啊。
　　今井清介忧郁的叹了口气，闲来无事的他索性对加藤打开了话题，“先前英梨梨那家伙有没有在画画的时候为难你？”
　　“唔，也不能称得上为难吧。应该说我自己达不到泽村同学所说的要求才对。”
　　没有一点对英梨梨苛责要求的埋怨，反而是在检讨自己的问题，今天的加藤小姐还是那么的平和淡雅。不得不说，这种性格的女孩做朋友真的会感到很舒心。
　　行事作风总是不慌不忙，带着一丝圣人超脱凡尘味道的少女顿了顿，又开口说：
　　“话说回来，明明都没有在现场却知道泽村同学做了什么，今井君对泽村同学还真是了解呢。”
　　这话好像有深意？
　　应该是错觉吧？
　　今井清介摸了摸下巴，“青梅竹马如果不互相了解才是怪事吧。”
　　“诶，可是现实的青梅竹马一般来说长大后关系渐渐变淡不才是正常的情况吗？”
　　你说的好有道理。
　　毕竟现实因为搬家/长大后长残了/青春期的傲娇/等等一系列原因，能真正走到高中还如此亲密无间的是极少数啊！
　　“霞之丘学姐还说青梅竹马无论是在漫画还是小说里都是钦定的败犬，只有天降青梅竹马才会是真正的赢家呢。”
　　“总感觉加藤你今天好像有点针对青梅竹马啊，还有老实说，我真有点好奇你们到底是怎么聊到这个话题的！”
　　“她们莫名其妙就吵起来了，作为旁观者的我不想听也没办法啦。”
　　“辛苦了加藤。”
　　一边聊着天一边回到了角川，当他和加藤惠走出电梯间的时候，刚好看到天道花怜与町田宛子正在对着电脑不断打着什么。
　　见状，今井清介赶忙走了过去，带着歉意的说道，“之前出去的时间久了点，抱歉，天道，你先去休息吧，接下来交给我就好了。”
　　“不要打扰我看小――不要打扰我工作啦。没关系的今井君。”金发美少女一双明亮的大眼睛紧紧盯着眼前的屏幕，连头也不回，一幅沉迷工作的样子。
　　“咦，你在看什么呢。”
　　今井清介松了口气的同时，稍显好奇的看向电脑上的文档。
　　町田宛子停下了手中的工作，敲了个二郎腿，懒洋洋的说道，“可儿老师的原稿啦，刚好她发了稿子过来，我就让天道同学帮忙修改一下错别字病句什么的。”
　　原来如此。
　　今井清介点了点头，作为台柱之一，可儿那由多的实力是毋庸置疑的，天道这幅沉迷的样子也很正常。
　　不过这些家伙还真是和开了挂一样厉害啊，明明年龄不比他大，业内的名头反而比他大多了。
　　比如最典型的就是千寿村征，她小说累计销量都是上千万的。
　　千万是什么概念？霞诗子才五十万册，可儿那由多也不过百万，他的gal销量更是才堪堪过十万。
　　简直是碾压。
　　这放天朝网文都是土豆级别的至高神！
　　要知道他可是穿越者诶？比别人多了十几年的人生经验还被吊锤，真是给前辈们丢人了。
　　穿越者不应该个个都是系统才艺傍身，吊打八方存在吗？
　　哪有像他这样在专业上被土著吊打的穿越者啊！
　　我除了钱以外只剩下钱了。
　　发现自己在写作的天赋上被别人碾压的今井清介只能这样给自己找安慰了。
　　“既然今井君你回来了，那最后这一点工作顺带帮我做完了吧，很简单的统筹。做完你们就可以回家了。”
　　町田宛子站起身伸了个懒腰，说完就跑到一边兴致勃勃的玩手机去了，看上去好像是在和谁发信息。
　　今井清介当仁不让的坐在了电脑前，开始了自己的‘赎罪。’
　　至于无所事事的加藤小姐则简单整理了一下房间与书柜，尽情展现着自己快点满的人妻属性。
　　疑似私人办公室的屋里，一时间变的很安宁寂静。
　　然而没过多久，电梯间‘啪’的一声打开了。
　　一位银发美少女气势汹汹的从里面走了出来，看那个架势，很像是来捉奸的！
　　事实上也确实差不了多少！
　　她是被自己的好盟友通知来的！
　　身为一个喜爱幻想的轻小说作家，听完霞之丘诗羽带给她的信息之后，她立即意识到了这里面的严重性。
　　果然这种进可攻退可守的盟友实在是太棒了，当初相处这个想法的她也很天才！
　　可以的话，她不想给别的女孩任何一个可趁之机。
　　“清介，我来啦，你在做什么呢？”
　　少女极为腻人的声音响彻在这片小空间里，说完，可儿那由多不动声色的打量了一下两位美少女。
　　经由军师・霞诗子提供的情报，她简单搞懂了这两位和清介的关系。
　　天道，同学/没有好感的异性朋友。
　　加藤，朋友/小说取材的女主角，有存在暧昧关系。
　　两人哪个威胁更大已经到了显而易见的地步了！
　　今井清介言简意赅的回答，“工作。”
　　“诶？清介难道你不感到惊喜吗？你不好奇我为什么会出现在这里吗？”对于他的冷淡态度，可儿那由多的鼓起了嘴巴，连发梢都蔫了下去。
　　“可儿老师，你怎么来了，是有新的原稿了吗？”
　　今井清介没说话，町田宛子先一脸促狭的说道。
　　同时心中忍不住吐槽，一个简单的实习能被这群女人玩成宫心计也是绝了！
　　简直是一环扣一环各种神仙打架！
　　怪不得这群女孩写青春恋爱那么让人身临其境，合着是亲身经历么？
　　和她们相比，她单身到现在似乎也是有理由的……？
　　作者留言：
　　――
　　ps，今天py的是玩具大佬的新书《正经奶的奇妙冒险》，作者是我刚来书客就顶尖的大神了，文自然是不用说哒。
　　以下是简介：
　　我叫秦昊，你也可以叫我秦日天。
　　主职是治疗型的超能力者，也就是俗称的‘奶妈'。
　　相信我，我是正经奶，什么‘管理局的狂暴医师'‘绝对打不死人铁拳'‘不杀生，只会令人生不如死'之类的说法，完全是在污蔑人，是诽谤！
　　自称正经奶的秦先生甩掉手上的红色不明液体，在他身后，被怪力扭成奇怪形状的人堆成小山。
　　……你们说对吧？


第214章 送你进本子
　　与此同时。
　　在泽村・斯宾塞・英梨梨所选择的取材坡道不远处的一间咖啡屋里，一黑一金的美人正坐在其中一个位置上，互相对视着。
　　屋内播放着让人心神舒缓的悠扬钢琴曲，只是看金发双马尾手拿画笔一脸气急败坏的样子，背景音乐似乎没对她起到什么作用。
　　“霞之丘诗羽！你是平时看我不爽，现在故意刁难我的对不对！让你做一个赌气的表情就那么难？”
　　“就算你这么说，看到你这张脸我也实在是生不起气来呢。”
　　“什么意思！想吵架吗！”
　　“嗯？没有哦？倒是泽村同学你这是求人帮忙的态度吗？你的老师在哭泣哦？”
　　霞之丘诗羽轻轻抿了一口咖啡，得益于英梨梨的态度，她原本还算平和的语气也变成了冷嘲热讽。
　　就算是斗嘴也要秉承着基本的礼仪，不能胡搅蛮缠。不然就会变成别人讨厌的女孩。
　　很明白这个道理的金发大小姐被噎了一下，她深吸了一口气，不情不愿的大声喊道：
　　“我知道了，霞之丘诗羽，我拜托你帮忙！这样就行了吧！”
　　对英梨梨反应很满意的腹黑作家笑眯眯的点了点头，“既然泽村同学都如此低下脑袋请求了，那学姐我就勉为其难的答应你了吧。来，请尽情画出我的美丽吧。”
　　“……”
　　英梨梨不满的甩了甩自己的双马尾，这个女人还真是有够自恋的！
　　总之一切都怪你，今井清介！等回来要你好看！
　　不夸我个十句八句的――不对，这太廉价了――不陪我一起玩游戏，一起出去逛街我是不会罢休的。
　　哼。
　　把在诗羽这累计的怨气全都撒在了源头身上，再想了想自己能得到的‘报酬’，英梨梨瞬间把先前的不快都抛在了脑后，整个人都充满了工作的动力。
　　经历了短暂的休息斗嘴，绘画还在继续。
　　霞之丘诗羽也尽量配合着同人工口画家提出的要求。
　　事实上，这样的情况先前已经发生过两次了。
　　不管有意无意的，两个女孩都把斗嘴当成了她们独特的娱乐方式――至少诗羽是这样的。
　　半小时后。
　　诗羽学姐望着桌子上以她为原型完成的插画，内心中充满了赞叹。
　　工整分明的线条，精准把握的人物特征，活灵活现地神情宛如下一秒要从画中世界直接走出来一样。
　　如果可以打分的话，她绝对会给出九十分的高分。
　　虽然嘴上不会承认，但霞之丘诗羽的确是柏木英理的粉丝没错。
　　然而想归想，在他人面前永远是那副高高在上学姐的她带着悠然自得的浅笑评价道，“能描绘出我三成的美貌，挺能干的嘛，柏木英理老师。”
　　“照桥心美么你！”
　　英梨梨吐槽了一句，随即对于诗羽的称呼她撇了撇嘴，因为就她们两个人的缘故，事到如今她也没什么羞耻的意思了。
　　可她忍不住反击了一句：
　　“等回来我画完琉璃（学姐在小说中的名字）的本子，你就能体会到十成美貌的你是什么样子的了。”
　　话题非常劲爆，这是英梨梨在学校里不会展露的一面。
　　看她的表情，除了一点本能般的羞赧，更多的却是抓住什么把柄般的嘲讽兴奋。
　　其实女生们私下里是不忌讳关于性的话题的，倒不如说有的时候女人反而比男人还要大胆许多。
　　当然，前提是关系很好，信任彼此。
　　从这个小细节可以看出，她们的关系的确不错。
　　不过话刚说完，英梨梨就下意识感觉有点不对。霞之丘诗羽是女主角没错，但清介也是男主角啊，那她画他们间的本子岂不是……
　　在绿自己！
　　等等！这样杀敌八百自损一万的操作不行，哪怕那是本子的世界也不可以！
　　而还不清楚英梨梨在想什么的文学少女整张脸都黑了下来，本子的含义代表着什么她很清楚，没想到英梨梨居然要送她进本！
　　尽管心里很清楚英梨梨只是为了在斗嘴中占到上风，不会真的这么做，可女性的本能还是让她很慌！
　　万一这个死要面子的少女一时没想开真画了她的本子呢？
　　光是想象都很尴尬！
　　两个女孩对视了一眼。
　　彼此都从对方的视线里察觉到了心虚。
　　素雅短裙下的黑丝美腿无意识的抖动着，诗羽用手指撩了撩耳边的秀发，有些生硬的转移了话题：
　　“且不提泽村同学满脑袋装着的龌龊想法，我最近打算写一个小剧场。”
　　“你说谁龌龊啊！你这个心理阴暗的病态小说家！”被刺激的英梨梨满脸通红，只是知道在这样下去上个话题估计一时半会终结不了，她才压抑住自己的怒火，“什么小剧场？和我说干嘛？”
　　她喜欢恋爱节拍器这件事应该没暴露才对啊？
　　“我的新作纯情一百帕中男主角与第一女主角过去的姻缘。”
　　很早便有这个想法的霞之丘诗羽语速很快的继续讲着：
　　“小时候，男主角有个日英混血的青梅竹马，她的名字叫河村・斯巴达・闪亮亮。可能是察觉到这位败犬女主角精致容貌下的糟糕本质，主人公同学和父母在圣诞节抛弃掉了这位败犬，一起前往了法国的某个城市。在那里，他与真正的女主角――”
　　“唔嘎！！！给我等一下，河村・斯巴达・闪亮亮这个既视感超强又土到不行的名字是怎么一回事啊！败犬又是什么！？还有谁被抛弃了！”
　　“这是败犬的哀嚎吗？真是不成样子呢河村――泽村同学。”
　　“你刚才说了河村对吧！你绝对是偷偷把我写进小说里了对吧！”
　　凝视着跳起脚来，咬牙切齿的金发大小姐，霞之丘诗羽笑眯眯的，像是个在诱惑小红帽的黑巫女般缓缓说道：
　　“总之，我想说的是，能不能拜托柏木英理老师帮我画一张简单的插画呢。”
　　没错，在风云变幻的局势中，她已经决定拿出最大底牌，或者说化身天降系青梅竹马登场了！
　　到时什么算圣人惠，狐狸样的雪之下阳乃，都要往后稍稍。
　　她才是真正统治战场的那个人！


第215章 天命惠！
　　简而言之，就是画插画对吧？
　　虽说她好像听到了一段既视感超强的剧情，但知道自己无论是脸皮还是嘴皮都无法和这个作家相比的英梨梨也没多想，直接抓住几个关键的字眼，眼珠转了转。
　　“明白是明白了，但我为什么要帮你画？”
　　因为觉得很好玩――这样说是不可以的吧？
　　事实上，既然决定了用小说的方式告诉今井清介这件事，那有没有插画其实无所谓的。除非那家伙完完全全把以前的事给忘了，不然他一定能明白。
　　有插画只是说表现方式更为直观，而找英梨梨可以说是某种程度的宣战与恶趣味吧。
　　抱歉，青梅竹马是永远银不了天降系青梅竹马的！
　　“霞之丘诗羽？我好像感觉到你在想些什么不好的事情，是我的错觉吗？”
　　“啊？嗯，错觉哦？而且光凭感觉就知道别人在想什么这种事本身就不科学吧？除非你是犬科动物。”
　　“我已经能确定你这个腹黑的女人是在拐弯抹角的骂我了……”
　　英梨梨满脸狐疑的盯着霞之丘诗羽看来看去，只是对方那个坦然的样子实在让她摸不清楚。
　　总之她抓了抓自己的头发，提出了一个建议：
　　“让我帮你画也不是不可以啦，不过我有两个条件！”
　　诗羽学姐饶有兴趣的问，“哦？说来听听？”
　　“一，最近因为清介那边的事，我没有空闲时间，要画也得等到下个月了，二，以后让你出来时不准拒绝，还要好好配合我。”
　　谁让你是小说女主角，以后少不了一起打交道呢。
　　英梨梨撇了撇嘴，其实她是很羡慕霞之丘诗羽和加藤惠的，如果可以的话，她也想让清介把她写成女主角啊！
　　可少女随即想到清介那天说的理由，又丢掉了嫉妒的想法，变的甜蜜起来。
　　哼，蛐蛐一群败犬，没有什么好担心的！
　　“没问题，那就把时间定到下个月吧，此外，我不写文的时候都会陪你的。”
　　霞之丘诗羽笑眯眯的应道。
　　“那么以后还请多多指教，队友小姐。”
　　对于她伸出来的白嫩手掌，英梨梨带着一脸嫌弃的表情握了上去，看到这个表情的诗羽唇角不禁勾起了一个弧度。
　　不得不说，哪怕是作为敌人，这个可爱的女孩子也实在是让人讨厌不起来呢。
　　啊，仔细想想，清介身边好像都是这样的少女来着。
　　那家伙真是有够幸运的。
　　霞之丘诗羽看了看手中散发着不详热气的黑漆漆液体，最后一口喝了个光。
　　好苦……
　　?
　　“新稿？不存在的！我是心血来潮想要来公司看看啦，町田小姐。”
　　银发大作家摆了摆手，继续笑嘻嘻的往今井清介的方向走去。
　　心血来潮？你骗鬼呢？
　　心知肚明的町田宛子翻了个白眼，不过虽然知道可儿那由多说的都是事实，但对于如此理直气壮的态度，编辑的威严还是想让她操作一下的。比如说用可儿那小小恋情当做条件，然后胁迫少女写稿这样的卑鄙手段她也会做的哦？
　　不要小瞧编辑对于小说的执念啊！
　　“清介君，你是在工作吗，需不需要我帮你做呀？”
　　香甜的气息从身后传来，今井清介动作一顿，“你会做吗？”
　　“不会！所以清介来手把手的教我吧！”可儿那由多理直气也装的说道。
　　打扰了。
　　今井清介有些牙疼，该怎么说呢，可儿这样的女孩子对你抱有如此心意，从美少女的角度来讲的确很可爱的样子，但如果把抛掉这个萌属性的话，被这种大胆到近乎死缠烂打跟踪狂地步的人物缠上，一般人都该报警了吧。
　　然而即便明白这一切，他还是无法讨厌少女，更别说报警了。
　　谁让这是一个看脸的世界呢。
　　而且可儿并非是那种无脑的缠人，她是把全身心都放在了你身上，以你为出发点考虑问题的，态度也不会过分逾越。
　　所以，完全无法拒绝啊。
　　被这么一个人物盯上，感觉他的处境还真是够微妙的。
　　心中默默吐槽，今井清介还是委婉的拒绝了她的提议。
　　“那就我来吧，反正都快完成了。”
　　可儿那由多点了点头，也没过分坚持。
　　在他重新投入到填写报表的时候，突然，听到了‘咔嚓’‘咔嚓’两声。
　　余光一撇，今井清介发现银发作家不知道什么时候手上拿着手机，正找着各种角度，对准他大拍特拍，那如洋娃娃般精致的面孔还带着不符合形象的痴汉笑容。
　　他无奈的说道，“你在做什么啊！”
　　少女诶嘿嘿一笑，“有句话怎么说来着，认真的男人最帅气！我当然是记录下清介帅气的时刻用来当屏保啦！”
　　“……”
　　拍吧拍吧，我又不会少一块肉。
　　今井清介摇了摇头，强迫自己做到心如止水。
　　知道自己一直打扰别人工作也不太好的可儿拍了几张照片，便安静的坐在了他的旁边，美滋滋的来回翻着。
　　没过多久，一旁做完手中事的天道花怜似乎被町田编辑提醒了什么，她东张西望了一圈，最终目光在可儿身上停下了。
　　然后，她带着崇拜紧张的情绪走到可儿面前，小声的和她搭了个话。
　　“诶？你说你是我的粉丝？”
　　可儿那由多颇为惊讶的指了指自己，如果是在外面她还不会有什么惊讶，毕竟她也算是知名作家了，只是她潜意识里把在场的女性都当成了情敌，作为情敌，就算是粉丝也不会像这样主动来示好的呀！
　　所以总结，眼前的金发混血美人不是敌人！
　　反而是她应该拉拢的对象！
　　占有欲还没有强到对今井清介身边每一个女人都抱有敌意的可儿发梢抖了抖，心中有了对策的她用温和的态度，不动声色的和天道花怜交流着。
　　片刻。
　　经过一番试探，事实果然不出她所料！
　　而已经从可儿口中知道她喜欢清介的天道花怜美眸一转，放到了清介的身上。
　　她忽然对这个让那么厉害的小说作家都对他死心塌地的男人，升起了一些好奇心！
　　自认为又找到一个帮手的可儿那由多嘴角上扬，然而还没等她的兴奋劲头过去，她竟然发现，加藤惠趁她们正在聊天，不知道什么时候在和清介两个人在那说说笑笑的！
　　可恶，这个女人是哪里来的刺客吗？
　　真是一丝空挡都不能留！


第216章 真物出现了！
　　一转眼，五月过去大半。
　　樱花盛开的季节已经接近了尾声，转而代之的是炎热的夏季，伴随着升高的气温，私立丰之崎的学生们也换上了单薄凉爽的夏季校服。
　　自那次学校组织的好似陪客一般的实地见习之后，接下来的一段时间，今井清介的生活一片平坦自在。
　　实习结果不出意外，算是关系户的他们拿到的都是最高评价，和他一起也不算委屈了她们。
　　另一边，他的事业像是开挂了一样，发展的异常顺利，《白色相簿》的动画制作方不知道怎么了，最近对他非常客气，连先前苛责的脚本也是一两次就通过了，全然不似先前那样挑三拣四。
　　而小说的宣传工作也全面打响，角川公司那边投入了大量精力，下个星期第一卷就要正式出版了。毕竟他的名字在业内还算是有着不错的商业价值。
　　总结，他的人生似乎正在慢慢进入新的巅峰？
　　但怎么总感觉有哪里不太对呢？
　　在家里吹着空调，喝着纱月妹抖亲手泡的酸梅汁，今井清介对着电脑陷入了沉思。
　　他的事业道路是不是顺利的过头了？
　　就好像有人洞悉了未来，然后提前替他铺好路了一样。
　　尤其是动画制作方面，前一阵子制作人先生还一幅刁难人的样子，让他误以为接下来就就要一段经典的都市装逼打脸剧情了。然而剧本他都想好了，最后你告诉我他们其实全是洗白的好人？
　　莫非，是他家里人出手了？
　　今井清介摸了摸下巴，想了想他又觉得不太可能。作为一个真正的权贵世家，他们家那一群人没一个真正重视‘二次元’的相关产业的。哪怕它们为日本贡献了不少GDP收入。
　　原因也很简单，那就是利益不够。
　　那就是雪之下阳乃的原因咯？
　　不过那些钱真的能解决问题吗？还是说有什么他不知道的理由在里面。
　　算了，反正他迟早都会明白什么情况的。
　　思考了半天，也想不出个所以然来的今井清介果断放弃了思考。
　　而且说到小说剧本……
　　“啊，没有灵感的时候果然还是不想码字，先休息一会吧。”
　　虽然离当初定的发售日不远了，但这类似番外性质的东西不用急。嗯。
　　今井清介看着电脑正在书写的《白色相簿》广播剧与特典，一边嘀咕着，一边把它最小化到窗口栏下面。
　　这倒不是说他想摸鱼，而是忽然间有些疲累而已。
　　别看他平时身边都有妹子陪着总是很清闲的样子，事实上他比别人想象中的还要忙上许多。
　　学习不能拉下太多吧？
　　小说和大纲要写吧？
　　动画制作要和别人好好商讨吧？
　　白色相簿尽管算是完结了，可还有许多补充剧情人物的文本要放出去吧？不然怎么捞金？
　　综上所述，他除了上学之外和强行被少女们拉走的时间，剩下的精力几乎都投在了这上面。
　　所以，偶尔感到疲惫想要休息也是无可厚非的。
　　给自己找了个理由压下那一丝升起的罪恶感，今井清介打开网页登上了自己的推特。
　　前两天给自己小说宣传的效果会怎么样呢，他有点好奇。
　　点开网页，映入眼帘的就是一堆的信息提示，然后则是一个有着十几万粉丝与黑白色人物头像的个人页面。
　　顺带一提，头像是英梨梨画的学姐在坡道上长发飘飘的插画。
　　再看推文，大多都是一些宣传还有关于作品的官方发言，偶尔也有一两条记录日常生活的。
　　和大多数出名的人一样，今井清介一开始也喜欢从头到尾的翻评论，和别人互动，享受着一举一动都被人追捧夸赞的感觉，但是到现在，大多信息都到了只是扫一眼的程度，再也没有最初的兴致勃勃。
　　当然，看到别人嚷嚷着要给他送刀片他心情还是会很愉悦的。
　　‘路人女主的养成方法？这算是书名钦定了吗？’
　　‘楼上你想多了，看这老贼的头像和序章剧情会是什么样，你心里还没点数？就算是钦定估计老贼也要狠狠虐你一把。’
　　‘插画好棒！明显要比白色相簿的水平高两个档次，以前玩游戏的时候我就觉得画面配不上剧本了，这次有了完美的插画，终于能看到完全体的白学了！’
　　‘买股票啦买股票啦！我永远支持琉璃（学姐在小说里的名字），无敌天降系就问你怎么输？’
　　‘黑长直，毒舌，黑丝，琉璃一看就是冬马的翻版，抱歉，我买雪菜。’
　　‘惊了，我记得游戏离现在发售还不到一年吧，那么快就出了新作，这是以前就有的想法吗？’
　　一条条的评论出现在电脑上，看到这些粉丝带着愤愤不平的黑自己和猜测剧情，今井清介的嘴角就勾起了一个弧度，网络果然是让人心情放松的极佳途径。
　　把信息翻了个差不多，随手回了几条有趣的，既然登了推特了，他索性又看了看自己的关注人，想找一些有趣的东西。
　　可惜，他大部分少女推特里面的内容都很整洁干净，连自拍都不多。
　　还是他的个人推特里福利多啊！
　　今井清介暗暗感叹了一声，身为个有着多层身份的男人，这类社交账号他自然不止一个。
　　他另一个代表家庭日常的号里，就有许多漂亮还大胆的小姐姐和他互相关注！而且还是她们主动的！
　　其中不乏诗羽雪之下那样的美人。
　　“要不找个时间和她们联络联络感情？”正在视奸某个少女推特照片的今井清介心中一动，思想越来越歪。
　　就在这时，他刚好翻到了某位自信又腹黑作家的推特。
　　一开始今井清介还没在意，毕竟就和霞之丘诗羽本人孤僻的性格一样，她个人网页上什么东西都翻不出来。
　　再说他想要照片什么的，可以直接问本人要。
　　然而，少女最上方置顶的一条推文，顿时吸引到了今井清介的注意。
　　“最近不经意间看到了某件东西。想到了一些事情的同时突然爆发了新作的灵感，我就顺势把它写下来了。你们可以把它当成纯情一百帕男女主角的前传，也可以当成我本人的亲身经历来看。只不过是一时的心血来潮而已，那么，以下是正文。”
　　“那大概是近十年前的一个故事了……”


第217章 上天送的女朋友！
　　哦？
　　这是什么？
　　看到推文上的前言，今井清介露出了感兴趣的神情。以他的印象来看，诗羽学姐并不是那种喜欢在公众平台上用噱头来吸引别人的女孩，她本人的优秀也不需要在网上满足虚荣心。
　　而且一般来说，像这种随笔写的东西不应该是最先给他看才对吗！以前明明都是这样的，但是这次居然连通知他都没有通知！
　　今井清介的心情忽然有点复杂，这就像原本只和你一个人交流的好朋友，在你不知道的时候有了许多新的友人把你丢在一边一样。
　　怎么说呢，他倒不至于小心眼到少女做个转变就生气啦，倒不如说诗羽真的能变的开朗点他反而会感到开心，只是这种突然发现自己可能没有想象中那么重要的落差感有点别扭。
　　不知不觉间，那个腹黑毒舌的学姐在他心中占了不小的分量。
　　莫非，他最近做了惹霞之丘诗羽生气的事情？
　　没有吧，大概。
　　今井清介干巴巴的笑了一声，仔细想想，因为身边一个个爱搞事的少女的原因，他在外人尤其是女生的眼里形象可能不怎么好。不管那些事是他主动的还是被动的，至少在别人眼里是这样。
　　毕竟女孩们要么是大胆的当众告白，要么是殷勤亲昵的举动，要么是有着不清不楚的暧昧关系，你看见这样的情形会怎么想？肯定是个脚踏多条船的渣男啊！
　　如果性别对换一下，指不定他会被别人怎么指点呢。
　　待会和她聊聊吧。
　　现在先把这个看完再说。
　　发现自己对外人设越来越崩坏的今井清介无奈摇了摇头，注意力都放在了诗羽的推文上。
　　她写的故事――姑且称为故事吧，开头就吸引到了他。
　　并不是说写的有多好，主要是那个稍显巧合的时间段。
　　十年前。
　　还有霞之丘诗羽说的亲身经历。
　　这估计是巧合。嗯。不然怎么会有那么巧的事情？不可能啦不可能啦。要说那个冬天的人真是诗羽的话，那已经不是天降系青梅竹马的级别了，而是他们在最初就已经被命运的红线给紧紧扯到了一起啊！
　　否定了自己大胆的想法，今井清介继续往下拉着。
　　然后，他则看到了出国。
　　――哎呀哎呀，能培养出诗羽这么有气质的女孩，霞之丘家的家境果然不错呢，能在那个经济泡沫的时代带着家人一起出国旅游，霞之丘先生算是个很有能力的岳父，不对，男人了，要知道他重生以前，可是连国门都出不起的穷宅啊！这样的家庭对他来说算是标准的高攀了！
　　今井清介一脸为妙的压下越来越重的既视感，只是他的心情莫名紧张了起来，故事也看的越来越慢。
　　然后，他又看到了法国。
　　――啊哈哈，旅游去法国其实是很正常的啦！你想嘛！浪漫的异国小镇，醉人的葡萄酒和美食，还有南法的蔚蓝大海与卢瓦尔河谷的城堡，无论哪个都异常吸引人不是吗！事实上每年去法国旅游的日本人确实很多，所以说这是巧合没错吧？
　　文字渐渐和复苏的记忆吻合，今井清介拿着鼠标的手几乎在微微颤抖。
　　紧接着，他捕捉到了斯特拉斯堡这个小镇的名字。
　　――真是的，作为一个曾经在说到斯特拉斯堡居住过一段时间的男人，说到这座城市的风土人情，他有许多能讲的，比如它是欧洲协会选择的总部城市，莱茵河畔的重要港口，比如他居住地方的是在老城区不远处，旁边还有一条河，在河边都是一些德国乡村风的白墙配木条框的房子，还有，供人休息的长椅，在长椅上，他曾经碰到过一个可怜兮兮的女孩子。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　原本深藏记忆深处的场景随着文字清晰的浮现在了脑海中，恍如昨日。
　　从那么多几乎一模一样的经历来看，今井清介基本能肯定诗羽学姐就是当年的小女孩了。
　　等等。
　　原来她就是那个贪玩结果迷路的小女孩？是那个哭着鼻子好像被全世界抛弃了一样的小女孩？是那个还有点婴儿肥，他差点没背动的小女孩？
　　在得到这个答案的时候，他觉得脑袋有点运转不过来了。
　　惊喜，意外，不敢置信。
　　种种纷杂的情绪交织在一起，让他觉得脑子中被人给关了个蜂巢进去，乱嗡嗡的，完全无法好好思考。
　　如果说她们俩真的是一个人的话，也就是说，那个他认为这辈子很有可能都不会再有第二次见面的小女生，其实和他生活在同一个城市里？
　　而且还离得那么近？而且还很早成了网友？而且还上了同一所高中？而且还为一个社团里共同写过剧本？而且又有了一次让人心神悸动的命运邂逅？而且他们居然在彼此不知情的情况下，发展处了那么好的感情？！
　　哦！我的上帝！这到底是一种怎么样的概率啊！
　　虽说他明白这一切要强行解释是解释的通，像是他以前就知道‘冬马和纱’是个日本人啦，他还提供了白色相簿这个线索啦，但无论怎么想都超不可思议的好不好！
　　命运的红线，可是一旦断了，就再也接不上的存在啊！
　　说是巧合什么的都过于牵强了。
　　这是天授！是钦定！
　　天启，是祥瑞！
　　总而言之，冬马，呸，霞之丘诗羽简直是上天给他绑定的女朋友啊！
　　脑海中的蜂巢渐渐消失，转而代之的是另一种冲动！
　　天予不取反受其咎，要是错过了这位和她有着剪不断的姻缘的女孩，很可能上帝都会看不下去的。
　　不过要等先把剩下的文章看完了再说。
　　今井清介尽量让心情平静下来，开始从霞之丘诗羽的角度来看她当初是一种怎么样的心情，到后来是怎么看待两人的相遇的。
　　片刻，他无比确信‘冬马和纱’就是霞之丘诗羽了！
　　深吸了口气，今井清介猛地站起身，然后……又坐了下来。
　　认知到霞之丘诗羽另一层身份之后，再面对她，他竟然有点紧张！
　　嗯，还是先用短信试探一下到底是什么情况好了，直接见面然后像漫画电影里那样来一场‘深情相认’总感觉有哪里不对的样子……


第218章 学姐a了出去！
　　另一边。
　　窗帘拉的结结实实不露出一丝光亮的素净闺房内，一位黑色长发披肩的少女正侧躺在床上，不断用修长纤细的手指滑动着手机，表情时不时变的很郁闷阴沉，像是在等待什么人回复却没等到一样。
　　因为是在家里，少女也没有在意自己的仪容仪表，上半身简单的穿着一件紧身吊带内衣，露出洁白的双肩与令人移不开眼的挺翘酥乳。
　　“还是没有回应，那个混蛋到底在干嘛？不会又跑去和哪个狐狸精约会了吧？”
　　过了半响，还是没有等到回信的霞之丘诗羽愤愤把手机埋在散发出阵阵馨香的床上。她发推特都快一天了，没想到今井清介到现在居然都还没注意到！
　　什么嘛，他其实一点都不关心自己的情况吧！
　　她现在算是理解了以往那些和她告白或者是送情书男生的心情了，做出近乎告白般主动的行为等待对方回复的时候，除了那个家伙大脑中几乎不会想别的事情，每一分每一秒都非常紧张忐忑，不上不下横在心间的感觉十分难受。
　　虽然她对自己有绝对的信心，但感情这种事情谁说的准呢？
　　霞之丘诗羽拍了拍自己的脸蛋，接着把手机重新拿到眼前，把自己精心准备的推特从头到尾仔细检查了一遍。
　　没错，这一招就是她酝酿了近一个月的终极杀手锏！
　　她打算用这一招彻底的扭转局势。
　　说是被雪之下的信息给刺激到了也好，先前那种没有实质性感情进展的勾心斗角她玩腻了也好，总之她已经把自己手中的王牌打出去了，接下来就看今井清介会怎么反应。
　　欣喜若狂的直接来她家里找她？唔，发展太像电影了，以清介的性格来说应该不会这么奔放激动。
　　不咸不淡的回应表示当年他只是一时的兴趣使然？啊，不可能，白色相簿就是最好的证明了。
　　用只有他们知道的调侃方式来确认身份，然后彼此心知肚明又心照不宣的好感暴增？嗯，这是最正常的剧本了。
　　好似想到了美好的未来，霞之丘诗羽的嘴角微微翘起，其实她一开始想用的方式是匿名寄东西给今井清介，只要看到那件‘礼物’，想必他也能清楚两者的关联。
　　邮寄的东西也很普通，一个发卡而已。
　　当年今井清介原本给他的青梅竹马买的，结果不小心忘掉在她这的‘礼物’。
　　然而想了想，诗羽就把这个举动给否定了。因为把发卡还给清介，就代表了自己早就知道他的身份了。虽说事实的确是这样没错啦，可她不知情的话，是会给两人再次重逢的惊喜度更上一层楼的！同时也会让人更加的感受到‘命运’！
　　所以，她选择了不是直接了当的告诉今井清介，而是从侧面的角度切入，让他‘无意’间看到，这样一个轻小说中比较套路的，但发生在现实中绝对会让人心动不已的发展。
　　她关注过清介的推特，知道对方隔三差五的都会刷上两次，那么以他们的关系来说，他迟早能看到自己发的信息的！
　　到时……
　　哼，这次还不信你能逃的掉！
　　要说有什么缺点的话，就是既然选择了在公众平台上发，想必那群女孩用不了多久就会得知一切的吧，可她并不在意，反正大家都是敌人了。
　　不过腹黑作家为自己完美的计划鸣鸣得意的同时，也忍不住深深捂脸。
　　事到如今，她是承认自己对今井清介的感情的，那‘欺骗’心仪对象的行为，自然会让她感到丝丝愧疚和罪恶感。
　　但是没办法啦，如果可以选择的话她也不想这样呀！不那么做根本银不了！诗败了的下场是第一次有了心动感觉的少女无论如何都不想看到的。
　　而且，这些事都是她被迫知道的，她总不能把自己重生了的事情告诉清介吧？
　　倒不如说她才想抱怨，为什么她的感情进展和自己想象的完全不一样啊！
　　被“剧透”一点都不会玩。
　　说真的，她觉得要是没有另一个自己的话，他们的感情会发展的更加顺理成章和坚固……当然，结果很可能不会多好就是了。
　　霞之丘诗羽就是为了改变这个结局，才会非常焦急的吧。
　　某种程度上来说，也算是等价交换了。
　　她就这样一边想着乱七八糟的事情，一边望着什么都没有的天花板发呆。过了不知多久，在她快朦朦胧胧快要睡着的时候，手机忽然震动了起来，少女就这样用手在附近摸了摸找到手机，迷蒙的看了一眼后，整个人顿时精神的从床上坐了起来。
　　霞之丘诗羽不知道这算不算恋爱，但她知道的是，最近一旦牵扯到和那个人有关的事情，她就会心烦，纠结，原本的理智都在不断消失，也会在被闹钟吵醒后，关掉闹钟就第一时间打开信箱，看他有没有给自己回复，再也没了两人之前关系为纯粹网友时的潇洒随意。
　　就比如现在。
　　瞌睡虫被赶跑的少女划开手机，看到屏幕上的来信提示，她才喜笑颜开，傲娇的说：
　　“刚睡着就被你打断了，你打算怎么补偿我呢，清介学弟？”
　　平时偶尔也会口花花一下的今井清介下意识忘了自己的本来目的，开了个玩笑，“那我陪你睡一觉？”
　　“……该说不愧是轻小说主人公吗，这个时时刻刻带着的禽兽想法真是让我叹为观止呢。”诗羽一愣，随即也开启了往日的毒舌模式。
　　“这个姑且不提，诗羽学姐你之前发的推特……”今井清介稍微有点迟疑，头一次碰到这种事情的他不知道该怎么开口比较合适啊！
　　少女心中一动，语气谆谆善诱，“嗯？我发的推特怎么了吗？啊啦，莫非清介学弟连一个不会再见面的人的醋都要吃吗？”
　　‘不要说的我好像死了一样啊！’
　　今井清介默默吐槽，还有他怎么可能吃自己的醋？再说了，他像那么小气的人吗？当初救助诗羽的人就算不是他，换一个人他也不会多说什么的，毕竟一个小女孩的她当初情况真的很危险，而且他也不是冲着刷好感去的。
　　“总之情况很复杂，一句两句解释不清，所以能麻烦学姐出来陪我喝杯咖啡吗？”
　　他最终下定了决心。


第219章 计划通.jpg
　　“只有红茶可以吗？”
　　尽管心中有许多话想和眼前身材高挑的黑发美人说，但长久以来养成的性格还是让今井清介很好克制住了自己，带她来到一家典雅安静的店面点完东西后，才翻了翻菜单，惊讶的问道。
　　“这个时间点吃东西体重可是会增加的哦。再怎么说我也是个女孩子，而且看清介学弟的样子，应该也没心情陪我慢慢吃东西吧。”
　　霞之丘诗羽像是个女主人一样优雅的坐在了他的对面，翘起了那双特意穿上的黑色丝袜，表情揶揄，显然看出了他的心情。
　　“女孩还真是辛苦呢。”
　　今井清介配合的叹了一句，到了现在，他的心情反而没有一开始那样紧张和不可思议了。
　　趁着这段时间，他重新仔细的打量了一遍少女。
　　洋溢着静谧色彩的黑色长发，如同人偶般精致的面孔，还有那像是文学少女一样恬静而冷漠的气质，都让这位十七岁的高中生充斥着异样的魅力。
　　虽说知道当年她就是个美人胚子了，但能出落的这么水灵还是出乎了他的预料啊，谁让这年头长残了的实在是太多了。
　　他可能也是有这方面的担心才没有报出真名的？如果将来她变的不可爱了的话，还不如把那份美好的邂逅保留在他心中呢。
　　“说起来，清介学弟急匆匆找我有什么事？记得你之前说了我的推特？”
　　今井清介不急，霞之丘诗羽反倒俏皮的闭上了一只眼睛，看似若无其事的提了一句。
　　其实她紧张的心情一点都不比他差多少。
　　今井清介抬起眼眸，和她对视着，“啊，没错，今天才看到的。没想到诗羽学姐过去还有那样的亲身经历呢。”
　　“都是小时候的事情了。”
　　霞之丘诗羽露出了一个淡雅的微笑，幽静如花园中独树一帜的幽兰，态度无懈可击。
　　“哦？也就是说，对当年发生的事情，诗羽学姐现在已经不在意咯？”今井清介试探性的问道，要说她真的不在乎了，那情绪起伏这么大的他不是像个笨蛋一样么！
　　“怎么说呢，也不是不在意，对于那个时候的，他无疑是真正的白马王子，但这么长的时间过去了，要说时时刻刻都放在心上也肯定是骗人的吧？现在的我如果见到他了，只想像他道个谢。毕竟这又不是漫画或小说中的人会为了一个虚无缥缈的事物等待那么久。”
　　诗羽心中一震，不断斟酌着措辞的她给出了冷静的回答，这样既表明了自己当年的立场，又合理的解释了态度转变，简直完美！
　　看到今井清介若有所思的样子，她又话锋一转，笑眯眯的开口：
　　“除非……”
　　“除非？”
　　听到这个转折，今井清介稍微有点疑惑，对于学姐的态度，他倒没有感到有什么受伤和异样的，倒不如说对方这算是标准的高分答案了，让他心了有了不少底。
　　然而就是太标准了反而让他总觉得有哪里不太对。
　　话又说回来了，诗羽似乎对这个话题很感兴趣的样子？按照正常来说，她是不会和自己说这些心里话的吧？这不太像学姐的作风，要知道他现在还没暴露自己的身份呢！
　　嗯嗯，都应该是想多了。
　　毕竟是他主动问出口的，学姐都回答了他却在这一直吐槽不太好。
　　“除非当年那个人是今井学弟我才会觉得他是我真正的真命天子咯。”
　　看到他发懵的表情，霞之丘诗羽好似计谋得逞般的小恶魔红唇轻抿，继续说：
　　“你想嘛，万一他长大了变丑了怎么办？万一他是那种脚踏多只船的人渣怎么办？但是知根知底的清介学弟的话就没有这个担心的必要了。”
　　“唉，只是可惜，这样轻小说中都不会发生的天方夜谭的事情注定不可能发生的，不然都能说的是上天注定了吧。要说清介学弟真是他的话，学姐我说不定会考虑倒追你哦？”
　　黑长直少女水润的大眼睛直勾勾盯着今井清介，轻轻叹了一口气，那失望的心情简直清晰可见，让她自己都情不自禁赞叹自己的演技。
　　抱歉，现在我――
　　将军了！
　　她不信清介能抵挡这天衣无缝的操作！
　　少女在心中呐喊着。
　　完美的兼顾了对过去的他与现在的他之间的感情，顺带给出了自己的态度，接下来就等清介承认自己的身份他们便可以愉快的在一起了！
　　“……”
　　“……”
　　这样不可思议的事情还真就发生在了你的眼前啊，诗羽学姐！
　　你刚才的话我可都听到了哦？要不我们试着交往看看？
　　说不上是一种什么样心情的今井清介嘴角狠狠扯了扯，她连看法都居然和自己一样？这也太心有灵犀了吧！
　　在少女详细的回答下，所有疑惑他都得到了解答，让他有一种现在就说出自己真实身份的冲动。
　　但同时，他又莫名有了一种诡异的错觉，这种感觉就像眼前的一切都是安排好的，就等着他把这话说出来一头钻进去呢。
　　这样的事情很奇怪啊！
　　明明找到了命中注定的天降系青梅竹马，明明她似乎对自己也有好感，明明接下来就能快乐的在一起了，很多份喜悦叠加在一起，变成了更多更多的喜悦，然而为什么会有这种错觉呢！
　　对，没错，错觉只是错觉。
　　今井清介在心中安慰着自己，任何事都有动机在里面的，那诗羽学姐计划这一切的动机是什么？完全没有理由！
　　所以学姐肯定是不知情的！她顶多，顶多就是猜测自己可能是‘北原春希’，就是这样！
　　恰巧，这个时候，服务生也是送上了他们点的东西。
　　一杯红茶，一份水果沙拉，一个蛋糕与一杯咖啡。
　　从外表来看，没有任何异样的霞之丘诗羽轻轻拢了一下耳边的秀发，好像也没继续说话的意思，优雅的用牙签叉了一根苹果放在了樱桃小口里，一直在紧紧盯着她看的今井清介甚至能从微张的小嘴中看到洁白的贝齿。
　　今井清介尝了一口蛋糕，接着把目光继续放在了学姐的身上。
　　感受到他目光的少女舔了舔嘴唇，舌头“啊啦，清介学弟今天怎么了，变的那么大胆？”
　　“诗羽学姐，我……”


第220章 诗败了？
　　霞之丘诗羽依旧用那好似在调侃人的轻松神情盯着今井清介，看上去似乎和平常没有什么区别。
　　看到他终于中计……呸，终于想通了，少女嘴角微微上扬起了一个弧度。
　　她再也不用和那些心机婊整天勾心斗角啦！
　　她们已经没有和她同台竞技的资格了！
　　是的，只有她会成为新世界的女主角！
　　“诗羽学姐，我……”思前想后，今井清介决定和诗羽学姐坦白自己的身份了！
　　其实仔细想想，他根本没有隐藏的必要。
　　这是一份天定的缘分！
　　如果他说出自己的身份后，那个一直高高在上又腹黑的霞之丘诗羽会露出一种什么样的表情呢。
　　――为两人紧紧绑到一起的红线感到命运般的欣喜？还是说娇嗔的埋怨他当年的撒谎再迅速相认？亦或者说为自己之前的话感到了羞涩？
　　哎呀，无论哪一种反应都非常可爱呢，他都有点迫不及待想要看到接下来的场景了！
　　当小时候那个‘冬马’和眼前这道高挑的身影融合在一起的时候，今井清介对她的好感正在以肉眼可见的速度迅速上涨！
　　作家都爱幻想，他自然也不例外。
　　凝视着少女动人的娇颜，今井清介微微一笑。
　　然而，就在这时，他口袋中的电话突然响了起来！
　　原本还算柔和的铃声在这一片落针可闻的寂静环境里，显得异常刺耳。
　　“……”
　　知性的文学少女表情僵住了一瞬间，然后她精致的俏脸阴云密布，在这个紧要关头，是谁害了她的好事？
　　阳乃？一定是雪之下阳乃那个女人不知道什么时候知道了这边的情况，想要打断她吧。
　　可恶，就只差一步了！
　　“抱歉，电话响了。”
　　话刚起了个头的今井清介露出了稍显尴尬的表情，随即不小心看到少女表情变化的他一愣，这什么情况？他只是接个电话，学姐应该不会生气郁闷到这一步吧。
　　大不了他们打完电话在继续这个话题就是了。都到了这种地步，他又不可能还藏着掖着的。
　　今天的诗羽学姐的确很奇怪！
　　不过现在他也没过多的在意这个小细节，看了一眼来信人是谁之后，他就接通了电话。
　　“加藤？出什么事了吗？”尽管先前酝酿的气氛都被这个突如其来的铃声给打断了，可知道对象是加藤小姐的时候，今井清介的情绪还是很快恢复了正常。
　　他知道按照这个淡然如水女孩的设定来说，不会没事给他打电话的。
　　加藤那有些失真的声音在话筒中响起，“啊，没有哦今井君。我只是想说，你是在和霞之丘学姐喝咖啡吗？”
　　“……你怎么知道的？”
　　莫非你之前在跟踪我？
　　悚然一惊的今井清介在心中补充了一句，要说以加藤惠的刺客特性来尾随他的话，他没察觉到也是非常的事情啊！
　　“我总感觉今井君你在想什么失礼的事情，总之，看窗户外边啦！”
　　“哈？看窗户做――”
　　他惊讶的话还没说到一半，接着后半句就这么硬生生的卡进了喉咙里面。一幅看到了什么不可思议场景的样子。
　　脸色越来越阴沉的霞之丘诗羽也顺着他的目光看去。
　　结果，在窗户旁边看到了一个挂着淡雅平和微笑，一只手拿着手机，一只手正在对他们轻轻挥着的女孩。
　　她穿着一件月牙白的衬衣，头上戴了个白色的贝雷帽，普普通通的装扮却显的异常可爱。
　　加藤？
　　加藤惠？
　　望见人影的瞬间，升起了强烈危机感的诗羽学姐眉毛抖了抖，桌子下的修长双手，下意识的握成了拳头。
　　为什么这个女人总能挑这么巧的时间出现――明明只要在等两分钟，一切就结束了！
　　既生霞，何生惠？
　　“诗羽学姐，之前的话题我们要不待会再谈吧？”
　　毕竟这种事情有别人在总感觉有哪里不太对，而把和他们打过招呼的加藤晾在一边又不太好。
　　清介咳嗽了一下，缓缓说道，心中不断抱怨的霞之丘诗羽也只能装作平静的样子咽下自己的苦果。
　　她根本没有理由拒绝啊！不然岂不是暴露了自己？
　　那个女人找的时机也是一如既往的抓住人痛脚，让人根本无法反击！
　　真是的，为什么会变成这样呢。
　　冷静冷静，越是这个时候越不能慌了阵脚，不过是一个刺客而已，她今天还有很大的机会的！
　　黑长直少女不断惦着脚尖，发出淡淡的声响，显示出了本人的焦躁心。
　　另一边，坐在诗羽学姐旁边的加藤惠像是察觉到了气氛的变化，她白嫩的手指稍微把玩了一下自己的贝雷帽，稍微有些迟疑的说道：
　　“我来的是不是不是时候？如果打扰到了霞之丘学姐和今井君我这就离开。不用顾忌我的哦。”
　　“没有的事，倒是加藤你怎么会出现在这里？”
　　今井清介好奇的问，学姐哪怕恨不得圣人小姐立刻滚蛋，但遗憾的是，这话她是不可能说出口的。
　　加藤惠双手轻轻放在膝盖处，自然的微笑道：
　　“我只是趁着休息日出来逛个街，然后凑巧看到的啦，没有什么特殊的原因在里面。”
　　诶……是这样么……
　　两个人的表情都很奇怪，而他们的反应让加藤惠微微赌气了嘴巴，好似有点不满：
　　“女孩子周末出来逛逛难道有什么奇怪的吗？就算是我也有不少喜欢的东西哦。”
　　不，我们吐槽的不是这个！你是装作听不懂还是真的听不懂！
　　对于完全抓错重点的加藤小姐，今井清介感觉更加微妙了。
　　他扶着额头，“加藤，这里的蛋糕味道味道还不错，要不要尝尝？我请客。”
　　“让今井君一直请客真是不好意思呐。”三无少女歪了歪脑袋，却也没拒绝今井清介的好意，接过服务员递来的菜单翻了翻，点了他推荐的蛋糕。
　　等东西上完后，一时间，三人突然沉默了下来，好似是不知道从哪开始话题比较好一样。
　　一开始的气头和惊疑不定过了，现在的霞之丘诗羽姿态优雅的抿着咖啡，目光时不时的转向窗外，就像是一点都没有察觉到这尴尬的气氛一样。
　　在这样的情况下，按照正常来说，都在充当背景板的路人小姐主动开口了，而且，第一句话就让霞之丘诗羽眼眸微微眯了起来。


第221章 我永远喜欢圣人……
　　“霞之丘学姐刚才是在和今井君讨论有关于小说的事情吗？”
　　既然没有话题，那就从他们的共同爱好开始说起吧。
　　路人小姐是这样想的。毕竟这两位都是作家，一般来说讨论的肯定都是类似的事情吧？
　　听到她的话，两人的视线都转到了加藤惠的身上。
　　“啊，我们聊的是推特的事情。”
　　顿了一下，今井清介迅速的笑道，这本来就不是什么值得隐瞒的事情，再说，现在的霞之丘诗羽还不知道他的另一层身份，如果刻意的遮遮掩掩不反而会让她怀疑吗？
　　这样的话，到时给对方的惊喜估计就会大大降低了。
　　他还等着欣赏少女那令人愉悦的反应呢。
　　“诶，说起来，学姐和今井君都是人气博主呢，我也关注了你们哦。”
　　加藤惠语气带上了一丝感叹，按照正常情况，一个各方面都普普通通的女孩夹在了这两个优秀人的中间，相处时未免会感到局促紧张，根本插不到别人的话题去，因为他们的身份并不对等。
　　人际关系就是这么的脆弱敏感，有相似经历的人一定能理解，加藤小姐一开始似乎也是这样，毫无存在感的充当背景板，就算今井清介也会时不时的把她给忽略掉。但是不知道从什么时候开始，这个女孩不知不觉间已经融入了这个小团体当中，而且言行举止让人觉得理所当然，没有一点违和感。
　　连和学姐讨论小说清介都会拉上她一起，还会经常询问她的意见。
　　就连霞之丘诗羽也不得不承认，这个女孩在他们心中的地位已经随着春风的摇摆茁成长，都到了任何一个人都不能轻易忽视的地步了！
　　仔细想想这种潜移默化的手段真是太可怕了！
　　“加藤你的名字是什么，我也关注你呀。”
　　今井清介笑嘻嘻的说道，三无少女也配合的说出了自己的推特账号。
　　此时，加藤惠方才点的饮品也送到了。
　　在气氛开始变的和谐起来的时候，正在用勺子搅拌咖啡的加藤惠忽然看似不经意的说了一句话，让学姐瞬间惊疑不定了起来。
　　“啊，对了，霞之丘学姐最近发了一个推特对吧，不知道它以后会不会出现在正文里呢？”
　　“……”
　　果然是看破了她的计划，故意来打断的是吗！
　　霞之丘诗羽长长的睫毛抖了一下，虽说她既然把这些事放在了推特上，那些女人迟早都会知道，但能这么早她还真是没想到！
　　这样看来，这些女人对她的关注简直比清介还要频繁，真不知道是该哭还是该笑。
　　或者说，加藤也是重生者？
　　可这样的事情她未来也没有做过啊？完全看不透。
　　加藤身上的buff都被她消除了那么多，没想到还是那么难缠。
　　不过现在重要的是，应该怎么回答。
　　黑长直美人沉吟了片刻，然后淡淡点头，“到时，应该会当做外传之类的放出来。”
　　“这样的话，当年那个人如果看到了，一定会来找霞之丘学姐的吧，真好奇是一个怎么样的人呢。”
　　嗯？挑拨离间？
　　霞之丘诗羽修长的手指下意识卷了卷发梢，以她的思维来看，加藤惠想表现出的潜台词很简单：你们这种天降系青梅竹马相认了以后，按照作品中约定成俗的套路，你就没有理由继续留他身边，可以快点滚蛋了！
　　哪怕不离开，以她身边突然多了一个带着‘救命恩人’这样暧昧称呼的男人，也许别的男生那不会太在意，但以清介的复杂情况，他们应该也不太可能了吧。
　　哼，你想的美！
　　自动脑补出了加藤惠阴险的计划，诗羽学姐撇了撇嘴，暗自腹诽她绝对是个天然黑。
　　只是你注定不会成功哒。
　　没想到吧，我才是真正的天降系！
　　自认为看穿了这个三无女孩真正面目的诗羽冷静说：
　　“谁知道呢，但就算真的见面了，我也只会为当年的事道个谢而已。”
　　“嘛，说的也是，不过霞之丘学姐的经历还真是丰富多彩呢，怪不得能写出那么好看的小说。”
　　加藤惠平和的说道，没有情绪起伏的话音感受不到丝毫的敌意与针对。
　　坐在她对面的今井清介摸了摸下巴，他没记错的话，诗羽学姐一开始说过新作男主角是以他为原型的，然后昨天又在推特上说文章里写的是男女主角的过去，这里面是不是有什么关联？
　　……应该是他太敏感了吧？
　　毕竟这是小说可以随意更改设定，没有什么好感到奇怪的。
　　还不清楚清介心中所想的霞之丘诗羽悄然闭上一只眼睛，意有所指的说，“平淡的人生其实也挺好的，应该多多珍惜才对，不然等将来后悔的时候就为时已晚了取！
　　加藤惠这个名字，等于安宁的代言词。
　　而今井清介无疑是不稳定，和他接触多了，最后一定会卷入到某个不可自拔的漩涡里。
　　她这是在暗示加藤小姐，想要平静生活的话，就快点远离这个男人。
　　然而，少女的表情依旧是放佛什么都动摇不了的平静，也不知道听没听懂。
　　“唔，感觉畅谈未来什么的暂时和我们这些高中生不太匹配呢。”
　　霞之丘诗羽轻轻抿了一口咖啡，引诱道，“加藤同学，难道你就没有什么想要达成的人生目标吗？”
　　“普通的升学，毕业了普通的找一份工作，然后普通的嫁――”
　　加藤惠眨了眨眼睛，理想像是一个看破红尘的圣人般超尘脱俗，但是说到最后，她洁白的笑脸浮现出一抹红晕，将她一下从天上拉到了凡尘俗世。
　　‘这也太普通了吧！’
　　两个人同时在心中吐槽。
　　不过有时候，平平稳稳的一生的确是一种幸福。
　　如果你的人生理想真是如此的话，那你最好现在就离开他。
　　听完少女的话，霞之丘诗羽抖了两下大腿，莫名其妙放弃了继续劝说她。
　　也许是她觉得，加藤惠这个美少女一直明珠蒙尘下去，太过于可惜，待在今井清介身边，别的不说，他的优秀绝对不会让她绽放出应有的光彩的。


第222章 不惠输？
　　可能是重生后抢了加藤惠的‘戏份’让她有点愧疚，学姐觉得比起让加藤这样一直毫无存在感的生活下去，然后平淡的找个碌碌无为的工薪族男人结婚生子，整天为了柴米油盐酱醋茶担忧，不如就待在把她从路边泥土中找出来的今井清介身边。
　　别的不说，单论择偶标准，清介绝对是大部分女人都憧憬的白马王子。更逞论他们两人的因缘。
　　甚至如果因为她的原因，导致了圣人以后的生活真走向了另一条普通线路，她估计会愧疚一辈子。
　　霞之丘诗羽那看似高高在上毒舌的外表下，隐藏着的是一颗比谁都要温柔的心。
　　她微微抿了抿唇，露出了稍显晦涩的无奈。明明知道这位路人小姐是自己的情敌，而且还是那种威胁度很高的，但她就是狠不下心来。
　　也许这就是她诗败的理由？
　　霞之丘诗羽轻声叹息。
　　此时，今井清介也稍微察觉到了气氛好像有点不对，可具体哪里不对，他又说不上来。毕竟两个女孩讨论的话题十分正常，想从里面找出点什么实在是太困难了。
　　黑发美人撩了下额前几缕有些发痒的发丝，随即她像是想起来什么一样，水润的眸光看向对面正在吃蛋糕的男生，问道：
　　“啊，不知道清介学弟有没有考虑过大学志向的问题呢？”
　　据她重生的记忆所知，原来的清介在一年多以后，是会在家里的要求下，出国留学的！这事在曾经可是影响了清介身边的整个局势！
　　闻言，今井清介拿着叉子的手一顿。
　　他用餐巾擦了擦嘴巴上的碎屑，也没多想的点了点头，平静的说道，“父母已经帮我选好大学了。”
　　身为权贵家庭的一员，这也是没办法的事情。虽说以他利用穿越记忆达到的成就来说，那一笔学历可有可无，但他家里人不乐意啊。
　　他和家人感情一直不错，并没有像小说电影里写的那样为了利益勾心斗角――当然，这也可能和他是唯一钦定的有关。反正就是一所大学四年而已，在哪上不是上，只要他们开心就行了，对吧？
　　而且他父母考虑到他可能会放心不下某个双马尾笨蛋，或者说的互相担心，打算将来把英梨梨安排进一所学校！
　　瞧瞧！
　　多么贴心的家人！
　　由于他本来打算到时给英梨梨一个，所以英梨梨现在还不知道这件事情。
　　然而最近今井清介的想法似乎有些变化。
　　“这样啊。”
　　听到不出意外的回答，诗羽心思百般流淌，像加藤惠英梨梨她们都是和清介同属二年级的，只有她是三年级，今年就将面临毕业，学姐的身份很可能会变成一个重大的负担，这也是她不得不重视这个问题的理由。
　　而且比起她，更应该感到危机是圣人小姐才对吧。按照设定上来说，加藤既不是她这样的优等生，也不是泽村英梨梨那样的美术特长生，在学习方面，她可以称得上真真正正的普通。
　　到时如果分隔两地的话，一开始还好，等时间久了，会变成什么样呢？
　　显而易见。
　　似乎是话题太过于现实的原因，原本轻松愉悦的气氛忽然变的有些沉重。
　　不过等等，她们先前是在暗中交锋的对吧？她们其实是敌对立场没错吧？在这之前，他们即将就要来一场相隔十年的感人重逢才对吧？
　　为什么转眼间会变成这样呢？
　　黑长直的学姐一时间陷入了迷茫。
　　就在这时，旁边半天没有说话的三无少女清澈的瞳孔中透出一水波的涟漪，她表情恬淡，语气温柔的说道：
　　“我吃好了，多谢今井君的招待呢。还有商场那边限时打折商品快到时间了，我可以先去买点东西吗？”
　　“诶，好的，路上小心。”
　　今井清介眨了眨眼睛，看来少女真的是出来买东西的呢。
　　要是往常的话，他说不定会提一下三人行的建议，但他现在还有重要的事要和学姐说！
　　莫非加藤是看穿了这一点，故意给两人留下二人空间的？
　　……多么温柔的一个女孩！
　　另一边，出乎预料的话，让霞之丘诗羽表情微微凝滞。
　　？
　　这是什么情况？
　　在这种时刻，加藤惠竟然会主动离开？如果按照她所预想的话，加藤既然洞悉了她的计划，还完美切入进了现场，接下来要么是发挥出她出色的隐身性能待在这直到他们分开，要么是随便找个理由打断他们，总之绝对不会出现离场这个选项的！
　　但她偏偏就做了！
　　为什么？
　　看着加藤惠正了正自己白色的贝雷帽，‘哎嘿’一笑，然后站起身转身离开的背影，诗羽学姐有些惊疑不定。
　　不起眼的女主角的确离开了了，理论上也不会存在再次打断他们的可能。
　　但为什么她没来由的感到了一阵危机感！
　　“……”
　　“怎么了？你想和加藤一起去逛街吗？”注意到霞之丘诗羽盯着店门口微妙的神情，今井清介拿手在她眼前晃了晃，开了句玩笑。
　　“确实挺感兴趣的。”
　　诗羽学姐收回目光，不似作伪的淡淡说道。
　　今井清介清了清嗓子，“我们之前说到哪了来着？”
　　尽管被神出鬼没的刺客给打断了一次，酝酿的气氛几乎都消失了，可他还是决定今天干脆把话说清楚！
　　“大学的事情？”看到他的样子，起了逗弄之心的霞之丘诗羽一本正经的说道。
　　今井清介眉毛扬起，这家伙是故意的还是真没听懂？
　　看不出来的他索性顺着说了下去，“对，没错，不知身为丰之崎秀才的学姐打算去哪所大学呢？”
　　“这个请允许我暂时保密哦，好啦，清介学弟你说的是推特的事情对吧？怎么啦？原来你是这种对女生过去耿耿于怀的小气男生吗？”
　　见今井清介一幅要在大学话题畅聊下去的样子，霞之丘诗羽反倒慌了，她拿起咖啡杯遮住自己的半张脸蛋，不动声色的把话给拽了回来。
　　让她感到错愕的是，今井清介直截了当的点了点头！


第223章 我，学姐，奥斯卡影后
　　看到对方少年的表态，黑长直学姐桌下裹挟着黑色裤袜的修长大腿微微扭动，心中思绪互相交缠乱如麻的她表面上还是用挑衅似的语气低声说道：
　　“啊啦，清介学弟这个‘情敌出现的瞬间就完全暴露出自己的独占欲的反应’作为最差劲主角掉分可是很高呢，而且我都说了这么多你还不放心，这好像有点不符合你自信的人设呢？还是说――”
　　台词很暧昧。
　　不动声色把话题带进让人浮想联翩的地步，可是霞之丘诗羽的拿手好戏。
　　然而现在这只是表面现象。
　　她其实一直在扮演一个什么都不知道的疑惑女孩形象，引诱清介做出回答！
　　隐隐感觉到有些不对的今井清介挑了挑眉毛。
　　原本，他还没想那么多――或者说没有多余的心思想那么多，文学少女的回复每次都直击他的心弦，让人切切实实的感觉到了‘命运’，那样的状态下没注意到一些细节很正常。
　　不过加藤惠的出现起了一个缓冲的效果，让他冷静了不少。
　　再看向眼前的少女，戴着白色发箍的诗羽坐在那里，气质依旧纯净美丽，唇角挂着的若有若无笑容更增添了她的魅惑。
　　沉默了两秒钟后，今井清介用玩笑的口吻说，“我还不至于堕落到吃自己的醋啊，诗羽学姐。”
　　说出来了！
　　这一次，没有人再来打断他们了。
　　“啊？你在说什么，我怎么听不太懂？”
　　学姐眨了眨眼睛，看上去有些疑惑不解。
　　今井清介深吸了一口气，也不再试探她了，坦然直接的说出了只有两人能听懂的暗示，“北原春希这个名字，诗羽难道没有一点印象吗？”
　　“哦，清介学弟说的是那个优柔寡断而且一下雪就会丧失思考能力的男人吗？”
　　学姐瑰丽的瞳孔中闪烁着莫名的光芒，那双黑丝美腿也一直抖动着，语气却平平无奇，只是如果仔细观察的话，就能发现她的异样。
　　“……”
　　噫？什么情况？
　　今井清介摸了摸下巴，莫非诗羽把他以前说过的话忘掉了？不应该啊？先前在推特上写的那么详细，没理由忘掉重要的名字的！
　　还是说他想多了，学姐其实没认出他？
　　没错，他刚才提到这个对两人来说，颇具因缘的名字，是故意试探的！
　　之前思考了一会，他总算找到异常感在哪了――那就是霞之丘诗羽玩过白色相簿这款游戏！
　　既然玩过，那就应该知道那个名字！也应该联想到作者的才对！
　　也就是说，诗羽学姐应该提前知道了自己的真实身份。按照这个逻辑继续推理下去，她说了那么多话，好像都是在试探他是不是当年的人！
　　再换个说法，他们彼此心有灵犀却心照不宣的做出了一样的行为，连思维模式都差不多！
　　本应该是这样的才对。
　　但她现在的样子，更像是不确定。
　　为什么呢？
　　越想今井清介脑壳越疼，过了半响，他决定不再想那么多绕来绕去的。反正霞之丘诗羽的态度已经给出来了，直接把一切说清楚就完事了！
　　对自己的猜疑感到厌烦的他凝视着对面的黑发美人，直白无比的说。
　　“诗羽学姐，我接下来的话你可能不信，觉得那是天方夜谭根本不可能发生的事情，但不管多不可思议，它的确是事实没错。”
　　“在我八岁的时候，因为父母工作的原因，我和他们去了法国的一个小镇，某一天，我在他们接受别人采访的时候，带着摄像机溜出来取材了，然后，走着走着，在桥边的长椅上碰到了一个像是被爹妈抛弃了的可怜女孩――接下来的事情学姐你明白的吧？”
　　他语速很快的把这段从来没有和别人说过的过往，给讲述了出来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　空气陡然沉默。
　　出乎预料的回答，让霞之丘诗羽有点发怔，下意识坐直了身躯。
　　在近乎凝成实质的气氛中，面前的少女抬起头来，让人看清了她的样子。
　　慌乱的表情。
　　绯红的脸颊。
　　湿润的双眸。
　　她所有神情的平衡，在一瞬间全部都被打破了。
　　少女细长的睫毛轻轻颤动着，仿佛要表现出心中的不可思议一样，她再看向今井清介的眼神充满了忐忑，期待，迟疑，不敢置信，还有一丝丝的眷恋。
　　“等，等等，清，清介学弟，你刚才说什么？”
　　略显纤细的声音拔高了两个音调，而且还出现了理论上绝对不会被别人知晓的结巴与细微的颤抖。
　　哼！没想到吧！
　　对就像换了一个人一样的霞之丘诗羽反应一本满足的今井清介唇角挂上了一丝笑容，殊不知自己心情也正中别人下怀的他缓缓说道：
　　“诗羽貌似还不相信的样子？你应该还记的那个发卡吧？”
　　“啊，嗯。”
　　少女机械性的点了点头，过了片刻，她才如梦初醒般浑身哆嗦了一下。看着对面挂上愉悦的少年，露出了难以置信的神色。
　　“清介你真的是……？”
　　简直完美！
　　奥斯卡影后巅峰的时候也不敌她此时的十分之一演技吧！
　　很努力才克制住没让自己露出计划通微笑的霞之丘诗羽，在心中默默称赞着自己。
　　今井清介带上了一丝感慨，“真是很巧呢，老实说，我一开始也没想到居然会是学姐你。”
　　“这实在是巧过头了吧！”好似是意识到这代表了什么，霞之丘诗羽面容更加嫣红，恰如四月盛开的樱花般动人。
　　“那么学姐现在有什么想说的么？”
　　可能是提前知道了一切，事到临头，今井清介倒很冷静，至少看上去比霞之丘诗羽要冷静很多。这让后者不免有点尴尬的在心中想，她是不是表演的太浮夸了？
　　“你真的是个混蛋――这样算吗？”
　　霞之丘诗羽把胳膊肘支在桌子上，上半身微微前倾，直到两人面对面距离不到十厘米才停下来。
　　她这话倒也算是实话！
　　如果今井清介当年没有恶趣味的报了个假名，他们早就在两年前就相认了，哪会出现这么多破事？
　　说不定上个世界线就已经修成正果了！
　　然而，命运的安排怎能总是如人类所愿呢？


第224章 眼神坏掉了！
　　“我怎么了？难道我把我们的故事写成美少女恋爱游戏，你不感动吗？”
　　今井清介带着轻松的笑意明知故问，而且还一幅邀功的样子。
　　还没经历过这种奇妙事情的他一开始还不知道该用一种什么样的态度比较合适，不过当真说出口了，心情反而平静了下来。
　　如果对象是那个霞之丘诗羽的话，他觉得无论怎么做都可以。
　　平心而论，对于作家来说，这种别出心裁的表现方式肯定得分很高吧。
　　只可惜，他面对的是知晓一切的重生者！
　　“啧，该说不愧是后宫男主角君呢，还是说你是宅界的天才呢，能在不满十岁时就对女孩子生出那样的想法，还为此制作出一款小黄油什么的，我觉得就算是在腐化女孩子手段一等一的主角中，清介学弟也绝对是独树一帜的那个吧。”
　　少女伸出纤细的手指放在娇嫩的唇瓣下，似笑非笑的说道。
　　就如同今井清介目前不清楚她是重生者一样，她也不知道清介是穿越者，那么，以常识的角度来看，能在这么小的年龄就生出了创作游戏的想法并且坚持了下来，怎么想都超级不可思议。这已经不是行动力强能简单形容的了。
　　要知道那个时候，别说美少女恋爱游戏了，连‘二次元’这个概念都还没有普及。
　　在同龄人中，她自认为算成熟的了，但是和清介一比，完全就是个单纯无邪的小女孩好么！
　　“哪里哪里，比起我这种随处可见的路人，诗羽学姐才是真正的女主角啊。”今井清介谦虚的说道，可能明白自己以前的行为实在是成熟的过头了，很容易让人联想到什么，他不动声色避过了这个话题。
　　霞之丘诗羽眉眼眯起了一个危险的弧度，“唔，清介君这是在暗示我是你的后宫之一吗？”
　　“诗羽是最近写后宫向小说写多了出现幻觉了吗？不要把虚构的东西随便代入到现实里来啊。”
　　“哦，是这样啊，那我就放心了呢，北原春希君。”
　　“不要叫这个名字！很尴尬的！”
　　“……”
　　不知不觉间，两人好似忽略掉了先前的事情，又恢复了往常的气氛，聊得非常开心，而且从越来越暗香浮动暧昧的话题可以看出，两人关系或者说好感度进展的确进展了不少。
　　虽说坦白了小时候的身份，但因为他们各自性格的原因，并没有说表现的有多热情，更多的是处于一种彼此心知肚明却又心照不宣的默认状态。
　　他们会调侃吐槽过去的经历行为，但绝不会直接袒露自己的感受，只会在一些小细节上表现出来。
　　简而言之，都在傲娇。
　　毕竟两人以前的关系都摆在那，大家也都是成年人了，像小说电影里那样劲爆的画面实在是做不出来啊！
　　随后，在两人的闲谈中，今井清介又惊讶的发现，霞之丘父母居然是采访他父母的报社编辑。
　　说实在的，他很好奇他们身上到底缠绕了多少根红线。
　　抿了口咖啡润润唇，今井清介饶有兴趣的提了一句，“你父亲的公司是不是还叫开樱社？”
　　“你原来不知道吗？”学姐修剪整齐的眉毛扬了扬，不解的说道。
　　等等，原来真有啊！
　　今井清介的表情很愕然，接下来不会说从哪蹦出来一个冬马和雪菜来找他算账吧！
　　应该是巧合，嗯，绝对是巧合。
　　相比较于他的惊疑不定，毒舌系的学姐看上去则优雅了不少，不过关于双方父母的关系，她也很想吐槽。
　　比如按照套路来说，不应该是穷小子和白富美的唯美故事吗！为什么到她这就变成了灰姑娘与王子的版本啊！
　　当然，这并不是说霞之丘诗羽嫌弃自己家庭什么的，她对于物质要求一直不高，能出生在这个和谐的家庭她已经觉得很幸福了。
　　只是，如果是前者她可能就不会有那么多情敌了吧！
　　要知道这个社会可是很现实的！
　　到了她现在这种地步，就算清介变成个没有任何特长的消费猪，她也坚定的认为自己的感情不会动摇。人们会因为优秀的外表被吸引，然后因为内在的优秀喜欢上对方，但是当感情升华为爱情时，这一切显得都不是那么重要了。
　　倒不如说以霞之丘诗羽独特阴暗的性格，她反倒希望今井清介失去一切，变成个普通人才好。到那时她就可以名正言顺的在对方耳边轻声说，‘你还有我’这种话。
　　他一定会感动吧。
　　可惜……
　　“眼神坏掉了哦，诗羽。”
　　“啊？那只是你的错觉哦。”知性的黑长直美人笑眯眯说道。
　　今井清介无奈的摇了摇头，接着他抬起手腕看了下表，两人在讨论聊天中不知不觉都过了三四个小时，现在天边染上了暮色，有的商铺都已经提前亮起了五颜六色的霓虹灯。
　　“和诗羽聊的太开心，一不小心就到了晚饭的点了。我们是先去哪吃点东西吗，还是说继续待一会？”
　　少女一只手托住香腮，漫不经心的说，“清介君来决定吧。”
　　既然她都这么说了，今井清介便轻轻合掌，带着自然而温暖的笑容点了点头，极具绅士气息。
　　起身付了款，然后来到外面的停车场，带着诗羽去了一家米其林餐厅解决了晚饭后，两人才像个情侣般并肩走出了这一家店面。
　　华灯初上，在到停车场的这段散步时间，霞之丘诗羽忽然正着一张脸说道：
　　“为了感谢清介学弟今天的两顿饭，我来帮你准备明天学校午休的便当，你看怎么样？很公平吧？”
　　虽说单从字面意思上理解是感谢和商量，但看少女自说自话的样子，好像根本没询问人意见的意思。
　　“诶？学姐亲手做的？”
　　今井清介停下了脚步，在霓虹，女生亲手送给男人便当可是亲密度达到一定高度的证明！甚至在一般人眼中都会被认为是情侣。啊，对了，夏川真凉那种girl不算。
　　学姐俏皮的闭上了一只眼睛，“不是哦？只是便利店买来的而已。”
　　“咦，怎么不说话了？莫非清介学弟是嫌弃这种便宜货吗？”
　　“……”


第225章 令人绝望的修罗场
　　这时，今井清介的手机突然收到了一条短信。
　　“终，终于完成了，画稿我都发你的邮箱里了，待会查收就可以，我要先睡一会，困死了――啊等等，你那边没有扫描机器吧――我顺带帮你扫描好算了。”
　　来自青梅竹马的信息，让他有些愕然。
　　当他读完后，一时间心里充满了负罪感，很是复杂。
　　就这样把英梨梨丢在家里，而他跑出来和其他女生浪是不是不太好？尤其是别人女孩还在为她拼命爆肝的前提下，这份愧疚呈双份提升！
　　今井清介终究不是那种没有底线的渣男。
　　再看霞之丘诗羽夜灯下娇俏的容颜，他突然觉得索然无味了起来，就像是进入了贤者状态，也好像是品尝到了瑞典特产的鲱鱼罐头，再漂亮的美人也视若浮云。
　　“辛苦了，好好休息吧，剩下的交给我就可以了。还有你想要什么？或者说想去哪玩，下周有时间了我都可以陪你！”
　　“噫！真的吗！！事先说好，证据我拍下来了！不准反悔！”
　　傲娇少女的反应有点出乎了今井清介的预料。
　　怎么莫名其妙的感觉，做出补偿的他更不是滋味了？真奇怪，为什么呢！
　　应该是英梨梨的要求太低了吧。
　　真是的，稍微做出一点符合你大小姐身份的事情而不是为了这一点小事欢呼雀跃啊，英梨梨小姐。
　　“怎么了？一脸出轨过程中接到了原配电话然后幡然醒悟后悔不已却依然在两者犹豫不决的样子。身份不舒服？莫非是先前吃坏了肚子？”
　　敏锐抓到今井清介态度细微变化的诗羽学姐扬了扬眉毛，看似毒舌调侃，实则是在关心，只是方式不怎么讨人喜欢。
　　这是一个把所有柔软都藏在高傲外表下的女孩子。
　　“没有啦，你的描述太详细了！平时少脑补一点吧。”
　　心中一惊的今井清介摆了摆手，不得不说，霞之丘诗羽某些话还真是准的吓人。
　　“幻想可是每一个作家的本能，这是抑制不了的。”
　　“啧，无法反驳。”
　　虽然在和美丽的学姐聊着天，但今井清介的思绪早已飘回了家中……泽村家的家中。他现在很犹豫，一方面想和刚袒露心思的霞之丘诗羽多聊会天，另一方面想到了青梅竹马为了他努力的样子，心中又升起了淡淡的罪恶感。
　　说实话，尽管今天和少女关系进展的很快，可真比较起来，他其实更在乎以前一天到晚腻在一起，又在小说上给他很大帮助的英梨梨。
　　而且怎么说呢，也许是两人的经历太过‘奇幻’的原因，在他眼里，诗羽学姐总有一种不真实的朦胧感。
　　好在，煎熬的时间并不长，聊了大概几分钟，霞之丘诗羽便站在一个岔路口，停下了迈着的修长美腿，如同一汪春水的柔情眼神凝视着他：
　　“到这里就好了，清介学弟。还有，今天的事情，我很开心哦，那个人能是你真是太好了。”
　　今井清介也扬起一个微笑，真诚的说道：
　　“我也这样觉得能是学姐真是太好了，只是不知道，你之前说的话还算数吗？”
　　黑长直少女抿了抿唇，好似是害羞了，“啊？你在说什么，我听不太明白，那么，明天见，我们刚才的约定也不要忘了呐。”
　　“好，路上小心，诗羽学姐。”
　　今井清介微微颔首，双方挥手告别，当再看不到少女背影的时候，他才转身离开。
　　然后他考虑到现在英梨梨睡着的可能性，犹豫了一下还是没打扰她。
　　一天画两张图，的确有点勉强了，不过这也怪她前面大把时间摸鱼才拖到现在的。
　　话是这么说，可今井清介脸上还是闪过一丝温柔。
　　总之，有什么事明天再说吧。目前先给编辑报个信比较好，这两天土岐很可能比他还要关心插画的进展。
　　和责编联系联系了一下，回到家中，再处理完插画的问题，今井清介发现时间已经来到了晚上十一点，到了要休息的阶段了。
　　“睡觉吧。”
　　伸了个懒腰，洗漱，换衣，关灯，一气呵成。
　　最后回了学姐一条晚安的短信，很快，一切都陷入黑暗之中。
　　……
　　“这是怎么一回事，你能告诉我吗，今・井・清・介！”
　　第二天。
　　私立学院的屋顶上，原本总算暂时从让人透不过气的工作中解放出来，约好自己的青梅竹马在这碰头，打算甜甜腻腻沉浸在二人世界中的泽村英梨梨看着眼前的情形，眼角不断一抽一抽的，她拽着清介的领带，压抑着自己怒火的低声问道，那个样子显然已经忍耐到了极限。
　　“为什么霞之丘诗羽那个女人会出现在这里啊！”少女的声音充斥着气急败坏与淡淡的委屈，现在别说是二人世界了，她连午饭都没有什么心情吃！
　　尤其是想到自己为了那家伙，特意委托妈妈多带的那一份便当，她现在恨不得直接把盒子扔到楼底下去！
　　“我才是想问这个问题呢，为什么泽村同学会出现在这里？能给我一个合理的解释吗？清介学弟？”
　　鞋跟敲打在地面上的‘哒哒’声一直在寂静的天台上响起，伴随而来的是一阵仿佛要把这一小片空间全都冻结住的森冷声音。
　　头戴白色发箍，身穿黑色裤袜的动人学姐恍如剃须刀般锋利的眼神，狠狠瞪着某个装无辜的男人。
　　明明昨天都做了那样的事情，她打算今天一鼓作气继续提升两人感情的，但没想到这个厚脸皮的金发少女会跟过来。
　　看了一眼某个本子画家，她修长的手指握了握手中花费了好久准备的便当，不约而同的和英梨梨有了种把它扔到一边的冲动。
　　就像是惯例一样，学校的天台从来都没有人，今天自然也是一样，不然单凭两位丰之崎美人闹出的动静，估计很长一段时间各种传闻都不会消停了。
　　而身为被质问的主角，今井清介无奈的揉了揉头发，抬头望天。
　　他能怎么办，他也很绝望啊！
　　有没有人，能拯救一下深陷危机的他？
　　在线等！


推书《纳萨力克的萌王殿下》
　　看名字知题材，少见的骨王+萌王+斩赤同人，而且是同样字数成绩却是我两倍的大佬！
　　盛名之下无虚士，感兴趣的可以去康康，于是以下是简介。
　　自从知道自己穿越到了《overlord》之中，李璐慕就做好了决定――加入公会安兹乌尔恭，抱紧骨傲天大腿，一起迎接游戏关服，去异世界搞大新闻……啊呸，摸鱼。
　　但事情出了些许偏差，大转移后公会驻地的降落地点，并非遍地弱鸡的原著，而是动漫小说游戏构成的世界。
　　“利露姆，这种叫做帝具的东西……好吃吗？”
　　骨傲天小心翼翼地戳了戳唯一的同伴，水蓝色的球状果冻被触及的部分当即一阵愉悦的荡漾。
　　“……”
　　骨傲天情不自禁地伸出手骨，又戳了两下。


第226章 你们什么时候关系这么好了！
　　事情经过大概是这样的：在午休前的一节课，他收到了英梨梨一起吃午饭的短信，于是他便陷入了中午是鸽天降系青梅竹马还是鸽青梅竹马的艰难选项。
　　如果昨天没有认出学姐也没有提前约定好的话，他肯定会选择英梨梨，同样的，如果没有看到英梨梨的努力，他肯定会选择事先说好的学姐，这是人格的问题，但可惜的是没有如果。
　　而且因为没有过多思考时间的缘故，他只能被迫的选择我全都要！
　　然而，清晰看到了自家青梅竹马那从有点欣喜的小傲娇瞬间到恶鬼的愤怒转变的他，现在后悔了。
　　“清介学弟，我们昨天说了什么，需要我给你复述一遍么？”
　　“哈？？！昨天晚上？你们到底趁我工作的时候偷偷摸摸干了什么事啊！”
　　敏锐的抓到了一个关键词，少女两只金色的双马尾也剧烈跳动着，她咬牙切齿，仿佛要择人而噬一样。
　　“嗯？我们只是进行了一场男女间的普通约会哦，并没有多做什么。”
　　文学少女似笑非笑的开口，那双眼里的瞳孔中满是挑衅，明明很正常的话到她嘴里全变成了另一种味道。
　　“约，约，约会？！”没想到，承受能力要比她想象中低很多的英梨梨仅仅是听到这个字眼，就伸出白嫩的手指颤颤巍巍的指着他们，结巴的喊道。
　　“看泽村同学的样子，好像是连约会都没经历过？仔细想想也是呢，毕竟总是不修边幅，在学校里装大小姐实际上很邋遢这种表里不一的女生没人喜欢也很正常。”
　　遗憾的是，英梨梨的样子反倒助长了霞之丘诗羽的的毒舌风范。
　　其实真正没有经历过的人是她才对，但少女表面上看不出一丝一毫的异常，浑然一幅老司姬的模样。
　　“唔――”
　　英梨梨露出了好似被弹弓打中的鸽子般的鲜明表情，没办法，她也知道自己的伪装是事实啊！偷偷望了今井清介一眼，发现对方没什么异样的她才涨红着张俏脸冷哼了一声：
　　“我都已经约过很多次会了好吗！”
　　微不可查的咂了下嘴巴，霞之丘诗羽眼眸眯起，选择了互相伤害：
　　“那接吻呢？”
　　居，居然都发生到了这一步？
　　清介你这个混蛋，我和你没完！
　　英梨梨嘴角抽了抽，沉默了半响。
　　“看来第一次也是没有咯。”
　　“我们还是先吃饭吧。”眼见话题一路往限制级的方向狂奔，一直都找不到插话机会的今井清介适时打断了她们。
　　让她们继续聊下去指不定会发生什么。
　　“我刚想和清介学弟说这件事呢，给，你的便当。”
　　诗羽学姐轻轻挽了一下发丝，漫不经心的把手中的一个木制便当盒递给了清介，经过和英梨梨的斗嘴，她刚开始的怨念也消散了不少，至少不会再冲他发脾气破坏自己的计划了。
　　她一定做的比那个金发双马尾更好！
　　“谢，谢谢。”显然也注意到英梨梨那两个盒子的今井清介笑容很勉强。
　　“这是我的！不过别误会了，这可不是我为了你这家伙准备的，是妈妈特意做了一份叮嘱我顺带给你带来的罢了，哼。”
　　见状，暗中咬牙的英梨梨也鼓起了勇气把自己多出来的一份递给了他，只是那个傲娇恶劣的态度简直可以说是和霞之丘诗羽两个极端。
　　“真是让小百合多费心了，等回来我一定登门感谢。”
　　看着手中两份沉甸甸的盒子，今井清介的微笑渐渐消失，他一个人怎么吃的完嘛！
　　旁边的学姐眼眸闪了闪，她该说什么好呢，英梨梨这真是作死的典型呀，这样下去迟早把自己的优势全都浪出去。
　　在两位心思各异少女的注视下，今井清介犹豫了一下，先打开了诗羽的便当盒。
　　没有出现漫画中那样满地金光的场面，也没有什么黑暗物质。昨天她说的什么去便利店买果然是骗人的啊。
　　主菜，米饭，在饭盒的一角还放着一些开胃用的小菜，而让今井清介更加感到惊讶的是，这为数不多的主菜里面，居然都是他喜欢次的！他甚至看到了一小份终中式主菜。
　　是巧合吗？
　　另一边，目光一直在紧紧盯着这边的英梨梨也瞪大了眼睛，这是霞之丘诗羽亲手做的？还是说在超市买的便当？
　　应该是自己做的吧？
　　可恶，完全比不了嘛！英梨梨的表情染上了阴郁，原本她认为诗羽肯定是和她一样没点厨艺技能，现在看来好似只有她一个人！
　　“没想到诗羽前辈的厨艺这么好呢。”
　　今井清介夸赞了一声，却没有急着吃这还热气腾腾的饭菜，而是打开了英梨梨给他的保温盒。
　　盒子里的内容物相差不大，都是光从外表来看就充满了美感，而且也注重了营养的均衡，毫无疑问的全在水准线之上。
　　“味道可能没你想象的那么好。”
　　霞之丘诗羽淡淡的说道，这个态度也从侧面证明了便当到底是谁做的。
　　“学姐能有这份心意我已经很高兴了。”
　　今井清介拿着筷子，诚恳的双手合十，单从外表的印象给人来看，诗羽根本不像是那种会下厨房的人，本来他都做好了再尝一次超市便当的味道的。
　　轻声说了一句，他就夹起一块香肠放到了嘴里。
　　然后……
　　味道确实挺一般的。
　　至少赶不上泽村小百合/雪之下/纱月的水准，可以明显感觉到厨艺的生疏。
　　不过吃白食的今井清介倒没有什么不满的，相反，少女这份特地为他下厨的心意让挺高兴的。
　　昨天回家研究了好久菜谱的霞之丘诗羽看似不在意，实则有些紧张的目光时不时的落在清介脸上。
　　都说送东西最重要的是心意，他应该感受到自己那浓厚的心意了吧？
　　而此时，英梨梨心中升起了挥之不去的危机感！
　　不对劲！
　　这件事单从客观角度来讲，她的确没有霞之丘诗羽这么认真，但是她可以改嘛！大不了她也可以和妈妈学做饭啊！
　　重要的是――他们什么时候关系这么好了？


第227章 不再傲娇的英梨梨
　　很不对劲。
　　超不对劲。
　　当察觉到清介那一幅对霞之丘诗羽好感上升的样子，金发画家的一颗心渐渐沉入了漆黑的谷底。
　　英梨梨深吸了口气，努力克制住愤怒嫉妒不让它冲昏自己的头脑，试图冷静下来思考。
　　今井清介是什么时候被攻略――不对，他们是什么时候关系变好的？
　　她这几天不在的情况下发生了什么？
　　接二连三的问题浮现在少女心头，如果说任何事件都没有触发，他们就发展成了这个眉来眼去，还亲手做便当的程度，那除了钦定天降系胜利之外她想不到其他可能性了！
　　一直以来，清介身边的女生她认为威胁最大的就是霞之丘诗羽，面对这个设想中的最强敌人，果然不能有任何警惕！
　　在英梨梨小脑袋疯狂运转的时候，学姐瞥了她一眼，随即对正在低眉顺目努力消除自己存在感的清介笑眯眯道：
　　“味道怎么样，清介学弟？有什么不合你口味的就和我说，我下次会努力改进的。”
　　还，还有下次！？
　　英梨梨瞪大了眼睛，霞之丘诗羽一直给清介做便当=两人亲密的独处=好感上升=厨艺上升=清介的胃变成那个女人的形状=清介离不开学姐=她的恋情大失败！
　　啊啊，事关未来的幸福，这样的事情她绝对不允许！
　　稍微顿了一下，英梨梨才压下心底连绵不绝的负面情绪，唇角勾出了一个难看的笑容看向今井清介：
　　“清介，你觉得谁的更好吃？”
　　只要清介回答她带的更美味，那么她就可以顺理成章的提出以后一起吃饭的要求了！
　　然而，话音刚落，还没等今井清介回答，霞之丘诗羽反而率先开口了。
　　“关于做饭，我是初学者，而且我也不认为自己有天赋，所以肯定比不过泽村同学的妈妈厨艺，不过和你对比嘛……”
　　学姐先是坦率的承认了自己的情况，再不动声色的捧了捧泽村小百合，最后才暴露出自己的杀招！
　　没错，不管她做的多么难吃，但那都是亲手做的！和英梨梨这拿自己妈妈做的便当充数的行为完全不一样！
　　至于为什么可以肯定便当不是英梨梨做的――如果重生者连这点情报信息都没有，那还叫什么重生者？
　　‘咔嚓！’
　　贝齿紧紧的咬着，被针对的英梨梨憋红了一张俏脸，她张开小小的嘴唇想要反驳，但她尽全力开动脑袋却硬是一句话都没说出来，因为那个女人说的确实没错！
　　过了半响，自暴自弃的她狠狠瞪了今井清介一眼，仿佛他才是罪魁祸首一样：
　　“不会做饭还真是对不起了！”
　　霞之丘诗羽露出胜利者一样的微笑，可是下一秒，她的笑容就僵在了脸上。
　　“今天晚上我就看菜谱――让我妈妈教我做饭，而清介你也要来，当我的试验品试吃！”
　　被情敌刺激的傲娇少女此时丢掉了自己的傲娇，强势无比的说道。
　　“为什么要我去？”莫名受到牵连的今井清介一脑袋问号，老实说基本上没做过饭的英梨梨初体验那味道绝对可想而知，可以的话他一点都不想去！
　　吃小百合的就好了！
　　“你以为我是给谁做的啊！”英梨梨脸蛋浮现出一抹晕红，但却依旧给出了强大的理由。
　　“……”
　　对于两人无意间流露出的亲密关心，学姐轻轻咂了下舌，心中微不可查的有些羡慕。
　　英梨梨只要像这样丢掉傲娇和那一层其实根本无所谓的面子，她的针对别说没作用了，局势都反转了过来，这个女孩的优势真的是无限大。
　　她是肯定无法做到像英梨梨这样随意的，就算邀请也无法做到这样理直气壮。
　　谁让别人是青梅竹马呢。
　　不过她是不会放弃的，两小无猜确实有很大的优势，但劣势同样的明显！
　　他们到现在还没有交往就是最好的证明了！
　　而另一边，嘴巴里还吃着东西的今井清介含糊不清的说道，“比起这个，你们也来一起吃饭吧，马上午休就快结束了。”
　　‘气都快被你气饱了还吃饭呢！’
　　英梨梨撇了撇嘴，却也没把这话吐槽出口丧失掉清介的印象分，听话的坐在了他的右边，把自己的便当盒拿了出来。
　　其实她一点都不傻，大多时候的“作死”都是性格原因不受控制的，或者说她知道以两人的关系这些小事无伤大雅才会有底气。
　　见此，知道自己言语刺激也没效果的诗羽学姐配合的坐在了他剩下的左边，把盒子放在了裹着黑色裤袜的大腿上准备享用。
　　丰之崎两大美女在一个男人的号令下好像被调・教成功一样的老老实实偃旗息鼓，从视觉效果上来看还真是不得了呢。
　　一时间，吵吵闹闹的屋顶变的很是安静。
　　不过少女们是安定下来了，但今井清介反而一脸纠结。
　　他看着眼前至少还剩下三分之一的两份便当，愁眉不展，没办法，吃不下了！
　　余光注意到这一幕，霞之丘诗羽先是优雅的拿出纸巾擦了擦殷红的唇瓣，然后面带促狭的看向了身边为难的男人：
　　“唔，清介学弟怎么不吃了？午饭是很重要的，不好好吃可不行呢。”
　　看着好似认命打算强撑着吃的今井清介，少女才轻轻一笑，恍若天使般的柔声道：
　　“开玩笑的，既然吃饱了就不用特意勉强哦，盒子给我就行。”
　　吃醋归吃醋，但是为了吃醋让喜欢的人感到难受就是本末倒置了。
　　这并不是为了趁机获取今井清介的好感，只是她单纯的不想让喜欢的人为难。
　　“噫！可以么？”
　　今井清介试探性的问道，霞之丘诗羽那善解人意的柔声细语好像绝境中的一丝曙光！帮大忙了！
　　但也要小心少女是捉弄人的！
　　“当然了，我不会有你认为难吃所以剩下那么多之类的想法的，放心吧。”霞之丘诗羽一本正经说道。
　　完全放不下心好吗！
　　今井清介默默吐槽，而吃饭的同时也关注了这一幕的英梨梨差点没被噎死！
　　真是不能给霞之丘诗羽这个女人留一点空子啊！


第228章 好好看，好好学
　　“既然吃好了，就把便当还我吧，哼。”
　　用并不笨的小脑袋稍微思索了一下，英梨梨就揣摩出了她这么做的目的。
　　饱读宅物的她如何能不明白这个既视感满满的套路呢！
　　主人公先是触发了修罗场flag，然后不好浪费两位美少女心意的他只能硬着头皮把便当吃完。但是如果在这个时候有一位少女体贴的做出了刚才诗羽一般的举动，想必主人公一定会感激涕零对她好感大增的吧！
　　尤其是旁边还有个无理取闹的青梅竹马衬托着她！
　　可恶，当她不存在吗？这类似当面NTR的行为是不会让你得逞的。
　　当即她一边心中暗骂这个女人的无耻，一边傲娇的夺回了还剩三分之一的便当。
　　见状，今井清介松了口气，女孩子们能如此贴心真是太好了！啊，不过功劳好像都是学姐的？没有她的带头英梨梨是不会注意到这边的吧。
　　一旁的黑长直作家挑衅般瞥了一眼英梨梨，唇角勾起了一个隐秘的弧度，这就是先下手为强！
　　锦上添花远不如雪中送炭！
　　这才是正确的攻略方式，好好学着点，你这只金毛败犬！
　　一阵颇显诡异的气氛中，今井清介陈恳的说道，“多谢款待，真的十分美味。”
　　“清介学弟能喜欢真是太好了，今后我也会更加努力的，有机会的话，我们可以一起探讨下这方面的东西呢。”
　　霞之丘诗羽拢了拢耳边的秀发，文静且优雅的说道，大概是想到目前是在和英梨梨明争暗斗，她连毒舌都没有毒舌。
　　“没问题。”
　　今井清介爽快的答应了，如果是其他女孩他还会考虑一下――比如夏川真凉，还有雪之下他也会将信将疑――但冬，诗羽学姐就没有这个必要了，他还正思索着怎么接近对方呢。
　　不要误会了，他只是去取材而已！
　　两人那命运般的重逢让他体会到了久违的灵感！不抓住就太可惜了！连读者都不会原谅他的！
　　“……”
　　这两个人，果然是亲密过头了吧？
　　以往清介明明不会这样的！而且霞之丘诗羽也不会这么大胆的直接邀请！
　　英梨梨攥紧了拳头，她突然有种被隔绝到两人世界之外的感觉，这就像是他们有什么小秘密在瞒着自己，也像是两个人联合在一起，把她丢下了一样。
　　几乎是条件反射般，她想起了小学时候受到的冷暴力对待，那种无形的校园欺凌真是让人窒息，要不是清介最后解决了一切她真不知道该怎么做比较好。
　　一定要找个机会问清楚！
　　感到心慌的少女默默下定了决心。
　　这时，铃声恰巧响了起来。
　　终于结束了么！
　　虽说把少女们强行凑在一起就是双方的好感同时下降，但总比鸽了她们强。
　　他不做鸽子！
　　表面上看没有异样，实则松了口气的今井清介主动站起身，笑道，“我们回去吧。”
　　霞之丘诗羽似笑非笑的望着他，也没有戳穿这一点小心思，点了点头。
　　今井清介看了一眼针锋相对互相拆台却为了他放弃争斗的两个女孩，摇了摇头，不紧不慢的走回了教学楼。
　　可能是这两天过的生活太过于劲爆刺激，接下来的午后时间异常清闲普通，转眼间就来到了放学的时间，让人觉得好像回到了之前平静的日常生活。
　　不过那是不可能的，根本没有可能的事情。就像是已经开始转动就再也不会停下的命运齿轮一样，还没等他享受一下久违的植物生活，异常，出现了。
　　“你，清介，陪我一起回家！”
　　一道趾高气扬仿佛自己的话一定会被别人采纳般的声音，在今井清介耳边响起。
　　抬头一看，拥有着一头好似精致工艺品金发的女孩，正站在了校门口不远处，双手叉腰，拦截住了他。
　　学校下午的放学时间很早，一般都在三点半左右，此时，正值刚刚放学的喧嚣热闹的时光，然而英梨梨看上去没有在意普通学生的目光，也没有受到任何影响。
　　今井清介目光轻移，看向身边的双马尾美少女。
　　“有什么事吗，英梨梨。”
　　“我上午说的话你没忘吧？”英梨梨语气不善的说道，但仔细听就能发现她的语气洋溢着欢快的色彩。
　　“你来真的吗。”
　　今井清介惊讶的问，作为个最传统的傲娇青梅竹马角色，英梨梨的心意他倒是不怀疑啦，不过她是什么时候克制住自己的傲娇属性的？
　　而且他有点怀疑对方很可能是心血来潮，说不定什么时候就中途而断了。
　　“你以为我在和你开玩笑？”英梨梨看上去很不爽，这次被霞之丘诗羽给刺激到的她可是非常认真的！
　　“我记得你还有社团活动吧？那边怎么办？”
　　“鸽了。”
　　“画画呢？”
　　“过两天再说。”
　　“今天晚上似乎还更新你喜欢的新番哦？”
　　“明天再看！”少女微微有点动摇，随即才咬了咬牙，凭借着莫大的毅力克制住了那种冲动。
　　“……”
　　行吧。
　　既然她是为了自己才这么做的，他也没有什么拒绝的理由啊，还有说起来，他似乎一段时间没和泽村小百合见面了呢，借着这个机会了解一下也不错。
　　看到少女这么斩钉截铁的态度，今井清介露出了一丝无可奈何的笑容答应了下来。
　　英梨梨内心振奋的同时，稍稍松了口气。
　　虽说她用的是不容拒绝的口吻，也知道以两人的关系来说清介不会拒绝她，但莫名其妙的，她就是像个恋爱中的小女生一样忐忑，一点都没有作为青梅竹马的觉悟，生怕他找出什么理由走人。
　　紧接着，英梨梨露出了一个得意的笑容――让霞之丘诗羽她们还敢吐槽她只是会傲娇的人生败犬，仅仅是实话实说她也可以做到的嘛！
　　不知道谁才是败犬！
　　不过对清介坦诚一点，效果好像比她想象的还要好那么一点？
　　她以后要不要试一下这么做？
　　和煦阳光下的金发少女甩了甩双马尾，若有所思。


第229章 我永远喜欢小……英梨梨！
　　时间：17.30分。
　　地点：泽村家。
　　因为中途去便利店买食材浪费了不少时间，当他们提着袋子回家的时候，天色已经不知不觉接近了黄昏。
　　“累死了累死了，早知道直接用冰箱里的东西算了！”
　　“你妈妈应该在家吧？”
　　看到英梨梨把袋子放下，一边擦着光洁额头上的汗，一边拿出钥匙开门的样子，今井清介随口问道。
　　金发少女的纤纤玉手一顿，心情不由得有点微妙，她知道这种话很正常啦，但到清介嘴里怎么感觉就是不太对呢？这不是清介想知道是不是能两人独处提问的，而是另一种更糟糕的潜台词。
　　应该是错觉吧？
　　由于心情不错，也没多想的英梨梨点了点头，“我妈妈平时都是一个人在家的。”
　　“那就好，打扰了。”
　　打开大门，走进玄关，换上拖鞋，对这间房子非常熟悉的今井清介就像是回到自己家一样，随意的往前走着。
　　英梨梨跟在后面，用手不断在脸蛋附近扇着，抱怨道：“啊，热死了，为什么没有开空调啊！”
　　当然，抱怨归抱怨，她也明白自己妈妈没开空调的理由，他们家这栋仿照古堡的建筑面积很大，平时维护管理的费用可不低，只有一个人的话在这还能忍受的气温开空调，未免有点浪费了。
　　尽管英梨梨从各方面来说都是个当之无愧的大小姐，但她身上出奇的没有什么公主病，相反，在很多细节上她显得非常勤俭持家。
　　今井清介本来还想调侃她一句，不过在他走进客厅之后，整个人的注意力就被沙发上的一道身影给完全吸引过去了！
　　泽村小百合，英梨梨的妈妈，一个看起来如同二八年龄少女一样的女人，正以一个标准的鸭子坐姿势在沙发上，双手放在了淡紫色的头发后，而且樱桃小嘴中还抿着一个绑头发用的缎带，似乎是正在整理发型的时候，听到动静看了过来。
　　然后，可能是今井清介的出现出乎了她的预料，她两只眼睛不断眨啊眨的，还在保持着原先的动作。怎么说呢，那种呆呆的样子，给人一种特别可爱的感觉。
　　确认过眼神，遇见对的人。
　　看到成熟妩媚和可爱清纯这两种截然相反气质完全融合在一起的美人，哪怕明白小百合是自己的长辈，可今井清介的心跳依旧不争气的加快了一瞬。
　　另一边，发现今井清介紧紧盯着自己妈妈样子的英梨梨简直恨得牙痒痒！
　　什么嘛！为什么他就从来没对自己露出过这种表情！
　　“看够了没！？”
　　气急败坏的金发大小姐拿裹着过膝黑色丝袜的小腿狠狠踹了今井清介一脚。
　　回过神的清介咳嗽了一下，明白自己失态了的他不动声色掩饰道：“我只是好奇小百合姐姐准备换什么发型而已。”
　　“诶？那清介你喜欢什么样的发型呢？无论是什么我都可以梳给你看哦。”
　　闻言，泽村小百合丝毫不顾自己女儿已经黑掉的脸色，饶有兴趣的说道。
　　“小百合那么年轻，我觉得就双马尾挺适合的。”今井清介一本正经的说道，很好隐藏住了自己的心思波动。
　　泽村小百合莞尔一笑，能看出挺开心的她将散发出淡淡香波味的柔顺长发卷起，接着纤细的手指拿起缎带，如同穿花的蝴蝶般将头发帮成了以往的双马尾。
　　双马尾这个发型总是能让人联想到年轻可爱，长相本就可爱年轻的小百合换上这个发型后，变的更加楚楚动人了，和英梨梨站一起说是姐妹绝对不会有人怀疑什么。
　　一旁的英梨梨望着两人的‘亲密互动’，贝齿咬的咔嚓作响，为什么这两个人一待在一起，她就变的好像路人一样啊！这样的事真的很奇怪啊！
　　在傲娇大小姐即将要发飙的前夕，小百合适时的摆正了自己的姿势，笑眯眯提起了正事：
　　“清介今天怎么来啦？是终于良心发现想起我们俩了吗？”
　　面对这暧昧的说辞，今井清介耸了耸肩，答道：“先前英梨梨突然说要学做饭嘛，我就来自告奋勇的试吃了。”
　　他并没有说是被英梨梨强迫的，而是选择了自己主动，毕竟要照顾到少女傲娇的性格嘛，再说她说的也没错，别人女孩子做饭都是为了自己，那照顾一下她的心情也没什么。
　　‘诶诶？’
　　原本都做好被妈妈嘲笑的英梨梨有些惊讶的把目光转了过来，半响，她才理解清介为什么这么做，一时间，少女的心情很是温暖。
　　他一直都是这样。
　　对女孩子在一些细节上非常关心体贴，不管双方的关系有多好，也从不会真的做出让人失望的事情消耗感情，哪怕嘴上不情不愿，到最后还是会完美的把一切都解决好。
　　这大概是英梨梨那么久以来对今井清介的感情不但没有消退，反而越来越炽热的理由。
　　这个男人对女生的杀伤力实在是太大了！
　　泽村小百合若有所思，她从和服的袖口中拿出折扇遮在唇边，继续顺着说了下去：
　　“呀，没想到最先开窍的竟然不是小英梨梨，而是清介呀。”
　　她露出的半张小巧脸庞带着促狭的笑意以及欣慰，那一如既往的开玩笑语气让人分不清她是看出来今井清介的袒护了在暗示着什么，还是没有看出来。
　　今井清介并不是英梨梨那种脸皮极薄的小姑娘，而且经常和泽村小百合打交道的他很早就明白怎么应付这种女人：
　　“所以事情大概就是这样咯，小百合现在有时间吗？我们三个一起去厨房怎么样？”
　　“没问题呀，刚好我可以告诉小英梨梨清介都喜欢吃什么，让她努力抓住你的胃！”
　　泽村小百合漂亮的黑色眸子微微流转，两个当事人倒没什么感觉，但英梨梨不知道是不是自己想多了，她总觉得越听妈妈这话越觉得不对！
　　妈妈要帮她抓住今井清介的胃，换句话说，就是小百合早就对清介的情况了如指掌了啊！
　　她这算是得到了妈妈的‘授权’才有这个机会的！
　　如果说小百合……


第230章 妈妈、女儿一家三口？
　　得益于别墅的占地面积，泽村家的厨房很大，寻常人家应该有的锅碗瓢盆一应俱全，而且看餐具的样子一看就是经常使用，和他家用来摆设的完全不一样。
　　整个厨房非常整洁，而房间里，身着可爱围裙的泽村小百合正在伸出一根手指晃来晃去，细心温和的教导着自己女儿应该怎么讨男人欢心――呸，是如何清洗食物切菜。
　　另一方面，今井清介则站在后边，在一个不会打扰到她们的地方，饶有兴趣看着这温馨和谐的一幕。
　　总感觉很像妈妈、女儿一家三口呢。
　　然而心中刚冒出这个危险的想法，今井清介就赶紧把它压了下去，这要是被小百合知道了还好，顶多调侃两句，要是被英梨梨察觉到了端倪，估计对方能阴阳怪气的针对他一天！他以上次的亲身经历做保证！
　　当然，最难逾越的还是道德上的问题。毕竟他的三观目前还是很正的。
　　“清介君对做菜感兴趣吗？要不要我来指导你一下？手把手教包学会哦！”
　　在英梨梨学着洗菜的时候，抽出空闲时间的泽村小百合转过身来，对着清介笑眯眯的说道。
　　“虽然很想替小百合你分担一些家务，但很遗憾，从设定上来说我的料理水平绝对是最低级的那种，如果你不嫌弃我添乱的话倒是可以。”
　　今井清介坦诚的说道，他这可都是实话，厨艺暂且不提，尽管他有一定程度的大男子主义，但那都体现在自尊心上，并没有任何不尊重女性的意思，他是真的不介意帮小百合做家务！
　　“那清介做好试吃的工作就好了呢。
　　见状，头发盘起来的泽村小百合也没有强求，真说起来，年龄大，看待问题角度也不同的她算是清介身边最了解他的一个女人了，连重生者都比不上！
　　正因如此，她才暗暗感叹今井清介的‘温柔’。按照日本的普遍国情来说，男人因为要一个人负担起家庭的开销养家，于是对于妻子难免会把自己当成一家之主，经常性的对家人发脾气，不仅在普通家庭如此，在上层社会更是这样，尤其是女性没有什么地位的时候。
　　而日本女性又有很多是全职主妇，把温婉持家当做美德，面对这样的情况也只能默默忍受，要是让天朝的女权斗士看到了指不定会开除掉她们女性的身份。
　　所以，像今井清介这样本身出生于权贵家庭，要钱有钱要身份有身份的男人，一般都是脾气非常大盛气凌人的，比如她身边就有这样许多的人，更别提帮女生做家务了。
　　骨子里作为个传统的日本温婉女性，泽村小百合很喜欢欣赏这样的男人，无论是外在条件还是内在条件，今井清介都可以说是无可挑剔的。
　　至于他是不是刻意装出来的，小百合连怀疑过的想法都没有。伪装能伪装十几年？还是从小时候开始？怎么想都不可能啦！
　　这样的男生，再不主动抓住她，以后会后悔死的哦，英梨梨？
　　泽村小百合伸出手捋了一下额前的青丝，复杂的眼神看向自己正在笨拙切菜的女儿。
　　不，应该说，已经晚了吧？
　　想起最近不经意听到的抱怨，小百合脸上挂着一丝无奈的神情，这才两个月的身边，清介身边就出现了一，二，三，四，五……多到数不清的女生了！
　　怪不得英梨梨最近变了不少呢，应该是被刺激到了吧。
　　加油哦英梨梨，妈妈会帮你加油的！
　　性格成熟又调皮的小百合在心中默默挥舞着小旗子。
　　厨房，做饭环节还在继续。
　　天然气的炉灶上一口锅伴随着一阵香味，正在不断冒出热气――不管味道如何，英梨梨小姐的第一次正式下厨给他的印象还是不错的。
　　大概不会吃死人。
　　小百合在这里真是太好了。
　　这是今井清介内心两个真实的想法。
　　片刻。
　　虽说中途经历了诸如打蛋时不小心把壳打进去，把糖当成盐来用，但好歹算半完成了一道菜，接下来，就是紧张刺激的试吃环节了！
　　看着眼前色泽还算过的去的菜品，再看了看面带笑意的小百合与紧张不已的英梨梨，今井清介拿起筷子夹了个炒蛋，小心翼翼的放在嘴中咬下了第一口。
　　然后，在食物和味蕾接触的一瞬间，他挑了挑眉毛，说道，“有点咸，不过以你的情况来说，似乎还不错？”
　　话音刚落，今井清介好像听到了某个人种种松了口气的声音。
　　“哼，你以为我是谁，这点小事手到擒来啦！”由于心情起伏过于剧烈，没有发现清介完整意思的英梨梨得意洋洋的叉了个腰。
　　说不定她其实是什么料理天才？
　　下面只要多练习两次就能变成远月十杰级别的大佬拳打雪之下，脚踹霞之丘诗羽了？
　　“别想了，我只是说以你第一次的情况还凑合而已，想到下饭的级别，还早着呢，而且这还是小百合一起在旁边指导的情况下。”哪怕没有读心技能也能凭借着长久相处的默契度，大概猜到英梨梨在想什么的今井清介撇了撇嘴，毫不留情的给她泼了冷水。
　　他可不想英梨梨膨胀后自己的胃遭殃。
　　给予一定的信心鼓励，再严肃的指出她的缺点，这才是引导少女进步的正确方法。无论是厨艺，还是画画，亦或者在学习人生上。
　　诚然，在这种时候他口花花的去说什么‘超好吃的，但饭并没有你更有吸引力’之类的话会让英梨梨好感倍增，但那只会让她永远在原地踏步。
　　比起感情，他认为更重要的是这些事对英梨梨的影响。
　　以及，小百合在旁边，成熟的她肯定不会喜欢这种轻浮的回答的。
　　仔细想想，他的角色定位好像离青梅竹马越来越远了啊，这一般都是哥哥父亲应该做的事情吧？正确的青梅竹马打开方式不应该夹是修罗场中喊666就行了么？
　　可能是他们心理年龄差太多的原因？
　　今井清介一时间陷入了沉思。


第231章 死要面子活受罪
　　一个小时之后。
　　试吃环节正式结束。
　　今井清介坐在客厅的沙发上，喝了一大口冰镇的可乐，才拯救了他的舌头。
　　也许在其他人眼中能吃到泽村家大小姐亲手做的饭是多大的荣幸，但是不行啊，无论怎么说那个味道都与好吃无缘，他的舌头和他的胃都是这么告诉他的。不管本人长的再怎么漂亮身份再怎么高也不会让食物味道变的更好吃。
　　不过这情况已经比他想象中的要好很多了。嗯。
　　平心而论，虽说第一次下厨的英梨梨小姐做的东西味道的确不怎么样，但是为自己做饭和为别人做饭是截然不同的两件事。别人女孩子的一片坦诚心意足以抵消那个鸿沟。
　　如果说及格线是50分的话，那他会给英梨梨厨艺打40分，然后她的心意加15分，她的妈妈小百合加15分。
　　这么一算，都到70的满意线了，英梨梨超厉害的！要知道雪之下在他心目中也顶多打个80多分！
　　接下来则是能享受到一顿正常的饭菜了。
　　因为英梨梨做的全都是试验品，真正的晚餐还是由师匠泽村小百合来做的。本来中午吃了那么多今井清介还不是很饿，不过稍微吃了点东西反而像是提醒了他的解饿感，闻着厨房偶尔传来的煎炸声音，一时间他的馋虫都被勾起来了。
　　就在这时，被今井清介置放在玻璃桌上的手机突然震动了一下，他漫不经心的拿到眼前一看，神情变得有些惊讶。
　　“大事不好啦清介！动画制作那边出问题了！”
　　发信人，阳乃。
　　挑了挑眉毛，清楚雪之下阳乃性格的他也没过度慌张，而是冷静的问，“先不提出了什么事，为什么会是你联系我？这有点奇怪吧？”
　　一般来说，真有什么大事估计都是召开紧急会议或者制作方至直接联系他才对，然而那个人突然换成了阳乃……
　　“什么嘛！清介你这个质疑的语气！我们现在是一个团队的伙伴对吧！稍微信任我一下如何！”
　　别人可都是拿你当狗大户的！
　　今井清介默默在心中吐槽，顿了顿，他继续和阳乃发着短信，“那你先说说发生了什么大事吧。”
　　“负责我们企划的原画老师这两天突然集体出问题了！有一个昨天病倒住院了，另外两天个干脆伤到手，总之短时间内都无法画画了。而且他们还都是很难代替的主力画师，这两天还好，可在这样拖下去进度会赶不上的呀！”
　　谈到正事，阳乃也严肃了不少，尽管是想借这个理由和清介多亲近亲近，但事情的轻急缓重她还是能分清的。
　　“不能找外包吗？”今井清介挑了挑眉毛，动画和漫画小说都不一样，由于要演出的画面太多，一部动画都是由许许多多的画师来负责的，少两三个以A-1公司的实力来说，应该很快就能找上接替的。
　　“可以是可以，但就他们今天的结果来看，七月暑假档是动画播放的高峰期，和他们实力相当的画师都提前接了工作，公司里的更是忙不开。硬要找的话只有那些会让画面拉低一个档次的了。”
　　阳乃小姐把事情的经过大概描述了一遍，说起这件事她刚开始也有些疑惑，没记错的话，这是重生前没有发生过的事情。
　　可能是蝴蝶效应吧。
　　看完短信，今井清介在心中计算了下时间，离原稿的死线大概还有十几天，如果再拖个几天，可能真会耽误到时的播出亦或者说质量的。
　　这两者都不是他想看到的事情。
　　他对白色相簿这部游戏有着很深厚的感情。虽说本质上还是文抄，但和大多数文抄公不同，他没有那个记忆全盘直接复制抄下来。他是通过自己的理解和看法将其归纳整理成自己的东西的。
　　毕竟地区、文化、语言载体甚至是习惯都不同，无论如何都要改变的。哪怕是全盘记住，因为形式上的不同，很多东西都需要自己耐心慢慢打磨整理，把那些故事情节归纳成符合目前年代的，受别人喜欢的另一种形态。
　　所以，他才会花费了好几年的时间，取材，思考，才尽可能的完成游戏。他不会否定自己是抄袭，也从来没有去拿这些东西洋洋得意过，可同样的，这也灌注了他大量的心血。
　　他有义务让其变的更好。
　　“那他们的意思是，想问问我这边有认识的画师么？”手指敲了敲沙发的扶手，今井清介脑海中第一个想到的就是英梨梨，随即又自己否决了。
　　这不是怀疑她的能力，而是英梨梨这两天刚从小说插画中解放出来，再让那家伙为了他投入到另一个繁忙的工作中，他不舍得。
　　内心刚生出这个想法――
　　“我来画！”
　　背后突然传来了一道声音。
　　稍微被吓到的今井清介手一个没拿稳，手机差点甩出去。
　　转头一看，不出所料，一个还系着围裙的金发少女正猫着腰，只留下半张娇小脸庞在那，目不转睛的盯着他。
　　不知道她什么时候来的，偷看多久了。
　　真是的，这家伙是猫吗？走路都没有声音的。
　　等等，她刚才说她要画？这是什么意思？这个节奏不太对吧？
　　如果是英梨梨的话，就算答应也应该先来一句标准的‘这，这才不是为了你才帮忙的！绝对不要误会了！哼！’才对！
　　这么果断又不傲娇的少女才不是我认识的英梨梨！
　　似乎是读懂了今井清介诡异眼神所代表的含义，英梨梨不爽的咂了下嘴巴，“你到底把我当成什么了……”
　　“经常把责任推卸给别人还死要面子活受罪的傲娇。”
　　“……我有点后悔说出刚才的话了，真的。”
　　我在你心中到底是怎么样的一个形象啊！得分就那么差吗！
　　在英梨梨小姐陷入羞恼的时候，电话那头的阳乃似乎是察觉到了什么不对，给今井清介发了一条短信。
　　“那个，姑且问上一句，清介你现在是在家里吧？”
　　她怎么莫名其妙的感觉有点不妙呢？
　　就像是在给别人送助攻一样！


第232章 妈妈亲自下场帮忙！
　　“没错，我在英梨梨家吃饭呢。”
　　看到这条信息，今井清介也没在意的随手回复道，他觉得这没有什么好隐瞒的，毕竟阳乃和英梨梨早就认识了，他们的关系她也清楚。
　　然而，当雪之下阳乃捕捉到这个信息之后，一双动人的美眸瞪大，瞬间意识到了不妙。
　　本来嘛，公司画师突然罢工这件事，就是在给英梨梨送机会，以她的了解来说，清介知道了绝对会想到英梨梨，然后就看那个傲娇的女孩能不能把握住了，她来主动联系就是来试探的，没想到她成了送助攻的？
　　不过目前应该没什么关系，哪怕在同一个屋檐下英梨梨估计也不会这么快就知道消息，总不会发生她去偷看清介短信亦或者不小心看到了这种狗血的事情吧？
　　嗯，不可能不可能。而且，清介会不会告诉她还是两说。
　　所以暂时不用担心。
　　在阳乃小姐思索该怎么办的时候，英梨梨傲娇的抬起了头，带着扭捏和不好意思的说道：
　　“我说我来帮你的忙啦！反正离开了我，你这个半吊子什么都做不到，也找不到其他人吧？”
　　……尽管鼓起了勇气，可是说着说着，少女便不受控制的恢复了本性，一幅‘我来帮忙是你的荣幸’的趾高气扬态度。
　　“事先说好，我可是认识很多画师的，至少找一两个不是什么难事，比如埃罗芒阿老师你知道么？上次我们还约好了一起逛漫展的，想必拜托一下就没太大问题哦？”
　　今井清介挑了挑眉毛，冷静的吐槽道，他知道英梨梨只是心直口快没有恶意啦，但被这么小看，男人的尊严还是想让他反驳一下的。
　　现在的他还没发现，自己就像是个赌气的小孩子一样。
　　“诶？诶诶诶！？这算什么！她？你什么时候又勾搭上了一个新的狐狸精！”女性的本能使英梨梨敏锐的抓住了一个关键词，她狠狠咬了咬牙，羞涩转为了另一种极端的负面情绪。
　　“只是偶然认识的一个普通朋友而已。”
　　今井清介咳嗽了一下，意识到了自己刚才说了不该说的话。
　　“我才不信啦！不把这事解释清楚我和你没完！”
　　英梨梨愤愤道，那个炸毛的样子活脱脱像是个抓到丈夫出门鬼混的妻子。
　　就在这时，宽敞的客厅走来了一位身着华贵浴衣的双马尾美人，她弯下腰身将餐盘放在桌子上，那优雅的姿态一点都没有寻常人家的家庭主妇气息，反倒如同优雅的侍女。
　　把饭菜都上齐后，泽村小百合才面带温和微笑看着两人的嬉闹，这个时候的她才难得有了一丝长辈的风范。
　　“再聊什么呢那么开心？”
　　面对小百合的打趣，两人忍不住在心中同时吐槽，你是从哪看出来的开心啊！
　　明明英梨梨都一幅恨不得上来咬他的表情！
　　今井清介暂且收起了手机，露出一个无奈的微笑，诚实回答：“动画公司那里的原画出了点问题，刚才我们在讨论这个。”
　　“哦！原来如此，所以小英梨梨要去帮忙了对么？”
　　小百合恍然大悟，以她的聪慧和对女儿的了解，即使不在场，也把两人的对话猜了个八九不离十。
　　明白了什么的她饶有兴趣看着两人，他们最近生活上接触的很多啊，又是一起吃午餐，又是小说和插画，现在还有动画公司，对比以前可以说是优势很大了，然而为什么关系还是没有进展呢？
　　莫非只有妈妈亲自下场帮忙才行？
　　“我才懒的管这家伙的事情呢。”被今井清介不经意间透露的信息给刺激到的英梨梨哼了一声，表演了一个经典式的傲娇。
　　“嘛，我记得英梨梨你五月的社团画稿还没有交吧？这么一想，你好像确实不能帮清介的忙了呢。”
　　闻言，泽村小百合歪了歪脑袋，一本正经的说道，看到自己女儿那有些发懵的表情，她露出了一个恶趣味的笑容。
　　“……”
　　英梨梨张了张嘴，想要说点什么却什么都没有说出来，一时间就尴尬在那里不知道该干嘛了，因为她妈妈说的都是实话。
　　真是的，她妈妈难道看不出那是在口是心非吗？她是想要和那家伙一起的啊！
　　当然，更重要的是她拉不下脸，让她把刚吐出的话收回去，光是想到今井清介那促狭的目光她都想要找个地缝钻进去！
　　似乎已经看到了事情的结局，英梨梨满脸黯淡，连满桌佳肴都觉得索然无味。
　　虽然很想埋怨自己的妈妈，但她明白真正的原因是在自己身上，为什么她就不能好好说话呢？难道她这样的性格真的改不了了么？
　　“不过，如果是清介的话，英梨梨双开去帮他的忙也完全没问题哦？毕竟你们关系那么好，不让你帮忙的话估计不知道要恨我多久呢。”
　　在英梨梨陷入自我怀疑阶段的时候，泽村小百合话锋一转，笑眯眯的说道，那个把控女儿内心情绪的能力也是炉火纯青了。
　　“既，既然妈妈你都这么说了的话……”
　　这一个经典的反转，让英梨梨意识到了自己再胆小傲娇可能就真没救了，于是她盯着自己可爱的拖鞋，十根粉嫩可爱的脚趾不断跳动，结结巴巴的顺着说了下去。
　　小百合把手指轻轻的放在嘴唇上，俏皮的对今井清介说，“那事情就暂时这么定下咯？”
　　“我倒是无所谓，不过英梨梨最近很忙吧，这不会累到她么？”犹豫了一下，今井清介选择了实话实说。
　　“不，不会啦。”
　　少女抿着唇瓣，极其小声的说道。
　　“好啦好啦，这件事具体你们之后再说，我们可以先吃饭咯，不然马上饭菜都要凉了。”
　　泽村小百合有些欣慰，她只能帮到这种地方了！幸好英梨梨的傲娇还没有到晚期。
　　一番话下，今井清介顺势往桌子上看去，小百合做的是标准日料，大部分都是精致但量很少的菜品，也有小部分照顾到他天朝人口味的。
　　早就嘴馋了的他礼貌性道了句谢，就伸出了筷子。
　　另一边的英梨梨一边小口扒着饭菜，一边用余光打量着今井清介和自己妈妈。
　　在柔和日光灯的照耀下，她突然觉得有些温馨。
　　这好像一家三口的生活，一直继续下去似乎也不错……
　　尽管他们的真实角色定位可能和她认为的有些差距就是了。


第233章 潜行的加藤惠a出去了
　　五月随着在泽村家的小插曲而结束，带着灼热的夏日蝉鸣悄悄袭来，随着温度的增高，正处于青春期的高中生也把校服换成了透气的短袖薄衬衫，女生的水手制服则换成了白色的短袖，暴露出的白皙肌肤让男生们移不开眼。
　　六月，对于还在上学的初高中生，也就代表了暑假即将来临，这本应该是放松开心的时间才对，但是现在的今井清介不但一点都不快乐，反而充斥着郁闷纠结――因为他卡文啦！
　　小说第二卷的内容完全写不出来，甚至连之前的剧情构思看起来都异常陌生，仿佛是另外一个人写的一样。
　　在有大纲的前提下，要强行去写倒也能写出来，但那文章质量肯定会很干瘪粗糙，也许能糊弄一下别人，但对今井清介而言，这种小说还不如不要。
　　反正他不是很缺钱，也不指望这个生活，没有太大的束缚和压力。
　　而且霓虹轻小说和天朝的网文不同，它三个月加一起只需要交上个几万字，有足够多的时间构思打磨剧情，这是让今井清介感到很满意的一点，如果说在天朝更新网文，他基本上十几天就要写出这个数字的文章了，那两者的文章质量都不在一个档次上。
　　――然后他就变成了现在这样。
　　半个多月不写文章，回头再看之前记录的灵感，让今井清介脑袋中产生了一种‘这是啥？这又是啥？’的想法。
　　真正原因应该还是思维冲突了。
　　在刚开学的那段时间，他想写的是一个不起眼女主的养成方法，而遇到了霞之丘诗羽之后，整篇小说的风格转向了另一个极端，原本由加藤小姐为原型的女主角戏份少了很多，他又两者都想兼具，结果是两者都没能写出他满意的效果。
　　“也就是说，归根结底还是优柔寡断的错咯。”
　　丰之崎学院，教学楼屋顶，一个遮阳的长椅上，听完了今井清介的感想，一道好似随时都会融入到风中的轻柔回复在他耳边响起。
　　今井清介一只手撑在下巴上，振振有词，“创作的事没你想象的那么简单啊，加藤！”
　　“啊，嗯，是这样呢。”
　　少女不置可否，不赞成也不反对，这就是她的处世哲学了。顿了顿，她才拿起手中的某个文库本，可爱侧了侧头，说出了自己的真实目的：
　　“总之，先恭喜今井君的小说正式发售了哦，前几天我排了好久的队才买到限定版的呢，然后回家忍不住读了好几遍。果然在书籍上看和在手机上看完全是两种感受呐。”
　　闻言，今井清介心中一暖，“这种东西想要多少我都可以送你，没有必要特意去排队的。”
　　“意义不一样的啦。”
　　加藤惠坚持的摇了摇头，这个在大多时间都显得随波逐流的女孩在某些时候，意外的很有主见。
　　今井清介也没在意这件事，转而漫不经心的问道：
　　“唔，败给你了，那加藤看完后有什么感想吗？”
　　“有很多呢。”
　　“比如？”
　　今井清介饶有兴趣的看向少女，后者灵动清澈的双眸和他对视着，娇嫩的唇瓣轻启，一个一个倾诉自己这些天的想法。
　　“……”
　　“……”
　　一开始，今井清介还没过多在意，打算像往常那样接受加藤小姐的赞美，然而渐渐的，他背部不自觉的挺直，脸上也带上了惊喜的表情。
　　因为，看到三无的加藤惠带着细微的情绪起伏讨论起角色，剧情怎样怎样，他感觉他隐藏在文字背后的心情状态被她发现了。所有的期待都从加藤惠身上得到了回报，有些不好意思，更多的却是兴奋。
　　对于作家而言，最想得到的是什么？大概其他作家有着不同的答案，但对今井清介来说，是‘认同感’，用心琢磨出来的情节，经过无数次日夜修改的文章，精巧埋下来的伏笔，当这些被别人挖掘到，他会感到非常的满足。
　　而以前那个不懂轻小说，总是赞叹两句，顺带帮他提下错别字的加藤惠，今天毫无遗漏的，把这些所有细节都说到了，让他产生了共鸣。
　　心脏，不知不觉间同调了。
　　“加藤，你说的看了好几遍原来不是骗人的啊。”
　　不然有些东西你是不可能明白的。
　　“对呢，因为对象是那个优秀的今井君，如果不看你的小说，不懂你的内心世界，就没有共同话题，不能激发你的灵感，也就进入不了……你的世界呢，我不想这样哦。”
　　加藤惠面向今井清介，唇角勾起了一个和煦的弧度，像是迎来了静谧之风。
　　这种温暖又充斥着情感的话语，以往，从来没有听她说过。
　　清介感觉到心跳在加速。
　　血液也在升温。
　　面对情感流露的少女，有些不敢和她眸子对视的今井清介微微别过了头，“没有的事。”
　　“有的哦，我和你之间没有泽村同学那样不可动摇的深厚情感，也不能像霞之丘学姐那样给你留下惊艳的印象。这样毫无特点的我想要拉进距离，想要不被抛下，就只能这样做了呢。”
　　她的脸颊旋起了一个小酒窝，眼睛似含潭水，勾人心魄。
　　这是第几次看她笑呢？今井清介不清楚，但她每次带着感情露出笑容的时候，都能让人铭记在心中，就像是照片般经久不息。
　　他一时间下意识回答，“你也很重要的……总觉得今天的加藤怪怪的。”
　　似乎有些主动过头了？
　　可是一直给他像小动物般形象的加藤惠做出这样大幅度的变化，真的……让人挺心动。
　　有一种真正女主角的感觉。
　　“唔，果然被发现了，刚才是突然来了兴趣就扮演了一下书中的女主角呢，怎么样，合格吗？你心目中的女主角是这样的吗？”
　　她似乎是不好意思的‘诶嘿嘿’一笑，白净的双颊染上点点晕红，甜美如天籁的声音有些羞涩，却没有退缩。
　　今井清介深吸口气冷静了下高昂的心情，早就不是羞涩小男生的他大方的说道：
　　“嗯，加藤，刚才真的被你迷倒了哦，”他带上笑容，“所以，要不要和我试下约会呢？”
　　“现在。”


第234章 她真可爱
　　（嘤嘤，这是修改后的二合一！给大家造成的不便真是太抱歉啦。）
　　话说出口，今井清介就明自己冲动了，不过他并没有后悔。
　　因为，加藤惠点燃了他的灵感热情，让他体会到了和霞之丘诗羽截然不同的感受。
　　虽然乍一看有点人渣，但他指的是创作上的事啦，所以没关系！
　　硬要说的话，大概是一个是心灵相通的知音，另一个是不理解小说，也不明白他的内心世界，但是并不喜欢看轻小说的她愿意去尝试着阅读，做一些在旁人看来完全是无意义的平凡事情，只为了两人有更多的共同话题。
　　也许对青春期男生来说，美好的命运相遇和心中的悸动更为重要，可长久陪伴他也不讨厌，一个女生做到这种程度，还是让他的心悄悄被拉了一些过去。
　　“诶？约会？今井君的话不应该是取材吗？”
　　听到这直白的词汇，加藤惠看上去有些疑惑。
　　“都差不多啦，你挑个自己喜欢的听就可以了。”
　　而且你关注的地点错了吧？一般女孩聊到这个话题，不应该是害羞到手足无措吗？你这个一切尽在掌握之中的平静表情是什么鬼啦！
　　今井清介默默在心中吐槽。
　　“嘛，反正放学后我也没什么事，可以的哦，毕竟一开始就答应了今井君呢。”
　　看到她一只手点住嘴唇的可爱表情，心中恶趣味发作，想打破这份平静的今井清介故意笑道：
　　“一起吃饭看电影也可以吗？”
　　“如果今井君想看的话，我倒是无所谓哦。”
　　加藤惠那个微微侧头的样子，好像真的没听懂约会一条龙的流程一样，见状，今井清介咂了下嘴巴，循循善诱道：
　　“电影票订晚上十点的你觉得怎么样？”
　　“没问题是没问题啦，但时间会不会有点晚？我们明天还要上学的喔。”
　　她的回答依旧是那么富有条理且无懈可击，然而仔细观察就能发现她隐藏的一抹羞涩，证明了加藤还是明白这代表着什么的。毕竟这里是观念很开放的日本，她也是个普通的现役女高中生，类似的情况肯定听别人讨论过。
　　“败给你了，我刚才是开玩笑的啦加藤，不要放在心上。我们这可是全年龄的纯洁恋爱小说！”
　　试探失败的今井清介举手投降，再聊下去可能窘迫的那个人就变成他了！
　　但他内心深处还是有一丝丝好奇，加藤莫非会真的陪他到那么晚吗？要知道那个时间是发生什么都没有了理由推脱的时间哦？
　　然而，不清楚。
　　看不清唇角挂着浅浅笑容的她隐藏的最真实想法。
　　“嗯，我知道今井君是在开玩笑的哦。”
　　加藤小姐一本正经的附和着今井清介，这个存在感薄弱的女生，不知不觉就领导了对话节奏。
　　“有一瞬间感觉加藤你很可怕呢，是我的错觉吗。”
　　“是你想多啦～～”
　　“看着我的眼睛说出这句话啊！”
　　但是，该说不愧是他慧眼相中的女主角么，即便如此，他也觉得很可爱呢。
　　……不知为何，加藤小姐的心情似乎变好了一点。


第235章 她真迷人
　　（二合一！上一章已经订阅的请点击APP右上角的省略号，里面有个刷新本章内容就能看到修改后的啦！）
　　静默了片刻，今井清介最先从长椅上站了起来，“我们先走吧，加藤，不然再待一会，都快天黑了。”
　　“啊，好的，不过有一件事我要和今井君提前说明一下呢。”
　　加藤整理了一下自己裙子的皱褶，然后忽然说道。
　　“说来听听。”
　　“怎么说呢，我虽然也是你的‘女主角’啦，但并不像是霞之丘学姐一样是你‘一见钟情’的对象呢，所以就算和我待在一起，也很大概率不会激发你的‘灵感’和‘热情’哦？请不要过多期待。毕竟相比较于我们之间平淡无奇的缘分，你和霞之丘学姐才能算是真正的‘命运邂逅’吧？通俗一点就是被‘丘比特之箭’给命中了。是爱情和灵感的源泉。”
　　“……这种结合了英梨梨和诗羽学姐的特色吐槽从加藤你口中冒出来说实话真的让我大吃一惊呢。”
　　望着加藤意味深长的微笑，后背冒出冷汗的同时，今井清介还不忘吐槽。
　　这么意有所指，她果然是生气了么？而且今天的加藤似乎有些针对学姐的意思诶，为什么？
　　今井清介迟疑了一下，在正常人的眼中，像他这样同时选两位‘女主角’肯定是脚踏两条船的人渣吧，但他是吗！？
　　他最终选择了转移话题，“没有的事，平淡也有平淡的好处呀。”
　　顿了顿，深刻理解‘点到即止’的加藤惠也没有继续追究下去的意思，她小心的把小巧的精装文库本放进口袋里，才双手负在背后，慢慢和清介一起离开了学校的屋顶。
　　天边，斜阳逐渐西沉，广阔蔚蓝的天空逐渐染上红色，搭配着点点浮云，色调温暖而养眼。
　　两个人的身影逐渐消失在了校园中。
　　漫无目的的走在人行道上――至少加藤不知道今井清介要带她出哪，两人一大一小的步伐一前一后踏出，一开始今井清介习惯性的走的有点快，导致了她不得不加快一些脚步，不过似乎很快注意到了这个小细节，清介不动声色的放缓幅度，她又加快一点，然后，两个人的背影趋同一致。
　　这种青涩的初中生才会有的小情调，感觉很不错呢。
　　只是，在路过一个街道拐角的时候，今井清介下意识往身后的某个电线杆瞥了一眼――这是某个金发大小姐给他留下的后遗症。
　　幸好，没有看到任何金色。
　　“唔，怎么了？”加藤小姐视线放在了清介脸上，水汪汪的眼神透露出一股温柔邻家女孩的感觉。
　　“担心有人跟踪我们，不过请安心，无论发生什么我都会保护好你的。”
　　今井清介像是个有被害妄想症的人一样一本正经道。
　　和女孩子在一起时，千万不能太死板。
　　“总感觉今井君你像是在立Flag耶。”
　　她眉眼弯了弯――像这种混迹二次元的人份才能懂的梗，现在她已经能熟练运用了――不知道是不是今井清介的错觉，他觉得今天的加藤情绪流露似乎要比平时要更开心一点？


第236章 加藤惠真是太棒了
　　不知道是有意还是无意的，两人渐渐远离了喧嚣的街道与人群，开始沿着河提上走，河面上泛起阵阵涟漪水波，水和风的味道包围着偶尔路过的行人，听着耳边响起的夏天独有蝉鸣声，别有一番轻松悠闲的感觉。
　　“今井君我们要去哪里呀？”
　　两人并排走在一起，其中女孩轻柔的问道。
　　“要去把你卖了！”
　　男孩阴恻恻的说，虽然他们是并排行走的，但彼此之间的距离还是默契的保持了有十厘米左右，有些亲近，却又没突破某个界限，一如两人的关系。
　　“啊，嗯，我知道了。”
　　平淡的反应，让今井清介叹了口气，“稍微有点防范意识啦，加藤小姐！你现在应该摆个惊恐的表情才对！”
　　“诶……可是如果真的遭遇到这种情况的话，应该在装作不信然后找机会逃走才是正确方式吧。”
　　“原来你真的相信我会把你卖了吗！”
　　“这也不行那也不行，今井君很难伺候耶，”加藤惠的声音听上去有些苦恼，“那，随你喜欢怎么做都可以哦？”
　　“角色属性都变成另外一个人啦！不过我并不讨厌。”
　　“女孩子被人说成像另一个女孩，可多少会有点小想法的……”
　　她撩了下被风吹乱的发丝，白净脸颊上的表情有些微妙。
　　这时，河道前方突然走来了一个人，按照河道的距离，他们经过的时候必然会很拥挤，于是，在过路人经过的前一秒，今井清介和加藤不约而同的缩短了那最后一点距离。
　　晃动的小手，偶尔会彼此触碰。
　　裸露在外的肌肤，也贴在了一起。
　　温热的触感，让人心神摇曳。
　　当那个路人走了之后，两人还是没有主动分开。
　　温度正在逐渐升高。
　　稍显旖旎的气氛中，清介望向她美好的侧颜，主动微笑问：
　　“那个，加藤，我在你心中是个什么样的人？”
　　“今井君的话题变化速度有点快诶，突然之间怎么了？”
　　“怎么说呢，就是很好奇啦。”
　　真的挺好奇的。
　　今井清介耸了耸肩，直言不讳。
　　这还算是他第一次向女生问出这种问题，以往在和女性的交往中，基本都是别人忍不住问他――总有一种谁先开口谁就在这段关系中处于被动的错觉呢。
　　不过仔细琢磨一下他和加藤的关系，似乎也说不上主动被动吧？
　　虽说一开始是他主动接近的，但和少女相处之后，这些细节自然而然的就被忽略掉了。
　　她绝大部分时候都用温水一样的态度和气氛包容着他，不会轻易生气，却偶尔会尖锐的指出一些敏感的关键性问题，哪怕是自己不懂的东西，也会去主动尝试接触理解，配合着吐槽。能商量正事能解烦恼，简直是完美的二次元女友！
　　对，就像是从动画里走出的女孩子一样。
　　相比较于他身边一个个长相漂亮可性格千奇百怪的女生，加藤就是暖心的小天使。
　　但也正因如此，让他有点搞不清这个女孩有些时候在想什么。其他女生善于察言观色的他都可以大概摸清，包括阳乃，只有加藤不同。
　　他们之间并没有特别的亲密表现，一句流露感情的话语也没有说过，可加藤平时的一些小细节就是让人觉得很重视你，甚至可能是有一点好感的。
　　不然根本没法解释啊？除非她是那种对所有人都一个态度以至于让人产生错觉的‘女神’。
　　所以，他很想知道这个问题。
　　“唔，因为啊，你是特别的。”
　　“！”
　　加藤惠抛出了一击超直球。
　　她轻轻歪了歪头，唇角勾起了一个细微的弧度，天边的夕阳余洒下，为她身上镀了一层神圣的光辉，身后是小河、草地的田野风光，午后黄昏，浅笑着的佳人，两者组合在一起构成了一幅美丽的画卷。
　　三无少女怎么可以这么可爱！
　　谁说加藤角色性已经死亡的！有机会真想让英梨梨看看！
　　有些不敢直视那隐约带着笑意的清澈眸子，今井清介深吸了口气，才让突然跳动的心脏平息下去。
　　“虽然加藤你这么说我很感动啦，但我想问的其实不是这个，而是我在你心中是一个怎么样的形象啦，像是脑袋有病的创作者，或者说是一个宅男什么的。”
　　“我觉得今井君现在给我最大的感受就是坏心眼呢。”
　　说出了那么暧昧的话，却得到了这个不解风情的回复，加藤表情还是没有太大变化，只是语气带上了一丝抱怨。
　　“抱，抱歉，那，加藤对我来说也是十分特别的存在？毕竟女主角什么的已经说明了不少问题吧？”
　　“诶……霞之丘学姐呢？”
　　“所以说坏心眼的人到底是谁啦！”
　　“不～理～你～了～”
　　总感觉今天加藤的情绪真是得不了啊，受什么刺激了？
　　看到好似在闹小别扭，主动走在前面只留下一个背影给他的少女，今井清介暗暗在心中想着。
　　而正走在前面的加藤突然停下了脚步，意义不明的说了一句：
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“今井君你的小说灵感哦？来到这个地方，特意说了这些话，有没有新的想法了呢？有帮到你了吗？”
　　她淡色的眸子注视着今井清介，平静的湖水泛着阵阵波澜，然而今井清介的关注点却在另一个地方。
　　“特意？”
　　也就是说，刚才的话是在‘角色扮演’咯？不知为何，清介的心中有一丢丢失落。
　　“嘛，有三成在里面吧。”
　　像是会读心似的，加藤淡淡回复着，让他忍不住问了一句：
　　“那剩下的呢？”
　　“今井君你还没回答我的问题呢，先不告诉你～”
　　糟，糟糕，无形间节奏完全被带着走了！
　　不太习惯处于这种地位的清介尽量让自己镇定下来，挑了个机会就反攻回去，“刚才的注意力都被加藤的可爱给吸引到了，完全没有去想小说的事情呐。”
　　“以前都没发现你是个油嘴滑舌的男生呢……”
　　也许是注意到了这一点，加藤似乎‘认输’了。
　　作者留言：
　　好喜欢惠


第237章 加藤惠打出了绝杀！
　　暮色悄然降临。
　　路灯逐渐点亮。
　　天空不知道什么时候变的阴暗了起来，一幅灰蒙蒙看不清道路的样子。
　　和加藤小姐走到了河道的尽头，欣赏了一会黄昏时的美丽乡下风光，两人便沿着河道，按照原路慢慢走了回去。
　　至于今井清介之前提的吃饭看电影，不约而同的被两人给略过去了。虽说刚才在加藤惠的一阵操作下，今井清介对她的好感有了不少提升，但以两人的真正关系来说，这未免有点唐突了。他还没饥渴到那种程度。
　　比起青少年都渴望的事情，他更看重感情。像是两人目前这有点小暧昧的关系他就很喜欢。
　　“原来是这样啊，那就没办法了呢，我先陪你慢慢来吧。”
　　并肩走在今井清介的左侧，加藤小姐突然说了一句意义不明的话。
　　他一愣，“诶，什么意思？”
　　我把你当女主角你却想上我？
　　应该是他想多了吧？
　　“你猜猜看。”
　　加藤可爱的歪了歪头，故意吊着人胃口。
　　“今天的你很奇怪耶。”
　　“其实我一直都是这样的哦？只是以前今井君还没有发现罢了。”
　　“坏心眼又爱捉弄人的加藤小姐？”
　　“嗯？怎么啦？”
　　她不带一丝烟火之气的眸子微微抬起，像是一汪清澈的湖泊，倒映出今井清介的身影，但他分明察觉到了其中的笑意和欢快。
　　今井清介悄悄对她说：
　　“这样的你也很可爱哦！”
　　“……”
　　不知道是不是今井清介的错觉，他透过夜色，隐约看到了少女的耳珠染上了细微的粉红色。
　　加藤果然不是真正的三无！
　　似乎是害羞了，接下来的两分钟，她都没有主动搭话。
　　今井清介的家离学校大概有半个小时步行的距离，而加藤则要更远一些。加上之前他是往相反道路走的，一时半会想要回到家还是有点困难的。
　　从河道渐渐回到了都市中，大概是受到了阴沉天气的影响，明明才六点钟左右，但是街道上的行人已经罕见了起来，让本应该热闹无比的路程变的有些寂寥。
　　“痛苦和尴尬分享给别人都会减半哦，尤其是情侣间的接吻听说连风寒都会吸走呢。”
　　大楼的荧幕上，播放着一看就知道有问题的视频。
　　你这是哪门子的花吻疗法啊？这都快赶上玄学了好么？
　　不经意间听到这个的今井清介忍不住在心中吐槽。
　　深黑色的家庭轿车从路口飞驰而过，溅起点点污秽的泥水，使人眉头直皱。
　　然而，这些都丝毫影响不了两位年轻男女的愉快心情。
　　嗯，直到感受到有水滴打在自己头上为止。
　　这很不妙吧。
　　“下雨了。”
　　今井清介抬头望了望头顶，下意识说道。
　　说出这句话后，如同棉纱一样的细雨瞬间从天而落，将他和路人小姐笼罩其中。
　　加藤惠的隐身技能在这种无差别的AOE下显然也没有任何效果，齐肩的短发没几秒就被打湿了。
　　――虽说之前看到天色就隐隐有预感了，但这种发展还真是够俗套的！
　　他瞥了一眼似乎还在发呆的加藤，心中大概估算了一下到家的距离，毫不犹豫的拉住了她柔弱无骨的小手，像是在拍摄什么青春偶像剧一样一边在雨幕中奔跑，一边大声喊道：
　　“跑起来了，加藤！”
　　“啊？诶？”
　　被迫跟在清介后面的她眨了眨眼睛。
　　然后，没跑两分钟，今井清介就像是在表演倒放一样又跑了回来！
　　唯一不同的就是两人湿透的头发和衣服。
　　世界仿佛都安静了。
　　――哦哦哦这雨下的也太特么快和大了吧！动画里的主人公到底是怎么做到狂奔回家的！
　　找到了一家闭门商店，躲在避雨栏下方，还握住某个女孩小手的今井清介嘴角扯了扯。
　　耍帅还没到三分钟就被打脸了超尴尬啊！
　　他都有些不敢去看加藤小姐的脸，生怕她用关爱的眼神看自己啊！
　　比起被暴雨打湿的衣服，比起冰冷的温度，一股更让人感到想死的东西萦绕在他心头。
　　额角贴着的发丝不断向下留着水珠，今井清介装作一本正经的望着前方那接天连地的雨幕，整个世界中，仿佛只剩下了他和加藤惠两个人。
　　静默。
　　半响，他才深吸了口气，说道：
　　“那个，抱歉加藤，因为我的冲动让你淋湿了。”
　　“没关系啦，毕竟谁也没想到会有这种事情发生。而且有句话不是说，痛苦和尴尬分享给别人都会减半嘛。”
　　加藤惠善解人意的微笑道，言语间，晶莹的液体沿着她的青丝滑落，在下颌上凝聚成一个个水珠打在了地上。
　　“咦，原来你也看到了啊。”
　　那是不是接吻也行？
　　刚好不用担心感冒了。
　　在今井清介这么恶趣味想着的时候，加藤惠忽然凝视着他，像是会读心般的缓缓说：
　　“可以哦。”
　　可以哦。
　　可以。
　　……
　　倾盆大雨仿佛停止了一刹那。
　　耳朵中只剩下了少女这一句看似平静但在某些特定场合有着魔力般的话语。
　　过了几秒钟，水滴打在地上的哗啦声才重新回到了耳膜。
　　加藤她说什么？
　　可以kiss？
　　喂喂是不是他出现幻听了？
　　今井清介微微长大嘴巴，看向了身边的女孩。
　　因为淋了个雨水浴，浑身上下都被打湿的她目前应该处于大饱眼福的福利阶段。事实上也的确如此，那纯白色的校服和大概能看到颜色的内衣紧紧贴在了白皙的肌肤上，暴露出了发育良好的身材。
　　不同于英梨梨的幼儿体型和霞之丘诗羽的超御姐，加藤属于那种符合年龄的青春型。
　　此时的她眼眸似含着潭水，眸光湿润，樱唇红粉，长长的眼睫毛还挂着水珠，所有的一切都在散发出致命的诱惑力。
　　而加藤看起来好像根本不知道自己在说什么，没有特别的媚笑，也没有特别勾引人，但就是那个纯净的气息反而让人更加心动。
　　当这样一个女孩子在大雨天对你说出‘可以哦’的时候，哪个男人能把持的住！？
　　一时间，无意间被撩到的他，心脏快跳出了嗓子眼。
　　作者留言：
　　鸽了那么久真抱歉，因为最近快死了，无论如何都想不到剧情，在今天看我惠pv的时候终于来了灵感，我的心里只有惠


第238章 惠的初吻
　　如果你要问现在的今井清介喜不喜欢下雨，他肯定会回答喜欢的。
　　下雨这种自然现象可以很轻易的烘托出各种各样的气氛，不仅在各种影视小说中有这样的效果，现实中也一样。而在迷离的气氛下，大部分人也会做出一些平时绝对不会做出的事情。
　　比如现在。
　　以往平淡如植物的加藤惠轻轻咬了咬嘴唇，眼角泛着波光，用一种平静但怎么看怎么诱惑的眼神凝视着他，然后那轻薄的淡粉色嘴唇带着甜腻的芬芳，说出了让人血脉偾张的话语。
　　小小的避雨空间内，那略带潮湿的气息喷在脸上，质感是如此的清晰，空气中弥漫着粉红色的暧昧，外面，大雨倾盆。
　　没有办法不心动。
　　如果这个时候去亲吻她的话，她一定不会拒绝吧？不，倒不如说这一切反而都像是她主动造成的局面。
　　甚至对这个女孩做出更过分的事情，也有很大的机会顺水推舟下去。
　　但是，如果没有眼前这突如其来的一场暴雨的话，这种事情是不可能发生的。
　　所以今井清介暗中感谢了一下作美的天公。
　　接着，他微微靠近了加藤惠一点。
　　少女身上那好闻的味道顿时钻进了鼻腔，那是一种，连雨水也无法冲刷掉的甜美气息。
　　她眨动着温润的眼睛，眼睫毛在微微颤抖，但没有任何动摇。
　　今井清介低下头，却没有想象中的直接吻上去，而是轻声说了一句，“这可是你的初吻，难道不应该留给自己喜欢的人么？”
　　他像是在试探，也像是真心的建议。
　　“唔，难道这不是今井君的初吻么？”
　　面对加藤的反问，今井清介有些哭笑不得，没想到她在这种情况下还能如此平静，但是怎么说呢，像这种感觉才符合她的性格吧。
　　作为一个情商正常的男人，此时该回答什么他还是很明白的――
　　“是。”
　　和英梨梨以及小百合的应该不算吧？毕竟都是很久以前的事情了。
　　加藤展颜一笑，“那这就扯平了呢。”
　　“……”
　　今天被加藤惠这小小的进攻，还有一些小动作小心机给吸引到的今井清介接近她的上体，上身缓缓靠近，直视着她清丽透亮的眸子，那沁人心脾的体香也越发浓郁――
　　面对面站在一起，她的身子矮了半分，温热的鼻息略显凌乱的喷洒在咫尺间的胸口上，仿佛连水珠都能蒸发。
　　她眸子清澈而又迷离，像是星星一样眨啊眨的，让今井清介的心脏随之同频跳动。
　　“真的，可以么？”
　　“是你的话，就可以哦。”
　　那就，没什么好说的了。
　　或者说，想开口也开不了。
　　因为，双唇已经悄然间重叠。
　　然后，一触即分。
　　虽然对这突如其来的超速发展有些惊讶，但今井清介小小后退了一步，笑眯眯的看着眼前的湿身美人。
　　加藤看起来还是那么的平静，只是从白皙面部蔓延到耳根、脖颈上的粉红悄悄出卖了她。
　　明明之前表现的很大胆，但现在的她双手捏住裙角，被打湿的肌肤微微颤抖着，偶然间的对视就会像兔子一样避开，然后似乎是知道这样做不太符合自己的作风，她又含羞带怯的主动望着他，情意几乎要从双眸中溢出来。
　　看到那个好像不在意任何事，无论是和她相关的，还是和她无关的，都好像不在意一样的加藤这幅可爱的模样，今井清介的心几乎要跳出嗓子眼了。
　　她的反应怎么可以那么可爱！
　　“加藤――啊，我现在应该是不是叫你惠更合适一点？”
　　她用可爱的鼻音哼了哼，“我倒是无所谓啦，不过……”
　　“不过？”
　　今井清介疑惑的问了一句，而加藤没有说话，只是淡淡的凝视着他，好似在暗示‘难道你真的不懂么？’一样的信息。
　　“咳，先不提这个了，你说这雨什么时候会停呢？”
　　“嘛，啊，嗯。”
　　敷衍不满的态度可以说非常明显了。
　　“加……惠。”
　　“怎么啦？”
　　“惠？”
　　少女用细微的鼻哼作答。
　　清介笑了笑，陪着她一起观赏外面的倾城暴雨。
　　……
　　……
　　……
　　“恭喜清介学弟新书大火呢，以后也请多多关照了哦。”
　　在今井清介轻小说正式发售后的一周，他的家中，身材傲人的学姐坐在沙发上，翘起了二郎腿，像个女主人一样笑眯眯的说道，丝毫不在意自己的慵懒美态暴露在别人眼前。
　　“等等，为什么霞之丘诗羽会出现在这里啊！”
　　一道惊愕和气急败坏的声音在她对面响起。
　　泽村・斯宾塞・英梨梨站起身，像是个炸毛的猫咪一样指着霞之丘诗羽。
　　对于她的针对，诗羽学姐看上去一点都不在意，极其冷静的说：“作为清介学弟的女……学姐，以及在轻小说业界上的前辈，我为什么不能出现在这里了？在这个重要的日子于情于理都应该帮清介学弟好好庆祝下吧？这是基本的礼仪哦，泽村同学。”
　　就是因为重要的日子她才想和清介两个人独处啊！
　　英梨梨愤愤的想道，难得她找了个很好的机会！还特地打扮了一番！
　　然而张了张嘴，发现自己完全找不到理由反驳的金发大小姐小手右移，眼前随之出现了一位平静如水的少女和一位开心笑着的银发少女，“……那这两个家伙又是怎么一回事啊！”
　　怎么才几天不到，清介身边又多了个那么漂亮的女孩！
　　而且，而且那个新来的女人胸 部实在是太犯规了！
　　“诶？我和清介初中时也是同学哦？在轻小说更算是他们两个的前辈呢？顺带一提，我之前可是给自己的读者大力推荐了清介君的小说哦！”
　　有了诗羽的前车之鉴，可儿那由多得意洋洋的介绍着自己，至于最后剩下的加藤惠，就更不需要说了。
　　别人可是钦定的女主角！出现在这里都不需要理由的！
　　啊啊，为什么会变成这样啊！
　　满心期待今天发展的英梨梨看着眼前的莺莺燕燕，很不甘心的咬了咬牙。
　　“久等了，只有红茶可以吗？”
　　在客厅陷入微妙气氛的时候，把她们连接在一起的正主端着托盘出现了。
　　接过茶杯，加藤小声道了句谢，接着微笑道，“今井君，恭喜你哦。”
　　“啊，谢谢惠。”
　　“……”
　　？
　　？？
　　惠？？？
　　在场的三个少女眼眸瞬间瞪大！
　　作者留言：
　　如果有惠这样的女友，一天码两万字我也能做到


第239章 原来只是模拟？
　　今井清介目前居住的地方是高级公寓，顾名思义，就是为了让人更加舒适的奢侈地方，宽敞的客厅，容纳了五个人也丝毫不显得拥挤，不过诡异的是，开了冷气的房间里，此时，空气却仿佛黏成了一起的灼热。
　　原本漫不经心的女孩，眸光顿时犀利了起来！
　　在日本，互相叫名字可是关系很亲密的人才能做的！
　　这短短的时间内，加藤惠这个女人到底做了什么！
　　最重要的，似乎还是清介主动的！
　　从清介称呼她‘惠’，而她叫清介‘今井君’就能看出来了。
　　这可是一个极为不妙的信息。
　　要知道加藤惠的角色定位可是细水长流，属于那种待在主人公身边潜移默化影响他后期发力的类型，所以一般来说，在前期不会出现剧烈的感情变化，但现在是怎么一回事！
　　为什么毫不起眼的她能和清介关系拉那么快！
　　明明她们为了一个简单的称呼，当初可是费了很大的力气来着。
　　三个性格、相貌完全不同的女生，此时，出奇有了一致的想法！
　　其中，以霞之丘诗羽感受最深，毕竟在场那么多人，可能只有她最了解这个刺客的可怕。
　　而且，她在之前，还悄悄的拔了加藤惠不少的旗子！
　　在这样他们几乎碰撞不出爱情火花的情况下，发展还能如此迅速，一时间，诗羽显得很气馁，都在怀疑这是不是世界的意志了。
　　另一边，一头耀眼银发倾泻而下的可儿那由多则没有那么多弯弯绕绕的心思，她清澈的碧蓝瞳孔浮现出丝丝危机感，然后猛的站起身，说道：
　　“冒昧的问一句，请问清介君你和这个女孩是什么关系！”
　　“……”
　　诶诶诶？那么直接？
　　对可儿那由多性格有些了解的诗羽还好，而算是和她第一次见面的英梨梨瞪大了眼睛，像这种话，她不知道要拐弯抹角多少次才能问出口！
　　不过，她确实很想知道答案！
　　三道微微眯起的视线，聚焦在正在倒茶的男人身上。
　　闻言，今井清介苦恼的挠了下脸，这个问题，还真把问住了！
　　他目前和加藤惠算是什么关系？
　　普通同学？
　　哪有同学会做出上次这么暧昧的举动的！
　　男女朋友？
　　这个肯定也不算，虽说有了那样事情的发生，但可能是之后的加藤惠表现的太过平静普通，如果不是两人的关系确实比以前更亲密了，还有她‘时不时’的提醒他一下，他都快以为惠忘了上次的事情呢。
　　思前想后，最终今井清介回答……
　　“她是我找到的女主角嘛！”
　　“女主角？就是清介小说里的女主角原型吗？”
　　可儿那由多眨了眨眼睛，随即意识到什么的她，把不满的目光投向了霞之丘诗羽。
　　那个眼神好像在表达‘为什么你没有看好清介，让其他女人趁虚而入了！’
　　别忘了，她们现在还是攻守同盟！
　　在面对其他女孩时，要一致对外！
　　加藤惠这个女生尽管乍一看不够令人惊艳，她的光辉基本都被霞之丘诗羽和英梨梨掩盖住了，但莫名其妙的，加藤惠给她一种很危险的错觉。
　　“是的。”
　　今井清介诚实回答。
　　“也就是说，清介君你们没在交往对吧！”见诗羽不理她，可儿那由多眼珠转了转，继续保持着以往大胆奔放的作风。
　　“喂，这个女生是怎么一回事啊！”
　　一脸懵逼的英梨梨下意识凑近了正在喝茶的黑长直美人，小声问了一句。
　　“你没想错哦，这位是你的新竞争对手。”
　　诗羽学姐好像事不关己一样的笑眯眯道，让容易害羞的金发女孩满脸通红。
　　什么嘛！霞之丘诗羽这个意思不就摆明了她喜欢清介吗！
　　还有这个节奏不太对啊！
　　没记错的话，现在走的应该是她和清介的个人线吧！为什么突然冒出来一个接一个的情敌啊！
　　在英梨梨思考为什么会变成这样的时候，清介和可儿那由多的谈话也暂时结束了。
　　虽然清介和那个路人女孩是叫名字的关系，但就她的观察来看，短时间应该没什么问题！
　　确认了信息顺带不动声色表明了自己的态度之后，可儿那由多满脸灿烂的笑容。
　　相信只要是正常女孩，都不会再对清介下手了吧！
　　“啊，清介君，能不能麻烦你帮我加点冰呢？”
　　“没问题。”
　　把茶水都准备好，今井清介再落座后，发现气氛变的有些微妙。
　　诗羽学姐在闭眼喝茶，加藤小姐低眉顺目，可儿那由多一幅在盘算什么的样子，至于英梨梨则是很愤怒的瞪他，好像随时都会冲上来咬他一口。
　　如果依照座位来看就是――
　　波波头对黑长直。
　　金发双马尾对银长直。
　　你看我，我看你。
　　没有一个女孩主动说话。
　　喂喂，他拿个冰块的功夫这是怎么了？
　　莫非世界线悄悄变动了？
　　“说起来，清介学弟最近似乎卡文了？不知道状态有没有好一点呢？”
　　这时，诗羽学姐主动开口说，一定程度上缓解了今井清介的尴尬。
　　提出这个问题，她其实是有一点点私心在里面的！
　　那就是因为加藤惠！
　　她想知道，是不是因为这个原因导致两人关系突飞猛进的！
　　相比较于可儿那由多轻易对加藤小姐放下的戒心，诗羽很明白，这件事很可能没那么简单。
　　“诶？卡文？这个时候就需要取材啦！比如去游乐场、动物园、啊，在远一点去其他城市也可以哦！”
　　听到这话，银发美少女的发梢好似活物般动了动，一脸期待，那个样子就差直接表明了‘我可以陪你一起去！’
　　“咳，多谢你们的关心，这个暂时没问题啦，至少撑到第二卷没问题的。”
　　也就是说，果然是加藤在这期间做了什么咯？
　　霞之丘诗羽眯起眼睛，若有所思的说道：
　　“不过，第二卷就写男女主角kiss的场景，是不是太快了？”
　　“我觉得还好吧，而且那只是模拟啦。”
　　纯洁的今井清介还以为诗羽单纯指的是小说里的情节，所以他如实回答。
　　“诶……原来只是模拟吗……”
　　一直充当背景板的加藤惠突然幽幽的说道。
　　场面顿时安静了下来。
　　落针可闻。
　　……
　　（PS，推荐《塔尔塔罗斯舰队的奇妙冒险》，简而言之，这是个关于某个由坐在电脑前的死宅们组成的军团，穿越到一个迷样未知世界，并不挣扎但仍旧求生的故事。
　　ps2，好想要惠陪我取材！）


第240章 惨烈的修罗场.jpg
　　加藤小姐的声音很轻，如同天边刮来的静谧之风，但在这个时候却仿佛放大了无数倍，回荡在整个客厅。
　　霞之丘诗羽的眼眸登时犀利。
　　可儿那由多不敢置信。
　　泽村英梨梨一脸茫然。
　　他们，在说什么？模拟又是什么意思？
　　而相较于还没回过神的英梨梨，另外两个同为小说家且对这方面极为敏感的两位少女，心中掀起了滔天巨浪！差点都把她们打懵了！
　　她的意思，也就是说，她和清介很可能已经kiss过了！？
　　这，这怎么可以！清介君的初吻应该是我才对！
　　这是可儿那由多的第一想法。
　　加藤惠到底是怎么做到的？莫非她也是重生的？
　　这是霞之丘诗羽的第一想法。
　　三个少女，六道目光，全都集中在了好似说了一件微不足道小事的加藤惠身上。
　　“诶？难道你们不这么觉得吗？无论是小说，还是现实，男生抱有这种心态都是不太对的吧？”
　　被她们盯着，加藤似乎是有些疑惑，不过她没有任何紧张，慢条斯理表达着自己的观点。
　　‘虽然你说的很有道理，但我们关心的不是这个啊！’
　　倒不如说如果你们真的接吻了，那性质是实验才更好呢！不然要是真心相爱，她们的未来该怎么办！
　　少女们默默在心中吐槽。
　　“惠说的对，那并不是模拟。”
　　上一对在这种事情做实验的还是诚哥和世界，有前车之鉴在我是不会重蹈覆辙的。
　　这时，今井清介主动跳出来解释了一句，表明自己的立场，也许英梨梨她们听不懂，他却知道两人上次说了什么。
　　“今井君你举的例子太有二次元的风格了，我听不太懂耶。”
　　“……为什么没加引号的话你还能看到而且拿过来吐槽啊！”
　　等等，这两个人到底是在说小说里的事情还是什么？怎么一直拐弯抹角的。
　　英梨梨满脑袋问号，在她旁边的穿着黑色裤袜的黑长直学姐不断抖动着大腿，发出‘哒哒哒’的声音。
　　为什么会变成这样！这次明明是她先来的！
　　难道她就没办法赢这个女人一次么？
　　场面再度安静了下来。
　　连话题发动机可儿那由多都嘴角扯了扯，不知道该说什么好了。
　　她说什么啊？
　　大声质问他们为什么kiss这种事情？
　　要是真那么问，绝对会把气氛搞僵吧！连带着在清介那也会留下个不好的印象，好感下跌。
　　虽说大多时候可儿那由多都显得大胆的过头了，但因为曾经的欺凌和写小说的经历，她其实看气氛还是看的很准的。
　　看似口无遮掩实际上都是在别人不会反感的前提下。
　　某种程度上来说和诗羽的毒舌很相似。
　　所以在有那么多女人在场的情况下，她是不会这么做的！
　　既然事情都已经发生了，这一回合，的确是她输了！
　　不过下一回合，她是会追回来，让清介回心转意的！
　　银发少女湛蓝的瞳孔中，有熊熊火焰在燃烧。
　　另一边，今井清介喝了口红茶，望着这诡异的一幕，脸皮抽了抽。
　　这是在搞毛？？？
　　没记错的话，你们出现在这里是为了给我庆祝小说的事情才对吧！本来大家应该开开心心的才对吧！为什么现在好像在奔丧一样啊！
　　夹杂在微妙的修罗场里，他有种下一秒就会车毁人亡的既视感啊！
　　表面平静，心中在疯狂吐槽的今井清介摁下多余的想法，看了看时间。
　　啊，到吃午饭的时间了。
　　这一下，总能结束这个修罗场了吧？
　　今井清介松了口气，开口说道：“那个，都十二点了，你们都该饿了吧？有什么想吃的吗？我请客。”
　　“……”
　　第二回合来了！
　　少女们心中一震，同时默契的想到。
　　第一个出声的是可儿那由多，她笑容甜美的凑近了今井清介。
　　“诶诶，这种时候应该在家里吃才有热闹的气氛才对呀，今井君！”
　　因为考虑过这个情况的发生，最近一两年来，她可是为了清介偶尔下过厨的！
　　尽管味道可能称不上多好，但重要的是一片心意！
　　还有对比！
　　人最怕的就是对比。
　　可儿那由多隐晦的目光扫了眼在场的女生。
　　哼，泽村英梨梨这个贫乳的大小姐一看就是娇生惯养，十指不沾阳春水的类型，可以把她提前扫出局了。
　　嘁，霞之丘诗羽这种黑长直学姐，按照角色设定来说也不会点厨艺技能。
　　没一个能打的！
　　这场战斗，已经是她的胜利了！
　　银长直自信满满。
　　“虽然我想那么做，但遗憾的是，我并不会做饭。”
　　总不能点外卖吧？
　　今井清介摊了摊手，他毫无疑问的是个家务白痴。
　　“没关系！我恰好点了一点料理料理技能，午饭就交给我吧！”把话题引导到了自己想要的局面，可儿那由多拍了拍犯规的胸脯，自信满满的说道。
　　你想的美！
　　英梨梨心里暗骂道，哪怕她再笨，也能看出这个心机girl的想法。
　　不会让你得逞的！
　　然而，英梨梨还没说话，旁边的路人小姐反而先主动开口了。
　　“让可儿小姐你一个人做总感觉不太好意思呢，不如我来帮你打下手吧。”
　　她轻轻柔柔的说，甚至把自己定位成了给可儿那由多打下手的，显然没有抢功劳的意思。
　　言辞找不到一点毛病。
　　但对先入为主的可儿那由多来说，加藤惠传达的信号就是她也加入战场了！
　　这一点，倒不是很出乎她的预料。
　　毕竟，像加藤惠这种文静的女孩，会做饭一点都不出奇。
　　也就是说，第二回合，她的对手就是加藤惠了！
　　心中思绪连篇，可儿那由多点了点头，“那就麻烦你啦。”
　　“我，我也来帮下忙吧。”
　　突然，扭捏了半天的英梨梨，也跟在加藤惠后面，缓缓开口。
　　嗯？？？
　　她也要参一脚？
　　原来如此，是为了赚取在清介眼中‘即使不会做饭，但我愿意为了你努力’的印象分吗！
　　很好，我可儿・从无败北・大魔王・那由多，现在就接受了你们的挑战！
　　作者留言：
　　今天还有一更


第241章 算无遗策诸葛惠
　　是错觉吗？
　　怎么感觉他说完吃饭后，原本就很险恶的气氛变的更加险恶了呢？
　　不过这样的现象只持续了一瞬间，下一秒便恢复如初，仿佛那扑面而来的恶意是产生了幻觉一般。
　　不至于吧？
　　毕竟只是做个饭而已，一般来说女孩子之间这样共同协作都是增进感情的吧，所以应该不会产生什么化学反应。
　　大概。
　　今井清介心情微妙的扶住了额头。
　　三位少女简单商谈了一下，就站起身，在英梨梨的带领下走向了厨房。
　　然而，直到开始分配工作的时候，她们才你看看我，我看看你，意识到了什么问题。
　　霞之丘诗羽呢！
　　那个黑丝女人居然就那么厚脸皮的留在了今井清介身边？
　　这也太不按套路出牌了吧！
　　英梨梨和可儿那由多脸色很阴沉，她们是一时陷入思维盲区了，认为来做饭，展现贤淑的一面，才是刷好感的正确方式，没想到诗羽反其道而行之，抓到了这个独处的机会！
　　只是话说回来，面对这些家伙，还真是一点空档都不能留啊。
　　感受到压力的金色双马尾面露警惕，可儿那由多也差不了多少，至于加藤小姐还是一切尽在掌握的风轻云淡表情。
　　不过，在这个时间点，没什么问题的吧？
　　就算霞之丘诗羽那个女人再大胆，也应该不敢在她们眼皮底子下搞什么小动作！
　　姑且让她站一点小便宜，鹿死谁手，还尚未分晓呢！
　　明明是两个性格大相径庭的女孩，此时，却对这件事有了相同的看法。
　　……
　　与此同时。
　　偌大的客厅中，只有两人独处。
　　空间安静，气氛暧昧。
　　长发如墨的美人坐在沙发上，眸光流转，两条裹着黑色裤袜的长腿安静的并拢在一起，透露出无限诱惑的慵懒美态。
　　然后，她毫不避讳的挪到了今井清介旁边近乎肩靠肩的位置，几缕早上才刚刚洗过的发丝垂落在清介的腿上。
　　近距离接触，如兰似麝的幽香顿时渗入了清介的鼻腔中。
　　“她们都走了呢。”霞之丘诗羽舔了舔唇瓣，像是在暗示着什么。
　　“哪里走了？她们就在厨房！”
　　今井清介吐槽了一句，旋即才意识到自己的做法可能太弱势了，于是他又似笑非笑的补充了一句，“姑且先当她们不存在吧，那么，诗羽学姐你想对我做什么呢？”
　　“唔，这个年纪的人最喜欢做的事情哦？”
　　她直视着今井清介，明亮双眸上的双眼皮清晰可见，脸上也笑颜如花。
　　是霞之丘诗羽最拿手的引诱。
　　空气的温度渐渐变高，它让人的血液流动速度变快，灼烧着人的心，哪怕开着空调都没用。
　　不过今井清介还没有被这简单的诱惑失了智，或者说胆大到这种程度，他面色很冷静的说，“青少年最爱做的事情？你是说学习吗？学姐？”
　　“啧啧，随时可能被人发现的客厅里，男学生和学姐两人玩一款名为学习的游戏，没想到清介学弟还好这一口呢。”
　　霞之丘诗羽一边吐气如兰的说着，一边用修长纤细的手指绕着质地上好的黑色裤袜，雪白的手指和黑色的丝袜形成了鲜明的对比。
　　……这都能扯到那方面去？
　　诗羽学姐你的污力又上升了啊！
　　吐槽归吐槽，知道面对这个女人不能一味迁就她的今井清介说道：
　　“是啊，我很想玩，你要陪我吗？”
　　长时间的打交道，让他早就摸清了诗羽的性格，知道她只是嘴花花却从不敢做实质性的举动，所以针对这一点就可以了！
　　反正他们都熟悉彼此的性格，不会出现误会什么的。
　　但是，完全出乎今井清介预料的是，今天的诗羽听到这话，居然一反常态，一幅要玩真的样子！
　　只见少女整个人顺势靠在了柔软的沙发扶手处，然后直接抬起一只裹着黑丝的美腿，轻轻放在了今井清介的双腿上。
　　因为今井清今天穿的是短裤，他顿时感受到了大腿上传来一顿细腻的黑色裤袜，与温热的娇嫩肌肤触感！
　　喂喂喂，这家伙今天怎么了？
　　望着近在咫尺，哪怕是他也垂延不已的纤细大腿，今井清介愕然的瞪大了眼睛。
　　他是真的没想到霞之丘诗羽居然会这么做！
　　一时间，今井清介的手停在半空中，都不知道放哪更好了！
　　“诗羽小姐？你这是在做什么呢？”
　　“场景模拟哦，你不喜欢吗？”
　　哪门子的场景模拟？小黄书么？还有你刚才在嘲讽谁来着，现在把话原封不动的还给你！
　　看到那几乎把整个沙发都占据的完美腿型，和她湿润的眸光，今井清介强忍住心中的旖旎和摸一摸的冲动，小想法一个接着一个。
　　就在这时……
　　“那个，虽然打扰了你们很抱歉，但我想稍微问一下，今井君你家的米在哪里？不然没有主食很难办呢。”
　　一道不惹人注意的平淡声音从身后传来。
　　！
　　如同被抓奸的男女般，两个人同时吓了一跳。
　　僵硬的扭过头去，映入眼帘的是一如既往发挥了出色隐身性能的加藤小姐。
　　这个人走路都没有声音的吗！
　　接着想到目前这个惹人误会的场景，今井清介心中一凛，本来半举在空中的双手下意识放在了翘在他膝盖的黑丝上。
　　而此时，感受和他差不多的霞之丘诗羽大腿突然感受到一阵滚烫的温度，强烈的刺激使她忍不住张开红粉的樱唇，发出一声轻吟。
　　……于是在两人‘默契’的配合下，画面更加糟糕了。
　　几乎到了百口莫辩的程度。
　　同时，不知道是不是错觉，从厨房中传来的菜刀切东西的声音似乎更响了，一下一下的仿佛响在人心底。
　　今井清介额头留下了冷汗。
　　“事情不像你想象的那样的，惠！”
　　“啊，嗯，我知道，比起这个，今井君你能不能先告诉我，米在哪里？”
　　“既然知道，就不要摆出‘刚交往的男生转眼就抛弃了你另寻新欢’的微妙表情啊！”
　　“……诶，我才没有摆出那么复杂的表情呢。”
　　加藤惠微微皱起的眉头一瞬间恢复成了扬起的状态，不满的表情也变成了无懈可击的扑克脸。
　　……
　　作者留言：
　　请问四百块如何活过一个月？?


第242章 修罗场又接修罗场
　　作为一个重生者，作为一个曾经在开局取得过巨大优势的重生者，作为一个有着巨大优势而且有着巨大底牌的重生者，霞之丘诗羽曾一度认为，这个世界线她是稳了的。
　　直到听到了加藤惠不经意透露的信息。
　　为什么这家伙进展和坐火箭一样快！
　　想当初她拿出杀手锏才达到这种地步！
　　莫非，今井清介喜欢的是加藤惠这种女生？
　　还是说，她果然也重生了？
　　总之，种种原因加在一起，而且周围又那么多情敌导致了霞之丘诗羽一时冲动下，做出了先前的大胆举动。
　　她也明白，在其他女孩就在不远处的情况下，这样做也不会有什么实质性的恋情发展，但她就是克制不住！
　　然后就被刺客小姐截胡了。
　　为什么会变成这样呢？
　　诗羽学姐不动声色的把大腿收了回来，撩了下额前有些凌乱的发丝，一时间开始自闭了。
　　而今井清介也是厚脸皮的当做什么都没发生一样，表情镇定的和加藤小姐交流着。
　　过了半响，知道了米放在哪之后，加藤惠就像是个幽灵似的重新走向了厨房。
　　客厅又只剩下了两个人。
　　不过这一次，无论是谁，都没有先前那旖旎搞事的心态了。
　　没办法，这才刚被‘捉奸’一次，心再大也没继续的心思啊！
　　空气里弥漫着尴尬的味道。
　　今井清介咳嗽了一下，拿起桌子上的遥控器，点开了电视，屏幕上播放的广告一定程度上缓解了两人之间的微妙。
　　听着厨房里时不时传来的炉灶蒸腾的声音，想了想，他主动说，“那个，诗羽学姐，我们认识有多久了？”
　　“两年？”
　　或者说我认识你四年了？
　　对于他跳跃性的问题，黑长直学姐疑惑了一下，然后给出了确切的答复。
　　“喂喂真的有那么久吗？”今井清介忍不住吐槽，但他转念一想，算上网上认识的时间，确实有这么久！
　　那么做出刚才的事情，似乎也没有什么问题？
　　毕竟更亲密的事情都做过了。
　　说实话，对于霞之丘诗羽的态度，他一直都有些摸不太清，尽管身为个男人的确幻想过什么，可理智告诉他，幻想终究是幻想，万一到头来发现是自己想多了就尴尬了。谁让诗羽看起来不像是那种随便的女孩。
　　诗羽学姐眯起了眸子，表情似笑非笑，“看来清介学弟是认识的女生太多，连我们相识的时间都混淆了呢。”
　　“没有的事，我是指现实。”
　　“现实也是接近两年哦，之前我们合作的话剧，你忘了么？”
　　“……”
　　你说的好有道理。
　　越说越错的今井清介索性闭上了嘴巴，见状，诗羽也没有继续吐槽毒舌下去，重新翘起了二郎腿，默默享受着这为数不多的二人小世界。
　　可能是不想看到两人独处，没多久，在厨房里的三个女孩就准备好了午餐，比起正常速度来，足足快了一倍，由此可以看出她们的心理状态。
　　分工合作把餐盘端上桌，这方面，诗羽和今井清介也一起帮忙了。
　　什么都让别人做，他们可是会感到不好意思的。
　　虽说今井清介有点大男子主义，不过他的大男子主义从不体现在和方面上。
　　接下来，便是位置分配的问题。
　　碗筷都放好后，今井清介也没在乎什么主位、宾位的礼节，随便找了个位置坐了下来。
　　然后，其他女孩却没有急着坐下，而是彼此心有灵犀心怀鬼胎的对视了一眼。
　　显然，她们似乎都瞄准了今井清介旁边的位置！
　　清介家的餐桌很大，也就是说，他身边再做两个人完全没问题。
　　对于这4选2的选择，性格最为大胆奔放的可儿那由多先像个没事人一样的坐在了今井清介旁边，表情自然。
　　这个碧池！
　　诗羽和英梨梨一同暗骂，但是不得不说，有时候脸皮厚就是最大的优势啊！
　　她们还真有点担心，在可儿那由多这样的进攻下，今井清介有哪一天把持不住！
　　现在，只剩下一个了。
　　本来嘛，这个位置应该由青梅竹马的英梨梨来坐的，谁也不会多说什么。
　　甚至诗羽都懒得争，打算直接坐对面去了。
　　然而，该说是傲娇毁一生还是什么好呢，在三个女孩心思各异的视线下（英梨梨自认为的），金发的大小姐反倒冷哼一声，赌气一般的率先坐在了对立面。
　　于是在英梨梨的主动退步下，场面变的有些微妙了！
　　摆在诗羽眼前的，是两个选择。
　　一是自己主动坐在对面，另一个是等待加藤惠先做出选择。
　　至于为什么没有坐在今井清介旁边的选项，是因为她之前已经玩过一次小套路了！目前再在她们虎视眈眈的情况下，那么主动怕是会成为她们的集火目标！
　　霞之丘诗羽扬了扬眉毛，看向隐身的路人小姐，发现对方还是一幅面瘫的表情，让人根本捉摸不透她心里在想什么。
　　嗯，这里还是以退为进好了。
　　思考了几秒钟，学姐决定把这个机会主动让给加藤惠。
　　但在她刚下定决心的时候，没想到，加藤惠先一步坐在了英梨梨的旁边！
　　这一下，反而是诗羽变的不自在了。
　　明明是她不费吹灰之力得到了想要的结果，可就是感觉哪里输给了这个女人一头！
　　“……”
　　最终，座位分布变成了，波波头对黑长直。
　　金发双马尾对银长直。
　　？？？
　　不经意察觉到这一点的今井清介满脑袋黑人问号，是他想多了吗？
　　这怎么感觉和刚才在沙发上一模一样啊！她们绝对是约好的吧！
　　“来，清介君好好尝尝我们的手艺吧。每吃完一个都要说感想哦。顺带一提，那么多菜，我们每个人都有参与进去呢。”
　　这时，可儿那由多笑嘻嘻的打开了话题。
　　也就是说，这是在选送命题咯？
　　但英梨梨做的他还是能认出来的！
　　……大概。
　　看到英梨梨和加藤小姐不经意投来的目光，再看了看桌子上一大堆还算不错的菜肴，今井清介嘴角扯了扯。
　　你们这是想搞事啊！
　　作者留言：
　　为什么我碰不到学姐呢？


第243章 发现小黄书！
　　不要！
　　不吃！
　　我自己来！
　　面对可儿那由多、霞之丘诗羽、英梨梨三个女孩接连的喂食互动，今井清介毫不犹豫打出了拒绝三连！
　　看了看接连搞事不安分的少女，再看了看恬淡安静的加藤惠，他的好感无形中上升了一点！
　　见他的态度很坚决，女孩们也没有强求，各自心情微妙的吃着饭菜。
　　一顿午餐就这样不快也不慢的结束了，因为时间还早，她们也没有回去的意思，所以清理完碗筷，第一次来今井清介家的银发少女兴致勃勃提出了参观他房间的提议。
　　对于来过很多次的学姐和英梨梨来说，倒没有什么新鲜感，但两人也没驳了她的面子，表示出无所谓的态度。
　　路人小姐再次发挥了她出色的隐身性能。
　　于是一男四女，也就是标准恋爱喜剧组合的一行人来到了今井清介的卧室。
　　对这最熟悉的青梅竹马角色随便坐在了床的一角上，像是在暗示什么。
　　年长兼重生系的学姐饶有兴趣看着书架上的书籍，虽说她算是来过一次，但她其实没有记忆！
　　最后的可儿那由多则是双眼放光，这里的一切对她来说都像是等待挖掘的宝藏！
　　“嚯，没想到清介学弟的房间还藏着这这种东西呢。”
　　此刻，霞之丘诗羽揶揄的话语吸引了众人的注意力。
　　顺着声音望去，看到诗羽手中拿着的是什么后，三个女孩的眼神顿时变了，变的很古怪微妙。
　　因为，薄薄的本子封面上，是一个容貌出众的美少女。
　　仅仅是美少女还没什么，重要的是，穿着丝袜的少女被宛如从画中世界长出的触手缠住身体，露出美艳而痛苦……不，或许那是快乐的表情。
　　尽管没有直接暴露出身体，但对侵染‘二次元’多年的她们来说，自然是能一眼分辨出什么！
　　本子！
　　18X的！
　　还是凌辱系！
　　俗称，小黄书！
　　本来诗羽她们还以为这种俗套也王道的剧情不会发生，毕竟今井清介作风一直都很成熟冷静，一点都不像是会拿这种东西解决问题的样子！
　　然而，果然该说他也是未成年男生吗？
　　‘原来清介喜欢这种调调？’
　　可儿那由多若有所思。
　　有句话怎么说来着，从一个人硬盘中的储存和小黄书能看出这个人的性癖，那么，只要针对这一点来攻略，成功的可能性将大大提高！
　　另一边，英梨梨越看越觉得不对，怎么这个封面那么眼熟呢……
　　“看来清介学弟信奉最危险的地方就是最安全的地方这种思维呢，可惜被我不小心发现了哦。”诗羽学姐一边啧啧的说，一边毫不避讳的当着那么多人的面翻阅着手中的本子，还淡定的品头论足着。
　　“稍微对你有点刮目相看了，没想到你居然喜欢――”
　　而身为少女们关注的焦点，私藏小黄书被抓到的今井清介表情一点都没有想象中的慌乱紧张害羞，反而镇定坦然的不像话的回道：
　　“我这是友情收藏柏木英理的作品而已，看我把它放在书架上就明白了吧？我根本就没想隐藏。”
　　“我怎么感觉这上面有过‘使用’的痕迹呢？”
　　对于学姐的黄腔攻击，今井清介毫不示弱，“那是你的错觉，说到底，诗羽学姐你是怎么看出来的？我倒是对这个问题很感兴趣呢。”
　　纯洁的女子高中生小惠脸蛋浮现出淡淡的红晕。
　　噫！
　　果然是我的本子！
　　等等，这话听起来怎么有点不对劲，啊啊，这些无所谓啦，重要的是，清介居然珍藏了我的本子！
　　英梨梨满脸通红，浑身颤抖的指着学姐手上的小薄本，那个表情不知道是害羞还是激动，亦或者两者都有。
　　语罢，今井清介没管她们的反应，也不打算给她们继续捉弄自己的机会，冷静的继续说，“诗羽学姐，你的轻小说也好好的摆在了旁边呢。”
　　“哦？清介学弟的意思是我的作品实际上和小黄书一个性质咯？”
　　翻阅完大概的内容，黑长直学姐啪的一声合上本子，似笑非笑的说道。
　　“不要瞧不起小黄书啊！这一层书架摆放的都是认识作者的作品啦。”今井清介解释了一句。
　　“你这家伙做事还真是滴水不漏呢。”
　　看到书架上置放的自己的作品，还有可儿那由多的，诗羽半讽刺半褒奖的回应。
　　她白皙修长的手指划过一个个书本，突然，眼神一凝。
　　‘爆炎的暗黑妖精’？
　　山田妖精？
　　新的对手？
　　女生的第六感让诗羽瞬间察觉到了不对。
　　“还有很多黄油和手办诶。”站在储放物品的另一个柜子前，可儿那由多嘿嘿一笑，感兴趣的说道。
　　她对这方面倒没什么抵触的，准确的说，她还希望今井清介多多少少有点这方面的想法呢！
　　今井清介面色不变，“这是为了取材，那由你能明白的吧？”
　　银发少女乖巧的点了点头，“很多小黄油剧情都很不错，确实有借鉴的价值呢。”
　　接下来，当诗羽和可儿那由多把房间大部分地方都搜查完后，没找到什么有趣东西的两人很快就失去了兴致，坐在今井清介拿的坐垫上有一句没一句的聊着天。
　　半响。
　　可儿那由多忽然说：
　　“呐，我们来玩游戏吧！”
　　“什么游戏？”觉得在这干坐着确实挺尴尬和无聊的，而且一不小心就会演变成修罗场的今井清介问道。
　　“唔，我们五个人，只能玩桌游之类的吧？清介你这有吗？”
　　她歪了歪头，就算再怎么想和今井清介过二人世界，但这样的情况，显然无法抛开其他人。
　　“没有……啊，我记得上次给英梨梨买游戏时似乎商店送了一份。”
　　思索了一会，今井清介照着记忆翻了翻柜子，果然找到了附赠的桌游。
　　“恩爱半生？这是什么游戏？”由于除了今井清介，没有好到能一起玩桌游的朋友，英梨梨好奇的看着这个盒子。
　　“类似大富翁模式的策略……或者说恋爱游戏？”
　　大概看了下介绍，诗羽言简意赅的回答。
　　恋爱？
　　气氛，一下变了。
　　作者留言：
　　这个月要写十二万！


