
丛林重生

　　凉凉的风从脸颊刮过，空气阴冷而潮湿。粗大而密实的枝干在高空中盘绕错节，将天空大片蓝色隔绝在外，层层叠叠的暗绿如伞成荫。
　　钝钝的痛觉将她涣散的神经一根一根地扯回，后脑生生的痛！抬手往脑后一摸，黏黏的全是血！
　　几乎是出自本能的反应，卫希颜一个翻身趴伏在地，双耳微竖，锐利的目光谨慎四扫。
　　入目一片低矮绿色，四下寂寥无声。
　　卫希颜慢慢放松身体，脑后的痛感立时扯得她嘴角微咧。意识渐渐清醒，右手顿时摸向胸口――那一枪射中了！
　　触手却是一怔，掌下粗砺，并无血液的黏着感，衣衫下的心脏强劲跳动。
　　怎么回事？
　　她双手撑地坐起，低头检视。
　　饶是她久历血雨腥风，闯过十年惊心动魄，也不如这一眼让她惊骇失魂，呆愣在地！
　　灰绿色的迷彩摇身变成一身粗布衫裤，遍是泥尘，衣衫撕裂，脚上的军靴也被一双圆口黑布鞋取代！
　　她不由揉了揉额头，记忆中失去意识的一刹那是在百慕大海面上的激战中。灰狐诈死猝起，子弹射向希文，措手不及中她本能冲前一枪，击毙灰狐，同时胸口一痛跌船落海。
　　她没死？！那也应该被冲上海滩，怎么会身在丛林中？胸口明明中枪了，枪伤呢？
　　她双眉凝住，俐落的短发此刻却披散到胸前，就算是吃最有效的生发剂也没这么快！
　　她深吸一口气，强行镇定下来。开始思考百慕大魔鬼地带的传说。或者自己竟然已经昏迷了几个月？被救后扔在了丛林中？
　　她伸出双手，十指修长，指间也有薄茧，但绝非她惯常握枪的那双手！她迅速将全身仔细检视了一遍，眉间顿然拧成川字。
　　事情脱离了常识范畴！ 
　　这具身体――不是她的！
　　借尸还魂？
　　她脑中一片轰然，十八年地狱黑暗穿行，却从没有哪一刻如此时般让她恐惧惶惑！ 
　　怔了一阵，她不由回想起接单时的不安感觉，却难以拒绝那笔大单，足以实现伙计们梦想的大单生意！原想是最后一博，孰料结局却是如此出人意外！
　　卫希颜不由苦笑。果然还是直觉可靠啊，可惜世上没有后悔药！
　　她猛然撑地站起，顿时全身上下酸痛叫嚣。不管如何，她还活着！只要活着，就有机会！
　　后脑血似乎仍在溢出，要想活命得止住血。她看清楚站立处是林中的一个大坑，几步外的一块尖石上血迹犹新，一个竹编背篓横倒在地，半篓子药草散落出来。
　　她眉头顿时一展，走到竹篓边一阵翻捡，果然找到数株止血消肿的草药。黑暗中求生，多的是刀伤枪伤，多一项自救的本事就多一丝活命的机会，她刻意研习过的野外求生草药之术，在此又派上了用场。
　　甩手将几株有止血功效的草药摔掉泥土，她用袖子擦净，胡乱塞入口中嚼烂，再将破衣袖撕下一条，将草药渣吐在布带上，贴在后脑伤处，布条绕头部一圈系牢。
　　敷药处一片清凉，她又拣了几株草药嚼烂后吞入腹中。不一会儿，便感觉头部痛楚略减。
　　收拾妥当后，卫希颜定下心，略一思忖便将目前境况大体推断出来。这具躯体应该是个采药人，采药时不慎跌落，滚落时后脑勺撞到坑底凸起的尖石死亡。
　　她摸了下脸。没有水，照不出现在的相貌。从手的肤色看，还是黄种人；衣衫样式却有些古怪，斜开的衣襟，没扣子没拉链，仅以腰中一根布带固定，难道是最原始的少数民族？
　　她忽然意识到一件事，伸手下摸。
　　还好，希文不用改口叫她哥哥！
　　但这个平坦又硬梆梆的胸口是怎么回事？
　　她扯开外面布衫，里面一件又是一件，全部扒开后露出胸口的一圈白布，解开后胸前两处立时弹起，小巧挺拔。
　　女扮男装？
　　卫希颜略一皱眉，再度穿好衣衫。此时林中光线渐渐暗沉，肚子咕噜噜叫了几声。
　　得想办法上去找东西吃。
　　依她以前的身手，这十多米高的洼地自是不屑一顾。但现在这身“躯壳”不知道好不好用？
　　她挥挥手臂，确认后脑的伤势无碍，身子一拧跃起凌空横踢，顿时一歪差点跌倒。她直起身大为不满，真是太弱了！好在这采药人经常爬山，力气倒也不算太差，比起一般的女子倒是强多了。
　　她拣好草药，背上竹篓，走前几步，伸手一扯试了试坑壁上灌木的牢实度，然后双手扯着灌木，交替向上攀爬。
　　当她踩上林中地面，却被眼前的景象略吃一惊。
　　坑沿上一片狼藉。
　　干涸的血迹中横躺狼尸一头，灰狼头颈处被一把柴刀狠狠砍入。
　　卫希颜瞟了眼□手臂上的一排牙痕，想是被这头狼所咬。
　　这采药女林中遭遇孤狼，一番苦斗杀狼，却在纠斗中跌落深坑。有幸逃离狼口，却意外身死。但卫希颜此刻却没有多余的同情心为这不幸的采药女哀悼，她更关心怎么走出去尽快和希文会合。
　　四周是一眼望不到边的暗绿，粗如合抱的巨树高耸入云，巨大浓密的枝干盘绕错节。
　　这是原始森林的深处。
　　卫希颜拔出狼尸上的柴刀，握在手中分别朝四个方向前行二十米，但均未发现有指路记号。这采药女子定是被灰狼追得夺路奔逃，远离了记号之处。
　　卫希颜用柴刀砍下一截粗如儿臂的枝干，将枝节叶子全部削去，棍尾削尖，用力挥舞两下。这棍子既可用于探路，也可作为攻击性的武器。柴刀虽利，却嫌短了点，不利于远程攻击。
　　肚子再度咕噜几声响，饥饿汹涌而至。她瞟了眼地上的狼尸，尽管不挑食，但对隔夜尸肉也没多大兴趣。凭着野外生存的经验，她找到几种可吃的浆果，吃得半饱后摘了几捧放在竹篓中当备用粮，然后爬上树捣掉几个鸟窝，生鸟蛋不好吃，但绝对营养，蛋白质丰富。
　　吞下几个鸟蛋后，卫希颜感觉因失血而流逝的体力正渐渐恢复。
　　天色越来越暗，丛林夜行绝对是不智之举。她选中一株巨树攀爬而上，将竹篓横搁在枝丫间放稳，找了一处枝干盘绕交错的地方，斜躺而眠。
　　这一晚思潮起伏，一直到后半夜她才疲累睡去，即便如此，熟睡中仍是机警地保持三分清醒。
　　第二日天光刚透入林中，她就醒了，躺在那不动一直等到林中大亮时方起身。吃了些竹篓里的野果当早餐，她站在树冠上抬眼望去，一片暗绿茫茫无边。
　　她一路小心搜寻着采药女奔窜的痕迹，一根撞断的树枝，一丛被踩踏的野草，循着些微似断非断的痕迹她走走停停。
　　这样走了几个小时，卫希颜停住了。再也找不到类似的痕迹，很可能采药女便是在此地突然遇上狼，那么附近应该有她做的指向记号。
　　搜寻了十多分钟，卫希颜却一无所获！
　　从林中树木的生长状态来看，这里不是丛林的边缘。这采药女既然敢进入丛林深处，一定是非常熟悉，或者才没有做记号？
　　卫希颜皱了皱眉头，心里头却并不着慌。她对原始森林并不陌生，多年前在亚马逊丛林被死对头追杀，每一分钟都呼吸着死亡，今时相比简直是天堂，至少没人在后面用枪指着！
　　只不过她原本打算循着采药女的方向确认身份，既然希望落空，她只有靠自己的经验走出丛林再做打算了。
　　朝着树木向阳的方向，她果断前行。
　　***
　　瘦弱的躯体趴伏在草丛中，一动不动。
　　O@声隐隐约约。一只灰野兔从草深处窜出来，耳朵支起四下张望一阵，撒腿奔前。
　　瘦削身体猛然一弓，柴刀呼啸而出。
　　“噗！”命中兔背，灰兔倒地扑腾。
　　卫希颜摇头起身，对自己的成果极是不满。看来和这身体还得磨合，柴刀本应嵌入兔颈，一刀毙命才是！
　　她拣起犹在扑腾的伤兔，双手一拧一错送它归了西。拾了堆枯枝枯叶，找了处宽阔的平地，架生火堆，从怀中摸出一块松脂放在枯叶上，手持两块尖石，剧烈敲击……
　　嚓！火星窜落在松脂上，叶堆簇然燃起。
　　她用柴刀利落剥掉兔皮，将兔肉割成小块，串在树枝上翻滚烧烤成熟肉，吃了一小部分，剩下的放入竹篓。
　　第五天，卫希颜瞄上了一只肥大的梅花鹿。这次的身手已经敏捷多了，猎取后照样烤熟存放，鹿皮晒干夜里还可当被盖。
　　随着身体四肢的磨合熟练，竹蒌中烤熟的猎物越来越多，背负行走渐渐沉重。
　　她用锋利的柴刀砍下粗大的树藤、树枝，搭成一个树屋帐蓬，里面铺上厚厚的枯叶。白天将竹篓放在树屋里，用树藤拖着行走；夜里用树藤将树屋拴在交错的大树枝干之间，舒服躺睡（丛林的夜空永远比地面安全）。
　　她脑后的伤已经好得差不多。每行一日就在竹篓上刻一道痕，当刻上第十道痕时，眼前仍然是一望无际的绿。空中枝干层层盘绕遮去天空的蓝，偶尔一道浮云从枝叶p隙飘过，除了树只有风，四周永远阴凉潮湿，孤寂得让凡人发疯。
　　多年的黑暗生涯将她的心志磨得坚如磐石，孤寂让她愈发生出求生的斗志。一路且行且停，戒骄戒躁，夜里的入睡越来越平静。习惯性的三分清醒仍然保持，但比起夜夜持枪而卧的日子已是幸福许多。丛林虽然孤寂却远比喧闹的人世安全。
　　行到第十五日时，高空突然传来一阵轰隆隆的雷响。卫希颜迅捷行动，将树屋拖到枝叶茂密的巨树下，用树叶层层盖住竹篓中的熟肉。刚做完这一切，便觉身上一凉，大雨哗然落下。
　　强劲冰凉的暴雨箭穿透枝叶倾落如注，将丛林中的寂闷冲散了开去。卫希颜用柴刀在湿软的泥地上掘了一个大坑，以大片的叶子垫底，雨水很快在坑中积成一潭。
　　大雨倾泄如盆，光溜溜的躯体挺立在雨中。双手上下翻飞，污黑条泥滚滚下落，渐渐露出白皙光滑的皮肤。
　　看不出这身体除了手臂等□的皮肤较黑外，其他地方倒是白得耀眼。肢体柔软又富有弹性，线条匀称优美，比起她伤痕累累肌肉如铁的本尊不知美了多少倍。
　　这才是美女的料呀！她舒服地感叹。
　　很快，大雨收住，林中重透光亮。潭中水倒映出一张年轻的脸，十七八岁年纪，黑眉斜入，大眼澄亮，鼻子挺拔，嘴唇削薄，红润饱满，竟是极其漂亮的一张脸！配上锋锐如实质的眼神，一时英气俊秀无俩。
　　卫希颜双手在脸上着迷的摸来摸去，爱美之心人皆有之，对这身体的不满终因这美色而欣喜颜开。
　　一个采药女竟生得这般好样貌？
　　或许是因是太美了才女扮男装？
　　




阿宝归来

　　卫希颜昼行夜眠，又向前行进了数日，终于在一株巨树上发现了一道箭头记号。
　　箭头指向东方，不是她南进的方向。她想了想，顺着箭头方向疾步前行，三百米外又发现一道箭头，一路顺着箭头所指方向走下去。
　　空中层层叠叠盘绕的枝干逐渐疏朗，视野中的蓝色越来越大片，走出丛林胜利在望！
　　前方隐隐传来枝叶踩踏的声音。
　　卫希颜一把将树屋扯到巨树后隐藏，身背竹篓三两下爬上巨树，隐于枝叶之间。
　　脚步声越来越近，渐渐响至树下。
　　她拨开树叶小心下望。五个身材魁梧的男子，衣着与自己这身差不多，腰间还围了块兽皮，手上拿着铁叉，看样子是猎户。
　　说话的发音很奇怪，明明每个字都听得清楚，但听不懂说什么。似是云贵两地的方言，但又不完全像，难道是苗族人？
　　她心想错过这群人不知何时再能见到人烟，当机立断窜下树跳落到地上。
　　“喂！”
　　“有动静！”
　　树下五个猎户吓了一跳，齐齐后退扬起猎叉，却在看清眼前人后个个面色惊愕，呆立在地，仿佛看到什么不可思议的事情发生。
　　卫希颜看下自己，外面的粗布短衫烂的到处是洞。前几天刚刚伏击了一只獐子，又是烤肉又是爬树，全身泥污，不会把她当成野人吧？
　　最前面的猎户似乎是个领头的，四十多岁，黑脸壮实，最先清醒过来，指着她欣喜大叫：
　　“阿宝，你还活着！”
　　后面的四个猎户哗啦围上来，七嘴八舌嚷嚷，神情均是激动无比。
　　“阿宝，你去哪了？怎么弄成这样？你娘都急死了！”
　　“我们大伙找了你二十天，还以为你遇上猛兽了。”
　　“可怜你娘，天天在村口等你，眼泪都哭干了！”
　　卫希颜间或听懂了几个字，从这些男人的表情看，激动加惊喜，可能是采药女一个村的。眼前五个男人越来越激动，她再不吭声便要引起怀疑了，但一说话就会露馅。
　　黑暗生存法则之一：微笑是最好的武器！
　　她牵动唇角微微一笑，倏然头一歪，手拄棍身子软软倒地，眼一闭昏了过去。
　　“阿宝，你怎么了？”
　　“村长，怎么办？”
　　为首猎户道：“先把阿宝背回去再说！”
　　一路疾行。卫希颜估算大约走了半个多小时，听见狗叫声。她微微睁开一道眼缝，偷偷从村长背上望去。
　　一块凹下的盆地，散落着几十座茅草屋，屋外三三两两的妇女老人。听见山上男人的喊声，两个粗布衣衫的健壮妇女急急跑上山坡。
　　“孩他娘，是阿宝！”村长叫道。
　　“天！阿宝还活着！”
　　村长女人道：“他爹，阿宝怎么样了？”
　　“没受伤，太累昏过去了！”
　　“可怜的孩子！”
　　村长女人侧头对同行的女人道：“张大嫂，你先回去烧点米汤端到阿宝家。我去找阿宝娘。”张大嫂应了声，两个女人又转身向村子里跑去。
　　***
　　偏僻的山村犹如被投放了一把火，整个沸腾起来。人人都知道失踪二十天的阿宝回来了。
　　喧闹声中卫希颜闭上眼不敢睁开，感觉被放到一张床上，她继续装晕不动。
　　一只手颤抖着摸上她的脸，耳中不断听到喃喃重复的两个单音节。
　　可能是叫采药女的名字。
　　她揣测着，仔细辨识发音，渐渐脑海中浮出两个字：阿宝。由此她也确定：这不是苗语。
　　颤抖的手指传达出强烈的感情，是采药女子的老妈！
　　温热的液体从口中灌入，米汤的香味。卫希颜不动声色的吞咽。
　　“李婶，我的阿宝怎么还不醒？”
　　“阿宝娘，你别急！阿宝肯定是累了，睡一觉就好。”
　　老太太低泣出声。
　　卫希颜估摸时间够了，以渐醒的姿势缓缓睁开眼睛。
　　“快看！阿宝醒了！”
　　“阿宝！我的阿宝！你终于回来了…呜呜呜…” 老太太紧紧将她抱住。
　　村长女人一旁抹眼泪，“阿宝娘，别哭了，再哭嗓子都哑了。”
　　阿宝娘慢慢止住哭声，颤巍巍的抬手在卫希颜脸上轻柔抚摸。
　　老妇双眼大睁，瞳孔却空洞无焦距，竟分明已瞎了。
　　卫希颜嘴唇微动，低沉的音节刚刚凝出一个“我”字便打住。
　　一则语言不明无法沟通；二则这么匪夷所思的事请说出来没人信，还招惹麻烦；三则种种古怪让她对身处的环境产生疑窦。
　　“阿宝，你醒了！”
　　“你哪不舒服？有没受伤？”
　　“你出了什么事？”
　　“这些天你到哪去了？”
　　村民们七嘴八舌，争先恐后询问。
　　村长大喝一声，“大家别吵，让阿宝说话！”
　　屋里顿时安静下来，大家都盯着卫希颜。
　　她绽出一抹微笑，倏然张嘴啊啊两声，用手指着喉咙，摇摇头。
　　阿宝娘紧张道：“阿宝，你怎么了？”
　　卫希颜又啊啊了两声。
　　还是村长女人反应快，“阿宝，你喉咙受伤了说不出话？”
　　卫希颜微笑点头，伸手拿起米汤喝完的空碗，捏着鼻子做了个喝的姿势，然后放下空碗，再双手合什放在头侧作了个睡觉的姿势。
　　众村民糊涂了，“阿宝在做什么？”
　　村长女人想了想，一拍巴掌道：“我明白了！阿宝是说他喉咙受了伤，说不出话，但是不打紧，只要喝了药，好好休息几天就没事了！”
　　卫希颜微笑点头，这疑是村长老婆的女人倒还有些精明。
　　“噢！”众村民恍然大悟，同时松了口气。这娘儿俩，已经一个瞎了，若儿子再哑了，这日子可怎么过！
　　村长高声道：“阿宝平安回来，我们也就放心了。大伙先回去吧，让阿宝好好休息一下。”
　　村民们离去后，村长夫妇又劝慰了阿宝娘一番才最后离去。
　　卫希颜松了口气躺回床上，阿宝娘一遍遍摸着她的脸，一手死死攥着她衣角，生怕一松手孩子又不见了，口中喃喃唱起舒缓的歌调。
　　“阿宝，我可怜的孩子，睡吧睡吧……”
　　卫希颜阖上双眼渐渐睡去。
　　***
　　身边有人！
　　她右手闪电般劈出，却在睁眼的刹那神智一清，撮指成刀的右手悬停在老人的颈动脉上。
　　卫希颜暗道好险，这一掌切实了老人不死也得重伤。
　　蒙蒙白光自窗格浸入，已是凌晨时分。老人歪倒在床边，显然守了她一夜。卫希颜起身将被子盖在老人身上，悄无声息地四下打量周边环境。
　　一进三间茅草屋，最外间的屋子中间一张简陋方桌，四条木凳，屋左角搭有灶台，一口锅，一个瓦罐，几个土碗，客厅、厨房一体；客厅往里左间一小屋，应是老人的卧室。右间小屋便是她睡的这间，想必是身体原主的起居室。一张床，一张条几。几上东西摆放整齐，左边叠着十数本线装书，右边一摞质地粗糙的黄纸，桌头一块砚台，毛笔斜搁。
　　她伸手翻看那叠线装书，封面是竖排的繁体字，《素问》、《伤寒杂病论》、《百草经》。书中间或夹着写满字的黄纸，随意抽出一张，入目一笔工整的繁体小楷，粗略扫了眼，满篇的学医心得。
　　她皱眉将纸页插回书内，心中隐约起伏的那种古怪感愈发强烈，仿佛立身于千年古董道具场。
　　但，这些东西绝不是道具！那些说话奇奇怪怪的村民，奇奇怪怪的衣着，完全与她熟悉的时空脱节！
　　这究竟是哪里？
　　卫希颜额头沁出一丝冷汗，手掌猛然用力按在胸口，心跳铿锵有力，提醒她确然活着。
　　她挑了挑唇角，冷静自持的脑子开始高速运转。
　　必须先听懂村民说的话，才能搞清楚这是哪里！但哑巴一时半刻还得装下去，不然一开口就露马脚。不管这个身体是谁的，她都得继续装傻。但她毕竟不是阿宝，蒙混得过村民，也骗不了阿宝的妈。
　　失忆？倒是个可行的借口，阿宝由于脑震荡造成失忆也能说得过去。
　　打定主意后，她心里便定了下来。
　　黑暗生存法则之二：不论身处何种境地，唯有冷静才能抓住生存的机遇！
　　




神秘郎中

　　时间过得很快，转眼间，卫希颜来到这个莫名时空的小山村已有一个月。
　　她凭着早年刻意训练的语言天赋，借装哑的机会很快掌握了村民的语言。
　　村民们怜悯阿宝脑子受伤，一看到她就会自动自觉地将阿宝以前的事情如竹筒倒豆子般交待得一清二楚。拜此所赐，卫希颜很快将阿宝的生活和为人揣摸了个八九分，凭她早年卧底黑帮的戴假面周旋经验，自是将阿宝扮得维妙维肖，骗过了淳朴的村民，也瞒过了双目失明的阿宝娘。
　　这个年代是宋，她所处的地方叫靠山村，四围大山莽莽，最邻近的集市远在数百里以外。村民们祖祖辈辈住在这深山里，消息闭塞，也不关心哪个皇帝当朝，只记得从第一个赵家皇帝登位后已经过了好多个年头。
　　山村不大，统共三十多户人家，以张、李二姓居多。阿宝的父亲姓张，却不是靠山村的原住民，大约是在十年前才带阿宝娘和阿宝落户于此。
　　山里人大字不识，张郎中能读能写，是村民眼中的能人！村民说阿宝父亲是神医，村里男子以打猎为生，多有受伤挂彩的时候，但凡一息尚存，便是断胳膊断腿张郎中都能治好。男人是生存的支柱，张郎中救好一个猎人就相当于救了一家子。村民们将他当神人一般崇敬，尊称为张先生，有好吃好穿的，首先是孝敬张先生一家。
　　五年前张郎中病重而死，留下孤儿寡母两人。淳朴的村民感念张郎中的恩德，以村长夫妇为首，接过供养阿宝母子的责任。但阿宝娘硬气，不乐意吃闲饭，便将村民们缝缝补补的活接下来。阿宝十二岁就上山采草药，医治村民们一般的病痛伤患，渐渐地便有了张郎中四、五分的本事，加上人聪明懂事，长得又俊俏，靠山村的村民没有不喜欢他的。
　　但让卫希颜惊讶的是，村民中居然没有一人知道阿宝性别的秘密，都当她是张郎中的儿子。从村民的闲聊中得知，阿宝打小就被张郎中带在身边学医，片刻不离。某一次阿宝偷跑出去和村里小孩玩，被张郎中拎回家，罚了一天不许吃饭。卫希颜听到这不由揣测，这郎中八成是怕小孩子嬉闹时不小心会将身体秘密泄露。
　　张郎中为什么要让女儿扮成男孩？
　　她问阿宝娘。反正她“失忆”了想不起，不用担心会被怀疑。
　　“你爹爹当初请道士给你算过命，说你命里多劫，要逢凶化吉就必须女生男养。”说到这阿宝娘情不自禁双手合什道，“感谢菩萨！幸亏你爹听了那道士的话，菩萨才保佑你平安回来！谢天谢地，感谢菩萨！”
　　卫希颜暗自一嘲，她自是不信张郎中的鬼话。从屋里那堆医书和医案札记来看，这郎中绝不是一个普通的乡野大夫可比。
　　听了阿宝娘的解释后，她对张郎中的疑云不但未解，反而更多。看来唯有在张郎中留下的医札中去探查答案。
　　随着翻阅的深入，卫希颜心惊不已。这些细密如蚁的蝇头小楷分明呈现的是浩瀚的医道天径。她不由得经常一坐就是半天不抬头，探查张郎中身份秘密的心思完全被医札中独辟蹊径的深邃见解所吸引。
　　这样的人才怎么会屈身于一个小山村中？卫希颜越查下去心里笼罩的疑团却越大。
　　但这番探查对她的医道却是大有促进。也亏得她古文底子扎实，否则医札中晦涩的文言语句就足以让身为现代人的她头痛怯步。她不由首次感激当初混迹黑道的经历。
　　当年青帮龙头以希文性命要挟，逼她投入敌对的飞龙帮卧底。飞龙帮帮主古性好古风，卫希颜修习古典投其所好，费尽心机接近并获得赏识。之后因青帮内斗致使身份暴露，在生死一线关头她破釜沉舟孤注一掷，赢得古老爷子的赌注，以青帮的覆灭为自由的交换，假死带着妹妹脱离黑帮生涯。
　　逃离计划的成功来自于古老爷子的支持，这是笔生命和利益的交易，但没有她在古学上的出色表现让古存了丝爱才之心，或许在身份暴露的刹那便已被无声无息的干掉，哪还容她奋言力争。
　　自那以后，卫希颜坚信任何看似无用的知识都有派上用场的时候，甚至可能成为活命的关键，就如现在，她久未用过的古文底子再一次帮了大忙。
　　卫希颜越往深处挖掘，越感觉这郎中身后迷雾重重。但她放弃了更进一步的动作，毕竟探查张郎中的身份仅是出于好奇，她当前更迫切关心的是如何回去？
　　再待在这村中也不可能有作为。卫希颜离去之意顿生，但走之前须得将阿宝娘安置妥当。这老人眼睛已瞎，再失去女儿没准会发疯！她虽然不是心慈手软的主，但向来恩怨分明，怎么说也是占了原主的身体，无论怎么讲也是欠下一份债，不负责任地抽身离去不是她卫希颜的作为。
　　卫希颜忖思中不由抬头凝视缝补衣物的阿宝娘。以阿宝的年纪推断，阿宝娘应该还不到四十，却已是白发霜丝满头，衰老如垂垂老妇。
　　突然间忆起幼时景象。爸妈车祸身亡，留下她和妹妹二人，亲戚们夺去父母遗留的家产将姐妹俩扔到孤儿院。为求生存她混迹黑帮，加入佣兵。二十年坎坷迭宕，多少次梦中渴盼母亲的温暖，醒后却唯有妹妹相依。看着眼前老人，一抹怜悯倏然袭入她心间。
　　她决意将阿宝娘的眼睛治好，如此就算她离开，老人的生活也可以自理。
　　当卫希颜说出自己的打算时，阿宝娘却摇头道：“阿宝，娘的手脚还伶俐，眼睛看不见也没什么打紧！孩子，你就别花费心思了。”
　　卫希颜但笑不语，心中决断已定。
　　




秘密再现

　　老人眼睛新瞎不久.
　　卫希颜推断阿宝娘多半是因失去女儿悲伤过度，致使气血淤窒导致失明。她记得张郎中的医札中有治疗失明的病例，病理或者不尽相同，但因循原理，加上自己对医道的掌握，她有七成的把握。
　　药材取源倒是方便。最外间的堂屋里有成堆的草药。卫希颜忖度后下方，拣药时却发现缺了两味主药，须得上山采去。但阿宝娘被阿宝之前的失踪吓怕了，怎么说都不肯放她上山。卫希颜好话说尽也没用，又不能一掌将这妇人打晕，颇有些无奈。
　　这天晚上，阿宝娘突然执意亲自下厨做菜。
　　卫希颜拦不住，只得在旁边看，却见老人破天荒地做了四五道菜还不停手，心下诧异，道：“阿娘，今晚有客人？”
　　阿宝娘笑道：“哪来的客人。”
　　“怎么做这么多菜？就咱娘俩哪能吃完。”
　　阿宝娘笑了，手中木铲铲起最后一道菜，卫希颜适时将碟子递入她另一只手。当菜摆齐上桌坐定后，阿宝娘方慢吞吞道：“阿宝，你可记得今天是什么日子？”
　　卫希颜心中微一咯噔，摇摇头，“阿娘，我不记得了。”
　　“孩子，今天是你的生日！” 
　　卫希颜一怔，笑道：“看我真够傻的，撞伤后连自己的生日都忘了。”
　　阿宝娘摸摩着抚上她脸，粗糙的手指透出慈爱的温暖。“孩子，过了今天，你就十六了。”
　　卫希颜眉微扬，看面相还以为这具身体十七八岁了，原来是穷人的孩子早当家，早熟。
　　“娘做的都是你喜欢吃的菜，多吃点！”
　　卫希颜心头一暖。尽管阿宝娘的这份母爱不是缘自于她，然在这陌生的时空却让她品味出一缕家人的温馨。
　　一顿饭吃得和乐融融。饭罢，卫希颜收拾完碗筷，却见阿宝娘仍端坐在桌边，似乎没有起身的意思。
　　“阿娘，您有事？”
　　阿宝娘点头，“阿宝，你随娘进屋去。” 
　　卫希颜微讶，走过去搀伏阿宝娘走进老人的房间。阿宝娘在床边坐下，道：“阿宝，娘床下有个木盒子，你取出来。”
　　卫希颜没有惊讶，她早知老人床底有个木匣子，巴掌大小。缩在床底阴暗角落，极难发现。紫檀木黄铜锁，她曾有心打开，却被顶盖上镌刻的四个字阻住：擅启者亡！
　　想想张郎中神秘莫测的医术，难保盒中没有些稀奇古怪的毒药之类的东西。她虽好奇，却还没必要为不相关的事物枉自送命。再后来她心思集中在老人的眼睛上，倒失去了打探秘密的兴致。
　　现下突然听得阿宝娘提起，她的好奇心又被提起，蹲下身趴在地上，探身伏入床底将木匣移出，双手托起放到床沿。
　　“阿娘，盒盖有字！”卫希颜故作惊疑的声音，“上面写着擅启者亡！”
　　“你爹为防止贼人盗去，盒内置了迷药。没事，你爹留了解药。”
　　卫希颜心道，这村民一个比一个淳朴，夜不闭户也未见得丢失什么财物，张郎中口中的贼人莫不成是他什么仇家？
　　阿宝娘从怀中摸出两粒蜡丸，递给她一颗，“你爹说了，捏碎外面的蜡服下便可。”
　　卫希颜略有些迟疑，张郎中死了这么久，这药也不知有没有过期？便见阿宝娘已毫不迟疑地将手中蜡丸捏碎服下。
　　她略一思忖，心想这郎中总不至于毒害亲生女儿，一横心将不知名的药丸放入口中，竟如雪糕般入口即化，唇颊犹有余香。
　　阿宝娘又从怀中摸出一把铜钥匙，摸索着将锁打开。
　　一道淡淡的清烟腾起，转瞬消失在油灯下。盒顶一行小字：金盏毒浸肤立毙。
　　卫希颜不由打个寒噤，亏得没擅自行动。
　　“阿宝，你将盒中东西取出来。”
　　匣中躺着巴掌大小的两本书册，说是书，其实只是薄薄的几页纸，以麻线装订成册。
　　难道是什么毒药、圣药类的炼制秘方？卫希颜好笑地揣测，将书册放到阿宝娘手中。
　　老人慈爱的神情变得凝重，道：“阿宝，这是你爹留下的。你爹临死前交待，不到必要的时候不能给你。十多年来，娘一直私藏着这盒子。”
　　阿宝娘叹口气，“你回来后，娘心里一直后怕，担心你再出事，所以不想让你上山。但娘知道，你性子和你爹一样，认定了啥事九头牛也拉不回。娘就想起了你爹留下的东西，能学到很大的本事，遇上虎狼都不用怕。”
　　卫希颜心想：难道真是毒药？
　　“阿宝，你要答应娘！学会了这上面的本事，你才能上山去。否则，”阿宝娘断然道，“就算你上山采了药，娘也不答应你医治！”
　　卫希颜皱了下眉，心想这书中的东西若是难学，难不成她还得耗上几年在这？伸手翻开封面标有“壹”的书页，入眼却是大吃一惊，连阿宝娘给她说什么话也没注意听。
　　“阿宝，你爹说，这书上的东西不能让别人看见，你学会要马上烧掉。”
　　卫希颜随口应了句，全副心神都被书中的内容所吸引。
　　“阿宝，娘先睡了。你回屋里好好看。”
　　卫希颜不知道自己怎么飘回的屋子，脑中盘旋的全是书中的语句。
　　早年她在飞龙黑卧底时，曾见识过古炯七十高龄却一掌碎断青砖的奇技，叹为观止。脱离黑道后，她费尽心机谋取到太极心法，再融入截拳道和泰拳的精髓，将以柔克钢发挥到极致，让众多肌肉男成为手下败将。技击上的成功让她相信所谓的内家真气不是夸大其词的神话，张郎中的不凡，更让手中的东西添加了几分可信力。
　　书中内容四字一句，晦涩难明，好在旁边绘有经络图，以红线标注气血的运行轨迹。卫希颜琢磨后竟发现与她练的太极心法有相通之处，顿时心中一喜，不通之处结合之前学太极悟出的心得一对照，竟有豁然开朗的感觉。
　　薄薄的几页纸很快翻完，她迫不及待地翻开封页标为“贰”的书册。
　　这一册却不再是内家真气的修炼口诀，而是几副手写的配药方子，卫希颜辨出正是张郎中的笔迹。
　　“阿宝，为父料到汝终有一日需有绝技在身，未知是五年或十年后？此内气口诀玄奥绝伦，为父虽不习武，亦知必是武学经典。以汝之聪慧必能大成，然汝终究半路修行，登堂入室起始难矣。传说中白日飞升得证仙道的彭祖便是炼制丹的大家，吾虽无彭祖之功，然习医一生，耗毕生精力研出五张练气之方，可助气血运行，强健体魄。汝当按药方炼制成丸，遵嘱服用，对汝习武必有助益。汝切忌勿贪功冒进，以免反伤其身，切记切记！”
　　五道方子分入门、三月后、半年后、一年后、三年后五个时间段服用，每道药方后均绘出药材形貌，注明生长地方和特点，方便女儿寻觅，配药份量、注意事项等事无巨细均有交待，显是耗了不少心血，足见爱女心切。
　　但这张郎中行事也太奇怪，为何不在生前亲自教女儿，偏要死后留书费这番力气！
　　卫希颜只略一想便将这问题暂抛诸脑后，遵照内气口诀第一页的姿势盘膝而坐，行吐纳之法。
　　自重生后，她对这具身体的“脆弱”极不满意，一闲下便勤练太极心法，此时再按书中口诀习练，刚开始略有些不习惯，待行气几周天后，方摸得窍门，渐入佳境。
　　这一坐便是整整一晚。当第二天清晨起床时，只觉双腿麻木几不能起身，脑子却是神清气爽，全无疲倦感觉。
　　这一天，她首先关心的是张郎中说的有助于炼气入门的药方。药材并不奇罕，张家堂屋中堆积的草药中便能找到，奇妙的是炼制的方法，工序繁杂足有十数道，当首粒药丸搓成时，天色已近黄昏。
　　按方中所嘱她每日早、中、晚各服一粒，服药后打坐三小时，勤练不缀。十天后她感觉腹内隐隐有一道细细的热流像小老鼠般四处流窜，她惊喜交集，以前练太极心法也是在半年后体内才出现这种感觉，没想到今次却如此神速！
　　这阿宝父亲当真奇人，要搁到后世铁定成为超能研究的热门人物！
　　卫希颜练气略有小成后，便决定入山采药，将阿宝娘的眼睛治好。但阿宝娘怎么也不相信，阿宝在短短一个月就学会了阿宝爹所说的撕虎裂熊的本事。
　　当卫希颜看到村长儿子阿卓时，她立时想到了一个让阿宝娘相信她的办法。
　　阿卓高大壮实，浑身腱子肉隆起，力气大得能拗弯最不驯服的水牛，十二岁便随父亲打猎，勇猛矫健，是村民公认的最果敢的青年。卫希颜却跑去找他的碴，“阿卓，你白长了一身肉，信不信我一招就能撂倒你！”
　　村里的男人以为阿宝在说笑，扫了扫她清瘦的身板，均是摇头轰然大笑。阿卓笑道：“阿宝兄弟，你说笑吧。” 
　　卫希颜神色正经，“我说的自然是真的！不信咱们比试一下。”
　　阿卓看了她一眼，猛烈摇头，“不行，你这么瘦弱，伤了你我爹可不会过我。”
　　卫希颜眯眼一笑，突然一个旋身，抓住阿卓腰带，双手一错一拉便将他摔倒在地。
　　众人都呆住了。阿卓一个翻身跃起来，脸色涨红，“这不算。”
　　“好，那我们再来一次。准备好了？开始！”
　　卫希颜一个飞身窜近，抓住他腰带，双臂一错一拉又将他摔倒在地。村人都傻眼了，张大嘴巴说不出话来。
　　阿卓想不明白怎么会输，不服气地跳起来，大喝一声冲前揪住她双肩，手臂上肌肉贲张，正要使力，掌中人却一个矮身抓住他腰带，双臂一错一拉，便听“扑通”一声，高壮的汉子再度被撂倒在地。
　　阿卓怒喝一声，跃起来扑上去……摔倒……再扑……摔倒……
　　如是五六次，直到青年坐在地上气喘如牛，“不来了……阿宝兄弟，我服了……”
　　卫希颜虽然换了个身体，但从生死搏斗中获得的格斗经验深藏在脑海中，一个多月的练气大大提高了这具身体的速度和敏捷度，尽管离她本尊的差距还远，但用来对付这些没有任何博斗技巧的猎户已经足够。太久未活动的身体突然牛刀小试，让她斗志勃发，久经生死博杀历练出的杀气几欲控制不住破体而出。
　　众猎户目瞪口呆地望着迎风挺立的俊秀少年，仍然是看熟的那张脸，却似乎感觉有什么不同了……似乎身量一下子长高了许多，让人油然生出高不可攀的敬畏感。
　　阿宝的初显身手，使村人对他瘦弱的印象一下子有了一百八十度的大转弯。在村民们的争相夸赞下，阿宝娘，终于相信阿宝学会了阿宝爹所说的大本事。
　　




飞来情事

　　卫希颜抓住青藤，清瘦的身子在半山云雾中如猿猴般敏捷攀跃。受阿宝娘嘱托陪同上山的阿卓站在崖顶心惊肉跳，不时大喊提醒，“阿宝，小心！”
　　卫希颜伸手摘下峭壁夹缝中生长的七叶草，放入背后竹篓，加上先前采到的八藤黄，医治阿宝娘的两味主药都已找到，可以回去了。
　　“阿卓，我们回村！”轻盈的身影抓住藤条蹭蹭几下便登上崖顶。
　　阿卓松口长气，这一路上他没少被卫希颜惊吓，但阿宝兄弟敏捷的身手更让他赞叹羡慕，“阿宝，你怎么突然变得这么厉害了？我到现在还没想明白，你上次究竟是怎么摔倒我的？”
　　卫希颜笑眯眯道：“阿卓，你要是在森林中独自求生一个月，你会比我更厉害。动物生死撕斗的场面能学到很多，狮虎捕食的技巧虽然简单却很实用。”
　　阿卓性情忠厚，对这番话深信不疑，不由叹道：“阿宝，你真聪明，光看野兽打架就能学到本事！我脑子有你一半灵光就好了，多打些猎物，大伙的日子就能过得更好。”
　　闻言卫希颜心中一动，心想她终归要离开靠山村，若对这青年留几分恩惠，将来阿宝娘也好有个托付，想到这脸上笑容愈发亲切，“阿卓，只要用心学，没人学不会。回去我教你。”
　　“真的？”阿卓兴奋得几乎跳起来，“阿宝兄弟，真是太好了！”
　　青年的笑容灿烂纯粹。卫希颜不由感喟，这样简单的笑容，她有多少年没有拥有了！一抹暖意被那青年的笑容带出，于不经意间浸入清淡的心间。
　　回村的日子在给阿宝娘煎药和教习格斗中度过，平凡而快乐。
　　卫希颜精选了一些使用器械的格斗术，将那些狠绝致命的杀人招式去掉，避免引起麻烦，同时对出招做了一些调整，更适用于村民们捕猎使用。
　　她挑了阿卓和三个身手灵活的青年，将她改创的金牌猎人十八招一式一式演练给四个青年，胡言乱语丛林求生学得。四个年轻人被她用这些招式撂倒在地一次又一次，不由得心服口服，学会架势后便日夜搭对苦练。
　　半个月后，当卫希颜考校徒弟们的功夫时，大为满意，唯一欠缺的便是实战运用了。
　　这事被村长知晓，强行逼迫儿子出手，被摔倒在地后却放声大笑。金牌猎人十八式立时在靠山村中风行，卫希颜的人望顿时大涨，四、五十岁的壮实汉子对着她恭恭敬敬地请教，声声“阿宝先生”听得卫希颜直翻白眼。
　　***
　　“娘，慢慢睁开眼睛。能看见么？”
　　卫希颜解开缠绕在阿宝娘眼上的布条，左手在她眼前轻轻挥动。
　　“好像……看见了一点点白光……”
　　阿宝娘模模糊糊的视线里感觉有影影绰绰的晃动，不由抬手一摸，正好抓住卫希颜的手，惊喜之下叫道：“阿宝，你的手，娘看见了。”
　　“娘，您真的能看见了？”卫希颜心中激动，又挥动右手，小心翼翼地确认。
　　这次老人准确无误地握住了她的手，欢喜道：“真的，娘真的看见了！”
　　卫希颜吁口气，，毕竟这是她首次医治眼盲，并无十足的把握，阿宝娘的答复让她紧绷的心顿时放松下来。“是不是还有点模糊？”
　　“……嗯，有一点……”
　　卫希颜欣然而笑，“刚开始是这样，再吃两副药就完全看得清了！”
　　阿宝娘一脸欣慰骄傲，“你爹爹常说，我家阿宝是最聪明的孩子。”
　　卫希颜哑然，大概在天下父母眼中，都是自家的孩子最聪明吧。
　　数日后，当两剂药用完，阿宝娘的眼睛完全睁开，看得清楚了。顿时，整个靠山村都沸腾了。
　　“阿宝先生”迅速上升为“阿宝神医”，取代了张郎中在村民们心中的神圣位置。
　　阿宝娘睁大双眼，抱着女儿喜极而泣，“阿宝，你真了不起，和你爹爹一样！”
　　卫希颜轻拍她背，心底也涌上一丝满足感。
　　快乐，其实非常简单！
　　******
　　山中不知岁月长，日子在卫希颜勤奋练武和精研医术中飞逝而过，转眼她在靠山村已度过了整整一个年头。
　　卫希颜医术日益精进，张郎中留下的医札被她全数存入脑中消化吸收，自信出山后可以开间医馆谋生。修炼的内家真气也有大成，一掌拍出，能将两人合抱的大树齐横折断，一跃而起，十多米高的大树转瞬可上。
　　山村生活简单平静，她前生遍历惊涛骇浪、尔虞我诈，这样的生活虽然清苦却安宁，或许，幸福就是这么简单。
　　然而，回家是她心中唯一的执念！妹妹希文让她牵挂不已，姐妹俩相依为命二十年，血肉交融，一朝分开真是不习惯，仿佛心里空了一角，空落落的着不到边。她自是知晓希文活着，但希文却不知她还活着，失去生命中相依的亲人该有多痛！想起希文会撕心裂肺的痛，她的心脏便也痛楚难抑。
　　无数次举步欲离去的身影却被阿宝娘的慈爱深情所牵绊。二十年黑暗穿行早让她心硬如石，但自幼失亲的心底对母爱竟是如此的渴望，让那颗清冷的心不由裂开一道缝，一度为那苍老面容和风中白发而疼惜，离去的脚步便这么一天一天拖了下去。
　　日子在犹犹疑疑中又过了大半年，对回家的渴望终于让她坚定心志，开始做离去的准备。修缮房屋、添置家俱、储备粮食，务必让老人在她离开后衣食无忧。其后略施小计让阿卓拜老人为干娘，有了村长一家的照顾，她走后老人便有了依靠。
　　一切准备停当，唯一的难题是如何向老人提出下山闯荡的说辞？
　　正犯难时，一桩意外平空降下来一个机会。
　　***
　　卫希颜无论如何也未料到自己竟会陷到如此尴尬的场景。
　　青年涨红着脸，手脚局促不安，眼神却异常坚定。
　　“阿宝兄弟，我要向你挑战！”
　　先是莫名其妙地被阿卓拉到山林，然后突然听到青年口中吐出她教的新词，一时间有些啼笑皆非的感觉，不由好笑道：“好吧，我尊敬的骑士，请给我一个挑战的理由！”
　　“理由？我……我……”阿卓憋了半天，还是只蹦出那句话，“总之，总之我就是要向你挑战！”
　　卫希颜被这一根筋的朴直青年闹得无语，倏然头一侧向林里喝道：“谁？出来！”
　　沉寂了片刻，树叶“哗啦“一声被大力拨开，一个粉面大眼的俏丽少女冲出来，劈头盖脑对着阿卓就是一通叫嚷：“我就喜欢他！你打赢了我还是喜欢！”说完看也不看卫希颜一眼，脸红红地跑出林子。
　　阿卓呆立在地，手中木棍“当”一声掉落在地，红润的脸渐渐发白，慢慢蹲下身子，“完了！我做什么都没用！”青年居然捶地号啕大哭。
　　卫希颜看见少女阿香冲出来的刹那突然明白了。靠山村的一枝花，和勇敢的第一猎人，天造地设的一对佳偶，谁料到俏丽可爱的一朵小花居然喜欢上了她这个西贝货！
　　这都什么事呀！卫希颜无语望天。
　　***
　　该发生的不该发生的都已经发生了，事情总得解决。
　　***
　　“阿宝哥，我喜欢你！”
　　月上柳梢，人约黄昏。多么美好的约会情景。
　　山里少女心思坦城，喜欢与不喜欢都如水晶般透明。
　　“你喜欢我什么？”卫希颜忍不住轻笑出声。
　　“我喜欢你笑，喜欢你看天空的样子，好像那里有很多很多的秘密，还喜欢你知道好多阿卓哥他们不知道的事情！”小姑娘粉脸红扑扑的可爱，黑白分明的一双大眼清如流泉，“阿宝哥哥和其他人都不同！”
　　卫希颜哈哈笑道：“可爱的小丫头，这是对未知事物的好奇和新鲜，喜欢不等于爱。等你长大到明白什么是爱时，你再告诉我你喜欢谁。”
　　“人家才不是小丫头。我都十五了，阿娘说十五就能嫁人了！”
　　卫希颜眼角微抽，十五岁啊！
　　“我知道阿宝哥哥现在还不喜欢我。我会等，等到阿宝哥哥说喜欢我的时候！”小丫头突然上前拥抱了卫希颜一下，红着脸转身跑开。
　　这丫头。卫希颜苦笑，原想约阿香出来打消她的念头，谁想竟是这个结果。
　　少女在勇敢做出表白后反而没了那么多羞涩，人前人后大胆地追随卫希颜的身影。屋子脏了抢着收拾，衣服脏了抢着洗，该做饭了抢着拿起锅铲……
　　也不知是卫希颜“阿宝神医”的名头太大还是怎么地，阿香的父母竟是对女儿这种“不守闺誉”的行为置之不理，任由小丫头在别人家出出进进、跟前跟后。
　　更让人无语的是，不知道阿香向阿卓说了什么，那个愣头青居然跑过跟卫希颜说他不争了，只要阿香快乐就好。卫希颜真想朝着那朴实青年的脸狠狠一拳。
　　在卫希颜极度无语时，阿香的爹娘竟请动了村长夫妇上门向阿宝娘提亲。
　　




身世之谜

　　“阿宝，这可怎么办？”
　　送走村长夫妇后，阿宝娘站起又坐下，双手揪紧衣角，声音惶乱难定。
　　卫希颜攒眉又松开，这倒是一个机会！
　　“阿娘，不如向大伙道出我是女孩子。”
　　“不行！”阿宝娘这回语气却是断然，连连摇头道，“你爹生前再三交待，无论如何也不能泄露这件事，否则必有生死劫难！”
　　卫希颜早料定阿宝娘会如此反应，故作忧愁之态道：“那怎么办？阿香这丫头不到黄河心不死，又是个死心眼，万一赖定了我，岂不是害了人家终生幸福！”
　　阿宝娘急得抹了把泪，“你说的也是。阿香是个好孩子，咱可不能耽误了人家。这可怎生才好？”
　　卫希颜看老人落泪，心中暗是愧疚，狠下心肠道：“不如……我出去躲一阵子？”
　　阿宝娘一惊抬起头，似是突然想起了什么，犹豫良久，哀声道：“难道这就是菩萨的意思？哎，阿宝，你终归是要离开这村子。”
　　卫希颜眉一扬，老人这话是什么意思？难道张郎中死前还有什么交待？
　　便听阿宝娘叹道：“阿宝，有一桩事，是时候该告诉你了。”
　　“什么？”
　　“阿宝，你长的这俊俏样子，可比娘好看多了。”
　　卫希颜看了看老妇，确实，这阿宝的面貌长得不似她娘，笑道：“难道我长得更像爹？”
　　阿宝娘摇头轻叹，“其实你不像我，也不像你爹。”
　　“……因为……你不是我们亲生的孩子！”
　　亏得她不是真的阿宝。卫希颜心想，否则，这一个又一个霹雳惊闻让那小家伙怎么受得了！顿了顿，她问道：“娘，这究竟怎么回事？”
　　阿宝娘长叹一声，拉着她坐下，缓缓道出当年往事。
　　“那年你爹一个男儿家，带着个不满周岁的娃娃来到我们村，治好了我爹的老寒腿。我爹敬他是个学问人，又敬重他的人品，见他一人带着孩子不容易，便将我许给了他。”
　　“我们一家三口在村里过了三年。有一天你爹突然说要去更远的地方，我不知道为什么，但你爹一定有他的主意，于是我们告别爹娘一直向南走。走啊走的约摸有大半年，到了一个村子安顿了二年多；然后你爹带着我们又向南走，一直走走走，最后到了这靠山村。你爹说这里很安静，我们一家便在这安定下来，一住便是十多年。”
　　阿宝娘抹了下眼睛，又接着道：“你爹医术好，村里人都说他是神医，但他却医不好自己的身子。临去的时候他拉着我的手说：你不是他的亲生孩子。他说，当年你亲生父亲和你亲生母亲不幸失散，你母亲又遇到了十分危急的事情，便临时将刚刚出生的你托付给他。你爹一直在他的医馆中等你亲生母亲，却没有等到人，只好带着你离开。”
　　卫希颜不由揉了揉额头，竟连穿越也穿出个不凡来。这算是什么？大宋版的临危托孤？
　　阿宝娘在床褥子底下摸索良久，抱出一个布包，层层解开，露出一条丝巾和一封信，“阿宝，你爹爹说：总有一天你会离开靠山村，如果那一天来了，就让我把这两样东西交给你。”
　　卫希颜接过丝巾，滑软如脂，手感质地极好，看来不是一般小户人家用得起的，右边角处用金线绣着一个小小的“颜”字。
　　“你爹说这条丝巾是你亲生母亲留下的。你爹留了这封信给你，说你看过就明白了。”
　　卫希颜顺手将丝巾揣入怀中，拆开信，张郎中沉稳有力的笔迹跃入眼中。
　　“阿宝，当你拆开这封信的时候，料想你已下了决定。这是天意，既如此，我便将你的身世告诉你。我姓卫，名信南，青浦医者。十一年前你母亲独自来到青浦，因动了胎气来到我的医馆。言谈中我竟发现她对医道有极深的造诣，我们一见如故，谈医论道切磋月余，相见恨晚，结为知己。
　　有一晚夜半三更，你母亲突然从窗中跃进我房内，手中抱着刚出生的婴儿，衣襟上全是血，对我说道：‘卫兄，我遇上了一桩麻烦，需请您帮忙照顾一下我的女儿。如果三日后不见回来，就请您带着她离开青浦！’
　　纵然是说着这般临危托孤的大事，你母亲仍是笑语从容，风华绝代难以言表。当时我既是激动又是担忧，激动的是她能将亲生骨肉托付给我，足见对我的信任；担忧的是不知她遇上怎样危急的事情，竟然顾不上刚出生的女儿，她的丈夫又在哪里？此刻我深恨自己是大夫而不是江湖高手，什么忙也帮不了，只能抱着孩子看着她绝然离去。
　　那是我此生最难熬的三天，但我最终没有等到她，却等来了一群黑衣人。幸亏我听了你母亲的嘱咐，提前关了医馆，带着你躲在地下室里。那些黑衣人找不到人就放火烧了医馆，等他们走后我才敢带你出来。没想到他们竟然没走，伏在暗处等着我。危急时刻，一个英俊青衣男子骑马冲入，以一敌十，对我喝道：‘你带孩子上马先走！’
　　我来不及想其他，只想着千万不能让你有事，有负知交所托。于是我抱着你骑马飞逃，一个黑衣人的掌风扫中了我，我受了内伤，但还好抱着你逃了出去。
　　我不知道那救我的青年男子怎么样了，也不知道你母亲遇上了什么麻烦，但那伙人既然敢在光天化日下纵火杀人，背后一定有极大势力。我不敢留在青浦，带着你乔装一路辗转，最后到了一个偏僻的小村遇上了你现在的娘。住了三年后，我发现有可疑人影在探问一个男人和孩子的事，我担心那伙人寻来，于是带着你们越走越远，直到发现隐蔽在莽莽丛林中的靠山村才停顿下来。这里人烟罕至，那伙人极难寻到。我帮不了你母亲，唯一能做到的就是护你周全。
　　托孤时，你母亲留下了一本武学秘籍，她说：‘卫兄，若我遭遇不测，不希望这孩子报仇，只盼她一生平安。这本心诀是她父亲家传之物，若非万不得已，不要给这孩子。’遵照你母亲的意愿，我一直隐瞒着你的身世。
　　但世事难料，当年我中那一掌伤及肺腑，等辗转安顿下来用药已晚，拖到现在已油尽灯枯，再也无法守护你。你娘心地善良，对你关爱之心不下于亲生，你务必要尊她敬她，然遇上难事，你唯有靠自己。若有一天，你必得用到这本心诀的时候，勿要犹疑，如你母亲般，做个坚强果决的奇女子！
　　孩子，还有一件事你要谨记，切不可泄露你是女儿家的秘密。这是你母亲的嘱托，我不明情由，但必有其深意在内。切记切记！
　　孩子，你母亲或许还在人世。
　　我只知她叫云夫人，唯一的线索是她留下的丝巾上绣的一个颜字。是你母亲的姓？或是名？我不得而知。若有一天你看到这封信，那么，就去寻找她吧！
　　未将你亲手交付给你母亲，此乃吾终生憾事！他日若寻得你母亲，九泉之下吾当安眼！”
　　一封信看完，卫希颜不由思潮起伏。千金重一诺，以卫信南的绝世医技，当可名冠天下，却为了一个不相干的孩子，甘心隐身屈伏。如此信义，着实让人钦佩。
　　暗叹一声，她道：“阿娘，爹爹让我去寻找亲生母亲。”
　　阿宝娘似是早有预料，点头道：“阿宝，你去吧！这么多年了，你也应该去寻找你的亲生爹娘。”
　　卫希颜沉凝道：“这一去可能很久回不来！”或许是永远不回来了，她心中补充一句。
　　阿宝娘轻叹，“你放心，有村里老少照顾，阿娘不会有事。再说阿娘的眼睛已经好了，身子骨也硬朗得很，能照料自己，你不用为娘担忧，就放心去吧！”
　　顿了顿，阿宝娘又道：“正好也能避开阿香。那孩子见不着你，过得半年一载的，这心思也就淡了。”
　　离开的目的顺利实现，但当她看到老人眼底的不舍时，心中油然升起一丝不忍，立即深吸口气生生压了下去。
　　便见阿宝娘突然又欣慰一笑，道：“孩子你长大了，若不是扮成男儿家早该嫁人生子了。要能找着你亲娘，没准就有法子化解你的劫难，回复正常姑娘家的日子，那该多好。”
　　卫希颜不由得哑然失笑，但阿宝娘无私的母爱颇让她感动，便顺着老人的话道：“阿娘您放心，我一定会好好的过日子，呵呵！”
　　
　　




荒庙救人

　　荒山，孤庙。几道闷雷后，原本晴亮亮的天空转眼间阴暗如被墨洗,顷刻大雨滂沱而至。
　　阴沉如晦的天色中，一道白影如闪电刺破黑幕，足不点地掠空穿行，滂沱的大雨在头顶三尺处尽数化为白雾蒸腾而去。
　　数道闪电“E喇喇”闪过，刺目的亮光下闪映出那人的面孔，冷寞如亘古不化的万年雪山，深身散发的寒意比冷雨更甚。疾驰的身形中双臂环抱一人，披风覆盖看不出面目，隐隐可见窈窕纤形。
　　白衣人怀抱一人，足下却毫无凝滞，惊鸿闪电般掠近庙前。庙门残破，隐隐透出火光，显是有人先至。白衣人望了眼怀中女子，决然掠入庙内。
　　庙内佛像破败，显是荒弃已久。佛像前的空地上架着一堆柴火，火不大，却在冷雨晦暗的天气中散发出淡淡温暖。
　　庙内，三人分散而坐。
　　最靠近火堆的是坐在东面的蓝衣青年，年纪约摸十八九，及肩的黑发未挽髻，只用一条蓝色带子松松系住，简单，却透出抹随意洒脱的味儿。肩上斜挎一只深蓝布袋，手执书卷垂首静阅，神情专注，似对周遭一切无闻，只间或在火光将弱时扔入几截枯枝，防止它熄灭。
　　蓝衣青年左侧，一个四十余岁的髭须大汉衣襟大敞，斜倚神龛，神情散漫，蒲扇般的大手抓着一只酒坛，雪亮酒柱仰面倾入，一庙尽是酒香，那大汉自顾自豪饮，旁若无人。
　　稍远的角落里横躺着一个乞丐，身上的麻布衣服破破烂烂却颇为干净，一根滑光溜溜的青竹竿歪躺在胸口，散发披拂在面上看不出样貌，从破衣露出的皮肤来看，年岁不大。
　　白衣人冷目一扫寻了个靠近火堆的位置，盘膝而坐，双臂微伸，将怀中人放于膝上，披风轻滑下露出那人秀发如云。
　　“浅浅，你觉得如何了？”
　　白衣人峻如刀刻的面庞一瞬间柔和下来。
　　少妇容颜清丽，却面色苍白，笑容倏然绚亮，语音清悦温柔，“天哥，我很好。”
　　“辛苦你了。”白衣人冷目中浮起一抹歉意。
　　少妇苍白纤细的右手轻抚凸起的腹部，温婉一笑，正待说话，秀眉倏地一蹙，痛楚横生。
　　“浅浅？”
　　少妇喘息一阵，纤手抓紧白衣人，苦笑道：“天哥，我感觉，孩子快要出来了！”
　　白衣人惊住。片刻峻眉一耸，将妻子身上覆盖的披风扑展于地上，俯身将她置于其上，右臂一拂地上数道枯枝根根飞起斜插入地。白衣人解下自身外袍支在枯枝上，做成屏风遮住妻子。
　　少妇屈起双腿，压抑的呻吟声时断时续。
　　白衣人恒定如冰峰的面庞此刻滑过一丝惶急，一膝半跪在地，躯干却仍挺得笔直，薄如刀削的嘴唇紧抿成线。
　　庙外大雨如注。
　　少妇微弱压抑的痛吟声掩没在雨声中，汗水湿透重衣，指骨几乎捏断。
　　……
　　柴火添了数道，那孩子却似乎出不来。白衣人紧抿的薄唇隐隐咬出血丝。
　　饮酒的髭须大汉猛然放下酒坛，浓眉皱起。那横躺在地的麻衣乞丐不知何时也坐起来，喃喃道：“这孩子怕是难生！”
　　话音方落，一道冰冷如剑的目光飞刺过来，那乞丐顿时心头一寒，不由得噤声暗道厉害。白衣人目光环视一，倏然落在那蓝衣青年身上。
　　“劈啪！”火光微响。
　　火堆旁的蓝衣青年缓缓抬头，跳跃的火光映照出一张俊秀无俦的面容。白衣人目光凝注在年轻人手中的书卷上，顿时目射奇芒，“你，大夫？”
　　“山野郎中。”
　　蓝衣青年人淡笑轻言，眸中倏然掠过一道异彩。
　　白衣人手紧了紧，回头望了眼难产的妻子，嘴唇一抿，“有劳大夫！”声音晦涩，显是甚少有求于人。
　　蓝衣青年放下手中的医书，长身而起。绕过枯枝“屏风”，右掌贴在少妇凸起的腹部，不由得眉尖微皱，“尊夫人胎位不正，孩子很难出来。再拖下去，母子均是危险。”
　　白衣人一震，半晌艰难道：“首保大人。”
　　蓝衣青年眼瞳掠过一抹欣赏，眯眼一笑道：“或许大小皆可保住！”
　　白衣人目芒大盛。
　　蓝衣青年唇角微勾，荡起一道诡异笑容，眼神透亮亮的直逼人心。
　　“剖腹取子，阁下可敢？”
　　“啊！”
　　噤声不语的麻衣乞丐悚然出声，连带那雄豪的髭须大汉亦是满面惊诧。
　　“以刀剖开产妇肚腹取胎，再以线缝合。”蓝衣青年说的云淡风轻，仿佛口中说的不过是一件微乎其微的小事。
　　髭须汉子嗔目而起，“胡闹！肚腹剖开焉能有命？”
　　白衣人全身寒意迸发，无形压力如万年冰山横空而坠，目光冰冷如刀，真刺入五脏肺腑。
　　蓝衣青年全身衣袍在白衣人气势下无风自起，却神色不改，笑容淡定自如。 “阁下可敢？”
　　冷风挟着冷雨扑打飞入，空气寒冷如被冰封。
　　“好！”
　　白衣人断然一字。
　　蓝衣青年唇角微弯，从布袋中掏出一个拳头般大小的瓷瓶，掷给白衣人，“这是麻沸散，给产妇服下，开刀时便不会痛。”
　　麻沸散？传说中的华佗神药？麻衣乞丐和髭须大汉双目睁圆。
　　白衣人目光闪动，依言将瓷瓶中的药水喂妻子服下。不一会儿，那少妇的呻吟声渐渐弱了去，双目阖闭似昏似睡。
　　蓝衣青年又从布袋中取出一个银制小酒壶，壶盖方启，那髭须大汉便耸眉道：“好烈的酒！”
　　蓝衣青年手中倏现一柄薄如蝉翼的银刀，将银壶中的烈酒遍淋小刀。
　　那髭须大汉连声道可惜，年轻人向他眨眼一笑，持刀俯下身去。
　　庙外雨声如疾雷迅鼓。
　　“咔哧咔哧”的割肉声从遮挡的披风后传出来，竟是声声清晰入耳，让人鸡皮直竖。
　　髭须大汉和麻衣乞丐俱是面色紧绷，四目一霎不霎。白衣人挺直立于旁侧，手背青筋鼓鼓跳动。
　　“E喇喇”几道闪电划过。陡然，一声宏亮的婴儿啼声划破窒闷空气穿刺入空中。
　　髭须大汉禁不住一拍大腿，哈哈大笑道：“好家伙！终于出来了！”那麻衣乞丐长长吐出一口气，方惊觉后背衣已尽湿。
　　白衣人接过孩子，一把扯下身上短衫包好，目光清冷中微带柔和，担忧地望向仍昏迷的妻子。
　　便听得一阵阵针线穿肉的声音，不一会儿那蓝衣青年长身立起，淋酒洗去双手和刀刃血污，收刀入袋，动作流畅如行云流水。
　　白衣人凝目看去，只见妻子白若凝脂的肚皮上缝合后只余一道细细的红痕，不细看简直难以看出刀伤的切口。便见蓝衣青年掏出一个玉盒，一打开顿时清香扑鼻，食指微挑出指甲盖大小的白玉膏体，轻轻抹在那道红痕上。不一会儿，缝线的刀痕竟渐渐淡去，直至无痕无迹。
　　白衣人八风不动的冷目顿现惊讶之色。
　　蓝衣青年拍拍双手，施施然起身，笑道：“大功告成。”
　　众人不由松了口气。
　　一会儿功夫，少妇缓缓睁开眼睛，神情疲惫，“天哥，我们的孩儿？”
　　“儿子。”
　　白衣人屈身将婴儿递到她身前。
　　髭须大汉和麻衣乞丐瞠目结舌，面面相觑，“神了！”
　　髭须大汉陡然轩眉大笑，“妙极妙极！某家今日大开眼界！”说完右掌一拍，酒坛中一道白色酒箭劲射而出，“小兄弟，某家敬你一杯！” 
　　蓝衣青年扬眉一笑，身躯向后微仰，口一张便将那道酒箭全数纳入喉中，半滴未漏，挺身洒然而立。
　　髭须大汉拍掌大笑，“某家越无商，小兄弟如何称呼？”
　　麻衣乞丐散发披拂下的面色陡然微动，突然伸开双臂打了个呵欠，一倒头又横躺睡去。
　　“在下卫希颜。”
　　越无商豪笑，“卫兄弟这手奇技某家闻所未闻，难道是神医华佗之后？”
　　话音方落，一道龙吟啸声陡然穿透山林直入庙内，庙顶尘土簌簌震下。越无商胸中气血一翻，不由暗惊此人好深内力，一时目中光彩连闪。
　　那少妇原本抱着怀中麟儿喜气盈盈，此时闻得这啸声面色顿然惨白，透出一抹惊惶。白衣人倏然直身，挑眉一扫卫希颜，冷冷吐出“多谢”二字，携妻抱子踏空便去。
　　越无商看向庙外若有所思，虎目陡然暴出炽烈光芒，长身一起掠空飞出，大笑声从十数丈外传来：“卫兄弟，某家有事先行，来日有缘定与你痛饮三大坛，不醉不归，哈哈哈！” 
　　躲一场雨竟然惹出几个奇怪的家伙！
　　她出手救那少妇固然是一时起意，但也有她的谋算在内。那白衣人一望便知不凡，留下一份援手之恩没准他日能派上用场。
　　大雨渐渐停歇，不一会儿阴云散去，尽显透亮天色。
　　卫希颜扫了眼横卧而眠的麻衣乞丐，略整衣襟后步出庙外。
　　半晌。
　　躺在地上的麻衣乞丐突然一个鲤鱼打挺翻身跃起，双目精光灼灼望向庙外，语声低不可闻。
　　“白衣独孤客，一剑寒千秋！想不到神龙见首不见尾的雪山神剑竟然出现在此，竟然娶妻生子了！这消息传出去不知要引起多大轰动！还有越无商那魔头，十年前销声匿迹，今儿个居然重现踪迹！莫不成发生什么大事了？那自称卫希颜的青年身负秘术，又不知是何来历？江湖乱局不休，难道又要添变数？”
　　麻衣乞丐垂头沉思，“那龙吟之人内力之深独步天下，难道是追叶向天而来？”他突然想起江湖某则传闻，面色不由一变，“难不成竟是他？”一腾身朝越无商离去的方向奔掠而去。
　　破庙中，火堆不知何时熄灭。四下回复荒凉冷寞，仅余一道清烟袅袅，见证着方才的奇人奇迹。
　　




瀑底历劫

　　卫希颜隐身在庙外树林的枝丫间，看见那麻衣乞丐从破庙中掠出，如流星般向山外劲射而去，哪有方才庙中萎靡不振的样子？
　　她不由低笑一声。今日遇到的人，倒是一个比一个神秘古怪！
　　这，便是千年前的江湖？！
　　***
　　且说一年前，她以外出闯荡见识世面为由辞别靠山村众村民，在阿香的泪眼婆婆中毅然离去，带着卫郎中留下的针灸和手术刀具，返回原始丛林。
　　卫希颜找到她重生时的林地，期冀发现一些穿越过来的不寻常之处。然而深坑仍是深坑，没有丝毫奇诡的蛛丝马迹。失望下她决心遵从卫信南遗书所说，先炼药再出山。
　　卫信南所留的最后两张炼药秘方中，有十数味罕见的草药，留书指明生长在丛林深处。
　　卫希颜一路杀虎斩豹，甚至刻意去挑斗狼群，增强这具身体对技击的运用熟练程度，同时调动体内的内家真气，融合在出招中。她的博斗招式原本就是简单和直接，没有任何花巧，融入内气后，更是威力倍增。到得后时，纵是遇上狮虎，也往往能一招致命。多次磨炼将这个身体的反应力和敏捷度提到一个前所未有的高度。
　　但进入丛林越深，危险愈是难测。她曾守在深涧中垂钓银血鱼，以此鱼的血入药。这鱼天性懒惰，沉于涧底以水草为生，半年一载也不会冒头。然而这懒惰的小银鱼最喜食天罗草，这种草芳香扑鼻，即使超懒成性的银血鱼也难以抗拒其诱惑。这种草只生长在沼泽地，是鳄鱼的食草。她从鳄鱼嘴边抢出天罗草，在深涧边连守十日方堪堪诱出懒惰精滑的小银鱼，却从天降落一条长约十数丈的巨蟒。
　　那巨蟒鳞片坚硬如铁，卫希颜手中磨得锋利的柴刀砍得起卷也不过划出几道血痕，危急中她摸出卫郎中所留的手术刀，竟然哧啦一声没入巨蟒七寸。不管三七二十一，内劲勃发狠狠划拉挑刺，虽杀得巨蟒，左肋骨却也被蟒身勒断，耗时大半月方治愈完全。
　　后来采青碧花时拼杀护花巨鹏，鹏尸鲜血引来百多匹眼冒绿光的饿狼。她一气砍杀数十头立威，趁群狼惊惧时瞅准方向一个腾身跃入森林河流，顺流直下十数里，群狼竟追赶不缀。她内气尚未完全恢复，只得继续待在河中漂流。
　　突然河水倾斜奔流，隐隐传来轰隆声响。卫希颜暗道不好，抬头望去果见前方水流截然断流，团团白雾扑腾冲起，河道竟是通向断崖边。
　　水流下泄去势湍急。她浑身酸软，眼望岸上狼群，一咬牙顺着水流向崖边飞坠。
　　千流飞坠，气势恢宏。
　　卫希颜紧闭双目，放松躯体，一阵天悬地落，头脑因急速下落而几乎晕眩昏迷，强撑着一口气保持清醒，“扑通”一声巨响，寒气刺骨袭入。
　　赌对了！果然瀑底必有深潭。
　　她顶着刺骨澈寒双臂拼力划拉，奋力一弹，冒出水面。七手八脚爬上湖岸，面色已是青白带紫，冻得瑟瑟发抖。她赶紧盘膝运气数个周天，方觉体内渐渐回暖，身体回复小半力气。
　　重回生天后，卫希颜打量周遭环境，但见崖底深潭宽约三、四十米，四下林木掩映望不到边。
　　她凝望寒潭的目光突然爆出光彩，忍不住得意大笑，这回可真是因祸得福了！
　　那一条条银光闪闪的小鱼可不就是她费尽心力钓取却差点被巨蟒吞食的银血鱼么！
　　寒潭边一圈圈香气馥郁的天罗草长得茂盛，难怪会吸引群群银鱼滞留岸边不去。或许是天罗草的香味太诱人，也或许是潭底寂寞千年无影至，机警狡猾的小鱼失去了原有的警戒心，卫希颜的天外飞降没有将它们惊回潭底。
　　更可能是吃得太撑根本跑不了！
　　卫希颜被这小东西害惨，狠盯着那些圆鼓鼓的白肚皮，不乏恶意地揣测。
　　她想不通为什么应生在沼泽地的天罗草会在此处成片出现，肚突然子叽咕作响，提醒她已经大半日未进食。
　　“这小东西应该很美味！”
　　她想起那条巨蟒吞食银血鱼时口水滴答的贪馋景象，腹中饥饿更是如狼抓。
　　“这么多的小东西，不在乎我吃两条果腹吧。”
　　她趴在岸边，双手拈起一条飘浮在水面上肚皮鼓鼓的银血鱼，取出锋利无匹的手术刀权当剖鱼用。鲜嫩雪白的肉质翻出，被切成生鱼片，片片如雪如玉。她急急拈起一片放入口中，鲜香质嫩，入口即化，简直比北海道最棒的生鱼片还正点。她一口气不停将切下的鱼片全数纳入腹内，尚觉不过瘾，又抓了三尾鱼，切食入腹。这鱼的血艳色透亮，没有黏稠的感觉，其味清甜爽滑，十分可口。
　　一阵美食饱餐，卫希颜心满意足地仰躺在湖边，此时体内暖烘烘地舒适，全然不觉身边寒潭寒气袭人。
　　难道是银血鱼的功效？
　　她只觉周身精力充沛，不由得一个挺身跃起，想起卫信南指明在飞瀑流翠的附近，空气湿润，极适合至阴至寒的草药生长。或许在这崖底潭边能搜到她需要的珍稀草药。
　　想到这她精神一振。细细搜索下，果然潭水边找到了八瓣天株花、紫叶兰、天目葶等数种稀罕药材，其后攀爬到半崖上又摘下了另外几种药引。下来后一鄱查，竟是在这两小时内将卫郎中最后两张炼药方中最难找的八味药全部找齐。果然是祸兮福所倚，古人诚不我欺！
　　她在远离潭水的平地上寻了处干燥石板，将草药铺满大石。
　　这样晒着风干数日后，她又将干草药辗碎磨成粉。
　　因崖底没有其他可食的东西，她便一直以银鱼片为食，以鱼血为水。但再鲜美可口的东西吃得多了也会觉得腻味，于是她换了个花样，架火烧烤。
　　烤熟的银鱼比起生鱼片又是另一番风味，可惜缺了调料美中不足。她突发奇想，采集天罗草烘干辗碎成粉，当作是胡椒粉洒在烤鱼面上，香气扑鼻直引人垂涎。更让她叫绝的是，洒了天罗粉的银鱼竟然甜中带咸，咸中又微辣，美味绝伦。
　　欣喜下采了大把的天罗草烘焙制成调料，取名为天香粉，专用于烤肉。
　　闲下时她便盘膝打坐，不知是药丸催化的作用还是崖底的环境适合，内家真气突飞猛进。丹田的热流由小股变成大股，由涓涓细流汇成河水流窜，全身上下热气升腾，虽然时令寒秋，崖底潭边更是冰寒冻骨，卫希颜却热得脱掉外袍只剩单衣还是觉得热。
　　很快便到了冬日。河水枯干瀑布断流，崖底寒潭却仍是水汪一碧，全无结冰现象。
　　“银血鱼血炽，喜阴寒水底，居者无冻！”
　　她想起卫信南对银血鱼生长习性的描述，暗忖自己不畏严寒莫不是跟常吃银血鱼有关系。
　　因着内家真气的进境迅猛，卫希颜心喜下更是勤奋修炼。当药丸全部制成后，她便整日整日地打坐不起身，常常是一坐下便是两三日，直到口渴饥饿方才睁眼补充食物。填饱肚子后又重复闭眼打坐。
　　如是冬去春来，河水解冻，千丈瀑布重现轰隆巨景。
　　此时她丹田内的真气已如滔滔江河般充沛雄浑，她在极度得意下却毫不自知，生死危机已悄然逼近。
　　这日晨间，她仍如往常般盘膝打坐，运气运行一周天后只觉丹田热流越来越灼热，她心警兆的同时，真气突如河底湍流猛然横冲直撞，奔腾涌出，血管在一刹间暴涨欲裂。
　　她大惊之下急急收气。但热浪如火山爆发的岩浆不得遏止，烈火焚烧灼痛难耐，她凌空跃起，翻身落入潭中，冰凉的潭水袭入顿时身体一阵清爽，但转眼间体内便如万虫噬咬，麻麻痒痒又痛楚万分，她禁不住大喝出声，在潭中剧烈地翻腾扑滚。
　　她原本是谨慎地遵照卫郎中配药的分量服用，但她不知晓银血鱼是长于极寒水底的极烈之物，其血其肉均能活血助力，是修炼内家真气的圣药，食得越多，越能促成内气突飞猛进一日千里；然身体的经脉扩张有一个过程，就如同抱着一座金山，但口袋太小装不了，强行装进去必定撑破口袋。她此刻的情形便是如此，细细的经脉撑不住磅礴的真气，濒临经爆人亡之境。
　　卫信南自是知晓银血鱼的功效，但他没有料到机缘巧合下，这珍罕难于捕捉的小东西竟会被“女儿”成群成群地捉到，一时的疏漏便造就了卫希颜于此时生死悬于一线。
　　她只觉体内灼痛难当，神智昏昏中只听得瀑布水声轰隆，本能驱使冲入到瀑布下，心想那里凉快。
　　千斤巨锤，万箭穿身！
　　啊！！！！！！！
　　撕天裂地的巨喊，卫希颜一横心拼命催动真气在血脉中行走，根根针刺，灼热胀痛，直欲昏去；千丈瀑布万箭穿身，肌肤暴出道道血流。
　　她咬紧牙关苦苦承受，不能放弃，坚决不能放弃！身体摇晃中她拼尽力撑住瀑布的冲击力盘膝坐下，双掌下意识地猛然翻起朝天。
　　清瘦的身体在轰轰流瀑冲击下如激浪中的一小片树叶，颠颠晃晃却总也不翻。
　　不知过了多久，脑海中突然轰隆一声巨响，她立时昏了过去……
　　昏迷中，一丝意识仍然留存……
　　“万流归宗！”
　　身体奇异地保持着盘膝双掌翻天的姿势。
　　……
　　恍若过了一世的苍茫岁月，双眼悠悠睁开。
　　天地一片澄澈！
　　天空是如此的蓝，树叶是如此的绿，鲜花是如此的艳！
　　闭上眼万籁俱静，又仿佛万物皆在耳边，如此清晰细微，神识中仿佛能看见蚯蚓在泥土中轻轻扭动，银鱼在水底喁喁细语，飞鸟在高空悠然啄羽。
　　她诧然瞪目，什么时候感官如此清晰了？不由得翻身坐起，这才发现不知何时自己已被冲到瀑布边的石头上。
　　她赶紧聚气丹田，却被一个事实轰然打倒！
　　丹田内空空如也！她的内家真气呢？
　　不由得欲哭无泪。就好像上亿美元突然间化为泡影！
　　她垂头丧气呆立在瀑布边。良久，长长吐出气。
　　没了就没了！他爷爷的！想当初她不也是什么都没有！大不了从头来过！当年黑帮倾轧和佣兵血战，多少次被置于生死之地？没有失，哪有得？
　　顿时意气陡生，猛然一挥臂仰天高喝：“我会回去！我一定会回去！”
　　声音始出，如轰然惊雷，继而如凤凰清唳，啸彻深谷。
　　卫希颜被猛然吓了一跳，她的嗓子什么时候有这么超高分贝？惊诧间惊觉体内真气激荡，不由得张开双臂，全身经脉暖暖气息，随着心脏的每一次跳动，随着血管的每一次伸张，汩汩流动，说不出的舒畅，酣畅淋漓，如同三万六千个毛孔均喝了琼浆玉液般痛快！
　　她陡然清喝一声拍地而起，身形如强劲弹力弹，凌空直直腾起几十米。
　　她顿时又是惊喜又是疑惑，仿似不信般，于半空中凌空一掌击向深潭，便听轰然一声巨响，一道直径约十米的水柱冲天而起，数百条银血鱼被齐齐震出水面，肚皮翻白。
　　卫希颜目瞪口呆，望着一湖的白鱼肚皮，喃喃道：“意外，纯属意外！”
　　吃惊中几乎是踉跄落地。她静下心琢磨了一阵，猜测很可能是银血鱼引发的她身上一系列的奇怪现象，当下再也不敢多吃那鱼。但遭到无妄之灾的这几百条银鱼扔在潭水中也是浪费，倒不如废物利用，想到这她几掌劈空将银血鱼震上岸，晾在崖底晒干后磨成银鱼粉，收入包袱中。
　　武功既已大成，此地已无可留之处。她自深谷底处拽藤攀壁而上，重上崖顶。再次出林林时，提气踩踏丛林树冠，飞掠而行，不过数日便到了莽莽森林的边缘。
　　她顺山势而下，所经处人烟罕至，直行出数十里后才遇到一个樵夫，一问之下，离这最近的集市居然还在一百里开外。好在她内气大成，一路疾驰飞掠下，约摸半小时后便看见了城镇的影廓。
　　小镇不大，却麻雀五脏俱全。想是附近唯一的交通之处，街市人头攒动，十分热闹。
　　卫希颜扯了个行人问路，径直走向镇上唯一的药铺。将丛林中采得的部分草药卖给药铺，换了十余两白银。珍稀药材她没有拿出，这种小店卖不起价。
　　怀揣着来到这个世界的第一把钱，卫希颜顿觉心中踏实了不少，没钱寸步难行呀。
　　她拎着包袱入住到小镇上唯一的一家客栈，美美地洗了个木桶热水澡。略施一个铜板，便从殷勤的店小二口中探得这里是矩州府，她推测大概是位于云贵两省境内。靠山村周围的莽莽丛林应该就是有名的十万大山，在宋时还是蛮荒之地，数千里没人烟很正常，怪不得卫信南选择在这落脚。如此偏远的地方人迹罕至，确是避祸的好地方。
　　第二天她走入镇上的成衣铺，将昨夜设计好的百宝袋图样交给裁缝，请他按图缝制；然后又给自己买了几套蓝布长袍。
　　回到客栈的第一件事是换上新衣。所谓佛要金装，人要衣装。店小二直愣愣地端着一大盆水撞到柱子上，卫希颜不由大笑，走到门口时回头一看，那小二还傻愣愣地端着空盆呆立在那，不由得又是一阵好笑。
　　此时近午，店中食客渐多。她瞅准一个风尘仆仆的客商，那汉子见到这般俊秀人物已是仰慕三分，几杯酒入肚顿时滔滔不绝。
　　此时竟是宋徽宗当位。卫希颜不由暗地自嘲，竟然穿越到金兵即将南侵的时代，兵乱之中找寻归家途径也不知是幸还不是不幸。
　　打听到青浦县在江宁府，一问路线恰是那客商返回的方向。于是第二日她到成衣铺取了百宝袋，带上干粮便随着那行脚商人的车队一同向北而行。
　　一个多月后车队到得沅州。卫希颜告别那客商，找到沅州城的大药铺，卖了几尾鹿鞭，然后坐船顺沅水而上。
　　下船后，她喜欢林中飞掠的快意，遂避开官道沿山而行。中途遇上暴雨，在荒山中那得一处破庙，便暂行躲避，未料竟遇上白衣人、越无商和麻衣乞丐，还顺手救了一个产妇。
　　平生第一回接生成功，她颇有些得意，又多了项技能。
　　看向那三人先后消失的方向，她心想要不要跟去瞧瞧呢？
　　那白衣佩剑之人自是不凡，自称越无商的髭须大汉双目精光摄人，必是高手无疑，就连那不起眼的麻衣乞丐也不可小觑，至于远处发出啸声之人，单只凭一声长啸便让她气血翻腾，内气更是骇人。
　　所谓高手相聚，必有大事发生。左右无事，倒不如去瞧个热闹。
　　反正归家之路如羚羊挂角无迹可寻，越是大场面越要去凑，或者能探得什么奇妙线索。
　　主意一定，她立刻腾身尾随而去。
　　




奇人初迹

　　卫希颜小心尾随，距那麻衣乞丐一百多米外潜行，以灵敏耳力追蹑那乞丐的前行踪迹。
　　那麻衣丐的轻功十分高明，而且似乎极为擅长追踪匿迹的勾当，卫希颜几度失去他的踪影，亏得她敏锐的直觉才没有跟丢。
　　一直前行了数里地，山势渐渐转下，她的灵觉捕捉到麻衣乞丐突然停下来，立时跃上一株大树，小心潜望。
　　金铁交鸣声隐隐传来。未几，突然一道白芒冲天而起，光华刺目耀眼，便闻得几声惨叫，显是伤于剑光之下。
　　卫希颜忍不住跃下树，朝另一个方向前行百多米，便听一道阴厉的长笑声透出孤绝残忍，“叶向天，交出那东西！”
　　“无耻恶徒，放下我孩儿！”
　　卫希颜听出是破庙那产妇的声音。
　　那阴厉声音阴恻恻笑道：“叶夫人，放下你的手。名大小姐的夜雨梭本座闻名已久，本座虽然不惧，但误伤了这小孩儿就不好了。”
　　“成名人物，以婴儿为挟，可知耻？”
　　语声冰寒浸骨，卫希颜脑海中立时浮现出白衣人恒定如冰峰的面容。
　　“哈哈哈！”那阴厉声音狂声大笑，“我莫孤尘做事向来只求结果，哪惧人言！叶向天，废话少说，交出东西，我放你儿子！”
　　白衣人冷冷道：“什么东西？”
　　“少装糊涂！再不交出虚空劫天璧，休怪本座下手无情！”
　　虚空劫天璧？什么东西？
　　卫希颜心中陡然一动，悄然起身又向前潜进百余米，纵上一株大树，远远的居高望去，目力运足下便见前方一百多米外几道人影对峙，地上横尸数具，想是死于方才那冲天一剑之下。
　　白衣人似乎是冷笑了声，并不言语，反倒是身边的少妇幽然叹道：“莫长老从何听说这东西是在我夫君身上？”
　　“这个不劳叶夫人挂念。”
　　“莫长老，你说的这什么璧我夫妇从未听说过，莫要误信他人妄语。”
　　莫孤尘冷笑一声，“叶夫人莫要狡辩了。若非得了那物事，声名震天的雪山神剑缘何突然从江湖消失？”
　　叶夫人不由苦笑，“向天归隐皆因妾身，此乃家中痛事，实与你口中所说的这物无关。”
　　莫孤尘语音陡然拔高，“闲话休说，交还是不交？本座耐心有限。”按在婴儿胸口的手掌便要吐力。
　　“慢着！给你！”
　　叶向天手一扬，将一道物事掷向莫孤尘。
　　莫孤尘却抱着婴儿疾向后退，任那东西“啪嗒”一声掉落地上。
　　“宁暗，去拣起来。”
　　“是，师父！”
　　莫孤尘身后的一位三十许的瘦长汉子应声向前，弯腰去拾地上的木匣。
　　莫孤尘的目光却不看向那匣子，紧紧盯着叶向天，神情紧张，目光一瞬不瞬。
　　宁暗拣起木匣，走回到莫孤尘身侧。
　　“打开。”
　　莫孤尘目光丝毫不离叶向天，雪山神剑的可怖他方才已见识到，右掌紧贴婴孩胸口，只要叶向天稍有动作，掌心内力便毫不犹豫地吐出。
　　那孩子不是知是被吓昏了还是被药迷的，闭着眼睛一动不动。叶夫人明丽的玉颜煞白，贝齿紧咬樱唇。叶向天手按剑柄，身形未动分毫，浑身透出的强大气机却笼罩四周，那股压迫力让宁暗攥住木匣的双手不由微微发颤。
　　盒盖即将完全启开时，倏然一道冷哼，剑气如惊天霹雳扫向宁暗。
　　宁暗大惊，全身被剑气笼罩竟无法动得分毫，惊骇下不由得将手中木匣伸前一挡。莫孤尘惊怒之下不及思索身子已弹射而出，右掌聚满真气劈向叶向天那一剑。
　　“此物祸害江湖，早应毁去。”
　　叶向天剑光不离宁暗。莫孤尘武功本与叶向天在伯仲之间，但他此时一手抱婴儿仅以单掌迎战却是逊了一筹。他阴笑一声突然将孩子朝剑光抛去，双掌聚满孤阴真气，左掌拍向婴儿后背，右掌力道却袭取叶向天前胸。
　　叶向天若救子便避不了右胸的一掌，若要自救便护不了孩子。莫孤尘这两掌可谓阴毒至极。
　　叶夫人惊叫一声，叶向天却恍若未顾，白芒剑气如飞瀑泄地直扫宁暗。
　　莫孤尘向来听闻雪山神剑冷心冷情，还以为是传闻，孰料他竟真不顾儿子性命誓要毁了那东西。莫孤尘原本存着的三分疑心随着这一剑尽数而去，看来那匣中必是那东西无疑。心念电转下他飞身挡在徒弟身前，双掌孤阴真气直面迎击寒光剑气。
　　这全力一击却是击了个空。
　　电光石火间，漫天剑气倏然消失，白练如芒陡然结成气旋将婴孩安然拉回白袍宽袖。
　　莫孤尘顿知上了当，冷哼一声抓过徒弟手中木匣，打开望去面色怒变，“叶向天，你竟敢欺骗本座。”
　　叶向天将孩子交给妻子，冰雪面容冷冷道：“叶某身上仅此一株百年人参，阁下若嫌弃可还给叶某。”
　　卫希颜不由闷笑，心想这万年冰山一座，居然也会冒出句冷幽默。
　　莫孤尘狠狠摔下木匣，面上青白交加，陡然仰天大笑道：“你以为这样便得逞了么？何不让尊夫人看看怀中的孩儿有何异常？”
　　叶夫人接过孩子后轻拍低哄，那孩子却仍是闭目不醒，一时又惊又怒，“莫孤尘，你向我孩儿使了什么？”
　　莫孤尘阴阴笑道：“他中了我雪阴教的独门秘毒，若不得解药，活不过半个时辰。叶向天，你想要解药就交出来那东西，别想耍花招。否则，本座挥袖就走，倒可怜你这孩儿刚刚出世，便被狠心的爹娘抛弃。”
　　“卑鄙无耻！”叶夫人心如刀割。
　　叶向天恒定如冰峰的面容也不由得微有耸动。
　　莫孤尘更是得意。
　　便在此时，一道龙吟清啸自山林深处传来，雍容清雅的声音飘渺于虚空，恍若近在耳前，又仿似是在数十里之外。
　　“成教主一路好走，恕名某不送。”
　　一道寒厉的声音冷笑道：“今日幸会名宗主，来日本座定当登门讨教。”
　　声音渐歇，显是答话之人已远走。
　　莫孤尘面色大变。教主与那人交手显是吃了亏退却，他以解药相挟虽然不惧叶向天，但等那人插手就麻烦了。心念电转下拎起徒弟衣领便拔空后掠。
　　“留下解药！”叶向天寒光剑气飞袭莫孤尘后背。
　　莫孤尘回身一掌，借掌剑交击的反震之力挟着徒弟快速后退。他轻功高绝，一个腾身便消逝在林中。
　　叶向天欲待追去却担忧妻子，只得回身。
　　龙吟啸声迫近于耳前，叶夫人惨白的玉颜先面惊急，继而又露出喜色。
　　卫希颜只觉那啸声近在耳前如雷鸣炸响，心道这人好生厉害，当即掠下树，悄然后退，耳中隐隐听得右侧方衣袂轻响，知晓定是那麻衣乞丐也暗中退去了。
　　她一气掠到山下方停步。
　　虚空劫天璧？什么宝贝，竟能引得这些绝顶高手相争？虚空？她心中隐隐意动，对这两字极度敏感。
　　宁可错杀一千，不可放过一个！
　　她腾身向莫孤尘遁去的方向追去。叶向天不好惹，那个名宗主更是厉害角色，倒不如追蹑这个莫孤尘探听一下消息更稳当。
　　向前奔得一阵，渐渐到了江边，却失去了目标人物的影迹。卫希颜不由踌躇是沿江而上还是向下？
　　倏地心有所觉，不由抬头向江面上望去。
　　便见白衣裙裾飘飘，广袖飘拂下纤修长的女子踏江而渡，双足凌空漫步于波上两寸，虚空之中却如闲庭散步，身姿优容高雅，恍如姑射仙人凌波而去。
　　卫希颜不由惊立在地。
　　佛家传说达摩一苇渡江，尚不知是真是假，眼前亲见之女子却是不借任何物事凌渡虚空，简直神乎其神。
　　她此刻武技大进，当非吴下阿蒙，却仍是被震惊在地。
　　如此奇技！如此奇人！
　　那女子从容踏步至江水对岸，卫希颜仍是怔立，震撼莫明。
　　那女子突然回首望来，两道深澈如海清净如雪的目光飞越过百米江面。
　　明明仅是一瞥，她却觉着就那一眼已将她全身上下内内外外全部扫个透彻，于那道目光下，她便如初生婴儿般透澈澈无所遮蔽。她一惊之下犹胜方才，一身冷汗密密沁出。
　　一道轻咦，似乎自江对岸传出。
　　卫希颜定定神再聚目望去，那白衣女子却已是鸿飞杳杳，无影无踪，徒有江浪拍岸，天地一片空寂，恍若方才那一幕不过是白日眼花的一场幻梦。
　　




红衣雪肤

　　阳春三月，正是草长莺飞的时节，沿江两岸桃红柳绿，一派春意盎然景色。
　　沅水沿岸的鼎州城外，有一座占地百亩的桃花林，官道紧傍桃林而过，南来北往的客商每日络绎不绝。
　　百亩桃花林中有一座桃花居。东主不知是何人，以酿制桃花酒和烹制桃花鱼名传远近千里。
　　往来客商临过桃花林者，无不停车下马，走进桃花居，吃上一道桃花鱼，喝上两杯桃花酒，再在洒满桃花的香汤中美美泡上一个桃花浴，欣赏一场美绝美央的桃花舞，端的是神仙日子也换不来。有无名诗人做诗为证：“桃花半日眠，醉卧仙人台。”
　　这桃花居的东主深具匠心，除了经营桃花居酒楼和客栈外，更在桃林深处搭建数十座独立的精巧小楼，引水成溪，搭木成桥，青竹为栏，碧草为地。值桃花盛季时，姹紫嫣红，令人为之目眩神迷；桃花谢季，亦是小桥流水，绿茵如毡，景色如画，幽静宜人。引来无数文人骚客于此吟诗斗画，赏乐听曲；同时亦引来无数江湖豪客大把抛洒金银，只为赢得阁中艳姬的倾城一舞。
　　值此桃花盛开的时节，桃花居自是客来客往，宾客盈座。
　　这日天色晴朗，碧空如洗，尚未到晌午，桃花居酒楼已是宾客满堂。小二在厅堂中传梭往来，香飘满楼。
　　酒楼东侧靠窗一座，一袭蓝衣布袍的卫希颜斜倚窗沿，于满楼喧闹中似遗世独立，静品美酒，暗思心事。当日她追寻莫孤尘未得，却于江边巧遇凌波仙子，怅惘一阵决意还是按原计划经岳州东去江宁府，到青浦探寻昔年往事。
　　莫孤尘既无踪迹可寻，在未得归家线索之前，她决定先探明阿宝身世。若能寻到阿宝的亲生母亲，她便算回报了借体之恩，归去时再无欠欠。经过桃花居时驾车的胡子车夫吹得眉飞色舞、口角飞沫，正好她肚子也感到有些饥饿，遂驱车进入桃花居。
　　桃花居酒楼檐角飞挂，典雅三层。一楼设有免费的丝竹之音和歌舞观赏，酒食却相对便宜，正是为不愿花大钱的行脚客商和车夫家仆所设。车夫贪看美女，卫希颜扫了一眼便自上环境更优雅的二楼。
　　二楼也是一间大厅，布置却更堂皇，酒桌之间相距甚宽，虽不比三楼独间雅室，却也颇为舒适。
　　卫希颜来得早，选了个靠窗却在角落不太显眼的位置，一人独坐，点了些酒食，便慢酌慢饮，眼中望去楼外桃花粉艳竞开，情景美不胜收。心想这桃花居的老板深谙生意之道，把踞交通要道，以美酒美食加美色，利用桃林天然美景稍加修饰，财源便滚滚而来！
　　她便将思绪转到如何探查阿宝的身世秘密上。突然喧闹的酒楼出现一阵骚动，一位绝美少女轻巧步上二楼，肤是雪白，衣是火红，怀中却抱着一只其黑如墨的小猫。那猫一身毛发油光水滑，双眼碧绿，直溜溜瞪着一室酒客，灵巧得有些诡异。
　　红衣雪肤的少女大大方方伫在楼梯口，似是久已习惯了人群注目，黑白分明的眸子四下逡巡寻找合心空们。
　　酒楼的小二哥惊艳半晌终于省起招呼客人，一溜小跑上前，殷勤道：“姑……姑娘，这边请。”
　　少女眸光流转，倏然一笑，却是朝着小二所指的反方向走去。
　　众宾客目光追随少女一路前行。卫希颜却不由皱眉，那少女愈走愈近，竟是挑了角落中的他这一桌，径自在她对面坐下。
　　众宾客见卫希颜容貌俊美，不由发出低低哄笑，这世道果然是俊俏的小子吃香啊。
　　“姑………姑娘，请问您来点什么？”年轻的小二哥在美女面前既显殷勤又有些手足无措。
　　红衣少女眼珠转了几转，突然伸出雪葱般的手指，“就照他点的菜式照样来一份，还有酒！”声音清脆如黄鹂出谷，最后三字却特别加了重音。
　　小二愣了一下，赶紧唱诺下单。
　　卫希颜放下筷子，挑眉有趣地看向那少女。红衣少女嘻嘻一笑，同样挑起柳眉回看她，黑白分明的大眼里满是精怪。
　　“你长得真漂亮！”少女单手托腮笑嘻嘻道。
　　若是男子此刻定是有些郁闷，但卫希颜本就是女人，女人最得意的莫过于另外一个美女称赞自己漂亮，卫希颜不由一笑道：“小妹妹也很漂亮。”
　　少女笑容灵动，“小哥哥怎么称呼？”
　　卫希颜心想自己对于这时空完全是陌生来客，就算道了名姓也无人认识，微笑轻语，“卫希颜。”
　　“希罕无匹的容颜吗？”红衣少女笑容灿烂如桃花盛开，手指在桌上划出三字。
　　卫希颜不由失笑，当年父亲取此名是希望女儿一生笑颜，被小丫头如此解倒也有趣，逗她道：“小妹妹怎知是‘卫’不是‘魏’？”
　　“‘卫’才配得上小哥哥的秀逸洒脱啊，‘魏’嘛就太死沉了。”少女笑容慧佶灵动，一副理所当然的表情。
　　卫希颜不由轻笑出声，这丫头倒是有趣得紧。
　　此时，少女点的酒菜被陆续端上桌，同样的菜色摆满了一桌。
　　“小丫头吃得了么，小心撑坏你。”
　　“我才不是小丫头！”
　　“那你是什么？小不点？”
　　少女眼珠子转了转，笑嘻嘻道：“你想知道我名字么？我偏不告诉你。”
　　卫希颜一脸无所谓，“你不说我也知道。”
　　“你知道？”少女眼中顿现几分戒备。
　　这丫头怎么这么敏感，难道是私逃出家？
　　卫希颜笑道：“我当然知道，你不是姓‘小’，名‘赖皮’么？”
　　“胡说！我才不是小赖皮。”少女白她一眼，原本戒备的眼神却消散开去，怀中黑猫喵叫一声，少女嘻嘻道，“连猫儿都知道我不是小赖皮。”那黑猫碧幽幽的眼珠竟似乎向上翻了下白，咪呜两声，听上去极像抱怨。
　　少女“啊”一声拍额，“我忘了，猫猫你饿坏了。”说完双手伸向桌面。
　　油光水滑的黑猫一个蹦跳上桌，眯着眼油然自得地品尝着。少女一手喂桃花鱼，一手哺桃花酒，那猫一副陶醉悠悠的模样，显是享受到极点。
　　卫希颜挑眉看得有趣。众酒客见桃花居引以为傲的桃花二绝竟然被这女子拿来喂猫，咋舌不已，继而想起自己居然和猫同食，顿时心下不爽，若非那少女生得极美，怕是早有酒客跳出来找碴了。
　　那黑猫三杯桃花酒下肚后，颈上的一黑毛竟由黑变白，又由白变成粉色，一忽儿又渐渐变成红色，众人看得大是稀奇。
　　邻桌一酒客大笑道：“娘的，这年头猫都化成妖精了！”
　　红衣少女猛然抬起头，眸中一寒嗤笑道：“有人喝酒上脸，没见过猫猫喝酒上脸么！真是没--见--识--”最后三个字有意拖长音调，神情极度轻蔑。
　　众酒客哄然大笑。
　　那叫怪的青衣酒客横眉环目，面色酱紫，显是肝火易旺之人，一时被众人取笑拉不下脸，起身道：“这猫是不是妖精，爷倒要好生瞧瞧！”走过来右手向前一伸，便抓向黑猫颈窝。
　　红影一闪，少女抱着黑猫避到一旁，“我家小白岂是你这脏手能摸的么！”
　　话音未落，怀中黑猫突地暴起，凌身一扑在那青衣酒客的手背上抓出道红痕，喵呜一声窜回少女怀中。
　　那青衣酒客是江湖中人，一时大意被一只猫抓伤，不由得恼羞成怒挥拳便打。
　　孰料异变突起，那酒客一头扑倒在地一动不动，手背上被猫抓破的地方渗出几道青色的血丝。不多时，他身体竟然一点一点融化，从手背到手臂，又从手臂到脖子，再从脖子到脸，到胸口、到腰……到脚，直至整个身体全部化掉，连骨头和衣服都不剩！只余下一滩青色的血，堆在楼板上，隐隐现出花瓣状。
　　酒楼一片死寂。
　　卫希颜看出那人是中了毒，这毒好霸道！抬头看向少女，却见她面色苍白，俄而又潮红如粉，眸子中似乎窜跳着一簇火焰。
　　“青色莲衣！”一个声音骇然惊呼。霎时人人色变，一楼酒客顷刻间如鸟兽散，偌大楼上只余下廖廖数桌几人。
　　红衣少女双眸烈焰灼人，眼睛扫视酒楼似是在寻人，怒道：“唐青衣，谁要你插手了！”
　　四周一片静寂。
　　“唐青衣，你给我滚出来！”
　　四周仍一片静寂。
　　“唐青衣，你何时这般缩首缩尾了！”
　　楼上仅余的几位食客均是吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，竟无一人出声。二楼闹出这么大的动静，桃花居居然也没有一人出面，连穿梭如流的店小二都一个不见了，真是怪事！
　　“蹬！蹬！蹬！”足音沉厚。
　　红衣少女猛然凌空扑出，一条红色长鞭呼啸卷向楼梯口。
　　“烈焰鞭呢！”东侧角落一桌的锦衣公子摇扇微笑。
　　鞭影腾出火焰，一只蒲扇般的大手五指成鹰爪抓向长鞭。
　　红衣少女突然惊啊一声，倏地收鞭一个翻身跳到卫希颜身边，一伸手挽住她右臂，对着楼梯口巧笑嫣然。
　　“震叔，您怎么来了？”
　　感觉到少女靠近她的身体微微颤抖，卫希颜笑容方动，便陡觉面上如被利刃刺骨，不由抬眼向前望去。
　　




雷门有女

　　雄健如山的男子一步步踏上二楼，颌下胡子根根竖立如针，脚下似有千钧力道，慢慢抬出一步，又慢慢踏下一步，每踏一步楼板都蹬然作响，直直似踩在人的心坎上。
　　雷震天一步一步踏近少女和卫希颜，少女与陌生青年相挽的亲密之态映入眼内，眼神顿时寒厉如刀，“枫儿，你越来越不像话了！”
　　红衣少女雷枫扬起无辜俏脸，一手松开卫希颜，笑嘻嘻道：“震叔，枫儿方才出鞭可不是有意冒犯您，我还以为是唐青衣那混蛋哩！”
　　堂堂惊雷堂大小姐，居然口出粗言成何体统！
　　雷震天的脸色更黑，瞪了一眼雷枫，扫向那微笑的俊美青年，道：“这位小哥面生得很，不知是哪家公子？”
　　多一事不如少一事，卫希颜不欲惹麻烦，学江湖客的模样抱拳道：“在下姓卫。”
　　雷震天脑海中资料一闪而过，确信江湖中并无卫姓的年轻高手，或许是哪家门派的不出名子弟，微一点头算是回应，对少女道：“枫儿，随震叔回去！”
　　雷枫身子一抖，猛然一咬唇道：“要我回去嫁给那个唐毒衣，我死也不回！”
　　雷震天一时又惊又怒。惊雷堂和蜀中唐门的婚约还未正式宣诸于江湖，此刻却被这丫头不知轻重的一口道破，依她那一向娇纵的性子，必是故意为之。他不由暗悔不该心软，合该一上来就将这丫头拿下带走才是。
　　他扫了一眼楼上食客，目光一顿，心道花漆夫这老匹夫居然也在此，看来定要速战速决再成，强压住心头怒火，道：“枫儿休得多言！现在就随我回去。”
　　雷枫摇头坚定道：“震叔，我既然出来了，就不会再回去！除非爹爹同意解除婚约。”
　　雷震天身形暴闪，伸手疾扣少女手腕。
　　“震叔，你若要硬逼，就带我的尸首回去吧！”
　　雷震天扑出的身形一滞，瞪着少女横在粉颈处的匕首，惊怒交加，“枫儿你疯了？”
　　雷枫目光倔强执拗，“若要逼我嫁给唐毒衣，我宁可疯了！”
　　雷震天眉头不由紧锁，惊雷堂和蜀中唐门的联姻关系到两派的合作，断然不容有失，没想到雷枫竟然激烈反对，并私逃出家。
　　这小丫头滑溜无比，也怪他心软不忍用强，每每在捉到她时又被她精怪跑掉，从北方一直逃到江南。惊雷堂虽号称天下第一堂，但在长江以南的势力却受制于名花流，雷震天不敢张扬，一路潜行追缉。这丫头却吃定他的顾忌，专挑人多热闹的地方窜。他一路追到鼎州，再往南去就到名花流总坛了，雷震天忍无可忍，下定决心无论如何也要带她回去，却没料到雷枫居然以死相挟。
　　这个侄女是他从小看着长大的，活泼俏皮却烈性无比，逼急了她还真会一刀划下去。
　　他一身武功高绝，却无绝对把握抢在匕首划下前将她拿住，踌躇下不由面色放缓，温言道：“枫儿，青衣公子风采绝世，多少美貌出众的女子求之不得。你莫要一时任性，坏了自已的大好姻缘。”
　　雷枫嗤笑一声，匕首丝毫不离咽喉，“青衣公子在你们眼里自是最好的，只可惜枫儿早有了喜欢的人！”说着身子挨近卫希颜，竟半边娇躯靠了过去。
　　卫希颜暗自苦笑，真是不惹麻烦麻烦自来，一瞬间她便成了逃婚女主角的私恋情人。是将少女震开，还是开口否认？她不怕麻烦但绝不招惹不属于自己的麻烦，话到唇边的瞬间却扫到少女目光中的决绝，不屈的眼神极像多年前被折穿卧底飞龙帮的自己，心头触动顿时将否认的话压了下去，任那少女的身体紧靠在自己身上引人误会。
　　雷震天惊呆了一刹，没料到雷枫竟敢在光天化日下做出如此放肆举动，不由一时惊怒，“枫儿莫要胡闹！”
　　雷枫却靠卫希颜更紧，语声娇媚无比，“我喜欢卫哥哥，震叔您就成全了我们吧。”
　　卫希颜鸡皮顿起一身。
　　雷震天大怒，雷枫这样子传出去还怎么做人？这个青年不管是谁，都留不得了。
　　“小子，识相的快放开我侄女，否则莫怪雷某出手无情！”
　　卫希颜顿时好气又好笑，这雄健男子倒精明，一句话就将污水盆子扣到她身上，变成了她卫希颜挟持这少女。既然如此，那便坐实了指控又如何，反正麻烦都惹来了，不怕再惹大一点！一伸手将少女纤腰紧紧揽住，挑眉一笑。
　　楼中隐有吸气声，东边一角落的锦袍公子轻摇折扇，几乎轻笑出声。
　　少女被卫希颜的突然动作惊得身体一僵，继而嗅到她身上的淡淡药香不由得的神经一松，一怔神间手中匕首已被卫希颜拿下。
　　雄浑的内气突然磅礴袭至，周遭内的空气突然炙热如被烈火灸烤。
　　卫希颜一拍桌子，挟着雷枫轻飘后掠出数米外，桌上汤菜如道道利箭劲射热浪，
　　“滋滋滋！”清烟中冒出阵阵炙烤焦臭的气味，盛菜的瓷盘竟被烧得通红碎裂。
　　卫希颜神色镇定，心中却是凝重，这是她和此时空的武林高手第一次比拼，说不紧张那是骗人的。然而挑战强者的兴奋让她斗志陡生，双手环抱太极划月拨出，体内澎湃真气旋成一道阴柔的风旋无声劲推出去。
　　两道真气凌空相撞。
　　雷震天只觉强浑的内气竟似陷入了一道漩涡，看似柔弱，却一圈圈旋转将自己的七成劲气一拨拨削弱，及至最后两道气波相撞却仅发出沉闷的一声响，仿若击中败革。
　　卫希颜上身一晃，却见对面雷震天身如铁铸不移分毫，心知这人内气比她胜出一筹，深吸口气，强韧的性子激发，身形如渊停岳峙，隐隐透出强大斗意。
　　雷震天心中也在暗惊。这青年看上去不过二十左右，竟然能承下他七成的破雷真气，江湖中什么时候又出现这样一位年轻高手？他脑海中闪过楼上的众食客，垂首喝酒的褐衣老者，右手背一块拇指大的红斑，应是名花流的长老花漆夫；东边摇折扇的锦衣青年似是武林四公子之一的春风公子，西边角落趴伏睡觉的乞丐也不简单。
　　雷震天心思转了数下，他能当得起惊雷堂的三大执法长老之一，绝不只因为他是总堂主雷动的一母同胞兄弟，他脾气暴躁，却是粗中有细，心想若与这姓卫的青年拼斗，纵算得胜也要费番功夫，到时候被名花流捡了便宜就亏大了，倒不如先放手再想办法。想到这他立时哈哈一笑，豪气干云道：“真是英雄出少年哪！在下惊雷堂雷震天，不知卫少侠如何称呼？”
　　卫希颜一听便知这场架打不下去了，一时心中不知是遗憾还是庆幸，抱拳微笑道：“不敢当，在下卫希颜。”
　　雷枫惊咦一声，没想到震叔竟然会轻易罢手。
　　一直垂首喝酒的褐衣老者心底暗哼，这奔雷手果然不是传言中的只知鲁勇之徒。
　　卫希颜？雷震天确定这名字很陌生，内家真气也看不出是何门派，哈哈笑道：“卫少侠好功夫，不知出自哪位高人门下？”
　　卫希颜微笑道：“在下一介山野村夫，哪有高人为师。”她这话倒是真的，却没人相信，连雷枫都以为她是托辞。
　　雷震天也未追究，哈哈一笑道：“既然枫儿有卫少侠这样的君子同行，我便放心了。枫儿娇纵，一路上还请卫少侠多多担待。”
　　卫希颜心底暗哼，又是“少侠”又是“君子”，这雷震天看似对她客气，却是一顶顶大帽子直往她头上扣，那少女与她同行，作为“卫少侠”和“卫君子”自是得保她周全，否则便是“伪少侠”和“伪君子”，人人喊打寸步难行。这个男人真不愧是江湖中的老油子，场面话说得既漂亮又暗含威胁之意！
　　她唇角讽笑一闪而逝，便听雷震天又对那少女道：“枫儿，你不愿意回去震叔也不为难你。但你要记住，你始终是惊雷堂的雷大小姐！” 
　　话声如雷掷在当地。谁敢打雷大小姐的主意，得惦量惦量惹不惹得起惊雷堂！
　　褐衣老者花漆夫暗哼一声，天下皆知名花流和惊雷堂是死对头，雷震天堂堂正正的亮出惊雷堂雷大小姐的名号，若雷枫在名花流的地盘上有个什么闪失，就算不是名花流动的手，也会被世人算到名花流头上，届时名花流将被天下人取笑欺负孤身弱女，大帮威望尽失。如此名花流不但不能动雷枫主意要挟惊雷堂，反而还得一路上好好照顾防止出事！哼！好一个雷震天！这一招以退为进的算盘打的恁是精明！
　　而雷枫未料到雷震天竟真的放过她，不由得眼眶一热，坚定道：“震叔放心，我不会丢惊雷堂的脸。”
　　“你好自为之！”雷震天深深看她一眼，陡然转身大踏步下楼而去。
　　卫希颜随即抛下二两银子结帐，靴底有意无意踩过桌前的那滩青血。
　　雷枫欢笑着追身上前，“卫哥哥，等等我呀。”
　　酒楼回复沉寂。
　　不一会儿留下的食客相继离去，那锦衣公子却轻摇折扇，仍然举杯自饮，潇洒自如，唇间低语轻笑，“惊雷堂和蜀中唐门南北联姻，呵呵有趣啊有趣！”
　　西边角落里的乞丐趴伏在桌上，鼻中发出轻轻鼾声，却在那锦衣公子下楼后突然抬起头来，双目中奇光闪耀，竟然是在破庙中与卫希颜有一面之缘的麻衣乞丐。
　　




有美同行

　　一出桃花居，雷枫立即松开卫希颜的袖子，黑白分明的大眼四下滴溜扫视。
　　“别看了，人已经走远了！”
　　雷枫吁出口气，相信震叔确是放过她了。
　　卫希颜招手叫来桃林里看车的店伙。那伙计快步跑入大厅，一忽儿领着大咧咧的车夫走出来，远远的就闻到一身酒气。
　　卫希颜对少女笑道：“我先走了！”
　　雷枫眼珠一转，道：“我和你一起走。”
　　卫希颜心想你跟着我那雷震天还不找上门来，摇头道：“我们不同道，还是各走各路为好。”
　　“谁主我们不道？”雷枫眨眼道：“卫哥哥，刚刚震叔离去时可是要你照顾我哟。”
　　卫希颜暗地翻了个白眼，不理少女径自上车，对车夫道：“走。”
　　车夫有些犹疑地瞟了一眼绝美少女，又看了眼卫希颜，嘿嘿一笑扬鞭行车。
　　牛车慢悠悠行在官道上。不一会儿传来“啼哒啼哒”一阵蹄响，少女骑着一匹火红骏马赶上，悠悠行在牛车左近。车夫不时瞟一眼马上美丽如花的红衣少女，八成将她当成了追俊美公子哥的怀春少女，不由嘿哈一笑扬手一鞭，这年头的年轻人，还真是热情大胆啊。
　　这么诡异地行了约个把小时，卫希颜忍无可忍，掀开车帘道：“你要跟到何时？”
　　少女手抚黑猫俏皮一笑，“大路朝天，各走一边，谁跟着谁呀！你说是不是，小白？”黑猫喵呜一声表示赞同。
　　雷枫嘻嘻一笑，看到卫希颜皱眉，她的心情竟然莫名飞扬起来，策马绕着牛车忽前忽后，忽左忽右，可怜的车夫眼睛都快被绕花了，却又不敢多言。少女忽儿一马鞭抽在牛屁股上，痛得健牛哞哞叫着一路狂奔，张扬的清脆笑声在阳光下快乐的荡漾开来，连带着晴空也更加的明朗。
　　卫希颜半闭双眼练气养神，由得红衣雪肤的少女跟前跟后地嬉闹，脑中突然闪过希文小时候调皮的笑脸，唇边不由漾起一抹宠溺笑容。
　　“哎，我们说说话嘛。”
　　雷枫突然一个腾身，跳上牛车，伸手打起车帘子，斜坐在车门前，双腿搭在车沿一荡一荡，悠闲至极，自从私逃出家心情从未如此时般宁和。车内的蓝衣青年笑容亲和，但看人的眼神却总是淡淡的，却莫名的让她有种安定的感觉，似乎在这人身边什么都不用担心，让少女不由自主的想靠近他。
　　卫希颜看着少女悠然自得的背影，情知这个超级牛皮糖怕是甩不掉了，便张口问道：“那个青色莲衣是什么？”
　　原本笑嘻嘻的雷枫脸色霎时白了一下，嘴唇不由紧抿，半晌方道：“青色莲衣是江湖三大奇毒之一，你没听过么？”
　　卫希颜笑道：“我都说了是山野村夫，江湖中的事哪里知晓。”
　　“才怪！”雷枫白她一眼，却也答道，“青色莲衣是唐门第一毒，奇毒无比，中毒者顷刻间便被化为一滩青血，因形如莲，便被称为青色莲衣。”
　　卫希颜想起亲眼目睹的那毒的剧烈霸道，问道：“这毒能解吗？”
　　雷枫摇头道：“当年华山三子的风清子指尖中了青色莲衣，华山掌门松旦辰当场斩断他那条胳膊，快马送到萧神医的青谷求救。但萧神医用尽方法却也无法止住毒素蔓延，仅能将毒发延后十数天。后来松旦辰拉下脸向唐青衣……唐门求救，但这毒本就没有解药，就算唐青衣也不能救，最后风清子还毒发而亡，华山派和唐门也由此结为死敌。”
　　少女在说到“唐青衣”时神色有些不自然，明媚面容也浮上一丝愁绪。卫希颜心忖这两人之间定有一些纠扯，又想到那唐青衣只因青衣酒客的出言不逊便放毒杀人，可见心性狠辣，难怪这雷枫不愿意嫁给他。但他既然能在众目睽睽下护她杀人，却为何不现身带走未婚妻？甚至任由雷枫和她故作亲密自败名声？或者仅仅是政治联姻并不在意少女的行为？
　　这唐青衣的心思委实难以捉摸。
　　身边少女沉寂片刻后又叽叽喳喳个没停，卫希颜和她笑闹一阵倒也不觉旅途寂寞。渐渐地，官道上的人流似乎多了起来，快马劲装的汉子不时打马从车边驰过，目光总是会有意无意地向牛车瞟上几眼。
　　看来是被缀上了！卫希颜暗哼一声，到得官道岔路时，她突然提着雷枫腾身掠上红马，一夹马腹呼呼向北而行。
　　“喂！我们去哪？”少女不惊反喜。
　　“有人跟踪我们。”
　　“啊！难道是震叔的人？”
　　“不知道，但我不喜欢有人跟在后面。”卫希颜策马沿官道一阵狂奔，到得行人渐少时，突然一拉转马头又得得驰回，奔到官道旁的一条小径时一夹马腹驰入山林。
　　一路行入，林木越来越密，渐渐枝叶横挡，已是无路。两人只得下马，卫希颜牵马走前，雷枫欢快笑着，提着裙子蹦蹦跳跳，黑猫趴在红马背上，呼噜噜睡得欢实。
　　少女明朗轻快的心情感染到卫希颜，一时好奇问道：“小丫头为什么逃婚？”
　　雷枫跳跃的身影突然一滞，转过身来时黑白分明的大眼分别迸射出如火的倔强光芒。
　　“我雷枫要嫁的一定是我喜欢的人！”
　　风过山林。少女逆风直立，黑发被清风吹得飞扬，明亮的眸子跳动着不一般的光焰，阴暗的树林霎时间似也被这灼灼光彩照得透亮。
　　“知道么！”少女突然笑道。
　　“嗯？”
　　“过了今天你就闻名江湖了！” 
　　“噢？”
　　“想想看，惊雷堂雷大小姐喜欢的人，为了他甚至抛弃鼎鼎大名的青衣公子而逃婚！这个人想不出名都难罗！” 少女笑靥如花。
　　卫希颜好笑道：“听起来似乎不是一桩好事。”
　　雷枫叉腰瞪着她，“当然是桩好事！你这个无名小卒有幸获得本大小姐的青睐，理当……嗯，三生有幸、感激涕零，对本小姐百依百顺……”
　　卫希颜唇角微弯，眯眼笑道：“既然青衣公子鼎鼎大名，小丫头怎地不喜欢他了？”
　　雷枫张扬的气势顿时泄了一大半，撇嘴道：“好好的你又提他做什么？”
　　卫希颜调侃道：“能吓得雷大小姐落跑的人，想来不是一般人哪！”
　　少女气得跳脚，“说什么哪！我可不是怕他！”顿了顿，又不甘心哼道，“这个人从小便老气横秋的像个小老头，长大了更是面无表情，阴沉沉的不知道想什么，一出手必杀人，狠毒无情，可恨得很！”
　　“原来是青梅竹马。”卫希颜笑道。
　　“什么青梅竹马！不过是小时候多见了几次。”少女气得嘟起嘴。
　　卫希颜心中暗笑，话题一转道：“惊雷堂是个帮派？”
　　雷枫陡然瞪圆一双大眼，双手掩面哀叫一声道：“天哪！我这回相信了你真是从山野里出来的村夫，连赫赫有名的南流北堂都不知道，还算是江湖人物？”
　　卫希颜拱手笑道：“我没说是啊，这便有请赫赫有名的惊雷堂雷大小姐指教。”
　　雷枫噗嗤一笑，装模作样的拿捏作势了一番，方道：“好吧，就让本大小姐指点你江湖行走的必知常识。”
　　卫希颜忍住笑拱手，“多谢多谢！”
　　“江湖人称‘江北第一堂，江南第一宗’，这句话指的便的当今江湖势力最强的两在帮派。江北第一堂即是惊雷堂，是大江以北的最强势力；而江南第一宗是指名花流，是大江以南的第一大派。”
　　“名花流？这名字倒是奇特。”
　　“那当然了！名花流这三字可是有番传奇的来历。”雷枫兴奋道：“当年名花流宗主名重生和妻子花惜若情深无俦，花惜若堪称一代奇女子，体质虚弱不能习武却是智谋过人，是名重生身边的第一军师，名重生得她之助方能一统江南，开山立派，成为一代宗师。‘名花流’三字是名重生亲取，以他和花惜若的姓氏为名，表达与妻子同享不世伟业，同时又喻示渊源流长、万古长存之意！” 
　　少女神情意兴飞扬，“传说在奠定江南霸主的祭天大典上，数千豪雄齐聚，名重生运指如刀，于百丈峭壁上刻下‘名花流’三字，气势磅礴，无人能敌。名重生陡然大笑三声，继而恸哭三声，道：‘憾乎惜若！’狂喷一口鲜血，正正染红了壁上的名花流。悲啸声中名重生高踞江岸高台之上，白袍猎猎飞扬，顾盼间睥睨天下眼底却是说不出的寂寞索然……”
　　少女语音渐渐低沉，叹息一声惘然道：“名重生一代雄杰，赢得了整个江南，却失去了最珍爱的妻子，纵算是成就了雄图霸业那又如何？”
　　“权势真的让人沉迷么？”雷枫咬唇。名重生成就了江南第一人，却失去了他挚爱的妻子！而爹爹为了和名花流争锋，竟然连女儿也可牺牲么！
　　雷枫望入卫希颜冷静的黑眸，里面安然自信似能包容一切，她不由潸然落泪，“我爹爹他一心图谋江南，但名花流的势力与惊雷堂旗鼓相当，爹爹将我嫁给唐青衣，就是想和唐门联手，共克江南。爹爹当我是不懂事的小丫头，我偏偏要坏了他的好事！”
　　少女眸底掠过一抹悲伤和愤怒。爹爹，娘亲已为你的霸业陪上了一条性命，我绝不会也让你利用！
　　卫希颜安静牵前行，不安慰不抚慰，任由心情激荡的少女倾吐发泄。
　　雷枫发泄一通后，侧眼望向身边青年，仍是那副安淡冷静的神情，目光中透出的自信似乎不惧任何挑战，那抹淡定自如的信心让她也不由得平静下来。
　　“其实小时候爹爹很疼我的。”她喃喃道，“后来惊雷堂的势力越来越大，爹爹的名声也越来越大，陪我的时候便越来越少，我八岁那年娘亲被人暗算而死后，爹爹就变得更不一样了。”
　　林中光线越来越暗，卫希颜看了看天，微笑道：“看来我们要夜宿山林了，雷大小姐可怕？”
　　雷枫顿时嗤笑一声，“本小姐走南闯北，天不怕地不怕，你以为是那些养在深闺的大小姐么。”
　　卫希颜哈哈一道：“好极好极！本少侠今晚权当东主，请雷大小姐美餐一顿！这可是桃花居的大厨都做不出来的绝顶美味哟。雷大小姐你今晚有口福了！”
　　“哈哈！吹牛！荒郊野外的不过打几只鸟，能比得上桃花醇酒美食？小心胡吹大话待会收不了场，本小姐可不会同情你！哈哈！”
　　“呵呵，小丫头你等着瞧便是！”
　　




月下奇遇

　　火光熊熊，油光闪烁，滋滋作响。
　　少女娇俏的身影一劲转悠，不时急声催促，“到底好了没有嘛？”
　　“还差一点，快了！”
　　卫希颜千篇一律回她道，心里颇有些后悔，一时怜悯为她捕捉獾猪，架火烧烤獾肉，却惹来现时的少女碎碎念，耳朵都快被她叨念得麻木了，不由暗自摇头心想果然是自作孽活该，伸手从百宝布袋中掏出调味瓷瓶，将天罗花粉均匀地撒在一串串獾肉上，顷刻间奇香扑鼻而入。
　　滴嗒！滴嗒！
　　小白站在雷枫肩上口水长流，碧眼光芒大盛跃跃欲扑。卫希颜抬头便是威胁一瞥，黑猫喵呜一声，不甘心地伏下。
　　“可以了吧？”少女再度凑近，大眼冒出层层星光。
　　“不行，再等一会，味道最好。”
　　雷枫双眸哀怨，卫希颜不为所动，仍旧不慌不忙地撒料、翻转、撒料、翻转……
　　“啊！雷大小姐要被人饿死了！”
　　……
　　终于，卫希颜抬头，“好了……”话还没说完，一人一猫猛扑过来，如同恶虎扑羊般风卷残云。
　　“唔唔……太好吃了……”
　　“咪鸣……”
　　“喂，你们两个，给我留一点！” 
　　“小白，你别跟我抢！”
　　“咪呜！”
　　……
　　良久，两只人和一只猫吃得心满意足，斜挂在树枝上晾月光晒肚皮。雷枫吊着鞭梢在林间晃来荡去，笑颜在月下明明晃晃。
　　“好久没这么开心了！”少女欢笑如银铃，“这么好的月光，想起了东坡的一曲小调。”少女脆声清唱：
　　“明月几时月，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年。
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间！
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何时长向别时圆？
　　人有非难离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。”
　　少女的歌声圆润，动听悦耳，月色下别有一股缱绻。
　　卫希颜想起希文也爱哼这首歌，一时兴起笑道：“这首歌应该是这么唱的。”以王菲的调子将这首《水调歌头》复唱了一遍，声音空灵飘荡，在月下如一缕清泉涤荡山林。
　　雷枫不由咯咯大笑，“你这瞎唱的什么调？”
　　“这是新调。”卫希颜一本正经道。
　　“我才不信呢，一定是你瞎编的！”雷枫笑嘻嘻道。
　　卫希颜哈哈一笑正待说话，突然心有所觉，不由抬头望向林深处，低声道：“快过来，有人！”
　　话音方落，寂静的山林突然风声大作，狂风飞舞中前方幽深林木如同秋收麦割般齐斩斩向两边翻滚分开，草皮泥土层层破起，合成一条地龙从混沌中腾空而起。
　　卫希颜一把抓起雷枫飞身向后，两人一猫隐身于树冠中，屏息望去。
　　片刻间，奇景已现。
　　漫天的枝叶狂舞中，那人紫袍玉带，束发高绾，宛如天外神祉踏月凌空而来，势如破竹，踏浪蹈海，无边的风在他四周飞旋，漫天的花叶在他袖底盘绕，腾空的地龙于他脚下匍匐，高悬的明月在他慑人光华下羞愧隐闭。
　　“明月几时有……”
　　那人踏歌而行，同样一首《水调歌头》被他唱出却是威势凛然，衣袂飞扬下身姿飘然，神色从容间睥睨天地，高冠紫袍一时气势无俩。
　　遮天压日的眼芒突然向两人藏身之处射来，二人心口俱是一震，那人哈哈大笑中凌空踏去，歌声犹在远方飘荡不绝。
　　良久，风歇林静。二人从树上跃下，相顾一眼，均齐齐吁出口长气。
　　雷枫双眸发光，“世间竟有这般男子！那气势风华竟是比我爹爹还胜过一分。”
　　卫希颜倏然想起江上踏波虚渡的那白衣女子，不由将她和这紫袍人比较，心想这二人若是一较高低，不知是怎样的天翻地覆？怕是神仙打架也差不多。抬眼望去，眼前树倒枝倾，林木一片疮夷，耸肩一嘲道：“可惜了这些树，长起来怕是不易！”
　　“煞风景！”雷枫笑着白她一眼，
　　笑声未落，卫希颜突然一个飞扑将她扑倒在地。
　　几根蓝汪汪的细针插在二人方才所立的地面。
　　卫希颜突然抱起雷枫，凌空踏上树枝。便见雪亮的剑锋于同时间破开两人方才所趴地面，一个黑衣蒙面人自土中暴起，剑光如电向两人刺去。
　　卫希颜放下雷枫，弓身弹向黑衣人。寒芒微闪，一声闷哼，黑衣人弃剑而退，握剑的右腕上一道血丝红痕，筋脉已被挑断。
　　雷枫跃下树枝，落在卫希颜身侧，瞪着那黑衣人道：“你是谁？为什么暗算本小姐？”
　　黑衣蒙面人一声不吭，转身便逃。雷枫娇喝一声，火红长鞭卷向黑衣人。那黑衣人身子一摇一倒似是受伤不敌。
　　雷枫喜道：“看你这小贼往哪跑。”飞身向前扬鞭点他胸前大穴。
　　黑衣人摇摇晃晃的身子突然挺直，左手一道剑光直袭雷枫咽喉。这一下突变，剑光迅急如闪电，少女闪避却是不及。
　　却在眼时，那黑衣人突然一头栽倒在地，后颈窝处一根树枝力贯而入。
　　“这人左手竟也能使剑。”雷枫惊魂稍定后，走到黑衣人面前，俯身就待揭开他面罩。
　　“小心！”
　　卫希颜一把将她扯开，毒针几乎擦身而过。黑衣人见临死前一击失败，突然挥剑将自己整张脸都切了下来，倒地死去。
　　雷枫几番上当中招，羞怒不已，却在看到黑衣人的举动时突然想到了什么，身躯顿时一颤。
　　“怎么？你认识他？”
　　雷枫摇摇头，月光下面色有些发白，道：“我不认识，但这人让我想起江湖中一个组织。”
　　“什么组织？”
　　“杀手组织？”
　　“噢？”卫希颜挑起眉。
　　雷枫咬了咬唇道：“绝杀是江湖中最神秘也是最恐怖的杀手组织，江湖中有句俗话：绝杀贴上人，阎罗殿中鬼！被绝杀盯上的人，无论你防范如何严密，最终都无法逃脱他们无孔不入的暗杀！一次暗杀不成，就二次、三次……直到目标死了为止！”
　　卫希颜突然想起飞龙帮的绝杀令。当年飞龙帮副帮主叛帮，在意大利黑帮势力的庇护下躲了三年，最终仍是被古老爷子派出的人捉到，以家法百刀剐死，听命围观的帮众无不惊心动魄。她当年在飞龙帮卧底三年，缉拿叛徒的整个过程都参与其中，此刻陡然感觉仿佛是换了一个时空的场景，顿觉几分荒谬和滑稽，担忧恐惧的心情却是分毫也欠。
　　随手一指那杀手，她颇有些漫不经心，“江湖中的杀手组织不止一个吧？你怎么知道他就是绝杀的杀手？难道绝杀的杀手都在额头上刻了字？”
　　“才不是。”雷枫白了她一眼，被她淡笑不在乎的神情所染，容色稍缓道：“绝杀的杀手凡是失败者，均会自毁面容而死，绝无活口留下，所以江湖中没人能知道杀手的来历和杀手组织的秘密！五年前我们惊雷堂曾派出十位高手探查绝杀，却如泥沉大海，全部失踪，没有留下任何一丝线索。这件事也成了惊雷堂最大的悬案。”
　　“惊雷堂与绝杀有仇？”
　　雷枫双目含泪，“我三叔就是被绝杀暗杀。”
　　卫希颜拣起一根枯枝拨开黑衣杀手的衣服，上上下下仔细搜索了一阵，除了一些碎银外，别无他物。死者身体肤色较白，看皮肤的光滑紧致度应在三十岁以下。
　　少女惊恐地看着她直起身，瞪大眼道：“你连死人钱也拿？”
　　卫希颜若无其事地将碎银揣入百宝袋中，“这是精神损失费。”
　　雷枫打个寒噤，飞离她三尺远，双手使劲擦着胳膊鸡皮，“死人钱，恶心死了！”
　　卫希颜笑道：“今夜还真是过得激动啊。我们得另找个地方睡一觉，明天或许还有更精彩的戏码上演。”
　　雷枫撮唇呼啸一声，片刻蹄声阵阵，火红马儿从密林中窜出来。“火儿最乖了，我们去找地方歇息了。”少女亲热地抚着爱马。
　　两人一马一猫离开死人的地方，寻了处林中较干燥的开阔地，生了篝火，少女抱着黑猫沉沉睡去。卫希颜盘膝坐在火边，瞑目休息。
　　林中微风轻过，四下一片静谥。
　　卫希颜突然睁眼，淡淡道：“夜寒风凉，阁下何必独立于林梢。”
　　轻风拂过，一道修长的人影闪现在火堆前，目光扫过少女熟睡面容，掠过一抹怜惜，长眉黑漆如剑，面色冷寞如雪，声音清淡低沉，“好耳力。”
　　“阁下轻身术实是高明，若非先前那杀手偷袭雷枫时你的呼吸重了一拍，我险些听不出。”
　　青衣男子目光微闪，冷冷道：“前路风险，阁下携美而行，好自为之。”
　　卫希颜轻声一笑，“既然关心，何不带走？”
　　青衣男子清淡目光再次从少女面上滑过，胸中似掠过一抹轻叹，一转身悄然没入夜色中。
　　卫希颜唇角微微泛起一抹笑容。
　　“唐青衣。”
　　




声名传扬

　　“我们干嘛走官道？你不怕惊雷堂的人找上来？”
　　朗朗晴空下，一男一女同骑一马，少女抚着胸前的黑猫眼中全是疑惑不解。
　　卫希颜笑道：“惊雷堂的人找上来正好，带你回家就不怕绝杀了。”
　　“我才不！”雷枫倔强道，“要我回去嫁人，我宁可被绝杀杀死。”
　　“你怎么着也算是一个美女，和青年男子同行同吃同睡也不怕以后嫁不出去？”卫希颜着实期望这丫头赶紧回家去，前世好不容易脱离黑帮，这种江湖帮派间的浑水她可不愿意再淌入。
　　“什么叫算是美女？”雷枫自动忽略后面一句，回过头来张牙舞爪巴上卫希颜，“我本来就是大美女、绝色大美女！”
　　青天白云下，阳光煦暖，官道人来人往。两人的亲密姿势引来不少行人张望，一边看一边摇叹世风日下。雷枫浑不在意，反而益发得意洋洋，看的人越多越好，最好是传到唐毒衣耳中，一气之下退了婚才好。
　　卫希颜哪会料不到她的心思，一下想起妹妹，心口顿然泛酸，算了，待有合适机会再将这丫头送走。
　　两人策马东行，将近晌午，均感到有些口渴。远远望去前方路边有座茶寮，红马扬蹄奔近，卫希颜牵着雷枫飘身下马。
　　“二位客官，来点茶水？”粗布衣衫的伙计麻利迎上前来，看见雷枫的绝美秀色顿时一呆，闻得少女轻笑方才回过神来，憨厚的面上不由红潮满布。
　　“小二哥，来两碗清水，要热的。”卫希颜道。
　　清水？不要茶水？伙计一愣后应声道：“客官稍候。”
　　茶寮不大，四、五张桌子，十数条长凳，此时坐满了歇脚的客人，连茶寮外的草地树荫下都或坐或站了十多人，只待喝口茶解解渴便走。
　　两人选了处安静的树荫，席地而坐。一会儿伙计端来两大碗冒热气的清水过来，卫希颜嗅了一下没发现异常，便从百宝袋中取出干粮，两人就清水啃起干饼和烤肉干。
　　雷枫撅嘴道：“比昨晚的烤肉可差远了。”
　　卫希颜白她一眼，“有得吃你便知足吧。”
　　过了阵，茶寮内突然热闹起来。一把粗豪的嗓子吼道：“王老三，你说惊雷堂的大小姐被人诱拐逃婚了，这消息可是当真？”
　　雷枫顿时一声低笑，向卫希颜挤眉弄眼，附唇过去道：“我被人诱拐了哦。”卫希颜没好气地横她一眼。
　　便听一个尖细的嗓音道：“我王老三何时说过假话了！这消息可是从丐帮听来的，为这事，我还破费了茶钱。”
　　卫希颜闻声看去，那王老三约摸四十来岁，瘦削长脸，吊梢眉下的两只小眼倒是精光有神。便见先前那问话的粗豪汉子一拍大腿叫道：“什么人天大的胆子，连雷总堂的女儿也敢动？”
　　王老三嘿嘿道：“先不说这人。你们知道雷大小姐的未婚夫是谁？”
　　“谁？”众茶客齐齐拉长脖子。
　　王老三却于此时卖起了关子，嘿嘿一笑，啜一口茶停顿不言。
　　一个性急的茶客嚷道：“能娶雷大小姐的自然是江湖中的年轻俊杰。” 
　　“江湖中的年轻俊杰有谁能强得过武林四公子！”一个破锣嗓子的大汉叫道，“我看雷大小姐的未婚夫定然是四公子之一。”
　　一个褐衣茶客道：“四公子的英名江谁人不知，但哪一个才是雷大小姐的未婚夫？”
　　破锣嗓子的大汉哈哈笑道：“传闻春风公子司靖岚风流儒雅，温柔多情，嘿嘿一般大小姐都喜欢这类的。”
　　褐衣汉子哼道：“听说那春风公子还有一个青楼多情客的名号，雷总堂怎么放心将女儿嫁给多情公子？”
　　破锣嗓子的汉子道：“逛青楼算什么了不得的大事？雷总堂是大英雄大豪杰，挑女婿看的是人才武功，这种小破事哪值得提！”话音方落背上突然吃痛，不由哎哟一声站起，怒道，“哪个龟毛子打我？”
　　“活该！”雷枫吃吃低笑，扔下手中泥块。
　　那汉子嚷了一阵见没人理他，只好悻悻坐下。茶寮内众人七嘴八舌，口沫横飞。
　　“烈焰公子行侠仗义，为人豪气疏财，人品极佳。依我看雷大小姐的未婚夫肯定是秦公子。”
　　“没错！俺看好烈焰公子。”
　　“烈焰公子孤身一人，无门无第；春风公子出身世家，我看好春风公子。”
　　“烈焰公子！”
　　“春风公子！”
　　……
　　一帮人吵吵嚷嚷，倒仿佛谁的声音大那惊雷堂的女婿便由谁定了。
　　“可恶！”雷枫被一帮茶客公然议论婚嫁，不由心头恼怒。卫希颜按住她，笑道：“雷大小姐也怕闲言闲语了？”
　　“我雷枫怕什么！哼！”少女扔下手中泥块，下巴骄傲仰起，“看他们能说出个啥。”
　　“咱们争也没用，还是听王老三说！”最开始问话的那粗豪汉子叫道。
　　茶寮中渐渐静下来，众人这才想起王老三，齐齐望向那瘦小茶客。
　　王老三被众人瞩目，颇有些得意，环视众人一尖笑道：“你们都猜错了！”
　　“都猜错了？难道是毒公子？”粗豪汉子脱口道。
　　“不可能！”褐衣汉子摇头，“毒公子号称无情公子，狠辣绝情，雷总堂怎么会……”说到这他似乎突然想起那人的狠毒，不由打个寒噤，赶紧闭嘴。
　　茶寮中又安静下来，仅余王老三的尖笑声，“你们想不到吧，雷总堂看中的人正是唐门青衣公子。”
　　众茶客瞪大眼睛大张嘴巴，显然这个结果太出人意料。过了一阵那粗豪汉子咋舌道：“无情公子的女人，还有人敢抢？”
　　王老三精神顿时一振，站起来指手划脚，“那圣手绝颜可是大大的了不起！”
　　圣手绝颜？听这名号似乎便很眩人！
　　雷枫盯了卫希颜一阵，倏然笑歪在地，“圣手绝颜哦！”
　　卫希颜又好又好笑，这乱七八糟的名号不知是谁起的，真是没格调！没品味！
　　粗豪汉子道：“怎么个了不得法？能有青衣公子厉害？”
　　王老三口沫横飞，“知道叶向天不？”
　　粗豪汉子不耐道：“谁不知道白衣独孤客、一剑寒千秋的名号！这圣手绝颜跟叶大侠有什么关系？” 
　　“你急什么，这关系可大了。你们知道叶大侠喜欢的女人是谁？”
　　人群哗啦一声轰笑，一个茶客嗤笑道：“王老三你乱扯了罢，谁不知道雪山神剑又称独孤剑神，一向独来独往，从来没听说过他身边有女人！”
　　“所以说你们孤陋寡闻！”王老三不屑冷哼，扯着脖子道，“告诉你们，叶大侠不但有喜欢的女人，还娶了她，他妻子就是名浅裳！”
　　人群再次惊爆，“名花流的大小姐！”
　　这下连雷枫都忍不住直起身子仔细倾听了。
　　王老三跳上凳子，挥手压下众人的喧嚷，大声道：“听说叶大侠带着名大小姐回雪山归隐，途中名大小姐临盆难产，叶大侠虽然神功惊人，对这生孩子却也是没办法，眼见得就要一尸两命……” 
　　众茶客刚刚咽下了独孤剑神娶妻的惊爆消息，这会儿又听得名大小姐连孩子都有了，顿时哗然一片。粗豪汉子心急道：“后来怎样？”
　　王老三得意道：“这时圣手绝颜卫公子出现了，以一双绝世妙手，剖开名大小姐的肚子取出婴儿，又将肚子缝上，名大小姐立时能走能跳。哈哈这等夺天神术，可比得上青衣公子？”
　　“我的娘！破开肚皮取婴儿……这，这简直闻所未闻！” 
　　“听说雪阴教炼紫河车就是破开孕妇的肚子取胎盘。”一个愣头青突然插嘴，立时被老爹狠狠一巴掌拍下，“胡说什么！”
　　王老三横了那青年一眼，冷哼道：“雪阴教是魔教，取紫河车是练功的邪术，卫公子破腹取胎，母子皆活，那是救人的奇术，莫大的功德！”
　　“就是！就是！”众茶客纷纷点头，议论不绝。
　　雷枫贴近卫希颜，好奇道：“是不是真的？”
　　卫希颜好笑道：“没那么夸张！”心想若非外科手术自华佗之后逐渐凋零，时下的人怎会这般稀奇。又想起那龙吟震撼山林的名宗主，难道就是名花流的名重生？这么说那叶夫人就是名重生的大女儿，但她为何感觉到那名浅棠对自家父亲有股畏惧？
　　当初破庙发生的事仅越无商和麻衣乞丐在场，越无商不似多嘴的人，那王老三说从丐帮得来的消息，难道是那麻衣乞丐透露出来的？但这王老三不过是个不入流的人物，居然都已知晓了庙中之事，难道这流言已然传得沸沸扬扬了？那麻衣乞丐究竟好意还是歹意？
　　她冷静自持的脑子正在那分析流言的利弊，茶寮内一个憨头憨脑的茶客问道：“圣手啥意思俺明白了，那绝颜又是啥意思？”
　　“笨蛋！绝颜就是绝世容颜，那圣手公子肯定是个俊后生，要不然怎么能拐了雷大小姐去？”
　　树下的少女再度笑歪。
　　粗豪汉子摸着胡子道：“这圣手公子一手医技确是奇了，但光是医技了得，还是比不上青衣公子啊。”
　　王老三尖声嗤笑，“你知道什么，圣手不仅是指医道圣手，更是指武学圣手！奔雷手雷震天你们知道吧？惊雷堂三大执法之一，听说追雷大小姐追到江南鼎州城外，却被圣手公子一招逼退！”
　　众茶客哗然。王老三更得劲了，“卫公子一掌逼退雷震天，响当当撂下一句话：‘回去告诉雷动，卫希颜恭候大驾！’说完带着雷大小姐踏空离去，啧啧那绝世风采和气度当真是让人倾倒！”王老三咕嘟嘟喝了一口茶，面上钦仰神情仿似亲眼所见般，众茶客又是一阵哗然。
　　雷枫一口茶 “扑”一声全数喷出，笑弯腰了去，“这也传得太离谱了，你何时说过那种话？”
　　卫希颜暗中冷笑，一掌震退雷震天，公然叫阵惊雷堂总堂主？是传言的失真还是有心人人为的夸大？她掏出两文钱扔在空碗，对雷枫道：“走了。”
　　两人再度启程，行得一阵后，雷枫突然小声咕咙一句，“对不起！”
　　卫希颜几疑听错，这爱耍赖的大小姐竟然会向人道歉？
　　雷枫懊恼道：“我只是想逃脱我爹的摆布，没想要给你惹来麻烦！”少女垂着头，声音可怜巴巴，“如果你现在丢下我，我也不怪你。但无论如何，我不会回家去！”
　　卫希颜顿时暗笑，连“丢下”这词都出来了，明显的口不对心，一巴掌拍在她后脑勺上， “不懂装忧郁就别装了，还是耍赖耍刁比较符合你的形象。”
　　“说什么哪！”少女可怜巴巴的神情立时化为恶形恶色，扭身狠捶。
　　卫希颜按住她肩，扬缰笑道：“我们再不快点，今晚就只能露宿荒野了！”
　　“啊！快走快走！我再也不要住在野地里了！我要洗澡，我要泡热汤！”
　　雷枫挥舞双手大喊大叫，小白蹲在她肩上喵呜点头。也唯有她雷大小姐，敢将女儿家的洗澡说得这么大声还毫无羞愧了！
　　卫希颜大笑，搂住少女策马飞奔，抛下身后片片飞尘。
　　




流花客栈

　　雷枫此刻心情坏透了！
　　换了任何一个美女脱光光洗澡的时候突然有人闯入，并且还是冲破房顶凌空撞下，手上还带着一柄寒气森森的要命家伙迎头砍下，那感觉无论如何也不能称为美妙，简直是糟糕！糟糕透顶！
　　雷枫放声尖叫！声音震得屋顶上的尘土FF而落。
　　“砰！”
　　黑衣蒙面的杀手突然坠地歪倒在木桶边，颈项处没入一柄薄如蝉翼的小刀，血沿着脖子、再沿着桶壁缓缓流入木桶内的花瓣香汤中。
　　雷枫光溜溜窝在水底，看着血丝一点一点浸入水中，发出震怒尖吼，“卫希颜！你不能早点出手啊！”
　　卫希颜抱臂闷笑，从听到异动自隔壁房间破墙出刀，整个过程不到半秒，这还算不快？不过算了，她不跟洗澡中的美女、尤其是爱耍赖的小美女计较！
　　她一脚将黑衣人踢到一边，揭下面罩，一张脸上全是纵横交错的道道疤痕，面容早已经毁掉。
　　“第二个！” 她冷笑。
　　受到漠视的少女瞪着她，终于发出河东狮吼，一声尖叫震彻流花客栈贵宾苑，“店家，换水啊！”
　　***
　　流花客栈的掌柜徐满福人如其名，五十余岁、挺着圆滚滚的肚子，一脸福态，慢悠悠提着灯在干燥狭长的地道中穿行。
　　地道尽头雕花的木门厚重严实，徐满福白白胖胖的手轻扣铜环，语声恭谨有力：“少主！”
　　厚重的门无声打开，密室内墙壁上的夜明珠散出蒙蒙白光，徐满福关上门，垂手恭立。
　　书案前碧袖翠衫的女子身形纤长，比一般的女子犹高几分，此刻执笔垂首，气势却如青竹坚韧挺直，手中狼毫勾、抹、挑、皴，一丛丛挺拔峭立的墨竹跃然立于纸上。
　　“他们到了？”女子搁下笔，语音低沉悦耳。
　　“是！”徐满福恭声道，“花长老亲手绘的人像，属下不会看错。彭掌柜安排住在了最清静的流枫苑。” 
　　“那人今天找上你们了？”女子笑语平静。
　　“是！”徐满福对年龄小他一倍的少主发自心底的诚服，恭敬道，“上午杀手袭击雷大小姐，被卫希颜击毙，然后点名要见流花客栈的主事。因属下事前已向彭掌柜打过招呼，他不敢怠慢，立刻向属下请示如何处理，属下便以客栈东主的身份去见了那人。”
　　“惊雷堂的雷大小姐在名花流的地盘上遇袭真是让人遗憾哪！”
　　徐满福原封不动地转述那人的话。
　　这人心思当真高妙，一句话既点明雷枫的身份，又点破流花客栈的后台，惊雷堂的大小姐堂堂正正入住名花流的地盘，却遭人袭击，传出去名花流便失尽了面子。名花流不但要好这位雷大小姐，还得对客栈遇袭的事件做出交待。
　　女子低低一笑。虽然被人算计，她语音仍是淡然，却自带一股傲岸，“名花流虽与惊雷堂对立，岂屑以女子为挟，如此作为非但打击不了雷动，反而辱没名花流的清誉。”
　　“是，少主！”徐满福深以为然。
　　“但是，我们不动不意味着别人不动，今日这事明是冲着雷枫，暗地却是冲着名花流？”
　　徐满福身躯一震。
　　“若是雷枫在我们这里出事，你想想是什么后果？”
　　徐满福悚然一惊道：“难道有人想挑起南北江湖大火拼？”
　　女子冷哼一声，“这江湖一乱，得益的会是谁？”
　　徐满福顿然醒悟道：“少主，属下明白了！属下即刻下去着人严加保护。”
　　女子目光幽深，“那杀手什么来历？”
　　徐满福道：“是绝杀！”
　　又是绝杀！女子目光一冷，绝杀固然难缠，但雇绝杀的背后才更是危险。
　　眸光微闪，清美绝伦的玉容回复安然，轻笑道：“徐长老见过那个卫希颜，感觉如何？”
　　徐满福沉思片刻，道：“此人待人接物进退有度，显是见过世面的人；温和带笑看似很容易接近，实则让人摸不着深浅；表面气度淡然，似乎什么都不放在心上，属下却感觉到一股暗含的杀气，这种杀气不是杀人的气势，倒更像是……”徐满福犹豫了一下道，“更像是久历战场杀得人多自然而生的一股煞气。”他当年曾在军中数年，和辽兵大小血战数十场，自是清楚从生死拼杀战场活下来的军士都有一股逼人心魄的杀气。
　　“你是说他从过军？”女子不由攒眉，片刻道，“派人去军中打探一下。”
　　“是！”
　　“他武功路数如何？”
　　“那杀手一刀致命，刀口狭深而薄，显见得出刀人快而狠，但属下眼拙，仅从刀口看不出他的武功师承。”
　　女子两道浑然天成的黛眉微微一凝，若有所思，半晌略一挥手，徐满福躬身无声退下。
　　***
　　流花客栈不愧是当地第一大客栈，找来的泥水匠手脚很快，不到盏茶功夫便将穿破的墙洞修砌完好，看不出半分被撞破的痕迹。
　　月朗星稀，沐浴后的两人翘脚半躺在院中的藤椅上，雷枫好奇问道：“你怎么知道这客栈是名花流开的？” 
　　“流花客栈，闻名可知，不是名花流开的还是谁开的？”卫希颜笑道。
　　雷枫白她一眼，“鬼才信你的乱扯。”
　　卫希颜惬意斜躺，闭上眼慢慢道：“原因嘛很简单。第一，这里是通衢大道，来往客商络绎不绝，客栈却只得这么一家，说明势力强到没有人敢来分一杯羹；名花流既然在江南实力最强，没道理放弃这么一盘好生意；第二，客栈里突然死了一个人，无论伙计还是掌柜，均面不改色，不是见惯了死伤，就是实力大到能摆平当地官府；第三，这客栈的主事人呼吸绵长有力，内家真气深厚，不是一般人。综合这三点，这客栈不是名花流开的还真是奇了！”
　　“有道理！”少女的语气中竟然带着一抹兴奋。
　　卫希颜睁开眼感觉有些奇怪，雷枫立时挂上一副忧心忡忡的表情：“名花流可是我爹的死对头，我住在这，岂不是自投罗网？”
　　卫希颜盯着她，这小丫头明明是兴奋，哪有害怕的样子，其中定有古怪！她口中却不点破，只懒懒道：“俗话说最危险的地方反而最安全。雷大小姐堂堂正正入住名花流的客栈，如果在名花流的眼皮子底下被杀，江南第一流的名声往哪搁？至于绝杀的杀手，就交给主人家去操心吧！”
　　“这样啊！”雷大小姐眼珠滴溜溜直转，躺下去仰望着夜空，不知想什么想到出神。
　　“不知道那人会不会来呢？”
　　“谁？”卫希颜耳尖。
　　“哼！不告诉你！”
　　***
　　蜀中唐门。
　　庭院深幽处，青衣男子端坐于亭中泠然抚琴，琴声铮铮寂寞如雪。
　　几道稀疏的掌声从身后传来，伴随着一个揶揄的声音，“老三，你还真是悠闲啊！听说你的媳妇儿被人拐跑了，你还有心情在这抚琴。”
　　唐青衣手拨琴弦淡笑道：“我这院子二叔一年也难得来一回，此番倒是有心了。”
　　唐端看着冠玉如雪的侄子，目光中掠过一抹嫉色，阴阴笑道：“二叔是担心侄儿想不开！”
　　唐青衣身子仍然背对他，漠然道：“那便多谢二叔关心了，侄儿一定会好好的，不让二叔操心！”
　　唐端原本想过来看他笑话，几句话之下却丝毫未没占到上风，不由冷哼一声，甩袖离去。
　　庭院里清泠琴声不绝。半晌，青衣寞然如雪的男子突然挑起一根琴弦，青白的指尖用力一扯，弦断尖鸣，幽深的目光望着唐端离去的方向，眸中冷意愈发澈骨。
　　




红袖公子

　　“无聊啊！为什么我不能出去？”
　　雷大小姐横躺在流枫苑的房顶上，神情姿态比身边趴睡的黑猫还要慵懒无力。
　　“这是为了你的人身安全考虑。”卫希颜腾身掠上屋顶，“你若无聊，便给我说说江湖中的事。”
　　雷枫翻身趴在屋顶上，双手支着下巴道：“你想听什么？”
　　“在路上听那些茶客提到武林四公子，但我只记得提了三人：春风公子司靖岚、烈焰公子秦无伤，还有你的未婚夫无情公子唐青衣……”雷枫哼了声，卫希颜故作不闻，笑道：“四个人，还差一个。”
　　雷枫乐不可支，“因为第四个公子不可能娶妻嘛，所以没被提。”
　　“不能娶妻？难道是个和尚？”
　　雷枫双手捶瓦大笑，“当然不是啦！哈哈哈！居然说是和尚！哈哈哈！笑死人了！”
　　卫希颜等她笑够了，方慢悠悠道：“不是和尚，难道是太监？”
　　少女又是一阵暴笑，半晌抹着眼泪喘气道：“哎哟，你别猜了！我受不了！哈哈哈……因为那人是女子啊……哈哈哈！”
　　“女子？”卫希颜一脸惊讶。
　　“对咯！”雷枫语气中有着一丝欣赏和羡慕，“她就是红袖公子啊！”
　　“红袖公子？”
　　“红袖既是指名姐姐女公子的身份，又是以她的兵器凌天袖为名。”
　　名姐姐？卫希颜注意到少女的称呼，唇角微扬，“名花流的人？”
　　雷枫点头，“名宗主二个女儿，大小姐名浅裳，相传美如空谷幽兰，娴静淑雅，没想到竟会嫁给雪山神剑那个冷冰冰的家伙。红袖公子是名家二小姐名可秀，听说自小便聪慧过人，完全继承了她母亲花惜若的聪明才智，武功也是惊人，十二岁便独自收服洞庭帮的水寇徐满福，十五岁力接华山掌门松旦辰百招不败，名动江湖，与武林三公子齐名，江湖人称女公子，传言她是名花流宗主之位的继任人。”
　　古代人不是重男轻女么，怎么会让一个女子继承南方第一大帮派？卫希颜惊讶道：“难道是名重生没有儿子？”
　　雷枫不屑冷嗤道：“有！但名清方那家伙不成器怪得谁来？娘娘腔的小白脸，除了会哄女人外，武功还不及一个小混混。听说他成天混迹在青楼，专好给歌妓写些艳词艳曲儿，整日整日的沉醉于丝竹美女中乐不归家。名重生对这个儿子失望透了，几年前就放言给各路豪杰，不认名清方这个儿子。”
　　被逐出家门的败家子？卫希颜若有所思。
　　“你可别小看名姐姐是个女子，她的所做所为可是让许多男儿都愧煞为人呢。” 
　　“昨夜你说想见的人是她？”
　　少女兴奋点头，“对名姐姐，我可是向往已久了哦。”
　　“你这般兴奋倒是奇怪了，她可是你们惊雷堂的死对头。”
　　雷枫脆声笑道：“那又如何呢？常言道英雄惺惺相惜，岂不知女子间亦有神交的么？”
　　“雷家妹子说得好！”
　　远处一道喝赞，声如金玉击石，铿锵悦耳。
　　青天下，那道纤长身影背脊挺直，碧袖翠衫迎风飘拂，从容掠行中气度天成，如松竹之骨清冽透人。
　　雷枫喜极，一跃而起，飞身迎上前去。
　　“可是名家姐姐？”
　　“正是可秀！”女子笑声如翠玉飞瀑。 
　　雷枫大喜跺脚，拍手叫道：“太好了！我终于见着你了！”
　　“你再跺房顶就要塌了。”卫希颜飘身落入院内。
　　“你去死！”
　　雷大小姐对有人破坏她的形象大为不满，飞身下来就是两拳。
　　卫希颜轻巧闪过，“淑女呀，形象！”这句话倒真管用，少女立时端立浅笑，变脸之快让人咋舌。
　　名可秀轻笑看向红衣少女。虽是初次见面，却早是在多年来的情报中便熟稔无比的人，喜欢什么讨厌什么，或许她知道的比雷动还清楚，眉间倏然腾过一抹柔和，语声温雅柔和，“神交多年，今日得与妹妹相会，可秀实是欢喜！”
　　雷枫向来天不怕地不怕的性子，此刻却被这碧袖翠衫的女子一句轻语而绯红双颊，神态扭泥不已。卫希颜暗暗叫奇，这鬼灵精怪的丫头遇上克星了不成，变得这么乖觉，不由得好笑一声。
　　雷枫回过神来，立时狠狠一瞪卫希颜，亲热地扑上拉住名可秀双手道：“名姐姐，你本人比传说中的还好看！”
　　卫希颜“扑哧”一声，这丫头，见了美女都这么说么？
　　雷枫白她一眼，扯着名可秀道：“名姐姐，我们说话，不用理会他！”
　　名可秀温柔笑道：“这位便是和妹妹同行的圣手绝颜卫公子了吧？”
　　雷枫听得“圣手绝颜”四个忍不住一阵哈哈大笑。
　　名可秀含笑道：“今日一见方知传言不虚，公子风采当是人中龙凤。”
　　“名小姐客气，不过是江湖流言，不足为信。”
　　“公子深藏不露，却谦逊有度，可秀佩服。”
　　“哪里，哪里！红袖公子名动江湖，在下微末星尘，怎及小姐皓月光辉。”
　　“星星之光，可以灼月，卫公子太谦虚了。”
　　雷枫瞪着客套寒暄的两人，突然噗嗤笑道：“卫希颜，你何时这般文邹邹的充斯文了？还有名姐姐，拜托你们两个别再虚来虚去的说话了，简直酸死人了！”
　　二人相视一笑，停止了这种虚言客套。
　　“名姐姐，这岳州城可有什么好玩的地方？”雷枫一连数日呆在这院里，早就憋闷至极，这会逮着了名可秀，便打起了外出转悠的心思。
　　名可秀微微一笑道：“妹妹远道而来，可秀自当尽地主之谊。”看见雷枫喜形于色，笑容不由更盛，“这岳州景色之最当属八百里洞庭，妹妹和卫兄若有兴致，可秀愿陪同共赏湖光山水之色。”
　　“太好了！名姐姐亲自相陪，真是三生有幸了。”
　　“妹妹也来虚言客套了。”名可秀抿唇笑道。
　　“我可不是恭维客气哦！名姐姐，我真的真的很喜欢你。”少女眨着黑白分明的大眼，说话的神情认真无比。
　　“谢谢！我也很喜欢妹妹呢。”清冽如竹的女子微笑轻语。
　　***
　　八百里洞庭，烟波浩渺，湖侧君山独秀，亭亭玉立，阳光轻洒湖面，光影剔透，闪烁迷离。
　　名可秀、卫希颜、雷枫三人立于一叶扁舟上，迎风而行，黑猫小白蹲在雷枫肩头，碧眼扑闪。
　　小舟在船夫健臂摇浆下划波飞行，船头道道白浪翻滚，水花几欲溅上三人衣角。
　　名可秀碧衫飞舞，素手轻掠鬓发，笑道：“这洞庭游湖可秀最喜扁舟，虽然不如楼船舒适，却离水波最近，那种驭风踏浪而行的感觉楼船万万比不上。相信这种感觉妹妹会喜欢。”
　　雷枫张开双臂，感受着春日湖上清风吹拂，她陡然闭上眼尖叫几声，将逃家出走的压抑在清风白浪里全数荡出胸中，痛快下索性坐到船舷边，脱去鞋袜，将白生生的一双玉足浸入湖水中，清凉舒透，不由拍手笑道：“名姐姐说的对，若是坐大船，哪来这般舒服！”
　　“姐姐请你吃好东西。”
　　丈长红绫自翠衫女子袖中飞出，去势如风，又灵巧如蝶般在湖中尖尖突起上旋绕而过，收回袖间，素手掌中卧着数枚青绿小巧的菱角。
　　玉白素手摊到雷枫面前。
　　“菱角啊！”雷枫喜滋滋接过去。
　　“此处菱角最是新鲜！”名可秀看着少女的馋样柔和笑道。
　　雷枫唔唔点头，口齿中满是清甜。小白喵呜一声，直瞪瞪看着主人，少女叽咕一笑，剥开一颗投入它口中。黑猫咪呜一声，咀嚼吞下，一双碧眼意犹未尽地盯着少女。
　　“希颜！”雷枫扑扇着大眼睛。
　　卫希颜被这道“秋波”扫出一身恶寒，目测菱角距船大约三四米左右，这点距离应该可以，当即提气腾身掠起，半空中身形斜倾，双手如蜻蜓点水般迅捷采过菱丛，趁一口真气未竭前旋身再度飘回船头，鞋底未沾半点水渍。
　　摊开双掌伸到二女面前，“二位小姐，请慢用。”
　　黑影一闪，小白当先窜上，雷枫伸出两根手指捏住它脖颈，将它揪回怀中，过一颗菱角塞入它嘴里。猫嘴动得几动，便吐出完整的菱皮，吃东西的本事果然和主人有得一比。雷枫咯咯一笑，手拿菱角逗它。
　　名可秀从卫希颜手中接过一枚菱角，笑道：“卫兄好俊的轻功，不知道师承哪位高人？”
　　卫希颜半真半假道：“我一介山野村夫，哪有什么高人为师。不过是跟着山中的狮虎野狼、游鱼飞鸟什么的学了几招，算不得什么。就如刚才采菱角的身法，便是学自飞鸟捕鱼的身法。”
　　名可秀笑意盈盈，“仅从飞鸟走兽的习性便能学得一身高妙功夫，卫兄当真是悟性绝伦。”
　　卫希颜笑眯眯道：“承蒙名小姐夸奖。”
　　两人兜着转互相试探，一艘高大楼船逐渐自后方驶近，船头上一人高声喊道：“前方可是红袖公子？”
　　




烈焰公子

　　三人回头，但见后方数丈远外驶来一艘三层高的楼船，甲板上一位英风飒飒的红袍青年挥手向他们招呼，火红的衣袍，三指宽棕色皮带扎腰，颈项处系着的一条红丝巾随风飘拂，手提着一杆红缨枪伫立船头，浓黑剑眉飞扬，威势凛然。
　　名可秀黛眉微扬，高声道：“小妹名可秀，船上可是烈焰公子秦无伤秦兄？”
　　那青年朗笑道：“正是无伤在此，没想到竟能遇上红袖公子一行，真是幸甚。所谓相见即是有缘，无伤船上正好有美酒三坛，有请三位朋友上船共饮，未知可肯赏光？”
　　名可秀目光扫向身边身边两人。卫希颜无所谓的一笑，雷枫本就好热闹，早就点头不迭。
　　“烈焰公子相邀，可秀自当欣然而往。”
　　三人（一猫）凌空掠上楼船。
　　名可秀翠袖飘飘，足底平滑如履平地，正是她自创的天绫飘；雷枫双足交叠轻点，身如柳絮，正是惊雷堂的惊蝉步；卫希颜则是双足交踏，看似慢行，却又疾动如风，秦无伤看不出他的武功路数，不由心下暗奇。
　　三人落在船头。秦无伤先向名可秀微笑示意，抱拳向雷枫道：“惊蝉步现，这位想必是雷大小姐芳驾了！”
　　武林四公子齐名江湖，四人之间却极少王见王。名可秀观他神态爽朗，明知她和雷枫是江湖两大对立势头之女，却对二人同现的情况未有丝毫惊讶之色，神情磊落自然，心忖此人要么真是豪迈坦荡的真君子，要么便是心机深沉的奸雄之辈。
　　雷枫怀抱黑猫咯咯一笑道：“听说烈焰公子为人豪迈大度，英风磊落，今日一见，当真是极具男儿豪气呢。”说着一瞥卫希颜，嘻嘻道，“不像某些人，面白腹黑。”
　　名可秀眸光扫过卫希颜白皙如玉的面庞，心中不由好笑。秦无伤的目光早已凝望过去，抱拳笑道：“这位兄弟丰神如玉，风采绝世，想必便是圣手绝颜卫公子了！闻名果然不如见面！秦某幸会！”
　　卫希颜抱拳道：“希颜不过一介山野村夫，那些江湖传言当不得真，秦公子勿须客气。”
　　秦无伤朗声豪笑道：“从卫兄弟刚才那手踏空步法来看，堪称绝世轻功，不知出自哪家心法？”
　　名可秀微笑看向她，看她何等说法。
　　卫希颜想起凌空虚渡百米江面的白衣女子，又想起月下睥睨虚空的紫袍男子，她原本只习得内气心法，最初也不过凭本能提气跃高或快步疾跑，这踏空步法还是受那白衣女子和紫袍奇人的虚空身法的启发，耗尽心思钻研十数日方有小成，却最多只能凌空踏步数丈远，比起那二人如云泥之别，想到这不由面现谦色，“在下哪会什么绝顶心法，不过是遇到奇人启发，揣摩着将地上的走路方式搬到空中罢了。”
　　“奇人？！”
　　雷枫倏然拍手叫道：“啊！我知道了！你说的可是那人？咯咯，我就说呢，你这身法好生熟悉。你倒真聪明，只不过月下看了那人一眼，就琢磨会了人家那套步法。”
　　她叽叽咕咕自顾自说了一气，听得名可秀和秦无伤二人越是纳闷，翠衫女子忍不住问道：“妹妹说的是什么奇人？”
　　雷枫便将月下偶遇的紫袍高冠的奇人之事比划了一通，道：“姐姐和秦大哥可知道这人？”
　　名可秀、秦无伤凝眉若有所思。他二人均是在江湖中行走多年，见人阅事自是比雷枫丰富了数倍不止。二人对望一眼，秦无伤轩眉笑道：“雷大小姐这般形容，倒让我想起了一人。”
　　“谁？”雷枫急问。卫希颜也颇感兴趣的凝神待听。
　　秦无伤看了眼名可秀，哈哈笑道：“这话说来就长了，不如布上酒菜，我们四人边说边饮如何？”
　　“好哇。”雷枫拍手赞同。
　　秦无伤吩咐下去，不一会儿便有丫环上来布置酒席桌案。卫希颜观察这艘楼船长约二十多米，宽约七、八米，上下三层，雄伟壮阔，楼船上雕花漆金，桌案酒具皆不是凡品，极具豪华，看来这烈焰公子是个有钱的公子哥。
　　名可秀站在船边笑道：“从这楼船踞高望去，八百里洞庭的湖光山色一览无余，秦兄独自游湖真是好意兴。”
　　秦无伤摆手笑道：“无伤向来不懂这些风雅，原本和春风公子约好于此切磋斗酒，孰料司兄临时有事无法如约而至。无伤心想既来洞庭岂可空手而返，遂独身一游，未料竟有幸巧遇红袖公子、雷大小姐和卫兄弟三人，当真是不虚此行，哈哈！”说罢抬手拿起面前的海碗酒盏，“今日得遇佳友，无伤心怀大畅，当先干为敬！”说完一仰脖咕咚几口饮尽。
　　雷枫闻到酒香，忍不住举杯咕咚就是一口，顿时眉尖一皱，一侧脸全吐到甲板上，吐舌苦脸道：“好辣！”
　　“哎！”秦无伤一拍脑袋，“我竟忘了这一刀喉太烈！来人，将那坛君山玉露搬上来。”
　　“一刀喉？”名可秀微笑道，“可是那极北之地传过来的烈酒？”
　　秦无伤击掌笑道：“原来红袖公子亦知此酒。”
　　“略有听闻。”名可秀素手微扬，也不见如何动作，玉盏中烈酒已尽，素颜玉色不改。
　　“好！”秦无伤忍不住击案，这酒号称一刀喉，形容酒烈如一刀过喉，这姿容清绝的女子却面不改色一杯饮尽，顿时如获知音，大赞于色。
　　“名姐姐好厉害呀！”雷枫双眼晶晶闪亮，眼角余光瞟到卫希颜略一尝后便皱眉放下酒杯，指着她笑道，“名姐姐都喝干了，你一个大男人尝一口便放下，羞也不羞，哈哈哈！”
　　卫希颜笑道：“你不是说我小白脸么，小白脸一般都不喝烈酒。”这酒虽然刺喉，但比起最烈的伏特加却是差了许多，她当年混迹黑帮岂能没有酒量，却没有兴趣随便倒此辣酒自找虐待，说完招来丫环，也换了一杯君山玉露，执杯浅尝一口眯眼惬意道，“这酒醇美柔和，才合当小白脸饮用哪。来，小白女，咱俩干一杯。”
　　雷枫笑歪在名可秀肩上，指着她喘气道：“名姐姐，你说这人无赖不无赖，有大男人自承自己是小白脸的么？”
　　名可秀眼波流转，意味深长的浅笑一句，“卫兄是聪明人。”
　　秦无伤哈哈大笑，卫希颜举起君山玉露道：“在下回敬秦兄一杯。”一口饮尽后，她放下杯道，“方才小枫提到那紫袍奇人，秦兄是否听说过此人？”
　　秦无伤朗朗笑道，“提起这人红袖公子定也知晓，说到这无伤倒是想起前几日得来的一个消息。”顿了顿，看了眼凝神倾听的三人，他道，“三位可曾听说紫君侯再入中原的消息？”
　　雷枫啊一声，面色惊诧，“听说自二十多年前第五代紫君侯从中原返回天涯阁后，再未踏足中原一步，怎么凌侯又来中原了么？”
　　秦无伤摇头道：“不是凌侯，这次天涯阁出来的是新任的六代紫君侯傲胜衣！”
　　雷枫更奇，“凌侯当年袭位时尚年轻，现下不过四十余岁，正当壮年，怎的就退位了？”
　　秦无伤摇头道：“这个我也不知，紫君侯行事总是出人意表，难以揣度。”
　　名可秀眸光微闪，问道：“秦兄这消息不知从何得来？”
　　秦无伤道：“无伤是从丐帮千长老那得来的消息。”
　　名可秀黛眉微扬，“顺风丐千里烟？”
　　卫希颜听雷枫提过这个千里烟，据说是全天下最富的乞丐，消息灵通，手眼通天，号称“顺风耳千里眼，童叟无欺”，专门搜集和贩卖情报，是江湖中最有名的情报贩子。
　　雷枫嘻笑道：“顺风耳千里眼的消息向来价值不菲，秦大哥定是被那老儿宰了一刀去。”
　　秦无伤豪迈笑道：“紫君侯每次踏足中原，必有大事发生，为了这则消息多花些银子也值得。只不知此番六代紫君侯踏足中原，又将有什么大事发生？”
　　名可秀目光微凝，淡笑道：“可秀听闻每任紫君侯执掌天涯阁前，必得先到中原历练，然后通过阁中各位供奉的考验，方可执掌天涯阁。此番六代君侯踏足中原或许只是继位前修行的惯例。”
　　雷枫眨眨眼，“听说每一代紫君侯均是气度不凡的英雄人物，不知这六代紫君侯又如何？”突然惊啊一声道，“秦大哥是说我们遇到的那紫衣人就是六代紫君侯傲胜衣？”
　　秦无伤咧嘴笑道：“我也就这么一猜，作不得准。”
　　雷枫支着下巴道：“这样猜也有道理，当世除了我爹爹和名宗主外，我实在想不出还有何人能有那般遮天盖日的气势。”
　　她提起爹爹时语气中有着自己未觉察的骄傲，卫希颜不由低低一笑，这小丫头虽说怨恨雷动的利用，却也仰慕着父亲！
　　雷枫瞪她道：“笑什么！等你见到我爹爹，就知道厉害了！”
　　卫希颜故作害怕道：“不敢不敢，省得他找我算诱拐女儿的帐。”
　　“谁诱拐谁！去死。”雷枫笑着拿酒泼她，卫希颜轻巧闪过。她俩是习惯了这般开玩笑，看在外人眼里却分明是情人间的打情骂俏。名可秀想起无情公子唐青衣，黛眉微微一拢。
　　秦无伤哈哈一笑，举杯敬酒，道：“无伤从顺风丐那获得紫君侯的消息时，千里烟附赠了另外一个消息，不过这事连顺风丐自己都不能辨真假，说出来且权当笑话听听。”
　　雷枫好奇心被提起来，“什么事连顺风丐都拿不准？”
　　秦无伤突然压低声道：“千里烟说：凤凰神功的秘籍又重现江湖了！”
　　雷枫顿时嗤笑道：“就这事呀，我知道。二十年多年前江湖便流传凤凰神功现世，伴随着那句‘凤凰涅，渡化虚空’的谒言，结果引得江湖群雄争夺，死伤无数，却没听说谁最后得了那神功去。哼，十成是好事者编出来骗人的东西！”
　　名可秀目光深邃，隐有智慧闪耀，“二十年前为夺凤凰神功秘籍，各大门派激战于雁荡山，这一战各派高手损失过半，少林、黄山、华山、青城、峨眉、雪山六大门派元气大伤，江湖由此没落近十年。”
　　卫希颜听出名可秀话中有话，却被雷枫一句“渡化虚空”牵动，装作不经意道：“凤凰涅，渡化虚空？这是什么意思？”
　　雷枫抢着道：“据说说参透凤凰神功后，可以破碎虚空，登极为仙。哼，一听就是骗人的。真不知道怎么有那么多江湖高手相信这鬼话，你争我夺连命不要了。”
　　“这就是江湖。”名可秀执杯浅笑，双眸中似是讥讽又似是看透世事的淡然，“人心皆贪，谁不想独步天下，成为紫君侯般的百年传奇！”
　　登极为仙么？比长生不老还荒诞！卫希颜一笑后再不放在心下，想起方才名可秀的话，暗忖二十年前的江湖旧事怎么看怎么像一场阴谋，凤凰神功或许便是某个阴谋家玩弄的幌子，至于图谋什么她没有兴趣去探知，反正和她无关。
　　一阵静默后，秦无伤哈哈笑道：“来来！美景佳酿当前，不谈论这些煞风景的事情！” 
　　气氛又重新活络起来。四人谈笑声中游遍洞庭湖胜景，天色近午，雷枫游兴未尽，与秦无伤一拍即合，决定登岸后再游岳阳楼。
　　岳阳楼浩气荡扬，自楼顶最高处俯瞰洞庭，八百里雄浑壮阔，缥缈浩荡，震撼人心。
　　秦无伤英武的面庞上突然浮现出一脸慨然，“无伤每次立于此俯瞰江山，心底如波澜起伏，回顾时局风雨，不由感慨万分！”
　　雷枫嘻笑接口道：“秦大哥有何感慨？”
　　秦无伤目光凝望远方，双目陡然光芒暴涨，猿臂一振，手中黑铁红缨枪一招横扫千军，锵然一声伫地，英风凛凛大气浩然，语声低沉有力，“先贤范文正公以先天下为己任，无伤不才，愧比范公之贤，然冀求以一杆铁枪和一腔热血，诛奸邪，去佞臣，金戈铁马扬我大宋男儿英风豪气！”
　　“啪啪！” 名可秀双掌轻击，在寂静无人的重楼中分外清脆，碧袖翠衫的女子眸光清冽透人，“秦兄大志，身在江湖却心忧庙堂，令可秀钦服！”
　　“奸相当政，集结党羽，构陷贤臣，祸害百姓，天下仁人义士谁不想诛之而后快！”秦无伤慨然一叹道，“只可惜蔡贼几番被刺杀后，相府防范甚严，难以下手！”
　　卫希颜听得此时，自是猜出他所说的奸相必是蔡京无疑了，这秦无伤当真胆大包天，居然想暗杀他！
　　“秦大哥可是试过？”雷枫兴奋道。
　　秦无伤坦然点头，“无伤探过相府两次，可惜均无功而返。那奸贼怕死的紧，府中建有外院、中院、内院三层，他缩在最中间的院内，外面重重保护，机关遍布，我闯进两次都是才入得外院就被人发现，被迫而退！”
　　卫希颜心想蔡京若这么好杀，早被人剁成肉包子喂狗了。
　　名可秀目光扫过卫希颜，道：“秦兄热血令可秀佩服，天下人若都能有秦兄一分心思，大宋时局亦不会败坏如此。”语音清淡如风，泠泠清音却如林间青竹，自有一道坚韧不移的风骨。
　　卫希颜忍不住定定看了她两眼，这女子，无疑有着极其强大坚定的心志。
　　




意外线索

　　秦无伤本是路过巴陵郡，只因与春风公子相约方略停，岳阳楼一游后便与三人道别离去。
　　回到流枫苑，卫希颜心里惦念着紫君侯的事，将雷枫揪到自己房里。
　　“干嘛？”雷枫掩唇打了个呵欠，抱着小白睡眼迷蒙。
　　“紫君侯是什么人？”
　　雷枫猛然睁大眼，“天哪！江湖百年来最为传奇的人物！你不知道！”
　　卫希颜横她一眼。
　　“噢！我忘了某人是山里村夫，见识短浅！”雷枫嘻嘻一笑，难得有占上风的时候，小丫头立时精神大振，装模作样清了两下嗓子，摆出一副说书人的架势，拿捏作态的样子惹来卫希颜几个白眼。
　　“话说一百六十多年前，中原五代十国更替，战乱连年，民不聊生，外有契丹异族虎视眈眈，天下黎民陷于水火之中，人心思盼天下统一。这时中原武林出现了一位传奇般的人物，名傲惊神，一身武功盖世无敌。本朝太祖皇帝当时尚是大周朝的殿前都点检，傲惊神相中太祖天生龙气，力劝他陈桥起兵，代周为宋，其后又定下平南奇策。太祖依照平南策，数十年内平定荆南湖北、灭后蜀、南汉、南唐；到得太宗皇帝时继续遵循平南策，收服吴越和北汉，从而一统中原南北，结束战乱，还天下百姓太平。”
　　“傲惊神居功至伟，被后世称为传奇中的传奇！我听爹爹讲，当年若无傲惊神，中原一统至少要延后一百后！”
　　卫希颜不由皱眉，如此重要人物，后世史书中却没有一丝记载，难道她穿越的这个北宋不是她所熟知的那个北宋？但是这个里的文字、文化、习俗均是她认知的那个北宋，到底是历史记载的抹杀？还是她穿到了一个是宋又不是宋的时空？她脑中有些纠结。
　　“传说太祖欲以王封之，傲惊神却挂冠而去，说是海外散人，不喜拘束。太祖只好授以紫君侯的封号，尊为护国天师，世袭罔替。太宗继位后曾多次派人寻找紫君侯和天涯阁，均失望而归，紫君侯仿佛是从世间消失了一般再无音讯。时光过去五十多多年，紫君侯的事迹便渐渐被人们淡忘，成为一个传说。”
　　“后来？”
　　“到得大宋真宗年间，契丹萧太后和契丹皇帝亲率数十万辽军侵宋，兵抵澶州城下，直逼京都汴梁，形势十分危急。京中怕死的大官窜啜皇帝南迁都城，后来在宰相寇准的坚持下，真宗皇帝决定亲征澶州，宋军士气大振，一连打了几个胜仗。谁知契丹人出了一个绝世人物萧定寒，率领契丹高手刺杀真宗，一路势不可挡，冲破众多中原武林高手的重重护卫，杀到皇帝驾前。萧定寒一枪天外破雷，金芒闪射如烈日夺目，中原高手只觉一片金色眩晕，一刹那间时光似乎突然静止，无力动作，眼睁睁地看着金光笼罩向皇帝……”
　　雷枫说到紧要处吐了口气，不屑地哼了声道，“虽然说皇帝老儿是个胆小没用的家伙，但这会却是死不得的，否则我军士气下落，这大宋可就要被胡人占去了……”
　　“少说嗦话。”卫希颜敲她一记。
　　“说时迟那时快，就在这危急时刻，突然一道紫影从天而降，单手接下那必杀一枪！那人正是紫君侯！那一战简直惊天地、泣鬼神……话说当时紫君侯和萧定寒……”雷枫眉飞色舞，一把将小白扔到桌上，仿佛亲眼目睹般，指手画脚地将传说中的惊天大战添油加醋地滔滔不绝。
　　卫希颜伸手截住她，“别嗦，挑重点说！”
　　雷枫正说得兴头上被她打断，顿时恼怒瞪眼，没好气地道：“重点是皇帝佬儿没死成，契丹战神萧定寒败了，紫君侯受了伤，然后契丹提出议和，宋辽两国在澶渊签了停战盟约，之后一百多年无战事。完了！哼！”
　　卫希颜这会没心思理气嘟嘟的少女，雷枫说的与历史上的澶渊之盟大有出入，忽然想起宋史是元人编纂而成，莫非是故意删减？历史的真相往往被淹没在尘埃中，后世政治亦如此，多少阴谋被粉饰，黑暗被漂白？当然，也还有一种可能，便是她确实是穿越到了另一个宋的时空中。
　　纠结了阵，她抛开这个让人郁闷的问题，皱眉道：“这个紫君侯不是那个傲惊神？”
　　雷枫哼了一声，偏过头去。
　　卫希颜只得哄她一阵，哄得这位小祖宗开心了，方才笑眯眯答道：“这个紫君侯是二代紫君侯傲视空。一代神侯隐居在天涯阁中，早已不理世事。当年傲视空救下皇帝后，曾经承诺真宗皇帝一个请求，后世每代紫君侯袭位前均要进入中原修行，并拜会当朝皇帝，以示紫君侯传人永系中原。后来，人们为了区分历代紫君侯，便以其名称之，如一代紫君侯傲惊神被称为神侯，二代君侯被为空侯，三代是龙侯，四代是宇侯，第五代即是上一代紫君侯傲凌飞，被称为凌侯。”
　　“每隔数十年，必有新一代紫君侯现身中原，但多是神龙见首不见尾，直到二十多年前，五代紫君侯傲凌飞一反常态，现身于中原行走，差点还和当时武林第一美女、蜀中唐门的唐大小姐成亲哦！”
　　“差点？那就是没有结成婚？”
　　“官面上的话是唐大小姐突中奇毒，唐门不得已退婚。”
　　“事实上呢？”
　　雷枫眨了眨眼，笑嘻嘻低道，“事实上是成亲时，唐大小姐被人劫婚抢走了！” 
　　卫希颜惊讶后不由取笑道：“那紫君侯既是武功盖世，又怎会让新娘被抢走？难道又出来个高高高手？”
　　雷枫嗤她一声道：“当然不是啦！因为这场大婚皇帝极为重视，所以亲自诏命主婚，唐家千里护送送新娘入京，在送亲路上被劫走，紫君侯在帝京远水救不了近火。”
　　卫希颜笑道：“唐门必定派了无数高手护送，怎么还会被人抢走新娘？”
　　“谁能想到呢？居然有人竟敢劫掠紫君侯的新娘？想想来自天涯阁、皇帝佬儿，还有唐门无穷无尽的追杀，便是大罗金仙也逃不了！更何况唐大小姐本人一身毒功高绝，试想有谁敢打新娘的主意，那就是嫌日子太长不想活了！人人都作此想，是故护送的高手虽多，防卫却并不是滴水不漏。”雷枫双眸灼灼闪光道，“换了一般人也不敢动抢亲的心思，但那可是云家人哪！是连天都敢斗上一斗的云家人！”
　　“怎么又冒出个云家人？”
　　少女眉飞色舞，“说起云家，绝对称得上是江湖中的一个传奇家族，行事多与离经叛道和胆大妄为相连。传说云家每一代都有人做出惊世骇俗的事，为江湖所不容，因此他们家族在江湖中仇敌遍地，每代都有人上门寻仇，鲜血和仇杀从来没有在云家消停过，这家人却依然我行我素，对世俗礼法不屑一顾，任意而为。”雷枫语气中满是惊叹和向往。
　　卫希颜大感兴致的一挑眉，笑道：“这云家倒是有点意思，仇敌遍地却屹立数代不倒，看来这云家势力必是强横了！”
　　雷枫却摇头道：“云家人除了家族亲人外，并没有徒众，每代都有亲人因仇杀而死，人丁一直很难旺盛。但传说云家有一套绝世剑法，独步天下，找上门去的仇人都死于云家剑下，无一幸免，包括南海、青城两派的前前任掌门。但云家剑法虽然虽然厉害，寻仇者却人多势众，所谓蚁多咬死象，云家历代也多有死伤。到得二十多年前，云家也就只剩下三兄弟，抢亲的那个便是云家二少云青澜。”
　　卫希颜奇道：“这云青澜敢冒天下之大不讳，难道是被天下第一美人的美色打动？”
　　“当然不是！”雷枫正色道，“云家人虽然狂悖礼法，却并非不讲道理的强盗匪徒。唐大小姐和云二公子早就情投意合，但唐门先代与云家有仇，怎肯让女儿嫁给云家人！唐宗主又想巴结紫君侯，所以硬逼唐大小姐嫁人，云二公子不得已才劫走心上人。”
　　卫希颜想了想笑道：“云二公子能劫亲成功，想必和那位唐大小姐的里应外合分不开！”
　　雷枫嘻嘻一笑，“据说唐大小姐使毒的本事连她爹、唐门宗主都略逊一筹呢！”
　　卫然颜狐疑地瞟了她两眼，“话说，这种事发生多半会被大力遮掩，你倒是知道得清楚，不会是瞎编的吧？”
　　“谁瞎编！是唐毒衣说的，那家伙知道唐门很多秘闻，就是嘴巴像闷葫芦一样，哼！”
　　卫希颜心想嘴紧还能告诉你家里丑事，看来唐青衣对这丫头还蛮不错。想起唐青衣，似乎自那次林中夜遇后，那冷寞深沉的青年便未再跟随她和雷枫，这声名无情的小子是真放心未婚妻和绯闻中的男主角同行，还是说心中另有计较？卫希颜想了想，便抛开这个问题，继续问道：“之后如何？逃婚的两人被抓住了？”
　　“事情怪就怪在这里，云二公子劫走唐大小姐后，两人便如河中突现的泡影，竟在江湖中消失得无影无踪，唐门派出大批侦骑都一无所获。后来凌侯知道了事情原委，道是他人良缘安可破坏，当场便取消了这门亲事。但紫君侯不计较，唐门却咽不下这口气！找不到云二公子，唐宗主便带着唐门五大高手上云家要人。”
　　“当时云大公子当家，直斥唐宗主为父不仁，破坏女儿的有情姻缘。双方一语不合，大打出手。云大公子一人独斗唐门六大高手，那一战惨烈异常，从清晨一直打到黄昏，最终云大公子和唐门五大高手同归于尽，唐宗主支持回唐门也伤重死去，临死前对祖宗立誓：唐门和云家的仇恨不死不休，谁能杀死云家后人，谁就是唐门的新宗主！”
　　北宋版的朱丽叶与罗密欧？卫希颜眨了眨眼。
　　“云大公子战死、云二公子失踪，云家便只剩下云三公子一人支撑。话说这位云三公子，也是一位了不得的人物！当年他为云大公子收尸时年仅十三岁，却在之后独自撑起云家，面对唐门和云家其他仇人源源不断的寻仇始终屹立不倒，一直到九年后，已逝唐宗主的小女儿唐烈寻仇上门，有人看见云三公子居住的断崖梅林突然燃起冲天大火，唐烈从火中走下山，之后云三公子就再也没有出现过。自此，云家便在江湖上彻底消失了。”
　　“但令江湖中人惊讶的是，唐烈杀了云三公子之后，却并没有继承唐门宗主之位，反而也失踪了。有一次我问唐毒衣他小姑姑哪去了，结果那家伙一脸臭臭的表情，哼谁稀罕问他么！”
　　“这江湖秘闻果然有趣！”卫希颜笑了笑又问道：“云家灭门，逃婚的云青澜和唐大小姐还是没出现？”
　　“没有！”雷枫想了想，又道：“惊雷堂的情报中倒有一项记载，说是二十年前有人看见唐大小姐的芳踪在青浦出现，奇的是不见云二公子，之后便人踪渺渺，再也未现。”
　　“青浦？”卫希颜倏然提高声音。 
　　“是啊，就在江宁府。”雷枫疑惑地看向她。
　　卫希颜心中一动，问道：“那唐大小姐叫什么名字？”
　　“唐碧颜！”
　　唐碧颜？名字中有个“颜”字，会跟她寻的人有关系么？
　　“你怎么了？”雷枫见她面色似有异，关心道。
　　卫希颜收敛心神，微笑道：“我在想这位武林第一美人会有多美，是不是比我们的小枫儿还要美！”
　　“呸，色狼！”雷枫狠狠瞪她一眼，抱起小白一个转身愤愤不平地冲出房，“砰”一声大力甩上房门。
　　卫希颜摇头哈哈一笑，这小丫头就是不经逗。她从怀中掏出那方丝帕，轻抚金线“颜”字，心想能用这般上好的丝帕，说明阿宝亲生母亲的家境很好；卫郎中说她擅长医道，见解独特，唐门中人会制毒对医道通晓几分也是合理；卫郎中又说阿宝亲生母亲风华绝世，武林第一美人自然美貌不凡；巧合的是唐碧颜二十年前也出现在青浦，她这具身体的年龄正当二十，那美貌妇人独自现身青浦，丈夫不在身边，这和卫郎中信中所说的情形也对得上。最后一点，也是最关键的，卫郎中说那妇人自称云夫人，而抢走唐碧颜的正是云家人。
　　这些是巧合？还是真相的一线曙光？
　　无论是不是巧合，这都是一条有用的线索。时隔二十年，她去青浦未必能查到什么，倒不如先从唐门这条线索入手。
　　或许……可以找上唐青衣？卫希颜想了一阵，眼中浮出一抹算计。
　　




毒医邀战

　　“什么？去唐门？”
　　清晨刚起床的雷枫如同被踩了尾巴的猫一跳而起，惊得肩上小白一个倒栽葱，赶紧抓住主人衣襟稳住身子，一只爪子心有余悸地拍着胸脯。
　　“你…你…你…想害死我啊！”雷枫跳脚大叫。
　　卫希颜一把将她按坐在椅上，“别激动，听我说。”
　　“你说！”雷枫双目瞪圆满是气恼。
　　“你不想和唐青衣成亲？”
　　“是！”
　　“你有没想过，为什么雷震天走后惊雷堂的人一直没有出现？”
　　雷枫扭着眉想了想，疑惑道：“是很奇怪！”
　　“难道是你爹同意取消婚约，不派人追你了？”卫希颜唇角带着调笑。
　　“不可能！”雷枫激动道，“我太清楚我爹了！他绝不会接受威胁，即使我是他女儿。”撅了撅嘴，面上露出一缕焦虑，“这阵子没见到惊雷堂的人，只有两种可能：要么那人隐在暗处我们不知道，要么就是我爹有了其他手段！”
　　卫希颜微微点头表示赞许，突然一转话题，问道：“你对唐青衣了解多少？”
　　雷枫怔了一下，眉尖紧拢，俏丽面容回忆思索道：“江湖中人都说他出手狠辣无情，但我知道他对身边的人极好。他这个人面冷，沉默，不喜多言，宁可被人误会也不愿出言解释。我记得八岁时很喜欢一只蝴蝶风筝，是我娘亲手画的。那年他第一次来我家，我正在花园里放风筝，喝了一口水后发现风筝掉下来了，正好被唐青衣抓在手里，蝴蝶破了个大洞。我又哭又闹要他赔，他一句话没说就走了。三天后还给我一只一模一样的风筝，风筝上的蝴蝶栩栩如生，乍一看我还以为是我娘画的。后来我才知道那风筝是掉下来被花枝扎坏的，正巧被他拣起来。那人当时却一点都不解释。”
　　雷枫想起往事有些恍惚，那个骄傲冷漠的小男孩抿紧嘴唇不发一言的样子清晰得似在眼前。卫希颜将她的神情看入眼内，心想这丫头对那么久远的一件小事都记得这么清清楚楚，看来，还不是一般的印象深刻啊。或许，有些东西，是连这丫头自己都未察觉到……有趣！
　　“小枫儿，你想不想解除和唐门的婚约？”
　　雷枫恍惚的心神立时被拉回来，双眼放光，兴奋道：“你有办法？”
　　卫希颜笑道：“你想解除婚约，就必须去唐门！”
　　“啊？”
　　卫希颜淡淡道：“你无法解除婚约，但唐青衣可以。如果唐青衣不愿意娶你，你爹总不能强逼你嫁给他吧！”
　　“对啊，我怎么没想到！”雷枫兴奋地站起身，来回转了几圈，突然眸光又黯淡下来，嘟嘴道：“唐门和惊雷堂的联姻事关重大，唐毒衣这家伙唯唐门利益是从，要他主动退亲，简直想都甭想！”
　　“他会的！”卫希颜微笑。
　　因为他喜欢你！像唐青衣这种骄傲又闷骚的男人，如若知晓喜欢的女人不爱自己，只会在暗处让痛苦啃啮心肺，却绝不愿被心爱的人看成乞求无赖者。当年飞龙帮古老爷子看中卫希颜的才智担略，欲娶为长孙媳，但她一心脱离黑帮，怎肯嫁给黑帮少主再入牢笼？即便那男子无比优秀耀眼并对她一片真心，也不足以让她甘折自由羽翼。老爷子费尽心计最终逼迫她答应嫁给古天岗，却漏算了长孙的骄傲，一场亲事因卫希颜的坦言拒绝而告吹。
　　卫希颜摇摇头，将往事抛开，浅笑面容透出惑人的自信，“小枫儿，只要你相信我便好！我自有办法让唐青衣取消纸事，但你得听我的安排！”
　　雷枫呆呆地看着卫希颜，脑中一片凌乱，却被她眼中强大的自信和冷静镇定所折服，情不自禁地点了点头。
　　“妹妹可起来了？”外面清冽悦耳的语音传入。
　　“名姐姐来了！”雷枫欢喜地冲出去。
　　小白喵呜一声掉下来，耸身一跳，扑向卫希颜怀抱，却被两根食指拎住脖子动弹不得。
　　卫希颜拎着黑猫慢悠悠踱出门，看见雷枫亲热地挽着翠衫碧袖的女子走入院内。
　　名可秀眸光瞥见她从雷枫房中出来，清眸讶色一闪而逝，随即波光不兴。
　　“姐姐怎么来了？”雷枫欢喜地拉她坐下。
　　“怎么？不欢迎我来么？”
　　“当然不是啦！姐姐天天来我都高兴哩！最好是就住在这，这样我起床一睁眼就能看见姐姐啦！”
　　“你当红袖公子是你家小白么！”卫希颜取笑道。
　　雷枫狠瞪她一眼，“你不说话没人当你是哑巴！”
　　“真是凶悍哪！”
　　我是淑女！我是大家闺秀！我不生气我不生气！少女瞪眼默默自言自语。
　　卫希颜不由哈哈大笑。
　　名可秀也不由得莞尔，微笑道：“可秀前来，是有一个消息告诉你们，或许你们会感兴趣。”
　　雷枫的憋闷一下子被转移，立时好奇道：“名姐姐，是什么消息？”
　　卫希颜道：“一大清早的名小姐便过来，应该还没吃早饭吧，不如我们边吃边讲？”
　　名可秀嫣然笑道：“我正是来枫妹妹这蹭饭的。”
　　雷枫咯咯笑道：“这整家客栈都是姐姐的，应该是我们蹭你的饭才对。”
　　“妹妹此话差矣。”名可秀竖起一根青葱玉指轻摇道，“流花客栈目的是让宾至如归，妹妹既然住入这流枫苑，这里便是你的家了。在妹妹家中，自然你是主人，我是客人，哪有主人蹭客人饭吃的道理。”
　　雷枫笑得乐不可支，“姐姐说话可真厉害，我说不过你。”
　　“你这小丫头也会低头服输的！”卫希颜揶揄笑道，惹来少女一道白眼。
　　说笑间，伙计陆续奉上清粥小菜和汤包，一一摆在院落凉亭的石桌上。
　　雷枫忽然道：“可惜秦大哥走了，不然我们一起，定是更有趣？”她对英风豪迈的烈焰公子颇有好感。
　　名可秀微笑道：“秦兄尚有要事在身，若不然可秀定当邀请他住上几日。”
　　“秦大哥和名姐姐似乎很谈得来哦！”雷枫一脸古灵精怪，笑嘻嘻道，“我看见秦大哥老是看向名姐姐，该不会喜欢上姐姐了吧？”
　　名可秀微微一愣，摇头失笑道：“秦兄磊落人物，岂会存有这般小儿女心思！妹妹可不要乱打趣姐姐。”
　　少女眨了眨眼，叽叽咕咕一阵笑，“那可不一定哦。”
　　卫希颜心想这丫头该不是被亲事绕婚了头，想扯个人下海吧，扬手将一个烫汤包塞入雷枫嘴里，眯眼笑道：“食不言，寝不语。”
　　“卫希颜！你作死啊！”雷枫一把扯下汤包，起身便待发作。
　　“淑女，注意形象。”
　　这句话比什么都灵。风暴边缘的少女立时坐下，一脸和端庄，优雅拈起汤包，兰花指轻拂，神态优美，轻声娇语，“本小姐是名门闺秀，不跟你这小贼一般见识！”
　　卫希颜鸡皮直竖，一个激凌，一勺清粥抖出几滴，一滴飞溅在名可秀手背上。
　　雷枫哎哟一声，卫希颜顺手抓起桌上湿毛巾在名可秀手背轻擦几下，“没烫着吧？”
　　两人掌缘肌肤微触，名可秀神色自如，落落大方一笑道：“没事，可秀没这么娇弱。”
　　雷枫瞪向卫希颜，卫希颜赶紧岔开话题道：“名小姐方才说带来一个消息？不知是什么消息？”
　　雷枫注意力果然被转移，兴奋插嘴道：“对啊，名姐姐，是什么好消息？”
　　“是否好消息未可知。”名可秀微笑道，“这消息跟青谷萧神医有关。”
　　“萧神医呀我有好多年没见到他了，当年我中毒，还是他老人家解救的呢。名姐姐快说，是有关萧伯伯的什么事情？”
　　名可秀道：“事情缘于毒手药医程絮飞。江湖皆知毒手药医对青谷萧先生的神医名号一向不服，三十年挑斗不断，但八年前毒医败走后，便一直闭关不出，江湖都快将之遗忘时，这不毒手药医又有了举动。十天前青谷医馆又接到了毒医弟子投递的挑战贴。”
　　“什么举动？莫不成他又向萧伯伯挑战了？”
　　名可秀淡笑轻点臻首。
　　雷枫顿时一撇嘴，不屑道：“这糟老头子，还真是不死心！他这回又有什么花样？”
　　“他想斗青色莲衣。”
　　“什么？”少女呼一声站起。
　　“毒手药医向萧神医相约：一个月后集武林同道于青谷，谁能解开青色莲衣之毒，谁就是天下第一神医。”
　　“这老头莫是得了失心疯！连萧神医都解不了的毒，他能解？”
　　“大家都以为他疯了。” 顿了顿，名可秀清艳绝伦的面容却显出一丝凝重，“毒医虽然一向阴狠不择手段，却不是没有心智的狂妄之徒，他既然敢以青色莲衣为战，怕是有备而来。”
　　雷枫不在意地道：“唐毒衣配的毒，他自己都解不了，程老头不知道毒药配方，能解才怪！我看他铁定想使什么诡计。”想了想又皱眉道，“萧伯伯正人君子，可没程老头奸鬼！不行，我得去青谷看看！”
　　名可秀瞟了一眼情急的少女，悠悠然道：“听说青衣公子也会去。”
　　“他去做什么？”俏丽少女面色陡变。
　　“没有青衣公子，哪来的青色莲衣。”碧袖翠衫的女子轻声低笑。
　　雷枫双眼瞪圆，心中一时天人交战，去了就会撞上那人，那她去不去？不去又看不成热闹……那么多人，一定会很好玩！……哎，究竟去不去呢？都怪那个唐毒衣！
　　卫希颜心中一动，问道：“青谷在什么地方？”
　　“庐山深处。卫兄可以是有意前行一观？”
　　卫希颜暗忖唐青衣既然要去青谷，她和雷枫便没必要千里迢迢跑去唐门，那种遍地暗器和毒药的地方还是少沾为妙，当下点头笑道：“早听说庐山风景秀丽，更有‘日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川’的胜景，逢此盛会，倒正好前去一观。”
　　一旁天人交战雷枫正犹豫不决，听得卫希颜说要去青谷，聪慧的少女顿时灵光一闪，心想唐毒衣去青谷正好啊，那她就不用去唐门了！一想起不苟言笑神秘莫测的唐老夫人，她就心底发怵，还有唐门那股阴森森的味道她极不喜欢，若不是对卫希颜有莫名信心，打死也不会答应去唐门，眼下遇此良机，顿时心情一松，面上便笑开了花，兴奋大叫道：“那还等什么！拣日不如撞日，我们现在就去。”
　　卫希颜横了她一眼，看向名可秀，笑道：“想来名小姐已有了妥善安排？”
　　翠衫女子微微一笑，“卫兄机敏，毒医借丐帮向各大门派均发了请柬，邀各派代表观战。事关天下第一奇毒，又涉及青衣公子和唐门，江湖中对此战极为关注，此刻怕是人潮涌涌，舟船车马如流。”
　　雷枫双眼放光，“好热闹！”
　　卫希颜冷眼笑道：“不知道惊雷堂会派谁去？”
　　少女顿时面色一变，惨叫一声，“我爹爹不会去吧！”话音一顿，又拍拍胸口道，“我爹多年未出惊雷堂一步，应该不会去凑这热闹。”
　　卫希颜兜头泼她一盆冷水，“没准某人的爹怒气勃发，决意出门亲手将那个逃婚的丫头抓捕归案。”
　　雷枫面色一白，突然咯咯一笑，黑白分明的眸子滴溜溜一转，昂首挺胸道：“我才不怕哩，到时候也是那个诱拐雷大小姐逃婚的某人先倒霉。”
　　某人斜眼睨她，“见过耍赖的，没见过这么耍赖的！”
　　“我就是要耍赖！怎么样，没见过啊！”少女恶形恶色。
　　卫希颜哈哈大笑，名可秀也不由得抿唇一笑道：“青谷之战，可秀亦将前往。卫兄和枫妹妹若不着急，不妨再停留数日，待可秀处理完手边事务后再一同前往如何？”
　　“太好了！”雷枫拍手道。
　　名可秀此言正合卫希颜心思，有名可秀和名花流的高手在，省得杀手上门还要麻烦她出手，当下欣然点头。
　　




青谷神医

　　庐山青谷谷主萧有涯，在江湖中是一块响当当的金字招牌，被江湖人称为活菩萨。不但医术高绝，有活死人肉白骨之能，更令人敬慕的是一颗悬壶济世的仁医之心。
　　江湖人提起萧神医，就算穷凶极恶的黑道邪徒，也不得不翘起大拇指道一个“服”字。
　　当年采花大盗温笑生，危害两淮十数年，坏尽无数良家女子清白，连淮南鹰爪王朴相岭的孙女都惨被荼毒。鹰王盛怒之下，广发英雄贴，邀请白道高手追辑温笑生。温笑生重伤几死，走投无路下逃至青谷疗伤求救。萧有涯在鹰王鹰爪封喉下面无惧色，本着医家之德救治温笑生。朴相岭被他无欲无畏的气度所慑，退出青谷，直至温笑生伤愈方率众抓住此贼正法。当时有江湖侠士对萧有涯救治恶人的做法颇有微词，却也不得不感叹这位眼中唯有病人的无上医者德行高尚。自此，萧有涯仁心神医的名声更甚。
　　萧有涯医名卓著，却丝毫不懂武功，但鲜少有江湖人物敢找他麻烦。一者因萧有涯医者仁德，坦荡大度，甚少与人结仇；二者江湖中人为了自身利益考虑，人在江湖飘，谁个没有挨刀的时候？没准什么时候就得需要萧神医救命，杀有涯岂不是和自己的命过不去！因着这道江湖群雄不约而同遵守的潜规则，萧有涯的庐山青谷竟成了江湖中最太平的地方之一。
　　唯一的意外是毒手药医程絮飞三十年来不间断的挑斗，但这属于医者之间的较量，只要萧神医不出事，江湖中人也不大去关心，权当作是江湖轶闻的一点谈资。
　　然而此次毒手药医的挑战竟牵扯出武林四公子之一的青衣公子和天下第一奇毒，毒药真能解青色莲衣？青衣公子如何反应？
　　毒医的一道帖犹如在江湖中炸了锅！几乎一夜间，两大名医的决战挑动了江湖人的敏感心弦，从各地奔涌而来，纷纷聚到庐山脚下，便连前些日子的凤凰秘籍传闻也被这桩盛事挤了下去。
　　***
　　庐山下一镇名青镇，因萧有涯的青谷而得名。卫希颜三人下船走上码头，几条宽敞的石板大道从码头贯穿出去，两边是鳞次枇比的商铺药房、茶楼酒肆，五彩缤纷的布旗幡子四下招摇，大街上人流熙攘，叫卖声此起彼伏，遍传各地口音。三人一路走下去只见街道纵横，檐角相连，繁华热闹无比。
　　这真是一千年前赣北偏僻的小镇？卫希颜有种时空错乱的感觉。
　　似是看出她的惊讶，名可秀浅笑解答她疑惑，“这里几十年前本来是一座荒镇，只有数十家山民居住，后来萧先生行医到此，为方便山民求医，在镇上开了一家医馆。随着神医名号的传出，四方前来求治的病患越来越多，渐渐带来了人流，便有客栈和酒坊相继开起来。到得后来商肆越来越多，经过二十多年的累积，便有了现在的繁华景象。”
　　典型的名人效应拉动经济，需求带动市场，人类逐利的本能自古便有。
　　雷枫将碧眼黑猫甩上香肩，双眸一径往路边小摊上溜转，一忽儿功夫手上便多了几串小玩意。卫希颜在她购买欲望扩张前及时将她揪住，省得自己待会当购物女的免费挑夫。
　　不情愿的美丽少女几乎是被蓝衣青年一路拖着走，惹来路上无数行人注目，若不是旁边还有一位清艳绝伦暗蕴威仪的翠衫女子，怕是早有热血冲动的少年侠士挺身出来英雄救美了。
　　名可秀碧袖翠衫，清冽风姿，高华天成，面对周遭目光浅笑自如。雷枫双眸大张，一一回瞪过去，倒是端正身子好生走路了。卫希颜松开拉她的手，目光倏然向人群深处扫去，瞥到黑衣一角，瞬间逝于街角。一回头看见名可秀的探询目光，微微摇头一笑。
　　三人一路行来，不时遇到肩背医箱的医者和佩刀挂剑的江湖客，虽然离约斗的日子尚有五六日，但青镇已经被观战的人群喧嚷挤爆，各家大大小小的客栈无一例外高挂出客满招牌。
　　名可秀带着两人熟稔地穿街走巷，渐渐行至镇南城郊一处红墙高檐的大宅子前，远远的可望见大门高悬的门匾上三个清逸大字。
　　“枫妹妹对这里不陌生吧？” 
　　“我知道，这是青留馆。”
　　是客栈？似乎不像。卫希颜打量着宅子。
　　名可秀转向她道：“萧神医多数时候住在青谷，但为了方便山下病人求医，先后在镇子上开了十几家医馆和药铺，每家医馆药铺都有萧神医的弟子和慕名投在他门下的大夫主诊，只有镇上治不了的重症病人才会送到青谷去医治。为便于接送病者，萧神医着人修了这座青留馆，专用于重症病人和亲属入谷前安静居住；后来偶有朋友前往探访的，逢天晚有时也会先留宿此地，待次日天明再上山。”
　　门口一个青年家丁迎上前来，乍见三人男的俊美，女的绝色，不由一时看呆忘了招呼。雷枫吃吃一笑，那家丁才回过神来，顿时面容酡红，神情尴尬。
　　名可秀将丐帮转发的毒医邀帖递去，那青年看后立时神色恭谨，双手递回名帖道：“贵客请入内。”
　　三人进入花厅，俄顷便有管事亲至接待，得知他们来得并不算早，六大门派代表已到一半，上午刚被迎入青谷，至于雷枫最关心的惊雷堂之人却尚未到。
　　三人见天色尚早，吃得一盏茶后，便在管事亲自陪同下上山。 
　　自山脚通往谷中的石径宽敞平缓，想是方便病人上山而专门修葺。青留馆中本来安排有脚夫抬轿上山，三人轻功在身，又有心赏游山中景色，便婉拒管事好意，徒步而行。那管事不会武，但足下有力，健步如飞，想是多次从山谷上下。
　　一路蜿蜒向上行了约半个多时辰，便看到一段秀丽山谷。这谷原名锦绣谷，相传为晋代名僧慧远采撷花卉草药的地方，因四季花开，犹如锦绣，故名为锦绣谷，本朝名家王安石曾有诗赞：“还家一笑即芳晨，好与名山作主人。邂逅五湖乘兴往，相邀锦绣谷中春。”
　　萧有涯入谷定居后，因不喜“锦绣”二字的浮华，便易名为青谷，到得后来“青谷”之名扬声天下，原锦绣谷之名便渐被人忘却。
　　三人行至谷口，青谷大总管早已接讯守候在谷口，远远地便抱拳行礼，一张圆润光滑的脸上遍布和气亲切的笑容，“谷主听闻名小姐来临极是欢喜，因恰有一病患着紧医治，特嘱隋向圆在此恭候！”
　　名可秀飘身向前，笑容优雅中自带谦逊，“萧先生太客气了，可秀一介后生晚辈，怎劳他老人家亲迎。”
　　隋向圆笑道：“名小姐是青谷贵客，怎能失礼。”一双细长眼睛扫向名可秀身后的红衣少女，不由眼睛一眨。他识人极是精准，五年前雷枫到过青谷，虽然已然长大，隋向圆的毒眼却一眼就认出。青镇因四方来客消息传播极是灵通，惊雷堂雷大小姐的传言他闻之甚详，此刻逃婚少女突然出现在他眼前，还和冤家对头亲密同行，这情形太诡异了！心中惊诧万分，圆滑世故的大总管却保持镇定，面上毫不现异色。
　　雷枫却抱着小白，飘前笑嘻嘻，“隋大叔几年不见，肚子更圆了！”
　　隋向圆哈哈一笑，肚皮随着笑声抖了两下，少女既然主动招呼他，显是不打算隐瞒身份，他也没必要故作糊涂，笑眯眯道：“五年不见，雷家小丫头长成大美女了。”
　　“恕向圆眼拙，这位公子风采如玉，未知如何称呼？”
　　雷枫突然一手挽住卫希颜，笑嘻嘻道：“这是卫哥哥。”
　　卫希颜不由眼角一抽，这小丫头又在故意招摇，想是担心惊雷堂来人抓回她去，有心招人误解。
　　隋向圆人如其名一身圆滚，老远看去误以为是只会走路的猪，但这只猪却是只成了精的老狐狸，老于世事玲珑剔透，早在问话时便猜出蓝衣青年的身份，得到证实后不由暗自叫苦，有这两个麻烦在，日子八成不得安生了！但他不过眨了下眼，拱手热情招呼，笑容满面地领着三人向谷中行去。
　　谷内碧草青青，干净平整的石板路呈十字形，贯穿东南西北四向。东、南两片屋舍林立，是青谷医室所在，西边房屋是谷中大夫的居所，北边则是接待外客的地方。数十座小院或以翠竹回廊相连，或以绿荫清池相隔，连绵围成漫长一片的半弧形，浑成一体，彼此间又有小径相距数十丈，保持各院的独立幽静。整座北苑清美雅致，与谷中秀丽景色映衬，相得益彰。
　　在雷枫坚持下，三人住进同一院落。隋向圆语带歉然道：“谷主何时治好病患没个准，可能个把时辰，也可能整整一日。三位暂且歇息，谷主事情一完，向圆立即禀报。”
　　“病者第一，隋总管不必客气。待萧神医得闲后，可秀当前去拜访。”
　　送走隋向圆，雷枫在房内是片刻也呆不住，叫嚷着四处转转。卫希颜正观察一下谷中的情形，三人喝了盏茶后便起身出门。谁料刚刚走出院门，便见隋向圆挺着大肚子几乎是一路滚过来。
　　雷枫忍不住笑弯腰，“隋大叔，你家着火了？”
　　“枫丫头别咒我！”隋向圆抹了把汗，先向名花流美丽女少主点头招呼，然后向卫希颜一拱手道：“敢问这位可是圣手绝颜卫公子？”
　　明知故问，必有所求！“在下卫希颜，隋总管有事？”
　　“人命关天！”隋向圆急急道，“谷主让我请卫先生去医室，迟了病人恐有变！”
　　三人惊讶对视一眼，名可秀心想何等病患竟然连萧神医都救治不了？难道是……
　　“隋总管，可是有孕妇难产？”
　　隋向圆面露佩服，向着名可秀点头称是。
　　卫希颜正想见识一下青谷神医，当即回房拿上百宝袋。三人在隋向圆带领下疾步走向东边医苑。
　　***
　　医室内洁白，一尘不染。
　　一个三绺长须、面相清癯的白衣老者站在病床前，屈身为一个粗布衣衫的孕妇扎针。那妇人面色苍白双眼紧闭，躺在床上毫无声息，旁边围着三位大夫似是助手，均是眉头紧锁、一筹莫展。
　　木门轻轻叩响，外面的医侍低声道：“谷主，卫先生请来了！”
　　“快快请进！”
　　老者直起身来，炯炯双目直视稳步入内的蓝袍年轻人，清锐目光在他身上一个打转。青年冷静沉着的气度让老者颔首赞光，竟不多言，开门见山便道：“江湖传言卫大夫曾剖腹取产，救活母子二人，未知真有其事？”
　　卫希颜直视他炯炯眼神，“确有其事！”
　　“好！”老者不再赘言，直指床上产妇道：“孕妇入谷时已闭气，腹中胎儿抓住母体心脏造成心悸昏迷。我先前扎针于心脏，胎手触疼缩回，解除产妇心悸。然送治前耽搁时间太久，产妇精力虚竭，胎儿夹在骨盆出不来，入药和扎针恐只能母子中取其一。关于剖腹取产术我和诸位大夫曾细细研讨，确是可行，然我等终究未有亲手救治病例，恐力有未逮。情况紧急，机遇卫大夫来此，特提请相助一臂之力。”
　　卫希颜遽然动容。这便是萧有涯了，初次见面，竟无丝毫虚言客套，为救病者，毫不顾及神医面子果断向一位无名的年轻人求助，这份胸襟胆识，让她陡生敬意！
　　“卫希颜不过初出茅庐之辈，萧先生竟敢以性命相托？”
　　老者饱历世事的眼中透出睿智光芒，“卫大夫气度常人难及，萧某自信不会看错人，也相信名二小姐的眼光！勿需多言，卫大夫请放心施为！”
　　卫希颜干脆一点头，上前弯身察看产妇情况，皱眉道：“希颜无把握，只得试一试。”
　　萧有涯凝重道：“若有危急，首保大人。”
　　***
　　名可秀和雷枫在医室外静候。
　　产妇焦虑不安的丈夫面庞憔悴，口中念念有词，“观世音菩萨保佑我娘子！观世音菩萨保佑我孩子！”
　　“先顾念着娘子，这男人还算有点良心。”雷枫嘀咕一句，扬首对那村夫道，“喂！放心吧，有那家伙在，肯定大小平安。”
　　“谢谢小姐吉言！”村夫感激地抬头，瞬即被二女的绝容光所慑，低头搓手呐呐无言。
　　半个时辰竟难捱如十日，一道嘹亮的啼哭声突然自医室内传出。
　　名可秀和雷枫不由同舒口气，村夫欢喜冲上前，截住启门而出的蓝袍俊秀青年，“大夫，我家娘子没事吧？”
　　卫希颜面色微疲惫，露出一抹笑容，“母子平安！你可以进去看看。”
　　“谢谢大夫。”
　　听到里面传出的惊喜叫声，卫希颜握手成拳，掌心似乎还残留着新生命的柔软，她突然有些明了狙击手伙伴沙洛为何会对妇产科医生的业余职业执著不舍。
　　“卫，这是我的救赎！”沙洛忧伤的蓝眸近在眼前。
　　“希颜好厉害哦！”雷枫的声音将她拉回近前，如花蝴蝶般缀上她胳膊。名可秀观察入微，似觉她心神波动，黛眉微挑眼神关切，卫希颜微笑表示无碍。
　　萧有涯和大夫们相继走出，老者清癯面上笑容欢畅，“卫大夫的手术做得太好了！萧某冒昧，有请卫大夫到辨医室，大夫们有很多问题想向你请教。”
　　能和古代名医切磋医术，卫希颜求之不得，当下欣然应承。
　　




月下倾语

　　青谷中的大夫一部分是萧有涯的学生，还有一部分是慕名前来请教的各地大夫和郎中，萧有涯均一视同仁，倾囊相授。为促使大夫们在医道上走得更深，萧有涯提倡“争辩明理”，亲手创立辩医室，每隔三天便进行一次大夫间的医道辩论，共同研讨疑难杂症的医治之方。 
　　卫希颜剖腹产手术的成功，让萧有涯欣喜不已。整整三日，大夫们的争辩几乎喧翻屋顶，让卫希颜见识到古代学者的疯狂，不亚于争勇斗狠的江湖人物。
　　来自青谷内外的五十多位各有所长的大夫齐聚一堂，大夫们各抒己见，涉及到自家专长毫不忌讳地拿出讨论，让卫希颜感慨青谷大夫的胸襟开阔，比后世诸多中医的敝帚自珍，显是更显医家风范，这显然是来自萧有涯的言传身教影响。
　　这些古代医者对人体经脉的见解深刻，让她获益非浅，但这时空的大夫对人体的骨骼肌肉和内脏的构造了解却不深入。除了萧有涯外，似乎只有一位声音洪亮的曾子盛大夫对人体内部了如指掌，后来才知晓他进入青谷前曾是某州府的有名仵作，官家法定的“人体解剖者”，自是对肌肉骨骼的了解强于他人。
　　众大夫显是知道他的经历，笑声不止，一位陈姓大夫道：“现下我可是羡慕老曾了！”众人又一阵大笑。
　　卫希颜在笑声中却有些感慨。这时代唯有官府仵作（法医）方有机会了解内部构造，其他医生若是敢动尸体，铁定被当成异端抓去官府问罪。因此有关人体解剖的知识也只是在少部分大夫圈子内流传，也无怪乎千年后中医的兴盛不及西医。
　　这些大夫都是久经萧有涯熏陶的医界精英，对人体内部的了解虽不如后世的外科医生，但已走在这个时代的前面，这得益于萧有涯开放性的思维引导，不受世俗观念束缚，没有可以和不可以，只有敢想和不敢想。正是因有这种认知，青谷的大夫们才会在听闻卫希颜的“圣手奇迹”后，不像谷外多数大夫那样嗤笑传言胡说八道，而是想办法从官府买来无人认领的女死囚尸体，摆在辩医室里现场解剖并辩讨可行性。
　　同时，青谷大夫们可能是离江湖最近的医者，江湖人物医治多了，累积了丰富的外科动刀经验，但对复杂手术因没有成功医案借鉴，基于一刀切下去便无后悔余地，是故大夫们在遇到需要破开内腔治疗的病人时并不敢轻易下手，仍是用药物为主。然而如萧有涯般下出神入化，“活死人肉白骨”的不世神医毕竟仅此唯一，其他大夫碰上急重患，往往药效未达腠里便发作死亡，让人嗟呀。此时突然出现卫希颜这个“动刀能手”，青谷大夫们自是如获至宝，见猎心喜，问题如泉涌，片刻不得歇停。
　　连续三日不眠不休，卫希颜仗着内气修为，在口舌不停的狂轰乱炸下也大感疲惫，而这帮大夫走出辩医室尽管人人眼窝深陷，形销骨立，但眼睛却是精光灼灼，兴奋莫名，简直堪比疯子！她心底突然感到一抹欣慰，一个念头临时冒了出来。
　　所谓星星之火、可以燎原，或许能冀望这帮“疯子”将中医药物学和外科手术进行初始的结合，再发扬光大传承下去？后世西医的原理，她不精通但大框框还是知晓一二，搬出来或许有助于于中医的药理学发展……
　　她一路盘算着走回清语院，刚到院门口，便碰上正准备外出的碧衫女子。
　　“你可终于回来了！”名可秀清眸如波，“小枫嚷嚷几天了！你再不回来，我可要向萧神医要人了！”
　　卫希颜揉了下额头，笑道：“小丫头人呢？”
　　“惊雷堂来人了，小枫过去已近一个时辰，还未回来。”名可黛眉微蹙，“我正要去找你，还好你回来了。”
　　卫希颜点头表示明白，名花流的少主不便于插手惊雷堂内务，她若出面找雷枫自是不妥，所以才会急着找她。
　　天色黄昏，已是晚饭时候，那丫头向来奉行“民以食为天”，错过吃饭时间对雷大小姐来讲可是天大的事，难道真出事了？
　　“惊雷堂来人是谁？”
　　“雷总堂主的义子雷御！”
　　***
　　黑衣青年浓眉直鼻，一张面庞不是特别英俊，却如一块久经磨砺的青石，朴厚沉实，斜倚在廊柱上，双眼平静无波。
　　“大小姐好！”
　　一道火红身影掠入，少女的衣衫在风拂下更见鲜艳。
　　雷枫在谷口远远瞥见雷御，向名可秀打了声招呼便潜向青年落住的墨语院，未想才刚接近院门，便被黑衣青年察觉，她索性大大方方现身，俏丽双眸狠狠瞪向黑衣青年，“雷御，怎么来的是你？”这家伙长年跟随在爹爹身边，怎么会突然被派出来？
　　“正是雷御！”青年平静回答。
　　“老实交待，你来做什么？”少女凶巴巴道。
　　“奉总堂主命，观青谷医战。”
　　雷枫哼了声，手指绕着鞭梢，“别以我不知道，你是爹爹派来抓我回去的！”
　　雷御平静道：“总堂主没有这样交待。”
　　“撒谎！”
　　“雷御从来不骗大小姐！”
　　雷枫瞪着这个比她年长五岁的青年、父亲收养的孤儿，多年相处她深知这位义兄沉默如石，但说出的话便是板上钉钉，绝无二至。话绝对沉默如石。雷枫自然相信雷御不会欺骗她，却不相信父亲雷动能这么轻易放过她。哼，爹爹肯定交待了其他的话！
　　少女抱着黑猫，黑白分明的大眼睛在黑衣青年身上溜溜打转，脑中盘算着如何套出雷御的话。
　　黑衣青年倚在柱边，双手环抱闭目而寐，不管雷枫绕着他转了多少圈子，总之是不动如山，倒好似逃婚的人是他，来抓人的是雷枫。
　　当卫希颜步入时，看到的正是这么一副美少女打帅男主意的奇特场面。
　　“希颜！”
　　雷枫欣喜扑过去，扯住卫希颜袖子，大眼一眨指向黑衣青年，委屈道：“他欺负我！”
　　卫希颜下巴一扬，“我怎么觉得似乎是你在欺负他。”
　　雷枫一跺脚，“死家伙，你干嘛帮着外人！”
　　小丫头，你何时成了我的内人？
　　卫希颜扫了一眼依旧闭目静立的青年一眼，似乎有一缕她熟悉的气息，脑中倏然闪过青镇上瞥见的那道黑影。是了，是他！
　　一路远远蹑随的黑影，跟踪技术巧妙，若非她有着媲美野兽的第六感，或许就错过了那丝若有若无的感觉。她似乎觉察不出那人的敌意，便一直放任他跟踪，原来是惊雷堂的人。难怪一路行来，再无惊雷堂的人出现，想是这青年深得雷动信任。
　　但这雷御一路只是跟随没有动作，是顾忌名花流？还是有其他原因？雷动这个江湖大佬是对女儿逃婚不放在心上？还是相信雷御的能力？卫希颜拉走雷枫，暗下疑云从生。
　　名可秀见到雷枫安然舒了口气，道有要务匆匆下山去。
　　雷枫叽喳说了阵话，很快瞌睡上来见了周公。卫希颜就着松明，执笔慢慢梳理脑中有关外科手术和西医原理的一些记忆，一直写到手臂微微酸麻，方才搁下笔。透过窗口望去，明月高悬，看了眼沙漏，竟已过了深夜两点。
　　她洗了把脸，起身走出院外。
　　夜凉如水，斜躺在藤椅上望着点点闪烁的星空，思念着那方的时空此刻是否闪烁着同样的星辰？希文是否还沉浸在失去她的痛楚中？昔日的伙伴们是否已过上安定的生活？沙洛终于可以专心去做他的妇产科医生；安德古那小子应该组建起他的摇滚乐团了吧；秦瑟琳那疯女人肯定是戴着考古学家的帽子招摇撞骗；顾焱喜欢飙车，欧阳喜欢修车，这两家伙组成一队赛车搭档倒是绝配；对了……汉斯那小子似乎喜欢希文，要不要接受一个德国小伙子当妹夫呢……卫希颜陷入到过往中。
　　必须回去！她必须回去！
　　她嘴唇微抿，指尖在藤椅上划下一道深深刻痕。
　　“想什么这么入神？”清冽悦耳的声音在耳边柔和响起。
　　“想起了一些人，一些事。”她仍然维持着斜躺遥望的姿势，手指无意识地在刻痕上轻抚。
　　“有时候望向浩荡星空，感觉到人力的渺小！”女子清悦声音如月色流水轻轻滑过，星空下碧袖翠衫的的身影似乎略显单薄，却背脊挺立如青松翠竹，面色隐有些发白，目光却是清亮亮的透人。
　　“你，还好？”卫希颜心想这句话或许多余，不管今夜经历了什么，这个风骨铮然的女子似乎并不需要他人的安慰。
　　名可秀眸光凝视她，笑容更显柔和，突然说道：“谢谢！”
　　“嗯？什么？”卫希颜坐起身。
　　“一直想向你道谢，救家姐浅裳一命。”
　　浅棠？名浅棠？卫希颜记性很好，想起破庙少妇，不由笑道：“没想到她会是你姐姐。”
　　“家姐当初对叶向天一见钟情，父亲颇为反对，家姐一向温柔闲雅，在这桩事情上却不顾父亲反对，执意嫁与他。”
　　“叶向天对你姐倒似情深的样子。”卫希颜想起白衣人冷如冰峰却对妻子小心关顾，想是深爱那女子。
　　名可秀淡笑，“正因如此，才放心让姐姐跟他走。”
　　卫希颜皱眉道：“临盆期赶路很危险。”
　　名可秀沉默了下，道：“叶向天师父大限将至，临终前想看一眼他娶的媳妇。”
　　“你们姐妹俩感情很好。”
　　卫希颜注意到她两次提到叶向天，都是直呼其名，想是心底对那雪山剑客有怨怼。她不由将心比心，若是有人如此待希文，管他天王老子的不得已，希文出事她绝对饶不了那男的！
　　“娘亲很早逝去，父亲忙于宗派事务，小时候多是家姐相伴。”名可秀语气中流过怀念，或许是刚刚亲手处置了背叛的叔辈，让她有一丝脆弱，在星空下引发倾吐的欲望，“家姐素来娴雅端方，却能为那人悲喜不禁，纵是身陷险地，亦是甘之如饴吧。”
　　“各人有各自的幸福，爱她，就是守护她得到幸福。”
　　卫希颜在一千多年前的星空下，浅语安慰和她一样护持至亲的女子，同时也道出心底对希文的期冀。
　　名可秀侧头看了她一眼，突然轻轻一笑，仰望上方星光闪烁。
　　夜色中陷入沉寂的两人同样的冷静自持，同样笑容温和而心底疏离，却在这样一个夜晚，因着相通的情感而莫名的融近，原本隐隐相隔的距离于不知不觉中消融于无形。
　　




原是故人

　　雷枫伸了个懒腰，抱着黑猫精神抖擞地走出房门。
　　院落中，清晨明晖下，两道人影静静倚在藤椅上，映着薄日红霞，有种说不出的默契和谐。
　　少女陡然尖叫一声，“你们两个，一晚上都在这里？”
　　卫希颜睁开双眼，和名可秀明亮的双眸对上，不同相视一笑，转头对雷枫道：“星空如洗，夜风送爽，如此良宵丫头可是错过了。”
　　“未想竟在这一夜成眠。”名可秀秀目望向奔薄而出的红日，笑道，“日出东方，万象更新。今天看来是个好日子！”昨夜那偶然一露脆弱早已消逝无痕，目光自信坚定。
　　“金光破雾，霞染青山，锦绣晨景，观之心怡，倒不枉了我们露宿院中一夜。”卫希颜双臂伸展站起身来，秀美面庞衬着霞光明辉灿烂。
　　雷枫瞪大眼看看这个又望望那个，仍然是笑容温和淡定的二人，却予人一种不同的感觉，仿佛是有道无形的篱笆被打破了，呼吸的流动自然而融洽。少女不由抹了抹眼睛，没错，还是这两人！昨夜究竟发生了什么？
　　***
　　雷枫在青谷游荡的身影后面多了道若有若无的黑影。
　　卫希颜对那位如瀑底磐石的沉厚青年有种莫名的放心，任由他跟随在雷枫身后保护，她自个窝在房里奋笔疾书整理医稿。
　　其间萧有涯到访几次，均见她房门紧闭，也不打扰，和名可秀、雷枫谈笑一阵后便离去。
　　三日后，卫希颜将厚厚两叠书稿递给萧有涯，“这是家父多年的医道心得，我略略整理成册，希望能对大夫们有启示。”医稿中有后世才研究出的医学原理，以她的年龄写出这些东西难免令人生疑，她便搬出卫信南这尊大佛。
　　萧有涯略略翻了几页，不由得神情庄重，连声赞道：“太好了！卫兄弟！这简直是造福百代的大德行啊！”神医心情激动，不仅是对书稿中闪着旷世智慧的知识，更是为这青年不藏于私的博大胸襟感动，一时顿知音之感，不觉地将这年轻人当成忘年知交，平辈相称。
　　“萧先生谬赞了，希颜愧不敢当！希望这东西能流传下去，不被后人所失！”
　　萧有涯眼中闪耀着洞明世事的睿智，沉吟片刻后道：“我准备在谷内开设外医室，挑选合适的大夫进行修习，有成效后再推广授受，卫兄弟觉得如何？”
　　“萧先生考虑得周到。”
　　萧有涯慨叹道：“不知令尊是何等奇人，竟能教出你这等奇才？看到你，就让我想起二十年前遇到的一位年轻大夫，他对医道的见识让我惊叹，真巧那大夫也是姓卫。”
　　卫希颜心中一动，问道：“那大夫的姓名是？”
　　“姓卫名信南。”
　　卫希颜愣了下，这世界竟如此之小，不由笑道：“家父名讳正是上卫下信南。”
　　萧有涯顿时惊讶地一扬眉，片刻后突然仰头开怀大笑，重重一拍卫希颜肩头道：“好！好！原来是故人之子！我就说嘛，哈哈哈！这就难怪了！”
　　萧在涯畅笑了一阵，想起往事又皱眉道：“十年前我遇到一个医案，想请卫大夫前来一道研讨，孰料陈大夫到了青浦后却见他的医馆竟成一片荒凉之地，问了街坊上的老人才得知大约在七八年前医馆突然发生大火，之后卫大夫便失踪了，也有说是葬生在大火中。医馆里的伙计在大火前几日却突然被卫大夫放出馆，避过了这一劫，我琢磨着其中必有蹊跷，便吩咐隋总管派人寻找，但很久都没有你父亲的消息，还以为遭了不测，没想到今日竟能见到故人之子，真是让人欣慰啊！卫兄弟，令尊现下可安好？”
　　“家父已逝。当年医馆大火实出有因，家父心伤下隐居山野，直到不久前逝去我才走出家门，游历四方增进见识。”
　　萧有涯不疑有假，见她语焉不祥，料是当年之事另有隐情，不由为失去良友慨叹数声。卫希颜扯开话题道：“三日后的解毒之战，萧先生可有把握？”
　　萧有涯摇头道：“这几年我一直在不断试药，可惜没有青色莲衣的活毒配方，耗时甚久也不过研制出一道延迟毒性发作的药方。”
　　卫希颜对青色莲衣的毒性早有领教，当日她在桃花居酒楼取得毒血样品，事后研究良久也未能想出化解之方，攒眉道：“那个毒手药医既然敢以此为战，难道他有把握？”
　　萧有涯微捋胡须，笑容欢畅，竟带着期冀，说道：“这三十年来我和程先生切磋，是受益非浅哪！他真若能解了青色莲衣之毒，对医者用药将是一大突破。”
　　卫希颜油然生佩，这位医者根本不在乎神医名号，又怎会计较输赢？毒手药医多年较量输掉的，又岂只是医术而已！
　　***
　　距毒医约战日期还有一日，一帮二派六门除了雪山派外，所有代表已陆续到齐。
　　名可秀作为名花流少主少不得要和各帮派寒喧周旋，卫希颜被曾子盛、陈椿格等大夫缠得脱不开身，雷枫既不喜欢对着那些帮派人物假笑，也静不下心来坐听论医，不到半日功夫便窜得没了影。
　　卫希颜知道那黑衣青年必定跟着雷枫，便放心沉迷医道，当走出东苑医室时天光已去了大半。入眼仍是满山青翠，葱郁秀丽，想起入谷后还未曾好生观赏千年前的庐山真面目，，难得此时独自一人，不如趁兴游玩一道再回。
　　她振袖顺崖凌空而上，天风拂衣襟，缥缈一身轻。从空中望去，谷中千岩竞秀，万壑回云，峭壁天成。踏壁腾身而上，忽见一崖拔地千尺，孤悬空中宛如苍龙昂首，飞舞天外。龙首上一道人影卓然挺立，紫袍玉带，束发高冠，风动虬松，宛若龙须飘舞于那人左右，摆首俯瞰天地间如日月吞怀。
　　卫希颜心中一跳，那人不正是林中的月下奇人！难道真是传说中的紫君侯？她心旌摇动下，陡然清啸一声，身形直冲而上。
　　云蒸霞蔚中那人立于崖首犹如神龙探海，傲游于茫茫云海之中。不到霎时浓雾散去，满目青翠，崖上却已空无一人。
　　卫希颜立于崖首，有一丝交臂而错的怅然若失。片刻，她提气掠空而下，凭着记忆中的庐山瀑布位置，掠向香炉峰。
　　向南望去，东边一道瀑流自两峰之间奔流而出，崖窄隘束，瀑布于高空跌落水流四散，飞珠拂散如马尾。西边一瀑自山巅倾泻，沿崖悬挂数百丈，如河汉落地，半洒云天。卫希颜赞叹之际突见水花中一抹青影一闪而逝，心中一动，不及思索，便顺着直觉向北追去。
　　水声轰隆愈来愈近，听巨响似乎是另一道瀑布群。卫希颜仔细辩认一阵，忆起眼前这座山峰应是庐山中的五老峰。她沿涧而上，绕到五老峰背后，便见一道飞流于北面崖口悬注泻下大盘石，如飘云拖练，喷薄吞吐稍息，又飞泻到巨大盘石下的第二级大盘石，碎石摧冰，珠迸玉碎，巨流再奔泻而下，直直坠入崖底龙潭，声音震聋欲聩。
　　“五老峰北磋峨巅，龙泉三迭来自天。”卫希颜低语吟诵，望向五老峰顶逆光而立的那道人影，语声淹没在巨响轰鸣的瀑布声中。
　　那人却似听见了她的低语，清泠泠目光射过来，语音不疾不徐、不高不低，“卫希颜，你跟着我做甚？”
　　“这话说得怪了，明明是你引我过来。”卫希颜慢悠悠飘上山，笑眯眯道，“唐青衣，你引我过来做什么？”
　　逆光下青衣公子面色冷幽难明，居高临下，“我只需指尖一动，这山峰上便多了一滩血。”
　　卫希颜眉一扬，飘身与他立于同一水平，唇角淡笑，“五老峰多了一滩毒血，相信这世上亦会少了一个无情公子。”
　　唐青衣面容冷寞如玉冠雪，眼底汹涌暗流如龙潜深海。
　　“唐青衣，你喜欢雷枫！”
　　淡淡一句话，激起逼人冷光一片。
　　卫希颜笑得胸有成竹，这世间，无论是千年后还是千年前，谁先动感情谁就输了。
　　“唐青衣，你知道雷枫喜欢谁？”
　　逆光而立的人影似乎一僵，淡漠的语气中隐藏着无尽的危险气息，“惊雷堂和唐门若要联手杀一个人，即便是名花流也保不了那人的命。”
　　这人还真是不受威胁啊！只可惜她捏住了他的软肋，卫希颜悠然道：“雷枫会喜欢谁呢？女孩儿家，最是怕因情而伤吧。”
　　对面那人目光遽然一缩，周围气场陡然窒闷，却在瞬息间回复冷寞。“卫希颜，你想要什么？”
　　这人真是够隐忍，刺激到这个地步竟还能把持住情绪。卫希颜再重击一锤，“那小丫头似乎挺喜欢我。”
　　“你、找、死！”
　　卫希颜早已大笑后退十数米外，一句话止住了青衣公子弹指欲挥的动作，“唐青衣，你若杀我，雷枫便彻底对你死心！”
　　“唐门至少有一百二十七种法子可让人求生不得、求死不能！”无情公子阴冷道，“卫希颜，你若对枫儿有半分伤害，我保证，这一百二十七种法子你会一一尝到。”
　　卫希颜眨眼道：“雷枫是个好姑娘，我怎么会舍得伤害她？”
　　唐青衣冷寞的面庞隐见青色，语气却平冷无波，“你想要什么？”
　　“一个人！”卫希颜笑得无害。
　　“谁？”目光冷厉如刀。
　　卫希颜笑语温和，声音飘淡，低低道出一人。唐青衣冷幽的面容似是突然暗沉，目光深邃难测，“你想知道什么？”
　　“她的下落。”
　　“你真想知道？”唐青衣冷寞的面容倏然划过一道深深的讽笑，看向卫希颜的目光无情无波，仿似是看一具死尸。
　　




青谷大会

　　青谷谷口，千人涌集。
　　青谷大总管隋向圆早安排人在谷口空旷草地上搭建木台，作为毒医和神医的“切磋”之地。萧有涯原本是想如往昔般安排在辩医室，但隋向圆指出此次各大帮派受邀观战，谷外还有大批看热闹的江湖客和大夫郎中，辩医室虽大，却容不下千人。萧有涯认为有理，遂交由隋向圆安排。
　　木台正中铺设长宽约数丈的地毯，东、西二方各放置数十张藤垫，供谷中大夫和毒医弟子盘坐观战。木台北面置放十张紫檀木椅，围成半弧形，为各派代表就座。木台南面则面对数千人众，中间竖立一道厚实木栅分隔左右，左边是江湖客，右边是各地医者。左右泾渭分明，防止两群人发生冲突，足见隋向圆处事之周密。
　　此时，日头刚到山谷斜上方，木台下已是成片密密麻麻的人头攒动。不一会儿，青谷的大夫们鱼贯走上木台，在木台东面的藤垫上盘膝坐下。又过了一阵子，南流北堂、六大门派和丐帮的代表缓步走上木台，前往北面檀椅就座，台下的江湖人群立时如滚水入锅般涌动起来。
　　“最右边那个浅碧衫子的大美人是谁？”果然，人群的眼睛首先盯向美女。
　　“你瞎眼了！那是名花流的少主啊，鼎鼎大名的红袖公子！”
　　“武林四公子！”
　　“名少主邻座的那个黑衣石头脸又是谁？”
　　“能坐在名花流少主旁边的，当然是惊雷堂的大人物了！”
　　“这人面生得很！”
　　“快看那位美须剑客，好像是华山松掌门！听说华山派和唐门仇深似海，这回巴不得无情公子的毒被解掉！”
　　“嘘！小声点，你想找死啊。”
　　“咦，那不是顺风丐吗，这么大场面千里眼果然不会放过啊！”
　　“顺风丐是丐帮五大长老之一，当然是代表丐帮出场了。”
　　“黄山派一鹤子道长也来了！听说他是黄山最杰出的剑客，声名直追武林四公子！”
　　“那个圆头大耳的和尚，肯定是少林寺的慧刚大师了，他左边那个病歪歪的褐衣汉子不知道是谁？”
　　“什么病歪歪的汉子！那是青城派的睡罗汉罗晚迟，睡梦十八抛名动江湖！罗大侠左边的那个缁衣师太你知道是谁？是峨眉派的晓风师太，听说连华山的松掌门都要让她三分！”
　　“你知晓个屁！听说晓风师太当年和松掌门青梅竹马，后来不知为何松掌门另娶他人，晓风师太一气之下出家入了峨眉。这松掌门负了人家，心中有愧，当然不敢，嘿嘿！”
　　“嘘，小心祸从口出。”
　　“咦！你们看，红袖公子和惊雷堂那人之间还空了一张椅子？”
　　“或许是惊雷堂还有人未到。”
　　“可能是雪山派的人！就差雪山派的未出现了。”
　　“嗤！雪山派不理世事十多年了，听说丐帮连贴子都没送出去。”
　　“或许雪山神剑叶大侠会出现。”
　　更多的嗤声响起，“叶大侠一向孤高，从来不掺和这些热闹！”
　　“别吵，快看！正主儿来了！”
　　台下嗡嗡的人群渐渐安静下来。
　　一白一黑的两位老者徐步上台，左边老者瘦高身材，白发白须，面色红润，大袖飘拂，望之恍如修道仙人，可惜一双眼睛稍嫌细长，开合间隐有一抹阴气，正是毒手药医程絮飞。右首老者黑发黑须，慈眉善目，儒雅谦和，自是青谷神医萧有涯了。
　　“程先生，请！”萧有涯拱手礼让。
　　程絮飞嘿嘿一笑，也不谦让，大步走上木台，于西端面东而坐，毒医身后的三个弟子在师父身后的藤垫上坐下。萧有涯于东端坐下，身后是青谷的大夫们。
　　台下人群中又开始窃窃私语，“听说无情公子会来，怎么还没出现？”
　　破空风响，一蓝一青两道人影同时飘落于台上。蓝袍青年拱手对萧有涯笑道：“不好意思，我们来晚了。”
　　萧有涯有些惊讶这两人怎么搅到了一起，那青衣公子苍白面容冷冷扫了卫希颜一眼，一言不发飘身坐于北端。
　　“是青衣公子！”有江湖豪客兴奋呼出。
　　“无妨！卫兄弟，请坐。”萧有涯捋须颔首道。毒手药医不认识卫希颜，见他与唐青衣一路便以为是唐门中人，扫了眼便不再注意。
　　人群阵阵骚动后不由纷纷揣测这蓝袍青年是什么人。便见那秀美青年突然走到青谷大夫最边侧，俯身对最边上的一位大夫说了句什么，那大夫就呼地一下站起来，恨恨跺了下脚，一转身跑到名可秀和雷御之间空座无人的椅子前，一脸不甘愿地坐下。
　　众人均是一阵惊异，便见名可秀轻笑着揭下那人的帽子，一头黑发立时如瀑布般垂落下来，衬出面若春山、眉目如画，竟是一个绝美少女！
　　那少女盈盈起身，对着台上台下抱拳翩翩一礼，脆笑道：“晚辈雷枫向各位前辈和江湖同道见礼了！”
　　“我的天！是惊雷堂……雷大小姐！”台下顿时一片喧哗，有聪明人便揣测那蓝袍青年可能是某个传扬中的人物，却在，见到那人坐在无情公子身侧时又动摇了猜测，这两人怎么可能坐在一起？
　　一青一蓝两道人影，同样的俊秀美姿，却一个冷寞如雪，一个浅笑温雅。
　　雷枫双眸在两人身上瞟来瞟去，瞟向唐青衣时恶狠狠眼色，就是这人，害得她逃家；瞟向卫希颜时，凶巴巴地瞪视，就是这家伙，害她没法混在大夫中就近观战。
　　名可秀清眸扫见雷枫动作不由好笑，低道：“他是为你好！”
　　雷枫惊讶凝目，她并不是傻子，略略一想后便明了卫希颜的用意。惊雷堂的大小姐混迹在青谷大夫中，如果比试中出了意外，以她敏感的身份难保不会被牵扯进去，更牵扯到她身后的惊雷堂，想到这少女不由向卫希颜俏皮一眨眼。卫希颜微笑更深，然后便觉察到身侧空气突然一下变得更冷，瞥见唐青衣冰冻般的眼神，心下顿时暗笑不已。
　　毒手药医站起身，向台上八大门派人物拱手一圈，大声道：“今日有幸，得蒙各位高人见证程某和萧谷主的切磋，今日老夫若输，此生便永不行医，绝无反悔！”
　　台下一片哗然，群情激荡。
　　江湖皆知毒手药医程絮飞为人心狠气狭，最喜拿中毒者试各种解毒配方，病人毒解了气也只剩下一口，但忌惮老家伙武功古怪和一身毒物，不得不忍气而去。是故毒手药医的毒、医虽然并称二绝，但中毒者宁可千里迢迢赴青谷求医，也不愿意上门找毒医求治。是故程絮飞的毒药卖得极好，医馆却门可罗雀，他便将一切归咎于萧有涯抢他病人，更不服青谷神医的名号比他响，所以一而再再而三找麻烦。
　　众人听他口出大言，心想这老儿用心忒毒，你那医馆本没病人上门求治，输了永不行医，那不是脱裤子放屁――多此一举！明显是拿捏萧神医，你程絮飞输了不行医没什么，萧神医若输了不行医我等岂不亏不大了？有重症时找谁医去？
　　台上台下顿时群情愤然，有性急的江湖汉子大声喝骂，更有人直接呼道：“萧神医，不要理他！”
　　程絮飞置台下沸腾于不顾，望向对面已然皱眉的萧有涯，眼中甚有得色，道：“萧谷主意下如何？”
　　萧有涯自然不在乎神医虚名，但让他放弃悬准檬滥鞘峭蛲虿豢桑思忖实无必胜把握，倒不如干脆认输，让了神医这名头，医治病患是他平生唯一心愿，面子和人命相比又值几何？他心意一定，面色顿畅，捋须一笑便待开口。
　　便听一声道：“且慢！”语声穿透嘈声喧腾，清晰入耳。
　　众人惊愕齐齐望去。
　　萧有涯看清说话那人，不由微微一笑，闭口不语。
　　“程先生此话差矣。”清越声音掷地有声，四下立时皆静。
　　程絮飞得意面色一僵，阴声道：“你是什么人？”他顾忌着唐青衣，语气虽然恶劣却不敢对那俊美青年太过无礼。
　　卫希颜于众目睽睽下神色自若，起身拱手道：“在下是谁不重要，重要的是医者为何而来？所谓医者父母心，当以救死扶伤为己任。今日两大名医于此切磋医道，可谓天下伤病患者之福。所谓道不辩不明，胜者固可喜，输者亦不为败！如若因输赢之争而放弃行医，岂非舍弃了医者的根本？两位前辈皆是我辈医者之典范，定不会陷于这种虚名意气之争！”
　　“说得好！”台下数千人齐声喝赞。
　　台上端坐的各派高手心忖这年轻人好厉害的说辞，一番冠冕堂皇的话将两大名医声名之战化为医道切磋，无论胜也好输也罢，均无损萧有涯威名。最厉害的是后面一句，直接将程絮飞套住，那毒医一向心高气傲，绝不肯当众承认他是为了虚名意气相争。
　　程絮飞面上一阵青白交加，一时被噎得说不出话来。
　　萧有涯抚须哈哈笑道：“卫兄弟说得好，医者父母心，当以救死扶伤为己任！”他回头对身后众大夫道，“此言我辈医者当铭记在心！”众大夫齐齐躬身应诺，曾子盛悄悄地向卫希颜挤了下眼，伸出大拇指轻轻一摇。
　　程絮飞满腹算计被人打乱，细长眼睛如毒蛇狠狠瞪向卫希颜，“你是什么人？医家切磋之地，尔有何身份说话？”
　　“在下卫希颜，有幸添为医家一分子，想来今日诸位大夫和在下心愿一致，期望观摩一场医家盛世豪宴，若因切磋而陷入意气之争，绝非我等所愿。诸位说是不是？”最后一句她以内气扬声向台下喝问，立时激起一片整齐洪亮的应诺，“是！”
　　“我道是谁？原来是近日喧嚣尘上的圣手绝颜卫公子，老夫还以为是青衣公子的同伴呢，嘿嘿。”毒医心中怒极，阴笑一句隐含挑拨之意。萧有涯顿时皱眉。
　　台下人群如开了锅的滚水般，议论声不绝。
　　“圣手绝颜？救了雪山神剑妻儿的那个？”
　　“听说他抢了雷大小姐，青衣公子的未婚妻！”
　　“老天，他们两人怎会坐在一起？”
　　“雷大小姐也在台上，会不会当场打起来？”
　　唐青衣盘膝端坐，冷寞苍白的面上毫无表情，仿佛台下的喧嚷与他无关。雷枫黑白大眼不时觑一眼卫希颜，心想那家伙不知向唐毒衣提了退婚的事没有？
　　卫希颜面带微笑，无视台下热浪，对着众人拱手一揖，朗声道：“在下有个提议，不知当不当讲？”
　　语声清晰入耳，不多时台下人声渐静，众人皆望去，看这圣手绝颜还有何话说。
　　毒医阴声一哼便要阻止，却被萧有涯抢话在前，“卫兄弟但讲无妨！”
　　卫希颜环视众人一圈，微笑道：“我大宋医学博大精深，毒道仅为医中一道，是故不擅毒者非不擅医。今日切磋是为解天下第一毒，获胜者当称天下第一毒医！不知在下想法是否妥当？”
　　高！
　　台上一众高手暗叹，毒手药医若胜了便可得到梦寐以求的“天下第一”名号，此举既维护了萧有涯，又给了程絮飞一个下台的好面子。这个年轻人，几句话连消带打化解了一场纷争，心思当真奇巧。
　　“这法子好！”台下江湖豪客和一干大夫郎中七嘴八舌地道。
　　雷枫不由兴奋拍手叫好，却被雷御一指点住穴道。名可秀暗笑摇头，好妹妹，大庭广众下还不知道避嫌么。
　　名可秀目光斜扫，果然华山掌门松旦辰淡淡声音传出，“松某以为，卫公子提议妥当！”
　　名可秀唇角讽笑一闪而逝。所谓仇人的敌人就是朋友，松旦辰此举一是向新近崛起的年轻高手示好；其二向萧有涯表达善意；其三是向毒医示好，若毒医真能解了青色莲衣，羸取“天下第一”名号，事后便得感谢他松旦辰以掌门之尊给他一个下台梯子，事后他若从毒医手中取得青色莲衣的解药，何惧唐青衣！
　　名可秀心底鄙夷，面上却浅笑优容，顺着松旦辰的话道：“松掌门言之有理，可秀附议！”
　　“在下无异议。”雷御声音沉厚。
　　少林慧刚大师合什，“阿弥陀佛！此举不伤和气，卫施主提议甚佳！”
　　晓风师太点头笑道：“这法子极好！贫尼赞同！”
　　黄山一鹤子、青城罗晚迟均只点点头未说话，顺风丐千里烟皱纹纠结的脸上双目精光溜溜，嘻嘻一笑道：“老化子没意见。”
　　名可秀微笑看向台下，声音柔和清晰，“不知台下诸位英雄可有意见？”
　　众人被她美目一扫，顿觉如三伏天吃了冰水般舒坦至每一个毛孔，不由放声高叫道：“没意见！”
　　松旦辰眼皮子微动，这女娃几年不见，心思越发机巧了，博取人心的事行得恰到好处。
　　大势所逼下，毒手药医纵使心里万分不甘，也只得退而求其次，心底早将那搅他好事的蓝衣青年恨死。
　　




意外变故

　　一番闹腾，比试终于开始，人人翘首而望。
　　两个小厮分别提着一只笼子，放在毒医和神医面前。笼中一只小白鼠，吱吱叫着来回乱窜。
　　毒医拱手对唐青衣道：“劳驾青衣公子。”
　　唐青衣端坐一动不动，连眉毛也未抬一下，两只小白鼠却突然倒地不起。
　　众人不由暗自惊惧。
　　毒医、神医出手如电，将手中瓷瓶内的药水倒入白鼠嘴中，两人四只手如飞花拂柳，片刻间两只小白鼠全身上下插满细长银针。
　　众人屏息静气瞪眼望着，偌大场面静得一根针掉地上都能听见。
　　过了一会儿，丝丝青血沿着银针点点滴下，约摸盏茶功夫青血滴尽。片刻，两只小白鼠的腿突然动弹了两下。人群一声惊呼，又都噤声紧张盯着。又过了一阵，两只小白鼠歪歪倒倒爬起来，晃了阵脑袋，似乎越来越精神，终于吱吱叫着窜跳起来。
　　人群不由爆发一阵欢呼，简直太神了！欢呼声未落，异变突生。东边小白鼠蹦Q了几下陡然再度扑地不起，再也不作动弹。
　　众人不由惊“啊”一声，齐齐看向西边小白鼠。众目睽睽下，那只小老鼠似乎有些怯场，蹲在笼中不敢动，两只小眼珠却滴溜溜直转，显是鲜活得很。
　　“喵呜！”卧在雷枫怀中的小白突然威风凛凛叫了一声，那小白鼠立时惊得“嗖”一声窜到笼子顶上，瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈！”毒医拎起笼子得意大笑。天可怜见，他终于胜过萧有涯！从今后他才是天下第一！
　　萧有涯伸手在倒地的小白鼠肚子上摸了几下，又施了几针，终于摇头放弃，微笑道：“我输了！”语声平静，不便没有丝毫沮丧，反而有些欣慰，语气诚恳真挚，“程先生能解此毒，萧某当真佩服！”
　　众人齐齐呆住，很多人根本就没想到萧神医会输，一时间都有些接受不了愣在当场。
　　毒的药医哈哈狂笑，提着笼子手舞足蹈，形若疯颠，眼神渐渐陷入狂乱。
　　对面萧有涯看得清楚，不由面色一变，道：“不好！”
　　便听“砰”一声巨响，毒医张狂笑声嘎然一止，直直仰跌在木台上，一动不动。
　　人群一阵惊呼，不知发生了什么事。毒医身后突然扑出一道身影，捶地呜呜痛哭。
　　卫希颜和唐青衣几乎是同时掠过去，其次是离得最近的萧有涯，之后台上各派高手和大夫均涌了过去。
　　唐青衣只扫了一眼，“死了！”
　　“似乎像中毒！”卫希颜攒眉。
　　萧有涯俯身细细检视。
　　台下众人下巴刚刚合上又齐齐掉下。天下第一毒医竟然突发身亡并死在中毒上，这也太讽刺了吧！
　　毒手药医的另外两个弟子似乎才反应过来，啊啊扑过去，和先前那弟子抱头痛哭。哭声中众人慢慢回过神来，谁下的毒？什么时候下的毒？为什么要毒杀毒手药医？一连串疑问打在每个人心上上，一时间，数千人的场地竟然鸦雀无声。
　　“是雄迷花！”萧有涯镇定的声音无疑有着安神作用，曾子盛闻言惊讶道：“先生，雄迷花的药性能加强血液循环，但并无毒性啊！”
　　萧有涯道：“雄迷花本身无毒，但服用过量会加快心脏跳动，情绪过于亢奋，心脏难以负荷，便可能造成猝死！”
　　“这至少体内需有一斤雄迷花粉！怎么可能？”
　　众人听到这已有些明白，一斤花粉就算兑成水也是好大一团糊糊，怎么可能于众目睽睽下弄进毒手药医体内？
　　众人窃窃私议，但没有人怀疑萧有涯的判断有误。
　　萧有涯双眉紧皱，“除非是每日均有服用，长期积累成多，但也不可能蓄在体内不排出，没道理！”
　　卫希颜双目陡然锐利，在毒医三个弟子面上打转数回后，突然指着抽噎不停的三人问道：“你们叫什么名字？”
　　那三人齐齐抬起头，突然张开嘴。众人看得分明，那舌根竟是被齐齐截去。
　　“你们的舌头是师父断去？”
　　三人犹豫了下，齐齐点头。众人心中一寒，那毒手药医真个狠毒，连弟子也不放过！
　　“你们识字否？”卫希颜又问。
　　三人齐齐摇头。
　　众人均不知这俊美青年要做什么，但先前均已见识过这蓝衣青年的机智，当下静静观视，看这年轻人葫芦里卖的什么药。雷枫被雷御制住穴道，心里一堆好奇问不出，气得心里将雷御千刀万剐。
　　便听卫希颜又道：“我有一些话问你们，如果说得对你们就点头，如果说得不对你们就摇头，明白了？”
　　三人齐齐点头。
　　“你们师父是否极喜欢吃蛇羹汤？”
　　“是！”（点头表示）
　　“每天必喝？”
　　“是！”
　　“你们师父每餐饭由谁负责？”
　　左右两人齐齐看向中间那弟子，中间那褐衣哑徒犹豫了下，微微点了点头。
　　卫希颜对那褐衣哑徒微笑道：“你负责毒医的饭食？”
　　“是！”
　　“一直都是你？”
　　“是！”
　　“做了几年？”
　　那人伸出三个指头。
　　“三年？”
　　“是！”
　　“你师父吃饭时，习惯让你服侍在旁，一直到他吃完为止？”
　　“是！”
　　“你做蛇羹汤时习惯放几朵菊花在里面？”
　　那人脸色变了变，迟疑片刻慢慢点了点头。
　　卫希颜笑颜如花，突然移转话题道：“你喜欢用沉香熏衣？”
　　那人面色一变，卫希颜紧盯住他，突然厉声道：“你以前是厨子，是不是？”
　　那人身形顿时一震，转身便向外跑，却被卫希颜淡淡一句话钉死在地，“你再跑一步试试！信不信后背突然多出一个窟窿？”
　　那人心头惊慌腿脚发颤，慢慢转过身来，脸色煞白。
　　卫希颜微笑，“说吧，为什么你要毒死师父？”
　　众人顿时哗然！
　　那人紧咬下唇，却梗着脖子摇头。
　　卫希颜眯眼笑道：“你不说，那我讲个故事给你听可好。”
　　在众人惊异不解的目光中她自顾自道：“从前有个青年厨子，菜烧得很好，尤其蛇羹汤是拿手绝活。有位客人非常喜欢蛇羹汤，自从吃了这个青年做的汤之后，便再也喝不下别人做的汤，但他不能天天去那酒楼，于是他将青年掳回家，收为徒弟。但这个老头疑心病非常重，担心身边人会泄露他的绝技，于是将弟子的舌头全部截断。这样他的弟子口不能言，手不能写，他的所有秘密就能保住了。”
　　那褐衣哑徒听到这身体微抖，目中陡然掠过一抹怨毒。
　　众人听到这都已明白那老头自然是毒手药医，那厨子便是这褐衣哑徒弟，不由齐齐凝神倾听下去。
　　卫希颜轻叹道：“那青年本来有着大好前途，却被那老头一手破坏，成为残废人，心中怨恨与日俱增，他想到一个报仇的法子。他的蛇羹汤比别人做的鲜美可口，是因为他家传了一个秘诀，加入很少的雄迷粉作调料，再以菊花去味，鲜美绝伦食之难忘。”
　　“那老头是用毒的行家，自然担心别人使毒害他，每餐饭前必要试毒，但雄迷花不是毒，自然试不出来。那老头除了试毒外还不放心，定要那青年先试吃，并且一直侍立在旁，一旦有异，那青年首先逃不了。这样日复一日，老头体内的雄迷花越来越多……”
　　曾子盛忍不住打断道：“可是卫先生，少量雄迷花吃入体内后，将随血液循环完全吸收，很难沉积下来。”
　　卫希颜点头微笑道：“曾大夫说得没错。少量雄迷花很难沉积体内，并且蛇肉性寒，与雄迷花药性相反，更能中和雄迷花药性，所以蛇羹汤中加入少量雄迷花粉不但没有坏处，食后反会感觉精神饱满。但是，”她加重语气道，“如果加入沉香，那就要命了！”
　　萧有涯首先想通前后关节，不由点头慨叹道：“沉香具安神作用，可舒缓心脏博动，使血液流动减缓，雄迷花粉随血液流到心脏附近后，便一点点沉积下来。”
　　众大夫想了一阵后恍然大悟，不懂医的人却仍然迷惑不解。
　　卫希颜也不多作解释，看着那褐衣哑徒道：“这青年非常聪明，他每天用沉香熏衣，谷中人只以为他好洁，想掩盖烧菜的油烟味。吃饭时青年随侍在侧，沉香的香气就从青年的衣服上散发出去，被老头不觉中吸入体内，造成雄迷花粉沉积越来越多。累积一年下来，已颇是可观。”
　　说到这，卫希颜看向另外两个正在惊呆中的哑巴弟子道：“你们师父最近半年的情绪，是否比较容易喜怒无常，更容易激动？”
　　那两人想了想后齐齐点头。卫希颜微笑看向那褐衣哑徒。
　　那哑徒全身颤抖如筛，突然仰天赫赫大笑几声，双手一阵比划，声音咿咿呜呜地嘶哑。
　　卫希颜看懂他的哑语手势，“你说：他该死！”
　　那哑徒愤然点头，一通比划。
　　“他毁了你，你也不会让他好活！”
　　那哑徒得意赫赫大笑，卫希颜突然比划了几个手势，那人一呆，稍后点点头。卫希颜正待再问，那人突然倒在地上，双眼暴睁，双手抓着心脏处赫赫嘶叫。
　　萧有涯蹲下身一翻眼皮，摇头叹道：“雄迷花中毒。”
　　卫希颜淡淡道：“他每餐试吃，一年累积下来也不是少量。”俯下身合上那人眼皮，“你心愿已了，安心去吧。”那人颤抖的身体骤然放松，面上溢出一丝笑容。卫希颜突然蚁语“有人指点你吧？”那人身体一震，却已做不出任何动作，瞬间死去。
　　那句蚁语唯唐青衣听到，目中冷光一闪而过。
　　一场牵动天下的名医之战，最终结局竟是如此出人意料，众人不由纷纷嗟叹，直道世事无常。
　　




雷枫中毒

　　雷枫被雷御封住穴道一上午，心里憋闷不已，想起唐毒衣阴魂不散，更是心头烦扰，大会一散便拉着卫希颜低声问道：“那个，你和他说了没？”
　　“什么？”卫希颜故作不解。
　　“就是退婚啊！”雷枫气得跺脚。
　　卫希颜望了眼四下，这么高分贝的尖叫，似乎很容易被人听见哩。
　　“我明天就走，去唐门。”
　　“太好了……什么？”雷枫听得后半句差点跳起来，“你说什么？去唐门？怎么我们还要去唐门？不是说不去了？”
　　“我有事必须得去唐门。不过，你可以留在青谷，或者是和名可秀一道回江南。”
　　雷枫茫然垂首，“让我想想。”
　　卫希颜轻拍她肩，“有些人、有些事，必定得自己面对，逃避解决不了问题！”
　　雷枫一顿足，“你们都不是好人！”气呼呼地冲出门去，卫希颜瞧她奔掠的方向是墨语院，不由暗笑摇头，这丫头一生气就去欺负雷御，活该那小子倒霉。
　　“你说有人指点，什么意思？”身后突然传来冷寞的声音。
　　卫希颜似是早已料到他会来，目光仍然望着雷枫离去的方向，头也不回道：“沉香和雄迷花粉的关系就算是有经验的大夫也未必清楚，那哑徒只是一个普通的厨子，没人指点怎会知晓这法子？”
　　唐青衣人淡淡道：“或许是他家的祖传方子，有用药的禁忌提点。”
　　“他被毒医掳去有三年，若早知这法子，要报复杀人又何必等到最后一年才下手。”
　　“或许是早两年他还没有与程絮飞同归于尽的决心，生命谁不珍惜？”
　　卫希颜转身面向故意找碴的某人，笑道：“我用哑语问他，每天试吃难道不怕自己中毒？他说服有药丸，可将雄迷花粉化掉。”
　　“用活血药？”唐青衣是用毒行家，略一想便猜到可能。
　　“还有一种更简便的方法，泡个热水澡就能解。”
　　“或许那厨子不知道此法，只知用活血药可解。”
　　“毒医对弟子刻薄且监视严密，那厨子哪来机会偷药并制药？”
　　“或许他制成了。”
　　“或许可能，所以我不完全确定那活血药是别人给他的。”卫希颜似笑非笑道，“最后我问他是否受人指点，你当时就在一旁，不会没看清楚他的反应吧！”
　　唐青衣冷笑了声，“你推测的很有道理，但是他既然服下活血药，为何还会中毒身亡？”
　　卫希颜也冷笑一声，“那指点他的人，给的怕不是活血药，反而还加入了雄迷花粉。那厨子每日试吃想必不过小半碗，若没人作手脚，他怎么会与毒医同时过量？那幕后人料到毒医毒发身亡后，那厨子必定兴奋激动，那时便是他毙命之时。人人都以为他是和毒医同归于尽，谁会想到，这后面还有幕后黑手操纵！那厨子若真有决心为杀死毒医而不惜同死，又岂会在被揭破时惊惶逃生？”
　　唐青面色冷沉，他来找卫希颜，自然是想到了事情蹊跷，但他故意找碴，却是因不愿向这情敌施以半分好颜色，反而语气愈发冰冷，“说起幕后指点者，有一个人倒是极有可能。”他冷冷盯着卫希颜，“连萧有涯一时都未想到雄迷花和沉香的关系，你怎会知道得如此清楚？又如何得知毒手药医喜好蛇羹汤？”
　　卫希颜一愣，似是没想到把自己给绕进去。雄迷花入沉香可累积致毒她是自卫信南医案中获知：某病患食兔汤喜用大量雄迷花粉调鲜，长期下来情绪愈发急躁，此症引发卫信南兴趣，治愈病患后便对雄迷花粉进行研究，并在医案中写下雄迷花粉与沉香相合可致命的记载。
　　她心思自是活络，悠然笑道：“萧先生医术之精自是让人拜服，然论腹中取胎术他未必如我，我比别人更清楚雄迷花粉和沉香药性相克又有什么好奇怪的？至于那蛇羹汤……”
　　她顿了一下笑得更是灿然，“肉类本分寒凉和温热，狗、羊、鸡、牛、鱼性属温热，其汤忌入雄迷花；寒凉肉类中有猪、鸭、兔、鹅、蛇。以毒医这种怪僻阴险的性子，所谓物以类聚，你不觉得蛇羹汤最适合他？果真，让我一问即中。”
　　唐青衣淡笑，“这也不能脱了你的嫌疑。”
　　卫希颜笑笑瞟他一眼，似是自言自语，“毒医能解青衣莲衣，这不是很奇怪？萧神医研究三年尚且解不出，毒医却制出了解毒药？难道是有人给了他配毒的方子？”
　　唐青衣扫她一眼，“毒方只有我知，你莫非认为那幕后人是我？”
　　“当然不会是你！此事对你只有坏处，没有好处。这种搬起石头砸自己脚的事情，想必聪明的青衣公子是绝不会做的。”顿了一下，她悠然道，“但是这世上，谁没有几个仇人呢。”
　　唐青衣沉声不语，毒医虽死，但无情公子的声名已因天下第一毒的可解而受到影响，如果毒医的解药事先已经被人拿到手……他心底滑过一人，深幽眸底丝丝冷意浸出。
　　“据说大家族内，权争厉害。”卫希颜存心戳他痛处。
　　唐青衣冷冷道：“你这般费心提醒，想得到什么？”
　　“互惠互利。”卫希颜笑若春花，看在唐青衣眼底却是极端可憎，想起五老峰的事，冷笑道，“你想让我带你去唐门？”
　　“和聪明人说话果然不费力气。”卫希颜笑声未落，雷御突然抱着雷枫闯进来，“大小姐中毒了！”
　　***
　　雷枫双目紧闭躺在床上，面色发青，气息似有若无。小白抑郁趴在雷枫头边，碧幽幽的眸子水汪汪一片。
　　雷御一向沉稳的面容显出几分惊慌。
　　唐青衣神情惊疑，卫希颜本有几分怀疑，看到他面色后不由一震，“真是青色莲衣？”
　　雷御面色顿然一白。
　　“是！”青衣男子指甲不由狠掐入掌心。
　　卫希颜一抄手抱起雷枫，“去找萧先生！”
　　当世唯一能解青色莲衣的毒手药医已经死了，现下只有冀望于萧有涯的解药能延缓雷枫的毒性发作。
　　因情势危急，萧有涯直接带他们到专用药室，在雷枫身上几处大脉扎针，“幸好这青色莲衣毒性不纯，不然早就毒化成血。”
　　唐青衣冷哼，“是从中毒的死人身上取的毒。”目光殷切“谷主今日给白鼠吃的那解药可还有？”
　　萧有涯点头，“解药就在这药室暗格。”
　　三人顿时生出希望，萧有涯探入暗格的手却陡然一僵，三人心中一沉，雷御当先道：“萧神医，怎么了？”
　　萧有涯转身苦笑，“药不见了！上午和毒医切磋用了一瓶，还有一瓶，现下却不翼而飞！”
　　犹如兜头一盆凉水泼下，唐青衣抱着一丝希望道：“谷主那药可还能炼出？”
　　萧有涯苦笑，“那药炼制不易，我在丹炉中整整炼了三个月方成丹丸，然后制成药水。若要重炼，只怕枫丫头等不了这么久！”
　　三人心头又是一凉，卫希颜问道：“先生可以控制毒性多久不发作？”
　　萧有涯想了想，道：“最多十五六天。”
　　唐青衣猛然抬头，一字一顿，“偷药人！”
　　***
　　知晓萧有涯谷中密室的人不超过十个，隋向圆一一排除后最终圈出一个可疑者，那人却已经消失。
　　萧有涯闻言不敢相信，“桑青这孩子是我十年前从谷外拣回，当时在雪地里冻得快要僵死。这孩子一向手脚勤快，善良纯厚，怎么会做出这种事？”
　　隋向圆气愤道：“谷主，这小子是狼子野心，我们都被他乖巧的外表给蒙骗了！”
　　闻讯赶至的名可秀扬眉道：“他应该刚出青谷，逃不远。”
　　话未说完唐青衣已掠出去。卫希颜对神色忧急的名可秀和雷御道：“你们去追人，我留在这，和萧先生一起商讨延缓毒性的法子。”
　　




一线生机

　　次日凌晨，偷药人桑青的尸体被雷御带回来。
　　“药没找到？”卫希颜看见他铁青面色已料到结果。
　　“这厮狡兔三窟，狡猾得紧！我们最后在五老峰下的相思涧找到他，但已被人灭口，那解药也不在。”
　　这事越来越复杂了！“雷枫若死，对谁有好处？”
　　雷御看她一眼，慢慢道：“名花流！”
　　雷枫一死，惊雷堂和唐门的联姻自然告吹，确实对名花流最有利。
　　卫希颜想了想，断然摇头，“不是名可秀！”
　　雷御语声沉重，“我们相信没有用，重要的是惊雷堂的兄弟是否相信！”
　　卫希颜心头一震，顿时明然。两大帮派对立十多年，双方手上都沾染了对方亲人弟兄的鲜血，积怨如海，谁能相信谁的无辜？或许只需要一条导火索，便能引发一场大战！帮派之间的地盘权利之争，即便是没事也会被制造借口生事，更何况雷枫确实和名可秀同行同住这么长时间，要让惊雷堂的人相信雷大小姐中毒和名花流无关，简直是不可能的事！
　　所以雷枫不能死！否则，即便是雷动，也控制不了惊雷堂的众怒。
　　卫希颜不由揉了揉眉心。
　　话说回来，两大帮派火拼关她屁事？想到雷枫，她叹口气，看不到那丫头活蹦乱跳的，似乎也缺了点什么，不由自主又走进药室。
　　***
　　“难道是绝杀？”名可秀清冽眸光愈发冷锐。
　　唐青衣唇微抿，“绝杀只杀人！”
　　雷御沉声道：“绝杀背后的人呢！”
　　名可秀眼睛盯住桑青的尸体，突然道：“我们还有线索！”
　　唐青衣听出她言下之意，面上却毫无放松之色，“只有十四天，必须快！”
　　***
　　四人聚集在萧有涯的药室里，名可秀拿出一叠资料道：“十年前桑青在梧州被萧神医救起，但是我们查到他遇到萧神医前的一个月曾在距梧州千里之外的岳州出现。一个穷得快要饿死的乞丐，怎么能一月之内徒步跨越千里之遥？我们继续追查桑青十年前在岳州有过交往的人，发现一个可疑的药铺老板周老旺，这人在桑青被萧先生带入青谷后不久便结束他在岳州的药铺，到青谷下面的青镇开了一家小酒馆。”
　　卫希颜不由赞道：“短短七天竟然能追查出十年前那些不为人注意的小人物的线索，名花流办案的效率真是惊人！”
　　名可秀却毫无被称赞的喜悦，叹道：“可惜我赶去那酒馆时周老旺已被人杀死在后院，那杀手想是没料到我来得这么快，慌忙中来不及毁尸灭迹便逃了。从尸体查验来看，周老旺是左撇子，兵器是一柄狭长的柳叶刀，桑青脖子上的刀伤狭而薄，刀口左深右浅，与周老旺的兵器吻合，杀桑青的应该就是他！”
　　那么，杀周老旺的又是谁？那人，拿走了救雷枫的药！
　　线索又中断了。药室中一阵难言的沉闷。
　　良久，卫希颜道：“人死了是坏事也是好事，只要有人死，就有蛛丝马迹可寻。那幕后黑手杀人越多，留下的线索就会越多，只要一路向下查，总会揪住它的尾巴！”
　　名可秀叹息，“只怕时间等不及！”
　　“我们还有七天。”雷御黯然。
　　唐青衣突然站起身，直直走向昏迷不醒的雷枫。
　　“你想做什么？”雷御拦住他。
　　“我带她回唐门！”唐青衣冷寞面上神色坚定不可移。
　　卫希颜冷静道：“唐门是制毒大家，集合唐门之力或许能有办法，但是就算你昼夜不停地赶路，最快也要个五、六日吧。再者唐门寻求解药方也需要时间，你便赶回唐门也来不及。倒不如你和萧神医通力合作，你拿出青色莲衣的毒药方子，和萧神医一道研出延缓毒性发作的方子，只要能抑制毒性三个月，萧神医的解毒药亦可药炼制出来了。”
　　唐青衣猛然清醒，冷寞面上不由露出一丝喜色，“好办法！”
　　这家伙为救人，连独家奇毒的配毒方子都不惜拿出来，若被有心人得到，这毒公子的声名可要受到极大挑战了，恐怕还会影响他在唐门的地位。这人对雷枫当真是一往情深！卫希颜唇角不由掠过一抹笑容。
　　“你留下。”唐青衣突然指着卫希颜。
　　“嗯？”
　　唐青衣缓缓道：“你也是大夫。”
　　多一分人多一分力。卫希颜听明白唐青衣话中含意。她犹豫了一下，她固然好奇青色莲衣的毒方，但知道了这配方便是麻烦，想想以后应对那些毒公子仇人的纠缠便让人头大。留不留呢？她想到雷枫，不由暗叹口气，脚下已不由自主地向床前走去。
　　罢了，躲不过的事情便勿需再躲！她卫希颜，又何曾怕过麻烦！
　　***
　　昏昏然六日，药室门打开时卫希颜双眼无神，神情恍惚。
　　“枫妹妹怎么样？”
　　“大小姐可好？”
　　卫希颜伸手一指室内雷枫床前的青衣背影道：“想知道雷枫状况的，去问他。”
　　雷御早已冲进药室，却又突然放轻脚步走近床边，和唐青衣一青一黑，一左一右，一坐一站，“怎么样了？”黑衣青年低道，深恐一个大声惊着了沉睡的少女。
　　“又延了十天。”唐青衣声音微带沙哑。
　　名可秀望了眼床边，陪着卫希颜走出药室，到外间休息，见她面容疲惫，关心道：“你还好吧？”
　　“这名医真不是好做的。我和唐青衣好在有内息调理，苦的是萧先生，药一成便倒头睡去了。”
　　名可秀黛眉微皱，“只延十天，后面怎么办？”
　　“雪藏！”
　　“雪藏？”
　　卫希颜点头道：“这几天我们共炼了十粒药丸，随着毒性越重越难凑效，但是身体如果处于结冰的低温环境下，代谢几近于零，毒素便很难蔓延，再辅之药控制毒性，只要能坚持两个多月，萧先生的解毒药就可以炼制出来！”
　　名可秀聪明剔透，略一想便猜到，“蜀西大雪山？”
　　“是。一个时辰后我们就走。萧先生这里的安全，就要拜托你了。”
　　名可秀眼眸深注，目光坦然诚挚，道：“谢谢你，希颜！一是为小枫，二是为名花流和惊雷堂。南流北堂对峙的局面绝不能打破，否则一旦干戈起，就是两败俱伤，渔翁得利。我留在这，一是要保得萧谷主和炼药平安进行，二是小枫中毒之事，可秀誓要查个水落石出！”
　　“对峙即是平衡！你看得倒是透彻。想必以名宗主和雷总堂之明，早已想通其中关窍。南流北堂，真是如外人眼中所见的生死相争？”
　　碧袖翠衫的女子笑得意味深长，“这世上多少事，又是真如眼中所见呢？”
　　两人相视，均是意会一笑。
　　***
　　蜀道之难难于上青天。
　　卫希颜三人一路马不停顿的飞奔急驰，星夜赶路。进入蜀地时山峭陡急，三人弃马轻功掠行，轮流替换抱雷枫，一路奔波，终于在第十日时踏上蜀地大雪山。
　　三人在绝顶之巅寻了一处坚实的冰窟，凿出一块凹陷的冰槽，唐青衣小心将雷枫轻放在冰槽内，三人方松口气，各在洞内寻了处地方坐下调息。
　　睁眼时天光清明，不知不觉竟是第二日凌晨。卫希颜只觉腹中饿极，瞟眼那两个男子，一左一右守在雷枫冰槽边，宛若两尊只有呼吸的冰雕。卫希颜不由摇头，这两人是指望不上了，掠身出去打了两只雪鸡，拣来枯枝生火烤食。
　　浓郁香味终于将冰槽边呆立的两人吸引过来。狼吞虎咽一阵饱食后，三人开始商量后边的安排。说是商量，其实主要是卫希颜自说自话。唐青衣和雷御，一个冷寞寡言，一个沉默似金，都不喜多语，所以多数时候只有卫希颜在说话。
　　“小青！”
　　唐青衣面容一僵。
　　“小御！”
　　雷御面容僵硬。
　　“你们两个，一个砍树搭屋，一个下山买锅碗！”
　　二人低头不动，恍若未闻。
　　卫希颜劈手抢过两人手中的烤鸡，笑眯眯道：“你们两个，不懂得吃人的嘴软、拿人的手软这个道理？吃了我的烤鸡，还想不干活？天底下哪有这么便宜的事？”
　　唐青衣挑眉看着她道：“我们都做了，你做什么？”
　　卫希颜竖起两根手指，“第一，我填饱了你们的肚子；第二，我留在这照顾小枫。你们有意见？”
　　二人对望一眼，无语起身，默默走了出去。
　　……
　　距离大雪山最近的城镇是百里外的梓州城（今成都），当雷御拎回一堆锅碗瓢盆时，唐青衣正在搭第三座木屋。
　　“怎么搭三间？”黑衣青年有些诧异。
　　卫希颜奇怪地看他一眼，眨眼笑道：“搭两间也行，如果你不介意和小青一起睡的话。”
　　雷御闭嘴，他本想说搭一间就够了。
　　……
　　日子在唐青衣冷寞、雷御沉默、卫希颜逮住机会就戏弄两人的折腾中过了五、六日。
　　这天，卫希颜趁着雷御外出拾柴的当儿，走近端坐于冰槽前的青衣男子，笑道：“小青，你不回唐门？”
　　“我不叫小青！”唐青衣冷着脸，抬头盯了她一阵，冷寞面容上滑过一抹异色，“你和我小姑姑有什么关系？”
　　“我也想知道。”卫希颜上上下下打量着他，直到唐青衣皱眉不耐，方眨眼笑道，“你带我去问你那小姑姑不就知道了？”
　　唐青衣摇摇头，看了她一阵，慢慢道：“我即使带你入唐门，你也见不到她。除非，在你死前……”他突然转过头去专心看着雷枫，再也不多说一句。
　　卫希颜淡淡道：“你只管应诺带我去唐门便是，其他的便是我的事了。”
　　当她走出洞口时，唐青衣冷寂的语音传出来，“明天我便回唐门，一切安定后，我再来！”
　　卫希颜莫名的一抖，青年那平静的语气后面，似乎隐藏了喧嚣的血腥。
　　




雪山邂逅

　　山中日月长。
　　唐青衣离开大雪山已有三、四天。所谓三人方成一台戏，卫希颜成天对着雷御这块石头，再是不好热闹的性子也深感无趣，索性将睡梦中的雷枫丢给雷御看管（反正他百看不厌），独自一人在山中转悠。
　　她不敢离得太远，虽然大雪山一片平静，但难保那些无孔不入的杀手突然从雪中蹦出来杀他们个措手不及。
　　初至大雪山的第二日，她便将山中的地形探察过，此后再四处勘察将地形摸清了七八分，寻思着这雪山上不知有没有温泉。她向下掠行，将到山腰时居高望下满山绿荫，看遍了白色的眼顿时精神一振，从半空滑下踩枝踏叶寻找泉踪之处。
　　在林巅转悠了一圈，忽然望见前方日光照射下一片蔚蓝汪汪，难道是湖泊？没有温泉洗个澡也好，她心喜下腾身扑去。
　　“哗啦”一声，半空中飞花溅玉，一匹乌黑亮丽的丝滑长绸自水中飞扬洒出，长发下是雪白耀眼的修长……
　　有人？
　　卫希颜身形一滞。
　　一道耀如星辰的目光扫射过来如有实质，她气息不稳跌下树去。
　　一阵飘渺如轻烟的笑声洒出。
　　卫希颜凝气稳身立于树冠，循声望去，眼前却是一片白幕。水箭喷射袭来，水花未至，劲气已刮得头脸生痛。她心中一惊，宽袍大袖聚满内气鼓卷过去。
　　“扑！”袖风与水气相接，卫希颜顿觉感觉袖风击处一阵虚空，身躯不由向前倾去，她立时凝气立稳，未料那将落的水箭突然回卷成一道白练，齐腰缠住她下堕。
　　“扑通”一声，她掉入湖中，全身尽湿。
　　交手不过瞬间，一招便落了下风。她自下山以来还从未这么狼狈过，不由心中一凛，凝目望去，顿时惊呼出声，“是你？！”
　　天光霎眼下那人如雪山神玉飘然高洁，又如绝巅松风不羁于尘。
　　当初于江水对岸远远一瞥便觉那人如天外飞仙，此刻近处看时更触到那人眉眼间不染于尘的风姿神髓。
　　清淡如泉的笑声再次荡出，深澈如海清亮如星的目中隐带笑意。卫希颜顿时面上微热，神情略现尴尬……好歹她也是女人，怎能为一个女子惊艳至失色？
　　“你很不自在。”声音清冽如寒泉，又温润如暖玉，似乎矛盾却偏偏完美结合，让人不由神驰。
　　卫希颜心神荡漾，半晌回神笑道：“没想到在这遇上你，有些惊讶。”她恢复镇定后立即化被动为主动，笑问道，“我叫卫希颜，你叫什么？”
　　那女子却只洒然一笑未作回答，清无尘垢的目光微扫她身上，微笑，“你准备就这样？”
　　卫希颜猛然意识到目下这个景况极是不妥，她现在是男装，却和一个裸身的女子相隔不到三尺！
　　“抱歉抱歉！我这就上去。”她红着脸转过身。
　　“同是女子，有何抱歉。”
　　如林间松风般自然的语音却让卫希颜转过去的身体一僵，骇然回头，“你说什么？”她自认男装绝无漏洞，连喉结都弄了一个，居然被这女子一眼看穿，是真看破还是诈她？
　　那女子笑笑道：“你不洗么？”说罢也不理会她，于湖中自在遨游。
　　卫希颜掠过她明空浩荡的眼神，这样的女子又岂是谎言欺诈之辈！那女子一言一行自得自在，隐与天地契合，让人不自觉放下束缚，不由畅笑一声，伸手解开衣襟，衣衫层层脱落掷于湖岸，露出修长有致的白皙身材。
　　那女子自水中探出头来，目光中没有丝毫意外，微笑看着她，“很漂亮！”
　　她语气自然，仿佛在说一桩再平常不过的事。卫希颜本不是害羞的人，在她目光注视下却有些窘意，立即蹬水游过去，发扬前生自生存中领悟的真理，“心肠要狠、脸皮要厚”，一伸手便摸向那女子毫无瑕疵的面容，笑道：“你比我漂亮多了！你叫什么名字？”
　　那女子伸手拦住她袭去的手，笑如九天清风，“相逢即是有缘，姓甚名谁，何须执著！”
　　“不知道名字，下次怎么找你？”卫希颜锲而不舍。
　　“有缘自会相见。”那女子微微一笑没入湖中，如游鱼般顿开而去。
　　卫希颜潜水追去。波光荡漾，那女子在水中竟悠如游龙戏水，自如闲庭散步，仿佛本来就活在水中一般。卫希颜追逐数遍，仍是连那女子指尖都没碰到。
　　她好胜心被激起来，跃出水面长吸一口气再度入水，咬牙一劲追赶。
　　“你追不上我！”清悦如风的声音自湖底传出。
　　她怎么能在水中说话？
　　“凝气成丝，以气控音，自丹田震出！”那女子于湖底发声指点。
　　卫希颜依言而行，聚气成线，“呃滋――”发出一道类似于水中游鱼的打嗝声。
　　女子清声长笑，飘荡不绝。
　　居然能在湖底长笑！这差距不是一点半点！卫希颜恼羞成怒下也不管声音难不难听，一劲儿凝气呼气，琢磨着语调频率反复聚气发出。
　　那女子不再取笑她，安静地游在一边，任她自行揣摩。
　　卫希颜凝凝呼呼练了好几个小时，终于能自丹田中发出属于她本人的语音，虽然还不能清晰成字，但已取得突破性进展，得意下不由哈哈大笑，顿时“咕嘟”呛入一口湖水。
　　湖底笑声犹如清风过林，那女子赞道：“不错！”
　　“那是！像我这般聪明的人世上少有！”
　　那女子轻笑一声，“脸皮厚也是世上少有。”
　　卫希颜一笑，也不着恼，反觉有股莫名的亲切。
　　碧波荡漾，湖水突然如被巨斧劈入般分裂而开，白光茫茫中朦朦身影迎着清风而上，雪白轻纱重重，如雪中嫡仙，又似九天神人，放眼清笑间绝顶风光，刹那踏空而去。
　　卫希颜大叫，“喂！名字？”
　　……
　　良久，无声。
　　想起那女子飘若惊鸿的凌空风姿，卫希颜聚气长笑道：“你若不说，我便给你取个名……‘轻衣’！‘白轻衣’……哈哈哈！”
　　长空中似乎传来一道清笑。
　　“自在松风轻似衣！”卫希颜仰躺在湖面笑道，“白轻衣，这名字确然适合你！”
　　“高手啊！”她仰望蓝天皱眉自语。
　　***
　　“高手啊！高手！”
　　雷御受不住地抬起头，扫向对面来回踏步的那人。自打昨日回来后便紧攒眉头，忽喜忽忧，双目还不时闪过诡异精光，颇像算计他和唐青衣时的眼神，不知道受了什么刺激？
　　雷御摇头，垂下头去目不转睛地凝视着晶莹冰中熟睡中的少女，真是很少能够这样静静的看着她啊……
　　卫希颜回头便扫见雷御专注的神情，不由摇头暗叹。雷枫这丫头，惹的情债倒不少。
　　唐青衣和雷御？似乎是个不错的组合？雷枫会钟情谁呢？现下似是唐青衣领先，但没到最后不能落棺盖定，雷御这小子也不错……她要不要帮他一把？算了，还是袖手旁观为好！感情的事最是麻烦，招惹上了就是扯不清的纠缠，还是朋友伙伴来得撇脱！
　　***
　　次日醒来，卫希颜发现自己竟是在火堆边睡着了，不由暗骂雷御那小子不知道怜香惜玉，将她抬上床去！她自是不知雷御曾几度接近她，却总是在靠近三尺处便几乎被她惊如疾风猛如奔雷的飞脚揣中，试了几次都被逼退，雷御无奈下只得放任她睡去，暗中却疑惑心想这人的警觉性怎么比杀手还更机敏？
　　卫希颜当然不知道雷御的腹诽，用雪水洗脸漱口后，撕了雪鸡，就着瓦罐的米粥吃完早餐，向黑衣青年打了个招呼就向山下奔掠而去。
　　雷御头也不抬，冰洞中熟睡的那个少女才是他目光关停驻的地方。
　　寂静的湖边，湖水依然蔚蓝如洗，清澈见底，但那女子却人踪杳杳。
　　卫希颜微觉怅然，还想向她继续请教呢。
　　她等了一阵，闲极无聊脱光衣服窜到湖底练习说话和发笑。
　　如是四、五天，终于功告垂成，她不由得意地在湖底叫了阵“白轻衣”的名字，又哈哈一阵大笑。笑声过后湖面回复一片寂静，她放松身体躺在湖面，蓝天下林风悠然，她脑中便油然闪过那女子自得自在神姿，想起她在水中的自如，好胜心顿时被激起。
　　水中不比地面，她水性虽精，但比起白轻衣似与水合为一体的自然却差距极远。她在水中或踏步或翻腾，每天折腾得半死方疲惫地回到雪洞，胡乱填饱肚子后便又入湖苦练。她逐渐沉迷于水中武道的修炼之中。
　　当某日她终于能在湖底悠然举步前行时，不由得胸中意气横生，跃出湖面仰天一声清啸，盘绕雪山绵绵不绝……
　　“卫希颜，你想引起雪崩？”雷御怒极的声音从雪山上传来。
　　卫希颜舌头一吐赶紧收口，引起雪崩可不是好玩的。
　　回到雪洞，雷御不悦地看了她一眼，转头望向冰壁上的刻痕，慢慢道：“二十日了。”
　　卫希颜看了眼划痕，领会到他是指唐青衣离去的时间，笑道：“小御担心小青了？”
　　雷御被她成天小御小御的叫着，从最初的恼怒到后面的无奈，早已修成石头大佛无动于衷，不咸不淡道：“有点奇怪。”
　　卫希颜笑了笑，思忖着唐青衣会采取什么行动？
　　那幕后人物能弄出青色莲衣给毒手药医试药，绝对与唐青衣身边的人脱不了干系。世间一切阴谋阳谋，无非是为了利益二字，那人从一年前就谋划这一切，显是早想打击唐青衣的地位。雷枫说过唐青衣是唐老宗主二女儿唐碧筝招赘丈夫而生，这样的身份顶着唐门第一的名头，想必很多人不服，家门阋墙哪个年代都不缺！
　　唐青衣离开时，她没有坚持同行，便是考虑到唐门这趟浑水让唐青衣先行料理最好，省得她被当成同党遭受池鱼之殃。
　　但这么多天都没动静。唐青衣关系到她的唐门之行是否顺利，她不得不有些担忧。梓州城三百里外便唐门所在，对她而言不过几个时辰的事。
　　但留雷御一人在此她不太放心。雷枫没死，那个以“不死不休”闻名江湖的杀手组织应该不会就这么放弃，这段宁静时光或许是暴风雨前的平静？
　　“你放心！”雷御沉静道，“惊雷堂和名花流的高手已分别守在雪山的两个入口处，来敌必歼。”
　　卫希颜眉一扬，“什么时候的事？”
　　“前几天。”雷御走到冰槽边静立，头也不回道。
　　卫希颜苦笑，看来是她这阵子湖中练武太入迷了，连雪山外的动静都给疏忽了。她放了心，踏雪向外，调笑声却传回洞内，“小御，可别趁我不在占小丫头的便宜哦！”
　　片刻，一团暴雪从洞内劲射而出，那沉稳如石的青年终于难得动怒，“胡说八道！”
　　卫希颜闪过雪雨，哈哈大笑声中踏雪凌波而去，身后雪地一片干净无半点足痕。
　　雷御走出洞口望向她背影，目光沉静如水。这人，功力竟又提升了！
　　




夜探唐门

　　在一片方圆数百米辽阔杂草不生的荒原中，那座巨大的城堡宛如从地底突兀冒起的怪兽，盘踞当地，虎视眈眈地瞪视着平原上的一切动静。
　　城堡大门方向，三米多宽的青石板大道一直修到数百米荒原外的密林中，连接贯穿林内的一条小道，方便外人进入堡内购买暗器、毒药和解毒药。
　　卫希颜立脚处正是这片密林。林木茂密随山势起伏绵长足有几十里，或许巨堡周围那片荒原本就是从密林中强行砍辟出来的。她隐在林中等到天黑，只见城堡上四周燃起巨大的松油火把，照得百米内光如白昼、纤毫毕现。她不由暗咒一声，她可没把握凌空横渡百米不被人发现，看来硬闯是不可行了，飘身下树悄然返回梓州城。
　　在梓州城歇了一夜，她从百宝袋中拿出一粒药丸，就清晨的露水化开涂抹在脸上，不一会变成一个黑脸的年轻后生，换上买来的褐色衣衫，潜到城外林中守候。
　　她从客栈伙计那打听到，每天都有经过唐门审查通过的江湖人去唐门采买，于是她耐心倚在树丫间等候。
　　一个多小时后，林间脚步声响起。二十多个男女老少鱼贯穿过树林，彼此间不吭不语，相距至少十米远。卫希颜待得最后一人经过她所在的树下时，突然凌空一弹，将一截树枝打在那瘦削男子的昏穴上，悄无声息地将他拖到树上，搜出他身上的进堡号牌，掠下树追上前方那群人，远远的相距十数米跟着。
　　等树上那个倒霉鬼穴道自行解开醒来，她早已混入城堡。没了号牌，想那家伙也不敢擅入唐门报警。
　　***
　　卫希颜凭号牌顺利进入城堡，一进堡门便惊愕住，传言中神秘阴森恐怖的唐门怎么会是眼前这副景象？
　　条条宽敞干净的青石板平整大道贯通四方，两边是热闹的商铺和酒楼茶馆，如同大城镇一般繁华热闹，不同的是，这条大街上的商铺中兜售的都是暗器和毒药。
　　各式各样的暗器琳琅满目，各式各样的毒药五花缭乱，店铺里的伙计大声吆喝，十分卖力，只是那吆喝的内容有点不同寻常。
　　“这位小哥，你眼力真是好啊！这把飞刀是精炼的蒲甘钢制作，吹毛断发，保证一刀削断喉咙绝无问题，如果切下去喉咙不断，本店包退包换包赔！”
　　卫希颜打个寒噤，非常有质量的推销词！她挂上一副精明神色，“多少钱一把？”
　　“小哥，给你个便宜价，只要一两银子！”
　　“啥！你知道一两银子是啥价？买一石大米够俺吃半年！你一把小破刀居然敢喊出天价，简直是抢钱！”
　　“五折！”
　　“十文我买十把！”
　　“三十！”
　　“二十！”
　　“十五，五把！”
　　“好！成交！”
　　卫希颜立即掏钱取货走人。蒲甘钢即是缅钢，以十五个铜板的价格买一把缅钢薄刃不亏，虽然锋利及不上卫信南留下的手术刀，但剔剔指甲修修头发绰绰有余，用来杀人好像也不错。
　　卫希颜在街市上慢逛，和店伙计砍价时不着痕迹地观察堡内地形。
　　她所处的这片“东市”大街是唐门唯一对外开放的地方，西、南、北三个方向则严禁外人进入，唐青衣住在哪个方向？雷枫提过当年入唐门是坐在窗帘遮蔽严实的马车里，只知唐青衣住在清风院，却不清楚那院子的方向。看来她只好等晚间抓个人来问了。
　　将近黄昏时分，进入唐门采买的客人陆续离开。唐门规矩，不留过夜客！卫希颜隐在街角暗处望见城门守卫竟然在清点号牌，记录出堡人数，暗道一声不妙，立时后退潜入城堡南方。
　　她腾身越过一座又一座的宅院，却连个有“清”字的匾额都没见到。趴在屋瓦上扫视下边连片的房子，不由暗骂唐门的房子太没个性，所有房屋形状都一样，现下也不知到了哪里。她原本想抓个人问问，孰料这城堡一到晚上，便仿佛是座死堡，街道小巷之间连半个鬼影都见不到。
　　看来只有冒险进入院落抓人问路。
　　她刚准备飘下屋瓦，突然一阵铜锣敲响，紧接着一把洪亮声音响彻整个城堡，“各院注意，有敌混入！”话音刚落，四下里火把处处燃起，倒仿佛演戏排练好似的，眨眼间涌出道道人影，分成数队在巷道间穿梭搜寻，同时屋顶上也出现数十人飞奔搜索。
　　卫希颜暗道不好，八成是她手持的号牌没出堡门被发现了，一缩身藏入这座宅子的大门匾额后。耳中听着一小队护卫从下方跑过后，她窜出牌匾贴着屋檐底前行了十多米又转入一条岔道，只见前面巷道仍然纵横阡陌。
　　这样找下去找到何时？突然灵光一动，从丹田逼出一道粗嘎声音放到二十米外的巷道传出，“注意！发现敌人，往清风院方向！”
　　霎时，火把齐齐汇向城堡西边。卫希颜贴在檐耳下，目送一个小队经过，突然以迅雷不及掩耳之势点昏掠走最后一人，等那队人走远后换上那护卫的衣服，然后持着火把悄无声息地跃到另外一个十人小队后面，将最后一人点昏拖走，自己补上一路尾随着跑向西边。
　　跑了一会儿之后，便听又有一道雄浑声音传出，“有护卫受伤，各队清点人员！”
　　“立定！”队首之人应声大吼，全队人员齐刷刷停下来。
　　“辰队各队员报姓名、编号！”队长跑出来整队。
　　卫希颜暗道不妙，她哪知道那家伙叫什么、第几号？在前面的人轮流报名时身形突然掠窜而出，一霎眼间便如轻烟飘逝。
　　“敌踪！西巷三十二道！”
　　火把立时向这边汇集。
　　卫希颜已识得清风院的大致方向，索性仰仗轻功绝世贴着檐底一路疾掠，许多护卫只觉得眼前一花，眼前已失去了那人的身影，暗器飞出，只及得那人身后的清风。
　　正暗自得意间，一个刻板平直的声音陡然自前方响起，“阁下欺唐门无人么？”话音未落，扑天盖地的银针已封住卫希颜前后左右和上中下三路。
　　卫希颜陡然清啸一声，身形如一鹤贯天，轰然冲破檐顶凌空直上。
　　“试试老夫的天罗地网！”仍是那平板声音。
　　漫天银毫破空而至，上、下、左、中、右全方位笼罩住，当真如一张天罗地网漫天撒下。
　　卫希颜急中生智一扯衣带，褐色长衫凌空旋舞，裹着后三路银针向那人反击射去，同时身形急速旋转，体内催出两股气劲如阴阳旋流，迸发带出道道劲气，激歪千百根毒针互相撞击，趁撞出的一道空隙掠身投出。
　　便听身后破空风响，被撞击的千百根泛着蓝光的毒针似被一道奇特的劲气控制着再度扑天盖地射来。
　　卫希颜不由暗暗叫苦，此时她脚下虚空，一口真气将竭，足底突然一道暗流相托，就这么一瞬，真气已回旋暗生，借着那道暗流相助，将太极回旋真气发挥到极致，撞开如雨密针，振袖飞掠。
　　只耽搁得这么一瞬，已有十数道人影破空赶至。
　　“往左直行。”
　　耳内传入蚊呐般密语，卫希颜辩出是唐青衣的声音，心中一喜转左奔去。
　　“竟能破了我的天罗地网，不简单。”唐葛低语，自黑暗中现出清瘦高挺的身形，望了眼闯入者奔行的方向，突然摇摇头，竟不再追，转身掠走。
　　卫希颜望见前方一片黑沉没有半分火烛，阴暗的风中似乎带来一片死寂。
　　唐青衣这是指的什么地方？她回首瞥见身后十数道逼近的人影，一咬牙，来不及犹豫了，先冲进去再说！
　　追来的十几道人影突然齐齐顿住，看着卫希颜在漆黑死寂的夜空中消失，目光中一片冰冷，仿佛是看着一具抬入棺材的死人。片刻，所有人转身掠走，竟无一人追入黑暗。
　　良久，一道黑影现于屋瓦上，目光凝向那片死寂，冷寞如雪的面容上划过一抹复杂异色，喃喃低语没入夜色中悄然无迹。
　　“但愿……你能活着出来！”
　　




地下生死

　　卫希颜并不知身后的事，她小心掠空前行十多米后突然心生古怪。
　　此前所经唐门之处均是檐瓦连绵，这片地方感觉不小，怎么是光凸凸的一片空地？
　　她心生讶异不由凌空落下，足下将触似触时突然心生警兆，身形再度拔空，提气踏步掠空前行数十米，一口气将用尽时，双掌向下一拍，借力再行，如是五、六次，再也撑不住力竭掉地，伏地一阵急喘。
　　她未明周遭情形不敢多留，真气回生后便掏出火折子，燃亮后向掠过来的方向看去，顿时倒吸一口冷气。她方才飞越的地方竟然是一片漆黑的大湖，此刻落足在湖岸，距离黑漆漆的湖水不过一尺，隐隐可闻到腐臭味从湖水中飘出。
　　她打了个寒噤，这湖水中八成有巨毒！刚才她要是一口气接不上，岂不是掉入湖中做了枉死鬼？心中暗骂唐青衣，这小子到底是救她还是害她？
　　奇怪，那些追兵似乎消失了！
　　卫希颜皱眉想了一阵，转过身就着火折子小心向前走去，走出湖岸十多米，周围仍是一片死寂。她凝神观察四周，黑漆漆一片无声无息，又向前走了一阵，前方隐约出现一座大房子，走近后看见宅门下挂着两只大红灯笼，透出微弱红光，两扇铜门紧闭，横匾上刻着三字：青隐院。
　　青隐？难道是唐青衣的别院？卫希颜站在门口想了阵，断然走上台阶，拉起铜环堂堂正正叩门。
　　“笃！笃！笃！”
　　沉闷的响声在沉寂的黑暗里分外刺耳，却没人来应门。她等了一阵，突然用力一推，大门应声而开。
　　黑漆漆一片。
　　她想了想，回身取下高挂在大门口的红灯笼，挑灯慢慢走入。
　　视线所及感觉好大一片空地，她将灯笼举高，眼中所见不由让她一怔。
　　似乎是进入了农田！满院的青菜瓜蔬，隐隐有波光泛出，走近一看，竟然是一口鱼塘！她愣了片刻，从菜地的田梗上一路走过去，一直走到菜地尽头，在淡淡的灯光下看见三间连排而建的青石屋子。
　　“主人家可在？”
　　声音空荡荡的回响。卫希颜立了一阵，小心走进去，中间是正屋，左间的是卧室，最右边一间是厨房，每间屋内均空无一人。 
　　房间的陈设布置，让她隐隐有种岁月沧桑的感觉，除此之外便是无边的寂寥。
　　唐青衣虽然冷漠疏离，却还没有这种看透世情的沉厚感，这里住的是谁？从卧室中的衣饰来看，应该是个女子。
　　难道是……她？卫希颜心中怦然一跳。
　　她沉吟了一阵，突然从怀中掏出一瓶药水，滴了两滴在掌上，然后抬起双手在脸上搓了几下，取出帕子将脸抹净，露出她的本来面目。
　　若此处里真是那人所居，或许她露出真容能赌上一把。
　　卧室中寂寥的气息尤其浓重，仿似千年万年的叹息沉痛哀伤。她不由快步走出，回到正屋，偌大的堂间却只置放了一桌一椅，周围尽是空旷，连多余的一件摆设也没有，看来此处主人不喜欢迎客。
　　她在石屋、院内来回转了几趟，仍是未见到一个人影。又回到正屋，目光四处搜寻，手指在墙壁和地面敲打了几处，毫无异常。
　　想了一会，她从怀中取出一柄白日在东市买来的蒲甘钢小刀，凌空驭刀“叮叮冬冬”一阵四下敲击，展开地毯式的无差别密集“轰炸”。约摸折腾了半个多小时，正当她准备放弃时，突听“吱呀”一声，堂屋正中间的地面陡然塌下一道暗洞。
　　卫希颜心头一喜，走到黑洞边小心向下望去，火折子照耀出一条斜斜向下的地道，弯弯长长的看不清尽头。
　　她想了一阵断然踏入，暗门轻响一声自动关上。地道挖得很深，足以一人站立着通过，内壁每隔约十米便悬挂着一盏防风灯，光线明亮，里面空气流动，并不憋闷。她熄了火折子，将真气凝聚，小心向前慢慢探行。
　　感觉这条地道是在斜倾着深入地底，她走了一阵，渐渐觉得有些冷意，不由猜测可能已经进入地底深处。暗道似乎很长，她一直向前走了很久，约摸走了将近一个小时，终于看见前方尽头处一扇沉重的铁门。
　　终于走到头了！她心中一喜，上前轻敲几下，一片沉寂，伸手小心推去，铁门一点一点缓缓打开。
　　她等了一阵，察觉毫无异样后方小心走进去，视线所及处顿时愣在当地，任她此前作了千百种猜想，也绝没想到铁门后竟是这般景象。
　　一室的空空如也，又一室的满满当当。
　　除了一座座重重叠叠的巨大冰块外什么都没有！成叠的巨冰堆满了整个空间，只留下中间一条狭窄的通道，似乎是一间巨大的冰屋。难怪在外面就感到寒冷，原来是因为这些冰块。
　　堆积如此多的冰块做什么？
　　卫希颜按捺不住好奇，沿着狭窄通道向冰屋里面走去，走到尽头竟又看见另一道铁门。她走过去推开，眼前又是一条地道，斜斜向下。
　　心中疑团越来越盛，她索性什么都不想，一直向前走。
　　之后又经过一间同样巨大的冰屋。
　　唐门建这样一个庞大的地下工程是做什么？卫希颜原本期望这是唐青衣小姑姑的隐居之处，现在看来很不像，难道是唐门炼毒的地方？
　　她一路小心前行，又经过了一道铁门，走入一间冰屋，冰屋尽头仍是一道铁门，卫希颜心想铁门后定是又有一条暗道出现，意兴阑珊伸手推开门，却不由惊住了。
　　这仍然是一间冰屋，冷到滴水成冰！
　　在冰屋的最中央，放着一大块形如棺木的庞大冰块，冰块之中，赫然躺着一人。
　　这已是整个地道的最深处，也是尽头，难道整个庞大的地底建筑只是为了保存一具尸体！
　　卫希颜怔立在地，什么人值得唐门耗费如此巨大来保存死后的身体？难道是死去的唐老宗主？想和埃及的法老王一样，期待着有一天复活！想到这她顿时一阵恶寒。
　　她慢慢走近棺中人，俯身看去，顿时如遭雷殛，整个人都惊呆住了。
　　那人静静卧于棺中，双目轻阖，唇边尚有一抹淡淡的悲伤无奈的笑容，似乎正在做一个不太好的梦，眉目间生生动人，仿佛随时都会醒来。
　　卫希颜呆望着那人面容，一时间千念万转，难道是……
　　一道冰冷声音突然从她身后威压而近。
　　“是唐碧颜、还是云青澜让你来的？”
　　卫希颜心下大惊，立时旋身转过去。此人竟欺近她身后三米内她方察觉，足见功力可怖；难道是唐碧颜和云青澜二人的旧识？
　　那是一个一眼望去竟看不出年岁的绝艳女子！面庞美艳华丽似二十许，双目却沧桑寂寥，一袭火红衫子于满室冰冷中却燃烧奔放，热烈而深沉，和眸中的沧桑寂寥形成强烈而矛盾的冲突与契合。
　　热情活泼的雷枫身着红衣鲜艳耀眼，眼前这红衣女子却本身便是烈火，灼灼烫人！高挑身姿仅只随意而立，却浑然天成气势逼人，偏偏一双眼神静幽如海，看不出悲喜深浅。
　　卫希颜自下山以来，除了白轻衣和那月下奇人外，这火红女子是第三个让她油生不敌之感的人，她心神震惊下不由将真气凝聚到最佳状态。
　　狂飙劲气袭卷，四围冰块却分毫不惊。卫希颜呼吸欲窒，来不及闪避，低喝一声，不退反进，双掌聚集十成真气回旋推出。
　　“扑！”一声大震，卫希颜闷哼一声，胸口如遭巨撞，顿时喷出一口鲜血，尚幸她的太极回旋气劲已然抵消了大半真气，否则这一掌之下必受重伤。
　　她心中骇然，却不知她对面的红衣女子更是惊讶，“不错！竟能承得我五成真气。”
　　五成真气？
　　卫希颜怒了，陡然扑身上前，真气凝聚，竟使出近身格斗招式。那女子“咦”一声，似是没料到有这种打法，飘身后退却被卫希颜如随随形缠住。那女子轻哼一声，手中剑光倏现，漫天森寒下处处是剑影蓝芒。卫希颜惊疑有毒不敢手接，五柄蒲甘钢小刀齐齐飞出。
　　“叮叮叮叮！”
　　卫希颜突感手臂微痛，一阵麻痒攻心，扑通倒地，昏迷前隐见红衫飘拂，小刀带落小幅裙衫。
　　……
　　不知过了多久，她悠悠醒来。
　　那女子定定望向她，杀机隐退无踪，双目异彩闪烁，明灭不定。
　　卫希颜见左臂衣袖裂了道尺长许的口子，剑伤处已经血止，隐约可见一层透明的药膏，清凉中微带芬芳。
　　“你方才差点已是死人。”那女子冷冷道。
　　“多谢手下留情。”卫希颜心服。即便不中毒，她也不是那女子对手，那一剑若无保留，她身上早被戳出几道血窟窿。
　　“年轻轻轻的谦逊有度，倒是难得。”那女子淡淡赞道。
　　冰室内一片寂静。
　　那女子呆呆凝视着卫希颜的面庞，伸手似欲抚触，手至半途突又垂下，胸腔中隐隐叹息一声，淡淡道：“你不会云家剑法？”
　　卫希颜谨慎道：“云家剑法是什么？”
　　那女子一声幽叹，红衣猎猎下目光突然无比萧索，又静默了一阵，道：“你这身功夫倒也不俗。”
　　卫希颜拭去唇角血渍，“比起你差远了。”运转真气调息周天。
　　那女子长长一叹，看她的目光似是看向故人，静幽的眸子如海深火烈，透出一分喜意，又似有一分悲意和怨意，还隐有几分怀念……就这么长长久久的望着……望到卫希颜腿膝发麻……那女子长长一叹，突然开口道：“唐碧颜、云青澜在哪？”
　　卫希颜本有怀疑，闻得此言更是七八分确定这女子的身份，当即摇头道：“我不知道。”
　　那女子目中杀气陡生，火红衣衫无风自动。
　　卫希颜可不愿和她再拼斗，连忙道：“我不认识唐碧颜和云青澜，但揣测我的身世可能和云家有关，所以夜入唐门，希望查清身世之谜！没想到误打误撞下闯入此处，无意中发现暗道，一时好奇才进到这里，如有惊扰还请见谅。”
　　“无意发现？哼！你倒是聪明，怎知秘道开口会在堂屋？”
　　卫希颜心知她进入青隐院后的一切动作都被这女子看在眼底，遂坦然道：“换作是一般人，均喜欢将秘密藏在卧室或书房，因为更加私隐。但希颜观此间风格，堂皇大气，便大胆揣测主人的行事风格绝非常人，越是秘密的东西可能越会将其摆在明处，而这恰恰是人们最容易看见却也最容易忽视的地方。”
　　那女子哼了声，眸中却闪过一抹赞色。
　　卫希颜从怀中掏出那方丝帕，递向红衫女子。要解开阿宝的身世之谜，很可能着落在这女子身上。
　　红衫女子手指微弹，卫希颜手中的丝帕便飞了过去。
　　纤长手指抚弄着金线“颜”字，良久，轻轻一叹，来回摩挲，面上显出缅怀神色，喃喃低语，“姐姐！难道是……你们当年遇到意外……”
　　那女子眸中的些许怨意渐渐褪去，看向冰棺中人低叹，“若真如此，也实在是怪不得他们！我本就不该将你的死迁怒到他们头上……”又看了卫希颜几眼，幽幽笑道，“云家果然多出奇才，你能避过唐门追杀逃到这里，已经很不错。”
　　卫希颜微微一笑，既不承认自己是云家人，也不否认。
　　那女子垂首想了一阵，抬头又问道：“你叫什么？”
　　卫希颜暗忖阿宝这名字显然不适合，便道出自家本名：“希颜。”
　　“希颜么？”
　　那女子咯咯一笑，“云二哥希望你像大姐吧！”
　　卫希颜心头一跳，果然，这女子是她！
　　“你应该叫我姑姑呢！”那女子微笑。
　　卫希颜皱眉道：“我真的是云家人？”
　　那女子看了她一眼，哼道：“我唐烈怎会认错人！你的相貌和大姐有三分相似，和云二哥也有两分神似，何况你更像……”说到这她倏然一顿，又道，“若非你长得有几分相似，早在踏上湖岸那刻便遭身死，又岂会容你四处乱窜，还让你安全无虞地闯入到这里？”
　　卫希颜心中一职腹诽，既如此方才还差点要她命？这唐门中人行事还真是不能以常人揣度。
　　唐烈扬扬手中丝帕，“这方丝巾是你娘当年亲手所绣，这个‘颜’字却是我当时绣着好玩的，我自己绣的字难道会不认得么！”
　　真相突如其来，让卫希颜有些怔忡，胸中腾过些微激动，虽然她不是阿宝，但身体本能的血脉反应却仍然有着淡淡的影响。
　　“还不认我这姑姑么？”唐烈不悦冷哼。
　　“……姑姑！”
　　虽然前生年龄和这女子相当，但该低头时何妨低头，她还得靠着唐烈，才能有命走出唐门。
　　唐烈唇角绽出一抹笑容，神情放柔，“你没和姐姐他们在一起？你这身功夫又是从哪学来的？”
　　卫希颜遂将唐碧颜青浦托孤，名医卫信南千里奔行隐居的往事前后说了一遍。
　　唐烈黯然片刻，突又咯咯一笑，道：“这卫信南倒是个痴情人。大姐当初定是将他的情意看得分明，危急时刻方放心将你托付于他！”
　　卫希颜听她此言，油然了悟。那唐大小姐，临危托孤虽属无奈，却八成是早有预料和谋算，和卫郎中的结交怕亦是有心为之，当真是唐门作风。而卫郎中未必不知晓是被心慕女子算计，却仍然痴心一片，终死不悔，果然是够“痴情”。
　　唐烈倏然又幽声一叹，“果然，姐姐是遇到了不测。”眼神看向冰棺，艳美面庞绽出绚烂一笑，移步走近，柔声道：“云家还有后人在，你一定很开心吧！”
　　卫希颜看看她，再看看棺中人，实在忍不住心中的好奇心，问道：“这人是谁？”
　　唐烈抬头，“你想知道？”
　　“是！”
　　唐烈轻轻一叹，眸光闪烁中有温柔，有悔意，也有着悲伤和无奈，沉默良久喃喃道：“这是一个很长很长的故事，一个发生在十二年前的故事。”
　　




十二年前

　　雁荡山下。
　　唐烈飘身下马，一袭火红衣衫在寒风中猎猎作响，纤手一巴掌拍在白马臀上。
　　“去吧！”
　　马儿希律痛叫奔跑开去。
　　少女拂衣振袖一步步踏向灵岩峰，眸光中跳动着火焰，有一丝渴盼，更多的是冷漠和疏离，以及萦绕在眉间的决绝和恨意。
　　山上，有着蜀中唐门的家仇，云家最后一人：云三公子。
　　***
　　云家，一个传奇的家族，被世人诟病仇视，却活得高傲自在。
　　她很小的时候就渴望像天上的苍鹰自由飞翔，只可惜她生在唐门，是唐门宗主的女儿，所以注定要生存在那个冷漠疏离的笼子里。
　　她曾羡慕云家人，那是她的梦想所在！ 
　　可惜梦想却在八年前破裂。
　　十岁的唐烈知道，最美丽的姐姐一定会和云二公子走！十岁的唐烈也知道，这辈子，跟云家将是不死不休了！
　　那一天，父亲带着尸体和鲜血回来。从唐一到唐五，同去的五大高手全军覆没！冷森的议事厅里燃烧着仇恨的火焰，父亲攥着宗主令，目光中是无边的恨意，“我死无悔！然，云家之仇，不死不休！谁杀了他，谁就是唐门第十八代宗主！”满厅的仇焰中突然爆出的是血红的欲望！那一刻，唐烈没有哀伤，只想吐！
　　权利永远是最大的诱惑！尽管十三岁的云三公子有着和年龄不相称的恐怖武功，但在权欲的诱惑下仍然不断有飞蛾扑火。看着唐门叔伯同辈面对每一具尸体时的恐惧和不甘，唐烈漠然无衷，只是疯狂地练剑练暗器炼毒药。唐烈知道她一定会踏上那条路，不是为了那块肮脏的宗主令，不是为了死不瞑目的父亲，只为了一双温柔和忍辱负重的眼睛！
　　她要用手中的剑为母亲劈掉所有豺狼的贪婪目光。
　　父亲没有儿子，只留下她们三姊妹。大姐逃婚了，二姐药罐子，唯一的希望压在她幼嫩的双肩上！为了母亲，她必须杀死云三公子！
　　***
　　唐烈胸口激荡，毅然而绝烈地一步步走上山峰，她必须节省她的每一分体力，因为即将挑战的那人，已经夺去了唐门十二位高手的性命。
　　粉白交叠的梅花一望无际，风拂过，瓣瓣飘摇，暗香袭人。那人一袭白衣，独立于梅林雪地，凝望漫天花雨，背影孤寂而挺拔。
　　唐烈将精气神调到最好状态，冷静地走过去，话音疏离淡漠，“唐门，唐烈。”
　　云青轲转头，看了她一眼，袖风飘然向林外走去，语调飘飘不着人间烟火，“去崖边，莫污了这花。”
　　断崖绝壁千尺，唐烈看着斑斑红褐的岩石，唇上溢出一抹绝艳的笑容。一会儿之后，这斑斑红褐中也将染有她的一分吧。
　　云青轲在崖边立定，回过头来淡淡望着她，一言不发。
　　唐烈没有说话，也没有动。她久久地凝视着云青轲，只有云家人才有这样的孤寂和骄傲，如同这山巅的梅花和雪！
　　云青轲等了许久，终于淡淡道：“你可以出手了。”
　　唐烈刚满十八岁，八年的艰辛和血汗，造就了她在唐门的排行地位。
　　唐门弟子以武功为排行，唐烈是唐门的唐二。
　　但唐烈不是唐一，唐门的唐一是唐诀。
　　***
　　唐诀不姓唐，唐烈的母亲唐夫人在六年前拾回他，给了他唐姓。唐诀那年十二岁，从高处跌落头部撞伤，只记得自己叫“诀”。
　　唐诀根骨奇佳，悟性超人，是难得的武学天才，一年前他打败唐一成为新的唐门第一高手，但唐诀没有能够挑战云青轲，唐门的几位掌权叔伯下了禁令，绝不允许他上灵岩峰。
　　如果唐诀真的杀死云三公子，难道将唐门的宗主令传给一个披着“唐”姓的外人？
　　何况，即使宗主令不传给唐诀，受益的也将是唐宗主的未亡人―― 一个外姓的女人！他们绝不允许这个女人有机会执掌唐门。
　　因此，唐诀纵然是唐门的唐一，却不能去杀云青轲。
　　***
　　唐烈踩着十一个唐门的唐一鲜血浸润的岩石，一出手便是她最厉害的杀招。
　　漫天花雨的暗器、天罗地网的毒药，再加上势如追魂的索命一剑……
　　竟然奈何不了那人！
　　他才不过二十岁啊！手中漆黑的铁剑看起来不过是一柄凡铁，怎么到了这人手上就有化腐朽为神奇的力量？难道云家真有传说中的绝世剑谱？
　　唐烈力已竭，但她不能败，也不容许自己败！她毫不顾及刺向左臂的墨剑，双手合握长剑使出最后那招玉石俱焚，苦练八年就在今日！
　　身姿去势恨如烈焰吞日，绝如天塌地陷，疾如闪电迅如奔雷凄厉如魔般投向那人怀中。
　　云青轲惊讶地扬眉，果断弃剑，全身于瞬间涨气衣衫鼓胀膨起，长剑“扑”一声破衣。
　　刺中了么？！
　　唐烈欣慰一笑，喷出大口鲜血倒在那人怀中，气若游丝。
　　……
　　她醒来时仍在断崖，入目仍是那袭孤寂而挺拔的背影。
　　“你没死？”她心里透凉。
　　“剑只入三分。”那人淡然，面色却更见苍白。
　　“剑上有绝毒！”
　　“毒不死我。”
　　唐烈呆怔住，倏然红唇一咬，掏出一把匕首就朝自己心窝狠狠扎去。
　　一只苍白修长的手迅捷而稳定地捏住她的手，刀尖距离心脏仅一分，却再也扎不进半毫。
　　“何苦！”那人轻叹。
　　唐烈手一松，匕首铿然落地。
　　她猛然扑过去掐住云青轲的脖子，手却绵软无力，不由大声哭出，就在那人肩上哭了个昏天黑地，似乎要将她这八年憋屈的泪水全部哭出来。
　　这一哭直哭得天昏地暗、日月无光。云青轲面无表情地维持着那个姿势一动不动。
　　唐烈抬起梨花雨容，直直地盯着他，突然手背狠狠一抹。
　　“云青轲！”
　　这一声竟似有千回百转，说不出的低哑柔媚，说不出的怨意，又似有说不出的缠绵悱恻。
　　云青轲不由得惊呆住。
　　唐烈看着那道苍白而优美的薄唇，突然狠狠吻了下去。
　　云青轲淡淡的面容终于大惊失色，猝不及防间那份柔美已然紧紧贴合在他唇上，吮吸辗转。他如遭雷击，慌乱间将那女子一把推开。
　　唐烈歪倒在地，华美、热烈而邪气的一笑，“云青轲！”柔软的娇躯慢慢无力伏地。
　　方才那一吻，已耗尽了她全部的气力。大哭时手背抹于唇上的烈焰红唇之毒已渗入她的体内，随着那深深一吻也渗入了云青轲的体内！
　　娘，我说过，一定会杀了他！
　　……
　　唐烈醒来时，一阵椎心的绝望！
　　那人面色更苍白，却仍然活着；她，也活着！
　　为什么！她所有招数使尽，却连唐门无解的毒也杀不了他！
　　她绝望！她恨！唐烈真的很恨，恨他为什么不让她死去！
　　“为什么啊？”唐烈握拳嘶叫。
　　云青轲立在崖边一言不发，容色苍白得厉害。
　　唐烈转身绝然离去。
　　风中，传来她一字一顿的声音，“不死不休！”
　　***
　　唐诀肩背挺直垂手站在唐门执掌人――唐夫人，也是他衷心尊敬的人面前。
　　唐夫人轻轻叹道：“我很担心烈儿！”
　　唐诀抿抿唇，他当然知道唐夫人说的什么。唐烈自一年前从灵岩峰回来后，便一直闭门不出，疯狂地练武。他和唐烈感情最好，却也不知道发生了什么。唐烈谁都不见，连她母亲唐夫人都不见。
　　唐夫人又叹口气，“过几天，她又要去那里。”
　　唐诀眉一扬，垂立的双手微握。
　　唐夫人叹道：“我不希望她受到伤害……我想，你也同我一样。”
　　唐诀心中一震，是的，他喜欢唐烈！从六年前见到她的第一眼起。
　　唐夫人微笑，慢慢道，“你是唐门第一高手……那些人的话，你不必理会！”
　　唐诀一震，继而领悟她的意思，不由心底振奋，躬身道：“是！”
　　***
　　黄昏。唐烈再次站在雁荡下，仰望灵岩峰，慢慢地，一步一步地踏上峰巅。
　　云青轲仍是一袭白衣，立于梅林中孤寂而挺拔。
　　唐烈如一团烈烈火焰，站在一片孤香中灼灼夺目。
　　云青轲只觉眼前一阵眩目，不由得静立凝望着她。
　　唐烈望着那张面无表情的脸，怒意陡然勃发于胸间，腾起于发稍。
　　“为什么救我？”
　　云青轲看她一眼，良久，终于慢慢道，“杀人不是一件愉快的事情！”
　　“你已经杀了很多！十一个唐一！不在乎多一个唐二！”
　　“因为你不是他们……”那人突然闭嘴，眉峰皱了起来。
　　不是唐一不值得你杀么？！
　　唐烈恨恨地瞪着他，眼泪突然无声迸出，瞬间肆流满面，却骄傲地睁大眼任它流着，不抬手抹去一滴。
　　云青轲看着她，渐渐的面色有些变了，慢慢地道：“你……可以再杀我！”
　　唐烈恨恨地瞪着他，眼泪肆流中嘶声叫道：“你知不知道，我恨你恨了一年！恨你为什么救我，让我受这无边的折磨和痛苦！云青轲！我恨你！我恨你！我恨你！”
　　唐烈狠狠地扑过去。云青轲身子一震，似乎想起了一年前的回忆，下意识地伸出右臂将她挡在胸前。
　　唐烈抓住他手臂就是一阵嘶咬，云青轲一动不动。
　　“云青轲！我恨你！”唐烈抱着他手臂哭得撕心裂肺，“恨我杀不死你！恨我……”
　　“……恨我喜欢上你！”
　　云青轲身体一震。
　　“云青轲！”唐烈慢慢抚上他优美的薄唇，颤颤的唇慢慢贴近。云青轲想起了一年前的情形，眼中蓦然流过一抹悲伤和无奈，却仍定定地站在那一动不动。
　　“云青轲……”气流，在两唇间颤抖，“…我爱你…”
　　唇，柔软而贴合，舌，辗转而深入。
　　吻，吻得缠绵热烈。吻，吻得绝望凄美。
　　吮吸缠绕……缠绵殆死……仿佛千年前就欠下的债要在这一刻间全部偿清。
　　手中匕首缓缓刺入他的胸口，纤手剧烈颤抖，却仍一点一点坚决地刺入。
　　“云青轲！为什么不闪？”唐烈的脸上满是绝望。
　　云青轲面上倏然一抹淡淡悲哀无奈的笑容，唐烈不由胸口一痛，手上竟再也刺不下去半分。云青轲胸前白衣慢慢染红，却看也不看，只呆呆望着唐烈，面上神色复杂莫名。
　　唐烈狠闭眼再睁开，唇上划过一缕绝决，低低道：“云青轲！我会陪你！”右手猛然用力向前一送。
　　云青轲却突地双指夹住她匕首，长叹一声，缓缓道：“对不起，我还不能死！因为……我有誓言不能死！”沉重叹口气，他慢慢转身，一步一步地走进梅林深处，背影带出无边寂寥和悲伤，以及一抹，沉沉的无奈。
　　唐烈痛苦抚胸，无力地斜倒在梅树上，心口一悸，陡然昏了过去。
　　***
　　唐诀远远地站在梅林外面，暮色下心碎成一片一片。
　　他从唐门一路尾随到这。他武功比唐烈高，加上唐烈心神恍惚，竟一直没有发现他。
　　唐诀终于明白唐烈为何闭门一年。明白后却是更深的痛苦还有绝望，以及疯狂的嫉妒！眼睛猛然闪过唐烈激吻云青轲的画面，唐诀脑中鲜血“轰”一声直冲脑门，腾身掠空冲入梅林深处。
　　唐烈吻了他！他却抛下唐烈！他居然不要唐烈！
　　他要杀了他！
　　唐诀有一招必杀剑法，记忆中小时就会的一招绝杀剑法。他一直没有用过，但他知道它的威力，一剑出去誓不回头，不是死敌人，就是死他自己！
　　唐诀冲进梅林深处，冲进梅林深处的木屋，血红的双眼刚刚扫到那袭模糊的白影，身形就已冲了过去！
　　“唐门，唐诀！”出剑就是那招必杀的禁忌！
　　云青轲身形急旋墨剑爆出，却在剑光将及唐诀咽喉的刹那，身子陡然一僵。唐诀来不及惊讶，利剑已闪着寒光挟着无边愤怒嫉妒刺入云青轲的左胸。
　　云青轲缓缓倒下，轻叹一声，面上竟逸出一抹淡淡的笑容，“誓不回头！”
　　唐诀一震，这人怎么会知道这一招的名字？还有刚才剑光一闪中他似乎隐约看到云青轲模糊的笑容。他疑惑下不由走近想问个清楚，却突然听到林外熟悉的脚步声。唐诀面色一变，立即倒退腾身而出，急急投入屋外夜色中。
　　唐烈奔入木屋，一眼看见倒在地上的云青轲，虽然天色昏暗，她仍一眼认出他，不由跌落他身前，嘶声道：“是谁？”
　　云青轲轻轻一笑，嘴唇微动。
　　唐烈流着泪将耳朵贴到他嘴边，“对……对不起……我……我无法爱你……把这里…烧了…包括我的…尸体！”
　　唐烈猛烈摇头，涕泗横流，“云青轲！你不许死！只有我才可以要你死！”
　　“云青轲！没有我允许，你不许死！”
　　“云青轲…青轲…我爱你…”爱你爱到彻心彻骨！恨你有多深，爱你就有多深！我没死，你也不许死！唐烈拼着命将内气输入他体内。
　　云青轲唇上逸出那抹淡淡悲伤和无奈笑容，“没有用的……那一剑下，绝无活口……唐……唐烈！你听我说……”
　　***
　　深夜，梅林烧了一夜的大火，火光冲天直到天明，峰顶一片废墟。
　　江湖传言，云家最后一人死于唐门唐烈手中，尸骨无存。
　　***
　　一年后，唐门。
　　夜色暗沉，唐诀在湖边默立良久，终于一腾身向湖对面掠去。几个起落掠到那座孤零零的大屋前，毅然推门走了进去。
　　灵岩峰一战后，唐烈带着云青轲的墨剑回到唐门。唐夫人在唐门议事厅召集唐门各院院主和长老，那一场闭门秘会整整开了一天。
　　之后，唐烈并未成为唐门第十八代宗主。
　　之后，唐夫人仍然代掌唐门。
　　之后，这片黑漆墨墨的腐湖连同湖边巨地划给了唐烈。她花了一年时间在湖对面建了一座“青隐院”，唐门众人齐齐哗然！唐门历来只有四院：掌武技的武院，掌暗器的暗院，掌毒药的炼毒院，掌解毒药的解毒院，除这四院外唐门任何人建屋只能为宅，不得为院。唐烈却建了座青隐院，难道要在唐门成立第五院？
　　之后，唐夫人以唐门执掌人名义，各大院以院主名义，齐齐下令将青隐院列为唐门禁地，任何人不得进入，违令者死！
　　唐诀不管唐门的种种变故，他只关心唐烈。他一直想找唐烈说他杀了云青轲，唐烈却避着他。唐烈一定知道是他干的，但是为什么不找他问个清楚？唐诀想不通，他决定要去青隐院说个清楚，即使等待他的是死！ 
　　唐诀找到了暗门，一路穿过冰屋，然后走进到最后那间冰屋，看到了冰棺，也看了棺中那个人。
　　那女子，一袭白衣，惊艳苍白，静静地睡于棺中，双眼轻阖，唇边一抹淡淡悲伤无奈的笑容，眉目生生，仿佛只是做了个不好的梦，下刻就会醒来。
　　唐诀心中陡然生起一种奇特的感觉，他不由慢慢走过去。
　　“你见过她！”唐烈的声音突然在唐诀身后响起。
　　唐诀却没有回头，莫名地看着那女子，莫名地一股悲伤自心底腾起。
　　“她是云青轲！”
　　唐诀身子猛然一抖，好像有什么东西要从脑海中呼之欲出，却又头痛欲裂想不起。
　　唐烈缓缓走近冰棺，眸中绽放出奇异的光彩，凝望着棺中静卧的云青轲，柔声道，“奇怪吗？他是她！人们只知道云家这一代有三兄弟，却不知道还有个妹妹叫云青珂。当年云二公子带着我大姐不知所踪后，云大公子与唐门高手同归于尽，只留下云青珂和弟弟云三公子。为了保护十岁的弟弟，云大小姐云青珂变成了云三公子云青轲，一肩挑起云家所有恩怨。”
　　“她上灵岩峰为云大公子收尸，之后将弟弟秘密送到数百里外一个山村中无儿无女的寻常人家。为了保护弟弟，她顶着云三公子的身份，发誓永远不泄露身体秘密！就在生死那一刻，她还要我烧了她的尸体，这样云三公子的秘密就永远没人知道！”
　　唐烈吃吃一笑，“她还真是傻啊！六年前她弟弟所住的那个山村被一群流窜盗匪闯入，整村人被杀绝，她弟弟也不知所踪！就在那一剑之前，她根本不确定小弟是否还活着，却一直执著地守护！” 
　　唐诀脑中轰隆隆如烈马奔驰，挺直的身子已有些摇晃。
　　唐烈望着他，突然淡淡一笑，“云家有一招绝世剑法，正因为这招绝世剑法才在百年仇怨中始终屹立不倒。那是必杀的一招，惊天绝地，誓不回头！她曾经将口诀传给弟弟。”
　　唐烈语声凄然，“她明知道当时若一剑刺下，死的不会是自己，却还是停住了剑锋！太傻了，是不是？”
　　唐诀的身子一阵阵发冷，舌头如僵住般说不出话，呆呆地望着冰棺中恍若熟悉的面容……陡然大喝一声，手捧头剧烈地疼痛，恍惚间画面急速回倒……到处是强盗、到处是刀光，他抡着剑，杀人，然后追逐，拼杀，那必杀一剑，然后漫天血雨……跌下崖，后脑剧痛昏迷……
　　他终于记起来了！在经过了这么多年这么多事后，在剜心入肺的强烈刺痛中他终于又记起他是谁！
　　云青诀“砰”然跪地。
　　姐姐！
　　慢慢地，手深深嵌入冰棺，冷，刺骨的冷！凉，透心的凉！他回想起姐姐临终时那淡淡的一抹笑容，那是既欢喜又悲伤，他居然看不出来。
　　终于，他大笑起来，笑声在巨大的冰屋中回响，越来越疯狂。
　　恍惚中他似乎又听见姐姐的声音，“诀，这一招使出绝无回头！不到万不得已，绝不要用！但用了，就绝不要后悔！” 
　　云青诀疯狂大笑。誓不回头，果真一发便不能回头！哈哈哈哈！他悔！为什么没有死在盗匪刀下……他悔！为什么没有跌下悬崖摔死……
　　哈哈哈！云青诀狂笑着，跌跌撞撞地奔出去……地道里一路回响着疯狂如嚎哭的笑声……
　　唐烈长长一叹，轻轻将脸贴上冰棺，柔声道：“青珂，我真坏！是不是？你说出一切，是想要我护着他，我却偏偏拂了你的意。”她低低一声轻笑，面上浮现出奇异的神色，那神色渐渐化成如水的温柔，声音低沉而热烈，“因为……我不能忍受啊！不能忍受他杀了你的无辜！青珂……你可知道，知晓了这一切后，我仍然是……那么的，爱你！”
　　灼烈的双唇轻轻贴合在那人苍白优美的冰唇上。
　　




唐门之势

　　卫希颜从地道里出来，心神仍然恍惚。
　　她坐在青隐院门外的石阶上。天光大亮，映得墨湖的水却愈发漆暗，阴森冷幽的气息遍布湖周，却及不上自心底散发出的无奈让人无力。
　　“仇怨和执著便是这么可笑！”唐烈的声音犹在耳中回荡。
　　卫希颜一挥手，将抑闷的心绪拔出来。此行唐门颇有所获，探明阿宝的身世，只是唐碧颜的下落仍然是谜。她在地下冰室细说当年青浦的事时，唐烈道：“出手让卫信南带你逃走的那青年很可能就是你父亲云青澜，但那些黑衣人绝对不是唐门中人。唐门要杀人，不会蒙头盖面！所以你母亲的下落，还得你自己去追查。”
　　线索又中断了！既然唐门已查不出什么，她待在这毫无意义，得尽快回雪山。想到这她一个翻身跃上院墙，双手叉腰而立，聚气开声，在整个阴郁的城堡中回荡不绝。
　　“唐青衣，你个阴毒小人王八蛋！”
　　***
　　炼毒院的左长老唐斗饮酒不喜欢用酒盏或酒壶酒坛，他喜欢用缸。整个人蹲在缸沿上，嘴一撮，白色的酒龙便川流不息地荡过喉咙直落到一步三颠的大肚皮里。
　　据说唐斗原来不是叫唐斗，但因好酒如命，每日至少饮下一斗方有活气出入，久而久之便被人称为唐斗。据说唐斗喝酒时绝对不能打扰，否则打扰的那人会死得很惨。曾经有人不相信，在唐斗喝酒时跑去找他，结果第二天被人发现死在赤炼蛇的毒缸里。
　　这个时候，唐斗正在喝酒。
　　然后，突然，一道震彻整个唐家堡的巨吼传过来！
　　眨眼间，“砰”一声，唐斗不见了。
　　片刻，一颗酒水淋漓的大头自缸里“哗”一声冒出来。
　　唐斗的大徒弟唐阿金的面色突然变成煞白。完了完了！上回那家伙只是害师傅喝酒呛了一下，就被连人带剑抛进试毒缸让毒蛇活活咬死，这回师傅是整个人都掉酒缸去了……
　　唐阿金想起可能的惨象不由得连打几个寒噤，不敢再想下去。
　　唐斗慢慢从酒缸里爬出来，瞪着一双水泡眼直愣愣地望向右长老唐十七。
　　“老十七，我耳朵一向很灵吧？”
　　“很灵！”唐十七道，“老鼠下仔生公母你都能听出来，这耳朵还不灵？”
　　“那刚才那句我没听错喽？”唐斗怪叫。
　　“我也希望是听错了！”唐十七右手拿着修甲刀，叹着气看向自己那双修长平整的手，左手食指甲下浸出一缕血丝，他已经很多年没看到自己流过血了。
　　仿似有默契般，两人四只眼睛同时瞟向一个方向。
　　不一会，清辉轩里飘出一道青影。唐青衣飞了出去，以一种很快的速度飞了出去。
　　“那声音好像是从那个地方传出来的。”唐十七慢慢道。
　　唐斗一惊，“怎么可能？”那地方已经十多年没有一个活人出现。
　　两人对望一眼，突然同时振袖掠出。
　　***
　　唐青衣飞到湖边时，卫希颜正吊着脚在青隐院的墙上哼着不成调的歌。
　　湖对岸的屋瓦上，矗立着一道道闻讯而至的惊讶人影。暗院的左长老唐葛仍是一如既往的平板声音，“还活着。”话落，人已消失无踪。
　　解毒院的院主唐潜冷削的面上看不出表情，看见唐青衣的青衣飘至，转身掠走。
　　一忽儿，飘来飘去的人晃走了一茬。
　　唐青衣苍白的脸看不见什么表情，隔着数十丈的漆黑湖面淡淡道：“你还没死！”
　　卫希颜指着他突然跳脚大骂，“你这个阴险小人，巴不得本公子死了好！可惜老天开眼哪，你小子害得本公子惨绝人寰，本公子就算下到阎罗殿也要拉上你垫背。”
　　唐青衣冷冷道：“我唐青衣怕过谁来，想报仇的来便是。”
　　“有种你过来！”
　　唐青衣冷哼一声，突然转身便走，青衫飘拂划空而去。
　　卫希颜指着他背影大骂，“缩头乌龟！”指天划地骂了一阵，她终于累了，跳回院内，鼻子一耸闻到一股香味，哼着小调飘进厨房。
　　“姑姑！”卫希颜叫这两字倒是越来越顺口，走到唐烈身后，“今早吃什么？”
　　“自己看。”唐烈翻着锅铲，“青衣何时动手？”
　　“我哪知道。”
　　唐烈冷笑，“别以为我不知道你的小动作，方才那番叫骂告诉唐青衣你还活着，二来问他你何时能出去。是吧？”
　　“果然瞒不了姑姑。他让我等四天。”
　　“四天？”
　　“他走前，先是在屋瓦上踏了四步方才跃下房顶。”
　　唐烈不由一笑，“你们倒是有默契。”
　　卫希颜呵呵一笑。
　　“你想走？”
　　“是！”
　　唐烈倏然诡秘一笑，“你可知唐门三百多年来共有多少人闯入唐家堡？又有多少人能活着闯出去？”
　　“哦？”
　　“这三百年多闯进唐门的没有十万也有八万，但活着闯出去的人数，”唐烈纤手一晃，“不出这只手！”
　　卫希颜倒吸一口冷气。
　　唐烈笑笑又道：“你有没有感到奇怪，唐门城堡外那片林子很大，但似乎什么动物都没有？”
　　卫希颜想了想，确实如此，连声鸟叫都没听过，她还以为是唐门太阴森连走兽都不敢靠近，难道另有缘故？
　　唐烈悠然一笑，“因为那片林子里能走动的东西都已经在唐家堡了！你也知道，无论炼制毒药还是解药都需要试验品。”
　　卫希颜打个寒噤。
　　“经过这么多年，林子里能找到的活物都抓尽了。”唐烈说得慢悠悠轻松，“所以，通常闯入唐门的人只有一个下场！”
　　活体试毒品！
　　卫希颜又打个寒噤，难怪她能这么轻松地混进来，敢情是进得容易出去难！
　　“也有误入青隐院的？”
　　唐烈笑得灿烂，“你知道外面那片湖为什么那么黑？”
　　“因为有毒？”
　　艳美的女子微笑摇头，“原来那片湖水是没有毒的，但扔进太多死尸，腐烂后已经变成一片腐蚀性极强的毒湖，掉进湖中不出一口气骨头渣子也没。这十多年来，化在里面的活人有多少，我都已经记不清了。”
　　卫希颜听到这，立时打定主意坚决不出。上次那把天罗地网针就有够她应付，何况在唐门里被蚊子叮一口都可能有剧毒，冒失闯过湖去真可能连怎么死的都不知道，还不如待在这唐门禁地中，等唐青衣一切收拾妥当后，她再出去。
　　如果只是四天她可以等！
　　她这一亮相，不知道会给唐门暗潮带去多少揣测和波澜？她嘿嘿一笑，这一切自然是交给唐青衣那家伙去头痛，算是报了他昨夜的“指路之恩”！
　　***
　　“姑姑，唐门第一野心家是谁？”
　　“唐潜！如果十年前，我一定会说是他。”
　　“现在呢？”
　　“唐老夫人！”
　　卫希颜不由得唇角微抽。
　　“小颜，你知道世上最毒的毒是什么？” 
　　卫希颜想了想，道：“权力！”
　　这世上最毒的毒最多只能让人死，但权力，却可以改变一个人的人心。
　　“唐门，是个讲实力的地方！唐门的高手榜只排武功前三十名的唐门子弟，这前三十名的弟子在唐门是最有权力的人。七、八百子弟中只有三十人能上榜，谁不想要权力，谁不想争取权力，谁有了权力不想争取更多的权力！在这里，没有亲情，没有恩义，只有两个字：实力！为了上榜，为了武功名次，什么手段都可以使，什么人都可以算计！”
　　唐烈说得平静，眉间是唐门人惯有的淡漠疏离。
　　“既然存在权利争斗，唐门势力必定分派别。” 
　　唐烈淡淡道：“第一派是解毒院的院主唐潜，论起来我还得叫他一声堂叔。当年父亲临终时忌惮他的实力，担心身死后唐门嫡系会被唐潜打压，于是借云家之仇缓传宗主令，重大事务由四大院主共决，并临时设了一个总执事的位置，管理唐门日常事务，这个位置由母亲代表唐门嫡系暂掌。父亲的用意是想保存嫡系的势力，并牵扯制衡各院间的势力争斗。” 
　　原来唐老头并不仅仅是为了报仇！卫希颜不由暗服唐烈父亲的老谋深算，竟然利用家仇将权力顺利分摊下去。而唐夫人看似被有实力的四大院主架空，无形中却将原本有机会联合起来对付嫡系势力的四大院进行了分立，谁都想当老大，四院争斗越厉害，宗主系的嫡派就越安全。
　　唐老头根本不用担心四大院主会冲动去杀云三公子取得宗主令，要知道越有权欲的人越怕死！就如唐潜颗心勃勃，但他绝不会上灵岩峰，反而会利用这件事将不服他的人推到前台去送死，其他三院存的是同样心思。所以十数年前尽管唐门出现了十一个唐一，却不是唐门真正实力的代表。然而这帮老家伙没料到出了唐诀和唐烈这两个意外，虽然唐烈最终放弃宗主令而使唐门宗主仍然悬空，但以唐夫人为首的嫡系势力却由此稳固并壮大。
　　“第二派势力是唐青衣的炼毒院。解毒院和炼毒院向来是死对头，上任毒院院主正是唐青衣的师傅唐钟，被唐潜暗算而死。唐潜原以为除掉唐钟，毒院便不足为惧，没想到一向隐而不发的唐青衣居然一鸣惊人掌管毒院，并在其后显露出比唐钟更难对付的心智和手段。”
　　卫希颜忍不住打断道：“唐青衣是姑姑的亲侄子，应该算是嫡系一派吧，怎么能做毒院院主？”
　　唐烈淡淡一笑，“唐青衣的父亲唐寄松出自唐门没落的旁枝，和嫡系血缘隔了四五代，家境困窘招赘给二姐为夫。后来，二姐病死，唐寄松与唐老夫人闹翻，就带着五岁的唐青衣脱离了嫡系，投入到唐钟那一脉。”
　　难怪唐青衣那小子性情阴沉冷寞，原来是环境影响，处在唐门这么个冰冷的吃人地方，又寄人篱下，想必吃了不少苦头才磨砺出头。
　　唐烈道：“唐门第三派势力是唐门总执事唐老夫人，掌控唐门嫡系。嫡系在武技院的实力渗透最多，以前很多任唐门宗主便是兼任武技院主。前任院主唐宋是父亲的同胞二弟，死在云大公子剑下，武院左、右长老唐川和唐哀将院主大位空出来，声称谁成为唐一谁就是武技院主。但是哪一任唐一不是刚上榜便死在灵岩峰！唐一走马灯地换，实际的权力却是掌在两位长老的手里！直到十二年前，唐老夫人借助我和唐诀的实力，将武院权力一步步抓在手里。那年我带着青珂退居青隐院，院主之位一直挂在我身上。唐老夫人趁着唐川和唐哀争权夺利时踢掉唐哀，换上更识时务的唐顺，此后武院大权便落在唐老夫人手里。由此保障二十年她总执事的位置稳踞不摇。”
　　这唐老夫人精明如此，或者当年她便已察觉到唐烈对云青珂的异常，于是鼓励唐诀跟去灵岩峰，一方面防止女儿做出不利唐门的事，另一方面或许是借唐诀的嫉妒杀死云青珂，稳固她的权力。卫希颜想到这不由打个寒噤，若真如此，唐烈的悲剧岂非唐老夫人一手造成？也就难怪唐烈对她母亲如此冷漠，只以唐老夫人相称！
　　“宗主一立，唐老夫人的权力也就到头了。”唐烈讥讽笑道，“久尝权力滋味的人又怎会甘心放弃？在这位唐门总执事的推波助澜下，多年来扶弱打强，才造成这么多年唐门一直没有宗主的奇怪局面！”
　　江湖传言唐老夫人看重唐青衣，看来并非完全真相！唐青衣一鸣惊人执掌炼毒院，自然是有唐老夫人的支持，以制衡唐潜，然而若唐青衣变得更强，唐老夫人便会倒戈相击。毒手药医那档子事，倒底是谋取宗主位的唐潜所谋划？还是意图挑起两人争斗的唐老夫人所为？更或者是二者同谋？
　　既有虎视眈眈的唐潜，又有阴谋诡算的唐老夫人，唐青衣如何在夹缝中掌控大局！卫希颜摇摇头，想了一阵，又疑惑道：“姑姑在青隐院大门不出，对唐门的事倒是知晓得清楚。”
　　红衣女子唇角一挑，讽刺意味更浓，“唐烈的存在就是一种实力！这院子每过一阵便有消息射过来，难得那些人这么辛劳，十二年如一日，我想不清楚也难。”
　　厉害，连人退隐了都不放过！也或许根本就没人相信一身绝技的唐烈是真退隐了！
　　气氛静默了一阵，再开口时唐烈的语气变得温柔，“小颜，趁这四天时间，我传你云家剑法！青珂若在地下有知，定会十分开心。”
　　卫希颜内气修炼有门，武功招式却从没学过，只好将格斗招式进行简化，把握一个快字！前两次应对绝杀杀手便是如此，没有招数，只是快，比杀手的剑更快！然而一旦遇上唐烈般级数的高手，近身交战多半自找死路，闻言不由欣喜点头。
　　……
　　四天时间一晃而过，卫希颜学剑的进境很快。
　　唐烈有些惊讶也有些欣慰，笑道：“想不到你悟性奇高，仅仅四天便掌握了云家剑法的要诀，剩下的就是熟悉了。”顿了顿神色喟然道，“那招誓不回头，是云家剑法威力最强大的一招，你要慎用，一招既出便绝无反悔余地，否则便如青珂般死的是自己。”
　　卫希颜点头，心想云家剑法的行气方式与她所练的内气似乎有着相合之处，难不成那内气是和这剑招相配的，所以她才能进境迅猛？
　　唐烈从怀中掏出一本薄薄的册子递给她，“这是青珂留下的云家剑谱，在我这呆了十二年，现下也该物归原主了。”
　　卫希颜却摇头不接，笑道：“留在姑姑这也是一样的。”所谓匹夫无罪，怀璧其罪，蚁多咬死大象，她可不想被万人追杀。云家当年那么多仇人，没准大部分是冲着云家剑谱去的。
　　唐烈扬眉，“这是你云家之物，你将来要传给后人。”
　　“那等我有了后人再说，暂且由姑姑保管。”卫希颜坚决不接烫手山芋。
　　唐烈邪妄一笑，“你不拿去，莫怪我传给别人。”
　　卫希颜无所谓，“随便！”反正慷他人之慨，她才不心疼。
　　“你不怕云家绝学外传？”
　　卫希颜笑得自信，“好东西也要看谁用！”
　　夜色来临，明日又就是新的一天！
　　唐青衣，你的麻烦解决了没有？
　　




唐门宗主

　　唐门议事厅 ，“和衷共济”金光闪烁。
　　一张宽大的紫檀木太师椅威严耸立在金匾下，椅子而下两步青石台阶，台阶下东西两向，一字竖排六张酸枝红木椅。
　　紫檀木椅之下，第一道青石台阶上，摆放着一张太师椅，唐门的总执事唐老夫人端坐椅中，目光淡扫。
　　唐门的威权人物齐聚于此。暗器院、炼毒院、解毒院的三大院主和各院左右长老，一共十一人，坐满了十一把椅子，唯东席首座武技院主的位子虚空。
　　唐老夫人扫了众人一眼，保养得宜的面庞看不出任何表情，慢吞吞道：“今天是唐家每半年一次的执事会议，各位有事便提，若无事便散了。”
　　堂下一片寂静。
　　许久，唐老夫人道：“既然无议，那便散了。”
　　“且慢。”堂下一人突然出声。
　　唐老夫人淡目扫去，“唐端，你有何事？”
　　解毒院左长老唐端阴阴看了一眼唐青衣，说道：“十二年前，诸位在议事会上的约定，不知还记得否？”
　　毒院左长老唐斗素来厌恶他，眼白一翻道：“有屁快放，别误了老子喝酒！”
　　唐端狠瞪他一眼，忍住气大声道：“当年唐烈未继宗主位，执事会约定：各院主和长老皆可以推荐宗主继位人，推荐者只要获得执事会中一半以上通过，便可继任宗主！”
　　“他奶奶的，十几年过去了，选出屁宗主出来！有些人蹲着茅坑不拉屎，推选有屁用！”
　　暗院右长老唐玉柳眉一扬，“唐斗，你说谁呢？”
　　唐斗嘿嘿一笑，瞟了一眼垂目眯觉的暗院院主唐暗，懒懒道：“我谁也不说。”
　　唐玉瞪了他一眼，便不再说话。
　　唐端站起身道：“我举荐解毒院主唐潜继任宗主。”
　　“我举荐毒院主唐青衣继任宗主。”唐斗嘿嘿一笑唱对台戏。
　　唐老夫人四下一扫，道：“那么就请各位举手表态吧。”
　　……
　　一轮结果下来，仍然同前数次一样，因暗院和武院的弃权，唐潜和唐青衣都未过半数。
　　唐老夫人道：“既然都未过半数，此次推举之事作罢。”
　　“慢着！”唐潜缓缓站起来，一字一顿，“一战定胜负！”
　　唐老夫人面色陡然一变，议事厅所有人的面色都突然间变了。
　　执事会十二年前立下一道规矩：若执事会十次表决均未能选出宗主，为免宗主位长期悬空，被推选者可以选择决定胜负。三年前已过了十次表决，没有人料到，唐潜会突然于今日提出武力解决的方式，难道是有备而来？
　　“好！”唐青衣面容冷寞如雪，这一字却断然有力。
　　唐老夫人的脸色一瞬间变得更难看，事情的发展似乎走向她掌控之外。
　　众人步出议事厅，唐青衣眼角余光扫过厅上的牌匾，和衷共济？唇角掠过一抹讥诮。
　　***
　　“果然波谲云诡！”
　　卫希颜坐在鱼池边，手中拿着刚刚从湖对面射进来的唐门战记。
　　唐烈眯眼钓鱼，头也不回，“唐潜等了三年。等毒手药医配出青色莲衣的解药，再利用毒医的厨子徒弟杀人灭口。他以为有了青色莲衣的解药便不惧唐青衣，所以才敢提出决战。按唐门规矩，决战双方各带己方两人参与，他带唐端和唐藏，唐青衣必定带唐斗和唐十七。”
　　“姑姑料得不错！但你可知唐藏竟是唐青衣的人，决战中突然出手偷袭唐潜，才导致唐潜败退。”
　　唐烈冷笑，“唐门中发生任何事都不值得意外。”
　　“那唐十七却又是唐潜的人，关键时刻挡住唐青衣一招，救了唐潜。”
　　“是么？”唐烈双眼微张，继而回复平静，“唐潜定是选择认输！”唐门规矩，对认输者不得追杀。唐潜身负重伤不认输便得死，认输还是一院之主，以他的势力，唐青衣纵算坐上宗主之位也坐不稳，留得青山在不怕没柴烧！
　　“姑姑说的是，他认输了！”
　　“但他还是死了！”
　　***
　　唐潜飞奔着，在漆黑的夜里一路不停歇地向前飞奔。
　　这一战他败了，而且败得很惨，但他不甘心！
　　他没想到唐青衣居然抓住了可以致他于死命的东西。唐藏！一定是唐藏！
　　唐潜一路飞奔着，胸口的怒火熊熊燃烧！那一场唐门围歼的血战，唐端战死了，他的心腹全死了！幸好，他靠着唐十七杀了出来，两人一路奔逃。
　　“院主，现在怎么办？”唐十七抹了把脸上的汗水，衣襟上全是血迹，受伤不轻。
　　唐潜看着唐十七，这人关键时机不顾暴露救他一命，众叛亲离下又对他不离不弃，他纵使冷酷无情也不由一丝感动，一拍他肩道：“你放心，只要我们赶到梓州城的接头点，就不惧唐青衣的人。十七，这次我失败了，但有太师支持，唐门迟早是我的！到时候，你就是唐门的副宗主！”
　　“谢谢院主！”
　　“我们快走！”
　　……
　　唐青衣遥望前方两个疾奔逃窜的黑点，冷寞面容上划过一抹冷笑。
　　“宗主，我们追吗？”唐斗向新上任的唐门宗主询问。
　　唐青衣摇头，“唐潜聪明一世，却糊涂一时！一条没用的狗，主子还会要么！”
　　唐斗一愣，旋即明白，嘿嘿一笑，转瞬又狠狠呸一口，“便宜唐十七那混蛋了！这条白眼狼，要是落到我手里，非让他求生不得、求死不能！”
　　***
　　“这叫唐飞的家伙是谁？文笔不错，情节条理清晰，生动细致，让人如临其境！”卫希颜摇晃着另一份射进来的纸片笑道。
　　“唐飞是青衣徒弟。”
　　卫希颜差点一头栽进鱼池，大笑道：“小青就有徒弟了？他才多大个屁孩！”
　　“和你一样屁大！”唐烈说起脏字来一点不脸红，从卫希颜手中拿过那张纸，草草扫了几眼就扔下，“丢脸！”
　　“当蔡京的走狗便罢了，竟然将唐门毒药出卖给金人，真是自作孽不可活！唐门崇尚胜者为王，可以容忍一切阴谋诡计，但绝不能容忍忘记汉家祖宗的贼子！唐潜此次不是败给青衣，而是败给他自己，否则以唐藏对他的死心塌地又怎会起心背叛！”
　　卫希颜捡起那几张纸，又看了一遍，突然道：“这个唐十七有点古怪！”
　　唐烈似笑非笑，“什么古怪？”
　　“唐潜当时被唐藏偷袭，于一瞬间受到唐青衣和唐藏两大高手腹背相击，倘若唐十七不出手，唐潜必死无疑。如果唐十七是唐潜的秘密武器，唐潜一死，将无人知晓唐十七的身份，他仍然是炼毒院的右长老，并且有可能随着唐青衣升任宗主而更受重用。但唐十七却选择暴露倒向唐潜，这不是很古怪？”
　　唐烈淡淡一笑。
　　卫希颜眨眨眼，“姑姑似乎很了解这个唐十七？”
　　“你错了，唐门中我最看不透的就是这个人！”
　　唐烈顿了顿，“但这个人，绝不是唐潜可以收买！”说完站起身，“你该走了，到冰室和你姑姑道个别。”
　　……
　　卫希颜微有一丝不舍，这个论心理年龄比她还稍小的女子敢爱敢恨，感情炽烈而深沉，活得张扬而自我，让她油生敬慕，于是任由自己上前紧紧拥抱这个火热又寂寥的女子。
　　“姑姑，还有什么需交待希颜？”
　　唐烈拂开卫希颜散落在额前的一缕头发，深深看了她一眼，低沉道：“当年你三叔云青诀冲出唐门后就不知所踪，如有机会便寻访他的下落。”转身走近冰棺，轻叹一声，“这么多年过去了，该忘的也该忘了！”
　　卫希颜点点头，目光凝注在冰棺中与她有六七分相似的美丽面庞上，心中感触浮动，这女子的勇气和对亲人不计代价的维护让她感同深受并深为钦佩，不由单膝屈下轻抚棺面，“有最爱你的人陪着，你是幸福的。”
　　“你去吧。”唐烈温柔地将脸贴在冰棺上，眼睛再也不转动一下。
　　卫希颜站起身，深深望了二人一眼，毫不回头的大步离去。
　　***
　　唐青衣负手立在湖边垂柳下，静静等着，冷寞面容上没有一丝急躁。旁边的唐斗酒虫子犯了，不停地走来走去，脑袋时时向湖那边张望。
　　约摸半个时辰后，终于一道身影从青隐院掠出，凌空飞渡，衣袂飘飘。
　　唐斗瞪着一双水泡眼，仔细打量这个从唐门禁地出来的“活物”，暗暗纳罕，这年轻人难道和青隐院中的那位有什么特殊关系？
　　卫希颜再次看到唐青衣，不由生起一抹微妙的感受，瞅了几眼这个便宜表弟，瞄来瞄去也只找到两人在容貌上的半分相似，哈哈一笑道：“小青，你终于有良心还我银子了！”
　　小青？还银子？唐斗一双水泡眼几乎跌落在地。
　　唐青衣冷寞面色如常，耳朵自动忽略掉某个称呼和某人的讹诈，新任唐门宗主淡淡道：“你可以走了！”
　　卫希颜摇头叹道：“真没感情，招呼朋友连杯水酒也没有。”
　　“我没有朋友！”
　　“噢，我忘了我是你情敌！”
　　唐青衣眼皮子陡然跳了一下，“你走不走？”
　　“你还没还我银子！”
　　唐青衣看着她，终于慢慢地，从怀中掏出一百两银票扔出去，从牙缝中咬出一个字，“走！”
　　卫希颜逮住银票“哗啦”一扇，叹道：“虽然离我欠的债还差十万八千里，算了，本公子暂且放你一马。”
　　唐青衣的眼皮子似乎又跳了一下，冷冷道：“唐斗，送他出府！”
　　“是，宗主。”
　　不一忽儿，卫希颜突然几个腾身从远方掠回来。唐青衣表情一僵，这家伙讹他一百两银子还不知足？如果他敢再要一个铜板，他发誓，一定将这混蛋扔进这片毒湖里！
　　却见卫希颜笑意盈盈，大声道：“小青，我忘了恭喜你新任宗主，恭喜恭喜！”说完掏出一枚铜钱，一巴掌拍在他手里，“这是贺喜的红包，哥哥我赏给你喝酒！”说完一转身飞得老远。
　　唐青衣摊着一文铜钱站在那彻底僵直，远处，传来唐斗喘不过气的狂笑声。
　　……
　　“你小子不错，敢这样作弄我们宗主，老唐请你喝酒！”唐斗哈哈大笑。
　　卫希颜微微一笑，只是看不惯那家伙永远一张冷寞冰脸吧！多点表情，是不是活得更像个人一点？！
　　……
　　柳树下，唐青衣慢慢捏紧掌心铜钱，眼中缓缓溢出一抹淡淡的暖意。
　　




圣手魔鬼

　　雷御一袭黑衣已经湿透，黏糊糊地向下滴着血水，有别人的，也有他自己的。
　　雪地上，横七竖八躺着十二个黑衣蒙面人的尸体，余下六个黑衣人脚下迅速移动，将雷御包围在中间。
　　雷御垂眉闭眼静静伫立在雪地上，一双沉厚如石的拳头，稳稳垂于身侧。
　　足下雪突扬……六个黑衣人瞬息间移形换位，六剑齐出，电光石火剑剑夺命……
　　雷御在江湖上名声不显，江湖中人人知道惊雷堂有十大高手“雨雪风霜电、鸣耳震天下”，却鲜少有人知道惊雷堂雷总堂身边还有一双好拳。
　　雷动有言：“雷御人稳，雷御拳好！”这个好不是很好的好，这个好是喜好的好，念去声。
　　雷御的人稳，稳重谨慎规行矩步。雷御的拳好，好勇、好狠、好拼、好斗、好攻！雷御出拳，招招狠、式式拼、拳拳博命，那一双手好像完全不属于他，才能使出与他性情完全相反的拳法。
　　雷御没有睁眼，闭着眼睛直冲了过去，双拳如疾风如雷电，比电快比眼快比心快！拳拳击出，一拳一拳又一拳，一连击出十二拳，拳拳击剑，拳拳震肉裂骨……
　　……
　　雪地上一片刺眼的黑，一片刺目的红。
　　雷御睁眼，端端坐在冰洞口，如一蹲永不退却的门神铁汉，稳稳地坐在那里。
　　身下有血，雪红。
　　***
　　卫希颜眉如冰霜，雪山上足迹杂错，雪泥翻浪枝倒叶倾，一百多具黑色红色黄色的尸体从山下一直横到雪山上，足见战况之惨烈。
　　身后二十多个唐门高手除了吸气外只有一片死寂。
　　“黑色的是绝杀，红色的是惊雷堂，黄色的是名花流！”唐斗面上的神情失去了平时的嘿笑不屑，一脸凝重。
　　卫希颜突然直冲而上。
　　雷御，你这家伙可要给我挺住！
　　远远望见端坐在洞口似万年冰山的黑衣青年，她眉间突然一涩。
　　“好！”唐斗此时除了好字已说不出其他。
　　“小御，我来了！”
　　卫希颜伸手轻轻按上他肩，雷御挺直的躯干顿时如风摧巨树般轰然而塌。
　　“有我在，你想死都不成！”卫希颜微笑道，她没有把握，但她不这么说，她怕自己都会忍不住害怕！害怕再也看不见这个青年沉实的目光。
　　洞内，雷枫熟睡的面容恬美安静。
　　***
　　万幸，这里是大雪山的峰巅，积雪终年不化，滴水成冰！
　　雷御全身上下一百二十道伤口，道道被冻得凝结，血才没有流尽；否则，纵使卫希颜是大罗金仙下凡，也拖不回雷御那口气。
　　…
　　沉静的黑衣青年只剩下三只洞露在外面，两只眼洞、一只鼻洞，连嘴巴都整个包得严严实实。
　　“我包扎的技术不错吧！”
　　唐斗看了一眼全身裹得像粽子一样的雷御，仰脖喝了一大口酒，摇头嘿笑。
　　卫希颜下一句顿时让他眼角一抽，“唐斗，看在熟人份上以后你受伤给你打八折。”
　　唐斗一脸肥肉连抖两下，包成那样？还不如让他跌入酒缸淹死算了，免得丢人！
　　卫希颜看向洞内另外一个木乃伊，目中精光闪烁。
　　横倒在雪地上的黑衣杀手居然还有个没断气的，唐斗一脚踢到那尸体时居然感到有颤动，吓得他以为是诈尸……
　　卫希颜像捡到宝一样扑上去，一阵怪笑声让唐斗突然后悔没有一脚踩死那杀手，或许这人醒来后的命运将比药人还惨。
　　三天后，当雷御睁开双眼时，一眼便看见面前一张放大的笑眯眯的漂亮脸蛋。
　　一个大男人家长这么漂亮做什么？黑衣青年再一次腹诽。
　　“小御，有一个好消息，也有一个坏消息，你想先听哪个？”
　　雷御看着她不动。
　　“我忘了！你无法说话！”
　　唐斗看了她一眼。你将人家嘴巴包那么紧，难道不是故意的？！
　　“小御，你想听好消息就眨一下左眼，想听坏消息就眨一下右眼，开始！”
　　雷御看着她不动。
　　唐斗叹口气。
　　卫希颜想了想点头道：“这个确实有点难度。这样吧，想听好消息就眨一下眼睛，听坏消息就眨两下眼睛。开始！”
　　雷御很快眨了两下。
　　“小御真是乖孩子，知道先苦后甜的道理！”
　　黑衣青年无语（也不能语）。
　　卫希颜摇头叹息，“坏消息是：你这个样子要一个月不能动，吃喝拉撒怎么办？”
　　雷御看着她不动。
　　“你能忍住一个月不吃不喝，但是拉撒怎么办？总不能憋一个月！”卫希颜皱着眉头十分苦恼。
　　雷御目光顿时一滞。卫希颜暗笑，这家伙就算没有洁癖也绝对是个爱干净的好男人，从他在雪山上的树屋就可以看出，比唐青衣那间还要整洁。
　　良久，雷御慢慢眨一下眼。
　　“你是要听好消息？”
　　雷御眨一下眼。
　　卫希颜微笑道：“好消息就是：下一瞬你便会昏睡一个月后才醒，所以那个吃喝拉撒的麻烦问题不存在！听到这个好消息感动吧！”
　　唐斗砰一声酒壶掉地。雷御眼角抽动了几下，慢慢闭上眼，昏了过去。
　　***
　　唐阿金和唐阿银两兄弟在唐斗的瞪视下卖力凿冰，心想师傅什么时候有了睡冰床的习惯？
　　“是不是很奇怪？”卫希颜温和的声音突然从冰洞内传出来。
　　唐阿金、唐阿银两兄弟对视一眼，突然均不由抖了一下。那个漂亮的不象话的青年，在兄弟俩眼中，是比师傅唐斗还要恐怖的所在！师傅整人前至少还要变脸，这人却是笑眯眯地吃人不吐骨头。两兄弟不由再次为洞内某只“大粽子”报以一声同情哀叹，手下更加卖力凿冰。
　　冰洞内，漂亮的不象话的青年满脸温和的笑容对上一双惊恐的眼睛，“是不是很奇怪？睁开眼看到的不是阎罗鬼怪，而是一个漂亮无敌的美男子！”
　　唐斗被一口酒呛住。
　　那双眼睛很快回复平静，四下谨慎慢扫。
　　“不错！果然是训练有素的杀手，这么快就镇定下来。”
　　卫然颜陡然喝道：“你是谁？”
　　唯一幸存下来的黑衣杀手突然咬舌，身体却在刹那间僵直。
　　卫希颜微笑看着他的动作，“你的同行都喜欢咬舌头，这是个很不好的习惯。为了让你知道生命可贵，我把你上面的一圈牙齿取下来了。”语调轻松，仿佛做了桩好事。
　　那人眼中闪过一抹愤怒，片刻又是一片死灰的平静。
　　卫希颜微笑道：“你可记得自己原来长什么样子？”
　　那人看着她，神色漠然。
　　卫希颜继续微笑，“虽然你本来的面容毁掉了，但从你的皮肤牙齿和骨骼来看，应该是在五十岁以上；你的内力深厚，似乎有一种奇特心法，可以在身体受到外力打击时自动护住心脉，所以虽然被雷御一拳击碎内腑却一息尚存。看来你是这群杀手中武功最高的一人，或许正是他们的首领。”
　　那人漠然听着。
　　卫希颜自顾自道：“通常一个杀手毁去面容，只有两种可能：一是营造神秘恐怖气氛，形成威慑力，一个面目全非的杀手当然比一个长得周正的家伙更让人感到可怖；第二种可能是掩饰身份，很可能这个杀手是江湖上的成名人物，所以要毁容，否则就有可能被识破，身败名裂！”
　　那人眼皮子似乎跳了一下。
　　卫希颜盯着他，突然道：“像你这样一位高手，应该不是无名之辈吧！”
　　那人闭上眼睛。
　　“你可记得自己原来长什么样子？”卫希颜仍然微笑。
　　杀手闭目不理会。
　　卫希颜微笑道：“那么，你知道我是谁？我有个外号叫魔手圣医！你知道你为什么现在还能睁眼？因为你遇上了我，阎王老子也不敢在我手中抢人！你知道雷御为什么中了一百二十剑还能活着？因为有我在，我不让他死他就死不了！你知道我为什么要问你可记得原来的样子？因为我担心你突然看到自己的本来面目，会太惊讶吓死自己！呵呵呵，我真是天才！你知道我为什么要敲落你一圈牙齿？因为为了恢复你那张脸，我花费了多少千辛万苦才找到的奇珍异草？你知不知道这世上火鳞龟有多难找？你知不知道那黑麒鱼的鱼须一百年才能长出一根？你知不知道万年珍珠在海底一万丈不下才有？你说，”卫希颜语调益发温柔，“我花了这么大的代价，怎么能让你轻易死去？”
　　那人身子一震，紧闭的眼皮下眼珠一阵悸动。
　　卫希颜语音神秘诡异，“等一会，你睁开眼睛，一定会大吃一惊！”说完，慢慢去解缠在那人脸上的布条。
　　那人眼珠陡然间转动得更急。
　　缠在脸上的布条慢慢地、慢慢地被一下一下剥开，仿佛掩埋了漫长的岁月，真相终于被挖掘出来。
　　卫希颜陡然暴发出一阵狂笑，“哈哈哈！你是不是觉得脸上很冰凉？很舒服？还有一股奇特的异香？哈哈哈！我真是天才！真是太完美了！火鳞龟加上黑麒须和万年珍珠果然奇妙！哈哈哈！”
　　那人身躯巨震，陡然瞪大双眼，被布条缠得一层一层的双手剧烈地颤抖起来，努力想抬手摸自己的脸，却在刚刚抬高一寸时便无力垂下。
　　卫希颜冷哼：“别费力气了！我怎么会容许你破坏我的完美杰作！”
　　“你你你……”一旁喝酒的唐斗突然双脚一跳蹦起来，面上神情极其骇然，仿似看到什么绝不可能看见的人，指着那人张口结舌，“你，你……你是江……江……”
　　那人双眼惊恐张大，猛然嘶声哑叫，“不！不浩说……”
　　“不浩说？是不要说！”卫希颜恍然点头，那人没了上面一圈牙齿说话有点漏风。
　　唐斗仍是一脸惊骇，指着那人颤声道：“你真的是……真的是？”
　　那人痛苦地一点头，慢慢道：“不错，贫道黄山江月子！”（为便于行文，漏风的词自动还原）
　　“砰！”唐斗跌坐在地上，喃喃道，“黄山派掌门江月子，你不是在十五年前死了吗？”
　　江月子，黄山上任掌门，现任掌门一清子的师傅！卫希颜脑中迅速闪过这串信息。
　　自称江月子的杀手涩声道：“那是我制造的假死！”
　　假死？卫希颜眨眼，“假死去做杀手？”
　　江月子瞪着她，突然很生气地闭上眼睛，再也不说一句话。如果不是这个魔鬼青年给他恢复什么容貌，他隐藏多年的秘密根本就不会泄露！
　　卫希颜和唐斗对视一眼，卫希颜慢慢道：“江月子道长，我想这个时候你最好和我们合作，说出你知道的一切。”
　　江月子闭眼不理会。
　　“你不说也可以！”卫希颜淡淡道，“我想黄山派上下肯定很欢喜看到他们的前掌门还活着！”
　　江月子身子一抖。
　　“武林中的同道想必也会很好奇江月子道长这十五年来的遭遇，他为什么要假死呢？为什么是绝杀的杀手呢？这里面有什么惊天大秘闻呢？” 卫希颜拍手道，“不知道这个消息卖给顺风丐会值多少钱？以千里烟的本事应该还可以挖出更多内幕……对了，我可以拍卖，谁出价高就把你卖给谁！相信肯定会有江湖大佬对你感兴趣！呵呵呵，我的珍贵药材可以捞回来了！我真是个天才，这么绝妙的主意都能想得出来！”
　　“你……”江月子突然睁开双眼，气急而抖，“你！……你这个魔鬼！”
　　卫希颜容色突然一冷，“江月子道长，你最好想清楚，是开口还是闭嘴？”
　　江月子眼中倏地划过一道恐惧，身子颤抖，“不，不能说！他们会……”
　　卫希颜沉声截断他：“你放心，绝杀不知道你还活着！我保证，你如果说出你知道的一切，你这张脸我会亲手毁掉！”脸上突然现出一抹残忍笑容，“我的完美杰作只容许我自己毁灭！”
　　江月子目光连闪数下，突然指着她激动道：“你以你父亲的名义发誓：你毁掉我的面容后必须马上亲手杀死我，让江月子的秘密永远埋葬在地下！”
　　卫希颜瞳孔遽然一缩，他知道云青澜？慢慢道：“我以我父亲发誓，如你所愿！”
　　江月子陡然松了口气，全身一软哑声道：“我只对你一人说！”
　　***
　　唐斗坐在雪地上手持巨大的葫芦悬垂灌酒，偶尔扫一眼远方的冰洞口。旁边不远处，唐阿金和唐阿银两兄弟正挥剑在巨大冰块上切割划拉开槽。
　　不知过了多久，洞中突然传出一道愤怒的嘶吼，“你骗我！”然后就是一阵疯狂的笑声，狂笑到中途突然似被一刀割断喉咙，嘎然而止。
　　片刻，卫希颜慢悠悠走出来，脸上仍然一副温和笑容，目光却深晦如海，看不清任何东西。
　　唐斗道：“你杀了他。”
　　卫希颜摇头叹道：“我只是告诉他，这世上或许有火鳞龟，或许有黑麒鱼，也或许有万年珍珠，但我都没见过，然后他就狂笑而死，这算不算我杀的？”
　　唐斗无语，他若是江月子，也会被卫希颜活活气死。
　　这根本就是一个彻头彻尾的骗局！
　　卫希颜先以雷御和江月子被救活的活生生事例打造他圣手魔医的惊人医术，然后再以世人听都没听过的珍奇之物造势，让江月子相信他的脸在魔手和奇药作用下真有可能恢复，再辅以玉肌膏的清凉和异香让江月子相信他的脸上确实用过奇药，最绝的一招是让唐斗一番惊骇做戏，使江月子误以为自己真的还复原来面目被人认出，惊恐大惧之下被诈出真言！
　　其实唐斗哪里知道他是黄山江月子！卫希颜教他所说的那句“你是江……”这三个字说出来绝对不会错，假如江月子不是黄山前任掌门江月子，也必定是江湖中的名人，换了另一人，肯定会认为唐斗那句话是要说“你是江……湖中的某某某！”从而起诈。但巧的是那人恰恰是江月子，于是恰恰以为唐斗将要说的是“你是江……月子”，在惊惧万分下心理防备全线崩溃，对卫希颜所说再无怀疑，于是无力防守，一步步陷入套子中被她拖着走。
　　当江月子知道这一切不过是个骗局后，怎么会不悔不怒不恨？心中恨意冲天怒极狂笑，他伤势本重，心跳无力，先惊惧后激动再加上陡然暴狂，这么一番折腾不气死才怪！
　　唐斗看着那个微笑着的秀美玉致的漂亮青年，陡然打了个寒噤，心底透凉。
　　这个人，当真是魔鬼啊！
　　




雪中涅

　　卫希颜看着那副刚刚打造完成的冰棺，笑道：“唐斗，你这两弟子手艺不错，棺盖造得严丝合缝。以后在唐门失业，可以考虑开个棺材铺什么的。”
　　唐斗无语。他本来是个多话的人，在炼毒院里，整天都能听见他的大呼小叫，但自从和这漂亮家伙斗嘴数日，他发现他的话越来越少了。
　　唐青衣面无表情，一言不发，他早知道，和卫希颜斗嘴只有一个结果，那就是自讨苦吃。他走入冰洞俯下身小心抱起睡美人，动作轻得好似怀抱一件精美易碎的绝世瓷器，转身走出冰洞，将雷枫轻轻放进冰棺里，再合上冰盖。棺壁两边开有透气孔，不怕里面的人气闷。
　　唐阿金和唐阿银将仍在昏睡中的木乃伊雷御搬上一副担架，抬起放在肩上。
　　“你真的不去唐门？”唐青衣走到离众人远远的一边，淡淡问道。
　　卫希颜摇头，“我还有事要办。”顿了顿道，“把雷枫放在青隐院是个好主意，那里大概是世上最安全的地方了。只不过，”她悠然道，“只不过那地方可是唐门禁地，你纵是宗主，也要忍受一个多月看不到心上人的相思哦！”。
　　唐青衣突然转身走开，他早该知道这人说不出好话。
　　背后突然一道疾风袭入，唐青衣不假思索反手接住。
　　“如果是飞刀，你已经是死人！”
　　唐青衣面容冷寞，右手摊开一个纸团。
　　敢将后背留给那人，是有信任了吗？
　　“江月子说的我已写在上面，包括我的推测。”卫希颜洒然挥手。
　　她不愿意去唐门，一是雷枫和雷御的安全不用她操心；二是从黄山前掌门江月子口中，她不但得知了绝杀的秘密，还有意外的收获，这收获却是关于“她”亲生父亲云青澜的。
　　卫郎中的信中曾提到，二十年前他带着婴儿从医馆地道出来时，一群黑衣人守株待兔截住他，危急时一个青衣男子救了他和婴儿。
　　江月子说，那一战是他有生以来最惊怖的一战！他终于见识到了江湖中传说的那惊天绝地的一剑。
　　一剑耀出，日月无光，天地崩陷，誓不回头……二十个绝杀的顶尖杀手，一瞬间只剩下一滩滩血浆和肉泥。那一剑正正停在江月子胸口三寸，江月子并不怕死，若非恐惧绝杀泄露他当年错事让黄山蒙羞，他早就不想活了！就这样死去吧，死了就不用再被胁迫！江月子安详地闭上了眼睛。
　　那一剑却没有刺下去。便听那青衣男子叹道：“一剑无回，剑势已尽。天意！”说完剑垂人倒。江月子猜想那青年救人之前必定经过了重重恶战身负重伤，再使出那惊天动地的一剑，终于伤重气竭而死。
　　江月子对卫希颜道：“那惊绝天地的一剑让我知道杀的是谁！一睁眼看见你，还以为进入阎罗殿见到了那人，二十年前他没杀我，二十年后再来索命！”
　　卫希颜恍然想明白江月子初时眼中的惊恐从何而来，不是因为怕她，而是想起了当年去青澜的那一剑。
　　江月子道：“其实你长得并不像他，乍一眼有些神似，再细看却只有两分像。我相信冥冥中自有天意，不管你是不是他的后人，二十年前杀他有我一份，二十年后死在你手里也是应当！”
　　卫希颜回忆到这不由摇头冷笑。江月子想死，那是他自己的事，想利用她了结他的性命，她偏生不如他意，想死自己去死！
　　……
　　她沿另一条路向山腰掠去，没有和唐青衣一道下山还有一个原因，她想再去湖边看看。
　　或许，她还会出现！
　　湖水蔚蓝，卫希颜怅然而立，伊人仙踪渺渺。
　　突然，从峰顶传来一阵隐隐约约的雷声……
　　唐门一行刚刚行到半山腰。
　　眨眼间，峰巅的雷声越传越下。
　　唐青衣倾听了一会，冷寞面色陡然一变，叫道：“雪崩，快下山！”
　　众人提聚十二成真力，风驰电掣般疾掠下冲。
　　不一会儿，隐隐的雷声汇成轰轰隆隆、震耳欲聋的巨响。积雪从峰顶一路滚落，越滚越大……顷刻间，天崩地裂，雪潮骤落……
　　这时众人离雪山出口还有两三百丈。
　　冰棺巨大沉重，唐青衣、唐斗、唐藏三人齐抬飞掠，十八唐门子弟呼啦啦往山下疾冲，谁也没有注意到唐阿金和唐阿银兄弟抬着乘载雷御的担架落在了最后面，即使注意到这会儿也没人伸手。生死关头，谁顾得谁！唐门生存准则便是人不为己，天诛地灭！
　　唐阿金和唐阿银曾想扔了担架冲下去，但两人更恐惧逃出去后面临唐斗残忍的处置！比起当“药人”，被大雪掩埋反而是幸福的了！两人一路拼了命似地向下奔窜，却半分也不敢抛下雷御独自逃生！
　　雪崩来势凶猛，霎时，雪石洪流轰隆滚落。
　　唐青衣等一干人于千钧一发之际冲到山脚，一气不停冲出谷口百余丈外。身后如山填海崩塌溃落，两道黑影瞬息间被雪团扑没……
　　“阿金阿银！”唐斗狂叫。
　　雷御！
　　唐青衣身形一动却被唐藏死死按住，“来不及了！”
　　突然一道振天长啸，掌风如排山倒海，在雪涛堪堪淹没之际将两人和一担架如巨风卷浪轰出谷口百丈外。唐青衣、唐斗疾如闪电接应上去。
　　却就只迟得那么一瞬，如山洪迸发的积雪冲落塌陷在山谷，滚滚雪浪直直冲出谷口近百丈，如山的雪海高耸连绵五六十丈，将谷口封得死死，谷内雪峰还在不停地震动，雪海还在不断向外翻涌。
　　唐门一干人只得又疾退数十丈，方才停住不动。回首望去，前方一片白雪皑皑，山谷平地间陡起一座雪峰。
　　“谷口积雪，怕是要半年后才能化开。”唐斗苦笑。
　　唐青衣面色冷得愈发苍白，静立在地如冰雕柱。那人，没有出来……
　　唐斗猛地两巴掌甩在唐阿金和唐阿银的脸上，怒吼道：“你们两个，最好祈祷卫公子没事！否则老子撕了你们俩！”
　　唐藏看看唐青衣苍白的脸色，又看向雪海，心想再厉害的武林高手被压在这重重积雪之下，怕也是生机渺茫！人，毕竟难以胜天！
　　“我们走！”唐青衣终于断然转身，“有句话叫祸害遗千年！那人，也算是祸害吧！”
　　“他若不是祸害，我老唐把这颗头割了下酒！”唐斗一手捏碎酒葫芦。
　　但愿如此！
　　一众人渐行渐远。
　　***
　　雪山回复了平静和幽雅。
　　一道重重轻纱笼罩的人影倏忽间闪现在谷口数十丈高的雪峰前。
　　白衣女子衣袂飘飘，仿佛谷口积雪只是团团白色的风，悠然当步徐徐融入雪海之中。进入处雪面平滑如镜，一缝不生，仿佛方才穿透而入的只是一道幻影。
　　那女子抬步在窒息沉重的雪海徐步而行，所过之处积雪如风吹湖陷般在她身周洞开一道空间，飘然而过后洞出的空间倏然再被上面的积雪压实。
　　白衣女子微微瞑目，身形看似缓，却是疾，眨眼间已在积雪里面飘行数十丈。突然间她双眼一睁，唇角溢出一抹微笑，白生生的手掌轻飘飘拍出，前方积雪顿时被劈出一道丈余高的雪洞。
　　卫希颜的身体显现在雪洞中，眉间鼻孔皆被白雪覆盖，仰面而躺的姿势却极为奇特。仿佛在大雪没顶的那一瞬，她什么也没做，而是摆了一个如凰鸟飞舞的姿势去死。
　　那女子看到她这古怪姿势突然欣慰笑了，俯下身轻轻拂去她面上积雪，抱起她，直冲而起，如凤凰飞天般穿透厚厚积雪冲天而起，瞬间直入山巅云霄……
　　谷口雪峰一阵阵崩陷翻滚，不一会儿，再度回复了静谧。
　　***
　　卫希颜好像做了一个长长的梦。
　　梦中，一道五彩斑斓的大鸟在火中飞舞，根根羽毛在火中灸落，血干，肉尽，慢慢在火中化为一团灰烬……然后，是永沉的黑暗。没有光，没有水，没有空气，没有生息，万物一切归于寂灭……然则宇宙从何生？星辰为何坠落？万物为何生长？……生缘于死，死后又归而生。万物寂灭的尽头竟就是万物起始的源头……
　　恍然间豁然开朗。光，有了！水，有了！气息，入了！五彩斑斓的百鸟之凰终于在灰烬之中浴火重生！
　　凤唳九天的清啸盘旋振出，凝于冰壁中的卫希颜陡然破壁而出，扬臂飞揽于青天云海之中……
　　“我还活着！”卫希颜睁眼大笑，然后又闭眼从高空直直落入雪中，陡地，眸子睁开……
　　峰巅上，那人白纱飘拂立于云天下，眉扬间星辰日落，熠熠然如雪山之君，轻然一笑，又如水银泻地，天地一片光华。
　　“是你！”卫希颜一跃而起，语气惊喜。
　　女子微笑，“醒了？”
　　“仿若做梦！”
　　……
　　两人并立于雪峰，俯瞰山下风起云涌。
　　“那个，谢谢你救了我……我该怎么叫你？”
　　那女子轻然一笑，风姿飘洒，“轻衣，白轻衣。这名字很好。”
　　“你喜欢就好。”卫希颜神采飞扬。
　　白轻衣微微一笑，看向山巅云朵，纱袖飞扬。“凤凰涅，置之死地而后生，这是凤凰真诀的奥妙之处，每渡一次死劫，便涅复生一重。”
　　白轻衣扬手止住卫希颜的疑惑，伸手轻轻合上她眼，“希颜，闭上眼睛，感受这天地有何不同。” 
　　她的手清凉中带着温润，卫希颜不由闭眼，风欢啸着从耳边飞过，雪山方圆百里清晰沥沥，万物生息，盈然于内视。
　　她心头惊喜，这和瀑布下昏迷重生的景象似有异曲同工之妙，但境界却高了何止一重！
　　“希颜，这是凤凰真诀的第三重境界，天地盈视。此番你历劫重生，一次跨越了两重境界，很是难得！”
　　卫希颜睁开眼，犹愣了一阵，“你说的是什么功法？”
　　“凤凰真诀，被江湖人谬传为凤凰神功。”
　　卫希颜不由失笑道：“原来真有这凤凰神功，我以前听秦无伤说起时还以为是骗局！”
　　白轻衣却点头道：“确是骗局。真正的凤凰真诀秘藉应该早被你烧成灰了吧！”
　　“噫！你怎么知道？”
　　“云家对凤凰真诀向来是言传面授，不得已才会留下笔录，但定会严嘱后人看后便毁，以免引来麻烦。”
　　卫希颜一震，定定看向她，“轻衣，你怎么知道我是云家人？你对云家的事怎么这么清楚？”
　　白轻衣微微轻一笑，轻叹道：“当日在江岸初见我便疑心你是云家后人，因为你身上流动着凤凰真诀的内气。”
　　“希颜，算起来，你应该叫我声姑姑。”
　　卫希颜忍不住一阵抽笑，她难道最近特别有“美女姑姑缘”？
　　“轻衣，你占我便宜！”
　　白轻衣淡然一笑，“非是占你便宜。我的曾祖奶奶便是云家女子，论辈分她老人家是你的曾曾祖姑姑。”
　　卫希颜闻言差点跌倒，她没想到和这女子还能扯出沾亲带故的关系，脑子一转觉得不对，怀疑道：“你的曾祖奶奶怎么会是我的曾曾祖姑姑？你今年才多大？”
　　白轻衣微笑，“我们家人比较长命，所以生育子女较晚。我祖爷爷是在三十岁时才有了我爷爷，我爷爷五十岁时有了我父亲，我父亲四十岁有了我。所以说，你是不是该叫我一声姑姑！”
　　卫希颜眯眼一笑，“三代以外的血亲不算！”
　　“希颜乖侄女！”
　　“白轻衣！！”
　　……
　　“轻衣，云家怎么会有凤凰真诀？”
　　“那是我曾祖爷爷娶你曾曾祖姑姑时的聘礼！”
　　“啊？”
　　白轻衣笑道：“云家这样的家族，若没有一点绝世之术傍身，被尘俗淹没世上岂不少了一个传奇！”
　　“原来如此，难道云家剑法也是……”
　　白轻衣点头叹道：“很多年前我家先辈和云家先辈因缘际会，倾盖相交，祖辈遂将天地剑绝赠予云家先辈，凤凰真诀却又是后面的机缘了！天地剑绝过于霸道，凤凰真诀是修真之法，两者结合相辅相成。当年云家仇怨众多，云家人多是英年早亡，家曾祖原是期望云家后代修真出世，远离红尘，孰料云家却是与这尘世纠葛难清。”
　　修真之法？卫希颜听到这不由心头微动，“轻衣，‘凤凰涅，渡化虚空’这句话是什么意思？”
　　白轻衣微笑道：“凤凰真诀相传是自洪荒时代传下，得证大道者可破碎虚空，白日飞升。”
　　“修真之道果真能成仙？”卫希颜还是有些不敢置信。
　　“家祖先辈第三代曾渡过天劫，坐化而升。”
　　白日飞升，就能穿越时空？卫希颜胸口怦怦跳得杂乱。
　　白轻衣眸光望向清风云深处，如玉面庞光华流转，“自得如松风，不拘于芥子。修真之极境，便是突破凡身之生死，悠游于天地之轮回。”
　　卫希颜胸口剧烈激荡，这算不算是希望，虽然听起来玄虚至极，然自已重生又复生，岂非已是生命的奇迹？
　　“轻衣，凤凰真诀要修炼到什么程度才能如你所说的突破生死、悠游轮回？”
　　“九九历劫，修炼臻至第九重天地虚空境界，再渡过九重天雷，方可得证天道。”
　　卫希颜不由苦笑，“你到得第几重？”
　　白轻衣悠然笑道：“第八重。”
　　卫希颜精神一振，“你看我修到第八重要多长时间？”
　　白轻衣看了看她，微笑道：“凤凰真诀修炼的每一重境界均是一道槛，前四重是历死劫，后四重是历心劫。你们云家先辈，能修到第四重者不乏其人，然尘世恩怨牵挂太多，能突破第四重到第五重境界者尚无一人。”
　　“若我瀑布下历劫那次是晋入第一重，如你所言此番这一劫后已进到第三重，岂不是历一次死劫而晋阶两重？照这个进度，我再历一次死劫就可以突破到第五重？”
　　白轻衣失笑，“哪有这么便宜的事！你全身经脉寸断，若非我的凰者之气，死劫便成真了，哪还能飞跃到第三重境界。”
　　从鬼门关上转了一圈被人拣回一条命的那人毫无感恩自觉，犹厚颜笑道：“下次历劫，你还会帮我吧？”
　　白轻衣摇头莞尔，“外力在前四重历死劫时有用，历心劫却是无效。否则，我家先辈亦不会几百年来只得一人渡得九重破入虚空。”
　　卫希颜不由苦笑，原以为抓住了一线回家的机会，结果却是渺茫大于希望！
　　白轻衣见她有些丧气，笑如清风入云，洒脱自如，“修真之道，本是艰险重重，希颜如有心，云家人的命运未必不能改变。”
　　***
　　卫希颜独立于雪山谷口之外，白轻衣在这和她分手后音踪又渺。
　　“希颜，你母亲的事并不简单，我相信你一定能找到真相，这种磨炼对你的修真之路将有莫大益处。”白轻衣的话犹飘荡在她耳边。
　　“何时可再见轻衣？”
　　“修真者因缘相聚。”白衣飘拂而去洒脱毫无挂碍。
　　卫希颜突然长吁出一口气，希望虽然渺茫，总好过毫无头绪。为了希文，修真之路再难走，她也要闯上一闯！她目中射出坚毅之色，清啸一声振衣而起，向梓州城方向快速掠去。
　　




杀手之王

　　原本就不平静的江湖突然掀起滔天巨浪。
　　武林中突然出现了一个神秘莫测的人物，自称杀手之王！
　　杀手之王，是杀手中的杀手？是也，非也！据说杀手之王是专杀杀手的杀手，并且是专杀“绝杀”杀手的杀手！
　　江湖震惊！
　　有人拍手叫好；有人担忧恐惧；有人嗤笑不信；有人另怀心思；也有人趁机谋利……无论如何，杀手之王的威名似乎是随着刚开春的东风一夜间吹动了大江南北。
　　没有人知道杀手之王是谁！是男是女？是老是少？
　　但绝杀的杀手行动确实屡屡被人破坏。
　　便有传言杀手之王是惊雷堂“雨雪风霜电，鸣耳震天下”十大高手中最最神秘恐怖的雷雨，又有人揣测杀手之王是名花流“落花有意，流水无情”八大高手轮流所为，也有人说是绝杀起内讧……
　　总之，传言五花八门，给大宋宣和六年的江湖平添了无数纷扰！
　　***
　　一座延绵起伏望不到边际的大山，一道绝密的山谷，山腹内被人力凿开，宽敞的地道一直贯通到山腹尽头。
　　明亮的珠光辉映下，银色面具的清瘦宽袍男子高踞座上，脚下诚惶诚恐跪伏着三个男子。
　　“你们说！这是第几起了？”声音尖利刺耳。
　　左首跪伏的白面男子垂头道：“禀座主，这个月已是第五起！”
　　“一群饭桶！”银面男子尖细声音陡然拔高，“查出来到底是谁在捣鬼？”
　　“目前……还没查到……”中间男子战战兢兢道。
　　“饭桶！废物！”
　　“是！属下等怀疑是南流北堂的人，只有他们才有胆子和我们作对！”右边那男子道。
　　银面男子尖声大笑，“南流北堂算什么东西！一帮江湖草莽！哼哼本座就给他们点颜色看看！……朱雀，那批人训练得怎么样了？”
　　左首男子垂首恭敬道：“禀座主，已经训练妥当！”
　　“那就放他们出去！”银面人阴柔语气透出几分残忍和得意，“本座倒想看看雷动和名重生的表情！哈哈哈！”
　　“座主英明！”
　　***
　　卫希颜隐在大树枝丫中，远远望去青城派里的一片喧腾热闹气氛。
　　今夜是青城派掌门罗晚嵩六十大寿，各帮各派均携带厚礼前往道贺，数百宾客宴席聚满青城派正堂，流水席又一直延伸到广场上，欢声笑语喧嚣不止。
　　卫希颜狠狠啃口干粮。别人在里面吃香的喝辣的，她却只能在这用凉风下干饼，该死的苦命！
　　杀手会用什么方式华丽出场？
　　诸如毒杀、如厕扑杀、洗澡狙杀、房事暗杀这些招数都已使过，这回又有什么花样？
　　下毒？――唐门宗主唐青衣就坐在罗老头身边，在他面前玩毒便如鲁班门前耍斧头！
　　扮成仆人端菜时击杀？――每道菜皆是由罗老头大儿子罗少崇从仆人手中接过，亲自端上桌去，其他人根本近不了桌。
　　扮成宾客祝酒时刺杀？――青城掌门一桌堪称阵容豪华：少林方丈慧修、黄山掌门一清子、华山掌门松旦辰、峨眉掌门晓慈师太、丐帮帮主乔公初、惊雷堂十大高手排名第五的雷电、名花流八大高手之五的萧流金，加上青城掌门罗晚嵩本人！杀手除非是疯了，否则绝不会选在此时动手！
　　卫希颜十分怀疑绝杀首领脑袋抽疯，竟然嚣张地选在这个时间这个场合暗杀罗晚嵩？难不成派上一支杀手军队来扫荡？
　　或者破顶而入？――屋顶上青城十剑严阵以待，那杀手只要被十剑阻得一瞬便功败垂成！
　　各种方式似乎都不可能！还有什么可能？
　　卫希颜运起天地盈视，青城掌门周遭数百米内未发现任何异常，地面若有异动应逃不过她的耳朵。
　　地面？她突然眼皮子一跳，如果不是地面？
　　……
　　“地下!”
　　唐青衣陡然一脚飞踹罗晚嵩座椅。
　　轰然暴响……泥石翻飞，一刀一剑一枪同时穿透青城掌门适才所落坐的地面。
　　十寸厚的青石花岗地面被一力穿透！
　　罗晚嵩来不及惊怒，那一刀一剑一枪，已如惊虹暴雨，向他劈、刺、戳过来。
　　怒叱声声，围坐桌边的十大高手齐齐而动。
　　唐青衣双指叩向持刀杀手刀背，身形飘动间青色莲衣无声无息放出。“噗”双指与刀面相击，杀手却仅是被震退两步。这厮内力端的深厚！更让震惊是，那杀手随后一刀一刀又一刀，刀刀疾如风驰电掣，刀刀猛如暴雨惊雷，刀刀劈向罗晚嵩，竟然丝毫没有中毒迹象。
　　……
　　使枪的蒙面杀手被距离罗晚嵩最近的萧流金截住，金钢骨节鞭缠上枪头，一连串噼啪暴响，火花四溅。
　　一刀一枪分别被唐青衣和萧流金截住，唯有那一剑毫无停滞地刺向青城掌门！
　　……
　　罗晚嵩出剑。如疾雨暴豆，乒里乓啷瞬间连击十七剑，只觉手臂被内力震得直发麻，心下骇然，那剑杀手却似毫无影响般挥剑直直刺入。
　　……
　　刀杀手再度扑向罗晚嵩，唐青衣腾身拦截，右手轻飘飘拍出，一连拍出七掌，“扑扑扑扑扑扑！”
　　刀风连接六记，最后一掌刀杀手被击中胸膛，骨头碎裂。
　　唐青衣的半分笑容突然僵在脸上，那刀杀手竟然毫无停滞的一刀快过一刀劈向他，仿佛那阵骨头碎裂的声音是发生在别人身上。
　　……
　　萧流金的金钢骨节鞭和桦杀手的铁枪似乎是天生冤家，一碰上便缠绵至极，不死不休…！枪进鞭缠，枪退鞭绕，方寸之地拉扯缠绕劈哩叭啦暴响不断。
　　……
　　这人不是人！
　　罗晚嵩的衣衫已湿透，响誉江湖三十多年的青城剑法在那剑杀手面前竟丝毫施展不开。那杀手双手持剑，没有任何的招式和花巧，只是刺刺刺，目标锁定罗晚嵩的咽喉，不管青城掌门的剑招如何繁复，那人一概不管，持剑直刺。
　　罗晚嵩无奈，只得放弃他精妙的青城剑法，挥剑一路挡格。两人便如毫无架式可言的两大蛮夫打架，一个一味地刺，一个一味地挡……
　　那杀手的内力似乎无穷无尽，眨眼间刺出一百七十八剑，罗晚嵩一连挡了一百七十八剑，汗出如浆，整个人被逼到墙角退无可退！
　　……
　　此刻唐青衣也无法后退！他一退，刀杀手的刀便劈向了罗晚嵩，他也不能去攻击杀手的要害，因为那人根本不会回刀自救！
　　唐青衣只有挡，如同罗晚嵩一样毫无花巧的以青蝉指相挡。
　　……
　　罗晚嵩退无可退！
　　“叮！”
　　千钧一发之际，雷电惊电长剑击中剑杀手的剑脊，杀手剑尖擦过罗晚嵩的脖际直直刺入墙壁。
　　罗晚嵩惊出一身冷汗，飞身踢出两脚。那杀手双手一挥，从墙壁抽出长剑横扫罗晚嵩咽喉。
　　“铿！”雷电一剑架住，此时罗晚嵩那两脚却踢中剑杀手，右膝骨尽裂，那杀手突然弃剑凌空扑向青城掌门，双手如利刃插向他胸膛……
　　雷电大喝一声，惊电剑一闪，杀手双臂卸落。却听得罗晚嵩闷哼一声，竟是被断臂杀手突然暴起一脚生生踢断胫骨，撞飞出去。
　　……
　　“砰！”松杀手铁枪脱手掉地，萧流金也被震得后退两步，那枪杀手却已将整个身体直扑撞飞过来的罗晚嵩……
　　这下变生肘腋，雷电和萧流金出手已是不及，唐青衣虽然最近却被刀杀手缠住。
　　说时迟那时快，松旦辰一掌震飞圆桌，大理石台面呼啸着插入枪杀手与罗晚嵩之间。
　　“砰！”石裂骨碎，罗晚嵩危急间和枪杀手生生硬对了两掌，口喷鲜血倒飞撞落在墙上，浑身是血，不知死活。
　　那枪杀手也全身是血却兀自如猛虎般扑向倒在地上的罗晚嵩……
　　情急下萧流金以金刚骨节鞭缠住那人腰部，内力猛然回掣，竟将那杀手从腰部齐齐折断，杀手上半身却仍如怒箭般投射罗晚嵩，幸亏被丐帮帮主乔公初的七宝乾坤袋兜头罩住，否则罗晚嵩被这一撞，不死也得死了！
　　同一瞬，唐青衣的青禅指没入刀杀手咽喉，雷电的惊电剑也一剑插入了断臂后仍然凶悍无比的剑杀手胸膛。
　　……
　　从三位杀手暴起到伏诛，前后不过三击掌的时间，堂上其他宾客甚至还没反应过来。然就这短短几瞬，其凶险却让桌边的九大高手兀自心有余悸。
　　罗少崇这才清醒过来冲上前去，“父亲！”
　　“咳咳…死不了……”罗晚嵩声音嘶哑，肺部穿了个大洞，说话如破了的风箱。
　　众人松口气的同时惊惧恚怒，三个杀手居然在八大门派齐聚的当儿，在七位掌门和两位一流高手的眼皮子底下重伤青城掌门几欲至死，何异于一记响亮耳光！
　　原本在外面迎客招呼的青城派长老睡罗汉闻变赶入，一扫平日睡意朦胧之态，断然吩咐罗少崇扶着掌门后堂疗伤，令青城十剑随护，随即双手抱拳，对着堂内堂外数百座宾客，朗声道：“各位江湖同道，敝派掌门突遭屑小暗袭，今日寿宴不得不中断，还望各位朋友见谅！值此非常时刻，青城不便留客，罗某在此谨代敝掌门向各位同道致歉，并恭送各位朋友好走！”
　　群雄一阵喧哗惊嚷后，除了南流北堂和少林华山等六派弟子外，其他不欲生事的相继起身离去。
　　厅中血肉肢离，慧修方丈和峨眉晓慈师太不由同宣一声佛号，“阿弥陀佛！”
　　萧流金用丝巾拭去金钢骨节鞭上的碎肉和血迹，皱眉道：“这次来的杀手似乎比绝杀任何一次都要疯狂！”
　　众人一阵沉默，均不约而同忆起那三个杀手视身体血肉如无物的可怖。
　　“这世上只有一种人，我的青色莲衣对他无用！”唐青衣面色凝重。
　　“什么人？”乔公初问道，华山掌门松旦辰的双眼则是悄然一亮。
　　“死人！”唐青衣盯着倒在脚边的蒙面刀杀手，冰冷目光似透入那人骨髓。
　　雷电皱眉，“唐宗主什么意思?”
　　死人怎么可能杀人？
　　“他们是药人！”唐青衣淡淡道，“不怕毒不怕痛不怕死的药人，药物激发他们潜能功力成倍提升，没有意识没有知觉，只知道执行杀人的指令！”
　　“阿弥陀佛！这种手段太残忍了，未免有伤天和。”
　　“却是极有效的武器！”雷电道，这种药人已经称不上人，而是专门杀人的利器。
　　“这三个杀手以前是什么人？武功竟然如此厉害！”乔公初道。
　　唐青衣俯下身子，虽然知道绝杀毁容的习惯，他仍然揭下了那刀杀手的面巾，出乎意料的露出的竟是一张完整的面容，方面大耳，左眉尾处有道断痕。
　　“砰！”萧流金骨节鞭突然掉地。
　　“名鸦啼！”
　　“鸦啼十三剑、清歌也断肠的鸦啼剑？”雷电失声叫出。
　　萧流金面色苍白，“五年了，鸦啼奉命追查绝杀……没想到……没想到……”他一扬手将那剑杀手的面巾扯开。
　　“月深楼！”
　　“小楼深深一夜愁！”唐青衣慢慢道，“夜愁刀月深楼。”
　　“他俩一个改剑使刀，一个改刀使剑，我竟然没看出来！”萧流金握起双拳。
　　雷电突然间面色也白了，一伸手去揭枪杀手的蒙面巾，只是一个简单的动作，却仿似耗尽了他周身的力气。
　　“一字棍雷漠！”
　　雷电默默将雷漠的两半截身子合在一起，目光与萧流金相触，冷漠敌意的眼神平生首次生出同仇敌忾。
　　昔日的兄弟手足，却毙命于自己手上！
　　众人略一忖，便想起数年前传闻惊雷堂和名花流派出数大高手，追查绝杀，之后便再无下文，未料数年后突然出现在人前，已成为绝杀的杀人利器！
　　南流北堂二十个绝顶高手，齐齐悄然陷落，绝杀的势力，超出人想象！
　　究竟是什么人在控制这个势力？
　　……
　　雷电沉声如雷，击打在众人心坎，“此番绝杀功败垂成，以其行事习惯，定不会罢休！下次……或许是更多的药人！”
　　睡罗汉顿时愁容密布！
　　松旦辰等均想今天是青城掌门，明天呢？会否某一天绝杀就杀自助家门前？到时本派又能抵挡住几个药人杀手？
　　唐青衣目光穿越广场，落入密林中。
　　




青城大战

　　青衫瘦高的中年男子随着一众江湖豪杰走下青城山，慢悠悠分道独行，他面目平凡，毫无特色，属于放进人堆便会被淹没的那种。
　　那人出了蜀地后一路向东，行了很长一段路，突然绕几绕兜了个大圈又回到原处，如此反复数次，终于放心无人跟踪，腾向隐入密林，出来后已是换了副黧黑的面容，仍然普通不起眼。
　　那人似乎一贯谨慎，虽然已确定没人跟踪，仍然一忽东忽一忽南又一忽北的走了大半天，方才折身向东而去。
　　几天后，那人出现在闽江边。
　　七八里后的树林里，卫希颜倚在树边唇边微挑。任你小子奸似鬼，也逃不脱本小姐的五指山！
　　那人在青城山的一众贺客中隐藏得极小心，她一直没有察觉，直到那三个药人杀手被击毙时，她的天地盈视突然捕捉到一阵骤然加速的心率跳动。
　　随之是强行压抑的绵长呼吸，那坐在角落里不起眼的中年男子居然是个内家高手？！
　　高手怎么会缩在这么偏僻的角落？
　　卫希颜忽然笑了，神识立时放出，锁定那人气息，直到群豪散去，远远尾随其下山。
　　那青衣男子很谨慎，一路上几度绕转周折，面容和身材数番改变，最后一次居然缩成干巴瘦小的老头儿。幸得卫希颜晋入天地盈视境界，十里内可锁定那人易容却无法改变的呼吸频率，否则早可能被这狡猾的家伙甩掉。
　　当跟踪那人到得武夷山下时，卫希颜却突然失去了他的气息。
　　难道是入了地？
　　***
　　雷电坐在屋顶上，用布慢慢擦试惊电剑。
　　剑长三尺三寸，剑宽一指，森寒的剑意自狭长的刃上透出，反射月光清辉，杀气弥漫。
　　萧流金突然飞上房顶，道：“你的剑还能刺出？”
　　雷电一挥惊电剑，道：“你的鞭还能扫出？”
　　萧流金目中掠过一抹悲意，语气却坚定如石，“能！”
　　雷电惊电剑骤然握紧。
　　默契，油然而生。
　　屋檐下，青城大殿朱门大敞，睡罗汉目光穿透进夜色，“今晚，他们会来吗？”
　　回答他的是一片静默。
　　青城和各派高手，如此轮番不休，严阵以待，已是第十二日。
　　***
　　“罗掌门安然，绝杀定然再至！”
　　当日，唐青衣语音淡淡而凛然，“今次青城，下次未知哪派？如此祸害，当为江湖公敌，青衣不才，愿率唐门子弟与绝杀周旋到底！”
　　罗晚迟睡目一亮，抱拳道：“唐宗主临危相助，青城上下感铭五内！”
　　峨眉身为巴蜀三大派，向来与青城派唇齿相依，当下晓慈师太合什道：“阿弥陀佛！峨眉当与青城同进退！”
　　慧清方丈和黄山掌门立时点头称善。
　　华山和丐帮骑虎难下，暗忖此时若走定被耻笑怕死，倒不如留下来一观各派实力，能除了绝杀是最好，当下应和附议。
　　萧流金和雷电分别带着名鸦啼、月深楼和雷漠的尸体下了山。
　　三日后，二人再度出现在青城山上，身后各有三十多个身手矫健劲装武士，人人背上均背着一个巨大的包袱，厚布裹得严严实实分毫不露。
　　***
　　“他们会否不敢来？”
　　乔公初睁开双眼，枯坐十余日空等，他有些不耐。心想绝杀上次刺杀失败，应是料知晓青城必有准备，再上门便不是暗杀，而是与江湖一帮二派五门整个相战！
　　向来隐秘的绝杀会如此作为？
　　“他们一定会来！”
　　唐青衣冷寞语气坚定，“绝杀输不起！”
　　他脑中闪过卫希颜以信鸽传回来的那一长串话：
　　“绝杀的头子不是偏执狂就是自大狂，看起那名字就知道，绝杀，绝对要杀！杀手之王连番数次打破他延续十年的杀无赦，这一贯顺风的家伙一定气得抽疯！这种人脑袋多数不正常，千万别用常人的想法去揣测他的行为！你想想正常的家伙怎么会选在寿宴时向罗老头动手，暗杀变成明杀！或许是他恃仗药人厉害，但将杀人利器这般用法除了向南流北堂示威外，我看不出半分好处，但那家伙的目的可能就只是想让雷动和名重生跳脚心痛！”
　　“若是换了我，前番不得手后，再要杀罗晚嵩一定会等各大派散去，再突袭落单的青城派。但那疯子被你们惹怒了，八成不会忍下那口气，想想他杀雷枫的大手笔，显见并不将手下那些人的性命放在心上，所以极可能一不做二不休，直接拉出一只杀手军团浩浩荡荡扫平青城山，顺便将七大派一网打尽！”
　　“遇上这种疯子，可莫要逞什么热血去和他单挑！所谓团结就是力量，小青呀，你可千万要拉扯着那几个帮派同生共死！若不然，你就赶紧撇下罗老头，有多远跑多远去！”
　　这人，说话就不能一本正经到底么！唐青衣暗自摇头，抬头望向殿外。
　　倏然，尖厉的鸣笛声自山下响起。
　　久候已疲的众人反而精神一振，迅速奔出大殿。
　　空旷的广场上，漫天黑影如一群群蝙蝠凌空，黑压压笼罩住殿前天空。
　　一色黑衣劲装，银色面具，长刀。
　　杀手结成九个方阵，每队十人，没有任何话语，一致齐齐举刀，疾步冲前……
　　一声唿哨，广场三面房顶上，齐刷刷立起九十名劲装的青城弓箭手，劲弩短箭闪着蓝汪汪的毒光如疾雨劲射而下。
　　箭，巨毒封喉，出自唐门，中箭的杀手立时扑地不起。杀手长刃寒光闪闪，呼啸逼人，数十支毒箭被击回劲射，惊电剑和金钢骨节鞭在屋顶上来回击挡，但仍不时有箭手被毒箭回射中惨叫落地。
　　又一道唿哨，屋顶弓箭手倏然全部退下。
　　殿前黑衣杀手趁机回整队形，原来的十人一队在这波箭雨攻击下缩成七人一队。
　　青石板地面留下三十具杀手尸体，还有三十多具青城弓箭手的尸体。
　　睡罗汉面色铁青，那些弓箭手都是青城派的年轻精锐，个个有着不下十年的内气修为，却在这片刻间损伤超过三分之一，若无雷电和萧流金支援回护，恐怕这些精锐一损俱没。罗晚迟心疼至极，怒火熊熊燃起。
　　雷电、萧流金从房顶掠到殿前。唐青衣面色平静道：“一共九队，我们正好九人，也不用分组了，各带高手迎战一队。先杀小鱼，再捕大鱼！”
　　“好！”睡罗汉按捺不住，带着十位青城派的高手率先冲了上去。
　　罗晚迟最先冲出，但与杀手最快接上火的却是距敌更近的雷电和萧流金。两人眨眼间分别与两队杀手头儿硬碰硬三招，俱感手心微麻，顿时心中有数，这为首杀手定是药人，只不知是惊雷堂或名花流的哪一位？
　　二人心想一致，不与药人杀手硬接，以游移身法缠斗。那药人虽然内力深厚，且不惧身体伤害，但灵活度和反应上却大是不如，一时间分别被两人缠住，被萧、雷二人的下属冲进药人后面的杀手群中，一时间双方势均力敌形成混战。
　　其他各队与雷、萧二组情况类似，相比之下冷寞淡然的唐门宗主似最轻松，游斗药人的同时青色莲衣无声无息挥发，药人不惧毒，他后面的杀手却是血肉之躯，瞬息间便倒下一堆。
　　唐藏带着唐门弟子反而一个杀手都没捞着，转而相助最近的青城一组。
　　罗晚迟顿觉压力一松，遂缠住为首的药人杀手，乓乓啷啷越打越远。
　　屋檐上，五十余精锐弓箭手又无声无息出现，趴伏在瓦顶，瞅冷子专射非药人杀手。
　　他们手中的劲弩是江湖兵器大师公输轮特制的机关弩，普通人单靠弩上的机关发射便可贯穿百步之杨，由这些青城精锐拉满后一弩足以穿透百步内十寸厚铁甲。这般抽冷子放暗箭，顿时让众杀手防不胜防。
　　论单挑，瓦面上的这五十余青城弟子挡不下杀手十招，但这种抽冷子却瞬间让杀手倒下六、七人。
　　几个杀手怒起飞扑屋瓦，却在空中被三面齐射的劲弩扎成了刺猬。
　　众弓箭手正得意间，突然黄山组的那药人竟舍弃一清子一跃暴起，视雨点般的劲弩如无物，手中刀光直取瓦上众人。
　　“啊！”五、六个弓箭手跌落瓦下。
　　唿哨声起，弓箭手连忙撤退下去。
　　紧跟着，半空一阵呼啸风声，十个身着红衣劲装的武士闪现在屋顶，每人手中甩着一根黑乎乎的粗大藤条，分上、中、下三路齐齐向那药人杀手缠去。
　　药人刀劈如电，竟也只将藤条震开，未能砍断。
　　惊雷堂的十个红衣武士横挪竖移，奔掠窜位，手中藤条却始终围绕在药人周围。
　　那药人武功高强，一口内息远比他人绵长，但长时间被十根藤条绕在半空落不了地，终也有一口气泄尽的时候。众武士瞧出药人武功高强身形如电，但脑子不太灵活，面对荡来荡去的藤条只知道一刀刀去劈，却不知道踩在藤条上借力。发现这一点，红衣武士身形闪得更快，十根藤条在空中只闻闻呼呼风声，难见其形。
　　那个药杀手却突然聪明起来，将尽力竭时一脚点在藤条上，借力凌空一刀斩向执藤武士。
　　危急关头，几个武士呼一声将藤条缠上刀锋。药人劲气贯注，刀锋连震，那几个武士被带得在半空中跌荡，内气透藤而入，不由齐喷鲜血，藤条却坚决紧绕刀锋不放。
　　那藤条乃是苗疆野藤，根根粗如儿臂，经麻油牛油等浸煮后利刃不伤，内气难断。
　　趁这霎眼功夫，另外六个武士齐齐将藤条缠上药人的双足双臂，大喝声中飞掠来回缠绕劲扯。
　　药人在空中被扯得一个趔趄，藤影飞旋间，全身自脖子而下被藤条裹得死死。
　　众武士拼出全身劲力将这“药粽子” 拖入殿内，于是青城弓箭手再度伏在屋瓦上偷袭。
　　……
　　黄山组因药杀手腾空被俘而压力大减，其他五组在青城弓箭手的劲弩相助下不由士气大振。
　　唐青衣缠着药杀手，不着痕迹地引药人腾挪靠近其他组，趁机发出青色莲衣，非药人杀人立时又倒下十数个。杀手似乎意识到他的毒害性，华山组的药人突然舍弃松旦辰，扑向唐青衣，年轻宗主的压力立时陡增，幸得黄山掌门一清子加入再缓得一口气。
　　华山掌门松旦辰一下成了场中最轻松的人。他华山剑法已臻化境，药人一离，便剑扫本组非药人杀手，看似激烈，实则隐瞒了几分实力，七分出剑，三分精力暗察死仇唐青衣的武功路数。
　　少林慧修方丈内力深厚，三十六路伏魔杵施展开来，虎虎生风，遇者即摧，连药杀手皆被阻于丈外不得近身，但这般挥舞极耗内力，半个时辰下来鬓角已渗出丝丝汗水。慧刚长老心急欲助方丈，却被其他杀手缠住脱不得身。
　　倏然一道剑光，看似病歪歪的长剑却如梦中惊鸿掠入，挑上那药人的腰带一抛一跌，将他带离半尺。在朦胧如睡的剑意中药人劈出的刀似乎也慢了那么一瞬半瞬，就这么半眨眼功夫，睡罗汉的睡梦十八抛使出，剑尖连挑衣带十七次，以迅雷不及掩耳之势将那药人抛到殿角空中，被凌空早已候着的藤网兜头罩住，转眼间便被缠成个大粽子。
　　松旦辰心底暗惊，罗晚迟突然窜出来，想必先前青城组应对的那药人已被同样方式捕捉，虽说得力于南流北堂的藤网武士相助，但这睡罗汉的睡梦十八抛居然能抛飞内力倍增的药人，这青城长老实力惊人，他心中立时将对这睡罗汉记入警惕人物名单。
　　罗晚迟得手后，正待相助唐青衣，却听到唐门宗主传音入密，“杀手有人指挥，先制服那人！”
　　睡罗汉一点即明，这帮杀手人数如此之多，进攻却极有章法，定是有人居中指挥。况且药人武功高强却没有思想，凭那些空白脑袋断是想不出凌空袭击箭手和围攻唐青衣的计谋，必是有人暗中下指令。
　　他悄悄隐于殿顶暗处，一双总是睡意朦朦的双眼此刻却闪烁着如猎鹰般锐光，四处逡巡，渐渐地目光锁定一人。
　　晓慈掌门和师妹晓风师太共同缠住药人，四个峨眉弟子对战五个非药人杀手。那个人就是围攻峨眉组的五个杀手之一（其中一人已被箭手偷袭射杀）。睡罗汉注意到那个杀手的刀招阴狠如毒蛇，时进时退刀法凌厉，却并未使出全力，反而利用进攻后退时的不同方位扫视场中情况，目光快速谨慎。
　　当唐藏率唐门子弟助青城组尽歼杀手再相助峨眉组时，那个杀手暗暗指挥药人放弃峨眉二师太，拦住唐藏，细微的动作终于被睡罗汉的锐眼捕捉到。
　　***
　　青城后殿，青城掌门罗晚嵩闭目躺于卧榻上，长子罗少崇服侍在旁，青城十剑立在四周谨慎警戒。
　　“父亲，不知外面怎么样了？”罗少崇有些心神不安。
　　罗晚嵩搭在被上的双手沉稳如山，睁眼扫了儿子一眼又瞑目。
　　罗少崇迟疑了一下，俯下头突然低低道：“父亲，二叔他……”
　　罗晚嵩陡然重咳一声，睁开眼冷冷看着儿子，直看得罗少崇手足无措，方冷哼一声闭上双目。
　　罗少崇不敢说话，唯有低垂的双眼异光闪烁不停……
　　***
　　睡罗汉慢慢移动身体，对一个弓箭手低声吩咐几句，便如狸猫般潜下殿，悄然靠近峨眉组。在那个暗中指挥者闪身退位的刹那间，睡梦剑倏然飘出，挑在那人衣带上全力一抛，那人猝不及防凌空飞跌出去，半空中闻得劲弩声响，大惊下手中长刀疾舞。
　　“铿铿铿铿铿铿！”六道劲弩同时与刀面相撞，立时又有十数道劲弩齐至。那人此时方显出真本事，大喝下刀光如雪，带出数道残影，将劲弩劈断。却在此时，环跳穴陡地一麻，被睡罗汉袭中，跌落地上，被飞掠而至的藤影网住。
　　“命令他们停手！”罗晚迟点了他身上数处要穴，长剑搁在他脖子上。
　　那人一动不动。
　　剑光一闪，一只耳朵血淋淋掉地。那人低哼一声，罗晚迟长剑将地上耳朵挑至那人眼前，“下次是右边，然后是眼珠！”
　　那杀手却硬气，看着自己的耳朵连眼睫毛都不眨一下。
　　剑光一闪，右耳又掉地……然后左眼……
　　那杀手双耳被割、一目淌血却站着一声不吭。罗晚迟怒极，却又不能一剑杀了他。
　　唐青衣扫见那边动作，心中一动，向一清子传音入密几句，两人齐声大喝连连拍出三掌，如裂石穿云，将那两个药人逼得刀风一滞，趁这当儿，唐青衣和一清子同时振袖而起，凌空一个盘旋掠到罗晚迟身边。两个药人突然失去了打斗的人物，竟持刀立在当地一动不动了，眼珠四下游转似在搜寻等待什么。
　　那指挥者目中不由露出焦急之色。唐青衣心道果然如此，这些药人必定是被指令去杀攻击自己的人，但突然没了人攻击他们，没有思想的药人便只能愣在那等待下一步指令。
　　罗晚迟这时也瞧出了端倪，哈哈一笑，和一清子腾身相助其他几组脱离药人攻击，闪身掠开。
　　唐青衣绕开呆站着不动的药人，掠入非药人杀手群中，飞身处不留下半丝云彩，倾刻间广场上盛开朵朵青血莲花……
　　四个呆立在广场上的药人如竖立不动的木桩子，一群红衣、黄衣武士悄无声息地出现在殿下，足步轻盈飘在空中结蛛网。
　　药人没有被攻击，也没有其他指令均呆呆站着不动，任头上半空中结成四道结实的天网。
　　“落！”
　　雷电、萧流金同时喝令，刹时一片黑幕塌下……
　　




再见可秀

　　此战青城派大捷。
　　虽然损失三四十名精锐弟子，但能完胜江湖十数年来最神秘恐怖的杀手组织，青城掌门极度振奋，在长子扶持下，半撑身子抱拳道：“我青城得御大敌，多亏诸位同道相助，罗某在此感激不尽！”
　　“阿弥陀佛，既是武林同道，扶正除邪义不容辞，罗掌门勿需客气！”
　　“此战绝杀损失惨重，估计短期内不会再有实力进犯青城。”萧流金抱拳道：“如此萧某先行告退，需将三位兄弟，尽快送回总堂救治。”
　　“雷某也是，这四位药人是惊雷堂失踪高手，需送回惊雷堂求解，在此先行告辞！”
　　“且慢！”松旦辰道，“绝杀残害武林同道，如不将之巢穴拔除，待得回复实力进行报复，敌在暗我在明恐将成江湖劫难。”
　　乔公初道：“松掌门说得是！绝杀危害武林，我等当趁势直捣其老巢，为江湖同道彻底除去这一祸害！”
　　慧修方丈道：“阿弥陀佛！松掌门和乔帮主言之有理，未知有何良策？”
　　松旦辰胡须微拂，道：“依松某之见，这几位药人朋友应当是绝杀的秘密利器，如今被我等寻回，绝杀定不会甘休。萧大侠、雷大侠带他们回总堂，怕是一路上波折不断，若被绝杀救去，后果不堪设想。”
　　“松掌门说得是。”乔公初接口道，“这七位药人兄弟身受其害，他们或会知晓绝杀堂口所在，如若回复神智，将对铲除绝杀起到极大作用。当今论医道何人堪比青谷萧神医，不如我等一起护送七位兄弟到青谷救治，以防绝杀半途劫人。”
　　慧修方丈、晓慈师太、一清子禁不住齐齐点头。
　　唐青衣面色淡寞如常，心下却一声冷笑，这华山和丐帮分明是担忧南流北堂得到药人这杀人利器，大话倒说得冠冕堂皇。
　　雷电皱眉道：“各位好意雷某心领！然而萧先生医谷之地向为江湖清静之所，我等若踏入青谷，绝杀必后追而至，到时血流成河，雷某便成了罪人！”
　　萧东流叹道：“雷大侠所虑正是萧某心忧处。”
　　唐青衣突然道：“既然事关重大，何不请萧神医亲至青城一趟。”
　　萧、雷二人对望一眼，均是心动。青谷看似宁静与世无争，却是各方势力混杂之地，将药人送到青谷未必安全，但萧有涯若是到青城派，既能免了一路奔波的危险，同时各大门派明聚在眼皮子底下，反而更稳妥。
　　二人思忖片刻，欣然同意。
　　***
　　斜晖下，青年秀美玉致的侧脸染上一层淡黄光晕，微抿的唇似在沉思，又似神思悠游在某个角落，斜长影子映在地上，凝成一道无人能打破的沉寂。
　　小白“喵呜”一声飞窜过去。
　　“你回来了。”
　　清冽悦耳的语音透出一抹淡淡欣喜。
　　卫希颜转过身来，安宁沉寂立时化为清风飘散，一手拎起扑过来的黑猫扔到院内石桌上，小白哀怨一声，重新扑回翠衫碧袖的女子香肩上。
　　“我是跑腿的，护送萧先生去青城。”卫希颜笑道，走近为名可秀斟茶 “枫丫头的解药可好了？”
　　名可秀轻抿一口，放下茶杯道：“听萧神医讲，幸喜小枫中的青色莲衣是死人血中的毒，针对青毒配方制出的解药，他有九成把握。”
　　此时两人并肩立于夕阳下，斜长影子于身后交融。名可秀目光柔和，语声略带惊讶，“这次见你，似乎神韵又与以前有些不同。”
　　“噫？有什么不同？”
　　名可秀素手轻捋鬓发，微笑道：“以前是丰神如玉，神华内敛；现在却似乎是如玉清透，轻灵洒脱了。”轻笑一声道，“清灵逸如，倒是更易骗人！”
　　卫希颜听得前半句时不由心喜，思忖可能是雪山历劫后凤凰真诀的作用，待听得最后一句时一时哑然，片刻摇头一笑道，“唐青衣那家伙说我大难不死，必有后害！你倒好，拐着弯儿骂我貌似清灵内里奸诈。你们两个，何时串通一气了？！”
　　两人不由相视大笑。
　　“那日雪山遇险，你倒是怎么脱困的？唐宗主只说是：祸害遗年。”
　　唐青衣那家伙报复心倒真强，不就在唐门时作弄了他一下，居然记仇到现在！
　　她哑然一笑，道：“雪落时我身边正好有块巨石，我将之破空抵住了千钧重力，所习内功心法有龟息作用，屏息数日不绝，便就着巨石在雪中慢慢挪移，拣回一条命。或许是历险境反而激发潜力，出来后发觉功力竟进了一重。”
　　名可秀看着她，似笑非笑。
　　卫希颜知晓难以欺瞒这秀外慧中的女子，索性耍赖浅笑。
　　年轻美丽的女少主并没有在这事上纠缠，话题一转道：“雷枫中毒的事，我已查出线索。”
　　“什么线索？”卫希颜心底略感歉然。不知为何，她对唐青衣胡言没半分抱歉，但欺瞒眼前女子却有些不自在，暗想以后有机会定要坦言相告。
　　名可秀轻拍肩上黑猫，浅笑道：“说起来还多亏了小白。”
　　“噫？”
　　“之前我们一直想不通杀手如何下的毒。你们走后，有一天小白突然在我脚边窜来窜去，我心里奇怪，便跟着它，一路走到青谷的藏珍室……”
　　“藏珍室？”
　　“这藏珍室有番由来。此次青谷大会筹办破费不菲，青谷每年赚的钱虽不少，但多数花在大夫工钱和购置药材上，还有花在大批穷苦付不出药钱的病患身上。萧神医向来节俭不好虚浮，所以青谷内房舍虽然精巧秀丽，室内用物却是简朴，连坐椅均是最便宜的杉木制成。所以青谷大会前，隋总管花大价钱购置了九张紫檀木椅，给九派代表入座，但大会一完这些椅子便没了用处，隋向圆却又花高价建了座藏珍室来专门安置这九张紫檀椅！”
　　隋向圆那一狐狸一毛不拔，怎么舍得做花大钱买花哨的事？难道另有打算？
　　果然听名可秀道：“隋总管托丐帮散布消息，说是青谷会场的九张紫檀椅公开出卖，百金起价，有意者可于约定日子到青谷藏珍室出价，价高者得之。”
　　卫希颜顿时哈哈一笑。这老狐狸果然精到头了！居然想到利用名人效应，拍卖赚钱，简直是古董级天才商人！
　　“我猜你和雷枫坐过的那两张椅子定是全场卖价最高的！”
　　名可秀斜眼睨她，“你又知道了？”
　　“那是自然！江湖名人加美女效应，号召力非同小可！哈哈，你坐的那张最终被谁买去了？”
　　“你问这做什么？”
　　“好奇啊，看谁对美丽的女公子最倾慕。”
　　名可秀白她一眼，“你这话和烈焰公子说去！”
　　“秦无伤？！”难道果真如雷枫丫头所说，他喜欢名可秀？
　　名可秀对这位英风豪迈的烈焰公子似是颇为赞赏，微笑道：“可秀也极是惊讶，后来方知秦兄是担心江湖中有无聊之辈买去胡吹招摇，损坏我和雷枫的清誉，所以他买下来准备一把火烧掉……”
　　“烧掉？”卫希颜本想说可惜，看见名可秀挑眉，赶紧话一转道，“我是说摆在家里收着多好！”
　　名可秀淡淡一笑，“清誉什么的我倒不在意，烈焰公子的好意倒是心领了。”
　　卫希颜感兴趣道：“秦无伤的竞买价提到多少？”
　　“千两黄金！”
　　千两黄金！卫希颜眉角一抽，这烈焰公子当真是有钱的主，把黄金拿来当柴烧！
　　“真烧了？”
　　“差点。”名可秀笑道：“就在点火的那刹那，小白突然扑了出去……”
　　卫希颜精神一振，凝神细听。
　　“隋向圆在每张椅子上均挂有铜牌，标明谁人所坐，小白扑的正是小枫那张。我初时以为小白淘气，抱它走，谁知它拼命抓住椅背，喵呜大叫，好像想告诉我什么。我心头一动，便想将那两张紫檀椅从秦无伤手中转买过来，说是留为纪念。”
　　“秦无伤八成不会收你钱。”
　　“烈焰公子确是豪爽之人！”
　　“线索难道就在雷枫掀起过的那张椅子上？”
　　小白喵呜一声，名可秀拍拍它，点头道：“不错！小枫那张椅子的靠背上有三个小孔，若非细看实难发现，我用掌力从中震出三根细如牛毫的银针，针尖尚残有一丝青渍，萧神医确定那是青色莲衣的毒血。”
　　卫希颜陡然扬眉，“就是说，在青谷大会上，有人从雷枫身后发射三枚毒针，穿透紫檀木椅，针尖刺破皮肤，毒素渗入！”她细细回想当时的擂台布置，雷枫背向北面，北面台下是一片乱石杂草蔓延到崖壁，若是隐伏一位高手，极难为人察觉。
　　“正是！因银针细小，凶手力道计算又极精准，刚刚够擦破一点油皮，当时场中情势紧张，小枫全神贯注没有察觉后背有异，即便有所感觉也不过以为背上痒了几下，不会在意。”名可秀道，“但紫檀木昂贵本在于五年一轮，千年方成材，所以有一两紫檀贵如黄金之说，其木质坚硬亦为众木之首，凶手却能以细针穿透椅背而入，更难得是尚未惊动我和雷御！”
　　卫希颜皱眉点头。就算银针破空之声再细小，也难以瞒过名可秀这般级数的高手，更遑论细针穿透坚硬的紫檀木！然而事实却发生了！难道那针已快到了不可思议的程度？但放眼江湖，谁能做到？或许白轻衣，或是那月下奇人！但真如白轻衣般的绝顶奇人，又岂屑采用这般手段杀人？
　　名可秀道：“我于是假设，若我是那人该如何？如果，那椅背事前就有三道孔，然后再隐于台后的乱石中，将三根毒针慢慢射出，穿进比针略粗的椅孔中，不惊动旁人，我有十成把握。”
　　卫希颜豁然开朗，“台后无人，台前的人都注目于两大医家斗技，那针射出的高度低于椅背，自然不会被人看到！”她顿了顿，目中锐芒闪现，“如此一来，就有第二个疑问：椅背上的三道孔哪来的？”
　　“隋向圆买入的紫檀木椅来自于名花流所属商号。”
　　名可秀攒眉道，“商号老板是可信任之人，但一路船运到青镇，中途难保不出岔子。然而隋向圆是成了精的人物，验货时定是目光如炬，若椅上有孔必会当时发现。所以我推测这三道针孔应是收货后才发生！”
　　“青谷人多手杂，这可不好查了。”
　　名可秀微笑，“我们还有两道线索。第一，毒血！他们哪来的青色莲衣？我问过唐宗主，那日他到庐山时，曾有十数个蒙面人狙杀他，却在有人中毒后抱起中毒者便撤退无踪。”
　　卫希颜顿时回想起在五老峰时和唐青衣的见面，敢情那时他刚刚遭受到袭击，难怪心情不大好。“看来是有预谋了。”
　　名可秀点头，“第二道线索便是这个。”她掏出一个东西递给卫希颜，“偷药的桑青被接头的周老旺杀人灭口，之后周老旺也被灭口，但杀手没来得及毁灭一切，我在周老旺家掘地三尺，找到了这个。”
　　那是一面金牌，金牌正中镶着一块指头般大小的绿玉。
　　卫希颜翻过金牌，只见背面刻着一行小字：钦赐武义大夫带御器械周寒。
　　朝廷的武官？“这武义大夫带御器械是个什么官职？”
　　“武义大夫是武官品级，位属从六品；这个周寒的实职却是带御器械，就是皇城司的侍卫。”
　　卫希颜顿时恍然，“就是江湖人称的大内高手？”
　　“小枫若出事，将引发南流北堂的混战，朝廷奸党自是乐观其成。”
　　幕后黑手居然是朝廷中人，想来江湖越乱，官府越是乐见其成！但有一点却让卫希颜疑惑，不由皱眉道：“偷解药的桑青是十年前便故意潜入青谷，难道说朝廷竟在十年前便算计到有这一日？这似乎不太可能！除非是……别有图谋。”
　　名可秀轻叹道：“预谋起自十年前，说明朝廷对青谷必有所图，小枫的意外应是横生枝节。我认为下毒的应是另外一伙人，桑青偷走解药不过是适逢其会，听命推波助澜一把，让小枫的毒无法可解，将这盘棋推为死局。”
　　“还有一点，”卫希颜突然道，“如果那张紫檀椅不是雷枫所坐呢？”
　　“谁坐都一样。”名可秀叹道，“当时坐在台上的不是一派之首，也是各派重要人物，无论谁中毒身死，都将掀起一场滔天大浪。”
　　卫希颜面色顿时一阴，雷枫原本混在大夫群中，若非她的主意，那丫头便不会落入这场谋算？虽说当时情况她的做法自是合理，但无意中正好掉入别人和陷阱，让她心里一阵窝火，目芒不觉中寒意刺骨。
　　“希颜，非你之过！”
　　“我知道。”卫希颜唇微抿，在空中画了个三角形，语音冷峻，“绝杀、下毒凶手、大内高手。这三方皆因雷枫牵扯出来，或许是巧合，也或许有联系。这其中关窍如何我不关心，但是……我平生最恨被人利用，那下毒的家伙，无论是谁，我都要将他揪出来，算算这笔帐不可。”
　　名可秀低低一笑，话出寒冽如刀，“那便由绝杀开始罢！”
　　




绝杀覆灭

　　花岗岩建造的地下室经香熏火烤后变得干燥，青城派原本用于囚禁违禁弟子的地下狱室被临时挪作了青谷神医萧有涯的医室。
　　这里显然是青城派囚禁重犯的地方，墙壁地面均是三寸厚的花岗石，透气的窗口用胳膊粗的寒铁为栏，每间囚室铁门均是三寸厚的寒铁铸成。虽然这似乎已空置多年，此前又经香熏火烤处理，但花岗岩壁上的暗褐色却隐隐浸出阴气，让人不自觉想象曾经遍布的满室血腥。
　　雷漠、名鸦啼、月深楼的尸体摆在同一间囚室的木榻上。
　　惊雷堂和名花流的昔日高手――被制成绝杀药人的十三个杀手仍然用苗藤捆得严严实实，分别关在五间囚室里，如同活着的木人，不需吃喝拉撒，不需睡觉，个个神情呆板、目光呆滞，躺在地上呼吸若有若无，若不是眼睛还睁着，真以为是具死尸躺在那。
　　卫希颜拿着手术刀熟练剖开雷漠三人的肚腹，萧有涯俯身细细检视，不时将不同颜色的药水滴在肌肉和骨骼上观察形貌变化。
　　囚室外，雷电、萧流金一站一坐。
　　室内手术刀刀锋流畅划过肌肉，声音细不可闻，却如尖刺插入两人心脏。雷电双拳紧握，目光死死盯在花岗岩壁上。
　　萧流金闭上眼又睁开，只觉胸口隐隐的疼痛，不由深吸口气，眼中突然映入一道纤长人影，绝顶容颜浮现哀伤，却更加清冽透骨，红唇紧抿，扯出一道优美却坚毅的弧线。他不由深深凝注，痛楚奇异的慢慢平静。
　　时间如刀刻留痕，一寸寸划过。松明火把噼叭微响，地下狱室不分昏明，名可秀目注壁角沙漏滑落两道刻痕，抬步慢慢走近寒铁门，伸手推门而入。
　　铁门，在身后轻轻合上。
　　青城派密林深处，一道灰色的鸽影倏然升空，片刻，消失在苍茫的夜色中。
　　***
　　青城掌门罗晚嵩半倚在榻上，面色因伤势未愈而显得有些暗黄，平日精光灼灼的目光此刻却有些昏浊无力，长子罗少崇服侍着他喝茶。
　　睡罗汉罗晚迟斜靠椅上，眉眼间睡意朦胧，仿佛十数日前青城大战中他表现出的机敏只是昙花一现，花谢后又打回了无精打采的原形。
　　“老二，你说唐门有消息？”罗晚嵩只喝了一口，摆摆手让儿子端走。
　　睡罗汉眼皮子稍微睁开一点，“那人叫唐飞。”
　　“唐门突然来人，”罗晚嵩突然支起身子，“难道是那指挥药人的杀手终于禁不住唐门的折磨，招供了不成？”
　　罗晚迟耷着眼皮，“那年轻人说带来重要消息，必须面见掌门才肯讲。”
　　罗晚嵩目中划过一道精光，转瞬又回复到那双昏浊的老眼，“让他进来。”
　　……
　　唐飞给人的第一感觉是瘦，奇瘦无比，一袭青衫笼在身上空空荡荡，仿佛衣衫遮盖下的不过是一头骷髅架子。
　　唐飞的脸颊很瘦，颧骨却高耸如剑。一双眼睛，大大的、圆圆的、亮亮的，睫毛长长的，动一下，如一柄小扇子，忽悠悠的情丝脉脉。这双眼无论放在哪个姑娘的脸上，无疑可称为漂亮，极其漂亮！但安在唐飞那张瘦脸上，却犹如一具骷髅长了双美眼，幽森兹耍
　　罗少崇只看了他一眼就不由移开目光，只觉浑身上下起了一细毛，根根竖立地颤悠。
　　青城掌门和长老看见的却不是唐飞的脸，而是“唐飞”这两个字。更确切地说，是“唐飞”这两个字代表的意义。
　　“听说你是唐宗主的大弟子？”
　　罗晚嵩的声音不怎么大，却听得罗少崇心里抖了一下。唐门宗主的大弟子？什么重要消息需要唐门宗主的大弟子亲自担当信使？难道真的是那杀手头儿招了？
　　“是！”唐飞说话的风格一如他师傅唐青衣，简洁俐落，绝不多说一句废话。
　　“唐宗主一路之行可平安？雷大小姐可安好？”罗晚嵩关心问道。
　　“家主一路平安，但雷大小姐服下解药后时醒时昏，是以宗主无法远行，故命在下前来传信！”
　　罗晚嵩隐隐有些激动，“信在何处？”
　　“是口信。宗主吩咐，只能告之青城掌门一人。”
　　罗晚嵩不由皱眉，罗少崇忍不住喝道：“大胆！”
　　唐飞静立不动。
　　罗晚嵩挥手道：“二弟，少崇，你们都先下去。”
　　罗少崇急道：“父亲，您伤势未愈，万一有人心怀不轨……”不放心地扫了唐飞几眼。
　　罗晚嵩语气微厉，“下去！”
　　睡罗汉已慢悠悠飘出房门，罗少崇心有不甘，只得恨恨瞪了一眼骷髅青年方退下。
　　“年轻人，你带来什么消息可以说了！”
　　唐飞却飞出屋外，四下绕了一方又飞回内室。
　　“年轻人，你很谨慎！”罗晚嵩目中有一丝赞赏。
　　唐飞平静道：“宗主吩咐：此事干系极大，务必小心！”
　　“你说吧！”
　　唐飞道：“代传宗主话：上次带回唐门的杀手已经招供。”
　　“想不到那杀手在青城一字不吐，到了贵派手里，还是招了。”
　　唐飞垂目，“炼毒院唐斗长老人称毒阎罗，至少有三十种法子可以让铁人开口！”
　　罗晚嵩状似昏浊的眼中闪过一抹精光，容色却是淡淡，道：“他招了什么？”
　　“宗主说：罗掌门的揣测是对的，青城派有内奸。”
　　罗晚嵩面容沉肃，笑声低哑。
　　寿筵时刺杀他的三位药人藏身于地下密道，事后搜寻发现那条地道的出口一直延伸到青城广场外的密林中。如此长的一条地道，显非一时一日仓促挖就，如果没有内应，绝杀如何瞒得过他这一派之主弄出一条直通青城主殿的地道？
　　唐飞想起师傅说过的话，不由对这位青城掌门生出一丝钦佩。
　　睡罗汉罗晚迟作为青城派大长老，掌门的同胞兄弟，无疑是青城派第二号人物，假如罗晚嵩暴死，因长子的不成器，次子又沉迷于商事生意，最有可能继任掌门之位的便是这位睡罗汉了。然而罗晚嵩却在危急时刻，毫不犹豫地将青城派抵御大敌的重任交托给最有嫌疑的兄弟，这份胆色让人不得不服！
　　睡罗汉若非内奸，自是为青城尽全力，若是内奸，为了自身不暴露计，也不得不装作尽力。这便是战前青城掌门暗托唐青衣之事，如果睡罗汉真有一丝装伪，以唐青衣的精明和眼力定将看破。然而唐青衣没有看出任何破绽，睡罗汉只需迟滞片刻找到那暗中指挥药人的杀手，青城大战的结果可能便不一样。
　　“内奸是谁？”罗晚嵩语声沙哑凝重。
　　房内突然一静，片刻，便只听见笔划过纸面的沙沙声……
　　……
　　密室内，弓着身子窃听的男子愤怒低咒一声，“可恶，居然用写的！”
　　那人耳朵离开墙壁中伸出的一支细细竹管，在密室内踱了几步，皱眉低语，“难道那杀手真的知道什么？”
　　那么，老头子是知道了？
　　哼！知道又如何？靠天靠地不如靠自己，大不了鱼死网破！
　　男子阴冷的面容上流露出刻骨的仇恨，突然神情一动，又俯身将耳朵凑到竹管处。只听得唐门大弟子低沉冷静的声音传入，“那杀手身份重要，我们已知晓了绝杀的总部所在。宗主三日后赶过来，和各派商议歼灭之事。”
　　密室内的男子面色一变，越听下去脸色愈显凝重，良久冷哼一声，匆匆起身走出。
　　***
　　葱葱郁郁的林木沿山势蔓延丛生望不到边际，晨晖下鸟雀声叽喳。
　　“难怪我们追查绝杀十年却无所获，竟是将巢穴开在山腹中。”
　　名可秀飘然立于树间，仰目远眺。
　　卫希颜站在她身侧，笑道：“那个偏执狂大概已接到青城派内奸传递的消息，以为我们三天后才到，却不知现下已经站在他的老巢门口了，这会儿他怕是以为咱们还待在地下狱室中呢。就是要打他一个措手不及！”
　　名可秀赞道：“希颜的引蛇出洞之计极好，若我们直攻其巢穴，即使覆灭绝杀，也将付出极大代价。”
　　以最小的代价完成任务，是她的佣兵团生存秘诀之一。
　　绝杀将总部建在武夷山山腹内，按江月子提供的情报，入口易守难攻，每过半个时辰换一次口令；山腹内机关密布，每次出入都是不同的落脚点。若是强攻进去必定损失惨重，倒不如打草惊蛇，透过青城派的内奸让绝杀误以为俘虏招供泄露了总部所在，从而引蛇出洞，一举歼灭。
　　微风拂过，一青一黑两道人影倏忽闪现在二人眼前。
　　卫希颜回头笑道：“绝杀大概以为你还在唐门守着雷枫那丫头哩！”
　　唐青衣冷寞面容上掠过一抹柔色。
　　名可秀笑容欢悦，“唐宗主准时而至，小枫定是无恙，可秀这便放心了。”
　　唐青衣略一点头，也不多言。
　　卫希颜看向雷御，招手笑道：“小御伤好了？”
　　雷御沉默无语，或许是想起了一个月的粽子遭遇，薄唇微抿低嗯一声算是作答。
　　卫希颜暗暗好笑，转问唐青衣道：“雷枫呢？”
　　唐青衣面上神色有些古怪，淡淡道：“她暂时留在唐门。”
　　卫希颜眉一挑，照雷枫那性子，怎么愿意留在唐门？难道是被唐烈留下的？唐烈留她作什么？她以目光询问唐青衣，回过来的眼神却是深沉无解。
　　名可秀黛眉倏然扬动，目光清冽如水，望向林深处山径，“蛇出洞了。”
　　卫希颜缓缓拔出腰间无鞘细剑，伸手自怀中掏出一副鬼脸面具戴上，唇角弯起迷人笑容，“各位，杀手之王出场了！”身姿优雅如同赴一场豪门盛宴。
　　***
　　一百多个清一色的蒙面黑衣人鱼贯而行，黑压压的一长串行进于密林小径却无丝毫声响，到得山口，林木渐稀，灌木低矮丛生。
　　行进在队伍中段的一个高大蒙面人突然脚步一顿，喝道：“停下，结队！”
　　一声清脆的鸟鸣划过。
　　“蓬蓬蓬……”数声闷响后团团白烟弥漫。
　　“有埋伏！屏息，小心毒烟！”高大的蒙面杀手头领反应迅捷，却仍是慢了一步，白烟中一起便倒下七八个杀手。
　　几与同时，“嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”，响声如密雨穿林，漫空皆是。
　　“小心暗器！”
　　扑天盖地如蝗雨，白雾浓重中众杀手目不能视，口不能吸，唯有挥舞手中兵器闭目听风辨位击落暗器，不时与身边同伴的刀剑相磕，扰了听觉，但凡被蝗雨般的剧毒暗器擦破片皮，便立时倒地不起。
　　“蜀中唐门！”
　　高大杀手头领不由咬牙，却不敢开口，白雾中打出的散开手势又不能为众杀手看见，只得率着身边的杀手往前冲。
　　好在绝杀的杀手们杀人经验丰富，在初始的慌乱后便镇静下来，或三人一队，五人一团，结成圆周挡击暗器。
　　暗器声渐渐小了，杀手头领方松口气，突然面色又一变，耳中已听到劲弩破空的声音。
　　尖锐刺耳，公输轮的机关弩？
　　百道巨毒劲弩数番轮射，杀手结队拼力挡格。他们武功俱不是泛泛，却苦于要运气屏息，内劲便失了两三分，这些劲弩力道更胜普通弓箭三倍，一个失神不是被毒弩擦破而死，就是泄了口气吸入毒烟致死。
　　杀手头领心知中了高手埋伏，领着身边十数杀手挡格闪躲往前突围。
　　箭雨突停，白烟蒙蒙中似乎有无数道人数晃出，兵器交击之声震耳。那头领心中一沉，耳中便闻得一声低笑，瞬间刺目眩光穿透白雾，冲天而起……即使紧闭双目也能感觉到刺眼的绚丽，他心中一惧，本能挥刀护住周身，耳边只闻惨哼阵阵，胸腹背处刺痛传入，不由闷哼一声，在几个心腹的拼死护卫下冲出山口。
　　血腥味弥漫山林，在近百个黄衣、红衣、青衣武士的围杀下，被连番突袭搅得心力疲惫的黑衣杀手一个接一个倒下，余下的二十多杀手见脱困元望，极是干脆俐落的反转刀锋割断自家喉咙，除了逃出去的杀手头领及下属十数人外，黑衣杀手全数覆灭。
　　雷御望着满地尸体，手中弩机微微下沉。
　　似乎……有些胜之不武！
　　卫希颜取下鬼面，挥手抖掉细剑上的血珠，淡淡道：“战争，要的是结果！最大化地保存己方消灭敌人，方为战之上策！”
　　“说得好！”
　　一道清脆的击掌声，一个约摸二十一二岁、长发系带的紫衣女子排众而出，高挑的身材在武士劲装的紧裹下更显优美矫健，皮肤呈浅麦色，两道剑眉斜飞入鬓，面容如男子般俊朗，黑眉下的一双眼眸却如春水般明媚动人，男子的英朗和女子的妩媚完美揉合在一起，既不过分刚硬，又不失之娇柔，形成一道极其吸引人的独特风格。
　　卫希颜不由不由揣测这女子是何人。此战虽是她献谋在先，但前后调派却是名可秀和唐青衣指挥，南流北堂的人她是一个没见着，观惊雷堂众人看向她时的崇敬神色，想来定是此次三方联合作战惊雷堂一方的首脑人物，难道是十大高手中的某一位？
　　“霜师傅！”雷御神色恭瑾，抱拳行礼。
　　那紫衣女子俊眉略挑，灿烂明朗的笑容却在唇边绽放，春水般明媚的眸光深深凝注卫希颜，洁白整齐的牙齿在浅麦色的皮肤下白得耀眼。
　　“这位漂亮公子想必便是近日风头劲起的圣手公子了？”
　　“希颜，这位是惊雷堂的雷霜雷四侠。”名可秀微笑道。
　　雷霜！
　　“雨雪风霜电，鸣耳震天下！”惊雷堂十大高手排行第四的雷霜？！
　　竟是这样一位风姿独特的女子！
　　卫希颜眸中掠过一抹怀念，唇角不由微挑，心头涌起难以言喻的欢喜，“我是卫希颜，叫我希颜便好。”
　　名可秀惊讶地看了她一眼，少见她如此亲近人的，似乎对这位雷四侠特别投缘？
　　雷霜心中微漾，一种异样感觉莫名从心底掠过，明明是初次相见却油然生出奇怪的熟稔，笑容益发粲然，“雷御极少赞人，对你却是多有推崇。我一早猜想不知是个何等英风伟致的男子，却原来秀美玉致更胜女子。不过，我喜欢！”春水般的眸子异彩流转，俊朗与娇艳并存。
　　唐青衣、名可秀知这女子素来性情不羁，言语大胆，也不以为奇，雷御却是轻微皱了下眉头。
　　卫希颜哈哈一笑，这女子的性情气度极似她前生的佣兵伙伴秦瑟琳，心中顿生好感，两人言笑一阵，竟颇有相见恨晚之意，态度之亲近让名可秀不由得又多望了几眼。
　　这时，三方武士已清点出杀手尸体，一共八十七人，除了三人面貌无损外，其他八十四具尸体俱是面容尽毁。
　　三具面容周正的尸体被抬到唐青衣等人面前。
　　苍白的面庞，显是少见阳光；面貌均在四十岁左右，面白无须，明明是男子却给人阴柔的感觉。
　　卫希颜看了几眼，腰间细剑突然挥出挑在一具尸体的下身，果如她所猜想，剑尖迅速掠过其他两具尸体，摇头道：“都没了。”
　　名可秀目光清冽，“这三人定是指挥这些杀手的头目。”
　　雷霜明白过来，不由狠狠踢了尸体一脚，“该死！害我雷霜兄弟的居然是帮没种的阉人！”
　　“少了四个药人！”雷御语音沉厚，“方才交战的杀手中没有药人。”
　　“看来是先转移了。”唐青衣若有所思。
　　“惊雷堂两人，名花流两人。”名可秀望向山外，目光幽深，“可秀有预感，这四位兄弟，迟早会出现。”
　　话音未落，地下草皮隐隐有些震颤。卫希颜不由侧耳倾听，阵阵沉闷的回响，她倏然想到一个可能，不由急道：“快走！绝杀在自毁巢穴。”
　　震颤越来越急，不到片刻似乎整座山都在抖动。百多位高手急速掠出山口，远远的，似乎突然看见中间一座山峰突然陷落了下去，激起周遭山石林木塌落四滚，一阵山崩地裂后，四周一片狼籍。
　　众人相顾骇然，均想这绝杀行事果然狠辣，这么山陷地塌的一毁，纵然有什么线索痕迹，也全数被淹灭掉了。
　　“若要人不知，除非己莫为！”雷御慢慢道。
　　卫希颜笑道：“小御说得没错。这幕后的家伙，尾巴总是会再摇出来的！”
　　




庐山交心

　　花厅内，卫希颜秀眉微皱，她现在已经非常后悔和名可秀对弈。
　　“小卫，你完了。”
　　雷霜偏过头来直接下了定论，英朗的面庞上笑容肆意，眼波却柔媚无比。
　　“别叫我小卫！”
　　卫希颜剜了她一眼，天知道她当初怎会觉得这女人亲切，跟秦瑟琳那女疯子一样，专喜和她作对。
　　……
　　名可秀光润玉指轻拈棋子，轻笑声中促狭地看向对面蹙眉的那人，棋子缓缓落下……
　　眼前突然绚丽绽放，如春日桃花枝头摇曳，粉鋈蠛斓幕ㄉ，散发淡淡清香，温温暖意融入眼底，再一点一点浸入心端……一瞬间的迷漫，一刹那的恍惚……
　　“噫哦！”雷霜一声嗤笑。
　　一子落偏……失之毫厘，谬以千里！
　　卫希颜眯眼一笑，手中黑子迅捷无伦脆声放落棋盘。
　　“哈哈哈！可秀，你输了！”
　　雷霜一旁笑得打跌，“小卫，为了一盘棋，你居然连美色诱惑的手段都使出来，我服了你。”
　　卫希颜面不改色不变，“圣人言：重在结果，不在过程。”
　　“哪个圣人说的，我咋不知？”雷霜一时奇道。
　　“卫圣人说的！”
　　“厚颜无耻！”
　　名可秀倏然轻笑，美眸凝望如玉清透的那人，“魅惑”二字油然浮上心头，“希颜，三局两胜呢！”
　　雷霜放声大笑，纤手大力一拍某人肩膀，揶揄道：“小卫啊小卫，你的美男计早点施出来就好了。”
　　“你不说话没人当你是哑巴！”卫希颜白了她一眼，对着名可秀苦笑道，“好，认赌服输！”
　　依照二人事前的赌约，输者必须为胜者做一件事。卫希颜心中原有盘算和把握，哪料得名可秀竟是高手中的高手，末了她居然是凭“牺牲色相”才扳回一局，真是丢人丢到家了！
　　雷御于厅外院中独坐已久，目中泛起一抹笑意，能让那家伙吃回瘪，当真大快人心。
　　名可秀眉间掠过一缕不经心的温柔，唇角浅笑慧黠，轻抿一口茶悠然道：“可秀一时想不出什么事，此笔暂且记下吧。”
　　话音方落，一阵急促的脚步声，雷御沉厚的声音随之传出，“隋总管，是否萧神医处已有消息？”
　　卫希颜三人相顾一眼，立时起身走出花厅。三人步入院中时，雷御身旁已多了一个高瘦的青衣男子和一个麻衣鸠结的中年乞丐，那青衣男子是华山掌门松旦辰的师弟田钰，中年乞丐则是丐帮的六袋长老盛季程。
　　当日绝杀覆灭后，萧有涯指出药人病情复杂，最好从青城移到青谷医治。之后药人由南流北堂的高手护送转移至青谷，至今已有十余日。
　　当初南流北堂和唐门三方设陷伏击绝杀之局，除了青城掌门罗晚嵩知晓外，华山、丐帮、少林、黄山、峨眉五大门派均被隐瞒在内。事情终了后，各派掌门惊愕意外后均多少有些不满，尤其华山掌门松旦辰和丐帮帮主乔公初，既庆幸保全本派实力，又对唐门和南流北堂合谋排外的做法暗地恼怒，因此对药人转到青谷从心底起了提防，坚持定要随行护送。
　　唐青衣淡淡一句话惊退二人，“月前唐门曾发生内乱，查出朝廷奸党隐伏在唐门多年的内贼！”五大掌门顿时闻之暗惊。
　　这十年来朝廷和江湖暗流汹涌，若是连神秘莫测的蜀中唐门都被朝廷鹰犬渗透，其他门派又如何？一众掌门顿时去意匆匆，松旦辰和乔公初权衡下终是自家安危着紧，只得留下一名心腹随行到青谷，名为护送，实则是监视南流北堂。
　　卫希颜扫了眼田钰和盛季程，心底暗自好笑，就这两家伙，能防得了名可秀和雷霜？提鞋都不配！
　　隋向圆拱手道：“各位贵客，我家谷主有请。”
　　***
　　青谷自从发生桑青盗药事件后，萧有涯的药室便成了隋向圆最关心的地方，向有铁公鸡之称的青谷大总管竟不惜花费重金打造谷主药室。
　　药室内四面墙壁包括地面均采用三寸厚的花岗石造就，外包一寸厚的寒铁，以砖泥白灰砌上，外表看去似乎和普通墙壁无异，却是连顶尖高手也无法轻易破壁而入。墙上透气的窗户均用胳膊粗的寒铁为栏，药室铁门更是用十寸厚的寒铁打制，可谓牢固不破。
　　卫希颜看到这新药室便想起青城派的地下囚室，不由和名可秀对视一眼，均暗自好笑。
　　这药室比起青城派的重囚之地却是多了个特别，但在那寒铁门的锁上。当初桑青偷药成功便是因偷配了钥匙，经此教训，隋向圆心一狠，为打造一把好锁抛出大把银子。
　　江湖人皆众知，兵器打制首推天机阁的公输轮；但论机关之术，“小孔明”诸葛恨生称第二，便没人敢称第一。隋向圆以重金请入这位机关大师打置了一套不需锁匙的机关锁。
　　诸葛恨生打造的这套机关锁名为孔明锁，传说是三国智慧之神诸葛孔明发明，用六条木块采用八卦原理巧妙啮合形成上百种组合，只有转到唯一正确的组合才能开锁。诸葛恨生自诩孔明后代，对先祖发明的孔明锁经过多年细研后又进行了完善，用千年寒铁代替木头制成锁块，更坚固不为外力强行破坏，再以天干地支标记每一锁块，然后将三十个单独的孔明锁重叠串成一套孔明锁，锁块扭动足有上千种组合，唯一正确的开锁组合只有萧有涯一人掌握。
　　如果转动错误，便会发出响彻整个青谷的尖锐叫声，同时喷出唐门特制的迷药，即使是一流高手屏住呼吸，只要皮肤上的毛孔吸入一丁点也立即会昏迷倒地。
　　隋向圆曾私下向卫希颜夸口：青谷神医药室的安全敢称天下第四，仅次于南流北堂的总堂和刑部天牢。卫希颜却担心那长达三十个天干地支符号的开锁组合萧神医能否记牢？事实表明萧有涯能成为医道天才绝对与他超强的记忆力有关，连三十年多前一个小病例的细节都记得巨细无遗的人，记住三十个组合字符自不是难事。
　　一行七人站在当世排名第四的密室门口，寒铁门紧闭。隋向圆正要按门铃，一个青衣小厮突然从东面匆匆而至，向隋向圆递了一个纸条后又转身离去。
　　隋向圆看完纸条拢入袖中，转身歉然拱手道：“各位贵客，十分抱歉，方才谷主通报临时来了非得急见的客人，未知可几时谈完，故只得请诸位来日再谈药人的病况。谷主请敝人代他向诸位致歉！”
　　名可秀微笑道：“萧神医客气了。既如此，我们且回，再等隋总管通知便是。”
　　田钰皱了皱眉，闲待了十数日他已有些不耐烦，语气微带不满道：“不知萧神医会的是什么贵客？”重要到连他们也需等待！
　　隋向圆似未听出他话中的抱怨，圆脸上笑容分毫未减，笑眯眯道：“谷主会的什么客敝人也不知晓，一般病情越是紧急的客人在谷主心中越是重要。”
　　雷霜不由哈哈一笑，田钰碰了个软钉子心中微恼，被美女一笑面上更是挂不住，低哼一声连招呼也不打转身离去。
　　“老化子大把时间，萧神医得空时随叫随到。各位，盛某先填五脏庙去了，呵呵告退。”
　　“这老化子倒是比那瘦田鸡圆滑！”雷霜轻蔑笑了一声，眼睛乜斜向青谷大总管，哼哼道，“隋胖子，别跟我打马虎眼，老实交待你家谷主会谁去了？”
　　隋向圆知晓这雷四侠的脾气，越是躲闪越会被她揪着不放，当下摊开手苦笑道：“谷主匆匆而就的纸条，不过短短几个字而已，确实未有说明。”
　　“是吗？”雷霜眼一眯，瞬时一股压力令隋向圆几欲窒息，额间不由沁出微微冷汗。
　　名可秀眼眉微挑，却是故作不见青谷大总管的窘状，美眸悠然环顾周边景色。卫希颜不由暗叹隋向圆这回可是惹恼了两尊大神了，但雷、名二人俱是有分寸的女子，想来看在萧有涯的面子上也不会太过难为他，遂也笑笑作环顾忽视状。
　　隋向圆暗暗叫苦，顶不住时压力突然一缓，便见雷御踏前一步道：“隋总管也不知情。”
　　雷霜瞟了雷御一眼，哈哈一笑道：“雷霜一时情急药室中的兄弟，隋总管莫怪。”
　　隋向圆打哈哈道：“哪里哪里！”
　　雷霜悠然一笑，转身飘然而去，雷御犹豫了一下，向卫希颜三人点了下头，跟随离去。
　　望着黑衣青年离去的方向，卫希颜眉毛微挑，这两人，有点意思。
　　告别隋向圆后，她和名可秀并行于谷中幽静林道，对身边翠衫女子道：“你怎么看？”
　　名可秀眼眸一闪，唇角微勾，道：“依萧神医的性子，病人在他眼中第一，除此之外，任他是江湖大豪、官场权贵均一视同仁，能让他临时失约的贵客，确实让人好奇。”她语气顿了一下，黛眉微攒道：“比起这个，我更关心药人的状况。希颜，你看萧神医有多大把握？”
　　卫希颜摇头道：“难说。从前次解剖雷漠三人的情况来看，药人的大脑神经一部分萎缩，一部分又特别发达，所以武功潜能激发，人却形如痴呆。萧先生如研药成功，帮助大脑回复常态，或可得治。”
　　名可秀叹道：“但愿如此。”
　　……
　　两人漫步林间，到得岔路口时，脚步同时一顿，翠衫碧袖的女子嫣然一笑道：“希颜陪我庐山一游可好？”
　　卫希颜眨眼道：“这是否算输棋的承诺？”
　　名可秀同样眨眼一笑，翠袖轻拂飘然而去，语声悠然，“希颜如不愿意可秀不勉强。”
　　卫希颜失声一笑，她敢不愿意么。
　　夕阳为庐山青蒙的翠色镀上了一层鱼鳞状的金边，两人踏枝掠叶并肩而行，登临绝峰之上，绚烂晚霞仿若触手可及。
　　两人站在崖前突石上，俯望足底云海斑斓，名可秀衣袂飘舞更显风姿飞扬，“南国江山秀丽如画，北境风光雄奇俊丽，怎不让人爱慕倾倒！”
　　卫希颜凝神望去，只见身旁女子绝美面容光彩夺目，不由笑道：“看来可秀是心怀大志之人！”
　　碧袖翠衫的女子微微一笑后却黛眉紧蹙，清冽眸光尽显忧虑，容色凝重，吁叹口气。
　　“江湖朝局本是一盘棋。可惜今上只知丰豫大享，造作局、花石纲搅得民怨沸腾，江湖多有不愤之士，刺杀权奸，劫掠花石纲，朝廷非但不思己过，反因此激怒打压江湖。幽云之外异族一直虎视眈眈，朝廷却毫无进取之心，重文抑武，边备松驰。三年前联金抗辽，十万宋军却被辽兵打得落花流水，花费数千万缗自金人手中买回五、六座空城，却被粉饰成收复幽云十六州的大功，真真是可笑复可叹！需知辽廷腐败不足为患，金人雄起败辽无数，方为我大宋劲敌！可叹朝廷与虎谋皮犹不自知，东京仍是一派歌舞升平，有识之士尽数被打压，时局败坏若斯，纵是河山秀丽无比，也不由让人心生愁绪！”
　　卫希颜闻言油生敬意，沉吟片刻，问道：“如今江湖之势又如何？”
　　“南流北堂对峙，六派一帮自扫门前雪。江湖多热血，却犹一盘散沙难成大器。如能聚沙成塔，共赴国事，何愁内贼不平，边事不靖？”
　　名可秀幽叹一声，继续道，“五年前托塔天王晁盖劫蔡京生辰纲，聚一帮豪雄建立梁山水寨，悍然与朝廷对抗，童贯数万大军奈何不得，少宰王黼便使计以分化梁山为谋。父亲与托塔天王有故交之谊，曾劝其徐图缓进，先稳内部，可惜晁天王一意孤行，贪攻冒进，反被奸人设陷而死。托塔天王一死，梁山顿落宋江之手，此君急公好义，却与晁天王志向相反，一心视入朝为官方为正道，被朝廷许以靖边招安，孰料却是被派去围剿方腊的永乐会……”
　　“方腊？”卫希颜不由失口打断，连忙掩饰一笑道，“方腊是什么人？永乐会又是什么东西？”
　　名可秀好笑道：“这话说来就长了。”
　　“慢慢说，我不急。”卫希颜笑眯眯道，她自是知晓北宋末年的方腊起义，但听名可秀所言竟似是一个江湖帮会？
　　“方腊父亲洲山大侠二十年前名动江湖，后来举家退隐青溪。方腊是其长子，自少嫉恶如仇，成人后结交数位豪侠青年，专事打抱不平，在青溪县颇有侠名。宣和二年，青溪天降奇石，从空掉下将地面砸出一道深坑，巨如山丘，色如赤金，隐有祥纹。当地县令为讨好媚上，强驱村民掘掉农田拖移天石，欲图献石升官。那年本就大旱，村民颗粒无收，官府粮仓里的积粮都已堆烂发霉，县令却拒不放粮，民心本就怨愤，此刻被贪官下令挖毁农田，愤怒爆发，护田心切的村民失手打死衙役。方腊见事已无法善了，索性率村民冲进县衙，开仓放粮。青溪县令逃出后纠合州府五百兵丁回剿方家村。方腊道‘当今无道，天下不公，贪官污吏横行，百姓哪得安乐’，遂立永乐会，扯起反旗，不日便引得四方江湖豪杰和百姓投靠，攻克四县，西下歙州，南达杭州，朝廷十五万大军进逼不得！”
　　“此时朝廷却出了两位将才，韩世忠和张叔夜。若梁山和永乐会南北呼应，稳扎徐进，或许尚能多支持几年，到时……”名可秀眸光意味深长，“待得时机成熟，未必不能荡宇内、清朝野。”
　　卫希颜奇道：“梁山、方腊起兵反对朝廷，南流北堂没有趁机插一脚？”
　　名可秀臻首微摇，“希颜，你有所不知。惊雷堂和名花流称雄十年，朝廷早有忌恨，只是因太祖昔年与紫君侯傲惊神有约，朝廷不得进剿江湖，蔡京等方才不敢在明面上动手。而宋江、方腊空有抱负，却无大智大慧和大忍，一时或能称雄，但终难成大气候。雷总堂和父亲均看到这一点，暗地或有援手，明面却是绝不沾惹，以防被朝廷之抓到口实，正好大举血洗江湖。”
　　“原来如此！”
　　“朝政上的事，还需到朝政上解决！蔡京、王黼、梁师成、童贯等人狼狈为奸，却非铁板一块！利用他们之间的权争，得以迫使蔡京被皇帝罢相，王黼起任，在形势所逼下不得不减轻赋税，并罢免蔡京一些门人，由此激化了蔡、王二党之间的矛盾，这便是我们的机会！”
　　碧袖翠衫的女子语音铿锵，“早在多年前，我们便怀疑绝杀是朝廷隐在江湖的耳目。无论是以杀手方式暗中替朝廷除去异己也好，还是迫使梁山英豪攻打方腊也罢，均是朝廷一贯对江湖的策略：以江湖制江湖！是故前番名花流、惊雷堂、唐门三方联手覆灭绝杀，既是去掉朝廷横在江湖的一根毒刺，更是暂缓仇怨共图国事的一次尝试。”
　　“真是深谋远虑！”卫希颜不由苦笑，她本因雷枫而被陷入绝杀，为绝了这个杀手组织的追杀威胁方才与唐青衣、名可秀定下杀手之王的计策，千里奔波来回辛苦，到头来却是为江湖三大派做嫁衣衫，心底油生一缕被人利用的艰涩。或许，是不觉中已将这女子当成可信赖深交的人？方才生出被信任之人欺瞒的酸涩感觉？
　　“希颜！”名可秀深深凝注她，语音清冽入心，“家母早逝，家姐家兄不喜江湖争斗，可秀年少成名，自幼被父亲寄予厚望，明里风光耀眼，是人人羡慕的名家少主；暗里却是处处谋算，步步惊心，叔伯辈或目光短浅、或为一己之私勾心斗角，让人痛心悲凉，常于深夜梦回之时恍觉万年孤独，却无人可诉无人可听！”
　　卫希颜轻叹无语，黑暗独行的荒凉孤寂她曾感同身受多年，不由得心生怜惜，心底那点酸涩顿时消失无踪。将心比心，她若处在名可秀的位置，行事也当如此。只是胸口仍有一丝莫名的不舒服，或许是怪责名可秀未将她当成真正的朋友，隐瞒了诸多事实？但她对这女子又何尝完全坦诚了？
　　名可秀幽然一叹，眸光射向足下云海，久久方道：“希颜可信，人与人之间自有机缘？”
　　不待她回答，翠衫碧袖的女子清音铿然，“我相信！”转身面对卫希颜，语气柔和而坚定，“可秀和希颜相识不过半年，却已是将希颜当成平生唯一知己！”
　　卫希颜不由得眼眉耸动，心底顿然一阵欢喜，深吸口气，舒眉笑道：“可秀不怕信错人？”
　　名可秀陡然黛眉飞扬长声一笑，清音掷地有声，“人生哪得几回痴！百年也不过短短一瞬，千般防备，万般小心，纵使终生不行差踏错一步，这般人生，又何其索然！可秀相信自己眼光，若真看错，名可秀自当认栽无悔！”
　　“说得好！”卫希颜心情激荡，不由扬声大笑道：“不愧是天下第一流的少主，有胆识！够担当！希颜得此知交好友，当是三生有幸、不虚此行！”
　　两人不由对视一笑，心怀大畅，不约而同扬眉抬手，“噼啪”一声击掌相交，携手并立。”
　　“希颜今后有何打算？”良久，名可秀回眸问道。
　　“打算？”
　　卫希颜想起归家之路的渺茫，不由唇角苦笑。
　　“目下我只希望尽快查清身世之谜。”
　　名可秀惊讶扬眉，“身世之谜？”
　　“可秀，你我既是知交，我的身世自是不瞒你。”卫希颜一笑道：“说起来唐青衣那家伙和我可算亲戚！”
　　“噫？”名可秀顿时惊讶不已。
　　卫希颜遂将卫信南、唐碧颜和云青澜之事，包括凤凰神功秘诀尽数告之于她，仅隐去了唐烈和云青珂感情一事。
　　名可秀听得双眸异彩涟涟，末了不由感叹道：“原来希颜身世竟如此离奇，难怪你自称出自山野，没有师承，未想竟全是实情。”语音一顿悠然道，“想来唯有唐大小姐这般人物方生得出希颜这样的女儿！”
　　卫希颜怔了怔，惊讶道明自己女子身份名可秀却没有一点吃惊表情，倒仿佛早就知晓般镇定，一惊下不由指着她道，“你……难道你早知道我是……”
　　名可秀忍不住吃吃一笑，握住她手道：“希颜可知人与人之间会有一种奇特的感觉？记得在流花客栈初次见你，我便生出世间哪来这般清灵秀逸的男子之疑惑，及至后来相处，一点一滴更是加深我的怀疑。”
　　卫希颜头一仰，颇有些挫败道：“我本还得意于扮相高明，未料竟是早被你识破了。”
　　“希颜扮装自是逼真，并无女儿家的娇柔，换作别人未必看得出来！可秀也不过是凭直觉大胆揣测罢了。”
　　卫希颜不由得抚手额头哀叹，“你这第六感也太灵敏了吧！”
　　名可秀虽未听说第六感，猜也想指她直觉厉害，轻然一笑，纤手突然紧紧一握男装清逸女子，柔声道：“希颜如此信我？”
　　云家仇人遍地，凤凰真诀更招惹江湖觊觎，身边女子却毫不犹疑的坦然相告，怎不让名可秀心旌动摇，油生感动！
　　卫希颜凝望晚霞斑斓，想起前生亲戚的抛弃和黑帮的倾轧，曾让她除了妹妹外，再也不相信任何人，后来踏入法藉雇佣兵训练基地，残酷并糟践生命和人格的训练让她与沙洛、安德古、顾焱、欧阳和秦瑟琳结识，和教官的对峙让六人被命运奇特地扯到一起，彼此间从怀疑、试探、揣测到信任，意气相投组建血狼佣兵团，自此为卫希颜开辟出另一片天地，让她得以从孤寂荒漠独行中解救出来，尝试着去信赖、去依靠！
　　在千年时空前遇到的这个女子，笑语淡然中自有着清冽风骨，常常让她生出股莫名的熟稔，仿佛是对着镜子中的另一个自己。
　　她不由将目光从晚霞的绚烂中凝注到名可秀容光灿烂的面庞，扬眉一笑道：“你方才不也说过：人与人之间有种奇特的感觉？对你，我亦如此！”
　　名可秀深深一笑，美眸中流光溢彩，熠熠生辉。
　　两人相视不语，默契自然流淌。
　　名可秀眼角余光似突然看到什么，轻咦一声。卫希颜循着她的视线望去，便见峰下一道人影如浮光掠影正向谷中掠去，问道：“你认识这人？”
　　“观身形瘦高如竹，脖子奇长，双手过膝，极像我见过的一人。”
　　卫希颜听她语气似是不喜，奇道：“谁？”
　　“杨戬，大内总管。”
　　“太监总管？”卫希颜惊讶道，“我似乎记得大宋朝廷对内监管束极严，是不能随意出京的吧？”
　　“你记得没错！内侍擅自离京，可是死罪！”
　　两人相顾一眼，倏然均想到一个可能。
　　奉皇命到此！
　　




京师贵客（增加内容）

　　内廷总管的突然现身，让卫希颜和名可秀顿失游玩兴致，遂振衣下山，几个起落掠回谷中。
　　“啧啧啧！你俩还舍得回来呀！”雷霜大马金刀坐在桌旁，手中竹箸指着卫希颜，毫无半点端雅形象。
　　“真是没良心的女人！”卫希颜扫了眼桌上已去大半的饭菜，不由摇头。
　　雷霜春水般明媚的眼波在她和名可秀身上一转，笑容暧昧，“我们以为某人偕美同行，乐不思归！所以抱歉，没等你们就开餐了。”
　　卫希颜哼了声，可怜的雷御，定是被这“女魔头”强逼上桌，劈手便将雷霜面前的宫爆鸡丝抢过来，“嗯！不错不错！小御手艺又有进步了！”
　　“喂！这是我的！”
　　卫希颜竹箸毫不留情狠敲过去，雷霜哈哈一笑化掌为指，斜戳卫希颜执箸掌心。
　　“嗒！”一双竹箸倏然横在中间，隔住了争斗的二人。
　　翠衫女子笑语嫣然，“两位较技很精彩，但视一桌美食于不顾，岂不辜负别人一番辛苦。”
　　卫希颜哈哈一笑，“看在可秀面子上，不跟你这野蛮女人计较！”直接将雷霜至爱的那碟菜圈手护住，夹了一箸送到名可秀碗里，“快尝尝！这可是小御的拿手菜。”
　　雷霜横眉瞪眼，咬牙切齿。
　　名可秀不由唇角抽动。这两人，一个冷静狡猾，一个英气果决，偏生凑到一起便如顽童，毫无半分理智可言，让人好笑之余又顿生奇怪之感。
　　沉默不语的雷御突然一伸手，默默将清蒸鲈鱼的盘子移到雷霜近前，雷霜明媚双眼顿时一亮，俊朗面容神采飞扬，“还是阿御对我好！”
　　“阿御？”卫希颜抖了一下，摸了摸身上鸡皮，同情地看了黑衣青年一眼。雷御浑如未听见般，沉厚如故。
　　***
　　清晨，庐山谷内犹雾绕霞萦，清新空气让人心旷神怡，清语院内却是一派剑拔弩张之势。
　　“名可秀，我忍你已经很久了！不要以为你是名花流的少主，我雷霜便要让了你！”
　　英气俊朗的女子笑容狂肆，手掌突然横拍，坚硬石桌顿时四分五裂。
　　名可秀翠袖微拂，四散而飞的碎石寂然落地，雍容有度的清雅面庞薄霜微罩，长睫一闪下敛去眸底怒意，容色淡淡道：“雷四侠爱憎分明，可秀向来钦佩。然事关家姐声誉，雷四侠任意妄言，恕可秀无法谅解。”
　　雷霜剑眉飞扬，哈哈笑道：“天下事天下人可言!名大小姐既然嫁给叶向天，就要够胆承受猜疑。雷霜不过是觉着传闻好笑，说出来一悦众耳罢了，倒未料堂堂名花流少主竟然气度如斯之浅！江湖传闻女公子胸怀磊落，今日看来不过徒有虚名……”
　　“霜师傅！”
　　雷御沉声一句打断雷霜。
　　英气俊朗的女子剑眉微皱，不满地瞪了黑衣青年一眼。
　　雷御皱眉摇头，雷霜面色顿时变得难看，大声道：“所谓道不同不相为谋！名少主既然看不惯我雷霜，惊雷堂又何需看他人脸色！雷御，我们走！这清语院又不是他名家的，还不让人说话了，咱另找地方住去，省得在这里让某些人眼底生烦！”
　　这一番变故动静不小，隐隐绰绰人影向这边张望。雷霜毫不在意周遭明里暗里的窥视，一把扯着雷御大步踏出，到得门口时突然飞起一脚揣烂院门，大笑声中扬长而去。
　　卫希颜不由手抚额头轻呻一声，天知道大清早地起来怎会变成这样子。
　　名可秀目光扫过地上的一片狼籍，语带歉然道：“希颜，我失态了。”
　　卫希颜摇头微叹道：“雷霜言语太过火，你一时情绪失控，倒也怪不得。”
　　名可秀沉默片刻，幽叹道：“南流北堂对峙多年，彼此仇怨深结，谁是谁非已经很难断清。前番两方合力对付绝杀已是不易，绝杀事了，双方暂时压下的纷争势必再度抬头，方才之事也不过找个由头翻脸罢了。”
　　卫希颜扬眉惊讶道：“南方名花流势力见强，雷霜此时和你闹翻，不怕回不去？”
　　“雷霜能在‘雨雪风霜电，震耳鸣天下’十大绝顶高手中排行第四，岂是泛泛之悲！她既敢故意挑衅，必是有了谋算安排，更甚者，是故意激怒我，以掩盖惊雷堂的其他行动。”
　　卫希颜顿然无语，呆了片刻，转身回房，“你们斗你们的，与我无关。”
　　……
　　待卫希颜行气一周天走出卧房时，名花流女少主已不见芳踪。
　　她看了看天色，离午时尚早。院内外一片静寂，早已不见四方窥视的眼睛。今日雷霜和名可秀闹翻之事想必早传入有心人耳朵，这是否属于她们间的默契？在内廷总管突现青谷之时，故意展现南流北堂于绝杀覆灭后的矛盾破裂？
　　卫希颜暗自摇头，管它呢！她也没指望名可秀和雷霜如她与秦瑟琳般情谊深厚，毕竟两人分属不同利益阵营，若真有了莫逆交情，对这同样出色的两个女子或许反是种悲哀。
　　……
　　“有人在吗？”
　　青谷大总管伸出胖胖的一只手，在雷霜一脚踹飞早不复存在的院门上虚敲几记，圆润的胖脸上笑眯眯仿佛半分也未看见散布的木门碎片。
　　卫希颜暗中翻个白眼，同样笑眯眯道：“门没关，隋大总管请进。”
　　隋向圆掸掸衣袖步入院中，拱手笑道：“卫先生真是好兴致，一人独赏风景。”
　　卫希颜靴尖轻踢足边一只破碎茶杯，淡淡道：“隋总管是找我还是找名可秀？抑或是找雷霜？如果是找雷霜的话，隋大总管走错地方了。”
　　隋向圆瞟了一眼地上的茶杯碎片，不由自主摸了一下圆润额头，他可不想那东西突然飞到他脸上，赶紧话入正题，“谷主吩咐向圆，请卫先生过去一叙。”
　　“哦？只请我一人？”卫希颜收回右脚诧异道。
　　“正是，谷主现在飞逸轩等候，请卫先生即刻便去。”
　　卫希颜心底暗诧，不由快步走出。
　　青谷大总管望着满地碎门木片，眨巴着眼似喃喃自语，“这院门陈年老旧，也该修修了。”
　　卫希颜不由身形一滞，这老狐狸，简直睁眼说瞎话！
　　***
　　飞逸轩是青谷谷主的私苑居所，萧有涯平常多住在医室隔壁的休息间，自身居所倒是少有得回，几乎让那座清静的青瓦竹楼闲置成为一片清僻之地。
　　卫希颜尚是首次去萧有涯的居所，隋向圆那头老狐狸居然不派人为她引路，这对于精明的青谷大总管来讲，是绝无可能产生的疏忽。
　　这老狐狸打什么算盘？或者是说，萧有涯为何要单独约见她？
　　卫希颜招手叫住一个小厮，问明飞逸轩的位置，一路向最南端行去，约摸走了十多二十分钟，远远地望见一栋青瓦竹楼。
　　竹楼外清溪横绕，周围一片寂静，似乎连风都闻不到一丝。她垂眉暗哼一声，此刻至少有七八双眼睛在暗处盯着她。
　　她抬眉一笑，施施然走近，举步跨过小溪。
　　“站住！”
　　一声冷喝。
　　锦衣男子截现在前方三尺外，身形瘦高如竹，双臂过膝，脖子奇长，面相却极为秀丽端致，细长双目中神光冷峻厉如冰刺，卫希颜被他目光扫过之处顿生一抹紧绷不适。
　　杨戬？！古董级的太监头子！
　　卫希颜微眯眼，她对这个和二郎神同名的太监仅有着约摸印象，似乎是北宋徽宗时期最有势力的太监之一，和梁师成齐名。
　　“杨戬此人统领内廷诸班直，武功深浅一直是个谜，但传言京师第一高手枢密院事童贯当年便师出于杨戬门下！若真如此，此人当是深藏不露。希颜若遇上他千万要小心！”
　　她想起名可秀的叮咛，不由得目光打量这阴柔端丽的男子，微笑道：“在下应谷主之邀而来，未知阁下何人？莫不是萧神医新请的管家？” 
　　杨戬顿时面色一变，他权倾京都十数年，居然被一个小子当成一介布衣的仆侍！他纵是城府再深，也不由面现悖然，正待发作这时，竹楼内突然传出一道悦耳柔和的女子声音，“木总管，卫公子是萧先生的贵客，请他进来吧。”
　　内廷总管面上怒意转瞬而逝，躬身道：“谨尊台命。”挺直头也不回，“小子，还不进去！”
　　卫希颜本想激怒这太监头子一探高低，却被楼中神秘女子打断，不由暗道可惜，微微一笑，踏入竹楼。
　　楼中女子是谁？听声音似乎年纪不大。
　　能让内廷总管垂首，难道是皇亲贵妇？不对！哪家命妇能使动皇帝最宠信的内侍总管？
　　莫不是赵佶那皇帝佬儿的宠妃？似乎亦不太可能！皇帝的妃子跑到青谷找萧有涯做什么？总不成是会老情人！卫希颜暗自失笑。
　　她慢慢走上二楼，一个壮健汉子候立在楼道口，抱拳道：“卫公子，这边请。”
　　这汉子身形立得笔直，腰间佩刀斜跨，两额太阳穴微微鼓起，显是内家高手，难道是杨戬带来的大内侍卫？
　　卫希颜心生警惕，不经意道：“谷主安在？”
　　那侍卫道：“在下不知，奉命在此迎候卫公子。”
　　卫希颜暗哼一声，倒要看看这些人想玩什么花样。她心里虽担心萧有涯的安危，脚下却不快不慢，穿过廊道，近得花厅。
　　雕花木门大开，一个身形高大的紫衣人负手而立，端望花厅壁上的花鸟挂幅，神姿挺俊。听得卫希颜脚步声近到身后，仍然观赏半晌，方才背着手慢慢转身，眉目英俊，气宇轩昂，唇上两撇整齐的小胡须，风流倜傥，又隐隐一股凌人贵气。
　　“你就是卫希颜？”紫衣人下巴微抬，目光肆意打量。
　　卫希颜微微一笑，“在下应萧先生之约而来！”我是谁关你屁事。
　　那人神情一变，“上人问话，汝敢无视！”
　　卫希颜一眨眼，微笑道：“阁下何人？吾为何要答汝话？”
　　“放肆！”紫衣男子悖然色变。
　　里间突然传出一道轻咳。
　　紫衣男子容色一缓，哼了一声，挥袖道：“伫在那做甚么，还不进去！”
　　卫希颜却静立不动，扬声道：“萧先生可在里面？希颜前来拜访。”
　　“卫兄弟请进来吧。”萧有涯温和的声音传出，“因有贵客在此，恕萧某无法亲迎。”
　　卫希颜听到他的声音顿时心中一松，快步走近推门而入。
　　萧有涯从书案前起身，喜道：“卫兄弟，你过来看这个。”
　　书案两三丈外，一道竹帘轻垂，隔去了后面空间。卫希颜听出一人呼吸，神识中泛现一女子影影绰绰模样。
　　她心底诧异，快步走到书案前，“先生这般高兴，有什么好事？”
　　“天大的好事！”萧有涯站起身，拿起一本装订整齐约摸三寸厚的书册递给她，“卫兄弟，你看看这个！”
　　卫希颜接过来，入眼是一行端庄凝重大字：人体医理学初论。
　　她不由惊讶地抬头。萧有涯捋须兴奋道：“这是众大夫按你提出的人体学理论，进行初步推理和验证后，整理出来的一本医理册子。”
　　她飞速翻开，一页页过目，不由赞叹出声，“太棒了！简直是一本详实的人体解剖学和病理学汇总！有了这个，直接有助于我们中医学的药理研究。”不仅如此，这本《人体医理初论》还突破了自古以来的阴阳五行学说，大胆地从人体器官的功能和血液运行的脉络进行了探索！
　　“还不够！”萧有涯遗憾道，“这只是对人体的初步认知和推论，要获得完全验证，尚须孜孜不倦！”
　　“做到这一步已经很不错！罗马也不是一天造成的！”
　　“什么罗马？”萧有涯奇道。
　　“噢……”卫希颜惊觉失言，赶紧解释道，“这是我们老家的一句方言，意思是美丽的大房子不是一天建成的，总是要一步步地添砖加瓦才能建好。”
　　萧有涯抚须大笑道：“这句方言说得好！是我太心急了！”
　　“不知卫公子老家是何方人氏？”一道雍容悦耳的女子声音突然自帘后传出。
　　卫希颜感觉她进书房后，帘后那道炽热的视线就一直没有离开过她，暗自古怪，惊讶看向萧有涯，“萧先生，不知帘后何人？”
　　萧有涯笑道：“瞧我这记性，一说起医理就忘形了，早该给你引见一位贵客。”
　　帘后女子轻笑一声，一只圆润素白的手轻掀竹帘，缓步走出。
　　卫希颜只觉眼前一亮。
　　她进入这个时空后，所见美女不少，如端雅秀丽的叶向天夫人、超凡脱俗如九天之仙的白轻衣、慧质兰心决断明利的名可秀、感情热烈如火的唐烈、纯真率直的雷枫、中性魅力十足的雷霜，俱是面相气质无出其右的绝世女子，却绝无哪一人如眼前女子般柔若无骨、风姿动人，翩翩身姿如穿花彩蝶，舒眉浅笑间风情万种，眉目慵懒间又自有一股媚到骨子的迷人味道。
　　“卫兄弟，这位是京师来的贵客。”
　　萧有涯起身为她引见，“今日约见你的，正是这位王小姐。”
　　王小姐？
　　卫希颜心念电转，惊讶道：“姑娘认识我？”
　　紫衫女子舒眉浅笑，秋水美目灼灼生辉，盯着卫希颜秀美面容肆无忌惮打量半晌，方咯咯一笑道：“你若想知，进来便是。”
　　那女子风姿摇曳地步回帘内。卫希颜心下诧异，不由看向萧有涯。
　　“这位王小姐琴棋诗书画无一精，堪称当世才女。”萧有涯笑道，“卫兄弟放心和她交谈便是，我还有事先离去。”说完微微一笑，也不待卫希颜多说，便出门而去。
　　卫希颜不由一怔。这萧有涯，将一个“青年男子”和一个有贵妇嫌疑的美丽女人单独搁在一起，岂不是给她招惹麻烦么？摇摇头，抬手掀帘慢步踏入。
　　帘后一张宽大矮榻，黑漆榻几正中置放。
　　紫衫女子玲珑娇体半倚，慵懒随意，左手搁于几边，榻几黑的漆亮，纤手白的莹透，黑白交错透出一股别样魅惑。
　　卫希颜同为女子，也不由暗赞一声天生尤物，坐在女子对面，微笑道：“敢问姑娘怎么称呼？”
　　那女子嫣然一笑：“我姓甚名谁不重要，重要的是你可找到你想寻的人？”
　　卫希颜遽然一惊，双目顿时厉芒大盛，“你是谁？”
　　紫衫女子悠悠然一笑，“还是那句：我是谁并不重要，重要的是你想寻谁？是么，卫小姐！”
　　卫小姐！
　　卫希颜先是一惊继而又一喜。
　　这女子竟是连她女子身份都清楚。迄今为止她的男装除了被白轻衣和名可秀看破外，其他如唐青衣、雷霜等一干高手都被她瞒过，何况眼前不懂武技的婉媚女子？除非知晓当年真相之人，至少是和唐碧颜接触过。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！她正苦于无处觅得线索时，这神秘女子倒一头撞上门来。管她是皇亲贵妇还是皇帝妃子，此刻在她眼中，这女子就是一团金光闪闪的线头！既然掉出来，便不能让它断了。
　　她心思一转间便回复淡定，突然出手如电，抓住那女子手腕，入手柔滑细腻，扬唇轻笑道：“我这人最讨厌别人故弄玄虚。”手下微一用力，笑眯眯道，“看来姑娘对希颜了解颇深哪，希颜却对好朋友一无所知，真是失礼得很！”
　　紫衫女子吃痛，不由皱眉低呻一声，卫希颜劲力回收，那女子抬眉嗔道：“人家不过说了句实话，你这人便要捏断我手么？”
　　“希颜对姑娘好奇，一时情急手重，抱歉得很！”秀美面容上却无半分歉意。
　　紫衫女子轻轻一笑，笑声低沉悦耳，风姿秀媚的脸庞倏然靠近卫希颜，红唇q动，热气直呵耳际，语音几乎低不可辨。
　　“卫希颜！有人等你很久了！”
　　……
　　她从萧有涯的竹楼里出来，一路飘回清语院，面容平淡无波，心底却如波澜起伏不定。
　　“希颜？”
　　卫希颜倏然从沉思中回过神来，看见翠衫挺秀的女子飘然步入厅内，眉间隐有欢悦，不由笑道，“你刚见过萧先生了？观你神情，应是解药有效。”
　　名可秀美眸中掠过一抹赞色，“你猜得不错。我刚从萧神医的药室出来，药人服下解药后已经恢复了神智，只不过……”她黛眉微蹙，幽叹一声道，“他们什么都不记得了！”
　　卫希颜吃惊站起，“怎么会这样？”
　　“萧神医说，从神智上来讲他们已是‘死’人，中药毒太深太久，如要清醒，必得下猛药，药性过猛过烈，或会对脑部有损伤。未料竟是伤到记忆……此前听萧神医讲后虽然心有准备，但事到临头，仍是不禁黯然。”名可秀眸中掠过一抹戚色。
　　“这种结局已是最好。”卫希颜安慰她道，“比起无知无觉的药人来讲，总算活着是个人。”顿了顿又道，“至于恢复记忆方面，也不是无法可想。多带他们去去以前熟悉的地方，见见熟悉的人，听听熟悉的往事，进行一系列重复刺激，或许某天会全部想起来也未可知。”
　　“你说得对！”名可秀美眸掠波，眉间戚色一扫而逝，“这么简单的道理，我怎么没想到。”
　　“你是一时情急，关心则乱。”
　　名可秀笑笑，“说得也是。对了，刚才进来时见你似有烦扰，出什么事了？”
　　“我刚才见到杨戬了！”
　　“什么？”名可秀怔了一下，不由失声色变。
　　“差点和他动手！”
　　名可秀抿抿唇，瞪她一眼，“一句话说完，存心让我着急不是？”
　　卫希颜哈哈一笑，道：“你猜我还见到谁了？”
　　名可秀白她一眼，“有话快说！”
　　卫希颜容色一正，将适才在萧有涯竹楼内发生的事向她一一述说一遍。名可秀听毕不由黛眉轻蹙，悠悠道：“你可知那紫衣男子是谁？”
　　“谁？”卫希颜不在意道，她对那个傲慢无礼的男子半分好感也欠奉。
　　“领枢密院事，蔡攸。”
　　卫希颜对宋朝的官制不熟，隐约有印象枢密院是掌军务的部门，类似于国防部，那个蔡攸大概是国防部副部长的角色，高级军务大臣。
　　“绣花架子――中看不中用！”她轻嗤一声笑道，“大宋用这样的军务大臣，不怪乎武备松驰。”
　　“希颜说得不错。”名可秀一叹道，“但你可知他是什么人？”
　　“什么人？皇帝的宠臣？”
　　“蔡攸，字京安，蔡京长子。”
　　“什么？”
　　卫希颜惊愕当场，片刻之后不由笑道，“果然是什么人养什么人。”
　　名可秀却道：“蔡攸和其父亲蔡京的矛盾极深。”
　　卫希颜奇道：“这是为何？”
　　“因蔡京独宠次子蔡绦，蔡攸嫉恨所至。他和王黼一向走得很近，兼之擅逢迎之术，颇得皇帝宠信。”名可秀顿了顿，又叮咛道，“此人自视甚高，目空一切，且心胸狭窄甚爱记仇。希颜今时对他言辞不恭，或会记私于你，你入得京师后，与他碰面须多提小心。”
　　卫希颜胸口一暖，笑道：“可秀怎知我要去汴京？”
　　名可秀碧波流转，嫣然一笑道：“佳人相约，焉得不往！”
　　




初涉京师

　　曾观大海难为水，除去梁园总是村。（北宋?柴宗庆）
　　梁园指东京，又称大梁、汴梁、汴京。
　　
　　***
　　一辆灰朴朴不起眼的马车缓缓通过城禁关防，蹄声哒哒，慢悠悠晃入这座号称富丽天下无的东京城。
　　车内，一位蓝袍长衫秀美清逸的青年，轻挑帘子，眯缝着眼打量这帝京，目光所扫处楼宇层层叠叠，规划整齐的大街两旁铺肆林立，街道上人头攒动，车马络绎不绝，喧嚷繁盛言语难表。
　　卫希颜不由得将它和后世某个同名的国际大都市进行比较。
　　高耸入云的摩天大楼换成了青砖碧瓦，现代的交通工具变成了宝马香车，同样的车流如梭、人流如织，不同的是这里的天更蓝，这里的楼更矮，这里的贩卖更热情，这里空气中泛动着古雅的文化情俗，冲淡了科技的冷漠，似乎是多了几分人味。
　　卫希颜不由唇角一挑，吩咐车夫几句，也不着急赶路，由着马儿啼哒啼哒跟随人流前行。
　　马车由南门而入向东，经由保康门再入南门大街，穿过白日寂静的小甜水巷，再折东行入潘楼街，街南有鹰店，云集贩鹰鹘客，相邻皆为真珠匹帛和香药铺席。行前卫希颜曾得名可秀指点，京师此地药商眼光最毒，她行囊中的银血鱼和天罗花等稀罕物可卖出好价钱。
　　想起当初那句：佳人相约，焉得不往？！
　　若是会佳人不需花费便完美了！可惜她将要去的地方，正是这东京城一掷千金之所。
　　……
　　马车停在潘楼街，卫希颜寻了处干净却不太干起眼的中档客栈入住，一住便是七八日，似是并不急着寻人。
　　她每日里晨出昏至，悠悠哉哉游荡于汴京城各热闹之所。桑家瓦子斗鸡走狗赏曲听书，州桥夜市煎茶品浆一赏州桥明月，兴起时也到相国佛寺燃香问卦，或是到白矾楼头漫饮听琴，丝竹声声，攀花楼上纤手破橙，日子过得惬意之极。
　　如此悠然自得地过了十数日，汴京城的风俗人貌打探得七七八八，她心想某人合该等得心急了，这才结束闲游的日子，着装向目的地出发。
　　出得客栈，招伙计叫来一辆油碧香车，她拂身而上，马车经潘楼街，直入小甜水巷。
　　时值暮色渐浓，华灯初上。青褐色石板拼接严密，一路平整延伸，两旁青楼画阁琳琅，绣户珠帘半垂。巷里雕花香车，络绎不绝，华美锦绣，罗绮飘香。不时有娇声巧笑于柳陌花衢中传出，灯花璀璨，媚声荡人，直教人三魂去了七魄。
　　马车停在一座花楼前，卫希颜打赏了车夫几个铜子，飘然下车。身着锦缎长丝袍，足踩祥云登云履，一副多金的贵介公子模样，悠悠然踏进人声喧哗的碧瓦青墙楼。
　　“公子里边请。”龟奴殷勤上前，“公子可有相熟的小娘子？”
　　“你家妈妈安在？”卫希颜笑眯眯道。
　　“哎哟哟，好位俊俏的小公子！”
　　话音未落，一道浓郁香风扑近，卫希颜强忍打喷嚏的冲动，转过身来。
　　年方四十风韵犹存的李蕴手摇簪花团扇，莲步轻移，一个秋波飞过去，嘻嘻道：“小公子好样貌，妾身看着都要动心了哩！敢问公子怎么称呼？”
　　卫希颜洒然一笑道：“小生颜卫，于江南时便听得京都美女如云，尤其撷芳楼的姑娘更是京华之冠，今日有幸而至，果然名不虚传！”说完伸手就是一片金叶子塞了过去。
　　江南富庶之地！
　　李妈妈双目一亮，揣过金叶子笑眯了眼，热情地搀着卫希颜手臂就往楼上走，“颜公子，妾身这撷芳楼不敢说京师最大，却绝对是汴京一绝，公子到此可真真是最正确不过了。”
　　到得一雅间坐下，酒菜顷刻布好。李妈妈一拍手，顿时便有两位娇媚女子进得房来，在秀美公子身边坐下，一左一右，玉臂缠绕，媚语娇笑，敬酒布食。
　　“颜公子，红云、绿珠可是妾身这楼里最美丽的小娘子，温柔体贴，婉转娇吟，包保公子满意。”
　　卫希颜也不推辞，笑眯眯地来酒必饮，来菜必食，时不时与身边两女调笑两句。李蕴观她举手投足间娴熟自如，风流潇洒，想必是风月场中老手，目光一扫下，两女敬酒更勤。
　　又饮得几杯，卫希颜摆摆手笑道：“红云、绿珠虽好，小生却更喜妈妈徐娘半老之风韵。”说完掏出两片金叶子，分递身边二女，眯眯笑道，“有劳两位姑娘，小生想和妈妈独饮数杯，还请行个方便。”
　　红云、绿珠犹豫地看了眼妈妈，见李蕴微微点头，便欢天喜地的接过金叶子揣入怀中，虽然有些可惜这出手阔绰的俊美公子到手飞走了，却也看出这公子意不在自己，当下扭着腰笑嘻嘻的走了出去，临出门前绿珠反手将门关上，暧昧地眨了眨眼，“公子和妈妈请慢用。”
　　李蕴团扇捂唇，吃吃笑了两声，道：“想不到公子眼光与众不同。”
　　也有特殊癖好的贵人到楼中不喜绮年玉貌，却专挑她这半老徐娘伺候枕席，所以卫希颜的特别要求并未让李蕴惊讶，反而是久阅风尘的心脏突突跳了两下，这秀美如玉清透如水的美公子让她情不自禁忆起年少时蓬门云集的风流时光，不由得眼波春水流转，风情荡漾。
　　卫希颜暗暗好笑，举手敬了她几杯，眼见得徐娘美妇一副身子贴得自己越发紧，手臂微一用力，移开半尺，含笑道：“李妈妈，小生此番慕名前来，可是有要事相求。”
　　李蕴满腔春情顿时泼散，暗嘲还道今日喜鹊飞上枝头，这样一位如玉仙姿的公子竟会中意她！原来是有心人别有用意，当下坐正身子，压下心底失望笑道：“公子请讲。”
　　“小生想见见这个人！”卫希颜伸指蘸酒在几案上写下几字。
　　李蕴顿时面色一变，转眼间媚笑道：“颜公子自外地来，可能不知这撷芳楼的规矩。这位姑娘虽是居于妾身这撷芳楼，却是娇身金贵，行为自主，见不见客均由她意。公子想见她，这可难为妾身了！”
　　卫希颜又掏出两片金叶子微笑搁于几上。
　　李蕴却摇头叹道：“非是妾身不爱财，即使公子千金一掷，妾身也做不得主。”
　　“非是要妈妈做主。”卫希颜笑眯眯道，“只是让妈妈代传个口信，就说江南故人来访，见与不见自是任凭那位姑娘。事成之后，小生必有大谢。”说话间一张五百两的银票轻飘飘落于案上。
　　李蕴眉眼闪亮。只是传个话而已，见与不见自是取决于那人！当下揣入金叶子和银票，眯眼笑道：“颜公子请稍待。妾身这便去传话，见不见却要看公子运气了。”
　　卫希颜微笑，“小生自是省得，有劳妈妈了！”
　　……
　　约摸盏茶功夫过去，李蕴神色异样地回来，盯着卫希颜打量了片刻，狐疑道：“颜公子和姑娘是旧识？”
　　“曾有幸见得几面，小生对姑娘才情极为钦佩，此番入帝京游玩，特地前来拜访。”
　　“颜公子亦知此处是帝京。”李蕴话中有话道，“当知行差踏错一步，便是掉脑袋的事。”
　　卫希颜悠然一笑，“不用妈妈提点，小生自是知晓某些禁忌。”
　　李蕴欣然笑道：“公子是聪明人，妾身也不嗦。”突然压低声音凑近道，“三日后子时，自角门进。”
　　卫希颜心领神会，摸出一张五百两的银票塞入李妈妈手中，微笑飘然出楼。
　　……
　　
　　又是一夜华灯璀璨，甜水巷里仍然是衣香鬓影，丝竹靡靡。卫希颜换下昨日的富贵锦绣长袍，换上一袭平常惯穿的蓝布长袍，悄然潜入撷芳楼后门，听得门后呼吸隐隐，知是有人正候着。
　　轻叩门环，角门悄然洞开。
　　一青衣小厮拱手一礼，低头看不清面目，沉声道：“公子请随我来。”
　　卫希颜听他呼吸细微绵长，足下轻似不沾地，竟然是位高手人物，不由得心下暗奇。
　　一路上七弯八拐，所过处均是僻静无人之地，显是早有安排。待得穿过第七道假山，那青衣小厮突然一指前方一座精巧小院，低道：“姑娘正在房中候公子。”说完身形一晃，消失无踪。
　　卫希颜不由一怔，真是个奇怪的小厮。
　　她腾身而起，如浮光掠影般穿过花间，足尖微踏院墙，轻然飘入院房内一道半启窗扉。
　　“好好的正门不走，偏要学那采花入室的小贼行径，哪里来的采花盗还不如实招来！”
　　女子悦耳的谑笑声传入耳际。
　　“佳人相邀，自当摘花而来，方才显花前月下之情调。”卫希颜微笑道，伸手一束刚采的鲜花递过去，“无以为礼，唯有借花献佛。”
　　紫衫女子咯咯一笑，接过花去，玉指轻抚娇嫩花朵，秋波飞闪，笑道：“亏得你是女子！否则这般的能言善道，不知要掳获多少美女芳心！”
　　“希颜再能说会道，也不及姑娘你眼波儿一扫，便千娇百媚，风情万种，顷刻间即折服天下无数男儿英豪心。”
　　紫衫女子更是笑得如花枝乱颤，指着她道：“可惜啊可惜！希颜你不是男儿！”
　　卫希颜眯眼笑道：“调笑完毕，言归正传。我已应约前来，姑娘亦当告诉我，我要寻的人现在何处？”
　　“长夜漫漫，希颜何须着急。”玉手一拍，唤来一红衣丫环，“青青，上茶。”
　　……
　　青玉盏，银丝毫，香气沁入肺腑。点心精致，色香俱佳，入口酥化。琴声美妙如聆仙乐，身边美人风姿如玉娇媚如花……
　　真是半生也修不来的福分！
　　卫希颜却眨眨眼，叹口气道：“这茶也喝了，东西也吃了，琴也听了！”
　　声音陡然沉沉如雷：
　　“该说的话也当说了吧？师师姑娘！”
　　




亲人仇人

　　“真是没耐性！”
　　名满京华的绝世美女白了她一眼，施施然起身，瞟了眼沙漏，嫣然一笑道：“人也该到了。”
　　话音方落，便听屋内右边角落的墙壁上传出两声闷响，两声，又两声。
　　卫希颜眼眉一耸，房内竟然有暗道。
　　出来的会否正是她要寻的人？
　　顿时，胸口怦然一跳。
　　“终于来了！”
　　李师师娇颜一笑，走过去在那片墙壁旁一副山水卷轴画上微微一按，轻微声响后，一道约人高的暗门显现出来。
　　“你再不来，有人可得将我吃了！”
　　李师师媚声低笑，侧身将来人迎入屋中，伸手一按，暗门自合。
　　来人全身罩在一袭宽大的黑丝绒斗篷中，头顶帽檐，低垂臻首，一张脸隐在暗影中，唯露出一方精巧绝伦的下巴。
　　她是谁？
　　卫希颜不由起身踏前一步。
　　观李师师的神情语气，似是对平辈亲昵之人；何况她神识中也感觉这女子极为年轻，应该不是她要找的唐碧颜。难道是另外的知情人？
　　那女子抬起头来，缓缓揭下帽檐。
　　卫希颜顿时如遭雷击，愕立在地，几欲不得呼吸。
　　“希文？！”
　　那女子娇躯一震，明艳不可方物的面庞陡现激动，长睫一闪，泪光盈然，倏然如乳燕穿林般，猛然扑入卫希颜怀中。
　　“姐姐！”
　　卫希颜几乎不敢置信，但怀中伸手可触的温暖却提醒她这是真实，一时激动难抑，语声竟不由得发颤，“希……希文！真的是你？”
　　“姐姐！”怀中女子沉沉一声，激动压抑深沉欢喜哀怨不一而足，仿佛这一声已凝聚在时空千年百年，就是为了等待这一刻的相见和释放！
　　“姐姐！我已等了你好久……真的好累……已经快撑不住了……”纤手紧紧抱住卫希颜，似要汲取她身上的温暖和力量。
　　卫希颜不由紧紧回抱她，不知过了多久，方松开一只手缓缓轻拍她背，振荡的心情慢慢平复下来，一时间顿生疑惑，这女子真是希文？
　　“姐姐！姐姐！”
　　“我每天都在渴盼你……希冀你出现……母亲说，过了二十年你还不出现，就不要我等……我在青浦的人一直没有回讯息……我都快绝望了！”
　　“……母亲说，你若出现，必是男子，不是姓卫，便是姓颜……医术高绝……我请师师收集江湖新秀的消息……二十年都到了，你还没出现……我一次次希冀，又一次次失望……”
　　“就在半年前……师师说江湖中出现一位圣手绝颜的年轻公子，俊美绝伦，医道高超……当我一听你名字的时候，就几乎肯定那人是你……姐姐！”
　　低沉的语音热烈哽咽，如炉中红红的火炭灸人心窝。
　　……
　　卫希颜却越听越不得劲，这人不是妹妹希文？！
　　她心里顿时凉了半截，就说希文怎么可能也穿越到这里，简直是做梦！
　　但她和希文为何长得这么像？
　　她不由深吸口气，抬起怀中女子面庞。
　　那女子郝然一笑，伸手拭去眼泪，纤手微理鬓发，娇躯挺直，神情渐渐回复平静，玉指轻轻抚上卫希颜面庞，柔柔笑道：“突然见着姐姐，汶儿一时心情激动，让姐姐见笑了！”
　　这话一出，卫希颜立时百分百肯定，这女子绝不是她的妹妹！
　　面貌虽和希文有六七分相似，却少了两分活泼跳脱，多了三分高贵优雅；面如凝脂白玉，左颊浅浅一道梨涡，希文却是双颊皆有酒窝；红唇饱满润泽，希文唇角有一颗小痣更显俏皮……她不是希文的单眼皮，睫毛密密长长，眸光如水温柔……希文的目光常常像故作凶巴巴的小豹子，哪来这般的华美多情……
　　……不是希文啊！
　　她胸中沉沉一叹，突如其来的惊喜便自高处狠狠跌下，摔得粉身碎骨，失望自心底四散漫延到四肢百骸，虚软软无处着力……
　　“姐姐！”温柔低沉的声音将她唤回。
　　凝视着面前比她略低一头的女子，卫希颜轻轻一叹，“你是何人？”
　　女子眸光顿显伤色，转瞬绽颜笑道：“姐姐不知道我也难怪……我是你亲妹妹……希汶！”伸手在她掌心一笔一划勾出三字。
　　希汶？
　　卫希颜心念电转，不由吃惊指着她道：“你是唐……”唐碧颜另外一个女儿？看她年纪，似比自己小上几岁，难道当年唐碧颜和云青澜没死，又生了一个女儿？还是说后来唐碧颜另嫁他人生了一个女儿？
　　“你母亲是唐……碧颜？”
　　那女子眼眸紧紧一闭后张开，缓缓抱住她，“姐姐！母亲已于七年前仙逝。”
　　卫希颜顿时一震，唐碧颜竟然死了？那她还寻找什么？一下子有种空落落的感觉，就好像一直努力前进却被突然告知已到终点不用再走，一时空茫……
　　她深吸口气，心中有着莫名的遗憾失落也有着突如其来的解脱，拍拍怀中女子纤背，微笑道：“你怎知我一定是你姐姐？不怕认错人了么？”
　　女子轻笑声温柔悦耳。
　　“姐姐！我等你这么多年，怎会认错！母亲每年都要画一张你的画像，每次都喃喃自语：颜儿应该长成这样了……每画一张，又撕一张……一直画到你十三岁……你的眉目神情，和母亲笔下的一模一样……”
　　卫希颜心想一模一样才见鬼了！五官或似，这风采神态可不是原装的阿宝。
　　“母亲说：当年她怀你时，曾想好若是女儿便叫希颜，若是男孩，便叫希文……后来母亲怀了我，生下是个女儿，便将‘文’字改为‘汶’。”
　　卫希颜不由抚抚额头，这唐门第一美女竟将两个女儿的名字取得和自已姐妹一样，真是见鬼了。
　　“姐姐！”那女子双臂圈住她脖子，玉容轻贴她颌下，柔声道，“见到你，我就安心了！”
　　卫希颜不由啼笑皆非。
　　真妹妹没见着，“假”妹妹倒冒出一个！不对，也不是假妹妹！至少和她这具身体流着同样的血脉。
　　血脉？她突然想到一桩重要疑问。
　　“希文……希汶……”她不由皱眉，有些不习惯，“我还是叫你汶儿吧。”
　　“是！姐姐！”
　　“汶儿，你父亲是谁？”
　　怀中女子身体却陡然一僵，仿佛是突然被问到了一个异常禁忌的话题。
　　“怎么了？”卫希颜隐隐有种感觉，她似乎是触及到了二十年前那桩惨案的关键，不由得呼吸一紧，心底生出一丝兴奋。
　　“姐姐！”怀中女子艰涩道，“我的生父……不是你的父亲……”
　　“嗯！这我猜到了。”
　　“姐姐！”女子突然紧张道，“母亲是逼不得已……你莫要怪她！”
　　“父亲已死，母亲再嫁又何妨？我怎会怪她。”
　　怀中女子幽幽一声长叹，沉默良久，方道：“若母亲嫁的是……她的仇人呢？”
　　卫希颜心头一震，半晌没说出话来。
　　果然，唐门的唐大小姐不能以常理揣测，委身侍仇敌，须得对自己怎样的狠绝才能做到？
　　“若如此，定有隐情。”
　　“姐姐果然是明事情之人！如此我便放心了！”
　　怀中女子抬起头，双目灼灼逼人，利芒直刺人心。
　　“姐姐，你记住了！母亲仇人的名字叫……”
　　“赵佶！”
　　




与尔同醉

　　大雨，不知何时，倾盆如注。
　　卫希颜有种荒谬绝伦的感觉，在那女子走后，不由怔立于窗前，凝思不语。
　　帝京第一才女明媚眸光深深凝视她良久，眸底掠过一抹同情了然，柔声道：“不论如何，你们姐妹重逢，总算是桩喜事！”
　　卫希颜不由苦笑。
　　一命重回，还未及享受生命的喜悦，便从迷团中扯出个天下第一美人的母亲，还有惊世骇俗遍地仇人的父亲，这会又从地底冒出个皇帝女儿公主妹妹！更要命的是牵出一笔杀父辱母的血仇，而那仇家正是这个封建国家的最高统治者！
　　天！这是什么奇诡的命运？
　　穿越到千年前已是一个巨雷霹雳，重生后的身世却比她的前生更波澜更离奇也更凶险惊恶，更糟糕透顶的是，她还不能拍拍屁股说我不是原尊我不干！
　　这便是重生的代价？！
　　世间，果真没有白吃的午餐！
　　生命，由来没有坦途！
　　……
　　“师师，我得和她再见一面……”卫希颜揉揉眉头。
　　“怕是近期不行。”娇艳妩媚的女子柳眉轻轻一蹙，别有一番风情。
　　“屋里这地道是通向皇城内宫！公主虽说被官家宠爱，毕竟不方便常来我处，今次亦是以我生辰为借口，方得被允借密道前来庆贺……”
　　“今天你生日？”卫希颜惊讶道。
　　李师师白她一眼，眼波流荡，“自然是假的！”
　　卫希颜挑起眉，“你的生日皇帝佬儿会不知道？”
　　这位青楼绝世美女嗤声一笑，“你懂什么，这世上最好骗的就是男人，不管他头上戴着什么冠顶！”
　　“怪不得你要李妈妈传话，让我三日后再来，原来是编话骗皇帝去了。”卫希颜忍不住笑，“但你莫要忘了才好，省得下次赵佶突然想起问你，你出生的日子又不同了！若是惹得皇帝疑心你也便罢了，别牵连了我家汶儿。”
　　“没良心的！这妹妹才识得多会，你便护着她了？枉费我费尽心机安排！”
　　“谁让她和我流着一样的血！”卫希颜没好气道，那位公主的面貌和希文有七分相似，让她无法控制地产生一些移情情愫，思及此节颇让她无力。
　　“哎！”她不由又叹了口气。
　　今天晚上叹的气，怕是比这两年加起来叹的还要多！
　　“得得得！别再叹了！”李师师一指尖戳在她额头上，“我耳朵都快被你叹木了！”
　　风情绝代的女子眸光一扫窗外，突地吃吃一声媚笑，“天色将明，你还赖着不走，莫不成还想我自荐枕席不成？”
　　“得！我可当不起！免得醒来后身首异处！”
　　卫希颜被她一搅愁绪倒散去一半，想起三天前老鸨的警告，眨眼笑道：“怕是我再不走，你家李妈妈该跳脚撵人了！”
　　“知道还不滚？”李师师眼波斜飞横她一眼，偏偏媚态天成，落在别人眼中，还道是这风情万种的娇媚女子对那清逸神秀的男子深情脉脉、欲拒还迎。
　　祸水！绝对是祸水！
　　连她同为女子都不禁生出一分心旌动摇，何况男子？怪不得宋徽宗那风流皇帝会被她迷得神魂颠倒，竟悍然从皇宫挖出条地道通往青楼会情人，简直是疯了！一国皇帝靡靡若此，这北宋王朝不亡才怪！
　　
　　***
　　她顶着夜雨悄然掠出撷芳楼，心中思绪纷繁芜杂，见雨势已小，索性一路徐行走回客栈，任由细雨如丝飘拂在身上面上。
　　回到客栈，身前背后尽被淋湿。
　　不想惊吓小二，她悄悄一个掠身，直接飞上二楼，翻身震落窗梢落入房内，却在落地的刹那一声沉喝，“谁？”
　　床榻上那女子懒洋洋地伸腰而起，扫了眼窗外发白天色，再瞅瞅跳进窗户之人一副落汤鸡模样，啧啧谑笑道：“好家伙，我等你一晚上，只道你偷香窃玉风流快活去了！现下观你这糗样倒似是偷鸡不着反蚀一把米！哈哈！”
　　卫希颜瞪她一眼，拿过架上毛巾擦净脸上雨水，“你何时回汴京的？你家木头呢？”
　　“昨晚刚到。”英气俊朗的女子眼波明如春水，却似乎隐藏一抹忧伤，转瞬一闪而逝，笑道，“雷御那小子回京后一贯不离总堂主左右，此刻自是在雷总堂身边！”
　　“此刻那小子应是躺在自家床上睡觉吧！不像某些人……”乜斜她一眼，“鸠占鹊巢！”
　　雷霜懒洋洋地又躺下，“我找你本有事，谁知道某个家伙竟然夜不归宿，只好在这穷等……老实交待，去哪鬼混了！”
　　“妓院！”
　　卫希颜干脆利落一句，突然一把揪起她腾出位置，鞋也不脱跳到床上，调息运气烘干身上湿衣。
　　“妓院？啧啧！没想到你这么饥渴！”
　　雷霜一句话差点没让卫希颜走火入魔，谁说古代女子矜持来着？
　　“不过看你这狼狈样子，八成是没得到满足！”
　　卫希颜又好气又好笑，正好衣服干了一个倾身将雷霜扑倒在床上，语气邪佞道：“要不咱俩做点有益运动满足一下？”
　　雷霜身躯陡然一阵颤动，笑不可抑……俄而，突然伸手紧紧圈住她脖子，一阵耸动……
　　脖颈处隐有温热湿润。
　　卫希颜暗叹一声，侧身将她圈在怀中，“想哭便痛痛快快哭出来吧！”
　　自家麻烦事情一大堆，这会还得安慰某个伤心女人，这都什么世道！
　　雷霜却陡然在她脖子上狠咬一口。
　　卫希颜痛哼一声，“你属狗啊！”
　　英朗女子推开她，坐起身来，手背狠狠一抹眼，“我雷霜岂是那种哭哭啼啼的小妇人！”
　　“真是好心没好报！”卫希颜翻个白眼。下次就算这女人痛得心口滴血，她也绝不理会！
　　“走！陪我喝酒去！”雷霜一把扯起她。
　　“喂！我还没睡觉！”
　　“谁让你半夜偷鸡摸狗去了！活该！”
　　“得！去哪？先说，酒差了我不喝！”
　　“嗦！去潘楼酒家！”
　　“唔马马虎虎……你请客！”
　　“吝啬鬼！懂不懂什么叫‘朋友有难，两肋插刀’！”
　　“小霜霜，懂不懂什么叫‘有朋自远方来，应尽地主之谊’！”
　　……
　　夜雨已歇。尚是凌晨卯时初，潘楼街早市已开，南街真珠匹帛香药铺席，东角楼巷衣物书画珍玩犀玉，叫卖声在清晨的空气中格外清脆入耳。
　　潘楼位于东十字大街，当是汴京历史最悠久的酒楼，始建于晚唐，至今已有一百六十年历史，酒楼东主数番变更起伏，这雄伟的木楼却一直屹立于世，与城北的白矾楼并称于帝京。
　　两人共骑一乘，人美马骏，自是引得早市行人注目。马上的青年男女却似浑不在意，蹄声得得驰入东十字大街，直入某人口中“马马虎虎”的潘楼酒家。
　　未知是汴京城的酒鬼多，还是京师的人习惯早起，此刻酒家一楼的宽敞大厅内居然人声鼎沸，遍是饮晨酒吃早食的客人。
　　“三楼！”
　　雷霜将马缰扔给小二，当先穿过正堂天井，直入两边回廊，斜上楼梯，人声渐寂，上得三楼雅间时，已是一片静谥。
　　“客官来点什么？”
　　“最烈的酒！最辣的菜！”
　　卫希颜微叹口气，“我可不可以只要一壶清茶！”
　　雷霜白了她一眼，一拍桌子，吓醒了小二哥，春水眸子一瞪，喝道：“还不快去！”
　　“是！客官稍候，酒菜即刻上来！”
　　小二哥疾奔下楼。隔壁家的张三娘说过越是美丽的女人越不好惹，果然没说假话！
　　……
　　“客官，酒来了！请试试本店新酿：醉卧仙人台！”
　　雷霜眼眸一亮，“听名字便知不错！去，拿大盏来，小碗的不要！”
　　小二一咋舌，道了声“是”，又飞快奔出去；未几，端了两只海碗般的白玉酒盏上来。
　　雷霜拍开封泥，酒香初闻颇淡，到得倾入盏中后，随着琥珀色酒液变得金黄，沁人肺腑的浓郁酒香立时溢满整间雅室。
　　英气俊朗的女子单手执盏，“丁当”伸前一碰，“干了！”一仰脖咕咚咕咚直入喉际。
　　小二看得又咋舌，躬身悄然退下。一忽儿，将一碟虎尖椒牛肉丝、一碟爆炒辣鸡丁端上案，轻轻叩上雅间门退去。那俊美青年要的一壶清茶小二却是没上，他可不敢惹恼那个美是极美却也极火爆的女人。
　　“好！痛快！”雷霜一抹唇，一坛酒顿去大半，樱唇益发火红鲜艳，眼一乜斜，“当我雷霜朋友的，喝！”
　　卫希颜本就愁绪沉蕴，心底不畅，被她一激，堵压的洪水立时决了口，一拍几案，索性将万般抛开，扬眉咬牙道：“好！所谓千金难买解忧酒，今日便陪你大醉一场又如何！”
　　抬手执盏大口倾入，酒入喉醇厚润泽，到得腹中却突然窜起一团火，熊熊燃烧几欲I肠，烈焰灼烧下却让她郁闷堵结的胸腑一阵痛快，不由脱口赞出，“好！”
　　“哈哈哈！”雷霜大笑高呼，“小二，酒来！”
　　……
　　杯来盏往，坛去酒空……
　　两人这放怀一喝，直喝得双眼迷蒙，天光大明，红日悬升……
　　小二抱着一个一个又一个空坛子下去，他未曾饮得一滴，却被雅间内浓稠欲滴的酒香熏得脚步东倒西歪，整个脸颊潮红如火，眼神虚飘飘空不着物。
　　雷霜一脚勾住他摇摇欲倒的身子，脚一踹送了出去，春水眼波迷迷欲滴，“没出息的家伙……换个人来，上酒！”
　　……
　　“客官，酒来了！”几个伙计又抱着十只酒坛鱼贯而入。
　　两人喝到此时，早已扔掉酒盏，径直举坛倾入。
　　“好！”卫希颜自踏入这陌生时空，尚未试过如此放纵，不由得心胸大快，右手一提箸敲盏高吟，“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多！……” 
　　“何以解忧，唯有杜康……”雷霜哈哈一笑接过，“青青子衿，悠悠我心！但为君故，沉吟至今……但为君故，沉吟至今……”一时心中苦涩，不由反复吟哦直至无声。
　　“我说……”卫希颜歪过头去，胳膊肘一蹭她，“天涯何处无芳草，何必单恋一只花。”还是一只不解风情的木头花……不对，那木头的风情怕是只为一人绽放……
　　雷霜低低一笑，身子歪在矮榻上，单手支颊，修长有致的玉腿长伸，懒懒道：“我也想不明白呢！为什么就看上那只木头呢？”
　　或许，是她教他剑术时故意捉弄那人却总是沉默的包容？或是骊山一战背负重伤的她狂奔百里拼死突围的傻气？抑或是目光永远追随着那少女却总是默默低垂的隐忍？……想不通啊……究竟是何时陷进去的……
　　雷霜苦苦一笑，仰头又是一大口。
　　卫希颜跟着咕咚一口，一拍她肩笑道：“莫要急……你还是有机会……”大不了点醒雷枫，让那小丫头早些明白对唐青衣对她的情意……至于那雷木头……这么好的女子在身边，却不知珍惜，当真该打！
　　雷霜乜斜着醉眼，眼波明媚更胜春水，“你家伙！少管闲事，陪我喝酒便是……”
　　“狗咬吕洞宾！”卫希颜长吸一口烈酒，摇首击盏，高声笑吟：“人生自是有情痴，此恨不关风与月！……哎呀呀，我欲将心向明月，明月却照臭水沟……”
　　“噗嗤！”雷霜一口酒喷出，拍桌哈哈狂笑，“谁是明月？谁是臭水沟？”
　　“好酒！”卫希颜一坛倾尽，随手扔将出去，酒喝得愈多，她的心里却越发亮堂，笑眯眯道，“自然我是明月……”伸手歪歪斜侧一指，“臭水沟在这！”
　　“你做死！”
　　雷霜一坛子扔将过去。
　　卫希颜反手漂亮接住，身子斜斜后倒，酒柱如流水般倾入。“哈哈哈……人生当如是！痛快！”
　　“阿霜！世间事，岂能尽得如意？但，我辈女……儿女，既生于世，自当意气！情也罢，怨也罢，仇也罢，波谲离奇诡异艰险也罢……阻我不得意者：去！……哈哈哈！安能摧眉折腰断平生，使我不得开心颜！”
　　“说得好！”
　　两道声音同时喝出。
　　其中一道自是来于雷霜拍案而起，另一道却是自雅间外喝出。
　　便听一声豪迈笑声传入。
　　“好酒！好意气！好儿女！”
　　一连三个好字。
　　“焉得不同饮！”
　　




以酒论交

　　卫希颜挥袖拂开雅门，侧头看去。
　　大步踏上楼梯的男子雄奇豪迈，浓眉炯目，髭须如铁，竟然是大半年前曾于破庙偶遇相识的越无商！
　　“哈哈哈！我道是谁这般意气飞扬！原来竟是小兄弟你……哈哈哈！好！”
　　越无商长笑声中不请自入，一巴掌拍到卫希颜肩上，“当日与小兄弟一别，甚是怀念！道是他日有缘相遇，定当痛饮三大坛，不醉不休！没想今日竟然得会，哈哈哈！巧极！妙极！”
　　“相请不如偶遇！越兄，请了！”
　　卫希颜扬眉一笑，抬手便将尚未启封的一坛酒掷过去。
　　“哈哈哈！来得好！”越无商劈空一掌，酒坛在半空滴溜溜一转，封泥震落；豪迈男子又是一声大笑，劈空再一掌，雪亮酒柱如箭射出，大口一张，穿喉畅入……
　　“好！看我的……”
　　卫希颜单脚一勾一甩，地上酒坛踢上室外空中，“呼呼呼”如陀螺急速旋转，酒箭飞洒四溅，她清啸一声，拧身腾空掠出，身形如翻斗，凌空旋转，一丝丝酒液滴滴入唇，无一漏洒。
　　“好家伙！……如此美酒，岂能独享……”雷霜一拍案，霜辰落日剑劲射而起，剑尖一挑那酒坛，坛中酒液如长河倒挂，剑光挥洒间，酒水连成一横线，如仙人指路，尽染烈焰红唇。
　　“哈哈哈！如此好酒，焉得不尝……”
　　一道黑影凌空窜出，半空一抄手劫去那坛酒，一个燕子巧翻云，悬空倒挂于屋梁，只手执起酒坛，倒灌直入，畅饮中高声笑吟，“我辈儿女，自当意气！……哈哈哈！安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜……”
　　地面三人抬头望去，均不由暗写个“服”字！
　　论武功技巧，那人自是不见得高了三人去，但那悬空倒吊喝酒的本事却是让卫希颜等人望尘莫及，更遑论一边大笑一边豪饮，喉中尚不呛洒半滴酒液，简直让人叹为观止，不得不服！
　　“好！”
　　越无商大赞一声，豪情飞扬，“某家越无商，梁上兄弟怎么称呼？”
　　“越无商？”
　　雷霜双眉陡然一扬，霜辰落日斜斜点地，“雪阴教，血鹰堂堂主，越无商？”
　　“哈哈哈！想不到我越无商十年不出江湖，居然还有人记得！”
　　髭须如铁的男子豪声一笑，倏然语出断然，如斩金截玉，“但！越无商是越无商！雪阴教是雪阴教！二者之间再无半分瓜葛！”
　　雷霜醉眼横睨，单剑歪倚，“十年前，血鹰掌越无商，独闯黄山，一夕尽败黄山十剑，劫走黄山大侠之女秋若水，五大门派追缉未果，消踪匿迹十年，未想竟是逍遥至此！”
　　霜辰落日剑倏然挑起，直指对面髭须大汉，酒意熏然中烈烈英风却磅礴而出，“杀人者，惊雷堂，雷霜！”
　　“哈哈哈！”越无商睥睨抬眉，“惊雷堂何时成了黄山派的下手！”
　　“非为黄山，仅为若水！”英气俊朗的女子语落如铁，“武者，快意恩仇当如是！然秋惊风与你之怨，何及其女？汝因一己之仇，致无辜女子毁却一生，如此小人，霜辰剑焉得相容！”
　　“哈哈哈！……好！”
　　越无商陡然放声大笑，“好一个霜辰剑！好一个惊雷堂雷霜！想当年追杀某之高手如大江过鲫，却无一人关心那秋若水的伤悲死活！好！哈哈哈……某若死于你手，亦当快意！”
　　“慢着！”
　　卫希颜突然伸臂一拦挡在二人中间，懒懒道：“要打架的，请选个好地方！莫要拆了人家百年的老字号！”
　　此刻正近午时，楼道下人影瞳瞳，齐齐向上方张望。
　　霜辰落日铿然入鞘。越无商浓眉一挺，抱拳对着雷霜豪迈一笑，“某家在京，随时候教！”
　　“小二！”
　　英气俊朗的女子春雷乍喝，顿时震退楼下一干影影绰绰。
　　“客官……”一个店小二抖抖缩缩上来。
　　“结帐！”雷霜春水眼波醉意朦胧，修长手指斜斜一指，烈焰红唇嫣然一笑，“记这位公子帐上。”身形一晃突然飘身落向楼外，笑声张狂远远传来，“小卫，想找我算帐的，三日后，攀楼酒会！”
　　“雷霜！你这个死女人！”卫希颜咬牙切齿。该死的！这女人竟跟秦瑟琳一个德性！
　　“哈哈哈！”越无商击掌一笑，“这女子倒亦有趣！”
　　不是有趣是无赖！卫希颜翻个白眼。
　　潘楼酒家啊，东京城数一数二的高档酒店，二十多坛“醉卧仙人台”，相当五十多瓶“路易十三”！这死女人，诳她舍身陪醉不说还得忍痛破财一把！
　　“哈哈哈！小二，这位兄弟的酒钱算在某家帐上！”越无商豪爽地扔过去一个布袋子，袋内隐约可见金光闪耀。
　　“某家今日痛快，多的算你了！”髭须大汉豪气挥手。
　　“啊！多谢客官！”小二攥着一袋金子，屁颠屁颠地滚下楼。
　　卫希颜抱臂倚门而立，醉眼眯笑，看那雄奇豪迈的男子挥金如土。越无商嘿嘿一笑，摸摸鼻子，“某家自作主张，兄弟莫怪。”豪情中隐现索然，“钱财身外物，千金一掷若得畅然一快，倒也不枉！”
　　他突然“咦”一声，卫希颜循声望去，只见梁顶空空如也，方才那悬梁倒吊喝酒的男子已不知何时悄然离去，她望向屋梁处的目光若有所思。
　　“哈哈！有缘自会相见。”越无商看得洒脱，对那人的不告而别浑不在意，炯目一扫，见已有客人相继登上楼来，回首笑道，“卫兄弟，咱俩寻个安静地方，再喝它几坛如何！”
　　再喝几坛就得倒了！卫希颜没想到这醉卧仙人台的后劲如此之大，此刻已是强持清醒，想来雷霜定是趁着三分清醒赶紧走人，她哪敢再喝下去？但她有桩重要物事却是想问问越无商，遂内气循转，强行将两分酒意压了下去，和髭须大汉洒然同行而出。
　　……
　　***
　　朦朦中她隐隐听得一声悠然轻笑，似是从梦中心底发出，莫名的熟悉，也莫名的安然……强持的神经不由倏然放松，迷蒙中似有飘渺轻语，“……睡吧……”她便睡了去。
　　一觉醒来，阳光透过枝叶缝隙洒落在面上，淡淡的暖意。
　　卫希颜陡然从树丫间坐起，抬头看看天色，已是旭日东升，看来她昨晚竟是在这林中过了整整一夜。不由微一凝眉，回想起昨日之事。
　　……
　　她和越无商各拎了十坛杏花村，行到城南郊外，笑谈畅饮。
　　在潘楼酒家她听得雷霜提到“秋惊风”时，便突然记起当日在雪山上黄山前掌门江月子临死前曾托付她的一桩未了憾事。
　　她并非滥施慈悲心的仁善女子，却在当时江月子提到“越无商”时心头一动，想起破庙相遇的那豪迈男子，一丝犹豫让她没有应下江月子的托付却也未出言拒绝；孰料今日竟在京城和那越无商巧遇！想当时这男子被雷霜喝破昔年行事却豪迈坦荡，担当无惧，尽显大丈夫本色，卫希颜顿时激赏三分！此等男儿，又岂是挟持弱女为质之流？
　　卫希颜当即决定完成江月子所托之事，何况只需动动嘴皮子便可，同时亦可借机问问曾是雪阴教高层人物的越无商那虚空劫天璧是个什么东西？
　　她自从知道凤凰神功真实存在后，心底便存着一抹希冀，幻想能让雪阴教不惜得罪雪山神剑和名花流宗主也要不择手段去抢夺的东西，会不会和凤凰神功、破碎虚空之类的有着奇特关系？更甚或是扭转时空的一把锁匙？这种想法或许很荒谬，但为了归途，她宁可将想象力发挥到无穷大，也绝不放过任何一丝与回家相关联的线索！
　　……
　　她不记得她到底喝了多少酒……她只记得越无商疯狂若虎，长笑当哭，将二十年的苦痛积郁一时间尽泄于酒中。
　　“我恨了二十年，得来的竟是如此结果！……哈哈哈……这世间情也罢，恨也罢……到头来不过是万般成空……罢了罢了……人都已死，纠结还有何用……”
　　越无商呆呆愣了一阵，拎起最后一坛酒咕咚狂饮，饮罢大力一掷，酒坛在树干上撞得粉碎。
　　“卫兄弟，那江月子……我大哥他……葬于何处？”
　　“蜀地，大雪山。”
　　越无商猛然仰首长啸一声，衣袍无风自动，扬天狂笑一阵，陡然甩开袖子大步离去。
　　“卫兄弟，某自去了！……今时相告之德，来日定当回报……”
　　卫希颜张唇欲喝住他，却又闭上无语苦笑。她早该料到，越无商在听得她转陈江月子所述之事后定然心情激荡，哪还容得她有机会提那虚空劫天璧？算了，只要他人在，总还有机会。
　　突然间，天地一阵旋转……卫希颜一抚额头，不由呻吟一声，糟糕！十坛仙人台再加七八坛杏花村，便是神仙也得倒了！
　　踉跄着身子晃上树枝，罢了，看来是支撑不回客栈了。
　　……
　　“…怎么喝成这样……”
　　隐约似有叹息。
　　怀抱温暖舒适，气息清淡如仙……卫希颜不由唇角微扬，抓住那人衣襟沉沉睡去……
　　一觉到天光。
　　……
　　回想起昨时之事，她不由摊开手掌，掌心中似乎仍然余留着那人的气息……在树丫睡了一晚，醒来身上却毫无酸痛之感，难道是被她抱着睡了一夜？
　　卫希颜不由一笑，胸口暖意荡漾。
　　“轻衣！”
　　……
　　




霜语颜谈

　　“客官，有您的信。”
　　卫希颜接过小二手中的信函，除了雷霜还有谁知道她住这？
　　“明晚酉时正，攀楼。”
　　字迹婉秀纤长，柔媚中又隐透肌骨。
　　虽未见过雷霜书写，观这字也不像是她的风格！
　　难道是她？卫希颜心中一动。
　　她想起两天前拜托京城第一名妓李师师之事，难道希汶明晚会出现在攀楼？
　　对了，雷霜也是约她明晚于攀楼相聚，时间怎会如此巧？
　　她正思忖着，方才的小二又匆匆跑上来，“客官，又有您一封信。”
　　打开信函，一手张扬的狂草立时跃入眼帘：“明晚酉时初，客栈候！小心穿衣，丢脸我不管！”这语气，除了雷霜那女人还有谁！随信附有一张金漆红套请柬，卫希颜抽出翻开，攀楼诗会？雷霜搞什么鬼，又不是附庸风雅的文人，扯她赴什么诗会？招手呼住店小二，笑眯眯道，“小二哥，考你一下东京风俗人情，你可知攀楼诗会有甚特别？”
　　“我当然知道！”小二一拍胸脯，双眼咔咔发亮，“话说攀楼诗会，是咱东京城一大盛事……”
　　卫希颜微笑倾听小二口沫横飞，末了递给他两枚铜钱，看着小二乐颠颠地下楼，心下凝思片刻已有计较。
　　这攀楼诗会，她定是要去了！
　　……
　　***
　　酉时初，一辆华丽锦绣的马车停在客栈门口，车夫一袭黑衣短打装束利落，双目精神望向客栈里面。
　　掌柜的眼利，一把扯住准备上前招呼的店小二，指指楼上，小二顿时醒悟，这辆华贵马车定是来接天字号房的那位年轻俊美公子。
　　白衣飘然，祥云缀边，锦带束腰，宽袍大袖，逍遥巾绾发自肩垂下，随风轻拂，如玉神秀，如水清透，秀美飘逸不似凡间……
　　小二呆若木鸡。直到那位秀美清逸的公子步下楼梯，登上马车辘辘而去，他仍然未从眼珠呆滞的失魂落魄中醒过神来。
　　……
　　马车内雷霜也不禁有刹那的失神，转瞬鲜艳红唇一撇，“今时总算有点人样了。”
　　卫希颜眼眉一挑，这女人今次竟然一改劲装英姿，头戴高冠，一袭淡黄襦裙，腰系宫绦玉环绶，外罩窄袖裱衫，直领对襟及膝，翩美优雅的女装衬着剑眉斜飞的俊朗容颜，于奇特中透出一股独有的强烈魅力。她不由啧啧感叹两声，随即一伸手，摊开掌心放到那独特魅力的女子面前：
　　“拿来！”
　　“什么？”雷霜瞪她一眼。
　　“欠我的酒钱！”
　　“你这个悭吝鬼！”雷霜一时气结，摸出张千两银票啪一声狠拍到她手心，“没见过你这么爱财的！”
　　“你这大财主怎么懂得世道艰难求生艰苦？”
　　卫希颜嘻嘻一笑，将银票揣入怀中，心情大好。再过一两年就兵凶战起，没有点银钱傍身怎么成？这帮江湖大佬个个不当钱是钱，她不要白不要！
　　三天前她向李师师提出要见希汶，是因心底隐隐有一个想法，而那想法要变成现实便离不了金钱。
　　……
　　“今年的攀楼诗会，是由郓王主评，听说东宫也被邀约出席。”雷霜淡淡道。
　　攀楼诗会是东京文人每年一度吟诗唱词的聚会，卫希颜自店小二口中得知，诗会分设诗（词）魁首、榜眼和探花，夺桂者往往可获得上位者的青睐而被推举出仕。说穿了，就是一个大宋文人的面试会，表现好的就有机会被朝廷老板招聘录用。
　　她听小二吹嘘诗会主评多是才倾朝野的名家，或是皇亲宗戚中的文才斐然者。因此当卫希颜听雷霜讲今晚诗会由郓王主评并无太多讶异，却对太子出席生出一抹关注，笑道：“东宫诗词很好？”不知这个未来的钦宗皇帝和她那个公主妹妹的兄妹关系如何？有没有利用价值？
　　雷霜眨眨眼，“比我差一点。”
　　卫希颜眼一翻，什么叫比你还差点？你有才吗？看来这太子的诗词是强不到哪去了，那还巴巴跑去凑什么热闹？难道是想笼络士子人心？
　　“东宫向来不喜吟诗唱词之类……”雷霜懒懒道，“不过郓王相邀，他却不得不去！”
　　“连太子都要卖面子，这晖王是个人物？”
　　“郓王赵楷，才华横溢，风流倜傥，优雅清贵。”雷霜挑挑眉，语气隐带嘲讽，“是赵官家最宠爱的皇子！”
　　卫希颜听出抹意味，笑道：“皇帝宠爱不过多些荣宠，难道还能与皇太子一争短长？”
　　“大宋祖制‘宗室不领职事’，当今宠爱郓王却打破了这个惯例，着其提举皇城司，担任实职！”雷霜眼眸微眯，手抚剑身，“这郓王赵楷既与蔡京一党来往密切，又交好童贯、王黼等人，对内侍红人梁师成、杨戬、李彦等也无不打点周到……心思可大着！”
　　卫希颜记得历史上靖康变乱前宋徽宗禅位于太子，并无其他皇子篡位的史实，这郓王再厉害到头来也不过是竹篮打水一场空，当下便不在意，只淡淡道：“既如此，这郓王和东宫必是争权厉害，此次诗会却力邀太子，想是欲在帝京文人前抬高自己、打压东宫了？”
　　雷霜笑道：“司马昭之心，路人皆知！”
　　“话说，你今晚带我去攀楼，到底有什么目的？或者说，你们雷总堂主打的什么主意？”
　　卫希颜神情淡淡，语意却直指核心。她不是傻瓜，只从雷霜语气神态，便可猜出惊雷堂和太子必有关联。
　　雷霜目光凝视她，神情难得庄重，缓缓道：“国事颓坏，雷总堂认为非是奸党横行，其责实在君上……东宫性好节俭，不喜奢侈，对造作局和花石纲早有罢废之心，对蔡京、童贯等亦是怨憎已久，因此被奸党视为骨梗，意图废东宫扶郓王上位。”
　　“但东宫向来规行矩步，德行无亏，今上虽起废立之心，却被立嫡立长的祖制所阻。蔡京、郓王等一伙遂剑走偏锋，意图暗杀太子谋位。”
　　“雷总堂曾道国事欲兴系于太子，故自荐于东宫；太子数度遭杀手谋刺，均因雷总堂在侧方得周全，惊雷堂亦由此招得郓王嫉恨。惊雷堂和东宫，实是一荣俱荣、一损俱损之局面！”
　　卫希颜眼眉微扬，“这又与我何干？”
　　雷霜叹道：“希颜，以你之聪明，不会想不到江湖第一杀手组织实是朝廷的暗眼！但你可知，一年前皇帝将绝杀的主事权交给了郓王？”英俊爽朗的女子咧嘴一笑，露出一口雪白牙齿，“你说，郓王对那个毁掉他大半家底的混蛋是不是恨之入骨！”
　　“他焉知杀手之王是谁！难不成小霜霜想领那告密赏银？”
　　雷霜啐她一口，眼波一转笑道：“即使郓王不知，但这世上，又岂会有永不透风的墙？所以不管你愿不愿意，你已经和我们坐在同一条船上。若是船翻了，大伙儿便一起玩完！”
　　“所以你拖着我淌这浑水？”卫希颜狠狠瞪她一眼，没见过这么幸灾乐祸的女人！
　　“不是拖你淌浑水，而是你已经在浑水中了！”雷霜神色认真。
　　卫希颜微哼一声，突然想起她早就已经陷落到一个更大更凶险的漩涡里，还怕多惹一分祸？大不了到时候扯着汶儿跑路，管它外面天翻地覆怎么个闹腾……
　　主意一定，她面上神情反见悠然。太子和郓王之争关她鬼事，反正谁得了宋徽宗那皇位谁倒霉，被金人掳去当亡国君王！今晚最紧要的是见到汶儿，但不知她以什么身份出现，到时又怎么联络她？
　　“快到了，你发什么呆！”雷霜剑鞘一戳她。
　　卫希颜笑眯眯，“我在想，今晚可有什么美女出现？”
　　雷霜一脚踢过去，“你眼睛瞎了？”
　　“霜霜大美女！我的意思是除了你这个大美女之外，可还有佳人在场？”
　　雷霜突然一拍她肩笑得暧昧，“有你喜欢的青楼美女！”
　　“谁？”卫希颜心头一跳，难道李师师会出现？是了，她本是色艺冠绝京都的绝世才女，加上与皇帝心照不宣的关系，这帝京诗会焉能少了她？单是那郓王欲讨好皇帝老子便得请她。
　　“李师师，京城第一才女！”雷霜春水眼波斜扫，“不过这绝世美人身后之人不好惹，你若喜欢可得掂量下自家点子硬不硬！嚯嚯！”
　　卫希颜悠然道：“既如此，我倒要好好会会了！”
　　英气明媚的女子一怔，“你来真的？”旋即正色道，“这师师美人美则美矣，但远观便可，千万别动啥歪心思！否则，到时被一群大内高手千里追杀，我可帮不了你！”
　　卫希颜气结，抬手便是一记，“你当我是色狼啊！”
　　雷霜大笑闪过，“在妓院混了整整一夜，还说不是色狼！”
　　卫希颜懒得理会她，此时知晓李师师今晚会在攀楼她便放了心，到时汶儿的行踪她定会想办法传讯给自己。
　　“霜堂主，到了！”车夫沉稳的声音传进来。
　　两人适才那番谈话兼笑闹却均是以传音入密进行，并不虑被车夫或外人听到。当下，二人一先一后飘然下车。
　　卫希颜一指雷霜手中的霜辰落日，忍笑道：“你带着这东西进去？”这女人身穿一袭柔美典雅的裙装却提一柄长剑去赴宴？
　　“当然是你拿着，不然叫你来做什么！”雷霜一脸理直气壮。
　　卫希颜哭笑不得，虽说文人宽袍大袖不是不可以佩剑，但手摇折扇总比挂把剑更显风雅也更随潮流吧？更何况这女人显然早有预谋，她若佩上这柄招人眼目的霜辰落日剑，她和雷霜的私密关系便是跳到黄河也洗不清了！
　　雷霜却不由分说扯过她。此时赴宴的客人络绎不绝，不时有人朝这对举止亲密的俊男美女张望。她和她对面相立，呼吸相闻，雷霜弯腰以佩环将霜辰落日系在卫希颜左腰带下。
　　“你这又何必！”卫希颜倏然轻叹一声。雷霜这般张扬举动固然是奉雷动之命拉她上船，但又何尝不是以她自己的方式来保护朋友！帝京水深滩险，若有人想动她，便得掂量掂量霜辰剑的份量，以及这柄剑背后代表的势力，惹不惹得起？
　　只是这样一来，你我暧昧关系宣扬开去，还有哪个男子敢追你？雷御又怎么想？
　　我雷霜行事但凭心性，他人眼光与我何干？至于阿御，他若信我便是万千毁誉他自信我；他若不信我，如此男儿又何值得我雷霜倾心？
　　我卫希颜岂是任人欺凌之辈，你何需费心如此？
　　我雷霜的朋友，自是只能任我欺负了去！
　　




攀楼诗宴

　　“城中酒楼高入天，烹龙煮凤味肥鲜。公子下马闻香醉，一饮不惜费万钱。
　　招贵客，饮高贤，楼上笙歌列管弦。百般美物珍馐味，四面栏杆彩画间。”
　　（宋?无名氏《鹧鸪天?赞樊楼》）
　　
　　***
　　樊楼，又名白矾楼、丰乐楼，是东京最负盛名的酒楼。
　　卫希颜初入汴京时，曾至攀楼漫饮听琴，以她的眼光来看，这座京师酒肆之甲，其规模之大，装饰之华丽，酒肴之丰盛，比之后世六星级酒店也不遑多让。楼高三层，虽不比潘楼五层雄伟，但胜在占地宽宏，共建有东、南、中、西、北五座楼阁，东-西纵深延伸。五楼自成庭院，均是独立小阁排列，廊庑掩映，吊窗花竹，各垂帘幕，各楼间又有飞桥栏杆相连，明暗相通，宏丽精致。
　　参加诗宴的贵宾由东楼进，穿过庭院一路纵深向西，所经处俱是珠帘绣额，灯烛晃耀，热闹非凡，到得中心楼后，继续往西，最终方到得攀楼五楼中最高亦是最华美俊丽的西楼，诗宴举办即在此楼。
　　如有贵客嫌穿楼过院太麻烦，亦可命车夫直接将马车自攀楼外驾到西楼左近，由西楼西门进得院内。
　　西楼东门和西门均有小厮仆役侍立，请贵客持柬而入。小厮一看请柬，便立时有仆役领贵客或入一楼，或上二楼、三楼。卫希颜瞟了眼手中金柬，扫到右下角处印有一个小小的“天”字，“天”字后是更小的“辰仲”，侧头低问雷霜，“这请柬有讲究？”
　　“‘人’字入一楼，“地”字二楼，‘天’字上三楼，每楼座位均按天干地支排布，每一天干地支又有伯、仲分，共八十位，客人按号入座。”
　　雷霜一扬柬，低低笑道，“这‘天’字请柬在界身巷可是炒到一百金。”
　　卫希颜心痛地看着手中这张金纸，早知道这么值钱该一早拿到界身巷卖了去！ 便觉胳膊吃痛一记，“收起你的财迷样！”雷霜低头咬牙切齿，“你现在可是我的人！若丢我脸便将你从这三楼扔出去！”
　　我何时是你的人了？
　　从你拿了我的霜辰剑起。
　　那是你硬栽我的！
　　反正剑在你身上！便是你拿的！
　　卫希颜仰头无语，她总算再度领教了什么叫做无赖和“无齿”！
　　……
　　两人到得西楼时已有些晚，天地人三层，文人儒生满座，小厮如流水般穿梭在几案条桌之间，不时奉上茶点果酒和美食佳肴。一干文人或两两相对，或三五成群，喁喁相语，吟诗填词，不时传出笑语阵阵。
　　卫希颜和雷霜一个秀美飘逸，一个英朗明媚，均是形貌出众、气质独特，兼之一对青年男女同赴诗会实属罕见，故两人刚一进得西楼，便引来无数眼光注目。
　　英气俊朗的女子落落大方，洒然登楼，间或与身旁秀美如玉的男子低声细语，极是亲密，引得周遭一帮文人齐齐交头私语，揣测二人身份。
　　“似是武才女。”二楼中一着软帽幞头、年约二十许的白净文生突然指着楼梯上的独特美女兴奋叫出。
　　便有人低“呀”一声，“你说的是那霜大小姐？！”
　　“没错！就是她！”那年轻文生双眼放光，“我孟钺记性一向甚佳，但凡见过一面便绝不会认错！正是霜大小姐！”
　　他的声音不算小，立时便被附近文人听得，不由均是啧叹一声，望向那女子的目光便带着仰慕欣羡，“难怪能上天楼！原来是京城四秀啊！”
　　卫希颜耳目何等灵敏，听得楼下窃窃私语，不由唇角微挑，传音入密过去，“京城四秀？”
　　雷霜唇一晒，“一帮无聊文人穷极无聊排出的帝京才女榜。”
　　“哪四秀？”卫希颜颇有些好奇。
　　“第一位你听说过：李师师！”
　　“唔，当如是！第二呢？”
　　“当朝五公主，茂德帝姬！”
　　卫希颜顿时一震，胸口怦怦一跳。汶儿？！
　　她亦会在此吗？卫希颜目光不由向厅前的主座上扫去……霎时与一道娇媚风情的眸光碰个正着。
　　京师第一才女素手轻招，“霜霜妹子，你可来晚了哟！”说话间纬帽下眼横秋水，眉拂春山，衬着乌丝如云，风摆柳腰，随着帏帽纱垂轻拂，隐隐绰绰更显神秘风情。
　　雷霜轻声一笑，一手拉着卫希颜上前，眉扬道：“宴未开局，何得言晚？”
　　李师师姓娇媚一笑，眸光掠过卫希颜腰下霜辰剑，讶色一闪而过，娇颜微侧笑道：“霜霜妹子何时得了这般秀美儿郎，居然藏着掖着现在才放出来？”说完还暧昧地向两人眨眨眼。
　　雷霜嘻嘻笑道：“藏着掖着自然是怕被人抢走罗。”
　　两女相视，俱是一阵吃吃对笑。
　　卫希颜鸡皮顿起，暗翻一个白眼，抱拳微笑道：“小生卫轲卫希颜，幸会师师姑娘。”目光淡扫，却未看见她想要寻找的身影。
　　“哈哈，两大美人会聚，让人好生羡慕，小王亦来凑个热闹。”
　　来人面如冠玉，头戴金梁冠，身着紫云罗，袍角袖口暗纹繁复精致，绣工精巧绝伦，腰间锦带嵌玉片片圆润，光华隐隐流转，足蹬金线锦靴，行走间袍袖微拂如行云流水，衬着温雅笑容，折扇翩翩，端地是高贵优雅、神韵风流。
　　“郓王风采独具，才是让师师欣羡哩！”李师师向郓王微微一福。
　　赵楷却不便受礼，身子略略一侧，拱手笑道：“瀛国夫人客气，夫人才华连官家皆为称赞，小王岂敢媲美。”
　　“瀛国夫人？”雷霜眉一扬，看向李师师笑道，“原来姐姐高升了。”
　　李师师秋波微荡，白了雷霜一眼，却更显神姿娇媚，美艳绝伦。
　　赵楷心神一荡，赶紧澄心观目，凝向英气俊朗的女子，唇角漾起温柔笑容，“一月未见霜霜，小王颇为挂记。”
　　卫希颜瞟见身边女子修眉微皱，心底一阵暗笑，眼珠微转，心想雷霜口中颇厌的这位郓王难道是对小霜霜有意？
　　雷霜朗声一笑，春水明眸柔情脉脉看了眼卫希颜，回头笑道：“有劳王爷挂念，雷霜感激！因月前出京会友而去，前几时方得返。”
　　郓王目光顿时一寒，扫向英朗女子旁边的秀美飘逸青年。
　　卫希颜拱手为礼，“宜州人氏卫轲卫希颜，见过郓王爷！”进帝京前，名可秀动用名花流的势力为她打造了一个家世完备的身份文牒，即使是查到宜州府下，也确是有名有姓，毫无破绽。
　　赵楷目光原本隐带狠厉，闻得“卫希颜”三字后倏现惊讶，“卫希颜？可是那个医道高绝的圣手绝颜？”
　　卫希颜心头一突，这郓王怎么得知自己？面上神色却丝毫不改，微笑道：“希颜对医道不过略知一二，不敢当得高绝之称，比起青谷神医萧先生，差之远矣。”
　　雷霜嗤声一笑，“这会倒是谦逊了！”
　　赵楷看看两人，眉头微皱，目光扫到卫希颜腰间佩剑上，神色似有惊疑，转瞬笑道：“卫大夫这佩剑小王见着倒是眼熟。”
　　“霜辰剑王爷自是见过。”英气明朗的女子笑得春水明媚，眸光看向卫希颜道，“因希颜一时未找到合适的剑防身，雷霜便借他一用。”
　　卫希颜瞥见郓王眼中一闪而逝的嫉意，不由暗自抚额。这女人，铁定是故意！
　　便在此时，帝京第一才女笑道：“东宫到了！”
　　太子赵桓面色略显苍白，形容端瑾严肃，身着一袭式样简单的淡黄长袍，袍角衣领均未绣纹，若非腰间的通犀金玉带彰显身份，很难让人相信这衣着极是简朴的男子便是当朝皇太子。
　　楼上众人均齐齐起身参拜，好在非是朝堂，仅是拱手深揖为礼，卫希颜敷衍了一下，目光便被太子身侧的瘦高男子吸引了过去。
　　双目低垂，气息淡若近无，处于光亮的厅内却仿佛仅是一道若隐若现的影子，让人几乎感觉不到存在，但卫希颜嗅到一缕血气，从微弱的呼吸间，平缓的脉搏跳动间，浸出的一丝丝血气！
　　“雷暗风！”雷霜皱眉低道，“雷总堂派在东宫身边的护卫。”
　　卫希颜目光一凝，惊雷堂十大高手“雨雪风霜电，鸣耳震天下”中排行尚在雷霜之前的“风”？她眉锋微扬，这雷暗风竟能喧动她体内隐藏的杀气，绝对是个杀人不眨眼的狠厉角色，眼眸一敛低笑，“我现下倒颇想见识见识惊雷堂的雨雪！”
　　英朗明媚的女子突然叹口气，“你最好别见……”说话间看见郓王和李师师已经迎向太子，雷霜遂向卫希颜使个眼色，两人紧随了上去。
　　郓王拱手道：“听闻大哥前日微恙，小弟极为担忧，今时看来气色甚好，小弟颇为宽怀！”
　　太子赵桓淡淡看他一眼，强压心底厌恶，面上露出温和笑容，“三哥有心，吾甚欣慰。”
　　李师师向前见礼，赵桓微笑显出几分真意，道：“瀛国夫人风采更胜，桓每见之一次，便自惭形秽三分。”说罢目光看向雷霜，摆手止住她施礼，“霜大小姐向来洒脱不拘于行，若见吾便需拜见，怕不是以后听吾而至便要绕道而行？”
　　厅内众文士均是一阵轻笑，初见东宫只觉严肃不敢多望，此时却觉太子平易近人礼贤下士，顿然油生好感。
　　卫希颜心想这赵桓倒也不是草包，颇懂得拉拢人心，便听雷霜朗笑一声，伸手一指她道：“太子殿下，这位便是雷霜此前在信中提到的圣手绝颜，卫希颜卫大夫。”
　　卫希颜只得上前深揖为礼，将适才对郓王的话再度重复一遍，“宜州人氏卫轲卫希颜，见过太子殿下！”
　　赵桓微啊一声，陡然面现欢喜，“是和萧神医齐名的那位卫先生？”
　　卫希颜顿时一寒，她啥时能和萧有涯比肩齐名了？“太子谬赞了！小生不过在医道上略有小成，哪得和萧先生之博大精深相比？”
　　卫希颜却是不知，她在青谷大会上的惊人表现以及萧有涯事后的大力表赞，已经让她的名气如日中天，直追武林四大公子。若换了别人，也未必引得朝廷亲贵关注，但萧有涯原本就是皇帝赵佶亲赐的圣医国手，在皇帝心中极有份量，能被萧有涯极力推崇的人物，自是引得太子、郓王等均要侧目。
　　赵桓微微一笑，却也不再多说，挥手示意众人落座，举杯道：“今日既有郓王、瀛国夫人、霜大小姐三位风采夺目，又有在座诸位才子文才风流，吾诗词不兴，只当是来添座的……”众文生听到这顿时一阵哄笑，气氛油然融洽。
　　卫希颜暗暗点头。先自曝其短，反无法予人攻击把柄，这赵桓倒是深沉有计，如此那郓王的谋算怕是要落了空，眼角微瞥，果见赵楷神色一沉，短短一瞬却又折扇微摇，回复优雅清贵之态。
　　此时诗宴在郓王几句话后正式开始，便有早已侍立在侧的小吏拆出漆封的诗词题目，高声诵读后，便立时有小厮录下，飞奔传到地楼和人楼诵出。
　　卫希颜对什么吟诗填词毫无兴趣，目光悄然掠向李师师，却见这帝京第一才女帏幕下柳眉似也轻蹙，臻首微侧向赵桓低道：“太子，师师听官家讲，帝姬亦会前来，怎未见得她芳踪？”
　　赵桓突然苦笑，目光微扫见无人注意，方低声道：“桓来晚一步亦是因福儿之故。”扫了眼赵楷，声音压得更低，“福儿突发急症，御医束手无策，官家适才急召桓入宫……”
　　卫希颜的天地盈视早已开启，闻言顿时心头一震，暗想三天前见面时汶儿身体尚好，怎么就突然病了？能让御医都无措的难道是什么疑难重症？便见得赵桓目光突然向她一扫，立时垂目端坐，心下却是思潮起伏。
　　难道是什么地方出了纰漏，汶儿被人下了奇毒，御医才查不出来？
　　她冷静思索一阵，决意亲去一探分明，遂向李师师传音入密：
　　“荐我入宫！”
　　




夜入皇宫

　　之后的时日便有些难捱。
　　卫希颜全副心思放在入宫后的应对上，看似微笑观赏，实则对诗会热闹未有半分入心，仅在雷霜应邀随口赋出两词应景竟颇佳时，方才眉梢微扬，心想这女人原来还真是才女！其间郓王几度想向卫希颜诗词发难，均被雷霜笑眯眯接下，惹得赵楷更是心下嫉恨。
　　卫希颜懒得理会郓王心底暗潮，反正绝杀之事已将这家伙得罪不轻，也无所谓多一项情敌的嫌疑。雷霜爱玩就由得她玩去，谁让这厮不长眼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　她这般作想，自是半分未觉得自家偏心偏到了天边。赵楷若知，定是要吐血三斗，想他天皇贵胄亲王之尊，何等高雅清贵，却被一介小民当成了癞蛤蟆！
　　宴会将终时，圆满的结局却被一书生愤辞疾言直指时弊搅和，惹得郓王颇是不豫。卫希颜不由多看了那书生几眼，雷霜侧头来低道：“陈东，字少阳，太学生中的领头人物。”
　　卫希颜隐约有些印象，一时却又想不起，便见李师师向她打了个眼色，心领神会下微微点头。
　　诗宴罢后，自是东宫车驾先行。雷霜摆脱郓王纠缠，二人出得东楼，登上马车行出约三十丈，卫希颜突然叫停，将霜辰剑解下递给原主，笑道：“小霜霜，我还有事先去了！”
　　雷霜眨眨眼，笑得暧昧，“去鬼混？”
　　卫希颜笑得一本正经，“去鬼混！”
　　“去哪鬼混都成，可别去缠师师哟！”
　　“正是要去缠她！”
　　卫希颜哈哈一笑，飘身掠出车外，一眨眼消失在夜色中。
　　“小心！”雷霜红唇微启，无声道出二字。
　　
　　***
　　夜色朦朦下，三抬软轿悄然行到皇宫东华门外。
　　“来轿止步！”守卫的禁军班直沉声喝阻。
　　最前方的软轿轿帘轻掀一角，赵桓自轿中微微伸出头去，手中亮出东宫金牌。禁军守卫识得太子，立刻神情恭谨拜前行礼，打开宫门。
　　抬轿的侍卫健步如飞，自东华门入一路向北，出拱辰门，再入延福宫。一路上禁军班直验牌数次，即使认识太子也丝毫不予通融，唯见金牌方可通行，进得延福宫后更是守卫森严，不时有禁军班直十人一队巡查路过。
　　“去兰熏殿！”赵桓吩咐轿侍，“官家此刻定在那处。”
　　“是，太子！”
　　一路向东，穿过无数座殿台亭阁，终于到得一座精巧秀丽的殿宇前，赵桓当先下轿，对着迎头的内侍拱手道：“李总管，劳烦通报官家，小王求见！”
　　延福宫总管李彦狭长的细目瞄了眼赵桓，锐目掠过他身后轿帘垂悬的小轿，自鼻孔哼出一声，道：“非是咱家不通传，实因帝姬身体不适，官家极为忧心，嘱了谁来也不见！”
　　狗奴侍！
　　赵桓目光扫过停在殿外西侧的另外两乘轿子，早认出是何人所有，顿时牙齿暗咬，强压怒火，沉静道：“小王奉官家之命请来神医，瀛国夫人亦在，烦请李总管通传！”
　　“师师不便下轿，有劳大官！”李师师柔媚的语音自软轿内传出。
　　李彦神色微变，他受宠于徽宗，虽不把这不得宠的太子放在眼内，却不敢不给李师师几分面子，当下躬腰笑道：“咱家未知瀛国夫人芳驾莅临，恕罪则个！”说话间目光扫向最后一乘轿子，“未知后面轿中是哪位贵人？”
　　李师师轻笑，“轿内是青谷萧神医举荐的圣手卫大夫！师师听闻帝姬突病，遂延请卫先生入内诊治。”
　　李彦细长眼睛一眯，顿时记起皇帝似是提过此人，再听是萧有涯所荐，当下不敢怠慢，躬身道：“咱家这就去禀报！”
　　片刻，他足步匆匆出来，此番倒是对赵桓态度恭谨了些，躬身道：“太子请入内！”
　　两抬软轿上前，紧挨殿门口处停下，轿门微斜，李师师和卫希颜相继下得轿来，随赵桓进入殿中。
　　远远的便见殿中两道长身玉立的人影。
　　卫希颜目光明利，识出左边那紫袍官服男子正是青谷见过一面的蔡京长子蔡攸；右边男子身形更见修长，单是绯袍背影便让人觉出儒雅挺秀。
　　听得足音，殿内二人转过身来，拱手行礼，“臣蔡攸（蔡绦）参见太子殿下！”
　　原来右边那人便是蔡京次子蔡绦。卫希颜记起名可秀之言，不由对那男子多打量了几眼：唇若涂朱，鼻如悬胆，面若敷粉，比之蔡攸尤俊美三分，少了几分高傲，多了几分斯文，倒是长得一副好皮相！
　　大半夜的，这两人为什么会出现在汶儿房外？卫希颜暗自皱眉。
　　“二卿勿需多礼。”赵桓淡淡道，目光扫向殿门紧阖的内殿，顿时眼含忧心，“御医可有了诊断？”
　　蔡攸、蔡绦齐齐摇头，蔡攸咬牙蹦出一句，“一群庸医！”直似将宫中御医当成自家人般申斥。赵桓心下立时不悦，却未形于言表，抬步走向内殿。
　　卫希颜心中早急，当下跟随李师师前行。却见眼前紫影一闪，蔡攸一手挡住她，皱眉道：“帝姬寝殿，布衣焉得觐内！”
　　你是哪颗葱，滚开！
　　卫希颜方才在殿外被那瘦脸李太监阻了一时，已是窝火，此刻天地盈视突然听得殿内御医说“陛下，臣等已尽力，帝姬她……”，顿时忧急如焚，暗骂一声，一挥袖将蔡攸震得趔趄直退，闪身越过赵桓当先掠进殿内。
　　“放肆！来……”
　　蔡攸大怒，欲喝班直将其拿下，却被李师师面上突现的凛色惊住。
　　“居安，想要茂德无恙就别轻举妄动！”
　　蔡攸震住。这青楼第一美女向来言笑殷殷，娇媚如风柳，此刻突然一现的凛然之威竟让他心生一颤，不由自主地怯言，待回得神来，那柔媚风情的女子已然飘身入内。
　　***
　　卫希颜冲起殿内，身形疾闪榻前。
　　“大胆！”阴喝声中五指如爪擒来。
　　卫希颜反掌擒去，与守在皇帝身侧的杨戬电光石火间过了五招。
　　“想要帝姬活命的闪开！”
　　“杨戬，退下！”徽宗突然发声。
　　“是，官家！”
　　卫希颜顾不得理会赵佶，凝目探去，汶儿躺在榻上，双眸轻阖，形容艳丽若生，气息却是若有若无。她伸指搭在汶儿左手腕际，眉尖倏地一跳，急运凤凰真气探入。
　　“帝姬如何？”徽宗情急道。
　　“别吵！”卫希颜皱眉，又换手切脉汶儿右手腕际，面上神色或惊或疑，渐渐的凝沉暗重。
　　良久，她收回手，按下心中思潮起伏，起身径直走到案前，提笔疾书，中间或攒眉思索片刻，俄而，将墨迹淋漓的一张方子递给身边一位最年长的御医，道：“按方拣药，急火灼熟，三碗水煎一碗！”
　　她转身又写出一张方子，递给另一中年御医，“此方拣药后，以药布裹之，放入大锅滚水煮沸半时辰，连药带汤倾入大浴桶抬入！”
　　“速去！迟了怕有变！”
　　御医迟疑地看向皇帝。
　　卫希颜这才拱手向徽宗皇帝道：“因帝姬情况危急，请恕卫轲适才对陛下无礼。所谓死马当活马医，既然御医已经束手无策，不若照卫轲之方试上一试又如何！”
　　徽宗龙颜一皱，沉吟不决。
　　李师师趋前柔声道：“官家，相信萧国医，不若放手一试！”
　　自入殿后便端谨垂立的赵桓一时情急，不由开口道：“瀛国夫人所言极是……”被皇帝扫了一眼，后面的话便梗住说不下去。
　　徽宗目光掠过李师师，神色略显柔和，龙颜一转目光射向卫希颜，冷声道：“福儿若有事，朕必首先拿你问罪！”一挥手对侍立的众御医道，“照办！”
　　“是，陛下！”五位御医如蒙大赦般匆匆离去。
　　殿内又回复沉静。
　　徽宗坐到榻前呆了一阵，沉眉道：“帝姬究竟得的何症？为何御医查不出病根？”
　　卫希颜微吸一口气，缓缓道：“因为帝姬得的不是病！而是……中毒！”
　　“什么？”殿内四人均不由惊愕动容。
　　杨戬厉声道：“若是中毒，御医怎会查不出？汝休得胡言乱语，混淆帝听！”
　　卫希颜淡淡看了他一眼，“天下之大无奇不有，若是人人皆可查知的事，又何能只得一萧国医？”
　　徽宗挥手止住杨戬，眉一耸，陡然站起身，踱了几步，怒意勃发，“是谁？谁这么大胆？”
　　“是谁下毒小民不知，现下紧要的是如何解毒！”
　　“卫先生说的不错！”李师师浅浅柔柔道，“官家千万要静心，此刻至关紧要的是帝姬安然无事。”说完将皇帝拉到身边椅前坐下。
　　徽宗怒气渐渐平息，看向卫希颜，皱眉道：“你方才写的便是解毒之方？”
　　卫希颜摇头道：“陛下，此毒名牵机。中毒者面容娇艳如生，实则内腑已被毒丝如蛛网织入，仅余心脉一息微存，若不解毒，最多不超过三日必死无疑！但若解毒不得法，任何外药一侵入，立时便会牵一发而动全身，毒素瞬间发作致死……”
　　徽宗等人听得惊心动魄，皇帝色变道：“世间竟有如此奇毒！”
　　卫希颜侃侃道：“欲解牵机之毒，必须如抽丝剥茧般，一根根抽出拔尽方可！”
　　“适才小民所写两道方子，一为催毒，二为引毒，催毒之方迫使毒素猛然发作，再将帝姬浸入药浴中，引毒流动，然后以银针刺入全身三百六十五处穴位，辅之以深厚内气，拍入全身穴位，将牵机之毒一丝丝从帝姬体内拔出，方可得竟全功！”
　　徽宗愈听神情愈是凝重，最后听得解毒有望方龙颜一展，愈发觉着眼前这秀美如玉的青年十分顺眼，微笑颔首道：“萧国医对卫卿赞誉甚佳，朕方敢放胆让卿一试。卫卿若解得帝姬之毒，朕必厚赏于卿！”
　　杨戬此时却眉头一皱，凑身上前对着皇帝耳际低语数句。
　　徽宗神色一变数变，看向卫希颜的目光顿时如惊如疑，末了竟闪过一缕杀机。卫希颜神色从容，淡然立于殿内，宽袍大袖微拂，秀美飘逸清透若水。
　　“如按此法解毒，帝姬全身上下岂不将被一青年男子尽皆触遍？”杨戬低道，“若是传扬出去，对帝姬声誉……到时，帝姬和蔡太师家的婚事岂不……”
　　婚事？蔡攸还是蔡绦？怪不得今晚那两个家伙会候在殿外，敢莫是驸马候选人？卫希颜胸中陡然腾起熊熊怒火，那两厮竟然敢将心思动到她妹妹头上，活得不耐烦了！
　　李师师虽然听不到杨戬耳语，但她何等机心，略一思忖卫希颜所讲解毒之法，立时便明了其中关窍。她和徽宗枕席相对，自是深能体察这位赵官家的心思，觉出皇帝闪过一分杀机，不由心中一凛。
　　




内殿疗毒

　　卫希颜心底冷冷一笑，强自将杀意按了下去。
　　这皇帝佬儿想做过河拆桥、杀鸡取卵的事，当她卫希颜是傻子么！
　　你有张良计，我有过墙梯！看谁玩得过谁？不叫你偷鸡不着反蚀一把米，我就不姓卫！
　　“陛下！”她微微一笑，眉扬间神光流转，清灵风采动人心魄，徽宗不由得眼神一滞，暗道一声好个美儿郎！可惜了这般儿郎不能长留……皇帝心中闪过一抹遗憾。
　　“陛下！”卫希颜微笑拱手，“卫轲一介青年男子，为帝姬近身疗伤多有不便，还请陛下着人准备一条指宽锦带，方便卫轲蒙眼凌空施针。”
　　“有这等奇技？”徽宗神情一松，若如此便勿需杀这青年，否则萧国医那边亦不好交待，何况这年轻人清灵飘逸，秀美天姿，让他油生几分爱才之心。
　　“不过，这施针之时需一内力深厚之人隔空击打穴位，方可引毒而出……”卫希颜目光瞟向皇帝身后的端丽太监，笑容更深，“陛下身后的杨公公武功深不可测，想来隔空认穴定非难事，还请陛下容准相助一臂之力。”
　　“这有何难！”徽宗喜道，当即吩咐杨戬听从卫希颜指令行事。
　　李师师和赵桓对望一眼，均不由暗自松口气。
　　
　　***
　　一切准备停当。
　　皇帝、太子、御医等均退出内殿，留下卫希颜和杨戬为帝姬疗毒。李师师放心不下，提请留在殿内，徽宗心想有她在一旁看着，心中也自放心几分，龙颜一悦欣然应允。
　　殿门一阖，卫希颜将逼毒药汁递给帝姬的贴身宫女兰馨，伸指微弹，以内气迫使汶儿红唇微张，“喂帝姬服下！”
　　“是！”兰馨手脚麻利，让另一宫女绿意将帝姬扶起，玉腕倾侧，将药汁灌入帝姬口中。间或溢出几丝，被李师师在一边以绢巾拭去。
　　卫希颜扫了一眼殿内，靠近木桶三尺外的一面墙壁上，御医早已按照她的嘱咐，将三百六十五枚银针连袋挂在墙上，整齐一溜儿三排，在灯烛下闪闪发光。她瞟了眼一脸阴沉的杨戬，唇角微挑，手一扬，将双眼蒙上锦带，声音清悦有力：
　　“现将帝姬放入木桶内！”
　　兰馨、绿意将只着亵衣的帝姬扶起身，李师师双手托住茂德的纤腰，两侍女一抬肩、一抬腿，三人合力将帝姬抬起，轻轻放入榻前丈余外的药浴木桶中。
　　药浴蒸气腾腾，白雾漫起一片，笼罩在木桶周围。
　　李师师、兰馨、绿意三人遵言退到三丈之外。
　　卫希颜眼蒙锦带，头也不回对身侧太监头子道：“杨公公可准备好了？”
　　杨戬端丽面容更见阴沉。他深受皇帝宠信，以一内侍身份却能立明堂，铸鼎鼐，官拜彰化军节度使，由检校少保升迁至太傅，其想法甚至影响官家心意；朝廷内外，上至皇后亲王，下至宰执大臣，哪个见他不得不恭恭敬敬叫他一声“杨太傅”？
　　他平生最是恨别人称他公公，便是蔡京、梁师成等也不敢当面如此呼他！眼前这小子却是几次三番杵他逆鳞！杨戬心中杀意愈浓，恨不能一掌拍死此人，眼下却是不得强压怒火暂忍一时，当下从鼻中哼出一声，“好！”
　　卫希颜心底冷哼，想杀她么，且看谁先下手为强！
　　“杨公公，准备好咱们就开始了！记住，待会我每扎一针，你便将三成真气凝聚成丝，同时弹入穴位，助帝姬体内之毒顺着银针溢出。”
　　杨戬哼了一声表示回应。
　　卫希颜衣袖一挥拍在墙上，银针自针袋飞出，十指间各夹一枚，双手一抖，十枚银针劲射而出，口中同时喝道：“天突、璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙、上脘！”
　　杨戬不敢怠慢，三成内家真气同时聚气成丝弹入帝姬任脉十穴。
　　“现下是督脉！”卫希颜腾身而起掠到茂德帝姬身后，银针激射，“大椎、陶道、风门、身柱、神道、灵台……”
　　“头部！神庭、卤会、前庭……”
　　片刻，茂德帝姬上身任督二脉、心经、肺经、三焦经、大小肠经等各穴俱已扎满银针。
　　卫希颜回头笑眯眯道：“现下也请杨公公蒙上双目吧。”
　　杨戬低哼一声，却也依言拿出锦带蒙上双眼，他虽然是内侍，但也建府纳妾，不能不有所避忌。
　　便听卫希颜低喝一声“起！”一掌拍向桶壁，药浴桶内的茂德帝姬立时被震出木桶飞上半空，亵衣湿淋淋的贴在娇躯上，玲珑毕现。
　　卫希颜身形掠出，凤凰真气激荡，凌空闭目拍向墙壁，道道银针激闪而出刺入帝姬腰身以下和双腿双足，认穴奇准无比。杨戬冷哼一声，瘦长身躯随之腾起，双掌十指劲气激射，咝咝声中，道道入穴。
　　“杨公公好功夫！”卫希颜轻笑一声。
　　转瞬间，茂德帝姬三百六十五处穴位尽皆入针，一眼望去，直似一只美丽动人的银色大刺猬。
　　一番折腾下来，蒙目的两大高手均有些气促，额际汗水微微渗出。
　　“请杨公公以真气相托，维持帝姬半空不落，卫轲需将银针再深入半分，让血毒渗出。”卫希颜语音凝重，“公公需得小心了，此毒剧烈无比，千万莫让帝姬跌落沾得半滴，否则大罗金仙也救不了！”
　　杨戬不敢大意，内家真气凝聚，双掌不停击向半空，维持茂德帝姬的身形凝住不动；耳中听得那卫轲掌风呼呼下银针深入，片刻便有血滴落到地上银盆，“当当”声音不断。
　　此时杨戬全副心神凝聚，先前连弹三百六十五道劲气对他虽非难事，但一则闭目认穴要准，二则要跟上那姓卫小子的速度，快一分不行，慢一分也不成。那小子亦不知是否故意，出针忽快忽慢、忽左忽右、忽上忽下，让他不得不跟着折腾。即便他内气深厚如海，也禁不住这番心神耗费，三百六十五道真气跟下来，不由气喘微微；此刻耳中听得毒血滴落，更是不敢大意，生怕一个不经心，帝姬沾毒送命，到时即使皇帝再宠他，龙颜大怒下也是罪责难逃，更何况还有梁师成、李彦等人的虎视眈眈！
　　就在杨戬全神贯注的当儿，一道细小如蛛丝的阴影倏然从茂德帝姬体内飞出，被卫希颜一指弹中，凌空飞射入内廷总管的额际，转瞬没入体内。
　　杨戬只觉额头微微一凉，但他心神本就耗去大半，此刻又全力击空，凝神贯注下只以为是额头汗水渗出，也不在意。
　　卫希颜唇角微挑，方才那一物事飞出正好被她凌空掠起的身形挡住，加上木桶周围水气腾升，白雾隐隐，数丈外的李师师、兰馨、绿意三女自是未能瞧见分毫。
　　……
　　“毒血已尽，卫轲将起针，请杨公公继续维持帝姬身体不落。”
　　卫希颜双掌凌空飞舞，飞身旋绕一周，便听嗤嗤声中，茂德帝姬身上银针根根倒飞而出，一一准确无误地落入墙上针袋内。
　　“好！现下请杨公公将帝姬托起，放入到旁边的净水木桶中！”
　　杨戬双掌推出，一道柔和劲力托住帝姬，慢慢落入丈余外另外一只木桶中。
　　“如此甚好！”卫希颜吁出口气，转身对帝姬侍女道，“劳烦两位姑娘，替帝姬净身更衣后放回榻上，切记以锦被掩实，帝姬此刻万万受不得凉！”说完侧头又对着李师师的方向道，“瀛国夫人，此地便劳烦你照料了！。”
　　“师师省得。”李师师柔媚笑道，“辛苦卫先生，辛苦杨太傅！”
　　
　　***
　　卫希颜和杨戬一先一后步出内殿，杨戬回身合上殿门，两人这才解下眼上所系锦带。
　　“卫卿，帝姬情形如何？”徽宗急道。
　　卫希颜目光微扫面现焦急之色的太子赵桓、以及蔡攸蔡绦兄弟两厮，拱手道：“陛下，帝姬目前已无大碍！”
　　徽宗、太子等人顿时齐齐吐出口气，皇帝一时心急便要入内，卫希颜忙道：“陛下，帝姬目下尚未醒转，正由宫侍净衣，请稍待再入内探望。”
　　徽宗止住脚步，心头焦虑一松，不由哈哈一笑道：“卫爱卿果不负萧国医所荐！朕心甚悦，哈哈！”
　　皇帝龙颜大悦，对某人的称呼便由“卫卿”上升到“卫爱卿”，卫希颜暗地起了身鸡皮，便听徽宗又道，“爱卿要何赏赐，尽管提来，朕必无所不应！”
　　此言一出，太子赵桓自是暗喜，因着郓王赵楷对卫希颜的隐隐敌意，早已让太子视此人为囊中人才，暗地希望卫希颜提请封官，未来好助东宫一臂之力。蔡攸、蔡绦、杨戬三人却均是面色一变，心想若讨些金银打赏便罢了，这小子若提些非分要求，难不成官家也答应？然三人仅心思略转后便各自神定，这姓卫的小子无根无基无出身，以布衣身份大不了挂个闲职，若是出格破制，首先那帮讨厌的言官便不会应承了去。
　　卫希颜暗自冷嗤，面上神情既不显过分热衷，亦非浑不在意，微笑拱手道：“多谢陛下厚意！只是帝姬虽然已脱险情，然贵体仍然虚弱，卫轲需得再下几方，调养十天半月方可病尽去根。”
　　“好！爱卿尽管下药便是！”徽宗一捋胡须，转身吩咐李彦，“传朕旨意，凡尚药局御药，皆由卫爱卿调用！”此时皇帝已心生留才之意，十数年前萧有涯拒不入宫，徽宗有求于他不便勉强，这卫轲年纪轻轻却医术不凡，若能留在宫中时时侍奉陛前岂非得偿夙愿！
　　殿中杨戬、李彦、蔡攸、蔡绦等人俱是善于揣摩圣意之辈，见皇帝表情便知动了爱才之念，一时心中各有盘算。李彦躬身领旨，瞟向卫希颜的目光却已和先时略带不同。
　　“帝姬醒了！”内殿突然传出侍女欢喜的声音。
　　殿外众人顿时大喜，徽宗抬步便向内。卫希颜见蔡攸、蔡绦兄弟竟也紧跟其上，心头怒起，我妹妹房间岂是你这两只进得，当即出声阻道：“陛下，帝姬刚刚苏醒精神不济，不宜人多打扰！”
　　徽宗点头道：“卫爱卿所言甚是！”停步转身对蔡攸、蔡绦二人和颜悦色道，“二位爱卿先回府，待帝姬恢复后再来探望不迟。”
　　蔡攸、蔡绦对望一眼，均有些不甘心，却见皇帝已抬步向前。蔡绦微微皱眉，略一沉吟后转身离殿，蔡攸却狠狠瞪了卫希颜一眼方甩袖愤愤离去。
　　卫希颜垂眉敛去眸底寒意，眼角余光扫过紧随徽宗身后的杨戬，唇角倏地掠过一抹莫测笑容。
　　




同气连枝

　　“福儿，你感觉可好？”
　　茂德帝姬醒来，睁开眼眸便看见徽宗关切目光，眸底深处掠过一抹复杂神色，虚弱道：“孩儿只觉浑身无力！”
　　徽宗却是龙颜欢喜，“这便是了！卫爱卿说福儿醒来若觉无力，便是药效发作，身体方才会有知觉。”
　　卫爱卿？大概是哪位御医？茂德帝姬没有在意，美眸扫过榻前，看见李师师和赵桓，弧犀微露，“师师夫人！大哥！你们怎么也在？”旋即眉尖一蹙，心底一紧，“现在是什么时辰？”攀楼诗宴已经结束了吗？姐姐她未见到汶儿会否着急……
　　李师师握住她纤手，轻轻一拍，娇媚笑道：“你可总算醒了，当知这一病将我们吓得不轻？”
　　茂德帝姬微微一笑，虽是病后虚弱，绝美华丽面庞仍是光彩眩目，李师师不由暗叹一声，怪得那蔡攸和蔡绦兄弟对她势在必得，生得这般华美绝伦，亦不知是福是祸！
　　师师，你可见着姐姐了？帝姬以眼色相询。
　　你放心！李师师给她打了个安然的眼色，心想希颜留在殿外当真是明智之举，茂德如果一睁眼看见她，怕不会一时激动便露出破绽！
　　赵桓看了眼殿角沙漏，微笑道：“五姐无恙，吾便放心了。”心知皇帝不喜他久留，起身恭谨道，“爹爹，天时已晚，儿臣不便打扰，先行告退！”
　　徽宗素来不喜太子，甚少召他入延福宫，若非看在茂德自小和他亲善胜过其他皇子帝姬的份上，亦不会容他经常出入这兰熏殿，当下挥挥手便算应了赵桓，突然又想起问道：“卫爱卿住在何处？”
　　赵桓迟疑了下道：“听闻卫先生赴京师时日不久，想是居在京城某处客栈之所。”
　　徽宗回头对李彦道：“收拾一处殿阁，让卫爱卿暂宿延福宫内，方便为帝姬诊治！”
　　“是，官家！”
　　二人转身出殿。
　　茂德帝姬听到方才之语却心中一动，卫先生？刚赴京师？诊治？会是她么？胸口立时一紧，手心便被李师师轻轻捏了一下，顿然了悟，一颗芳心不由狂跳，被杨戬奇怪地瞄了一眼，她立即一手抚上心口，蹙眉道：“爹爹，孩儿感觉……似乎有些气喘……”
　　徽宗见她面带潮红，语声急促，不由高叫，“太医何在！”
　　“官家，不若请卫先生进来？”李师师及时进言。
　　“对！对！杨戬，快请卫爱卿入内。”
　　……
　　茂德帝姬双眸微闭，美丽长睫一阵颤动，感觉朝思暮想的那人手指正轻搭在自己腕际，柔润温暖，她便几欲忍不住睁眼，却又害怕一睁眼后看见那人自己欢喜的神色便再也抑制不住。
　　感觉食中二指下脉搏的急促跳动，卫希颜不由心头一暖，汶儿这是激动呢！
　　她抬头却是一脸正色，“陛下，帝姬这是突然醒来见着亲人一时激动，但因过于虚弱难当情绪起伏，待卫轲开一剂安神汤，帝姬服下后安睡一晚当可无虑。”
　　徽宗顿时大悦，自以为福儿是醒来见到父亲欢喜才导致激动，喜道：“如此爱卿速速开方。”
　　卫希颜起身一挥而就，茂德帝姬虽不愿就此睡去，却也情知此时非叙旧之机，只得由兰馨服侍着饮下安神汤，未几便觉倦意上来，支撑不住睡了过去……
　　折腾了一宿，徽宗亦觉困顿之极，见帝姬已安睡，遂与李师师柔情数语，又允她留在兰熏殿陪伴茂德，便乘龙舆回宫。
　　
　　***
　　卫希颜被李彦安置在清荫阁住下。
　　延福宫西侧设有闲阁数座，专为皇帝爱宠的臣子夜玩留宿使用。清荫阁是数座客阁中最为清幽安静之地，竹林婆娑，景色雅致，显见总管大太监对这位即将成为皇帝红人的卫“爱卿”下了番心思在内。
　　“多谢大官关照，卫轲铭记在心！”卫希颜微笑拱手，将从雷霜那讹来的千两银票转手送到李彦手中。
　　李彦眼角微瞄，面上笑容便益发和善，虽然他替代杨戬提举西城括田所，搜刮民田贪墨数千万缗，不在乎这点银钱，但银子再多也不嫌烫手不是！再者他今晚可是实实在在听得这位卫轲卫大夫唤了杨戬好几声“公公”，那杨太傅一张阴脸都快黑得溅出墨汁来，让一旁的李彦心头大快至极，当下对那秀美青年的好感噌噌上升好几个台阶。
　　这小子医术不凡，兼之武功高绝，又得官家青眼，笼络好了便是对付梁师成和杨戬两贼厮的一枚好棋子！
　　延福宫大总管想到这面上笑容顿时开了花，亲热道：“咱家一见卫先生便心生亲切，仿似自家兄弟一般。日后卫兄弟若有所需，尽管找上咱家便是！”
　　卫希颜暗地恶寒，谁跟你这阉人是兄弟？秀美清逸的面容却是殷殷笑意，“大官抬举，卫轲感激，日后还需大官多多关照！”
　　李彦哈哈一笑，两人又寒暄数句，太监头子方辞别离去。
　　卫希颜洗了把脸，打发走侍候的内侍小太监，脱下外袍靴子，合衣躺在榻上，想起汶儿所中之毒，顿时思绪跌宕，双眉紧蹙。
　　这世上或有牵机之毒，但汶儿并非中了此毒，而是……中了盅！
　　卫信南的医札中有专门数十页是论谈西南夷的虫盅之术，而这虫盅之术他又是得自于当年与云夫人唐碧颜的交流切磋所得。
　　汶儿身上所中的便是虫盅中的“同气连枝”！
　　卫信南记载中说“同气连枝盅”源于一苗夷女峒主爱女心切，为防止女儿为了情人背叛母亲，便给女儿下了一道盅。女峒主身怀独门秘气，以其秘气入盅，中盅者平日浑无异常，反而因同气盅保护百毒不侵；然一旦有异心，种盅者只需施展独门真气，同气盅便如识得祖宗般，织出蛛网毒丝，自内缠绕侵蚀脏腑，是死是活全凭施盅者一念。死则全身溢血、毛孔爆裂，查不出死因；若活亦是活死人，形同僵尸，只听从施盅者之命行事。
　　卫希颜当时给汶儿初切脉时只觉脉搏全然无息，她一惊之下以凤凰真气探入汶儿体内，顿时便觉真气所经之处如被一层层丝物紧裹，其后丝网陡然震动如潮，仿佛在呼应她的真气般紧紧跟随，更有一物事似在向她吱鸣……
　　她心中一动，陡然想起卫信南医札中所记载的“同气连枝盅”发作之初的症状便是“面若桃花、气息若无，体内如盘丝”……难道汶儿中了同气盅？
　　她心疑之下凤凰真气立时在汶儿体内东流西指，果然那物事随着她贯入的真气而动！
　　卫希颜心头一咯噔！谁给汶儿下了同气连枝盅？
　　这盅识得她的凤凰真气，显然当初施盅者便是以同样的凤凰真气入盅，这盅才将她的真气当成源祖般听命。
　　凤凰真气谁有？云家人！
　　卫希颜在榻上缓缓吐出一口气，她已猜知下盅者是谁了！
　　但是，唐门唐大小姐，她为何要这么做？
　　……
　　




茂德帝姬

　　“卫兄弟，恭喜恭喜！”
　　次日方到辰时初，延福宫大总管便大驾莅临清荫阁，瘦长脸上笑容满面，“官家一早便下了旨，擢升卫兄弟为和安大夫，供职翰林医官局。哈哈！卫兄弟以弱冠之龄一跃升至医官最高阶的从六品，当真是年轻有为、前途无量啊！哈哈！”
　　卫希颜暗嗤，不过是个比七品略大的芝麻官，有何可喜？她却不知宋朝官阶低于明清，县令仅为从八品，到七品已非是芝麻官，像从五品官职如防御使之类，已经算高级武官，她这从六品的和安大夫，俨然是大宋朝廷的中级官员了。是以数年后当卫希颜得知名将韩世忠平定方腊后才得升从七品的承节郎时，顿时为当初的嗤鼻汗颜，莫怪宋朝武勇不济，如此厚文薄武，让天下武子怎不寒心！
　　李彦手一挥，便有两内侍各持托盘，奉上官袍官帽官靴等一应物事。
　　卫希颜扫了一眼，拱手婉拒道：“多谢陛下厚赐，也多谢大官美意，只是卫轲向来闲散惯了，穿衣喜随兴而为，这官服……想来陛下不会介怀此等小事！”
　　延福宫总管看了眼卫希颜，只觉着那袭白袍穿在这年轻人身上，突显出秀美如玉清逸如仙的绝顶气质，想象中若着上官袍倒真是折了那仙人气度，不由点头笑道：“卫兄弟仙人之姿，这官袍确是难以入眼。也罢，咱家这便回报官家，想来不是甚么大事！”
　　“多谢大官体恤！”卫希颜微笑道，“未知帝姬现下情形如何，轲需去探视一二以便下方。”
　　“王承！”李彦一拍掌，一个二十五、六岁的瘦小宦官应声而出。
　　李彦指着他道：“卫兄弟，这王承是尚药局奉御，心思灵巧，手脚伶俐，但有吩咐找他便是。”转身对那内侍严厉喝道，“自今时起，和安大夫卫大人便是你的上官，你须得小心服侍，知道了吗！”
　　“是，大总管！”王承伏拜应道，随即跪移到卫希颜足前，“小的尚药局奉御王承，拜见卫大人！禀大人，小的现司供御汤药之职，大人有令但管吩咐，小的定办得妥妥贴贴稳稳当当，让大人放心！”
　　卫希颜拱手向李彦答谢，“有劳大官费心！”这王承一看便是个机灵角色，想来定是这李彦的心腹。这延福宫头子将此人搁在她身边，既能示好笼络，又能就近监视，当真是一举两得，打得好算盘！
　　
　　***
　　王承显是对这延福宫极熟，一路带着卫希颜穿林过殿。
　　卫希颜昨夜经兰熏殿到清荫阁，虽是深夜，她目力和记性却是俱佳，自是清楚所经路线，然而这年轻太监此时带她走的却是另外一条更绕的路。
　　卫希颜亦不点破，且看这太监打什么主意。
　　一路行去，所经之处，那王承均一一解释此宫此殿或此阁为宫中何人所居，里面的主子有何习惯或厌恶忌讳，每每言语不多却句句落到点子上。
　　卫希颜顿然明白，看来李彦真是将她当成了拉拢对象，故而着人专门进行提点，以免她在宫中行走因不懂规矩而生出些无妄是非。
　　果然是朝中有人好做官，宫中有人好行走！
　　……
　　“大人，前面便是茂德帝姬所居的兰熏殿了！”王承恭谨道。
　　卫希颜眉头微不可见地皱了一下，只因看见殿外两顶眼熟的轿子，蔡家那两厮竟然这么早跑来献殷勤？
　　一着翠衫的宫女正立在殿门前张望，远远看见那袭飘逸白袍立时面现喜色，急挪步上前敛衽为礼，“兰馨见过卫先生！”
　　“是卫大人！”王承立时纠正道，“大人已被皇上赐封为和安大夫！”
　　兰馨微一惊讶，复又敛衽欢喜道：“婢子见过卫大人！”
　　卫希颜摆摆手，眸光一扫那两顶小轿，装作不经意道：“兰馨姑娘，帝姬可是有客？”
　　“禀大人，枢密院蔡枢事、徽猷阁蔡待制、宣和殿蔡待制三位大人前来向帝姬问安，瀛国夫人亦在。”
　　蔡枢事想必是蔡攸，那什么待制的若一为蔡绦，另外一人又是谁？卫希颜只一扬眉，那王承立时机灵上前道：“大人，枢密院蔡枢事是蔡太师长公子蔡攸蔡大人，徽猷阁蔡侍制是蔡太师二公子蔡绦蔡大人，宣和殿蔡侍制是蔡太师五公子蔡（tiáo）蔡大人。”
　　这么一长串话，亏得这太监说来字字清晰、毫不打顿。
　　“好！你且在外殿候着。”卫希颜微笑赞许一句，心里寻思着怎么又冒出个蔡，足下却不停顿，随着兰馨进得殿内，穿过外殿，径直向内殿行去。
　　……
　　“启禀帝姬，陛下赐封的和安大夫卫轲卫大人来了！”兰馨甚是机灵，一句话既作了通传，又向殿内交待了卫“大人”的称呼由来。
　　帝姬斜倚榻上，凤纹锦被覆身，李师师坐在榻前的锦墩上，锦榻前数丈外，紫纱轻垂，纱帐外三名男子面向帝姬而坐，低声细语，殷切问候。
　　茂德自晨时醒来后，便在期待卫希颜，闻听兰馨通报，不由一阵激动，暗吸一口气，清声道：“有请卫先生入内！”
　　蔡攸、蔡绦面色不豫，坐在最右边的蔡却好奇地转过头望去。
　　卫希颜看见一双清亮的眼神，十八、九岁的年纪，眉目秀俊，透出一股书卷气，衣衫拂动间隐隐一缕墨香，心想此人当是蔡，倒是比那两厮顺眼三分。
　　“卫轲见过帝姬、瀛国夫人！”卫希颜目注纱帘，拱手微笑道，“帝姬初醒，轲需再诊脉，失礼之处，还望恕罪。”
　　“先生是茂德救命恩人，勿需多礼！”茂德柔声道，美眸在她秀美面容上温柔停驻片刻，吩咐侍女道，“兰馨，请先生入内！绿意，为先生安座！”
　　“且慢！”蔡攸突然高声道，“卫大人医术出神入化，想来定会悬丝诊脉之技。帝姬身份贵重，卫大人当有所避忌为好！”
　　卫希颜唇角微挑，懒懒淡淡道：“悬丝诊脉非是不能，然帝姬之症非同一般，须得万分谨慎。蔡大人若执意于避讳之举，万一影响帝姬贵体，轲难当其责，蔡大人可当得？”
　　蔡攸面色一变，不由得暗自咬牙，这姓卫的小子着实可恶，他若坚持悬丝诊脉，岂不是表明不以帝姬身体为重，在佳人心中留下坏印象，当便宜了蔡绦、蔡二人，立时容色一缓，面向紫纱内笑道：“攸自是以帝姬身体为重！”目光冷冷逼视卫希颜，“帝姬若有恙，小心你的项上脑袋！”
　　卫希颜恍若未闻，飘然入内。
　　蔡攸、蔡绦眼含嫉妒，蔡却睁着一双清亮大眼，对这位飘逸如仙的白袍青年颇有好感。
　　……
　　卫希颜两指轻搭，微微瞑目，过得片刻收回手，攒眉道：“帝姬大病初愈，实宜静养，不宜多有叨扰，耗费神思。”
　　李师师几欲笑出声，这不是在明摆着赶人！
　　帝姬柔荑一抚额头，语音虚软道：“先生说得是，茂德这会儿确是有些乏了。”
　　纱帘外，蔡闻听后清亮眼神顿时蒙上一层薄翳（yì），自责道：“都怪我等不好，打扰了帝姬休养。”起身深揖一礼，语声诚挚，“帝姬，我等先告退，万望您安心静养，待贵体好些时，蔡和哥哥们再来探望。”
　　“大哥，二哥，咱们先走罢！”
　　蔡攸、蔡绦气得同时瞪他一眼，这个书呆子，被那姓卫的小子耍了都不知道，本不该同意他来！
　　“居安、约之、又思，”帝姬叫着三人的表字，语气温柔几欲让人沉醉溺毙，“今时见着你们，吾甚欢喜，只憾神思不济，未能久持……”
　　蔡攸、蔡绦听得那高贵华美的女子柔声细语，隔着轻纱隐约可见的神容风华，只觉一缕春风贯入心底火气顿时熄灭，油然生出不能拂逆那女子之意，不由得齐齐起身，生怕多留得片刻便招得佳人恶感，便宜了其他二人，立时顺着蔡话意躬身告退。
　　临走前，蔡攸犹不忘威胁瞪入卫希颜一眼。
　　……
　　待得三人出殿后，卫希颜起身写了张清热解毒和固本培元的方子，交给兰馨道：“请姑娘将此方交给外面的尚药局奉御王承，着他按方拣药，药送回后烦请姑娘亲自看管煎熬。”
　　“是！大人！”
　　茂德帝姬又对内殿另一侍女道：“绿意，此处有瀛国夫人陪伴便可，你们在外候着，勿要人进入打扰！”
　　“是！帝姬！”
　　卫希颜将笔搁下，同气连枝盅被凤凰真气引出汶儿身体后，盅毒已然全数解去，开张药方不过是做做样子掩人耳目罢了。待得坐回榻前，突然冷冷吐出一句，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“噗哧！”李师师禁不住笑弯腰，“我说你这人，护犊也护得太厉害了罢！蔡氏三兄弟，有才有貌有家世有地位，到你口里成了癞蛤蟆！哎呦，我不行了！”
　　“师师！”帝姬嗔怪地看她一眼，“姐姐是关心我！”
　　李师师吃吃一笑，娇媚眼波风情万种地扫过二人，笑道：“是是！你们姐妹情深！就请两位有话快讲，有情快诉，当我不在便是！”
　　“姐姐！”茂德坐直身，眼神热切。
　　卫希颜倾身上前与她相拥，柔声道：“汶儿受苦了！”想起唐碧颜下的盅，心底更生怜惜，双臂不由收紧。
　　“姐姐！”茂德将头伏在她怀中，让人安心的温暖沁入心间，“姐姐！再见着你真好！若因着这毒能常见姐姐，汶儿感谢下毒的那人！”
　　感谢下毒人？卫希颜眉尖一耸，脑海中有什么东西一闪而过，似是抓住了某个关键……
　　是了！汶儿体内的同气连枝盅恰恰是在见到她之后发作！唐大小姐当初以凤凰真气入盅，此盅发作便必得有凤凰真气为引，而凤凰真气唯云家人所得，云家老大、老二均死，云青珂装扮的云三公子亦亡，这世间除了她――唐碧颜的大女儿，谁还能拥有凤凰真气！
　　唐大小姐在七年前已逝，同气连枝盅却是在七年后遇到她后才发作，难道唐大小姐当初给汶儿下盅是为了她？如此唐碧颜必是于临死前向同气连枝盅下了暗示，再遇凤凰真气便发作！当日她初见汶儿时以为是希文，心情震动下内气激荡，那盅知觉灵敏，立时便在唐碧颜临逝前的暗示里醒来，汶儿回宫后盅毒发作……
　　阿宝若不出现，汶儿体内的同气连枝盅便安眠于体内；然阿宝一旦出现，汶儿中的盅虫便自会发作……唐大小姐当初定然算准卫信南那个医痴一定会记载下她所提的“同气连枝盅”，也同时算准卫信南那痴人定会将一生医术和记录尽数传予他所爱之人的女儿，让她知晓如何解除那同气连枝盅。
　　阿宝若与汶儿相会，必然发愁如何接近住在皇宫大内的妹妹？她们的母亲――唐门唐大小姐却早在十七年前便考虑到了这一点，为她的两个女儿铺好了路！
　　之后发生的一切，果然正如唐碧颜所谋划的一步一步实现！
　　唐门唐大小姐！何等的心机智计，何等的奇诡谋算！
　　卫希颜不由暗叹一声，对这具身体的生母，油生敬服之心。
　　……
　　“姐姐！你在想什么？”茂德觉察到她心神波动。
　　卫希颜轻拍她香肩，扶起她，皱眉问道：“蔡家那三只厮对汶儿有意？”
　　“扑――”李师师忍不住噗哧笑出声，赶紧捂唇媚眼一眨，你们说吧说吧别当我存在。
　　茂德好笑地嗔她一眼，转眸柔声道：“姐姐可知汶儿今年多大了？”
　　卫希颜想了想，迟疑道：“十八、九？”观汶儿高贵华美的风姿倒似花信年华。
　　“十七！”茂德嫣然一笑，神容优雅，“姐姐可知女子十五及笄？若是其他公主，到了我这般年岁，孩子都走路了……但是汶儿却依然未嫁，姐姐可知是什么缘故？”
　　卫希颜神情一凛，“什么缘故？”
　　茂德帝姬轻轻一笑，悠然道：“因为姐姐说的蔡家那三只厮均有意于汶儿，所以无论皇帝或蔡京，均无法做出决断！”
　　卫希颜看着她微笑在握的表情，灵机一闪惊讶道：“蔡家三厮均对你钟情，莫非是汶儿故意为之？”
　　茂德低低笑道：“若不然，姐姐何以为蔡攸、蔡绦会闹到兄弟反目？”帝姬轻叹一声，“后来我见蔡京欲偏心蔡绦，担心皇帝下了决断，于是通过郓王三哥，让蔡无意中得见我真容……皇帝向来喜欢蔡更甚蔡绦，一时委决不下……”
　　“所以，汶儿直到今时尚能待于宫中未嫁！”
　　卫希颜看着她浅浅淡淡却眩目的笑容，恍然意识到眼前这高贵优雅、美貌出众的女子原是唐门唐大小姐的亲生女儿，怎么可能是一个心智平常的普通女子？
　　如果说，初次相见带给她震撼的是疑为希文的面容和二十年前的惊天真相，那么此时近距离的相触却再一次让她深深感受到汶儿和希文的绝然不同！
　　汶儿的美，惊心动魄！
　　这般的眉眼神姿，高贵华美到足以让最骄傲的孔雀羞屏！这般的美，和青楼第一美女的绝艳风情不同，汶儿的美，美到让人不敢仰目，美到让人不敢亵渎，仿如绝世明珠的高贵莹然，让人油生自惭和形秽！
　　然，这样的美，汶儿又能坚守到几时！
　　“……姐姐，我好累……我快撑不住了……”
　　卫希颜想起初见时，怀中女子的泣语，心头不由一酸，将她的纤手放在掌心，合拢，握紧，缓缓道：“汶儿，有姐姐在！”
　　就如许多年前，瘦削坚毅的女子握住女孩的手：希文，有姐姐在！……所以，不要害怕！有姐姐在，将为你挡去所有的凶险灾厄……
　　……
　　“姐姐！”
　　温热的力量自掌心一点一点传入心间。
　　“嗤！”旁边突然煞风景的一笑，娇媚的帝京第一才女兜头一盆冷水泼下，“卫希颜呀卫希颜，即便有你在，你又如何去阻止茂德的婚事？”
　　“怎么说？”声音沉沉。
　　李师师柳眉紧蹙，“我此前曾探皇帝的意思，似是已决意将茂德下嫁给蔡。”
　　蔡？那个有一双清亮眼神的家伙？
　　卫希颜虽然对他有一分好感，但也绝非意味着情愿将自家亲妹妹嫁过去，当下冷哼一声，正要说话却听汶儿淡淡道：“若真到那时，我会向皇帝提出嫁给蔡攸！”
　　李师师媚眼一挑，“为何不是蔡绦？”
　　茂德帝姬高贵面容沉静如水，微微一笑，方道：“蔡绦虽讨蔡京欢心，但谨慎多疑，非棋子人选！蔡心性过于纯良，且在朝廷中毫无根基，绝然斗不过老奸巨猾的梁师成、杨戬、童贯三人！唯有蔡攸，虽高傲自负，却正因此更易控制。我观皇帝对他，比之蔡绦，倒是更信任一分半分。”
　　李师师沉默片刻，叹道：“原来你将一切都想好了！”抬起头，却看见卫希颜面容寒凝如冰，其凛然凌厉之色让久历风尘的她都禁不住背脊一凉。
　　卫希颜气得心口发堵！她的妹妹，就是打算这样牺牲自己？
　　“汶儿，仇恨不是一切！不值得你将一生都填将进去！”她优美薄唇紧抿，拉出一道坚毅弧线，“汶儿，你听着！梁师成、童贯、杨戬这干人的性命我自会取去！但是，我不允许，你贱待自己的生命！”
　　“若是赵佶逼你嫁人，那么，跟姐姐走！”
　　“我带你出汴京！”
　　“从此后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”
　　




有法因缘

　　“不！”
　　震惊良久，茂德帝姬回过神，双眸深深凝视卫希颜，唇角绽出一抹绚美笑容，语音却是无比决绝，“不，姐姐！”
　　“母亲之仇一日未报，汶儿一日不离东京！”她幽叹一声，神情哀伤凄婉，“姐姐，你可曾梦见过娘亲？汶儿每晚都梦到她，那样的绝世风华，那样的华美天姿，那样的才艺智慧无人能及！可是那样的娘亲，汶儿再也见不到了！”两滴眼泪如珍珠莹莹发亮，滚落而下……
　　卫希颜禁不住伸手接住。烫！火烈烈的灸痛心窝！
　　“生何喜，死何惧，快意恩仇方为无憾！”
　　“这是娘亲当年常讲的一句话！”茂德声音悲楚苦痛，银牙一咬，恨声道，“姐姐，你可知晓娘亲当年被废武功后，还被逼服下了一种抹去记忆的丹药――忘魂丹！”
　　卫希颜凛然一震。
　　“姐姐！你可知娘亲为了抵制忘魂丹的药性，暗地给自己下了一道最狠的巫盅禁制！为瞒过仇人，娘亲在深宫伪装失忆整整十三年，日日浅颜笑语直面亲仇，每到月半却必得经受禁制与忘魂丹相冲相克之苦，一到发作便如刀刀刮骨、寸寸剔肉，浑身上下拉成片片碎肉，却仍然神明清醒、无法昏去！……那种痛，那种苦，娘亲整整承受了十三年！”
　　茂德帝姬幽幽沉沉一笑，“这仇！这痛！我如何能忘！姐姐，我若抛却一切一走了之，这一生，我都将痛恨自己！永远无法原谅！”
　　卫希颜嘴唇翕张数次，仿佛源自血脉迸裂的那丝丝缕缕的汩汩溢动让她撕痛难言！
　　将心比心！
　　若她曾亲眼目睹、亲身体味生母遭受这般欺辱和苦痛，她可得不痛？她可得不恨？她可得甘心？
　　她不是阿宝，但已是阿宝，彼仇便成己仇！仇恨不是一切，然为了汶儿，必得恩仇无憾，方不负重生一场！
　　“汶儿！”她低低一声，倾身上前，目光幽明深邃。
　　这样的苦痛，这样的仇恨，年少失怙的你，是如何孤单挺过？请原谅姐姐想带离你的自私！然，我既生于今世，与你相遇，便定当促你快意、护你周全！
　　“姐姐！”勿需为我担忧，只要娘亲大仇得报，汶儿一生便得欢颜！
　　“讨厌！”李师师突然手指拂过眼角，语音略带沙哑，凶巴巴道，“你们两个，不许在人家面前这么亲热，惹得人家眼睛都妒忌红了！”
　　茂德忍不住轻笑出声，抬手拭去脸上泪痕，华美面容微带粉色，羞颜道：“汶儿七年没流过泪，见着姐姐，却总是失态！”
　　卫希颜心中一悸，最痛的痛不是流出眼泪的痛，而是流不出泪的痛！
　　她深吸口气，前世对妹妹希文说过的那句誓言，再度淡淡却坚定不移道出：
　　“有姐姐在，不会再让你流泪！”
　　
　　***
　　夜风里，卫希颜斜倚靠在清荫阁外的凉亭石柱上，攒眉沉思。
　　按她原来的计划，是想利用内宫通往李师师卧房的地道，将汶儿带出宫，然后携汶儿和师师离开东京，远去南方寻个安静的地方定居下来，逍遥自在过活；到时再给汶儿和师师找个喜欢的好男人相伴一生，安顿好这一切后，她便离去探寻她的归家之途；至于梁师成、童贯、赵佶等一干人的狗命，自会有历史的镰刀去收割，勿需她去费神。
　　但是这谋划却被打乱了！她无法告诉汶儿，一旦赵桓登位后梁师成、童贯、蔡京等人便会死得凄惨；她更无法告诉汶儿，赵佶那厮沦为亡国之君的下场，足以让人解恨千遍！
　　难道告诉汶儿，她来自千年之后，知道历史的发展？先不讲汶儿信不信，若是信了更糟，以汶儿遗自唐碧颜的性格，那是要仇人死在自己的谋算下才叫快意恩仇！那种恨太痛太沉甸，不是一个简单的“死”字可以消解！至于赵佶和赵桓父子的沦落更不能讲，汶儿毕竟是宋人，岂会在知晓亡国结局后却做袖手旁观毫不作为？
　　一个字：难！
　　杨戬这厮尚好说，中了她的暗算，只需她凤凰真气一引，便能催动同气连枝盅发作，让那太监头子死得神不知鬼不觉。
　　但梁师成、童贯又如何？
　　毒杀？她不是唐青衣，没有那种神秘莫测的下毒本事！就算有，还得有办法接近那两厮。但听师师讲，梁师成那老阉竖一向深居简出，除了皇帝召见外，平常大门不出二门不迈，每顿吃饭都是经不同的仆侍试食后再用；至于童贯，多半时候身处军营，出入皆有高手相随，不信任的人根本无法近得身边三尺！如何毒杀？
　　直接刺杀？卫希颜一摇头，除非她是白轻衣级的超绝高手！
　　抑或借刀杀人？但借谁的刀？
　　利用皇帝赵佶？或是搅翻几只狗窝里斗？然则她无根无基，赢取皇帝信任便需时间，而窝里斗亦非容易搅动，等到她事成，怕是金人都入京了！
　　卫希颜一阵烦闷，手一撑，斜坐在凉亭石栏上，仰望夜空繁星。星河浩瀚，人站在天穹下，如此渺小，归家之途，是否也如银河般，可望而不可及？
　　她深吸一口气，再长长吐出去，连同浮上心头的那抹无奈一并吐将出去！轻衣说得对，历劫便是历练！她的人生本非坦途，重生的代价若然如此，她唯有迎头直上，无法撒手便莫让自己放手以致后悔！
　　想到白轻衣她脑中油然浮现出一抹如雪山神玉的飘然之姿……那人仙踪飘渺，如神龙不见首尾，林中悄然一别后，未知仍在帝京否？
　　轻衣，白轻衣！卫希颜低低一笑，轻衣啊轻衣，你若是仙子，便应听到我呼唤吧……摇头轻笑一声，真当她是神人了么？但想见她的渴望却在星光璀璨下跃动起来……或许，她需要仙子来指点迷津……
　　卫希颜闭上眼，凤凰真气在体内盘旋，丹田意守“轻衣”，阴阳之气环绕震荡……
　　轻衣！轻衣！轻衣……
　　既然她的凤凰神功炼到第四重便可达天地盈视，那么修到第八重的白轻衣将能达到何种境界？能否于千里之外感应到她凤凰真气发出的意念？
　　她唇角一勾，笑意眩迷中意念愈发浓烈张扬开去。
　　轻衣，既然我们有如此渊源，又怎能让你袖手旁观！
　　……
　　天上繁星眨眼，闪耀点点光华。
　　恍惚中轻笑浅浅，一缕绝巅松风洒然飘入夜色下的清幽寂静，竹林婆娑起舞，轻吟浅唱……
　　“带你去个地方！”
　　手背沁入清润如玉，卫希颜心头一阵惊喜，情不自禁反手握住那人掌心。
　　“轻衣！”
　　“希颜，闭上眼睛。”
　　一阵突如其来的天旋地转，恍如时空开裂躯体陡然陷空跌落，腰畔被清润玉掌托住，“小心了！”浅浅低笑掠过耳珠，荡起一缕热风。
　　卫希颜睁眼，看清眼前所处境地，不由得双眉高扬，手指白轻衣一阵结舌，“你，你……”
　　“希颜，此地乃皇家藏书阁的隐室――帝天阁，唯皇帝方得进入。”
　　卫希颜深吸一口气，平息心头激动，瞪眼道：“我是问这是怎么回事？”她指着眼前的书阁，“就这么一眨眼……时空转换？”
　　“时空转换？”白纱飘然的女子想了想，悠然笑道，“希颜，我不是神！”
　　清润如玉的掌心倏然贴上卫希颜脐下三寸丹田处，凰者真气潜入，轻轻一拍，直上胸口膻中穴，倏忽流转四肢百骸绕行一周天，“希颜，天地间的距离看似遥远，在意念中亦不过一瞬，就如同这真气，潜行流转于刹那。”
　　“瞬息千里？”卫希颜攒眉思索，若有所悟。
　　白轻衣却摇头轻笑，“瞬息千里乃轻功臻入化境，靠的仍是力，不是念！希颜，唯有在意识之海中，天地才存于方寸之间。”
　　“意识之海？”卫希颜不由嗔目，“譬如缩地成寸、空间瞬移？”脑中灵光闪过似是抓住了什么，又似乎更加飘渺难以捉摸，不由得再度攒眉，深思寻解。
　　白轻衣却是点到为止，一伸手从最前列的一道书阁中抽出一副卷轴，展开略一瞄便唇角噙笑，似讽似嘲又似是尘埃不着于心。
　　“什么东西？”卫希颜抬眉看过去。
　　白轻衣一指卷轴上的皇帝画像，笑道，“希颜，你可知晓赵宋太祖皇帝为何将帝位传给其弟赵光义而非皇子德昭或德芳？”
　　“传位？”卫希颜想起烛影疑斧的典故，不由笑道，“据历史传闻赵光义是轼兄篡位。”
　　白轻衣淡淡道：“是，亦不是！”手指宋太宗赵光义画像右侧的题字，“你看看这里。”
　　“九代后，还位于太祖后嗣。”这赵光义，是谋位后做贼心虚的赎罪？还是皇位来得别有玄机？她抬头看向白轻衣。
　　“赵光义固然有夺位野心，却是被赵匡胤算入彀中，龙榻前的烛影疑斧不过是太祖皇帝自演的一场戏，迫使赵光义背上轼兄疑罪，新帝为示清白便不得不在世人面前做出表态。”
　　“但此计终究落了下乘。”卫希颜嗤笑不以为然道：“既然赵匡胤已觉察到赵光义的野心，为何不提前做上上谋算？”
　　白轻衣淡笑，“因为傲惊神！”
　　“哦？”这跟第一代紫君侯又有什么关系？难道是傲惊神支持赵光义，宋太祖动不了他？
　　“一切缘于人的贪念！”白轻衣淡淡道，“太祖皇帝垂垂老矣，和他同年的傲惊神却风姿飘然一如当年。皇帝怀疑天涯阁握有长生不老的秘诀，梦想赵家天下万代流传，遂设陷傲惊神，意图谋取，却被傲惊神击伤后突围而去。赵匡胤重伤自知命难久矣，若传位给皇子，以晋王赵光义之武勇谋略非是德昭、德芳等能制，但此时削灭晋王之权必得大动干戈，赵宋陷于内乱反将被北汉、契丹所趁，中原统一难成……”
　　卫希颜略一想便明白，点头接道：“是故赵匡胤设下篡位陷阱，让赵光义一头栽了进去背个大黑锅，同时又故意留下一道引人怀疑的遗诏，诏命为了大业一统，传弟不传子。如此一来，两全其美：一则以赵光义的雄心谋略必可完成南北统一的未竟之业，二则赵光义登位后为辟篡位谣言，便不得不保全太祖的皇子皇孙，同时表态九代后必归政于太祖后嗣。”
　　唇角一挑，卫希颜目中流露出赞赏之色，“这赵匡胤倒不愧是大宋的开国皇帝，其谋略远见、果决狠忍非常人所能及！但是……”她突然眯眼一笑道，“赵匡胤就能断定赵光义的后世子孙果能遵守承诺，传位九代后归政？”
　　“禹铸九鼎传天下，在帝王眼中，九为长生之数，九代之后若不得永生便是天意。赵光义的子孙若能于九代内寻到长生不死的秘诀，皇位便百年坐稳了去，若不得，即是上天之意。帝王者利用天意愚弄百姓，却也惧怕着天意的莫测，唯恐违背招来天谴之祸！”
　　“所以，才有这帝天阁。”白轻衣手微扬，将卷轴掷回书阁归于原样，“赵光义为防后世子孙不遵帝嘱召来天谴，遂在内宫藏书阁秘设帝天阁留嘱警示。此后历代皇帝但凡寻得长生线索，均录入这帝天阁中，以备后代引鉴。”
　　卫希颜恍然大悟，难怪历史上的宋徽宗痴迷于求道炼丹之途，原来是有老祖宗的遣命，算一算过了这厮似乎快到九代了，难怪会重视神医萧有涯，以国医尊号封之。
　　想到这，她心头忽然又一动。对了，那盗药的朝廷探子桑青十年前潜入青谷，莫非为的便是长生之药？依萧有涯的性子，铁定是对长生之药不以为然，皇帝极有可能派暗探潜伏监视。
　　卫希颜又想起李师师上次去青谷寻她，是以向神医求生子秘方为由。但赵佶这厮皇子公主成群，又岂会在乎一个青楼情人能否怀上他的孩子？更遑论派杨戬护驾？真是为了保护李师师？
　　她冷冷一笑，怕是为了萧有涯、长生之药而去！
　　或者，亦是为了南流北堂合作覆灭绝杀一事。
　　她耸肩冷嗤一声，头方抬，倏然陷入一双深澈如海清明如空的眼神，柔和中似有几分怜惜。“轻衣……”卫希颜胸口怦然一跳，低语一声却呐呐，一层微漾莫名荡漾开去。
　　白轻衣轻叹一声，清透如玉的手指慢慢自她颊上抚过，如玉温润，宛如林间松风的清音带出一丝感性，“希颜，你母亲之事，我很抱歉！”
　　卫希颜惊讶抓住她手，皱眉道：“这事与你何干？”
　　“希颜，知否我为何带你来此处？”
　　“难道还有玄机？”
　　“二十年前之事，除却赵佶贪恋你母亲美色外，另有一重原因，”白轻衣语音柔和，缓缓道，“便是为了云家的凤凰神功口诀。”
　　卫希颜眉一挑，静听下去。
　　“云家人孤高清绝，极少在江湖中走动，凤凰真气亦秘而不宣，但赵宋几代皇帝追查下来，最终挖出云家这条线索。遥想当年先祖与云家先祖倾盖相交，传功本是出自护持之意，却亦引出后世怀璧之罪！”
　　卫希颜却皱眉道：“话不是这理！难不成被疯狗咬了一口，还要怪责自家行路不小心么！”
　　白轻衣微微一笑，看向她的眼神柔润清和，“先祖传道之举自是无悔，然憾惜二十年前你父母祸难时，家父恰遭天劫降临，之后家中又生变乱，待得风清云过，云家之劫已无可挽回。”
　　略略一顿，白纱飘然的女子又道：“五年前，我遵父命踏入中原，你母亲却已逝故，我本欲将小公主接走，然发现你母亲已将一切谋算计略，遂转而寻觅你的下落，却一直未生凤凰真气的感应，直到一年之前……”白轻衣微笑凝视她，“江岸一瞥我便知是你，只因当时有要事，方不得不离去。”
　　卫希颜恍然道：“如此雪山初见当是你故意为之？” 
　　白轻衣微笑颔首，淡淡道：“修真之人遵循天道自然，生死之事原不放在心上，然云家之事终因吾辈而起，若无化解，便成修真路上一道死结，再无进境之地。”
　　卫希颜原本欢喜，闻言顿时心底一阵失落，原来一切的关怀指点均是缘于天道自然，非是因她之故！顿时一道莫名酸涩涌上心头，紧执那人的手不由垂落下去。
　　掌心却被一道清润握住，明空浩荡的眼神掠过一抹了然，转瞬柔和如玉，语音如清冽泉水汩汩入怀，“希颜，天道自然，却亦有法因缘。”
　　一指清清润润抚过她眼眸，似是有所眷恋停顿片息。“希颜，闭眼。”声音如轻鸿浮过心间，卫希颜心底油然安宁，身躯瞬间跌陷再度立稳睁眼已是繁星浩瀚。
　　“轻衣！”卫希颜伸手拉住飘身欲去的白影，想起意念白轻衣的缘由，“目下之境，我当如何？”
　　“希颜，你心中自有主意，何须问我。”清风明月的眼神划过夜空，照亮繁星点点，“若是你母亲，当如何？”
　　浅浅笑语方歇，人如惊鸿杳去。
　　卫希颜怔怔而立。
　　若是唐大小姐？她当如何？
　　竹风轻送，枝叶蹁跹恍若那人飘然之姿，卫希颜怔立中脑海层层荡漾：“天道自然，却亦有法因缘？”
　　“天道自然，有法因缘？……是了，有法因缘！”
　　纵是循于天道，却亦是因你方生缘法。
　　心底，欢喜无限。
　　




贵妃深意

　　经过十数日的调养，茂德帝姬的气色愈渐好转。
　　随着帝姬贵体康复，兰熏殿的访客便多起来。后宫妃嫔均知皇帝一向宠爱五姐，为讨官家欢心，自是要不甘落后争相表现对茂德的关切，一时兰熏殿里衣香鬓影、莺声燕语终日不绝。
　　卫希颜为帝姬诊脉开方，自是难免遇上这群莺莺燕燕。一袭湖蓝纱罗袍翩然如风，乌木簪发清逸如仙，所到处惹得一干妃嫔宫女尽皆注目，甚至有大胆的宫女故意自她身边经过，悄悄递上一方绢帕……
　　卫希颜啼笑皆非之余早是见怪不怪。北宋女子并非如后世所想般的大门不出、二门不迈，没有缠小脚的陋俗，没有不许女子抛头露面、笑不露齿、男女授受不亲等狗屁礼教……踏青时节常见男女携手同游，元夜灯下青年男女约会自由，汴京城里“白头老媪簪红花，黑头女郎三髻丫”的爱美装扮，乡野里村男村妇“淋漓醉饱不知夜，裸臂掣肘时欢争”的大醉玩乐……谁说宋朝女人保守？！
　　她暗笑收好一方绢巾，宫廷寂寞，莫要明着拂逆了小姑娘的浪漫情怀，眼角余光便瞟见汶儿唇边促狭的笑意。
　　“卫御医真是好样貌啊！”
　　携帝姬同游御花园的懿肃贵妃王婉容咯咯一笑，白嫩嫩的玉手一拍茂德，挤眼道：“福儿这阵子可大享眼福了！”帝姬生母颜妃过世后，小帝姬便由当时尚为昭容的王婉容抚养，两人关系自是亲厚，言语间便无所顾忌。
　　“娘！又来取笑孩儿了。”茂德嗔贵妃一眼，她不喜赵楷的奢浮，却对郓王的生母，这位宠冠后宫的王贵妃有着一分亲近之心。
　　年近不惑依然体态玲珑的女子吃吃一笑，其妖娆娇媚之态连卫希颜看了也不由侧目片刻，心道怪得这女子能压过诸多青春美貌的妃嫔，令赵佶宠爱多年不厌，果然是有几分本钱。
　　“卫御医可曾有了家室？”贵妃突然回头笑问。
　　卫希颜脑中警铃响起，这女人想打什么主意？拱手谨慎答道：“卫轲素以医道为乐，尚无成家立业的念头。”
　　贵妃容色似乎颇为欢喜，娇媚眼波在秀美御医身上滴溜溜打转，卫希颜被她看得毛骨悚然……貌似丈母娘看女婿，她顿时打个寒噤，浑身鸡皮直竖。
　　幸得这时，皇帝到了。
　　“官家来得正好。”贵妃似和赵佶相处颇为随便，招手笑道，“福儿在房里将养了些时日，我忖思着莫要憋闷坏了，见今日天光甚好，便带她出来走走。有卫御医一旁看着，勿需担心福儿不适。”
　　娇声燕语两句话，既体现了对帝姬的关爱，又点明了年青御医相伴的缘由，卫希颜不由暗自点头，这王贵妃是个伶俐人。
　　“娘子想得周到。”徽宗点头笑道。
　　“孩儿见过爹爹。”茂德帝姬上前微微一福。
　　徽宗见她气色红润，容光耀目，心中欢喜，上前扶起她，道：“观福儿面色实是大好，爹爹甚是欣慰。”
　　“多谢爹爹关怀。”茂德垂下眼眸，拢于袖中的双手微微紧握，用以强压心头的恨意，微笑道，“卫先生开了几副方剂，孩儿服后感觉好了甚多！”
　　“卫爱卿果是神医圣手！”徽宗喜道。
　　贵妃瞟了眼洒然而立的卫希颜，娇笑道：“福儿有官家庇佑，自是灾厄尽去；官家又喜得卫卿家这般妙手，显是宏福不浅。”
　　“哈哈哈！”徽宗经她这一说，立时想起当日在兰熏殿许下的金口玉言，对卫希颜笑道：“卫爱卿，当日朕曾道：卿若治好帝姬之症，要何赏赐，朕必无所不应！爱卿可有想好？”
　　皇帝身后的延福宫总管李彦立时向卫希颜打个眼色，示意她抓住机会。
　　卫希颜心底早有计较，微微一笑，拱手道：“多谢陛下厚意，卫轲唯有一求，但望陛下恩准！”
　　徽宗道：“爱卿只管奏来！”
　　“轲性本爱丘山，于尘世荣华欲求无多，但得够穿够用即可，唯对医药之道孜孜不倦，引为毕生追求！昔日曾于青谷幸遇萧国医研讨医道，谈及彭祖导引养生之功，见解融会，获益良多……”
　　卫希颜蹙眉叹气道：“轲当时和萧先生研讨，感慨珍稀药材难得，诸多炼药之方因无材而流于空想，否则，若得反复检校，或将炼出不世奇药亦未可知。”
　　徽宗双眼放光。卫希颜暗自冷笑，顿了顿，道：“若论天下药草之珍，莫过于皇宫御药局，轲大胆言请陛下，允准卫轲可任意调用御药局之珍稀药物。”
　　徽宗忍不住道：“卫爱卿需珍稀药材，将炼何种奇药？”
　　卫希颜双手拢于袖中，一派仙风道骨模样，悠悠然道：“养生奇药！”
　　李彦听得这里，不由暗赞一声“高！”
　　若要问当今皇帝最热衷什么，延福宫总管会毫不犹豫地回答“长生之道”。皇帝当年宠信道士林灵素，赐号通真达灵先生，赐建通真宫，更赐内宫行走金牌，那道人能得这泼天富贵和荣华，皆因官家欲追长生之道！若非那林灵素妄自尊大惹恼梁师成和蔡京，被二人联合起来逼回温州，怕是今时还在帝京横行无俩。
　　这卫姓小子，年纪轻轻倒是心思灵活，居然知晓从长生之道抓住官家之心，踏入飞黄腾达的捷径！但这小子比林灵素尤为高明，以“养生”代“长生”，虽是一字之差，却给自家留了条后路。养生奇药若有大成，皇帝龙颜大喜下自是高官厚禄封赏；若那药未见出奇效，亦可托“养生”非“长生”，犯不到欺君之罪，真是进可攻、退可守，看不出这小子竟深谙攻守之道，当是心机深沉之辈！延福宫总管当下生了两分戒心。
　　皇帝赵佶此时却是暗自大喜。那萧有涯不爱富贵不慕荣华，虽有皇命却阳奉阴违，炼药十多年未有甚妙药奉上，皇帝有怒还没得发，若杀了他去哪找第二个萧有涯？眼前这卫轲，年岁虽轻却是青出于蓝，观他救福儿的手段，确然名不虚传，又与萧有涯渊源颇深，放他在身边为质，谅那萧有涯亦不敢再胡作敷衍。
　　皇帝想到这，顿觉憋了多年的一口气一下通畅起来，不由哈哈大笑两声，欣然应允，又自腰间解下一方玉佩，递过去道：“爱卿若需见朕，凭此物可直入禁宫。”
　　“谢陛下恩赐！”卫希颜双手接过，心下暗喜，有此物事倒是方便了和汶儿相见。
　　一小内侍疾步走入，在李彦耳边低语几句。延福宫总管微微皱眉，躬身对皇帝道：“官家，梁师成梁少保在御花园外候着。”
　　徽宗不经意道：“何事？”
　　李彦趋前一步低声道：“似是为了帝姬中毒一事。”
　　卫希颜听得分明，眉梢微动后若无其事。
　　徽宗眼眉大张，贵妃观皇帝神色，料知必有要事，连忙笑道：“官家，福儿身子刚好，不宜在外逗留多时，我先带福儿回转兰熏殿。官家若有暇，再去探望可好。”
　　徽宗颔首。
　　贵妃携着帝姬当前，卫希颜落后三尺，宫女内侍相随，不多时一行人出得御花园，只见道径旁侧立着一锦衣宦官。茂德身形微微一滞，眸中恨色一闪而逝。
　　那太监约摸五、六十岁，身材矮胖敦实，面相忠厚木枘，卫希颜若非知晓此人便是奸诈多疑更甚于杨戬的梁师成，仅从面相看还以为是个厚道的老太监。
　　梁师成向贵妃躬身行礼，直起身后目光向后一扫，当看见卫希颜时，眼底倏然掠过一抹惊疑之色，看似浑浊的眼神猛然锐利如刀，在卫希颜面容上打转片刻，转瞬垂眉垂手，一副木枘忠厚模样。
　　
　　***
　　一行人刚刚回得兰熏殿，蔡攸便到了。
　　听得通传，贵妃向帝姬一眨眼，笑道：“蔡家三位公子，福儿最欢喜见着哪个？”
　　哪个都不喜！卫希颜暗哼一声，担心希汶对蔡攸假以辞色，赶紧传音入密叮嘱过去。
　　茂德不由轻轻一笑，嗔了她一眼，被贵妃看入眼底。
　　“娘又来取笑孩儿。”茂德故作娇羞，掩面道，“孩儿哪个都不喜！”
　　贵妃吃吃一笑，眼波儿横飞，携帝姬入得内殿，嘱咐宫女放下纱帘。
　　不多时，蔡攸进得殿内，见卫希颜在座顿时神情不悦，碍着贵妃在座，只得按捺下性子隐怒不发，殷切向佳人问安。
　　一番对话下来索然无味，蔡攸原本准备了一肚子的体已讨巧话，此刻却是外有卫希颜眯眼冷视，内有王贵妃相伴一侧，准备好的那些话竟是无半分机会道出。
　　寒暄了一阵，茶盏渐凉，纱帘内的王贵妃似是掩嘴打了个呵欠，蔡攸一向善于察颜观色，心中虽有些不甘，却也只得起身，悻悻然告辞而去。
　　贵妃眼眸半睁，容色慵懒，一手突然抚上额头，蹙眉道：“吾似乎有些不适。”
　　刚刚精神尚好，这会儿怎么就突然不适了？茂德眼眸微闪，微笑道：“正好卫先生在此，不若请先生诊脉看看？”
　　“也罢！”贵妃眯上眼睛，左手斜斜伸出。
　　兰馨在榻前置放一只锦墩，几个侍女互相打个眼色，悄悄退出，于帘外侍候。
　　卫希颜两指轻搭，指下脉搏跳动正常，眼眉微微一挑，和榻上贵妃半睁的眼眸对个正着。
　　“吾近来常觉乏力、口苦，神思不济，不知是何症状？”贵妃眨眨眼。
　　“想是娘娘忧虑帝姬之故。”卫希颜慢慢道，暗忖这王婉容的意图。
　　贵妃倏然轻叹道：“福儿年幼失母，颜妃亲自将她托付于吾……”
　　“娘！”茂德听她突然提及母亲，心中顿然一痛。
　　懿肃贵妃叹口气，眸光掠过茂德华美容颜，停留在精雕梁顶某一处，面上神情似是缅怀，又似是伤感，“七年了，却恍惚昨日一般。”缓缓闭上眼睛，“福儿，当年颜妃将你托付于吾，曾道：吾女成人，不求富贵无忧，但得一心人白首相伴。这两年，我一闭上眼，就想起她这话，心中如履薄冰，唯恐一个不慎错选了人，他日下得黄泉便无脸见了她去。”
　　卫希颜眼神微凝，这王贵妃莫非是唐大小姐当初挑中的保护汶儿之人？俗话说得好，什么风都不如枕边风管用，汶儿年过十七尚未嫁，怕是跟这贵妃的庇护亦有几分关系。
　　茂德帝姬强抑心底郁愤，微笑道：“这些年来娘对孩儿关顾备至，母亲若是地下有灵，当是欣慰至极。”
　　贵妃轻轻一叹，半晌，突然睁眼道：“蔡攸、蔡绦，福儿是不喜罢！”未等帝姬回答，她低哼一声道，“吾虽处深宫，亦听得这两兄弟风流成性，虽说为了福儿之故，正室之位一直空着，然底下的妾侍却已有七、八房之多，更别提有勾当的丫鬟。哼！这样的男人又岂是你娘所说的一心人！”
　　卫希颜心底大是赞同，顿然觉得这位王贵妃顺眼十分。
　　“那蔡……”贵妃提到他却似是犹豫了一下，道，“这孩子倒是比他那两兄长纯良，吾原本亦有些中意，只不过……”她倏然顿住不语，抬眉看了眼卫希颜，淡淡一笑，“卫御医，这脉诊得如何？”
　　卫希颜收手微笑道：“贵妃身子无大碍，仅是神思过虑，引致虚火上升，导致有些体乏无力。待轲开得一方，补益中气，清肝下火即可。”
　　“如此有劳御医了！”
　　“贵妃娘娘客气！”
　　……
　　送走王贵妃，茂德轻声道：“姐姐，你看她是何意？”
　　卫希颜沉思片刻，道：“当年唐……母亲既然将你托付予她抚养，以母亲之智，定当不会随便选人。观她方才之神情话意，似真非假，或许母亲当年对她有恩，亦或许有其他方面的缘由，方能让她对托孤之事这般上心。”
　　茂德点头道：“姐姐说得是，自母亲去后，汶儿在宫中多得她照拂，未曾受得欺凌。”她眉尖蹙起，忧心道，“但公主婚嫁之事岂是随便当着外人可言？贵妃今时却似故意当着姐姐面讲，难道她对姐姐身份察觉出了什么？”
　　“不可能！”卫希颜断然否定，“汶儿你这是关心则乱！想想以咱们娘亲之智，又岂会让人知晓另有一女的存在！”
　　“那她是何意？”汶儿蹙眉，过得片刻她倏然唇角一扬，笑道，“姐姐，她该不会是……”
　　“怎么？”
　　“姐姐！”汶儿忍住笑，低低道，“她该不会是看中你了吧？”
　　“啊？”
　　卫希颜张口结舌，正要笑语荒唐，突然想到这是以她和汶儿的视角去看，换了不知情的旁人，她和她的妹妹，可不正是郎有才女有貌？怪不得那王贵妃方才在御花园中问她是否有家室，难道真是打那般主意？
　　她不由得啼笑皆非，转眼看去，她那亲爱的好妹妹，已然笑歪在榻边。
　　




帝京初名

　　时光过得极快，卫希颜在帝京城停驻转眼已有四月之余。
　　汶儿的身体早已完全康复，以她御医的身份自不方便再长居于宫中，遂托雷霜在城西置了座小院，又雇了两个手脚麻利的小厮打理杂务。
　　白日她仍多半时候在宫中。赵佶对她的养生之药极为看重，着李彦将延福宫远离女眷的一处殿阁布置妥当，作为卫御医的炼药之所，又从医官局调来两位熟识药草的御医做她下手，皇帝甚至每隔数日便要过去亲自探视一番。
　　卫希颜亦不负皇帝期望，未几便呈上一物名“清神丹”。经由内侍服用检校无毒，徽宗服得一粒后，次日起榻只觉一身清爽，御驾在皇城之北的艮岳行云游玩一整日，回崇宁宫后仍觉精神十足，当晚宠临王贵妃处缠绵了大半晚上方才消停歇去……待得翌日清醒，竟毫无疲惫之感，回想昨夜个中滋味仍觉销魂无比。
　　徽宗不由龙心大悦，当即口宣旨意，擢升和安大夫卫轲为从四品太中大夫，赐号清圣御医。
　　不过旬旬数月，卫希颜从一介布衣直升至从六品的最高御医衔，又由从六品跨越三级直入从四品，从官衔上来讲已与蔡绦、蔡的从四品待制同级，同列为大宋朝廷的高级官员。当然翰林院待制作为皇帝身边的侍讲，在国事上对徽宗的影响远非太中大夫此类虚职可比，但已足让徽酞阁待制蔡绦对卫希颜侧目，深沉目光暗隐波澜。
　　蔡家五公子蔡却对这位清风飘逸的卫圣医颇有好感，时常趁入宫之际转到养生殿逗留一时半刻，闲话攀谈。
　　这位蔡家五公子极擅工笔花鸟，又精金石鉴赏和古文勘误，颇合才子皇帝之喜好，赵佶曾言蔡京诸子中，唯五子又思青出于蓝，文才出众。
　　据说宣和五年的某日，皇帝踏春而归，雅兴极浓，遂以“踏花归来马蹄香”命题，召众作画。翰林中不乏丹青妙手，“花”、“归来”、“马蹄”均易表达，唯“香”乃无形，何以表之？便有画骑马人踏春归来手捏一枝花的；或画马蹄上沾几片花瓣，但均未能体现出“香”字……
　　皇帝一路看去均是皱眉，待得观至年方十七的蔡所作时，但见画中三五蝴蝶飞舞于奔走的马蹄周围，官家顿然抚掌大赞“妙！”随后出言评道：“此画之妙，妙在立意妙、意境深！将无形花‘香’，以有形之蝶跃然于纸上，见之顿感花香扑鼻！”自此后赵佶对蔡大生赞赏，时时召入宫中作画，或鉴古勘今，君臣间颇为相得，谈到兴浓处不似君臣倒更似知音……时日久之，赵佶便对这温良雅致的青年渐生出召婿之念。
　　卫希颜虽对这青年存有几分好感，但再有好感却万不会愿意自家妹妹嫁予他。但让她担忧的是，这蔡五条常伴帝驾，出入延福宫频繁，或许赵佶那厮还有意撮合，去看汶儿时多半有那蔡陪同在侧。卫希颜原本没那闲心和蔡多生交往，但为了自家妹妹，少不得要打起心思殷殷回应蔡的接近，拖住他少去兰熏殿。
　　令人苦恼的是，蔡不谙医，她不精文，两人几乎没有共同话语，这时间如何消磨下去？
　　谈论诗词？非她所长，况乎在宋人面前赋诗填词无异于鲁班门前耍大斧，笑掉大牙！或者作画？以她精擅速绘地形图和火力分布点的“术业专攻手”去画精工花鸟或是山水写意？想想都抽疯！此路也不通。
　　她苦思半日，终于灵机一动，难道她就不能如武侠传奇中所言以气驭书？何不一试？
　　卫希颜的书法原有功底，前世卧底飞龙帮时，为投古炯所好她曾苦练颜真卿的颜体，颇得老爷子称赞。她有想法立时付诸于行动，凤凰真气聚于右臂，以气导笔，行运而生……书成后却让她皱眉欲撕，竟是比不上她未运真气前的原作！
　　难不成是真气运于手腕未得熟练流畅而致？
　　她凝神静气，一遍遍书写下去，凤凰真气如风似水，流洒于笔锋，一遍遍书成，却总是觉着缺了些什么，不得个中滋味。
　　她思索良久，手中狼毫无意识在宣纸上移走……倏地她手一顿，目光凝驻在无意写下的“白轻衣”三字上，飘逸灵动，直如那人高山神玉翩然之姿！不及细想为何会写下白轻衣，这三字仿如一道醍醐灌顶，顿然让她灵台清明――是了，问题出现在这！
　　凤凰真气原是修真之气，意在清灵洒脱，而她所书的颜体却是以苍劲谨严，沉稳厚重为风格，其书妙在高古苍劲，一笔下去如有千钧之力，确是极品书法，然与凤凰真气的清灵自然却恰恰相悖，以清灵之气书苍劲之笔，岂非事倍功半？！
　　一念及此，卫希颜顿如豁然开朗，忖思片刻，凤凰真气自然流转，手中狼毫洒然挥走，横、竖、点、撇、钩、折、捺，字取王羲之行书体……真气圆通流畅，下笔行云流水，潇洒飘逸……不多时，太白之梦幻长诗“梦游天姥吟留别”一气呵成，但见笔风飘逸灵动，字体骨格清秀，契合天道自然的凰者之气，仙风飘然跃于纸上，与太白之诗意境妙合天成，观之神往。
　　数日后蔡到养生殿“偶然”见阅这副梦境仙体，顿时拍案惊绝，兴冲冲之下抓起就跑，直奔皇帝献宝。
　　徽宗大讶复大喜，召来卫希颜，大赞道：“卫爱卿先前所书药方吾曾观过，下笔沉凝有力，颇见功底！这幅太白之诗却是清灵飘逸，观之如有松风过林、清泉流石、仙境缥缈、虚空浩荡，让人油生向往之念！妙！实在是妙！”
　　卫希颜微笑道：“陛下，医家用药讲究‘度’，须得进退得宜，忌偏忌过。轲此前为帝姬处方，下笔前是沉吟再三，所谓笔落由心，这方寸之墨自是沉凝有力了去！”
　　“说得好！”徽宗抚掌赞道，“笔由心生、境由意妙，爱卿不但精于医道，于书法之艺亦得个中三味，好！”
　　“与陛下相较去之远矣！”卫希颜这句谦逊倒是实心实意，若论才学她比不上蔡，更遑论与眼前这位皇帝做得垃圾、做才子却实在了得的艺术家相比？二者直如云泥之别。
　　徽宗哈哈大笑，欣然对两人道：“卿二人一擅画、一擅书，若合之何如珠联璧合，妙极！二卿应多多亲近才是。”
　　“是，官家！”蔡欢喜应承。
　　卫希颜暗吁口气，不枉她辛苦耗费了几日夜，终是计略初成。
　　此后，蔡跑养生殿便益发勤了，两人一做画，一题字，往往一待便耗去大半天。沉迷于书画之道的蔡五书呆，完全不知自家被人算计了，某日突然想起茂德帝姬，方省起兰熏殿似乎已有旬日未去造访。然此时徽宗对卫轲的仙派书法大感兴趣，蔡和卫希颜二人常被召入禁中应对，蔡竟抽不出空闲去，间或情思意动，面上方流露出一丝念想，立时便被旁边某个有心人不着痕迹地转移了注意力去。
　　随着皇帝雅兴愈浓，卫希颜出入徽宗的才艺交流“派对”愈来愈频繁，成功移走“菜油菜汤菜条”之流窥视妹妹的眼光，并在翰林院的众直学士、大学士中频频露脸，顺利打入帝京士大夫圈中。
　　初始，卫希颜是以圣手御医之名为士大夫群体所知，缘于当年自诩“上知天宫，中识人间，下知地府”的道士林灵素在帝京“妖惑圣听，改除释教，毁谤大臣”的劣迹影响，帝京的士大夫文人对于这位以炼养生之药而获皇帝青睐的圣手御医亦是冷眼白目，将之视为又一个如林道士般招摇撞骗、阿谀奸佞的神棍。
　　其后，卫希颜为蔡题字的几幅画流传出去，消息灵通的帝京文士很快听闻清圣御医不但擅医且擅书，自创的仙派书法深得皇帝赞赏。便有不信者，故意挑衅，均被蓝袍御医洒然应对，折服而去。卫希颜面相本生得秀美不凡，兼之气质飘逸清灵，仙风入骨，待人接物淡然有度，既非孤高自傲，亦非圆滑世故，让人极难不生好感，很快便在文人士大夫圈中打开良好交际场面。
　　再到得后来，徽宗经李彦提醒，欲将城南一栋大宅赐予卫轲，却被她婉言推辞不受。此事传开后，朝中清流如资政殿大学士宇文虚中、给事中吴敏、御史中丞何栗、太常少卿李纲等，均对这位清圣御医甘居陋院、不事骄奢的君子之风颇有赞誉。
　　卫希颜得闻后不由好笑，她不过是喜好此地偏幽不为人打扰方婉拒皇帝赐宅之意，竟然会因此而留名于京中清流，实是始料未及。
　　得闲时她和雷霜笑聊此事，方知大宋朝廷二十余年来先后为蔡京、童贯、王黼等一干人把持，卖官鬻爵和贪敛贿赂之风早已盛行官场。无官不贪，无官不刮，百姓深受其苦，偶遇一贪得不厉害的便要烧高香道声阿弥陀佛，民间甚至流传一句“刮地两分尚留一分者可为清官”，足见大宋朝官风颓败至何地！像她这般直升而上的皇帝红人却未趁机敛财自然是难得的“官中君子”。
　　卫希颜大笑之余，亦体会到名可秀于庐山倾谈国事时的凝重心情。
　　
　　***
　　时近腊月底，宫里宫外喜迎新春，处处张灯结彩，除尘布景，一派忙碌繁盛景象。
　　卫希颜这些时日总有些不祥之感，似乎有什么事将要发生。
　　这日晨时方到得养生殿，便有内侍来报，太子有恙，有请卫御医前往诊治。
　　赵桓？卫希颜脑中浮现出月余前去东宫出诊的景象，不过是寒邪侵入引起的咳症，却被“有心”御医以治热咳方式下药，病情不愈反而咳嗽更厉害了去；当然亦非严重到危及生命，怪就怪赵桓因与赵佶父子不合，唯恐被废东宫之位，长期规行矩步压抑郁愤，又被郓王派杀手暗杀数次，惊恐下几成杯弓蛇影，几副药服下去不见治愈反而益发严重，顿让他疑心被赵楷指使御医下毒，身病加上心病，顿时一病下泄千里，待得卫希颜去诊时已是奄奄一息，治好亦是脱了层皮……
　　想及此，卫希颜不由暗忖，难不成自上次咳疾治好后东宫又生了什么变故？
　　“因太子病况危急，请卫大人即刻上轿。”前来通传的小太监神情恭谨道。
　　卫希颜不及多想，提起医箱便上了软轿。
　　轿夫健步如飞，一路疾行。行得一阵，卫希颜渐生不对之感，延福宫在皇宫之北的外侧，独成宏大宫室，而东宫在皇宫之南，从她的养生殿出去后应一直向西自延福宫的晨晖门出，再向南直行，方到皇太子宫。这几个轿夫却是出了延福宫后一直向北！
　　卫希颜唇角冷冷噙笑，亦不点破，且看这帮人意欲何往？
　　体内凤凰真气自然流转，轿外景象瞬间盈然现于神识之中。轿过蔡市桥，沿五丈河西北向，再出卫州门，已然是到了外城北郊野林。
　　杀气凛冽而至！
　　




碧袖翠衫

　　轿，孤立于荒郊野林。
　　人，垂眸静坐于轿中。
　　地面，落叶无风自动，片片激起，漫天飞舞。
　　倏忽，叶立如刀，千片万片呼啸，如万道劲矢，疾射而来。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　“哧拉拉！”小轿如被洪流撕裂成碎片，飘飞如破絮。
　　轿裂，浅蓝身影如惊鸿出世，清吟凌空，袍袖飘舞万叶不沾。
　　剑光闪裂。
　　枪如毒蛇。
　　刀劈华山。
　　鞭扫盘龙。
　　四个人，四个方位。
　　东、西、南、北！
　　“破！”
　　卫希颜清喝一声，凤凰真气功化太极，空中万千飞叶突然停空一凝，不过是千分之一霎的片隙，飞叶倏如海中矫龙，急速飞旋，重重叠叠旋成一道高如三丈的巨大漩涡，以她盘旋半空的身形为涡点，呼啸旋转出去。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　叶片锋缘如刀，刀刀入肉，万刀切入！
　　然，东、西、南、北四向扑过来的蒙面黑影，扑杀速度却毫无一分一丝的凝滞，剑、枪、刀、鞭，刺、戳、劈、缠！
　　卫希颜眼眸遽然收缩。药人？！
　　她未料到突袭的家伙居然是无血肉之痛的药人杀手，一着算错，危机濒临！
　　刀、枪、剑、鞭已然凛冽近体……
　　这些药人，不惧生死，没有疼痛感觉，即使肢体断裂，亦毫不影响杀人的速度！即便她的凤凰真气全数迸发，震裂药人的同时，估计自身亦将被刀枪剑鞭绞杀！
　　生死便在一刹！
　　“咄！”
　　卫希颜陡然清喝开声，身体化为龙卷风风眼，劲气勃发，涡流中心高速旋转，涡心人影肉眼几乎看不清，仅隐约可见一道极速蓝光。
　　凤凰真气化太极生阴阳，劲漩光速，狂涛龙卷，生出一股强大的吸力，将药人生生扯入漩涡……
　　卫希颜若使用外震之力迎击药人，必是两败俱死之局！
　　但她在危急之际，以太极真气漩成暴风眼，不震反吸。药人本就全速攻入，乍遇强大吸力一时收势不住，飞身跌入。卫希颜凤凰真气阴阳相生相克，一拉一旋将空间漩出一丝错位，就这么一丝的错位，药人飞速跌得一霎间攻袭而入的刀枪剑鞭在强大吸力下错移一寸。
　　药人原本是惊雷堂和名花流的一流高手，成为药人后武功潜能更是加倍激发，四人配合攻击的角度落点俱是精准无比，然一寸错移，便失了要害。
　　高手相争，原在分寸之间。
　　暴风眼漩流迸发，药人跌得的一霎间便被漩流吞噬进去。
　　砰！砰！砰！砰！
　　四道落地声几于同时响起。地面枝叶尘土飞溅，四大药人杀手跌落在地，昏迷不醒。
　　卫希颜清咳一声飘然落地，手抚胸口一阵猛咳，唇边沁出一缕血丝，她随手一抹，双眸紧紧盯住林暗深处，唇角绽笑，“咳咳！阁下观战良久，还不现身，莫非林内风光独好！”
　　良久。枝叶沙沙声响，一道高大雄健的黑影缓缓自林内踏出，全身上下连同头脸，俱被黑衣黑罩蒙住，仅露出两只眼睛，仿佛暗夜恶狼，满负血腥欲望，一旦伺机扑出，必将猎物撕成粉碎。
　　卫希颜咳咳两声，呼呼喘出两口粗气，浅蓝罗袍鲜血尽染，滴答滴落，笑容却是悠然自得，懒懒道：“阁下出来的正是时候！卫轲方才尽力一拼，受伤不轻，阁下倒可拣个便宜！哈哈！”说完又弯腰猛咳数声，尽显虚弱之态。
　　那黑衣人如狼似虎的眼底却掠过一抹惊疑，似是在揣度卫希颜的状况，是否真如表现出来的这般严重，抑或是想诱他出手，生死一击搏杀？
　　便听对面那浅蓝身影似是不耐催道：“阁下还不动手？”
　　黑衣蒙面人犹疑更甚。卫希颜方才凌空击破四大药人的必杀之局给他造成太大震撼，暗忖这小子受伤不轻，但未知是否还有厉害杀着，若是被这小子拼死一击，岂非得不偿失？不若再等得一时片刻，俟这小子不着神时再出手。
　　黑衣人倒退掠后数丈，重新隐入林中，双眼却如狼般监视着那人，随时准备出手，一击必杀。
　　卫希颜暗松口气，方才和药人一战，她全身上下均受伤不轻，肺部更似破了个大洞，一提气便钻心般痛。那黑衣人身手似不在任何一个药人之下，他方才若是强行出手，只怕她今日死劫难逃，好在那家伙疑忌之心甚重，暂时被自己唬住不敢动手。
　　她唇角微微一勾，强提一口气飘然盘膝坐于林间，双掌如抱月之势立于丹田之前，凤凰真气如久旱之地的地下水源，一丝丝自脉底沁出，慢慢游走于周身。
　　黑衣人几番欲动，偏偏那浅蓝身影虽是眼眸半瞑，似睡非睡，似醒非醒，浑身上下的姿势却仿佛满月般圆满无缺，找不出一丝的破绽，狐疑下又数度放弃……如是过了小半个时辰，黑衣蒙面人看看天色，又望了眼盘膝静坐的浅蓝身影，终于眼神一沉，脚步跨了出去。
　　却在这时，卫希颜倏然睁眼，笑如春光明媚，悠悠懒懒道：“阁下错过时机了！”
　　话音未落，黑衣蒙面人已是神色一变，沉喝一声，身形腾空掠出，双掌两道劲风如狂涛，猛烈拍向林间独坐的身影。
　　卫希颜却唇角晒笑，一动不动。
　　清冽冽一道冷哼。
　　一道红绫宛如天际射来，猎猎飞展，本是至柔至软之物，却坚如金石，以横斩千钧之势席卷直向黑衣人。黑衣人暴喝一声，身子凌空一拧，双掌劲气转向红绫硬接一记。
　　噗！噗！
　　真气相接。红绫倏忽收回，黑衣人上身一晃，手掌酸麻，体内气血微涌，不由暗惊来人内力深厚。
　　便听林中清冽冽又一笑，红绫化为波浪，半途倏又束绡为剑，从林隙直刺而入，真气磅礴直将周遭尺内林木震斜歪倒，势头锐不可挡。
　　黑衣人狠眸一闪，内气凝聚双臂，大喝一声双掌推出，那红绫却陡然在半空如灵蛇般一个打转，绫梢倏忽飞卷盘膝坐地的卫希颜，没入林内瞬息不见，唯余一道清冷声音回荡林中，“阁下之技，来日再作讨教！”
　　黑衣人目中厉芒连闪，自忖难以得手，将昏迷在地的四个药人一边两个伸臂挟起，飞掠出林而去。
　　……
　　
　　***
　　卫希颜昏了过去。
　　当眼眸映入那抹熟悉的翠色，她强持的一丝清明立时倒塌了去，剧痛袭上心间，双掌抱守太极，任由自己在昏沌中沉入黑暗之中。
　　……
　　不知过了多久，她悠悠醒来，体内凤凰真气自然流转，丝丝缕缕修复内腑损伤之处。眼光微扫，看清自己上身衣物已被尽数脱去，胸腹腰背俱被纱布缠裹。她方吸口气，肺部生生扯痛，不由得一咧嘴，低哼一声。
　　窗边凝神静立的女子回过头来，碧袖翠衫，眉如远山含黛，眸似横波荡水，容颜优雅，风骨挺秀，正是半年多不见的名花流少主名可秀。
　　“你醒了。”
　　“可秀！”卫希颜呲着牙哼哼一句。
　　名可秀眸中掠过一抹痛惜，坐到榻边，语中微带嗔意，“你倒真是逞强，一人独对四个药人，两败俱伤！若非我去得及时，怕是你已遭了童贯黑手。”
　　卫希颜眼眉一扬，林中那人是童贯？
　　“咳！我亦想不到他们竟会派出这般华丽阵容。”她勉强吸了口气，示意名可秀扶她起来，半倚在榻沿。
　　名可秀将软枕垫在她后背，让她靠得舒服些，皱眉道：“你右胸、左腹、腰背分别被剑刀枪鞭击中，幸得你避开要害，但伤势仍不轻，莫要乱动。你内脏被药人劲气震伤，还好真气护住了心脉，仅是肺部被那一剑刺中，需得好生将养。”
　　卫希颜正待开口，被名可秀伸手按住唇，柔声道：“你肺受伤，莫要多说话。”
　　这是哪里？卫希颜只得以眼色询问。
　　名可秀忍不住轻笑出声，放开捂唇的手，将微微滑落的锦被稍稍提上，盖住卫希颜□出的双肩，微笑道：“这是我在帝京的私宅，幽深安静，你安心在这调养，不会有人打扰。”
　　卫希颜眨眨眼，你怎么突然到了东京？
　　“此事说来话长，待你伤好后我再慢慢告诉你！”
　　温润的手抚上她双眼，名可秀柔声道：“希颜，你先睡会。”
　　卫希颜摇摇头，她这伤势，怕是不养个七八天下不来床，得知会汶儿一句，省她挂忧，伸手拉住名可秀道：“可秀，派个可靠人到小甜水巷的撷芳楼，告诉李师师我受伤了……咳咳！无碍，勿挂心……咳咳！”
　　名可秀眼神略带惊讶，却未多问，“你先歇着，晚些时我过去一趟。”
　　卫希颜点点头，名可秀亲去她自是放心，心神一松下，顿觉林中那场险战后神思疲惫已极，放缓呼吸，任由凤凰真气自然生转，闭上眼很快睡了过去。
　　……
　　名可秀凝视她熟睡面容，秀美清逸一如往昔。双眉不浓不细，挺秀入鬓，睫毛细长，在眼睑下弯成一道优美弧度，鼻梁不高不矮，挺拔秀立，薄唇浅粉润泽……忍不住手指自她唇上滑过，细细勾勒而去。
　　只得片刻，她收回手，垂眸凝视掌心，黛眉微蹙，似乎有甚么东西困扰住了向以明断睿智著称的名花流女少主。
　　良久，她幽然一叹，起身悄然离去。
　　……
　　卫希颜再度醒来时，窗外天色已昏。室内架着的两盆松炭仍然灸红，显是有人关照，温暖如春，与室外的腊月寒冷俨然成两个天地。
　　“你醒了？”
　　清冽而柔润的语音自门口传入，名可秀手持漆盘入内，房门一启便阖，不容一丝寒风侵入。
　　卫希颜闻到香味，不由得深吸一口，腹中立时“叽咕”一响，翻腾出她的辘辘饥肠。
　　名可秀笑意盈盈，“我估摸着你这时合该醒了。”伸手将漆盘置于房内桌上，走近榻前将卫希颜扶起半坐，以软垫相靠。“我熬了点粥，你重伤未愈，不宜过荤，先食些清淡之食。”
　　卫希颜看着她盛出一碗粥，惊讶下不由笑道：“你居然会做饭？”深心印象中如名可秀这般优雅挺秀的女子应是十指不沾阳春水才对。
　　名可秀斜身坐在卫希颜身边，瓷匙轻搅凉粥，唇角溢出笑容，“姐姐教的。”眸中掠过一抹缅怀，“母亲过世早，父亲忙于宗派事务，大哥性情跳脱不羁少有归家时候，家里均是姐姐操持，秀少时多得姐姐关顾。”
　　卫希颜眨眼笑道：“你会绣花不？”想象优雅的名花流女少主拈花刺绣的模样，她一时禁不住咳咳笑出两声。
　　名可秀眨眼两下，笑语温柔，“需要我绣个锦囊表明么？”
　　“噗！”卫希颜笑得一阵急咳，“咳咳咳！你还真会？”
　　“伤好了教你。”名花流女少主容色一本正经，眸底却是笑意调侃。
　　用拿枪的手去绣花？卫希颜抖了下，饶了她罢！
　　“好了，粥凉了。”名可秀舀起一匙送到她口边，“张嘴。”
　　卫希颜前世受伤时也曾被希文这样喂食过，此刻在名可秀的横波明眸下却油然生出半分不自在，伸手笑道：“我自己来罢。”
　　名可秀也不勉强，匙柄倒递过去，将粥碗端到她颌下，笑道：“你身子不便，我且帮你端着。”
　　卫希颜在名可秀的眼眸注视下有些莫名，或许是她的眼神太深太专注，心中古怪下稀哩胡噜几口将一碗粥食完，笑道：“饱了！”
　　名可秀狐疑地瞟她一眼，一天未进食，一碗粥便饱了？
　　“真的饱了！”卫希颜状似保证道，话完不由暗自好笑，她这么紧张是做甚么？
　　名可秀将碗放回托盘，回身笑道：“粥在厨房用小火温热着，饿了时记得讲，再盛来很方便。”
　　“嗯！”卫希颜点点头，看着名可秀凝立在窗边若有所思的优雅纤影，突然间不知道说什么，一时屋内的气氛有种诡异的寂静。
　　“呃……”
　　“那个……”
　　两人同时开口，不由得相视一笑，适才诡异的气氛一消而散。
　　“咳咳！你先说。”卫希颜道。
　　“你感觉可好些了？”
　　卫希颜真气运转，肺部只余隐隐作痛，全无睡前撕裂般的剧痛，顿时大喜，看来这凤凰真气的自愈功能极为强悍！胸腹腰背和外伤处舒舒爽爽的微带一丝清凉，想来名可秀给她用了名花流的疗伤良药，一念及此她想起纱布包裹下的上身光无一物，不由脱口道：“可秀你脱了我衣服？”
　　名可秀奇怪看她一眼，“不脱衣服怎么上药？”突然笑眯眯补充一句，“希颜身材极美！”
　　卫希颜顿澹不甘示弱反击道：“可秀有未趁机揩油？”
　　这回轮到名可秀面色微窘，片刻轻轻一笑，悠然道：“前后摸光算不算揩油！”
　　卫希颜顿然跌倒，她算是服了，无论是面对雷霜、李师师，抑或是眼前的名可秀，这种诸如口头上讨便宜的事，她这后世穿来的现代人竟是未曾半分占得了上风去！
　　名可秀嫣然一笑，坐回榻前。这人又怎知自家浑身鲜血昏倒在她怀里时，她心里的痛惜如狂涛暴卷，生生的裂痛！其后亲自为她除衣、拭血、上药，每一分每一寸均小心翼翼，唯恐一个重手弄痛了她去，哪还得心思观赏甚么“风景”？更别提甚么“揩油”之类的乱七八糟……
　　倏然忆及当时手指触摸下的柔腻软滑，名可秀心口咚的一跳，眼神便自那人脸上移了开去，心头那缕些微的异样却潜进心里，挥之难去。
　　




颜秀析疑

　　卫希颜将养了两日，凤凰真气的自愈力颇让她惊喜，原以为需躺个七、八天方得下床，这才方过两日，已是能够坐起慢慢走得几步。照这样下去，想是过不了四、五天便可出得房门了。
　　“怎么又起了！”名可秀一入房便逮住某人不遵“医嘱”的行为，蹙眉道，“你伤口方愈，不宜多动，以免再裂开。”眼色一扔，让她躺回榻上去。
　　卫希颜面上带苦，“整天这么躺着不动，太憋了！”
　　“你这会知道憋了？”名可秀唇角挑起，“当初怎么就知道逞强了？”
　　卫希颜闻言噤声，乖乖躺回榻去。她那日确是托大了，或许是因出道江湖以来，她与人对阵未尝败绩，凤凰神功晋入第四重后实力大增，更有云家惊天一剑傍身，灭绝杀一气呵成，让她油生几分自傲。否则以她的冷静自持，当不会犯下判敌出错的失误！若非名可秀适逢其会，她这当儿，怕是生死难测。
　　为免被某人揪着辫子说教，卫希颜转移话题道：“可秀，你怎会突然来汴京？”
　　“来看你啊。”名可秀眼波流转，似真非假地笑道。
　　卫希颜噗哧一笑，“我有这魅力？”眼眉一斜，“老实交待，坦白从宽，抗拒从严！”
　　名可秀斜睨她一眼，神容似笑非笑，“没骗你！人家远在江南都听得清圣御医的大名，医书双绝，还不赶紧过来景仰拜望一下！”
　　“得！你就别寒碜我了！”卫希颜鸡皮一抖，陪笑道，“名二小姐名少主，我知道我错了，你大人有大量，甭再拿我说事了！”
　　名可秀眼眉一挑，“知道错了？下次再大意可没人合巧出现。”
　　“是是是！我错了！”卫希颜连声认错。若换了雷霜这般说她，她定是心下认同，嘴上却不会服输，但面对名可秀，却油然生出种不可拂逆她的感觉，低头认错来得自然。这和白轻衣相处的感觉又不一样，在那仙风飘然的女子面前，她反倒更赖缠三分，而在名可秀面前，她却生不出半分胡赖之心。
　　名可秀见她服软，心头略出了口气，蹙眉道：“你在何处得罪了童贯？居然下这般辣手要置你于死地？”
　　卫希颜摇头疑惑道：“这确然有些古怪！我曾听雷霜讲，赵佶把绝杀给了郓王赵楷，若是赵楷想杀我，倒有缘由，要么是杀手之王的事走漏，要么是为了雷霜！”
　　“雷霜？”名可秀讶然。
　　卫希颜不由翻个白眼，笑道：“赵楷对雷霜有意，雷霜拿我做挡箭牌。话说这人心胸狭窄，下黑手做掉情敌的事多半干得出来。”
　　名可秀噗哧一笑，“招蜂引蝶！”
　　卫希颜无语，又不是她招惹的。
　　“不对！”名可秀倏然目光一凝，神容愈发冷静，臻首微摇道，“赵楷想杀你或是真，但童贯非是郓王能指使，除非是他对你有杀心！此人身居高位，向来骄横跋扈，却亦极为怕死，若非特殊之故，断不会亲自涉险杀人！”
　　“可秀，你确知那人是童贯？”
　　名可秀淡然一笑，“童贯以惊涛掌闻名，林中袭击你那人，虽然着意隐去掌风中的惊涛之声，但行气之法又岂瞒得过明眼之人。”
　　卫希颜知她博闻广记，自是信其判断。但是童贯欲杀她却又是缘自何由？她从未和这厮打过照面，这太监从何而起的杀心？
　　她攒眉深思一阵，突然想起那日御花园偶遇梁师成，那老阉竖看清她面容时目现惊疑，难不成是对她的身份起了怀疑？
　　“你想到什么？”名可秀关心问道。
　　“我在想，”卫希颜目光深沉，“或许，童贯是怀疑我的身份了！”
　　名可秀眸光一凝。她心智本是睿敏，从卫希颜的身世和入京目的来思索，略一想便推出前后因果，眼神遽然明锐，蹙眉道：“希颜，你亲生父母之事，跟皇帝赵佶有关？”二十年前，童贯还仅仅是个刚刚得宠的宦官，怎会与云家或唐大小姐有恩怨交织？除非是他身后的主子！
　　卫希颜赞赏点头。当下将昔年唐碧颜的遭遇、妹妹希汶之事细细说了一遍，在提及白轻衣时她略略犹豫，终是隐去帝天阁一段。
　　一直讲了大半时辰，口干舌燥，不由咳了几声，名可秀关切递过茶盏，她接过去咕嘟喝了几口，又道：“我推测梁师成那厮可能起了一点疑心！这老阉竖当年虽然亲见唐……我母亲被喂下忘魂丹，仍是不放心，明里暗里试探多次方确信她记忆已丧；后来母亲因禁制之毒神竭而逝，这厮对汶儿又数番试探，最终方信了她对母亲之事一无所知；由此可见梁师成这厮多疑成性！唐烈曾说我的貌相只似母亲三分，和云……父亲的相貌也只得两分，但以这老太监的多疑性子，虽然不能确定，但亦应是……”她冷笑一声，“宁可错杀，绝不漏放！”
　　她暗忖二十年前绝杀应是掌控在梁师成手中，赵楷接手也不过是这一两年的事，以梁师成之奸狡，二十年根植的势力又岂是赵楷短短时日内所能完全掌控的？梁师成利用赵楷对她的杀念，顺水推舟，再让合谋犯童贯悄悄踉蹑在后。她若被药人击杀当是最好，若万得幸活她亦必受重伤，童贯再趁势杀之，自是功德圆满！
　　退一步讲，即便这袭杀之局最终失败，她也只会疑是赵楷所为。若她能在这连环杀计下逃出生天，定是武功高绝之辈，郓王多了她这么个仇敌，岂得安心？为了自身安全计，便不得不依靠绝杀的保护，倚赖梁师成等人。所谓一谋三得，这两奸，怪不得能挺立宦海二十年不倒！
　　只可惜，人算不如天算！童贯遇上了名可秀，不但必杀之局被破，更没料到竟被名花流女少主一眼识破他的真实身份。一着既失，全盘皆输！
　　卫希颜想到这不由冷哼一声，杀机顿生。
　　“希颜！你可曾想过，”名可秀目光清睿，缓缓道，“若梁师成因你的相貌对你起疑，为何杨戬见过你数面，却毫无反应？你伴赵佶身边多时，皇帝又怎未生得疑心？”
　　卫希颜一怔后不由攒眉，这确是个疑点，似乎不能仅以梁师成疑心重去解释。
　　“或有一个可能！”名可秀语音清越有力，“当年梁师成、童贯恐皇帝责难，擅自隐下了你被人救走的事实，所以赵佶根本未想过云二公子的女儿还活着。”
　　“至于杨戬，”名可秀揣测道，“或许当年他未参与最后的追杀，不知卫大夫救走你之事；所谓秘密越少人知道越好，或可能杨戬亦被梁师成和童贯同时瞒骗住。”
　　她这番分析合情入理，卫希颜不由顿然开悟，连连点头。
　　“若如此，希颜，你要小心！”名可秀叮嘱道，“前次袭杀失败，梁师成、童贯一定会再取行动。”
　　卫希颜眼眉一挑，哂笑道：“就怕他们不来！”
　　翠衫碧袖的女子沉眸道：“我倒不担心他们来明的，唯是心虑他们施暗手……”顿了顿，她道，“譬如讲，从皇帝那边下手。”
　　“嗯？”
　　“梁、童二人自不敢告诉赵佶你还活着，否则隐瞒罪责难逃！但是，梁师成既疑心你，很可能从你女儿家身份上设陷？若揭穿你男装，便可借欺君之罪除去你。”
　　卫希颜眉一皱陡又扬起，眯眼一笑，眸中光彩大盛，“如此，便看谁下得先手！”心中顿生一道计谋，唇角笑容便显得诡异起来。
　　名可秀扫了她一眼，忍不住叮嘱，“小心驶得万年船，你莫要大意！”
　　卫希颜微笑，“我知道，你放心！”
　　
　　***
　　又过了两日，卫希颜已能下床活动。四天没踏出房门一步，早让她憋闷得紧，一得名可秀允准，欢喜便往外走。
　　“希颜，先换药！”名可秀按住她，手指伸向绷布。
　　“呃！前面的我来。”卫希颜面色微窘。
　　名可秀轻笑一声，面上却也不可抑制的一热，心底那抹异样又油然生出，赶紧走到卫希颜背后，帮她将后面的绷布解开。
　　俄顷，白皙润泽的肌肤暴露在一室如春中，松炭炭火明亮，卫希颜却不由一抖，一股颤栗自后背轻柔游走的指下生起。
　　“希颜，冷么？”名可秀感觉到她异常，手掌紧贴她背心，掌心炙热如火。
　　“不冷！”卫希颜暗笑自己神经，赶走心头那抹古怪感觉，手指灵巧地在前胸腰腹伤处敷上药膏，接过名可秀自背后缠绕过来的细白软布绷带，缠好后着好亵衣中衣，最后穿上名可秀为她新置的浅蓝衣袍。
　　“外面天寒，穿上这个。”名可秀将一袭狐裘递过去。
　　卫希颜瞟了眼女少主一袭翠衫碧袖的长裙，不由失笑道：“可秀，我没那么娇弱。”
　　名可秀白她一眼，“我知你内气深厚不惧严寒，但今时不同往日，既然弄得一身伤，就甭在那逞强！”
　　卫希颜顿然闭嘴不敢再辩，乖乖接过来穿上。
　　跨出门，迎面寒风灌入，深深呼吸一口，凉凉的风扑入肺中，让人精神一爽。
　　“可秀，你来帝京为何？”
　　名可秀目注檐下冰棱，神色隐有凝重，道：“希颜在京城这些时日，可曾听说过何栗何文缜？”
　　何栗？卫希颜脑海中搜索了一下，倏然惊讶道：“可秀说的是御史中丞何栗？”
　　名可秀微笑点头，“王黼对他起了杀意。”
　　卫希颜早就听闻现时的宰相王黼和御史台长官何栗不对盘。这位政和五年的状元，帝京清流的代表人物，以不畏权贵著称，宣和初年弹劾蔡京被贬外放遂宁知府，后政绩卓著，蔡京罢相后复调回京。时王黼代蔡京为相，最初为笼络民心，罢方田，减赋税，蒙蔽百姓一时，被称为“贤相”。时隔不久，狐狸尾巴便露出来，比之蔡京奸邪有过之而无不及。
　　设置应奉局，以进贡皇帝为名，搜刮四方珍异，十之八九流入相府；公开卖官鬻爵，“三千索，直秘阁；五百万，擢通判”；犹让何栗等清流愤慨不耻的是为强霸微猷阁待制邓之纲的美妾，捏造罪名将邓之纲发配到岭南；又拜梁师成为“恩府先生”，自承为阉宦之子，将梁师成隔壁侍郎许将一家从宅中赶出，强行霸占，许侍郎一家光天化日下流落京师街道，街巷见之无不恻隐。宣和初年怂恿“联金攻辽”，以边事为由搜括天下丁夫，按人数算得“免夫钱”六千二百万缗中饱私囊，却将大宋银钱向金国买下燕京等五六座空城报捷，名为“联合”实如降金，而其始作俑者的王黼却功进太傅，封楚国公，许服紫花袍，仪同亲王。
　　以何栗、吴敏等为首的士大夫清流视之为国贼，恨之入骨，多次表章弹劾，其中又以御史台长官何栗最为激烈，三个月内六度上表。延福宫总管李彦和梁师成明争暗斗，和梁师成“干儿子”的王黼自是对立，卫希颜曾听他得意下道出赵佶数度召入王黼应询，颇有相疑之意。
　　想来王黼暗惧下，自是将何栗恨之将死！
　　但大宋向有“刑不及士大夫”的太祖遗命，王黼即使构陷于何栗，最多亦不过让他贬谪地方，危不及性命。况乎此时皇帝已对他生疑，他若妄生构陷，反会让皇帝相信何栗弹劾为实。
　　王黼想何栗死，除非是下黑手。
　　卫希颜曾听李师师谈及当年王黼对她垂涎甚重，因不敢得罪皇帝方作罢，她对此人便油生厌恶。之后她和一干翰林应召御花园，时王黼亦在，恰逢王贵妃携茂德几位帝姬远远经过，王黼紧盯汶儿美姿，目中欲念一闪而过，被卫希颜看见，心头怒火勃生，自此将这厮拉入黑名单，此刻听得名可秀提及他欲谋何栗，顿时眉毛一扬，冷笑一声道：“这厮能惊动你们名花流，莫非是勾结江湖高手暗杀何栗？”
　　名可秀颔首，淡淡道：“万两黄金，买通雪阴教行凶。”名花流少主目光清冷锐利，“雪阴教教主成祝铭亲自赴京，想来除了黄金外，王黼必是还许了他甚么好处！”
　　卫希颜突然想起一年多前，雪阴教长老莫孤尘挟逼叶向天之事，似乎当时雪阴教的教主在名花流宗主手上吃了不小的亏，想来和名花流的梁子是结定了。名可秀此时亲赴汴京，想亦是防止雪阴教和王黼“官匪勾结”，对名花流不利。
　　名可秀语气沉凝道：“我此番到京师，一则是维护何中丞的周全，二则亦是为了追查药人的行踪。无论如何，顾惜辰和梁安两位兄弟一日不救回，我等便一日不安，即便救出后服下萧神医配的解药前事尽忘，能换得安生度日也好，才不负昔日兄弟之义。”
　　那顾惜辰和梁安定是失陷于绝杀的名花流两大高手了。卫希颜想起那日在林中与四位药人激战，生死关头不留分毫余地，那四人内腑定然受伤不轻，便道：“那四人被我所伤，或将休养一阵子，短期内估计不会被派出去。”若要追蹑图之，怕是要另待时机了。
　　“来日方长，只要人在，便有机会。”名可秀目光淡然，想起当日情景，眼波横荡，笑道：“说来亦巧，当时我追查药人行踪，未料却是误中副，误打误撞拣到了你。”
　　“这就叫缘分，天不绝我也！”卫希颜哈哈笑的得意。
　　缘分么？翠衫碧袖的女子垂眸微微一笑，目光深幽，似复被某事困扰，又似有所思悟，芜杂难言。
　　




洗手羹汤

　　爆竹声声响，桃符辞旧岁。
　　卫希颜在大宋东京城的第一个新年除夕却是在安静中度过。
　　京城西北杨家私宅，院小安宁，一进三出，唯她和名可秀二人。
　　“可秀，为何不安排一两个仆厮，偏要自己动手？”卫希颜一袭浅蓝罗衣，外罩白狐裘袍，倚在门边，看着雅小洁净的厨房内，翠衫碧袖的女子神姿优雅，拈葱起刀，翩若行云。她在赏心悦目的同时，亦对名可秀事事亲力亲为的做法感到疑惑。
　　“好了，帮忙端菜上桌罢。”名可秀回眸浅笑。
　　一张朱漆榻几，对坐两大美人。
　　卫希颜[img]xsgt_156.gif[/img]些时日所食均是名可秀亲自下厨。名花流少主的江南小菜做得极为地道，更绝的是每顿每道菜俱是不同，精致悦目，清淡适口，让人食指大动，每食不厌。
　　“可秀，由你当知汝姐之厨艺！”
　　卫希颜适才被挡在厨房外仅闻得香气已是垂涎欲滴，馋虫被勾得直打滚，此刻盯着满满一案的玲珑细巧花色菜，更是腹中叽咕，迫不及待地拿起牙箸便开弓。
　　名可秀端坐于她对面，动作优雅，浅食而止，多数时候均是看着卫希颜动箸，眸中柔光浅浅。
　　“咦？你怎么不动？”卫希颜挟了一箸放入她碗中，“快吃快吃！若不然全数被我扫光，饿肚子我可不负责。”
　　翠衫碧袖的女子浅笑盈盈，举箸挑起卫希颜挟入的那道菜，细嚼慢咽，望着对面那女子眉飞色舞的欢喜神色，心底深处慢慢浮出一抹温柔，脑中倏忽飘过当年惊才绝艳的母亲洗手做羹汤时的言笑殷殷。
　　但为君之故，洗手做羹汤！
　　她手中牙箸倏地一顿，凝视卫希颜，目光幽深复杂。
　　“可秀？”卫希颜觉出她不对，伸手在她眼前晃了晃，“怎么了？”
　　名可秀回过神，淡然一笑掩饰，“没甚么，想起一些往事。”
　　卫希颜直觉她在说谎，见她眼眸深处似隐有忧伤，顿时饕餮之欲全无，略一迟疑，问道：“可秀，是否想念家人了？”说声一顿，歉然道，“[img]xsgt_156.gif[/img]些时日照料我养伤真是辛苦你了，除夕夜你本该和亲人一起，都怪我……”
　　名可秀抬手止住她，眸中忧色已悄然消逝，白她一眼道：“你自责甚么！照顾你是我自个乐意，辛苦甚么了？不过是多煮一人的饭菜罢了！说到除夕……”名花流女少主倏然轻叹一声，道，“希颜，可秀母亲便是在腊月逝去。母亲逝后，每近年节，父亲总是将自己一人放逐在外，白山黑水大醉一场……哥哥走后，年节时多半是我和姐姐相伴；今时姐姐已远嫁雪山，我便是不在京城，也唯得一人罢了！”
　　卫希颜见她颜笑淡淡，似乎全无孤独寂寞之伤，乍然想起当日雷枫对她说起名可秀的大哥名清方早被逐出家门，名花流的重担唯一压在面前[img]xsgt_156.gif[/img]风姿挺秀的女子身上，她心口微微一牵，顿生怜惜，不由笑道：“听说东京城的新年极是热闹，我的伤已经好得七七八八，得空时咱们出去转转可好？”
　　名可秀眸光轻闪，唇角微微翘起，慢慢漾出一抹笑容，“好！不过需等你伤势全部养好才可。”
　　卫希颜眼一翻白，夸张哀叹道：“天啊！那得猴年马月！”
　　“不久！”翠衫碧袖的女子悠悠然道，“元宵十五应是赶得了！”唇角笑容滑过，意味深长。
　　……
　　新年过后两日，卫希颜身上隐约可见森森白骨的外伤已全数愈合，绷布解下后，肌肤白皙如玉，未曾留得半分疤痕。她手指在腰腹处满意滑过，不由遗憾[img]xsgt_156.gif[/img]些神奇的疗伤配方竟在后世失传，若不然她以前的受伤身体便要中看许多。
　　笃笃两声，房门叩响。“希颜，我进来了？”
　　“我正要穿衣……”卫希颜赶紧道，同为女子，似乎名可秀进来也无干系，手中却不自觉地扯起锦被盖上光裸身体。
　　“我让人给你做了件物事。”名可秀推门轻然而入，手中拿着一物。
　　“软甲？”卫希颜笑问。
　　“你看了便知。”名可秀走过去递给她。
　　卫希颜半身坐起，入手只觉柔软舒适，展开看清是件套头衫式的无袖背心，颜色莹白润泽，前胸之处微微凸出，仿似男子胸膛，按之坚实有弹性，不由惊讶道：“可秀，[img]xsgt_156.gif[/img]是给我扮装用的？”
　　名可秀微笑点头，“[img]xsgt_156.gif[/img]是用天蚕丝揉和穿山甲肉制成，柔软弹性坚实，你贴身穿着不用束胸；若非脱下细看，与身体肤色无异。[img]xsgt_156.gif[/img]物事冬暖夏凉、吸收透气，不虑穿上会憋闷难受。”眼波横荡瞟了眼卫希颜半遮的胸部，唇边挑起促狭笑容，“亦有弹性，比起束带，对你，那里…有好处。”
　　卫希颜一愣，倏然明白她说什么，不由得又好气又好笑，眼睛滴溜溜在她胸部起伏优美的曲线上瞄来瞄去，直看得名可秀竖眉发嗔，方才嘻嘻一笑收回目光道：“原来可秀还是蛮有料的。”
　　“卫希颜！”
　　名可秀不由面上飞红，气恼一推她，“还不快穿上！”
　　“啊！”
　　两人同时一声惊叫。
　　卫希颜手忙脚乱抓起滑下的锦被，遮住胸前如玉风光，微窘的目光瞥见转身背对她的名花流女少主，白皙的耳根居然都泛起浅粉，不由乐得哈哈大笑，心头那丝逡舛偃环扇ノ拮佟
　　她拉下被子，穿上那件套头天蚕甲衫，果然贴身舒爽，伸臂挥舞两下，全无凝滞不适感，倒真如贴了身皮般自然，寻思[img]xsgt_156.gif[/img]东西必是极费工夫制作不易，一时心下感动，不由笑道：“希颜得可秀为友，当是终生之幸！”
　　名可秀身躯微微一震，默然不语。
　　卫希颜穿好衣服鞋袜，下床走了两步，只觉前胸再无那种束缚感，伸手一摸微凸的胸部，如同男子坚实肌肉，顿时觉得好笑。抬头望去，见名可秀仍然背对她面窗凝立，似是怔怔入神，她一时兴起作弄感，倏忽轻飘到她身后，双手抱住她，嘴巴突近她颊边大叫一声，“可秀！”
　　名可秀本对她无防心，一惊下猛然转过头来。
　　两人身高相若，卫希颜嘴唇本贴近她面颊，名可秀[img]xsgt_156.gif[/img]一乍然回头，顿时双唇两两相触。
　　柔软温润粉嫩。
　　两人都惊呆了那么一刹，倏然同时齐齐向后退开。
　　大眼瞪小眼互怔了片刻，卫希颜一眨眼惨叫道：“可秀，我的初吻啊！居然被你夺去了！”
　　名可秀脑中轰鸣，面上神情怔然，全然失去名花流女少主的镇定冷静睿智，只忆着方才那片刻，唇上温柔润嫩，酥酥麻麻……
　　卫希颜惨叫了声，却见名可秀毫无反应，仍然怔立在那恍若失魂，她甚少见得[img]xsgt_156.gif[/img]冷静自持的女子如此失态，想起此前在她面前从未占过上风，不由唇角一挑，大感有趣，猛然再度凑近，笑眯眯道：“可秀，想什么呢？”
　　两唇相近不过一寸，呼吸相闻，名可秀猛然惊觉，顿时心跳失率，面上发热，一伸手推开她，眼神转开嗔恼道：“你凑[img]xsgt_156.gif[/img]么近做甚么？”
　　卫希颜嘻嘻一笑，一手斜搭在名可秀肩上，眯眯眼道：“可秀，我的初吻啊，你说，怎么赔偿我的损失？”
　　名可秀面红如朱，目光游离道：“什……什么初吻？”
　　“就刚才！你一回头亲到我了！”
　　名可秀唇微抿，脸红红道：“你没事突然靠那么近做甚么……突然出声吓人，怪得谁来！”
　　“我不管！”卫希颜肚里笑得打跌，面上却一本正经道，“总之那是我的初吻，你得赔偿我精神损失！”
　　名可秀气结，瞪她片刻，倏然黛眉斜挑，名花流女少主的冷静理智重归，看着前方调笑敲诈的那人，突然清冽冽一笑，袖底红绫飞卷过去，“赔你的初吻？难道我的就不是了！”
　　卫希颜身形一飘闪出房外，想起方才情景，突然又是一阵猛笑。
　　名可秀又羞又恼，想起心乱似是自家一人，不由气得暗自咬牙。
　　一忽儿，门外又传来那人悠悠声音。
　　“可秀，话说，你的唇很柔很软！”强忍的笑意终于禁不住喷薄而出，“你若让我亲回来一次，我便不介意你夺去我纯洁的初吻了！哈哈哈哈！”
　　“卫、希、颜！”
　　烈烈红绫倏然自房内扑天盖地卷出。
　　“救命啊！我是伤患人士！”
　　“就打你[img]xsgt_156.gif[/img]个伤患人士！”名花流女少主清幽幽飞出房外，身姿挺秀如竹，袖底红绫半分不容情。
　　卫希颜初始还笑意悠然的左闪右躲，到得后来见红绫攻势凌厉，劲气纵横，不由心中一咯噔，知是惹得名可秀动了真怒，心下顿然叫苦，暗悔方才玩笑开得太过，一咬牙，身形突地停立不动，凤凰真气流转硬接红绫一记。
　　名可秀心中一惊，立时散了两分真气。卫希颜内伤方愈七成，硬挺一记顿觉气血一阵翻涌，强压下扬唇笑道：“可秀，我错了！你莫要恼了！”
　　名可秀见她面色微白，容色不由和缓下来，斜睨她一眼，又忍不住挑眉笑道：“还要赔偿么？”
　　卫希颜扑哧一笑，拱手道：“不敢不敢！”
　　两人笑一阵回得房内。
　　卫希颜容色一正道：“可秀，我在[img]xsgt_156.gif[/img]养伤已有十天，突然出宫失踪，估计赵佶已在派人寻找。为谨防梁师成他们耍花招，我得尽快入宫去。”
　　名可秀沉吟片刻，颔首道：“你内伤未全愈，要多得小心，不到万不得已，莫要正面冲突。”
　　卫希颜挑眉笑道：“你放心！梁师成那老阉阴我一次，害我差点送命，我自是要阴回给他！”
　　名可秀摇头失笑，知她诡计多端，亦不多劝，只提醒道：“你失踪[img]xsgt_156.gif[/img]些时日，入宫再见皇帝需得有个由头。”
　　卫希颜点头，她心中本有计略，却需得名可秀从旁协助，遂将心中所想一一道出。名可秀指出其中遗漏的关窍之处，卫希颜不由点头称善。两人又细细计议半晌，方将一切谋布妥当。
　　又过了一日，到了年初二，卫希颜道别名可秀，飘然走向院门。
　　“希颜，万事小心！”名可秀淡淡关切自背后传入，“若在宫中遇紧事，可找禁军殿前都虞侯，姚仲友。”
　　




怀疑种子

　　徽宗在御书房里来回走动，双手负背，龙颜隐隐动怒。
　　“还没有找到？”
　　李彦小心觑了一眼皇帝脸色，轻声道：“禀官家，已经派两队班直去找了。”
　　“太子！”徽宗声音陡然提高，瞪视嫡长子，“卫卿是被你请去东宫，现在人呢？”
　　赵桓垂手立于一旁，背心早已冷汗尽湿，闻声赶紧趋前两步，端谨道：“奏知爹爹，当日请走卫御医的内侍确非儿臣宫中之人，请爹爹明鉴！儿臣已派东宫上下全数搜寻，一俟有信立时得报！”
　　徽宗冷冷瞟了他一眼，心下亦知太子行事一向规行矩步，此事当非东宫所为，但皇帝心头不畅，堂堂从四品御医居然被人自宫中劫走，怎不让他惊怒莫名，遂拿这不顺眼的儿子出气。
　　郓王赵楷瞥了太子一眼，他心中有鬼，换了平时早就落井下石，此时却上前一步为赵桓解了围，“奏知爹爹，孩儿所领皇城司已搜遍京城，虽然仍未寻得卫御医下落，但未有消息亦是好消息！还请爹爹暂且宽怀，以免伤了龙体！”
　　徽宗容色稍缓，踱了几步，脑海中又浮现出前些时日梁师成的进言，道是卫轲入宫前和江湖人物多有牵扯，譬如惊雷堂、名花流的一些重要人物，均是与之交谊不浅，突然失踪或许别有所因。皇帝原本将信将疑，但出动班直和皇城司搜寻十数日仍然一无所获，不由得疑忌顿生。
　　恰在这时，御书房外响起内侍通禀的清亮声音，“启禀皇上，清圣御医卫轲求见！”
　　徽宗猛然转身，目光深沉，“传！”
　　卫希颜内穿浅蓝罗衣，外罩白狐裘袍，不疾不缓步入御书房。
　　徽宗当先哈哈笑了一声，道：“卫卿可回来了！”目光在她身上逡巡片刻，卫希颜的突然出现既让皇帝心喜，也让皇帝的疑忌加深。
　　卫希颜捂唇咳咳两声，拱手见礼道：“卫轲拜见陛下！咳咳……”突然一阵猛咳，抚胸喘息不止。赵楷见她似是受伤不轻，不由心下大乐，赶紧垂目掩去喜色。
　　徽宗龙眉微皱，道：“卫卿这是怎么了？”
　　“咳咳！请陛下见谅！卫轲肺部受伤过重，一时未愈，咳咳……”
　　徽宗闻得她受伤，心下疑虑倒是减了半分，待得她气息略平时，方又问道：“卫卿这些时日去了何处？禁军班直和皇城司四处搜寻，均未得卿之下落！”
　　“谢陛下关切！”卫希颜扫了眼太子，方对徽宗道，“那日几个贼人冒充东宫行事……”赵桓听到这不由松口气，便听得卫希颜又咳道，“咳咳！后来轲发觉不对，与贼人交手，重伤下幸得逃出，觅地养伤……咳咳！直到今时伤势方愈，赶紧进宫见驾，以免陛下担忧……咳咳！”
　　徽宗见她咳声不停，清逸秀俊面容苍白，不由心下微惜，温和道：“卫卿辛苦了！”微回转头对赵桓、赵楷两兄弟道，“你俩且退下，各自将派出的人撤回来！”
　　“是！爹爹！”
　　俟二人退下后，徽宗瞟眼李彦，挥了挥手。
　　李彦心知皇帝必是要单独垂询卫轲，应诺一声躬身退出，拉上房门候于门边，身躯微侧，拉长了耳朵倾听御书房内的动静。
　　“卫卿，你且将当日之事详细道来，勿得有半句遗漏！”皇帝沉声道。
　　“是，陛下！”卫希颜拱手肃然道，“陛下，此事或牵扯到茂德帝姬当日中毒之事。”
　　徽宗目光一震，似惊似疑，片刻之后冷声道：“说下去！”
　　……
　　御书房外，李彦伸长了耳朵去听，却再也听不清半句，不由得暗悔未如杨戬、童贯般习得高深武艺，一时懊恼延福宫总管却忘了正是因他不谙武功，皇帝才放心让其贴身侍候。
　　
　　“陛下，当日那些贼人似对宫禁极为熟悉……”
　　徽宗听到这顿时龙颜一沉。
　　“轲当时心下起疑，但欲察这些人意欲何为，遂由得他们一路抬轿出了外城，之后突然扑出四个蒙面杀手，轲双拳难敌四手，虽然将他们击伤，但自身亦重创濒于昏迷……”
　　“陛下，轲自幼习医，知晓一些生死关头激发身体潜能的诀窍，故在濒于昏迷中仍能持得一丝清明……咳咳！杀手以为轲已昏去，其中一人道‘这人坏了主上大事，就此一刀毙了省事’，另外一人阻拦道，‘此人医术高明，主上虽说死活不论，但既然活擒了，带回去或许有得用处’。”
　　说到这卫希颜又咳咳两声，继续道：“这两人争执不下，另外两个杀手一人相帮一个，意见相持一时决断不了，这时突然救星出现，趁杀手受伤不利索，提起轲便以绝顶轻功飞走而去！”
　　徽宗闻得不由暗松口气，继而疑道：“救卿的又是什么人？”
　　卫希颜清逸面容突然微现忸怩之色，片刻呐呐道：“此人是轲的一位朋友。”
　　徽宗心下暗奇，风流皇帝眼珠一转，突然哈哈大笑道：“难道那人竟是卫卿的红颜知己！哈哈哈！这倒巧了！”
　　卫希颜却拱手正色道：“非如陛下所言，卫轲与雷霜姑娘乃意气相投之友，不涉男女之私！”
　　“哈哈哈！”徽宗见猜中，调侃笑了几声，突然目光凝住，皱眉思索道：“雷霜？这名字似乎于哪听说？”
　　“陛下，霜姑娘与瀛国夫人并称京城四秀，您或曾听瀛国夫人提过？”
　　徽宗一想，顿然点头，“不错！师师确是赞过其文武全才。”语声一顿，龙颜狐疑道，“这女子似属惊雷堂？”
　　卫希颜坦然点头，“陛下记的不错，霜姑娘确是惊雷堂中人。”
　　徽宗顿然皱眉，“卫卿与惊雷堂交好？”
　　卫希颜摇头道：“卫轲对惊雷堂向闻得其名，但仅与雷霜姑娘、雷枫姑娘因缘际会相识，并结伴同游一时，其他之人未有交情。”
　　徽宗本因梁师成之言，对她与江湖帮派结交颇有疑忌。卫希颜若是矢口否认，皇帝定必疑心加重，此时见她自承与惊雷堂雷霜、雷枫二女交好，言语间神色坦荡，丝毫未有矫饰，徽宗性子原本风流，立时便想到男女之私，不由哈哈大笑数声，对她的疑忌反而减了一分，神色和缓道：“爱卿被那雷霜姑娘救走，之后又如何了？”
　　卫希颜不理皇帝眼底的暧昧之色，庄容道：“那日轲受伤极重，被霜姑娘救走后无法远行，就近在京都北郊的一僻静农庄将养，直到前两日方得下地走动。因霜姑娘位属惊雷堂，传讯上多有不便，轲亦未知杀手幕后之人，不敢随便乱现形迹，唯待伤势痊愈大半，方敢亲自入宫，向陛下禀明原由。”
　　“卿之考虑甚是周当。”徽宗颔首，想起她最初之言，龙眉紧皱，狐疑道：“方才卫卿道此事牵涉到帝姬，因何而断得？”
　　“陛下，卫轲无法十足断定。但轲入京时日不长，又未结得仇怨，那杀手却道坏了其主上大事。轲想来想去，论入京后大事也唯有为帝姬解毒此桩，遂忖思着或与茂德帝姬中毒之事有关。”
　　徽宗面色冷凝，踱了几步，问道：“卫卿可辨出杀手来历？”
　　卫希颜皱眉，“那四人俱是黑布罩头，仅露出一双眼睛，实难分辨……”攒眉想了想，突然似想起道，“其中有两人的口音，似是福州人士。因轲的一位朋友来自福州，故而比较熟悉福州口音，况且……”她略停了下，面上神色似有所犹疑。
　　“卫卿但说无妨！”
　　“陛下，帝姬所中牵机之毒非为一般毒药，炼制极为不易。其中有一味药引叫猫仔爪，此物貌如菇菌，当地人常当野菌煮食之，美味无毒，但新鲜的猫仔爪采摘后半个时辰内若与七彩蜈蚣同时捣烂入瓮埋地三日，便是炼制牵机的药引之一。而这猫仔爪，据轲所知仅产于武夷之地，是以大胆猜测那些杀手或是与为帝姬下毒之人有关。”
　　徽宗目光闪动，沉吟不语。
　　卫希颜突然又蹙眉不解道：“陛下，这帮杀手若真为帝姬下毒之人所派，他们劫杀轲，或会再谋帝姬，轲一想到此，便焦虑不安！”她叹口气，皱眉道，“帝姬貌比天人，待人向为谦和，未知何人如此狠毒，竟然非置帝姬于死地不可？”
　　徽宗闻言一震，龙颜掠过惊疑，皱眉思虑片刻，突然道：“卫爱卿，五帝姬的周全，吾便交予你了！”
　　卫希颜陡然惊讶，踌躇犹疑道：“陛下，非是卫轲不愿尽心，实是帝姬宫闱，轲出入过常恐生嫌言。”
　　徽宗略一沉吟后笑道：“爱卿为朕亲封之清圣御医，虽为俗世人，实为道中君，出入宫闱亦当无妨。”
　　卫希颜心下暗喜，深揖一礼道：“谢陛下信任！”又自怀中掏出一个白玉瓷瓶，放置在御案，道，“陛下，此乃轲未及敬呈的清神丹，因炼制费时，请陛下收好。”
　　因卫希颜的失踪，徽宗五日前服完贡上的清神丹再无后续，这两日只觉行房再无从前的销魂直入骨髓的滋味，见得案上瓷瓶立时龙颜大悦，一伸手拢入袖中，颔首道：“爱卿但得安心将养，疗伤之药，但管从自御药阁调用便是。”
　　“谢陛下！”
　　卫希颜正待躬身请退，徽宗突然微笑道：“卫卿得获周全，那提供养伤之所的农户理当褒赏！”
　　卫希颜心中一咯噔，此言明为封赏实为试探，显见得赵佶对她生了嫌隙，十之八九是梁师成那老阉进了挑拨之语。幸得名可秀早有料到，已在汴京西北郊外的一处农庄安排妥当，不惧赵佶派人去查，当下拱手作出感激神色道：“多谢陛下，卫轲当日是在西北郊外的廖家村廖九成家里将养。”
　　……
　　御书房外，延福宫总管微侧身子，极力倾听屋内声响，突听得皇帝几道笑声，之后声音又低下去……未几，足音响起，李彦立时站直身子，目不斜视。
　　房门拉开，卫希颜步出御书房，向李彦一拱手笑道：“有劳大官守候。大官若有闲暇盼往养生殿一聚，轲半月前蒙官家赐得龙园胜雪数毫，若得雅人共享，不亦乐乎！”
　　李彦顿然眼神一亮，笑眼一眯，领受了来自清圣御医的婉转示好之意。
　　
　　***
　　卫希颜一路不疾不徐走回养生殿，方才在御书房内她一番真真假假之辞，已在赵佶心中播下怀疑的种子，待得时机成熟，便可生茎发芽。
　　梁师成此人，文才不高，却极喜附庸风雅投皇帝所好，自诩眉州人士，出自苏轼门下，被朝中士大夫暗自不耻，但鲜少有人知道梁师成的真实出身来历，似乎是随着端王赵佶的登基，他便突然出现在众人面前，此前的来历，似乎除了皇帝外，便无人知晓。但在江南名花流总坛的秘阁里，却赫然呈现着梁师成的详密卷宗，其中籍贯之处填为：福州。
　　……
　　回到养心殿，卫希颜和留守的两位御医寒暄几句，以外出寻药为由糊弄过去这些时日的失踪，又关问一番炼药进境，心下忖思着这会儿去见汶儿，会否太过急切惹人注目？正自犹豫着，内侍通传王贵妃召见。
　　这王婉容的消息也忒灵通了些！她进宫到这时也不过个把时辰，凝和殿那位便得了通报？
　　王贵妃这般急着见她会有何事？卫希颜寻思着随那通传的小太监前行，行到岔路口却见他不走左边的凝和殿方向却反而右转，不由脚下停步，那太监回身恭谨道：“卫大人，贵妃现在兰熏殿，请随小的前往。”
　　卫希颜讶然后顿时暗自一喜，她正在犹豫是否见妹妹的当儿，便有人送过墙梯来了，当下随着那太监疾步前往。不多时，到得兰熏殿，兰馨一见她便抿唇低笑，手指殿内道：“大人，贵妃和帝姬正在里面候着。”
　　卫希颜见她神情笑容古怪，不由狐疑地瞟了她一眼，抬步进入外殿再入内殿。
　　贵妃和帝姬正并肩坐于檀木桌边，低语轻笑，看见她进来，茂德立时眼神一亮，关切之意隐现。
　　“卫御医，过来坐！”
　　卫希颜拱手在对面落坐，王贵妃一双水溜溜的眼睛便开始在她身上打转。
　　“卫御医近日是否外务繁忙？十数日未进得宫中，吾家茂德都叨念了多遍！我的耳根都快软了，幸得御医回来了！若不然，我的福儿可是要消瘦下去了哟！”
　　茂德闻言顿时大嗔，道：“娘！孩儿不过是偶尔提起三两次，哪得这般夸张？您莫要将人家先生吓跑了去！”
　　“您莫要将人家先生吓跑了去！”贵妃依腔学语，“人家先生……”噗哧哧弯腰一阵娇笑。
　　茂德再是具有公主的端容仪雅，此时在贵妃一连串的误会暧昧笑声中，也不由得神容微微发窘，眸光游移向对面的姐姐。
　　卫希颜赶紧一笑为她解围，“有劳贵妃、帝姬挂记！卫轲前些时日因突染急症，只得在家静养了十数日，今时方得病愈入宫见驾。”
　　茂德关心道：“先生病可曾好些了？”姐姐，你伤势可是严重？
　　“无妨，再过两日便可尽愈。”卫希颜投过一个安抚眼色。
　　贵妃倏然笑道：“卫御医被官家赐号清圣御医，医道出尘，竟亦会为凡俗病邪所侵扰？”
　　卫希颜含笑一语双关，“寒邪阴狠无孔不入，卫轲虽身为大夫，亦是防不胜防。”
　　“那御医可要小心了。”
　　“劳贵妃挂记，轲便得贵气护体，自是寒邪不侵。”
　　一妃一医于瞬间交换了个眼色，无言中达成一道默契。
　　“御医，我家福儿很关心你哪！你可要好好看着自家，莫再要被病邪侵了体去！”
　　贵妃悠然起身，抛下一溜娇媚笑语，挥手摆驾款款出殿而去，竟是留下二人于兰熏殿独处。
　　卫希颜望着她背影，不由得目光一闪。这贵妃，倒是有点意思了！
　　“姐姐，你怎么样？”汶儿扑到卫希颜身前，拉着她上下看去，恨不得里里外外检视一番。
　　“汶儿，我伤势已经好了。”卫希颜将她按回原座，殿门外还有侍女，须得小心避嫌。
　　“姐姐，是谁伤了你？”汶儿咬牙。
　　卫希颜瞟了眼殿外，低声将这些时日发生的事情简要道来。
　　汶儿听得一时皱眉一时舒眉，待得听完方长长舒出一口气，悬吊多日的心终于放下，一眨眼突然笑道：“姐姐，那位名姐姐待你很好呀！”
　　卫希颜闻言顿然失笑。似乎，这不是应该关注的重点吧？
　　汶儿又低笑一声，继而又蹙眉担忧道：“姐姐，那梁老贼此番失手后必定不会甘心，你待怎么应付？”
　　卫希颜冷冷一笑，低低将自己的谋思道出，茂德听得一一点头。末了，卫希颜突然想起道：“汶儿，这王贵妃今天怎么合巧在你这？适才言语暧昧，难道是看出了什么？”
　　“我忖摸着，或许是因姐姐受伤以来一直消息不明，师师又不便时常入宫，我心里担忧，在贵妃那里便走得勤了些，或是于闲谈中被她觉察出我对你的关切不同寻常，误以为我对姐姐有意？”
　　“难怪了！”卫希颜不由失笑，抬起茶盏啜了两口，凝目沉思一阵，似突然下了某个决定，抬眉目光深注茂德，神情认真无比，缓缓道出一句：
　　“汶儿，你嫁给我罢！”
　　“噗――”帝姬一口茶水尽数喷出。
　　




元夜相邀

　　大宋的年节较长，自正月一日开始，开封府放关扑三日，历经元旦朝会、上元两大节日，直至正月十四、五、六御驾游诣五岳观和上清宫完，新春庆贺方结束。
　　
　　正月十五日，皇帝率文武百官驾诣上清宫，拜道教先祖。
　　
　　卫希颜对此毫无兴致，遂向徽宗告了假，留守宫中。早晨辰时末入宫，在养生殿待得巳时初，估摸着汶儿向皇后贵妃请安应已回，便兜到茂德的兰熏殿。
　　
　　未知是汶儿曾有叮嘱，还是这兰熏殿的宫侍太过伶俐，卫希颜每到此地，总是见到兰馨、绿意等宫女内侍等捂嘴偷笑，一上茶后，便不约而同地退出殿外，或忙碌或闲语，留下殿内二人独处。
　　
　　茂德辰时初便已自贵妃处回殿，正等着她。二人饮完一盏茶，出得殿去，于殿外花园梅亭中赏玩。宫人置上火炉泥炭，煮水入茶，姐妹俩一边品茗一边悠语闲谈，于元宵时日享受难得的家人温情时光。其间茂德着宫侍搬出瑶琴，弹奏数曲，卫希颜虽不懂音律，听来亦觉心神欢畅，不由暗赞这个妹妹果不愧有才女之称。
　　
　　将近得午时，汶儿笑意盈盈道：“姐姐，午间用膳和我一起可好？”
　　
　　“固所愿尔！”
　　
　　“姐姐喜欢吃什么菜？”
　　
　　卫希颜随口便应道：“江南菜。”话完不由失笑，敢情是被名可秀的江南菜惯上瘾了？
　　
　　两人回到殿中。不多时，御膳房小厮自御膳厨端来食盒奉上，七八道江南小菜一溜儿摆桌上，道道花色精细，连盘边做装饰用的瓜果刻花亦是雕工精巧、栩栩如生，单是摆在桌上便让人食欲大动。
　　
　　“姐姐，你尝尝可合口味。”茂德欢快为她布菜。
　　
　　卫希颜尝了几箸。御厨上的是江宁菜色，讲究七滋七味，鲜、烂、酥、嫩、脆、浓、肥，甜咸适中、酥烂可口、清新腴美，比之名花流少主的厨艺更胜一筹。但不知为何，卫希颜却觉着这些菜滋味美则美矣，却总似是少了点什么，仅能入味，不能入心。
　　
　　汶儿眉梢眼角尽是欢喜，吃饭未得用心，眼神心思全是注意到对面了去。
　　
　　“姐姐！”茂德突然轻叫一声，挟给她一箸菜，却又咬着箸只笑不语，华丽美眸璀璨眩目。
　　
　　卫希颜唇角漾起温暖笑容，也伸箸挟了一筷到她碗里。记起前世，她和妹妹希文初进孤儿院遭人欺凌，姐妹俩只得一冷馒头，相偎而坐，你一口我一口，冷硬的馒头却如皮薄馅美的肉包般可口鲜美……冥冥中似乎有着天意，兜来兜去仍是姐妹两人相依，所食之物换成了寻常人家做梦都吃不到的御膳佳肴，面临的凶险却是当年的十倍不止……如果这是上天的恶搞，她仍然抱持感激，让她得予亲人依旧！
　　
　　“姐姐，我好喜欢！”仿佛又回到了和娘亲相处的幸福时日。
　　
　　脉脉温情自心间泛起，姐妹俩相视一笑，画面温馨无比。
　　
　　“哧！”突然一道轻笑，贵妃软糯糯的声音从门口响起，“元宵佳节，吾原本还担心我家福儿孤单寂寞，特地过来想与她共进午膳，现在看来我是来得不合巧啊！咯咯咯！”
　　
　　“娘！”茂德惊讶抬头，起身迎前道：“您怎么过来了？”
　　
　　贵妃向茂德暧昧一挤眼，吃吃笑道：“福儿不欢迎我来？”
　　
　　帝姬将她扶至桌边坐下，嫣然笑道：“娘能来，孩儿自是欢喜异常！”
　　
　　卫希颜天地盈视早已觉察王贵妃的接近，却是未做及时回避，故意造成美丽误会，以利后期之图，当下起身欲见礼，贵妃却摇手止住她，笑道：“清圣本非拘于俗礼之人，何需如此见外。”
　　
　　不需见外？当成自家人么？卫希颜唇角微挑依言回身坐下。
　　
　　三人重新坐定，兰熏殿宫侍早已新置上一套碗碟牙箸，伶俐的兰馨又派一内侍知会御膳厨上入贵妃平素爱吃的菜肴。
　　
　　卫希颜心中自有计较，时而挑些有趣的轶事慢言道来，贵妃听得津津有味，不时拍着帝姬的手发出“噫呀哦哟”的感叹。一顿餐用下来，气氛欢喜祥和。
　　
　　膳罢，宫侍拾掇干净，沏上贡茶。饮完一盏茶，贵妃突然向卫希颜一眨眼，笑道：“清圣姿美飘逸，上元之夜，想必定是众多美人相约？”
　　
　　卫希颜想起与名可秀的元宵之约，唇边略浮笑意，口中却道：“贵妃莫要取笑，卫轲到得京城时日不过半年，哪得众家美女相识？不过是今晚几位意气相投之友人，早定下把酒相酬之约。”
　　
　　“意气相投的友人？”王贵妃眼波微转，笑道：“吾听闻清圣和名誉京师的京城四秀之一，雷家美人也有意气相投？”
　　
　　果然帝京的绯闻传播最快啊！卫希颜暗翻白眼，这会儿却是不能让贵妃误会，神容正色道：“雷霜姑娘豪气不凡，行止洒脱，轲与之意气结交，相敬如兄弟！”
　　
　　“是这样呀，传闻真是害人哩！”贵妃笑眯眯道，悠然啜了一口茶，道，“向晚，后宫诸女眷将随官家于宣德楼共赏鏊山，吾原想清圣若得闲，或可陪福儿同观灯会！可惜清圣竟然早已有约了……”说完摇头轻声一叹，哀怨的语气配上幽伤的表情，眼波盈盈欲滴，“所谓宫门深似海！这上元夜虽是华灯辉彩，但深宫寂寞，贴心相伴的人儿却也没几个！可怜了我家福儿……”
　　
　　卫希颜不由暗道厉害，换了别人怕是早被这贵妃一怨一叹给俘获了去，莫说是陪佳人共度元夜的美事，便是杀头的大罪怕亦敢承上两分。
　　
　　但卫希颜惦着与名可秀之约，自是不愿随同帝驾登临宣德门看什么鏊山灯柱，正要婉言推辞，眼角余光却瞟见汶儿跃跃神情，心底一软，暗忖让可秀见见自家妹妹也好，便笑道：“卫轲曾听人言，每到元宵夜东京城各处均是热闹万分，无论闺阁碧秀还是童孺老幼均是盛装相扮彻夜欢乐，比之御内游兴又是一番风景，轲未入得帝京时闻之便已三分向往！贵妃娘娘若是放心，轲欲邀请帝姬改装同往，共观帝京城的元夜风俗人情，未知此邀约是否唐突？”
　　
　　王贵妃先是略一攒眉，随之眼波儿转了数转，倏地合掌抚道：“这主意甚好，吾怎么未想到呢！”牵起茂德，对着卫希颜笑眯眯道，“听闻清圣身手不凡，吾便将福儿的周全托付予你了！”
　　
　　卫希颜躬身道：“轲必竭尽全力守护帝姬，请贵妃娘娘安心！”
　　
　　***
　　夜幕初上，东京城里一片灯火璀璨，为夜幕罩上了一层流光溢彩的华丽外衣。
　　
　　今夜，帝京无夜，汴梁无眠，家家灯火，处处管弦。街灯夜市张灯挂彩，店肆铺席琳琅满目，铺陈冠梳、珠翠、花朵、靴鞋、玩物之类，喧闹非常；贩卖元夜小食的货郎小贩穿街走巷，吆喝声韵味悠长；各处瓦子瓦肆车马交驰，人流云集，歌舞百戏，乐声嘈杂十余里。
　　
　　卫希颜和打扮成贵介公子的茂德自酉时正溜出宫门，雇了辆马车直奔京城西角楼大街之西的唐家酒店。
　　
　　茂德初次穿男装混出宫，心下难掩兴奋，掀起车帘随着马车西行一路张望开去，一回头见卫希颜看看窗外天色和人流如织的街道，眉眼间似隐有急色，便问道：“姐姐，你约了何人？”
　　
　　卫希颜回头笑道：“约了你名家姐姐可秀！”
　　
　　“真的？”茂德美眸中溢出一抹向往，“师师说，名花流女少主，是女子中了不得的人物，上次又救了姐姐，汶儿真好奇是个什么样的女子呢！”
　　
　　卫希颜一看她神往的表情便不由想起同样“痴迷”名可秀的雷枫，不由失笑，心忖那丫头也该出了唐烈的清隐院，只未知是否回了惊雷堂。
　　
　　大街上车来人往，极为拥壅，马车时行时缓，终于行近西角楼大街，直接穿过进入踊路街，不多时便到得唐家酒店的彩楼欢门外。此时已至酉末戌初，临街的二层酒楼里早已是客人满座，觥酢交错，彩门前停歇的马驴车骑等均牵系在马嚼子里啃草。
　　
　　唐家酒店在东京城并非特别出名，与攀楼酒楼、潘楼酒家、欣乐楼、会仙楼正店等东京七十二户高级正店相比，唐家酒店属于俗称“脚店”的中、小型酒家。从彩楼欢门望入，彩门内数余丈空地供车马穿行停驻，东西左右两侧为青瓦平房，唯中间二层楼突兀而起，专供长衫酒客进入。
　　
　　卫希颜远远望见停驻在彩门边的一辆油碧雕车，车壁镂刻指关节一节碧色青竹，识得正是名可秀告之的标记，遂吩咐车夫行到彩门前停下，牵着茂德跳下车去。
　　
　　雕车香帘微动，翠衫碧袖的女子盈盈飘出，浅笑迎立，风骨依然。
　　
　　“可秀！”卫希颜拉着妹妹迎上前去，笑指茂德，“可秀，这是汶儿。”
　　
　　名可秀但觉眼前一亮，不由暗赞这位帝姬的华美天姿。茂德亦在打量眼前这位风姿挺秀的女子，只觉她和姐姐站在一起，便如竹林双生般，同样的风姿挺俊与出众不凡，不同的是姐姐清灵中透出飘逸洒脱，而名家女少主却是优雅中威华内敛，让人见之便油生敬凛，不敢妄起轻忽之态。
　　
　　名可秀上前盈盈笑道：“希颜多次提起汶儿，可秀今时见得真人，方知何谓一顾倾人城，汶儿绝美华姿，可秀纵是倾尽腹中溢美言辞，亦是无法尽得形容。”
　　
　　“名姐姐，你太夸赞汶儿了！”茂德上前挽住她道，眼前这女子的言语风度隐隐透出两分母亲当年的风华，让帝姬油然生出一分亲切。
　　
　　卫希颜一旁侧立微笑看着两人亲切相处，突然笑笑对妹妹道：“汶儿，你现时这装扮，可不适合挽着可秀。”
　　
　　茂德低头一看自家一袭贵公子打扮，立时啊哟一声，松开挽住名可秀的手臂，却被名花流女少主牵住手，笑得磊落大方，“如此又何妨！”
　　




桃花春风

　　三人相视一笑，步向酒楼。名可秀一早便着京城下属在二楼订了间小阁子，亮出竹签房号，便有小厮殷勤领上楼去。
　　
　　进得雅间，三人分坐八仙桌一侧，卫希颜居东，名可秀居西与她照面，茂德坐于二人之间的南向，坐定后眼眸微扫四下。名可秀见她隐有好奇之色，轻然笑道：“希颜，汶儿，可曾听说过这唐家酒店？”
　　
　　卫希颜笑着摇头，类似唐家酒店这种脚店东京城怕不是有数千户之多，自是无法尽晓，但名可秀既将约会定在此处，想是此家酒店必有独特之处，便随她话问道：“可秀，这处酒店莫非有甚特别？”
　　
　　话音方落，便有两个小厮入得阁子，奉上果点物事，每类物事均是小小一碟，碟中均按人头置三人份，香气飘散。
　　
　　“这些都是东京人喜食的元夜宵点。”名可秀指点桌上食碟如数家珍，“乳糖圆子、滴酥鲍螺、水晶脍、玉消膏、熟灌藕、科斗粉、煎七宝姜豉……”
　　
　　卫希颜早看得眼花缭乱，在靠山村时过元宵最多亦不过有个“拍头焦”，类似于油炸汤圆子的东西，即便是后世的元宵节传统食物也唯得汤圆一物而已，哪有眼前的品种丰富，油、煎、炸、煮、蒸各式皆有，简直让人大开眼界。
　　
　　名可秀微笑道：“若论精美精致，自是及不上攀、潘二楼酒家、会仙楼等正店所制，但这唐家酒店于上元夜却有桩妙事名为射灯，店家于楼中悬挂各式灯笼，笼纱上题得诗词字谜，由得客人随兴猜去，若得猜中，便得酒家各类大小不一的奖赏……”
　　
　　这就是猜灯谜么！但卫希颜观名可秀和汶儿神色，似乎灯谜这东西在北宋朝尚未盛行大道，难道是后面才流传广远的？
　　
　　便听名可秀悠然笑道：“若说这射灯之乐，自宣和三年在京城兴起后，攀楼、会仙等正店亦有时兴，却终不如唐家酒店的谜语精巧，谜底让人叹之叫绝，所以每到元夜，来这唐家酒店的文人雅客便络绎不绝，必得提前订阁方得空位。”
　　
　　“名姐姐知晓东西真多，汶儿在你面前，都自愧是东京人了。”
　　
　　“汶儿，你莫要和她比，在她面前，我都不是大宋人了！”卫希颜半真半假笑道。
　　
　　名可秀看了她一眼，侧首对茂德笑道：“汶儿只是久居深宫，方不知这民间之事，若是如我般四处游走，自当比可秀见闻广博。”说完伸箸夹了一只滴酥鲍螺放于帝姬碗内，“尝尝这个，味道极正。”
　　
　　一忽儿伙计上得三壶清酒，口味清淡中略带微甜，茂德浅啜一口后，忍不住一盏饮尽。她往时在宫中谨言慎行，极为自律，更恐酒后失态泄了身世秘密，遂滴酒不沾；今晚出得宫来，心底轻松自在，仿佛压于心头的那块大石突然消失，再也勿需时时提醒自家小心黑暗中的眼睛。一时宽怀下不由得连饮数盏，华美颜容泛起浅晕粉色，璀丽眼眸波光盈盈，尽现女儿家娇态，与一袭男装点衬，显得有些怪异，却异常的妖娆魅惑。
　　
　　卫希颜和名可秀均不由看得一呆。卫希颜赶紧按住她，关心道：“汶儿，莫要喝醉了！”
　　
　　帝姬眼波流转，华美颜容娇媚妖娆，嫣然笑道：“不是有姐姐在么！”
　　
　　卫希颜翻个白眼，“我若送个醉熏熏的公主回宫，怕不被王贵妃剥了皮去！”
　　
　　名可秀倏然笑道：“人生苦短，但得放纵一回又如何！”眼睫微微垂下，掩去眸底一丝波动。
　　
　　茂德咯咯一笑，“名姐姐说得对！姐姐，你放心，汶儿再饮两盏便是，不会醉去。”
　　
　　“你俩倒结成统一战线了。”卫希颜笑着收回手去，目光看向名可秀凝注了那么片刻，方才的瞬间，似乎察觉到有一丝浅浅落寞自名花流少主垂睫的眸下滑过，方一眨眼，那风姿挺秀的女子已然回复到一贯的悠然浅笑。
　　
　　是她眼花了么？卫希颜微微攒眉。
　　……
　　不多时，一小碟一小碟的羊角腰子、入炉羊头签、金丝肚羹、煎鹌子等菜式相继上得桌来。
　　
　　三人浅斟慢饮，低语笑谈，且食且停，不知不觉去了约摸个多时辰，楼中四外的灯笼火光在夜色浓郁下益发闪耀熠目。便突听得外间一道清亮笛声飞入半空，拉得一道高亮音色后突然又消失无踪，卫希颜和茂德不由同时起身向阁子窗口望去。
　　
　　“此乃射灯笛音，笛音一响元夜射灯之会即开场，有雅兴的客人可到楼下场中射谜，当晚射覆中谜最多的前十位位客人酒水小食全由东主包了。”名可秀起身走过去，笑着为二人解释。
　　
　　“难怪下面人头攒动。”卫希颜指着楼下笑道。
　　
　　茂德看了阵，侧过头来，华美流彩的眸子满是好奇，“名姐姐，你方才说这唐家酒店的灯谜精巧，未知都是些什么灯谜？”
　　
　　“汶儿若有兴致，不妨出去一观！”名可秀微笑道，“勿需下楼，这会儿二楼廊道和各间阁子前应已挂上了谜灯，精巧更胜一筹，专为楼上雅阁准备。”
　　
　　茂德美眸波闪，与名可秀相偕走向房门，卫希颜随后。出得门外，果见各间阁子外的左壁上均挂有一盏题字纱笼灯，沿着阁子，一溜儿成排，蔚为壮观。
　　
　　“先猜猜咱们这间阁子挂的灯谜是什么？”卫希颜看向灯笼，口中念道，“绝代有佳人，射《左传》句。这谜面倒是雅致！”她攒眉思索了一阵不得要领，遂转眼问身边二女，“这谜底是什么？”
　　
　　茂德和名可秀相视一笑，名花流少主悠然道：“别告诉她，让她想去！”帝姬噗哧一笑，抿唇不语。卫希颜哑然，凑近去又想了阵，回过头来眨眼苦笑，故作拱手道：“两位才女，小生才疏学浅，还请二位指教则个。”
　　
　　茂德轻声一笑，看了眼含笑不语的名可秀，指着灯谜对卫希颜道：“姐姐，绝代，意喻‘无子’；佳人者，美也；故而绝代有佳人此谜正是射《左传》上的‘美而无子’一句。”
　　
　　“美而无子？”卫希颜恍然大悟，竟是如此雅致却简单的谜底，但非是熟悉《左传》每句不可，不由为二女的博闻强记佩服不已。
　　
　　三人沿着阁子一路向前看去。卫希颜终于见识到被誉为京城四秀的才女风范，一路行去，茂德多数时候只是看得一眼谜面，便一口道出谜底，每射必中。卫希颜被诗来词去的谜面谜底弄得一头雾水，观名可秀容色浅笑，显是晓会于心，不由暗叹这诗文之学果然是无法和千年前的古人相比。
　　
　　“佳人佯醉索人扶，露出胸前白玉肤，走入绣闱寻不见，任他风雨满江湖。”前方数丈外突然传来一阵轻佻哄笑声，一书生模样的人高声道，“靖岚兄，此谜含蓄艳丽，情意缠绵，正是为你这桃花丛中的春风公子而做啊，哈哈哈！”
　　
　　卫希颜听得“春风公子”四字不由向前望去，便见前方四、五华衣青年拥着一高冠锦袍公子，大冷天的仍摇着折扇故作风雅，一双细长的桃花眼顾盼间靡靡多情，瞟见卫希颜投过来的目光立时向她一眨桃花眼，说不出的妖娆风流。
　　
　　卫希颜顿然如被雷击了一下，侧头道：“可秀，这家伙该不会是和你齐名的那个春风公子吧？”
　　
　　名可秀轻声一笑，“他便是司靖岚，武林四公子之一。”
　　
　　一双桃花眼的春风公子摇着扇当先走过来，远远的便对名可秀暧昧扬笑道：“许久未见秀秀，靖岚真是好生想念得紧哟！”他身后五位华服公子不识得名花流少主，只见这女子风姿绝秀，还以为是司靖岚的又一红颜知己，顿时欢声起哄，“靖岚兄，你又是从哪里惹的桃花债呀！哈哈哈！”
　　
　　卫希颜清灵飘逸的容颜一冷，目光斜睨过去，就那么一眼，却寒浸浸的犹如冰天雪地，轻佻哄笑的那五人不由齐齐打个冷颤，笑声便如一刀截断，倏然死寂。
　　
　　名可秀轻声嗤笑，隐有欢悦，抬眼望向前方，语色清冽动人，“前些时可秀曾闻得种家老爷子书信江南，今时便见得靖岚现身于帝京，莫非是好事将近？”
　　
　　司靖岚顿时桃花脸一苦，“好个秀秀，我才调笑你一句，你便戳我伤心处！得！斗嘴我斗不过你，甘拜下风！”
　　
　　其他人均听得一头雾水，司靖岚也不去解释，径自向卫希颜笑道：“此番又见卫兄，风采更甚从前，当可喜可贺！”
　　
　　卫希颜狐疑道：“司公子和我见过？”
　　
　　司靖岚捂扇嘻嘻一笑，桃花眼抛去一个暧昧眼波，“桃花居，雷枫。”
　　
　　卫希颜略一忖思，想起当日在鼎州城外的桃花居初遇雷枫，并与雷震天对阵，当时酒楼尚坐得数人，其中一桌似是坐着一锦衣公子，当时她集中心神应对雷震天，未曾多去注意，此刻想来那人必是这春风公子了，当下淡淡笑道：“原来那日司公子亦在场。”
　　
　　司靖岚挤挤眼，“卫兄当时大发神威，一掌震退惊雷堂雷震天，嘻嘻！”
　　
　　卫希颜顿然无语，倏然眼睛一眯，目中射出危险之色，“此流言难道是司公子所传？”
　　
　　司靖岚笑嘻嘻道：“本公子有此闲心还不如和我的美人们多聊聊，嘻嘻……”笑得片刻，他倏然又眨眨眼拉长语音道，“不过，当时似乎丐帮的麻衣巧丐也在场哦――”
　　
　　卫希颜被他一个“哦”寒得浑身鸡皮竖起，这春风公子怎生比女子还妖媚？便见司靖岚目光凝向汶儿，摇扇笑眯眯道：“卫兄身边这位小公子好生俊俏，让人望之难以移眼，未知怎么称呼？”
　　
　　卫希颜见他一双桃花眼从汶儿头颈胸前风情扫过，细长眸子微眯，唇角靡靡含笑，心知这风流公子定是已看出汶儿女子之身，心中顿时不悦此人登徒子式的眼色，身形微侧将妹妹挡住半边，冷冷道：“这位是文公子！”
　　
　　茂德立时感受到姐姐身上似乎散发出一股异乎寻常的寒气，不由暗忖姐姐莫非是跟这位叫司靖岚的人有仇？
　　
　　“靖岚兄，这三位是哪家贵介？还不快给我等引见一二！”司靖岚身后的五位年轻公子此刻已围上前来，见卫、名、汶三人貌相气度均是不凡，不由生了结交之心。
　　
　　“哈哈！这位是秀姑娘、卫公子、文公子！”司靖岚摇扇笑道，并不点破名、卫二人的身份。
　　
　　“哈哈！难得有缘相遇，不若一起……”其中一人眼色自茂德身上瞟过，目光顿时一亮，笑语力邀，被卫希颜一道冷光扫过，心中一寒，后面的话语便噎了下去。
　　
　　名可秀悠然一笑，淡淡道：“我等不过随意一转，各位公子雅兴方浓，不便叨扰。”又对司靖岚道，“靖岚若在京中多待时日，不妨与吾一约！”她容光挺秀，与一青年男子相约之语由其淡然道来，让人无法生出分毫轻视之心，纵有一丝调笑之意，亦在这威华内敛的女子面前噤然无声。
　　
　　“嘻嘻！好！”司靖岚潇洒摇扇，对着身边一干公子哥一扬颌，轻佻道，“各位仁兄，咱们继续方才那道艳谜。”
　　
　　众公子齐声哄笑，随着他转身前去，一人调侃道：“靖岚，此谜射四位诗人之名姓，可不是猜你家美人的艳名哟，你确信能破了这谜面？哈哈哈！”
　　
　　“嘻嘻，这有何难！”
　　
　　司靖岚折扇轻摇，桃花眼波飞荡，“‘佳人佯醉索人扶’，即为假醉欲倒，‘假倒’者‘贾岛’也！‘露出胸前白玉肤’乃形容佳人衣里体肤雪白，‘里白’不正是‘李白’李太白乎？‘走入绣帏寻不见’意指佳人步入罗帐后隐然无踪，所以是‘罗隐’！最后，‘任他风雨满江湖’，波涛翻滚下不是‘潘阆’还有谁？嘻嘻嘻！”
　　
　　众人愣得一阵，仔细思去，确然如此，不由抚掌连声道妙，“靖岚兄，果是文才出众啊！”
　　
　　“这谜不知何人所出，恁是精巧妙思！”
　　
　　“哈哈！靖岚兄旬刻便射覆得解，岂非更是文思奇巧？”
　　
　　“哈哈哈！不错！看来今夜咱哥几个在这唐家酒店要免费索食了！”
　　
　　众人笑着簇拥司靖岚而去。
　　
　　卫希颜望着春风公子背影，皱眉对名可秀道：“这司靖岚倒是有几分才气，可惜为人太过轻浮了些！”
　　
　　名可秀知她对春风公子方才放肆扫视汶儿的眼神心怀耿耿，浅笑一声道：“希颜，此人出自大宋名将世家之后，看似轻佻，实则内藏机锋，胸怀韬略，实为不可多得之人才！只可惜，曾经满腔热血，徒遭冷雨凄风……”名花流女少主轻声一叹，喟然不语，明眸中隐隐憾色。
　　
　　卫希颜目光一闪，看来这武林四公子之得名，非是空穴来风！春风公子司靖岚能得与名可秀、唐青衣、秦无伤等齐名，必是有其过人之处。当下收起两分轻看，重新衡量这位以桃花风流闻名的春风公子。
　　
　　“姐姐，名姐姐，我们还继续往前走吗？”茂德笑问道。
　　
　　“当然继续看下去！”卫希颜笑道，“我还等着今晚吃免费餐哩！”
　　
　　茂德与名可秀相视一笑，携手再往下看去。卫希颜对诗词射谜已是彻底放弃，随行在二位才女身侧，专司记下灯号，每走得一时便招手叫来廊子边侍候的小厮，报出灯号、谜底和阁子号，由小厮执笔记下，最后再合总。
　　
　　待行得某处阁子时，名可秀倏然顿步，凝目那道灯谜片刻，感叹一声，“此人好生志向！”
　　




元夜惊变

　　卫希颜走近看去，只见谜面是：“开如轮，敛如槊，剪纸调胶护新竹，日中荷盖影亭亭，雨中芭蕉声肃肃，晴天则阴阴则晴，晴阴之说诚分明，安得大柄居吾手，去履东西南北之行人。打一物事。”
　　
　　“开如轮，敛如槊，剪纸调胶护新竹？”卫希颜想了想，回头笑道，“这几句似乎说的是伞。”
　　
　　茂德点头道：“姐姐猜得不错！这谜底不难，难的是谜面每句均意指谜底，且词句连贯呵成一气，构思实为精巧。”
　　
　　卫希颜不由一句一句琢磨下去，果是如此，不由笑赞道：“这制谜人亦是有才！”
　　
　　“更难得是以谜言志！”名可秀目光闪亮，点指后两句轻吟，“安得大柄居吾手，去履东西南北之行人。”吟完语气一顿，翠衫碧袖的女子慨然叹道，“家国天下，志向高远！若得大柄居吾手，定叫东西南北河宴清，辟我江山锦绣行。”
　　
　　“说得好！”便听一道清喝，挂此灯笼的阁子间倏然门扉大开，一个身量高长，面容如岩石雕刻，峻眉高鼻、轮廓分明的青年大步跨出，炯炯目光看向名可秀，抬手抱拳道：“方才之言可是姑娘道出？”
　　
　　“正是小女子！未知这位兄台可有见教？”名可秀见他面容深刻，举手抬步英英生风，以她眼力却看出此人非是身怀武技之辈，不由心下暗奇。
　　
　　那青年顿现欢喜之色，朗声笑道：“在下抚州欧阳澈，字德明，方才姑娘所说之谜即为德明所题。向晚一时意起，便着伙计拿了盏净灯，题谜后换下了阁子外的原盏灯去。今夜文人雅士齐集，未知可得一人解我知音，得闻姑娘一语道破德明心志，一时欣喜若狂，不由跨门而出冒昧相问！万望姑娘莫怪德明唐突！”
　　
　　名可秀注目他片刻，观他年纪约摸二十七、八岁，目光炯然，意气慷慨，当下生了两分好感，微笑道：“德明兄意怀天下，心忧家国，可秀唯有佩服，怎生怪得唐突！”
　　
　　欧阳澈闻言目光更是炯炯，肃然道：“敢问姑娘如何称呼？”
　　
　　“铭鼎金无鸣，何时离人去，绣楼清丝绕，池边放水行。”
　　
　　名可秀轻然一笑，淡淡吟出一句，随之三人相偕飘然而去，独留欧阳澈在原地凝眉思忖。
　　
　　“铭鼎金无鸣，铭无金则为‘名’；何时离人去，何字去人则为‘可’；绣楼清丝绕，绣去丝为‘秀’；池边放水行，池边水去则为‘也’，谜底当为‘名、可、秀、也’！”欧阳澈一字一顿念叨，念得两声突然抬头，目光炯炯异彩大盛，“名可秀！竟是名可秀！”
　　
　　那风骨挺秀、内蕴威华的女子居然是名震大江南北的名花流女少主名可秀？欧阳澈不由惊怔在地，突闻一道淡然浅致的清冽声音传入耳际：“明德兄以后若有紧事，可到马行街的时楼大骨传药铺寻吾。”
　　
　　欧阳澈一呆下倏然心喜。这名花流少主虽为女子，却风骨凛致，心怀襟广，让人钦慕之余顿生结交之心，想来这时楼大骨传药铺必是名花流在京师的物所，此后有得寻人之处，当可约后会有期！
　　***
　　三人回到原来的阁子，卫希颜想起那面容如石刻的青年，不由好奇笑问名可秀，“可秀，那欧阳澈有何出奇之处？你只见得一面，便起了惜才之心？”茂德也笑道，“是啊，名姐姐！连你在京城的留足之地亦告诉他了！”
　　
　　名可秀微微一笑，时楼大骨传药铺虽是名花流在帝京的一个据点，却只是一个传讯之所，纵是被人知去，亦无伤大碍，倒是对那欧阳澈，她确是动了几分惜才之心，浅笑道：“所谓观之文知其人，虽然仅仅为一道字谜，但自遣词用句中可看出这欧阳澈虽心负志向，却非浮夸虚妄之辈；再观其人，慷慨意气，虽为书生却难得英风浩荡。如此两点，常人得其一已是难得，二者皆俱，纵是才不托其志，亦难得热血，当扶处自当扶之一二。”
　　
　　卫希颜听她侃侃分析，不由暗赞点头，听得最后却讶然道：“可秀，听你意思，倒似是这欧阳澈将会有大难临头，需得有人扶助方可？”
　　
　　名可秀微笑摇头，“这欧阳澈是否有难我倒未必能断定，然观此子其行，一时兴起便题笔言志，闻得我一句道明其志便喜形于色，冒然结交，说明此人虽负慷慨意气，却是过于任性行为，遇事恐将挟性而行，梗然不屈，或会由此招祸。”说到这她语气一顿，轻声慨叹道，“国事维艰，多护得一份热血，便可多冀一分希望！”
　　
　　卫希颜和茂德对望一眼，心生感叹。帝姬钦慕之意溢之言表，美眸熠熠生辉，叹服道：“名姐姐，若这天下人人如你，我大宋何致奸佞横行，民不聊生！今时我方知为何师师那般推崇于你，曾言‘天下女子，吾唯慕名红袖！’”
　　
　　名可秀看了眼卫希颜，恍然明白为何当日代希颜向李师师报讯时，这青楼第一美女缘何对她那般热切，先前还道因希颜之故，此时方知竟是对自家钦往已久，不由摇头笑道：“师师姑娘过于谬赞可秀了！”
　　
　　话音方落，突闻楼下传来阵阵斥喝，人声喧闹，隐有刀兵之声。三人惊讶相望，不由齐齐起身走到窗前，自窗口望去，但见一队队军士持刀带戈将唐家酒店团团围住，不容人进出。
　　
　　卫希颜和名可秀倏然眉梢同扬，目光扫向阁子门口，便听一声吱响，一道人影掠窜进来，后背抵门手抚胸口咳喘不止。
　　
　　“秦兄？！”名可秀黛眉飞扬，近前惊讶道，“你受伤了！”
　　
　　秦无伤呲牙一笑，抚胸处的红色袍子颜色尤深，显被血染，尚未及开言，便听外面楼梯足音雷响，伴随声声厉喝，“仔细给我搜，一个都不许放过！”
　　
　　“咳咳！”秦无伤简短道，“司兄说可秀在此，可想法子！”
　　
　　名可秀目光一动，道：“外面官兵在追缉秦兄？”
　　
　　“正是！”秦无伤喘口气，突然呸一声，“这帮贼厮鸟！”
　　
　　名可秀和卫希颜对视一眼。卫希颜突然拿起桌上酒壶，将里面剩酒全数泼出，泼得个烈焰公子满头满脸均是酒水，同时飞身上前将秦无伤抓到八仙桌边按下，一摁后颈将其拧伏在桌面，哈哈笑道：“刘兄，叫你不要喝这么多酒你不信，瞧瞧，醉成这样子还说没醉！哈哈哈！”
　　
　　笑声未落，房门“砰”一声被揣开，涌进来十数个持刀军士，为首军官满面髭须，一脸杀气腾腾，大声喝道：“皇城司缉拿钦犯，屋内人统统站起来靠墙，不遵者立杀不赦！”
　　
　　卫希颜目光示意汶儿立在窗边左侧不动，右手仍按在秦无伤背上，扬眉笑道：“这位军爷，我这朋友醉成这样，怎么站得起来？”
　　
　　秦无伤含混不清嘟囔道：“我没醉……卫大人，咱们继续喝……喝……”
　　
　　那军官正要发怒，听得“卫大人”三字神情微凝，大声道：“我等奉皇城司提点郓王爷之命，缉拿朝廷要犯，若得罪诸位大人，还请原谅则个！”挥手对身后军士道，“一个一个仔细查！”
　　
　　“是！”三个军士应声领命，按刀大步走向卫、秦、汶三人。
　　
　　悠然立于窗边右侧，仅留一道优雅侧影的名花流女少主，却无人上前查去，看来这些军士专搜寻男子。
　　
　　“慢着！”卫希颜倏然冷冷道，声音不高，却挟带凤凰真气喝出，三个按刀上前的军士只觉胸口突震，双腿便莫名地软了去，大骇下不由按刀后退，望向清喝的秀逸男子。
　　
　　“你想拒捕？”为首军官手按刀鞘，踏前一步厉声喝道。
　　
　　卫希颜随意倚坐在椅上，手指轻敲桌面，淡淡道：“皇城司搜捕犯人也得有个由头吧？这般横冲直撞，难道不属于扰民行为？”说到最后一句，突然提高声音，凤凰真气结成一束喝将出去。
　　
　　为首髭须军官只觉心口一滞，旋即一道莫名的压抑让人直欲伏倒喘息，心脏随着那秀逸男子指尖敲打桌面的节奏“嗵！嗵！嗵！”一劲直跳……节奏愈来愈快……“嗵！嗵！嗵！嗵！”……那军官终于撑不住，扑通一声跪倒在地，双手攥着胸口呼呼喘气。
　　
　　“校尉！”七、八个军士拥上前去扶起那军官，其中一头目模样的军士手中刀铿然出鞘，直指卫希颜喝道，“大胆贼子，胆敢反了不成！”
　　
　　卫希颜手掌倏然在桌上一拍，众军士只觉一股大力涌来，不由齐齐趔趄后退，立定后顿然心惊不已，掣刀在手却不敢上前。
　　
　　“你！”卫希颜指着已然被抚起的髭须军官，目光冷峻，手一翻，一道玉牌竖立于掌心，“接着！”手一扬，扔了过去。
　　
　　那军官伸手接住，拿近一看，只见玉牌右下角一道小小的“天”字，看似天又非似天，天字上面一横，下面的大字人不出头，乍一看倒似是天字两横之间突然断了线。这髭须军官身属皇城司，自是听上官讲过皇帝的专用花押“天下一人”，其貌样便正如眼前玉佩上所雕的字，顿时面色一变，双手持牌向前递回，恭声道：“卑职唐突，未知是哪位大人在座？”
　　
　　卫希颜伸手拿回玉牌，拢入袖中，淡淡道：“不知者不罪！本官卫轲，奉皇命在此办差，汝等速速退去，若有相扰，奏知皇上，必治汝等死罪！”
　　
　　“原来是清圣御医卫大人！”那军官闻知是皇帝面前红人，顿时神色更加恭谨，目光却瞥了一眼仍伏在桌面的红袍男子，迟疑道：“启禀大人，我等奉皇城司提点郓王之命，缉拿要犯！这……要是不搜查便出门，回去只怕难以交待！”
　　
　　卫希颜眼睛一眯，无形威压施放出去，“既得郓王亲自下令，未知那要犯是犯了何等大事？”
　　
　　那军官犹豫了一下，上前一步低声道：“禀大人，那要犯意图谋刺蔡太师！”
　　
　　刺杀蔡京？卫希颜几乎想在桌子底下狠踹秦无伤一脚，吃饱了撑的没脑子！她强压下心头怒火，冷冷看向那军官，下巴一抬，“你叫什么名字？”
　　
　　“禀大人，卑职皇城司刑部校尉王进！”
　　
　　“王进，你看本官像是窝藏谋刺蔡太师刺客的人吗？”
　　
　　“大人！”王进额头冒汗，应答“是”他自是不敢，但若说“不是”，便立时没了理由搜查下去，不由苦着脸道，“大人，卑职亦是奉命行事，请大人行个方便！”
　　
　　卫希颜笑眯眯道：“谁说不给你们行方便了？汝等刚刚搜查完毕，可曾搜出什么疑犯？”说完聚音成线传音入密过去，“王进，此屋内有宫中贵人，若得惊扰泄了出去，便是你家郓王也得被皇上斥责！你想想你有几个脑袋可担当？”
　　
　　王进心底一颤，垂下的眼睛不由悄悄觑了眼一直静立于窗边右侧的优雅女子，只觉威华淡致气度非凡，心想莫非是后宫某位得宠的妃嫔或帝姬？不论是谁，若被人知晓竟然出宫和外臣夜游对皇家均是不体面的事，而一干知情人事后亦将难逃灭口命运。想到这他不由后背尽湿，再不愿在此地多呆得片刻，心想这位位清圣御医持有皇帝亲赐玉牌，即便回头上官问起，亦可拿这玉牌顶事，想到此立下决断，一挥手对身边众军士道，“此屋未搜得疑犯，收队！”
　　
　　“喏！”众军士见识过那秀逸男子的厉害，闻言顿如闻大赦，齐声应诺后转身整齐退出阁子，王进最后一个退出，小心翼翼将房门拉上，带领众军士搜向下一间阁子。
　　
　　听得脚步声行远，秦无伤方抬起头来，笑道：“多谢卫兄援手！”
　　




嫉意暗生

　　卫希颜恨不得一脚将这位烈焰公子踹飞出去，好好的一个元宵约会便被这没脑子的白痴给破坏了，当下眉也不抬冷冷道：“秦公子既是可秀之友，卫轲援手自是应当，勿需客气！”
　　
　　若非担心牵扯到名可秀，她才懒得管这闲事！那司靖岚最是滑头，自知藏不住秦无伤这么个大活人，甩手便将这麻烦扔到了名可秀面前，吃准了名花流少主不会撒手不管。但以名可秀的身份此时若在皇城司眼前出现，一旦秦无伤被发现，名花流少主和谋刺蔡京的要犯同为一党的罪名便铁板钉钉坐实了去，任你跳到黄河也洗不清。若真到此步，名可秀唯有到开封府衙走一遭，卫希颜想到此便心头火起，对始作俑者的秦无伤自是没有好颜色！
　　
　　秦无伤虽然豪爽不拘小节，却并非笨人，当下神色一怔，一时尴尬难言。
　　
　　他为人一向豪侠慷慨，朋友间共肝胆同患难，是以危急之际寻名可秀援手并未觉得不妥，但听得卫希颜之语，烈焰公子便自动想成嘲讽他托庇于女子，抚胸起身道：“咳咳！多谢卫兄临危扶助，秦无伤感念在心，因伤在身先行告辞，待得他日有暇，无伤定报卫兄援手之德！”说完他向名可秀一抱拳，咳咳向门口走去。
　　
　　“秦兄且慢！”名可秀声音轻扬，烈焰公子身形不由一缓。
　　
　　名可秀心道希颜一向外和内诡，对人憎恼不形于色，此番对秦无伤说话却夹枪带棒，看来这烈焰公子的鲁莽行为惹恼了她。这人，一向冷静自持，这会儿倒是不冷静了，一念及此名花流女少主不由唇角一弯，对秦无伤笑道，“秦兄莫要误会，希颜并无嘲你之意，只是一时心忧你贸然行事伤及自身，担心之下遂有此语。秦兄请莫放在心上！”
　　
　　卫希颜顿时暗翻个白眼，她会担心某些无关家伙那是脑抽疯了！然知是名可秀在为她缓和与秦无伤的关系，当即哈哈一笑起身，拱手慨然道：“秦兄莫恼，卫轲适才只是玩笑！秦兄明知山有虎，却偏向虎山行，如此义勇肝胆，实是让人钦佩万分！卫轲好生佩服！”
　　
　　秦无伤见她言语慷慨激昂，神情真挚无比，方才尴尬之意顿然释怀，爽朗笑道：“哈哈！非关卫兄之过，是无伤太过鸡肠了！”
　　
　　静立在窗侧的茂德心下却一阵狐疑，“明知山有虎、偏向虎山行”？这话听着有些怪怪的，明明是褒赞义勇之词，却恁得让她觉出一分讽嘲之意，美眸一扫，瞟到名可秀唇边一抹浅浅笑意，顿然明了姐姐还是在那装佯，一时暗笑不已。姐姐这性子真是跟娘亲一样哩，最会拐着弯儿骂人，犹自让那被骂的人还感激涕零！
　　
　　名可秀眸光向窗外望去，淡笑道：“皇城司禁军已经封锁了酒店，不许人进出，我们若得出去，尚需等待时机。”转身飘然走近秦无伤，关心道：“秦兄伤势如何？”
　　
　　秦无伤捂着胸口轻咳道：“后背中得一掌应无大碍，前胸被穿了一剑甚是碍事……咳咳……”
　　
　　名可秀见他抚在胸口的指间仍溢出浅浅血丝，不由皱眉道：“秦兄需先止血！”
　　
　　“无妨！”秦无伤却按着胸口摇头道，“此处疗伤不便，若突然进得人来，便穿帮了！”
　　
　　卫希颜自怀中内袋掏出一个瓷瓶放在桌上，推到秦无伤面前，“里面有止血粉，将外袍稍解，洒到里面衣服伤口那处，可稍止血，待寻得僻静处，秦兄再做疗伤。”血若流多了滴到地上，当会再招麻烦。
　　
　　“多谢卫兄！”秦无伤解开外袍，将止血粉倒在中衣溢血处，果然过得一会，那处便不再溢出血丝，抬头向卫希颜咧嘴一笑，又拿了桌上给客人拭手的湿毛巾，将手上血迹擦去，然后将毛巾藏在衣内，以防被店伙等看见，亦是麻烦。
　　
　　卫希颜目光一闪，这秦无伤看似豪爽任侠，却亦是心细如发。
　　
　　她起身走到窗边，立于汶儿左边，斜侧着面容小心望了几眼，只见楼下一队队持刀带戈的禁军，将喧闹嘈杂的客人挡在彩楼欢门之内，挨个挨个仔细搜检方得通行，不由回头对名可秀道：“如此耗下去可不是法子。”等得搜检只剩下他们几人时，那便是在聚光灯下，不曝光也得曝光了！
　　
　　名可秀走近她身侧，向下观了一眼，回头对卫希颜眨眼笑道：“你莫要打后墙的主意，这会儿蔡府和禁军一干高手应在那候着呢！”
　　
　　卫希颜观她神色似胸有成竹，不由惊讶道：“难不成你已有别的办法？”
　　
　　“声东击西，围魏救赵！”名可秀微笑看向楼外天空，“咱们便待在这等候春风公子的好消息罢！”
　　
　　声东击西？卫希颜讶笑道：“那桃花眼莫不成放火去烧太师府了？”
　　
　　“答对了！”名可秀笑道：“但太师府这会已被惊动，放小火易，大火则难，若想调虎离山之计成功，须得双管齐下方可。希颜，若是你，你选择何地？”
　　
　　卫希颜垂眉思忖片刻，笑眯眯道：“郓王府！”
　　
　　“不错！”名可秀唇角挑起悠然笑容，挺秀而立，气度说不出的雍容优雅，倒仿似眼前谈论的不是杀人放火，不过是观赏元夜灯火而已。
　　
　　卫希颜眉一挑，方才未见得名可秀有何动作，此刻却笃定司靖岚的计谋动向，看来二人私下默契不小，江湖传言武林四公子“王不见王、各行其道”，真实未必如此。
　　
　　“未知靖岚兄可有危险？”秦无伤面现担忧之色。
　　
　　名可秀浅笑道：“秦兄勿需担心，若论手段之滑头，脚底之滑溜，吾等青衣、烈焰、红袖三人加起来怕亦未及春风公子！”
　　
　　秦无伤不由英眉一扬，哈哈一声笑道：“看来可秀和靖岚兄之间甚为熟稔！记得无伤曾和靖岚兄同饮数次，却未曾听得他提起可秀半句，看来，靖岚兄是在藏私了，哈哈！”
　　
　　卫希颜眉梢一挑，秦无伤说出这话总让她觉着有分古怪，古怪在哪却一时想不通，不由微微攒眉。
　　
　　名可秀眸光在她脸上深凝片刻，秦无伤看得分明，眉头顿时一皱，转瞬又回复英爽笑容之态。
　　
　　茂德在一边静眼旁观，这电光石火的一幕全数看在眼里，不由得若有所思。
　　
　　正在一屋四人各有所思的当儿，突听远方传来隐隐的铜锣声和吆喝，嘈杂难辨。四人除茂德不通武技外，其余三人均是内功精深，尤其卫希颜天地盈视更是耳目灵敏，虽是在夜色下，亦看清在唐家酒店的西南方向约几千米外，一道烟雾升腾而起，夹杂着火光……
　　
　　“太师府火已成！”名可秀微笑。
　　卫希颜点头，难怪秦无伤刺杀失败后合巧逃到此处，原来唐家酒店距蔡京府如此之近。
　　……
　　
　　“报――太师府有刺客！”一个军士飞马驰入。
　　
　　“整队！开拔太师府！”
　　
　　“李大官！”一彪悍军官抱拳对领头的太监道，“末将怀疑此乃刺客同党使的缓兵之计，那刺客逃入唐家酒店后，一直未现影迹，不若再留些人手，以防贼人声东击西，趁机逃脱！”
　　
　　那领头太监顿觉言之有理，正要下命，便另有一飞骑驰入，“报――郓王府有刺客！”
　　
　　那太监和彪悍军官均是面色一变。领头太监立时一挥手，命那彪悍军官带领两队禁军开去太师府，自家则带领大队人马驰援郓王府。在这紧要当口，领头太监自是先讨好巴结了顶头上司郓王要紧，免得落后被其他人抢了功劳去。
　　
　　“整队，全体开拔！”
　　
　　数百禁军来势汹汹，去势匆匆。随着皇城司人马撤围，唐家酒店内的宾客立时如放闸的潮水般涌将出去，十之八九客人未结帐。酒店掌柜不由捶胸顿足，原以为趁元宵夜必能赚个盆满钵满，孰料竟然横祸天降，赔得大去！
　　
　　“这唐家酒店可被糟践惨了！”卫希颜笑眯眯道。
　　
　　秦无伤顿然面现愧色，自衣襟里掏出一个袋子，递向卫希颜，“这里有一袋金叶子，麻烦卫兄得便时留给店家，当是无伤的一点补偿！”
　　
　　卫希颜接过去，这厮倒是有钱，这袋金叶子少说也有一斤，酒店东主今夜的酒食损失当可赔得上了，至于因刺客带来的负面影响和官府封禁，便不是这钱能补偿的事了。但愿秦无伤经此教训，别再贸贸然做这种没脑子的事！
　　
　　卫希颜唤来小二，结帐下楼。秦无伤仍装成醉鬼，由两个小二一左一右地扶着下楼。临下楼前，卫希颜暗施巧力将金袋投上梁间，于人群纷乱中聚传音入密告知掌柜，便见那掌柜猛然一副惊喜交织不敢置信的神情，腹中暗笑，悠悠然出得门去。
　　
　　此时已过亥时正，卫希颜看着秦无伤上了名可秀马车，伸手拉住名可秀，低声道：“我先送汶儿回宫，一会去找你。”
　　
　　名可秀嫣然一笑，夜色灯辉下颜容绝世清丽，手掌轻轻回握她，“你出宫后，到州桥夜市边的麦秸巷柳府，我带秦无伤去那疗伤。”
　　
　　“嗯！我知晓了！”卫希颜想了想，又不放心叮咛道，“今夜皇城司可能会大肆搜捕，你且小心些！”
　　
　　“你何时这般苏了！”名可秀娇嗔她一眼，眸色说不出的温柔多情，卫希颜心中莫名一荡，旋即笑出声来，难道是今晚的夜色太过于迷人璀璨了，竟让她不自禁地露出许久未有的小儿女之态，甚至还有些莫名其妙的情绪。
　　
　　“你先上车，我看着你走。”卫希颜笑道，愈发觉得自己婆妈了。
　　
　　“嗯！”名可秀轻轻嘤了一声，却站着未动，“希颜！”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我走了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　油碧雕车内，一双眼睛悄然盯着车外对立凝望的两人，一抹沉狠嫉色倏然如电划过，只得片刻，便如墨色隐入夜中。
　　
　　名可秀深深凝视她，横波春水，一池幽深，卫希颜有种被吸入溺毙其中的感觉，胸口怦然几跳，不由深吸口气，名可秀清冽语音动人入心，“希颜，我等你！”
　　
　　飘然转身，翠衫挺秀的身影如波光掠影投入车中，留下卫希颜怔立在地，目送油碧香车得得消失在月光辉映之下。
　　
　　“姐姐――”茂德在马车中唤了几声方将她唤醒。
　　
　　“汶儿，我们走罢！”
　　
　　卫希颜摇摇头，甩去心中似乎纷乱的情绪，攒眉上车，茂德担忧地看了她一眼，“姐姐，你有些神思不定？”
　　
　　卫希颜笑笑轻拍她手，“别担心，我一时有些东西没想明白，心里有些杂乱而已！”
　　
　　茂德眨了眨眼睛，“是跟名姐姐有关吧？”
　　
　　卫希颜讶然，“你怎会做此想？”
　　
　　茂德臻首微侧凝神想了一阵，突然笑道：“汶儿感觉名姐姐对你很是不同！”
　　
　　“怎么个不同法？”
　　
　　“姐姐，我感觉名姐姐很喜欢你！”
　　
　　卫希颜噗哧笑出，“我还以为你要说啥特别不同！可秀喜欢我，我自是知道，我也喜欢她呀！”
　　
　　“姐姐，这是不同的！”茂德还是那句话，却是自家想了半天，也是不得其所以然，于是笑道，“总之，那是不同的！”
　　
　　“扑――”卫希颜笑出声，伸手敲她额头一记，“小丫头家家的，想法倒恁多！”
　　
　　“姐姐！我已经十七了！”
　　
　　“是是！我家茂德是大姑娘了！”
　　
　　姐妹俩嬉闹了一阵，卫希颜倏然止住笑声正色道：“汶儿，你回宫后，记得以后要多到贵妃那走动走动，表达你对姐姐我的倾慕之情，让王婉容去赵佶那里吹枕边风！”
　　
　　“姐姐！”茂德无奈嗔她一眼，皱眉叹道，“真的要这么做么？若如此，蔡攸蔡绦两兄弟便得恨死你了！加上梁师成、杨戬、童贯等也在背后虎视眈眈，汶儿担心你……”
　　
　　卫希颜抬手止住她，神情严峻，缓缓道：“汶儿，我们必须如此！你可知，自上次袭杀之事件，赵佶对我已不若从前亲近，怕是梁师成那三个老阉对赵佶说了诸多诽谤之言，所谓众口铄金，拖得越久对我们越是不利！汶儿，我需先护得你周全，才能放心去对待梁师成等人。这老阉必是不容我娶你，若是被他们得了机会，煽动赵佶赐婚蔡，我便唯有硬抢一途，谋你出宫了。”
　　
　　“所以，我们必须先下手为强！”
　　
　　卫希颜断然说出此句时，她并未料到，元宵一夜，她的先机已失。
　　




波心明月

　　麦秸巷，柳宅。
　　
　　卫希颜轻叩门环。未几，门吱呀一声打开，翠衫碧袖的女子盈盈立于门前，眸中波光浅浅，“希颜！”只叫得一句，明睿细心的女子便觉察出眼前人的不对劲，伸手拉她进门，合上门道，“怎么了？”
　　
　　卫希颜语声晦涩，“赵佶那厮，将汶儿指婚给蔡了！”
　　
　　名可秀神色一震，赶紧拉着她走进院内南边主人居室，黛眉紧皱道：“什么时候的事？”
　　
　　卫希颜苦笑，却问道：“秦无伤呢？”
　　
　　“在厢房，自己上药。”名可秀道，双眸凝视她，眸底尽是关切忧心，“希颜！”
　　
　　卫希颜叹口气道：“我送汶儿回宫，王贵妃派人递了条子到兰熏殿，说皇帝指婚蔡，让我速谋计策！”
　　
　　名可秀皱眉，“怎会这般突然？”
　　
　　“说起来是阴差阳错！”卫希颜薄唇紧抿。
　　
　　***
　　向晚，百官、妃嫔随皇帝于皇宫宣德门观赏鳌山灯柱，城楼下万民同乐，华灯溢彩，辉煌一时。
　　
　　徽宗饮了几盏酒，见得这盛世繁华景象，颇有几分飘然，一时兴起，着李彦传旨下去，赐楼下观灯百姓一人一酒，又令从府库搬出千万枚铜钱，自城楼抛洒下去。顿时，宣德门下欢呼山响，万岁震天，皇帝哈哈大笑，得意非常。
　　
　　蔡见得这万民同贺的华彩景象，文思泉游，当即填得一词，徽宗观后大是赞赏，连声道妙。
　　
　　梁师成目中精光一闪，向童贯使了个眼色，童贯心领神会，上前进言道：“官家，蔡又思之文才人品实是难得，臣闻蔡待制年十九尚未婚配，不若趁此元宵佳节，官家亲赐良缘，岂非是一大佳话！”
　　
　　杨戬立时附和，“官家，臣听闻蔡又思对茂德帝姬一往情深，年十九未纳一妾一侍，一心一意等待帝姬，真是人中君子，此等青年，实为佳婿！”
　　
　　徽宗捋须一笑，瞟了一眼身边温雅秀致的蔡，皇帝本有此心思，听得童贯、杨戬之言立时心动。蔡平时有些书呆气，此刻不知是醍醐灌顶还是灵光一闪，一提官袍大礼参拜下去，声音朗朗道：“臣，宣和殿待制蔡，请尚茂德帝姬，乞望陛下恩准！”
　　
　　这一声立时将皇帝身边的目光招惹过来，数人同时变色。蔡攸当先上前伏拜：“臣，领枢密院事蔡攸，请尚茂德帝姬！”
　　
　　蔡绦哪甘落后，上前跪拜道：“臣，徽猷阁待制蔡绦，请尚茂德帝姬！”
　　
　　兄弟三人，同时请尚美貌文才闻名帝京的茂德帝姬，皇帝将会指婚给谁？一时间宣德楼上人人侧目。
　　
　　王贵妃心急如焚，怎料到今夜突发此等状况？早知怎么着也不能让茂德和卫轲出宫，这下如何是好？
　　
　　徽宗不由龙眉微皱，他心底虽早有倾向，但若此时指给蔡，便立时损了蔡攸、蔡绦二人的颜面，皇帝有些不忍。
　　
　　少宰李邦彦看出皇帝的犹豫，灵机一动上前奏道：“官家，蔡家三位公子均为一时才俊，不若请出帝姬亲选？”
　　
　　蔡氏三子对望一眼，回想昔日与帝姬相处情景，均觉茂德有意于自家，遂同声应诺：“愿随帝姬之意！”
　　
　　徽宗哈哈一笑，暗忖茂德文思出众，必会欣赏蔡之才，便待颔首应允。
　　
　　王贵妃倏然咯咯一声娇笑，道：“官家，福儿今夜玉体违和，天寒地冻的立于这城楼上没得被冷风侵了去！”贵妃一双春水眼波盈盈扫过蔡攸三人，款款柔语道，“三位卿家均对茂德有意，实是难得！但女儿家婚姻大事，须得慎重考虑，三位卿家想来亦是不愿逼帝姬在这宣德楼上草率做出抉择罢？”
　　
　　蔡不由羞愧垂头，“贵妃娘娘所言极是，是臣太过唐突了！”
　　
　　蔡攸、蔡绦心忖拖过今夜，反倒更有把握，遂齐声道：“贵妃娘娘说得极是！”
　　
　　梁师成见事将不成，眉头一皱，上前奏道：“官家，蔡太师三位公子一时人杰，帝姬想来亦是难以决断，方才犹疑去了两年青春韶华！今时巧逢良辰吉日，又是难得的万民盛欢，官家或可出得一题，由三位公子当场赋词一首，合乎官家心意者当可尚帝姬，以帝姬之才貌尚文采风流的太师公子，定成朝廷一大佳话！”
　　
　　蔡攸、蔡绦顿时神色悖然，论文思敏捷他俩如何及得上蔡，正要反驳，梁师成又道：“官家，帝姬才名享誉京师，唯文才出众者方宜配尚。”
　　
　　徽宗哈哈笑道：“梁爱卿言之有理！”遂以元宵为题，令各赋词一首，一柱香为限。
　　
　　不多时，一柱香燃尽，三人各呈上贡纸。徽宗观得一遍，心喜果然是蔡的词清丽雅致，胜出何止一筹，便待朕意决断时，王贵妃媚娇笑道：“官家，既是为福儿择婿，何不拿进宫中由福儿选去？”
　　
　　“哈哈哈！妙矣此语！”徽宗龙颜大悦，欣然应允。
　　……
　　***
　　“本来此事已被王贵妃拖过去，孰料其后发生一连串变故，阴差阳错下我和汶儿先机尽失！”
　　
　　卫希颜叹道：“蔡京那厮因身体抱恙未赴宣德门，秦无伤闯府谋刺，然后郓王府着火，正好打击了沉浸于盛世飘飘然的皇帝佬儿，赵佶恼羞成怒时，梁师成那厮从赵楷那得知我出现在唐家酒店，那老阉奸猾，派心腹到兰熏殿查出汶儿不在宫，便猜被我带出，于是密报赵佶，顺带加油添醋。赵佶那厮逼问王贵妃后，一时恼怒当即将汶儿指婚给了蔡。”
　　
　　卫希颜按揉眉间，自责道：“我今晚行事，确然有些冒失，那玉牌不该轻率亮出，暴露形迹！”
　　
　　“希颜，非你之过。”名可秀柔声劝解，“说起来是我考虑欠妥！原想即暴露形变。你和汶儿若有流言在帝京出现，也非一件坏事，运用得巧妙，便可成助力，但未料到梁师成会利用元宵向皇帝请婚，利用蔡占得了先机，阴差阳错下方暂时领先一局。”
　　
　　“早知如此，今晚之事便不该由你出面，我自是有招解围。”
　　
　　卫希颜摇头，“你不出面最好！否则，若知你我一起，赵佶那厮更得生疑！”又叹口气苦笑道，“看来我还是低估了那老阉竖！”
　　
　　她皱紧眉头在房间内转了几圈，猛然一顿步，扬眉冷笑道，“怕甚么！大不了到时候一拼，抢了汶儿走便是！天高海阔，怕他皇帝个鸟！”一时气怒，雇佣兵时的粗口便冒了出来。
　　
　　名可秀噗哧一笑，瞪她一眼道：“你急个甚么！我只说梁师成暂时领先一局，又没说你输定了！世事如棋局，不到最后一步，焉知白多黑少？”
　　
　　“你呀，现在是关心则乱，平时的诡计多端和冷静理智都上哪去了？”
　　
　　卫希颜被她说得两句，立时冷静下来，暗忖汶儿的婚期尚未定，帝姬大婚少说也得准备一两月，她有的是时间想对策，大不了就想法子携了汶儿跑路；再者手上还有杨戬这个王牌未动用，到时便是奇兵一枚，想到这她唇角一扬，笑道：“可秀说得是，是我慌乱了！”
　　
　　名可秀温柔一笑，突听得秦无伤的声音在院中响起，“可秀，是否已歇息？”
　　
　　卫希颜顿时皱眉不悦，“已经子时，这秦无伤不乖乖睡觉，跑来找你做什么？说你没空！”
　　
　　名可秀噗哧一笑。
　　
　　“可秀！”秦无伤未听得名可秀回话，在院外又道，“我见你房内灯还亮着，想来尚未安息，无伤观今晚月色甚好，未知可有雅兴共于月下品茗？”
　　
　　鬼的个雅兴！卫希颜眉一扬，当先自房中走了出去，笑眯眯道：“秦兄重伤未愈，早点歇息对身体比较好！”
　　
　　秦无伤见她自名可秀房中走出，面色微变，爽朗的笑容便有些勉强，“卫兄也在！”
　　
　　“秦兄伤势可曾好些了？”名可秀悠然步入院中，和卫希颜并立，月光辉映下，直如一对璧人。
　　
　　秦无伤剑眉低垂，转瞬间抬头朗笑道：“上得药后运功一周天，现下已是好了四、五分，再调养个十天半月，当可痊愈。”
　　
　　调养十天半月？需要这么长时间么？卫希颜眯细眼睛，极度怀疑这秦姓小子的不良用心。对，是不良用心！她就说怎么总觉着这秦无伤怪怪的，原来是对名可秀存有不轨之意。
　　
　　她唇角倏然挑起笑容，似乎和善无比，关切道：“秦兄重伤后宜多静养调息，我和可秀有事商谈，就不打扰你歇息了。”说完，伸手拉着名可秀便向门口走去。
　　
　　名可秀暗捏她一下，顿步回身对秦无伤微笑道：“秦兄，我和希颜有事外出，你且早些安息。”
　　
　　秦无伤看着两人背影在门口消失，英俊爽朗的面容突然罩上一层阴翳，原本总是泛出三分笑意的眼神顿然间变得深沉锋锐如刀，整个身躯在暗夜月光下散发出一股狼性的血腥气息。
　　
　　卫、希、颜！
　　
　　手掌慢慢收紧成拳！
　　
　　凡阻我路者，杀！
　　
　　***
　　两岸夹歌楼，明月光相射。
　　
　　元宵十五夜的州桥，虽近子时，仍是繁华喧闹无比。月色圆朗高悬天际，登桥观月的人群，纷至沓来，熙熙攘攘。桥上小贩吆喝元夜宵点、小食果饮，叫卖声不绝。桥头两岸酒楼鳞次枇比，笙歌连成一片。
　　
　　卫希颜和名可秀自麦秸巷出来，一路向西慢悠悠行至州桥附近。桥上人头涌动，三五成群聚在一起，凭栏观赏桥下明月，月照汴水，银月泛波，夹杂声声笑语，十分热闹。
　　
　　“希颜，随我来！”名可秀裙裾微飘，自桥东折向南行。卫希颜心知比起对汴京城的熟悉，她是远远不及名可秀，遂不多问，随行跟上。
　　
　　沿汴河南下，一路仍是笙歌连连，路上行人不绝，间或停步回望，一对绝世璧人相偕而过。
　　
　　“希颜，到了！”名可秀侧眸笑道。
　　
　　“十三楼！”卫希颜端详着眼前这栋青瓦白墙的双层小阁，不由笑道，“这名倒是有趣。”
　　
　　“因为楼主就叫十三。”
　　
　　卫希颜和名可秀双双步入酒楼。酒楼不大，七、八张桌子，十四、五个酒客，俱是垂头默默喝酒，唯一的伙计耷拉着眼皮趴在柜台上，仅在二人进来时眼皮子向上撑了一下，随后又恹恹欲睡了去。一楼十四、五人却寂然无声，与元宵夜各处酒楼瓦肆的喧声闹语相比，直如两个天地。
　　
　　“楼中只卖一种酒！”名可秀微笑为她释疑，“酒名忘忧！”
　　
　　卫希颜恍然大悟，看来这名为十三的酒楼是一家特色酒店，专为失意人士或心有愁绪之人开设，忘忧忘忧，想到此一醉忘忧的客人又岂会有喧声笑语的心情！
　　
　　但，可秀带她到此地为何意？
　　
　　“希颜，你随我上楼便是。”
　　
　　卫希颜见那柜台旁的圆脸小二兀自趴着，由得二人上楼也不招呼，不由奇道，“可秀，那小二识得你？”
　　
　　“你说寅五？”名可秀点头笑道，“他是十三拣的孤儿，见过我几面。”
　　
　　“银五？”这姓倒少见。
　　
　　“寅时的寅。据十三说，寅五是寅时出生，家中行五，那年黄河水灾，官吏贪墨赈粮，千里饿孚，寅五的父母兄弟姐妹全饿死了，只得他一人，被十三拣到，活了一命。”
　　
　　卫希颜虽无悲天悯人的胸怀，也不由一时感慨，号称史上经济文化科技最强盛的大宋朝，也绝不了饿孚遍野的景象发生，更遑论繁盛底下的千疮百孔。
　　
　　二楼四面为围栏回廊，廊道边间间小阁子相邻，楼上幽静无声，阁子门皆为紧闭。卫希颜以天地盈视扫视一遍，三道微细呼吸分从三个方向传来，竟是三位内家高手？难道是来这十三楼一醉忘忧的客人？
　　
　　卫希颜微微一笑，闲事少管，随同名可秀一起沿着回廊向临江一面的阁子走去。
　　
　　名可秀倏然脆声笑道，“十三，故人来访，可有好酒好菜相候？”
　　
　　“酒无好酒，菜无好菜，故人若有心，以清水明月下酒又何妨！”一道听不出年纪，却带着历世沧桑和落寞的声音自东南的阁子里传出。
　　
　　名可秀轻声一笑，于临江的回廊道中停下。两人并肩立于围栏前，俯瞰江心月色。银波泛泛，皎月沉底，朗月清辉下四围静寂无声，似乎只有两人起伏的心跳在跃动。
　　
　　懒懒沓沓的脚步声响起。
　　
　　寅五托着木盘懒懒地晃到两人左近，推开廊道向里的阁子间，将盘中酒食放入，眼皮撑着对名可秀道了句，“姑娘慢用。”又懒沓沓转身离去，自始至终未曾瞟得卫希颜一眼，倒仿似旁边没有这个大活人。
　　
　　卫希颜极少被人当成空气忽视，不由笑道：“这寅五倒是有趣。”
　　
　　名可秀盈盈一笑，身形一飘，拉她进入阁间。
　　
　　“这酒就是忘忧？”卫希颜拿起酒壶斟了两盏，凑近闻了一下，酒味淡淡的，倒真如清水般无味。
　　
　　“忧若无解，又岂可忘！”名可秀笑意隽永，一手执起桌上酒盏道，“此酒名无醉。”
　　
　　无醉？卫希颜轻□入，酒味果然淡如清水，过入喉中，却分外润泽，仿佛琼浆却又无那抹醇厚，淡淡的，浅入心底，无味无醉。
　　
　　“果然是无醉！”卫希颜笑道。
　　
　　“无醉亦非无醉，心中若有酒无醉便亦醉了！”
　　
　　名可秀明眸波光粼粼，如江心月色，泛泛清辉，双目深深凝视卫希颜，一瞬不瞬，仿如天地间，此刻也只唯得这一人，可入眼入心。
　　
　　“希颜！”语音低低沉沉不复清冽，却于喑幽暗哑中透出一股别样的魅惑，让人心动得怦然。
　　
　　卫希颜执盏呆呆而立，纵是前生对感情之事再过于迟钝，此刻也能从名可秀的眸中觉出异样的深刻柔情，仿似一道漩涡幽潭，让人情不自禁的被吸入其中，再也无法挣扎，呼吸紧促下她只觉喉咙干涩，不由抬手将酒全数倾入。
　　
　　酒盏被修长纤手拿下，脸颊柔柔的抚摸滑过，指腹眷恋流连。
　　
　　“希颜！”名可秀靠近她，两人双目相对，呼吸相闻，心跳声在静夜中似乎格外惊心动魄。
　　
　　“希颜！”喑哑魅惑的声音似带着无比诱惑，一字一字，两道音符似拔高入云又似忽入深渊，丝弦一下一下拔在心尖最柔软处，颤栗酥麻直让人荡了魂去。
　　
　　无醉无醉！无醉亦非无醉，心中若有酒无醉便亦醉了！
　　
　　卫希颜只觉自己醉了，“可秀！”语音低低沉沉，缱绻入怀。
　　
　　名可秀缓缓闭上眼眸，长长睫毛轻颤，粉嫩唇瓣抿紧，旋即，芳香轻启毅然决然向前倾入。
　　
　　卫希颜呆呆怔立。双唇相接，恍如记忆中的刹那，同样的柔润，同样的温软，静静相触，却又比前次多了暧昧的沉醉。
　　
　　片刻却仿佛良久，不知是谁先主动，唇瓣开始轻吮。卫希颜前世虽未动过情，但接吻的经验却非全无，黑帮生涯也曾有过周旋，或男或女…… 一时怔迷后便掌握了主动，开始引导名可秀深入……
　　
　　接吻的滋味竟是如此美妙……卫希颜首度沉溺于其中，名可秀唇瓣的柔软芬芳让她迷醉如痴，不时辗转啃啮，吮吸深入，舌头灵巧的在她唇中窜动，时而交缠深吻，时而游走挑逗。
　　
　　低吟浅呻，喘息阵阵。
　　
　　“唔，希颜……”名可秀一手撑住她，胸脯起伏剧烈，唇瓣鲜艳如火。卫希颜情不自禁向前吻去，名可秀却突地用力一掐，咬牙道：“吻技不错嘛！跟谁学的？”
　　
　　卫希颜低笑一声抱住她，“我能跟谁学，就跟你第一次吻了！”
　　
　　名可秀脸一红，又掐。
　　
　　“啊痛！我是大夫，书上看的！”
　　
　　“胡说！哪本医书有这……”名可秀话还没完，就被卫希颜用嘴堵住，“唔……可秀……咱们再练下吻技……”
　　
　　阁内烛光摇曳生辉，炉中清淡幽香隐隐，静室中一世旖旎春光。
　　
　　良久，两人方喘息着分开。双唇均是异样的鲜艳欲滴，衬着同样绝美红晕的容颜，直让人心动不已。卫希颜又忍不住凑上前去，名可秀拿住她，使劲瞪她一眼，喘息道：“你还有完没？”
　　
　　卫希颜抱紧她闷笑，“没完！谁让你诱惑我的？”
　　
　　名可秀一巴掌拍开她，“谁诱惑你了！”
　　
　　“是是！是我诱惑你了！”卫希颜倏然凑近唇去，低吮浅咬，恋栈不已。
　　
　　“唔……卫希颜，你有完没……”语音淹没在猝然激烈的深吻中。
　　




十三之夜

　　“话说，你是不是有预谋？”
　　
　　两人一番激烈深吻后，皆是一阵喘息，待得稍稍平缓，不由相拥而立，双手环绕互扣对方腰间，脸颊相依，呼吸相闻，柔柔情意悠悠弥漫于心间。
　　
　　“你说呢？”
　　
　　名可秀微调姿势，斜倚在卫希颜胸前，纤长手指在她颊边眷恋摩挲，轻声一笑后不语。
　　
　　卫希颜眨了眨眼，脑海中便忽地闪过除夕那日元宵相约时名可秀唇边意味深长的笑容，她不由心中一动，轻吻她道，“可秀，从何时喜欢我？”
　　
　　“从何时么？”名可秀黛眉微蹙，纤指无意识地在她脸上游移滑动。
　　
　　从何时喜欢这人呢？是自青谷盛会惊见那人的睿智风采时心动？还是在覆灭绝杀时为她的冷血狠绝和洒脱飘然而动？或是在庐山倾谈互道知音之时？还是在更早时候便生情？
　　
　　不知道啊！就仿佛春雨入地，一点一点发芽，润泽入心后便再也无法清除，点点萦绕在心，直至汇聚成潭，无法自拔，就那么陷了进去，情难自禁……
　　
　　名可秀幽幽一叹，低语轻吟，“情不知所起，一往而深！”
　　
　　横波明眸柔柔凝视她，深情无俦。
　　
　　卫希颜不由痴了。
　　
　　“情不知所起，一往而深！”倏地鼻子一酸，紧紧抱住她，“可秀！”
　　
　　“知我为何亲自来京城？”她低低一叹，“希颜，我想念你！不知为甚么，总是想念你！梦你梦得心慌！不见你时心慌！见着你时更是心慌！我怕你看我，希颜！怕你看我时的眼神，清亮无波，眼眸中没有我！”怕你未如我般，情动已深！
　　
　　卫希颜听着心中牵扯牵扯的痛，“那你今晚是一赌？”
　　
　　“赌！亦非赌！”名可秀清冽一笑，明眸英风洒亮，眉间是可折荡天地的挺秀风骨，“我名可秀既是喜欢了，那便是坦坦荡荡，勿需畏畏缩缩，怯懦遮掩！”
　　
　　“希颜，我若得你心，那便是透心澈骨与你深爱一生，纵使九死亦无悔却！”
　　
　　“若不得你心……”她语音倏然低沉幽回，语落斩金截玉，“若不得你心，我唯挥剑断情，自此后再无女儿之私，唯有国事家事！”
　　
　　卫希颜被她最后一句惊得心头一跳，忍不住在她颈间咬上一口，“别说这样的话，让我听着发怵！”
　　
　　名可秀紧紧地深深地拥住她。这人，可知方才那句话，纵是只从口中说出，便已让她痛心彻骨！更遑论，那些日日夜夜的辗转折磨？纵使最终能挥剑斩情，心亦将同时碎裂，再也无复完全。
　　
　　“可秀！”卫希颜深情回拥她，胸口只觉酸涩难当，喃喃道，“我真是木头！”这样的情意都未看出，这样的心意都未觉察，她真是木得可以！
　　
　　若不是对怀中女子已然动心动情，她又岂会对秦无伤生出莫名的敌意和憎厌？又岂会担忧她遇到风险而宁肯自己冒然暴露形迹？又岂会一反常态对一个女子恋恋不舍、不忍片离？
　　
　　她真是木啊！
　　
　　疗伤时相处的点点滴滴一一涌上心头，细语凝望时的脉脉情丝，亲力亲为的温柔心意，洗手羹汤的深情无俦，还有那一吻！卫希颜心头一痛，她怎么就那么混帐竟还去玩笑调侃？莫怪她心伤下生气动怒！
　　
　　“可秀，我喜欢你！”卫希颜深深拥住她，语音低沉热烈。
　　
　　一向冷静自持的心轰然崩塌，不动情则已，一动情便是山崩海啸，再也无可转圜的余地。
　　
　　名可秀眼睛一热，深埋入她怀中。终于，等到了这句话！
　　
　　楼外汴水哗哗轻流，波心荡，明月莹辉。两人静静相拥，心跳偎依，带着奇特的契合，情意如丝，缠缠缕缕，交织在一起，再也无法分割开去。
　　
　　倏然，一道寂然幽长的叹息，似乎带着无限的厌倦和自弃，了无生趣地浮散开去……
　　
　　阁子内柔情脉脉的两人倏然抬头，互相惊讶对望一眼，卫希颜向叹息声发出的方向凝神过去，片刻后皱眉道：“这人的气息似乎很熟悉！”
　　
　　名可秀眼波闪动，“去看看不就知道了！”
　　
　　卫希颜却抱住她不动，嘴唇凑近，“管他做什么！可秀，不如我们再……”
　　
　　名可秀脸一红，一手撑开她，嗔道：“你还真没完了！”
　　
　　卫希颜盯着她红唇翕张，心里像猫爪子一样挠挠挠。名可秀被她火辣辣的目光灼得心里发烫，赶紧自她怀中挣脱出来，飘然掠走，打开房门出去，回眸一笑道：“还不出来！”
　　
　　卫希颜无奈跟过去，拉起她手嘟囔，“哪个发神经的，半夜三更叹什么气！”
　　
　　名可秀不由好笑，在她掌心掐了一下，拍开她手。卫希颜又伸过手去拉住，名可秀瞪她一眼，低嗔道：“有人呢！”
　　
　　卫希颜眉间柔情如水，“可秀，我喜欢你！”名可秀立时被击得心化如棉，心神荡漾下任由她牵了去。
　　
　　两人忽然同时停住身形。月色下，沿江围栏晃晃悠悠倒吊着一人，头悬在栏外，手中执壶酒液哗哗哗倾入喉中，半滴不洒。
　　
　　卫希颜凝神盯他片刻，不由轻“咦”一声。名可秀侧眸道：“你认识这人？”
　　
　　“不认识！”卫希颜摇头一笑道，“但在潘楼酒家和雷霜喝酒时见过这人一面，倒吊梁上喝酒，十分了得！”
　　
　　掌心忽然痛了一下。名可秀斜睨她，“你跟雷霜一起喝酒？”唇角一挑，神容似笑非笑，“希颜，我似乎听到不少有关清圣御医和武才女的传闻呢！”
　　
　　卫希颜心里一寒，赶紧澄清表明自家清白，“可秀，我和雷霜是好兄弟，呃不，是好姐妹！”
　　
　　“希颜，改些时咱们再好好聊聊你们好姐妹的事！”名可秀低低一笑，突然狠狠瞪了她一眼。卫希颜不由暗骂雷霜害死人！心中暗呼好险，若让可秀知道白轻衣抱了她一晚上，还不将她掐死？不过轻衣飘然出世，心无尘埃，可秀应该不会吃她醋吧！
　　
　　卫希颜突然朗声笑道：“哈哈！这位兄台，咱们又见面了！”名可秀的目光果然向前看去，注意力从雷霜身上被移走。
　　
　　那倒吊喝酒的男子一个弓身弹起来，月光下唇如点朱，眉如点漆，面如傅粉，竟然是一个标准的美男子长相，只可惜神态萧索落寞，一头散发飘拂，不羁中又带出三分浪荡，晃身坐在围栏上，懒洋洋挑起一条眉毛，“是你！”目光瞟了一眼名可秀，似略带惊讶，转瞬又回复萧索落寞的神情。
　　
　　“在下卫希颜，敢问兄台怎么称呼？”这抹惊讶被卫希颜看在眼里，难道这小子认识可秀？
　　
　　那男子不语，突然仰头猛灌一口酒，“名字是甚么东西！哈哈哈！我就是天地一个浪荡客，天不管，地不管！哈哈哈！”
　　
　　“走罢！”名可秀突然拉着卫希颜直向前行。
　　
　　“这人是谁？可秀识得他？”卫希颜低声问道。
　　
　　名可秀嘴唇微抿，片刻低叹一声，“燕青！浪子燕青！”
　　
　　浪子燕青？“梁山那个？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　这美男子竟是燕青？传说他和李师师似乎有点微妙关系？难道这青年浪子是为了她才萧索如斯？
　　
　　卫希颜脑子里正在揣度李师师的情人关系时，突然“吱呀”一声，西北向的阁子门猛地被拉开，一道人影踉踉跄跄撞出房门，扑倒在围栏上，又顺着栏杆如一团烂泥般滑倒在地。
　　
　　那人身子一歪，横躺在地，手中酒壶微斜，任酒液慢沓沓一点点滴落于嘴边，一半入口，一半却顺着脖子流进了衣内，酒渍湿了衣领一片。那人却浑然不觉，兀自一边低笑一边低吟，声音沙哑宛如鬼哭低泣。
　　
　　“生何欢，死何忧！赫赫赫！”
　　
　　卫希颜和名可秀不由同时眉毛一扬，均已认出地上醉酒的那男子是谁。
　　
　　睡罗汉罗晚迟不待在青城山，却在元宵夜跑到这汴京城里来喝得烂醉如泥？两人对视一眼，目光中均有诧色。
　　
　　“今夜真是几家欢喜几家愁啊！”一道仿佛饱历尘世沧桑的声音缓缓长声叹出，寂寥落寞无比。卫希颜听出这长叹之人正是两人初上楼名可秀与之对话的酒楼楼主十三。
　　
　　这人一句话倒是颇有些意思！几家欢喜几家愁？
　　
　　几家欢喜？卫希颜一转眼看见名可秀脸上突然腾起的红云，突然“扑”的一笑，看来方才她们两人在雅间的激情拥吻已然尽数入了这十三的耳朵中去。
　　
　　名可秀猛掐她一把，容色瞬间回复正常，清声一笑，语音在夜色中清冽悦耳，“未知今夜十三是属于前者还是后者？”
　　
　　十三幽叹一声，“生有何喜，死又何忧！人生在世，不过是蝼蚁苟活！我等愚人，皆不过老天爷摆弄的棋子！何所喜？又何所忧？”
　　
　　卫希颜听得眉头一皱。何谓老天？如此认命，怎不伸头一刀让人砍了痛快！她若是向天悲泣低头，早该死去百八十遍了！当下一拉名可秀的手，不欲多停留。
　　
　　名可秀反握住她，对她柔情一笑，对空悠然道：“十三，谢你今夜之无醉！”
　　
　　“无醉无醉，人生在世，又岂得时时刻刻清醒无醉？但得醉了，心之所往，生亦无憾，死亦无惧！”名可秀清冽的语音悠悠浅浅飘荡于空，似是安慰友人，又似是勉励同道，“我辈俯仰不愧天地，若为蝼蚁，亦为蚁中之勇者！生而有憾，怯懦不前者方为愚人！”
　　……
　　
　　“这十三以前是个人物？”两人相偕走出酒楼，卫希颜不由问道。
　　
　　名可秀低叹一声，神情变得凝重，“希颜，关于十三，我以后再告诉你吧！”
　　
　　“好！”卫希颜微笑点头。
　　
　　两人携手并肩，漫步于汴河沿岸，间或眼神相对，温柔浅笑，勿需多得片语，脉脉情意于十指相交间自然流淌。
　　
　　“梆！梆！梆！”三更敲过。河边街巷行人寥落，寂静无声。名可秀轻然止步，侧眸柔声道：“希颜，回罢，明晨你还得应对赵佶！”
　　
　　卫希颜垂眉忖思片刻，道：“你看我如何应对为好？”
　　
　　“坦然相告！”名可秀轻声道，“你既已带汶儿出宫，多方矫饰反会成拙，倒不若以对公主动情为由，赵佶就算生恼，亦无其他疑忌。”
　　
　　“可秀所言正如我想。”卫希颜点头道，“但赵佶指婚蔡一事，我心下尚无万全对策。”
　　
　　名可秀黛眉微蹙，沉思一阵，抬眉问道，“希颜，赵佶对你是否有倚赖之处？”
　　
　　卫希颜看了眼四周，凑近她耳边道：“我给他炼了种药叫清神丹，包保他一天精神充沛！还有，行房时欲仙欲死！”说完低低一笑，邪佞诡异。
　　
　　“那药有问题？”名可秀扬眉。
　　
　　“那东西能上瘾，断了后便只觉行房索然无味！”但这还不是最要命的，厉害的是这种药将把人折磨到求生不得、求死不能，算算日子应是在两三年后才发作！想想赵佶那厮发作时的惨状，卫希颜唇角笑意愈发奇诡。
　　
　　“赵佶那厮派了两个御医，说是当我手下，实则是监视外加偷师。但我岂会让他得逞？配方的一百多种草药三分之二都是摆设，真正起作用的不过是那十来种，而关键的药引不在配方中，每次入药时被我悄悄加入，那两御医便是四只眼睛瞪着也不知晓我做了手脚！”
　　
　　“这就是说，赵佶对你尚有倚赖！”名可秀一双明眸睿光闪耀，“那么，便可如此……”低低道出数句，卫希颜听得目射奇光，末了，笑眯眯道：“这样对做蔡那小子是不是狠了点？”
　　
　　名可秀横她一眼，“装佯！”倏然又悠然道：“还有最后一招！”
　　
　　“什么？”
　　
　　“木已成舟！”
　　
　　卫希颜愣了片刻，突然笑趴在她肩上，“可秀，你居然连这种招都想得出？”
　　
　　名可秀被她笑得莫名，横眉道：“你脑袋里想什么去了？”
　　
　　卫希颜忍住笑道：“你不是叫我生米煮成熟饭么？”
　　
　　名可秀一愣，明白她说什么后，不由耳根泛红，气道：“我是说在京城散播公主和你相恋的流言，迫使皇帝承认事实，你这脑子都想哪去了！”
　　
　　卫希颜恍然大悟，知她误解了名可秀的意思，还以为让她和汶儿假装生米煮成熟饭，逼赵佶将汶儿嫁给她，原来是利用流言逼迫。这流言若是运用得恰到时机确是一个妙招，她不由唇角微弯，目光瞟见名可秀耳珠仍带着红晕，月色下粉嫩得诱人，不由舌尖一伸舔去。
　　
　　名可秀身子一抖，一道颤栗直麻到了心里去，赶紧一把推开她，嗔道：“作死！这是在大街上！”
　　
　　“那我们回去亲！”卫希颜只觉心口一道火乱窜。
　　
　　“什么回去亲！”名可秀又好气又好笑，“我这会得去何栗宅第看看，昨天收到线报，雪阴教似乎意欲在这几日动手！”
　　
　　“不是有你们名花流的高手看着？”
　　
　　“我既到得京城，便需亲自关顾几分，若是出了岔子便悔之大矣！”名可秀正色道。
　　
　　“那我陪你去！”卫希颜道。
　　
　　“希颜！”名可秀柔声道，“你现下是非常时期，若被雪阴教或是何栗看见你我在一起，传出去恐又横生枝节。”
　　
　　卫希颜翻个白眼，叹口气，“也就是说，这段时日，我们都不能见面了？”
　　
　　名可秀嘴唇微咬，心中亦是不舍，刚刚才和这人互明心意，只恨不得日日夜夜厮守在一起，但她俩均非身无挂系的闲人，何得任性如斯？
　　
　　她不由轻叹一声，见周遭已是无人，向前一步偎入卫希颜怀中，柔柔道：“希颜，忍得这一时，以后便是天涯海角，我们也携手同往、不离不散！可好？”
　　
　　卫希颜心中一热，忍不住紧紧拥住她，“好！”
　　
　　享受得片刻温存，两人方依依不舍分开。
　　
　　“可秀，事完你回城北私宅去！不许回柳宅和秦无伤那家伙同住一院！”
　　
　　名可秀哧声一笑，“他惹你了？怎地你这一晚上处处都对着他？”
　　
　　“他是惹我了！”卫希颜生气道，“那小子对你意图不轨！可秀，你没觉出那家伙似乎对你有意思么？”
　　
　　名可秀凝神想了想，她识人辨事向来明睿，但在感情上一颗心全放在了卫希颜身上，哪还得心思去关心别人动什么念头？此时被她提醒，仔细一回想那烈焰公子似乎确有这方面的苗头，眼角瞟见卫希颜不喜的表情，名可秀心中一悦，嫣然笑道：“你就放心吧，我在京中尚有好几处居地，以后没事和他少来往就是了！”
　　
　　“有事也不许来往！”卫希颜皱眉道。不知为何，这次再见秦无伤总是给她一种怪怪的感觉，很不喜欢。她自忖并非是鸡肠小肚的女子，再说可秀唯对她生情，她自不会随便生了嫉妒心去，但只要一想秦无伤意图接近名可秀，她总是有种不舒服的感觉，挥之难去！
　　




情丝如缕

　　卫希颜目送名可秀离开，久久立于汴河岸边未动，倏然振衣掠起，如月下一道飞鸿，转瞬消逝于夜空。
　　
　　足下仿若不受控制，一路掠空而过，直向城北郊外，身形划空落地。
　　
　　原野空旷无垠，皓月银辉轻洒，卫希颜不由抬头仰望浩瀚夜空，情意慢慢自心间溢出，一丝一缕渐渐充盈全身，心波荡漾，温柔无限，再也感觉不到那一抹莫名的空虚，就仿佛身体中一直缺失的某处终于被某个东西填补进去，终于变得圆满完整。
　　
　　这，就是爱么？她喃喃自语。
　　
　　前世伙伴秦瑟琳总是讥笑她情感缺失，“卫希颜！像你这种接吻时都能分心计算射击精度的家伙，我算服你了！你这家伙铁定是患了感情细胞缺失症！啊啊啊，可比克鲁索的性感帅哥啊，就被你这样糟蹋了！啊啊啊！真期待你哪天遇上真命天子，让你为情痴狂！哦哈哈哈！一定很有趣！哈哈哈！”
　　
　　卫希颜不由唇角一勾，瑟琳，我真的喜欢上一个人呢！
　　
　　名可秀！她低低吟出，一字一字，一遍复一遍，情不自禁蹲下身，随手拣起脚边一截断枝，撇、折、捺、竖……一笔一划，每一笔均浸润入感情，张盈而饱满，随笔锋落地，一字一顿，将那人刻进了心里去。
　　
　　可秀！可秀！可秀！
　　
　　心脏随着每一道低吟而怦然跳动，一笔一划，似蕴含某种天道韵律，随着心律的起伏、真气的脉动，油然而生，入心、入意、入情……张扬情势汩汩涌溢，无法遏止……
　　
　　她倏然拍地而起，长声清啸，身形踏空手中断枝如矫龙飞舞，在银月朗辉下划出闪耀光弧。
　　
　　名、可、秀！
　　
　　笔锋光弧一气呵成！虚空凝成的三道大字在夜空中灿灿生辉，如同数十道光痕交织，明亮闪耀，顷刻之后，突然如银粉般自空散去，留下星星点点的光斑飞舞旋落。
　　
　　卫希颜一时又惊又喜，怔怔望着自己双手不敢置信。
　　
　　虚空凝气！她居然练成了虚空凝气！即是说，她已经晋入到凤凰神功的第五重？
　　
　　哈哈哈哈！她突然仰空一阵得意大笑，轻衣轻衣！我又提升了！
　　
　　卫希颜仰天长笑，执枝长空飞舞，透明真气在夜色圆辉下道道凝聚，丝丝莹亮……“白轻衣”三字轻灵飘逸，宛若天外仙人，灵飞逸动，直如划空而去，与“名可秀”之圆润饱满和深凝厚重相较又自是不同。恰如一个王右军，一个颜真卿。
　　
　　卫希颜欣然大笑，凤凰真气圆贯流转，手中断枝提笔勾捺之间越来越是顺畅如意，倒得后来，她索性挥手扔去断枝，以指代笔，长空书写。
　　
　　名可秀！白轻衣！
　　
　　漫天俱是这两人的名字熠熠生辉！卫希颜哈哈大笑，张开双臂，任由光痕如莹虫般飞舞缓缓飘散，落于她发、她眉、她眼，她心。
　　
　　轻衣轻衣！我喜欢上一个人呢！
　　
　　意气在胸腔激荡，她忍不住仰天一声清啸，如凤转龙吟，足尖轻点，腾入半空，右臂倏地横斩而下，一道银白匹练般的劲气席卷开去，白光卷处，悄然无息。
　　
　　卫希颜落地，凝立淡笑，寂静夜空下便突听得“哧”一道声响，地面荒野从中直直裂开一道深缝，长及十数丈之外。
　　
　　“哈哈哈！”卫希颜长笑当空，运指成剑，清吟声中光落如雨，“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”
　　
　　清凤唳声中灵逸身形踏空而行，所经之处，草飞泥翻，剑气光舞如龙翔，“凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”
　　
　　倏然长空一啸，身形一鹤冲天，半空中回眸洒笑，清歌丝丝缕缕，思恋绵长而入，“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　
　　瑟琳，喜欢一个人的感觉是怎样的？
　　
　　木头，当你喜欢一个人时便知道了！
　　
　　卫希颜清吟声中忽然仰跌下去，堪堪落地时单掌击地一拍，又腾空纵起，张臂仰面，双眸紧闭，银辉皓月下，青丝飘飞，秀逸清灵的容颜完美极致，唇角一抹柔笑如元夕月神，缱绻生姿。
　　
　　瑟琳，我已经喜欢上一个人！
　　
　　很喜欢、很喜欢！
　　
　　***
　　“你听说了吗？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“上元夜清圣御医和茂德帝姬携手同游灯会呢！”
　　
　　“听说清圣飘逸出尘，若和咱们貌冠帝京的公主相配，岂非传说中的神仙眷侣！”
　　
　　“你想得美！公主已经指婚给太师家的五公子了！”
　　
　　“哎！公主嫁到那老贼厮家，真是糟践了！”
　　
　　“嘘！小声点！皇城司的来了，快走！”
　　
　　年节之后的帝京，东京城的人们尚未从宣德门鳌山灯会万民同欢的繁盛中平静下来，便被一波又一波的流言蜚语刺激得身体亢奋。不知何时起，东京城的大街小巷流窜出一些传言，刚开始还只是某些人私下的交头接耳，到得后来，竟是在瓦肆酒楼也有一些胆儿大的拿出来作为下酒谈资了。
　　
　　“听说帝姬对清圣一见钟情，两情相悦！”
　　
　　“哎，可惜帝姬被那菜五条横刀夺爱！呸！真不是东西！”
　　
　　“听说蔡五公子文才出众，和帝姬极是相配咧！”
　　
　　“呸！文才出众又咋的？帝姬要是对他有意，早两年就嫁了，还会等到现在？”
　　
　　“不错不错！这菜五条还真是卑鄙！竟然趁元宵夜帝姬不在时强行求婚！”
　　
　　“还称君子呢？简直如斯文败类！”
　　
　　“话说这官家也是糊涂，怎么就将帝姬指婚给这种卑鄙之徒呢？”
　　
　　“哎！皇帝指婚是看门当户对，菜五条生得好，摊上个好亲爹！”
　　……
　　会仙正店里，一个文雅秀俊的青年突然离座而起，面色苍白，脚步踉跄地走出去。
　　
　　“公子！公子！”身后书僮急忙跟上去。
　　
　　酒楼内，适才高谈阔论的几个酒客互相打一个眼色，先后结帐迅速离去。
　　
　　蔡恍恍惚惚的走出酒楼，也不知是怎样上的马车，只觉头脑中一阵嗡嗡嗡的嘈杂，闹轰轰回旋的全是那几句话“帝姬对清圣一见钟情”、“帝姬若对他有意早就嫁了”、“菜五条真是卑鄙”、“斯文败类”、“摊上个好爹”……
　　
　　他突然猛挥手，摇头直道：“不是！我不是！”
　　
　　“茂德！茂德！”
　　
　　突然喉头一甜，“扑”一口鲜血喷出，仰面昏倒在地。
　　
　　“公子公子！你醒醒！”
　　
　　“快！公子昏倒了！快回太师府！”
　　
　　马车内外一片混乱。车夫急喝一声，鞭子一甩，马车向前急驰而出，刚奔出街口，却正好撞上一队官行仪仗。
　　
　　“蔡枢事回府，闲杂人等让道！”
　　
　　车内书僮暗道不好，竟然撞上大公子。
　　
　　“快退后！”
　　
　　车夫急急勒马停住，马儿惊嘶一声立起。
　　
　　蔡攸皱眉探出官轿，“何事惊扰？”
　　
　　“禀大人，有一马车突然窜出！”
　　
　　“拖去街边打十板子！赶走！”蔡攸冷哼一声准备坐回轿内，一个侍卫突然上前低声道：“禀大人，那辆马车似有太师府的徽记？”
　　
　　蔡攸目光一凝，冷哼道：“马车内何人？”
　　
　　片刻，侍卫飞奔回复，“禀大人，是太师府五公子！”
　　
　　蔡？蔡攸目中寒气一闪，突然拉开轿帘下轿，双手负背森森然走到马车前。
　　
　　书僮正垂立在车边，他一向有些发怵这位与太师不和的大公子，见得蔡攸赶紧战战兢兢上前请安。
　　
　　“五弟好大的架子！”蔡攸冷笑道，因求茂德帝姬而不得的怒意和嫉火在胸腔里熊熊燃烧，此刻巧遇蔡，哪还得强行压制，一并迸发出来，目中嫉恨如凶狼般直欲扑出噬人。
　　
　　“禀，禀大公子，”书僮吓得双腿直发抖，嗑巴着牙道，“五公子他，他昏倒了……下车不了！”
　　
　　“昏倒？哈哈哈哈！”蔡攸突然一阵狂笑，冷森森道，“蔡五公子难道是婚期将近，欢喜得晕倒了？！”说完，一掀帘，上得车去。
　　
　　一忽儿，车内突然传出一道笑声，蔡攸跃身下车，倨傲面容上尽是幸灾乐祸，“僮儿，回府去给你家五公子准备后事罢，哈哈哈哈！”
　　
　　书僮和车夫顿时面色惨白。
　　
　　***
　　卫希颜盘坐在茶案前，手中茶盏一举，微笑道：“大官，请！”
　　
　　延福宫总管李彦细眯着眼，执盏轻吸一道气，待得茶香直直溢入肺腑，方才睁眼细观盏内银丝水芽，微啜一口，眯眼仰颈，片刻，发出一道满足吁叹，“这龙园胜雪果不愧是官家钦点贡茶之首啊！妙！果真是妙！”
　　
　　卫希颜啜得一口，笑道：“妙茶需得雅士品茗方尽得其味！卫轲于茶道不精，因御前应对颇得官家心意，赏了数毫，对这极品贡茶的来历和精妙之处却是不得甚解，尚请大官告解一二！”
　　
　　延福宫总管顿时神采勃发，作为当朝四大势力宦官之一，李彦钱、权、势俱是不缺，但在文人士大夫眼中，宦官始终是宦官，即便皇帝如何宠信，在那些文人眼中，仍然是没种的阉人，权势滔天亦只让人畏，得不到敬！是以梁师成会附庸风雅讨好文人，杨戬会冷傲自负漠视文人，童贯则骄狂跋扈欺压文人，一切不过是为了掩盖内心深处的虚怯罢了！他们这些人，永远无法青史留名，既如此，便趁有权时狠捞一把，贪图享乐一世又如何！
　　
　　卫希颜温雅又虚心求教的态度让李彦极是受用，这位清圣御医的谦和不同于那些阿谀讨好的家伙之言不由衷，也不同于那些士大夫们敢怒不敢言的虚与委蛇，清圣的态度让延福宫总管觉着很舒服，不温不火，恰到好处。李彦心悦下不由笑容溢面，娓娓道来。
　　
　　“这龙园胜雪制作极为精细，先将熟芽只拣极品，再剔去只取其心一缕，然后用珍器贮清泉将细芽放入，状若银丝，莹洁胜雪，茶成圆团后形若一小龙蜿蜒而上，官家由此赐号‘龙园胜雪’。”
　　
　　“原来如此！”卫希颜抚掌笑道，“这贡茶之人倒亦下了几分心思！”
　　
　　“茶是好茶，亦要有讨巧心！”李彦眯眼笑道，那贡茶的福建路转运使郑可简当时可孝敬了他不少，这道龙园胜雪于他虽不是稀罕物，却甚是欢喜卫希颜请他共品雅茗的交好态度，当下兴致勃致地大谈茶道。
　　
　　正谈得兴浓间，养生殿内侍突然自外传声入内，恭声道：“禀卫大人，蔡太师府来人求见！”话音方落，李彦身边的一心腹内侍蹑手自外边进得室内，俯下身凑近延福宫总管耳边轻语数句。
　　
　　李彦灰眉一扬，对着卫希颜眯眼一笑道：“清圣，太师府五公子突发急症，诸医束手！方才蔡太师进宫，向官家请得你出宫亲诊。”
　　
　　卫希颜惊讶放下茶盏，“蔡又思病了？”
　　
　　***
　　当晚酉时正，卫希颜方出得太师府，回宫正逢徽宗与嫔妃嬉玩，遂将蔡病情向李彦详细表述，待得戌时初分方再度出宫回府。
　　
　　回到家，仆侍端上饭菜，一碗饭仅吃了一半，便觉实是难以下咽，早早回房熄灯歇去。到得亥时正，她将被子卷团形如内卧有人，悄然掠身出房，潜行向城北掠去。
　　
　　一路急驰如电，远远望见那栋熟悉宅院，卫希颜心底顿时一热，身形愈发加快，近得院墙时腾身掠入，浅蓝身影方轻飘落地，心中便有所觉，抬眸望去，侧廊下翠衫碧袖的女子纤长凝立。
　　
　　“可秀！”
　　
　　话音未落，怀中已然盈香满抱。
　　
　　“希颜！”
　　
　　两人紧紧相拥，旋即唇舌交缠，激情深吻。数日不见便如剔刀刻骨，相思纠结入心，只觉那人的名字和面容身影，早已如刀般刻划在眼中脑中心中，无时或忘，念兹在兹。
　　
　　情，已然深浸入骨。
　　
　　“希颜！”
　　
　　良久，两人唇分。名可秀喘息倚在她颈前，双手无力放于她肩上。
　　
　　“可秀！我想你！”卫希颜语声热烈，轻啄她脸颊，辗转细吻。
　　
　　“嗯！”名可秀抬眸，柔情似水如波，突然又深深吻上她唇。
　　
　　两人痴缠良久，复喘息分开。
　　
　　寒风扑入脸颊，名可秀牵她进入书房，两人依然相拥而立，“希颜，怎么突然过来了？”
　　
　　“蔡中毒了！”卫希颜皱眉道，想起下午情形，温柔绮思立时自脑海中散去。
　　
　　名可秀惊“噫”一声，“蔡至多被流言气昏，怎会中毒？”
　　
　　“蔡这小子中的毒可是巧妙，奄奄一息看似命悬一丝，却毒不致命，仅是让他十天半月都躺于床上形同废人，毒去之后双腿失去知觉，宛如瘫痪，但若卧床静养个三五月，又可回复正常。”
　　
　　“哈哈！我们还没下手，倒是谁抢了这先机？下毒倒比我们谋划的更要恰当！嘿嘿，看来老天都在帮我们！”卫希颜一边笑一边说，手指无意识在怀中人腰间游走划移。
　　
　　名可秀只觉一道道酥麻自她指划处生出，数度集中精力皆被抽去，只得轻推开她，走到书案前，凝思道：“这事需得细查一下！看是巧合还是故意？若是故意，这下毒之人是敌是友？”说话间提笔写下一道纸条，以内气将墨迹烘干，卷好放入一道细长竹管内，走到窗前低啸一声。
　　
　　片刻，一道细小黑影扑棱到窗前，名可秀将竹管系到鸽腿上，一拍鸽子脑袋，“去吧！”
　　
　　“最多一个时辰我们便有消息了！”名花流女少主回眸笑道。
　　
　　突然“咕噜”一声响，卫希颜不由摸摸肚子，望着名可秀投过来的讶异眼神，眨眼笑道：“我饿了！”
　　
　　“没用晚饭？”名可秀蹙眉走近她。
　　
　　“用了，没心思吃。”
　　
　　名可秀温柔一笑，拉起她手，“夜已晚，吃太多不利于胃，我给你做碗面可好！”
　　
　　卫希颜望着她温柔笑颜，心底丝丝柔情溢出，温软如棉，不由上前拥住她，“你教我做！”
　　
　　***
　　整洁雅致的厨房内，翠衫碧袖的女子含笑凝立，看着前方浅蓝身影挥刀如锤。
　　
　　“砰砰”声响彻厨房。
　　
　　名可秀终忍不住“哧”的一笑，走近前去，纤手轻按卫希颜用力握刀的右手，“希颜，放松，巧用腕力，是切肉不是剁肉。”
　　
　　卫希颜看着案上砧板几乎被她一刀剁下去裂成两块，难得红脸，不好意思低笑两声。
　　
　　“希颜，挥刀如剑！”名可秀提点道。
　　
　　卫希颜眼神一亮，回头道：“可秀，你站远些，我要出刀了！”
　　
　　名可秀轻笑声中飘然退后数尺。卫希颜眼观鼻、鼻观心、心指意，凤凰真气自然流转于手腕，想起那夜虚空凝字情形，唇角一勾，清吟一声，左手拍案，鸡胸肉脯凌空飞起，手中雪亮刀锋如光练银龙飞舞。
　　
　　瞬时间，刀收人立，粉嫩鸡丝却凝于半空不落。
　　
　　名可秀心口怦然一跳，“希颜！”
　　
　　卫希颜回头向她脉脉一笑，横刀一拍，空中凝立的“可秀”二字顿然化为一道飞雨遁入青花瓷中。
　　
　　“希颜！”名可秀痴然片刻，不由飘身前去，伸手自她背后搂入腰间，微闭眼道，“我好生欢喜！”
　　
　　卫希颜执刀呆呆而立，手臂高举，唯恐刀上油星沾染到了背后女子衣上，听得她道出一声“欢喜”，心中立时也便欢喜开去。
　　
　　两人如此静立相拥片刻，名可秀倏然回转神，不由“噗哧”一笑，伸手按下她手臂，“好了，别举了！把刀放下。”
　　
　　“后面的由我来罢！”她笑靥如花，将卫希颜轻推一侧。
　　
　　俄顷，一碗香喷喷的银雪鸡丝面端上桌，清香而不腻味。
　　
　　卫希颜先前闻得香味时已是饿得前心贴后背，提箸吃得稀哩胡噜，在名可秀眸光的温柔凝视下，只觉这碗面比天下万千佳肴都要美味百倍千倍。
　　
　　“希颜！”名可秀一手支颐，笑意盈盈地望着她，眸中波光粼粼。
　　
　　卫希颜心口一跳，差点一口噎住，眨眼笑道：“可秀，你别这么看着我，否则我会忍不住！”
　　
　　“你会忍不住什么？”名可秀诧异道。
　　
　　忍不住将你扑倒！卫希颜叹口气，她前世虽未动情，却非是什么都不懂的纯情女子。身边有着“秦色琳”这只男女通吃的情场花蝴蝶在身边，怎么可能纯情？时不时突然跳出的□片，甚至突然演绎现场激情戏来刺激她“开窍”，在这种强力刺激下，她于男女、甚至女女之间的床事皆是知之熟稔。
　　
　　此前因不动情，看了也不过是轻挑眼眉便过，权当是唯美艺术欣赏，心下却分毫不起波澜，然一旦识得情之滋味，便觉眼前这人一颦一笑俱是动人心魄至极，忍不住便被□诱惑了去！
　　
　　“希颜，你怎么了？”名可秀听得她叹气心中一紧，伸手向她额头摸去。
　　
　　卫希颜正和□斗争，不由微侧闪开，名可秀纤手立时落在半空，明眸立时一黯，唇色发白。
　　
　　卫希颜顿然心口一痛，放箸起身将她拥入怀中。这么一个无意中的小小动作，竟也能伤到她，这个女子，究竟深爱她到何种地步！
　　
　　“对不起！”卫希颜紧紧抱住她道，“可秀，我是怕自己忍不住……忍不住想，进一步亲近你！”
　　
　　进一步亲近她有甚么不好？名可秀方一诧异，明慧聪敏的心思立时明白她意指什么，不由面上一热，手指在她腰间一掐，含羞怒道：“卫希颜！”语意虽狠，声音却是细微如蚊呐。
　　
　　卫希颜被她一掐，心口立时怦怦跳得激烈。名可秀伏在她胸前听得清晰，脸颊热度立时便有弥漫之势，感觉她手掌灼热按揉腰侧，突然指尖顺着腰线划下，不由身子一颤，整个身躯都火热起来。
　　
　　卫希颜倏然顿住，紧紧抱住她，声音微哑隐忍，“可秀，说正事！”
　　
　　名可秀也是情动方浓，异样的感觉自心间层层泛波而起，突听得卫希颜之言，顿时强吸口气，脑中回复清明，轻声一笑，自她怀中脱离开去，望向窗边道：“亦该来了！”
　　
　　卫希颜接口笑道：“已经来了！”
　　
　　不多时，一道扑棱棱翅膀声响，与夜色同黑的鸽子停驻在窗沿。
　　
　　名可秀走过去，自它腿间解下竹筒，抽出纸卷看得片刻，不由轻“咦”一声，卫希颜走近她道：“怎么？”
　　
　　名可秀唇边泛起笑意，黛眉飞扬，“希颜，这回可真是老天都在帮你了！”
　　
　　卫希颜惊讶道：“怎么讲？”
　　
　　名可秀唇角一弯，轻笑道：“蔡被流言气得吐血昏迷，回府路上合巧遇上蔡攸，蔡攸上得车内，下车时道给蔡准备后事，其后蔡被送回到太师府便一直昏迷不醒，群医束手，之后的事你便知晓了！”
　　
　　卫希颜点头，“我到蔡京府上之前，已有御医诊断疑为中毒，却因事关重大不敢下断论。”她眉头微皱，疑惑道，“难道这毒是蔡攸下的？”
　　
　　两人对视一眼，均齐齐摇头。
　　
　　卫希颜冷笑，“若是蔡攸下毒，必要置蔡于死地不可，怎会下这种看似凶险实则无多大损伤的毒？”
　　
　　名可秀点头赞同道：“况且蔡攸虽然一向刚愎自大，却还不至于蠢到当街下毒，他若真想杀蔡，亦是会派人暗中下手，绝不会将自己陷进去！”
　　
　　不过这样一来，蔡攸的黑锅倒是背定了！两人对视一笑，均是意会于心。
　　
　　“但这下毒的人又是谁？倒似是正巧帮了我和汶儿一把？” 
　　




重占先机

　　尽管蔡中毒之事被太师府上上下下捂得严实，但天下没有不透风的墙，东京城很快传出三种流言。
　　
　　第一种流言是蔡老贼做恶太多，老天爷报应在他儿子身上。此种流言在东京城的百姓中极得人心，可见民心所指。
　　
　　第二种传言是蔡攸嫉恨蔡而下毒。
　　
　　第三种传言则是蔡绦下的毒，然后嫁祸再蔡攸。
　　
　　无论哪种流言，对蔡太师来讲，都是头顶上的乌鸦，黑云一片。
　　
　　更觉黑云一片的是开封府尹，此刻正急得焦头烂额，几欲悬梁吊颈。皇帝的限期，蔡太师的压力，哪边都是要死人的，更遑论两边一起压下来！焦虑下仅有的几根山羊胡须几乎尽数被他揪断，无奈只得全城搜捕，四处抓人。
　　
　　东京城的百姓们一边小心翼翼地谨慎着自家言行，一边却心中偷偷乐着看笑话，端看蔡老贼一家怎么个窝里斗得翻腾。
　　
　　搜捕时隔不久，却有三个男子先后到开封府投案自首。开封府尹虽然胆小却不糊涂，只觉其中疑点甚多，正在为此惊疑发愁时，皇帝身边的红人延福宫总管李彦突然带来官家的口宣御旨：“尽快结案！”
　　
　　尽管结案？不是尽快破案？开封府尹正站着发愣，太师的心腹亲信便到了，书房一番私议后，开封府尹喜气洋洋地升堂结了案。三个投案犯人结为同谋，毒害朝廷官员，罪不容赦，判秋后处斩。次日，狱吏禀报大人，三犯昨夜于牢中自杀。
　　
　　于是，沸腾帝京一时的下毒大案便这么突然地破案了结了。
　　
　　等着看戏的东京城百姓自是失望，却未知暗地里的波澜才刚刚开始。
　　
　　***
　　宣和七年二月初七，领枢密院事蔡攸抱病停朝，徽宗下旨抚慰；未几，蔡攸上章表奏病体不愈，恐难尽职，徽宗温言劝勉一番后，随即下旨免去其领枢密院事之职，迁知扬州府调养。
　　
　　蔡攸身为枢府高员，皇帝身前的红人，突然被外放出去远离帝京权力核心，虽说是以调养身体为由，但明眼人只略一想便知和前期突然破案的蔡中毒案子有关。皇帝亦是念了旧情，将其贬谪到以富庶闻名的扬州府。
　　
　　获知蔡攸外放的消息卫希颜仅淡淡一笑，对于预料之中的事她并不诧异，但她不知道的是因她的介入却改变了蔡攸的命运，本应在靖康之变前才遭贬谪的蔡攸提前被贬，却也由此阴差阳错地避过了被宋钦宗赵桓诛杀的命运。
　　
　　她更不知晓的是本应在宣和六年便遭罢相的王黼因她之故仍然居在相位。当初她献上清神丹，赵佶一边服用，一边让王黼的应奉局四处搜刮珍奇药材，以期卫轲炼出更具神效的丹丸。王黼办此事极为卖力，徽宗存了一分感念，就这一分感念维系了王黼的相位到宣和七年。
　　
　　宣和七年二月初十一，御史中丞何栗第七次上表弹劾王黼十五大罪状。
　　
　　徽宗犹疑不决。李彦突想起前天于养生殿品茗，和卫轲谈论帝京何处宅第最为雅致，清圣笑讽梁师成之语，心中顿时一动，上前奏道：“官家，何栗弹劾王相公之言是否属实，何不征询一下梁少保的意见？”
　　
　　徽宗奇道：“王黼之事，梁师成何以知晓？”
　　
　　李彦道：“官家，小人听说王相公府与梁少保仅一墙相隔，为来往方便，遂于墙上开一道小门，平时来往皆不从大门出入，由宅内小门通即可！”
　　
　　徽宗顿时目光一沉。李彦心下暗喜，官家虽然向来喜欢重用他们这些内侍，但最忌讳内侍与外臣拉帮结派，若放在王黼得宠时奏此事，官家多半闻之召来斥责两句便过了，但今时皇帝已然生出弃棋犹疑，他趁机奏出此事，既可打压下去一个争宠的臣子，又可狠扯一下梁师成那老奸的后腿，何乐而不为！
　　
　　二月初十二，徽宗突然御驾梁师成府第，经朱红大门而入，龙目一扫，果见与临院的墙上开有一道人高的小门，当下心中不悦，淡淡两句后，摆驾回宫。次日，皇帝纳何栗弹劾表章，罢王黼相位，复起蔡京为相，掌管三省。一时朝中蔡党弹冠相庆，朝中清流却是面面相觑，历经千辛万苦，终于罢斥王贼，却又将蔡贼迎回，何谓天道不公？何栗气得浑身发抖，便欲上前诤言力争，被资政殿大学士宇文虚中及时扯住袍带，微微摇头。
　　
　　“蔡贼已年至八十，还能挺得几时？现下吾等要防的是蔡绦代父而言。”宇文虚中私下道。
　　
　　果然，二月初十五，上擢徽猷阁待制蔡绦领枢密院事，顶替原蔡攸之职。
　　
　　***
　　蔡中毒当日，卫希颜自下了诊断后，便以避嫌为由束手旁观。众御医愁眉研讨大半日，仍没把握，不敢冒然下方，否则若得万一，一干人全家加起来数百口都别想活了。但蔡被延得一日，呼吸益发微弱，面色已呈青紫带黑，一见便是将亡之相。太师府里人心惶惶。
　　
　　徽宗一日三次过问，蔡京惶恐之下只得叩请皇帝诏命清圣御医诊治。
　　
　　卫希颜接旨后却面呈犹疑，对徽宗道：“陛下，蔡待制这毒实是猛烈，卫轲难有万全把握！”
　　
　　徽宗皱眉道：“爱卿连帝姬之毒皆能解，然则蔡又思之毒更甚？”言下隐有怀疑。
　　
　　卫希颜拱手淡淡道：“陛下有所不知，帝姬所中之毒虽然厉害，却是慢性之毒，况有天家贵气护体，自是不同于常人。而蔡待制之毒来势凶猛，毒方入肤便已经溃烂于肺腑，纵使能解亦是脏器俱损形同废人，能否得愈实是未知之数！”
　　
　　徽宗龙颜阴晴不定，良久惋惜一叹。李彦觑了眼皇帝颜色，轻声道：“官家，所谓死马当成活马医，不若让卫御医一试？”
　　
　　“也罢！清圣但管放手医治，朕恕你无罪！”
　　
　　蔡绦擢升之日时，蔡苏醒了。但对这位斯文俊秀的蔡五公子来讲，若果下半生一生都要卧躺于床榻不得起身，他宁可不要醒来。“茂德！”蔡又思流泪不止。
　　
　　徽宗听得李彦报时亦不由叹息一声，数度派内侍赴太师府宣御抚慰。
　　
　　***
　　“听说没，太师府五公子病好了，但瘫痪了，下半身一点都无法动弹！”
　　
　　“啊！帝姬嫁过去岂非要守活寡！”
　　……
　　
　　***
　　“清圣，蔡瘫痪卧床，官家已有悔婚之意。你，可等得机会了！”延福宫总管品茗笑眯眯道。
　　
　　卫希颜举盏笑得从容，“尚需大官从旁提携！”
　　
　　宣和七年二月二十，蔡京替子蔡上表痛哭流涕，伏乞降罪。徽宗慰言安抚再三，终于在蔡京七度上奏痛哭无法承沐天恩，伏乞天家赐罪的表章时，叹息允准其奏，收回指婚，之后皇帝赐太师金银珠帛无数，以示恩宠不绝。
　　
　　次日，蔡京于御书房叩谢天恩，言谈中隐隐流露出欲以次子蔡绦尚帝姬之意。
　　
　　蔡京告退后，徽宗颇有犹疑。李彦自是不愿蔡京宠信更上一重，进言道：“官家，若以原弟妇尚兄，恐帝姬入门后多有不便，况坊间或有非议！”徽宗闻言顿时打消了这般心思，翌日又有内侍至太师府宣诏，赏了一堆金玩之物。蔡京立知，蔡绦所求不得帝心，无奈下只得按下不表。
　　
　　***
　　卫希颜此时方松口气，但梁师成等人必不会甘心，她一日不将汶儿护在身边，心中终是无法放得下心。
　　
　　到得此时宣和七年的二月已去了大半。卫希颜算算时日竟与名可秀已有二十天未得见面，其间两人曾因谈论蔡下毒之人匆匆会面一次，之后她数次夜里掠去私宅却未见得伊人身影，不由心忖前番已借李彦推波助澜促成王黼罢相，何栗那边危机应已解除，可秀在忙什么呢？
　　
　　卫希颜初识情滋味，思恋一上来便像猫爪挠心，片刻不得安生，和汶儿说话几度神思不属。
　　
　　“姐姐，你怎么了？”茂德奇怪道。
　　
　　姐妹俩尚是元夜出宫私游事件后首度会面。一方面因徽宗在蔡中毒后对卫希颜的恼怒渐消，又得李彦不时敲几句边鼓，皇帝对卫希颜好感重生；此前因梁师成的进言徽宗对卫轲隐有一丝疑忌，在贬谪王黼后，皇帝对梁师成便有些冷落，于是对卫希颜的那抹疑虑也渐渐消弱下去。
　　
　　另一方面，王贵妃初时因元夜时私纵茂德出宫而被徽宗责斥，但她宠冠后宫多年自是有其手段，不多时便将官家哄得回心转意，宠爱不减。在蔡京上表乞请退婚后，贵妃便开始吹枕头风，其中一句话抓住了徽宗的心思：若得卫轲尚帝姬，官家修丹之道岂非如虎添翼？
　　
　　于是，在徽宗睁只眼闭只眼的情形下，卫希颜又光明正大来往出入于兰熏殿了。
　　
　　姐妹初见时自是欢喜，待各述一番情况后茂德便发现姐姐开始走神，到得最后终于忍不住伸手在她眼前晃了晃，颜面薄嗔道：“姐姐，你今天已经走神好多次了！”
　　
　　卫希颜回过神来，看着妹妹似乎这阵子清减不少，颇有些心疼，“汶儿，这些时日辛苦你了！”突然想起正值雪后初晴，何不带汶儿郊外游玩散心去？
　　
　　汶儿果然意动，美眸一眨却担心道：“姐姐，皇帝会同意你带我出去？”
　　
　　卫希颜想了想，突然笑道：“你做好外出赏雪的准备就是了！”
　　
　　***
　　次日晚，徽宗由内宫地道偷入撷芳楼与李师师私会。情方正浓时，李师师笑言此时百岗雪景正好，缠着官家陪她同游，徽宗颇是为难，李师师觑准他面有愧色，便又关询茂德帝姬身体可好。徽宗顿时灵机一动，笑道：“这些时日福儿因蔡又思之事有些忧闷清减，你俩交好，不若与她同往赏雪？”
　　
　　李师师暗喜，柳眉却蹙起道：“好是甚好，但若被人知晓帝姬与我同行，恐生出是非流言！”说话间粉面微颦眼波流转，衬着青丝雪肤，端的妖娆荡人，徽宗心神荡漾，突然想起昨夜贵妃曾提起卫轲与茂德之事，便拥住她道：“这有何难，福儿改装后出宫，吾让卫轲随行护送。”
　　
　　李师师故作诧异道：“听闻卫清圣对茂德似是有意，你让他护行，莫是想撮合他俩？”
　　
　　徽宗经得蔡中毒一事，虽是贬了蔡攸，蔡却也瘫痪在床，心下颇有些意冷，他本崇佛信道，经得王贵妃不时吹风，便真信了天意如此，不由叹道：“罢了！我原本选婿亦是为了福儿，她若欢喜，就由得她去罢！”当下和李师师定了茂德明日出宫。
　　
　　***
　　次日一早，卫希颜却是被一串熟悉的笑语声吵醒。
　　
　　“卫希颜，你怎么住在这么个破地方！”
　　
　　红衣如彤的少女仍如往昔般活泼飞扬，人未近得房门鞭子已抽上前，“懒鬼，起床了！”
　　
　　卫希颜在她笑声初起时便已着好衣衫，蓝影一闪，却是飘然从窗口跃出，闪到雷枫身后突然一拍她肩，笑眯眯道：“小丫头，大清早地扰人清梦可不好啊！”
　　
　　“卫希颜！”
　　
　　雷枫欢呼一声便扑上前去拥抱。
　　
　　卫希颜目光飞扫院中树下某个冷郁的青衣人影，若是往时，她倒是不吝于上演一幕亲热场面刺激刺激某人，但想起名可秀立时没了玩笑心思，一伸手按住雷枫削肩，笑道：“小丫头，何时到京的？雷总堂主居然没有关你几个月禁闭？”
　　
　　“卫希颜！你哪壶不开提哪壶？真是没良心的，人家昨天才刚回来，今天一早就来看你了！你到好，见面就揭我疮疤！太没良心了！”雷枫一连串大声嚷嚷，面上却生出一抹可疑的红晕。
　　
　　卫希颜眼珠一转，眯眼笑道：“小枫儿，莫不成是唐青衣带你回京提亲？哈哈，看来唐门养伤几月，你俩进展挺快嘛！”
　　
　　雷枫再是活泼大方，也被她无比暧昧的笑容直笑得面上飞红，一跺脚气道：“坏希颜，不理你了！”转身奔到树下，拿手戳了唐青衣一下，气呼呼道，“快说没有！”
　　
　　“什么没有？”青衣公子有些纳闷。
　　
　　“说我们没有进展！”雷枫气得脱口而出。
　　
　　卫希颜猛然一阵暴笑，“哈哈哈！我知道了，小枫儿，你们没有进展！哈哈哈！”
　　
　　唐青衣无语。
　　
　　雷枫心知自己情急说错话，却又羞得一时无法驳回，气得啊呀呀一阵乱跳，羞恼下连捏带掐唐青衣数把。
　　
　　卫希颜同情的瞥了眼便宜表弟，拂袖一弹衣衫，笑嘻嘻道：“小枫儿，我可要出门了！”
　　
　　“这么早你去哪？”雷枫奇道。
　　
　　“自然是入宫，为皇帝佬儿干活！”卫希颜眨眼道。
　　
　　“真没劲！”雷枫撅起嘴道，“还想说邀你一道早餐，然后出城同观百岗冬雪呢！”
　　
　　百岗冬雪？倒真是巧了！卫希颜笑道：“你和青衣先去，晚些时我与帝姬同去。”
　　
　　“帝姬？”雷枫眼珠立时瞪得溜圆，飞扑过来一连串噼哩啪啦话道，“是不是茂德帝姬？我听霜姐姐说，你和公主有奸情哦！嘻嘻！希颜，你好棒哦！霜姐姐说你要快快煮成熟饭，不然美女公主就被抢走了！”
　　
　　奸情？？煮成熟饭？
　　
　　雷霜那女人，还真是口不择言！连带雷枫也……
　　
　　卫希颜和唐青衣对望一眼，均有些冷汗滴头的感觉。卫希颜赶紧扔一个眼色过去，还不把你家丫头带走！
　　
　　雷枫一连串好奇的问话却又窜出，“希颜，什么是煮成熟饭？为什么霜姐姐说煮好饭美女公主就不会被抢走了？难道是你煮的饭很好吃公主舍不得走？啊！希颜，你什么时候也煮给我吃呀！”
　　
　　卫希颜无语，倏然扑哧笑出，挑眉调侃道：“小枫儿，你这道熟饭我可煮不得！”
　　
　　唐门宗主冷面终于破功，飘身前去拉起雷枫便走，“枫儿，我们先回去，别误了希颜入宫时辰。”
　　
　　“好罢！”雷枫撅着嘴怏怏不乐，转瞬间又眉飞色舞起来，脆声笑道，“希颜，记得百岗赏雪啊！霜姐姐和雷木头也会去！我们六人一起，好热闹的！”
　　
　　卫希颜被她欢快的神情感染，唇角不由微扬。唐青衣拉着雷枫自她身边经过，倏然低道一句：“他未回唐门！”
　　
　　卫希颜眸光微闪。唐十七，你躲哪去了？
　　




百岗赏雪

　　百岗冬雪位于汴京城外东南，是东京城最富盛名的冬景赏雪之地。
　　
　　华丽宽大的马车由南熏门出城，往东南行得十余里，平原隐现线条起伏，道道丘陵连绵不绝，如翔凤低h，秀雅多姿。山岗上林木交错，奇石嶙峋，大雪过后，尽是一片莹玉雪白。
　　
　　马车沿专门修砌的石板道一路蜿蜒向上，待到得丘陵高处，撷芳楼的车夫勒马稳稳停住，跳下车去，躬下身子一手打开车帘，目光低垂不敢抬视。
　　
　　卫希颜飘然下车，伸出手去，“地上有雪，下车时小心！”茂德被她扶着下车，落足站稳后，掀开头帽帷帘，抬眼望去，只见万树着银，翠玉相映，红日悬空，彤辉下银装素裹，分外妖娆，不由脱口赞道：“好一派奇秀多姿之景！”
　　
　　卫希颜也是首次见得这百道山岗延绵的汴京雪景，点头笑道：“倒不枉我们专程跑来！”
　　
　　“喂！姓卫的！”李师师的娇嗔声突然自车内响起。卫希颜突然反应过来，连忙转身笑着将她扶下车。
　　
　　“你这死没良心的！见色忘友！”李师师下车便数落她。
　　
　　“师师！”茂德掩唇低笑。
　　
　　坡地平缓，极为宽阔。观赏雪景的人家三三两两，相聚成群。并有富贵人家的小厮撑着蓬子，于雪地静处置上条几、矮墩等，泥炉煮水斟茶，附庸雅致。
　　
　　三人并肩前行，卫希颜居左，中为茂德，右为师师。方行得十数步，便听斜前上方传来一道欢喜叫声，“死家伙，这里！”
　　
　　漫天雪地中红衣如火的少女宛如雪中精灵，欢笑着自山上雪亭飞奔下来，身后一道青影不疾不徐，却始终护在少女身后一尺左右。
　　
　　“雷枫、唐青衣！”卫希颜微笑向二女介绍，挥手回应。
　　
　　“希颜！”雷枫黑白分明的大眼绕着头戴帷帽的二女转悠，“这两位美女姐姐是谁呀？”
　　
　　卫希颜逗她道：“你猜猜！”
　　
　　雷枫眼珠滴溜溜一转，倏然指着帝姬嘻嘻道：“这位一定是美人公主！”
　　
　　茂德不由一声轻笑，语音柔润悦耳，“妹妹怎知我是？”
　　
　　“因为你和这家伙站在一起，让人有种不同的感觉！”雷枫眨眼笑道。
　　
　　卫希颜不由微讶扬眉，这小丫头的感觉倒挺灵敏，居然能觉察出她和汶儿之间自然亲切的气场。
　　
　　“好聪明灵动的小妹妹，我喜欢！”李师师咯咯娇笑道，雷枫不由眨眼看向她。
　　
　　“小枫儿，这位便是和你霜姐姐齐名的帝京才女，师师姑娘！”
　　
　　雷枫愣了一下，倏然扑上前去，“师师姐姐！霜姐姐说你琴棋词曲都好厉害呢！啊，我最佩服才女了！为什么我就啥都不会，一塌糊涂呢！”
　　
　　三人均忍不住笑出声。唯淡淡立于雷枫身侧的唐青衣，冷寞眼底掠过浅浅温柔，任它世间万千红叶飘舞，也唯得你这一袭红衣方是我眼中最美。
　　
　　“小枫，你这样很好！”卫希颜眨眼笑道，“在某些人眼里，你这样便是最好！”
　　
　　雷枫不由回眸看向唐青衣，眼波闪闪极是动人，青衣公子冷寞清淡面容顿然柔和起来。
　　
　　卫希颜扫了眼周围，“人多，上去说话！”
　　
　　五人向东边高坡走去，登上岗顶雪亭。尚离得远时卫希颜便看见紫衣飒爽的雷霜和黑衣沉厚的雷御似乎面对面正说了几句什么，然后便突然沉默相对。
　　
　　偌大的亭子足可容纳二十余人，不知先前唐青衣或雷霜使了什么法子，除得他们几人外，竟再无其他游人上来。
　　
　　“霜霜妹子！”李师师人未到笑语先至。
　　
　　“师师！希颜！”雷霜眉间挹色一除，朗笑声中迎上前来，春水眸子波光盈转凝向白帷飘垂下贵气天成的茂德，“这位姑娘如何称呼？”
　　
　　二女同列京城四秀，却向来只闻名未见其面，雷霜自是猜知茂德身份，却故意问出此语便是表明对公主身份的回避。
　　
　　“这位是文姑娘！”卫希颜微笑道，忽然对雷霜飞了下眉，笑眯眯道，“霜霜，我们好久不见了哟，有没有想我？”一语顿时打破英朗女子和朴石青年之间古怪的沉寂。
　　
　　雷霜斜眉挑笑，“本姑娘天天都想你，你怕不怕？”
　　
　　“怕得要死！”卫希颜故意和她调笑，便见雷御眼角似有抽动，哈哈一笑，“小御，想我了没？”
　　
　　雷御嘴唇动了动，却发现不知怎么说，若说“想”实在肉麻道不出口，若说“不想”似乎对朋友太冷，张了张口却愣怔在那。
　　
　　雷霜瞪了卫希颜一眼，别欺负老实人！
　　
　　卫希颜翻个白眼，狗咬吕洞宾，不识好人心！回头对身边二女笑道：“这个闷不吭气的家伙是雷御雷木头。”
　　
　　李师师掩唇“噗哧”一笑。雷御唇角微抽，抱拳向二人道礼，“在下雷御，见过师姑娘、文姑娘！”
　　
　　师姑娘？她还是第一次被人这样称呼！李师师又忍不住“哧”声笑出，果然是只木头，雷霜那英爽女人竟会喜欢这呆小子？
　　
　　茂德微颔臻首回礼，语音柔润雅致，“雷公子！”
　　
　　卫希颜哈哈一笑，“汶儿，对他不用客气，叫小御或雷木头都成！”
　　
　　茂德、雷御无语。
　　
　　雷枫凑过来笑道：“就叫木头兄！哈哈！”雷御神情微微一黯，便听雷枫又好奇道，“希颜，你刚刚和霜姐姐说话好奇怪？”
　　
　　“小枫儿，这叫打情骂俏！”卫希颜继续刺激某只木头，雷霜在她心中便如半个秦瑟琳，但瑟琳是情动快去也快，雷霜却因痴为情所伤，若非那人是雷御，她早暴起狠揍一顿。
　　
　　“打情骂俏？”雷枫倏然蹙起眉，颇为纠结道，“那公……哦，文姐姐怎么办？文姐姐我也好喜欢！”
　　
　　“扑――”李师师忍笑忍得辛苦。茂德帷幕内樱唇微咬，强忍笑意，轻柔道：“希颜喜欢开玩笑，枫妹妹不用介意！”
　　
　　雷枫这才释然，拍拍胸口，忽又对着茂德好奇问道：“公……哦不，文姐姐，霜姐姐说希颜给你煮了饭你就离不开了，死家伙煮的饭很好吃吗？我也好想尝尝！”
　　
　　茂德奇道：“希颜煮饭？煮什么饭？”姐姐给她煮过饭吗？
　　
　　“哈哈哈！”雷霜突然笑得捂着肚子直跺脚。
　　
　　“雷霜！”卫希颜挑眉怒视某个不良女人，突然觉着雷枫此语确是好笑，笑声顿时弥漫开去。李师师媚眼一转，立时反应过来，身子一歪笑趴在帝姬肩上。
　　
　　茂德初时不解，但她终究是在后宫长大，妃嫔间的艳语嬉笑也时常听得，见得三人暧昧笑状，一忖思便明白过来，不由面上生霞，一时好气又好笑。
　　
　　雷枫被那三人笑得莫名其妙，回头问唐青衣，“他们笑什么？我说的话很奇怪吗？”
　　
　　青衣公子冷阴阴的目光向兀自笑着的那三人一扫，“枫儿说的话不奇怪，他们脑子有毛病！”
　　
　　李师师忽然招招手让雷枫走近，红唇凑近她耳朵低语几句，红衣少女顿时“啊呀”一声，粉面腾满桃花，瞅了眼唐青衣，不由窘意微生，低下头对起手指。
　　
　　唐青衣目光一闪，将雷枫拉回身边，寒碜碜冷视亭中挤眼对笑的三人。
　　
　　卫希颜正要再调笑二人几句，忽然心有所觉，腾地转过身去，目光投往山岗之下。远远的那抹翠衫碧袖的影子随坡势起伏忽隐忽现，却如万年空青滴石般隽永深刻，她心中难抑欢喜，眉梢眼角顿时飞扬起来。
　　
　　“红袖公子、春风公子、烈焰公子！”唐青衣淡淡道，冷淡眼底掠过一抹讶色，这三人怎会走在一起？
　　
　　雷霜英眉一挑，“今天是什么日子？武林四公子居然凑到一起了！”
　　
　　“是名姐姐！”雷枫欢笑着便要奔出，却被唐青衣一手拉住，微微摇头。雷枫虽然天真活泼却不笨傻，眼眸一转便知晓亭上亭下的人身份俱是敏感，凑在一起未必好事。
　　
　　卫希颜方想飞扑而下，突然硬生生顿住身子，仅立于雪亭边向下深刻凝望。
　　
　　可秀！
　　
　　远远的两人视线于半空中交织，顿然如丝缕缠绕再也无法分开。
　　
　　希颜！
　　
　　名可秀黛眉下横波温柔如水，二十日未见，却恍如经年相隔，思恋如虫蚁噬咬，对这人刻骨深心的念！
　　
　　司靖岚诧异看向突然凝立停伫的名花流少主，折扇轻摇嘻嘻笑道，“要上去么？”
　　
　　秦无伤大红袍子猛然无风自动，目光厉视半空中凝望的两道视线，嘴唇紧抿如刀锋。
　　
　　理智告诉名可秀应毅然折行，刻骨的思恋却让她忍不住踏前两步，想靠近那人的意愿是如此强烈，却在抬步的刹那看见茂德便生生扼住。
　　
　　她不能上去！若此时和希颜相见，两人的眼神又如何瞒得过身边这些目光如炬的高手？她俩的感情若流泄出去，对希颜迎娶茂德之计将横生波澜。不可！宁愿忍受思恋之苦，亦不能因一时情动坏了希颜之事。
　　
　　“走！”名花流女少主决然转身，强持唇边淡然浅笑，“惊雷堂和唐门联姻之事已成，可秀上去多有不便。”
　　
　　“秀姐姐！”
　　
　　茂德帝姬柔润温雅的语音突然自雪亭边响起，“多时不见，甚是挂念！”眼角余光瞟见卫希颜唇角笑意，姐姐，你是想见名姐姐吧，汶儿帮你留住她！
　　
　　名可秀的冷静自持在茂德一句话下顿如雪落温泉般消融于无形，终是禁不住心底相思，翠衫碧袖轻扬中，挺秀风姿直上雪亭，清冽语音润泽动人，眸光扫向那人，“一日不见，如隔三秋！”
　　
　　卫希颜唇角飞扬而起。可秀，我亦如是！无时或忘，念兹在兹！
　　
　　茂德欢喜上前牵住她手，拉她进入雪亭，帷帘下的美眸向卫希颜闪了一下。
　　
　　卫希颜不由一笑，自家妹妹真是善解人意！目光向名可秀凝去，却被秦无伤高大身形有意无意挡住，双眉微扬，怒意隐生。
　　
　　“名姐姐！”雷枫当先扑上前，“我好想念你啊！”
　　
　　“小枫，我也想你！”名可秀微笑和雷枫相拥，轻轻一拍她背，再和亭中唐青衣、雷霜、雷御、李师师一一微笑招呼，眸光看向卫希颜时，横波温柔却隐含克制，卫希颜顿时明白，唇角微勾。
　　
　　雷霜忽然“啪啪”一击掌，英气朗朗笑道：“今天真是好日子，武林四公子居然齐聚一堂！可惜未带好酒，否则该当浮一大白，方为惬意！哈哈！”
　　
　　“谁说无酒！”慢腾腾摇入雪亭的春风公子桃花眼眯眯一笑，“三年前的雪日，司某可是在岗上埋了十坛醉初晴哦！”
　　
　　“醉初晴？”雷霜顿时眼神一亮，“雪后醉初晴？”
　　
　　***
　　雪亭青石方桌三围，被推聚排成一条长桌，亭内男女十人，分坐四面。唐青衣、雷霜一行四人赏雪出游的干肉果食准备得周全，当下自马车上拿出，摆上一桌。
　　
　　有酒有肉有果有俊男美女。李师师媚波环视一圈，咯咯娇笑道：“单饮岂非无趣！咱们得有妙菜方可衬得起春风公子的雪藏美酒！”
　　
　　司靖岚桃花眼一眯，“不若以酒行令？”
　　
　　“输赢如何？”雷霜感兴趣道。
　　
　　雷枫咯咯笑道：“输者饮酒！”输了她不怕喝酒。
　　
　　“不行！如此美酒岂能便宜了输令之人！”雷霜笑着反对。
　　
　　司靖岚桃花眼一眨，“由令官决定输者惩罚如何？”
　　
　　“好！就这么说定了！”雷霜击掌笑道，“谁先为令官！”
　　
　　司靖岚折扇摇摇悠悠，“既由我提议，便由靖岚先行如何？”
　　
　　“好啊好啊！快开始！”雷枫坐在唐青衣旁边，摩拳擦掌兴奋不已。
　　
　　卫希颜有些心不在焉，她坐于石桌长型一边，居中，右为雷御，左为妹妹，汶儿过去条桌转角便为名可秀。两人斜斜相对，均知此处非是能诉衷情之所，遂入亭时互为招呼后，二人便刻意避免视线相触，却在不知觉间眸光便忍不住向那人瞟去。
　　
　　“红袖似与汶儿相熟？”李师师娇笑轻问，她与名可秀同坐石桌之北。
　　
　　名可秀侧眸笑道：“因希颜得识！师师直呼可秀之名便可，何得生分！”
　　
　　春风公子的桃花笑将众人注意力聚去，“今日既是赏雪，我等便以雪为题，言雪却不得带雪字哦！十叩声限时哦。”瞟了一眼卫希颜，桃花眼倏然一眯，抬盏一饮，嘻嘻道，“如此由我开始，东边为接。”
　　
　　“六出！”
　　
　　卫希颜心下好奇，低问妹妹，“六出怎为雪？”
　　
　　茂德轻笑，“雪花呈六角，亦称六出、六花。司公子以‘六出’起头，缘于唐诗之句，如‘六出飞花入户时，坐看青竹变琼枝。’后续者亦得有诗句出处，否则便为输了。”
　　
　　卫希颜不由头痛，赶紧在脑中搜寻记忆中有关雪的诗句。
　　
　　春风公子东侧为秦无伤，闻令胸有成竹，一抬腕饮尽身前酒，朗声笑道：“琼英！”
　　
　　唐青衣略一思忖，“柳絮！”
　　
　　雷枫立时尖叫一声抓他，“啊！柳絮！我刚想到谢道蕴，就被你说了！不许抢我的，重新说一个！”
　　
　　众人喷笑，唐青衣无语，“那我换一个。”雷霜瞥见斜对面雷御目光微黯，喷笑的心情立时一涩。
　　
　　“不行哦！”春风公子笑嘻嘻道，“不许作弊哦！”
　　
　　雷枫狠掐一下唐青衣泄愤，开始蹙眉苦思，当司靖岚折扇敲到第九响时，她突然想得一词，顿时欢声笑道：“我有了！”
　　
　　“扑――”座中数人笑出。卫希颜向便宜表弟眨眨眼，“青衣，想不到你看起来闷骚，动作倒蛮快嘛！”
　　
　　“哈哈哈！”雷霜和邻座的李师师笑作一团，茂德帷幕轻颤，低垂忍笑。
　　
　　名可秀黛眉微扬，含笑带嗔地瞪了卫希颜一眼。
　　
　　一道黑影如电射至，卫希颜飞手接住袭击物，眯笑道：“青衣，莫要恼羞成怒！”
　　
　　“你们到底在笑什么？”雷枫一脸好奇。
　　
　　唐青衣咬牙低道：“这帮疯子，枫儿别理！”
　　
　　春风公子笑嘻嘻解围，“小枫儿继续说。”
　　
　　“琼玉！”雷枫得意洋洋道。
　　
　　春风公子却摇扇一眨眼，“琼字有重，小枫儿输了哦！”
　　
　　“啊！重字也不行么？”雷枫垮着脸，嘟囔了一阵道：“好吧，认赌服输！令官说，罚我做什么？”
　　
　　春风公子似是不欲与这活泼飞扬的俏丽少女为难，摇扇笑道：“既为赏雪，便吟雪诗一首如何。”
　　
　　雷枫欢喜道：“这个我会！”眼珠转了转，开口便吟道，“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”
　　
　　众人“扑――”，几欲喷出酒去。正坐她对面的卫希颜哈哈一笑，作势发个抖，“这雪好―冷―寂―啊！”
　　
　　“去死！”雷枫怒瞪，一只干果丢过去。
　　
　　“枫枫你对我真好！”卫希颜嘻嘻笑着接过，无视唐青衣的冷目寒光，对着雷枫挤眉弄眼，直至另一道似笑非笑的清冽眸光自左斜方飘过来，她背上一寒，立时颜容端正了去，哼哼道：“雷霜，该你接令了！”
　　
　　雷霜嗤她一声，忽然扫她一眼嘿嘿一笑，扬唇道：“梨花。”
　　
　　卫希颜顿时有吐血的感觉，她好不容易想到一首“千树万树梨花开”的名句，便被雷霜先吐槽了！她不是才女么，应该道出生僻之句方显其才吧！这死女人一定是故意！
　　
　　李师师：“玉妃。”
　　
　　名可秀：“素尘。”
　　
　　茂德帝姬：“银栗。”
　　
　　卫希颜暗翻白眼，都被你们说了我说啥去，想了一阵皱眉道：“碎琼。冰花。不对，碎玉。”便见名可秀扬眉轻笑。
　　
　　“哈哈哈！”雷枫猛地拍掌大笑，跺着脚乐道，“死家伙你输定了！和师师姐姐的重了！哈哈哈！你就等着认罚吧！”
　　
　　“咯咯！希颜乖乖认罚罢！”李师师抛去一个媚眼。
　　
　　这什么破酒令！卫希颜翻个白眼，懒洋洋道：“如此靖岚兄以何为罚？”
　　
　　“司春风，要特别的！”
　　
　　雷霜不怀好意地笑道，卫希颜扔过去一把眼刀。唐青衣冷飕飕道：“平淡赏雪太过无趣！”李师师咯咯一笑附和，“不错不错，要有趣！”便连一向沉朴如石的雷御，唇角也泛出一抹期待笑意。
　　
　　这帮落井下石的家伙！瞟见名可秀眼底温柔笑意，卫希颜唇角一勾，“出招，我还怕了你们不成！”
　　
　　茂德担忧地看了眼姐姐，卫希颜侧头向她安抚一笑。
　　
　　瞅到二人“眉来眼去”这一幕，春风公子桃花眼一闪，暧昧笑道：“如此便请希颜兄以情为题，表达相遇相思相守之情，道尽深情却未可道出情之一字。”
　　
　　众人一怔，雷霜、雷枫顿然一个击桌、一个拍掌，笑得幸灾乐祸，“哈哈哈哈！这个好！”
　　
　　李师师媚眼飞波，“不错不错！希颜现下正是心中有情，咯咯咯！”
　　
　　雷枫大眼滴溜溜在卫希颜和茂德身上转悠一圈，笑嘻嘻道：“死家伙！要情深款款的哟！”
　　
　　这司春风够损！卫希颜无语，脑子中开始搜索她能记起的古代情诗，方想得一首眉动时，桃花眼男子一句凉飕飕的话飘过来，“不得拿前人之作充数哦――”
　　
　　哦你个头！这桃花眼绝对是在故意整人！
　　
　　卫希颜攒眉搜肠刮肚，目光不自觉向斜前看去，便见名可秀笑意盈盈的眼波中似隐有期待，心口便一热，只觉那抹清碧挺秀的身影是如此的入眼入心，不由眸光深凝名可秀，情思如泉，汩汩涌出，脑海中缓缓流泄过仓央嘉措的情诗，顿时情怀激荡不已，忍不住清啸一声，一拍案浅蓝身影倒掠而出，飘然雪间，指风浩气，琼玉飞扬。
　　
　　那一刻 我双掌合什 不为乞福 只为倾候你的到来
　　那一日 我长诵梵歌 不为修德 只为轻吟你的思念
　　那一月 我敲遍佛鱼 不为超度 只为触摸你的指尖
　　那一年 我跋山涉水 不为修行 只为寻觅你的温暖
　　这一世 我转魂重生 不为轮回 只为此生与你相见
　　
　　那一夜 我一宿梵唱 不为参悟 只为寻觅你的气息
　　那一月 我闭目经殿 不为超度 只为倾聆你的轻言
　　那一年 我磕拥尘埃 不为朝佛 只为紧贴你的温暖
　　那一世 我踏碎虚空 不为飞越 只为今生与你相见
　　那一瞬 我坐地成佛 不为长生 只为来世与你相遇
　　
　　雪花凝玉，琼英破空。浅蓝秀逸的身影如雪地飞鸿，语音炽烈低沉，凝厚深浓，字节间仿佛带着某种奇特韵律，字字敲打入髓，句句荡人魂魄，如佛如魔般让人迷痴陷落。
　　
　　我若是佛，亦愿永堕这情天轮回，只为世世与你相遇相守！
　　
　　雪亭中人人耸然动容，均觉胸口一涩，但觉这世间万事不过只得情之一字而已。雷枫倏地鼻子一抽，忍不住狠擦了把眼，情不自禁偎向唐青衣，两人双手，紧紧交握。
　　
　　雷霜不由看向雷御，英眉下双眸如春水泛波，雷御顿觉胸中发涩。
　　
　　“真是好……深的情！”茂德若有所思。李师师却是媚眼凝波，如此深情，究竟是向谁道出？
　　
　　司靖岚桃花眼中异彩飞扬，以佛言情，真是妙了！
　　
　　名可秀芳心一阵震颤，痴然凝望雪中那人，眉梢眼角情意泄出。
　　
　　秦无伤在她对面看得清楚，一时嫉恨充头忽然冷笑道，“这算是什么？非诗非词，以佛家道情岂非荒唐、荒谬，无……”
　　
　　“无伤兄此言差矣！”司靖岚对秦无伤的激动略感惊讶，斜瞟了他一眼摇扇笑嘻嘻道，“向心为佛却深心动情，岂非妙哉妙矣！嘻嘻！”
　　
　　名可秀突然起身，走向亭栏边痴痴凝立，什么冷静理智顾虑尽皆忘诸脑后，此刻整个天地，眼中唯只见得那一泓莹莹雪色中的浅蓝，一滴泪倏忽自眼角沁出，“啪”一声跌落于青栏，溅玉如珠。
　　
　　此际，就算是天真不谙世事如雷枫，也看出这两人之间的不对劲。
　　
　　琼英飞舞翩翩，最后一行雪字化为飞花消融在卫希颜的眉梢眼角。她抬眼朗朗望去，容颜如雪光耀眼，眉眼间情意扬洒，坦坦涤荡。
　　
　　“可秀，我喜欢你！”
　　
　　她朗朗笑着，于雪光耀眼间柔柔道出这一句。不遮、不藏、不避，心中眼中唯得有她，如何遮得、藏得、避得？
　　
　　我喜欢你！她柔柔地看向她，目中唯有那抹翠色，才是她心中永恒之天地。
　　
　　我喜欢你！她微笑着伸出手去，重生这世，或者只是为了与你相遇！
　　
　　名可秀翠衫飘飘，凌空飞入，和她紧紧的、紧紧的，相拥！
　　
　　情不知所起，一往而深！
　　




暗隐守护

　　茂德深深凝望雪中相拥的两人。
　　
　　“姐姐，名姐姐对你很是不同！”“有什么不同？”“姐姐，我感觉名姐姐很喜欢你！”“我也很喜欢她呀！”“姐姐，这是不同的！”“怎么个不同法？”“总之，那是不同的！”
　　
　　姐姐，原来就是这样的不同啊！帷幕下的华美容颜忽然笑得璀璨如星子。
　　
　　“哇！”一直怔怔而立的雷枫突地大哭出声，扑入唐青衣怀中，双手在青衣公子胸膛上一阵拍打，“啊……呜呜呜！”
　　
　　唐青衣冷寞面色顿时变了，“枫儿，怎么了？”
　　
　　“呜呜呜！”雷枫哭得万分纠结，“呜呜！青衣，我好喜欢名姐姐！”
　　
　　“呜呜！我好喜欢希颜……”
　　
　　唐青衣听得面色古怪。
　　
　　“呜呜！我也好喜欢文姐姐……”
　　
　　唐青衣暗吁口气，立时清楚了她想说什么。
　　
　　“呜呜！我好喜欢名姐姐和希颜在一起……呜呜……但我也喜欢文姐姐……呜呜！文姐姐怎么办？”
　　
　　众人听到这，终于明白她在哭什么，除了秦无伤暗中恼恨外，目光均不由齐齐看向那华美高贵的帷帘女子。
　　
　　“汶儿！她们，她们……”知晓卫希颜女子身份的李师师娇容失色，突然柳眉高挑，咬牙道，“她俩，她俩这是……”
　　
　　“师师！”茂德忽然柔柔一笑道，“我好生欢喜！”
　　
　　雪亭中人均被她一言震住。
　　
　　帝姬美眸望向雪中。雪地中相拥的两人已然分开，并肩向她望来，朗朗笑容亲切温柔。茂德不由璨然绽笑，“你们不觉，她们，唯得彼此，方可拥有！”
　　
　　遍地琼英素尘中，那道浅蓝与那抹澄碧在青空下完美契合。李师师哼了一声，不再说话。
　　
　　秦无伤突然冷笑道：“朝秦暮楚，君子不为！”
　　
　　春风公子桃花眼一眯，瞟了眼似乎变得有些不同于往常的烈焰公子，烟柳墨眉微微一蹙。
　　
　　李师师容得自家生气，却容不得别人说半分坏话，媚眼一冷斜扫过去。秦无伤惊觉失言，面容回复往昔英朗，笑道：“无伤有些疑惑，一时失礼了！”
　　
　　帝姬淡淡看他一眼，对着雷枫柔笑道：“谢谢枫妹妹关心！希颜和我，并非是大家所想的那样，不用担忧。”
　　
　　雪亭中人闻得此言又是一愣。
　　
　　卫希颜、名可秀飘身掠上雪亭，两人神情均是落落大方，眉间朗朗，襟怀日月。
　　
　　“希颜！名姐姐！”雷枫猛扑过去。
　　
　　名可秀微笑扶住她。
　　
　　“你们在一起太好了！哈哈！太好了！”雷枫又蹦又跳，“这样我一次就能同时见到你们两个人了！哈哈哈！”
　　
　　众人无语，原来她乐的是这个！
　　
　　卫希颜目光掠过亭中诸人，唐青衣、雷霜、雷御、司靖岚四人均有意会，或扬眉或微笑或颔首，目光在秦无伤身上微一凝，掠过司靖岚。春风公子桃花眼一眯，折扇轻摇，两人目光于霎时间在空中交会，眉梢均是一扬。
　　
　　李师师看了眼天色，回眸一笑媚眼流波，“希颜，汶儿，我们该回了！”
　　……
　　
　　雷霜凝视卫希颜、名可秀两行分别离去的人影，与雷御对视一眼，英爽颜容突然笼上一层薄霭，微叹一声道：“日后，怕是再无如此心怀畅饮同聚了！”
　　
　　唐青衣沉默不语，眉间寞色却是更浓。唐门和惊雷堂联合，与名花流便是对立，这人却对名花流少主一往情深，今后若相遇，怕是再难得今时之欢了！
　　
　　***
　　
　　马车辘辘。
　　
　　李师师忽然一伸手狠掐卫希颜胳膊，“说，你们两个到底怎么回事？”
　　
　　“你不是都看见了！”卫希颜笑眯眯道，脑子里想着与名可秀今晚见面，心里美滋滋的，连李师师死命掐她都没感觉。
　　
　　李师师气得伸手揪她耳朵，卫希颜哈哈一笑拉过妹妹挡在自己身前。
　　
　　“师师！姐姐！你俩加起来多大了，还这么闹！”到得车中，茂德已放下帷帽，美绝人寰的面容上此刻却是一副好笑神情。
　　
　　“哼！”李师师悻悻放下手，妖媚面容倏然一派哀怨欲绝，“名红袖啊名红袖，就被你这家伙拐走了！啊！啊！真是叫人情何以堪呀！情何以堪！”
　　
　　姐妹俩面面相觑，突然同时“噗哧”笑出声去，卫希颜眉毛一扬，邪邪笑道：“师师，难道你暗恋上我家可秀了？”
　　
　　“你去死！”李师师媚眼圆瞪，再度掩面悲呼，“啊！啊！我的红袖啊！咋就被这混女人拐走了啊！”
　　
　　卫希颜突然看向车帘之外，眸中腾起杀意。
　　
　　“别！”李师师仰首蹙眉道，“可信，无妨！”
　　
　　卫希颜惊讶回头，李师师媚眼一眨，“回去细说。”
　　
　　茂德听得两句已是明白，不由看向马车之外。刚刚，姐姐想杀那车夫！美眸中隐有沉思。
　　
　　***
　　
　　“你说他是……”
　　
　　卫希颜将茂德送进宫后，悄然返回小甜水巷，掠入撷芳楼，潜进李师师小院，方才见到她，就被她闲闲一句话惊得差点跳起来，两条挺秀眉毛高高扬起，“你说他是名清方？”
　　
　　“可秀的大哥名清方！他怎么成了你的车夫？”
　　
　　“我就说这车夫怎么让我觉着熟悉，原来是那天晚上引我进撷芳楼的小厮！”
　　
　　李师师斜倚在酸枝椅上，悠哉哉地饮着茶，看着卫希颜惊诧到几乎跳脚的模样只觉得心下畅快无比。
　　
　　这死女人！竟然拐走她一向仰慕的名红袖，真是让人情何以堪呀情何以堪！那样的女子，应该是凛然天下才对，竟然就让这女人拐走了！啊！啊！啊！
　　
　　李师师想到这顿时又郁愤起来，一脸的哀怨幽伤，活像是被人抛弃的深闺怨妇。
　　
　　卫希颜被她活似杀了她全家的眼神看得背上直发毛，斜睨她道：“你到底在那纠结个啥？”
　　
　　纠结啊纠结，万分纠结！
　　
　　卫希颜斜眼好笑道：“你把可秀供到神龛上了不成！”
　　
　　李师师哼哼一声，回头一想也不由好笑，娇媚哀怨的容颜忽尔转为正色，想起名清方，叹道：“你是否曾奇怪过我和汶儿如何相识？她又怎会如此信任我，并将寻你的重任托付予我？”
　　
　　卫希颜点头道：“不错！汶儿说和你的初次会面是在宫中相遇，看见你悄悄展现的半块佩玉，那玉佩她手上也有半块，是母亲当年临终前给予她，道是执另一半块出现者，便是她安排之人，让汶儿予以信任。”
　　
　　卫希颜目光明亮有神，“但是，当年你和皇帝尚未交往，母亲怎会认识你？汶儿说当年还有一位神秘的大哥哥，母亲应该是将半块玉佩交给了他，然后他再交给你，难道那人便是名清方？但名清方当年也不过十七八岁，我母亲怎会识得他？”
　　
　　“这故事说来就长了！”李师师素手放下茶盏，幽幽然叹息一声，“话说当年时――”
　　
　　卫希颜突然“扑”一声笑出，强忍住笑道：“你别瞪我！实在是你那表情太幽怨，声音太幽灵，活像一只倩女幽魂！哈哈哈！”
　　
　　李师师抬手茶盖子扔过去，“你才倩女幽魂，你全家都幽魂！”
　　
　　***
　　
　　卫希颜潜出李师师的小院，未再见到那神秘小厮，连天地盈视都搜不到，难道他此时不在这撷芳楼中？想起李师师叙说的当年往事，不由得摇头感慨，又一个如卫信南般的男子！
　　
　　向晚，她迫不及待行出府外，几绕圈子后方往城北方向行去。
　　
　　到得地头，尚未翻入院墙，她便闻到诱人的喷香，唇角顿然弯起，飘身掠向厨房。
　　
　　“可秀！”双手自背后搂住她，思恋满满荡荡。
　　
　　“希颜！”名可秀方回头，便被她捉唇吻住。
　　
　　“……希颜……菜……”
　　
　　“……你就是……我的菜……”卫希颜扳过她腰身，两人深情拥吻。
　　
　　良久，锅中突然发出“噼啪”轻响，名可秀“啊哟”一声将她推开，嗔恼道：“哎，我的鱼！”锅中焦糊之气缕缕散发出来。
　　
　　卫希颜凑在她颈边微咬一口，“你就是我的鱼。”复又在颈边啃啮细吻。
　　
　　名可秀被她吻得心头发痒，头一侧推离她，嗔道：“我以前怎么就没发现，你这么急色！”
　　
　　卫希颜复又搂上她腰，笑道：“因为以前眼中无色啊，现在一眼望去，全是色彩斑斓！”
　　
　　名可秀听出她话中所指，顿时面上一热，一巴掌拍开她手，白她一眼，“边去，别妨碍我！”
　　
　　卫希颜被她那风情万种的一眼荡得魂儿都没了，脑中不期然闪过秦瑟琳以前“教育”她的情.色片，目中顿然星光灿烂，灼灼生辉。
　　
　　一忽儿，菜好上桌。两人均心中有事商谈，遂摆在书案边的几上就食。
　　
　　“可秀，司靖岚那边怎么样了？”卫希颜挟起一箸菜放进她碗里。
　　
　　名可秀笑笑看她一眼，“你和靖岚通了什么气，他们两人差点动手闹翻！”
　　
　　“哦？”卫希颜颇有些惊讶，“我只是暗示他告诫秦无伤不要乱说话，以春风公子嬉笑自如的性子，怎会闹僵到要动手？”
　　
　　名可秀蹙眉道：“不是靖岚要动手，是秦无伤！”
　　
　　卫希颜眉一扬，“他想怎地？”
　　
　　名可秀黛眉轻扬，唇角微挑，“烈焰公子要和你一争！”
　　
　　卫希颜“啪”一声放下木箸，眸子一眯笑道：“他最好找我单挑！”眼底划过一抹冷森杀气。
　　
　　名可秀却悠然一笑，淡淡道：“秦无伤如此执著，亦是好事！”
　　
　　“嗯？”卫希颜一边眉毛高挑。
　　
　　“今时上午之事，雪亭中人，若论不让人放心的，大概便是这秦无伤了。”名可秀慢慢道，“他若是对我存了心思，怕是恨不得你尽快迎娶汶儿，好趁了他的意！”
　　
　　卫希颜自怒气中回过味来，冷笑一声，“这厮向来以豪迈英风闻名，如今看来却是虚有其表！”
　　
　　名可秀取了一双干净的木箸递给她，温柔笑道：“前些时我派人查过他的根底。”
　　
　　卫希颜接过筷子，眉眼欢喜，“可秀查出了什么？”
　　
　　“秦无伤三年前在江湖中突然崛起，以一杆红缨枪单人匹马扫荡秦州马贼，英名威震秦凤路，由此名声远扬。当年惊雷堂和我们名花流均曾查过他的身份背景，竟是大唐国公秦琼后人，枪法源于祖传的秦家枪。”
　　
　　卫希颜好奇插嘴道：“秦琼不是用锏吗？怎么是秦家枪？”
　　
　　名可秀噗哧一笑，白她一眼，“你是瓦肆说书听多了罢？”
　　
　　卫希颜汗颜一笑。名可秀笑道：“前些日子，我让莫秋情重新汇集分析烈焰公子这三年来的资料，发现一些很有趣的地方。”
　　
　　“莫秋情是谁？”
　　
　　“‘落花有意、流水无情’，执掌名花流专司情报事务的千机阁。”
　　
　　卫希颜恍然，原来是名花流八大高手之一，此前她在青城山曾见过排名第五的萧东流，其他人却是只闻其名不知其人。
　　
　　“由阿莫的分析来看，秦无伤当年能枪挑横行秦凤路十年、连声震西北的种家军围剿数次都未曾得手的秦州马贼，仅凭一腔热血和武勇绝对无法成事，但秦州的马贼流寇被他尽诛于枪下！若非背后有人支承，此人便是胆大心细、计谋深略之辈，若为后者，此般有智计之人又怎会做出孤身刺杀蔡京的行为？”
　　
　　“若说热血，谋刺一次不成当知此事难为，以其之智自当另谋他法，却再三地行这刺杀之举，以他在秦州诛马贼的表现，前后相较岂非古怪？”名可秀淡然一笑道，“阿莫的结论是：此人若非真正热血当头，便定是沽名钓誉之徒，以刺杀蔡奸之举，树立豪义英侠之形象。”
　　
　　“此前，因他英风浩荡，所行之事俱为侠义，便无人去怀疑；但近一年来，他频繁接近名花流，言行之处让我生了一丝丝疑心，于是让阿莫在汇集烈焰公子的情报时多留了几分心思。”
　　
　　卫希颜突然哈哈笑道：“我看他是想追求你，结果接近佳人不成反而露了马脚！”
　　
　　名可秀白她一眼，复又蹙眉道：“虽说目前看来此人所为似是仅为了沽名钓誉，但我总感觉他背后似隐有一团迷雾，却一时难以剥开！”
　　
　　卫希颜讶然道：“难道他还有什么背景？”
　　
　　“目前尚未可知！总之此人不可不防，我已命阿莫派出几只青鸟跟着他，若有异动立时回报！”
　　
　　“可秀，秦无伤名列武林四大公子之一，武功自是高绝，你派出的人可要小心了！”
　　
　　“你放心！”名可秀嫣然笑道，“千机阁的青鸟武功未必高，轻功却是一流，加上擅长于潜踪匿迹，混于人海而不察，纵使高手亦难轻易发现。”
　　
　　卫希颜想起道：“你前些日子不在，难道就是回江南去了？”
　　
　　名可秀轻嗯一声，眸中歉意盈然，“因爹爹来信，走得匆忙，没来及和你说！”
　　
　　卫希颜起身，伸手将她拉过来，下巴轻搁在她肩上，喃语道：“我很想你！”
　　
　　“希颜，我晚上做梦都是你！”
　　
　　卫希颜忍不住吻向她唇，却被名可秀一手挡住，柔声道：“你似乎还有话没跟我说！”
　　
　　卫希颜顿然想起名清方之事，不由讶笑，“你怎么知道？”
　　
　　名可秀纤指在她脸上划圈，轻轻一笑，“直觉！”
　　
　　“扑――”卫希颜忍不住笑，“你厉害！”顿了顿，问道：“可秀，你大哥是怎样的人？”
　　
　　名可秀不由惊讶道：“希颜，你想说的事和我大哥有关？”
　　
　　卫希颜趁她微怔亲了一记，笑道：“你先回答我嘛！”
　　
　　名可秀知她问话必有所因，回想兄长少年时的英姿勃发，心中不由一黯，轻叹道：“希颜，我大哥论习武，比我更有天赋，十一岁时便名动江南，有‘名少一剑，河郾澄清’之说！到得更年长时，哥哥名声更盛，热血英侠，素得宗辈称赞，父亲却说他过刚易折，须得时时磨炼方成大器。哥哥心中不服，便偷偷离家，留信说要干一桩大事让爹爹瞧瞧。”
　　
　　“谁知这一去便是一年未归。”名可秀微微蹙眉回忆当年情景，“一年后哥哥突然回来，之后便心性大变，整日整夜厮混在青楼，嬉玩不归，名家大少的风流浪荡名声不到数月就传遍了整个江南。父亲将他擒回家中，几乎将腿打断，伤好后哥哥却又故态复萌；如是三番，父亲对哥哥失望至极，终将他逐出名家家门，断绝父子关系。”
　　
　　“之后，大哥就在江湖上四处飘荡，流连于各处青楼场所，又过了几年，便突然失了形迹。我接手千机阁后，曾派人四处查访，却没查出任何线索。后来，爹爹不让我查下去，说是当他死了便是！”名可秀叹口气，攒眉道，“希颜，你突然问起，难道是有了大哥消息？”
　　
　　卫希颜不答却反问道：“可秀，当年你大哥心性突然大变，难道你们没有怀疑过缘由？”
　　
　　名可秀幽叹一声，“爹爹说哥哥爱上了一个女子，但那女子却逝去了，哥哥因情而伤，大受打击，便自暴自弃、颓废不起！”
　　
　　卫希颜微笑叹道：“你大哥当年确是爱上一个女子，但那女子还好好活着！”
　　
　　名可秀黛眉飞扬，“希颜，你知道什么？”
　　
　　卫希颜深深凝视着她，缓缓道：“可秀，你大哥当年爱上的女子，便是汶儿！”
　　
　　名可秀身子一震，惊诧道：“怎么可能？希汶当年才多大？”
　　
　　“十一岁！”卫希颜眨眼道，“师师说你大哥对汶儿一见钟情。”
　　
　　“李师师？她怎么知道？一见钟情？怎么可能？”名可秀震惊莫名。
　　
　　“不管它可不可能，总之它发生了！”卫希颜微微一抱她，缓缓道，“我听师师说，七年多前你大哥夜闯皇宫，意图戏弄恶整一下昏庸皇帝，将赵佶骇个半死，但他也被杨戬等大内高手打伤，混乱中逃到我母亲当年的寝殿被救下，自此与汶儿相识。”
　　
　　“你大哥在宫中养伤数日，无论是一见钟情也好，日久生情也好，以我母亲的智谋计略，定是要在生命将尽时为汶儿寻一个守护者，你大哥正好闯入；即便他不生情我母亲也必会想法子让他生情，况且以汶儿今时魅惑之貌，可以想见当年即便是年少之时，也定是动人心魄！”
　　
　　名可秀想起初见帝姬时的惊艳，不由点头，“希颜你说得不错，我大哥后来如何？”
　　
　　“之后我娘油尽灯枯而逝，临终前将守护汶儿的责任，以及寻访我的重任交托给你大哥。”卫希颜感叹道，“你大哥在我母亲面前立誓一生守护汶儿不变，但他自愧弃宗派之业于不顾，又担心多年后若事发会牵连到名花流，遂以自暴自弃的青楼浪荡行为，逼迫你父亲和他断绝父子关系！”
　　
　　名可秀不由怔然而立，痴痴道：“大哥他……竟是如此……”想起昔年灯下曾惊见父亲白发，曾对大哥心怀怨怼，此时方知，情之一字，实是教人生死相许，沉沦深陷！
　　
　　“可秀，你大哥当年曾在江湖飘游数年，四处寻访卫郎中的踪迹，但久寻不得，担心汶儿安危于是返回京城，然后寻机认识了李师师，以小厮身份隐于撷芳楼，暗中守护汶儿。”卫希颜道，“师师说，如果我一年前还没出现，你大哥便将遵循当年对我母亲的承诺，带汶儿离开皇宫，远走高飞。”
　　
　　名可秀经初时的震惊之后，已然冷静，将前后根由连贯起来，便发现其中的问题，摇头道：“希颜，以我大哥一人之力，如何自深宫中将公主带离出去？就算是借李师师的地道暗中行事，但事成后以我大哥的性子，必是要带着李师师一起离开避祸，他一人带着两个没有武功的女子，如何逃得过梁师成、杨戬、童贯等人率大内高手的追杀？”
　　
　　“不错！”卫希颜点头凝思道，“可秀，我现在一回想，总觉着走的每一步都似是在我母亲的谋算当中，所以我揣摸着，当年我母亲必是为了汶儿的安然离宫而殚精竭虑地思谋，应不会只有你大哥这么一位守护者，或许还有其他人！”
　　
　　两人对望一眼，异口同声道：“唐十七！”
　　




你侬我侬

　　唐十七坐在桌子边，正用小刀小心地剔着指甲。他的十指整洁平滑，虽然年过四十，却没有丝毫的松弛和褶子，显见主人平时保养得很好。
　　
　　人人均以为唐十七因为用毒的癖好，喜欢双手保持整洁干净，却鲜少有人知晓，唐十七用小刀修指甲的缘由，是起因于他年青时的性格过于急躁冲动。
　　
　　很多年前，那个智慧与美貌同样绝世的少女告诉他，“唐印，用毒之人切忌焦躁，否则，未制敌，先制于己！这柄刀虽小，却淬经百炼，我送予你，冲动时，就修修你的指甲，当数到十七声时心便平定下去。”
　　
　　唐十七认真修着指甲，这么多年来，他的心早已被磨炼得水火不浸，这修甲的习惯却一直延续了下来。
　　
　　过了一阵，他修好指甲，将经过二十五年却仍然锋利如新的刀子贴身放好，然后满意地看看自己的双手，唇边浮起一抹温柔笑意。
　　
　　大小姐，您交待的事情唐印已经办妥！接下来是枭绝计划，离仇家授首之日已经不远矣！
　　
　　唐十七起身走到榻前，刚准备脱衣安歇，房门叩叩被敲响，王府管事的声音自外响起，“十七先生，是否已歇下？我家王爷有请！”
　　
　　“请郓王爷稍候片刻，容十七起榻穿衣！”
　　
　　唐十七O@抖动着衣襟，唇角浮起一抹莫测笑意，自榻上枕旁拿起一副木面面具戴在脸上，过得一阵后方慢吞吞走出房间，负手随管事而去。
　　
　　***
　　
　　“唐十七若是你母亲安排的人，他当初在唐门时投向唐潜便是有预谋。”名可秀分析道，“希颜，当年你母亲失陷皇宫之前，一定是以某种方法留下了特殊暗记，让唐十七后来得已知晓她的去处。”
　　
　　卫希颜点头表示赞同，“这唐十七能被我母亲看中，想必不是泛泛之辈，怪不得当初唐烈姑姑说唐门之中唯有唐十七让她捉摸不透，看来这么多年，他一直是在唐门深藏不露。”顿了顿她又道，“可秀，我猜测母亲当年一定是给唐十七下了两道指令：其一是在唐门等候我追查过去，若我遇危险便出手相助；其二则可能是若到时我还未出现，唐十七便不再等下去，自行赴京去护得汶儿周全。”
　　
　　名可秀接她话道：“故而唐十七之所以投向唐潜，是看中唐潜的背后是蔡京，他想顺利进入太师府，便必得救下唐潜作为踏脚石。唐潜带唐十七入京后，据京中青鸟传递回的情报得知，因唐潜谋夺唐门计划失败，失去利用价值，被蔡京作为废子弃掉，唐十七一怒之下反出太师府，投入到蔡攸门下。”
　　
　　“希颜，我们派人在京中散布流言时，唐十七便应猜知到我们的意图。蔡出入向来简从，唐十七只需暗暗跟踪觑准时机便可下手，同时他应是留下了蛛丝马迹嫁祸给蔡绦。蔡中毒，蔡京首先便会怀疑是蔡攸指使唐十七嫁祸蔡绦，以便除去在皇帝面前争宠的政敌。如果蔡绦因下毒受到牵连，势必会影响到皇帝对蔡京的信任，于此情形下，蔡京必定是要快刀斩乱麻，做出弃置蔡攸的决定！”
　　
　　卫希颜点头道：“可秀，你说得很对！蔡老贼厮如此急于结案，恐是担心越拖下去，事态发展对蔡绦越不利，于是两权相害取其轻，这老贼还真是狠，连亲生儿子也下得手去！”
　　
　　名可秀淡淡一笑，“蔡攸向来与蔡京对立，王黼初登相位时，二人便联手打压蔡党，蔡京那时已暗恨在心，若得机会，这位太师是不吝于打压一下这个不听话的大儿子；况且，蔡攸若去势，蔡绦便可顺利上位，助长蔡京之势，权衡利弊下，蔡京岂会放过如此机会。这蔡氏父子三人为了权势，没有甚么做不出来！”
　　
　　名可秀话音一顿，想及唐大小姐，顿时油生敬慕，叹道：“希颜，你母亲之智当真令人钦佩！”
　　
　　“你也不差！”卫希颜笑道，“汶儿说，你身上的神韵有几分似我母亲当年。”
　　
　　“是么！”名可秀轻笑，黛眉下波光浅漾，温柔无限。
　　
　　卫希颜不由呼吸微微急促，“可秀！”语音低黏绵软，名可秀心神一荡，轻抚上她的脸，眉是挺秀，鼻是悬直，嘴唇粉润，衬着这人清灵飘逸中揉和的温柔妩媚，烛光摇曳下美到魅惑，动人神魂。
　　
　　“希颜！”名可秀双眸微阖，与卫希颜唇瓣相接。
　　
　　唇，点了复点，吻了复吻；齿，轻轻撬开，舌尖滑过；轻巧探入，吮吸缠绵，忽又轻点轻舔，绕着打圈。
　　
　　卫希颜心头激荡，搂在她腰间的左手抚至背上，手指顺着脊线一勾，名可秀身子微抖，低吟一声，卫希颜心跳剧烈，掌指在她腰间摩挲撩人。
　　
　　“可秀！”卫希颜呼吸炽烈到几可将肌肤灼伤，在名可秀耳边喘息低哑道，“可秀，我想……”
　　
　　名可秀被她掌心的热烫激得一颤，顿觉一团火似从她触摸处腾升开来，耳中听得她话，自是知晓她想什么，脸面顿时热上加火，心口怦怦怦的激烈，却是不舍离得这人。既然爱上，这一步便是早晚，何须矫情克制，她低低一笑，唇吻上去，伸手自卫希颜腰间一扯，衣带飞将出去，纤手轻扬间，将她外袍除去。
　　
　　卫希颜立时魂飞荡漾，抱着她身形移转，双双倒于书房榻上。掌指飞舞间衣物层层褪去，光滑贴着光滑，滚烫烫火辣辣撩人，指尖如火，激起道道热浪，春情如丝，缕缕缠绕交织……
　　
　　突然，“扑棱棱――”一声激打窗户的翅膀声惊醒了正自激情交缠的两人。
　　
　　“是小黑。”名可秀喘息道，缠在卫希颜腰间的手轻轻一捏她。
　　
　　“不管……”卫希颜鼻息如火埋首她胸前，名可秀轻吟一声，腰间纤指不由紧陷下去，身体向上贴近，那丝清明瞬间便被身体涌出的麻痒晕眩淹没。
　　
　　“扑棱棱――扑棱棱――扑棱棱――”翅膀拍打声不绝。
　　
　　“唔……希颜……”名可秀勉强撑住她，白玉般的胸膛在情.欲的冲击下沁出柔色粉红，卫希颜眼神迷乱如醉，光裸身子再度向她俯下……“希颜，小黑这么急，一定有事。”名可秀深吸口气，回复清明。
　　
　　卫希颜低呜一声趴她身上，“我要煮了它！一定要煮了它！呜！”
　　
　　名可秀“噗哧”一笑，伸手掐她腰，“还不起来。”
　　
　　卫希颜叹口气起身，两人迅速穿衣收拾停当，名可秀走过去打开窗户，黑鸽子猛然扑拉拉飞进来。她取下竹管，只看得几句，便黛眉紧蹙，面色渐转凝重。
　　
　　“怎么了？”卫希颜走近，轻抚她肩。
　　
　　名可秀突然间似有些无力，头微侧轻靠在她肩上，幽叹一声，“天柞帝被俘，辽国灭了！”
　　
　　辽国灭亡了？卫希颜脑中一阵急转，记忆中辽国灭亡后不久金人便挥兵南下攻宋，看来战争要开始了！胸腔中似有股铿锵的喧嚣撞击。
　　
　　名可秀的柔弱只在片刻，旋即身姿挺直，目光清冽如冰，凝望夜空道，“北方蛮族向来觊觎中原王朝的富庶繁华，当年契丹强盛时和大宋数度交战，对峙多年后因自身奢迷而颓坏，失去谋夺中原之心；但现下女真族崛起，其势头正如当初之契丹，此番灭辽之后金人便是拔除了前进中原的最大路障。”
　　
　　“国富而不强，必遭外辱！”名可秀一掌拍在窗沿上，“我恐时隔不久，女真和大宋将有一战！”
　　
　　“希颜！”名可秀猛然转头，叹道，“你和汶儿的婚事要尽快，迟恐生变。”
　　
　　卫希颜凝重点头，和名可秀低语商议一阵后，便掠进房外夜色离去。
　　
　　***
　　
　　次日一早，卫希颜便入得宫中，慢悠悠行走在延福宫总管常经的路上。此时雪尚未化去，一路琼枝挂翠，相映成美，她踱得几圈，便果然遇上李彦。
　　
　　“清圣，一大早在此赏雪？”
　　
　　卫希颜扫了眼垂手跟于他身后的小太监，李彦会意，摆了摆手，那内侍立时躬身退到数丈之外。
　　
　　“卫轲在此相候大官已久！”
　　
　　“清圣有事？”
　　
　　卫希颜微笑拱手，“卫轲钟情一女子，欲提请婚事，又恐其父不允，大官久阅人世，特请提点轲一二。”
　　
　　李彦灰眉微微耸动，细长眼睛一眯，笑道：“女婿欲讨丈人欢喜，自是投其所好，哈哈！”言罢晃着八字步摇身而去。
　　
　　投其所好么？卫希颜眉毛一扬，缓缓向兰熏殿走去。
　　……
　　
　　“希颜？”茂德方进完早膳，见得她起身欢喜迎上前去，“今日怎么这么早来了？用膳没？”
　　
　　“用过了！”卫希颜笑道，眼珠一转忽然凝视茂德道出情深款款一句，“福儿，我想你了！”
　　
　　帝姬差点一口气没回上来，一旁侍立早膳的兰馨等宫女齐齐面上飞红，飞快拾掇好桌上餐具，一转眼功夫便闪没了人影，偌大殿中只剩下两人独处。
　　
　　“姐姐！”茂德嗔笑道，“你是故意的！”
　　
　　卫希颜眨眼一笑，“不赶走她们，怎好说话。”说完拉起她就往书房走，“汶儿，你帮我画一副画。”
　　
　　“什么画？”
　　
　　“画我！记得，要情意绵绵的！”卫希颜眯眼笑道。
　　……
　　
　　天空澄碧如洗，莹白雪地中，一袭浅蓝长袍的飘逸人影含笑凝立，清灵面容秀美温柔，挺秀双眉飞扬下，眉间朗朗，情意扬洒，一双比碧空更湛然的眸子深情凝视，仿佛天地万物，眼中心中也唯得前方那一人。
　　
　　卫希颜呆呆看了片刻，不由手抚脸颊狐疑道：“汶儿，这是我吗？”
　　
　　茂德噗哧笑道：“姐姐，这便是你昨日雪中凝望名姐姐时的样子！”
　　
　　卫希颜又愣了阵，回过神来低低一笑，唇角勾起，眸光温柔，伸手拿过妹妹手中银毫，略一沉吟，题下一句：『若不相见，便不相恋。若不相知，便不相思。』
　　
　　茂德初吟一遍，只觉话语过白，似诗非诗，微微蹙眉，待得舌尖细细碾转，凝视画中那道湛然眸光深情如斯，不由喃喃，“但得不见，便不相恋；但得不恋，便不相念。”只是已见已恋，又何得不思不念？于是唯愿念了思了，拈茎三断。
　　
　　姐姐，这两句，果是妙了去！
　　……
　　
　　***
　　
　　刚过得午时，卫希颜用完午膳便执玉牌出宫，转了几弯后悄行潜入撷芳楼，将李师师从媚眼惺忪的午睡中揪醒。
　　
　　“卫希颜！！”美女的起床气很大。
　　
　　“快起来，我有正事跟你讲！”
　　
　　“做甚么？”青楼第一美女拥被不动，神态慵懒娇媚，眸子一阖又要睡去。
　　
　　卫希颜扯着她衣领，“师师，起来了！”
　　
　　李师师向来有午休小憩的习惯，刚刚入得梦中便被卫希颜吵醒，双眼闭阖着半梦半醒，身子软若无骨，被卫希颜一揪立时跌入她怀中，额头撞得生疼，睡意o顿时醒了一半，柳眉一竖便要发飚，突闻得一道冷飕飕的声音飘下来：
　　
　　“你们在做什么？”
　　
　　卫希颜早有所觉，抬头望去，那悬吊在梁上有着三分浪荡两分不羁的美男子正是十三酒楼巧遇的浪子燕青。
　　
　　这小子跑到李师师这来做什么？难道是私会偷情？她待直起身招呼，脖子却突然被李师师紧紧搂住，声音腻歪得让她汗毛直竖，“阿颜――咱们继续――”
　　
　　有问题！这两人一定有问题！卫希颜脑中顿时警铃大作，她才不愿意当无辜炮灰，便要起身跳开，却被李师师一把掐住，樱唇贴入她耳，“正事哦！”
　　
　　卫希颜几想掐死她，这死女人居然拿请她帮忙的事要挟，一翻白眼无奈下只得任由她搂着不动，侧头笑道：“燕兄早啊！”
　　
　　燕青一个翻身落到地上，手中执着酒壶，额前散发飘飞，发丝下目光冷寒如刀，“卫兄弟若想要命，尽快放手得好！”
　　
　　卫希颜挑眉眼横过去，燕青燕浪子，你哪只眼睛看见是我不放手了！
　　
　　李师师吃吃一笑，对着燕青腻声道：“小乙哥，好久不见！”
　　
　　卫希颜却似乎听出一丝丝幽怨味道，顿时暗笑，燕小乙，你惨了，这么久不来看情人，母老虎发飚了！
　　
　　燕青猛灌口酒，见李师师仅着中衣的上半身几乎全挂在那秀美飘逸的男子身上，眼神顿时一黯，转身便走。
　　
　　“燕小乙！”李师师突然直起身，咬牙道，“你敢踏出这房门，就永远别再走进来！”
　　
　　燕青身子一滞，想起她和皇帝之间的纠缠不清，顿时苦苦一笑，他就算再来又有何用？怆然一叹，拖步前行。
　　
　　李师师嘴唇紧咬，指甲直掐入到卫希颜颈子去。卫希颜眉毛一扬，突然掠身出去，将失魂落魄向外行的燕青自后一把揪住衣领，趁他失神一甩手扔到李师师榻上，挤眼笑眯眯道：“师师，你动作可要快点，我为你把风！”
　　
　　“去死！”李师师粉面飞红，媚眼却是如丝如缕，翻身缠到燕青身上了去。
　　
　　卫希颜飞掠出去伸手拉上房门，立于院中树下观看雪中琼枝。院外一片寂静，名清方不知又溜哪去了，这人感觉中似乎是在故意避着她，是因为汶儿还是可秀？
　　
　　倏忽，房内细喘如微，呻吟浅浅。卫希颜暗笑一声，取消天地盈视，这种火热的春情场景还是不要听了。
　　
　　约摸半个多时辰，燕青飘出房门，如同傅粉的俊面上微布红晕，唇边仍留存着片缕柔情，看见卫希颜立于树下的身影，脚步顿时一滞，微现忸怩。
　　
　　“燕兄这么快？”卫希颜挤挤眼促狭笑道。
　　
　　燕青一张脸立时红云腾升，黑衣一闪便不见了人影。卫希颜没想到他如此面薄，不由哈哈笑出声来，抬步走进屋去。
　　
　　李师师媚眼如丝半倚在榻上，身上衣衫倒是穿得整齐，眸中春意未散，慵懒懒一抬眉，“说吧，啥正事？”
　　
　　卫希颜眯眯笑着走近榻前，低语数句，李师师初始惊讶蹙眉，继而轻笑点头，“知道啦，你明天来取！”
　　




驸马都尉

　　
　　“参见皇――”
　　
　　内侍宫女等方要伏地叩下，就被皇帝挥手止住。
　　
　　凝和殿内，贵妃王婉容似正凝神看着几案上的一副画，目光专注神情嗟呀，竟是没有留意到皇帝已轻轻走近身边。
　　
　　“娘子看何物如此入神？”徽宗忽然凑近在她耳边笑道。
　　
　　“呀！”王贵妃被吓一跳，转过头来看见徽宗，娇媚容颜立时欢喜无比，偎上前腻声道，“官家怎地突然吓唬人家！你摸，人家小心肝都差点吓出来了！”
　　
　　徽宗的手被她按在盈盈丰满的胸脯上，魂儿一荡，就势将她搂入怀中，亲吻抚摸一阵，伸手便解贵妃衣裙。
　　
　　“官家！”王婉容轻按他手，媚声道，“大白天的，人家都看着呢！”
　　
　　徽宗抬头望去，果见一干宫女内侍俱是头颈低垂，面上飞红，不由哈哈一笑，松开贵妃，想起她方才入神模样，笑问道：“娘子方才看什么？”
　　
　　王婉容略整衣襟，闻得皇帝问话，笑指几案道：“官家，我从福儿那抢来一幅画，正自观赏你便来了！”
　　
　　“从福儿那抢来一副画？”徽宗见她笑容古怪，不由好奇看去。
　　
　　“卫轲？”
　　
　　皇帝凝目画中深情的秀逸男子，但觉笔风细腻，勾勒传神，人物神情跃然于纸面，尤其那汪深情凝视，让人望之魂动，不由拍案赞道：“画得好！人物传神，感情细腻，线条柔和却不失风骨，衣袂凌凌直如飘飞而起，好！”
　　
　　贵妃媚声笑道：“福儿这画确是极好，所以我方忍不住拿了过来欣赏。”
　　
　　徽宗目光凝注在画中题字上，“若不相见，便不相恋。若不相知，便不相思。”
　　
　　皇帝低吟数遍，面容突转忧伤，似是想起了某个让人魂伤的往事，目光黯然，他本精擅弹本曲子，不由幽然吟唱：“第一不见最好，免得神魂儿颠倒；第二不恋最好，免得相思儿萦绕。”唱词缠绵，唱音却是哀痛入髓，手指来回摩挲那两句，目光如痴如颠，“情之一字，莫过于斯！”语到最后，眼中竟是隐泛泪光，泫然欲滴。
　　
　　贵妃观皇帝神情，知他必是又想起了逝去多年的颜妃，心底不由幽叹一声。
　　
　　“这两句是谁所题！”徽宗渐渐平息心情，看出题字笔迹不是茂德所书。
　　
　　“卫轲。”贵妃捂唇吃吃笑道，“看来清圣对咱家福儿还真是一往情深呢！”
　　
　　徽宗目中异彩闪耀，沉吟片刻，突然道：“吾今天过来，本是想与你商议一事。”
　　
　　“官家何事？”贵妃媚眼流波。
　　
　　徽宗向后一招手，皇帝身边的内侍赶紧上前将手中抱着的卷轴展开置于案上。
　　
　　贵妃上前观去，倏然惊愕，复细观一阵，不由失声叹道：“这是谁画的福儿？竟如斯深情！”
　　
　　“不但颜容传神至极，连眉梢眼角的浅浅一笑，均是一丝不苟地描勒细致，甚至将汶儿左手指尖一颗细如芝麻的朱痣都点了出来，显见观人用心了去！还有这笔下透出的浓浓情思，纵使不通书画之人，一眼看去亦能感觉出蕴含的深沉炽烈！啊！官家，这作画之人是谁？是谁对福儿这般用心用情？”
　　
　　徽宗哈哈笑道：“此画乃清圣所呈，欲以此为聘，乞尚帝姬。”
　　
　　贵妃怔了一下，忽然噗哧一笑，“这清圣倒是个妙人，居然以一画求帝姬。”
　　
　　徽宗笑道：“我原本心中尚存得一丝犹疑，但此番观得福儿所画，显是与清圣情意互织，遂心意便决。娘子，你观这两画，放在一起，岂非天作之合！”
　　
　　贵妃来来回回看了几眼，不由抚掌喜笑道：“果是一对佳偶璧人！恭喜官家，喜得佳婿！”
　　
　　“哈哈哈！”徽宗大笑，面容极是欢畅。
　　
　　***
　　
　　宣和七年三月初四，上诏旨以茂德帝姬尚清圣御医卫轲，授清圣驸马都尉。
　　
　　“恭喜啊！卫驸马！”李彦笑眯眯收起圣旨。
　　
　　卫希颜起身拱手笑道：“多谢大官提携！”顿了顿，见最近的内侍远在丈外，忽然低语一句，“刚刚见得杨戬公公，似是对卫轲大不满意，未知是否轲不小心何处得罪了杨太傅？”
　　
　　李彦哼了一声，一摆手道：“他是嫉妒清圣你深得官家赏识，不必理会他！”
　　
　　卫希颜微笑道：“大官为人厚道公正，这内廷想来应由大官掌管才是。”
　　
　　延福宫总管立时笑眯了眼，两人相视一拱手，均是意会在心。
　　
　　***
　　
　　帝姬婚期定在四月初十五，大吉之日。
　　
　　司天监最初算了两个吉日，下一个大吉之日是六月二十五。梁师成、童贯等进言帝姬大婚礼仪繁复，最好给予三月准备时间，将婚期定在六月二十五当是合适。卫希颜却恨不得立时娶了汶儿接出宫去，省得迟了生变，于是请王贵妃、李师师两头给皇帝吹枕边风。
　　
　　事实证明，枕边风是最管用的风，徽宗金口一开，尘埃落定，筹备大婚的礼部便忙昏了头去。
　　
　　徽宗对茂德帝姬的婚事极为重视，隔日将武学巷一处华美雅致的巨宅赐给帝姬作为婚后宅第，并令户部拨款三百万缗给工部重新修缮；次日又允准修缮所需奇石林木可从皇帝的御幸游园――艮岳行云中运取，所取之物日后再补入艮岳中。几日后皇帝又数度召见礼部尚书，亲自询问大婚筹备进度，礼部尚书直恨不得生出三头六臂了去，整个礼部乃至后宫都忙得人仰马翻。
　　
　　一团忙乱中，卫希颜倒是落闲了下来。因婚前准驸马和帝姬不得见面，卫希颜只得每日在养生殿转悠，间或请李彦品茗观书，间或出得宫去闲游。
　　
　　名可秀这段时日恰又有要事回江南，卫希颜便去撷芳楼骚扰李师师，顺道去逮名清方。
　　
　　她那日上呈给皇帝求婚的画正是名清方所绘。
　　
　　卫希颜不擅画技，若让李师师画一副汶儿人像,画技自无问题，但赵佶熟悉李师师的画风，更关键的问题是李师师对汶儿没有缠绵入骨的情思在内，纵使画得再逼真亦无法动人心魄，但名清方有情，这男子竟能将七年相思深藏于心底，假若这感情一旦倾泄出来，该是何等炽烈？
　　
　　果然，这副蕴含深沉情意的画打动了徽宗。以画艺入人眼，再以情思动人心，这便是卫希颜“投皇帝所好”的求婚计策。
　　
　　当时卫希颜自李师师手中取得画像后，也是为名清方的深情吃了一惊，遂先拿去兰熏殿给妹妹观看。
　　
　　汶儿惊震动容，再观得画中人和画中情一阵，忽然泫然欲滴，“娘亲她，为了我，真是煞费苦心！”
　　
　　卫希颜无语，半晌笑道：“我的好妹妹，我让你看这幅画，可不是让你感伤娘亲的！”
　　
　　茂德聪慧，自是知晓她指的什么，轻轻一叹道：“姐姐，当时那人在娘亲殿中养伤，娘亲似是极为欢喜，我便亦开心了去。后来，娘亲病逝，那人潜到宫中，陪我度过最艰难最痛苦的那一夜……”
　　
　　卫希颜见她颜容哀伤，知她定是又想起了母亲去世时的哀痛，心中顿然疼惜，将她拥入怀中，轻拍她背，“汶儿，姐姐在！”
　　
　　“姐姐！”茂德突然紧紧抱住她，“娘亲去世后我只觉再无存活的念头，若非为了复仇，宁愿跟着娘亲去了！那段时日，幸得有那位神秘哥哥相伴。某日他突然潜入宫中告诉我，他必须离开京城很长一段时日，等办完重要事情后就回来守护着不再离开。我心里很是失落难过，但他还是走了，四年来我没有得到他半分消息，那份期盼就渐渐化为失望。之后遇上师师，方获知是因他托付而来。姐姐，这三年来，我去过师师居住数次，却仅知他隐在暗处保护我和师师，却从来没有见得他面！”
　　
　　卫希颜听到这不由皱眉，名清方既然喜欢汶儿，为什么不出来见她？下次定要逮着他问个明白。
　　
　　“汶儿，你对名清方到底有没有感觉？”
　　
　　茂德凝思良久，幽叹道：“姐姐，如同你对名姐姐那样么？”
　　
　　“姐姐！对那人，刚开始那两年是很想的！后来一直没有消息，便渐渐心冷下去，再到得后来突然又闻得消息，心却是有些淡寞了……现在突然如此，我……有些乱！”
　　
　　卫希颜双眉飞扬道：“汶儿，等我接你出宫，海阔天空便由得你飞！你若喜欢名清方便喜欢去，你若不喜欢名清方那便不喜欢，这世上有着大把的良家美男，由得你挑去选去！姐姐定是要你欢喜幸福，要风得风，要雨得雨！哈哈！”
　　
　　茂德噗哧一笑，轻捶她一下，“姐姐，什么良家美男，还有要风得风，要雨得雨的，说得我似是鱼肉乡里的恶霸！咯咯！”她越说越好笑，胸中的惆怅烦乱荡然无存，只觉能和姐姐这样静静相拥一生，便是安心欢喜无比。
　　
　　***
　　
　　名可秀不在京中，卫希颜顿觉心头空落落的，做什么事都提不起劲。
　　
　　若得相见，便得相恋。若得相恋，便得相思。
　　
　　卫希颜长叹一声，懒恹恹地窝在花梨木椅中。
　　
　　“卫希颜！”李师师终于忍无可忍，横瞪她一眼，“自打你进了这门，便哀声叹气的不停，你若是不痛快就死到院子里去，别窝在屋子里败我心情！”
　　
　　不识情滋味，不知相思苦；但得情滋味，方知相思苦。
　　
　　“师师！”卫希颜哀叹道，“你家小乙哥三天两头过来滋润你，我可是十五天都没见着我家可秀了！”
　　
　　李师师被她一句“三天两头滋润”说得粉面飞霞，拎起一把团扇扑过去就要敲她。
　　
　　卫希颜扑哧一笑挡住，突然“咦”一声坐起来，目光闪亮，“名清方回来了！”
　　
　　“师师，这家伙三天两头闹失踪，你知道他去了哪里？”
　　
　　李师师媚眼斜扫，“他去哪关我什么事，该回来时自然会回来！”
　　
　　卫希颜突然好奇凑近去，“师师，话说你当初怎么就答应了名清方？难道是……”她眼珠一转，嘿嘿笑道，“你当初喜欢上了他？”
　　
　　李师师团扇一敲她头，“傻子才喜欢上他！瞧他对你妹妹那一往情深的样子，我有那么傻往坑里跳吗！只不过被小子情意所感，想着拿了玉佩也就是顺口传个讯，费不了多大力气，谁知道见了你妹妹，哎――”这位美绝青楼的才女突然幽叹口气，“见得你妹妹我才知晓，为何名清方会对她一见钟情，宁可背弃家业，也甘心无怨无悔的默默守护！”
　　
　　说着她扇子猛然一敲卫希颜，“所以说，我完全是被你那美人儿妹妹给迷惑住了，才误上了你们这艘贼船！”
　　
　　卫希颜方忍不住笑，她突又叹口气道：“还有，就是出于一分钦佩，对你们那位母亲唐大小姐！哎，绝代佳人啊！绝代智慧！却得承受这般灾难和苦楚，当真是天妒红颜么？这老天真真是没天理了！”
　　
　　卫希颜拍拍她肩，扬眉笑道：“老天不讲天理，我们就揍得它讲天理！”说完起身往屋外走去，边走边道，“我去逮名清方问话！”
　　
　　她刚走出几步，突然微咦一声停下，房门被轻轻叩响，李师师一听敲击节奏便知是名清方，扬声娇笑道：“进来吧，有人正等你呢！”
　　
　　房门轻轻被推开，一袭青布短衫，看起来就如普通小厮般不起眼的男子缓缓走进来，身材不高不矮，面貌普通，唯有一双眼睛深邃如幽石，沉敛厚重。
　　
　　这种沉敛厚重与雷御的沉如朴石又不同，雷御是天生沉默不喜多言，性情朴实温厚，而这男子却是历经了沧桑和磨砺的一种深敛沉淀，就仿如深深插入石壁的宝剑，锋锐完全被隐藏进去，但若有得出壁一日，必是剑气耀天，直冲宵汉。
　　
　　这就是名清方？
　　
　　“希颜！”名清方定定看了她许久，唇角牵出一抹笑容，“知道你很久，却是今时方和你真正面对！”
　　
　　“名大哥，幸会！”卫希颜一笑，忽然眼神一锐，“名大哥前阵是在故意避开我？”
　　
　　名清方平静笑道：“时机未成熟，见了多说无益。”
　　
　　“今时为何又突现？”
　　
　　名清方突然面色沉肃，“今天主动见你，是因有重要事情告知。”
　　
　　“何事？”卫希颜微有惊讶。
　　
　　名清方道：“希颜，自赵佶下旨赐婚后，梁师成、童贯、杨戬等却一直未有动作，你有否觉着奇怪？”
　　
　　卫希颜点头道：“确实奇怪！”这阵子她故意和李彦走得近，就是防着那三厮若有什么动静，可以及时自李彦处获得知会。
　　
　　名清方缓缓道：“他们没有动静，是在谋思毒计，意图一击而中！”
　　
　　卫希颜与李师师对视一眼，李师师不由得关切问道：“小方，他们准备怎么对付希颜？”
　　
　　名清方目光沉沉道：“我刚获知消息，梁师成三人准备怂恿赵佶在希汶下嫁前，邀驸马同临下汤皇泉沐浴，以校验希颜是否真为男子之身。”
　　
　　卫希颜眉毛陡地一扬，这条计策确是阴毒，但名清方怎会知晓？狐疑目光望过去。
　　
　　名清方目光深幽，“希颜，梁师成府中，有我们的人。”
　　
　　卫希颜和李师师同声惊讶道：“谁？”
　　
　　名清方深深凝望卫希颜，缓缓道：“你三叔，云青诀！”
　　




以疑生疑

　　云青诀？唐诀？十二年前唐门第一高手？误杀姐姐云青珂的云青诀？他隐藏在梁师成府中？卫希颜震惊在地。
　　
　　“这，究竟是怎么回事？”
　　
　　话音方落，她忽然双眉一扬，目光锐利扫向窗外。
　　
　　“让我来说吧！”戴着一张木面面具的男子推门慢慢走入房内，缓缓取下面具。
　　
　　“唐十七！”
　　
　　“希颜！”唐十七看了她很久，似乎要在她身上寻找唐碧颜的影子，良久叹息一声，窗外晓白天色似乎随着这声沉郁叹息突然黯淡了下去。
　　
　　“希颜，当年之事，你也是时候该知晓了。”
　　
　　***
　　
　　“二十年前，唐门宗主率唐门一众高手追杀抢婚的云二公子，在大小姐的布谋下，唐门高手虽然倾巢出动，却无人能追蹑到他们的形踪。大小姐料到唐宗主找不到他们，一定会上云家要人，于是早在云家做好筹谋布置，到时她和云二公子‘自焚谢罪’，让唐宗主不得不退却，同时保全云、唐二家。但大小姐没有料到，他们在回云家的路上遭了意外。”
　　
　　“一百多个黑衣蒙面杀手突然涌现，围袭二人。云二公子虽然剑法神通，大小姐武功毒技也均是不弱，但杀手个个武功高强，更可怖的是悍不畏死，用车轮战术疯狂围攻。云二公子为免后顾之忧，遂让大小姐先走，两人自此分散。”
　　
　　“大小姐脱离杀手包围后，发现已怀了几月身孕，于是或走或停，或绕圈子，一路惑敌之计不断，让追蹑的杀手捉摸不透，寻不着踪迹。但这番耽搁却误了回云家的行程，大小姐在途中得闻云大公子和唐门高手同归于尽的消息，心中悲痛莫名动了胎气，正好行到青浦，于是停留养胎，一边布置，一边等候云二公子。”
　　
　　“云二公子找到大小姐留下的暗记，寻往青浦。杀手寻不到大小姐影迹，便将追踪重心移到云二公子身上。云二公子堪称云家绝世奇才，剑法通神已臻化境，但论计谋机变却是不如大小姐……”说到这唐十七忽然停顿了一下，微叹道，“或许武功到了云二公子此等境界，也已不屑于去用计……”
　　
　　卫希颜不由点头赞同，就如她想象不出白轻衣会使用诡计一样，武功到了轻衣这般境地，一切鬼域伎俩在她面前都如小儿舞刀般可笑。
　　
　　唐十七看了她一眼，语气中隐隐流露出一丝钦佩，“你父亲当年，一袭青衫，三尺青锋，长剑当歌，凤啸龙吟，前后围追的三百杀手，无一活命！”
　　
　　卫希颜耸然动容，对绝杀的武功和不当身体是肉体的强悍她早有领教，不由想象云青澜当年长剑当歌挥洒天地的浩浩英风，禁不住一阵神往。
　　
　　便听唐十七沉重道：“梁师成等人实是恶毒，见强攻杀不了你父亲，便围入一个村庄，当着你父亲的面□妇女、屠杀婴孺，你父亲愤怒救人却误中扮为村妇、婴童的杀手暗算。”
　　
　　“但你父亲终是武功绝世，身中剧毒，仍凭单人只剑将围劫村庄的杀手全数杀尽，强行压制剧毒，一路奔赴青浦；杀手源源不绝，一波接着一波，你父亲几乎是凭着三尺青锋一路挥剑杀到青浦。”
　　
　　“大小姐本已做好接应云二公子的准备，并布置妥当离去的路线，但她未料到因连月来的思虑过度导致孩子早产临盆，误了她数个时辰，一线之差，功亏一篑！最后关头，大小姐料想祸恐难免，遂将你托付给卫信南，并在青浦留下隐蔽极深的痕迹。”
　　
　　“当初大小姐离去前，曾让我静候消息，但我等到唐宗主重伤回来，便料想大小姐必是遭了意外。我数次外出寻觅，终于在一年后发现了大小姐隐蔽在青浦的线索，于是按线索辗转寻至皇宫……”
　　
　　唐十七话音一顿，回想起见到唐大小姐的那一刻，随着岁月磨砺深深沉沉埋藏在心底的沉痛似乎于这一瞬间又翻腾而起，在喧嚣声中跃跃欲出，他猛侧头望向窗外，心底默默吟念，数十七声时喧嚣重新潜回深潭石下，目光一闪掩去眼底沉郁，他回过头来，语音平缓：
　　
　　“希颜，以你母亲之智，有我配合，要逃出皇宫虽非易事却亦并非全无机会，但大小姐自你父亲身死后，早无独活之念，唯因大仇未报，死后愧对于云大公子泉下，方忍辱负重，经受每月千刀刮骨之痛！”
　　
　　唐十七微吸一口气，“当日见面后，大小姐遣我回唐门，嘱我暗挑争斗，维持唐门势力均衡，勿让任何一方坐大，方能保护云青珂和云青诀。”
　　
　　卫希颜扬眉道：“母亲已知晓云大公子身死后撑起云家的云三公子是云青珂？”
　　
　　唐十七点头，叹息道：“我按大小姐的嘱咐，借助唐夫人和执事会的矛盾，推波助澜，一切均在意料中进行！但天意弄人……十二年前，唐烈初上梅岭，若是其他人我必不管去，要想权利就要承受生死的代价，但唐烈是大小姐最喜欢的妹妹，不容有事。”
　　
　　“那是我第一次见到云青珂！梅岭孤香，白衣寂然……”唐十七沉郁面容隐现波动，目光虚空似是陷入到回忆中，“我不敢靠得太近，远远地潜隐。她身上没有杀气，寂寥随意。她不会杀唐烈！这是种奇怪的感觉，突兀却肯定！”
　　
　　“我潜在梅林，断崖边的情形未看得清楚，但云青珂确然未杀唐烈，于是我安心下得梅岭。半月多后，唐烈回来，我觉察出似有不对，却万没想到唐烈会爱上云青珂！”唐十七低低一叹，“唐烈二度去梅岭，我料想云青珂不会杀她，为免引起唐夫人怀疑，便未再跟去，但未料到唐诀被唐夫人悄悄派去，更没料到唐诀妒恨充头，这便也罢了，唐诀原是杀不了云青珂，但天意弄人，唐诀不是唐诀，是云青诀！”
　　
　　名清方和李师师均是不知这段往事，不由被深深震撼。卫希颜只觉心中沉郁，长吸口气吁吐出去。
　　
　　唐十七道：“那天晚上唐诀冲入青隐院，我跟蹑在后，听到了那个惊天秘密。云青诀疯狂冲出青隐院，狂笑若颠，谁挡杀谁，唐门中一时人人惊悚，唐夫人命人撤去，由他奔出堡外。我悄声跟随，顺便解决掉唐夫人派去的人，一路奔到大雪山，在他拔剑自尽的当口突然闪现击昏了他。”
　　
　　唐十七神情黯淡，“青诀醒来后，和我入京。大小姐得知唐烈和云青珂之事，心中大痛，禁制发作命悬一线，我和青诀只得再度以毒攻毒，救回大小姐……大小姐清醒后，让青诀寻访卫信南下落，隐身山林平安一世，但青诀心中痛苦自弃，不报此仇不愿为生，私自毁容卖身进入梁师成府第。”
　　
　　“大小姐唯得由他，但嘱其不得妄动，否则便自尽而死，青诀只得默默隐伏，慢慢获取梁师成信任。我按大小姐安排再回唐门，静候你到来。当年我们曾做了最坏的谋算，若你不出现，便由清方带走希汶，我和青诀放手与赵佶、梁师成等一搏。”唐十七声音平缓，卫希颜却从中听出以身赴死的决然。
　　
　　她心中忽然一动，似乎有些把握到了唐大小姐为什么一定要唐十七和云青诀等待她的出现。或许，这是一种变相的保护？用一种执念牵系着这两人！若不然，唐十七和云青诀又如何忍得在她逝去后七年多后仍不出手？若无唐大小姐当年嘱托，这两人怕是早就谋算行动玉石俱焚了！
　　
　　“希颜！”唐十七看向她道，“梁师成他们并不十分确定你便是大小姐的女儿，只因着两分相貌相似而心中惶惶，方才定下温泉试探的毒计。”
　　
　　“大小姐曾道：最好的报仇方法不是一刀杀了那人，而是要让他在恐惧中一点一点惶惶度日，虽生犹死！大小姐虽已逝去多年，这三贼却仍然心头不安，当年云二公子的惊世剑法和大小姐的智谋计略让他们心存余悸，不敢或忘！”
　　
　　唐十七突然沉沉一笑，“这二十年来，这几人又哪过得安心了去！大小姐伪装失忆的那十三年，梁师成三人每天都活在怀疑中，却又杀不得大小姐，又唯恐大小姐是假失忆，对大小姐的智谋恐惧刻入心底，每晚都在怀疑中入睡，半夜又从梦中惊醒……梁师成数度试探大小姐是否真失忆，却在他相信放心时，大小姐又故意现出一丝破绽让他们怀疑，于是再度惶惶。那些年头，大小姐深受禁制折磨，那三人也没得安稳了去！”
　　
　　***
　　
　　清圣御医卫轲病了。
　　
　　这消息颇让人惊讶！清圣御医曾数度于群医束手之际，妙手回春，展现高绝医术，帝京城的官员和百姓们早已潜意识中有了种认知：清圣御医是仅次于神医萧有涯的存在，圣医怎么会生病呢？
　　
　　但准驸马、清圣御医卫轲确乎是病了！
　　
　　徽宗听闻极是震惊，在王贵妃的眼泪汪汪和茂德帝姬一日三次的关询下，皇帝终于坐不住了，御驾亲临卫希颜位于城南的“陋宅”探视。独门小院的甚至容不下皇帝奢华的车驾和仪仗，徽宗心下顿然生了几分怜悯。
　　
　　府中的两个小厮大概一辈子也没想过能亲见天颜，战战兢兢叩头抖了半天，在皇帝率众人正欲跨入房门之际，终于想起自家大人的慎重交待，赶紧大声道：“启禀陛下，卫大人说他的病不能见风。”
　　
　　徽宗脚步一顿，想了想一挥手向身边侍卫和内侍退下，仅带着李彦、杨戬和程御医入得房内。
　　
　　卫希颜裹着被子躺在榻上，容色苍白，面上颈项似有红点，见得徽宗四人进来，微微向上一欠身，无力躺回道：“轲卧病无法见驾，请陛下恕罪！”
　　
　　李彦赶紧搬过一张椅子放置榻前丈外，徽宗坐下，面带关切，“清圣，怎生突然病了？”
　　
　　“陛下，这不是病，是过敏！”卫希颜指指自己的脸，再伸出左手，将袖子微微挽起，原本白皙的手臂上此刻全是芝麻大的红点，密密麻麻，一眼望去十分可怖。
　　
　　徽宗吃了一惊，坐在椅中的上身不由向后倾去。
　　
　　“陛下勿需担忧，此症不具传染，只需不见风、不见水，静养十数日便愈了。”
　　
　　徽宗这才安心，目光望向身边白须白发的御医程盛和，龙眉微皱道：“卫爱卿这得的是什么病？”
　　
　　程盛和年老成精，医书中对这过敏症状记载极少，榻上躺着的又是御医之圣，哪敢在她面前班门弄斧，拱手道：“官家，医书对过敏症亦有记载，但其症候尚因人而异。”说着目光向卫希颜望去。
　　
　　卫希颜用手巾捂着打了个喷嚏，无力道：“卫轲幼时曾得重症，因未得良医开方，服药多过于偏猛，身体会对某些物事产生奇怪反应……”她苦笑叹气道，“前几日轲被人怂恿，一时心动自界身巷拍得一极品兰花，喜不自胜，带回家中一日观赏，孰料次日晨起便发现身上起了红点，麻痒无比，喝水时不小心溅得一滴水，红点处便溃了……阿嚏！阿嚏！”
　　
　　“轲只知对河豚有过敏反应，却未料得对兰花亦……阿嚏！阿嚏！阿嚏！”还没说完突然一连打了十几个喷嚏，眼泪横流。
　　
　　徽宗等人看得面面相觑。卫希颜总算停住喷嚏，拿起手巾擦拭干净，面上显出尴尬之色，虚软道：“陛下，这是过敏症的症状……阿嚏！”还没说完又开始“阿嚏阿嚏”的直打喷嚏。
　　
　　“阿嚏……陛下请勿挂心……阿嚏……卫轲将养十几日便自愈了……阿嚏！”
　　
　　徽宗看了眼程盛和，老御医微微点头。
　　
　　徽宗心下稍安，看她涕泗横流的模样，不觉怜惜，起身道：“清圣无虑吾便放心了，你且好生将养，切勿误了与福儿的婚期！”
　　
　　“陛下请放心！阿嚏！阿嚏！”
　　
　　“走罢！”皇帝摆驾回宫，方上车驾时，杨戬突然道：“官家，三日后御驾下汤皇泉，卫驸马却得了这怪症，倒是巧了！”
　　
　　李彦眼皮子一抬，慢吞吞道：“程御医方才亦说了，过敏症候医书亦有记载，驸马串此症需得忌水忌风，焉能入得温泉？若惹来红肿溃烂，岂非耽误帝姬婚期？这吉日可是万万耽搁不得的！”
　　
　　徽宗龙颜颔首，挥手道：“清圣病成这般，何能去得皇泉，留在京中将养便是。汝等速做准备，三日后随驾鲁山！”
　　
　　“是，官家！”
　　
　　杨戬微微垂眉，目中却掠过一抹疑色。卫轲这病似乎来得太巧了！
　　
　　***
　　
　　过得三日，徽宗率一干宠信臣子和嫔妃御驾鲁山下汤皇泉，王贵妃、郓王赵楷、杨戬、童贯、李彦、蔡绦等皆随驾而行，梁师成却托病留在京中。
　　
　　卫希颜以避风为由，严令两个小厮，除了一日三餐送入外，不得擅自入内。初始两夜，便有夜行客窥视，卫希颜毫不客气以飞刀招呼；再过得两日，便有黑衣蒙面人杀入房中，被卫希颜和名清方一明一暗解决干净；复又过得两日，夜晚便清静了。
　　
　　卫希颜懒洋洋半倚在榻上，按唐十七的谋算，就是要让梁师成等人疑上生疑。杨戬定是已自梁师成、童贯处获知当年情形，但这三厮却绝无胆子向赵佶明报，她只需赵佶不生疑心便可，至于梁、杨、童三人，便让他们疑神疑鬼去，让他们惶恐不得安生！方得快意！
　　
　　但装病躺在屋中一连十天，倒真是憋闷的活，让她骨头都快酸得发软，天地盈视放出，察得两个小厮的熟睡呼吸声，放心一笑，披上外袍，准备出屋去透透气。
　　
　　她刚刚走出两步，心中忽有所觉，不由呼吸急促。
　　
　　翠影碧色自暗夜中猝然掠入，烛影摇晃下名可秀颜容微显苍白，眼中隐有疲色，一向整洁如新的衣袂上似有灰尘，掠身间纤手抚上她脸，“希颜，好好的怎生病了？”
　　
　　卫希颜有些发怔地看着她，二十五天，二十五天！整整二十五天没有见到这人！
　　
　　“希颜！”名可秀见她不说话心中一乱，抓住她手，顿时见到满布红点，不由心悸，“你这是怎么回事？”
　　
　　“可秀，没事！”卫希颜终于回过神来，笑道，“你别急，这病是唬人的！”
　　
　　名可秀高悬于空的心突然落下去，不由紧紧抱住她，“你这人，吓死人了！突然听到你病了，还以为你遭了梁师成那些人的暗算！吓得人家连日连夜从江南赶过来！”
　　
　　卫希颜满心欢喜地抱住她，只觉空落落的心一下子就饱满了，“可秀，我想你！快要想死了！你再不回来，我就要死了！想你想死了！”
　　
　　名可秀噗哧一笑，心中顿如被蜜水浸润般甜蜜温柔，忽又白她一眼，嗔道：“不许说死啊死的，让人听着心发抖！”
　　
　　“可秀！”卫希颜鼻间闻着她熟悉的馨香，心底突然腾起溢出丝丝满足，唯愿就这样抱着这人一生一世便好。
　　
　　若得相思，便得相忆。若得相忆，便得相惜。
　　
　　可秀、可秀、可秀！
　　
　　似感受到她情思的炽烈，名可秀深深和她相拥，紧密相触的胸膛能清晰感受到这人砰砰脆响的热烈心跳，一声一声直敲人心魄。
　　
　　“希颜！”名可秀不由昵语轻吟，禁不住日日夜夜累聚的思恋，抬唇向她吻去。
　　
　　绵绵相思在一瞬间引爆。
　　
　　两人纠缠难分，彼此越拥越紧，恨不能将对方嵌入到自己身体中去……唇吻入名可秀修长玉润的颈，舌头细舔而下，右手下滑扯去她腰带，身上外袍原本仅是披着，被名可秀挥手便拂去，纤指挑向她中衣……
　　
　　喘息中两人移倒在榻上，一阵翻滚，衣物便去了大半。名可秀情眼迷蒙中倏然看到她白臂上的斑斑红点，不由“啊”一声按住她手，“希颜，你手臂！”
　　
　　“没事！”卫希颜微喘，“我自己用药弄的，再过几天就消了！”盯着她胸前雪玉，脑子里斑斓纷飞，俯身便要吻去。名可秀却扯了衣服挡在胸前，面上犹带红晕，“希颜，今天不行，等你好了再说。”蹙眉道，“看你这样，我心疼。”
　　
　　卫希颜满腔情火顿时被浇了盆冷水，不由暗叹自己自作孽，伏在她身上不舍得起，“可秀，你真是折磨我！”
　　
　　名可秀轻声一笑，手指抚到她背上光滑肌肤，隔着遮在胸前的薄衣感受到她胸前的柔软，情思不由一荡，赶紧扯过中衣给她套上，“希颜，早生歇着可好。我连续奔一夜，有些乏了。”
　　
　　卫希颜立时心疼了，爬起来便欲下床，“我去给你煮东西！”
　　
　　“希颜，我不饿！”名可秀一手拉住她，穿好贴身衣服，拥住她道，“这样就好！希颜，抱着你，我就欢喜了！”
　　
　　两人并头躺于榻上，静静相拥。卫希颜细述了唐十七和云青诀之事，这才向她道出十二年前唐烈和云青珂之间的感情，名可秀静默一阵，忽然将头埋入她颈中。卫希颜感觉到温热泪水，不由紧紧一拥她，一手轻抚她背。
　　
　　名可秀喉咙有些哽涩，突然紧紧搂住她，“希颜，不许离开我！”她想起娘亲过世后，父亲的痛入骨髓和茕茕孑立的悲楚，不由得一时恐惧，紧紧搂住她，喃喃道，“希颜，不许比我早死！”
　　
　　卫希颜回抱她道：“可秀，我永远不会离开你！”顿了顿，又笑道，“还有，我这人生命力比蟑螂还顽强，放心吧，一定会长命百岁！”
　　
　　名可秀被她那句“蟑螂”逗得一笑，掐她一下，“哪有这样形容自家的！”这一打趣，倒是让她因唐烈和云青珂的悲烈感情带来的忧伤消了大半，又想起大哥名清方，不由得黛眉微蹙，叹道，“大哥他……哎，若被爹爹得知真相，怕是要打断他腿。”
　　
　　卫希颜忽然轻笑道：“若你爹爹知道了你和我在一起会如何？也打断我腿？”
　　
　　名可秀低低一笑，突然在她耳垂上轻咬一口，激得卫希颜身子一麻。
　　
　　“希颜，爹爹若是知道我爱上你，一定会杀了你！”
　　
　　卫希颜心中一震，双眉陡然一扬，笑得傲气，“看来我要加紧练功才是！”
　　
　　名可秀笑倒在她身上，“傻瓜！”笑声一收，眸光凝注她，专一深情，清冽语音温柔却决然，“希颜，爹爹若要杀你，我便也不活了！”
　　
　　卫希颜胸口一热，唇角扬起，“你放心，我没这么好杀！”顿了顿，想起妹妹，又道，“可秀，等我将汶儿接出宫，就弄出一桩意外事故，让这世上再也无茂德帝姬和驸马卫轲，然后，我便带着汶儿去江南定居，和你相守一生，永不分离！”
　　




流水心法

　　名可秀赶得一夜路，实是疲累，两人说了阵话，便在卫希颜怀中睡去。
　　
　　卫希颜却不舍得就此睡去，手指轻轻柔柔在她脸上抚摸，沿着起伏柔和的线条专心勾勒；继而，嘴唇温柔贴去，细细啄吻她光洁的额头，玉润的面颊，秀美的鼻梁，粉色的唇瓣，一遍复一遍，乐此不疲，直到天将发白，方拥着她含笑睡去。
　　
　　待她醒来时，春阳高升，名可秀已走，枕边唯余清香几缕。
　　
　　『希颜，恐你醒后，不忍离，遂不告而别，别气，事完即赴京。秀』
　　
　　卫希颜看完信笺不由苦笑，她和名可秀总是聚少离多，哀怨了一阵，不由又骂名重生当甩手掌柜，一想到名重生，便突然想起名可秀昨夜说的那句话，心下立时打了个激凌。
　　
　　她用力拉下铃绳，小厮送入餐食，草草用过后，便开始冥思武功进境。
　　
　　名可秀昨夜的话让她凛然生惧，她自是不惧生死威胁，天若要亡她，她便有胆与天斗，但她惧名重生的可怖实力，若是一招便被拍飞，她还凭什么去追求名可秀？
　　
　　练武！提升！她心中斗志陡然扬升，就如前世佣兵训练时迸发的的好胜和不屈，若要不为人欺，便必得比人强！
　　
　　她的凤凰神功已晋至第五重，但白轻衣曾提过，凤凰神功晋入第四重后，再想精进已是难矣，每晋一重便如天渊之别，非得天合地合机缘得时方可悟进，便如修禅般，苦修未必能成，而是灵机一动，道心突悟。那一晚她对名可秀情动于心，因情思触动而得窥灵境，『虚空凝气』方合巧练成！
　　
　　但她的虚空凝气运用还不纯熟，若无法晋级，她便须在熟能生巧上下功夫，以求圆润贯通，再生机变！若是能将虚空凝气和云家的惊天一剑结合起来，会爆发出什么样的威力？
　　
　　想到这，她不由热血沸腾，跃跃欲试。所谓以战养战，武技唯有在实战中才能有望飞速提升，但找谁来当实战对象？雷霜？雷御？唐青衣？转了几圈，她突然想起名可秀曾提起名清方的学武天赋更胜于她，不如找名清方，还可提前熟悉名重生的武功心法。
　　
　　她再度拉下铃绳叫来小厮，吩咐道：“贺城，将那盆从界身巷拍来的兰花放到院墙上去晒晒太阳，不要阴蔫了，待太阳落山后再搬回院内。”
　　
　　“是，大人！”
　　……
　　
　　当晚，夜色渐渐入黑，烛光微闪中，名清方平凡面容显现于灯下，“希颜，甚么事？”
　　
　　卫希颜瞅了他一眼，每次来都换一副面容，真容经年不见阳光，会不会已苍白如纸？待这些事了后，一定得让这家伙卸去易容，多去晒晒阳光，否则顶着一张白惨惨的脸，怎么配得上她的汶儿？
　　
　　“突然摆上兰花，出甚么事了？”名清方皱眉再次问道。
　　
　　卫希颜扬眉笑道：“无事，想和名大哥切磋一二。”话音落地，食中二指并指为剑，虚空凝成一道白色剑气，刺向名清方。
　　
　　名清尚自惊诧，剑气已袭肩头，凛冽生痛，显见不是闹着玩的，他上身微晃足下一移右掌竖剑斜入，两道剑气交接，却只发出极其轻微的一道嗤响，宛如烛台灯花微爆，外间未能闻得声响。
　　
　　卫希颜虚空剑气突然化成一道弧圈，圈住名清方上半身，处于其中的男子顿觉周遭空气似乎沉滞下去，身子如被千斤所坠，连带眼珠转动都缓慢下来。名清方心中一震，流水心法施出，顺势而为，你静我静，身躯便如瀑底磐石般凝沉入水。卫希颜顿觉虚空剑气如被深潭大力吸入，似欲坠堕。
　　
　　她剑指陡然飞旋，虚空真气化弧为龙，龙跃深潭，矫龙摆尾，看你还能凝沉不动！
　　
　　流水心法，你动我速！名清方之剑如深藏瀑底的千年寒铁，带着冷凝的气息突然划破深潭，如闪电如疾雷刺入龙头，寒森剑气直逼卫希颜眉前。
　　
　　卫希颜暗赞一声，虚空矫龙飞散倏忽凝为一道涡漩，仿照密林内破四大药杀手的龙卷风漩，拉错空间，错裂黑铁剑气……名清方流水心法因势利导，你错我亦错，错有错招，黑铁剑气化气为雨，错旋间丝丝雨线突又化为气漩，在卫希颜虚空剑气的涡漩内形成一道更小却更激烈的风漩。
　　
　　卫希颜不由暗道一声妙！名清方以气漩破气漩，她若再无动作，虚空之气便将被名清方速度更快的内漩所控不能自已！
　　
　　卫希颜目芒光彩闪耀，前番我静你更沉，我动你更速，如此，此番你动我反静如何？
　　
　　虚空气漩突然在名清方剑雨气漩愈旋愈快时沉了下来，宛如老牛拉破车般，慢吞吞的一丝丝涡圈挪移，越来越慢，越来越沉，仿佛流转的时空于突然间被锁凝滞，缓慢地、缓慢地、慢下去……
　　
　　摇曳的烛火焰尖便突然停顿在空中，仿佛时光已停顿在这一刻。
　　
　　名清方只觉右手掌剑越来越沉，如剑挑千钧，不堪重负，不由自主地缓滞下去，周遭空气沉闷欲窒，那种凝滞似要纠入到心肺，让人窒息欲死。
　　
　　他目中光芒忽然爆起，星辉闪闪中又突如深潭幽水沉寂下去，流水心法沉凝，名清方恍如老僧入定般垂眉而立，空山幽寂，万年孤独……卫希颜脑中突然闪过梅岭孤香，白衣寂然，心神一黯，忽地扬眉浅笑，剑指一收，凝沉欲滞的空间顿然回复清明，让人心胸一畅。
　　
　　“好！”
　　
　　这一番打斗，不过盏茶功夫，两人俱是凝气于空，较技虽然激烈惊险，却无半分声响泄出室外。
　　
　　“名大哥方才所用便是名家心法？”
　　
　　“流水心法，因势利导！你静我沉，你动我速，因势利导，顺制于人！”名清方深邃目光中隐含赞赏，“希颜虚空剑气遁滞虚空，我的流水心法虽然因势利导，却未讨得了好去，佩服！”
　　
　　“彼此彼此！名大哥的流水心法因势利导，差点乱我心神，希颜亦是佩服！”
　　
　　“流水心法既为武功，亦为道心！”名清方缓缓道，“水既柔如丝缦，亦可水滴石穿。水沉则为潭，水急则为湍，水漩则为涡，水狂则为涛，水势之变万千无穷。流水心法便是取水之势，随势而为，再因势而导，最终制敌于胜。”
　　
　　他顿了顿又道：“希颜最后一招输得半筹，非为虚空真气之势不足，而在于道心不稳，方为我流水幽寂之势所趁！”
　　
　　卫希颜心服点头，忽道：“方才若是名宗主又如何？”
　　
　　名清方沉吟片刻，道：“希颜，父亲他，便为势！”
　　
　　卫希颜心中一震，不由凝立在地陷入深思。名清方轻启房门走出，静静融入夜色。
　　
　　此后一连数日夜晚，两人均有默契地进行灯下较技。
　　
　　卫希颜对流水心法的感受越深，对创此心法的名重生之赞佩就越深！果然，这就是她和宗师级人物的差距啊！
　　
　　以水之流，形我之势，借力推力，造我之势，任尔万千，唯我之势。
　　
　　她反复凝思体悟，忽有所得。凤凰真气讲求天道自然，借势生势、以势造势岂非亦为自然？
　　
　　『自得于松风，不拘于芥子。』不拘于芥子！若是纳天地于芥子又如何？
　　
　　卫希颜目光陡然光亮如星。
　　
　　***
　　
　　梁师成这段日子极是心烦。
　　
　　自半年前在御花园中初见那卫轲，他便觉得心神不安，仿佛掩埋在心底深处的那道恐惧突然间又窜了出来，让他出自本能地感到危险。以他的性子，宁可错杀，亦不可枉放！遂借助郓王对那卫轲的嫉恨，火上浇油，顺水推舟，但意外的是万无一失的袭杀居然失败，童贯黄雀在后又被名花流少主名可秀破坏，实是可恶！
　　
　　更可恨的是不知那卫轲进宫后向官家进了什么谗言，竟让皇帝对他起了几丝防备之心，才会在王黼同邻之事上龙颜震怒，呵责他闭门思过，逼得他不得不谨言慎行，心下对那卫轲更是生了两分恨心。
　　
　　还有那茂德帝姬也让他觉得危险，若将她嫁给蔡，那书呆子不足为惧，翻不起浪；但元夜灯会上大力促成的婚事却被蔡中毒打乱，最终让卫轲那小子渔翁得利。他对此也曾怀疑过，但无凭无据，无端端怀疑进言反而会让官家对他生出嫌隙。
　　
　　其后他想出温泉验身的妙计，那小子却突然得了个什么兰花过敏症沾不得水，让他的谋算顿时落空！究竟是巧合？还是那姓卫的小子神机妙算，预先猜到他们的图谋而先行一步？
　　
　　梁师成从不相信巧合，于是相继派探子和杀手前去探查，谁知隔夜之后，派去之人的尸体却突然呈现在他的少保府中。
　　
　　梁师成惊惧下怒不可遏，下令将护院的侍卫一连杖毙了数人方才罢手，又下令加派高手四处守卫在他的卧房四周，晚上方敢入睡。
　　
　　但他梦里总是惶惶，似乎一闭眼就能看见那美绝天颜智谋诡绝的女子唇边让人心栗的笑意！他悚然自梦中醒来，右手便不由自主地摸向心口那道剑痕，二十年前那惊悚一剑似乎仍在心底震颤，每忆及那道如地狱神佛般索人魂命的剑光，他便禁不住背心直冒寒气。
　　
　　那卫轲，难道真是那两人的女儿？
　　
　　梁师成坐在花室中沉思，幽淡清雅的兰花香让他精神微微一震，召来下人沏上一壶银毫，慢啜细饮，观赏园中各式珍品奇兰，心境慢慢自前数日的狂躁中平静下来，又饮得一口，目光扫到花圃里正静静松泥的聋哑男子，心想这曲过的花艺是越来越好了，回头让管家将月钱再提升一串。
　　
　　他沉思了一阵，心忖不管卫轲是不是那两人的女儿，他想娶帝姬便由他娶去，若是新婚之夜发生点甚么变故……
　　
　　梁师成眼睛微微眯细，看似忠厚木枘的面容上，渐渐浮起一抹阴沉笑容。
　　
　　***
　　
　　宣和七年四月初十，皇帝御驾自鲁山下汤皇泉返京。
　　
　　此时，距离茂德帝姬大婚之日尚有五日。
　　
　　卫希颜的“兰花过敏症”已然康复，帝驾返京即到宫中向皇帝请安，徽宗见她脸上、颈上和手臂的红点均已消失无踪，大为欢悦。
　　
　　是夜，名清方突然再度潜入卫希颜城南小院，郑重道：“希颜，你三叔说梁师成可能会在大婚之夜生些是非，让你早做准备。”
　　
　　卫希颜微微皱眉，大婚之夜生出是非？
　　
　　那姓梁的难道想在新婚之夜刺杀她不成？上次药人围袭失败，梁师成也该知晓她不是好动的主，怎么会还傻到故伎重犯？
　　
　　如果不是对付她，难道是对付汶儿？新婚之夜帝姬若有损伤，她这驸马必将获罪！
　　
　　想到这，卫希颜顿时面容冰寒，梁师成这老阉竖居然敢动汶儿的念头，绝不可恕！
　　
　　她和名清方略略计议一番，看来雷霜和唐青衣那边需得去一趟，她和汶儿的婚事也需向他们有个说法。
　　
　　***
　　
　　帝姬大婚之期越是临近，准驸马的城南宅院便愈发喧闹。每日里均有朝廷官员或豪富商贾投帖拜见，道贺清圣御医，敬献珠宝金玉古玩字画等之物，以讨好皇帝的红人女婿。
　　
　　当初，皇帝赐婚诏旨一下，清圣御医的小院便不断有人登门造访和送礼，后因卫清圣的“过敏症”不能见客，来客遂少，拜帖和礼物却是从未断过，卫希颜一概来者不拒；到得她“病愈”之后，这访客又骤然多了起来，每日里如流水价般的连绵不绝，搅得她颇为闹烦。
　　
　　这日清晨，卫希颜用得早饭，准备一早溜出门去躲过烦人的访客，方才起身，小厮贺城便报有人上门拜访。
　　
　　卫希颜不由一怔，这登门造访的也太早了吧？随手翻开拜帖，“高头街宋家生药铺？”似乎在哪听过，不由微微攒眉。
　　
　　贺城一向机灵，立即道：“大人，这宋家生药铺是京城数一数二的大药铺，听说御药局偶尔都要从那边拿药。”
　　
　　卫希颜听他这么一提立时想起来了，目光突然扫见帖子右下角似有一道浅浅徽记，心中顿然一跳，连忙让贺城领入那客人，奉座上茶。
　　
　　来客约摸三十来岁，身形颀长，举止温文尔雅，看上去倒不像一位药铺掌柜，反似翩翩文士。
　　
　　“卫大人！”宋家生拱手一笑，神容不卑不亢，“小店前日偶得一珍贵奇药，未知真假，特冒昧登门拜访，有请圣医鉴定一二。”说完将手中的木盒向前呈上。
　　
　　贺城双手接去，宋家生却微微后退，唇角含笑看向卫希颜。
　　
　　卫希颜目光一闪，笑道：“未知何等奇药，居然连名满京师的宋掌柜亦拿不准，本官倒是要瞧瞧了！”微笑一挥手，贺城会意退下。
　　
　　“请问阁下是？”卫希颜扬起手中拜帖。
　　
　　宋家生笑容潇洒，毫无半分商人的市侩气，拱手道：“在下宋之意，添掌敝派京都事务，少主曾有吩咐：卫先生若有事，可找宋家生。”
　　
　　卫希颜未料名可秀竟有如此交待，心中不由感动，却突然出手向宋之意腕间扣去。
　　
　　宋之意一手正拿茶盏，突遭袭击却毫无慌乱，被扣的左手腕倏然一翻，双指反搭捺向卫希颜手背中泉穴……瞬息间两人掌指交缠四五招，宋之意右手茶盏始终未动得分毫。
　　
　　“宋兄使的好擒拿手，希颜又学得几招！”卫希颜笑语称赞，心中却是暗惊，这宋之意的武功，怕是比雷霜还要高上一筹半筹。
　　
　　她一笑起身，拱手道：“宋兄来得正巧，希颜恰有一事相托。”
　　
　　“卫先生言重，但得在下力所能及之内，必当全力以赴，未敢懈怠。”
　　
　　卫希颜眯眼笑道：“亦非大事，只需在四月初十五夜，请宋掌柜的派几位伶俐伙计到公主府帮帮忙。”
　　
　　宋之意眉梢微扬，洒然笑道：“宋家生药铺能为驸马和公主效劳，万分荣幸！”扫了眼外间，手指木盒扬声道，“卫大人，这千年人参是否为真？”
　　
　　卫希颜皱眉道：“这千年人参成长极是不易，此物是否为真，本官尚需得好好研鉴几日方可确定。”
　　
　　“多谢卫大人，此物便请暂放于圣医府第，小人先行告辞！”
　　
　　“贺城，送客！”
　　
　　在宋之意前脚将跨出房门时，卫希颜忽又道：“贺城，回头请给宋掌柜下帖子，四月初十五夜莅临武学巷帝姬婚宴。”
　　
　　“多谢大人！”宋之意回头微笑，扬袖而去，宽袍长衫衣袂飘飘，身材颀长潇洒，袖纹墨竹隐现，颇有几分写意风流的味道。
　　
　　写意风流？卫希颜倏然一扬眉，宋之意？宋之意！“落花有意、流水无情”，难道他便是名花流八大高手之四的宋写意？
　　




大婚之夜

　　宣和七年四月初十五，茂德帝姬大婚。
　　
　　自皇宫宣德门到京城南熏门的整条大街，从初十三日起便被开封府下令路禁，礼部、太常寺、殿前司禁军各司其职，泼水洗街，张绸结彩。
　　
　　到大婚当日，整条大道光亮整洁如新，大道两旁树枝上嫣红绸花密布枝头，邻街的楼阁上鲜艳彩条迎风飘飘，鲜衣亮甲的禁军枪扎红巾雄纠纠挺立于大道两边，长枪横结隔着密密麻麻的观礼人群，邻街楼上的窗口边也全是伸出头望外的百姓，一眼望去人头攒动，黑压压一片。
　　
　　卫希颜着蓝袍便服，佩皇帝亲赐的玉带，骑骏马入右掖门，入殿换上绯色官服喜袍，玉带缠腰，双簪花翅帽，经北廊、右长庆门、右嘉肃门、到得东华门。
　　
　　皇太子赵桓皇服盛装，于东华门前伫马迎立，卫希颜微笑上前，身后三个随行内侍分别手捧大雁、币帛，向太子躬身行礼。
　　
　　“有劳太子殿下！”
　　
　　赵桓亲热道：“希颜勿需多礼，以后便是一家人了！”
　　
　　两人并骑向崇宁宫行去。大殿内，徽宗皇帝和郑皇后分坐两边。
　　
　　卫希颜上前叩拜行礼，依礼奉上大雁、币帛为聘，帝后笑纳。礼成，驸马便在太子陪同下亲赴兰熏殿迎接帝姬。
　　
　　王贵妃牵着茂德正娇言细语，突然眼圈一红，赶紧用丝巾一拭眼角，笑道：“福儿今日嫁得良人，我总算未负颜妃所托！”
　　
　　“娘！”
　　
　　茂德轻叫一声，想起宫内多年的维护，不由心下感动。
　　
　　贵妃拍拍她手，看她几眼，忍不住赞道：“我家福儿可是美极了！”
　　
　　帝姬身着一袭锦绣长尾雉鸡绯色嫁袍，腰系金革条，绦悬珍珠玉佩，头戴九四凤冠，玉旒垂悬后眉如黛翠，绝美容颜高贵雍华，闻言向贵妃嫣然一笑，忽然向前看去，美眸光彩闪耀荡人心魄。
　　
　　贵妃不由转头望去，只见身着绯色喜袍的驸马浅笑而立，清灵神姿中多了几分柔美温和，不由笑道：“原来是驸马来了，难怪福儿眼神一下亮如星辰，咯咯！”说着拉起茂德，将帝姬左手交于卫希颜手中，轻叹道：“清圣，自今时起，我便将福儿交给你了！”
　　
　　“您放心！希颜必当护得她一生幸福安乐！”卫希颜微笑紧紧握住汶儿。
　　
　　赵桓走上前，深深凝望一阵茂德，目光似是透过她看到了另外一个人影，眼中隐有湿润，赶紧笑道：“福儿得配良缘，大哥甚是欢喜！”
　　
　　“谢大哥！”茂德微微颔首，这位长兄虽然有些懦弱，自小到大却是维护她不少，心中隐存感激。
　　
　　赵桓、卫希颜一左一右，送茂德登上喜轿，鼓乐齐鸣，迎亲队伍向前开拨。
　　
　　出得延福宫，行到东华门。皇家仪仗恭迎，帝姬轿前为司天监正副监和太常寺正副卿，引领近百内侍宫人肩抬帝姬陪嫁妆奁：玉龙冠、绶玉环、珍珠锦绣大衣、翠领四季常服、累珠嵌宝金器、贴金轿子、锦绣绡金帐幔、席子坐褥、地毯、屏风等等，箱奁金柜，不一而足。
　　
　　并有仪仗持童子手持蜡烛灯笼二十副，方圆扇子各四柄，引障花十盆，提灯二十前行，两边行障、坐障围行。
　　
　　仪仗后，郑皇后坐九龙轿中亲送帝姬大婚，其后是王贵妃凤轿，太子赵桓骑马行于皇后轿侧。帝姬端雅坐于金银铜杆的无幔轿子内，轿旁两边护以两重障幔围子。帝姬轿后，宗正寺宗人令和一干王室宗亲及夫人们护行。
　　
　　一行人马浩浩荡荡，前后延绵足有半里余，自宣德门出，踏上御街红毯，在礼乐声中缓缓行进。卫希颜骑着披挂涂金荔枝花图案的鞍辔和金丝猴皮毛坐褥的骏马，手执丝线编织成的柔鞭，头上是宫侍打着的三檐伞，行进在茂德轿子右侧，清灵飘逸神姿飞扬，微笑洒目间御街两道人群俱是扬手欢呼，彩声不绝。
　　
　　“瞧我们的驸马爷，真是神秀无比啊！”
　　
　　“和咱们公主真是天生一对！”
　　
　　“那是！咱们天下第一的公主自然要配天下第一的驸马！”
　　
　　卫希颜天地盈视听到人声喧嚷中的八卦议论，不由唇角弯笑，帝姬美眸飘过来，“笑什么？”
　　
　　卫希颜倾身凑近她耳边低笑道：“说我们很相配！”
　　
　　帝姬不由捂唇失笑。
　　
　　便有阁楼上眼尖的百姓瞅见驸马和公主窃语轻笑，眼睛顿时星星直冒，“瞧！我们的驸马和公主多恩爱啊！”
　　
　　卫希颜不由暗笑，赶紧坐直身子。迎亲队伍行经州桥，再过朱雀门，龙津桥，进入武学巷，终于到得飞檐朱阁锦绣华美的新人府第。
　　
　　皇帝亲书的匾额高悬朱红门楣之上。初始，徽宗本欲题名『帝姬宅』，却被茂德婉言谢拒，道是驸马双亲皆亡，孤身一人，帝姬既是嫁出便为驸马妻子，唯愿与清圣似寻常夫妻般相依相守，再无天家女儿之说，徽宗沉吟良久，复提『驸马府』，之后却又弃却，最终提下『卫宅』两字。
　　
　　宅内，内侍宫女仆役小厮穿梭如流，准备婚宴喜席。执喜帖上门道贺的客人纷来如潮，司礼官按官身和白身分殿，小厮引领入席，皇帝赐许的九盏宴会于大殿和东西两阁开始。
　　
　　大殿内，郑皇后、王贵妃以珠帘相隔，居于帘后宴座，太子赵桓和一干亲王居于殿中首席，其下按品级分为百官府吏席位。
　　
　　宫侍穿梭，丝竹声中百席斟满第一盏酒，彩衣盛装的歌女如蝶般翩翩入殿，挥袖起舞。
　　
　　卫希颜携茂德首先向皇后、贵妃倾酒，执后辈之礼，酒罢，后妃二人谆语祝福几句，便起鸾驾，由禁军仪仗护行回宫。太子赵桓向来不惯这般热闹喧哗场面，和帝姬轻语道贺一阵后，便亦随同郑皇后和王贵妃的鸾驾回宫。
　　
　　送得皇后、贵妃和太子回宫，宴会行入第三盏酒，酒肴点心络绎不绝呈上。
　　
　　卫希颜嘱兰馨、绿意送帝姬先回新房，送妹妹从珠帘后的侧门出去，又叮咛道：“记得回房先吃些东西，今晚可有得闹腾，别饿坏了肚子。
　　
　　兰馨、绿意二女捂唇而笑。卫希颜忽又凑近妹妹耳边道：“小心些！”宽袖下手掌轻轻一捏她，茂德会意点头。
　　
　　便听帘外一阵喧声叫嚷，“新郎官哪去了！”“哈哈！今晚灌醉驸马爷！”
　　
　　卫希颜朗声一笑从大门入得殿内，殿门边早有两名官员等候在侧。
　　
　　左边文官四十多岁，黑须方脸，正是新上任的开封府尹聂昌，右边三十出头的清俊文官是崇宁五年进士、开封士曹赵鼎，此二人均为朝中有名的酒缸，卫希颜一早便要了徽宗口旨，请得这两人做新郎伴酒官。
　　
　　三人大殿巡回一圈敬酒，卫希颜均是一席一盏，劝酒者欲待轮番一一敬酒，便被聂昌和赵鼎挡去，平素在太师府走得较勤的官员有心纠缠，却在聂昌峻刻眼神一瞪下便缩了半截。
　　
　　卫希颜暗自好笑，当初她选择聂昌便是闻得新任开封府尹不但酒量甚豪，更出名的是严正铁面，颇有当年包拯包龙图之风，朝中贪贿阿谀的官员均对其存有三分惧意，有这聂铁面在，省了她不少挡酒口舌。
　　
　　在聂昌、赵鼎一左一右相护下，卫希颜顺利敬完一巡酒，出得大殿，天色已黑，三人复行向东、西二阁。在喧声笑闹中又饮得去了一时辰，一殿两阁三轮酒下来，她白皙的面容也微起粉意，执盏向聂、赵二人笑道：“今夜幸得两位大人相护，卫轲不胜感激，以酒一盏聊表谢意。”说完当先饮尽。
　　
　　聂昌、赵鼎见灯色下驸马眼神流转间波光浅漾，秀美微晕容颜于挺秀中透出三分艳惑，不由心头一跳，赶紧收敛心神，暗道这卫清圣果然是个神俊风流人物，齐声道句不敢，饮盏而尽。
　　
　　卫希颜笑道：“卫轲恐公主久候，这便去得新房，前殿有劳两位大人招呼。”
　　
　　聂昌、赵鼎听她呼“公主”而非“帝姬”，顿时心下明亮，帝京官员百姓但凡厌恶蔡京的，私下均是叫“公主”，当即意会一笑，拱手道：“卫驸马请自便！”
　　
　　卫希颜正待转身走入后院，身后却传来一道笑声，“卫驸马这是要去哪里啊？酒宴还没完，可不许私下逃离，哈哈哈！”
　　
　　卫希颜暗中皱眉，这片刻间已被郓王赵楷、蔡绦、童贯，以及似是蔡京门下的几位官员挡住去路，赵楷扯住她袖子便往殿内走，哈哈笑道：“今夜定要与卫驸马不醉不休！”
　　
　　卫希颜目光瞟见童贯、蔡绦一左一右呈犄角之势，阻住她后院之路，一扬眉朗朗笑道：“听闻郓王诗酒风流，卫轲今夜有幸领教一二。”
　　……
　　
　　***
　　
　　宋之意负手立于驸马府东南院廊下，浅墨色的衣袍在春寒轻风中微微飞扬。
　　
　　月白风清，果然是吉时。今夜，似乎不是个杀人的好天气。
　　
　　“堂主！”一条黑影悄无声息掠近，抱拳低道，“一共十个点子，两个意图放火，已解决；另八个伏于新房外！”
　　
　　宋之意负手望月，宽袍大袖倏然翻起，右手隐现，悬落如刀。
　　
　　“是！”黑影抱拳领命而去。
　　
　　***
　　
　　新房内，二十四对龙凤喜烛将整个喜房映得亮如白昼，锦绣绡金帐幔下，帝姬身着九尾雉衣喜服端雅坐于榻上，大红盖巾垂头。
　　
　　兰馨、绿意分立于帝姬榻前两侧，喜娘站在新房门口，不时向外张望，“哎哟，这都要亥时了，驸马爷怎么还没到？”
　　
　　话音刚落，喜娘只觉一阵凉风自她颈边刮过，眼角便扫到一柄雪亮亮的剑锋，尚未能发出惊骇声，便已吓得昏软了过去。
　　
　　“啊！”兰馨、绿意惊呼一声，便见那道雪亮亮剑光已然刺至帝姬身前。
　　
　　“帝姬！”
　　
　　***
　　“堂主！”黑影再度而至，“新房外的点子尽数解决！”
　　
　　“我们的人伤亡如何？”
　　
　　“点子扎手，兄弟们死了一个，重伤两个。”
　　
　　宋之意眉锋微微一蹙，转瞬回复洒然，“他们倒真是下了本钱！”
　　
　　那黑影犹疑了一下，又道：“堂主，闯入新房的那刺客怎么办？”
　　
　　“不必理会，有人等着他。”宋之意负手淡笑，颀长身影似要融入到月白风清之中。
　　
　　“派一人将死去的兄弟送回，按堂里规矩给予抚恤！其他人散于府中四方隐伏，若有宵小，就地解决！”
　　
　　“是，堂主！”
　　
　　***
　　
　　新房内。
　　
　　帝姬身形凝然不动，如霜雪凝冰的寒光自袖底飞出，与雪亮剑锋铿然相交，几与同时，一条油黑发亮的藤条突然自屋梁飞落，两名青衣劲装武士身手矫健，一前一后将藤条缠向刺客。
　　
　　那刺客对缠绕向身的藤条全然不理，雪亮剑锋径自刺向绯红嫁衣的帝姬，周身内气充沛震得手持藤条的青衣武士不由倒震两步，藤条荡开。
　　
　　便闻一道英爽笑声，大红盖头飘然飞去。
　　
　　软倒在地毯上的兰馨、绿意不由“哎呀”一声，眼前那身着绯色嫁衣眉眼俊朗英风飒飒的女子分明不是帝姬！
　　
　　刚自张嘴欲呼，两道指风袭入，昏穴点中晕了过去。
　　
　　***
　　
　　前殿内，卫希颜被郓王等人缠住脱身不得。
　　
　　赵楷、蔡绦、童贯分站三方，阻住她的去路，诸位王室宗亲一一上前敬酒，人人先干为尽，卫希颜无法，只得逢盏必干，到得后来，左手内袖已被自指尖逼出的酒液浸润如浆衣，垂于腿侧酒渍浸入长袍。蔡绦目光瞟见，唇角阴阴一笑，眼色一使，便又有一群官员喧嚷着涌上前敬酒。
　　
　　卫希颜心中暗暗着急，她未在席中看见杨戬，心中微有不安。
　　
　　后院虽早有布置，不知情形如何？
　　
　　***
　　
　　新房内。
　　
　　雷霜扔掉盖头，英眉一挑，霜辰剑和刺客之剑铿然交击，她这一招霜叶三飘本是招有中招，那一击为实，却另有两道剑风同时扫中刺客的手臂。
　　
　　血滴微溅，那刺客却是浑然不顾，剑气只凝一线，取她要害。雷霜那一剑虽是伤了那人，却也被刺客充沛的剑气震得后退三尺，掌心微麻。
　　
　　她一双春水明眸中忽然掠过了然之色，唇边冷笑，果然如此！
　　
　　雷霜事前揣测既得确定，手中霜辰剑便不在走剑招，招式再精妙，但这刺客不惧血肉损伤，攻他身体又有何用处，反而会失先机置己身于敌剑威胁之下。雷霜遂将全身真气凝于剑锋，以硬击之势，专击刺客之剑。
　　
　　新房内一时霜色漫天，两道剑影在剑气光影中，剑剑实实相交数十下。刺客内气雄浑，仿似永远不竭，每剑击出便如奔雷轰鸣，雷霆一击，雷霜招招硬接硬架，每接得一剑足下便震退半步，数十招后，渐被逼至新房一角。
　　
　　刺客全副精力集在雷霜身上，对身边来回奔窜的两名青衣武士视而不见，不经意间，双足突然被藤条缠住，不由得身子一趔趄，雷霜轻啸一声，霜辰剑陡然一翻剑脊重重拍上他手腕。那刺客虽不惧痛，却无法阻止肌肉的自然反应，长剑掉地。
　　
　　雷霜嚯嚯一笑，飞起一脚踹在刺客腰眼，两名青衣武士迎头飞上一个皮套，将那刺客自头向下紧紧罩住。那刺客倒地扭转挣扎，却是无法挣破专门为药人泡制的油浸牛皮套。在他跌地刹那，两名武士又飞速将另外一根苗疆油浸藤条密实捆住他全身。刺客再也无法动弹，只得在地上滚来滚去。
　　
　　雷霜霜辰剑入鞘，一脚踏住他，自皮套子的露口处掀开刺客的蒙面巾，映入眼帘的却是一张勾横交错的毁容脸面，她不由惊怒，该死的绝杀！虽然刺客面貌已看不出，但自方才的交手中，她从熟悉的剑招中已识得刺客的身份：雷霆剑雷年。
　　
　　她足尖一挑，雷年掉于地上的长剑落入她手，剑锷处浅刻三字：名花流。
　　
　　雷霜冷冷一笑，如此明显的栽赃嫁祸之计，明显是让皇帝生疑。皇帝惊疑不定，卫希颜便有得罪受了。同时毁掉雷年的面貌是掩盖其药人的身份，再嫁祸给名花流，顺道便可将南流北堂一并扯入其中，搅浑水乱打一耙，皇帝便怀疑不到梁师成三人身上去，这老阉竖，果然阴险。
　　
　　***
　　
　　凌翠阁内，长发挽髻、一袭便服的茂德娴雅坐于椅中，手执茶盏，淡然安静。
　　
　　唐青衣负手立于窗边，雷御沉默斜倚于帝姬身后墙上，两人均是一言不发，似在静静等候。
　　
　　俄而，数十丈外的新房方向传来一道清音唿哨，雷御抬眉道：“那边得手了！”
　　
　　唐青衣目光却凝望着窗外数丈远的林下，片刻，淡淡道：“有高手刚刚离去。”
　　
　　雷御沉声道：“看来见势不对，退却了！”
　　
　　帝姬美眸盈盈一转，轻笑道：“不知希颜现在何处？”
　　
　　***
　　
　　前殿。卫希颜犹被百官敬酒纠缠脱不得身。
　　
　　聂昌、赵鼎二人被蔡党几位官员用身形阻着，近不得前，眼见涌前敬酒的人越来越多，显是不怀好意，聂昌峻刻面容一板，便要发怒掀人而入，突然衣袖被人扯了一下，回头一看却是太常寺少卿李纲。
　　
　　李纲身子一侧，右手斜指身后的宇文虚中、吴敏、何栗等人，双眉一轩，聂昌顿时会意，几人哈哈大笑着，“向卫驸马敬酒！”十数位清流官员齐齐涌上前去，不经意中将蔡绦身子撞得一歪。
　　
　　卫希颜何等机灵，立时抓住这半分空隙，一个闪身窜了出去，掠到丈余外，抬盏哈哈一笑，“各位，卫轲敬大家一盏！“说完饮尽掷杯，飘身掠出殿外，笑声自外间传入，“各位大人，吉时不等人，卫轲再喝下去帝姬可得生气了，恕我不再奉陪！哈哈！”
　　
　　她急急掠向后院，被赵楷等截住误了些时候，不知汶儿和雷霜两处怎样了？
　　
　　她心中暗忖，梁师成应该没那么大胆子，敢派出大队杀手来行刺，最好的利器当然还是那四个药人杀手，但郓王赵楷自从上次药人袭杀她失败反负重伤后，估计还在心疼中，定不肯再轻易损伤，梁师成或许以打击惊雷堂为诱饵，让对惊雷堂恨之入骨的郓王动心，但赵楷既然欲和太子争位，这药人必是要留着以备将来大用，断不舍得有折损，至多派出一个药人行事。
　　
　　梁师成府中收买隐匿了不少江湖黑道人物，定会派出死士配合药人行刺。
　　
　　但今夜的梁少保府可不会安生，唐十七和名清方的骚扰有得他受，这厮怕死，断不敢将府中高手尽数派出；童贯那厮恰如可秀所说的色厉内荏，定不敢以身犯险，唯有杨戬一向自负，或会从旁暗观，抽冷子下手，不可不防。
　　
　　按如此推算，今晚最紧要的刺客是药人，梁师成的死士配合敲边鼓，或许会纵火滋事，吸引府中注意力，然后刺客突袭新人。
　　
　　但是，新房内的新娘子已移花接木，梁师成不知毒计外泄，必是给药人下了指令杀新娘，药人灵智蒙蔽不知转圜，只认红嫁衣不认人，必会咬住雷霜不放。
　　
　　雷霜身边有惊雷堂武士配合，仿照青城山对付药人的办法，若无意外，刺客应会手到擒来。
　　
　　另一边，汶儿隐身于凌翠阁里，身边有唐青衣和雷御两大高手相护，即便梁师成还有暗手，也不虞担心。
　　
　　至于梁师成派出配合药人刺客的死士，有宋之意和京师名花流的人在，当不足为虑。
　　
　　似乎一切都在谋算之中，万无一失，但为何她心中仍有一丝不祥的感觉？
　　
　　卫希颜心中有虑，自是足下生风，尚距凌翠阁十数丈时，突然扫见一道瘦长黑影正掠向北边院外，月色下瘦高如竹，脖子奇长，双手过膝，难道是杨戬？
　　
　　她正犹豫是否追去，左前方突然细微衣袂声响，另一道黑影身如闪电向府外西面方向掠去，怀中隐隐绰绰似抱着一物，身形展掠间露出莹莹晶亮的凤冠。
　　
　　凤冠？卫希颜眉毛一动，当机放下杨戬，拔身追向那人。
　　
　　那人似是觉察后面有人追赶，回得一次头后，跑得愈快，卫希颜紧追不舍。
　　
　　出了武学巷再向西，那人身形掠窜间突然落入一道偏巷内，卫希颜掠身追入，刚落地，突生警兆，抬头望去，只见前方奔逃黑影突然停伫，一挥手扔掉怀中之物，一个枕头滚落在地上，珠光闪闪的头冠跌成两半。
　　
　　那人转过身来，头发披散，黑巾蒙住半张脸，双目精光闪耀。
　　
　　卫希颜扬眉冷冷一笑，“阁下将我故意引来，有何见教！”
　　
　　那人却不言不语，陡然腾身右掌拍出，力可劲摧磐石的掌风刚猛扑出。
　　
　　卫希颜眉毛一扬，这什么人，见面就开打？来不及思索，双指一并，虚空剑气刺出，直指那人掌心劳宫穴。
　　
　　那人使的似是大力金刚掌之类的刚猛掌法，没有过多的花巧，掌风劲气与虚空剑气硬抗，顿然上身一晃，退得一步，紧跟着却是跃前一掌接一掌，掌风雄浑，连绵不绝。
　　
　　要比拼内气么？卫希颜唇角一扬，凤凰真气生生不息，最不惧的就是比拼内气，刚才那一招眼前这家伙已是输了她一截，怎敢还以硬碰硬？这家伙打什么主意？
　　
　　她心下三分疑惑两分好奇，虚空剑气嗤嗤破空，心想拿这人当实战靶子也不错，试一下凤凰真气和云家惊天一剑融合的威力如何，此前虽与名清方切磋数次，但毕竟不能拿他来试此招，万一有得误伤，她便没脸见名可秀了；再者她此时挂记府中情形，不容和这人多作纠缠，越快解决越好！
　　
　　卫希颜主意一定，陡然清啸一声，虚空真气凝练三尺青锋，凤凰之气体内回旋，真气磅礴，凌空一剑，划出――
　　
　　月色朗清。
　　
　　僻静的陋巷突然爆发一道刺目光亮，于一瞬间刺破夜色，耀亮整个天际。
　　
　　刺目亮光中映出黑衣人惊恐不敢置信的面容。
　　
　　“砰！”
　　
　　突然一道沉响，陋巷地面土迸泥飞，赤焰熊熊的刀光带着惊暴怒喝斩入雪亮亮的剑光之中……宛如惊天白芒中爆发出大团的血色火焰，剧烈爆响几将悬挂高空的圆月震抖跌地，泥尘破空，瓦砾横飞，两边巷墙E喇喇碎裂成块，巷墙外民巷人家顿时惊声哭声奔窜声一片，刚刚不幸在院内靠近巷墙的人，顿时被那道刺亮和赤红的波气震飞，身上衣衫尽为碎片，口喷鲜血，昏迷不醒。
　　
　　“好！”
　　
　　拎着赤炎焰刀的秦无伤突然狂声大笑，喷出一线鲜血，身上夜行黑衣尽被卫希颜剑气割裂，尺许长深的一道剑伤自右胸直划到肋下，森森白骨翻出，可怖异常。
　　
　　突然，两条黑影自巷外窜入，一人抱起地上毙命于惊天一剑下的黑衣蒙面人，一人挟起重伤昏迷的秦无伤，飞掠窜出巷外，转息间便消失无影。
　　
　　卫希颜微笑而立，绯色袍子在银月下艳红无双，清啸一声，衣袂凌飞踏空而去。巷墙外尚余有一丝神智的居民，但觉眼前一花，恍惚中一条艳色无双的人影遁入月空而去，不由双膝一软，跪倒在地上，“月神啊！”
　　
　　***
　　
　　新房内，重新拾掇整洁，看不出一丝先前曾发生的激斗痕迹。喜娘、兰馨、绿意醒来惊魂未定，帝姬温言完抚“夜有小贼，已擒获无忧”，便让管事带三人下去休息。
　　
　　药人雷年由雷御偕两武士带回惊雷堂，雷霜、唐青衣未等得卫希颜进后院，派去外殿的人又回报驸马已经离席，两人顿生疑虑，遂同留新房中，以防不测。
　　
　　突然，自府宅西面方向约摸半里外倏地窜起一道雪亮亮辉耀天地的刺目白光，紧接着又是一道赤焰焰的刺目红光，便闻一声爆响，震彻夜空。
　　
　　房内三人不由面色一变，雷霜、唐青衣对视一眼，却未轻易奔出观看，此刻帝姬的安全最重要。
　　
　　檐廊下，宋之意挥手召来下属，低语一句，那人急急领命向巨响之地掠去。
　　
　　茂德只觉心脏突然一阵突突急跳，隐隐的心神不安，“外面出什么事了？”说着忍不住向房外走去。
　　
　　刚走两步，便见一袭绯色喜袍的人影自夜空中凌然划落。
　　
　　“希颜！”茂德心中不安立时遁去，欢喜扑上前去。
　　
　　卫希颜翩然入内，向着三人微微一笑，突然身子一晃，一口压制已久的鲜血急喷而出，人已倒了下去。
　　
　　“希颜！”
　　




巧计掩饰

　　“希颜！”
　　
　　帝姬堪堪扶住她向下软倒的身子，卫希颜强吸口气，右手按在妹妹肩上支撑，稳住身子，侧头对唐青衣、雷霜道：“我刚刚和秦无伤一战，西边动静太大，估计已惊动皇城司和开封府！”
　　
　　秦无伤？！唐青衣和雷霜同时震惊对望一眼。
　　
　　“那厮隐藏了实力！咳咳！青衣，霜霜，我得和茂德歇下……”
　　
　　唐青衣和雷霜二人知她要演戏，虽有满肚子疑问却也不适合此时提出，微微点头，轻然掠出房去。
　　
　　茂德扶她坐到榻上，卫希颜抬起衣袖，刚刚那口鲜血被她接在这袖子上，由得妹妹替她除下后，低道：“这官袍不能被人看见，藏在榻上。”
　　
　　茂德轻轻点头，将官袍藏于被下，又转身为她除去靴子。
　　
　　卫希颜从怀中掏出一瓷瓶，就着妹妹递来的清水服了两粒疗伤丹丸，提醒道：“汶儿，合卺酒！”帝姬会意，起身将银壶盛满酒的微倾，斟了两盏，却是自己全数饮下，然后将喜房内蜡烛全部吹灭。
　　
　　茂德去了衣服，放下锦绡帐，仅着贴身亵衣和卫希颜相偎躺下，担忧道：“姐姐，你伤怎么样？”
　　
　　“没事，轻伤！”卫希颜安慰她道，伸手搂着她，运起天地盈视倾听外面动静。
　　
　　过得一阵子，隐隐脚步声向这边行来。卫希颜唇角突然邪佞一挑，待脚步声再近些时，身子一翻，趴到汶儿身上。
　　
　　“姐姐？”
　　
　　“嘘！别说话！”
　　……
　　
　　***
　　
　　“小的驸马府管事顾瑞参见郓王爷，聂大人！”原帝姬兰熏殿的管事太监躬身上前行礼。
　　
　　郓王皱眉道：“卫驸马安在？”
　　
　　“回禀王爷，驸马和帝姬已然歇下。”
　　
　　“府外这么大动静，卫驸马还能安睡？”郓王挑眉道。
　　
　　顾瑞躬着身，慢吞吞道：“回王爷，府外动静非府内事，驸马和帝姬今夜洞房花烛，再大的声响估计亦听不到。”
　　
　　聂昌一袭官服面容峻刻，听得此言却也忍不住心下暗笑，向郓王一拱手道：“王爷，我等还是先行到西面出事地点查看为妥，驸马和帝姬春宵一刻值千金，不便打扰！”
　　
　　赵楷却挑眉笑道：“本王不信，这么大动静卫驸马还有心思去度春宵！”抬步便向新房方向走去。
　　
　　顾瑞拦阻不得，只得随行跟上。聂昌微皱眉头，挥挥袖子慢步前行。
　　
　　约离得新人房外丈余远，隐隐听得里面传出喘息声，间或夹杂女子的柔媚娇吟，床榻轻响的摇颤……
　　
　　顾瑞突然快行数步，挡在郓王之前，躬身道：“新人正在安歇，明晨一早将有宫中嬷嬷前来关询新人是否安好，不便相扰，还请王爷止步！”神情忠厚的太监口中说着劝阻的话，神情语调却是恭谨无比，让人生不得脾气。
　　
　　开封府尹听到娇吟声起，已然后退数尺之外，赵楷却伫足听了片刻，里间娇吟喘息声似更激烈，显见榻上之事正行到紧要之处，郓王想起茂德帝姬的绝美华姿，唇角意会一笑，转身离去。
　　
　　顾瑞暗松口气。
　　
　　新房内，卫希颜凝神听得三人离去，方才翻身下来，前世看得诸多情.色片，演场春戏绰绰有余。
　　
　　茂德被她方才自演的那场云雨羞得颜容发窘，事过后又觉好笑，噗哧闷笑一声，忽然想起卫希颜的伤势，不由关心道：“姐姐，你的伤怎样了？”
　　
　　卫希颜轻抚她肩，安慰道：“汶儿，别担心，我行气一周天就可伤愈。今夜折腾一晚，也累着你了。”说着轻轻一抱她，笑道，“姐姐说过要让你幸福安乐一生！汶儿，今夜便是你的自由之始，从此后，再也没有什么可以束缚得你！”
　　
　　茂德心中感动，默默靠她一阵，突然眼睛一润，哽咽道：“娘亲若知，定是十分欢喜！”
　　
　　卫希颜想起唐碧颜也不由心中黯然，缓缓拍抚她背，轻言低语安慰一阵，茂德确有几分累了，不多时，便偎在她身边睡去。
　　
　　卫希颜轻轻起身，盘膝坐于榻上，凤凰真气运转，缓缓修复受伤的肺腑。
　　
　　***
　　
　　名可秀凝立于巷墙之上，观望数十丈外开封府和皇城司吆喝忙碌，倒塌的陈袄巷此际一片烛火通明，她站的角度恰在一处突起的檐角之后，可看清远方情形，却不虞被远方人员发现。
　　
　　“少主！”宋之意出现在她身边，轻声道，“安无痕着朱袍在陈袄巷附近夜行，开封府和皇城司正追着他。”
　　
　　名可秀微微点头，安无痕又称“踏雪无痕”，若论轻身功夫在京师堂口不下于宋之意，由他去迷惑官府应为恰当。
　　
　　她凝思了片刻，淡淡道：“传言可散布妥了？”
　　
　　宋之意微笑，“十年前闻名于江湖的焰刀神郎殷阙墟与惊阙剑林昆阗相遇于京城，巷前激斗，两败俱伤。”
　　
　　名可秀眸光一闪，忍不住轻笑，“之意，此道传言甚妙！”
　　
　　十年前焰刀神郎殷阙墟与惊阙剑林昆阗齐名于江湖，焰刀神郎殷阙墟一袭朱袍，俊朗风流，林昆阗却是黑衣黑裤经年不改，两人一刀一剑，火焰刀刀气如血，惊阙剑剑芒如雪，并称为北刀南剑，瑜亮难分，但殷阙墟对林昆阗的『惊阙剑』名号耿耿于怀，强行要林改却，林昆阗自是不肯，两人相谈不合，大打出手，最后两败俱伤，遂每年约斗一次，五年来年年不辍，却始终未分得胜负。
　　
　　大约五年前，这两人却突然消失了，江湖中再也未闻得二人消息。传言说两人在最后一战中同归于尽；又有传言说两人握手言好，共同隐遁世外探求武学天道；也有传言说两人各觅隐地苦练武功，每年秘密约斗一次，但约斗在哪谁也不知晓……一时间各种揣测传言纷纷扬扬，但过得两年便被江湖的大小波浪给掩盖无息。
　　
　　当年江湖中曾将林昆阗的惊阙剑与云家的绝世剑法相较，林昆阗却自甘下风，道是云家一剑可惊天，他之一剑唯得惊阙尔，惊阙剑遂由此得名；但无论林昆阗如何自谦，他的惊阙剑，确乎被江湖中评为仅次于云家之剑。林惊阙之剑，正可掩饰卫希颜的惊天剑气。
　　
　　宋之意以这两人的相斗为传言散布，确实巧妙，极是堪合当时的拼斗场景。
　　
　　名可秀赞许道：“之意费了心思！”
　　
　　写意风流的温雅男子微微欠身，“之意但得尽力而已。”
　　
　　名可秀凝望远处，忽然轻叹一声，“听说死了一个兄弟！”
　　
　　“少主勿需担忧，已派人向家属送了抚恤，够得其家人丰衣足食一世！”
　　
　　翠衫碧袖的女子静默一阵，幽然一叹，“之意，我因私损公了！”
　　
　　宋之意面容突然一肃，拱手道：“打击蔡、梁奸党，甚合名花流利益，少主怎算因私损公！”顿了顿他又道，“况且梁师成意图行刺公主并嫁祸名花流，少主命我等破了此贼奸计，免遭奸人构陷，实乃宗派之幸，决断英明，之意佩服！”
　　
　　名可秀嗤声一笑，这个宋之意，就算她说月亮是方的，大概也会温文尔雅地表明我等眼中所见圆月原是虚妄，但经他一说，心情倒也舒朗两分。
　　
　　无法抑制地想起卫希颜，名可秀心中一痛，不知她伤得如何？
　　
　　“少主一夜奔波，还请早些歇着，此地由之意看着便可！”宋之意察颜体恤道。
　　
　　名可秀微微一笑，转身掠入夜色中。
　　
　　宋之意见她掠去的方向为驸马府，不由低叹一声，少主，你心向高远，但愿莫要为情所困！
　　
　　***
　　
　　卫希颜盘膝榻上，忽然心有所觉，心里顿时怦怦数跳，轻轻起身，掀开锦帐，着上靴子下榻。
　　
　　暗夜中，那抹纤长身影朦胧，在卫希颜眼中却是无比清晰隽永的存在，迎身上前将她拥住，涌动的心奇特的静谥下来，仿佛一晚的不安宁只为等候着这人的到来。
　　
　　“希颜！”名可秀心痛下清冽语音幽沉，“伤的可重？”
　　
　　“还好！受了些内伤，方才行功两周天，已愈了一半，再调养三两天便好。”卫希颜说到这，忽然又得意笑道，“不过秦无伤那小子也没讨得了好去，受我那一剑至少去掉半条命！”
　　
　　秦无伤！名可秀心头怒起，咬牙道：“之意派去的人查出巷道地底有丈余深的地洞，他是有预谋要杀你！”
　　
　　“那小子倒是奸猾，埋于地底隐去呼吸，我天地盈视难以察觉，再以高手相搏引我注意，最后偷袭全力一击！”卫希颜想起当时情形，也不由有些心悸，皱眉道，“那小子实力惊人，比你和青衣都要胜上几分，看来之前是故意隐瞒了真正实力，若非我这几日悟通虚空真气和云家一剑的结合，怕是真要折在他手里！”
　　
　　名可秀虽未亲临现场，亦能推测当时场面之凶险，不由一阵后怕，掐她手道：“你这次，又吓着我了！”
　　
　　卫希颜嚅嚅不敢辩，趴她肩头蹭了两下。
　　
　　名可秀倏然黛眉一蹙道：“秦无伤能隐藏自身实力三年之久，断不会是沽名钓誉之辈，显是有着其他图谋！他既能隐形三年不被人察，可见心智深沉，此番却因杀你而暴露真身，想来应是布谋良久，必有把握置你于死地，方才行此暗袭之举，否则以此人表现出来的心智，断不会这么躁进！”
　　
　　卫希颜轻哧一笑，在她脸颊上亲了下，笑道：“可秀，他可是冲冠一怒为红颜啊！”眉毛一扬又道，“这厮莫不成以为除掉我就能得到你了？嗤！下次再见，定然一剑送他归西！”
　　
　　“还下次！”名可秀清冽语音蕴然含怒，手指在她腰间狠狠一拧，“下次再敢受伤有你好看！”
　　
　　痛！真是痛！卫希颜唇角微扯，那块地方一定青了，赶紧低笑道：“你放心，下次不会了。”
　　
　　两人静静相拥，卫希颜突然想起道：“可秀，我问过宋之意，说你大约再过得两天方能赴京，怎地今夜提前到了？”
　　
　　还不是担心你！名可秀气得又想狠掐她，忽想起她身上带伤，手便软了下去，搂住她腰，低道：“之意传话过去，我知你布谋妥当，却还是忍不住挂忧，遂将那边急急交待了便入京，却仍晚得一步。”知她受伤那一刻，心痛得几乎失去呼吸！这人，就不能让她省省心么！
　　
　　卫希颜心中又是感动又是欢喜，紧紧抱住她一阵，柔声道：“你累了一夜，先去歇着可好，我们明时再说话。”心中极不舍得名可秀离开，却更心疼她的辛苦。
　　
　　名可秀亦知此时不是叙情时刻，叮咛她道：“你记得好好养伤，陈袄巷那边的事，之意已有安排，秦无伤布谋掩身的地洞亦让人填了，你只需对房外事一概不知就成了！”
　　
　　卫希颜点头，她当时抱伤回府先是见了宋之意才去得新房，虽和写意风流仅识得几日，但这人既能在惊雷堂眼皮子底下执掌名花流京师堂口，淡然笑对京城龙蛇混杂，想必定是有过人之处，将她在陈袄巷的激战摊子，交他收拾自是放心。
　　
　　“我走了！”名可秀叮咛完在她脸上轻轻一啄，转身欲走。卫希颜却突然抱紧她，双唇热烈吻上她唇瓣。
　　
　　名可秀担心吵醒汶儿，在被她吻得晕眩前使力一掐她，脱离她怀抱，低笑一声，“好好养伤！”翠色影子方飘到门口，忽然又回头淡淡一句，“还有，不许和你妹妹太亲热！”
　　
　　卫希颜闻言不由噗哧笑出，看着名可秀挺秀身影飘然离去，她心里倏然一下子又空荡了去。
　　
　　***
　　
　　次日卯时初，茂德便醒来，见姐姐还在熟睡，轻轻一笑，起身准备下榻。
　　
　　卫希颜这时却醒了，揉揉眼道：“汶儿，起这么早做什么？”
　　
　　茂德一推她道：“姐姐，一会儿宫里该有嬷嬷来了。”
　　
　　“宫里来嬷嬷做什么？”卫希颜打个呵欠，过了阵却未听得妹妹回声，脸颊反倒起了一团可疑的红晕，她眼珠子转了两下，突然想起是什么，不由拍着被子笑弯腰去。
　　
　　“姐姐！”茂德瞪她一眼。
　　
　　“汶儿，再睡会！”卫希颜伸手将她重新按回枕上，眨眼吃吃一笑道，“晚点起来更逼真，让外人以为我们折腾了一晚上！”
　　
　　“姐姐……”
　　
　　这一装睡，两人倒是又真睡过去了，直到巳时方起。
　　
　　两人起身梳洗时，兰馨、绿意等侍女均忍不住捂唇偷笑。帝姬面色微红，驸马却是笑眯眯若无其事，两人穿上常服，管家顾瑞便引得宫中嬷嬷进来。
　　
　　“婢子向帝姬、驸马爷问安！恭贺驸马和帝姬喜结同好！恭祝驸马和帝姬早生贵子！”
　　
　　卫希颜被她那句“早生贵子”差点呛住，哈哈一笑，眼色微扫，顾瑞立时摸出早已备好的红封打赏。
　　
　　嬷嬷喜滋滋一福道：“官家和贵妃挂念帝姬，特着婢子前来关询，昨夜可睡得安好？”
　　
　　帝姬微笑道：“有劳爹爹、娘亲挂念，劳烦嬷嬷回报，福儿一切安好，请勿挂心！”
　　
　　嬷嬷见得两人此时方起，不由掩唇偷笑，道了礼后欢喜离去。
　　
　　送走宫中嬷嬷，卫希颜和茂德共进早膳，她遣走一干仆侍，留下总管顾瑞，问道：“昨夜发生了什么事？似乎外间喧闹得很？”
　　
　　顾瑞躬身道：“禀驸马，昨夜府外陈袄巷听说有江湖高手相斗，晚些时郓王爷和开封府聂大人曾关询府中有否受到惊扰，因驸马和帝姬睡得熟，小的就未相报。”
　　
　　卫希颜心中暗笑，这顾瑞看起来貌相不惊，以前在兰熏殿沉默寡言的像个影子，没想到掰起胡话来却是面色不改、眼也不眨。她昨晚本是做了万全打算，即便赵楷闯进新房亦无惧，未料这管家倒是和她配合契当，竟能将赵楷自外便拦了回去。
　　
　　卫希颜心中计较了番，又道：“听说喜娘昨夜受了惊吓？”
　　
　　“禀驸马，喜娘昨夜回家时，被府中竹林里突然窜出的一只黑猫吓着了，小的已专门进行安抚，无甚大虑。”
　　
　　卫希颜唇角挑起笑容，那喜娘想来已被这太监管事交待过，不虞乱说话，她目光扫向窗外，停留在那两个侍女身上。顾瑞看了眼微笑的帝姬，躬身道：“禀驸马，兰馨、绿意家中已无亲人，十岁便入宫服侍帝姬，一向忠恳，当知何为该说，何为不见，请驸马放心！”
　　
　　卫希颜微笑点头，现下她对这个顾瑞可是满意极了，不愧是唐大小姐昔年殿中之人，果然真人不露相，眼色灵活，处事周到！这些年来，兰熏殿上下打理得井井有条，这人怕是费了不少心思在内。府中有这个对妹妹忠心耿耿的太监管事在，诸多事务便不虞她挂心。
　　
　　她心中轻松，挟起一箸笋丝放到妹妹碗里，又笑道：“顾总管，府里的宫侍仆役多是公主殿中的旧人，你自是熟悉；贺城、林望两人我用得惯了，从城南调到驸马府，城南的宅子你安排两个小厮看着，定时清扫一下。”
　　
　　“是！”
　　
　　“另外，”卫希颜眼睛一眯笑道，“朝中宫中一些关心公主和本驸马生活的人，送了些仆侍服侍，有劳总管平时多多关顾！”
　　
　　顾瑞浅眉下目光一闪，躬身道：“请驸马放心，小的一定好好关照。”
　　
　　“必要时可清理掉！”卫希颜说得漫不经心。
　　
　　“是。”顾瑞答得恭谨，目中却闪过一丝同自家驸马一样的淡淡寒光。
　　
　　两人刚用完早膳，府中下人便报开封府尹聂大人求见。
　　
　　***
　　
　　“聂大人，早啊！卫轲刚刚醒得，便听大人来访，哈哈！”卫希颜一袭浅蓝袍子，清灵逸透，看见聂昌便远远拱手相迎，笑道，“聂大人可曾用了早膳？”
　　
　　开封府尹望了下天，春阳高炽，确乎不能算早，驸马爷起得如此之晚，看来昨夜的洞房春宵动人得紧。
　　
　　两人行得花厅坐下，仆厮上茶后，卫希颜奇道：“聂大人因何一早到府？可是为了昨夜之事？”
　　
　　聂昌凝目道：“驸马已知此事？”
　　
　　卫希颜点头道：“昨夜我似听得房外有响声。”颜面突然一红呵呵笑道，“当时未得去管。”
　　
　　聂昌捋须会意微笑。
　　
　　卫希颜攒眉道：“今时晨起召得管家询问，方知昨夜一里外的陈袄巷发生剧斗，墙巷倒塌，未知周围居民可有损伤？”
　　
　　聂昌捋须赞道：“驸马宅心仁厚，极是难得。下官亲去探过，小巷居民有数人受伤昏迷，目前已无大碍，开封府请了几位了大夫正在诊治。”
　　
　　卫希颜叹道：“周遭良民遭此无妄之灾，实是无辜！”她一拱手神色诚挚，“卫轲知大人一向两袖清风，开封府亦是清水衙门，未得多有银钱周济遭难居民。轲与公主大婚，官家赏赐金银无数，各方贺礼亦是甚多，陈袄巷居民既为武学巷同邻，轲当尽心一二，回头请管家送上银钱等物到开封府，尚请聂大人用之周济受难居民。”
　　
　　聂昌不由神容一肃，起身深揖一礼道：“下官谨代陈袄巷居民多谢驸马仁德！”
　　
　　卫希颜顿时暗寒，微笑道：“此乃公主之德，自听得管事禀报此事后，便一直挂虑在心。”
　　
　　聂昌肃然起敬道：“公主仁心，实是可佩！”
　　……
　　
　　送走聂昌，卫希颜心忖开封府算是应对过去，至于郓王赵楷，昨夜刚损失一个药人，估计这会儿正恨不得找梁师成掐架。陈袄巷之事属意外，赵楷哪得心思去理，即便想借此找她驸马府的麻烦，也得有证据在手，否则必让他吃不了兜着走。
　　
　　接下来，该是她反击了！
　　
　　前番，因汶儿身处宫中，顾虑下不得不采取防守之势；昨夜，梁师成派人刺杀汶儿的举动，将卫希颜压制在心底的怒意引发出来，到得今时，已无须再忍下去。
　　
　　时机已然成熟。
　　
　　***
　　
　　四月十七日，卫希颜和茂德帝姬大婚第三日，按礼帝姬、驸马一同进宫谢恩。
　　
　　徽宗和贵妃同坐接受两人叩礼请安，心中甚是欢喜，分别赏赐诸多礼物，皇帝又于内廷举行宴会，喧闹直至晚时方得宴歇。
　　
　　俄日，亲王、宰执大臣、两府三省官员，按官品高低，依次上表向皇帝祝贺，徽宗出手大方，赏赐大臣便花去了三百万缗，朝廷内外，一派喜气洋洋。
　　
　　“败家子！”名可秀私下掷袖怒斥，“以国家资财妄行个人恩赏，可知河北、河东、永兴军军饷已拖数月之久！”
　　
　　卫希颜震惊抬头，“拖欠军饷，不怕士兵哗变么？”
　　
　　“哗变未必，但军心松弛、士气低靡却是一定。”名可秀黛眉紧蹙，“我们的人曾在军中数度搜集童贯贪墨军饷的物证，却每每在关键时刻功亏一篑，被童贯亲信一派发现破坏！”
　　
　　“先前我以为是童贯的势力暗桩所为，后来却觉着其中有蹊跷。”名可秀沉吟了一阵，目光凝视摊呈在书案上的地图，缓缓道，“此事先不提。目前让我深心忧虑的是边境战事，西北那边我倒不甚担心，有种师道的种家军在，谅党项人不敢乱来！可虑的是河北路和河东路军，郭药师的常胜军驻扎燕京，士气堪称旺盛，但郭药师此人当初自辽国降大宋，被表为大义慨然，实则是株墙头草，让人难以放心！”
　　
　　卫希颜对北宋驻军毫无概念，原本对这些国事军情也无甚兴趣，但名可秀却为此忧虑烦心，她心中疼惜下便打起精神，认真细看名可秀标注详细的地图。
　　
　　两人在城北私宅会面，卫希颜前日和唐十七相约定下反击梁师成的计谋，此番前来一是想听听名可秀的意见，二来却是因心下和足下均无法抑制，知她在京师，便如着了魔般，不由自主便往城北行去。
　　
　　“希颜，先不说这些！”名可秀收起地图，笑着看向她，“你打算向梁师成动手了？”
　　
　　卫希颜眨眨眼，“我还没说，你怎么知晓？”
　　
　　名可秀轻笑道：“你这人，向来是得势不饶人的！梁师成吃了你一回瘪，汶儿又脱离深宫，你还会跟他耗下去？即便你忍得，你三叔和唐十七亦不会答应！”
　　
　　卫希颜倾前抱住她，“可秀，你真是明白我！”
　　




连环之计

　　给事中吴敏刚刚下朝回到家中，方在花厅坐下喝得盏茶，管家突然匆匆进来，递上一个四四方方的盒子，躬身道：“大人，有人送来这包物事，说是您需要的！小的不敢擅启，特来呈给大人！”
　　
　　吴敏放下茶盏，讶异道：“是哪家府上之人？”
　　
　　管家摇头，“大人，那人未答，只说这物事十分紧要，正是大人所需！”
　　
　　吴敏皱眉道：“那人长什么模样？”
　　
　　管家回想了一阵，却发现恁是记不起那男子的面貌，只得含糊作答，“四十多岁，仆厮打扮，面目甚是普通，看不出什么特别。”
　　
　　吴敏再度皱了皱眉，让管家将木盒放于几案上，因盒上带锁，交物之人却未给钥匙，略一思索，便吩咐管家拿把小铁锤，将锁敲掉。
　　
　　管家将盒盖轻轻揭开，吴敏站在尺余外瞟眼看去，只见盒内堆叠着一摞摞的纸，他心下诧异，走近拿起最上一页，方看得几眼便不由面色一变，将之慎重放入盒内，“啪”一声关上盒盖，抱起木盒便往书房疾步走去，头也不回吩咐管家道：“府中今日闭门谢客，任何人均不得见扰于书房！”
　　
　　“是，大人！”
　　
　　***
　　
　　内廷总管杨戬这两日有些心神不定。
　　
　　今晨巳时突然被皇帝召去斥责一通，听得一阵方知给事中吴敏上章弹劾他两年前任职西城括田所时大肆搜刮民田贩卖、迫得数百户人家流离失所，但此桩事御史台的御史们早在两年前便曾多次弹劾过，均被皇帝一笑置之不理，今时却是龙颜大怒。
　　
　　徽宗此番为何发怒？因吴敏弹劾表章中罗列的数据极其详尽，皇帝虽因喜好奢华而重用奸宦，却昏而不庸，看了数目一回想，便省起杨戬竟然大肆瞒报了括田所得的银钱，自家刮去多半，进呈给皇帝的却不到一半，怎不让皇帝盛怒莫名。
　　
　　徽宗喜好奢靡，对一干宠信的臣子、宦官私下得些好处向来是睁只眼闭只眼过去，但不意味着他能够容忍下面的人欺瞒作弄圣躬，两千万缗的收入，皇帝居然只得到了五百万缗，让他如何不怒？
　　
　　表章里物证确凿数据详尽，杨戬惊呆下一时辩无可辩，只得叩头请罪，当即被徽宗下旨虢去一年俸禄，责令回府闭门反省三月，内廷总管之职暂由李彦接替。
　　
　　杨戬回到府中，回想起李彦那贼厮得意的嘴脸便不由气怒填胸，一拳击在条几上，坚实的檀木案立时碎裂为数块。
　　
　　吴敏！杨戬陡然收紧拳头。
　　
　　**
　　
　　“姐姐，接下来你要怎么做？”
　　
　　“莫急，让杨戬这厮受几日折磨再说！”
　　
　　“姐姐！”茂德讶异道，“名姐姐既然能查出杨戬如斯罪证，为何等到今时才动手？”
　　
　　“汶儿，所谓天时地利人和，此前即便名花流将物证呈给了朝中清流，你当可看到，赵佶至多罢了杨戬的职事。此类奸人，若是一击不死，便会如蔡京般，屡罢屡起。一击不中，反会引祸于清流，当非可秀所愿！”
　　
　　“但今时不同！”卫希颜冷冷一笑，手中投羽准确射中三丈外的箭壶，“因为我在皇帝身边！”
　　
　　***
　　
　　“大官，听闻杨太傅最近闭门反省似乎不太安分。”卫希颜轻轻敲击着从界身巷淘来的瓦缶，神姿懒散，一副闲情模样，“听说，去过几趟少保府……唔！这缶音极正。”
　　
　　李彦执盏的手忽然顿下，灰眉下划过一道冷光，眯眼笑道：“百足之虫罢了！”
　　
　　“百足之虫，死而不僵！”卫希颜微笑击缶，“可得防虫反噬哪！”
　　
　　***
　　
　　杨戬一连数夜潜入少保府与梁师成会面，当年西城括田所的好处梁师成至少拿了一半，杨戬没有吐出他自是想留条后路。
　　
　　经梁师成安抚并应诺所求后，杨戬回到府中，仍是心下难安，似乎一种隐隐的恐惧根植在心底，让他不由自主地发颤，一连几夜睡得不安稳，侍妾、仆厮等均被打发出去，不许进房相扰。
　　
　　这夜，他方刚刚吹灯安歇，将睡去时心中突生警兆，猛然起身，“何人大胆，私闯太傅府！”
　　
　　“杨公公，好久不见了！”卫希颜掌心之力微吐，震移门闩施施然而入，身着一袭深紫色的繁复绣纹袍子，头戴冠冕，盛装夜行。
　　
　　暗夜漆黑，无月，大风。
　　
　　月黑、风高、杀人夜。
　　
　　卫希颜笑眯眯地等待杨戬穿好衣衫，亮起灯烛。
　　
　　“卫轲！”杨戬端丽面容一脸怒色，“尔私闯官宅，即便是驸马，亦当治罪！”
　　
　　卫希颜悠然自在，“杨戬，我今夜来要你命！”语气淡淡，仿佛方才所言非杀人之事。
　　
　　杨戬一怔之后，顿时悖然大怒，“小子，找死！”
　　
　　“杨戬！”卫希颜倏然目光冷厉如剑，“你记着，杀你者、云希颜！”
　　
　　她头高高昂起，一字一顿，“云希颜！云青澜、唐碧颜之后！”
　　
　　杨戬面色陡然大变，蹬蹬退后两步，指着她骇然道：“你……你真的是……”
　　
　　“不错！”卫希颜缓缓逼近他，“所以，你安心去死罢！”
　　
　　杨戬面色一阵急变后，突然低低沉沉一笑，神情狠厉自负，“姓云的，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！今日，我便拾掇了你这二十年前的余孽，让你和死去的爹娘做伴罢！”说着猛然扑出，阴厉的掌风如万年冰窟的寒风迎面击出。
　　
　　卫希颜右手挥出虚空剑气，“嗤”一声刺破他掌风，杨戬犹被剑风震退三步，不由露出惊骇神色，这小子的武功何时这般惊人了？
　　
　　卫希颜挑眉做了个不屑的表情，杨戬气得几欲吐血，羞怒之下冷哼一声，腾身便待扑击，心口却突如其来的一道绞痛，如被一只铁牙利齿的虫子狠狠咬下一道，痛得直入心窝，闷哼一声捂胸跨不开步。
　　
　　“杨公公，是不是很痛？”卫希颜笑眯眯地叫着杨戬最痛恨的称呼，高冠紫袍的身影投射于窗棂上，仿佛暗夜幽灵。
　　
　　杨戬此际已痛得说不出话来，蜷缩着身子在地上滚来滚去，体内似有万千只小虫子在疯狂啃噬，麻痒不痛，但那痒却直痒到心尖子去，让他恨不能剖开胸膛，将手伸进去挠个痛快！
　　
　　“是不是很难受？”
　　
　　卫希颜又笑眯眯道，“杨公公，你身体内有一只虫子！”
　　
　　“唔！这只虫子名曰盅，是出自西南夷苗峒的盅虫！话说这只盅虫怎么会跑到杨公公体内呢？你可记得那日为帝姬疗伤的情形？唔！那只盅虫就是于那时搬的新家，欢天喜地住进了杨公公你的体内！”
　　
　　杨戬缩成一团的身子顿时一发抖，奈何喉咙却似被织网缠住了般，吐不出半句话来。
　　
　　卫希颜半蹲下身子，目光直视他，“杨公公，这只虫子很可爱，平素吃饱喝足没事干的时候就喜欢躺在杨公公的心尖处□！”
　　
　　杨戬翻滚中听得汗毛直竖，回想大半年来居然有只虫子窝在自家心口舔食，不由卡着喉咙呃呃欲吐。
　　
　　“杨公公，这虫子喜欢在人的肚子里织网！这会儿，大概你的里面快成蚕茧了！唔！想象杨公公破蛹而出的形象，真是让人期待啊！”
　　
　　杨戬愈来愈惊惧，呼吸愈来愈艰难，体内宛如蛛网密密麻麻结成一片白网，一只狞恶的大虫子露出白森森的牙齿，张牙舞爪地啃啮着他的心、肝、肺……他突然握拳猛烈捶击胸膛，舌头长长伸出，口中“呃呃呃”却吐不出任何东西……
　　
　　“杨公公，莫心急，好戏还在后面！”
　　
　　卫希颜温柔笑语，颜容清灵美绝，在杨戬眼中却无异于恶魔再世。
　　
　　卫希颜起身踱了几步，手抚额头似乎颇有些苦恼，“唔！这会儿心脏该吃掉一半呢，要不要全啃掉呢？唔！似乎吃得一干二净太不厚道，好歹给杨公公留点心么！那就先啃肺罢！杨公公的双肺一定是墨黑而松软，吾家虫子最爱呀……咔哧！咔哧！咔哧！……”
　　
　　“你！你！”杨戬指着她，心里惊惧恐吓到极点，眼珠几欲夺眶而出，耳中似乎闻得那可怖盅虫“咔哧咔哧”的啃食声音，他喉头猛烈咯咯转动几下，突然间头颈一垂，瘫在地上，一动不动。
　　
　　一手攥在胸口，一手犹指着前方，目光大瞪，惊惧无比。
　　
　　卫希颜悠悠然一笑，目光却是冷酷如冰，袖中一张纸缓缓飞出，落于杨戬指向前方的手指旁。她转身从杨戬房中的书案上拿过一盒朱泥，打开放在他手边，以丝巾包着他右手，食指戳满朱砂截然一落，指纹鲜红如血。
　　
　　一只玉盏跌落于地毯，酒水微溅。
　　
　　紫衣袍角飘飘然消逝于夜色中。
　　
　　***
　　
　　御书房内，徽宗看过给事中吴敏今晨刚上的奏折，愤然掷在案上，怒道：“杨戬、梁师成二人，居然私下勾结，共同欺瞒于朕，实是可恶！”
　　
　　话音方落，李彦疾步进来，神色间颇是怪异，禀奏道：“官家，开封府尹聂昌求见！”
　　
　　“聂昌？他来做甚么？”徽宗正在恼怒之中，随手一挥袖道，“不见！”
　　
　　“官家！”李彦上前两步，恭谨道，“开封府报，杨戬杨太傅，昨夜死于自家卧房内！”
　　
　　“甚么？”徽宗震惊起身。
　　……
　　
　　“启禀陛下！”聂昌双手呈上一纸，“此物自杨戬太傅的尸体边寻得。”
　　
　　徽宗仍在惊震中，由李彦接过去呈上，纸上只得寥寥数字：
　　
　　『小人愧于陛下，唯得自鸠谢罪！』
　　
　　“自鸠？杨戬服毒了？”徽宗虽为吴敏所奏之事震怒，却未想过要杨戬之命，一时气怒，“他自鸠做甚么？难道朕是如此寡情之人吗！”
　　
　　“禀陛下！”聂昌奏道，“杨太傅的死因颇有疑点，虽遗语自鸠，然死者面容神情却是极度惊惧，似于死前经历了极其可怖之事；若为自鸠谢罪，颜容应当黯然羞惭方合情境。”
　　
　　徽宗惊怒道：“查！给朕查个水落石出！”
　　
　　“禀陛下，若要彻查死因，需得仵作剖解杨太傅之肺腑细检！这，需得陛下允准！”
　　
　　徽宗皱眉忖了片刻，挥袖道：“允！”
　　
　　“谢陛下！”
　　
　　徽宗突然又道：“仵作验时，请清圣驸马同观！”
　　
　　聂昌微一愣后便明了皇帝之意，“是，陛下！”
　　
　　***
　　
　　卫希颜入得养生殿时，李彦已经候得她一阵。
　　
　　两人如往常般对坐于茶室，卫希颜为新任内廷总管斟上一盏茶，微笑举盏道：“轲尚未恭贺大官高升，谨以此茶代酒，聊表心意！”
　　
　　李彦笑眯眯饮下，放下茶盏，忽然痛心疾首道：“可怜杨太傅，竟然想不开自鸠身亡！哎，官家一向待人仁厚，何得如此！”说完连连摇头，状似抱憾。
　　
　　卫希颜也叹息一声道：“今时开封府请得轲前去，仵作验出杨太傅全身上下皆无伤痕，从症状看，似因服砒霜之酒而死，但剖腹后发现这砒霜酒液是在杨太傅死后方灌入喉中，毒只进得喉底，显非致死之因。”
　　
　　李彦目光一闪，“难道另有死因？”
　　
　　卫希颜执盏沉吟不语，良久缓缓道：“吾观杨太傅体内的五脏六腑皆是破损如同絮棉，其状惨不忍睹，这毒发症状，似与当日茂德帝姬所中之毒有几分相同之处。”
　　
　　李彦灰眉下冷芒顿时一划而过。
　　
　　卫希颜攒眉不解，“什么人要置杨太傅于死地呢？”
　　
　　李彦突然呵呵一笑，举盏道：“不提这些丧气事。驸马，咱们继续品茗！”
　　
　　***
　　
　　徽宗这段时日极是烦怒。
　　
　　杨戬的案子尚未查清，皇帝突被御史中丞何栗的一道折子惊住。
　　
　　五年前那桩事如此隐秘，怎么会被御史台的御史风闻弹劾？
　　
　　当年那事唯梁师成一人知晓，相关人等均被赐死，这何栗又怎生得知？
　　
　　但他上章怀疑弹劾的却是杨戬！难道梁师成将当年事说给了杨戬，杨戬又不小心走漏出去？
　　
　　这杨戬和梁师成，果然是私下勾当甚密！
　　
　　徽宗想起两天前召见驸马卫轲，获知杨戬真正的致死之因是中了牵机之毒，他脑海顿然忆起卫轲年前被神秘杀手袭击，回宫后曾道出牵机之毒的药引仅产于福建武夷深山。
　　
　　徽宗踱了两步，昨日聂昌呈报杨戬之案，道是审讯杨戬府中之人时，曾有管事晚间听得外间似有声响，在府中巡得半圈见太傅房内还亮着烛光，窗纸上映出一道高冠之人的影子；又有一仆厮说起夜时曾恍惚见到有一紫衣高冠之人在夜色中出现，一晃便不见了，还以为是看花了眼。
　　
　　徽宗想到这心中一动，又想起前几日李彦曾提到杨戬闭门思过期间，曾到梁师成府上数次，难道……
　　
　　翌日，徽宗突召给事中吴敏，将他最先弹劾杨戬的那折子掷于案上，龙颜隐怒，“杨戬辜负圣恩，残逼良民，实是罪不可赦，念其畏罪自尽，赐予全尸，家产全数抄没充公！”
　　
　　吴敏心喜，叩前道：“陛下英明！”起身快速落笔将诏旨拟好，徽宗盖了宝印。
　　
　　吴敏又奏道：“陛下，此事非杨戬一人之过，尚有梁师成……”
　　
　　徽宗突然挥袖止住他，淡淡道：“梁师成之事，容待再查，卿且退下！”
　　
　　“是，陛下！”吴敏无奈退出，待行到殿外心中又欢悦起来，能翦除杨戬堪称大喜，未知那秘送物证为何人，竟对杨戬贪墨之数了如指掌，实是厉害之极！
　　
　　***
　　
　　城北私宅。
　　
　　卫希颜自背后拥住名可秀，疑惑问道：“前两日，你差人报给何栗的赵奇室之案是什么？跟梁师成有关系？”
　　
　　名可秀靠在她身上，轻轻一叹道：“越王赵频逆室崔夫人，五年前美貌闻名帝京，某日却在相国寺进香之际突遭采花贼劫掠，不久发现尸体浸泡于汴河之中，身着崔夫人的衣饰，面目却溃烂不清。朝廷震怒，开封府一连换了三个府尹，最后抓了一个采花贼结案了事，实际却仍为一桩悬案！”
　　
　　卫希颜皱眉道：“是梁师成所为？”
　　
　　名可秀眉间掠过一抹怒色，“梁师成派人将她劫入宫中，因不从赵佶，撞柱而亡！赵佶担心走失消息有辱帝尊，便让梁师成毁尸灭迹！”
　　
　　卫希颜几不敢置信，“这厮竟荒淫到如此地步？居然谋夺亲弟弟的小老婆。”
　　
　　名可秀侧头望了她一眼，双手搂上她颈，低叹道：“希颜，那崔夫人的相貌，有几分似得汶儿。”
　　
　　卫希颜一震，转瞬了悟，敢情那崔夫人貌似唐大小姐，唐大小姐逝后，赵佶便抓来崔夫人代替！她攒了下眉复又讶异问道：“可秀，此案既为悬案，你又怎生得晓？”
　　
　　名可秀轻叹一声，“说来亦是巧合！那崔夫人的娘家兄弟本是我们京师堂口的人，那年崔夫人获赵圃首蓟啬锛沂∏祝曾偶然提到曾于越王府花园中撞上皇帝赵佶，拉住她袖子直呼颜妃，她惊吓中将皇帝推开慌张而逃，其后心中便惶惶不安，却不敢向越王提起，回得娘家，见到自小亲厚的弟弟，方一时忍不住道出。”
　　
　　“过后不久，崔夫人便出了事！”
　　
　　“我听之意报得此事后，便着千机阁的青鸟探察，折了两个兄弟方探出蛛丝马迹，线索汇集到千机阁，阿莫连贯前后进行推测，大致推出真相来，只是当时并未知得颜妃便是你母亲唐大小姐！”
　　
　　名可秀清冽语音渐转冰寒，“当年崔夫人那笔帐无法清算，到得今时，便先拿怂恿献媚的梁师成开刀！”
　　
　　卫希颜将头搁在她肩上，笑道：“这回梁师成杀杨戬的黑锅是背定了！”
　　
　　皇帝对梁师成既生见疑，她那晚的紫袍高冠装扮便起了作用！梁师成这老阉一向恨他的太监身份，终日里紫袍冠冕的显摆少保之尊，她那夜的着意装扮便能让人疑了他去！
　　
　　名可秀唇角微挑，“若只是西城括田所的贪瞒之事，赵佶或会恼怒贬斥梁师成，但不会起杀心，然崔夫人之事却关系到皇帝的名声，赵佶在我们的连环计下，必将怀疑杨戬以崔夫人之事要挟梁师成保他回得内廷总管之职，却被梁师成以牵机之毒除去，再伪布成自鸠之状，以为天衣无缝。赵佶既生疑，又岂会再容他！”
　　
　　卫希颜待在宋徽宗身边大半年，对这位皇帝的心性颇有几分了解，点头赞同道：“可秀说的是！赵佶若是对梁师成未生见弃之心，反而会一早便申斥贬谪他，但杨戬因西城括田所获罪，他对梁师成却未降罪分毫，可见赵佶已起杀念，故而反会忍住暂不动梁师成。”
　　
　　“但皇帝一出手，梁师成的死期便到了！”
　　
　　“只不过，”卫希颜冷冷笑道，“我岂能容梁师成轻轻松松一杯鸠酒便赐死上路！”
　　
　　“希颜！”名可秀忽然提醒她道，“梁师成此人极为能言善辩，蛊惑人心，加之他自赵佶端王时便服侍在侧，和赵佶自有几分亲厚，你得防着他涕零巧辩求得赵佶心软，或者狗急跳墙下道出你的身份来求一时保命！”
　　
　　卫希颜唇角一扬，眯眼笑道：“如此，便让赵佶见不着他！”
　　




千刀之剐

　　梁师成坐在雅致幽静的花室中，心中极度烦躁，连沏三壶茶仍未安定下去，脑子似有些昏眩，连带观赏苗圃中的珍品绿玉、翡翠、瓣莲兰花等似也失去了兴致。
　　
　　室外高空，阳光突然被一团乌云隐去，一忽儿，大团的乌云越集越密，天色昏暗下去，过不得多久，雷声阵阵，雨点便大滴大滴地溅落下来。
　　
　　梁师成猛然起身，招手招来管家，“备轿，进宫！”
　　……
　　
　　雨落如注，溅落地面，激起道道尘泥。梁师成轻轿简从，四个侍卫抬着轿子一路疾行，到得皇宫东华门外。
　　
　　“来人下轿！”宫门禁军高声喝道。
　　
　　“大胆！”侍卫上前喝斥，“轿内是梁少保，还不启门！”
　　
　　那禁军是个愣头青，铁枪一顿横眉道：“什么梁少保李少保，未得皇上宣召，任何人不得擅自入宫！”
　　
　　梁师成在轿内不由皱眉，暗忖哪来的新丁，竟未听闻梁少保威名，一掀帘递出块金牌，语声威严，“本少保持官家亲赐金牌，出入宫门不禁，尔等还不闪开！”
　　
　　那禁军闻言神色微变，双手恭谨接过金牌，细细审视一番，交回梁师成，持枪抱拳道：“请梁少保见谅！皇上今时突得风疾，龙体违和，宫中有命，非得陛下亲召，任何人不得入宫惊扰圣躬！”
　　
　　官家突得风疾？梁师成一沉眉，掀帘出轿，面容威肃厉声喝道：“本少保有紧要之事面禀官家，尔敢阻拦误了大事，必要了汝项上颈子！”
　　
　　那禁军心下一震退后两步，却梗了下脖子，持枪伫立，呐呐道：“梁少保，上官有命卑职不得违抗，还请大人见谅！”
　　
　　梁师成多年来深受皇帝宠信，肆行出入皇宫十几年，何曾受得这般气，几欲提掌劈了这没眼色的小子，但他心知现下正值皇帝不待见之时，万不可再生是非惹得官家生厌，当下强压怒火，再度将金牌递过去，“本少保有紧要事面禀官家，你持此金牌通报，官家自会宣见！”
　　
　　那禁军有些犹疑，却禁不住梁师成身居高位多年积下来的威势，被他双目一扫之下，顿觉身子矮了半截下去，当下躬身后退，喝得一声，朱门轻启，他双手将金牌递进去，低声交待数句，朱门重又合上。
　　
　　那禁军回身抱拳道：“里间禁卫已呈去禀报，请梁少保稍候！”
　　
　　梁师成哼了一声，坐回轿中。
　　
　　***
　　
　　东华门今日当值的班直统领是禁军都虞侯何灌，他接到下属呈报的金牌，皱眉沉吟了一阵。
　　
　　皇宫班直多是眼色灵活之辈，杨戬倒台，新任内廷总管李彦圣眷日浓，十年来势力熏天有“隐相”之称的梁少保近段时日却似不得帝心，有感觉灵敏的便隐隐觉出风向已有变化之势。
　　
　　何灌沉思了一阵，省起昨日辰时内廷总管的交待，当即有了决断，持了金牌亲自面呈李彦。
　　
　　李彦接过金牌，扫了两眼拢入袖中，淡淡道：“何大人处置甚为妥当，咱家记下了！请回传梁少保，官家风疾甚重，谁都不见，请少保先行回府。这金牌咱家留下了，回头便呈给官家，官家好些时当会宣召少保。”
　　
　　“是！”何灌应喏一声，抱拳离去。
　　
　　***
　　
　　梁师成坐在轿中气得浑身发抖，两边太阳穴突突直跳。
　　
　　东华门竟拒他于门外！皇帝亲赐金牌亦被李彦那厮收去！他一怒之下轿行再至左掖门和右掖门，却因手中无金牌，竟连通传亦未得，直接被拒之于外。
　　
　　这帮竖子，竟敢如此对他！梁师成气得牙齿咬得咯咯响。
　　
　　待他日重获圣恩，必先将这帮宫门禁军全斩了去！还有李彦，没有这新任内廷总管的交待，这帮禁军怎敢如此对他！
　　
　　梁师成握拳回府，怒气沉郁在胸，进得花室凝思一阵，饮了几盏茶，慢慢平静下来，靠在紫檀椅上陷入沉思。
　　
　　杨戬自鸠，他震惊莫名。此前杨戬数度潜入少保府与他商议，怎会突然自尽？
　　
　　过得两日，皇帝下诏治杨戬搜刮民田之罪，他立时猜知定是何栗、吴敏那帮人抓到了他们当年搜刮卖田的银钱细目，否则皇帝不会盛怒降罪。
　　
　　梁师成心惊下当即进宫请罪，却被皇帝温言抚慰一番，他顿时心底一寒，却不知岔子出在何处。
　　
　　回到府中辗转几夜，梁师成将二十年所行之事在脑海中反复罗列，其中有数桩极关紧要，难道是其中某桩出了岔子，让皇帝对他生了忌心？
　　
　　他想起宫中眼线回报御史中丞何栗曾上过一道密折，但密折内容连李彦都不知晓，可见事态之隐密。梁师成隐隐感觉或与他有关，很可能皇帝对他的异常态度便是因了这道密折而起。
　　
　　梁师成反复寻思，将那几桩紧要事在脑中一遍遍盘旋，细想哪里可能出现纰漏。思得良久，他突然身子一震，莫不是五年前那桩事？崔夫人那事后，他曾命人造成火灾意外，将崔家老小数口尽焚于火中，但事后灭口时，那焚火之人却突然失踪了，私底下派人追查数年均未得。
　　
　　难道出纰漏的就是那桩事？梁师成背上猛然腾起一丝寒气。
　　
　　他起身踱得几圈，心忖不知何栗知晓多少，若是能面见皇帝他自有把握揣摸清楚，但入宫之途却被李彦那小人所阻！唯今之计只得拜托童贯入宫，带去他的请罪折子呈于陛前，凭他服侍皇帝三十多年的了解，自信言辞能打动官家，只需皇帝宣召他，他便可见招拆招。
　　
　　梁师成心思一定，立时挥笔疾书一函，召来义子梁起，肃容道：“你速将此函送去新丘军营，亲手交付童贯童太尉。切记，勿得为他人观！”
　　
　　“是，义父！”梁起领命而去。
　　
　　梁师成闭目入冥，他并未想到，此时童贯手中正持着李彦密函，神色阴晴不定。
　　
　　***
　　
　　“姐姐，童贯会置身事外？”
　　
　　“会！”卫希颜语音断定，“童贯这厮外表看似强横，实则色厉内荏，他私下虽与梁师成结为一党，但此类奸人的利益连结向来不会牢固，一旦和梁师成接近会威胁到他自家，童贯这厮撒腿撤得最快，休得指望他有什么义气为梁师成出头！”
　　
　　茂德不由轻笑，过得一阵又道：“李彦会在信函中怎么说，我倒有些好奇！”
　　
　　卫希颜哂笑道：“不外乎是梁师成已失帝心，要童贯掂量着点，别站错队，挥错了旗子，招祸上身！”
　　
　　茂德被她调侃的话语惹得又是一阵轻笑，复又想起道：“姐姐，郓王那边可会有动作？”
　　
　　“赵楷？”卫希颜扬了下眉，嗤笑道，“这小子在朝中结好各方权贵，不会将鸡蛋全部放在一只篮子里，梁师成仅是他巴结的其中一只。这厮在皇帝身边走得勤，他老爹对哪个臣子亲近，对哪个臣子疏远，他可是看得清楚，绝不会在梁师成失势的当口还朝这棵歪脖子大树靠去！”
　　
　　***
　　
　　少保府。
　　
　　梁师成接到义子梁起垂头丧气的回报，脑中顿觉一阵晕眩，眼前一黑，差点昏去，赶紧强提一口气，在花室中踱了一阵，头脑渐渐回复清醒。
　　
　　童贯靠不住，朝中哪位权贵可用？
　　
　　郓王？梁师成摇头，他在绝杀隐插势力，若是失势，这三王爷怕是欢喜得紧！
　　
　　应奉局朱遥苛菏Τ上肫鹫馕灰蛑魇禄ㄊ纲而深获帝宠的直秘阁殿学士，但此人当初是因蔡京提携而上位，和蔡绦交往密切；蔡绦却已因茂德帝姬指婚蔡一事对他便暗恨在心，此时不落井下石已是善哉，又岂会出手相助？
　　
　　梁师成阴冷一笑，默思得一阵忽然又书下一道信函，交给梁起，叮嘱道：“将之交到高殿帅手中！”
　　
　　“是，义父！”
　　
　　约摸一个时辰后，梁起满面笑容回府，身后随着一个四十多岁的男子。
　　
　　“小的禁军殿前司指挥使高太尉府管家高河，拜见梁少保！”
　　
　　梁师成见此人言语得体，眉目精干，料想定是高俅亲信，遂将早准备好的密折匣子递过去，沉肃道：“此物请交给高殿帅本人，勿得外传！”
　　
　　“是！请少保放心！”
　　
　　***
　　
　　宣和七年五月初一，御史中丞何栗上表弹劾少保梁师成伪造圣旨，朝廷震惊。
　　
　　徽宗大怒，命大理寺亲审此案，勒令梁师成闭门府中，禁军班直守卫梁府各门，禁止府内人员外出，所需米粮菜蔬等物，皆由专人送入。
　　
　　梁师成心中惶惶，多年沉浮于宦海的他，已经明显感到危险逼近。
　　
　　翌日，大理寺卿造访问案于府上，言辞客气，却隐隐流露出证据在握的胸有成竹之态，似乎此番登门问案不过是例行过案，回头便是雷霆一击。
　　
　　送走大理寺卿，梁师成回想当年他职领睿思殿，皇帝所有御书号令均由他手传出，之后他找得一个擅长书法的亲信模仿皇帝笔迹，造圣旨下传到州府行纳，州府外臣远离帝京，不知底细，照旨进贡，所进之物全数进得他腰包，但他离开睿思殿后，已将那伪造小吏秘密清理，死无对证，若他咬住不知情，大理寺还敢强行上刑不成？ 
　　
　　梁师成微微放心，又思得一阵，想起几天前已将密折交由太尉府管家带给高俅，这高俅有否呈到陛前？他思来想去，终是隐隐不安，决心夜间亲至太尉府一趟。
　　
　　少保府外班直围守，禁止府中之人出入，但以梁师成的武功，自是不将这些禁军放在眼里，就算他出入数回，这些禁军怕还懵然其中。
　　
　　他倚靠在雅致幽静的花室中待得半晌，直至天色暮黑，在花室中用完晚膳，方慢慢踱回卧房，召来义子和管家，吩咐任何人勿得扰他入寝，明晨若未拉铃绳，便是尚未起，无需送食入内。梁起和管家喏喏应命退下。
　　
　　梁师成紧闭房门，换上一袭褐色长袍，薄底快靴，腰中暗藏短剑，便向门口走去。
　　
　　紧闭的门闩却突然跳起移开。
　　
　　梁师成心中一惊，立时止步，“什么人？”
　　
　　一个佝偻着背的身影缓缓步入房内，进得室内突然间挺直身体，目光凛然如剑。
　　
　　“是你！”
　　
　　梁师成怕黑，他的卧室内，便是睡觉也点着两盏火烛。为恐睡梦中被人暗算，卧室的窗户内均垂挂了双层厚厚的金丝绒，外间月光照不进，里间便是灯火明亮，也透不出半丝光亮去。
　　
　　梁师成看清来人震惊无比，面容陡转冷峻阴沉，“曲过，你闯进来做什么？”
　　
　　装聋作哑十二年的少保府花匠身板挺直如山岳巍巍，平凡的五官流淌湛湛光华，仿佛隐藏于幽谷深涧的极品兰花突然傲现风姿于世间。
　　
　　梁师成内气凝聚到十成，盯着眼前完全不复佝腰木枘模样的花匠，向后移了几步，阴阴笑道：“好啊！竟能隐匿我府中十二年，好一个花匠曲过！”声音陡然转厉，“尔是何人？”
　　
　　话音方落，梁师成突然侧头看向门边。
　　
　　“梁公公，这么激动做甚？”卫希颜玉簪绾发，一袭纯黑的袍子衬得她秀美白皙的颜容益发清透如玉，袍袖飘拂间轻然步入，房门自身后无声阖闭，将屋内一室光亮尽隔于外。
　　
　　“卫轲！”梁师成心中一紧，脚下不禁又后移了两步，靠近床榻，扫了眼“花匠”，又盯向卫希颜，阴冷一笑，“原来你们是一伙！”
　　
　　“梁公公！”卫希颜径自坐到书案前的紫檀椅上，无视梁师成的冷森目光，悠然道，“今夜本尊大驾光临，是要和梁公公算一笔二十年前的旧帐！”
　　
　　二十年前？梁师成心中一抖，再度退后一步。
　　
　　“花匠”陡然逼前一步，高挺身姿如宝剑出鞘，寒芒夺目。
　　
　　“云青诀！”低哑沉涩如磨刀之音，历经十二年磨砺的寒刃终于怒然出锋。
　　
　　“云青诀！云家三公子！”卫希颜手撑下颌，笑眯眯道，“梁公公，家母唐大小姐可是记挂着你呢，据说阎罗爷刚刚辟了一道十九层地狱，专给梁公公这样的人享用！”
　　
　　云家人！
　　
　　梁师成猛然仰头赫赫一笑，“云家余孽，今晚都死在这里罢！”说完用力一扯手边铃绳。
　　
　　梁师成自看到这花匠诡异出现后，便觉不妥，趁与二人说话间故作惊骇后退，移到床榻边拉住铃绳。这十多年来，为防不测，他暗中网罗豢养了十多位黑道高手，铃绳的另一头便连着义子梁起的房间，只需一扯动，梁起立时便会领着府内高手闯入。他今晚若能擒得这云家余孽，皇帝那里他便有了交待。想到这，梁师成不由目芒一亮。
　　
　　卫希颜突地嗤声一笑，摇头叹息道：“梁公公，我劝你还是省些力气！你那个义子，这会儿正睡得人事不知，敲锣打鼓也是惊不醒了！”
　　
　　梁师成面色一惊，立时又用力扯了两下。
　　
　　突然间，四围空气一片沉滞，跳动的烛火似乎在一瞬间陷入静止，凝结不动……梁师成扯绳的手臂重如千钧，脚下似无法移得一步，他不由心中大骇，这是什么武功？
　　
　　惊骇间，一道雪亮亮光芒宛如划破时空之剑突然刺入凝滞之中的梁师成。
　　
　　梁师成强行提聚十成内气，腰间短剑全力挥出。沉闷欲窒的空间，两道剑气闷声相交，立时一道如狂潮般的真气破入梁师成的短剑，顺着握剑手臂直冲入他脑中。
　　
　　陡然一阵天眩地转，周遭的声音似乎离得越来越远，刹那间全部沉入黑暗。
　　
　　***
　　
　　“这是哪里？”梁师成惊恐睁眼，却是一片幽森的黑暗，他禁不住张口叫喊，却发现他喊不出一个字，喉头只能发出“呃呃”声音，他不由惊恐抬手去摸，又发现他的手没法动，脚没法动，全身都动不了，身下冷冰冰的，似仰躺在地上。
　　
　　“梁公公！”幽森的黑暗中突然响起一道声音。
　　
　　梁师成一听这声音便不由心底发抖，温润柔和，却带着最莫测的诡异，正和二十年前那女子一样！
　　
　　卫希颜柔柔笑道：“梁公公是不是正在惊诧这是何处？”
　　
　　“这里，是乱葬岗！”
　　
　　便听“咕咚”一声，似有样东西被踢到他手边，梁师成手指头接触到一样物事，光生生的。
　　
　　“这个，好像是臂骨！不对，也可能是胫骨！哎，这乱葬岗的野狗将这东西啃得认不清了！”卫希颜言语中颇有几分苦恼。
　　
　　死人骨头？梁师成手指头战栗性一缩，赫赫叫了两声。
　　
　　“梁公公，你是不是在奇怪怎么会昏倒呢？”
　　
　　卫希颜轻轻笑道：“梁公公每日坐在珍罕兰花之中，真是极致享受啊，你可知哺育这极品兰花的花泥里有样物事叫留梦？”
　　
　　“当年家母唐大小姐为讨小妹欢喜，制了这留梦，以促她美梦安神，但后来我家娘亲无意中发现，这留梦如与兰花混在一起，便成了留梦难香。”
　　
　　“梁公公喜欢兰花，这十二年无论闲情还是密议，均喜居于花室，留梦兰香白间可促人安神沉静，但到夜间便成了留梦难香！梁公公这十多年来可有觉得沾榻便睡不安稳？有梦也皆为恶梦？”
　　
　　梁师成惊怒中赫赫两声。
　　
　　“梁公公，这夜夜入睡难香，时日久了，便让人神经衰弱！梁公公有没觉着这几年精力愈发不济呢？有没觉着时常头晕？饭食愈发不香？食欲越来越差？”
　　
　　“哎！梁公公，俗话说得好，人是铁，饭是钢，你这经年累月食不香寝不安的，莫怪功夫一直练不上去！比起杨戬，可还差了两分！”
　　
　　梁师成陡然赫赫两声。
　　
　　卫希颜悠悠笑道：“你猜得没错，杨公公先你一步去了，他正在地狱十九层等着你呐！”
　　
　　梁师成一震，杨戬竟是被她所杀，心中不由惊惧。
　　
　　“杨公公走得甚是不安稳，五脏六腑俱被盅虫啃得千疮百孔，其惨状让开封府的仵作足足吐了三天三夜！”
　　
　　梁师成心中惊跳，手足发冷。
　　
　　卫希颜手下按着磨刀石，锋利的蒲甘钢小刀慢慢地在磨刀石上一点一点磨着，口中话语不紧不慢，“梁公公，当年我娘亲承受了十三年的千刀刮骨之痛，你说，今晚我要怎么回报你呢？”
　　
　　梁师成惊惧中赫赫两声，眼睛却被黑布缠着，看不清任何东西，听着那一声一声的磨刀，他的心脏不由跟着磨刀一下一下剧跳。
　　
　　无限惊惧中，听得脚步声响，嘴巴便被一只大手捏开，扔进一粒东西，遇到唾液立时化为水流入喉中。梁师成不由惊恐扭动，身体却是无法动得半分。
　　
　　“梁公公，别担心，那东西是清神的，能帮你提神！”
　　
　　卫希颜一步一步走近，温和笑道：“你不提点神，待会若受得十几刀凌迟剐肉便痛得晕死过去，这戏码便不好玩了！”
　　
　　千刀之剐？梁师成蒙在黑布下的眼睛陡然睁大，喉中“赫赫赫”惊叫着，悚然向后扭退，身子却似完全不是他的，连手指尖都无法动得了分毫。
　　
　　突然身子一轻，被人架到刑架上。
　　
　　“梁公公，咱们开始了！”卫希颜柔声道，“你放心，这柄刀锋利得很，一刀剐下去，一点都不痛！”
　　
　　“哧――”利刀入肉，紧接着听见“啪拉”一声肉片掉地，鲜血一滴一滴溅落进铜盆中。
　　
　　“梁公公！你的血可不能浪费了！”
　　
　　卫希颜轻柔笑着，手中小刀切下旋飞，“哧拉――哧拉――割肉――扑――落地――当当当――血溅铜盆――”
　　
　　“梁公公，你听，多美妙的声音！哧拉――扑――当当――简直是一首完美乐曲啊――当当当――”
　　
　　梁师成毛骨悚然，亲耳听着自己身上的血一滴滴流下，他快陷入疯狂。
　　
　　“梁公公，痛不痛？”
　　
　　痛！痛入心肺！浑身每一寸都在颤栗，每一刀剐下便痛得直颤，恨不得咬舌死去……对！咬舌！他猛然狠力一咬，嘴唇却下不得半分……
　　
　　“梁公公，莫要白费力气！你听，当当当――美妙的血流声！”
　　
　　梁师成赫赫赫！
　　
　　“梁公公！你瘦得太厉害了，一条胳膊才切出二十刀，就白森森一条骨头！看来我刀技不错，光滑溜溜，极具美感呐！”
　　
　　梁师成想着自家一条手臂已然是白骨，肉体剧痛中喉际疯狂赫赫声。
　　
　　“梁公公，我们接着割哪里？”卫希颜旋舞着小刀，忽然贴上梁师成腰间，刀气寒森森渗骨，“梁公公，你说，上下都有肉，中间若露出一圈白白的骨头，会不会很好看？”
　　
　　“哧拉――”刀片入肉，一旋，薄薄肉片飞出，扑一声掉在地上，鲜血“当当当”滴落。
　　
　　“一片、一片、又一片！”卫希颜一刀刀数着。
　　
　　痛！梁师成恨不得痛死过去！偏偏身体每一道触觉都清醒无比，痛得欲死欲撞墙却无法昏去！
　　
　　赫赫声似哭似泣，恍惚中他似看到那美绝天颜的女子唇角诡笑：你也受到这千刀刮肉之痛了么！别担心，不会死！血还未流尽……
　　
　　“当当当――”鲜血滴盆。
　　
　　梁师成从心脏到肝到肺到肾脾都在抽搐……
　　
　　“梁公公！你心肠如此歹毒，这肺倒是鲜艳艳的鲜红！呐，多么新鲜的血液！”
　　
　　感觉刀锋自肺泡上划过，梁师成陡然一阵抽搐，嘴唇大张，赫赫赫拼力扭动。
　　
　　“梁公公的心也很鲜艳呐！”
　　
　　刀尖自心脏轻巧划过，血珠如线迸出――
　　
　　赫赫赫赫！
　　……
　　
　　良久，沉郁的男声响起，“死了！”
　　
　　唐十七扔掉手中向下滴水的壶，和云青诀并肩而立，身前的长桌上，梁师成大张着眼睛，面色惊恐无比，全身上下赤.裸仅着一条亵裤，浑身却是完完整整，没有半分伤痕和血迹。
　　
　　“这狗贼被活生生吓死了！哈哈哈！死前在迷幻药下承受凌迟之痛，倍受惊吓恐惧而死！哈哈哈，痛快！痛快！”云青诀笑声低沉，声声沉厚似要震颤入地，笑意却是欢畅快意无比。
　　
　　卫希颜扫了眼作戏的水盆和滴水的水壶，将手里的一块猪肉扔桌上，用绢巾擦了擦手，唇角一挑，笑道：“时候已不早，先将尸体抬回他屋内！”
　　
　　唐十七、云青诀相视无声畅笑，将梁师成衣衫重新穿上，抬起他悄声掠出。此处地下室原是云青诀扮花匠时的兰花培育室，平时僻静无人得近，正是虐杀人的好地方。
　　
　　夜入申时，少保府内一片寂静，所有人包括鸡犬均在唐门两大用毒高手的兰息安魂香和清风蚀魂烟中沉沉入睡。
　　
　　三人在暗黑夜色中飘然疾行，躲过巡逻家丁，潜回到梁师成的屋子。
　　
　　唐十七除掉梁师成身上的褐色长袍，换上这阉宦平素最喜穿的紫袍官服，戴上冠冕。卫希颜又在屋内布置一番，三人悄声离去。
　　
　　房门无声阖上，门闩轻然落下。
　　
　　烛光摇曳的室内，又回复到寂然中。
　　




轻衣依旧

　　梁师成死了。
　　
　　李彦惊愣站着，手一抖，圣旨跌落在地，隐隐现出御诏底端“赐死”两字。
　　
　　李彦和梁师成斗了三年，从最初的同气连结对付士大夫外臣到后面的争宠倾轧，私下使绊子过招无数回，但他从未料到奸横如梁师成者有一天会赫然死在自家面前。
　　
　　“隐相”梁师成，就这样死在他眼皮子底下。
　　
　　“大官！”卫希颜弯身拣起圣旨，递回李彦，轻声提醒。
　　
　　内廷总管恍然回神，转而止不住窃喜，杨戬死了，梁师成也死了，从今而后，这皇宫内廷中还有谁能与他相抗？
　　
　　窃喜下他心中也松口气，今晨赴少保府宣旨之前，他专程去了趟驸马府，请得卫希颜同行，以防范武功高强的梁师成临刑前拼死一击拿他博命，未料到梁师成便这样服毒自鸠死了，李彦不由有些失落，他手执圣旨得意洋洋，原就是想观赏一下曾经权势熏天的梁少保临死前的恐惧表情，可惜落空了。
　　
　　李彦遗憾地吁叹口气，走近书案将梁师成死前书就的谢罪遗表折好拢入袖中，再与卫希颜一起走出卧房到得前殿大厅。
　　
　　此时厅中已伏跪了黑压压一片人，梁师成的义子梁起、少保府管家和府中一应管事尽皆在内，围在门厅四周的禁军一个个虎视眈眈，气势汹汹，厅中伏跪众人俱是惶惶不安。
　　
　　李彦走到厅前堂下，下巴微抬，趾高气扬挥目一扫，咳嗽一声，展开圣旨抑扬顿挫地宣读，当宣旨到“赐死抄家”时，底下顿时哭声啜泣声昏倒声一片。
　　
　　扮作花匠的云青诀，伏在人群中最不起眼的角落。
　　
　　昨夜三人将梁师成尸体布置妥当后，云青诀便回地下花室将现场痕迹清理干净，又趁府中人熟睡之际，悄然将所有掺有留梦的花泥翻出，再移出地下室里早已备好的花泥，将之植入兰花盆中，不出一个时辰，便将数百盆花泥全数换遍，换出的花泥则倾进专为花匠运泥准备的土筐。云青诀趁夜色避过巡逻府丁和守门禁军，掠出府外将筐泥扔给接应的唐十七清理，便又回到府中，一切神不知鬼不觉。
　　
　　大厅内李彦宣完圣旨，看着脚下凄惨一片的情形只觉畅怀无比，或许因了内廷总管心下实在欢悦，他大度地一挥手，除了将梁起和少保府管事等一应重要人物押送开封府收监问罪外，其他仆厮等俱与梁案无关，一律领回卖身契遣散回家，每人尚可领得一贯铜钱作遣散之资。
　　
　　闻得下面一片感恩涕零之音，内廷总管的虚荣心得到极大满足，再经卫希颜表赞两句，更是连平素不动声色的灰眉都抖飞起来。
　　
　　此时，云青诀和卫希颜同处一厅，眼神却未有任何接触。
　　
　　“花匠曲过”按名册唱号排队领了遣散资，回屋打理衣物身家，在禁军吆喝下，佝偻着腰随同一帮被遣散的仆役出了少保府，走出府门，慢腾腾前行，转得几圈后，悄然折入一道僻巷，再折转后拐弯，便见一辆不起眼的马车静静守候在空无一人的偏巷内。
　　
　　马车驰入驸马府，自角门进入。
　　……
　　
　　***
　　
　　卫希颜被李彦扯着不放，非要其一道监管查抄梁师成的少保府。
　　
　　时天近暮黑，卫希颜出得梁师成府第时，回府的马车上多了两大箱银元宝和金元宝。她粗略扫了一眼，约摸有五、六十万两，怪不得李彦要拖她下水，敢情抄没梁师成府的大半家产悄悄进了内廷总管的腰包，这么大笔贪款，自是要找个同谋犯来共顶。
　　
　　卫希颜当然笑纳，有银钱傍身便好走路，钱不嫌多！
　　
　　马车驰回卫宅，入得府内，卫希颜召来总管顾瑞，低低嘱咐了一番，便放心将这笔巨款交给精明的太监总管去存放打理，自己径直入得后院。
　　
　　云青诀已换了身簇新的锦纹滚边袍子，正坐在花厅内和茂德欢笑轻语，厅中央的檀木圆桌上已经置好三副碗箸，显是在等她回来开膳。
　　
　　茂德见她进来欢喜一笑，卫希颜对她微微一笑，上前向云青诀见礼，面带歉然道：“三叔，劳您久候！昨日小侄得报，说您今日申末将到府，小侄原欲亲迎，奈何官务缠身，耽搁了些时候，误了迎三叔入府，乞请三叔见谅！”
　　
　　云青诀起身笑道：“贤侄已为驸马，身份尊贵，勿得多礼！”
　　
　　两人在仆侍前一番作戏。虽然杨戬、梁师成已先后伏诛，但童贯仍在，需得谨慎从事。卫希颜给云青诀在驸马府的公开身份是卫驸马远在家乡的族叔，年轻时飘荡北方，多年后方寻亲到京。
　　
　　“叔侄”二人寒暄得一阵，晚膳上桌。云家留存世上的三位亲人，终于得以在此时此刻，共坐一桌，含笑对饮。
　　
　　膳罢，三人移步书房，屏退丫鬟下人，方得直叙亲情。
　　
　　云青诀仍是那张平板普通的五官，但挺拔如剑的身姿，湛然神光的面庞，便是梁师成府上与他认识多年的仆厮，也不敢相认眼前此人便是少保府那佝偻无神的聋哑花匠曲过。
　　
　　茂德凝视他的脸，蹙眉幽叹一声，关切道：“三叔，您的脸能恢复么？”
　　
　　云青诀低哑一笑，他装聋作哑十二年，声带已有些退化，话出语音仍显低沉微涩，面容神情却是浑不在意的洒脱，“汶儿，我当年进入梁府，必得改变容貌，要想骗过奸诈多疑的梁师成，仅是易容或人皮面具均有被识破的危险，唯有一张真脸方可天衣无缝，查无可查！”
　　
　　真面？卫希颜此前虽听唐十七提过，却是一直未解如何能将一张脸改头换面，难道说宋朝时便已有了高超的整容医术？
　　
　　云青诀伸手摸摸自己的脸，淡然一笑道：“当年，我决意入梁府，十七便抓了毒蜈蚣和毒蝎子放入瓦盆，将脸埋入盆中让此那毒物咬噬到面目全非，直至骨头亦被噬损时方才抬脸，再清毒养得十余日，待脸上肉稍长又埋入瓦盆，容得毒虫啃噬，再等其生肉！如是三五回，这相貌便生变了，再涂上滑肌去疤之类的伤药，就造成了这张脸。嗬嗬，皮相不过浮云，汶儿勿需在意！”
　　
　　让毒蜈蚣和毒蝎子爬到脸上啃咬，卫希颜和茂德对视一眼，均是暗打寒噤，茂德思及当时情境不由眼圈一红，“三叔，您受苦了！”
　　
　　云青诀双眉一扬，低哑道：“比起大嫂当年的苦，我这算得了甚么！”
　　
　　茂德顿时黯然。卫希颜见房内气氛渐转沉郁，赶紧道：“三叔，杨戬和梁师成死前倍受折磨，娘亲在九泉之下亦当欣慰！”
　　
　　云青诀畅笑点头，复又握拳道：“眼下还有童贯，之后便是……”他方想吐出『赵佶』二字，忽然想起茂德，又生生咽下去，无论他如何恨那人，那厮却毕竟是希汶的亲生父亲。
　　
　　茂德何等玲珑剔透，观三叔颜色便知他内心所想，贝齿微咬，低低笑道：“三叔勿需忌讳！娘亲十三年来所受的苦楚汶儿时时铭记在心，那人虽是我亲生父亲，却是娘亲灾难苦楚的罪魁祸首，此仇不报，汶儿又岂对得起娘亲九泉之灵！”
　　
　　卫希颜见她美颜绝决，心忖赵佶那厮再无道，对汶儿倒是有几分真心爱护，这亲仇要报，但绝不能让妹妹背上弑父的罪名，伸手轻抚她肩，笑道：“汶儿，你过得幸福安乐才是娘亲最欣慰的事，如今亲仇咱们已报得大半，后面的事便交由三叔和姐姐来思虑可好！”
　　
　　她笑容温和而自信，“待得一切事毕，我们便假死遁离京城，带上十七叔，一起到江南隐居！”
　　
　　“希颜说的好！”云青诀赞同点头。
　　
　　茂德闻言不由轻轻一笑，“去江南定居呀！江南美景好啊！”俏皮地向姐姐眨眨眼，美眸中有着了然。卫希颜思及名可秀顿然唇角温柔一弯，回之一笑，随之与云青诀细商谋除童贯之策。
　　
　　这一番计议直到亥时末分方得结束，姐妹俩回房入寝时茂德突然轻笑道：“姐姐，你和名姐姐的事，打算何时向三叔提起？”
　　
　　卫希颜心思一漾，绽颜笑道：“待童贯事了后，我便告知三叔！”
　　
　　“姐姐！”茂德伸手握住她，柔言轻语，“我相信，三叔会明白你！”
　　
　　***
　　
　　正所谓墙倒众人推，梁师成的少保府被查抄后，未出一日，弹劾杨戬和梁师成的表章便扑天盖地，垂拱殿朝议上，尽是慷慨激昂、义愤填膺、陈词力表的弹劾梁、杨之罪者，数罪汇集起来，洋洋竟达上千条之巨。
　　
　　吴敏、何栗等一干清流此刻反倒冷眼旁观，看着一干谄媚奉上的臣子，眉间眼角尽是不屑之色。
　　
　　待得群浪将歇之际，何栗方出列奏道：“启禀陛下，杨戬贪色荒悖，以宦官之身，强霸良家女子多人为妾侍，这些女子皆为无辜闺秀，与杨戬之罪毫无牵连，尚乞陛下仁德，赐予开释，并自杨戬府抄没财产中拨得部分，予此等无辜女子，为返家的遣散安抚之资。”
　　
　　“何中丞所奏极是，臣附议！”聂昌出列道，他在开封府日日得闻监牢内那些无辜妾侍丫鬟的呜咽悲泣，即便是这位铁面无私的开封府尹也不由生出怜悯体恤之心。
　　
　　“准！”徽宗挥袖沉声道。
　　
　　皇帝龙颜面无表情，心底却松了口气，心喜何栗将崔夫人之案尽皆归罪于杨戬的好色荒悖上，未得生出他疑，庆幸之余皇帝先前因梁师成谢罪自尽而生出的一丝不忍立时便抛诸于脑后无影无踪。
　　
　　***
　　
　　杨戬、梁师成的朝议定罪闹得纷纷扬扬，朝野市井均是津津乐道，但清圣驸马府却是一片安静。
　　
　　朝议后的次日，卫希颜刚刚起身洗漱完毕，顾瑞突然持着一张请柬进来呈上，她接过来翻开一看，不由皱眉，赵桓请她今日午时到高阳正店赴宴。
　　
　　这位东宫太子向来崇简，甚少请宴之事，即便有个别亲厚的，也多是在东宫备顿便宴，怎么会到价格不菲的高阳正店宴请她？卫希颜便待回绝忽又觉不妥，毕竟是未来天子，虽说是短时皇帝，关系也需暂时维持，当下着顾瑞回了东宫来人，午时她必准时赴宴。
　　
　　卫希颜一早未见到云青诀，想是出去见唐十七了。她曾对顾瑞有交待，任卫三老爷自由出入驸马府，勿得过问。她用完早膳向茂德交待了中午不回，便欲去趟撷芳楼，到李师师处逮名清方。梁师成死后这人便很难见得踪影，虽然她认为汶儿还小，离谈婚论嫁之时尚早，但名清方这样故意躲着又是什么意思，必是要问个清楚。
　　
　　她刚刚走到前院，贺城便拿着一封信函呈报，说是宋家生药铺送过来的奇药清单。
　　
　　卫希颜拆出一看，上面却仅有六字：『午时，高阳正店』。字迹挺秀，风骨内凛，正是名可秀笔迹。她顿时一喜，正想晚间去找她，未想中午便可碰面，心下不由雀跃，当即恨不得日头赶紧升到高空去。
　　
　　她叫来小厮林望套车，马车出得武学巷，将过龙津桥时，耳中突然传入一道清柔如松风之音，“希颜，南熏门外，五岳观。”
　　
　　轻衣！
　　
　　卫希颜几欲脱口呼出，自年前刚入宫时见得她一面后，这白衣飘然的女子便仙踪渺渺不知音讯，今时怎的突然出现了？她心中欢喜，赶紧叫林望掉车往南，一路驰向南熏门。
　　
　　出得南门城外，马车折向西北而行，驰得一阵后便到得五岳观山下，卫希颜嘱林望停车于山下候着，下车自行上山而去。
　　
　　五岳观香火极旺，今日并非初一、十五，也多有香客自山脚而上。卫希颜行上山径后折入僻静林中，浅蓝袍子翩然自林树枝丫间掠入密林深处。
　　
　　幽泉林石，一潭清泓，白衣飘然的女子悠然立于水边，闲望潭底游鱼。
　　
　　“轻衣！”
　　
　　卫希颜激动跳跃的心绪在看见那抹悠然自如的松风侧影时，忽地全然沉静下去，安如林风轻送，缓缓走到她身边，并立观鱼。
　　
　　“子非鱼，焉知鱼之乐！”
　　
　　白轻衣似有所悟所得，凝思一阵后轻吟抬头，目光看向卫希颜不由讶色一闪，微笑赞道：“半年多不见，希颜竟已晋入虚空凝气之境，实是难得！”
　　
　　卫希颜被她一赞顿然眉扬起来，欢喜道：“轻衣，我已将汶儿接出宫了！待得了结童贯后，便携汶儿、三叔，一齐遁隐于江南。”
　　
　　“云三公子亦是能忍之人！”白轻衣微微一笑，似是知晓云青诀隐匿于梁师成府，目光凝望林间，衣袂随风轻拂，沉吟了一阵，道：“希颜，杨戬、梁师成死于你手。”
　　
　　卫希颜点头，疑惑道：“轻衣，有问题么？”
　　
　　白轻衣目光投入潭中一汪清泓，忽然轻笑一声，“年前和你于皇宫见面后，我入过少保府，观梁师成额间突生断纹，似为横祸之兆。”白衣仙子回眸看向她，目光深澈如海，“希颜，你可知六年前我入宫见得你妹妹后，亦曾入过少保府，那时梁师成额间并无此横纹。”
　　
　　卫希颜惊“呀”一声，心中微震，她自是知晓，按历史梁师成原非此时毙命，却因她而生了变化，皱眉一阵缓缓道：“轻衣，你想说我是变数？”
　　
　　“命中有定数，变数亦为天道，变亦为变，不变亦为变，原是此理啊！”
　　
　　白轻衣似是忽然悟透这个道理，唇角飘然掠过淡笑，望向朗朗清空的眼神，愈发澄澈浩瀚。
　　
　　卫希颜攒眉思了阵，却终是未想透白轻衣话中之意，但她对杨戬、梁师成提前毙命会否影响历史原就不在意，她心中唯得一方天地，仅容得下关心爱护的那寥寥几人而已！何况，随之将来的兵祸本已够乱，杀了这两祸害，总不至于更加崩坏时局。
　　
　　“希颜！”白轻衣忽然回眸凝视她，眉梢似是微微一蹙，轻然叹道，“我今时见你是有一桩事嘱你小心！”
　　
　　“轻衣，什么事？”卫希颜惊讶扬眉，鲜少看见这松风自如的女子蹙眉，这世间还有什么事能让她烦心？
　　
　　“希颜！”白轻衣清明目光飘向林间，“他日你若见得紫君侯，记得暂避他一时！”
　　
　　“紫君侯？”卫希颜睁大眼，“轻衣，你是说天涯阁那个紫君侯，傲胜衣？”
　　
　　白轻衣淡笑。
　　
　　卫希颜呆了阵，讶笑道：“轻衣，我不识得他，为何要避他？”
　　
　　白轻衣唇角突然掠过一抹叹笑，“他已到得京城，你虽不知他，他却是知你！”
　　
　　“他为何知我？”
　　
　　卫希颜更加诧异了，听白轻衣语气，倒似那紫君侯要找她麻烦。
　　
　　对这紫君侯傲胜衣她记忆清晰，缘于对当初和雷枫一道巧遇的月下奇人震憾太深以致印象深刻，但那月下奇人若真是紫君侯，与她也不过一面之缘，又哪来过节？再则，这位论威名更在雷动和名重生两大江湖巨擘之上的武林传奇人物，她又何得有幸能惹上了？
　　
　　白轻衣却仅淡淡一笑，“希颜，你小心他便是！”未得卫希颜询问，她笑道，“不过半年多未见，你便晋到第五重，莫是有甚么奇遇？”
　　
　　卫希颜听得奇遇二字，忍不住哈哈一笑，奇遇没有，情缘有！她目光掠过翠色碧叶，脑海顿然浮起那抹隽永深刻的人影，唇角笑容温漾，看向白轻衣，柔柔道：“轻衣，我喜欢上了一个人！”
　　
　　白轻衣眉风轻扫，澄澈如海的目光微有讶色。
　　
　　“轻衣，我喜欢上了一个女子！”
　　
　　卫希颜看着她，微笑轻语，仿佛在说着一桩天地间再自然不过的事情。
　　
　　白轻衣眉间讶色一闪而过，澄澈眼眸忽然深邃如穹宇，与卫希颜深深对视，笑声轻扬如松风过林。
　　
　　“是名可秀吧！”
　　
　　“轻衣，你怎么知道？”
　　
　　白轻衣洒然一笑，“希颜，你若喜欢一女子，当为名可秀！”
　　
　　“为何？”卫希颜平常精明多智的脑子一旦遇上感情问题立时便绕圈圈，难道她爱上名可秀也是天道之必然？
　　
　　白轻衣不由摇头失笑，“这与天道自是无关。”清邃目光悠悠然投向明朗碧空，似有感叹道，“希颜，你可知，当年你父亲云二公子，原是最有可能打破云家夙命，晋入九重天境之人。”
　　
　　白衣飘然的女子微一侧首，目光看向卫希颜，唇角似隐隐有憾又似松风无痕，“然而，你父亲与唐大小姐相遇，自此情之深许，甘堕九天！七重之境太上忘情，情意愈深却愈发不得忘情，天境便永无堪破之时！”
　　
　　卫希颜怔怔而立，想起凤凰神功，想起破碎虚空之境，若这是回家之唯一途径，她能否见着希文？若见得希文的代价是太上忘情，忘却名可秀……她心口倏然一悸，忘却名可秀！无法想象！仅仅是动动这念头便已痛入心去！
　　
　　她怔立潭边良久，突然间似醍醐灌顶想通一个关窍，不由双眉一扬，畅快笑出声来。
　　
　　林木清风，白衣飘然的女子却早已杳然无踪。
　　
　　轻衣！
　　
　　卫希颜不由懊恼翻个白眼，你还没说清楚紫君侯的事！
　　
　　卫希颜皱皱眉头，她到底在哪里惹上这紫君侯了？傲胜衣跟白轻衣又有什么关系？傲胜衣、白轻衣？这两人名字倒是相近，她突地失笑，白轻衣的名字可不就是她起的，能有什么联系。
　　
　　下次见得轻衣，一定要问个清楚！
　　
　　卫希颜怅然立了一阵，此番离别，下次不知何时再见，怔得一阵，她看了眼天空，日头向上爬升，不觉间竟已去了大半上午，她赶紧振衣下山。马车在山脚下静候，她入得车内，吩咐林望直驱高阳正店。
　　
　　***
　　
　　东京城的高级酒店近百家，高阳正店以烈酒和辣菜闻名，曾有道广传名句为『出得高阳店，敢向宫门转』，指的就是饮得此店之酒，食得此店之辣，豪气横生，便是皇宫禁门，也敢闯上一闯。此语虽为戏言，却从一个侧面道出这高阳正店的独特之处。
　　
　　初时，高阳正店以烈酒辣菜独树一帜，原非针对文人骚客，孰料半年后，高阳豪气之名传出，光顾最多的客群反而是那些文人学子，或许，平素的温文尔雅背后原本隐藏的是欲将宣泄的郁愤！
　　
　　卫希颜入得高阳的正店彩楼欢门之时，离午时仅差一刻，她穿过一楼天井，暗奇赵桓怎会将宴请之地定在这独特的高阳正店？似乎不合这太子的风格。
　　
　　她徐步踱上二楼，不知可秀在哪间阁子，心念下施出天地盈视，专心搜寻深心之处至为熟悉的那道人影和她的呼吸。
　　
　　她心中突地怦然一动，目光便向北面第四间阁子望去，脚步不由自主地朝那方走去。
　　
　　“驸马爷！”楼梯的天井处立着一青衣小厮，面相阴柔，卫希颜识得此人是太子身边的内侍朱拱之。
　　
　　朱拱之躬身行礼道：“驸马爷，太子宴设东旭阁，特命小的在此恭候您！”
　　
　　卫希颜只得却步，望了眼北四阁，皱眉随东宫内侍向东面行去。
　　
　　二楼阁子绕一楼天井而建，东南西北四面阁子环绕天井，每间阁子均有窗户朝向天井而开，阳光直入天井，明亮开阔。
　　
　　卫希颜在内侍恭行引领下，近得东旭阁，听出里间除赵桓外，还有一男子在，呼吸与赵桓的虚浮不同，隐隐绵沉，应有几分武技在身。
　　
　　朱拱之轻敲门扉，恭声道：“禀太子，驸马爷到了！”
　　
　　里间便响起赵桓亲切的笑声，“希颜来了！”
　　
　　房门开启，赵桓坐于宴桌东向，对面坐有一男子，虽着锦衣绣服，颜色花纹却皆素淡，身材高大，比太子尚高出一头有余，剑眉浓黑如墨，鼻梁高挺如山，天庭饱满，目光炯炯，面貌极是英毅武勇。
　　
　　卫希颜暗赞一声，拱手先向赵桓行礼，“卫轲见过太子殿下！”
　　
　　赵桓招手笑道：“希颜，今天都是自家人，勿要多礼。”
　　
　　自家人？卫希颜一扬眉，难道那陌生男子是赵桓的某个兄弟？
　　
　　此时南面和北面位置仍空着，她自是不便落坐于北面，坐北朝南，那是皇帝的位置，皇家人便得有这方位的避讳，遂于南面坐下，居于太子和那英武男子之间。
　　
　　“希颜！”赵桓指着对面男子笑道，“这是九哥康王，自小与我亲厚。”
　　
　　卫希颜闻得“康王”二字，刚拿起的茶盏差点晃溅出茶去，手稳住微一挑眉，康王赵构？这位面相英武的青年竟然是史上有名的垃圾皇帝宋高宗赵构？
　　
　　果然，人不可貌相！
　　
　　卫希颜初看得这男子面相时，颇觉有英风俊朗之感，待得知是赵构，那分好感顿时遁入虚空无踪，微笑拱手应酢，“原来是康王，卫轲有礼！”
　　
　　卫希颜到得汴京已近一年，却从未和赵构会过面，曾问过汶儿，方知这位康王去了燕京，奉皇命监阅郭药师的常胜军，估摸着明为监阅，实则游玩，否则何需去得一年之久？
　　
　　“既是五姐的驸马，称我九哥便好！”赵构言语英爽，突然一拍桌案对赵桓笑道，“大哥，我远在燕京都闻得清圣驸马是一等一的俊秀人物，当时还道夸大，今日一见，果真是清逸不凡，当得起五姐良配，哈哈哈！”
　　
　　“康王谬赞了！”卫希颜淡笑拱手，却仍是呼康王封号，若让她对宋高宗叫声九哥，估计连昨夜吃的饭菜都尽数吐出去。
　　
　　赵构惊讶看了她一眼，只觉眼前这浅蓝袍服的青年颜容清透如玉，气质飘逸淡然，虽是自家妹夫，却隐隐让他觉着有种疏离感，剑眉不由微攒，一笑后却也未在称呼上勉强。
　　
　　三人寒暄得这阵，酒菜已布上，银壶酒盖尚未启得，单从壶嘴嘴便已嗅到浓烈酒香，赵构哈哈大笑道：“京城数千家酒楼中，我就爱这高阳正店的酒菜，够烈够辣！哈哈哈！”
　　
　　赵桓温和笑道：“我知九哥喜好此地，故你回京的接风洗尘宴便设于此。希颜是自家兄弟，尚未见得你，遂请来一并把酒叙欢。”
　　
　　卫希颜这才明了赵桓今日的宴客缘由，敢情是介绍她和“太子死党”赵构认识，顺便沟通感情进行笼络，她暗地翻个白眼，就这么一个无聊酒宴，竟然破坏她和名可秀的相约，真真是可恨！想到名可秀，她的目光便不由自主向北面飞去。
　　
　　她所坐的南面，从敞开的窗户望出去，正好斜向着北边的阁子，可惜北边自西起的第四阁却是雕窗微掩，隔着十余丈距离，仅隐约可见一线碧色。
　　




高阳之聚

　　北四阁内还有一人存在，谁和可秀在一起？
　　
　　『可秀！』
　　
　　卫希颜忍不住传音入密过去，『我在东面南起第四阁，康王回京，太子赵桓设宴接风。』
　　
　　俄顷，名可秀回道，『我和靖岚一道，你先忙着，不急！』
　　
　　卫希颜惊讶抬眉，可秀和那桃花眼一道做什么？正待再问，赵桓向她举盏，她只得收回心神，觥筹应酢。
　　
　　赵桓今日心情似是极好，平素端谨的面容此时竟满含笑意，连带酒都多喝了两口，却饮不惯这种烧喉烈酒，白净的面皮顿时泛起两片红潮。
　　
　　“哈哈哈！”赵构大笑拍案，“大哥，一年不见，你的酒量还是未见长进啊！”
　　
　　康王笑声中提起定窑白瓷细花酒盏，对卫希颜道：“我刚入京便听得人传，驸马大婚之夜千杯不醉，让人闻之向往！惜乎构在燕京，未得亲临，今时便以此盏敬希颜和五姐永结同好！”说完仰脖一饮而尽，酒盏向外一亮，滴毫未余。
　　
　　卫希颜心忖这赵构的行事作风不似皇家子弟，倒有一两分像江湖武人，心念闪过，以双手执盏含笑答谢，“多谢康王吉言！”
　　
　　这盏酒不同于太子敬酒，只需浅尝辄止便可，赵构已然亮盏，卫希颜只得全数饮尽，酒液一气穿喉，如火焰灼过，热辣辣的滚烫，入得腹中更是灼烧，似乎五脏六腑修俱被火焚，却在一阵火辣辣的痛灼中生发出一股快感。
　　
　　卫希颜胃腹中痛并快乐着，想起心念的那人不喜烈酒，赶紧传音过去提醒，『可秀，这酒呛喉灸腹，别饮太多！』
　　
　　名可秀坐于北晴阁内不由轻笑，指尖抚过茶盏，眼波刹那温柔，『你放心，我饮茶。』司靖岚桃花眼突然飞过来，哀怨道：“我方才说了很好笑的话？”他似乎刚刚正在诉苦。
　　
　　名可秀容色妍妍，横波淡扫他一眼，笑道：“你胸中自有韬略，怎生还为何大小姐烦扰？”
　　
　　“我能用的法子都使尽了！”司靖岚艳如桃李的白玉面容难得显出一抹无奈，苦叹道，“我混迹青楼败坏名声，何大小姐却说是浪子回头金不换；我冒着被何中丞打破头的风险上门退亲，何大小姐却说婚姻乃父母之命，媒妁之言，退婚需得亲执允可！这简直是堵死我的退路！这门亲事本是老爷子早年订下，怎会提出退婚？我又用了最狠的一招，让丫鬟带话给何大小姐，说岚已心有所属，请大小姐另谋良人，孰料她竟回言情之所系、水滴石穿！哎――”
　　
　　名可秀忍不住笑出声，眉间掠过一抹赞色，“这何大小姐倒是个妙人，更难得对你一往情深！靖岚，你何不考虑一下？”
　　
　　司靖岚眼眉懒懒一挑，手中折扇有气无力地摇着，上半身斜瘫在椅子上，“各花入各眼，她再是妙人，亦不是我喜欢的那枝花啊！”折扇倏地向前一伸敲在对面几上，“你别只看笑话，快帮我想办法！”
　　
　　名可秀挑眉笑道：“这事我可帮不了你，你好自为之罢！”顿了顿又笑道，“再者，那何大小姐确然不错！”
　　
　　“我可不要官家闺秀！”司靖岚桃花眼一翻，笑眯眯道，“我喜欢的女子，应是能与我同骑并骋，傲笑长空的伴侣知交，又岂得是那些纤纤弱质的官家大小姐之流！”春风公子突然凝目名可秀，扼腕叹息，一脸痛心疾首模样，“可秀，为何我要与你自少熟悉，若不然喜欢上你钟情于你岂非就完满了！”
　　
　　名可秀斜睨他一记，这话幸得未被对面那人听去，若不然又要生出是非。
　　
　　卫希颜突然传音入密过来，『可秀，司靖岚怎么会和你一起？』她话中隐有一分恼意，应是她们两人的单独约会，怎么会有那桃花眼的家伙出现？
　　
　　名可秀不由唇角绽笑，就知道这人忍不住要冒酸，赶紧传音过去释疑，『希颜，我约你来此本是想共闻国子监太学生的聚谈，谁知道靖岚亦在高阳，遂巧合相遇。』
　　
　　有这么巧么？卫希颜心中嘀咕，此时方明了名可秀约在高阳正店的缘由。
　　
　　她初看信函时便奇怪可秀怎会选在高阳正店会面，因酒菜风味均不合她们两人的喜好，原来是过来听壁角。
　　
　　卫希颜期盼着这边的接风宴赶紧结束，飞奔到北四阁去将那桃花赶走，但赵构酒量食欲俱佳，对高阳正店的尖椒猛菜更是爱不释口，动手挟箸不停。赵桓却禁不起这烈和辣，仅食得几口便停箸不动，和卫希颜在一旁笑语轻聊。
　　
　　赵构口舌腹胃俱是火辣辣，猛然一拍案大笑道：“哈哈！痛快！今日实是心怀大畅！”说着举盏道，“大哥，我敬你！杨戬、梁师成这两阉宦死得好！失去两个同气连枝的盟友，三哥这回可得痛心了！哈哈！”
　　
　　赵桓本不欲再饮，听得他后两句，心下顿也一畅，笑道：“此盏当饮！”抬起酒盏却侧首看向卫希颜，唇角含笑。
　　
　　卫希颜心知赵桓是让她表态，她毫不犹疑，微笑抬盏，一饮而尽。这般决断一则是因她早为绝杀之事和赵楷不对盘，当无和解可能；二则因赵桓他日便是宋钦宗，赵楷夺不了位，她只需表表态站入正确队伍便可，又不需耗费她力气，何乐而不为！
　　
　　卫希颜的果断让赵桓和赵构均是一喜，同时哈哈大笑将酒饮尽。太子心悦下一时饮得过急，不由呛了数声，连着啜了几口茶，方才平息下去，不由摇头笑道：“我仍未觉出此酒有何妙处，九哥却喜好如痴，果然自小起你喜欢的物事便异于我们兄弟诸人！”
　　
　　赵构仰首笑道：“我就喜欢它的烈，够劲，哈哈哈！”
　　
　　卫希颜眉梢微挑，正在恶意揣测赵构是否长期心理压抑过度，方会借自虐发泄郁愤，突听得名可秀传音提醒，『希颜，南侧东起第一阁。』
　　
　　南侧东起第一阁与东旭阁相邻近，中间仅隔得三间阁子雅室。许是高阳正店的烈酒真能激发人的胆气和狂性，平素文质彬彬、温言细语的国子监学子们此刻一个个神情慷慨，言语激昂，声音直透阁外。
　　
　　“杨戬、梁师成这两阉宦死得真是大快人心啊，哈哈哈！”
　　
　　“不错！为此值得我辈狂醉三天三夜，哈哈！”
　　
　　众学子一片喧声笑语，因一时去得两大奸宦，人人心情舒朗高扬。
　　
　　突然，一道激愤语音铿锵落地，“今日之时局，岂得只有梁、杨二贼！先有蔡京坏乱于朝纲，又有梁师成阴奸于后廷；再有李彦结怨于西北，朱以旌抻诙南，王黼、童贯又擅开边衅惹来危患。此六贼现时仅去其一，其余五贼尚在，若不尽皆诛传首四方，唯去梁师成一贼天下难安！”
　　
　　这番话竟一杆子横扫当朝六大权臣宦官，直如铁锤落地，震憾人心，一室欢语笑声顿时寂然。
　　
　　卫希颜感觉那声音约摸在哪听过，名可秀似知她疑惑，传音过来道，『此人是陈东陈少阳，太学生中的领头人物之一。』她立时省起，曾在攀楼诗宴时听得此人慷慨陈词。
　　
　　赵桓和赵构也被阁中言论吸得注意力去，赵构闻言拍案笑道：“此文生是谁？这六贼之名起得好！哈哈哈，可不正是六贼！这番慷慨直言当真是酣畅淋漓！痛快！”
　　
　　赵桓微皱眉头，摇首道：“此生义气固然慷慨可嘉，然太祖有训：‘不杀大臣及上书言事者’，若得诛杀有违祖宗遗训！”
　　
　　赵构笑道：“此不过文生气怒的酒后之言，大哥不必放于心上！”
　　
　　卫希颜传音过去，『可秀，李彦结怨西北是什么？』
　　
　　『希颜，当年李彦继杨戬之后职领西城括田所，至西北刮地，闹得民怨沸腾，比杨戬在京城为祸更甚，差点激起民变，若非种家军在西北威望极盛，或许已经引发如东南因花石纲而揭杆造反的民变了！』
　　
　　卫希颜这才明白，又问道，『可秀，今时你邀我便为了看这陈东？』
　　
　　名可秀悠悠然一笑，『希颜，你且听下去。』
　　
　　南一阁内片刻沉静后，一道沉浑有力的声音响起，“方才少阳所言极是！此六贼，确是朝政腐败之源！德明以为，六贼之罪为媚上乱下，在上阿谀奉承、蒙蔽君主，致使帝君沉迷于奢华贪逸，挥霍国家资财以图个人丰大豫享；六贼在下则结党营私，贪贿弄权败坏官场，横征暴敛激起民怨，使得朝政昏聩，河晏不清！如少阳之言，此六贼不除，国事颓败难于力挽！”
　　
　　卫希颜辨出说话这人正是元夜唐家酒店灯谜巧遇的欧阳澈，心忖这人的胆子比那陈东更甚，差点没直斥赵佶奢迷误国，她心下暗笑之际眼色微扫左右两边皇子，太子赵桓性尚简朴，面色隐有所感，康王赵构却是皱眉道：“本朝虽然不禁文生言论，但公然诽谤君上当为不妥！”
　　
　　卫希颜眼眉一扫，淡淡笑道：“京师人尝道‘出得高阳店，敢向宫门转！‘这高阳正店的烈酒饮得多了，说出的话怕都带有浓浓的火药味，呛人得紧！”
　　
　　赵桓不由微笑点头，“希颜说得不错，这文生酒后之言当不得真。”
　　
　　欧阳澈喝得口酒又道：“如今时势，内政既乱，外患更是让人心忧！我大宋禁军百万，安得不武勇奋起，直击蛮夷于塞外！”他热血激昂道，“如昔日汉武，犯我强汉者，虽远必诛！”
　　
　　“说得好！”众学子大赞，一人忍不住高声喝道：“犯我强宋者，虽远必诛！”
　　
　　“哈哈哈！痛快！”众学子一阵鼓噪呼喝，烈酒刺激下人人神情激扬，直待挥手便可指点江山。
　　
　　激昂热烈中，一道沉稳声音突然道：“诸位，昔年太祖贤明，玉斧画河曰：‘此外非我有也！’不以武力衅边，以文治国，宽待士子，重用文人，即便汉唐亦未可比，始造我大宋二百年富庶，文化鼎盛，契丹、党项、女真等蛮夷纵是武力强横，亦莫不为我大宋文化风俗所染，竞相以汉学为荣。”
　　
　　众学子闻之纷纷点头，那声音又道：“然国有内贼，自内腐坏；内政不清，便有外患之忧！今女真人灭辽，或将重启边衅，实为堪虑！但我朝若是内政清明，文化强盛，必能使他方蛮夷俱皆汉化，无论女真或党项，皆为汉之女真、党项！待那时，何得再有边患之忧！”
　　
　　阁子内一片沉静，显是人人静思。
　　
　　卫希颜心道这人论点倒是超前，类似后世的文明侵略，传音道，『可秀，此人是谁？』
　　
　　『邓肃邓志宏，与陈少阳并称太学双杰。』名可秀茶盏触唇，聚音过去。司靖岚一双桃花眼盯着她，目中隐有疑色。
　　
　　东旭阁内，赵桓点头道：“此文生言之有理！”他和赵构听得兴起，已起身走到阁子向天井的窗边，细听对面传出的议论。
　　
　　南一阁里，欧阳澈微微皱眉道：“志宏兄所言德明赞同部分，但蛮夷野蛮，崇尚武力，我朝欲平边患，必得以武力为盾。我大宋兵力拥有百万之众，却军纪弛坏，士气萎靡，屡遭败绩，堂堂中华之邦，竟要向蛮夷进贡岁币，实乃我汉氏莫大之耻，必得以武勇偿还！”
　　
　　“说得好！”立时有一群学子赞同附和。
　　
　　邓肃待人声渐静，方缓缓道：“德明义愤肃感同身受，然我大宋非为武勇不济，实是腐败致祸。观我朝与北辽、党项之战，兵力虽众，却是败多胜少，愚以为非是我军不强，而是自朝廷之下，赏功不明，掌兵者抢大将之功，一战之功，尽转数手，到得立功者得赏已是微微；又有同时立功而功劳相等者，有人提升数级，有人却仍为小兵，奖赏等级尽数决于腐吏之手！军中赏罚不明，谁肯拼力？士气自是颓坏而去！遇战何得不败？”
　　
　　“此话倒有几分见地！”北晴阁内司靖岚突然折扇一摇，唇边浮起一抹玩世不恭的讽笑，“童贯童太尉，这位常败枢相可是军功赫赫啊！还有咱们的那位殿前司禁军统帅高太尉，蹴鞠踢得好，在刘仲武的军中混了数年，便立得大军功，得以直升殿帅！反观平定方腊的韩世忠，累累军功却只得了个从七品的承节郎！如此奖赏，真是好得很呐！”
　　
　　名可秀淡淡一笑，黛眉微蹙后便平复无波。
　　
　　南一阁内，陈东陡然拍案道：“童贯掌兵实是误国之大祸，此阉当诛，另选贤能职领枢府。”
　　
　　“少阳所言极是！应以宇文大学士，或是何中丞领枢相！”众学子纷纷附言，开始议论当朝哪位清流可当得此重职。
　　
　　北晴阁内，春风公子折扇倏然一合，唇角笑容愈发讽刺，眼底深处却掠过一抹与桃花眼不合的痛楚悲哀。
　　
　　司靖岚想起祖父一代名将，大半生屈于文臣之下，志不得伸，又思及年少时热血沸腾，欲以武振国，却屡屡遭奸宦打压，最终心灰意冷挂职而去！原以为那些东西已不在意，却在突然被刺痛的同时才知晓悲哀已深植根底。
　　
　　他心中窒闷，一时气息难平，突然起身，大步走到天井窗边，一手推开阁窗，长长吸入一口气。
　　
　　高阳正店的阁子均以石泥为墙，闭窗后隔音极佳，因而南一阁动静虽大，却也仅得相邻几间阁子能与得闻。初始隔间客人均不由侧耳倾听，待闻得陈东扬言应诛六贼时，惊吓下顿时人人闭窗。这些文生言辞激烈，热血慷慨，他们可是有家有小的，犯不着掺和，甚至有胆小的客人，立即招呼小二结帐走人。较远点的阁子听不清晰，只觉南边吵嚷，均皆闭窗而掩，因此当司靖岚推窗而立时，窗户敞开的阁子唯得北晴、东旭二阁。
　　
　　两阁斜向相对，春风公子目光自然扫去，突然凝住，东阁临窗而立的似是东宫？正自惊诧间便看见一袭浅蓝袍子的年轻人起身步到窗前，颜容秀美如玉，清灵飘逸，可不正是茂德帝姬的驸马某人！
　　
　　卫希颜目光穿过春风公子，凝落于几案边那抹翠色身影上，仅见她的侧脸，线条柔美、山峦挺秀，让她心动的怦然。
　　
　　『可秀！』卫希颜目光深凝。
　　
　　司靖岚突然嗤地一笑，桃花眼挑起，一回头眨眼道：“你的驸马在那边！”
　　
　　名可秀横他一眼，黛眉一蹙，“太子和康王均在，将窗关上罢！”
　　
　　司靖岚拉上阁窗，桃花眼微挑，笑道：“那位康王似乎看见你了，不过，应是看得不甚清楚！”
　　
　　名可秀眸光微闪，“靖岚，换间阁子。”
　　
　　***
　　
　　赵构怔怔地望着北面阁子，赵桓一连叫了他数声都没回过神来。
　　
　　“九哥？”赵桓只得轻拍他肩膀，目光顺着他望去的方向看去，却只见一排窗户紧闭的阁子间，别无异常。
　　
　　赵构惊然回神，面色不由一红赶紧掩饰笑道：“小弟刚刚想事出神了，大哥莫怪！”
　　
　　赵桓看了看天色，道：“时辰不早，我等亦该离去了！”他心忧南面那些文生言语激烈，且多有抨击朝政和权贵之语，他这东宫太子若被人知晓在此，传到赵楷耳里怕又生出是非，不如早作撤离。
　　
　　赵构却犹疑了一阵，眼光溜向北面，隐有不舍，回观赵桓神色，立时明了他的顾虑，当下点头应喏，心中寻思让小厮留下打听北面那间阁子的客人是谁？想起那抹风姿挺秀的优美侧影，他的心脏便不由怦怦直跳。
　　
　　卫希颜恨不得早点结束这无聊宴席，在楼前与赵桓、赵构分手后，马车驰出彩楼欢门，向西到得梁家珠子铺时，她吩咐停车，嘱林望先行驱车回府，又自行折回高阳正店。
　　
　　她方才离去前，已得名可秀传音入密，告知换了西面阁子，遂上得二楼后便直入西面北起第五阁：『西岭』。
　　
　　“希颜！”名可秀笑意盈盈，眼波含情。
　　
　　“可秀！”卫希颜疾步上前，若不是旁边有个贼眼溜溜的桃花眼，一早扑上前拥着她了，坐于她身侧，眼眉一扬，瞪向某个煞风景的男子，“司兄还有事？”语意已是赶人。
　　
　　司靖岚桃花眼眯笑，在卫希颜目光逼视下泰然自若地坐在名可秀另一侧，折扇掩唇一笑，柔柔道：“靖岚多时未与希颜会面，心中甚是挂念，怎忍得离去哩！”说完眨了眨桃花美目，飞去两道妖娆秋波。
　　
　　卫希颜鸡皮直竖，唯愿一脚将这只家伙踢走。司靖岚提壶给名可秀斟了盏茶，声音腻死人道：“秀秀，喝茶哦！”
　　
　　秀秀？卫希颜眼刀飞过去，突然伸手将那盏茶拿过来自己一口饮了，笑眯眯道，“好茶！谢谢司兄！”
　　
　　司靖岚也不生气，眨眼笑道：“希颜若喜欢人家斟的茶，人家再给你斟一盏便是嘛！”
　　
　　人家嘛！卫希颜被他的自称炸得汗毛飞立，桌子底下握住名可秀一只手，眉毛斜挑，这是哪来的妖孽？
　　
　　名可秀噗哧笑出，嗔她一眼。卫希颜笑吟吟地看向她，可秀，我想你了！
　　
　　名可秀心头一跳，暗叹口气，这人，难道就不能看看场合么。
　　
　　卫希颜却是当司靖岚已经透明了，眼眸柔波涟涟，潭底春光直欲将名可秀吸溺进去。
　　
　　“喂喂！”司靖岚折扇突然在几案上轻敲两记，“本公子还在这，打情骂俏回去再做！”
　　
　　卫希颜斜眉横睨他一眼，“看不惯就早点走！”
　　
　　司靖岚嘻嘻一笑，“人家跟可秀自幼亲厚，一日不见，如隔三秋，本公子怎舍得走哩！”身子往后惬意一仰，折扇摇得哗啦啦作响，桃花眼还挑衅地向卫希颜飞了两下。
　　
　　自幼亲厚？卫希颜倏然扬眉，她就说这小子怎么跟可秀走得这么近，敢情还是青梅竹马了？双眼一眯细，眸子透出危险气息，“还不走？”
　　
　　春风公子桃花眼一眨，扇子半掩脸面，抖瑟哀声道：“小颜颜要发飚，我好怕哦！”
　　
　　名可秀赶紧拉住卫希颜，横波瞪了司靖岚一眼，“别贫嘴了！说正事！”
　　
　　司靖岚扇子一掩面，“为嘛只瞪我一人，秀秀真偏心！”一双水汪汪的桃花眼无比幽怨。
　　
　　妖孽啊！卫希颜手中捏了茶盏又松开，担心一时忍不住便要泼到对面那张故作矫情的桃花脸上。
　　
　　“希颜，青鸟失去了秦无伤的踪迹！”名可秀一句话将卫希颜的心神吸引过去。
　　
　　“最后出现是在什么地方？”司靖岚也正经起来。
　　
　　“秦州。”
　　




巧闻秘谋

　　“秦州！”司靖岚折扇突然摇合，目光一闪笑道，“距兴庆府不远呐！”
　　
　　兴庆府？卫希颜想起名可秀书房的地图，不由眉毛一挑，“西夏王城！”
　　
　　司靖岚嘻嘻一笑，向她飞去一道秋波，卫希颜顿寒，秀眉一竖横瞪过去。
　　
　　名可秀不理二人的互挑，徐思道：“秦无伤三年前扬名于秦州，现下又突然消失于秦州，看来秦州马贼三年前的突然覆灭应是别有玄机！更甚者，”她目中突射冷光，“秦州马贼的幕后或有党项人支持？”
　　
　　司靖岚却皱眉道：“宋夏边境平静已久，我朝西军雄踞边境，夏王李顺乾应该不会行此不智之举。”
　　
　　名可秀淡笑道：“党项人或许不会主动挑衅，但趁势插一脚拣点小便宜的事估计不会少沾！秦州马贼的幕后，或许是党项人，也或许是其他势力！但秦无伤和秦州马贼之间应有勾合，他费这番力气扬名做作，图谋非浅，若与境外相关，或是党项，或是辽人，甚或女真！”
　　
　　“这秦无伤是否秦无伤，可就值得怀疑了！”司靖岚折扇敲在掌心，桃花眼中锋芒微露，“非我族类，其心必异！难道是异族潜入中原的细作？”
　　
　　卫希颜目光一闪，扬眉道：“若真如此，当年雷枫中毒便可能与他有关。”
　　
　　名可秀点头道：“希颜说不错！阿莫飞鸽传讯：秦无伤在青谷大会那段时期的行踪无人知晓！他若真是境外细作，给雷枫下毒的举动便有了缘由，借机挑动南流北堂的争斗，引发江湖内乱，以浑水摸鱼！”
　　
　　三人议得这时，已近丑时末牌，南边阁子太学生们的议论逐渐低落，想是宴将结束。
　　
　　卫希颜想起名可秀几未动箸，不由挑眉不悦，“这高阳正店的老板恁地偏执，怎就不能备点其他菜式可供客选？除了辣还是辣！”
　　
　　司靖岚折扇轻摇，桃花眼斜挑，笑嘻嘻道：“人家就是以辣为名，你不爱可以不来哦！”
　　
　　卫希颜懒得搭理他，对名可秀道：“我让店里给你煮碗面可好？”忽地眼神一亮，绽颜笑道，“要不回去我给你做？”
　　
　　司靖岚折扇摇得忽啦啦，只手抚着腮帮哼哼，“哎哟，人家牙好酸！”
　　
　　卫希颜一回头，笑眯眯道：“司兄若需拔牙，我可帮手！所谓日行一善，积德造福！”
　　
　　名可秀忍住笑，白了她一眼，起身道：“你俩别贫了，结帐走吧！”
　　
　　卫希颜唇角一挑，突然拉着名可秀飞快出了门，伸手召来小二，一指西岭阁，“里面公子结帐！”哈哈一笑扬长而去。
　　
　　西岭阁内，司靖岚桃花眼转了转，突然哧声笑出，这个卫希颜，竟然这般“小气”的么？
　　
　　***
　　
　　两人登上静候在彩门马槽边的浅碧马车，名可秀吩咐一句，沉默垂眉的车夫立时挥鞭起步。待出得城北，行将一里外去，处处阡陌纵横，鸡犬之声隐隐相闻，卫希颜突然掀帘叫停，回头对名可秀笑道：“等我片刻！”
　　
　　名可秀方惊讶待问，卫希颜却已掀帘下车，扫视左近无人，展开轻身功法掠入附近农庄。
　　
　　过得一阵，她回到车上，手中多了个篮子，盛着刚从田里摘下后买入的新鲜瓜菜。
　　
　　名可秀眼波一凝，不由伸手过去握住她，柔笑道：“这么多菜，岂止做一碗面！”
　　
　　卫希颜笑得有几分得意，“可秀，今天让你见识一下我的手艺！”那阵名可秀不在京城，卫希颜却仍不自主地走进城北私宅，一人在空落落的屋子里转悠，实在想她时，便到厨房反复做那几样菜，几番下来，厨艺大有长进。
　　
　　名可秀唇边笑容轻泛，睫毛微垂，掩住波心荡漾。
　　……
　　
　　马车近得宅居，默默离去。名可秀被卫希颜“拒”之于门外，轻笑中不由斜倚于门边，浅碧色的衫子衣袂微拂，一双眼眸追随着厨房内那抹清逸灵动的秀影，笑意浸润眸心。
　　
　　卫希颜专心致志地做着手中刀下每一道细节，目光一丝不苟，专注地让人心动。
　　
　　名可秀倚在门边不由痴了，望着卫希颜忙碌却不慌乱的身影，柔情慢慢在心中溢散，温暖又酸酸涩涩，横波春水隐有湿意，终是忍不住走到她身后，脸颊贴在她背上，情丝如水，脉脉流淌。
　　
　　希颜，我心荡漾！
　　
　　“可秀，就快好了！”卫希颜回眸灿笑，秀美玉致的颜容满是雀跃，就好像即将呈出最珍贵的宝贝，置于爱人面前，若得她欢心一笑，便是幸福满足！
　　
　　***
　　
　　“味道还好么？”卫希颜盯着名可秀细嚼慢咽，目光迫切又隐含忐忑，双手几乎紧握在一起。
　　
　　名可秀心中温温漾漾，几案上摆放的不过是三道时令小菜，却素来是她爱吃的几样菜蔬，记得当时她不过随口道出，未想这人竟是暗暗细记在心。
　　
　　看着她紧张又期待的眼神，名可秀低低一笑，挟箸不停，看着对面那人一脸欣喜欢悦，顿时柔柔感动溢上心间。
　　
　　饭罢，两人仅是执手默默相对，情意在眼眉间流转，丝丝漾漾点点入心。
　　
　　“可秀！我等不及了！”
　　
　　卫希颜突然伏下身，将脸贴到名可秀膝上，低低喃语，“很想现在就与你回江南！”
　　
　　“快了！”名可秀眼睛温润，纤手轻轻拂过她柔滑青丝，情如发，丝丝缠绕。
　　
　　“可秀，等解决了童贯我们就走！”
　　
　　名可秀纤手忽然一滞，黛眉微蹙，沉吟不语。
　　
　　“怎么了？”卫希颜觉出她的不对，抬起头来。
　　
　　“希颜，童贯的事遇到点麻烦。”
　　
　　“怎么？”
　　
　　“记得我上次跟你提过，我们的人曾数次在军中搜集童贯贪墨军饷的物证，但屡屡被人破坏；此番亦是如此，阿莫昨日传信来，道是隐伏于北军的一只重要青鸟横死军中，手头上的重要账簿亦消失无踪。”
　　
　　“童贯派人干的？”
　　
　　名可秀摇头，“应该不是。我隐隐觉着似有第三方势力，在尽力阻止我们扳倒童贯。”
　　
　　“会是什么人？”卫希颜惊讶起身，沉思一阵道，“若是治罪童贯不成，那便暗杀如何？”
　　
　　名可秀黛眉扬起，“暗杀恐非易事！自杨戬、梁师成相继死后，童贯出入更是谨慎，平素若非必要，多半不出新丘兵营一步，即便入宫见驾，身边亦有高手随护到宫门前，梁师成豢养在府中的黑道高手多数已被童贯网罗过去。”
　　
　　她顿了顿又道，“童贯若是被刺而亡，恐还获忠义之名，如此祸国祸军之贼，焉可让他名列青史！况且，童贯执掌枢府，若突然被刺，权力悬空，怕是最后便宜了蔡绦。”
　　
　　卫希颜皱眉，心道莫非唯有待赵桓登位后再行诏杀童贯？
　　
　　名可秀伸指抹平她眉间褶痕，歉然道：“希颜，再等恰当时机如何？”
　　
　　“无妨！”卫希颜微笑握住她手，“二十一年都过去了，还怕这半年一载么！”
　　
　　名可秀灿然一笑，“出去走走可好？或可突得灵机！”
　　
　　卫希颜眼神亮道：“那我们去铁塔行云，待得天时晚些还可共赏夷山夕照！”
　　
　　“好！”名可秀温柔点头。
　　
　　***
　　
　　帝京城外东北夷山上的开宝寺铁塔被称为东京八大美景之一，塔底下埋存阿育王佛舍利，塔身通体遍砌铁色的琉璃釉面砖，其色浑如铁铸，故称为铁塔。
　　
　　夷山为丘山，山不甚高，风景却极是秀丽，满山葱郁，幽静清凉。卫希颜和名可秀自西面上山，入得寺中。
　　
　　开宝寺虽为皇家寺院，却并不禁香客游人，除寺内经殿和僧人禅房外，其余地带均允可外人出入游赏，东京贡院即建于开宝寺中，每到会试之时，各方学子云聚于此，佛舍利铁塔是必登之地。
　　
　　卫希颜尚是首次见识这开宝寺佛塔。远远望去，一座铁色高塔，犹如一根擎天柱，拔地刺空，风姿峻然；走到塔底仰望，塔顶青天，腰缠白云，悠悠而过。塔身琉璃砖面装饰华美，自下而上，遍是浮雕，雕刻波涛祥云、飞天、乐伎、云龙、佛像、僧人、麒麟、狮子、花卉等等约摸四五十种，俱是栩栩如生。卫希颜观之不由为古代工匠的精巧技艺叹服。
　　
　　琉璃佛塔建于一座八棱方池之上，北面有小桥可跨池而过，卫希颜和名可秀并肩过得小桥由北门入塔。塔内层层皆建有明窗，透光通风，并可凭窗t望。内砌有旋梯登道，两人拾阶盘旋而上，登得第五层时，自明窗望出，便能隐隐望见京城内的街景，登到第九层可观帝京城外黄河如带，到得第十二层时，站于明亮窗边，宛如直接云霄，祥云缠身。
　　
　　卫希颜不由笑道：“难怪叫铁塔行云，原是由此得名。”
　　
　　此时十二层塔阁中仅得二人独处，名可秀拉住她手，笑道：“上得顶层去更知何谓行云。”
　　
　　两人相携上得十三楼，同掠起身，自明窗飘飞踏上塔尖，相偎而坐。
　　
　　白云轻轻悠悠而过，眼望帝京宏伟，夷山秀丽，黄河如带自平原绕过，其景美不胜收，和风扑面，犹如步入虚空幻境。
　　
　　两人十指交握，佛塔悬铃于空中叮当作响，情丝互透，如水温润，盈于心间，只觉但得和这人相携相牵，共观天地悠悠，便是人世间最幸福快乐之事。
　　
　　突地，卫希颜眉毛一扬，名可秀也闻得动静，两人微讶对视一眼，起身走到塔边向下望去。两队禁军奔行到塔底，四下守住，禁止游人香客入内，并有一队禁军进入塔内，层层塔阁撵赶游人。
　　
　　两人目中泛起疑色。又过得一阵，数骑骏马驰上山，当先一人身形高大。近得塔时，卫希颜和名可秀内力深厚目光锐利，远隔数十丈高空仍看清那人一袭锦服便袍，体型魁梧俊伟，双目炯炯有神，面色黢黑，阳刚十足，正是年近二十岁后才净身的宦官枢相童贯。
　　
　　名可秀凝眉，新丘军营恰在距夷山之北五六里之外，童贯是来此游玩，还是别有目的？
　　
　　童贯在塔前下马，进入塔内，登到第四层塔阁时突然停步，立于北面明窗向外t望，似是在等人。
　　
　　过得约摸一刻，一顶青色轿子渐入眼帘。
　　
　　轿子通过塔前禁军守卫，直入塔内，卫希颜和名可秀惊讶对视，童贯在此处密见何人？
　　
　　两人耳力运到充足，只听得缓缓足音步上，隐有破空声起。卫希颜和名可秀忽然一笑，身形分开而去，各自隐于顶层檐角阴影之下。
　　
　　俄而，两道人影掠上塔顶，锐目四下扫射，见塔顶无物后，又分两边掠身向下一层层搜去。卫希颜和名可秀身法高绝，无声无息贴在檐角间移形换位，每每恰与搜索的人影错开。
　　
　　过得一阵，搜寻的两人回报塔内外俱无人，童贯挥手屏去下属，隐在暗影中的来客方显出身形。
　　
　　卫希颜和名可秀重新掠回塔顶。童贯和那来客步上第十层时便不再向上登，并立于暗窗边低低交谈。
　　
　　卫、名二人所处塔顶与第十层塔阁约摸相距四丈余，均知童贯内功深厚，遂屏息静气，细细倾听两人会谈。
　　
　　“童太尉！”来客声音虽沉，却似有几分飘忽，含笑道，“未知约邦彦至此，有何要事？”
　　
　　少宰李邦彦！名可秀黛眉一扬，已猜知来客身份，黛眉不由紧蹙，枢密院和政事堂两府宰执在此密会，所谋为何？当下更是凝神倾听。
　　
　　童贯沉声道：“王黼罢相时，贯以为相公可上位，未料蔡太师竟然复起重领三省，相公与政事堂大位仅差一线，当真是可惜可叹！”
　　
　　李邦彦呵呵笑道：“蔡太师德望声隆，重领政事堂亦是应当！”
　　
　　“相公果作此想？”童贯冷哼一声道，“若果如此，李相公这便请回，只当童贯此约作罢。”
　　
　　李邦彦一掸宽袖，颌下细须飘拂，颇见几分潇洒之态，呵呵笑道：“太尉何需动怒！彦既到此，自是要听太尉将话说个明白！”
　　
　　童贯面色微霁道：“相公是明白人，贯勿需绕圈子。蔡京四度起相，执掌朝政十七年，如今年事已迈，政事条令皆由蔡绦所出，年青人气盛，前途无量！只是李相公可曾甘心永伏于竖子之下？”
　　
　　李邦彦目中精光一闪而逝，拱手道：“尚请太尉见教？”
　　
　　童贯阴沉一笑，突然自袖中抽出一本物事，递将过去。
　　
　　李邦彦看得几眼，不由面色惊变，“这是――”
　　
　　童贯哈哈一笑，颇有几分得意，“蔡绦此子，当年倾慕茂德帝姬，编纂了这部『西清诗话』去讨佳人欢心，这草本却是几经辗转方落得我手！”
　　
　　李邦彦从头翻阅下去，目中光芒更盛，到得后来，陡然嗬嗬两道笑声，将诗册合上，拢入袖中，微笑道：“太尉，这铁塔行云果是风光独好，彦乘兴而来，得兴而归，这便告辞了！”
　　
　　“相公一路走好！”童贯一语双关，两人对视一眼，俱是会意沉笑。
　　
　　***
　　
　　塔顶外，卫希颜和名可秀突然同扬双眉，身形如影消逝于琉璃顶。片时之后，童贯魁梧俊伟身形掠到塔外，狼目四顾，见四围一片静谥方才放心返回塔内。
　　
　　足音向下，愈行愈远。卫希颜和名可秀从檐角处跃入十三层塔阁，心想童贯这厮果然谨慎，幸得两人早有准备。
　　
　　待得塔底禁军远去，卫希颜怀疑道：“可秀，和童贯会面之人是李邦彦？”
　　
　　名可秀点头确认，黛眉一扬笑道：“童贯和蔡京两人时合时离，但元夜灯会之时童贯为蔡说话，惹恼了蔡绦。蔡攸、蔡绦这两兄弟均是睚眦必报之人，今时蔡绦代父执权，气势正盛，童贯为保己身，遂联合觊觎相位的李邦彦，共谋对付蔡绦！”
　　
　　卫希颜点头道：“前几日蔡京得病，赵佶派了御医，我听闻这厮身体已非大好，若蔡绦再倒，对蔡党势力可是一大打击！”顿了顿，她复又不解道，“但童贯给李邦彦那什么『西清诗话』是何东西？童贯这厮竟似能断定蔡绦可因此下台？”
　　
　　名可秀一时也想不透童贯究竟抓住了蔡绦什么把柄，忽然省起笑道：“希颜，童贯既说那部『西清诗话』是蔡绦为讨汶儿欢心所编，你回府问问，看汶儿手中是否还有那物事在？”
　　
　　卫希颜顿然醒悟，不由点头，突然哈哈一笑道：“这几只狗咬狗，由得他们咬一嘴毛去！”
　　
　　“正是这个理！”名可秀眼波流转，笑语嫣然。
　　
　　卫希颜见她笑靥如花，心神一荡，倾身上前拥住她。
　　
　　“希颜？”名可秀刚叫得她名，双唇便被温软覆住，吮吻深入。
　　
　　名可秀“嘤咛”一声，便被她的炽热融化，缠吻激进，呼吸相融，塔阁凉风清爽霎时变得窒闷火热。
　　
　　突有僧人扫塔，足音步上，两人双唇倏地分开，均是颜面飞红，气息不匀。名可秀轻捏她一下，眼波斜扫。卫希颜会意，微笑点头，两人掠身塔外，自檐角悄掩而下，到得塔底，潜行出寺，往夷山东面行去。
　　
　　时至酉时末牌时分，红日渐西。
　　
　　两人登得落日峰，并肩立于支出崖边的一处石台上，执手相握，共影夕照。山峰沐日，彩霞漫天，云海翻腾，遍山金黄，尽显落日辉煌。
　　
　　两人灵犀相通，对望一眼，一切情意尽在不言中。
　　……
　　
　　突地，一道冷笑声扑入卫希颜耳内，层波震荡，如被捶击，她惊心下猛然侧头望去。
　　
　　“希颜？”名可秀旋即心有所感，顿然向西望去。
　　
　　落日霞海中，那人紫袍玉带，束发高绾，卓然挺立，目光流转间睥睨天地，仿似漫天霞光晖彩不过是衬托他的存在，晚风中衣袂飞扬，高冠紫袍气势凌人。
　　
　　那人目光横睨过来，相隔几十丈远，却如刺肤而过，凛然生噤。
　　
　　卫希颜见那人身姿傲然，立时想起那月下奇人，脑中掠过白轻衣，省起五岳观的叮嘱，不由心下一震，握住名可秀的手一紧，脱口道：“紫君侯！”
　　
　　名可秀惊讶回望她，再回头时，那紫衣睥睨的人影已自夕照下消失。
　　
　　“希颜，你怎知那人是傲胜衣？”名可秀回神问道。
　　
　　卫希颜这才省起可秀还未知白轻衣的存在，当下自江畔惊仙讲起，再到雪山邂逅，雪崩涅相救，年前的皇宫夜会，直至今日上午的五岳观相约，足足讲了半个多时辰方罢。西阳更斜，两人衣衫层染金黄。
　　
　　名可秀垂睫沉凝不语，卫希颜想起适才紫君侯横睨的目光中似是带着几分审视和凌威，轻衣让自己避着他，究竟是为何？思忖一阵，惊觉身边人寂然，不由一捏她手，讶道：“可秀，想什么？”
　　
　　名可秀倏然笑吟吟看她一眼，“希颜，你从来没有怀疑过那位轻衣姑娘的身份么？”
　　
　　卫希颜笑道：“轻衣不说，我便没问了。”见名可秀黛眉一挑，赶紧道，“我后来想到了，轻衣能知晓宋太祖和傲惊神之事，又似与紫君侯相熟，她的家族应是和天涯阁有熟稔关系。”
　　
　　名可秀看了她一眼，眸光似笑非笑，忽然松开她转身向后走，淡淡道：“天色晚了，回罢！”
　　
　　卫希颜惊觉不妙，却不知是哪突惹得她不悦了，情急之下上前一步抱住她，“可秀，你生气了？”
　　
　　“生气？我为什么要生气？”名可秀笑语盈然，笑意却凝在唇边，未及眼底。
　　
　　卫希颜只觉背上一阵凉飕飕，心道糟了，可秀一定生气了！她身形移前，和名可秀对面而立，双手紧圈搂在她腰间，呐呐道：“可秀，我哪惹你生气了？”
　　
　　“谁说我生气了！”名可秀淡笑道，眼睫微垂，不让她看清眸底波生。
　　
　　卫希颜赶紧攒眉紧思，方才是哪惹着她了？对了，刚刚说到轻衣，她脑际灵光一闪，顿时噗哧一声笑出，昵声道：“可秀，你不会吃醋了吧？”
　　
　　名可秀抬眸横她一眼，垂于衣侧的右手倏然在她腰间狠狠一拧，嫣然笑道：“希颜，谁吃醋？”
　　
　　卫希颜闷哼一声，却不敢呼痛，绽颜笑道：“可秀，我说错了！”见名可秀犹自挑眉，又道，“轻衣是修真之人，太上忘情，不会羁于尘世俗情！”
　　
　　名可秀直想狠拧下去，却终是舍不得，横眉瞪她道：“若不是今时遇上紫君侯，你还想瞒欺我到哪阵？”
　　
　　卫希颜眨了眨眼，无辜道：“可秀，看见你我就将其他人都忘了，因轻衣之事未得相关，便一直忘了说！”
　　
　　名可秀气得无语，这人平时聪敏多智，对付杨戬梁师成的诡诈无人能及，偏偏在感情上迟钝得像个木头，难道不知情人眼里容不得半粒沙子？眼尾扫见这人犹一脸不知所谓的样子，直气得牙痒痒，低头一口狠咬在她肩上。
　　
　　“啊哟！”卫希颜吃痛一声，身体倾前却是将名可秀抱得更紧，嘴里笑嘻嘻道，“可秀，我被你咬上记号了！你可要对我负责，不能始乱终弃哦！”
　　
　　名可秀闻言好气又好笑，终是没忍住，噗哧笑出来，心中一阵温软，情不自禁拥住她，咬住她耳垂，“下次什么都不许瞒我，记得了？”
　　
　　“嗯！”卫希颜重重点头，见她不再生气，心中只觉欢喜无限，唯愿紧拥着这人，直到月落星沉。
　　
　　***
　　
　　赵构直到暮色时分，方从太子东宫回返康王府。
　　
　　一回王府，赵构便急急召来午时留在高阳正店打听消息的内侍康履。
　　
　　“回王爷！”康履恭敬道，“小的向店伙询问，却只知是一男一女，似非熟客，再细问时，店伙说那二人早在太子和王爷走之前便已行去。”
　　
　　赵构顿然一脸失落。
　　
　　康履本是康王母亲韦贤妃殿里的人，赵构加冠外居后又随着到了康王府服侍，浸淫宫中多年，心思自是灵活，察颜观色下立时道：“王爷，小的略懂丹青，午时曾细细问得那一男一女长相，可画之下来，王爷再细看是否相合？凭画寻人或许会有几分线索。”
　　
　　赵构闻言大喜，哈哈大笑道：“这事若办好了，本王重重有赏！”
　　
　　“谢王爷！”
　　
　　康履果擅丹青，未几便将画像呈上。
　　
　　赵构看得几眼，不由皱眉，画中女子颜容极美，却终感觉不似他今日所见女子，那风骨挺秀之姿，竟是半分也描摩不得，他不由持画怅然而立。
　　




谋在先行

　　卫希颜回得驸马府已是戌时末牌时分。出夷山后她与名可秀回到城北宅子，用罢晚饭，还没腻歪两下便被名可秀笑语撵走。
　　
　　卫希颜知她尚有正事需忙，晚些时还得去见宋之意，只得再度怨念名重生的甩手掌柜不人道，按下眷恋离去，趁着夜色施展轻身功法掠回驸马府。
　　
　　茂德正在灯下翻阅书卷，眉间时有赞色，显是读到佳处，竟连卫希颜进房都未察觉。
　　
　　“看什么呢，这么起劲？”卫希颜伸手抽走书卷。
　　
　　“姐姐！”茂德微惊，听得她声音欢笑抬眸，看了眼屋角沙漏，关切道，“用过饭没？”
　　
　　“吃过了！”卫希颜翻阅手中书卷，见书中刊印皆为词作，她对此了无兴趣，正待还给妹妹，目光忽然扫到一段熟悉词句：『昨夜雨疏风骤,浓睡不消残酒……知否？知否？应是绿肥红瘦！』不由脱口道：“李清照？”
　　
　　“正是易安呢！”茂德拿过书卷，素指轻轻划过那段词句，美眸中闪耀倾慕异彩，“这首如梦令是易安新作，读之让人一叹三绝！尤其那句‘知否，知否，应是绿肥红瘦’，越是唇齿摩挲越觉余味无穷，有人道是此句为易安惜花之情，我却感觉非是如此呢！”
　　
　　她唇角倏然挑起一抹笑容，似是推想到了什么有趣之事，不由轻笑出声，突然又叹息道：“憾惜易安已不在京，若然，吾等安可称才？”
　　
　　卫希颜隐约有印象，似乎李清照是因丈夫赵明诚的父亲为蔡京所构陷，祸及赵家，随赵明诚谪迁出京。她对李清照的诗词之才素来佩服，却不愿自家妹妹因此而妄自菲薄，遂笑道：“汶儿，论诗词你或不及清照；然论琴，易安必不如师师；论画，必不如你！所谓各有所长，便是如此！”
　　
　　茂德美眸流转，笑意嫣然。卫希颜心中记挂着蔡绦之事，问道：“汶儿，蔡绦是否曾送过你一本『西清诗话』的书集？”
　　
　　茂德讶然道：“姐姐问这做甚么？”
　　
　　卫希颜遂将今日开宝寺铁塔中童贯和李邦彦密谋之事简述了一番，茂德心知事关紧要，蹙眉回想了阵，点头道：“我记得蔡绦曾呈上一本诗词集子，似乎是兰馨放着了，我召她来问问便知。”
　　
　　俄顷，兰馨进入，闻得帝姬相询之事，略一回想，不由抿唇笑道：“蔡待制确实进得一诗集，您事后说‘诗集虽妙，惜为污秽所染’，叫婢子扔远点，省得眼见心烦。”
　　
　　卫希颜忍不住一乐，笑道：“那集子可还在？”
　　
　　兰馨掩唇笑道：“回驸马、帝姬，婢子担心蔡待制问起，便收到书架最下方了！”又瞟了眼卫希颜，突然低头笑道，“帝姬和驸马婚后，婢子便将它压到箱子底下去了。”
　　
　　卫希颜见这丫头表情古怪，便猜知定是她担忧蔡绦所送册子被自己看见会生妒，遂藏了起来，好笑之下挥手道：“快去！将那集子找来！”
　　
　　兰馨抬头看向帝姬，茂德微笑颔首，遂应了声赶紧去书房拿。
　　
　　过了阵子，她手拿一册书卷疾步走进。
　　
　　卫希颜接过去一看，封面果然是『西清诗话』四字，心中顿时一喜，待兰馨退出拉上房门，便和妹妹在烛火下并头翻阅细查。
　　
　　这本集子里全是蔡绦亲录诗词，按作者名排序收列，每词之下均有评鉴语句。卫希颜略看了几篇她所熟知的佳句赏鉴，只觉用词中肯，评论入木三分，显是下了功夫！想来蔡绦当初定然笼络了一帮有学识的文士为他编纂，方得有如此功底。
　　
　　她将整册集子翻了一遍，却未看出有何犯禁之处，伸手一揉略微酸胀的眼睛，皱眉道：“童贯这厮到底抓住了什么把柄？里面都是各家流传词作，又不是什么藏头诗或反诗，会有什么违禁在内？”
　　
　　话音方落，茂德忽然“咦”了一声，美仑美央的面容若有所思。
　　
　　卫希颜精神一振，眼睛放光道：“汶儿，你看出什么？”
　　
　　茂德凝眉思了一阵，忽然叹道：“姐姐，你可曾听过元佑党人案？”
　　
　　元佑党人案？难道涉及朋党之争？卫希颜似隐有印象，却知晓得并不清晰，索性摇头作不知。
　　
　　茂德想到她随卫信南隐于深山，对本朝前期大案不知情亦是自然，笑着解释道：“姐姐，当年神宗皇帝于熙宁年间重用王安石推行新法，但遭司马光等大臣反对，遂形成变法派和反对派两党。神宗晏驾后哲宗皇帝登基，因年幼向大后听政，开始启用司马光，废除新法。当时变法派和反对派相争激烈，时人便将支持变法的大臣称为‘元丰党人’，将反对变法的大臣称为‘元佑党人’。”
　　
　　卫希颜听到这恍然大悟，敢情这元佑党人便是北宋历史上的旧党一派了。
　　
　　便听汶儿又道：“后来哲宗薨逝，端王继位，因崇慕神宗新法，立年号为崇宁。蔡京善于钻营，打着变法的幌子谋得相位，掌权后便排除异己，撺掇皇帝将元佑党人定为奸党，一一贬斥，永不录用，并立元佑党人碑诏告天下，前后牵连数百人，此便为元佑党人案。”
　　
　　卫希颜想起北宋那段新党旧党之争，看着手中的诗集，忽然醒悟道：“这本西清诗话收录了苏轼、黄庭坚的词作，莫非犯了忌讳？”
　　
　　“正是如此！”
　　
　　茂德突然叹得一声，美眸隐泛怒色，蹙眉道：“元佑党人碑立下后，蔡京又进谗言，说是元佑党人的诗文广为流传民间，若不查禁，将对推行新法的神宗皇帝英名有损。皇帝糊涂，竟然听了那奸贼所言，诏旨‘为正天下视听，将苏轼、黄庭坚、秦观等人的文集刻版悉行焚毁！’真真令人可气可叹！”
　　
　　“幸得诸多诗词在坊间流传已久，否则，如东坡之‘大江东去，浪淘尽，千古风流人物’此类的绝世佳句恐将就此消失！”
　　
　　卫希颜顿然扬眉，竟是有这番缘故在内，当下又翻了一遍手中的『西清诗话』，略一数，苏轼、黄庭坚的诗词竟占了三分之一篇幅，不由疑惑道：“这元佑党人案为蔡京一手挑起，蔡绦这厮素来谨慎阴奸，怎么会犯下如此大忌，明摆着是扇他老子的耳光！”
　　
　　茂德忽然低低一笑，嫣然道：“姐姐，本朝诸词人中，苏东坡和黄鲁直的词我最喜。”
　　
　　卫希颜愣得片刻，突然忍不住笑得直弯腰。抬眸望去，烛光辉映下汶儿美眸波光溢彩，艳色绝伦，华美颜容魅惑荡人，难怪连蔡绦那厮也禁不住迷昏了头，竟然背着他老子集录违禁诗词讨好佳人，哈哈哈，果是自作自受！
　　
　　蔡绦这厮若知晓将因迷恋美色而获罪，怕是肠子都要悔青了！
　　
　　***
　　
　　赵构怔怔立于书房，眼珠一瞬不瞬地盯着墙上裱挂精致的一幅画。画中女子侧坐于窗后，仅能看清小半部分侧脸，线条柔和，却如山峦起伏，风姿挺秀，让人望之神摇。
　　
　　康王内侍康履瞟了眼自家王爷，提着食盒躬身退出书房，拉上房门，转身刚刚走出十数步，便遇到康王妃刑秉懿领着丫鬟款款而来。
　　
　　“小的见过王妃！”康履提着食盒躬身行礼后退到一边，让出廊道。
　　
　　刑妃却停了步，明眸扫了眼食盒道：“康履，王爷可用过了午膳？”
　　
　　康履踌躇片刻，嗫嚅道：“回王妃，王爷已用过。”
　　
　　刑妃蹙眉，突然道：“打开。”
　　
　　康履眼珠转了转，在王妃目光注视下，只得揭开盒盖。
　　
　　刑妃看见几未动过的菜肴，柳眉蹙得更紧，她和赵构成亲数年，感情甚笃，当下关切问道：“康履，听管家言王爷近几日均闭于书房，饭食少进，可是贵体欠安？”
　　
　　赵构虽有两房侧妃，却和王妃最为恩爱，即便寝于侧妃处，也会派内侍通禀一声，但近几日却是迥异于常，让刑妃暗暗纳闷。王爷居然一连三天都未去得她房，初时还以为病了，召来管家一问方知王爷竟自个在书房中待了三天，谁也不得相扰。
　　
　　刑妃以为王爷要务繁忙，便暂时搁下心去，到得第六日情形却仍如此，又闻赵构饮食欠安，送去饭食几乎原封不动退回，她心下关切，忍不住亲自前来探询，此刻见得食盒中果是饭肴未动几箸，忧心下立时抬步往书房行去。
　　
　　康履暗惊，心忖王爷痴望那女子画像的情状若被王妃看到还得了，赶紧小跑到刑妃之前，欠身恭谨道：“禀王妃，小的出来时，王爷曾命勿入书房相扰！”
　　
　　刑妃蹙眉，“连本王妃亦不可进？”
　　
　　康履恭声道：“小的不敢，谨随王爷吩咐！”他这几句话声音不算小，有意提醒书房内的康王。
　　
　　“康履，请王妃进来！”赵构的声音突然从书房里传出。
　　
　　“是，王爷！”
　　
　　刑妃步入书房，见赵构正坐在书案后，手中拿着书卷，眼圈四围隐有青色，似是未休息好，心中疼惜，上前蹙眉道：“王爷，怎地面色看起来不佳，莫不是累着了！”
　　
　　赵构凝视刑秉懿，脑海中油然浮现那道风姿挺秀的身影，刑妃曾让他动心牵挂的美丽温婉顿时尽数化为片片温情，不由放下书卷，起身安抚道：“懿儿勿得担忧！只因近些日子太子的事较多，一时有些繁琐，待得休息几日便好！”
　　
　　刑妃闻言方安下心，又温柔关询一阵，赵构均温言笑语相复，约摸一刻后送她归去，回得书房立时召进康履，从书案底下抽出一画轴，指出画中艳若桃李的男子道：“拿去悄悄打探这人是谁。记得，莫让府中人知晓！”
　　
　　“是，小的省得！”
　　
　　目送亲信内侍背影消失，赵构眼中浮起期待，但愿，能从这男子身上探出线索。
　　
　　赵构抽出隐藏的画轴，凝视画中那风骨凛然的女子，目光再度陷入痴迷。
　　
　　***
　　
　　宋家生药铺的后院内，院中清静，四下无人。
　　
　　后院书房，名可秀端坐于书案之后，手中账簿搁下，目光淡扫书案前的北方九路堂主，启唇道：“今年一到五月，北方九路的总收益比之去年同时期下降了三成。”她语音和缓，挺秀颜容也未显出任何不悦之色，但北方九路堂主却面泛惭色，垂眉不敢和风骨内凛的少主对视。
　　
　　京西南路是北方九堂中收益相对最好的一堂，堂主水沁辰在椅上微一欠身道：“少主，我等曾私下议过，上半年的情况颇有些诡异。”
　　
　　“哦？”
　　
　　水沁辰扫了眼其他八位堂主，说道：“近半年来，北方九路的各桩生意，绸缎、瓷器、茶叶、酒楼、客栈、镖行等均遭受到或大或小的意外事件，似是有人故意……干扰。”他想了想，选了一个相对平和的词表述。
　　
　　京西北路的堂主厉磊行没有他这么文雅，一拍椅子嚷道：“什么干扰，明摆着是有人故意找碴！恶意袭击店铺，威胁客户退货，以次充好换货，种种恶行无耻卑劣到极点，挑明了是要赶我们出北方！”
　　
　　“厉堂主说得对！惊雷堂这帮混蛋，竟欺到咱们头顶上了，是可忍、孰不可忍？”河东西路的堂主蓝天玄面容神情极度愤慨。
　　
　　河北东路的堂主夏九尘一挥手道：“我们定得有力回击！别以为咱们怕了他们！”
　　
　　“老夏说得不错！趁少主在京，兄弟们抄家伙，掀了惊雷堂京师的老窝，看他还敢横！”京东东路的堂主尉迟炎扬眉大笑道。
　　
　　以水沁辰为首的其他五位堂主性情更为稳重，虽然心有同怨，却未得轻言，目光均微微瞟向端坐于书案之后的女少主。
　　
　　名可秀神容淡淡，由得下面几位堂主叫嚷发泄，待得底下语声渐缓，方抬眉横扫，目光清冽，所到处语声顿歇，室内一片沉寂。
　　
　　“诸位堂主，可秀知晓你们心下憋屈！这么多年来，各位在北方辛苦经营，于惊雷堂威势下，仍使得堂口生意蒸蒸日上，各位堂主的功劳和艰辛我名花流上下兄弟均是看得清楚。”名可秀清冽如泉的话音仿佛一道凉风吹散了满室阴翳，让人心胸为之一畅。
　　
　　“诸位堂主，相信我北方九堂的心情惊雷堂在南方亦会感同身受，各位并不孤单！”
　　
　　名花流女少主悠悠然一句，让室内九位堂主均忍不住笑出声去，胸中气郁立时散了大半，厉磊行大笑道：“少主，咱们在南方要好好整治那帮龟孙子！”
　　
　　“相信南方的兄弟很乐意。”名可秀淡淡一笑，眼波微扫，又道，“南流北堂隔江对峙许多年，虽然彼此争斗，但近两年来明面却皆平静，未有过分之举，此番惊雷堂却突然打破暗争攻势凌然，其中定有蹊跷。汝等身为一方之首，手下掌着数百兄弟身家，行事当得思虑再三，不可妄生意气。”
　　
　　“是！少主！”
　　
　　“如今北辽新灭，金人势盛，一切或将有变局。”
　　
　　众人凝神倾听。
　　
　　名可秀清冽语音在书房内轻扬，“可秀尝听父亲教诲：智者明辨时事、省时度势；徒逞勇力非上上之策。”
　　
　　厉磊行、蓝天玄、夏九尘、尉迟炎四位堂主不由微垂下头。
　　
　　名可秀语音停顿，眸光淡扫一圈，掠过水沁辰时略停顿得片刻。
　　
　　水沁辰得列名花流八大高手之六，不仅仅在于武功高绝，心思亦是灵敏，当即抱拳道：“北方九堂对策如何 ，请少主示下！”
　　
　　其余八位堂主随之抱拳道：“请少主示下！”
　　
　　名可秀微微一笑，十六字清音悠然飘落，“去芜存精，化明为暗；保存实力，静观其变！”
　　
　　水沁辰心中突然一震，少主是有预感了么？但他没有置疑，七年前因名清方被逐而被名重生确立继位者身份的名可秀，初见时年不过十五，就那么淡然而立，风姿挺秀，似乎几能掀厅的沸扬反对喧声，亦无法动得她凛凛风骨分毫！就在那一刻，水沁辰放弃了置疑！此后经年，唯得信赖追随。
　　
　　厉磊行也没有置疑，这位脾气急躁、眼中唯得名重生一人的京西北路堂主，不服名可秀多年，却在一年前女少主以雷霆之势清掉贪贿弄权的江北总巡使名重越之后，他便深心佩服。能下令刑杀亲二叔，需得怎样的坚忍决断？名重生事后得知，长叹一声未有多语，自此后却将南北三十六堂事务完全交给了女儿，仅保留妻子花惜若亲创的渊流堂。
　　
　　水沁辰、厉磊行均未置疑，其他七位堂主自是无话可说，九人凝思得一阵，隐有所悟，互望一眼，齐齐起身领命。
　　
　　名可秀淡笑颔首，和九堂计议一番细节又去得大半时辰。申时正，北方九堂会议方结束，九人起身退出之际，名可秀又独留下了河北西路的堂主左闲风。
　　
　　左闲风身量不高，比之风姿挺秀的女少主尚矮得半头，眉是剑眉，目是星目，合在一起却是平淡无奇，然心思缜密，行动谨慎，颇得名可秀看重，从武士一路提升，直到坐上一方堂主之位。
　　
　　“闲风，燕京局势如何？”名可秀也不兜圈子，直入正话。
　　
　　“少主！”左闲风面色凝重，“我们在燕京的暗桩被拔了两个，常胜军的驻地和郭药师府上的守卫突然森严起来，很难探得消息！”他顿了顿道，“但从其他暗桩传回消息：燕京似是近日多了些陌生人。”
　　
　　名可秀眉一挑，“什么样的陌生人？”
　　
　　左闲风道：“前番因连失两个暗桩，属下觉着事态有异，接得信报后便亲自去了趟燕京，夜入常胜军营，听得几个偏将私议，说是军中新近招了些辽人。”
　　
　　他见名可秀在专心倾听，又道：“按说常胜军本就是郭药师自辽降宋后带过来的队伍，军中自是多辽兵，年初二月辽国覆亡，一些散兵或可能被郭药师招入，不足为奇，但属下总觉着有些不对劲，待再潜近帅帐，却险被高手发现。”
　　
　　左闲风眼眉耸动，“常胜军中似乎暗隐很多武林高手。”
　　
　　名可秀黛眉陡然一扬，眸中锐光一闪而逝，垂眉凝思得片刻，抬眸道：“闲风，尽量探查出郭药师现下最信任的心腹之人是谁？”
　　
　　左闲风目光微动，抱拳沉声应是。
　　
　　左闲风走后，宋之意敲门进入，他所领的京师堂口因地位特殊，未参与先时的北方九堂议事。
　　
　　“之意！”名可秀沉眸道，“将京师堂口的实力暗隐下去，挑一些不重要的分店，可再张扬一些！”
　　
　　“是！”敏锐的京师堂主略一思忖，便领会到自家少主言下深意，拱手潇洒退出。
　　
　　名可秀又凝眸思得一阵，忽然提笔展纸，书了一便条，又叫来宋之意，让他飞鸽传给千机阁主莫秋情。
　　
　　宋之意辨出其中两道暗语，不由得面色一变，欠身退出。
　　
　　***
　　
　　撷芳楼幽静后院内，李师师原本勾魂的媚眼此刻却横瞪向花梨椅中清灵如玉的男装女子，手中团扇捏了又捏，若非知晓定然打不中这人，早就一扇子掷了过去。
　　
　　“卫希颜，死回你的驸马府去！”她恨恨道。
　　
　　“师师，你真无情！”卫希颜一脸笑嘻嘻。不就是她突然闯进坏了她和燕青的好事么，用得着摆出一副杀了她全家似的表情么，真是重色轻友的女人！当然，她是绝不肯承认明知里面正上演春戏却是故作不知闯入。
　　
　　李师师咬牙声中几想掐死她，“卫希颜，你是故意！”这女人，一定是两天没见着名红袖，便见不得人家甜蜜蜜，简直无良无“齿”！
　　
　　“师师！”卫希颜此刻的心情却极是舒畅，笑眯眯眨眼道，“要节制啊要节制！”
　　
　　“节制甚么？”
　　
　　唐十七和名清方忽然掠进房，名清方一脸诧异问道。
　　
　　李师师纵使久经风月，被这一问也不由桃花脸飞红。卫希颜拍椅顿足大笑，“师师，节制甚么？哈哈哈！”
　　
　　李师师终是忍无可忍，绸面团扇狠掷过去，“卫希颜，你去死！”
　　
　　“师师，你对我真好，知晓我正热着，就送来扇子！”卫希颜一伸手便轻巧接过，装模作样摇了两摇，犹向柳眉飞竖的李师师扬去两道秋波。
　　
　　“好了，谈正事。”唐十七一句话顿住李师师欲扑打过去的身形。
　　
　　卫希颜也不再调笑，放下扇子正色道：“十七叔叫我来，莫非是赵楷那边有动作？”
　　
　　唐十七点头，“昨日，童贯秘密拜访郓王府。”
　　
　　屋内三人同时扬眉，卫希颜道：“十七叔可知他们议了什么？”
　　
　　唐十七摇头，“书房外防守严密，我偷潜到院内假山后，发现有两个巡视的高手似曾在梁师成府上寄居过，后来被童贯网罗，遂猜度是童贯来访，但未能探到这两贼密议何事。”
　　
　　“嗬嗬！这两人凑到一起，除了勾结谋夺东宫之位外，还能有什么别的图谋？”云青诀突然自外推门而入。
　　
　　李师师所居小院在撷芳楼内自成一角。初始，徽宗本欲派一队禁军守护，李师师笑言如此岂非坐实坊间关于她和皇帝之间的流言？又道无人敢找她麻烦，勿需守卫，徽宗认为言之有理，遂作罢。她又叮嘱李蕴严命楼中人不得擅近，身边只留得青青、寒香两心腹丫环，除非她叫唤，不得擅入她的卧房！两丫环也唯恐一个不小心撞到皇帝和姑娘幽会，惹出杀身之祸，因此平日除了姑娘拉绳叫入外，均是远离李师师的房间。
　　
　　卫希颜等均是轻身功法高绝，来回出入不虞被那两丫鬟知晓，几人在此议事并无顾忌。
　　
　　云青诀道出那句，房中四人均不由点头，卫希颜笑道：“三叔所言不错！杨戬和梁师成死后，童贯定然生了兔死狐悲之感，遂急于和赵楷勾结，以作他日退路。”
　　
　　李师师柳眉紧蹙，惊疑道：“难道他们还敢大逆不道进行谋逆？”
　　
　　卫希颜笑道：“师师，赵楷甚得赵佶欢心，所求之事几乎百应，童贯当下也未失宠，若说这两人聚到一堆想谋篡皇位还不至于，但将东宫赵桓除去却是符合两人的共同利益！”
　　
　　她冷哼一声道：“这些年赵佶纵欲，身子大不如前，前些日子竟在御书房差点昏倒。童贯闻得此消息，岂不着急？赵佶可是他的保护伞，若皇帝突然呜呼了太子继位，他的政治生命便到了头。此番这般积极密访郓王府，自是想着助赵楷成事，立下拥立大功。”
　　
　　“如此，我们何不推波助澜，一举两得！”唐十七语声平缓，淡寞的眼底却划过一道冷酷光芒。
　　
　　“赵佶早死，太子登基，治罪童贯！”
　　
　　淡淡十二个字却让室中一片震惊。
　　
　　过得片刻，云青诀沙哑一笑，面现赞色。他年少时曾在唐门多年，行事自是带有几分唐门的狠绝，点头道：“十七说得不错！希颜既在赵佶身边，又是那狗皇帝引以为信的御医，若在丹药中做得几分手脚，或有成事可能！”
　　
　　卫希颜一时惊住，她虐待赵佶的计划尚在靖康之变以后，孰料眼前这两人竟是比她更狠，竟然兴了药杀皇帝的心思，果不愧是唐门出来的！她虽然乍闻时惊诧，但脑子一转便觉此计可行，若是宋钦宗早得登位，童贯一除，她便可携汶儿遁离汴京早赴江南。
　　
　　卫希颜虽有心动之意，却是看了眼李师师，“师师可有意见？”
　　
　　名冠青楼的第一美女垂睫不语，想起赵佶对她的情分，心下有些不忍，忽又想到唐大小姐的遭罪，艮岳行云奇山异石后堆聚的累累民怨，轻叹口气道：“你们议，勿需管我。”
　　
　　卫希颜目送她婀娜身影出门，回首扬眉道：“十七叔和三叔之议可行！”
　　
　　云青诀却神情肃然道：“此计虽可，但需得确保希颜安全，若由此危及你，我宁可放弃此谋！”
　　
　　“青诀说得对，若你与汶儿有何损伤，我和青诀当无面目见大小姐于九泉。”
　　
　　卫希颜心中感动，绽颜笑道：“你们放心，若有危险我闪得比谁都快，怎可能被赵佶这厮抓住把柄。”
　　
　　“如此便好！”云青诀神情一松。
　　
　　四人遂低低计议细节约半个时辰，唐十七、云青诀先后离去。名清方身形方动，却被卫希颜一个闪身挡住，“名大哥，这么急着去哪？”
　　
　　名清方沉默。
　　
　　卫希颜皱眉，不悦道：“名老大，你到底是怎么想的？你若对汶儿有情，怎生还窝在这撷芳楼？我驸马府百号人，难道还安插不进你一个？你这么躲着是什么意思？”
　　
　　喜欢了便是喜欢了！坦坦荡荡的表白，若得对方相许便一生相爱相惜， 若不得便持之以恒、动之以心，哪得这般躲躲闪闪，腻腻歪歪的？这名清方的性子怎跟可秀差得这般远？！
　　
　　卫希颜想到这便不悦，若是换了别人，她早将之三振出局了，哪还得亲自关心过问；若非念着他是可秀大哥……以及七年的默默守护，她才懒得操这份闲心。
　　
　　名清方仍然沉默相对，直到卫希颜斜眉瞪眼欲待发火，方才平静道：“希颜，我喜欢你妹妹！然汶儿若对我生情，必得因我是名清方，而非这七年之护的感恩。”
　　
　　卫希颜唇角挑起一抹笑容，名清方，居然如此傲气！她倏地斜眉笑道：“你这么拗着，难道不怕她还没喜欢上你之前，就先喜欢上别人？到时候你哭都来不及！”
　　
　　名清方依然沉默，良久方道：“若如此，必是那人更适合于她，我自当祝福！”说完一掠身推开窗子离去。
　　
　　卫希颜不由怔怔，李师师进房，掩面叹道：“多美好的男子！为什么不是我先遇到呢！”
　　
　　卫希颜鄙夷白她一眼，“小心这话被你的小乙哥听见！”
　　
　　李师师媚眼飞波，娇嗔道：“谁稀罕他么，就知道跟我添堵！”话虽这么说，眉梢眼角却是掩不住的春情喜意。
　　
　　卫希颜再度鄙视，挥手自去。
　　




渐谋计进

　　驸马府突然夜入盗贼。
　　
　　当顾瑞清晨向卫希颜汇报此事时，她差点喷笑出声，强行忍住，容色肃然道：“府中可失了东西？”
　　
　　顾瑞垂手回道：“未有大的损失，贼人仅偷了一方端砚。”
　　
　　卫希颜肚内暗笑，昨晚那飞贼夜入书房翻箱倒柜，明显是搜寻某样物事，后来被她恶作剧踩踏足音惊吓，退出前犹记得牵走书案上的砚台。
　　
　　“这贼人倒是个雅贼！”卫希颜故作不在意的一笑，“那方端砚虽值几许，也非什么稀罕物，小小损失勿需报开封府，让府丁加强巡逻警戒便是。”
　　
　　顾瑞躬身道：“驸马府竟为毛贼所入，实为管事失职，请驸马责罚！”
　　
　　卫希颜摆手一笑，她和云青诀俱是武功高绝，若有人潜入卫宅，岂能瞒过他二人耳目？正待揭过此事，忽省起她的驸马府若是这般容易闯入，岂不让人看扁了去，遂顺着顾瑞的话温言笑道：“此桩作罢，以后注意便可。”
　　
　　“是！”
　　
　　顾瑞是响鼓，不需重捶，躬身领命退出。
　　
　　茂德待他行远后，忽然噗哧一笑道：“姐姐，那贼人仅在书房搜寻，莫不是为了那本西清诗话？”
　　
　　“正是为此。”卫希颜笑道：“皇帝指婚后，蔡绦迷恋梦破，定然清醒过来，那本诗话便成了他心头一棵刺，急欲拔掉，去除隐患！但此前你居于内宫，他无法派人窃得，待你嫁到驸马府后，估计他早物色好了人选，能忍到现时方动手已算耐性可佳！”
　　
　　茂德轻声一笑，姐妹俩这顿早餐吃得异常欢悦。
　　
　　方用罢膳，东宫突然来人呈上请柬，赵桓邀请帝姬、驸马酉时正赴宴皇太子宫。
　　
　　“太子妃的生辰？”卫希颜合上请柬，心忖前些日子方订下扶持赵桓的计划，她正思虑着如何不着痕迹地拜访东宫，便来一道东风送入这张寿宴请柬，倒是合巧得很，心悦下偏头笑问妹妹，“咱们送什么寿礼妥当？”
　　
　　茂德笑道：“大哥一向事俭，大嫂生辰最多不过请几个亲近的兄姊相聚，送礼勿需太过奢华，以免大哥不喜，但亦不能太过寒碜，显得我们轻慢。”
　　
　　她凝眸想了一阵便有了主意，嫣然一笑道：“前些时宫中送来两匹蜀锦，我挑一匹素淡的送去，既显贵重又不浮华，大嫂见了定然喜欢！”
　　
　　卫希颜笑赞颔首，她这妹妹也是心思玲珑剔透的主，想了想又侧头吩咐顾瑞，“从府库取出一条百年山参包好，今晚拿去给太子见礼。”
　　
　　“是，驸马！”
　　
　　她挥挥手让顾瑞先去准备，心里还有些肉痛，千年人参这种传说中的东西她即使身处千年前的大宋也未得亲见，皇宫里最珍贵的一株不过五百年，参龄上百年的老山参已是罕见，她一出手便去了一条，怎不叫人心痛，卖给药铺也有几百两黄金收回。
　　
　　为了弥补受伤的心灵，她决定去见名可秀。反正离晚间赴宴还早，几天未见得那人，心里想得慌，和妹妹交待了句，便在茂德抿唇眨眼的促狭笑意中出了房门。
　　……
　　
　　林望驱车在城北的新酸枣城门口停下，卫希颜嘱咐他酉时初来此等候，便下车自出城门而去。
　　
　　此时方过辰时一刻，郊外空气清新透骨，卫希颜一路渐行渐掠到得城北私宅。
　　
　　“怎地这么早？”
　　
　　名可秀眼神欣喜一亮，放下手中正处理的公事，翩然与她相拥。
　　
　　“一日不见如隔三秋！三日不见便是九秋！”卫希颜低喃，紧紧拥住她，情到浓时便如麻糖，唯愿时时紧黏在一起，中间不留得半分空隙。
　　
　　名可秀鼻间嗅到自她颈下隐隐透出的淡香，混合浅浅药息，更觉诱人，忍不住轻啮一口，抚上她耳垂道：“今天还有事么？”
　　
　　卫希颜敏感部位被她轻抚，陡然几分麻酥，听得她这句，眼神顿然亮如星辰，脑子里开了万花筒，呼吸便促热起来，抱紧她道：“太子妃生辰，我和汶儿晚间到东宫赴宴，白间都无事！可秀，我们有整整一个白天！”
　　
　　名可秀听出她话中情.欲，立时明了这人脑子又想歪了，顺势在她耳朵上一扭，嗔笑道：“你都想哪去了！”在她脸上亲一记，嫣然道，“我有礼物送你。”
　　
　　“什么礼物？”卫希颜被她的神秘表情引得好奇心大发。
　　
　　“跟我来就知道了。”名可秀牵着她走入隔壁的卧室。
　　
　　卫希颜见她自衣柜中取出一套女装，浅蓝的丝光水滑，抚在手中如波荡过，手感舒服的熨帖，顿时眉眼都笑花了，“给我的？”
　　
　　“试试合身么？”名可秀笑靥温柔，解开她衣带，去掉外袍，又解中衣。
　　
　　卫希颜脸红心跳，忽然按住她手道：“可秀，要脱光么？”
　　
　　名可秀纤指一顿，指端立时便如烫着般缩回去，眼波不由荡漾，赶紧移开轻笑道：“你自己脱了穿好。”转身走到窗边，背对而立。
　　
　　卫希颜心头一乐笑出声，动手将身上内衣脱掉，包括名可秀送她的衣甲也一并除下，又去掉裤子，嘻笑道：“可秀，莫偷看哦！”
　　
　　“谁偷看你！”名可秀耳中听得悉悉索索的脱衣声，情思一荡，脑中也不由遐思起来，五指微握，强行抑住回头看的欲.望，专心凝视窗外，观景转移注意力。
　　
　　不多时，便听身后传入轻柔语音，“可秀，好了！”
　　
　　名可秀忽地转身看去，顿时呼吸一窒，眼神痴迷再也移不开半寸。
　　
　　一袭浅蓝的长裙如一汪纯色澄澈的湖水，衬得那人秀美玉致的颜容清灵剔透，黑如缎丝的长发披垂于肩，眉间飞扬，飘逸灵动，清笑扬姿如湖中水神，波光流转间唇角含情，又似桃李缤纷，绚烂动人。
　　
　　“希颜！”名可秀缓缓步近，修长手指温柔抚上她脸。
　　
　　这便是她深心喜欢的人！纤指一寸一寸滑过她颜容，轻柔而缓慢，寸寸刻入心底。
　　
　　希颜，这般美情姿采，唯得为我所有！
　　
　　相拥，复相吻。
　　
　　仅是唇瓣间的轻浅相触，却让心底最柔软处塌陷。
　　
　　柔情弥漫。
　　……
　　“扑棱棱！”
　　
　　温柔迷情的气氛再度被鸽子小黑的闯入打破。
　　
　　两人轻笑唇分。名可秀取下竹管，展开纸条，将独特的暗语译完，不由“咦”的一声，黛眉扬起。
　　
　　“怎么？”卫希颜自背后搂住她，拈起她颈间垂下的一缕秀发，指间缱绻。
　　
　　名可秀回眸一笑，“郓王不安分了！”
　　
　　卫希颜指间一顿，“他想做什么？”
　　
　　“收买禁军各班直统领。”
　　
　　***
　　
　　酉时三刻，茂德帝姬和清圣驸马一行马车抵达东华门，早有步辇等候在宫门之侧，两人下车登辇，顾瑞抱着贺礼，随于辇后，入得太子东宫。
　　
　　东宫宫室不大，尚不及卫希颜驸马府的一半，雕梁画栋间隐见朱漆剥落，赵桓却不在意，一直未着人修缮，由得如此。
　　
　　两人到殿时，康王赵构夫妇和平阳郡王赵榛夫妇已先至，太子妃身边坐着一位年约十四、五岁的少女，正叽叽喳喳笑语不停，见得茂德帝姬，立时欢呼飞奔过来，笑声如银铃落地，“五姐，我都等你好阵了！”
　　
　　“郑　泵德看见她笑容绽开，和少女交手而握。
　　
　　柔福帝姬活泼笑道：“五姐、五姐夫，你们来晚了，要受罚！”
　　
　　卫希颜昔时去兰熏殿探望汶儿时，曾和这位柔福帝姬打过两回照面，自是识得，笑道：“此际离开席尚有一刻，柔福怎得说晚，莫不是自家先馋酒了？”
　　
　　“哈哈哈！”殿内扬起一片笑声。卫希颜和茂德先行向太子夫妇见礼，再与座中诸人打得招呼，方分席而坐。
　　
　　赵桓性不喜热闹，东宫又素来俭省，因此即使是太子妃的生辰，也只请了相近的几位兄姊，除了康王赵构夫妇、平阳郡王赵榛夫妇、卫希颜和茂德外，仅有赵桓一母同胞的妹妹荣德帝姬和驸马曹晟，以及王贵妃最年幼的女儿柔福帝姬在席。
　　
　　殿内共十一人相聚，太子夫妇坐东自成一席，其他宗亲分男女坐得四席，北面空出，向太子夫妇围成半弧。
　　
　　宴始前，茂德先行呈上贺礼，太子妃对这匹素净的上品蜀锦极为中意，笑颜盈盈，荣德帝姬眼中突然掠过一抹嫉妒，被卫希颜看到，眸色顿然一冷，转瞬回复淡然。
　　
　　酒过三巡，太子妃携两位王妃和两位帝姬退入侧殿欢语叙情，殿内几人继续上酒。不多时，驸马曹晟便有些不胜酒力，面颊泛红，赵构不由笑道：“光盛貌相雄俊，论酒力却是远不及希颜！”
　　
　　曹晟尴尬一笑，又饮得一盏，便道头晕，得赵桓允准后，和荣德帝姬先行离去。
　　
　　殿内继续上饮。平阳郡王赵榛年轻气盛，多得几盏后便管不住嘴，大骂郓王赵楷仗势凌人，连带府中仆人也趾高气扬欺人太甚。
　　
　　卫希颜听了几句方明白，赵榛前些日子看中一块玉，却被郓王府的人抢先买走，心中气愤难平，便借酒发泄。赵桓初时尚微笑，听得后来便觉骂语愈发不能入耳，眉头一皱，招手唤来宫侍，吩咐送平阳郡王夫妇先行回府。
　　
　　被赵榛这么一打岔，赵桓的欢乐心情顿然没了。卫希颜察言观色，立即召来顾瑞，起身呈上礼盒，笑道：“太子为国事忧劳，神思过度，这株百年老山参虽无起死回生之效，但补充益气、强健精体的效用却是甚好！”
　　
　　她趋前一步，唇角挑起，“值此时节，太子需得多多保重才是！”目光微眯隐含深意。
　　
　　赵桓心中一动，命人撤去酒席，领赵构和卫希颜去得书房。三人坐定后，赵桓皱眉道：“希颜，听你方才话意，难道近时有何变故？”
　　
　　卫希颜叹道：“太子，官家前些时差点昏厥，虽已无碍，龙体康泰可不比从前。”
　　
　　赵桓、赵构对视一眼，目光似忧似喜。
　　
　　卫希颜皱眉道：“太子，郓王在宫中一向走得较勤，内外皆有耳目。官家方有不适，未到得半日郓王便入了延福宫请安。”
　　
　　她眼眉微挑，“太子虽居宫中，若论耳聪目敏，怕是不及宫外居住的郓王。”
　　
　　赵桓、赵构面色陡然一变，均已推想到其中涉及的关窍。
　　
　　卫希颜继续道：“太子，两府宰执中，东宫素与蔡京、童贯不和，郓王却与其连结一党，彼此相和。若得一日，官家大行，郓王抢在第一时间入宫奉诏，内有权宦勾合，外有宰执扶持，即便官家确然传位于东宫，然太子被闭于禁中无法承诏，又当如何？”
　　
　　赵桓思得一阵，顿时手脚冰凉，他素来厌恶梁师成、李彦等宦官，若父皇真个驾鹤，郓王入宫篡诏，内外有权臣勾合，他便是真龙亦不得顺利继位。
　　
　　“更何况，”卫希颜忧心忡忡道，“我前些时似隐约听闻，郓王与宫中班直统领走得甚近。”
　　
　　赵桓、赵构又是面色一白，若得掌握班直，便掌握了禁中的控制权。
　　
　　赵构突然道：“大哥身边尚有惊雷堂的高手！”
　　
　　卫希颜叹道：“纵算惊雷堂突破班直包围，护得太子冲出东宫，郓王在崇宁宫那边恐怕已经大局落定。”
　　
　　提起惊雷堂，卫希颜自是想到护卫赵桓的雷暗风，她今时武技已非初进汴京时可比，天地盈视早在入得东宫时便探知雷暗风隐于殿中梁上，之后赵桓移位书房，雷暗风暗中跟随，三人对话早入其耳。
　　
　　卫希颜却不愿后面谈话为惊雷堂所知，遂向赵桓打了个手势，指了指书案上的纸笔，太子和康王顿然领会。
　　
　　『当是时，太子需得外联宰执，内联权宦，方可防得郓王图谋。』卫希颜写道。
　　
　　赵桓眉头一皱，提笔书下四人：『宇文虚中、何栗、吴敏、李纲』，继而又摇头一一划去，这四人虽是朝中坚定的太子党，却未必能在皇帝大行前第一时奉诏于陛前。沉思一阵后他陡然书下两人：『白时中、李邦彦』。
　　
　　康王赵构不由点头赞同。白、李二人同为政事堂少宰，虽也经常看蔡京颜色行事，却尚未到得谄媚逢迎，平素事东宫也甚为恭谨；蔡绦代父行令后，政事堂两位副相未必心服，若太子许以拥立之功，当可笼络过来。
　　
　　见赵构和卫希颜均是赞许，赵桓心下一松，再定内联的宦官时却犹疑了甚久，几度提笔均放下。
　　
　　卫希颜心下暗笑，代他书出『李彦』。赵桓面色阴晦，卫希颜知他对李彦厌恶甚深，笑道：『欲想取之，必先予之！』
　　
　　康王赵构扬眉点头，落笔疾书：『虚与委蛇』。
　　
　　赵桓低叹一声，他非愚人，自是知晓李彦在内廷灸手可热，若得他助，便如在皇帝身边安插了一道眼线，郓王图矫诏时就多了一重障碍。他犹豫一阵，终于强行将李彦待他轻慢的郁愤压下，提笔写道：『希颜可断』，将笼络李彦的重任交托给清圣驸马。
　　
　　***
　　
　　宣和七年六月，权宦杨戬、梁师成问罪定案沸扬方歇，朝廷又再度掀起波澜，震动禁中内外。
　　
　　初八日，垂拱殿议政，政事堂少宰白时中、李邦彦，枢密院枢密使童贯三人突然同时上本，齐齐弹劾领枢密院事蔡绦心怀元佑党人，妄存恢复元佑之治的不轨之图。
　　
　　表章奏出，垂拱殿中一派哗然。
　　
　　蔡绦心惊下跳出，疾言斥责白、李、童三人结党构陷大臣，蔡京一党纷纷出列，声讨白时中三人，垂拱殿众臣吵闹一如街市。
　　
　　徽宗龙颜阴沉，脑际突然一道晕眩，赶紧啜得一口茶，略略定神后，袖子一挥罢朝自去，随后内侍传旨召入蔡京、蔡绦、童贯、白时中、李邦彦等五人御书房应对。
　　……
　　
　　***
　　
　　“铿铿铿……锵锵锵……叮吣叮吣锵锵……”
　　
　　内廷总管李彦方近得养生殿，便听见一连串乐器敲击之音，时而沉浑铿锵，时而叮当清悦，时而又互相混杂，听着颇为怪异。他今时心情甚好，不由哈哈一笑，挥退内侍快步走入殿内，径直折入茶室。
　　
　　卫希颜正凝神贯注地敲击身前两物，几案上左为形貌古朴的瓦缶，右为凝白精致的玉罄，缶声沉浑朴厚，罄声清扬悦耳，初听颇怪，听得一阵，倒咂摸出一丝矛盾却又契合的韵律。
　　
　　李彦出声打破，“驸马雅兴不浅哪！”
　　
　　卫希颜似回过神，哈哈一笑放下击槌，笑道：“大官来得正好，轲前些时从界身巷拍买了一些有趣物事，正好邀大官共赏。”
　　
　　李彦笑指玉罄，“就这玩意？驸马爱好倒是奇特！”
　　
　　卫希颜提起槌子轻轻一击，“叮吣！”笑眯眯道，“大官，今时难道不是赏乐的好日子？罄音清扬悦耳啊！”
　　
　　李彦立时省起蔡绦之事，哈哈笑道：“驸马所言极是，今时果是赏乐的好时节！”
　　
　　两人会意对笑。
　　
　　隔着茶案坐定。卫希颜为李彦斟茶，自袖中摸出一物递去，“大官请看此物，也是轲自界身巷拍得，还请赏鉴一二，看值几何？”
　　
　　李彦入手温润，巴掌大的羊脂白玉，右下角镌刻一道『桓』字，顿时面色一变，皱眉道：“此物虽尊，然长埋于尘，已失其贵气！”
　　
　　卫希颜悠悠然一击瓦缶，微笑道：“大官，世人皆好玉音清润，却不识这缶音沉厚。好玉者众，得玉者泛泛，然惜缶者可得几人？”
　　
　　“未知大官是欲做好玉者泛泛之一人，还是爱缶者寥寥之知音？”卫希颜清灵秀逸的颜容笑得意味深长。
　　
　　李彦闻言灰眉一耸，继而目中精光闪烁，垂眉沉吟不语。
　　
　　卫希颜提槌又击瓦缶一下，微笑道，“既然缶音已示声色，我等何妨静听一二？”
　　
　　李彦面容不动声色，衣袖却一拢，将玉佩收入，微笑道：“既是良音，当与驸马共赏。”
　　
　　***
　　
　　“蔡绦完了！”
　　
　　卫希颜暮昏入得城北，将与太子会面所定计谋，以及李彦之事告知名可秀。
　　
　　“蔡绦被弃是意料中事。”
　　
　　名可秀浅笑盈盈，“蔡绦常年侍君，逢迎媚君的诗词无数，赵佶擅长金石赏鉴，那西清诗话是否蔡绦亲书，皇帝看得几眼便分明，蔡绦想辩也辩不了，更不能拿帝姬来说事。若不然汶儿一否认，他便得担上诬陷皇家之罪，罪责更难轻饶！”
　　
　　卫希颜哈哈笑道：“我听李彦讲，那几只在御书房几乎吵翻了天，赵佶那厮禁不住，差点昏晕过去，之后大发雷霆，茶盏子差点扔到蔡绦身上，吓得他脸都发白了！哈哈！”
　　
　　名可秀见她一副幸灾乐祸、唯恐天下不乱的模样，只觉可爱无比，忍不住在她颊上轻吻一下，道：“蔡京持政十七年，老奸巨猾，若蔡绦不得保，或将会壮士断腕，以求皇帝罪不及太师府。”
　　
　　卫希颜忍不住赞道：“可秀见事明白！”复又皱眉，“话说赵佶和蔡京这两人，若不是一个昏君，一个奸臣，倒真堪称君臣相得的典范！想那蔡攸、蔡绦先后大罪下马，竟也影响不了这厮在赵佶心中的位置。”
　　
　　名可秀淡淡道：“希颜可知，蔡京书法极是出色，名列我朝书法四大家之一，便连米芾也自言不及！赵佶每为之赞赏，并曾将蔡京书法之贴诏行天下褒扬，令士子相习！这对君臣由艺而赏，蔡京又极擅察颜逢迎，赵佶自是待之亲厚不比常人。”
　　
　　卫希颜大讶道：“苏黄米蔡书法四大家，那蔡怎的是蔡京？”她印象中应是苏东坡、黄庭坚、米芾、蔡襄四人，哪得蔡京？
　　
　　名可秀冷嗤道：“若论书法，蔡京或胜蔡襄一筹，然其人奸佞误国，举世皆恶，遂共褒蔡襄而贬蔡京，可见人若恶其行，必将恶所有！”
　　
　　“这厮活该！”
　　
　　两人笑得阵，名可秀瞟了眼渐黑的天色，斜嗔她一眼，“还不回府？”
　　
　　卫希颜将脸埋入她颈中，“又赶我了！”
　　
　　名可秀唇角扬起，纤指自她湖蓝色的长裙上滑过，轻道：“你若每时回得这般晚，让汶儿身边的宫侍怎么想？”
　　
　　卫希颜自是明白这个理，只是心中舍不得，叹口气站直身，哀怨道：“我去换回衣服。”自名可秀为她备了几套女装后，她便爱上了那如水滑缎的感觉，每入宅，必先换上女装与名可秀相处。
　　
　　她换回男装方待离去，窗外几可不见的小黑点突然扑入，名可秀解下小黑足上竹管，抽出纸卷只看得两眼，挺秀颜容顿时一变。
　　
　　“可秀，怎么了？”
　　
　　“出事了！”名可秀清冽语音陡然沉郁。
　　




风雨欲来

　　左闲风一路狂奔，鲜血自黑衣上滴落入尘。
　　
　　快了！快了！
　　
　　前方隐约可见灰色的城墙轮廓，他心中一定，只要坚持撑进河间府，他便能将消息传出去。
　　
　　左闲风将全身功力提到极致，身形如电掣风驰，内脏已经碎裂，他心中却是热血沸腾……还有三十丈……二十丈……
　　
　　陡然，一大片冷浸浸的寒罩上头顶，如泼天雨水将一腔沸腾倾盆浇灭。
　　
　　只差十丈！左闲风陷入永沉的黑暗前，唇边唯得吐出半句：
　　
　　“少主，田干是……”
　　
　　***
　　
　　“轰隆隆！”天际突然一道雷声，原本灰暗的暮色转瞬间被大团的乌云压入一片暗沉，天色顷刻如墨夜。
　　
　　卫希颜心中一紧，疾步近前抚上她肩，“可秀，出什么事了？”
　　
　　名可秀心中沉痛，眸光刺入暗墨天色，“闲风死了！”
　　
　　卫希颜一震，搂住她腰。名可秀靠在她怀中，一时悲痛难禁，掌指间纸条尽数化为碎屑纷纷落下。
　　
　　闲风！
　　
　　名可秀心口悸痛，突然回身将头深深埋入卫希颜胸前。两滴泪，沁出，没入浅蓝色衣襟。
　　
　　“可秀！”卫希颜心中疼惜，紧紧抱住她。
　　
　　名可秀纤指攥得发白，“田干！”
　　
　　“田干是谁？”卫希颜轻抚她背。
　　
　　“郭药师心腹幕僚！”
　　
　　名可秀倏然挺直身，微吸口气，脱离她怀抱走到窗边，清冽语音将沉幕刺得冰寒，“名花流在河间府和真定府以北的情报线全数被破坏了。”
　　
　　卫希颜突然打个寒噤，有种不好的预感。果然名可秀沉吟一阵，转身走近她，目色坚毅，“希颜，我要去北境一趟！”
　　
　　卫希颜心头急跳两下，脱口道：“不许！”
　　
　　她强行压下那一刻的不安，倏然将名可秀拉入怀中，“敌在暗，你在明，我不放心！”
　　
　　“希颜，我会带人随行。”名可秀目光幽幽沉沉，“我去送闲风最后一程。”
　　
　　卫希颜心下自是知晓，以左闲风的身份突遭横死，河北路必是人心惶惶，名可秀若不亲至，将寒了属众之心，她既明此理，唯得暗叹一声，不再劝言。
　　
　　便听屋外雷声沉响，风雨欲来。
　　……
　　
　　***
　　
　　宣和七年六月初十二，东京。
　　
　　皇帝突降罪旨，诏斥领枢密院事蔡绦『私编禁集，以苏轼黄庭坚为本，有误天下学术』，贬职迁知江宁府。
　　
　　太师蔡京上折请罪，皇帝斥其教子不严，勒令闭府三月。
　　
　　诏出，清流士大夫额手称庆，帝京街巷一片欢腾。蔡党中人齐齐缄默，但私下出入太师府的轿子却陡然密集了起来。
　　
　　六月初十五，皇帝诏旨升白时中为太宰，领政事堂相位，同时对弹劾有功的童贯、李邦彦均有赏赐褒奖。
　　
　　卫希颜私下不解，弹劾蔡绦为童贯和李邦彦密谋挑起，怎地最大得益者却是白时中？
　　
　　云青诀一语道破天机。他曾隐匿梁师成府上八年，平素于花圃中多听得梁师成与同党心腹议事，对朝中大臣脾性也有几分了解，淡言解释道：“白时中此人无甚主见，李邦彦将他推到台前自家便少了两分危险，以后若得时机，必是一脚踹了白时中，自行上位！”
　　
　　卫希颜思得两下不由深觉有理，果然她于北宋朝的人事知悉仍有差距，需得时日磨砺才行。
　　
　　过了五、六日，东宫传来消息，康王赵构与白时中、李邦彦的联结较为顺利。
　　
　　卫希颜却无甚欢悦，因名可秀已离京五日。
　　
　　她心有挂虑便寝食不安，夜里每每辗转多时方才睡去。
　　
　　***
　　
　　宣和七年六月二十，河间府。
　　
　　青色缎子大片大片垂落，清风凌乱，吹得灵堂布幔荡出一片青色郁海。
　　
　　“少主，属下家乡西宁州，那里青色海子连绵一片！”
　　
　　“青色海子，让人听之神往！若得时机，可秀定当前往一游！”
　　
　　名可秀肩背挺直，端立于灵堂之中，青色缎子飞扬，拂去左闲风昔日颜容。
　　
　　“少主！”河北东路堂主夏九尘双眼中遍布血丝，显是几夜未睡，抱拳行礼后，身形微侧让开，声音沙哑道，“属下接到您的飞讯后，按嘱未动左堂主遗体，等您看后再入殓。”
　　
　　名花流左护法谢有摧看了一眼挺立不动的名可秀，偕身边四位随行高手默默上前。
　　
　　棺中寒气透出，五人齐齐单膝点地，双手交叠置于膝盖，额头重重磕上手背，以宗派最高礼节恭送死去兄弟安神上路。
　　
　　名可秀凝目望前，缓缓抬手，“你们且先下去，我想单独待一阵。”
　　
　　“是，少主！”
　　
　　名可秀慢慢行前，走到棺前。
　　
　　棺是石棺。夏九尘将左闲风遗体保存得很好，几乎是按发现尸体时的原样摆卧在石棺中，四周放置冰块，维持尸体不臭不腐。
　　
　　左闲风胸前黑衣血渍大片，左手张开抚在胸口，眉锋紧皱，面上隐现焦灼之色，嘴唇微张，似是临死前急于要说出什么。
　　
　　闲风，你想告诉我甚么？
　　
　　名可秀目光落到他右手。紧握成拳，拳眼向内贴于腿侧，那拳却是握得有些奇怪，拇指屈起压在四指之下；若是旁人看了，或以为那是死者临死前的愤懑所至，但名可秀熟悉左闲风，他绝不会如此握拳！
　　
　　她凝思良久，手掌伸出，将那双焦灼星目轻轻阖上，黛眉下双眸沉痛一闭，再突然睁开时，目色清冽寒人。
　　
　　***
　　
　　宣和七年六月二十五，康王府。
　　
　　“大哥、希颜，”赵构神采飞扬道：“我前几日分别约了白蒙亨和李士美赏茗，两位相公虽然没有明确表态，但亦有言‘祖宗家法不得相违’。”
　　
　　太子赵桓目芒一闪，祖宗家法不得违，便是遵循立嫡不立幼，不由唇角划过笑容，颔首道：“九哥辛苦。”
　　
　　卫希颜却有些神思不属，赵桓连叫两声她才省过神，哈哈一笑掩饰道：“突然想起一事，今晨福儿曾提起久未食得史家瓠羹，有些挂念……”
　　
　　赵构拍腿大笑，“难怪希颜心思不定，原来在转着念头怎么讨好五姐，哈哈哈！”
　　
　　赵桓也不禁微微一笑，体恤道：“如此希颜便早些回府，这会儿赶去西角楼大街，估计还能赶上史家瓠羹的最后一碗。”
　　
　　两人暧昧眼色中，卫希颜起身告辞。
　　
　　林望驱车到得西角楼大街，正逢史家瓠羹卖出第九百四十一盏，卫希颜不由眉梢微皱，这数字，似乎不吉利。
　　
　　车回驸马府，茂德看见史家瓠羹果然欢喜。两人用罢晚膳，卫希颜去到西院。这些时日她心神难定，便夜夜去找云青诀切磋云家剑法，倒生出新的领悟。等她再回房时已过亥末，茂德隐有困意。
　　
　　两人熄灯上榻。卫希颜照旧翻来覆去无法安枕，终于夜半迷糊睡去，猛然间惊醒坐起，喘息微促。
　　
　　“姐姐，做恶梦了？”茂德被吵醒，起身关切道。
　　
　　“没事。”卫希颜摇了摇头，重又躺下，却再也无法入眠。
　　
　　茂德知她心结，轻叹道：“姐姐，你若不放心名姐姐，何不亲去北地一趟？”
　　
　　卫希颜苦笑摇头，“我也想去，但京中之事如何走得开？”
　　
　　“姐姐，童贯一时死不了，你又非一去不回，暂离得一阵又有甚么要紧？”
　　
　　卫希颜黑夜中眼神一亮，眸底却仍有踌躇。
　　
　　“姐姐，京中有三叔和十七叔看着，府中又有顾瑞，你不用担心我！”茂德笑道，“唯一需要顾虑的，是以何借口离开京城。”
　　
　　卫希颜豁然开朗，纠结七、八日的愁绪顿然解开，欢喜之下不由抱住妹妹笑道：“还是汶儿聪明，我怎就没想到！”
　　
　　茂德噗哧一笑，“姐姐，你这是关心则乱！一遇到和名姐姐有关的，你就慌神了！”
　　
　　卫希颜面上一热，被妹妹说得颇不好意思，幸得黑夜看不清自家神情，笑着放开妹妹，轻拍她手背示意睡去，心中盘算着明日忽悠赵佶，心情一松，一忽儿便睡熟。
　　
　　翌日清晨，卫希颜一大早起身，胡乱扫了两口早餐便乘车出府直往皇宫而去。
　　
　　徽宗颇有些讶异，难得在辰时前便看见驸马，然而晨光下见到清灵美姿的驸马终是桩赏心悦目的事，尤其是手中握着熟悉的玉瓶时皇帝愈发觉得心情美好。
　　
　　“爹爹！”卫希颜强忍着鸡皮叫了一声，对徽宗道，“小婿近些时日炼丹常觉神思困竭，进境迟滞不前，忖摸了几夜，想是待于京中过久，灵思被囿，故欲出行山野间采风。今时特至宫中，有请爹爹允准。”
　　
　　徽宗微感讶异，其后便高兴起来，心忖诗词书画以意境而生，想来炼丹亦需得灵觉体悟，清圣如此尽心，岂非妙事，当下龙颜大悦，挥手便允了驸马所请。
　　
　　卫希颜又道：“小婿出京少则半月，多则一月，这三瓶清神丹共九十粒，每日仅服一粒便可。若遇国事操劳尤为疲累时，可多服得一粒。”
　　
　　徽宗含笑应知。
　　
　　卫希颜回养生殿交待一番，又去拜访内廷总管李彦，未到巳时便匆匆离宫，回府后径直去向西院。
　　
　　“怎么要去北境？”云青诀极为惊讶。
　　
　　“北边发生大事，可秀过去处理。这些时日我总觉不安，不亲去一趟实难定心。”卫希颜心忖归期不定，若去得久了恐妹妹难以瞒过云青诀，遂开口直道缘由。
　　
　　云青诀微微皱眉，神色间隐有狐疑，道：“我云家之仇，名家少主确乎帮了大忙，但名花流高手如云，宗派之事自有名花流处理，何得你亲去？况且，能让名家少主亲至的事，约摸关乎紧要，或涉及宗派秘密，你非名花流之人，虽与名少主私交甚好，怕亦要避嫌。”
　　
　　卫希颜静立不语，目光凝视西院内幽静挺秀的竹林一阵，忽然回头，坦然笑道：“三叔，此番我非得亲去！汶儿和府中之事便请您多多担待了！”说完拱手一礼，飘然自去。
　　
　　云青诀盯着她背影，眉锋紧皱，想起她适才言语神情中对名可秀关切至紧，他心中突地一跳，忆起昔年唐烈之事，顿然面色一白。
　　
　　难道希颜对名可秀也……
　　
　　云青诀惊震莫名，良久，唇边泛起一抹苦涩笑意，久久不逝。
　　
　　***
　　
　　雷声轰动，乌云密集，独院内的茅草屋迅速被突来其来的暴雨倾覆。
　　
　　骤雨狂风，小茅屋却座如磐石，纹丝未动。
　　
　　天色，阴暗如晦，屋内，更是暗黑一片。
　　
　　突然，一道瘦高人影顶着风雨，穿过重重雨幕奔掠到茅屋前，雨水方近得他身周三尺，便化成飞雾散去，衣衫鞋裤干燥，滴水未浸。
　　
　　“禀主上，名可秀已到河间府，是否立时动手？”
　　
　　无人应答，只有狂风雨声。
　　
　　来人垂手立于雨中，似有无限耐性。
　　
　　良久，茅屋内突然传出语声：“五日后，我如传讯，便动手！”
　　
　　“是！”
　　
　　来人躬身离去。
　　
　　天地间又唯得狂风骤雨之声。
　　
　　倏忽，茅屋门打开。那人跨出房门，仅得一步。
　　
　　漫天风雨却似突然折腰，自中间横断开去。
　　
　　***
　　
　　宣和七年六月二十七，京城，惊雷堂。
　　
　　唐青衣静立在院落廊子下，雷声隆隆，暴雨不停，不时有几抹飞雨被大风吹入廊下，掩入青襟。
　　
　　“这雨已下一夜，未见有停的势头。”雷霜英爽声音突然自廊子另一边传入。
　　
　　唐青衣静立未动。雷霜宅子离他所居之处尚远，当不是一时顺路过来感慨风雨。
　　
　　足音乍起，雷御黑色身影显现于廊角，接口道：“或许向晚便放晴了。”
　　
　　雷霜微有惊讶，侧头调笑道：“这么早，小御来找青衣叙情？”
　　
　　雷御抿唇不语，他是刚出总堂看见雷霜紫影，心中一时惊讶便随了过来，自是不便道出缘由，遂沉默以对。
　　
　　雷霜心中似乎有事，竟未再和他纠缠，目光投向唐青衣，“过得五日，便是你和小枫订婚之期，我今时特来提前恭贺。”
　　
　　雷御听出她话意，不由皱眉，“五日后你不在？”
　　
　　雷霜道：“总堂主命我即刻去江南。”
　　
　　雷御惊讶，“那边出事了？”
　　
　　雷霜摇头，“仅为例行巡视。”
　　
　　唐青衣目光一闪，却未语。
　　
　　雷霜看得暴雨一阵，突然又道：“总堂主不在京中。”这些日子，堂中气氛似有些诡秘。
　　
　　廊下静默，无人应答。雷声轰隆隆巨响，一道刺目闪电照亮阴暗廊道，映出雷霜英朗美颜上一层阴霭，“这场雨，看来下得久。”转身便待离去。
　　
　　唐青衣突然开口，“你若是去驸马府，便勿需去了！”
　　
　　雷霜身形顿住。
　　
　　唐青衣面色仍是冷寞一片，目光却隐有波动，慢慢道：“昨日小枫去访，希颜不在。我想，或许她已不在京城。”
　　
　　话音方落，闪电雷鸣如同撕裂天空交替而至，新一轮暴雨倾泄直下。
　　
　　风雨欲来。
　　
　　雷霜脑中突然冒出这句话，身子一激，被冷风吹得打个寒颤。
　　
　　***
　　
　　宣和七年六月二十八，河间府，名花流暗舵。
　　
　　天气闷沉，间或有雷声，看来将要有雨。
　　
　　名可秀微微望向窗外，估算着左闲风的棺柩应该已运到西宁州，那片青色海子，她终是无法亲至。
　　
　　左闲风一死，名花流在河北西路的势力几乎被破坏殆尽，幸得先时已将明面生意收缩，几处暗舵也得以保存。
　　
　　“少主，左堂主的仇我们不报了？”夏九尘神情郁愤，明摆着惊雷堂抢地盘下毒手，少主却勒令河北三路全数转为地下，不得异动，他心中不服。
　　
　　名可秀目光仍然望向窗外，左闲风死前曾秘传讯息，查出郭药师身边最得信任的幕僚田干身份神秘，之后左闲风便遭了毒手，难道是他查出田干的身份被灭口？
　　
　　他内脏俱裂，显是被极其深厚的内力震碎，杀人者功力高出闲风甚多，那人是谁？闲风死前的暗示又是什么？
　　
　　此番，名花流自河间府起，北至大同府、燕京的幽云十六州情报暗桩全被破坏，若是惊雷堂所为，还不如打击名花流在京西和京东路的利益更大，动机为何？若非惊雷堂所为，又是何方势力？对郭药师驻扎在燕京的常胜军又有什么图谋？
　　
　　她突然心中一凛，想起父亲曾提醒她的一桩揣测，寒意顿生，但愿，事实非是如此！
　　
　　“夏堂主！”名可秀回头，缓缓道，“左堂主之仇一定要报！但现下形势未明，我等无法断定左堂主之死便是惊雷堂所为。”
　　
　　她略略一顿，目光清锐明利，“名花流和惊雷堂之争是内怨，若因此被金人利用，我等便是汉家罪人，汝可知晓？”
　　
　　夏九尘凛然一惊，起身抱拳道：“少主，属下鲁莽了！”
　　
　　名可秀思得一阵，突然起身，语音断然，“谢叔，准备一下，我们即刻启程去燕京！”
　　
　　“少宗主！”谢有摧耸然动容，目中隐有不赞同之色。
　　
　　***
　　
　　雨水淅沥，天青色的人影负手立于小舟之上。
　　
　　雨丝飘飞如雾，阴沉晦暗的天色突然转青。
　　
　　雨雾如青，流水如青，山色为青，万物为青，似是这一舟一人出现的瞬间，世间尽数被那人一抹天青色染尽！
　　
　　一方天地，唯得一青。鸟寂，鱼沉。
　　
　　突然，水声划破。
　　
　　又一道小舟飞掠直入。青空下，那人漆眉如刀、朱衣如血。
　　
　　“十年！”天青色的人影悠然一叹。
　　
　　“十年！”朱衣如血的男子声落如刀，“今日便做个了断！”
　　
　　“雷兄似乎胸有成竹！”天青色人影淡然道。
　　
　　朱衣人放声大笑，“名兄也早生杀意。”
　　
　　天青色的人影负手望空，淡淡语气中隐隐金戈交鸣，“雷兄可是要做千古罪人？”
　　
　　朱衣人横睨傲笑，“世间之事，不破不立！”
　　
　　“天下之势，岂在一人之手！雷兄焉知破能后立？”
　　
　　“巨木已朽，雷某不为，亦必腐而后破！若如此，何不破于我手！”
　　
　　“雷兄有霹雳手段，却无菩萨仁心！”天青色的人影慨然一叹，突然长空洒笑，“如此，十年之战，便于今日一了！”
　　
　　“正当如是！”朱衣人仰天狂笑，血红衣袍如烈火熊焰，灸入一色天青。
　　
　　清溪倏然动荡如潮生，天空刹然横斩如分切。
　　
　　朱衣人语声突如锋刃插入青空，“名重生，你可知十年前花惜若死于我手！”
　　
　　天青色人影倏地一滞。
　　
　　惊怒震至，“雷动！”
　　
　　青空骤然破裂。
　　
　　……




千钧一发

　　宣和七年六月二十九，河间府。
　　
　　卫希颜离开帝京前，先访宋家生药铺，请宋之意传讯名可秀，但信鸽方至河间府，名可秀却刚刚出行前往燕京。两人相错而过。
　　
　　当卫希颜日夜兼程赶到河间府时，名可秀已然芳踪远去。
　　
　　河北东路堂主夏九尘拿不准这清圣驸马跟自家少主是何关系，嘴巴紧得像闷葫芦，一问三不知。
　　
　　卫希颜暗地皱眉，想起名可秀曾提到常胜军的幕僚田干，忍住气问道：“夏堂主，可秀是否去了燕京？”燕京城太大，她想短时内找到名可秀必须夏九尘指点。
　　
　　夏九尘白眼一翻，“不知道！”名可秀不允他同行，他正憋闷着，自是没有好声气。
　　
　　卫希颜心中多日焦虑，压在心底的不安在夏九尘轻慢态度激惹下，终于化为怒火，恰值夏九尘也心情郁郁，不知哪句话引爆了雷火，两人出手狠掐一架，几乎将整间屋子拆烂。
　　
　　一架过后，两人对望一阵，突觉心中一畅，不约而同哈哈笑出，芥蒂顿消。
　　
　　***
　　
　　六月二十九，燕京城外。
　　
　　名可秀一行并未进入燕京城，而是在燕京城外西南约百里的山林住下。
　　
　　山高谷深，峰峦叠嶂，峡谷下的河水如一条苍龙冲入群山，两侧山崖壁立，奇秀壮丽。
　　
　　名可秀的居住便位于崖边密林内，林间被辟出数十丈空地，一座精致木楼秀立于中，底层以圆木撑架离地两丈余，隔去地面湿气侵袭。楼上建四间阁子，卧居三阁，厨房一阁。
　　
　　名可秀独居主卧，谢有摧居东厢阁，铁寅、铁卯、铁辰、铁巳四铁卫共居西厢阁。
　　
　　左护法谢有摧当年曾护卫花惜若，名可秀幼时便与他相处，二人关系比旁人更亲厚，但他也是此时方知少主在幽州峡谷上竟然建有这般雅致居所，此地隐蔽，想是少主隐身处之一。
　　
　　他目光追随悠然立于林下的挺秀女子，方才近卫铁寅、铁辰自燕京城回来禀报，城内所有暗桩和联络处均被一把火烧尽，尸骨痕迹未存，谢有摧心底惊震敌人手段狠辣利落，观少主却神容淡淡，似是早在意料之中。
　　
　　名可秀立于林间沉思。名花流在燕京设了两条情报线，一为河北西路左闲风所领，另一道暗线却是千机阁的青鸟。她所居的此处亦为青鸟联络地，此间却未留存任何痕迹，这不正常。
　　
　　如此，便只得两种解释：要么青鸟未曾出现，要么痕迹皆被抹去。
　　
　　她唇边泛起冷冷笑意，左闲风身死，如此重大事件，青鸟不可能未留下任何线报，那么便唯得后一种可能。
　　
　　思及左闲风临死前的暗示，名可秀目光深凝，若如她猜测，便必是那人了！
　　
　　她回身向木楼微一颔首，谢有摧身形飘落近前。名可秀低低吩咐数句，名花流左护法面容由惊讶转震惊复又锋锐，语音沉沉，“属下知晓了，请少宗主放心！”
　　
　　谢有摧身影消逝在密林之外，名可秀目光投向空远寂寥的天幕。
　　
　　爹爹，你和雷动之战如何？
　　……
　　
　　正凝思间，铁辰走近，报道：“少主，河北东路夏堂主飞鸽传讯。”
　　
　　名可秀接过竹管，抽出纸卷展开，只看得一眼唇角便扬起，眸间漾过脉脉柔色。
　　
　　希颜！
　　
　　***
　　
　　六月三十，帝京，惊雷堂。
　　
　　天空方晴得两日，乌云又生，看情形，今夜到明日，必将有雨。
　　
　　雷枫呆望天空一阵，突然狠揪一把唐青衣，明朗欢快的颜容上薄蒙郁郁，似是发泄情绪般，手下又连掐几把。
　　
　　唐青衣冷寞面容波色微起，将她手轻轻握在掌心，语音柔和，“枫儿，怎么了？”
　　
　　“好闷！好憋闷！”雷枫跺了几下，胸口有股说不出的烦躁，蹙起眉尖，啊啊叫了几声，嚷道，“希颜不在！名姐姐找不着！霜姐姐也不在！爹爹也没回……青衣，明天真是我们订婚的日子吗？怎么好像所有人都消失了？”
　　
　　她仰起一张苦瓜脸，双手乱舞几下，跳起脚叫道：“青衣，我被大家抛弃了！人生只得一回的大日子，他们竟然都不在！啊啊！太气愤了！”
　　
　　唐青衣低笑一声将她带入怀中，感觉到怀里活泼的扭动，冷寞面容愈发柔和，隐在心底的浅浅不安似乎在少女张牙舞爪的叫嚷中突然安定下去。
　　
　　“等他们回来，由你欺负个够！”唐青衣话中隐带笑意，似是说给雷枫听，也似是安抚自己。
　　
　　***
　　
　　六月三十，燕京城外，幽州峡谷。
　　
　　谢有摧找到林间漫步的名可秀，沉声道：“少宗主，按你嘱咐，一切已布置妥当！”
　　
　　名可秀淡笑颔首。
　　
　　谢有摧犹疑了一下，抱拳恳切道：“请少宗主早回河间府，此地有属下安排当可！”
　　
　　“谢叔，我知你关心我的安危；然则，我若离去，惊雷堂必退后。”
　　
　　名可秀语声清冽，“雷动所谋之事甚巨，我们虽有猜疑，却无确凿证据，破坏不得。若能趁此次惊雷堂设陷，将计就计雷霆一击，以期阻滞其谋，我等方可徐图后进。”
　　
　　少宗主，你这是以身为饵！
　　
　　谢有摧皱眉不赞同，却知名可秀心思坚定，决断一下，无可动摇，只得暗叹一声躬身离去。
　　
　　无论如何，他必护得少主周全！
　　
　　名可秀立于林间又沉思一阵，心中隐有不安，突然疾步走回木楼，提笔书下一道信函，留下她的独特暗记，朱漆火印封套，折叠放入锦袋，扬声召来铁巳。
　　
　　“铁巳，我身边铁衣十二卫中，当数你心思最为细密。”
　　
　　铁巳静静听着，少主不会无端夸人。
　　
　　名可秀将锦袋交给他，叮嘱道，“你今夜就回河间府，兼程赶往京城，将此袋物事交予宋之意。切记亲自交托于他！”
　　
　　铁巳心中疑惑，现下形势莫测危机暗伏，少主怎能将他遣离？但铁衣十二卫遵循的第一要则便是无条件服从名可秀任何指令，当下恭声领命，“是，少主！”
　　
　　名可秀看着他背影离去，微吁口气，这仅是为防不测的周全之计，但愿未得有用之时。
　　
　　***
　　
　　七月初一，燕京，常胜军大营。
　　
　　午时，日头高挂。一道白点掠翅飞入大营东侧的灰顶系红缨帐蓬内。
　　
　　苍白几无血色的手取出鸽腿上的竹管，倾出一纸卷，慢慢打开。
　　
　　细白纸上，唯得一朱砂红字：杀！
　　
　　***
　　
　　七月初一，江南苏州，惊雷堂分舵。
　　
　　雷霜英朗面容上乌云密布，恨不能一脚将垂头请罪的苏州分舵主林远藻揣飞上天。这家伙居然派人去暗焚名花流的丝缎仓库，是猪油蒙了脑子还是突然得了失心疯？
　　
　　更让她惊怒莫名的是，不仅是苏州，连带杭州、扬州、江宁府、岳州……十个分舵居然都如同打了鸡血般先后生事。
　　
　　“霜堂主，实在是名花流逼人太甚，兄弟们都快没活路了，各项生意均被抢被破坏，不奋起一搏，唯有等死了！”林远藻愤愤不平道。
　　
　　雷霜自是知晓前段时日惊雷堂在北方清洗名花流势力，想来名花流在南方也施行了同样反击。她不由暗叹口气，难怪雷总堂突然让她到江南巡视，敢情是来收拾烂摊子！
　　
　　***
　　
　　七月初一，燕京城外，幽州峡谷。
　　
　　近得午时，原本晴朗见云的天空突然乌云掩日，雷声隐隐自天际飘入，过不多时沉雷声直砸心底。
　　
　　名可秀凝立于二楼廊道，天色愈发暗沉，仿佛即将压到头顶。
　　
　　雷声轰鸣不绝，暴雨即将临至。
　　
　　到得未牌，酝酿多时的雷雨，终于在整个青空被黑云压沉后，轰然砸下。
　　
　　暴雨倾盆，雨落之际，道道黑影猛然扑入林间空地，围住秀立于中的精巧木楼。
　　
　　“真是荣幸呐！”
　　
　　名可秀持伞徐步而下，微笑道：“为可秀一人，惊雷堂十大高手七位同时出动，雷总堂真是高抬我了！”
　　
　　『雨雪风霜电、鸣耳震天下』
　　
　　雷电、雷鸣、雷无耳、雷震天、雷定天、雷下。
　　
　　六人分从四个方向掠进，每人身后二名朱衣劲装武士，十八人将名可秀五人围住。
　　
　　雨落如注，击打在林间地面，溅起尺高尘泥。
　　
　　名可秀持竹伞凝立于雨中。
　　
　　大雨扑天盖地，夹杂着劲风，几欲将那柄小小竹伞击打碎裂。
　　
　　纤白的手坚韧如风中劲竹，稳稳持伞，不动如山。
　　
　　***
　　
　　卫希颜展开身形一路疾奔。
　　
　　夏九尘接到名可秀回讯后，方敢告知她少主在幽州峡谷。
　　
　　疾掠的身形突然停落，青靴踩在地面，黄沙扬起，蹄声如雷。
　　
　　军队？
　　
　　***
　　
　　名可秀持伞立于雨中，清锐目光穿透雨幕，直射入密林深处。
　　
　　谢有摧和铁衣三卫立于名可秀身侧，四人面对惊雷堂六大高手率众包围，护住少主毫无惧色。
　　
　　但谢有摧心下奇怪，眼前只有惊雷堂六大高手，方才少主却道出七位，还有一位是谁？他目光不由随着名可秀向东面林中望去。
　　
　　“雷雨荼，既然来了，何不现身一见！”名可秀颜容优雅，仿佛是邀约好友般笑语轻然。
　　
　　谢有摧心中一惊。
　　
　　雷雨荼，惊雷堂十大高手之首！传言中比雷动更神秘的人物！
　　
　　沙沙声响，雨幕中，一人持黑布伞缓缓步出，身材瘦挺，握伞右手苍白如纸，血色浅淡得让人心生疼惜。
　　
　　“名少主好耳力！”雷雨荼声音自青铜面具后传出，沉沉低哑。
　　
　　名可秀浅浅一笑，左手微扬。
　　
　　十七道黄衣人影突然自浓密树冠之中掠下，落在惊雷堂众人之外，围成半弧。
　　
　　雷雨荼看清其中两人，心下微叹。
　　
　　他布谋良久，先以左闲风之死迫使名可秀北上，再以常胜军之谋诱其入燕京，并命南方各舵出击牵惹名花流视线，未想名可秀竟然不受干扰，暗调人手布置北上，反将了他一军。
　　
　　她手下的花漆夫和萧流金率众多武士离开江南暗达北境，居然瞒过了惊雷堂遍布北方的情报网，顿然让他暗生凛意，更坚定了除她之心。
　　
　　雷雨荼苍白右手握伞不动，唯一露于青铜面具之外的双眼平静无波，声音低哑笑道：“很好！名花流少主若这般容易入陷，便非名红袖了！”
　　
　　两人目光相对，惊雷堂与名花流对峙多年的沉默，将于今日彻底打破。
　　
　　道道身影晃动，红黄交错。
　　
　　名花流长老花漆夫欲待迎上雷雨荼，却被名可秀扬手止住，浅浅一笑，“舅舅，交由我可好！”
　　
　　“小心他的荼靡掌！”花漆夫提醒了外甥女一句，转身扑向雷电。
　　
　　不过眨眼间，各人自截对手。
　　
　　花漆夫对阵雷电，谢有摧对雷鸣，萧流金对雷无耳，水沁辰对雷震天，铁寅、铁卯联手对付雷定天，铁辰率两名武士联攻雷下，惊雷堂十二位身手一流的武士恰与名花流十二武士捉对厮斗。
　　
　　从双方实力看，名花流犹占一分上风。
　　
　　***
　　
　　尘烟滚滚，黄沙漫空。
　　
　　唯一通路被阻，来者不善！
　　
　　卫希颜目光冷利，掏出离京前准备的狼雕银面，遮住真颜。
　　
　　五十名重铠骑兵，手持长枪，列队齐整，五百步外，持枪欲冲。
　　
　　一百步军冲前，五十神臂手，五十平射手，于三百步外停下，脚步闪移瞬间列阵。五十神臂弓在前，五十平射弓列后。
　　
　　“弓！”为首军官大喝。
　　
　　“射！”
　　
　　卫希颜身形已冲前。
　　
　　“放”音未落地时，身形已冲前！
　　
　　五十道远程利箭夹着破空呼啸声，如密集飞蝗劲落，却有一半被她疾冲之势抛后！虚空剑气如白浪狂涛，将密集铁箭震斜歪去，身形不顿，直冲前去。
　　
　　距弓弩阵仅两百步。
　　
　　“射！”
　　
　　神臂弓手迅速退后再结队，平射弓手开弓，五十利箭破空劲啸。
　　
　　***
　　
　　峡谷密林。
　　
　　“以上驷对下驷。”名可秀持伞淡淡道。
　　
　　花漆夫等人立时明悟，身形晃动间再度变换。
　　
　　萧流金截入势均力敌的雷电，水沁辰对阵雷鸣，铁寅和铁卯对阵雷无耳，铁辰率两名武士联攻雷震天，武功最高的花漆夫、谢有摧却分别挑上惊雷堂十大高手排名最后的雷下、雷定天。
　　
　　以上驷对下驷，先破其一！
　　
　　雷雨荼目光隐赞，却未有动作，名可秀的气机迫得他必须全神凝注。
　　
　　惊雷堂雷夜雪、雷霜、雷暗风有一人在此便好！
　　
　　但雷夜雪身份紧要不得暴露，雷暗风护卫东宫不能擅离，雷霜么？雷雨荼暗叹，以她英风磊落的性子，常胜军的图谋还是未知为好，调往江南收拾烂摊子更合宜。
　　
　　两人静静对峙，气机流转间，暴雨击打开去。
　　
　　林中，一片沉窒。
　　
　　打破沉寂的是劲装武士，暴喝声出，刀剑交鸣，雨中激杀。
　　
　　花漆夫哈哈大笑，手持判官笔，一招双风贯耳，点取雷下两侧耳门穴。雷下武器为臂缠利刃，双臂一扬架住判官笔，却被花漆夫雄浑内力震得倒退三尺，高下立分。
　　
　　东面的雷定天先发制人，一掌拍向谢有摧。他与二哥雷震天同练破雷真气，雷震天真气如烈阳，他的真气却走阴寒，与谢有摧的摧心掌同属阴柔劲气。二人阴寒掌气拍出，周围方丈雨幕顿时凝冰跌落。
　　
　　东边冰寒，西边雷震天却是掌风灼烈如火，周围雨幕化为蒸气飞升灸干，与之对阵的铁辰和两名黄衣武士面如火炙，衣衫隐隐焦裂。
　　
　　南面铁寅、铁卯联手对敌雷无耳。雷无耳少时遇难耳聋，反由此心无旁鹜练得『裂耳聩』心法，薄刃细剑，剑脊开缝，每剑击出锐啸如尖刺，直入耳心，刺耳欲聋。铁寅、铁卯被尖锐剑音震得心神扰乱，以二敌一仍落了下风。
　　
　　北面雷鸣一手轰天雷鸣刀势如奔雷，轰鸣不绝，水沁辰的流水剑心随意流，以静制动。两人一动一静，雷鸣刀雷鸣轰隆，流水剑却如水自流，因势利导……雷鸣刀被水流所缚，轰雷声渐弱，力有不逮，隐露颓败之象。
　　
　　数对厮杀中，雷电和萧流金势均力敌，两人自青城并肩作战后，惺惺相惜，惊天剑对阵金刚骨节鞭，以硬碰硬，噼哩啪啦响声不绝，看似惊险，实则谁也奈何不得谁，反是场中最无凶险的一对。
　　
　　***
　　
　　五十道铁箭尖锐破空，卫希颜长空当笑，冲前的身形在半空如陀螺急转，旋飞前冲，凤凰真气内化阴阳，陀螺绞旋劲力破飞铁箭，双臂扬展，清啸声中如狼扑击。
　　
　　五十重甲骑兵齐喝一声，十人一排，五列纵队，重枪前挺，纵马冲前，借马冲之势重枪以千钧之力挺刺卫希颜。
　　
　　虚空真气，凝气为枪。
　　
　　卫希颜目芒夺人，前生身为雇佣兵暗藏的血气陡然翻涌而出，清啸声中银枪劲气一式横扫千军，真气凛厉如百炼锋刃，横斩重枪枪头，她手臂却也被重骑兵的冲劲震得微麻，身形被阻得一滞。
　　
　　长笑声中清逸身影陡然拔空而起，避过后续的纵冲骑兵，虚空真气化枪为刀，高高跃起十数丈，于半空中利啸斩落。
　　
　　马倾人翻，血溅黄沙。
　　
　　骑兵尸体如西瓜横断扑落在地。
　　
　　“射！”军官疾喝。
　　
　　神臂弓、平射弓百道铁箭轮番射空，尖啸锐声不绝。
　　
　　重骑兵整队，枪尖斜挺，倾身马前，一旦伺得那浅蓝人影掠落，便再度疾冲挺刺。
　　
　　**
　　名可秀以身为饵，杀的就是雷雨荼。
　　
　　杀了雷雨荼，就暂缓惊雷堂对常胜军的图谋。
　　
　　雷雨荼先动了！黑布面伞高高抛飞，划破雨幕，碎为片片飞剑，直袭对手。
　　
　　荼靡掌紧随飞舞拍出。荼靡花开，彼岸沙华。
　　
　　名可秀清冽笑音陡扬于雨幕，丈长红绫卷去成千片飞剑，劲气激扬，红绫挺直如剑，刺破雨幕。
　　
　　“扑！”
　　
　　绫剑与荼靡掌相交。
　　
　　曼珠沙华，火红娇艳，花开荼靡，绚烂一季！绫剑被妖艳的荼靡缠入，炽烈烈红艳艳一片纠缠不分……苍白的一双手，几无血色，让人疼惜，冶艳的迷醉！然，最灿烂、最繁华、最刻骨铭心的爱恋即将逝去，荼靡花逝，最悲凉的荒漠――
　　
　　红绫梢断，荼靡掌入……
　　
　　名可秀似迷似惜似痛似悲的迷失眼神突然变得清冽如水，纤指间闪亮锐芒，流水心箭，射入荼靡掌。
　　
　　世人皆道红袖公子以一匹红绫绡名动江湖，却无人知晓名可秀的压轴绝技并非袖底红绡，而是流水心箭惊箭指！
　　……
　　
　　花漆夫突然长啸一声，双手判官笔左一招游龙摆尾，直点雷下胸前膻中穴，雷下右臂立刃挡击，花漆夫左手判官笔变招疾点他肩井穴，身子突然折弯下去，右手判官笔点取腿后委中穴。雷下应变不及，右膝一软屈跌下去。
　　
　　花漆夫趁他身形趔趄，判官笔电光石火间点了他膻中、期门、章门等六大要穴，雷下软倒泥地。花漆夫利目一扫，见铁辰被雷震天的炙烈掌风击得双掌焦黑，危于一旦，大喝声中腾身扑击，判官笔直插破雷掌。
　　
　　几与同时，谢有摧的摧心掌阴柔劲气侵入雷定天的寒冰破雷气，他左臂顿如树断脉络，经脉尽被摧心掌阴气僵窒萎缩。
　　
　　南方的铁寅、铁卯却形势危急，双耳被雷无耳的『裂耳聩』心法震得血丝沁出，惊神间铁卯右臂被薄刃拉过，顿时尺长血口，鲜血迸出瞬间被雨水冲散。
　　
　　谢有摧长啸一声，摧心掌绵柔劲力无声击向雷无耳，身形掠入。
　　
　　北面激战的水沁辰功力胜雷鸣一筹，占得上风，但一时半刻难伤雷鸣，雷电、萧流金仍然纠缠胶着，胜负难分。
　　
　　红黄劲装武士捉对厮杀，身影翻腾于暴雨之中，六对仅剩三对。
　　
　　战局进得此时，名花流占上风。
　　
　　***
　　卫希颜心急如焚。
　　
　　一百五十名训练精锐的军士枪箭狙击，分明是阻止她前往幽州峡谷！
　　
　　若她行踪已泄，名可秀那边又如何？是否已陷危急？
　　
　　时间愈久，她越心急！
　　
　　此地距幽州峡谷尚有五十里，她不能再拖。
　　
　　心意一定，卫希颜衣衫劲鼓，太极真气劲旋道道震飞破空铁箭，虚空真气凝为长剑，陡然清啸凌空，身剑合一，云家惊天一剑，当空斩落――
　　
　　“杀！”
　　
　　刺亮亮光幕罩住黄沙漫漫，惊电划过，没有惊呼，没有哭喊，那道剑光，如地狱死神之镰，狂嚣而过，收割生命。
　　
　　浅蓝身影直冲掠出三十丈，身后“砰砰砰”尸体落地声音密集如雷点，弓箭散落一地，弓手嘴唇骇然大张，却终未呼得半声便断喉而亡。
　　
　　黄沙遍红，蓝衫浸血，狼雕银面突然回首，森寒凛厉，直逼百步。
　　
　　“狼呀！血狼！”剩余五十军士不由软脚跌地，惊骇间那浴血如狼的人影已破空直去。
　　
　　***
　　
　　流水心箭惊箭指，荼靡花开一季结。
　　
　　箭指破穿，荼靡尽烂。
　　
　　雷雨荼抚胸而立，鲜血自锁骨下汩汩洞出。
　　
　　“你可知为何会落败？”
　　
　　名可秀浅浅淡淡一笑，“因你心中无情！心中无情之人又怎得体味刻骨之爱！”
　　
　　惊箭指破空，直入其胸，这一指，是为左闲风！
　　
　　雷雨荼突然抚胸轻笑，青铜面具遮掩下，笑容如荼靡花开，绚烂无比。
　　
　　雨幕陡然破裂，横斩断去。
　　
　　名可秀悚然扬眉，寒意如雨浇淋。
　　
　　爹爹！
　　
　　心神一乱，惊雷一斩凌胸划没。
　　
　　霹雳闪电下，映出那人漆眉如刀、朱衣如血。
　　
　　雷动！
　　




险死还生

　　“可秀！”
　　
　　卫希颜惊裂摧心！
　　
　　悲啸如泣，哀恸裂骨，全身血气怒气悲愤痛郁摧伤集结，啸恸幽峡――
　　
　　“可秀！”
　　
　　雪烈烈一剑，至痛至怒至悲至愤，如同昆仑山顶的雪峰，万年崩啸，天地失色。
　　
　　雷动，惊。
　　
　　云家，惊天一剑！
　　
　　他与名重生一战，虽以花惜若之死扰乱其心神，凭绝情心法重伤名重生，但他自己也受伤不轻，兼程奔掠千里击杀名可秀，肺腑内伤更深一分。
　　
　　他若接下这一剑，必定伤上加伤，拼力一击杀了卫希颜，也于他无益！
　　
　　名可秀心脉中他绝情斩，必死无疑。
　　
　　电光石火间雷动审时度势，耸眉，后退。
　　
　　“撤！”
　　
　　惊雷堂总堂主一手挟起重伤的雷雨荼，腾身一闪，又提起被点穴道倒地的雷下，花漆夫等人尚在惊恸中，漆眉如刀的男子已远去……此时，横断于空的暴雨方“哗啦”一声落下。
　　
　　惊雷堂退却如风。
　　
　　“可秀！”
　　
　　名可秀沉入黑暗，鲜血自她胸口喷涌如泉，转瞬间碧衫便被染为血红。
　　
　　卫希颜一把抱起她，冲上木楼，冲入卧间，放于榻上，先输真气护住心脉再止血。
　　
　　可秀，你别有事！千万别有事！卫希颜眼泪迸出。
　　
　　心痛心痛剧烈撕痛！
　　
　　她怕！全身上下都在害怕！害怕得脚跟子都发软，单膝软跪在榻前，全身上下冰浸浸如陷冰窟，冷得心里直抖，手指一根根发抖，连带输入的凤凰真气都在抖颤。
　　
　　可秀，你不会有事！一定不会有事！
　　
　　天地，空茫，空茫茫的让人无边无从。
　　
　　***
　　七月初一夜，暗沉，京城白日方经得一场暴雨，到晚间时大雨停歇，却仍无星无月，夜暗沉。
　　
　　惊雷堂内却烛火鼎明、一派亮堂。酒酣耳热的喧闹几将屋顶喧翻，热闹的气氛一直持续到夜半方渐去。
　　
　　唐青衣站在门外，静静听了阵雷枫安稳熟睡的呼吸，悄声向惊雷堂最深处掠去。
　　
　　独院，茅屋。
　　
　　屋内烛火明灭，雷动面容隐有青色，高大身影在烛火摇曳中巍巍如山岳。
　　
　　他受伤了！唐青衣心中一动。
　　
　　雷动似知他来意，声音沉浑，直震夜色，“自今时起，江北再无名花流！”
　　
　　唐青衣冷寞面色一凝，霎时，寒凉侵袭心底。果然，如他所揣测。
　　
　　雷动突然抬眼看他，漆眉如刀凛凛切入，“成大事者，必得绝情绝心！你既为我女婿，当需谨记此点！”
　　
　　唐青衣寞色愈深，目光寒幽难明。
　　
　　***
　　七月初二日，天暗，起风。
　　
　　京城宋家生药铺突然换了招牌，掌柜宋家生不知去向，连带药铺里的大夫和伙计似乎都一夜间换了一批生面孔。
　　
　　便有传言说，宋家生药铺的掌柜好赌，将药铺一窝儿的输给了孙殿丞药铺的掌柜；又有人说，宋掌柜的惹了官非，孙殿丞药铺可是带官字口的，正好吞并了宋家生药铺。
　　
　　不管传言如何，宋家药铺成了孙家药铺也不过是换个匾额、换了些人而已，该怎么看病、该怎么抓药还是外甥打灯笼――照旧。于是，传言在沸沸扬扬十数日后，也渐渐消停了下去。
　　
　　惊雷堂内，雷电站在茅草屋外禀道：“总堂主，近些日子名花流北方各堂口，包括京师堂口正在纷纷南撤，是否出动人手狙杀？”
　　
　　雷动面容隐于茅屋暗处，看不清神色，语音却雄浑有力，“由他们撤！”
　　
　　“是！”雷电应了声，却未离开，犹豫片刻后道，“总堂主，雷老大他？”
　　
　　雷动道：“雨荼受了重伤，但生命无碍，燕京养伤半月当愈。”
　　
　　雷电这才神情一松，抱拳离去。
　　
　　雷动隐在暗处的刀眉却微微一皱，雷雨荼的伤势远非他说的那般轻巧，心脏左侧被惊箭指一指洞穿，三、五月内怕难伤愈，即便伤好，恐也将落得终生痼疾。
　　
　　流水心箭惊箭指！他终是低估了名可秀！
　　
　　想起昔年那女子，雷动心中突然一痛，肺部急喘咳了起来，赶紧运转绝情心法，片刻心绪重复绝情无波。
　　
　　雨荼既伤，那计划唯得延后两月。
　　
　　***
　　
　　山中不知日月长。
　　
　　峡谷下，河水潺潺，水流平缓，两岸碧草青青，林木葱葱，游鱼自水中跃出，欢跳蹦落。
　　
　　一道浅蓝身影如飞鸟掠过，落岸时游鱼已入手中竹篓，身形腾起，踏壁而上，行到峭崖半腰时却忽然失去影踪。
　　
　　“可秀，我回来了！”
　　
　　卫希颜欢快笑声飘入石室，将竹篓和清水盛器放在外间厨室，身形闪入里面卧居。
　　
　　名可秀躺于榻上，闻得声音，双眼睁开，侧目嫣然一笑，苍白面色沁出丹润光彩。
　　
　　“希颜！”
　　
　　卫希颜笑着近前，轻轻将她抱起，“可秀，该晒太阳了。”
　　
　　浅蓝身影怀抱一人在崖壁间轻巧腾跃，落至崖底河岸边一处斜平大石上。
　　
　　时已近秋，初秋的阳光温而不热，名可秀倚靠在卫希颜怀中，凤凰真气自背心输入体内，全身暖意融融，唇角笑意温柔。
　　
　　“希颜，再过两日我们回江南吧！爹爹那边，我始终有些担心。”
　　
　　她在卫希颜归料下于崖间石室养伤两月，伤势已好得大半。当日她心脉被雷动绝情心法震裂，幸得战前因谨慎贴身穿了金丝甲，抵去雷动两成真力，否则当场便得休命，后又得卫希颜凤凰真气及时护住生息，方才死中求生。
　　
　　名可秀那日受伤后谢有摧按她事前吩咐，率众人自林间秘下幽谷，再由峡底沿河潜出，返回河间府，分批分道撤退。因名可秀伤势过重不得擅移，遂由卫希颜守护隐居崖间秘室疗伤。
　　
　　她醒来后思及父亲虽然悲痛，却再无初时的惶急，以父亲功力纵使落败，雷动亦难取性命。她心一定便庆幸先前为防不测，已提前让铁巳秘知宋之意做好撤退准备。
　　
　　雷动之谋不在江湖，想杀的唯父亲与她，以清除大谋之路的首要障碍。雷动若想此时拿下名花流，必得大动干戈，即使胜出，惊雷堂也必将损失惨重，于雷动所图大业无益，名可秀由此笃定北方各堂人马定能安然撤回江南。
　　
　　但她在崖底养伤已两月，外间情形不知变幻如何？
　　
　　江南总堂口有三叔名重落武力震住场面，堂中事务有老练精明的花漆夫、宋之意等处理，当不虞忧虑。
　　
　　但终未杀得了雷雨荼！对惊雷堂之谋终也只阻得一时！
　　
　　名可秀心下暗叹，北境恐怕已有异动。
　　
　　***
　　燕京通往河间府的官道上，蹄声滚滚，马上军士伏背飞驰，虽已是初秋天气，额上却沁出细密汗水。驿马驰入官道僻处，渐无人行，马上军士突觉脖子一凉，咕咚一声便跌落马去。
　　
　　一道人影掠入官道，提起军士尸体闪入道旁林内，摸出驿递银牌和火漆军函，随手扯开看去：
　　
　　『驻平州金军似在属县搜刮壮丁签军，并有大队金骑自平州越境入清化县，劫掠榷盐场，焚烧房舍。为防不测，特军报枢府。燕山宣抚使蔡靖呈上』
　　
　　那人眉间一粒朱砂小痣，看得军报后小痣一跳，似是冷讽讥笑，双掌一搓，银牌连同军报尽数化为碎屑，再掘了坑将驿站军士掩埋，杀人者便消失在林间。
　　
　　***
　　幽州峡谷间，名可秀在卫希颜坚持下，只得在石室中再养伤十日。
　　
　　崖壁石室是左闲风派人秘密开凿，作为名可秀在幽州的第二处别居，洞口隐于峭壁密布的灌木矮丛间，极难发现，石室里侧并有一条密道通向另一出口，只能自内推开，以作不测使用。
　　
　　左闲风行事果如其人，思虑缜密。名可秀每思及此，心中便浮起哀恸，终未能杀了雷雨荼，但那人中了她的惊箭指，纵使伤愈后半世也不得安生，当算为闲风报了一半之仇。
　　
　　名可秀养伤两月有余当可行走，却仍然无法提气行功。卫希颜封好石室后抱起她掠入崖底，顺峡谷河流直下，小心护持着怀中女子，奔掠山野间，双臂却始终不曾晃动。
　　
　　她体内凤凰真气充沛，生生不息，日间奔掠，夜间歇息。不过数日，便越过河间府，再出大名府，近得东京城北郊外，悄行潜入名可秀私宅。
　　
　　卫希颜按她嘱咐，在大门口换挂了一盏灯笼，近得暮色时分，便有一道人影掠入院中。
　　
　　卫希颜看清那人正是平素为名可秀驱车的马夫。
　　
　　“铁衣十二卫铁子见过少主！”一向沉默寡言的车夫声音隐隐激动。
　　
　　卫希颜听他自报其名，这才知晓此人竟是名可秀身边近卫之首。
　　
　　“铁大，进来罢。”名可秀捂唇轻咳一声。
　　
　　“是，少主！”
　　
　　铁子推门进入，单膝点地一拜，起身向卫希颜微一颔首，垂手恭立道：“少主，堂口很挂念您！”
　　
　　“让大家忧心了！”名可秀微笑道，“铁大，宗主伤势如何？”
　　
　　“禀少主，宗主已闭关，嘱您勿需挂念。”
　　
　　名可秀神色一黯，爹爹竟然闭关，想是伤势严重，好在性命无忧，想及此她重又振奋，侧头对卫希颜笑道：“希颜，你两月多未回府，汶儿定然焦虑，有铁子守在此，你先回府可好？”
　　
　　卫希颜想了想，点头道：“我去去就回。”走到门口又不放心，回头叮嘱道，“你待在房内莫要乱动。”
　　
　　名可秀噗哧一笑，“知道了，卫嗦！”
　　
　　卫希颜这才放心，急急冲入夜色，奔掠跃进新酸枣门城墙内，悄悄回到驸马府。
　　
　　茂德刚刚睡下，突然惊醒坐起。卫希颜一伸手捂住她唇，“汶儿，是我！”
　　
　　“姐姐！”茂德惊喜扑入她，“你没事吧？担心死我了！名姐姐可好？”
　　
　　“我没事！”卫希颜轻拍她背，简言扼语道，“可秀受了重伤，我护她回江南。你明晨告诉三叔，我当在月底赶回京城。”
　　
　　“姐姐，你万事小心，京里勿需担心。”姐妹俩絮絮一阵，卫希颜不放心名可秀，带了几件衣服后便与妹妹匆匆道别，又潜入顾瑞房中。
　　
　　驸马府总管在初惊后迅速回复镇定，按卫希颜交待从府库悄悄取出山参、银两等物打包交到驸马手中。
　　
　　卫希颜再度潜回城北私宅时铁子已隐入厢房，名可秀半躺于榻上持卷未睡，看见她进来眸色晶莹，笑道：“怎回得这么快？”
　　
　　担心你！卫希颜放下手中包裹，除了靴子衣物上榻，拿走她手中书卷，皱眉道：“这一路都宿在林间，终于能安枕睡到床上，怎么还不早睡？”
　　
　　名可秀偎向她，笑道：“等你啊！”
　　
　　卫希颜见烛光下的她浅笑嫣然，容色虽仍略苍白，碧波流转间却是风姿动人之极，不由心思一荡，倾唇吻去。
　　
　　两人细密轻吻，卫希颜担心她心口伤势，不敢长吻，将她抱入怀中，头挨在她颈间，突然又想起那日林间惊惧一刻，不由心底打颤，身子微抖。
　　
　　名可秀轻抚她背，柔道：“还在后怕？”
　　
　　“可秀！”卫希颜倏然抱紧她，声音哽咽，“别吓我！别再吓我！”颤颤语音中带着沉沉恐惧。
　　
　　“可秀！我真怕！”
　　
　　“你若真有不测……”想及唐烈守着云青珂冰棺十二年，她就一阵发抖。名可秀若有三长两短，她便毁了天灭了地，让伤她的人全数陪葬！
　　
　　“不许你再身涉险地！”卫希颜咬牙道，五指与她深深交缠，借以减除心中惊跳后怕。
　　
　　“希颜，不会了。”名可秀柔语承诺，心中低叹，希颜，我也害怕啊，害怕再也看不见你！
　　
　　***
　　宣和七年九月二十七，京城。
　　
　　河北西路中山府知府詹度密报枢府：金人调集女真军、渤海军、奚军、契丹军和汉军，于边境附近驻扎，恐有南侵之意。
　　
　　童贯接报后不由皱眉，亲信宦官梁方平察言观色道：“太尉，金人怎会南侵？这詹度未免太过大惊小怪了！”
　　
　　童贯冷哼一声，“金人至多劫掠些财物罢了！南侵，实属无稽之谈！”随手将那千里军报扔到一边，不再理会。
　　
　　***
　　雷雨荼斜卧在常胜军营的帐幕里，苍白面色愈发薄透如纸，仿佛一滴水便能浸润。
　　
　　一道人影无声潜入，眉间朱砂小痣嫣红艳艳，见得雷雨荼苍白面容，眼底痛色闪过，咬牙道：“名可秀竟伤您如此，死了倒便宜她了！”
　　
　　雷雨荼抚胸喘了两下，微微摇头，名可秀真的死了？
　　
　　他心中总是有着存疑，尽管名花流在江南秘不发丧，一切照常的姿态似乎更昭示欲盖弥彰，但他终有着一抹怀疑。或许，这么多年相斗相持，他不敢相信那女子便能如此轻易死去！
　　
　　微吸口气，他问道：“朱砂，军报截得如何？”
　　
　　眉心一点朱砂痣的男子面现愧色，“公子，燕山府、河北路的军报均已截下，但中山府詹度那厮谨慎，竟然除了驿报外，还派了私从入京密报童贯。”
　　
　　雷雨荼薄如浸润的苍白面容淡定如恒，摇头道：“不妨事！这大宋朝的臣子，向来对边境战事不敢乱报，万一无事，便会被那帮书生盖上“妄启边衅”的帽子，别说詹度一封军报，便是河北州县全报，童贯也会压下不报。”
　　
　　奸宦也有奸宦的作用！否则，当初何必费尽心机，屡屡阻止名花流暗探搜集童贯贪贿军饷物证，为的不过今时一用。
　　
　　更何况，三年一度的郊祀可快到了！雷雨荼苍白唇角勾起一抹讽笑。
　　
　　朱砂躬身退出，面上隐现敬服之色。
　　
　　***
　　江南名花流总堂，名可秀接住院中一片秋叶，转瞬就到九月底了。
　　
　　花漆夫等人见她回归，心中大定。名重生受伤之事仅名花流八大高手和部分铁卫知晓，众人强抑的不安在见到名可秀安然无恙后，终于得以放下。
　　
　　卫希颜护送名可秀回江南，花漆夫、水沁辰、谢有摧等人虽对她和名可秀的关系颇有揣测，但这位清圣驸马在危急关头救下名可秀，他们身临惊怖一刻，自是对之感激甚深，因此纵有猜疑，也唯压在心底未显于外。
　　
　　卫希颜那日令天地失色的惊心动魄一剑，让花漆夫这老练人物回想起了昔日江湖中某个传奇家族。
　　
　　“舅舅，希颜确是云家人！”名可秀微咳着证实了他的揣测。
　　
　　花漆夫目光大盛，“云家人，怎会娶公主？”他眼光毒辣，自是看出名可秀隐藏的情意，对卫希颜的驸马身份便如骨梗在喉，十分不快。
　　
　　“舅舅，茂德是希颜的妹妹。”名可秀不愿花漆夫对卫希颜心存误解，遂将唐大小姐昔年之事略讲一遍，却隐去了卫希颜女子身份。
　　
　　“原来如此！”花漆夫连声慨叹，对唐碧颜敬意油生，叹得一阵他又欢悦起来，压在心头三个月的块垒陡然间消去，不由哈哈一笑，翘起拇指道，“云小子不错！秀秀，有眼光！”
　　
　　名可秀面色微红，便听得远远的自堂西演武场方向传入轰然叫好声，不由摇头失笑道：“三叔又拉希颜切磋武技了？”
　　
　　花漆夫捋须大笑，“你三叔就一武痴，见了那小子，见猎心喜手痒心痒得紧！”
　　
　　名可秀轻轻一笑，突然容色一肃，回到两人先前话题，“舅舅，北边形势如何？”
　　
　　花漆夫苦笑一叹，“我们北方情报网全数破坏，江北人员已撤，小情和之意正努力从支离破碎的消息中整理，希望能理出个眉目。”
　　
　　名可秀黛眉一蹙，便见前方一抹浅蓝，不由唇角一扬。卫希颜身影掠入，名重落紧跟她之后，一路蹦窜跳跃极度欢喜，远远的便叫嚷道：“可秀侄女，你喜欢的这小子不错啊！”
　　
　　名重落自少痴武，武艺超群，武功仅次于名重生，位居名花流八大高手之冠，但对人情世故却一窍不通，说话行事直率如孩童，是以武功虽高，却仅在名花流武技堂领了个讲武长老的闲职。他于世事不通，偏偏澄心极透，见得二人一眼便道破其间情意。
　　
　　名可秀纵是大方自如，也被他口无遮拦一句“你喜欢的这小子”惹得面颊起晕，花漆夫暗笑一声悄悄溜走，留下不识相的名重落犹在那指手画脚大谈方才切磋的领悟意会。
　　
　　终于待得名重落心满意足离去，两人方得以独处。
　　
　　“可秀！”卫希颜靠近她，见名可秀颜色仍是微带苍白，心中扯生生的痛，想起她心脉之伤需得多时方可调养完全，胸口不由顿涩苦楚，深刻领会到名可秀昔日为她受伤担忧的心情。
　　
　　“希颜，你该回京城了。”名可秀深凝她一阵，暗叹一声，心底万分不舍，理智却让她不得不道出此句。
　　
　　“我知道！”卫希颜抬起手指，自她脸颊抚至耳垂再到颈肩，一寸一寸无限眷恋，幽幽叹息，“可秀，舍不得你啊！”本该送你回江南后便走，日子却一拖再拖不忍离去！
　　
　　但计算时日，赵佶的清神丹差不多将服尽，她必须回京了。
　　
　　名可秀握住她手，温柔一笑。
　　
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！
　　
　　***
　　卫希颜是和宋之意一起返回京城。
　　
　　临行前，她曾侧面提醒名可秀，金兵或会南侵。名可秀却似早有预料，但雷动将名花流北方情报网尽扫，他们已拿不到金兵意图南侵的证据，空口白话谁信？
　　
　　名可秀指派宋之意回京，意在提醒朝中清流。但那帮文人固然忠直，却顽固不知变通，能否采信他们之言尚在未知之数；即便信了，没有证据，亦难以取信于赵佶。
　　
　　卫希颜不忍见她愁烦，离开前曾笑道：“我回京向赵佶敲边鼓。”
　　
　　名可秀却肃颜制止，“希颜，不可！你在赵佶身边待得多时，当知他心性，这奢迷昏君断不会相信金欲亡宋，你手中无证，妄图进言，反会让赵佶多疑，让童贯、蔡京他们抓住把柄攻击你，得不偿失！”
　　
　　她蹙紧眉头又道：“我唯一担心的仅是郭药师，燕京若生变乱，金人便可长驱南下。”
　　
　　卫希颜耸然动容，“你是说雷动会勾结金人、出卖大宋？”她神情不可思议，扬眉道，“雷动这么做，对惊雷堂有何好处，反倒落个汉奸的骂名？”
　　
　　名可秀叹息一声，“勾结是有，却非出卖！”
　　
　　她有些疲惫地微微一闭眼，缓缓道：“雷动此人，心气高傲，雄心远略，断不会向金人屈膝！只是天下苍生，在他眼中也不过刍狗，为了大局，断会舍得割肉重生！”
　　
　　卫希颜似是有所了悟，又不全然明白，见名可秀心力交悴模样，心中一痛，拥她入怀。
　　




兵乱将生

　　宣和七年十月初四，天晴，无风，卫希颜回得帝京。
　　
　　她和宋之意在城门外分手，各自入城，到得驸马府已近暮色。
　　
　　驸马回归，府中自是一片欢腾。卫希颜一路紧赶，昼夜不停，此时也觉有些疲惫，香汤沐浴后，方觉精气神回得七分。
　　
　　云青诀尚未回府，卫希颜和妹妹斜卧于榻上，细语离去后京中情形。她此时方知唐青衣已带雷枫回唐门，二人临行前到府拜访，雷枫未见到她极度失望，留言嘱其明年七月定要至唐门参加她的婚礼。
　　
　　卫希颜不由感喟，雷动此时让唐青衣带走雷枫，或是想让二人避开即将来临的兵乱？
　　
　　她和雷动因名可秀之故，已成对立之局，青衣与小枫远离汴京也好。
　　
　　雷动定然早知她是云家人，那晚她和秦无伤对战陈袄巷，惊天动地一剑震撼帝京江湖，名花流传言或可瞒得过其他人，却瞒不过雷动！但雷动尚无杀她之心，否则幽州狙击的军队当非一百五，或是一千五！
　　
　　雷动只想阻她一时，一则她身为当朝驸马，杀后便得遮掩；二则杀她之事瞒得过朝廷，却瞒不过精明的唐青衣和雷霜，若因杀她致使唐、霜二人生隙，当非雷动所愿！
　　
　　最关键是雷动未料到卫希颜武功进境如此之速，竟能赶在千钧一发之际突至密林，由此布局方破得一隙，但也幸得名可秀谨慎，否则卫希颜已然青天遗恨。
　　
　　经幽州一剑，她和雷动已势成对立。但卫希颜并不惧雷动揭穿她身份，因唐大小姐和赵佶的仇怨非外人得知，雷动不知她女子身份，也不知汶儿身份，纵然疑惑她娶公主，怕只当是图谋权势。
　　
　　唐青衣或因唐烈之故，揣测到她是唐大小姐之后，却也未知她是他的『表姐』，而非『表哥』。
　　
　　当日，她“娶”汶儿之前，曾亲见唐青衣、雷霜，道是与茂德假成亲，以助她免嫁太师府，并特意叮嘱勿要泄露，如此她有驸马身份作挡箭牌，雷动纵是智谋深沉，怕也猜不到她竟是以女子之身娶了当朝公主。
　　
　　只要她的女子身份不暴露，她就不惧雷动。
　　
　　但雷动武功在她之上，目光锐利，当日林中一剑她戴着面具，天色暗沉，千钧一发之际雷动未能注意，再度见面或会被识破，她京中出行需得小心避开雷动。
　　
　　若真被识破，她冷冷一笑，左有云青诀、右有唐十七，再加上一个名清方，还怕冲不出京城！况且，她不信，雷动在策划大谋之际，还有闲心耗力对付她！
　　
　　但为得周全之计，她终需早做离京安排。
　　
　　卫希颜思虑到半夜，心中已有决断，安然睡去。次日清早她便起身，入宫觐见赵佶。
　　
　　徽宗果然已生焦虑，见她回来立时大喜。
　　
　　卫希颜呈上一瓶清神丹，徽宗收入袖中，又问她出行收获。卫希颜昨夜已想好回话，绝口不提北方，只道是于南方各地灵山遍寻奇药异草，途遇怪兽猛禽，凶险异常，山中不知时日，差点误了回京之程。
　　
　　她口才极佳，原始丛林的险境曾亲身经历，娓娓道来惊心动魄，直听得徽宗心如拨弦，忽而上忽而下，听到险处不由拍案咋呼，刺激连连，因驸马迟归而生的几缕不满顿时抛诸脑后，荡然无存。
　　
　　御书房外一干内侍、班直只听得官家大笑声不时传出，心下均忖，清圣驸马三月未入宫，帝宠依然，果然是皇帝陛前的红人！
　　
　　卫希颜直到午时方得出宫，回府时，云青诀已回。
　　
　　三人用罢饭，进得书房议事。
　　
　　卫希颜将北方之行略述，但隐去了田干之事。雷雨荼化身为郭药师幕僚，此事仅名重生和名可秀知晓，当日幽州密林一战，名可秀并未当场揭破雷雨荼身份，便是有考量在内，不得随意道出。
　　
　　云青诀对卫希颜和名可秀之间存疑，但茂德在侧不便问出，遂压下不谈，只说郓王和童贯走动愈密，蔡京闭府三月后又重领三省，精力却大不如前，政事堂政事渐向白时中和李邦彦手中转移。
　　
　　卫希颜心忖，赵楷虽暗结班直，但禁军统领岂是这般好收买的？她离开江南前名可秀曾道：“太子是雷动图谋中关键一环，惊雷堂必会力保，希颜当可静观其变，必要时顺水推舟即可。”
　　
　　如此，她便静等赵桓约见。次日申时，太子果约她康王府相见。
　　
　　三人书房一番叙谈，卫希颜隐隐觉出赵构似心不在焉。议事毕赵桓先行，康王却出声留住她，神情间颇有踌躇，似乎有话不便启齿。
　　
　　卫希颜欲去探望李师师，心下不耐，清灵颜容却毫无异色，微笑道：“康王可有事？”
　　
　　赵构搓搓手笑道：“希颜入京前曾在江湖行走，可有听得名花流这个帮派？”
　　
　　卫希颜心存疑惑，口中谨慎答道：“名花流和惊雷堂并列江湖两大宗派，自是听过。”
　　
　　赵构又嗫嚅了阵，方道：“那希颜可曾识得名花流的少宗主，名可秀？”
　　
　　卫希颜陡然抬眉，看了他两眼，淡笑道：“曾有一面之缘，王爷问这做甚？”
　　
　　赵构忽然面露喜色，从书案底下的花瓶中小心翼翼抽出一卷画轴，展开道：“希颜，你看这画中女子，可是那名花流少宗主？”
　　
　　卫希颜看得两眼，便暗自皱眉，画中女子神韵虽不及名可秀三分，挺秀风姿却隐见名可秀的影子，瞥眼间见得赵构神情中掩不住的倾慕，顿时心中生恶，淡淡道：“此画仅得侧面，我也无法识得。康王欲寻此女为何？”
　　
　　赵构闻言顿然失落，苦笑道：“希颜可记得，我刚回京时大哥于高阳正店设下接风宴，那女子便坐于对面阁间，虽仅得惊鸿一瞥，却让我魂牵梦萦、念念难忘！”他痴叹一声，神色呐呐，“我也无他想，只想再见一面就好。”
　　
　　卫希颜扬眉道：“王爷怎知那女子便是名花流少主？”
　　
　　“我也仅是猜测。”赵构神情郁郁，看着画像神情痴呆。
　　
　　康王府内侍康履回报画像中艳若桃李的男子是江湖闻名的武林四公子之一，赵构心忖那女子气度不凡，定非常人，遂往江湖中的大人物去揣测，再命康履几番探查，终将目标锁定到同列武林四公子之一的红袖公子身上。
　　
　　卫希颜对赵构本无好感，见他竟对名可秀生出妄想，心下怒意陡生，强行压下杀机，微笑告辞行去。
　　
　　赵构这厮，若敢打可秀主意，她便废了他！管他什么南宋未来皇帝，惹得她一方天地倾心维护的那人，便是天王老子，她也敢动！
　　
　　***
　　宣和七年十月初十五，东京城北郊外，新丘军营。
　　
　　枢密院十数大臣齐聚于帅帐内，童贯扫视一圈，座内均是他的亲信要员。他将一堆军报掷在案上，俊伟身形挺直，黢黑阳刚的面容怒气重重，“临近郊祀，这帮女真就不能让人安生些么！”
　　
　　领枢密院事梁方平小心翼翼翻了几本札子，均是来自河东州县的军报。
　　
　　『金国大将完颜宗翰于云中集结军队，金将耶律余堵至蔚州检阅军兵，金人在飞狐、蔚州等地筹集粮草，恐有南侵之意。』
　　
　　军报在枢密院大臣之间迅速传了一圈。梁方平白胖圆脸微颤，细眼一挤，拱手道：“太尉，金人或只是集结演习，边臣过于焦虑了！”
　　
　　众人齐声附和。
　　
　　此时正值三年一度的祭天大典筹备中，依例百官恩荫，文武官职递补，并有皇帝大量赏赐。朝廷每次祭天大典少说也要花费一千万缗，值此封赏之际，谁愿妄报边事扫了皇帝兴致？并招来朝中无数同僚暗恨？
　　
　　议事之初，童贯开口便是“临近郊祀”，座上一溜都是精擅逢迎之人，自是把住太尉的话中之意，看遍军报后齐齐将金人痛骂一通，又斥责边臣不识大体、妄报边情。
　　
　　众臣纷议斥骂一阵，但河东各州的军报也不能置之不理，便有人献策，可派使臣前往探查虚实，童贯点头赞道：“此计甚佳，便采纳汝等之议！” 
　　
　　十月二十日，枢密院左、右都承旨马扩、辛兴宗率一百禁军疾驰离开京城，前往北境重镇太原府。
　　
　　***
　　微黄的一片两片竹叶慢旋飘落，近得云青诀肩头一尺时突然顿住，停滞于空。
　　
　　俄顷，两片竹叶对立如剑，如电疾刺，互相激杀，片刻，两片叶子化为碎屑散飞落地，化入泥尘。
　　
　　“好！”卫希颜走进西院，远远望见方才叶杀一幕，不由脱口称赞，腾身掠空而至。
　　
　　以气驭叶不难，但两片叶子所施剑招竟然完全不同，分心二用，各出精妙，激斗不相上下，如此，便难了！
　　
　　“这是剑境！”云青诀伸手接住又一枚落叶，转身面对卫希颜，“虚空剑气更上一重是剑境，境由心生，境化为势，在这个境中，你便是主宰。人如其叶，由你控制！”
　　
　　他见卫希颜似懂非懂，扬眉笑道：“希颜，你向我攻来。”
　　
　　卫希颜食中二指一并，虚空剑气惊电劲射，剑气所经之处，空气顿然斩裂。
　　
　　剑气近得云青诀身前三尺时，忽然一滞。卫希颜感觉进入一片空境，空荡荡无所着力。
　　
　　空茫中，突然一道更宏伟、更壮阔的剑势铺压而下，漫天漫际漫空均为对方之势，满天剑影，卫希颜身不由己撞入剑林。
　　
　　她心中一惊，剑气急收，澄心明意，退出势境，方觉重回竹林当中。
　　
　　“希颜，这便是境！境内所有，包括对方之势，皆可化为你之势。境到极地，便化为域，域之所至，万象皆虚。”
　　
　　卫希颜顿然有悟。今时今日，若论实力，她比之同修凤凰真气和云家剑诀的云青诀，或只差得半重境界，然论经验和武道体悟，她远远不及云青诀。
　　
　　云青诀十二年前已是唐门年青一辈第一人，又经唐烈情变、误杀亲姐的磨劫，十二年潜伏梁师成府第，数番身劫心劫历炼下来，已晋入凤凰真气的第六重，虚空化境。
　　
　　卫希颜不由心生佩服，衷心赞道：“三叔，或许你会超越父亲，成为云门第一人。”
　　
　　“太上忘情么！”云青诀摇头一叹，仇恨不忘，心结不除，如何能做到太上忘情？
　　
　　他突然转目看向卫希颜，目光陡然间锐利如剑，话语直截了当：
　　
　　“希颜，你和名可秀是怎么回事？”
　　
　　两道同样锋锐的目光于空中交撞，激起道道无形火花。
　　
　　云家人，当做当为。
　　
　　卫希颜倏地轻然一笑，眸光清澈，坦然无惧，话语穿透竹林，朗朗入空。
　　
　　“名可秀，我喜欢她！今生今世，唯愿与她执手！”
　　
　　云青诀浑身劲气激扬，滚边长衫猎猎飞舞，目光遽然大张，剑势临空压境，万道青竹陡然如山重压，齐齐弯伏。
　　
　　卫希颜清灵容颜浅笑淡淡，身姿飘逸如风，目光明空澄澈，坦然挺立。
　　
　　剑势当空，刺亮雪锋直袭左胸。
　　
　　卫希颜凝眸，淡笑，静立不动。
　　
　　虚空剑锋停在胸前，云青诀声音冷锐，“为何不闪？”
　　
　　“三叔！”卫希颜双眉耸立，“可秀之情，我当不退缩！今日受三叔一剑，缘为亲情！此后，纵是血亲，亦不可阻挡我喜欢名可秀！”说到最后一句，语气凛凛掷地，绝断入骨。
　　
　　云青诀陡然仰天长笑，剑势一收，青竹劲回，直耸向天。
　　
　　“好！”云青诀声裂入耳，“当做当为，敢做敢当，至情至性！如此――”他横眉傲笑，“方为我云家人！”
　　
　　他腾身掠走，最后一句荡撼竹林，“名可秀之事，你若有躲闪怯懦片刻，便当死于我剑下，不配为云家人！”
　　
　　卫希颜惊立林中，俄顷，一掌震去，竹林哗然作响，唇角笑意扬飞。
　　
　　云家人！她喜欢这个家族。
　　
　　***
　　
　　宣和七年十一月初一，云中（西京大同府）。
　　
　　旆旗飘飞，营帐森立，骠骑悍勇。金营帅帐内，宋朝使臣马扩、辛兴宗身着大宋官服，正襟危坐。
　　
　　枢密院都承旨马扩曾于宣和二年时随父亲马政、赵良嗣出使金国，签立联金攻辽的“海上之盟”，与北面而坐的金人统帅完颜宗翰相识，见面寒暄后便转入正题。
　　
　　马扩和辛兴宗此番是奉童贯之命，到完颜宗翰大营商议金国归还幽云十六州的云中八州之事，借此探听金兵是否有南侵之意。
　　
　　完颜宗翰身形魁伟，脸形却瘦峻如刀刻，浓眉下目深细幽，闻得马扩之言，黑须下尖削颌骨一挺，回道：“先前贵宋与我大金联盟攻辽，汝国却私藏我大金叛臣张钰，吞我平州，背弃盟约在先，此番竟敢厚颜讨要云中八州，实是让人齿冷！”
　　
　　说到最后一句，完颜宗翰语声陡然转厉，细幽目中寒光渗人，辛兴宗被他目光刺个正着，心中立时一颤。完颜宗翰唇角讽笑更浓。
　　
　　马扩心下暗骂王黼误国。完颜宗翰口中的张珏本为辽臣，降金后被封平州，却举平州投奔大宋，赵良嗣以违反宋金协议，极力反对，但被宰相王黼打压；徽宗纳王黼之言，官封张珏节度使，其后金人讨伐平州，张珏兵败逃至燕京，徽宗恐金人攻至，密命燕山府斩张珏人头献金退敌。
　　
　　此事被马扩引以为耻，却不能在言语上示弱，反唇相击道：“张珏叛金为汝国内乱，我大宋以仁治国，落难奔投之人岂得不留；然此人行为不端，扰乱燕山府治，遂为正法！宗翰勃极烈以贵国之耻，引入两国之盟，岂得在理？”
　　
　　完颜宗翰心知其巧辩，但对马扩的胆气辞锋亦生得一分敬意，果如兀术之言，宋人之中，亦有勇者。
　　
　　完颜宗翰陡然大笑道：“此事汝等无法做主！由你家童太尉亲至，吾当与之再议！二位使者请回！”摆手送客。
　　
　　马扩、辛兴宗对望一眼，心忖这完颜宗翰言邀童太尉亲谈八州之事，似乎并无南侵之意，心下微定，与宗翰约定再谈之期，打马归去太原府。
　　
　　宋人行远后，金帐议事厅后的内卧隐隐传出一道低响。完颜宗翰掀帘进入，便见英眉朗目的青年立在兽皮榻前，收刀入鞘，榻前一盏铜灯化为细灰飞扬。
　　
　　“兀术，又在行功？”
　　
　　“粘罕大堂兄，我军何时进袭？”青年扬眉间英风凛烈。
　　
　　“冰封十二月，攻打太原府！”完颜宗翰一拍他肩，“攻入东京城，你当报得一剑之仇！”
　　
　　青年铁拳紧握，目中射出刻骨仇恨，一拳砸在榻上。
　　
　　卫希颜！
　　
　　***
　　卫希颜陡然打个激凛，剑境之势一收，窒闷竹林顿复生机。
　　
　　时至隆冬，不知可秀伤势复原如何？
　　
　　去江南吧，看看就回！心下有个小声音在不断撺掇。
　　
　　平稳足音响起，顾瑞站在竹林外恭声报道：“禀驸马，有位江四公子来访，说与您有约，正在花厅候着。”
　　
　　江四公子？宋之意！
　　
　　“请江四公子到书房。”卫希颜按下喜意道。
　　
　　“是，驸马！”
　　
　　俄顷，两人书房相见。宋之意浅墨色长衫外罩裘袍，厚袍在身却仍掩不住翩翩之姿，意兴风流。
　　
　　“京中之势已定，我将回江南禀报少主，不知云公子可愿同行？”
　　
　　宋之意，你真是个妙人！
　　




金兵南侵

　　宣和七年十一月中，江北已下了一场雪，但江南长江一带，芦花依然常开不败。
　　
　　沿钱塘江岸，桕树林立，霜叶红如丹砂，沿江迤逦而去，十里火艳，江水尽染，偶有桕叶坠去，尚留雪白桕籽缀于枝头，一点―丛，远观疑似白梅，点于霜叶，对比愈觉彤彤耀眼。
　　
　　卫希颜与名可秀乘舟荡于钱塘江上。名可秀伤势已愈，卫希颜却怕她寒气侵心，非以貂裘罩上她碧衫方放心出行。
　　
　　两人相偎而坐，十指交缠，舟中置红泥小炉，却非烹茶，香溢四散，是八月桂子飘香时采下酝酿的桂花酒，伴以霜叶火红下酒，盈盈对笑间，情趣妙生。
　　
　　卫希颜此行赴杭州颇有官差的意味，当年东晋炼丹家葛洪曾于杭州西岭结庐修炼多年，徽宗得知她欲访葛洪养生炼丹之地，欣然允行。
　　
　　宋之意与她同行回返江南总堂，向名可秀汇报京中情形，边臣军报被童贯压下，宇文虚中、吴敏等人将信将疑，但何栗的御史台本就有风闻奏事的权利，一道奏本上去却被赵佶斥责为无事生非，置若罔闻。
　　
　　名可秀颜容淡淡，似是早料得如此结局。宋之意行去后，她思得一阵，提笔写了道笺子，召来千机阁莫秋情，让她按笺上的要求列个清单出来。
　　
　　莫秋情面上微现讶色，却什么也没问便欠身退下，次日清晨递上密密三页的单子。
　　
　　名可秀召来宋之意和水沁辰，将清单交予二人，嘱其带一队武士秘密入京，按单行事。二人领命而去。她又凝思片刻，提笔书了一道密函，着莫秋情派人传递给司靖岚。
　　
　　做完这番布置后，名可秀方省起卫希颜上次来去匆匆，尚未游过杭州府城，遂陪她同往钱塘，观赏初冬十里霜叶红。
　　
　　卫希颜眸光自江岸收回，灿然笑道：“可秀，我想在杭州府寻个幽静地方置下宅子。”
　　
　　她这次离京前就有着盘算，名花流总堂口地处杭州府城，她和汶儿自是在钱塘归隐，如今兵乱将生，她需得尽快置好宅子，将府中物事分批南移，然后趁东京变乱，一把火烧了驸马府走人。
　　
　　名可秀听得她话语突然一笑，倚在她肩头换了个更舒服的姿势，眨眼道：“希颜，我已经选好了地方。”
　　
　　卫希颜眼神一亮，“在哪？”
　　
　　“凤凰山簏万松岭。”名可秀眼眸灿灿生辉，唇角飞扬道，“我们在岭上建一座山庄，四围万松青郁，夜时静卧松涛入眠，白日远观钱塘江潮、西湖秀景。希颜，好么？”
　　
　　“听着就让人向往。”卫希颜被她说得大是憧憬，两人不由想象山庄应如何布局、如何摆设，一时说得兴起，名可秀拿出随备的纸笔飞舞勾勒。
　　
　　“可秀，似乎不需要这么大吧？”卫希颜看着纸上越来越宏大的布局，有些嗔目结舌，她和名可秀又生不出一堆儿女，就算汶儿有后，也生不出一大家子，需得住这么大地方吗？
　　
　　名可秀眨眼一看，不由噗哧一笑道：“是大了些！”指着纸上的东南角道，“咱们就要这一角好了，竹林松涛中的腾空阁子。”
　　
　　“好！”卫希颜拥住她，“我和你，汶儿、三叔、十七叔……还有你大哥，分楼而居，既远望相通，又互不干扰。”
　　
　　名可秀偎入她怀中，眼眸光彩熠熠，“希颜，那片地契我已拿下，我们现在就去定址，明天就能安排工匠动工！”
　　
　　两人说做便做，相视一笑，掉舟登岸，前往凤凰山。
　　
　　***
　　宣和七年十一月下旬，京城下了几场雪，雪后空气愈发寒冷。
　　
　　帝京街上的行人却未被寒冷影响，因临近年关，各处街市反而愈发喧嚷热闹。
　　
　　宋、金和河东河北边境，隆冬凛冽，万物凋敝，肃杀沉寂。
　　
　　金国境内平州大营，完颜宗望阅完手中密信，不由大笑数声，对淡然坐于帅账中的青铜面具男子道：“田先生，本帅可是等了你两月之久了！”
　　
　　田干轻咳拱手，“原定十月起兵，因燕京出了些变乱，不得不拖后一时，如今万事俱备，只欠一檄诏文，便可兵行南下。”
　　
　　“哈哈哈！”完颜宗望从帅案上拿起一道文书，笑道，“这伐宋的檄文我大金陛下可是在两月前便书好了，依田先生所拟而就，言辞犀利杀人！你们汉人，果然是笔锋利过刀啊！哈哈哈！妙极妙极！”
　　
　　田干微微一笑，淡淡垂眉，目光深处却掠过一抹冷笑。不过化外蛮夷，暂由尔得意一阵去！
　　
　　田干告辞完颜宗望，打马走人。顷刻，自平州大营内飞出铁骑，驰往西京大同府。
　　
　　金会三年十一月三十日，西京云中大营内，完颜宗翰接到宗望密报，瘦削峻刻面上露出笑容，对完颜宗弼道：“兀术，攻宋时机已成熟！”
　　
　　完颜宗弼英朗面容凛冽之气陡扬，铿锵道：“请左副元帅以我为西路军先锋，攻逼太原府！”
　　
　　“不，兀术！”完颜宗翰笑着摇头，深幽目光意味深长，“你去东路军，随你斡离不二哥进取燕京！”
　　
　　***
　　宣和七年十二月初一日，一乘金骑驰进太原府，悍然递上金国皇帝完颜晟亲书的宣战诏书。
　　
　　太原府哗然！
　　
　　童贯本应完颜宗翰之邀，前行太原府与金人议谈云中八州之事，接到金使宣战诏书顿如泼头一盆水，此时方醒知金人是动真格了！他原本俊伟的身形立时矮了半截，命令太原府严防死守，便率随行一千禁军匆匆离开太原府，连夜兼程逃向京城。
　　
　　金会三年十二月初一日，金帝下诏以都勃极烈完颜杲为都元帅，总率十二万精兵，分东西两路同时攻宋；以完颜宗翰为左副元帅，统领西路军六万精兵，从西京（云中）出击，攻向太原，以完颜宗望为右副元帅，统领东路军六万精锐，从平州出击，攻逼燕京。
　　
　　诏命一下，十二万精锐骑步兵分东西两路全线进击。
　　
　　东起辽东、西至河东，千里战线骤然拉开。
　　
　　以战养战、速战速决，东西两路相会，兵指东京城。
　　
　　***
　　宣和七年十二月初十日，一道飞鸽扑入名花流总堂千机阁。
　　
　　莫秋情看得信报后，一向平淡不惊的面容也不由微变，掠身飞下阁子，腾身掠往碧晴院。
　　
　　一浅蓝一澄碧两道人影对弈于霜红树下。
　　
　　看见对面那人挺秀双眉紧攒，名可秀愈发笑意悠然，“希颜，还不认输？”
　　
　　卫希颜眨了眨眼，突然目光扫向她身后，笑道：“可秀，有人找你。”
　　
　　名可秀此时耳力已不及她，片刻之后方听得衣袂掠入声，不由得黛眉一蹙，在总堂内奔行匆匆，莫是有事发生？
　　
　　卫希颜趁她分心一瞬，手一抹，棋子乱成一团，笑道：“有人来了，棋局终止！”
　　
　　名可秀白她一眼，“希颜，你耍赖！”
　　
　　卫希颜清灵如玉的颜容毫无愧色，说她耍赖，对面这人比她更精，棋力原就胜过她，她偶尔占得回上风，却被名可秀嫣然一笑恍了神去，落子出差，优势逆转，对弈一上午，她竟是一局都没赢，不赖还怎么活！
　　
　　名可秀忽地一笑，纤手微扬间，近百粒黑白棋子眨眼便回复成原先样子，位置分毫不差。
　　
　　卫希颜不由抚额哀叹，“可秀！”
　　
　　名可秀吃吃一笑，便听莫秋情在身后道：“少主，河东急报。”
　　
　　卫希颜放下手，眼眸泛出讶色，名花流北方情报网不是被惊雷堂破坏殆尽了，怎的还有河东急报？
　　
　　名可秀看出她疑惑，叹道：“还有几道潜伏深的密线未被发现，但情报传递已被破坏，辗转到总堂时间已滞后了。”说话间已接过莫秋情递过来的纸卷，微一扫，抬眉道，“金兵已南侵。”
　　
　　卫希颜一震，问道：“现下战局如何？”
　　
　　莫秋情平淡无奇的面容已回复镇定，简明道：“金军西路由云中向南，沿途攻克掠城，已兵临太原府，受阻于城下。金军东路从平州方向进逼燕京，郭药师率常胜军兵变，挟燕山府知府蔡靖降金，东路金军兵临河北三镇。”
　　
　　卫希颜想起名可秀的军事布防图，河北三镇即中山、真定、河间三府，是汉人失燕云十六州后与北方游牧民族的军事分界线。在地图上河北重镇犹如一个等边三角形，顶角是中山府，两个底角分别是东面的河间府与西面的真定府，作为北宋的战略要地，一直以重兵驻守。
　　
　　从地图上看，河北三镇防线实际上是北宋在华北平原上的一道国防生命线，失去了这三镇，向南直抵黄河北岸，都是一马平川的平原，将再无任何险要可以据守防敌。
　　
　　名可秀沉吟片刻，拈起黑白棋子于棋盘上布局。
　　
　　河北三镇互成犄角阻住金人南下之势，三镇之间又有人工开凿的水道纵横，深者不能行船，浅者不能徒步，以防北方民族的骑兵侵袭，但金人选择在冬季宣战，河水结冰，河北三镇的“水长城”便成了摆设。
　　
　　名可秀在棋局上纵横指点，“金人国力有限，且经灭辽战争，粮草大量消耗，无法撑起长线作战，所以，金人侵宋，必得速战速决。”
　　
　　她凝眸道：“若我为金帅，必集结精骑，快速突进，遇软则克，遇坚则绕，劫粮养战，以骑兵先锋飞跃平原，直渡黄河，兵临东京城。”
　　
　　卫希颜前世身为雇佣兵首领，对现代战争自有研究，名可秀之言虽是针对古代冷兵器作战，蕴含的战略思想却是古今咸合，不由点头赞叹，“幸得你不是金兵统帅。”
　　
　　名可秀却摇头一叹，“希颜，金人有完颜宗翰！”
　　
　　她纤手轻拈一把白棋放在西北角，“大宋禁军虽有百万，真正有战斗力的不过是西北边境的几十万西兵和郭药师驻扎在燕京的常胜军。”
　　
　　“完颜宗翰若想速战速决，必得解决常胜军和西军的威胁！如今常胜军已降，完颜宗翰只需挑得夏主参战，牵制我大宋西兵无力南下勤王，如此，金人兵渡黄河，便可直逼东京城下，京都危矣！”
　　
　　默立一旁的莫秋情忍不住道：“少主，我大宋自河东到京师，驻扎禁军达百万，即使金兵骁勇，但我军坚守堡垒仍可一战，更有黄河天险相拒，金人想兵逼京师，怕是不易！”
　　
　　名可秀淡讽一笑，“兵士训练不精，将领又不能知兵而用，千里战线各自为阵，数量多又有何用。”更紧要的是战意！大宋承平安逸多年，从上至下缺乏悍勇战意，一旦望敌披靡，纵有百万之兵亦不过是纸扎的长城，一吹即倒。
　　
　　名可秀黯然一叹，转开话题问道：“阿莫，司靖岚联络得如何了？”
　　
　　莫秋情道：“少主，司公子已经赶赴西北边境。”
　　
　　名可秀挥手将西北角的白棋向下移南，扬眉笑道：“若党项人不敢妄动，种师道率西兵南下，京都便还有救！”
　　
　　卫希颜不由暗奇司靖岚和西北军种师道有何关系，名可秀突然一掷棋子，语音清冽，“当年朝廷若采纳种老将军联辽抗金对策，亦不至于酿成今日之祸！只可惜……”她忽地顿言一叹，抬眼望空，目色寂寥，一瞬间竟有种孤立于世的凄清。
　　
　　卫希颜心下一疼，伸手握住她，笑容明亮自信。
　　
　　名可秀回眸一笑，眸色回复温暖坚定。两人默默相望，莫秋情墨璃眸中流过感叹，倩影一飘悄声离去。
　　
　　“可秀，变乱将生，我需回东京一趟。”卫希颜拥住她，轻吻她面颊，“我去去就回。”
　　
　　“你出入小心！”名可秀叮咛道。
　　
　　卫希颜却担心她的心口伤势，虽然已愈，但心脉损伤却留下一分隐患，需得静心调养才能消去，忍不住细细叮嘱一番，方腾身连夜离去。
　　
　　***
　　几日后，卫希颜回到京城。她此番为秘密回京，驸马府中仅得云青诀、茂德、顾瑞、兰馨、绿意五人知晓。
　　
　　卫希颜私下将前方军情告诉云青诀，“三叔，金人已南下侵宋，燕京陷落，或会渡过黄河，攻到京城！”
　　
　　云青诀惊震后，皱眉道：“此事需先瞒着希汶。”
　　
　　卫希颜点头，她也不欲此时便告知妹妹，省得她担忧。
　　
　　云青诀突然道：“童贯尚未回京，难道还在太原府？”
　　
　　卫希颜冷嗤一声，“完颜宗翰正在攻打太原，他敢待在太原府么？这会儿估摸着正打马逃向京城呢。”突然一皱眉，又道，“按说这厮也该逃回京城了，难道还慢悠悠行走在路上？”
　　
　　云青诀目光一闪，似有所思。
　　
　　卫希颜抛下童贯之事，思忖着如何将府中物事南移，驸马府的“遭劫”安排，一时间竟未注意云青诀的异样。
　　
　　她想了一阵，道：“三叔，我从杭州回来前，已在钱塘临时置下了一处宅子，先让贺城和林望带人过去，将府中物事迁移到杭州府。”
　　
　　卫希颜谋算着再去一趟杭州府，返回京城便将汶儿带离，抬眉笑道：“我将清神丹的药量已加大，赵佶夜夜纵欲，表面似乎神清气爽，实则内肾精气已然虚耗至竭。”
　　
　　“他已撑不了多久！”卫希颜眸光清锐，“我们离开京城后，在杭州便可等他死讯。”
　　
　　“此安排甚妥！”云青诀点头赞同，“十七就先在郓王府待着，必要时可助赵桓一把。”
　　
　　二人议定，卫希颜到得书房，召来顾瑞，让他精选亲信家丁，整理府库，装车南迁。顾瑞稳重面容抑制不住兴奋，应喏一声后便疾步下去安排。
　　
　　两日后，七辆不起眼的马车，分别分时从驸马府偏门驰出，自南熏门出城，先行的马车向南直奔二十里外，然后停车于密林中等候，暮色将临时，七辆满载驸马府家什的马车聚齐，向江南开拔，卫希颜暗中随行护送。
　　
　　十日后，马车到得杭州府城，进入城门，行向城西，在距西湖十几里外的一处青瓦朱墙的宅子前停下，大门敞开，徐贯驰入。
　　
　　贺城、林望当先跳下马车，吆喝指挥。他二人跟得卫希颜两年，早在某人刻意强压下磨砺得精明灵动，二人先熟悉宅中各房，之后吩咐仆从将马车货物卸下，一一进行布置摆放，十多人里里外外忙碌穿梭，却井井有条，丝毫不显紊乱。
　　
　　卫希颜看得暗暗点头，放心离去。
　　
　　进入名花流总堂，却被名可秀的贴身丫鬟名雅挡在了碧晴院中，道是少主正午休，男子不得擅入。
　　
　　卫希颜正暗翻白眼时，名可秀隐含慵懒的嗓音自内传出，“希颜！”
　　
　　卫希颜陡然绚烂一笑，趁名雅迷怔之际，身形一闪，已越过她冲入房内。
　　
　　“那是少主的卧居！”名雅跟在后面跺足，却在跟进门的瞬间脸一红，转身带门退出。
　　
　　卫希颜抱住名可秀，“想你！”
　　
　　名可秀唇角一弯，嫣然吻去。
　　
　　两人呼吸缠绵，唇舌相依。名可秀方起半身，尚倚在榻上，被卫希颜一倾压下。
　　
　　两人虽然曾同榻相眠三月，但卫希颜担忧名可秀伤势，未敢动情.欲，今时被她熟睡方休的慵姿媚态诱动,心神一荡,十五日未见的相思之情激涌，手掌擦过她中衣，滑进胸去。
　　
　　火苗顿时窜起。
　　
　　名可秀突然按住她，嗓音喑哑，“希颜，小雅在外面。”
　　
　　卫希颜倏然顿住，两人对视片刻，不由同时笑出声去。
　　
　　两人在名花流总堂，束缚反比京中多了去，虽然心心相印，在旁人眼中却得守那劳什子的“男女“之防。
　　
　　卫希颜不由哀怨叹道：“凤凰山的宅子何时建好啊！”
　　
　　名可秀轻声一笑，抬头在她脸上亲得一下，“快了！再过三月，就可住进去。”眼波一斜，嗔道，“还不起身？”
　　
　　“少主！”莫秋情平淡的声音在院外响起，“河东军报，真定府陷落。”
　　
　　卫希颜一撑立起，眼眸冷光闪耀。宋徽宗那厮，要禅位了！
　　




惊惧忧心

　　宣和七年十二月二十二日，东路金军攻陷河北真定府，河北三镇犄角顿时塌落一方。
　　
　　完颜宗望的东路军最初是攻打三镇顶端的中山府。中山知府詹度一面派人向朝廷飞报金兵入侵消息，附上金人射进城内的宣战诏书和伐宋檄文，一面率领军民固守城池，顽强抵抗。宗望大军数次攻打均失败，遂按完颜宗翰“遇坚则绕”的策略，仅留千人围点，主力大军绕城而走。
　　
　　金军折向西南，二十二日攻陷真定府。随后，以闪电进击的速度攻陷庆源、信德、邯郸等战略要地。至此，大宋黄河以北的重镇已多半沦陷。
　　
　　临近新年，懵然不知兵危的京城百姓仍在欢喜忙碌，但朝廷议政的垂拱殿内已经沸沸惶然。
　　
　　金人侵宋的军报接二连三抵达京城。但枢密使童贯犹未返京，枢府大臣们心底惶惶，于是纸包不住火，边境军情终于被政事堂和御史台的大臣们知晓。
　　
　　“金兵分两路侵宋，燕山兵变、太原府被困……真定府陷落，邯郸已失……金军前锋已逼向黄河！”
　　
　　一连串军报震得殿上群臣耳鸣心颤，足跟发软。
　　
　　御史中丞何栗厉声质问，“枢密院私压边情不报，贻误军机，该当何罪？”
　　
　　“金人为何撕毁盟约，入侵中原？”
　　
　　“是谁肇的祸事？”
　　
　　群臣喧嚷中，梁方平缩着身子退在一边，官袖中拢着中山府报上的金人宣战诏书和伐宋檄文，但他不敢呈递。这物事，谁递上去谁倒霉，但又不能压着不报。他细小眼珠转得几转，突然瞥见义愤填膺的何栗，心下立时有了主意。
　　
　　徽宗眼前一阵发黑，不由抚额撑案，殿下的喧嚷声似银针一道道刺入耳际，脑中嗡嗡作响，直欲昏去！他猛地一挥袖，御案上茶盏砰然跌落，脆响惊心。
　　
　　众臣顿时噤声，殿内一片沉寂。
　　
　　徽宗挥袖退朝。
　　
　　众臣或惊惶或忧急鱼贯出了垂拱殿，梁方平觑准何栗似要回返御史台，遂疾步绕路赶到他前面，悄悄将袖中两道文书遗落在何栗必经道上，然后隐身于廊下巨柱之后，静静等待。
　　
　　不一会儿，何栗果然行过，见得地上有物，不由微“噫”一声，弯身拣起。
　　
　　梁方平瞥见他动作，不由得意暗笑，悄然退下。
　　
　　*****
　　因京中形势渐危，卫希颜和名可秀商议后，当天便离开杭州府，疾速掠向京城。
　　
　　临行前她看见名花流截取的金人伐宋檄文，扫目阅后顿时大笑出声，那起草檄文的人不知是谁，言语恶毒，堪称历代檄文之最。
　　
　　檄文大意是赵佶当端王时便包藏祸心，意图谋篡天子之位，勾结宫廷，害死兄长哲宗皇帝，窃得大位；黄袍加身后志得意满，头脑昏聩，目空四海，鄙夷一切，自认有天命，作恶多端老天亦无可奈何……
　　
　　卫希颜在名可秀嗔视下止住大笑，却仍忍不住闷笑，敢情金军自我标榜为“圣母”，南进非为入侵，而是罢黜昏君，拯救大宋臣民于水火之中。赵佶这厮可是被“化外蛮夷”给狠狠糟践埋汰了一番！
　　
　　卫希颜暗中好笑时，徽宗赵佶却已被何栗呈上的诏书和檄文气得羞怒攻心，眼前一黑，昏倒在崇宁殿。
　　
　　众人一阵慌乱，李彦赶紧吩咐内侍将官家扶进崇宁宫寝殿的龙床上，并急唤御医入内诊治。
　　
　　约摸半个时辰后，徽宗悠悠醒来，龙榻前的白时中、李邦彦、何栗三位大臣顿时神情一松。
　　
　　太宰白时中恭声道：“陛下，金贼出语恶毒，诬蔑圣躬，实是卑劣无耻，尚请陛下保重龙体为要！” 
　　
　　“白相公所言甚是，万望陛下以社稷为重、保重龙体！”李邦彦赶紧附声道。
　　
　　何栗心下不耻，暗哼不作声。
　　
　　徽宗强自提神，看了眼政事堂左、右宰相，忧心道：“金人将逼黄河，两位相公有何退敌之策？”
　　
　　“这……”白时中向来做应声虫惯了，这等军国大事岂能拿得出主意，目光不由瞟向政事堂少宰。
　　
　　李邦彦逢迎媚上是把好手，这般军情要事却不敢做主，但他身居政事堂宰执，不能摊手说不知。他脑子毕竟比白时中活络，急切间想起一人，赶紧道：“启禀陛下，臣以为，金贼南侵实是肇端于宣和二年的联金攻宋之盟！当初王相公若能采纳宇文大学士之言，当无今日兵祸之灾！”
　　
　　他口中的王相公自是指王黼。王黼遭贬后，仍私下联结郓王，勾当蔡京、朱乙坏常意图复相，李邦彦趁此时狠踩他一脚，将金人南侵归罪于他。
　　
　　徽宗经副相一提，立时想起了几年前力主“联辽抗金”的宇文虚中，当时童贯、王黼力陈联金攻辽，随军参议官宇文虚中曾上书指责朝廷失策，并预言联金攻辽“将有纳侮自焚之祸”，未料今时竟被其言中。徽宗想及此人，顿时精神一振，立即着李彦传召入宫。
　　
　　深夜，君臣二人私见。徽宗仍半躺于龙榻上，连服两粒清神丹都未能回复精气，叹息一声，对赐坐榻前的宇文虚中忧心忡忡道：“朕悔不该当日未纳爱卿之言，如今金人已陷真定，势逼黄河，朕当奈何？”
　　
　　宇文虚中事前已得何栗知会，私下早有应对，闻言端谨回道：“禀陛下，事到如今，唯有先下罪己诏，改革弊政，挽回天意人心，协力对外。”
　　
　　徽宗初听得降诏罪己，龙颜不悦，忽省起金人檄文中恶毒言辞，顿时羞怒攻心，一咬牙颔首应允，由宇文虚中草诏。
　　
　　次日晨，徽宗罪己诏颁告天下，又纳何栗之言，贬朱遥罢除花石纲和内外制造局，削减宫廷用度及宫侍，停止艮岳行云、道观和宫观等大型宫室修建，下诏革除一切不得人心的弊政。
　　
　　同日，徽宗命枢密院事梁方平率京师二万禁军驻防黄河浚州大桥，阻止金人南下。
　　
　　诏命一下，朝中大臣为之一振，但金兵仍在南进攻城，每日河东紧急军报如雪片飞入，人心惶然。大臣们或议朝堂，或聚私邸，主战、主和、弃京南逃三派吵成一团，日夜辩论，充分展现文人的凌厉舌锋，争吵不休下却无人提得御敌具体之策。
　　
　　崇宁宫中，徽宗面带忧色，对刚刚回京的卫希颜道：“清圣回来甚好，朕近日忧思渐重，清神丹连服三粒亦不抵事。”
　　
　　“陛下龙体，宜在宽心。”卫希颜收回把脉的食中二指，走到案前书下方子，递给李彦。李彦扫得两眼，交给一旁候立的御医程盛和，由其按方拣药。
　　
　　徽宗神色恹恹。卫希颜皱眉道：“陛下忧思不解，小婿纵算进得仙丹，于陛下龙体也无益。”她说话预打伏笔，日后赵佶若精竭毙命便怪不得她丹药无效。
　　
　　徽宗忧叹道：“如此危势，让朕如何解得忧思？哎，京师北风凛冽，清圣此去江南，想来仍见红花绿叶之美景！”
　　
　　卫希颜听赵佶这话语声调，立时揣知这怕死的奢侈昏君已动了南逃的心思，不由暗自鄙夷，这时李彦入内禀报，“官家，资政殿大学士宇文虚中和给事中吴敏觐见！”
　　
　　徽宗近来正倚重宇文虚中，闻报顿喜，立时口传召见。
　　
　　卫希颜起身待回避，徽宗却摆手止住，指着龙榻前锦墩道：“清圣待此便是。”皇帝心忧龙体，有驸马这个圣医在旁他安心甚多。
　　
　　不一会，吴敏和宇文虚中进入寝殿，见卫希颜在侧，面色微讶后便回复平常。吴敏性急，见礼后便直言道：“臣闻陛下有离京南迁之意，此举大为不妥！若陛下南迁，天下必乱，唯坚守京都，方可安臣民之心，共御外敌！”
　　
　　徽宗龙颜沉郁，“二位爱卿可有御敌之策？”
　　
　　宇文虚中拱手道：“禀陛下，臣当年进献联辽抗金之策，曾多得太常寺卿李纲李伯纪指点！伯纪为人机智刚正，对北事向有见解，臣请陛下拔擢，付予抗金守城之任。”
　　
　　卫希颜唇角微勾，李纲终将走上历史舞台。
　　
　　徽宗恍惚记起当年李纲曾被外贬，他此时已束手无策，抓着根稻草也可当救命绳索，当即命吴敏次日带李纲入宫觐见，详听御敌之策。
　　
　　吴敏应喏一声，面上却似有异色，议得一阵，二臣告退，临行前吴敏向卫希颜微一点头。
　　
　　卫希颜叮嘱徽宗少思多眠，起身退出崇宁宫，走到宫外转廊处突然停下，笑道：“吴事中有事？”
　　
　　吴敏自柱侧走出，拱手笑道：“有一事，尚请驸马相助。”
　　
　　“此地说话不便，请事中至养生殿再叙。”
　　
　　两人一前一后到得养生殿，步入书房。
　　
　　坐定后，卫希颜想起方才吴敏御前应对时的异色，淡笑道：“吴事中所谈之事，可是与李伯纪李大人有关？”
　　
　　吴敏目中光芒一闪，拱手道：“卫驸马果然敏睿！”突然自袖中掏出一物递去，“请驸马先阅此书。”
　　
　　卫希颜接过去，她对鲜血的眼鉴力极高，仅扫得一眼便扬眉，“李大人的血书？”
　　
　　“正是！”吴敏皱眉沉叹道，“不瞒驸马，我和宇文大人昨夜曾入伯纪府中问计。伯纪对今上失望甚重，道是金兵南侵，实是肇祸于皇上昏聩宠佞，时下危急，皇上若不行禅让，则不足以复国兴邦。”
　　
　　说到最后一句，吴敏看向卫希颜，但见清圣驸马美姿如玉的颜容淡笑，似是毫无震惊之色，亦无反感之态，给事中当下一定，继续说道：“伯纪刺臂慨然书下此道血书，请我等亲呈陛前！若陛下禅位于太子，当殚精竭虑，万死不辞！”
　　
　　卫希颜心思明敏，方才一见李纲血书，便知吴敏是想通过她探询赵佶心思，遂微笑赞道：“李大人刺臂血书忠心报国，想来官家定当为之感动。”
　　
　　吴敏对呈递血书本心怀忐忑，担忧皇上震怒之下治罪李纲，方才私会皇帝身边亲近的人探底。
　　
　　卫希颜在朝中素有清誉。大婚之夜时吴敏等人亲见童贯、郓王、蔡绦之流恶意相向，其后驸马府捐献银钱抚恤陈袄巷受难百姓，驸马深得帝宠却从无骄奢恣态，吴敏等清流均生好感，虽未就此将清圣驸马引为清流一党，却认定是可交之列。遇此危局，吴敏方放心将李纲血书呈示。
　　
　　卫希颜之言，顿时让他心定，欣然起身，告辞离去。
　　
　　卫希颜思得一阵，出殿悄然前往东宫。
　　
　　太子赵桓正为国事忧思，金人南侵的威逼态势让他心底烦躁，寝食难安，见得卫希颜如玉淡淡颜容，不知为何，顿然觉得心安，躁意立去。
　　
　　卫希颜自己并未意识到，随着凤凰真气的进境愈深，她周身的气场便愈发淡定安然，气质愈发接近飘然出尘的白轻衣，让人与之相处便油生安然依赖。
　　
　　两人在书房叙话。卫希颜将吴敏等大臣欲劝徽宗禅位之事道出，在赵桓惊愕又惊喜之时，提点他留意郓王动静，省得赵楷狗急跳墙，做出不当之举。她这番话自是故意泄露给隐于暗中雷暗风知晓，让惊雷堂助赵桓顺利登位。
　　
　　她想起名可秀曾提过的禁军都虞候姚仲友，既然宫中班直统领能有名花流的人，想必惊雷堂也会插入其中，赵楷想收买班直统领，怕是搬起石头砸自己的脚。
　　
　　卫希颜离得东宫便赶回驸马府。她上午刚刚到京，仅回府和茂德见了一面就入宫见赵佶，还未来得及和妹妹细叙别后情形。
　　
　　“姐姐！你离京后，三叔就留书离京，说有要事相办，去去即回，嘱我等勿挂虑。”
　　
　　卫希颜微一扬眉，便见妹妹容色微有踟蹰，不由讶道：“汶儿，还有其他事？”
　　
　　“姐姐，三叔走后，让名……名大哥到了府中。”茂德华美容颜略显不自然。
　　
　　卫希颜一怔后不由嗤笑出声。这名清方，躲来躲去还是进了驸马府。她心中一乐，决心改天逮住非得调侃他一二，又见妹妹黛眉仍锁，知她心结未解，一抚她肩笑道：“汶儿，顺其自然就好！”
　　
　　“姐姐！”茂德见她明亮笑容，不由安心。
　　
　　卫希颜道出南迁杭州府的隐居计划，茂德顿时欣喜不已，美眸波光闪耀。姐妹俩叙事完毕后，卫希颜不由思忖云青诀值此形势下离京，究竟去了何处？
　　
　　她忽然回想起当日在书房提到童贯尚未返京时，云青诀似是面有异色，她心中一凛，难道三叔竟是半道劫杀童贯去了？！
　　
　　*****
　　卫希颜疑思之际，童贯正在惊恐亡命飞逃中。
　　
　　头上冠帽早已失落，披头散发，紫色官袍碎撕成条，神情惶然惊惧，慌不择路，奔窜山野。
　　
　　金人宣战后，他率一千禁军赶回京城。一千人吃喝拉撒，行军自然不速，但童贯因杨戬、梁师成之死后，心中一直惴惴不安，无论如何也不敢孤身十数骑便回京，只得放慢行程。
　　
　　大军行得十数日后，终于到了相州，离京城仅有两百余里。
　　
　　童贯心中一松，偏偏这时又出了意外。不是马儿拉稀，就是禁军腹泻，一忽儿又有大批禁军感染风寒，意外事件一连串没个消停……
　　
　　童贯心中生起不祥感觉，视如警兆，心慌下更想尽早赶到京城，见得距京已不到百里，遂扔下大批禁军在后慢行，自率一百骑兵，加上身边随护的黑道高手，一路打马飞赶不停，饮水吃食均在马上不下地，夜了便就地搭帐露宿。
　　
　　如此一番紧赶，终于距离京城只有三十余里，童贯悬停不掉的心终于放下。当夜一百余众歇进驿站，众人连番紧赶，均是疲累不堪，禁军几乎人人挨枕即睡，两名黑道高手宿在童贯卧房的外间，熟睡一夜无事。
　　
　　童贯睡到半夜时突然惊醒，只见一道黑影背对他立于窗口，手中拿着金国皇帝亲书的宣战诏书和檄文，正就着烛火细看，听得童贯醒来头也不回，揣起两道文书便跳窗而出。
　　
　　童贯一惊，那两道文书他将呈给皇上，怎能被贼子偷去，大喝一声“抓贼”，起身跃出窗去，或是众人熟睡竟无人闻声而动，眼见那黑影将掠出驿馆，童贯心下一急，顾不得多想便腾身追了出去。
　　
　　那盗书之人似非普通小贼，轻功身法甚好，勉强可入一流高手，却是不如童贯。
　　
　　童贯一喜，不由定下心展开身法疾追过去。
　　
　　追到一片密林前，那黑影突然凌空落地，一个转身，语音在夜色暗沉下，冰冷入骨。
　　
　　“童贯，云二公子和唐大小姐可记挂着你呢！”
　　
　　童贯心下大骇，身形一颤几欲跌落，连忙稳住身子，惊怒道：“你是何人？”
　　
　　“云家人！”
　　
　　云青诀目芒寒厉，语出更让童贯掉入冰窟，“童太尉，杨戬和梁师成正在地狱十九层等着你！”
　　
　　“你、你！”童贯惊恐失色。
　　
　　杨戬死了！梁师成也死了！都被云家人杀死了！
　　
　　他心底隐伏的恐惧陡然间化为现实，惊骇惊惧下转身便往回奔。
　　
　　一道冷冽剑气突然划破夜空，白芒斩断通向驿馆之路，寒光剑影漫天笼下。
　　
　　童贯大惊下身形疾退，寒光如影随形，侵肤欲裂。
　　
　　只此一剑，童贯便知此人功力胜过他。
　　
　　连日来因金兵南侵的惊惶不安，加之突于一刻间爆发的对云家人的惊骇恐惧，让童贯在刹那间惊魂荡魄，心胆俱裂下毫无战意，一腾身便扑向密林，意图逃窜。
　　
　　云青诀湛然面容冰寒冷酷，虚空剑气始终贴在童贯身后一尺处，不疾不离，逼着那阉宦慌不择路，越逃越远离驿馆，越逃越离东京城远去。
　　
　　云青诀冷笑，带着猫戏老鼠的虐意。
　　
　　逃吧，逃吧，尽情的逃！
　　
　　让你在惊惧中死去，在折磨中死去，方对得起大嫂身受之苦！
　　
　　*****
　　崇宁殿内，徽宗几欲昏去。
　　
　　“李纲狂悖，竟让朕禅位太子？”赵佶掷下血书，气得声音发颤。
　　
　　“陛下息怒！”吴敏正叩首间，一道细密语声突然进入他耳，“伐宋檄文。”
　　
　　吴敏心中惊讶，抬头看去，见得卫希颜意味一笑，他顿然明悟，再度叩首奏道：“陛下，我等臣子每思及金人檄文言语恶毒，辱我天朝之君，便心中悲愤欲绝！”
　　
　　徽宗眼间一涩，想他堂堂大国天子，竟然被蛮夷之国如此指名道姓地辱骂，实乃耻辱至极！但金人虎狼之军，他这大耻大辱又如何洗雪得清？想及此处，徽宗心头一痛，不由潸然泪下，掩面颤声道："罢！罢！卿等晚来再议！"
　　
　　吴敏闻言一喜，觑眼睇去，见得卫希颜唇角勾笑，更是心下大定，拜别徽宗退去。
　　
　　崇宁殿内，徽宗拿起李纲血书又看了几遍。
　　
　　『……现大敌压境，国家安危存亡，只在呼吸之间。太子恭俭之德，名闻天下，足以担当大任。若陛下能予太子皇位，则可顺将士之心，以死御敌。如此，天下可保。』
　　
　　纸面血字浸透，淋漓刺目，显是绝非刺破指头的点滴之血。徽宗想起吴敏言道李纲刺破手臂，血流溅盆，不由心叹感动，转瞬又思及金人宣战竟以罢黜他为由，心下顿然郁怒，这十数日他惶急国事，直如度日于牢笼中，痛苦不堪，再看得两遍血书顿生禅位之心。
　　
　　过得一瞬，徽宗又想起皇权富贵，恋栈难舍，一时间犹豫不决。
　　
　　卫希颜向李彦施了个眼色。内廷总管立时明了，如今官家禅位已是大势所趋，他若趁机推得一把，将来太子登位自有他的一份大功在内！李彦立即趋前道：“官家，太子仁孝，必能担起国事，为官家分忧！官家身为长生神仙，应安享天下富贵才是！”
　　
　　卫希颜笑道：“李总管所言甚是！陛下近日神思过虑，长此下去，恐于寿算有损，遑论修炼长生之道了！”
　　
　　徽宗龙眉一扬，顿然想起太宗遗命的长生之道，皇权虽重亦不及长生可贵，原本踌躇的心思立时有了决断，命李彦将吴敏召回草诏。
　　
　　当日午时，徽宗正式下诏皇太子赵桓权领开封牧，此职向为大宋朝皇储继位的前兆。午后未时，太子赵桓入宫谢恩，徽宗又赐排方玉带，此物唯摄政监国者方得佩戴。
　　
　　至此，朝中明眼之人均揣摩出，皇上有内禅之意。
　　
　　皇帝准备禅位东宫的消息传出，可谓百家欢喜几家愁。朝廷百官多数满怀期待，唯蔡京一党和遭贬的朱摇⑼蹴氲热诵闹杏羌保皇上若退位，换上太子登基，他们的政治前途便将一片黯淡。
　　
　　郓王赵楷闻讯惊怒攻心！他收买班直统领的行动进展不顺，原想可待时间慢慢推进，未料父皇竟然决定禅位东宫，此消息犹如寒冬大雪迎头罩下，让赵楷手足冰凉。但一向密有联结的童贯不在京，宫中眼线回报蔡京、朱以数度面圣哭泣，均未动摇皇上禅位决心。
　　
　　赵楷在书房忧急踱步，突然心腹亲信匆匆进入，呈上一道暗漆封函。
　　
　　赵楷抽出信函，墨黑的『效命书』三字跃入眼帘，止不住心下狂喜，哈哈大笑道：“真是天助我也！”随即命心腹叫入绝杀首领，与之密议良久方遣出。
　　
　　书房之外，唐十七的身影自假山后消失，目光平淡中隐带一分嘲弄。
　　
　　*****
　　江南名花流总堂。
　　
　　莫秋情平静立于柏树之下，墨璃眸子中却隐有波光。
　　
　　名可秀左手和右手对弈，拈起一枚棋子微笑，“阿莫，传讯宋之意，依计行事！”
　　




禁宫变乱

　　宣和七年十二月二十六日，金军东路主力攻占邯郸。
　　
　　完颜宗望以六弟兀术和郭药师为正副先锋，率三千精骑快速突进黄河，大军随后跟上。
　　
　　完颜宗弼率领三千先锋于二日内疾驰奔进三百里，经汤阴向黄河北岸的浚州方向飞速驰进。
　　
　　十二月二十九日，汤阴军报传入京都，枢密院李z、郑望之不敢有误，立刻呈报政事堂两位相公。
　　
　　白时中、李邦彦怯于军情，扯上宇文虚中和吴敏同进崇宁宫。
　　
　　徽宗连日忧急，神思萎靡，倚坐于龙榻上面色灰败，惊闻恶耗下不由眼前一黑，胸口窒闷难当，一口痰涌上来，壅塞不去，身子一歪跌落榻去。
　　
　　“陛下！”众人手忙脚乱将皇帝抬上榻去，幸得寝殿地面铺着厚软的奢华地毯，官家并未跌伤。
　　
　　卫希颜正在御药局，闻得内侍飞奔急报，疾入禁中崇宁宫寝殿。众人见得清圣御医，均不由松口气。
　　
　　卫希颜上前把脉，皱眉道：“陛下为气急闷心，痰热蒙蔽，以致神明堵塞。”说完请李彦扶起徽宗，轻轻一掌拍在他背上。
　　
　　徽宗一口痰喷出，被内侍以绢巾接住。皇帝咳得几声苏醒过来，卫希颜指风自他左胸心肺穴位拂过，徽宗顿觉呼吸通畅，身子软塌塌着不了力。
　　
　　李彦将官家扶着半倚靠在榻沿，徽宗只觉神倦无力，一时生起万事俱灰感觉，目光看向书案，伸手一指道：“清圣！”
　　
　　卫希颜眸色一闪，“陛下可是要书写？”
　　
　　徽宗微微点头。
　　
　　卫希颜向李彦示意，两人一左一右扶着徽宗行到书案前。
　　
　　皇帝坐上龙椅，提笔书道：『皇太子桓，可即皇帝位，予以教主道君退处龙德宫。』
　　
　　待墨稍干，徽宗顺手递给卫希颜，着其念出。
　　
　　白时中等四臣对徽宗禅位早有心理准备，闻得卫希颜清音诵毕，纷纷伏叩首。
　　
　　徽宗无力靠在椅上，微微闭眼道：“就由吴爱卿草诏。”
　　
　　“是，陛下！”
　　
　　吴敏心下暗喜，恭喏一声，起身上前，顷刻便提笔书就退位诏书，呈给徽宗御览。
　　
　　卫希颜移目望向寝宫之外，天地盈视探得殿外有一足音正轻微而又急切地向外行去，她眸底淡淡掠过一抹嘲讽笑意。
　　
　　*****
　　郓王府中，赵楷闻得宫中眼线飞报猛然立起，手中画笔顿然拖过精工花鸟，一道长长墨痕歪斜拽下。
　　
　　“王爷，事态危急，当速下决断！”
　　
　　侍立一旁的绝杀首领太监李固语声尖厉，疏眉下两道细目光芒狂热，胸腔里为即将嗅到的血腥尖嚣跳荡。
　　
　　他十年前被梁师成选中进入绝杀，却因为个性偏执狂悖不得宠，一直在太监巡事职位上不得升迁，后来郓王接手绝杀，他觑准时机一力投奔，渐得赵楷信任，由巡事升到巡主，再到总巡主，直到最高的首领座主。
　　
　　绝杀武夷总堂口被灭后，他率三十名绝杀杀手隐入郓王暗宅，将绝杀覆灭于江湖归罪到梁师成的亲信争权造成。赵楷本就对梁师成暗插绝手心怀耿耿，自是信了李固之言，表面上与梁师成互相利用不撕破关系，暗地里却命李固打击排挤亲近梁师成的绝杀太监巡主。
　　
　　待得梁师成一死，绝杀势力全归郓王。赵楷心下得意，又被李固的狂妄吹嚣感染，自我膨胀越发厉害，更不将谨言慎行的东宫放在眼内。
　　
　　此际突闻禁中传讯官家欲内禅太子，赵楷想起父皇对他一向恩宠有加，愤郁下自是认为父皇遭了大臣胁迫，一时咬牙切齿，被李固言语一逼，想起手中持有的皇城司兵力，以及禁军都虞候的效命，一贯骄狂的心态顿觉胜券在握，俊秀面容冷笑一声，陡然掷下笔去。
　　
　　“入宫！”
　　
　　*****
　　北风凛冽，冬日的夜来得特别早，方到酉时三刻，京城天色却已暗淡到难以看清人影。
　　
　　皇城司五百禁军快速奔进，甲胄在奔跑中与刀鞘相击，发出沉厚的铿锵声音，在人行稀落的寒风中犹为惊震动耳。
　　
　　皇城司初建时主要职责为刺探民情和宫廷护卫。徽宗登基后崇宁变法，缉拿元佑党人，梁师成提点皇城司，主要职能转向京师侦缉和刺探官员活动，宫廷护卫便主要由殿前司诸班直负责。
　　
　　此前郓王送礼私结殿前司都指挥使高俅，这高太尉却是个滑头，谁也不得罪，口头上却从不做承诺，来来去去都是一句话“下臣谨遵官家之命行事”，郓王遂不得不暗中打点收买殿前司的班直统领，终于得到一个重要人物的效命。
　　
　　李固精选出的五百皇城司禁军一路疾奔，三十名绝杀杀手列队冲在最前，夜色下迅速逼近宫城。
　　
　　果然，皇宫正门宣德楼右侧的掖门已按计划悄然洞开。
　　
　　五百禁军冲入宫城，穿过北廊，通过禁卫被撤的右长庆门和右银台门，再往里便是右嘉肃门，过得右嘉肃门往前便是东宫。
　　
　　赵楷见事机顺利，不由心下暗喜，只要率兵将赵桓禁闭于东宫之内，他便能赶赴禁中的父皇寝殿，胁迫宰执，谋得大位。
　　
　　果然，右嘉肃门的宫门依约大开，狭长的朱墙内，灯笼暗昏。
　　
　　李固一挥手，绝杀杀手当先冲出右嘉肃门扑向太子东宫，将皇城司禁军远远甩在后面。
　　
　　皇城司五百禁军疾速穿过右银台门，奔行在高高的朱墙下，突然一道沉闷响声，身后宫门突然闭上，一百丈外的右嘉肃门也在绝杀杀手冲过后突然紧闭。
　　
　　五百皇城司禁军便被包在了两道宫门之间的朱墙之内。
　　
　　皇城司禁军一阵惊乱嘈杂。
　　
　　赵楷被禁军护在队伍中间，方心下一惊，头顶上方突然传出一道沉喝，响彻墙内，“皇上禅位太子，郓王赵楷意图谋上作乱，奉皇上御旨，就地斩杀！”
　　
　　便听一阵阵足音骤响，前后宫门突然敞开，一排排弓弩朵直从宫门外齐齐涌入，横列纵队，箭锋直指向前。
　　
　　赵楷抬头一看，昏暗不明的朱墙上立着一道人影，他听出那人声音正是此前投递效命书的殿前司都虞候何灌，一时不由惊疑交集，手指他道：“你说什……”话语尚未说完，那人手一挥，前后箭矢如雨射入，铁箭锐啸的声音掩盖了赵楷的话。
　　
　　被包围的五百皇城司禁军初听得“皇上禅位太子”便都懵了，他们受召行军是因太子谋篡皇位，入宫勤王护驾，立功封赏，怎么突然就成了郓王谋篡犯上？心乱下不知听谁的，但没人想当谋逆贼子，惊惶间全无斗志，一忽儿便在箭雨中倒下一大片，哭爹喊娘哀嚎不止。
　　
　　箭雨过后，便是一百持刀班直冲入，扑杀毫无斗志的皇城司禁军。
　　
　　人群晃动之间，有十数道身手份外矫健的班直凌空扑向亲信护卫中的郓王赵楷。
　　
　　那不是班直，是武林高手！
　　
　　赵楷心中惊慌，直直后退。李固率领绝杀的药人和二十名杀手去东宫对付雷暗风和惊雷堂高手，他身边只留得有十个绝杀杀手护卫。
　　
　　“护卫王爷！”
　　
　　十个杀手护着赵楷退向右银台门。
　　
　　扑袭的十人俱是高手，杀气凌凌，瞬间和十个杀手纠杀在一起。
　　
　　赵楷退缩到墙边，身边仅得两个亲信禁卫持刀守护。突地一道黑影袭过，两名禁卫连吭都未吭一声，便倒地死去。
　　
　　淡淡黑影在空气中隐现，血腥之气迎面扑入，仿佛暗夜中噬人的血魔让人心神胆战。
　　
　　暗夜血风！雷暗风！
　　
　　赵楷一阵抖栗，那人不是在东宫卫护太子？怎么会突然出现在这？
　　
　　他突然醒悟到什么，不由惊怒欲呼，却在张口的刹那闷哼一声，眼睁睁地看着那双如同地狱血魔的艳红血手拍在自己胸前。
　　
　　郓王倒了下去。
　　
　　雷暗风冷冷一笑，血艳艳的手掌回复常色，暗影一晃消失在朱墙内。
　　
　　禁军都虞候何灌锐利目光扫过昏迷倒地的郓王，高墙上沉沉冷冷喝震慑人心：“郓王已降，弃械者不杀！”
　　
　　皇城司禁军惊慌失措下早无斗志，闻得此言如获大赦，纷纷弃刀，依照命令双手高举面墙而立。
　　
　　何灌唇边笑意如雪后寒气，右手陡然猛力下挥，两边铁箭如蝗雨飞出。
　　
　　弃械而降的皇城司禁军在哀呼中一排排倒下。
　　
　　何灌掠下高墙，走到赵楷身边，弯下身挡住诸班直视线，伸手掏走赵楷怀中密函，将那纸效命书揣入袖中，唇边讥讽笑意越发冷寒胜雪。
　　
　　*****
　　一阵寒意浸骨。
　　
　　李固方冲进东宫，便知中了埋伏。
　　
　　东宫大门在众杀手身后轰然闭上。两边宫墙之上、对面殿顶齐刷刷立起三十名禁卫，人人手持黑漆铁臂弓，二话不说便是一通箭雨，灯笼暗光摇曳下，箭头蓝汪汪淬了剧毒。
　　
　　众杀手挥剑挡格，只觉铁箭力道直透手臂，均不由心下一惊，这些禁卫绝非普通军士，定是江湖中人乔装。
　　
　　李固突然发出一道尖厉笑声，他既然遭到埋伏，想必郓王的皇城司禁军也已中伏，今日之事，显是陷阱！他虽然偏执狂妄却不是蠢人，当下抛下众杀手，指挥三个药人护着他冲向朱门突围。
　　
　　*****
　　东宫激战的当儿，崇宁殿内，李彦正在宣读禅位诏书。
　　
　　赵桓向徽宗三叩九拜，坚辞不受。
　　
　　徽宗道：“皇太子恭俭有德，足堪大任，当即皇帝位。”
　　
　　赵桓再度叩谢不受。
　　
　　如是“三退三让”后，赵桓方叩首泫然接位，内禅之礼完成。
　　
　　白时中、李邦彦、宇文虚中、吴敏四位大臣立即上前，叩拜新官家。
　　
　　亥时三刻，赵桓着龙袍出得崇宁宫，登上御辇，由白时中等四位大臣拥随，在一百班直的护卫下出得禁中，前往大庆殿，连夜行登基之礼。
　　
　　卫希颜嘱咐徽宗几句后，出得崇宁宫，她身法极快，当赵桓御辇方从宣v门出得禁中时，她已行此处。
　　
　　赵桓吩咐御辇停下，等候卫希颜上前。
　　
　　“官家！”卫希颜长揖一礼。
　　
　　“希颜，爹爹身体需得多劳你费心。”赵桓倾身向前，关切询问教主道君的安康，两人浅语一阵，卫希颜传音入密一句，赵桓微微点头，御辇重又抬行。
　　
　　赵桓却突然开口，吩咐向西，从左嘉肃门入左银台门前往大庆殿。
　　
　　白时中等四臣不由心下诧异，东行从右嘉肃门入大庆殿更近，为何反走左嘉肃门绕道？四人觑得新帝龙颜端谨，心忖或许官家想巡视左嘉肃门到左银台门的两府三省衙司，方才特地绕行。
　　
　　御辇渐行远去，卫希颜转身向右，经过紫宸殿，行向右嘉肃门，天地盈视探得宫门朱墙后兵戈交击之声，唇角微挑。等赵桓绕行左嘉肃门和左银台门再到这边的大庆殿时，想必朱墙内的械斗已然消于尾声。
　　
　　*****
　　清水一桶桶哗然泼地，冲去道道鲜血，湿帚拖行而过，地面重复干净。
　　
　　右银台门、右嘉肃门之间的狭长宫墙内，以及东宫前殿的门楼前，一具具尸体被装入麻袋，抬到板车上堆叠，一队队班直清水泼石、拖扫。
　　
　　装载尸体的板车被迅速运走，石板地上鲜血和残渣被清洗一空。
　　
　　宫门内，又回复了昔日的整洁和宁静。
　　
　　一缕缕洗不去的淡淡血腥味，被寒夜北风送入空中飘浮开去。
　　
　　*****
　　亥时正，赵桓御辇到得大庆殿。
　　
　　奉旨入宫朝拜新官家的四品以上官员已齐聚于大庆殿内，恭候新帝升座。
　　
　　李彦高声诵读内禅诏书，文武百官伏地，行三叩九拜大礼。
　　
　　大庆殿外，隐隐几缕淡淡的血腥气浮于空中。
　　
　　*****
　　亥时一刻，李固在三名药杀手护卫下，冲出东宫，顾不得郓王生死，直直冲向最近的东华门，一路上竟然出其顺利地掠逃出了皇宫。
　　
　　李固领头向京城北面奔去，突然间，疾驰的身形从半空中顿落在地。
　　
　　数丈外，暗夜寒风中，十余道黑影分别从东西两侧涌现。
　　
　　东边为首的男子衣袂飘飞，写意风流，微笑道：“名花流，宋之意！”
　　
　　“惊雷堂，雷霜！”西边领头的女子英风俊朗，磊落生风。
　　
　　李固听得两人自报身家，面色顿然一变，名花流和惊雷堂各率武士拦截，定然是为了他身边的三个药人而来，今日之事当无善了！他目芒狂闪下尖笑挥手，那便领着药人拼个你死我破！
　　
　　卫希颜和唐十七隐于黑暗中，淡笑掠阵观战。
　　
　　卫希颜眼观前方激斗，思绪不期然间飞到千里之外的江南。
　　
　　那里，一派霜叶火红。
　　
　　*****
　　宣和七年十二月三十日，天晴，微有风。
　　
　　名可秀凝立于钱塘江岸的柏树霜红之下，眸光望北悠忽飘远。
　　
　　“少主又着单衫出去了！”名雅跳脚嘟唇，手中拿着名可秀搁在船上的雪色貂裘。
　　
　　“给我吧。”莫秋情淡柳细眉微蹙，自船上飘落江岸，拿起裘袍上前披上，“少主，江边风大，小心着凉！”
　　
　　“阿莫！”名可秀回眸笑道，“你也将我当成弱不禁风了么？”
　　
　　“也？”莫秋情忽然浅浅一笑，墨璃色的眸子泛出打趣的笑意，平淡无奇的面容便因这一笑乍然生动起来，却如水中微波，一漾后便回复平静。
　　
　　“阿莫，你实在应该多笑笑！”名可秀挑唇道，和卫希颜相处时久，她似乎也沾染上了两分爱调侃人的习性。
　　
　　莫秋情不自然地扭过头，眸光投向江北道：“少主，药人的事想必已了结，若无意外，今晚当接到宋堂主的讯报。”
　　
　　名可秀双眸却殊无喜色，轻叹道：“阿莫，郓王赵楷敢铤而走险，一定是护卫宫廷的殿前司班直有人效命，引他上勾，让其一脚踏入惊雷堂的陷阱。”
　　
　　莫秋情立即省悟道：“少主，您是想查出惊雷堂安插在班直中的人是谁？”
　　
　　“此人不查，或许将成隐患！”名可秀眸色隐忧。
　　
　　“这个不难！”莫秋情满怀信心道，“只需让姚仲友一查，当夜宫中是哪位班直统领当值右银台门便得知晓。”
　　
　　说话间两人突然同时向前望去，便见十余丈外一位长身立玉的英伟青年正痴痴看向这方，神色间狂喜惊讶痴迷至极。
　　
　　名可秀黛眉一皱，这人怎么会突然出现在此？
　　
　　“阿莫，回罢。”她不欲和此人有交集，转身便行。
　　
　　“名、名姑娘！”康王赵构高声大呼，急步奔跑冲前。
　　
　　他心中痴迷高阳正店中惊鸿一瞥的挺秀风姿女子，几番探查下来怀疑那女子是名花流的少主名可秀，日思夜想下终于难耐思恋之苦，入宫求得皇帝允他出京游玩。徽宗对这位自少喜武恶文的九皇子向来无期望，随口便允了他所求。
　　
　　赵构带着康履、蓝两个亲信内侍出了京城，一路打马江南。他既心疑那女子是名可秀，自是前往名花流总堂的所在地杭州府寻觅，但他在府城中日日寻找，眼见一月多过去，却毫无佳人影讯。
　　
　　京中王府突然来人，递入金兵入侵的惊耗，赵构不得不打道回京，最后一次前往钱塘江岸，黯然失魂之际，却惊见梦中佳人就在前方，狂喜下不由高喊出声，飞奔向前。
　　
　　名可秀双眉一扬，赵构怎会识得她？身形微滞之际，赵构已追身赶上，看见那令他魂牵梦萦的女子因他一呼而略停，心喜果然她是名花流少主。
　　
　　“名、名少主！”康王结结巴巴，双手在衣襟前猛搓，见那翠衫女子眉梢微挑，风姿凛然，心跳更是怦怦怦激烈，英伟面容也因窘迫紧张而涨红。
　　
　　“这位公子识得名少主？”名可秀不欲拆穿赵构身份，神色淡淡道。
　　
　　“你、你是名、名少主吧？我、我……”赵构在名可秀淡淡眸光下手足无措，一时间慌乱，不知道说些什么。
　　
　　名可秀黛眉微蹙，“公子大概认错人了！”转身飘然上船，莫秋情随后跃上。
　　
　　船行渐远。赵构在江岸边高声呼道：“名少主，我叫赵构！”
　　
　　“康王赵构！”莫秋情墨璃色眸子微凝，唇微张欲待说话，却在看见自家少主淡然神情后，将那句未出口的话咽了下去。
　　
　　少主，康王赵构似对您有意啊！
　　




新帝登基

　　宣和七年十二月三十日，新帝改元靖康，诏告天下。
　　
　　“靖康”年号取自于《诗?周颂》和《尚书?周官》的“日靖四方”、“永康兆民”两句，昭示“靖乱安康”，但靖康元年的东京城，却已是惊惶惶恐惧一片。
　　
　　真定陷落后，金兵南侵的消息便渐渐为京城百姓知晓。恐慌气氛迅速在城内蔓延。有钱的人家开始收拾金银细软，寻往南方的亲戚避难，绝大多数的普通百姓却没有投奔之处，只能在惶惶不安中祈祷上苍保护。
　　
　　但汴水之上，却是一派繁忙景象。无数船队络绎不绝，满载金银财物，驶往东南州郡。当朝廷犹在为战、和、守、逃争论不休时，京城的官员和富户们已经在纷纷将家眷和财产转移向江南。
　　
　　金兵尚未渡过黄河，这些在朝议辩论中口若悬河的大臣们已经提前在给自家安排退路了。
　　
　　京师的百姓们在北风凌虐的天寒地冻中，迎来了恐慌不安的靖康元年。
　　
　　*****
　　江南名可秀！
　　
　　雷雨荼眼望南方，目色隐有一丝寂寥，苍白的手近乎透明，寒风中突然捂胸咳了几声。
　　
　　“公子！”朱砂面色忧急。
　　
　　“没事。”雷雨荼目色投向前方的太原城，想起离开燕京前总堂主雷动的飞鸽传讯。
　　
　　卫希颜回京，名可秀便当未死！雷雨荼不期然又想起幽州密林里那惊心动魄的一剑，至痛至悲至愤，唯情深极致方能刺出那一剑！
　　
　　雷雨荼捂胸又咳了两声，除去青铜面具的颜容秀色如山水，却浸出一抹凄冷孤清，让人心中油生一痛。
　　
　　名可秀未死，卫希颜在新帝身边亦有影响，原定策谋便需略作调整。
　　
　　西北的探子回报说，种师道警告夏王：夏军若趁金人攻宋之际混水摸鱼，大宋西军必将加倍报复。种师道在西北的威名是靠打出来的，虽然因遭弹劾致仕，不领西军已一年，但威望在西北不堕，这番威胁顿时让夏王生出顾虑，对完颜宗翰的攻宋提议犹疑不决。
　　
　　新帝赵桓甫登基，便擢升种师道为检校少保，授予靖难军节度使和河北河东路制置使之职，诏其勤王。种师道携武宣军节度使姚平仲率七千轻骑先行驰京，其后西北边境的熙河经略使姚古和秦凤经略使种师中各率四万西军南下援京。
　　
　　党项人那边仍无异动！想来夏王李乾顺顾忌种家军回师西北的报复，不敢妄动，于是打着坐山观虎斗、收渔人之利的算盘，如此完颜宗翰意图以夏军牵制宋朝西军的谋划已完全落空。
　　
　　雷雨荼咳了一声。种师道竟然赶在朝廷发出诏命前先行警告夏王，想来必是江南那边动了手脚。这样也好，党项人若真搅和这一局，回头收拾起来还得费番力气。
　　
　　但这样一来，他便得往太原府走一趟了。
　　
　　金军东路已逼近黄河，但完颜宗翰的西路军却受阻于太原府，若西军赶到京师，完颜宗望的东路金军孤军深入，将不得不退，如此大计难成。
　　
　　要破此局，需得东路金军更快兵临东京城下，同时西路金军攻破太原府南下，以期两路大军会合于东京城下，方可大业有图。
　　
　　雷雨荼看向太原府，寂寥目色渐转幽沉。
　　
　　*****
　　靖康元年正月初三日，帝京驸马府。
　　
　　卫希颜接过宋之意递来的纸卷，目光扫过名可秀风骨挺秀的字迹，叹口气，颇有些不舍地将纸条扔进书房里的暖炉。
　　
　　“现下阻止已是迟了！何灌前两日已被进封为武泰军节度使和河东河北制置副使，率京中两万禁军驰援黄河，如今怕是已到了滑州城。”
　　
　　“郓王宫变当晚的班直巡班记录被人毁去，我们的人费了番力气方查明那晚当班统领是何灌，果然已是晚了一步啊！”宋之意轻轻一叹，却似已有预料，略一皱眉后便回复潇洒，笑道，“还有一句话，少主嘱我传给公子。”
　　
　　“什么话？”卫希颜好奇笑道，她可没指望以名可秀形诸于外的矜雅性子，会公然向她传递情话。
　　
　　宋之意悠悠然一笑，“少主说，恭喜你荣升天子近臣！”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，很想翻个白眼。赵桓不知发了什么疯，居然在起复种师道、擢升吴敏和李纲的同时，又封了她个天章阁学士的衔头，直接跳到正三品，比何栗的御史中丞还高了半级。
　　
　　“学士虽是虚衔，却可备皇帝咨于国策。”宋之意微笑道。
　　
　　卫希颜不由苦笑，名可秀传的那句话虽带着调侃，却也有两分真意。
　　
　　宋之意走后，她算了下云青诀离开京城已有半余月，童贯这会必在他手中经受折磨。
　　
　　十天前枢密院副都承旨辛兴宗带九百禁军从太原府回归京城，道是童太尉先率一百骑返京。枢密院大惊，童贯竟然在这时节失踪了！金兵南侵军情愈发紧急，枢密院掖着此事不敢上报，直到新帝赵桓登位，问责童贯，同知枢密院事蔡懋方才嗫嚅着抖出。
　　
　　赵桓对童贯怂恿道君奢侈误国的行径早是憎恶，借此逮着机会发怒，“童贯身为枢府之首，竟然置河东兵危于不顾，临阵脱逃，该当何罪！”
　　
　　宇文虚中、何栗等趁机弹劾童贯和王黼“联辽攻金”之策误国，殿内群臣看出风向，立时群情激涌，于是顺理成章地，童贯步上了杨戬和梁师成的后尘，问罪定案。
　　
　　到得此时，杨戬、梁师成、童贯三凶先后伏诛，赵佶也成风中之烛，不日将熄。父母大仇已报，本可安排离京之事，赵桓的突然拔擢却让她暗自愁眉。
　　
　　这潭子污水，她当真要踏进去么？
　　
　　正犹疑之际，顾瑞突然报道：“禀驸马，宫中来人，说是贵妃娘娘凤体违和，请公主入宫一叙。”
　　
　　卫希颜秀眉一挺，疾步走出书房，到得后院寝居。
　　
　　茂德眼眉间微有怔忡，美眸波光中似隐隐泛出歉疚，看见姐姐强颜一笑，“希颜，我和嬷嬷要入宫一趟。”
　　
　　卫希颜识得那嬷嬷，正是她与茂德大婚的次日早晨，奉皇妃之命前来关询的那位，她微笑颔首道：“嬷嬷，贵妃凤体可安康？”
　　
　　“回禀驸马爷，”那嬷嬷面容泛出忧色，恭谨道，“娘娘自郓王府探病回宫后，便一直神思昏顿，今儿晨起，突然就晕了过去。虽得御医急治，醒来后精气却大不如前，这会儿思念帝姬，遂派婢子前来相请。”
　　
　　卫希颜心下顿时了然，王贵妃之病想是因郓王而生。
　　
　　赵楷那晚被雷暗风血艳掌击中，只留得一口气，虽未死却与死无异，御医黯然无策，请得她去也是难以回天。贵妃询问病情，御医自是不敢说出郓王内伤，只道是“突感恶疾风瘫”，但贵妃在宫中浸淫多年，又岂会这般容易被瞒骗！她一番揣摸，便料得了七八分，心中大痛下岂得不病！
　　
　　卫希颜对赵楷自是无半分同情，却见不得妹妹难过。王贵妃在宫中护持希汶多年，汶儿对她自是有着几分感情。那夜禁宫变乱她故意隐瞒了妹妹，但汶儿智慧非比一般女子，又焉得不知赵楷“生病”真相，便对贵妃生出歉疚之意。
　　
　　卫希颜思及此，对妹妹笑道：“娘娘凤体违和，我们理应入宫探望。”
　　
　　姐姐，你也去？茂德美眸中隐有欢喜。卫希颜拍拍她手，安慰一笑。
　　
　　两人车驾驰向内城之北，未入宫直出景龙门。龙德宫与延福宫和艮岳紧邻，徽宗内禅后，宗戚等拜望道君及妃嫔便不再从大内宫城进入，而是直接自景龙江之北入龙德宫或延福宫。
　　
　　两人方入凝和殿，柔福帝姬已自内殿飞出，娇憨美丽的面庞笼罩着一层忧郁不安，见得茂德便飞扑入怀，哽咽道：“五姐，娘亲她……”
　　
　　“郑娘亲仅是一时凤体违和，不会有碍。”茂德仅比她年长两岁，神情举止却是徐缓大度，让人心定安宁。
　　
　　柔福心怀微宽，又叫得卫希颜一声“五姐夫”，领着二人入内殿。
　　
　　“福儿来了么？”王贵妃听得声音，自寝榻上微微抬身向外看去。
　　
　　“娘亲！”茂德疾步上前将她轻轻按住，柔声道，“娘亲身子不便，安生躺着就好。”
　　
　　“娘娘！”卫希颜上前见礼。
　　
　　三人在榻前锦墩坐下。卫希颜观贵妃面色，又把了阵脉，收手微笑道：“娘娘贵体无大碍，仅为一时悲郁积心，宽怀将养几日便好。”又回头问了宫中嬷嬷御医所下之方，沉吟片刻后提笔下了副调肝理郁的方子，嘱一剂两煎，早晚双服。
　　
　　嬷嬷接过方子应声而去。卫希颜暗地攒眉，贵妃之病非如她口中所说无碍，郓王植物人的情状对贵妃打击深重，气郁攻心，若不宽怀调养，药石难救。
　　
　　茂德和贵妃执手榻前，细言絮语，柔福间或插得几句，三人言笑中贵妃气色倒似好得一分。
　　
　　时光在谈笑中渐渐流去。卫希颜耳目灵敏，突听得殿外有急急足音步近，便有急促话声传出，她微一扬眉，那说话的人竟是赵桓身边的太监朱拱之。
　　
　　片刻，殿外宫女步入内殿，禀报内宫通传，官家急召清圣驸马于福宁殿觐见。
　　
　　贵妃微咳一声，微微点头道：“清圣，官家着人找你到此处，想是事机紧要，你先去罢。”说着拉着茂德的手，笑道，“我和福儿多时未见，就留她多待一阵子，你面圣事了，再来接福儿一起回府。”
　　
　　卫希颜应了声，心忖观贵妃神色，莫非有什么事要交待汶儿？她给妹妹递了个眼色，嘱她自个小心，便出殿和朱拱之前往大内宫城。
　　
　　宋室大内宫城原本仅方圆五宋里，徽宗即位后大肆兴建艮岳、延福宫、龙德宫等宏大宫室，将宫殿区延伸到内城以北的景龙门外，于是景龙江便成了内城北濠。徽宗为方便与内宫来往，又修一道夹城，自艮岳、九曲池至龙德宫，与内宫相连。
　　
　　皇帝召见甚急，朱拱之飞马奔到武学巷方知驸马和帝姬入了延福宫，于是又一路驰过景龙江到延福宫，见到清圣驸马时辰已去了不少，不敢再延慢，遂领着卫希颜由夹城直入内宫。
　　
　　一路行去，秀木林郁，回廊波荡，显见费了不少物力财力，卫希颜不由暗自摇头，赵佶这厮，当真是奢侈败家到极点了！
　　
　　约摸行了两刻，到得福宁宫外。福宁宫即徽宗禅位前的寝宫崇宁宫，赵佶退居龙德宫后，赵桓便将皇帝寝宫又改回太祖时的原名福宁宫。
　　
　　福宁宫的议事殿里，政事堂太宰白时中、少宰李邦彦，新任门下侍郎兼枢密院事吴敏，同知枢密院事李z、蔡懋，兵部尚书路乃迪和新任兵部侍郎李纲，以及资政殿大学士宇文虚中等大臣均在，人人均是眉头紧皱，面色难看至极。
　　
　　“陛下！”卫希颜虽升得正三品学士，却依旧一袭浅蓝袍子，飘然如行云流水，拱手一礼直身，唇角淡笑，飘逸悠然。
　　
　　赵桓一见她淡定容颜，因兵报而惶乱焦急的心绪便突然安定两分，虽然仍是眉锋紧皱，凝重压抑的神情却和缓了两分，“希颜，梁方平不战而溃，浚州陷落！”
　　
　　卫希颜讶然道：“金军先锋不过数千，浚州驻兵加上梁大人带去的京兵当不下四万之数，以多迎少，怎地不战而溃？”
　　
　　赵桓被她这句话顿时勾起愤郁怒火，一掌拍在御案上，咬牙切齿道：“废材误国！”
　　
　　*****
　　靖康元年正月初二，三千金骑先锋疾驰扑近黄河北岸，直逼浚州城外。
　　
　　浚州驻防最高长官梁方平此时犹在宴饮狂欢中。
　　
　　他领两万京师禁军到浚州后，自恃四万大军在此镇守，金兵定会知难而退，不但未曾部署防线，整军备战，反而一如京中习惯，每日与亲信纵酒，宴饮不息，危情迫在眉睫犹自不知。
　　
　　“将军！”两颊精瘦的常胜军降将郭药师抱拳道，“探子回报，宋朝京师禁军驰援驻此，是否先派小骑探查后再攻城？”
　　
　　完颜宗弼以秦无伤身份混迹中原三年，对宋人“文官爱钱、武将怕死”的腐败萎靡之风体会深到，闻言朗笑一声，扬眉不屑道：“宋人所谓的京师禁军精锐，在本将军眼中不过一群养肥的猪尔，我大金勇士直冲向前，挥刀按宰便是。”
　　
　　“哈哈哈！”周遭金军将领一阵狂笑。
　　
　　完颜宗弼烈焰刀一挥，声如金石裂地，“全军，进击！”
　　
　　“杀――”三千精骑齐齐狂喝，将惨淡的冬日天色震得一阵抖颤，一排排雄壮精武的身躯忽啦啦低伏，夹马疾冲。
　　
　　北风呼啸，蹄声奔雷，三千金骑踏破冻土，直扑浚州城。
　　
　　“大、大人！不好了……金、金兵攻城了！”
　　
　　梁方平一掷手中酒盏，急急登上城楼观望。只见遥遥天际处，黑压压一大片旌旗冽冽，迎空飞舞，成片成片的金人骑兵如风呼啸驰至，兵戈高举，喊杀冲天，如虎似狼猛扑逼近。
　　
　　梁方平在东京承平安逸日久，哪见得这番阵仗，“啊”一声尖叫腿脚瘫软，惶声道：“快走！快走！”也不管敌骑有多少，带着随从奔下城楼，喝叫开了南门，打马出城，一路飞奔向浚州大桥窜逃。
　　
　　主帅都弃城逃了，城内军士哪还有心守城！顿时军心溃散，转眼间，四万禁军齐齐奔涌南门溃逃，人马奔窜，挤塌踩死者不知凡凡。
　　
　　三千金骑一路呼啸着攻入无人守卫的浚州城。
　　
　　完颜宗弼目中鄙夷之色更甚，遇上这种没用的肥猪，大军何用休整！他手一挥，喝令向宋兵溃散的浚州大桥方向追杀过去。
　　
　　何灌站在黄河南岸的滑州城上，眺望一里外浚州大桥上溃败奔逃的宋兵，黝黑面容掠过沉沉不屑的冷笑，待奔逃宋军过得大半时，他胡须陡然飞扬，挥臂断然喝令，“放火，烧桥！”
　　
　　“是！”副将雷彦奇铿然作答，丝毫未问桥上尚未过河的宋兵怎么办？这等贪生怕死之徒，原本就不配苟延残喘活命于世。
　　
　　“毁桥后，按计划行事！”
　　
　　“是！”雷彦奇抱拳领命而去。
　　
　　俄顷，火油扑浇下大火熊熊而起，黄河河面上现出一道五里长的火龙，烈焰夹着浓烟直卷天际，将惨淡冬日烧得通红一片。
　　
　　尚未奔逃过桥的数千宋军，人人焦头烂额，哀号声中纷纷跳水求生，不是被河水淹死，就是被寒意浸骨的河水冻死，少量水性佳的军士拼力游回北岸，却被追杀而至的金骑一刀斩去。
　　
　　火焰冲天，尸横累累。血水衬着火龙将冬日惨白的天色浸染得一片腥红。
　　
　　*****
　　靖康元年正月初三的杭州府，天色微显暗沉。
　　
　　名可秀似乎习惯了凝立于碧晴院的桕树下静思。
　　
　　“这会传讯给希颜，怕是已晚了。”她忽然叹口气，似是自言自语，又似是说给身后的莫秋情听，“我若是雷动，必会让何灌领兵出京。”
　　
　　“少主，您是指何灌会带兵驰援黄河？”这不是甚好？在梁方平之后，再加强黄河防线。
　　
　　名可秀眼望暗沉天际，摇头道：“京师禁军已被梁方平带走两万，若何灌再带走几万，京城兵力便将空虚；一旦梁方平、何灌兵败黄河，金人兵指东京城下，兵力不济的京师便危矣。”
　　
　　莫秋情淡柳细眉微蹙，不解道：“少主，梁方平且不提，但何灌昔年曾战于辽、夏边境，战绩赫赫，以何灌之武威，即使梁方平守不住浚州，他若烧了浚州大桥，再趁金兵渡河之际率队掩杀，金人未使不能击退。少主何以忧心兵指城下？”
　　
　　名可秀低叹一声不语。雷动的谋算她并未挑破，以宋之意的聪明或许猜得两分，其他人却未必想到那重去，莫秋情不解也在情理之中。只是她自个却是心底明透，所担心的便是何灌有力却不出力啊！
　　
　　*****
　　正月初三日夜，福宁殿内，梁方平兵败让赵桓恨得咬牙切齿。
　　
　　新帝暗自痛恨道君皇帝宠信宦官，竟将驻防黄河的重大军事委任给梁方平那阉竖！
　　
　　白时中觑得官家神情，讨好道：“陛下勿虑，梁方平虽败，南岸却有何灌两万禁军驻守，金军渡河当非易事。”
　　
　　李纲却道：“陛下，我等当做万全准备。若滑州不守，金兵当可直下兵临京师，而四方勤王之军尚在路上，为保京城不失，当以京畿防务为紧。”
　　
　　赵桓颔首，转头看向枢密院吴敏、李z、蔡懋三位臣子，问道：“京师禁军兵力多少？”
　　
　　被垂询的三人却同时面色一滞。吴敏在童贯问罪后入主枢密院，李z也由吏部尚书升任同知枢密院事，但两人刚入枢府两日，哪能得知京中禁军兵力，被问下均看向同知枢密院事蔡懋。
　　
　　蔡懋额角微汗，他任枢密副使虽有半年，却因不得童贯腹心被闲置，不预军机已久；再者如禁军兵力这类俗务从来皆是底下小吏去做，哪有枢府高官知晓的？但此时被官家垂询却不能道不知，情急下将目光投向兵部尚书路乃迪，“京中兵力，路尚书当为清楚。”
　　
　　路乃迪心下暗骂蔡懋，大宋兵制为枢密掌兵籍虎符，三衙管禁军，兵部历来被枢府和三衙打压，平素不过管得些兵备、粮草、武举之类的琐碎事，哪里知晓禁军人数，当下将蔡懋踢过来的皮球又一脚踢了出去，“陛下，历来由三衙统兵，禁军兵册尽在其手，高殿帅当知之甚清。”
　　
　　兵部尚书所指的“三衙”是指殿前都指挥司、侍卫马军都指挥司、侍卫步军都指挥司，京师禁军分由三衙统领，但道君在位时，宠信殿前司都指挥使高俅，高俅以太尉之衔领三衙，禁军兵力多少，自是高俅最清楚，路乃迪便将这球传给了蹴鞠能手高太尉。
　　
　　卫希颜见得这几人将球踢来踢去，心下顿然冷嗤。
　　
　　她这段时日对北宋兵制已有了解，虽未看过兵册不知详数，但按京师禁军指挥使的数目估算，当有二十万禁军驻京。已被梁方平与何灌带走四万，当还剩十六万，然高俅任太尉十数年，缺兵不补贪墨空饷，兵册上的人数早是虚数，禁军每营早非五百人满员，能有得二三百便算不错，如此测算下来，东京目下能有四五万禁军已是高估。
　　
　　她对大宋兵制也不过知晓半吊子，都能凭揣测估摸一二，福宁殿内集聚执掌军机的国防部和总司令部高官，却对京城兵力懵然不知，这仗如何打去？她冷笑下不由暗自摇头。
　　
　　赵桓听得兵部尚书提及高俅，顿然脸色沉了去，他对这位以蹴鞠谋位的殿帅向无好感，立时吩咐内侍去宣殿前司的副都指挥使王宗殛罴，垂询道：“诸卿，坚守京师，谁可为将？”
　　
　　李纲峻言道：“朝廷以高爵厚禄奉养我等大臣，即是要当用之时尽力。政事堂二位相公虽未知兵，然身为相公，当领将士以抗敌锋，此乃宰相之职也。”
　　
　　白时中一听要由他领兵抗金，顿时吓得腿都软了，面色忿忿道：“李侍郎既得陛下重任，当能领兵出战否？”
　　
　　李纲挺身慨然道：“陛下若不以臣庸碌，使臣治兵，微臣当以死相报。”
　　
　　赵桓心中一松，终于有个敢于任事的大臣，目光不由瞟向卫希颜，隐有相询之意。
　　
　　卫希颜神色淡然。李纲固然刚烈正直，但打仗非是凭一腔热血便可赢取胜利，从军事角度讲，李纲非是国防军总司令的好人选，若担任东京的城防司令官尚可任得，总比白时中、李邦彦之流强，遂道：“为将者，当以胆色为先！李大人刚直英勇，不惧生死，定能指挥军民奋战守城。”
　　
　　“希颜所言甚是。”赵桓点头，当即诏命擢升李纲为尚书右丞，职领东京留守，负责整饬城防，坚守京师。
　　
　　殿议罢时，已近薄暮。卫希颜想着希汶尚在凝和殿，遂与赵桓道得一声，复又自夹城返回延福宫接妹妹回府。
　　
　　出得宫城，上了马车，茂德仍有些神思不属。
　　
　　卫希颜握住她手，皱眉道：“汶儿，贵妃可是说了什么？”
　　
　　“希颜。”茂德在府外均是叫她名字，轻叹一声道，“贵妃说将柔福托给我照顾。”
　　
　　卫希颜心中一咯噔，王贵妃这托付倒像是临终遗言了！想及柔福帝姬，她顿时有些头痛。
　　
　　“希颜，我有些担忧贵妃。”茂德靠向她肩头，幽幽道，“希颜，贵妃的病情真是无碍么？”
　　
　　卫希颜皱眉，史载靖康之变金人掳走赵宋所有宗室妃嫔，王贵妃和柔福也当在内，但妹妹和王贵妃七年相处的感情，岂会眼睁睁看着她母女二人被北掳而去？
　　
　　莫不成她还得想法子接走王贵妃和柔福？
　　
　　这是两个大活人！不是两只兔子，说拎走就能拎走！
　　
　　卫希颜不由抚额呻吟。
　　




宫门冲突

　　马车在寒夜中疾驰，车内气氛沉寂。
　　
　　茂德微闭眼靠在卫希颜肩头，对王贵妃的病情，她心中约摸有数，黯然难禁。
　　
　　卫希颜握住她手，犹在烦恼王贵妃和柔福帝姬如何处理。
　　
　　姐妹俩各有心事，一路无话。
　　
　　马车近得驸马府朱门，一道轩昂身影立于门前石阶上，似正在候人。
　　
　　卫希颜眼利，看清那人正是以府卫统领身份栖于驸马府的名清方。马车近得石阶时，名清方却身形一退，消失在朱门内。
　　
　　这家伙还真是闷骚啊！
　　
　　卫希颜暗笑摇头，侧眸调笑妹妹，“汶儿！有人在等你哦！”
　　
　　茂德华美颜容顿时浮起两团薄晕，低笑反唇相击，“名姐姐也在等你呐！”
　　
　　卫希颜脑中浮现名可秀的风姿颜容，相思潮生，眨眼笑道：“汶儿长进了嘛，居然会调侃人了！”
　　
　　茂德美眸波光流转，“这叫近朱者赤、近墨者黑！”
　　
　　“难怪你的脸红了，原来是近我者赤啊！”卫希颜哈哈笑着拉她下车，携手入府。
　　
　　府中晚膳已备好，二人用罢膳回得寝居。茂德心挂贵妃，执卷诗文却有些心不在焉。卫希颜倚在椅中想了一阵，突然抬眉对妹妹道：“汶儿，我想过两天先送你去江南可好？”妹妹越早离开京城，她心中越安定。
　　
　　茂德凝眸看得她一会，忽然幽叹一声，低声道：“姐姐，我知晓你是为我好！只是，贵妃待我如母，我若一走，如何对得起她今日之托付？”
　　
　　她语声虽微，绝美华丽的面庞却透出沉肃，红唇紧抿，精致下巴拉出一道柔韧弧线,显出一抹坚持。
　　
　　“姐姐，若是平时，我自是离去无所顾忌，但现下金人南侵，或许过不多久便会兵临东京城下，我不能为了一己安乐，便置贵妃与柔福不顾！若是这般无情无义，他日九泉之下，将无颜见得娘亲！”
　　
　　卫希颜开始睁眼说瞎话，哄骗妹妹道：“汶儿，京师二十万禁军驻守，各地勤王之师正源源不断自四方涌向京师。几十万人马，金兵不过几万，围不了东京城几日，便得乖乖溜回老家去，你不必担心！”
　　
　　茂德却不是那么好骗的，低笑道：“姐姐，我见到金人退去，便到江南寻名姐姐，不让你催。”说完还调皮地一眨眼。
　　
　　卫希颜一时哭笑不得，这都说正事呐，这丫头扯哪去了！但她知希汶的性子是外柔内刚，心中自有定见，一旦拿定主意，便是她也动摇不了！轻叹一声不再劝语。
　　
　　茂德美眸泛出歉色，放下书偎向她，柔语道：“姐姐，对不起，我让你为难了！”
　　
　　卫希颜唇角一弯，秀眉飞扬，“汶儿，你是我妹妹！”
　　
　　若无法劝得你先行，只有想办法带离王贵妃母女了。
　　
　　两人各自拿定主意后，心怀宽松下言笑闲扯，时间不觉流去。方到亥时，茂德便有些倦意，遂熄灯就寝。
　　
　　睡到半夜，卫希颜突然睁开双眼。
　　
　　顾瑞足音近得寝居门前，低微道：“禀驸马，内宫来人，皇上召您福宁殿见驾。”
　　
　　这么晚了，会有什么急事？卫希颜皱眉，不想吵醒妹妹，传音入密递出房外，“让来人稍候！”起身欲下榻。
　　
　　“姐姐！”茂德睡意朦胧中突然抓住她衣角。
　　
　　卫希颜俯身轻拍她肩，哄她熟睡后，再掰开她手，下床穿衣，启门出去。
　　
　　朱拱之气喘吁吁，正搓着手在花厅候得心急火燎。
　　……
　　
　　冬夜，马蹄疾奔的清脆声击破了寂静的寒沉。
　　
　　卫希颜到得福宁殿，宫中更鼓刚刚敲过三响。
　　
　　赵桓面色青白，独自在殿内焦躁踱步，内侍均被赶出去，地毯上一只茶盏和茶盖子分离，显是被人含愤掷出。
　　
　　“陛下！”卫希颜飘然而入，虽是半夜扰醒急急入宫，清润如玉的面容仍是镇定如恒，不急不躁。
　　
　　“希颜！”赵桓见得她冷静容色，焦躁愤怒的心绪渐渐平缓下去，手指搓揉额角，苦笑道，“爹爹以烧香为名，弃京南去了！”
　　
　　赵佶逃跑了？卫希颜眉一扬，突然记起史上似乎有这么一笔，赵佶闻黄河兵败，惊惶之下逃窜南方。
　　
　　“道君带走多少兵力？”她言简意赅，直指核心。
　　
　　赵桓一怔，这才省起他闻得消息后只觉愤郁悲哀，还有惶急无措，却从未想到此节，赶紧召入正候在殿外的王宗椋劈头问道：“太上带走多少禁军？”
　　
　　王宗槎罱敲昂梗恭声道：“回陛下，高太尉率殿前司三千禁军跟随。”
　　
　　可恨！赵桓咬牙，昨日晚些时，王宗榉奖ǔ鼍┏悄谕獾慕军人数为四万，如今又少了三千。
　　
　　卫希颜随后问道：“王副都指，随太上南行者有哪些人？”她心下倒盼望赵佶将后妃和未成婚的儿子女儿全带走，省得她为王贵妃母女操心。
　　
　　王宗椴桓业÷，赶紧答道：“卫学士，除了高太尉外，尚有内廷总管李彦，后宫左充仪、秦充容、朱昭仪、周顺容随行，并有龙德宫内侍宫女数十人侍驾。”
　　
　　卫希颜唇角微抽。赵佶这厮，竟然只带了几个年轻娇美的小妾拍拍屁股溜走，抛下一堆年老色衰的大老婆姨太太以及未成年子女不管不顾，倒真是危难时方显寡情呐！
　　
　　卫希颜暗地嘲笑，虽然有些失望王贵妃和柔福未有随行，但以王贵妃的身体状况，真要随赵佶南逃了，怕不被一路的奔波焦虑折腾死。
　　
　　“真是浩浩荡荡啊！”她冷冷一笑。三千多人的大队车马轻轻松松出了京城，看来赵佶这厮虽然禅位，前任皇帝的威权倒还在！
　　
　　赵桓听出她话中之意，面色变得更是难看。
　　
　　卫希颜突然扬眉笑道：“陛下，为策安全，对蔡京、王黼、朱胰位大臣的府第需得多多看顾才是。”
　　
　　赵桓目芒一闪，这几人向为太上宠臣，现下父皇南去，保不得这几人闻之追随而去，若聚到江南，怂恿太上重新登位，便成隐患。
　　
　　新帝思虑至此，断然道：“王宗椋高俅弃城南逃，殿前司之职即刻免去，朕擢卿为都指挥使。”
　　
　　王宗榇笙策凳祝“臣叩谢圣恩！”不由暗自庆幸自家识时务，未与高太尉随行，否则有高俅在，又岂有他这副职出头之日。
　　
　　“朕命你，率禁军卫护蔡京、王黼、朱胰位重臣府第，若有异动，立时回报。”赵桓神情冷峻，说到“卫护”二字时，尤其加重语音。
　　
　　王宗樾闹幸涣荩官家之意明为护卫，实为监视，绝不能让蔡、王、朱三臣出京追随太上，当下叩首应喏，退出殿外，连夜安排。
　　
　　卫希颜淡淡道：“金兵南侵，正值稳定人心之时，太上南行恐将引起民愤！”
　　
　　赵桓被她一句话提醒，顿时愁眉深锁，眉间沟纹愈发交错。
　　
　　卫希颜慢慢道：“民愤，亦可转移。”
　　
　　赵桓眼神一亮，“希颜有何妙策？”
　　
　　“杀奸佞，平民愤！”
　　
　　“这……”赵桓面色现出犹豫，迟疑道，“太祖遗命‘不得杀士大夫及言官’，或可贬斥乡里，永不录用？”
　　
　　卫希颜很想一巴掌拍过去，打醒他的榆木脑子，耐着性子解释道：“滑州若陷，金人过得黄河，便是一马平川的无险之地，不出三日即可兵抵城下！京城若要得守，当以鼓舞士气为要！蔡京几大奸臣惹得民怨沸腾，若杀几个便能凝聚人心，何乐而不为？”
　　
　　她语气一顿，又眯眼冷笑道：“这几只肥猪家当可不少，尽是搜刮的民脂民膏，抄没家产正可充当军费，犒赏军民奋勇杀敌！”
　　
　　赵桓愁容一展，微笑点头道：“藉没家产，此举可当！”
　　
　　卫希颜闻得此句，便知赵桓未下杀人决心，心下摇头，再议得几句，便揖礼告退。
　　
　　出得皇宫东华门已是四更时分，她策马向南驰得一阵，正要向西回府时，心思突地一转，直直向南边的保康门驰去。
　　
　　宋之意便潜身于保康门附近的民宅圈，卫希颜传音入密搅醒他，两人在书房议得半个时辰，卫希颜方打马离去。
　　
　　俄顷，自民宅内飞出一道黑色鸽影，瞬间消失在南面天际。
　　
　　*****
　　惊雷堂后院，雷暗风长身掠向茅屋，于三丈外落地。
　　
　　“总堂主，赵佶已弃京南逃，是否派人狙杀？”
　　
　　“随行多少人？”
　　
　　“三千禁军！”
　　
　　静默一阵，雷动沉浑声音传出，“禁军虽不堪虑，但胜在人众，若要杀得赵佶，堂中亦将损失过重。”
　　
　　雷暗风双眉微耸道：“总堂主，赵佶逃向江南，若被名花流趁势挟攥，恐将成为祸患。”
　　
　　雷动沉声道：“当下紧要之务，非为赵佶！金人最多五日，便可兵指东京，我们的实力要用在刀刃上。”
　　
　　雷动语气一顿，冷冷道：“将赵佶南逃之事泄出去，让天下百姓看看，赵宋皇帝的怯懦！”
　　
　　“是！总堂主！”
　　
　　寒风冷啸中，雷动陡然爆发一阵狂笑，“赵佶隐患又如何？名可秀若有能，便和我争得一争！哈哈哈！”狂笑声中透出一股强大自信和睥睨山河的威势。
　　
　　雷暗风应声退去。
　　
　　茅屋内外，又回复一片冷寂。
　　
　　雷动在屋内发出低低沉沉一笑。
　　
　　惜若，你的女儿能走到何种地步？我很期待。
　　
　　朱衣如血，漆眉如刀，目色寂寞空远。
　　
　　*****
　　靖康元年正月初五日，皇宫宣德门外一片群情激涌。
　　
　　太上皇携后妃弃京南逃的消息不知被谁泄露出去，百官惶然，百姓恐慌，太学激愤。
　　
　　正月初五巳时，三百名太学生在陈东、邓肃领头下，齐齐涌向宫城，叩阙上书。
　　
　　三百儒服学子整齐成列跪于宣德楼下，高声疾呼：“请陛下惩奸佞，去国贼，传首四方，以谢天下！”声音轰震宫门。
　　
　　一队队禁军自宣德门的左、右掖门奔出，四面包围。
　　
　　宣德楼下御道两旁，张望停驻的百姓越来越多，待知晓是太学生请诛蔡京、王黼等国贼，顿时民情激愤，奔走相告，不到两刻功夫，京城四面八方的百姓蜂涌而至，将百余丈宽的御街挤得密密麻麻，远远望去，黑压压一片，足有上万人。
　　
　　民心激愤，呼喝怒吼中，队伍越来越涌向宣德门。
　　
　　禁军卫士不由慌乱，举枪大声吆喝百姓后退。
　　
　　后面人群却挤着前面的人，人群中不时冲出几道激愤高呼，将百姓们因金兵南侵的恐慌和官员富户转移家眷家财的愤怒全部惹发出来，人人握拳高喊“惩奸佞，诛国贼！”疯狂挤拥向前。
　　
　　禁军指挥使蒋宣手按佩刀，目光锐利四扫，却克制着身下骚动不安的马儿，未敢妄动。
　　
　　卫希颜打马经过，见得此场景顿然停在右掖门下。她观得一阵，突然双眉一扬，天地盈视张扬开去。
　　
　　人群中十数道黑影来回游窜，每到一处必高呼煽动人心的口号，引导愤怒的人群挤向宣德门。
　　
　　卫希颜唇边浮起冷笑，那些口号初时尚是“诛奸佞，传四方”，到得后来，却渐渐转向痛骂南逃者不顾百姓，枉为人君，矛头直指太上皇赵佶。
　　
　　卫希颜到得北宋六年余，耳濡目染下深明百姓对皇帝的敬畏和景仰，绝不会如此痛骂天子至尊。
　　
　　看来是有心人在搅乱浑水呐！其用心难道是打击赵宋皇帝的威严？
　　
　　卫希颜冷笑之际，人群中突然又爆出一声大呼：“黄河兵溃了，金军南下了！”百姓恐慌下人群更是乱拥。
　　
　　“京师禁军撒丫子逃了！”
　　
　　“这帮熊货，只会欺负平民百姓！看见金兵就吓得脚软！”
　　
　　“孬种！熊货！”
　　
　　人群怒骂不绝，便有瓦片、坷拉蛋突然飞出，正面击中几名禁军脸目，顿时鲜血淌流。
　　
　　“打！打死这帮熊货！”
　　
　　石子泥块菜叶甚至鞋子乱飞，其中有十数道击得那叫一个稳准狠，立时便有十数禁军颜面开花，鲜血崩流。
　　
　　这帮京城禁军大老爷们平日里喝五吆六、趾高气扬，哪受得这种气，呛啷啷挺枪的挺枪，扬刀的扬刀，便要冲前砍去。
　　
　　禁军指挥使蒋宣面色陡厉，立时命令一兵士去请殿帅王宗椋一边驰马喝斥百姓退后，一边喝令禁军互以长枪相连，拦阻百姓，不得持械伤人。
　　
　　“禁军要杀人啦！”太学生中突然有人大喝，便有四、五人站了起来，呼喝着前冲……这帮学生原本听百姓疾呼时便已热血澎湃，此时有人带头哪还按捺得住，忽啦啦全部站起来，结队向宣德门冲去。
　　
　　禁军们一时拦阻不住，又被蒋宣喝令不得伤人，只得一步步后退，渐渐被逼至宣德门的朱红宫门前。
　　
　　这时轮值的殿前司都虞候范琼闻讯赶到，见得这场面色铁青，皇上正在延和殿议事，若被这帮学生冲入，他这轮值官必定获罪，立时抽刀厉喝，“骚乱宫门者，杀！”
　　
　　宫门前的禁军正窝着怒气，突然听得长官下令可以杀人，哗啦啦刀枪齐举，眼看着就要酿成一幕皇宫前的流血骚乱事件。
　　
　　卫希颜陡然清啸一声，如凤唳九天，将万人呼喝怒骂均压了下去，凌空跃上宣德楼，高立于城头之上。
　　
　　“住手！”
　　
　　一声清喝，直入万人耳际，震撼鸣颤，喧闹声顿然静止，人群不由仰目望向城头上那道浅蓝挺逸的身影。
　　
　　“天章阁学士、驸马都尉卫轲在此，禁军齐齐退后，若有伤人者，立斩不赦！”
　　
　　她声音清厉，挟着内气直震人心，一千禁军闻声下均不由后退一步。
　　
　　卫希颜清喝响彻城楼，“皇上正在宫中召见太学生代表，对祸国殃民的奸佞，必将严惩不怠！汝等结群强闯皇宫，便犯了大宋国法！无视国法者，与奸贼何异！”
　　
　　百姓们闻声一震，他们均是普通良善百姓，仅仅激于一时义愤，可不想犯得国法，踟蹰下趔趄不前。
　　
　　卫希颜身姿挺拔，凛然而立，清音在寒冷冬日下铿锵铮鸣，“诸位百姓学子爱国之心让人钦佩感动！然而，眼下金兵南侵，国家危急，我大宋军民更应上下齐心，协力勇抗外贼！汝等结队强闯，军民对峙，流血冲突，岂非让亲者痛，仇者快？徒让化外蛮族耻笑耳！”
　　
　　人群不由互望，均是面现愧色，缓缓后退，待退到距皇宫十余丈远时，方停立不动。
　　
　　卫希颜清锐目光扫视一圈，陡然喝道：“禁军当值统领何人？”
　　
　　宣德楼下，范琼被她目光一扫，只觉寒气入骨，抱拳上前道：“卑职殿前司步军都虞候范琼见过卫学士！”
　　
　　卫希颜声音冷厉，“汝等禁卫，食国家之稷，当以护持百姓为先！宣德楼下万人聚集，或有屑小混入，搅事生非，汝既为当值统领，这城楼下的百姓和学生们的安全便由汝负责，若出纰漏，唯汝是问！”
　　
　　她这番话以内气喝出，城楼下万人听得清清楚楚，听闻有人搅事生非，均不由往身遭望去。
　　
　　过得一阵，卫希颜扫见十数黑影无声潜走，暗哼一声放下心去。
　　
　　范琼被卫希颜厉声喝责，论职他不属卫学士管辖，但被卫希颜寒冽目光一扫，只觉杀气凌人，隐含血煞，心中陡颤，腿脚发软，不由自主抱拳俯首道：“卑职谨遵学士之命！”
　　
　　卫希颜又看了眼蒋宣，对这位指挥使先前表现颇为满意，微微点头示意。她有意展现武技震慑众人，虚空踏步，掠向皇宫内殿。
　　
　　楼下一干百姓学子禁军只觉眼前蓝影飘飘，挺逸身姿凌空踏行，闲庭当步，恍若仙人，不由人人惊呆瞠目！
　　
　　赵桓此刻正在延和殿接见太学生的领头人物。
　　
　　陈东慷慨激昂，邓肃词锋冷锐，新帝不由回想起昔日高阳正店一幕，对二人持着几分好感，但太学生激烈叩阙的行为类似要挟天子，也让赵桓微生不悦。
　　
　　“奸佞不诛，难以安国！望陛下明断！”陈东、邓肃叩首。
　　
　　卫希颜进殿，向赵桓拱手一礼，便退到一侧。
　　
　　殿内正因陈东、邓肃请诛蔡、王、朱、李四奸的请命而激出滔滔辩论。李纲、何栗慨然支持诛贼之议，却被白时中、李邦彦以祖宗之法为由驳斥反对，李z、蔡懋附议。吴敏、宇文虚中沉吟不语，似持中立。
　　
　　卫希颜心底冷嗤，白、李二人反对激烈，自是怕赵桓开了杀文臣的先例，吴敏、宇文虚中等虽恨蔡京等奸臣误国，但若有损文官政治，也要犹豫两分了。
　　
　　殿前两派争论激烈。赵桓忖思蔡京、王黼把持朝政多年，党羽连片，若诛杀恐将引起慌乱。此时，年轻的新帝极其需要朝廷的稳定，不欲大动干戈。
　　
　　卫希颜暗自摇头，若换了她，必是趁此机会，大张旗鼓移驾宣德楼，诛杀奸臣激励民心，鼓舞军民众志成城，共同抵御金兵。
　　
　　但她不欲进言多劝赵桓，她不是神，她从未指望凭她一人便能扳转北宋灭亡的历史大势，此刻待于朝堂，不过是因了名可秀和希汶之故，但尽一份心力而已。
　　
　　她听得一阵，渐有些不耐。这帮文臣引经据典、高谈阔论不知叽歪到何时，宫外可是有上万人在等着，拖得久了恐又生出变乱。
　　
　　卫希颜踏前几步，拱手朗声道：“陛下，上万百姓聚于宣德门外，正候陛下旨意！蔡京等贼民怨已深，若不早做处断，恐将激起民变！若朝廷失去民心，必对守城御敌不利！”
　　
　　“什么？百姓聚于宣德门外？”赵桓惊震道。
　　
　　卫希颜略略将情形叙了一遍，赵桓想象上万百姓冲击宫门的情形，面色一变，喝道：“朕意已决，蔡京、王黼、朱沂职罢免，藉没家产，放归田里，永不叙用！”
　　
　　陈东、邓肃神情一喜中又隐带失望。
　　
　　赵桓突然又道：“李彦罢职，赐死藉家！”
　　
　　陈东、邓肃大喜叩首，高声道：“陛下圣明！”
　　
　　卫希颜暗笑冷嗤，赵桓这番决断，分明是柿子拣软的捏！
　　
　　李彦身为宦官，诛杀他不损士大夫利益，既能绕过文官群体的反对，又能平息民愤，果然是一举两得的好办法！只是李彦对太子登基亦算有半分功劳，赵桓却毫不犹豫将其抛出，纵算李彦百罪不赦，新帝此举也显出一分凉薄。
　　
　　皇帝诏命一下，即命内侍奔出宣德门宣旨。众百姓和学子闻得三贬一杀的旨意，均山呼万岁，欢天喜地散去。
　　
　　赵桓闻得百姓离去这才宽心，对卫希颜紧急平乱之举大为褒奖。卫希颜趁机要了抄家总指挥的职事，免得被一帮贪官抄去肥了自个。
　　
　　她对上午那禁军指挥使蒋宣颇有印象，向王宗榈忝要了过来，又着蒋宣推荐了几个素有清名的指挥使和都头，各带一百禁军查抄四臣之家。李彦随赵佶南逃，不用对面见人，倒让卫希颜省了份心。
　　
　　午后申时，卫希颜因对蔡有一分顾念，遂亲自前往查抄蔡京家宅。
　　
　　蔡五公子经得一年卧榻调养，体内被唐十七下的毒一点点散去，渐能慢步行走，但经此一番折腾，蔡已人如其名，瘦比竹节，风吹堪倒。
　　
　　卫希颜不由暗喟，蔡之祸堪称无妄，但他随父罢归原藉，却能免了被掳金营之苦，倒算因祸得福。
　　
　　蔡突临家变，又见昔日情敌，清瘦面容隐现黯然，但举手投足间的温雅秀润之姿却仍持不改。卫希颜不由暗赞，叮嘱禁军善待蔡五公子。
　　
　　正自叙话时，宫中内侍飞奔而入，皇上宣卫学士入宫。
　　
　　卫希颜留下两瓶固气培本的丹丸，嘱蔡按日服用，又交待蒋宣和户部造册的官员李若水几句，策马驰向皇宫，心忖莫非是滑州军报？
　　
　　局势却比她所预料的更糟。
　　
　　*****
　　江南名花流总堂。
　　
　　名可秀坐于桕树下，仍是左右手对弈。
　　
　　右手棋子渐成颓势，左手棋子只需落得一子便成胜局。那一子却是落偏了！失之毫厘，谬以千里！右边棋子迅捷落得一子，局势逆转！
　　
　　名可秀忽然轻轻一笑。这棋局如此眼熟，原是青谷中希颜耍赖获胜的那盘棋啊！
　　
　　只可惜，三局两胜，希颜还是输了！
　　
　　名可秀嫣然一笑。希颜，还欠她一桩承诺！她可要怎么“敲诈”那人呢？名花流少主慧黠一笑。
　　
　　莫秋情忽地飘身进入，先后递上两道纸卷，墨璃眸子隐有喜色。
　　
　　名可秀看得前后两道纸讯，黛眉微扬而起。
　　
　　莫秋情眸中虽隐泛喜色，面容却仍平淡，道：“少主，太上皇一行已入毫州上清宫，正在征集船只，有继续南行之意。”
　　
　　毫州沿河直下，便可到宿州、泗州，进入淮南东路，就近得名花流地界了。
　　
　　名可秀唇角微噙笑意。高俅临时接到赵佶南逃密令，匆忙下仅来及点了几个亲近的统领，各率数百禁卫随行，其中就有宣武军的都虞候姚仲友在内。
　　
　　姚仲友当不愧青鸟之中排行最前的玄鸟，机敏果断，权衡之下当即选了跟随太上皇南行，而非密报赵桓留京。
　　
　　如此，有姚仲友亲领的五百禁卫在，名花流若有可图时便得大用！
　　
　　此外，赵佶南逃必将引起民愤，蔡京等人恐怕难逃贬斥，趁此时，当可将谪迁扬州府的知府蔡攸清除。
　　
　　蔡攸清掉，换谁上任合适？
　　
　　名可秀微笑忖思，良久，脑中浮现一人，唇角笑意更浓。
　　




兵临城下

　　靖康元年正月初五日，太原城破的兵报传入帝京城中枢。
　　
　　卫希颜自蔡京府赶到福宁殿时，枢密使吴敏正向赵桓禀报军情。
　　
　　殿内两府及兵部大臣俱在。吴敏声音干涩，在殿内回荡。众臣不由想象金人西路大军破太原将可直接挥师南下，若东西两路金军若会合东京城下，帝京便危如累卵，人人均心底震颤。
　　
　　赵桓惊闻太原城破，心怒忧急，哪得心思翻那厚厚的兵情折子，咬牙道：“前数日枢府尚报太原府坚守城防，粘罕大军围攻不下，为何会突然破城？”
　　
　　吴敏额角沁汗。那太原府偏将连夜驰马赶到京城，口述完战情便累昏过去，还是他身边干吏因记性佳按口述笔录下来，他不敢怠慢立时入宫禀奏；但那偏将口述极快，言语中又夹着一堆兵家之语，他一介文生，进枢府方几日，听之难得深悉，这会儿要让他将城破情形说得个清楚明白岂非要了他的命！
　　
　　情急下吴敏只得拣紧要禀奏：“陛下，太原城一直坚守，但粘罕请入金国第一高手，杀了统军将领王禀，太原军心溃乱下城方被破。”
　　
　　“金国第一高手？”卫希颜进殿恰听得这一句，想起秦无伤，顿然扬眉。
　　
　　赵桓见到她，急怒稍缓。卫希颜揖礼上前，接过赵桓递出的折子。她前生本为雇佣兵，一目十行浏览紧急军情是必备技能，将厚厚折子哗啦啦翻过，太原之战顿览入心。
　　
　　按军报所述，金军屡攻太原不得，完颜宗翰命人从云中运入三十座炮石车，意图摧毁太原城墙上的敌楼。太原守将王禀针锋相对，在敌楼前设立栅墙，并在敌楼顶上覆盖糠布袋，缓冲降低炮石击中的损伤度，迅速修复抗敌。
　　
　　完颜宗翰一计不成，又命金军建造五十座大型洞屋，类似于现代的装甲车，用它运送土木，掩护金兵向前填平护城壕。王禀命宋军挖掘地道直通护城壕，待金军填满木材，立时放火焚烧，使金军前功尽弃。
　　
　　完颜宗翰又命金兵制造鹅车，下装车轮，上冠皮铁，掩护士卒攻城。王禀领宋军在城头设立跳楼，从跳楼将系绳网的巨石套上鹅车顶部，使其重心上升，再用搭钩和绳索将鹅车拉倒，再破金军。
　　
　　金军攻城策略屡屡被王禀破去，完颜宗翰遂暂停攻城，在城外构筑兵垒，将太原城重重围住，飞鸟不进，。
　　
　　正月初二凌晨卯时，金军突然发起猛烈攻势。炮石车、洞屋、鹅车、云梯纷纷出动，巨石如雨，金军剽悍攻城。王禀和知府张孝纯亲临指挥，宋军奋起抵抗，箭蝗如雨，石头、檑木、热油滚滚直下，勇猛杀敌。
　　
　　攻守激战相持两个时辰，直杀得天昏地暗，金兵宋军均呈疲惫之态。依往常战况，金军多半得要收兵了。
　　
　　便在这时，金营中突然响起一道震天彻地的长啸，紧接着天空陡然一道金光霹雳，金芒闪射如烈日夺空，数万兵士只觉眼前一片金色眩晕，刹那间仿佛万物停滞，手脚动弹不得，眼睁睁看着那道金光直射太原城头。
　　
　　卫希颜轻叹结语，“王禀一死，军心溃乱，金兵一鼓作气，拿下太原城。”
　　
　　群臣犹陷在太原之战的惨烈中，良久，李纲怒眉嗔发道：“杀王禀那人是谁？”
　　
　　卫希颜皱眉道：“军报未提。”这霹雳一击她似是在哪听过，但一时想不起是谁？但绝计不是秦无伤，他武功还未到那境界！
　　
　　“吴卿？”赵桓望向吴敏。
　　
　　吴敏回道：“陛下，那太原府偏将或已醒转，请容臣回枢府询问细节。”
　　
　　赵桓道：“传他福宁殿回话。”
　　
　　“是！”吴敏和蔡懋对望一眼，匆匆退殿。
　　
　　卫希颜站在御案左侧，扫视到案上军事地图，略一思忖，伸出食指由太原府下移，停在威胜军驻地，轻轻一点。
　　
　　赵桓目光原本顺着她指滑方向看，却不自觉中被那根修长如玉的润泽手指吸引，闪神下只觉希颜人美如玉，和绝美华姿的茂德足堪匹配。
　　
　　赵桓晃神之际，卫希颜手指已移到滑州，目光一闪道：“陛下，梁方平兵败后，滑州何灌一直未有军报，似乎不大对劲。”
　　
　　赵桓惊疑看向李z。枢密副相冷汗沁出，拱礼道：“陛下，滑州未有军报，或许一切正常。”
　　
　　李纲却神色一峻，上前道：“陛下，卫学士所言甚是！微臣前日派出健卒快马驰向滑州，若快，明日则有回报。”
　　
　　卫希颜暗中点头，李纲还算机敏，但若如可秀所料，滑州怕已凶多吉少。
　　
　　她手指突地滑回威胜军驻地，点指沁州道：“西路金军已破太原，下一重镇为沁州，威胜军统兵官为何人？”
　　
　　“是李植！”李z这次应对倒快。他这几日下力翻阅枢府兵员官册，对这位威胜军统兵官尚有印象。
　　
　　卫希颜继续问道：“此君为将如何？”
　　
　　“这……”李z顿时结舌，他刚进枢府，连李植的名字都是自兵册上得知，哪里知晓李值带兵打仗的本事如何，在新帝目光逼视下，后背内衫尽湿。
　　
　　殿内群臣中，宇文虚中曾在童贯的攻辽北征军中任职参议官，对李植倒有几分印象，出列奏道：“陛下，李植似因攻辽累积得军功，被童贯晋领威胜军。”
　　
　　卫希颜淡淡一句，“攻辽有功绩么？”殿内君臣顿时汗颜。
　　
　　当初大宋联金攻辽，按盟约宋军主攻燕京，却被辽军打得落花流水，最后反而靠金军攻下燕京，大宋再以三千万缗买回一座被金人掠夺一空的燕京城。如此战况，怎会有“辽功”？
　　
　　那李植若是凭那劳什子的“辽功”升上威胜军司令官，能打仗才见鬼了！沁州危矣！卫希颜冷冷一笑。
　　
　　赵桓及群臣也想到了此节，新帝牙根子紧咬，切齿恨道：“童贯误国！”
　　
　　李z犹疑道：“陛下，是否换下李植？”
　　
　　赵桓郁郁道：“谁可接任？”
　　
　　殿前一片沉默。大宋现世名将，当推种、姚、折三氏，但这三姓将领均在西北统兵，远水救不了近火！
　　
　　卫希颜心忖观将知兵，威胜军在熊将治下，兵员战斗力难以指望。她点指沁州本就是醉翁之意不在酒，其意在警醒京师城防，遂提点道：“陛下，临阵换将未必成事，况且沁州城防不比太原城高固深，太原挡不住，沁州未必能阻得金兵。”
　　
　　赵桓眉锋皱得更紧。白时中突然呐呐道：“陛下，金人东西两路南下，京城危矣，不如帝驾南移襄阳或邓州，以策万全！”
　　
　　“万万不可！”李纲怒指他厉声喝斥，“天下城池，当以京师为要！宗庙社稷万民俱在，焉得相弃？陛下车驾若起，京师必乱，国都将亡！白时中，汝身为宰相，竟出此奸佞之言！”
　　
　　白时中被李纲指着鼻子骂，面子上顿时挂不住，反斥道：“天子在，大宋在！要保国柞，当以天子为先！李纲，你执意官家立于危城，置君上安危于何地？”
　　
　　“陛下！”卫希颜清音止住二臣之争，“为今之计，一是在京师禁军张榜纳贤，拔擢有勇有能的将材；二是整顿城防，激励军心！只要京城坚持到西军和各路勤王大军救援赶到，金兵粮草不继，必得撤军。”
　　
　　她眸光淡扫白时中，冷声道：“太原城仅二万军民，却让完颜宗翰六万大军跳脚奈何不得，凭的就是一个勇字！人若有胆，便是老天爷也惧得三分！我大宋臣民安逸享乐惯了，要和苦寒之地的金兵一争，唯有不怕死，方得相抗！”
　　
　　赵桓面色阴沉，冷扫白时中一眼，便转过头去。圆滑世故的李邦彦顿然暗颤，看来白时中宰相的位子坐到头了。
　　
　　赵桓陡然站起，厉声道：“朕意已决，于禁军中拔擢能者，此事便由李卿主执。”
　　
　　“是！陛下！”李纲应声领旨。
　　
　　赵桓又令宇文虚中起诏，设立亲征行营，以李纲为亲征行营使，卫希颜为行营副使，全权行使抵御金兵职事，并许以便宜行事，勿需事事请得君命。
　　
　　卫希颜暗叹，赵桓竟任命她为前敌副总指挥，不由暗悔自己不该一时忍不住议论军机，此时道悔却是晚了。
　　
　　诏书方成，吴敏、蔡懋匆匆入殿，奏道：“禀陛下，王禀偏将已带到，正在殿外候着！”
　　
　　赵桓道：“快传！”
　　
　　片刻，一位三十来岁的高大武将垂头进殿，叩问帝安。卫希颜观他初有局促，却在顷刻间沉静下来，叩礼自报姓名语音朗朗，毫无畏怯，不由暗赞这叫吴阶的翊麾校尉倒颇有两分大将之风。
　　
　　赵桓已端坐御座后，威严问道：“吴阶，刺杀王禀者为何人？”
　　
　　吴阶面容顿现几分悲色，抱拳回道：“禀陛下，那人自称是金国第一高手萧翊。”他脑中又闪过那凌霸天地的一枪，城头上人影狂傲孤绝，虽时隔数日，仍让他震撼难平。
　　
　　“金国第一高手？”赵桓侧头问道，“希颜，你可听说？”
　　
　　卫希颜微微摇头，问吴阶道：“那萧翊还说了什么？”
　　
　　吴阶跪于殿前，上半身挺直道：“回大人，当时那人高立城头，狂笑中只说得一句：吾乃金国第一高手萧翊，踏足中原与紫君侯一会！”
　　
　　“紫君侯？！”
　　
　　殿内诸人均想起这个传说中的人物，李邦彦奏道：“陛下，臣记得六代紫君侯傲胜衣曾向太上递表，应正在中原。”
　　
　　卫希颜突然省起，难怪她先前会觉得刺杀王禀的场景似曾相识，这和雷枫所述的真宗时辽国第一高手萧定寒与紫君侯傲视空大战的场面极其相似，那金国第一高手萧翊莫不成与萧定寒有什么关系？如此，他找紫君侯一战便说得过去了！
　　
　　“这般高手，若是攻上东京城，岂非如入无人之地！”李z有些惊战道。
　　
　　卫希颜淡淡扫他一眼，“京城卧虎藏龙，焉得金国高手放肆！”惊雷堂若让萧翊攻上城头肆行，雷动的脸面便丢到黄河去了！
　　
　　赵桓对李z之语却是不以为然，扬眉道：“我大宋有清圣在，金国高手算得甚么！”他听得王宗橄甘鑫老Ｑ漳侨沼谛德楼上的凌空踏步后，惊咋不已，顿然浮起一股盲目的乐观。
　　
　　但这份乐观却被正月初六日的滑州兵情击得粉碎。
　　
　　李纲派出的军士满身尘泥赶回京城，奏报滑州兵败、京师援黄河禁军闻风溃逃、何灌率一千禁军力阻金兵先锋，激战中落败生死不明，金军大队正陆续渡过黄河，直逼东京城。
　　
　　福宁殿一片惶乱。李邦彦因白时中昨日被罢刚刚升上太宰，此刻却宁愿没有升官，被新帝问策惶惶无计，索性将城防大任一脚踢给了新立的亲征行营使。
　　
　　卫希颜心下暗叹。东路金军已渡黄河，不出两日便可兵抵东京城下，她此时若带茂德和王贵妃母女走尚有机会，否则一旦京城被围，出城便有困难。但她心中方想到此便主动放弃此念头，希汶绝不可能在国难当头之时弃京离去。
　　
　　唯一之计，只得拼力保得东京城不破，再做谋算。
　　
　　她脑子飞速运转，调集史上靖康之变的记忆，似乎城破缘于朝中投降派的错误决策，若如此，她须得加深对赵桓的影响，先将投降派清除出局。
　　
　　卫希颜立即付诸行动。
　　
　　赵桓被她锵锵之音打动，紧急诏命京师禁军四万齐聚宣德楼下，亲登宣德门宣读李纲亲书的誓战令，闻讯赶至聆听的百姓足有数万，皆为年轻皇帝的慷慨激昂感奋，五、六万军民高呼“守城力战、弃城者斩”的口号，山呼万岁，场面震憾让赵桓精神大振，抗敌信心顿然蓬勃生发。
　　
　　亲征行营迅速整顿城防。卫希颜叮嘱唐十七和名清方看顾希汶，全身心放到城防上。
　　
　　她看中从太原府逃出的吴阶，将这位翊摩校尉作为侍从官带在身边，又请得赵桓旨意，拔擢蒋宣为殿前司副都指挥使，并重用蒋宣推荐的何庆言、陈克礼、高师旦等几位步军都头为统兵官，各领四方城守。
　　
　　卫希颜和李纲商议后，将三万六千禁军以一千护皇宫，二万禁军于东城和北城各布一万，剩下一万五千禁军拨五千守西城，三千守南城，七千为机动，随时驰援各门。并调西面郑州、南面陈留、南京应天府（今河南商丘）兵力入京。
　　
　　卫希颜又提出若要军民守城奋勇，必得赏罚分明。她将军功晋级思路告知吴阶，着他起草制度。同时，为防军功被统兵官抢去，又亲立宪兵队，主执军法，怯战、冒功者就地斩首。
　　
　　兵事既布，后勤要事便凸显。卫希颜命户部与工部共建总后勤部，筹备后勤调派。在任命主事者时，李纲和她均有踌躇，她便想起查抄蔡京府第时那位户部干吏李若水，立即禀奏赵桓，擢为户部尚书，总领后勤。
　　
　　卫希颜又请赵桓下旨，对于遣眷携财外逃者，一律抄家没藉；又命户部下令，严禁城内米粮抬价，若有奸商哄抬物价立斩不赦。她此时大感封建专治的好处，皇命一下，说抓就抓说杀就杀，没得个法律人权的纠扯，在兵危时刻办起事来格外爽利。
　　
　　同时，为防东京城乱，卫希颜又请开封府尹聂昌从城内百姓中挑选青壮，组成民兵编队巡逻，严抓匪盗宵小，维护城内治安。
　　
　　李纲对布谋城防思虑已久，于各部人事自是比卫希颜更熟，计议一定，立刻雷厉风行，不出两日，城防便焕然一新，东京城内的恐慌气氛也在有条不紊的城防运作下逐渐减缓并平息下去。
　　
　　卫希颜此时唯一担忧的是惊雷堂，但暂无良策，唯得提高警惕。当晚，她接到宋之意转达的名可秀传讯，沉思片刻后策马入宫。
　　
　　赵桓此刻在坤宁殿。
　　
　　坤宁殿为皇后寝殿，有东、西二寝阁。赵桓昔年便是在东寝阁出生，即位后便下令将东寝阁恢复到母亲生前陈设，并在书阁壁挂母亲画像，以作怀念。
　　
　　卫希颜觐见时，赵桓仍未就寝， 正立于书阁中凝望母亲画像，目中隐有哀戚。
　　
　　他脑中油然忆起母亲当年被郑贵妃争宠构陷与侍卫通奸，清白虽得澄明，父皇却存了芥蒂，母亲由此郁郁而卒，而构陷母亲的元凶郑贵妃却入主了坤宁殿。
　　
　　赵桓记得那年他九岁，抚着母亲尸体嚎啕大哭，心中满是愤恨。那夜他怀揣偷藏的匕首，准备去杀郑贵妃，却在廊下遇到了那位倾城绝世的素衣女子。
　　
　　“凭你小小力气，能杀人么？”那女子似乎一眼看穿了他的动向，懒懒眯笑。夜风下，衣袖凌风飘舞，削瘦的香肩似不堪风寒微微颤抖，容色却浅淡如恒，唇边似有隐隐讽笑，弧线却坚韧得让人油生信赖，幽深如潭的眸子在浅浅一笑间璀璨华丽，耀出遍地光华，闪亮了整个惨白的夜色。
　　
　　赵桓立于书房，目中突生湿润，那样的女子，最终却仍是死了啊！他胸中隐隐生痛，犹记得闻知她死讯时，心中空空荡荡，仿佛赖以为生的支柱轰然倒塌，于是执拗的心渐渐萎顿，张扬的意气在处处提防下沉窒压抑，趔趄不前……他不能出事！他答应过她定得护住福儿！
　　
　　赵桓正思潮起伏间，卫希颜清润的声音自书阁外传入，“陛下，臣卫轲求见！”
　　
　　“希颜，进来罢！”赵桓陡然回神，从屏风内侧转出，走到书阁间的御案后。
　　
　　书阁外候立的内侍闻声躬退到一侧，让驸马入内。
　　
　　门启刹那，浅浅月色投辉一泓湖蓝，那人容色如玉，浅淡如恒，宽袖于风中轻扬，下巴精致柔美，却在薄唇浅抿下牵出坚韧弧线，衬着淡定目光，让人顿感安然。
　　
　　赵桓一瞬间有些恍惚，仿佛又看到了十多年前那绝世无匹的女子。
　　
　　“希颜，这么晚了，有甚要事？”他嗓音微带沙哑。
　　
　　卫希颜淡淡扬眉，今夜的赵桓似乎有些异样。
　　
　　当她半个时辰后踏出书阁，飘然出宫时，赵桓的异样仍在她心中盘旋。原本犹疑不决的新帝此番听得她提议后，却只沉吟片刻便同意处死蔡京、王黼、朱遥以此鼓舞京城军民抗敌士气，并罢蔡攸，拔擢开封士曹赵鼎知扬州府。
　　
　　似乎太过顺利了！卫希颜微微攒眉，她原本准备了一番说辞，未料竟未用上。赵桓这小子，今晚吃错药了？凝视她的目光颇为古怪，倒似在透过她缅怀什么？
　　
　　卫希颜出得右银台门，骑马驰出右掖门，突然想到赵桓那小子该不会对她那位绝世娘亲有什么倾慕之意吧？她突然想起赵桓生母去世时他似乎不到十岁，难道由此生出恋母情结？
　　
　　她忍不住噗哧一笑，策马飞奔，思绪却在夜风中不期然飘向千里之外的江南。
　　
　　可秀，我想念你！
　　
　　*****
　　靖康元年正月初八，江南杭州府。
　　
　　莫秋情一路飞掠直上凤凰山，当她在万松岭见到名可秀时，名花流女少主正静静伫立于松涛之巅，若有所思。
　　
　　松涛之下，一群群工匠正在腊月寒风中忙碌，汗水滚落，热火朝天，新年虽不得归家团聚，但丰厚的工钱却让人人喜气洋洋，毫无怨气。
　　
　　名可秀眼眸波光点点。山庄起什么名好？凤凰山庄？似乎太俗了！松涛山庄？似又少了点柔雅！希颜会喜欢什么名呢？
　　
　　“少主！”莫秋情的到来打破了名花流少主的遐思。
　　
　　“山庄已有雏形了。”莫秋情望着下方渐起的楼阁廊院模子，容色平淡沉静，语气中却蕴含着些微调笑之意。
　　
　　“先回总堂再说。”名可秀折身掠出，在此地待得愈久，对那人的思念便无法遏止。
　　
　　下山途中，莫秋情将讯息整理上报。
　　
　　名可秀听得赵鼎已起程赴任扬州，唇角绽出笑意。
　　
　　“少主！”莫秋情道，“姚仲友讯报：太上皇连夜兼程，已近泗州。”
　　
　　名可秀眸光一闪，微笑道：“让姚仲友在高俅面前进言，促赵佶到杭州府。”她目光忽然抬望向天际，扬眉道，“告诉丁起，以杭州府名义，请太上皇巡幸钱塘。”
　　
　　莫秋情墨琉眸子一闪，目色意味深沉。
　　
　　*****
　　靖康元年正月初八日，远离江南的帝京城，却是一派肃杀。
　　
　　北风凛冽，侵入肌骨。金兵铁蹄轰鸣如雷，东路完颜宗望六万大军，兵临大宋东京城下。
　　
　　攻防大战，一触即发。
　　




京都大战（一）

　　靖康元年正月初八日的夜晚，星月无光，只有马蹄踏在冻土上的沉雷声。
　　
　　完颜宗弼率领金军三千轻骑，直扑东京城外西北，牟驼岗。
　　
　　近得东京时，郭药师献策道：“宋人于牟驼岗设官马监，养马万余，堆积草料如山，虽然三面环水易守难攻，但宋人一向重弓步兵轻骑兵，马场守军并不多，我大金只需一千精骑便可拿下，补充粮草！”
　　
　　完颜宗望虽然对郭药师这位“三姓家奴” 暗存鄙夷，但这道谋策却甚合他心意，东路大军长途奔袭后粮草已消耗大半，若得宋人草料场便可多支撑一段时日，遂命六弟兀术统领他的先锋军袭取牟驼岗。
　　
　　许是金兵一路进军太顺利，完颜宗弼又在黄河一战中深刻领会了大宋京师禁军的“看家本事”，于是他的三千骑先锋竟然完全没有停歇休整，连夜直袭牟驼岗。
　　
　　夜色下，骑兵奔驰如风，逼近通往牟驼岗官马监营地的陆路，大道由宽渐狭。
　　
　　突然，前方马儿惊嘶阵阵，冲在最前的数十匹骏马连蹦带跳，横冲直窜，将前锋队形顿时打散。
　　
　　奔在队伍前列的完颜宗弼陡然勒马，峻厉目光扫入暗沉夜色，只见泥地上成片成片突起的六棱尖刺铁蒺藜！
　　
　　马儿脚掌被被铁蒺藜刺穿，痛嘶下直立窜跳，数十名金兵猝不及防下被抛下马去，雄壮身躯砸落场面，扎得一身铁刺，呜啦啦痛骂不绝。
　　
　　“停！”完颜宗弼大喝。
　　
　　突然鼓声震天，无数箭矢从空飞落，顷刻间，前方因伤马乱窜而惶散的金骑纷纷中箭跌地，砸在铁蒺藜上，哀号连连。
　　
　　“冲过去！”完颜宗弼厉声喝令。他看得清楚，地面铁蒺藜在前列近百骑横突乱窜下，已踩去大半，金军轻骑飞驰迅猛，只需眨眼间便可冲近宋军营寨，斩杀弓弩步军，拿下草料场。
　　
　　却在突然间，又一通激烈鼓声，前方黑乎乎的宋营瞬间火把齐明，数千人呐喊噪天，蹄声如惊雨，突然砸落，扑天盖地。
　　
　　大队宋军骑兵从营门奔出，直扑金军。当先一人身形高大，奔马疾冲下竟能拉力强弓，每响三箭，眨眼间便射落十数金骑。
　　
　　吴阶的神射和勇猛让周遭宋军士气大增，喧嚣着策马冲前。
　　
　　金军南进所遇宋军均是一战即溃，甚至望风而逃、不战即溃，哪像今夜这般连番受挫？先是马刺，后是弓矢，再之后是骑兵，突袭的人反成了被袭的人，明显是踏入宋军埋伏，一时间金军队伍慌乱起来。
　　
　　完颜宗弼见宋营内火光熊熊，营楼女墙上弓弩成列，里面尚不知还有多少兵马，当机立断喝令，“撤！前锋掩护！”
　　
　　金军惶乱中听到撤退立时拨转马头，但女真骑兵毕竟骁勇惯战，前锋闻令冲前，掩护后队，金兵撤退中仍保持队形不乱，因此宋军追得一里吴阶便扬臂喝止，收兵回营。
　　
　　城楼上，卫希颜浅蓝袍子在夜风中猎猎飞舞，衬着秀逸颜容，淡淡威势中又自有一抹飘然不群。吴阶翻身落马，俯身抱拳道：“卫帅，末将幸不辱命！”
　　
　　卫希颜被他一句“卫帅”叫得鸡皮直立，自被赵桓任命为亲征行营副使后，众将士依军中惯例称她为帅，她虽听得多次，却仍是不惯，不由暗笑摇头。
　　
　　“卫帅！”吴阶又叫了她一声，仰头道：“末将有一事不解，您怎知金军必会偷袭牟驼岗？”
　　
　　“因为郭药师降了！”
　　
　　卫希颜淡淡道，掠下城楼，立于吴阶身前，唇角挑起讽笑。
　　
　　当年郭药师率军降宋进京面圣，赵佶得意忘形，竟然带着那不可靠的家伙去牟驼岗附近的蹴鞠场踢球，于是蓄养二万匹战马和无数草料的军马重地，就这样被草包赵官家无意中泄给了刚刚投降的敌国将领！
　　
　　在梁方平兵败浚州后，名可秀曾传讯她郭药师进京的细节，嘱她小心提防。事后卫希颜与李纲一合计，便设兵在此预伏。
　　
　　卫希颜淡淡一句话，吴阶一想却明白了。当年郭药师降宋入京曾沸扬一时，他虽远在西北，却也听得此事，想来此番金军进袭牟驼岗，必是那郭药师之谋。
　　
　　内贼祸国！吴阶暗叹摇头，目光一转看清卫希颜唇角那抹讽笑，忽地生出一股奇特感觉，仿佛这位智谋胆略和相貌同样出色的亲征行营副使所讽笑的，不是降奴郭药师，而是那位已经“烧香南去”的道君皇帝！
　　
　　吴阶心中一凛，赶紧挥走这念头。
　　
　　卫希颜突然看向他，挑眉一笑道：“参议官，以你之见，此地当守还是当弃？”
　　
　　吴阶此时的职事为亲征行营副使的参议官。卫希颜着他起草军功赏罚时，与他多有探讨，愈发觉得这位翊麾校尉胸有沟壑，拟想重用，但吴阶和蒋宣等人不同，他是边将，又是太原兵败逃出，若突然被拔擢为中央禁军的统兵官，定会引起禁军不满，反会害了他。卫希颜为此颇犯踌躇，问计于李纲，方知有参议官这样的虚职，类似于参谋长角色，不掌实权，却可参预军机，欣喜下遂授予吴阶此职事。
　　
　　吴阶被她一问，脑海中浮过京城周边的地形图，略略沉思后回道：“卫帅，牟驼岗的马匹粮草已被陆续迁入外城，金军得之亦无大用，但我军若守，便需分兵驻扎，兵少易被金军吃掉，兵多又抽调京城防力！”
　　
　　他顿了顿，又道：“虽然我军在此驻营可与京城内外呼应，于关键时突袭金军后阵，但牟驼岗并非金军撤离的必经之道，守之如鸡肋，莫如弃掉！”
　　
　　卫希颜清笑道：“鸡肋！这词形容得当！”
　　
　　吴阶扫视营寨，突然又道：“卫帅，此地三面环水，易守难攻，若是大军安营扎寨，当为合宜！”
　　
　　卫希颜眸光一闪，和他对视一眼，均是意会一笑。
　　
　　卫希颜拿定主意后，便率全部宋军获胜归城，虽然此战仅斩得金兵百余骑，算不上什么大捷，但对连遭败绩的大宋军兵来讲，无异于一场翻身仗，让人油生信心。
　　
　　当夜，五千牟驼岗参战将士俱被犒赏，庆功喧嚣下引得其他禁军眼红不已，摩拳擦掌下求战心切。
　　
　　在军士喧闹庆功时，亲征行营的核心将官们，正齐聚皇城内的尚书省行衙，紧急军情议事。
　　
　　新任殿前司副帅蒋宣进策道：“李相、卫帅，金兵长途奔袭，定然兵疲，今夜又初遭败绩，士气顿挫，我数万大军若同时攻出，趁其阵势未整，打它个出其不意、攻其无备，我军定获大胜！”
　　
　　“殿帅所言极是！”何庆言、高师旦、陈克礼三位统兵官应和道，“蔡京三贼处斩后，我军士气升旺，今夜又得牟驼岗之功，军兵战意昂扬，如趁此时机对敌全面一击，必能奏功！请李相、卫帅决断。”
　　
　　李纲眼眉飞扬，颇有几分意动，目光看向卫希颜。这几日的殿谋和城防共事，让李纲对驸马卫学士表现出来的军事才能大为惊讶，其后又因她力促皇帝处死蔡京三贼，让李纲好感又增几分，再经今夜牟驼岗之捷，数桩累得下令李纲潜意识中不由想多听听这位副使的意见。
　　
　　卫希颜却沉吟不语，按兵法常道，蒋宣言之有理，但京城兵力不足，禁军三万六加上厢军、保甲民兵等杂牌军，总兵力七万余，与完颜宗望的六万金军相较并无数量优势，况且禁军在童贯、高俅掌领下，腐化堕落，战斗力不强，今夜预伏牟驼岗的三千骑兵还是她和李纲在几万禁军中左挑右选下方选出，其他兵士自不必提，凭坚守城或还可以，要和身经百战的金军骑兵团正面冲锋，十九难有胜算。
　　
　　再者，六七万人的联合作战靠的是听从指令，行动迅速，军令下如使臂指，但京城禁军原属三司不同管辖，平素相互不服，又哪得联合作战的经验？若攻势不成，反被金骑冲溃，追尾下城防不及，京城便危矣。思之再三，蒋宣此计过于冒险。
　　
　　转念间，卫希颜思虑理清，却未立刻下决断，毕竟她对冷兵器时代的大规模作战尚不熟悉，切忌犯了想当然的错误，因此目光凝向曾经历西夏战争的吴阶，问道：“参议官有何看法？”
　　
　　吴阶沉声道：“李相、卫帅、各位将军！金军来犯六万，我军不具优势，贸然出击，后果难料！况且金军皆为骑兵，我军虽有牟驼岗二万战马，然善骑者少，仍以弓步兵为众，即便我军获胜亦无法追击金军，伤不了其主力。待金军再与西路军会合，又可回攻城下。”
　　
　　蒋宣等诸将初闻不豫，待听得后时，忖思下不由微微点头。
　　
　　吴阶看得众人颜色，眉间微微一展道：“末将以为，不若据城坚守，待西军等各路勤王大军抵达京城，我军再里应外合出击，必更稳妥。”
　　
　　卫希颜与李纲对视一眼，李纲捋须赞道：“参议官言之有理，关于出城作战之议待得时机成熟后再议！”
　　
　　众将应喏称是。
　　
　　李纲又道：“金人已兵抵城下，今夜吃得一挫，必不甘心，或许过得两日便将攻城！”他目光投射到墙壁上悬挂的东京城防图，容色渐渐转峻，“以诸将之见，金兵当首攻何地？”
　　
　　众人面色一肃，目光齐齐投向地图。图中，东京城由皇城、内城、外城三重城墙相套，布局规整，最外重的外城周长约四十里，陆门和水门加起来共有二十一座，金军将从哪个方向进攻？
　　
　　卫希颜突然马鞭一扬，指着城防图道：“目下城内禁军三万六，厢军、保甲民兵四万，总兵力为七万六。新的城防分布为外城四壁各壁一万二，禁军九千，厢军三千。剩余二万八厢军和保甲分为前后左右四军，每军七千，前军派守通津门外的延丰粮仓，后军派驻朝阳门外樊家岗，防守京都城壕最浅狭的这一带，不让金兵靠近；左、右两军则作为总预备队，机动支援。”
　　
　　众将对城防早已明了于心，但听副帅此时重新点指，心忖必有后话，均凝神倾听。
　　
　　卫希颜手中马鞭移向东城，在通津门处一点，“金军远道而来，按理宜先攻粮仓，取得补给，但粮食重地必有重兵保护，完颜宗望东路孤军先至，必是想趁着我勤王大军未到前速战速决，攻下京城，因此多半会集结精锐先攻我薄弱之处，不会首挑硬骨头去啃。”
　　
　　众将官不由点头，寻思京城防守的薄弱之地。西城统兵官何庆言面色微动，似有所想，嘴唇嗫动两下却又沉默。
　　
　　李纲点指西北方向道：“若依卫帅揣测，金兵选择牟驼岗安营扎寨，便有可能趁汴河水未冻，由牟驼岗顺流直下攻取宣泽门。”
　　
　　何庆言面色一变，宣泽门正是他方才想提的薄弱之地。
　　
　　吴阶看了卫希颜一眼，迟疑道：“李相，金军擅长骑兵野战，不习水战，若要发挥骑兵机动优势，自是选取陆路为优；若以水军攻水门，岂非用最劣兵种去行最不擅长之战术？”他这些日子待在卫希颜身边，学了几句现代兵战之词，颇觉合适，一时顺口用出。
　　
　　李纲对他的置疑不以为忤，捋须笑道：“吴参议未驻京城，对城门不熟，有此疑问不足为怪！京城各水门跨河而建，遇夜如闸垂下水面，禁船出入，但宣泽门垂闸后小船却仍可通行。”
　　
　　见得吴阶面现疑惑，李纲容色突转峻厉，怒道：“盖因宣泽门后毗邻蔡京府第，蔡贼为牟商利，于府周设得数十家店铺，并将城墙拆了一段，修建码头，又为了夜市，将宣泽门底端削去，只垂得半空，使小船可行，遂使宣泽门成了京城防御的薄弱一块。” 
　　
　　吴阶顿然瞠目，他性子纵是沉稳，此刻也几忍不住愤然捶桌，权奸竟如斯糊涂误国！
　　
　　卫希颜接过李纲的话道：“郭药师既献计金人奇袭牟驼岗，想必他对京城亦是熟悉，或会进谋先攻宣泽门。宣泽门后是商肆地段，店铺林立，若金兵火箭攻入，火势连绵下，西城必然混乱，金军再火烧水门当可趁势攻入！”
　　
　　何庆言突然道：“李相，卫帅，金军若攻宣泽门亦非易事，末将这几日为宣泽门防御也曾多番思虑，已有几条计策，未知是否可行？”
　　
　　李纲颔首鼓励道：“何将军但说无妨！”
　　
　　何庆言道：“汴河虽宽，但接近宣泽门码头时河道却渐转狭窄，我军若在河中排置木杈相阻，再于两岸置弓弩手火箭射船，使之焚毁，金兵必将大败而退！”
　　
　　众将齐齐点头称赞。李纲慨然道：“此计可行！”
　　
　　卫希颜马鞭移到宣泽门汴河之南，吴阶若有所得，卫希颜微笑道：“何将军所言甚当，但完颜宗望亦非草包，金军若攻宣泽门，定会派骑兵掩护船只前行。”
　　
　　何庆言省悟道：“汴河南岸地势开阔，有利于骑兵冲击！”
　　
　　众将互望一眼，李纲缓缓道：“为保宣泽门，我军必得一支骑兵阻击金骑，掩护出城弓弩手火袭敌船！谁可领兵当往？”
　　
　　众将闻言俱是面色沉重。宋军向来长于弓步战，牟驼岗骑兵战也是借了黑夜中金兵先中埋伏方得胜出，若以宋军骑兵阻击女真骑兵，怕是有去无回。
　　
　　吴阶看了一眼眯眼似笑的卫希颜，目中光芒一闪，指向城防图道：“李相，卫帅，金人今夜奇袭失败，一旦攻城恐将以雷霆之势同攻西北或北面数门，牵制我军守城，掩护宣泽门的进攻。”
　　
　　李纲肃颜，“参议官所说甚是！”
　　
　　众人一番计议直到深夜方散。
　　
　　李纲和卫希颜出了尚书省，同赴福宁殿禀报军情。赵桓闻得牟驼岗小胜欣喜不已，激动地来回走动，当即准了卫希颜为有功将士的请功之议。
　　
　　李纲闻她奏报之时，丝毫未提己功，一力赞扬吴阶等部将，不由暗赞点头。将不贪功，兵必以死报之！
　　
　　*****
　　靖康元年正月初九日，晴日的天气突然起风，转瞬乌云集结，到得下午时，寒雨沥沥，笼罩了整个杭州府城。雨势不大，却夹着冬日北方刮来的寒风，份外阴冷浸骨。
　　
　　名可秀坐在碧晴院廊子下，手中端着一盏刚沏的热茶，神情间似有些怔忡。
　　
　　“少主，下雨了，风冷，还是进屋罢！“名雅急得几欲跳脚。
　　
　　名可秀浅浅一叹，眸光依然凝北边，进屋了便看不见那一抹远空。已到初九日，东路金军当已兵抵东京城下。
　　
　　“少主，进屋去罢！”名雅念叨不停。
　　
　　名可秀失笑摇头，正待放盏起身时，便看见莫秋情纤长倩影执伞穿过雨雾，如一朵雨中之莲，冉冉飘来。
　　
　　“阿莫！”名可秀微笑招呼。
　　
　　“少主！”莫秋情墨璃眸子似嫌幽沉，尚余有一丝惊震。
　　
　　名可秀看得她一眼，起身道：“进屋再说。”
　　
　　莫秋情随她之后步入书房，关上房门，掏出袖中纸卷递出。
　　
　　名可秀看后不由蹙眉，思忖片刻，道：“阿莫，你可记得当年和紫君侯傲凌空澶渊一战的辽国第一高手萧定寒？”
　　
　　莫秋情墨璃眸子闪动，“少主，这自称金国第一高手萧翊或者是萧定寒的后人，方得和萧定寒如此相似，只是奇怪为何弃辽投金？”
　　
　　名可秀叹道：“辽主无道，契丹多有人奔金而去，萧翊或是萧翊的先辈弃辽，必是有其缘由在内，这倒非我们关心的紧要！”
　　
　　她蹙眉思索，“此人既提紫君侯，想是与萧定寒有关，这一点才是至关紧要！然让我百思不得其解的是，完颜宗翰既能请动萧翊杀王禀破了太原城，为何不一早请出？反让完颜宗望先到东京城抢了头功？”
　　
　　她秀目深凝，光芒闪动道：“除非，完颜宗翰刚开始未请动萧翊，到得后来却突然有了什么特殊缘故，方使萧翊动念出手。”
　　
　　“那是什么缘故？”莫秋情奇道，“难道是金人突然有了紫君侯的消息？”
　　
　　名可秀摇头否定道：“不大可能！虽然六代紫君侯傲胜衣现迹中原已非秘密，但神龙不见首尾，我们尚且探不出他的踪迹，远在北境的金人又怎会知晓？”
　　
　　说话间她心头掠过惊雷堂，旋即被她否定。雷动图谋虽深，却也不愿轻易惹出能和紫君侯一较的异族高手，况且金军东路南侵中原一路披靡，紫君侯也未出手，萧翊怎知攻破太原城，便会激得紫君侯出现？目下来看，并无紫君侯半分消息，萧翊到底是为得什么出手？
　　
　　名可秀似乎感觉她漏过了一道至关紧要的线索，一时间却想不起是什么，不由得黛眉紧蹙不语。
　　
　　“少主！”莫秋情突然嗤笑一声，打破沉静气氛，“姚仲友传讯：教主道君已抵泗州，听闻金兵过得黄河，吓得连夜起身出逃，向扬州方向行去。”
　　
　　名可秀微笑道：“杭州府派出的人快马加鞭，当能先到扬州。”
　　
　　她眸光投向窗外，喃语道：“元镇上任也快到了。”回转眸子一笑，“或许，我当往扬州一趟，多年未与元镇相聚，亦当探望一二。”她口中的元镇正是新任扬州知府赵鼎。
　　
　　“少主！。”莫秋□言又止，平淡无奇的面容似有些犹疑。
　　
　　名可秀抬眸，“阿莫，还有事？”
　　
　　莫秋情皱眉道：“姚仲友还有一报，说是康王赵构回京途中，路过泗州遇上道君，被留住未归，现正一起行向扬州府。”
　　
　　“哦！”名可秀哂然一笑，不放在心上。她见赵构虽只得两面，看人眼力却极准，此子外貌英武，可惜徒有其表，不足为虑，放在赵佶身边也无大影响。
　　
　　让她心中记挂担忧的是远在京城的卫希颜，身任亲征行营副使，必将直接面对金人大军，虽知她武功尚在自己之上，当无性命之忧，却终是爱之深便关之切，心神不由得不乱！
　　
　　希颜那边，不知如何了？可与金军战上？
　　
　　*****
　　靖康元年正月初九日，金军果然在牟驼岗安营扎寨，同时派出小股骑兵在北城数里外来回疾驰，牛角号鸣声不绝，意图骚扰紧张守城宋军。
　　
　　但守城宋军非但未被骚扰，反而兴奋起来。
　　
　　此前，在卫希颜的指令下，牟驼岗骑兵战被各将领大肆宣扬，驱逐减弱宋军对女真骑兵的恐惧；次日李纲和卫希颜又亲自表彰立功将士，宣读皇帝陛下的晋阶令，让未参与牟驼岗一战的禁军均是眼红不已，恨不得金兵马上攻城，也好斩得几人，报升武阶。因此金人的恐慌性骚扰意图未达到，反让北城守军兴奋起来。
　　
　　正月初十日，西北风烈，直吹得人睁不开眼，天际昏昏沉沉，灰黄一片。
　　
　　到得上午己时一刻，天色仍是灰黄，风向却突然转为西南风，呼啸凌厉。
　　
　　卫希颜一袭甲袍站在宣泽门城楼上，面对西南方向微微眯眼，突地眸色一沉，对何庆言道：“今日风向对北岸不利，传令下去，以一千长钩手持盾出北岸，一千弓弩手持火箭至南岸。”
　　
　　西城统兵官顿然领会，利落应声。
　　
　　卫希颜清锐目光投向西北方向，天地盈视运到极致，覆盖周遭一里之内的飞花落叶之声，当马蹄奔雷远在十里外响起时，她耳目已听得，眼中浮现冷冷锐光。
　　
　　“参议官，准备出击！”
　　
　　“是！”吴阶手按佩刀，铿锵下楼。
　　
　　不一会儿，宣泽门之南的西城顺天门突然打开，全副盔甲的骑军成纵队驰出，由汴河南岸直奔西北。
　　
　　俄顷，一队队手持长钩铁盾的禁军和弓弩箭手分别出得西城顺天门和开远门，掩向汴河南北两岸，潜伏于五百步外的草丛中。
　　……
　　
　　河水哗啦声响，三十只小船满载金兵弓箭手和硝石硫磺，从牟驼岗沿汴河而下。小船之后，十数只楼船满布兵员远缀其后，足有上万人之众。
　　
　　正是西南风向，船逆风而行，船速不快，约摸一个多时辰后，方渐渐接近东京城西北，时近巳时六刻。
　　
　　“准备！”金军先锋完颜昌抬臂喝令。金兵齐齐立起，拉弓搭箭。便在这时，前方船只突然停了下来。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　“报将军，前方河道排布木桩，船只通不过，只得停下。”
　　
　　“命刀斧手下河，砍去木桩！”
　　
　　完颜昌话音方落，远方宣泽门城楼上突然一通震天价鼓响，便见汴河两岸突然涌现大队大队的宋军，似乎一下子从地底冒出，从远处奔跑近岸。北岸宋兵一列纵排，密密麻麻的长钩钩向船头；南岸宋军弓弩火箭直射被钩小船，船上硝石硫磺遇到火箭，顿时爆炸起火，金兵惨呼落水。
　　
　　完颜昌临危不乱，挥臂厉喝，“拉开船距，兵士分列船头，南向举盾，北向射箭。”
　　
　　训练有素的金军在初始混乱后立即操船列阵，弓弩手面北，火箭如雨射向北岸钩船宋军；持盾手面南，高举手中厚重木盾，遮成一幕盾墙，挡住南岸宋军射向小船的箭矢。
　　
　　宋军北岸禁军变阵，五百持盾列前，五百钩手在后。几十只长钩钩住一只小船，猛然拉拽，船与船碰撞，轰然起火自焚。
　　
　　火光中喧嚷震裂汴河，烟雾冲天。
　　……
　　
　　巳时四刻，宣泽门二十里外，完颜宗弼领三千轻骑自西北方向疾驰南下。
　　
　　突然，奔雷般疾进的铁蹄声在完颜宗弼高扬的手臂下倏地静止。
　　
　　前方，五百余步外，一列列盔甲鲜明的骑军列成黑压压的锥阵，旆旗飞扬，烈烈展空，大大一道“卫”字挑起。完颜宗翰目芒遽张，紧握烈焰刀的手背青筋剧跳。
　　
　　卫！难道是那人？
　　
　　卫希颜戴上浮雕狼头的银色面具，唇角挑起惯常笑意，左手按住腰间佩剑。
　　
　　剑是好剑！是名可秀六日前托人从杭州府送入，新铸之剑，锋锐无比，剑名：纯钧。
　　
　　卫希颜右手按上剑柄。
　　
　　烈烈风展，两军对垒，冷森的兵刃，弥漫的杀气。有一股熟悉的呼啸在骨子里喧嚣，奔裂欲出，佣兵的激情陡然自血管迸溅，杀气战意自喉间破出，刺入烈烈风中，如扑天之火漫入身后宋军三千骑。
　　
　　“杀――”
　　
　　“杀！”千骑怒喝。
　　
　　宝剑铿然出鞘，雪芒光华绽放中，蹄声骤起，数千人的呐喊震天扬出，旌旗蔽云，尘泥飞溅，铁骑奔如狂潮。
　　
　　“杀！”三千金骑同时暴喝冲出，铁蹄震颤下天幕灰黄。
　　
　　两军迅速接近。五百步！四百步！三百步！
　　
　　卫希颜陡然长剑入鞘，左手提起马鞍旁一米长的强弓，右手五指分搭五箭，凤凰真气力灌双臂，清锐语音裂空激出，“破！”
　　
　　尖啸刺耳欲聋，箭矢与空气激烈擦过，几疑拉出烟尾，射向冲在最前的金兵统帅。
　　
　　完颜宗弼大喝一声，烈焰刀血芒光闪，连挥两刀方劈落五箭，手臂隐隐发麻，顿然确定那人必是卫希颜，不由惊骇这人武技竟比陈袄巷时又提升了，一股屈辱自胸口腾起，怒喝冲前：“卫希颜！”
　　
　　卫希颜闻声眉一扬，金兵统帅竟然是秦无伤！这厮看来身份不低！
　　
　　她不由皱眉，战前她本想以凤凰真气先声夺人，箭杀金军统将，击溃金军士气，若金军统帅是秦无伤便麻烦了！宋军三千骑对阵金军三千骑，明显劣势！
　　
　　卫希颜心念电转下，突然扬声长笑：“秦无伤，你这个混进中原的无耻奸细，前番败于我剑下亡命而逃，此番竟然还来中原现眼！真是不知羞耻为何物！”
　　
　　“如此无胆之辈，焉得与我相争！”她笑声清清泠泠，最后一句话更如刀锋般劈入完颜宗弼的心脏。
　　
　　“卫希颜！”完颜宗弼浓眉下怒火熊熊，强烈的羞辱感和身为大金勇士的高傲让他在怒火一瞬间忘记了实力差距，腾空扑出。
　　
　　“杀！”烈焰刀血煞之气浸染红透整片灰黄天幕。
　　
　　卫希颜清笑声中飘然凌空，纯钧剑拍鞘而出。
　　
　　漫天遍地的灰黄尘泥中，那道剑光宛如出水芙蓉雍容清冽，淡漠冬日映射剑身，如清水漫池从容舒缓，却在迎向弥漫天空的血煞刀气时，锋芒厚重，如壁立千仞，巍峨高耸，沉沉镇住一空血煞。
　　
　　相距仅一百步的两军骑兵不由齐齐猝然勒马，马儿惊立嘶叫，却被随之而来笼罩半空的血光和清冽杀气惊慑得呜鸣后退。
　　
　　血气漫天，焰燃灰黄，白芒剑气却如巍峨高山，凝滞百丈空际，陡然间爆发千道剑芒，雪亮亮刺烈无法睁眼。
　　
　　六千骑刹那间同时目中一痛，便觉雪亮闪过，再睁眼时，一逢血雾从空洒射，完颜宗弼高大英伟的身躯如巨石坠落马背，摇摇欲坠。
　　
　　副将忽鲁惊呼一声，方倾身抱过他，便觉后背空气凛寒，大惊下不由魂飞魄散，策马狂奔向后，一连串疾喝：“挡住他！挡住他！”
　　
　　卫希颜横心要杀了秦无伤，清啸声中凤凰真气运转，雪亮剑芒暴涨丈余，直击忽鲁。数十金骑大喝着挥刀涌阻挡上，立时被摧枯拉朽的剑气劈断跌地，浓烈的血腥气激得奔马惊嘶乱窜，金军前阵乱成一团。
　　
　　吴阶觑得时机，强压心中震撼，举刀向前，高喝：“杀！”
　　
　　三千宋军如梦初醒，被卫希颜一剑之威刺激，人人如喝狼血，嗷嗷嚎叫着拼力冲前。
　　
　　卫希颜被金军阻得一瞬，忽鲁已带着昏迷的完颜宗弼奔入金骑之中，大喝：“阻住他！阻住他！”
　　
　　“射箭！射箭！”金军百户长高呼，轻骑弓弩手立即纷纷搭箭射向半空中的人影。
　　
　　卫希颜清冽冽一笑，纯钧剑气巍峨如山，重重压下，箭矢被剑气逼得疾退，箭簇竟然刺破皮甲，贯胸而入。
　　
　　“扑嗵”倒地不绝！金兵骇然至极，脑海中齐齐划过金国第一高手金枪霹雳的光芒，那是和长生天一样的神不可战胜啊，心神震憾下避退不及！
　　
　　忽鲁紧抱完颜宗弼，奔逃中大喝，“撤！左翼右翼护中军！”
　　
　　宋军三千骑猛冲而至，呼喝杀入！卫希颜见秦无伤已被金兵重重护拥，暗憾杀不得，恼怒下纯钧剑气横扫，如入无人之地，雪芒剑气扫落，必是戈断头飞，肢体分离。金军士气本因主帅受伤而溃，又被卫希颜神剑震慑，哪还得战意，纷乱中直被杀得人仰马翻，惨呼声中策马溃奔而逃。
　　
　　宋军直直追杀出十余里。
　　
　　卫希颜陡然挥剑扬止，掉转马头，翻身挺立马背，纯钧剑斜指前方，烈风劲吹下，甲袍飞舞，清喝声断然有力：“我们！是大宋骑军！”
　　
　　“我们！打败了金军铁骑！”
　　
　　纯钧剑陡然扬空挥刺，清冽冽笑声骄傲如高空苍鹰。
　　
　　“大宋骑军！勇者无敌！”
　　
　　长空当笑声中，三千大宋骑军的热血轰然扑上脑际。他们，打败了号称无敌的女真铁骑！
　　
　　男儿的傲气在胸腔烈烈激荡，长戈高高扬起，声音雄壮如山，“大宋骑军！勇者无敌！”
　　
　　卫希颜狼雕银面下唇角一挑，她这番狗血的造势就是为了激发这帮老爷兵的血气，清锐目光扫过个个躯干挺直如标枪眼冒狂烈杀气的禁军，微微点头，这帮老爷兵，总算有点军人的血性了！
　　
　　她目光扫射一张张因刚刚杀人而充血激荡的面宠，一道道兴奋狂烈的灼热目光，不由暗笑收剑落马，扬身奔出，清喝道：“回北城！杀金军一个片甲不留！”
　　
　　“喏！”三千骑豪气干云，“回北城！杀金军！片甲不留！”
　　
　　蹄声激昂，烈烈奔去。
　　




京都大战（二）

　　西南风烈，城楼上宋军大旗呼啸飞展。
　　
　　巳时。李纲站在北城新酸枣门城楼上，平素握笔的手紧攥剑柄，冬日的寒气自剑锷上丝丝浸入，手心却灸烫火热，刚烈的热血在胸腔里澎湃，激涌欲出。
　　
　　突地，灰黄天幕下，一线黑潮席卷天际，由远而近，千军万马如巨浪齐头并进，在激昂的号角声催进下蹄声轰轰隆隆，震得城楼下的大地微微抖颤。
　　
　　李纲攥握剑柄的手几乎出汗，瘦高身形却挺立如枪，纹风不动。
　　
　　乌压压的巨大黑潮疾卷扑近，马蹄击打如重鼓捶击，一声声震荡，从地面冻土直上城楼，沉撼入心，宋军不由色变心颤。
　　
　　“各军，准备战斗！”李纲声音镇定平稳，让新酸枣门城楼上的三千守军紧张沉窒的心绪稍得松解。
　　
　　李纲扫视众将士，目光炯炯有神，陡然扬臂高喝：“众将士，立功便在今日！奋勇杀敌者，必按功行赏！”
　　
　　蒋宣举刀厉喝：“超越牟驼岗！我军必胜！”
　　
　　“赫！赫！赫！”城楼宋兵吼声呼应。
　　
　　北城各城门将官喝令下去，上万宋军哗啦啦奔跑站位，举戈挥臂大声呐喊，军功的诱惑和牟驼岗大捷让士气再度旺盛起来，抵消了金军数万铁骑奔涌如潮带来的震撼恐惧。
　　
　　过得一阵，乌压压涌动的潮水突然静止，便听一阵惊天动地的重甲摩擦锵音，数万金骑哗声落马，震得灰黄尘泥直溅数丈。
　　
　　金军停驻三百丈外，扎营立马，整队呼喝，喧声震天。
　　
　　巳时二刻，金军发动攻城。
　　
　　四万骑步兵，杀气腾腾奔涌冲前，在北城新酸枣门、封丘门、陈桥门连绵约六里长的战线上同时发起进攻。
　　
　　金军突进三门，一万重骑兵持弓奔马当先，三万步军持戈随后，数千金兵推着攻城木楼、填土车，扛着云梯分散在步兵阵中，疾奔前进。
　　
　　新酸枣门战场，三千金骑和一万步兵呼喝呐喊，马蹄声密集如雨，一万重甲奔踏如雷，杀气冲破天幕。
　　
　　“神臂弓，备！”蒋宣高声喝令。
　　
　　一千神臂弓发弩手忽啦啦跃上城墙垛口，神臂弓齐齐端举，手指扣在钣机上。
　　
　　五百步！四百步！三百步！
　　
　　“射！”蒋宣手臂高高扬起又陡然划落。
　　
　　“咻咻咻――”
　　
　　一千枝箭端缚有火药的铁箭齐射出去，与空气劲擦发出尖锐的呼啸声，刺耳欲聋，闻之心惊！
　　
　　金军重甲骑兵又被称为“铁浮图”，骑士身穿重甲，战马也以铁甲相覆，并用皮索穿过马嚼口将三匹战马连成一队冲锋，这样即或有马匹惊慌，仍能不脱离马队保持前冲方向。
　　
　　但宋军的一千枝火箭在刺耳的尖啸声中射入，火箭穿透重甲，“砰砰砰”发出轰然爆炸，连珠炮的巨大爆炸声震得整个马队齐齐惊嘶，扬蹄乱窜，即使皮索也拉不住阵形。
　　
　　金军前排重甲骑兵扑嗵坠地不绝，落地便被后面的奔马践踏断气，一只脚犹挂在蹬上的，奔马踏过，便只余一条断腿在马蹬上晃荡滴血。
　　
　　灰黄天幕顿时被火箭的尖啸声和人马的惨呼声撕裂成碎片。
　　
　　“换箭！”蒋宣大喝。
　　
　　宋军发弩手一箭方出，立时反手将空弓递回城垛下左边的传弩手，右手接过进弩手上好箭的第二支神臂弓，齐端对准。
　　
　　“射！”
　　
　　千枝火箭尖啸呼出。
　　
　　“换箭！”
　　
　　“射！”
　　
　　宋军神臂弓名为弓，实为机关弩，三百步能穿重甲，令敌胆寒，但神臂弓以脚蹬上弩，发射较慢，通常敌骑进入射程，宋军最多发得三轮对方骑兵便冲近身。卫希颜在幽州被常胜军狙击时见识过神臂弓的弱点，遂在战前与李纲、吴阶等商议后加以改良，组建训练神臂弓三人组，一人上弩，一人传弓，一人发射，以此提高射箭频率。
　　
　　在蒋宣喝令下，五千枝火箭瞬间轮番射出，贯穿重甲，爆炸不绝，黄泥冻土血流成河。
　　
　　城楼上下，羊角号与擂鼓声交错叠耳，激荡震空！
　　
　　“冲过去！放箭！”金军千户挥刀大喝。
　　
　　重甲金骑俯马疾冲，踏过尸体，顶着箭雨滚雷般前进。
　　
　　宋军火箭已尽，神臂弓换上贯甲铁箭劲射。
　　
　　金军二千骑已冲入二百步内，斜向横排左右两翼，驻马搭箭指向斜对面城楼。
　　
　　“射！”喝令声几乎同时自城楼上下暴出。
　　
　　“嗖嗖嗖――”
　　
　　数以千计的箭支劲射而出，天空陡然一暗，如大雨倾盆而降，遮天蔽日。上下互冲的箭支在利啸中交错穿过，不少碰撞爆出一阵阵噼哩啪啪的声响。
　　
　　城楼下金骑纷纷跌马，城垛上宋军弩手如雨落城，血花在半空中飞溅洒落。
　　
　　金军一万步卒在骑兵弓箭掩射下鼓噪冲前，从骑兵队空出的正面涌向护城壕。
　　
　　宋军神臂弓手在金骑的密集箭支下跳落城垛掩身，趴在垛口与金骑蝗雨对射。
　　
　　金骑虽暴露在城下，但胜在人多且箭法精准，往往一箭射中垛口人头，因此宋军神臂弓手虽有城墙护身，论射箭准头却不及精擅弓马的女真骑兵，激烈箭雨中双方相持不下。
　　
　　一万金卒奔跑之势更疾，黑压压如潮涌，推着攻城器械距护城壕越来越近。
　　
　　“炮石车！”
　　
　　“床子弩！”
　　
　　蒋宣连串喝令下，神臂弓三人组抽出一千传弩手转身向后，奔至城楼上一字横排的百座炮石车、床子弩之后。每台床子弩架放十枝巨箭，粗如儿臂，由十名宋军合力方能拉开，炮石车由三梢、五梢到七稍、九梢不等，各置五斤到五十斤的石头。随着蒋宣一声喝令，巨箭大石齐齐飞出。
　　
　　一千枝儿臂粗的床弩巨箭咆哮着飞上高空，之后一头扎下，穿破重甲，贯透出背，金骑弓手犹被那股巨大冲力撞飞天去，倒飞数丈远方重重落地，砸起一地尘泥。
　　
　　宋军神臂弓手趁势上身倾出垛口疾射金骑，箭穿重甲落地无数。
　　
　　几乎同时，密集如冰雹般的石头呼啸着砸落金军步阵，顿时血肉横飞，哀嚎一片。
　　
　　羊角号声陡然响起，百余号齐鸣激昂奋进。号声催进下，一队队金兵顶着利箭巨石，踏着千余具同伴尸体呐喊冲前，付出伤亡代价逼近护城壕，填土车底座一拉，装满泥土的麻袋立时如雨般落入壕沟，护城壕很快填平，攻楼木车越过壕沟，到得城下。
　　
　　金军攻楼木车高达三十尺，与宋军城墙同高，底座宽约七、八尺，越向上越收窄，到最上方形成一云梯状，士兵可沿木楼而上，直抵城垛。
　　
　　在箭雨和巨石中，金兵悍不畏死顺着木楼、云梯上爬，数里长的城墙上，遍布密密麻麻的金军兵卒，黑压压一片如乌云涌动，望之生慑。
　　
　　李纲目光一厉，突然疾步奔到城楼正中的鼓架前，喝退鼓手，亲自执槌擂鼓。
　　
　　鼓槌每重重击下，必伴一道刚烈喝声，“杀！”
　　
　　“杀！”
　　
　　宋军将士见李相亲自击鼓，顿时士气大增，暴喝阵阵。神臂弓一千进弩手和炮石车五百宋兵听令涌前，或抱大石或抱檑木，向着正沿云梯和木楼攀爬的黑甲狠狠砸下，金兵惨呼掉地，骨碎肉裂。
　　
　　金军三座城门的攻势同时遭到宋军英勇抵抗，损伤数千，攻城气势渐渐减弱。
　　
　　巳时四刻，攻城战报传入金军大营。
　　
　　完颜宗望一向张狂的浓眉不由紧锁，兵抵东京城下，他意在速战速决，攻城器械并未赶制充分，如鹅车、洞屋等均未造成，原以为宋军不堪一击，未料竟有如此英勇之时！但今日主攻方向是西北宣泽门，发动北城三门的攻势原是牵制宋军兵力，使宣泽门的火攻计划更顺当。
　　
　　他踱得几步，心中突有计议，和监军完颜^母、谋臣刘彦宗等商议片刻，立时改变策略，传令封丘门、陈桥门金军佯攻，各抽五百金骑弓手和五千步军，转攻新酸枣门。如此，北城正门和宣泽门同为主攻，双管齐下，得一门便可破城。
　　
　　巳时五刻，金军对新酸枣门的攻势突然变得猛烈。
　　
　　大队大队金骑驰入，步兵源源跟进，黑压压一片，奔蹄声步踏声惊震入耳。
　　
　　三千宋军已死伤数百，五百宋军以床子弩劲射金骑弓手，五百神臂弓手转射城楼下金兵，剩余一千五百宋军抛石持械于城垛口杀敌。
　　
　　羊角号声声激鸣，金军士气大旺，冒着滚石、擂木、蒺藜火炮，前仆后继，在二里长的城楼上，成片成片攀爬，并有数百人跳上垛口。
　　
　　李纲猛然抛掉一根鼓槌，双手持单槌，一槌一槌击下，鼓声沉厚震荡。
　　
　　“城破家亡！杀！”
　　
　　城破家必亡！宋军杀红了眼，数百宋军扑上前将攀上城垛口的金兵砍杀下去，又有十数军士在队将指挥下，以大铁枪上的长钩钩住云楼，使之进退不得，十数宋军抱住五丈长的巨木裹铁撞竿，猛烈撞向云楼，金军高大的攻城云楼顿时塌毁，上面的金兵坠落如雨。
　　
　　这时，由厢兵和保甲民兵组建的三千后备军已在传令下赶到，一队队涌上城楼，顶替伤兵，初始的怯战很快在砍杀暴怒中消失殆尽，我不杀敌，敌必杀我！城破家必亡！杀！
　　
　　沉厚的击鼓声中，李纲陡然长笑高吟，嘶哑的声音透出热血刚烈。
　　
　　“走马川行雪海边，平沙莽莽黄入天……匈奴草黄马正肥，金山西见烟尘飞……虏骑闻之应胆慑，料知短兵不敢接……”
　　
　　宋军将士虽不懂诗中之意，却被李纲慷慨激昂的威扬大气激励，呐喊声中一次次打退金兵进攻，土黄坚墙被鲜血浸染凝成一片片刺目的褐红。
　　
　　巳时八刻，午时，北城攻守激战已将近一个时辰。
　　
　　金军在付出三千人员伤亡后，仍未进得城楼一步，进攻势头却猛烈不减。
　　
　　双方都杀红了眼。成队成队的金兵如不知疲倦的工蜂争先恐后涌上，城楼上宋军喉咙嘶哑却仍呼吼不停，似乎一停便会升起死亡恐惧，双臂本能挥舞，射箭、抛石、投霹雳球、撞击、挥枪、劈砍……
　　
　　天幕血红。
　　……
　　
　　*****
　　旌旗烈舞下，大片宋骑奔驰如飞。
　　
　　马蹄击打在地面，轰鸣声中血气激昂。
　　
　　近得北城时，远远可见黑压压一片涌动的战马，自新酸枣门到封丘门，连绵数里。
　　
　　卫希颜唇角挑起笑容，金军以步兵攻城，必会将数万战马置于后方营地，如此，宋军轻骑便有了偷袭机会。
　　
　　卫希颜纯钧剑一拍，“骑兵们，上箭！”
　　
　　雍容清冽的长剑直指前方，“全速冲击！目标，金军战马！”
　　
　　“赫！赫！赫！”
　　
　　二千九百七十八骑如风卷黑云涌向金军大营，如一柄阔面尖刃狠狠插入敌军战马营地。
　　
　　金军未料得宋兵吃了豹子胆竟敢杀入金军主营，仅一千重骑兵巡逻防守战马，突闻得奔雷声响，漫天黄尘扑近，均齐齐怔愣了片刻。
　　
　　就在这片刻间，卫希颜清喝令出，钣机弦响下，三千枝火箭带着刺耳尖啸，从三百步外贯入马群。
　　
　　宋兵疾冲下大多不擅射箭，但上万匹战马密密集集，根本不用瞄准，一通乱射下十之六七穿透战马铁甲，轰然爆炸。
　　
　　中箭的马儿痛跳悲嘶，未中箭的马儿也被轰鸣声震得惊嘶乱跳，皮索相连的铁甲马此时没有骑兵控制，相连的三马不分方向横冲乱窜一团混乱，惊惶中一马被撞趔趄，立刻牵累其他两马，马身方歪便被疯马冲倒，践踏成泥，一时群马疯狂，嘶叫惊人。
　　
　　分散巡逻的一千金骑醒过神来，千户长呼喝下，各队骑兵聚拢杀向宋骑。
　　
　　巨响中，完颜宗望已被惊出大营，闻得奏报愤怒之下亲率一千金骑扑向胆大包天的宋军偷袭骑兵。
　　
　　三千宋军轻骑和金军二千重骑兵正面硬抗唯得死路。因此宋军方射得一箭，便按卫希颜的指令疾奔向东，由新酸枣门驰向封丘门。
　　
　　迎面一百金军重骑巡逻兵冲上，卫希颜一马当先，纯钧剑下势不可挡，十数金骑方遇雪芒剑气便砰然落地，甲裂肉翻，剩余金兵旋即被奔涌上来的成千宋军冲散劈落。
　　
　　卫希颜马头横斜奔向金军封丘门战马群，成千宋骑随后切入，前锋数百宋兵手臂劲挥间掷出铁蒺藜火药球。
　　
　　在蒺藜火球将落马群时，卫希颜忽然清声长笑，身形拔空掠出，凤凰真气贯注剑身，雪芒剑气数十道，分别撞入填装火药的蒺藜球。
　　
　　剑气巧劲下，被撞的蒺藜球依着卫希颜预先计算的角度，旋转飞散撞击，蒺藜铁片被磅礴真气震裂飞出，劲道堪比神臂弓铁箭，力透战马铁甲，鲜血迸溅，更要命的是，数百颗蒺藜火弹在撞击下火药炸响，噼哩啪啦的爆炸声震天憾耳。
　　
　　几百颗蒺藜火弹下，战马损伤不过数百匹，但惊天动地的声响却让皮索连着的铁甲马惊慌乱窜，践踏死伤无数，乱哄哄中被上千宋骑驱赶着惊恐朝西逃窜。
　　
　　这一股奔窜马潮便如洪峰引流，上万匹战马惊惶下不由自主被带动齐齐朝西边奔窜，铁马如巨流狂潮扑向完颜宗望的一千金骑。
　　
　　完颜宗望怒骂宋人狡诈，但万马齐奔的威势非血肉可挡，此时他已顾不得追击宋军，喝令金骑向北驰离，迂回从侧面包抄入奔马，阻住战马奔势，以免冲破金军大营。
　　
　　后方一团纷乱，爆炸声和万马奔腾直传到数百丈外的城楼下，猛烈攻城的金兵不知情由，心中惊慌下攻势一滞，便听一道清声长笑，字正腔圆的女真音划破长空：
　　
　　“金营破了！”
　　
　　“斡离不死了！”
　　
　　攻城金军闻声大哗！
　　
　　宋军中有听出卫希颜声音的，虽不懂女真话，但闻得她语音自金军后方传出，不由精神大振，欢喜大呼，“是卫帅！卫帅杀入金军大营了！”
　　
　　听得分明的宋军纷纷加入欢呼，呼声渐成洪流，俄顷，城楼上数千宋军均不由欢喜呐喊，声音此起彼伏，“我军杀入金军大营了！兄弟们，杀！将金兵打落下去！”士气振奋下众人渐感疲软的双臂陡生力气，守城反击顿然猛烈起来。
　　
　　宋军欢呼声中，金军千户长纷纷挥刀大喝，“这是宋军谣言，不要理会！攻城！猛烈攻城！拿下城门！”
　　
　　喝令中金军再度蚁涌攻城，士气却已受打击，反观宋军却士气正旺，越战越勇。
　　
　　金军后营，完颜^母突然从大营疾驰奔近完颜宗望，急声道：“元帅，兀术受宋骑阻击重伤，骑军败退返营！我军火船同时在宣泽门遇伏，大船受阻河道，宋军两岸设弓手夹射，我军已死伤千余。”
　　
　　完颜宗望初闻六弟受伤神色大变，武功高绝如兀术竟然被敌重伤，难道宋军中有不世出的高手？他猝然想起方才那道划空清笑，心中一凛，思得片刻断然下令，“鸣号，撤兵！”
　　
　　羊角撤兵号响起，金军在弓骑箭矢掩护下潮水般涌退，宋军趁机发射床子弩，又以炮石车发射巨石和霹雳火炮，炮声几乎震彻整个东京城，金军在撤退中又死伤近千人。
　　
　　天幕下黑压压一片乌云渐离渐远。
　　
　　城头上的宋军在呆怔片刻后，突然爆发出一阵阵轰天动地的欢呼声，不论灰头血面的袍泽是不是相识，激动下互相紧紧拥抱，获胜的狂喜和生命重归的感觉让军士们语无伦次，“胜了！胜了！还活着！苍天保佑！大地保佑！”
　　
　　城楼下大地突然隆隆声起，马蹄声击打大地，奔潮驰涌而近。
　　
　　城楼上欢呼拥抱的宋军心头一惊，难道金人又杀回来了？便有眼尖的宋兵突然指着空中飘舞的战旗惊喜欢呼，“骑兵！是我们的骑兵！”
　　
　　漫天尘泥中，旆旗高高飞扬，一泓天蓝的“卫”字如一池清亮湖水，将灰黄天幕与褐红大地间的混浊荡出一线澄明，烈旗招展中，满天阴霾涤荡开去。
　　
　　“卫帅！是卫帅！”
　　
　　“我们的骑兵！”
　　
　　“赫！赫！赫！”城楼上的数千宋军争先涌向垛口，迎着飞驰奔近的骑兵，欢呼呐喊。
　　
　　卫希颜有意张扬军心，手臂一扬，骑兵缓速，城楼下整齐列阵。她眯眼扬头，目光扫射城楼兴奋的宋军，冬日薄弱阳光投到光滑的银色面具上，耀出一线眩目光彩。
　　
　　“诸位将士！”声音响起长空。
　　
　　城上城下数千宋军不由齐齐静声，卫希颜清澈语声如湖水流泄，涤荡昏浊，起伏抑扬顿挫间又如铁马金戈，铿锵作鸣。
　　
　　“大宋将士们，我们胜了！靠的是什么？”
　　
　　“我们打败了悍勇的女真骑兵，靠的是什么？”
　　
　　“我们击退了数万金军攻城，靠的是什么？”
　　
　　数千宋军齐齐肃容，凝神回想激战情形，他们获胜，靠的是什么？
　　
　　“是苍天保佑？大地保佑？还是我们的运道好？”
　　
　　先前欢呼苍天大地保佑的宋军兵士顿时面上赧然，卫希颜清喝直震人心，“是神佑？不是！是苍天大地保佑？不是！”
　　
　　“我们胜利，靠的是勇气！”
　　
　　“靠的是我们悍不畏死的勇气！靠的是我们不顾生死的拼杀！”
　　
　　宋军将士齐齐扬眉，方才激烈杀敌的英勇顿然回放脑海，热血冲头下不由紧握拳头。
　　
　　卫希颜纯钧剑赫然拔出，雪芒剑气如长虹贯日，映亮天幕。
　　
　　“无畏者无敌！我大宋之军，勇者无敌！”
　　
　　声音在凤凰真气扩散下，激荡振扬长空，城楼下三千宋军骑兵已与统帅产生默契，闻声拍鞘齐呼，“赫！赫！赫！”一声更比一声高。
　　
　　“大宋之军，勇者无敌！”
　　
　　三千人的吼声雄壮浑厚，城楼上宋军不由齐齐挥臂，呐喊高呼：
　　
　　“大宋之军，勇者无敌！”
　　
　　“赫！赫！赫！”
　　
　　是役，金军西城和北城攻势全面失败，伤亡六千余众，宋军伤亡二千余，宋军大捷！
　　




名将少相

　　宋军大捷传出，东京城近百万军民欢呼声中奔走相告。
　　
　　当日，三十万百姓涌上大街，敲锣打鼓四街游行。开封府破天荒未禁百姓聚游，仅派两千保甲维持秩序，防止痞子小偷趁乱摸鱼。
　　
　　新帝赵桓心中激动难平，宋军开战以来从未取得如此大胜，欣喜下隆重嘉奖立功主将。
　　
　　亲征行营使李纲由尚书右丞功晋少宰（副相），授正一品少傅衔；亲征行营副使卫希颜升尚书右丞，同授少傅衔；蒋宣、吴阶、何庆言等统兵官均各升三级，西城、北城参战的数千将士由亲征行营理出立功折子，报兵部按功晋赏。
　　
　　申时一刻，李纲和卫希颜等一行六人策马驰出皇宫西华门，向北城新酸枣门行去。
　　
　　行到内城景龙门时，闻讯赶至的十万百姓聚集城门前，看见李纲、卫希颜一行驰近，欢呼声如山河崩发，人人奔涌挤前，激动呼喊：“李相来了！卫帅来了！”
　　
　　“李相！卫帅！”
　　
　　杂乱的呼喝声渐渐整齐，到得最后，声音汇成李纲和卫希颜的名字，十万百姓高呼不停。
　　
　　一行人被密集如潮的民众涌住，几乎寸步难行。李纲目中湿润，这便是民心，若得热血为国，民必倾心相报，激动下连连抱拳向百姓回礼，民众得到回应更是疯狂叫喊。
　　
　　吴阶、蒋宣等人均是激动不已。卫希颜面对十万民众的激情拥戴，心绪也不由激动一时，但只得片刻，心境便回复一片澄明，如湖水清波般平静下去。
　　
　　她此时武功进境已得提升。先前在驸马府竹林中得云青诀点拨，初窥凤凰真气第六重之虚空化境，其后护名可秀回江南总堂，与名重落较技又得感悟，今日上午城外两军对阵，她激怒秦无伤出手，但众目睽睽下有所顾忌未使出云家惊天一剑，却以初悟的虚空之境，势化巍峨，秦无伤愤怒下步入她的剑境，被一剑重创。
　　
　　这一剑，使得卫希颜对虚空化境又有进一步体悟，虽未完全臻至第六重，然凤凰真气的修为却再得提升，因此刚才面对十万百姓拥护时心湖方生波荡，便自化澄明，清澈无碍。
　　
　　平静心绪中，卫希颜淡笑向人群颔首，耳际听得四周越来越激动的欢呼声，她心下突生不妥之感，百姓这般激情拥戴，十万民众高呼李纲和她的名字，若传到赵桓耳中，被有心人一挑拨，恐生出帝王的疑忌。
　　
　　她倒是无所谓，一待事了拍屁股走人便是，但李纲是以热血报国，她虽非仁人志士，但忠直之士由来让人感佩，心下自有两分维护之意。
　　
　　卫希颜思及此，秀眉一挑，扬手挥道：“诸位百姓！”
　　
　　她清音朗朗，挟含真气，立时压住十万民众的欢呼声，人群纷纷翘首向她望去。
　　
　　“此战大捷，非是李纲与卫轲二人之功！”
　　
　　卫希颜一语惊住众人，李纲却捋须含笑，隐带赞同。在十万双惊讶目光凝视下，卫希颜语声清越有力，“此战得胜，全赖我大宋将士奋不顾身，英勇杀敌！他们，才是这场胜仗最大功臣！”
　　
　　“我们最该感激的，是守卫京城的数万大宋将士！有了他们的奋勇杀敌，我京都方得安全，我百姓方得平安！让我们向英勇的大宋将士们致敬！”卫希颜纯钧剑出，斜指上方，施以军中崇高敬礼。
　　
　　跟随其身后的吴阶、蒋宣、何庆言等统兵官遽然动容，胸口陡生一股热气，直冲上鼻，酸涩感动。
　　
　　大宋立国一百多年来，武将地位一直不高，纵有大胜仗，首先是文臣统军指挥有方，其后才是运筹帷幄主攻作战的将领，因此即便种师道这般震慑西北的名将，也及不上童贯这类宦官的武勋。此刻，大宋朝冉冉升起的少相，武威扬于阵前的文臣统帅，却在十万百姓面前，激昂宣称：大宋将士方是最大功臣，如此，怎不让吴阶等武将激动莫名！
　　
　　“向大宋英勇将士致礼！”
　　
　　十万百姓在卫希颜引领下，齐声高喝口号，呼得一阵，卫希颜突然又激昂喝道：“大宋万岁！大宋必胜！”
　　
　　李纲目光炯炯，立时附和卫希颜，挥臂高呼大宋必胜。
　　
　　十万民众的火热激情瞬间又被引转到另一个方向，人潮奔流向前，举臂高呼“大宋万岁！大宋必胜！”簇拥着李纲、卫希颜一行通向北城。
　　
　　吴阶激动一阵后目光渐转深沉，若有所思凝向执辔徐驰缓行的年轻少相。
　　
　　这位大宋朝有史以来最年轻的宰执，清透如玉的颜容仿佛永远冷静如恒，便连十万百姓崇敬拥戴的激烈场面也无法动其心魄，这该是怎样坚如磐石的心境？抑或是看透世间荣华的出世淡定？
　　
　　吴阶双眉微扬，拂去眼底震荡，跟随前方清灵飘逸的少相，心中沉静无波。
　　
　　李纲和卫希颜终于抵达北城。在十万百姓的欢呼致礼声中，守城将士只觉个个面上生光，腰板挺得愈发笔直，军容空前的严整，生怕露出一丝不妥便丢了脸去。喧腾直到申时五刻，百姓方渐渐散去。
　　
　　李纲和卫希颜又驰至西北宣泽门慰问将士，城楼前同样聚拢了西城数万百姓，一番激励下，军心民心空前高涨。
　　
　　守城大捷极大鼓舞了东京城的军民百姓。当夜，十数万东京百姓提着灯笼，自动自发地加入到修城大军，连夜修补白日战损的北城三门城墙，场面之火热，让人见之为感。
　　
　　次日一早，又有城中青壮无数，纷纷涌向亲征行营设在北城的临时兵马司，申请加入守城军队。李纲大喜下命令选拔录用，不到半日，便招了三万之众，各分发武备，编队训练，充作守城后备军。
　　
　　如此，城内守军兵力达到十万之众，至少在数量上，已经大大超过了攻城金军的人数。新帝赵桓对守城益发信心十足，这种形势下，众朝臣自是无人敢提半句议和或南迁之言，否则，便如白时中般，立时遭罢。
　　
　　卫希颜在朝野上下一片大好的乐观激情中，却有一丝隐忧。宋之意告诉她，这几日惊雷堂安分守己、未有任何异动，倒是在守城大捷后，有不少堂中弟子，踊跃报名参军守城。
　　
　　卫希颜闻之攒眉，雷动越不动，她心中越不安。表面越平静，怕是风雨来临便越猛烈！
　　
　　转念又想起雷霜，可秀传讯说她仍在江南未归，估计雷动有意让她避开。卫希颜心下微叹，人生，总有无奈的时候！但愿她和雷霜，不会有持剑相对的一天！
　　
　　她心中一静，对名可秀的思念便不可遏制地奔涌而出。夜难成寐，希汶熟睡匀息，她披衣起身，抱剑走入院中。
　　
　　月色下，纯钧剑柄镌刻的隽永雕纹宛如星宿运行，闪动出深邃的光芒。
　　
　　纯钧，一把尊贵无双之剑！“其华如芙蓉始出，其纹灿如列星运行，其光清如水溢于塘，其利可断岩斩金……”
　　
　　她手中这柄剑恰恰与春秋铸剑大师欧冶子所铸的千古名剑同名，当是可秀有意为之！
　　
　　同名，不仅仅因了此剑与纯钧同样的雍容清冽如芙蓉出水，也不仅仅因了它与纯钧同样的精致华美和锋利断金……
　　
　　她唇角慢慢溢出温柔笑容，右手轻轻抚过剑柄，目光深情专注。
　　
　　可秀，我是你的尊贵无双！你于我，亦是如此！
　　
　　纯钧剑轻轻贴上脸颊，卫希颜阖上眼眸，眼底隐有润意。
　　
　　冬夜的寒风拂动单衣，秀立的身姿，在深刻入髓的相思折磨下，隐生一缕落寞和萧索。
　　
　　似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
　　
　　*****
　　江南，同样的浅辉月色，同样的相思入髓。
　　
　　月下风中，浅碧衫子迎风拂动，名可秀痴然凝立，长长眼睫下，隐生湿意。
　　
　　原是，已如此思念她么！
　　
　　名雅手中提着貂袍从屋中跑出，正要走向院中，却被醒转出房的莫秋情一手按住，食指竖唇，微微摇头，又一手接过貂袍，指指院中少主。
　　
　　名雅得她示意，点点头，蹑手蹑脚回房。
　　
　　莫秋情墨琉眸子凝视月下秀影一阵，轻步上前，貂裘覆上她肩，柔声道：“少主，风寒露重，小心着凉！”
　　
　　名可秀眼睫微眨，隐去眸中湿意，未回头低笑一声，“吵醒你们了？”
　　
　　“少主身手轻捷，怎会吵醒我们。只是属下心中有事，一时醒转便无睡意，出得房来转转，正好撞上名雅。”
　　
　　名可秀回头失笑，“这丫头，就知道瞎操心。此番扬州之行，原不该应了带上她。”
　　
　　莫秋情却正色道：“少主，云公子临行前曾嘱咐，您伤势虽愈，但勿得受寒，以免落下隐患。名雅虽唠叨了一些，待在少主身边却也合宜。”言下对名可秀不爱惜身体微有责怨。
　　
　　名可秀经她一提卫希颜，思念又起，暗叹一声转移情绪，“阿莫，明晨吩咐铁卫，饭后我们便离开湖州。”
　　
　　莫秋情道：“少主，不向湖州分舵招呼么？”她们前日方由杭州府起程，晚间到得湖州在客栈住下，尚未进入湖州府名花流分舵。
　　
　　“不必了！此行原不欲大肆张扬，仅得总堂数人知晓便好。”名可秀眸光望向夜空，思得片刻又道，“阿莫，改变行程，行往常州。”
　　
　　莫秋情微讶，自湖州北去扬州，往西经江宁府可去，往东经由常州亦可达，但江宁府作为名花流江南东路的分堂口，地位自是比常州重要，并且距扬州更近，少主临行前虽未明讲，她猜度应有顺道巡视江宁府之意，但这当儿却突然改变了主意，是常州有甚么特别？
　　
　　她眸光忽然一闪，想起少主南归后，着力清除惊雷堂南方势力，如今江北第一堂已在总巡使雷霜命令下，果断撤出东南最富庶的苏、杭、扬、江宁四州府，将东南分堂避至常州。少主突然改道莫非是为了她？
　　
　　“少主……”莫秋情神色不赞同。少主清除惊雷堂手段果决狠厉，但对雷霜却留了几分情面，此番再去常州，少主身边仅三个铁卫随行，万一惊雷堂负隅一击，拼死相搏，她便是万死也莫赎。
　　
　　“阿莫，不必担忧！”名可秀淡淡一笑，言语轻缓却自带一股威扬自信，“雷动杀我一次不得，便永无再杀我的机会！”
　　
　　她目光投向月空，唇角似有浅浅笑意。
　　
　　希颜，我必不会让你为难！
　　
　　*****
　　靖康元年正月初十二日，帝都因西京军报再度沸腾起来。
　　
　　大宋第一名将种师道偕武安军承宣使姚平仲，率西军勤王部队抵达西京（洛阳），正向京都东进。
　　
　　所谓姜是老的辣！种师道深谙“”兵者，诡道也”，仅以七千轻骑先行，却非但不隐迹悄然行军，反而一路张旗击鼓大肆宣扬，并着将士沿途散发揭榜，又传到河北金兵攻陷城池，百姓喜而奔走相告：“种少保率西兵百万来！”
　　
　　东京城外的完颜宗望难辨虚实，种师道的威名又摆在那，当下驻守牟驼岗，不敢轻举妄动。
　　
　　于是，种师道七千轻骑出得西京竟一路无阻，于初十四日上午巳时抵达东京城下。
　　
　　赵桓心下欣喜，銮驾亲至北城正门（新酸枣门）迎接。
　　
　　旌旗招展，百官齐聚，甲胄林立。城头上京师守军手持长枪，昂首挺胸，精神十足。众将士胸口齐憋着一股劲，他们是英勇无畏的京师宋军，不能被西军比了下去！一个个目光直视前方，瞪出一股锐气。
　　
　　卫希颜暗笑点头，北城宋军经得四日前的血肉拼杀，行走站立间已带得一股军威，这当儿为和西军较劲更是个个“鸡血”充头，显见得已有了几分军人的自尊和骄傲感，与当初闻得金军南渡黄河时的熊包样比，已是天翻地覆，总算不负她的一番心思和几度“狗血”造势。
　　
　　西军七千骑军容齐整，腰背岿然如松，一声令下，七千骑哗然落马，动作整齐划一，迅捷简练毫无拖泥带水，显见训练有素。
　　
　　落马溅起的尘灰微微弥漫，赵桓身后的十数文官忍不住抬手掩鼻，处于尘灰正中的七千西军却无一人皱眉耸鼻，面容沉如岩石，连带眼珠都未动得半分，即便面见的是皇帝，目光仍然锋利无畏。
　　
　　卫希颜注意力凝在中锋的二千骑上，从表面看似乎与左右两翼的五千骑兵无甚区别，但细察下，便发现这二千骑兵的目光相对沉静，不似两旁骑兵锋锐逼人，但这沉静，却让人更加窒息透不过气！
　　
　　卫希颜微微眯细眸子，这是杀威呐！唯久历战阵千锤百炼方能锻出的杀威！
　　
　　这二千骑必是种师道的亲军了。见兵识将，让西夏和辽金均被震慑的大宋名将，果然名不虚传！
　　
　　种师道时年六十有五，身躯依然高挺如山，腿上因陈年兵伤而行走微缓，沟壑纵横的面庞张显出饱经世事风霜的沧桑，灰眉下的一双深目却是沉毅邃远，闪耀着星轨运行的光芒。
　　
　　卫希颜若有所思的目光与种师道深邃睿智的目光在半空中碰撞。
　　
　　老骥伏枥，志在千里！卫希颜唇角微挑。
　　
　　年少睿敏，锋芒内敛！种师道暗赞在心。
　　
　　名将少相目光凝得一刻，微笑交错而过。
　　
　　迎得西军入城后，赵桓下旨犒劳，军中一派欢腾。
　　
　　当日下午未时，新帝召种师道崇政殿问策。
　　
　　李纲和卫希颜倾耳凝听，种师道看得二人一眼，抱拳谦逊道：“陛下，李相和卫相智谋出众，统军有道，大败金军于城下，臣方至京中，诸事不察，岂得妄言军情！”
　　
　　赵桓闻言微有踌躇，目光不由瞟向卫希颜。
　　
　　卫希颜看了李纲一眼，上前拱手道：“种少保带兵征战多年，西夏闻之不敢妄动，其兵谋智略岂是卫轲比得！轲年少识浅，一时守城或易，击退金军则为困难。如今完颜宗翰西路军已破太原，若攻陷沁州、潞州、泽州，当可直下东京与东路军会合，我军退敌便更艰难！如此形势，尚请少保不吝赐教！”
　　
　　李纲闻之眼眉微张。卫轲论职为尚书右丞，已入宰执核心，论衔为少傅，三孤中少师、少傅、少保虽同为正一品，少傅排位却在少保之上，况且大宋朝文臣向在武将之上，卫轲却对种师道执以谦恭之礼！
　　
　　李纲心下纳罕，他虽敬重种师道，当初又力荐召种师道勤王入京，但宰执对武将行礼甚恭，让他微觉不妥。
　　
　　赵桓也略有诧异，但他早就习惯卫希颜行事出人意表，转念又觉驸马妹夫身居大功却不骄不躁，实为难得，不由心下欢悦。
　　
　　种师道灰眉微动，赶紧拱手回礼，心下对卫希颜的估量又升一层高度。
　　
　　上午，他入城经北门之时，亲见数千守城宋军看向皇帝是尊敬，看向李纲是崇敬，看向卫希颜的目光却是崇拜，三者一字之差，背后蕴含的深义却自有差别。
　　
　　此子武技兵谋不凡，二十出头便得宰执高位，却进退有度，未见丝毫骄矜，当为深沉内敛；又对武将谦恭执礼，行事出人意表，怪不得一贯眼高于顶的靖岚言谈中亦对其颇有赞赏之意。
　　
　　种师道一瞬间心念数转，卫希颜如此盛情他再谦逊便是矫情了，遂抱拳道：“陛下，两位相公，金人灭辽不久，国力不足，支撑不起长线行军，唯得一时悍勇而已，并不可怕！我军徐图缓进，待得金人日久粮草不济，必将败退。”
　　
　　赵桓面带喜色，频频点头。此话李纲同样讲过，但经由大宋第一名将道来，分量自是不同，让人更加沉稳安心。
　　
　　种师道又道：“最多不过十数日，各地勤王之师大集，尤其西北姚古和种师中率领的西军也将赶到，即便金军东西两路会合，我军三十万亦不惧得。待金人粮草将尽，必将退却。金人若退，我军可追击尾袭；金人若不退，我军两倍于敌，亦可击退而去。”
　　
　　赵桓再度点头，一番畅谈直至酉时一刻，君臣方意欢而散。
　　
　　赵桓欲赐三人宫膳，却被种师道婉言谢恩，道是贼酋未退，将帅当与兵卒同食。
　　
　　李纲深表赞同，四壁守城将士在他命令下吃睡俱在城楼，他本人也亲作表率，连日来均与将士同吃同睡。但卫希颜却无此表率，再晚也必回府歇息，李纲只道驸马与公主恋深情热，不作强求；心下反觉这样也好，卫驸马风姿飘然、秀俊无双，同食同住军士只怕分心恍惚得紧，又哪得专心吃饭和歇息！
　　
　　三人一道出宫，种师道抱拳先行。
　　
　　卫希颜凝视那道因腿疾而行走微缓的背影，忖思赵桓将如何安排种师道在军中的位置，突听李纲一声喟叹，“种帅已老矣！”语气中颇有“自古英雄如美人，不许人间见白头”的酸涩感慨。
　　
　　卫希颜秀眉一挑，李纲此语让她隐生不妥，一时却参不透那感觉。
　　
　　到得晚间，赵桓诏旨传下，任命种师道为同知枢密院事，统领四方勤王之师，卫希颜突然明了她之前的不安是什么。
　　
　　大宋执掌军机的原为枢密院，亲征行营设立后，相当于前敌总指挥部，赵桓又许以便宜行事，枢密院便退居其后；此时赵桓却任命种师道为枢密副使，又领四方勤王之师，相当于在前敌总指挥部之侧，又设了一个野战司令部，双方互不统辖。
　　
　　赵桓此举，自是遵大宋祖制，勿将兵权集于一人之手。枢密院的设立，便是为了防止宰相掌兵，如今李纲以副相兼前敌总指挥，已是破了祖制，赵桓自然不愿将全部军队集于一人之手，遂以种师道为首，再立野战司令部，此为分而治之的权术运用。
　　
　　卫希颜攒眉，她并非反对重用种师道，相反论打仗，自是种师道强过李纲，她若是赵桓，必以李纲为宰相主政，以种师道为枢相主军，一文一武各司其职。如今却是两块牌子分头行事，若赵桓这个总统帅擅长战略倒可，能统筹指挥，但事实并非如此。真到作战时刻，宋军是听前敌指挥部的命令，还是听野战司令部的调派？
　　
　　不要到时候又形成以皇帝为首、一帮文臣为辅的军事讨论会，以赵桓那优柔寡断的性子，怕是三天三夜也难得结果。
　　
　　卫希颜暗叹摇头。宋朝因五代兵祸而崇文抑武，当年宋仁宗时的名将狄青于危急中平叛得授枢密使，却被朝廷数番疑忌，连欧阳修、文彦博等名臣均力主请罢狄青，致使一代名将郁郁而终；现时的赵桓和李邦彦等又岂放心将军机要务尽付于种师道之手？
　　
　　卫希颜思忖中冷哼，这金兵不退便罢，一旦退兵，京中掀起的浪潮必是批斗功臣。李邦彦、张邦昌、李z、蔡懋等，可在一旁虎视眈眈着呐！便算是清流中的吴敏、宇文虚中等，眼见李纲一路飞升，短短十数日便从太常寺少卿升到正一品少傅，更进政事堂副相，论衔论权均在他们之上，难保心底不生嫉妒之意！
　　
　　政治，尤来污脏！军中行战她尚有两分甘愿，但政治却向不沾手，若陷入这汪泥潭，她还何得抽身赋闲去！
　　
　　当夜，卫希颜方熟睡，便被宫中来人催醒，奉急诏入宫。
　　
　　沁州兵败军报传入，威胜军李植挟州降金，西路完颜宗翰金军正逼进潞州。
　　
　　赵桓连夜召见李纲、卫希颜、种师道三人，福宁殿军议直进行到四更时分。
　　
　　次日，出城探子回报，金军抓了周边城镇的百姓，逼令伐树、赶制攻城器械，一切昭示着金军将有大动作。
　　
　　京城的戒备再度紧张起来。四壁巡逻，士兵作训，军器监赶制武备器械，一切在忙碌有序中运转。
　　
　　宣泽门的水门防御为城防薄弱环节，西城统兵官何庆言经得一战，胆子大起来，请得卫希颜同意，便指挥兵士，将蔡京府林立的假山大石全数拆出，掷入宣泽门闸下，封死河道。
　　
　　初十三日上午，卫希颜陪同种师道巡视京城防御和军器监，回府已是午时。
　　
　　午饭时她想到秦无伤，对他身份颇感好奇，自忖出入金营非为难事，便与唐十七相约夜探牟驼岗。
　　
　　茂德突然抬头，慢慢道：“姐姐，你若行此危险之事，我当随行，省得在府中担惊受怕！”
　　
　　唐十七在茂德美眸哀怨下立时变卦“投敌”，卫希颜独木难支，只得翻白眼放弃，心忖秦无伤受她一剑，比陈袄巷时更严重，估计救活也要落得损伤，想及此，她心中快意无比。
　　
　　但她的快意心情并未维持多久，便被一道讯报击得粉碎！
　　
　　下午未时，金军西路元帅完颜宗翰派出的使者驰达东京城下，递上一道挑战函，直达龙廷帝座：
　　
　　『萧定寒之后萧翊，谨约天涯阁传人卫轲，正月十六日戌时正，浚州黄河，一决胜负！』
　　




一石千浪

　　正月初十六日，约战黄河！
　　
　　赵桓面容惊震，语气惊悚。
　　
　　十五的月亮十六圆，真是约战的好时间呐！卫希颜大脑微一当机后，便冒出极不合场景的一句。
　　
　　她手指摩挲过那道挑战函，简简单单的一张纸，简简单单的一句话，将她猛然间推入一个进退两难的处境。
　　
　　萧翊什么人？萧定寒的子孙，金国第一高手，敢在太原城当着数万将士公开向紫君侯叫板挑战的人物！
　　
　　她的凤凰真气虽已趋近第六重，但与紫君侯傲胜衣相较，落败实无悬念！如此，她和萧翊，怎么打？
　　
　　但她可以不应战么？卫希颜苦笑，她不得不战！
　　
　　今时的她顶着大宋朝宰执的身份，顶着前敌指挥部副总司令的头衔，若不战而走，整个大宋的面子便被她丢尽了！军队的士气也必将受到致命打击！勇者无敌，这口号可是她喊的！
　　
　　战无胜！却必得战！卫希颜心下叹息。
　　
　　“希颜，你是天涯阁传人？”赵桓仍在极度震撼和惊疑中。
　　
　　卫希颜一挑眉，这小子被猪油蒙了头么，不去关心此战胜败，倒着紧她是不是天涯阁传人！眼皮子一抬懒懒道：“萧翊若说我是神，你也信？”
　　
　　这语气这态度对皇帝大不敬，赵桓紧张心绪却一松，卫希颜若着急掩饰他反会怀疑，但她没好气的态度却让他心中一安，心忖所谓“天涯阁传人”定是金人造谣生隙的诡计。
　　
　　新帝疑心一去，思及萧翊的挑战，忖度着若打败金国第一高手，将对臣民军心士气鼓舞百倍，不由冀望道：“希颜，十六日之战一定要打倒萧翊，扬我宋威！”
　　
　　卫希颜再度挑眉，赵桓是对她太有信心还是乐观过了头？金国第一高手是纸糊的么，嘴上吹口大气便能倒？
　　
　　“陛下，萧翊既被奉为金国第一高手，又是昔年与紫君侯力战的萧定寒后人，定非浪得虚名之辈，此战我并无必胜把握！”卫希颜兜头一盆冷水，浇灭赵桓不切实际的热望。
　　
　　赵桓一怔，心底涌起失望，转瞬又焦虑道：“如此，你和萧翊一战，岂非危险？”
　　
　　卫希颜此刻心底也是无计，却不愿流露出丝毫不安，否则赵桓这小子又得夜夜难眠了，遂扬眉笑道：“陛下放心，我虽无必胜把握，但萧翊要胜我，亦非易事！况且，十六日之战，不过胜负之决，危不及性命，陛下勿需担忧！”
　　
　　赵桓观她言谈间神色从容，笑容淡定，不由放下心去，颔首笑道：“如此甚好！你若有危，我便无法向福儿交待了！”
　　
　　“陛下但请安心！”卫希颜拱手告退。
　　
　　出得宫门，已是申时一刻。她强压心头焦虑，策马回府，心忖萧翊约战之事需先瞒着希汶，免得妹妹担忧。
　　
　　孰料，回府途中，不少识得少相风姿的百姓远远见得她紫色官袍，便高举拳头呼道：“卫帅必胜！萧翊必败！”
　　
　　“卫帅必胜！”
　　
　　“萧翊必败！”
　　
　　一路上人群呼喝声不停，卫希颜哭笑不得，一边颔首致意，一边暗自纳罕，消息怎么传得如此之快？
　　
　　她不知金使驰抵北城门下时便高宣挑战书，受诏入宫的一路上也不停高呼“金国第一高手萧翊挑战大宋第一高手卫轲”，百姓们闻之侧目。就在她进宫与赵桓谈话的当儿，萧翊的挑战书已在京城一传十、十传百、百传千地传开了。
　　
　　当卫希颜回到府中，整个京城已是喧腾得沸沸扬扬，连带金军逼城的紧张气氛也在热议中消褪了两分。
　　
　　“姐姐，金国第一高手真向你挑战了？”
　　
　　驸马府自是听得传闻，茂德正心神不宁地在前院候着她。
　　
　　卫希颜微微点头，拉着妹妹到书房说话，不一会，唐十七和名清方匆匆步入。
　　
　　卫希颜将挑战函递出，三人依次扫得一遍，茂德蹙眉道：“姐姐，金人怎会认定你跟紫君侯有关？”
　　
　　此事卫希颜在回府路上已想清楚，云家武功来源于白轻衣的先辈，白轻衣又与天涯阁有关联，若说云家武功出自天涯阁或许也搭得上边，但如此秘密之事金人怎会知晓？除非是有人泄露。
　　
　　轻衣和可秀自是不会道出，或是傲胜衣？旋即被她否定。紫君侯与萧定寒的恩怨摆在那，以傲胜衣睥睨尘世的傲然，又岂会跑去给金人敲边鼓！更关键一点是，傲胜衣若想对付她，直接出手便是，又何须绕这么大圈子！
　　
　　“如此，便是有心人的诬陷了！”卫希颜慢慢道，心下已对雷动生疑。
　　
　　茂德闻言美眸一亮，急道：“姐姐，既是诬陷，我们可以澄清谣言！萧翊找的是紫君侯傲凌空的后人雪耻，若他得知你并非天涯阁传人，或会取消约战！”
　　
　　卫希颜摇头道：“汶儿，萧翊既下挑战，必是有人拿出了足以采信的证据！何况，我曾先后重创秦无伤，萧翊若看过他伤势，或会有得几分断定。”
　　
　　以萧翊这般修为的高手当能自她一剑中看出几分武功心法的端倪！如今想来，她与秦无伤前后两战均是莽撞，但以当时情形，却非得如此不可，她既已行事便勿需为悔！
　　
　　唐十七突然接口道：“希颜说得是！再者，金人即使知得希颜与紫君侯无关，萧翊约战也不会取消。”
　　
　　见茂德似有疑惑，名清方轻叹解释道：“金人这般大张旗鼓，显是有意张扬，即使为假也会当真！”他顿了顿，又沉沉道，“希颜前番大战太过耀目，或许已被金人视为攻城阻碍，欲借萧翊之手除去，希颜若败，大宋军队的士气必会大受打击，信心一溃，不攻自败！”
　　
　　茂德美颜苍白，尽量平静语气道：“萧翊武功如何？”
　　
　　唐十七和名清方互望一眼，名清方语音微艰道：“想是与这代紫君侯傲胜衣相差无多。”
　　
　　茂德又看向卫希颜，“姐姐，你与紫君侯相较如何？”
　　
　　相差远矣！卫希颜暗叹，面上却轻松一笑道：“虽不胜，保命无虞。汶儿勿需焦虑。”
　　
　　茂德容色忽然更加苍白，姐妹俩相处日久，她焉得不知卫希颜性情，这话必是安慰之语。保命无虞，去掉安慰的水分，那便是……便是……姐姐并无把握……
　　
　　她胸口生生一痛，陡然一咬牙，绝决道：“姐姐！你假死去江南罢！”家国天下再重要也及不上姐姐的性命，就算天下人死光了，姐姐也不能有事！
　　
　　唐十七、名清方同时一震，互望一眼沉默不语。赵官家的天下如何他们不关心，但萧翊的挑战却牵涉到女真和汉人之争，不得不虑。
　　
　　卫希颜心下感动，希汶有着皇家血脉，却说出这番不管不顾之言，显是下了极大狠心，以她为重，不由走上前，轻轻一拥妹妹。
　　
　　片刻，卫希颜放开她，目光深深凝视她，微笑道：“汶儿，天下兴亡自有道，赵家能否守住江山我不关心，但是，我对守城宋军已负上责任！勇者无畏，这句话不能由我而堕！此战我若畏怯而走，今后之于武道，将永无攀登进境！”
　　
　　卫希颜语声和缓，语意却甚是坚决。
　　
　　雇佣军或为战争而生，或为利益而生，当不为任何人而战！但收款不战而潜逃的佣兵，那是声名狼藉的败类！今时的她，已收下与萧翊一战的酬金，付酬的雇主便是守城的数万宋军，便必得一战！
　　
　　她若怯战而退，便背弃了军人的战意，也背弃了武道不畏的精神，此生将再无昂头挺胸之日！
　　
　　如此，又岂得与家国天下的名可秀并肩而立！
　　
　　那是怎样一个凛然大气的女子啊！
　　
　　心中激荡下，纯钧剑铿然出鞘，卫希颜手指轻轻滑过剑脊，一泓雍容清冽映照出眉眼间昂扬战意。
　　
　　投之亡地然后存，陷之死地然后生。退无可退，死地则战！
　　
　　*****
　　河北之地，金军四处贴榜，敲锣打鼓宣告：金国第一高手萧翊挑战大宋第一高手卫轲！
　　
　　河北尽知。
　　
　　此消息又如长了翅膀般，一日内便飞传到南方。
　　
　　到得正月初十四日下午，不过一天时间，萧翊与卫希颜之战便传遍大江南北的重镇州府。
　　
　　朝廷、州府、江湖，同为喧腾。
　　
　　一石激起千层浪！
　　
　　*****
　　正月初十四日，江南，常州。
　　
　　名可秀与雷霜约见完回得客栈，便闻听此讯。
　　
　　手中茶盏顿然一倾，热茶溅到手背浑然不觉，她胸口陡然悸痛，手一软，茶盏便跌落下去，砸在地上，粉身碎骨。
　　
　　“少主！”莫秋情一惊，急上前扶住名可秀微微摇晃的上身。
　　
　　名可秀容色尽褪，苍白嘴唇紧抿，“我早该想到！萧翊为何会出战太原！雷动！雷动！”五指攥住木椅扶手，指端几欲发白。
　　
　　萧翊挑战天涯阁传人！名可秀心口又一道悸痛。以雷动之深沉谋略，定然怀疑过云家人武功的渊源，一旦获知希颜云家人身份，为引出萧翊借刀杀人，必是派了雷雨荼赴太原，将希颜诬为紫君侯的传人。
　　
　　萧翊找不到紫君侯，索性挑战希颜引出傲胜衣。
　　
　　约战消息传得如此之快，想是萧翊命金人四方散播，以逼出紫君侯。
　　
　　但，紫君侯若是不出现……
　　
　　名可秀手按悸痛胸口，心中不由深深自责，她早该同意希颜遁京隐迹江南啊！
　　
　　希颜前番大败金军，又得赵桓信任，雷动谋划严重受阻，怎会不想除之而后快！但雷动却不能亲自出手，以免落下谋杀大宋功臣的把柄，何况，名可秀也怀疑雷动伤势是否全愈，于是惊雷堂便引出萧翊来借刀杀人！
　　
　　名可秀心痛下几欲无法呼吸，容色愈发惨白无色。
　　
　　“少主！少主！”莫秋情脸色白，转身欲走，“我去唤大夫！”
　　
　　“阿莫！”名可秀叫住她，微微摆手道，“我没事！你去罢！我静一阵便好。”
　　
　　莫秋情担忧看了她几眼，低声道：“少主，我就在外面。”欠身退出房去。
　　
　　名可秀挺直的身子顿如不堪重负般，向后跌落在椅背上。
　　
　　她微吸口气，回想在京城夷山惊见紫君侯的情景，白轻衣让希颜避着傲胜衣，究竟是何故？傲胜衣会否因萧翊挑战而出手？
　　
　　过得一阵，名雅轻手轻脚进入，见少主正阖目养息，容色苍白，心中不由大痛，不忍惊扰，将炉炭拨得旺了些，出外间又沏一盏热茶端入，轻轻放于少主椅边几案，又关心看了少主两眼，方无声退出。
　　
　　名可秀眼眸阖闭，心中纷乱无章，深吸一口气，流水心法运转，平定心绪，头脑渐渐回复清明。
　　
　　如今之势，不能寄望于紫君侯的出现。
　　
　　希颜和她，均非等待和依靠命运之人！
　　
　　名可秀猛然睁开双眸，目光一片清冽。
　　
　　“阿莫！”
　　
　　莫秋情应声而入，见少主容色已回复正常，心下微安，询道：“少主，可有吩咐？”
　　
　　“阿莫，你即刻传讯宋之意！”名可秀轻语数句，莫秋情神色初讶，继而点头，匆匆离房。
　　
　　名可秀又叫入铁卫之首铁子，吩咐道：“铁大，准备行装。一个时辰后，我们驰向扬州府。”
　　
　　铁子沉声应喏，抱拳退下。
　　
　　名可秀起身走到窗边，目光遥望北边天际，一手紧紧嵌入窗棂。
　　
　　希颜！
　　
　　胸口悸痛再度隐生。
　　
　　*****
　　卫希颜突然睁眼，自打坐冥想中睁开双眼。
　　
　　纯钧剑横搁于盘曲的双膝上，卫希颜右手抚过剑鞘，唇角突然扬溢起笑容。
　　
　　为何她，要被萧翊牵着鼻子走？
　　
　　化被动为主动，才是她一贯的作风啊！
　　
　　卫希颜飘然起身，手持纯钧剑出房。
　　
　　“姐姐，你去哪？”
　　
　　“进宫！”
　　
　　




颜秀重逢

　　“萧翊说战就战？萧翊说十六就十六？”
　　
　　“陛下，臣身为大宋宰执，若因金人一张纸，说战就战、说十六就十六，臣岂非被萧翊牵着鼻子走？咱大宋颜面又岂在？陛下颜面又何在？”
　　
　　卫希颜扬眉作色道：“难道我大宋，是被金人随意使唤的么！”
　　
　　赵桓这两日正因金国第一高手的挑战而闹心，眼下守城形势一片大好，他视为股肱的驸马妹夫却要去应一把无必胜把握的约斗，虽说他信任卫希颜的实力，却实是不愿她出战，直恨不得那萧翊突发急症死去，不由泄愤地一拍案，点头道：“不错！咱们岂能被金人牵着鼻子走！”
　　
　　卫希颜听他连“咱们”二字都蹦出来了，不由一时好笑，这小子失态了！
　　
　　她入宫时，李纲正觐见皇帝禀报城防要事，闻听下只觉不妥，他性子本为刚直，立时上前禀奏道：“陛下，卫相所言虽在理，但金人挑战，我朝若不应，恐被金人耻笑怯懦，于军心士气不利！”
　　
　　赵桓犹疑不决的性子又犯了，一方面他不愿卫希颜离开京城，若万一有不测，他便失臂膀，又如何向茂德交待？但李纲所言也甚有道理，新帝一时只觉头痛难断。
　　
　　卫希颜胸有成竹道：“李相勿需担忧，萧翊约战，我必应之！”
　　
　　赵桓、李纲均不由面现疑惑，如此，方才她所言又是何意？
　　
　　卫希颜扬眉笑道：“战可战，但约战之地若由萧翊，约战之期便得由我！岂得尽由金人而定？”
　　
　　赵桓、李纲不约而同点头。如此两全其美，既应了挑战，又撑得大宋面子，果为上策。
　　
　　赵桓欣然允准，由卫希颜选派军士出城，行使金营。
　　
　　暮色黯沉中，宋使驰出牟驼岗，打马驰回京师北城。过得一阵，自金军大营驰出一骑，飞奔向河北而去。
　　
　　*****
　　正月初十五日，金军攻下潞州。
　　
　　下午申时，一金骑疾驰奔入潞州府城，高呼道：“宋廷回应挑战！”
　　
　　西路军统帅完颜宗翰接过应战函，目光一扫下顿时皱眉，约战改日期？此事非他能定，当即起身亲往萧翊营帐，递上函书，恭声道：“国师，卫轲已应战回函！”
　　
　　萧翊正一丝不苟地擦拭着金枪，一双修洁的手轻缓坚定，他闻声慢慢放好金枪，接过应战函。
　　
　　『君定地点，吾定日期。二月初一，巳时黄河。』
　　
　　飘逸的字体似不着尘埃，悠游于松风之间，清灵自在。
　　
　　这位被金主尊为国师的金国第一高手淡漠的眼神突然明亮，指端抚过笔锋，满足咏叹一声，仿佛为得今时这一刻已等了经年，“果然是天涯之风啊！”
　　
　　二月初一？！
　　
　　萧翊指甲修得齐整的手指自这行字上缓缓划过，宽广额头下深目隐泛一缕怀念，年过四十仍然光润无纹的面容缓缓张扬，“吾定地点，汝定日期，然！”
　　
　　完颜宗翰听他应允改期，黑须下的尖颌不由微挺，眉锋紧皱道：“国师，我大军已攻下潞州，最多五日便可破泽州直下，抵达宋人京城，若约战之期延后到二月初一，我担忧斡离不那边粮草将尽。两军即便会合，也难持久！”
　　
　　萧翊修洁手指仍在摩挲纸上的笔锋走势，闻言头也不抬，“以战养战，围而不攻，士气自堕。”说完一摆手逐客，完颜宗翰只得一弯身退下。
　　
　　走出国师营帐，西路元帅思得片刻，突然峻眉一张，领会到萧翊话中之意，不由快步走回帅帐，唤来军粮官，吩咐率数百金兵将潞州粮库搬空，架上粮车，随即又命后军的千户长率一千金兵，从周边城镇搜寻粮食和牛马，随在大军开拔的队伍之后。
　　
　　完颜宗翰吩咐完一切后，思忖一阵，挥笔书下回函，命东路军的金兵使者带去给宋廷皇帝。
　　
　　*****
　　正月十五日夜，东京，驸马府。
　　
　　宋之意密见卫希颜，递上莫秋情飞鸽急传的讯条。
　　
　　卫希颜扫眼阅过，颜容顿时灿烂，可秀与她，虽然千里相隔，却是心有灵犀啊，竟然不谋而合的均想到延战的计略，甚至连日子都定得一致！
　　
　　二月初一，果真是个好日子！
　　
　　当初她定此期，原是虑及时日不能拖得太长，否则金人定会不肯，反拿住话柄指摘宋人怯战，因此她思忖后方定二月初一，金人若纠扯，往前推至少也可定到正月二十六去，如此她便获得十日缓冲时间！
　　
　　此时她看得可秀传讯，方知二月初一竟是萧翊先祖萧定寒的生辰之日，她误打误撞下倒命中了，当真巧合之极！卫希颜不由得意笑得两声，她和可秀果然是天生一对呐！
　　
　　如此，萧翊必允。
　　
　　果然，次日上午辰时，金使入宫，傲然道：“我国师已应二月初一之期！国师有言：约战期之前，双方均不得参预军务！否则，我大金国师难保不出手攻取贵国帝都！”
　　
　　攻取帝都？赵桓气怒拍案，金贼如此堂皇威胁，实是欺人太甚！
　　
　　卫希颜闻诏入殿时正听得金使狂妄话语，泠泠一眼扫去，金使如坠冰天雪地，又有如山巍峨重压而下，腿脚不堪重负，扑嗵一声跪倒在地。
　　
　　“小国夷臣，见天朝上君岂得无礼！”
　　
　　金使只觉动弹不得，惊骇下额头冷汗涔涔。赵桓观之心下痛快，放声笑出。
　　
　　卫希颜入宫前就有离京往赴江南的打算，金人这道回函倒是给了她个光明正大的借口，她拿过函贴一览，眉梢忽然一挑，这笔迹虽可逼真前道挑战函，却缺了那道“势境”，定非萧翊亲书！
　　
　　她心下略忖便猜度定是完颜宗翰捣鬼，也不揭破，淡淡道：“请复萧先生：约战之前，各行闭关，期待互以巅峰之态，迎战黄河，共窥武境之玄妙。”
　　
　　一番话冠冕堂皇，既应了不插军务之约，又不落了己方面子，赵桓只觉甚合心意，不由微笑颔首。
　　
　　金使应喏惶然退去。
　　
　　卫希颜拱手向赵桓道：“陛下，我既已应下萧翊，当离开京城避嫌，以免金人以我在京为由，拿捏说事。”
　　
　　赵桓犹豫不决。这段时日他已习惯这位驸马妹夫在身边，每当焦虑时看见卫希颜淡定颜容便觉心定心宁，此刻乍然闻得她要离京，心中顿然不舍；况且，昨日夜间又得潞州陷落军报，想来金军西路或许过不得几日便将兵抵城下，忧急下更不愿卫希颜此时离去。
　　
　　卫希颜见他踌躇，猜知他所虑，微笑道：“陛下，如今种少保在京，京城防务经他与李相合力共谋，当是牢固！即使金军东西两路会合于城下，陛下只需倚重种、李二相，坚城固守，京城必将安然无虞！”
　　
　　赵桓神色略去，卫希颜又道：“再者，萧翊与我约定二月初一相战黄河，在此之前，金军应不会攻城，陛下当放心！”
　　
　　赵桓面色一松，微微点头，又关心道：“希颜离京准备去何地？”
　　
　　“我将至江南闭关，养精蓄锐，务求以最佳状态迎战。月底二十九，当返京城。”
　　
　　赵桓又絮叨几句，卫希颜观他神色似乎是被抛弃的小绵羊，不由暗翻白眼，这小子恋母情结又来了，赶紧敷衍几句，借口要找种师道、李纲交代城防之事方得脱身。
　　
　　卫希颜终于出得宫去，倒真是去见种师道和李纲，将近午时方回府中。
　　
　　午饭时，她对唐十七道：“三叔离京已快一个月了，想必正变着法子折磨童贯。我与萧翊的约战已被四方传开，三叔闻得消息定会了结童贯急急返京，请十七叔转告他勿需焦虑，我此去江南与名宗主相见，必当于武道获益良多。”
　　
　　唐十七点头，“你放心自去，府中有我和清方，勿需挂虑。”
　　
　　匆匆用罢饭，卫希颜与妹妹相拥道别。茂德紧紧抱住她道：“姐姐，我真希望你此去江南就别回来！”
　　
　　卫希颜不由轻笑出声，心底却一阵感动，紧紧拥她，又殷殷嘱咐几句，方拿了包裹驰马出府。
　　
　　南城正门大开。统兵官高帅旦早得李纲传令卫帅将南行闭关，数千宋军整齐立于城头，扬戈欢送卫希颜打马出城，齐声高喊：“卫帅必胜！卫帅必胜！”
　　
　　卫希颜不由感喟，猛然掉转马头，迎上城楼一双双热切崇敬的眼神，扬声笑道：“朋友来了有美酒，敌人来了有猎狗！金军若敢来偷袭，揍他满地找牙去！”
　　
　　“哈哈哈！”城楼上宋军一阵哄笑，高举兵戈吼叫道：“揍得金兵满地找牙去！赫！赫！赫！”
　　
　　卫希颜哈哈大笑拍马而去。
　　
　　出得南城远去，她想起名可秀，心底顿然热切，恨不得插翼飞到扬州，手中马鞭疾落如雨，以归心似箭形容她此时心情再恰当不过。名可秀身处之地，便是她心归之处。
　　
　　她一路打马急驰，后来嫌马儿跑得慢，索性弃马掠入山林，凤凰真气运转下疾飞如风。
　　
　　当远远看见扬州城墙轮廓时，城内灯火闪耀。卫希颜不由唇角飞扬，从京城一路飞掠到扬州，她竟然只花了半日！是武功进境提升的缘故？还是激情动力下的爆发？
　　
　　卫希颜眼眉飞扬，掠入扬州府城。
　　
　　*****
　　正月初十六日，扬州城西，酉时四刻，暮色已初临。
　　
　　赵鼎一袭云纹便袍，乘小轿到得城西碧湖的二十四桥。
　　
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧”，杜牧一首扬州诗使得二十四桥名扬天下，赵鼎知扬州后，尚是初临此地，不由微微掀开帘子沿途赏景。
　　
　　暮色下，一泓碧湖蜿蜒曲折，虽值正月，湖水沿岸景致仍不减清秀婉丽，与杭州西湖相较，别有一道清瘦神韵。
　　
　　轿子沿湖岸曲行，过得一阵，隐约可见前方湖面一道单拱石桥，桥下近岸停驻一艘浅碧色画舫，灯笼映照下，一枝浅碧色透亮的竹篙斜立船梢。
　　
　　赵鼎扬声叫停，付了轿钱，下轿缓缓往桥下踱去。
　　
　　待轿夫远行后，赵鼎方向桥头碧舫走去。船头梢夫竹笠微扬，现出铁子沉稳面庞，竹篙一点，将船更近岸边，待赵鼎上船后，画舫便轻轻滑向湖心，往下游僻处行去。
　　
　　赵鼎掀帘步入船舱。翠衫碧袖的女子倚在圈椅上，神情雍容雅致，看见他进来，侧首微微一笑。
　　
　　“少宗主！”赵鼎走上前去，长揖一礼。
　　
　　“元镇！”名可秀抬手请他在对面坐下，笑道，“算算时日，我们竟有三年未见了。”
　　
　　赵鼎感怀道：“三年未见，少宗主风采更甚。”
　　
　　烛火闪耀下，名可秀颜容姿采更甚。赵鼎不由回思起当年的名夫人，记忆重现脑海。
　　
　　他四岁丧父，由母亲抚养成人，母子感情深挚，却逢母劳累成疾病重，须得百年山参入药，但赵鼎为官清寒，哪得重金相购？彷徨下入寺为母祈福，巧遇路经洛阳的名重生和花惜若，因泼皮闹事而结识，花惜若赞其孝心，遂以随身携带的一枝山参相赠，救了赵鼎母亲一命。
　　
　　赵鼎自少被母亲教导，受人滴水之恩，当以涌泉相报，何况是救母的大恩！论年纪他不过比名重生夫妇小得数岁，却坚持执后辈之礼，行礼事恭。其后的交往中，他既为名重生的文治武功和抱负而景仰，又为花惜若的智谋远略而折服，遂得母亲允准，加入名花流，但不习武艺，只修文治。
　　
　　赵鼎又忆起十年前，他尚在洛阳任职，名重生带名可秀过门而入。他正为一桩民间官司苦恼，未料烦扰他数月的案子仅在两刻间便被尚未及笄的名二小姐解去，他大讶下不由叹服。便在那一年，他惊闻花惜若逝去，哀伤之余又庆幸名二小姐堪比其母！因此数年后，当名重生宣立名可秀为少宗主时，他未有任何惊讶，事实证明他的眼光无比正确。
　　
　　思绪蹁跹下两人言笑低语，一阵寒暄后，名可秀凝眸道：“元镇，父亲当年力主你由洛阳入京，今时我却请你出知扬州府，可知为何缘由？”
　　
　　赵鼎沉吟一阵，想起昨日抵达扬州的道君皇帝，目芒一闪道：“可是为了太上？”
　　
　　名可秀微笑颔首。赵鼎不比名花流其他人，即使不解也会依令行事，他为人执拗，认定的事九头牛也拉不回，但不认可的事便是父亲也无法劝得，若要谋赵佶，雷动之谋便瞒不得他，轻叹一声娓娓道出。
　　
　　赵鼎方听得几句，面色便剧变，屏息静听下去，听得最后不由一掌劲拍扶椅，横眉怒道：“雷动怎可行如此悖天之事？简直、简直丧心病狂……天下百姓被他当成什么？大宋社稷又被他当成什么？”他激动下声音不由得拔高。
　　
　　“元镇！”名可秀曲指轻叩两人之间的几案。
　　
　　赵鼎惊觉失态，不由赧然，“少宗主，我一时激动……”
　　
　　“元镇，你在扬州，需得……”
　　
　　赵鼎凝神倾听，间或点头称是，又或皱眉询问，约摸半个时辰后，方起身揖礼行去。
　　
　　名可秀听得赵鼎远去，目光透过画舫小窗扫向湖面，冬日的夜色来得特别早，不过戌时初，天色便全部黑沉下去。
　　
　　希颜明日或会到了吧？
　　
　　她唇边浮起期待笑意，想起多时未见的人明日便可见着，心口不由怦怦剧烈跳动！痴坐一阵，醒觉时不由暗笑自己发傻，起身方待吩咐铁子划船靠岸，突然心生异感，胸口激荡下身子一软，几乎立不稳去。
　　
　　便在下一刻，整个身子已被一个深情热烈的怀抱紧紧拥住。
　　
　　“可秀！”
　　
　　希颜！
　　
　　名可秀泪盈于睫。
　　




春宵林晚

　　“希颜！”
　　
　　“你怎会这么快……”
　　
　　“可秀，我想你！”
　　
　　卫希颜嗓音有些沙哑，原以为见着朝思暮想的人会有道不尽的相思、说不尽的情话，但见得面紧紧相拥，千言万语冲到嘴边却只化得为一句我想你！沉沉的爱恋涌上心头，让她鼻间陡然一酸，语音不由哽咽。
　　
　　名可秀心神激荡，情不自禁吻上她。双唇甫一接触，便如火星遇上火石，“嚓”一声碰燃压抑已久的情火。
　　
　　船舱内，灯烛闪耀，两具同样挺秀的人影紧紧拥合深吻，冬日的寒气方逼近，便被一道炽火化为无形。
　　
　　良久，两人从深吻中分开，喘息中胸口急剧起伏。
　　
　　卫希颜忽然微微拉离两人身子，右手抚向名可秀左胸心口处，攒眉道：“听莫秋情说，你前两日这里又犯痛了？”眼眉间心疼不已，“可秀，雷动那一掌非同小可，一年内你均不得动气生悲，否则，心脉之损便难补足。”
　　
　　她心责下右手自个儿狠掐大腿，“都怪我不好，总会生出是非！”
　　
　　“希颜！”名可秀抓住她自虐的手，放到自己胸口，柔声笑道，“我没事！你摸摸，心跳很激烈！”
　　
　　卫希颜被逗得扑哧一笑，掌心下名可秀心跳急促，触觉温软而富弹性，她情思一荡，不由轻轻覆住，丰盈满握，指尖微揉。
　　
　　“希颜……”名可秀情火再度被她挑起，低吟一声身子微软，便被卫希颜另一只手牢牢固定住在怀中，眸中火焰一簇簇跳动，转瞬弥漫成熊熊烈火。
　　
　　“可秀，我想！”卫希颜嗓音低哑，唇吻向她，手指同时挑她腰带。
　　
　　“希颜！”名可秀低促道，“铁子在外面！”
　　
　　卫希颜动作一僵，忽尔双臂搂住她腰，嘴唇贴近她耳，热气扑入耳心，“我们回客栈！”
　　
　　名可秀噗哧低笑，语音中微含无奈，“希颜，客栈有小雅。”
　　
　　卫希颜立刻想起那个防她如防贼似的碎碎念小妈子，哀叹一声，下巴软趴在她肩头，幽怨道：“秀，难道你不想？”
　　
　　名可秀低叹，纤指抚上她背，怎么会不想？这人，越来越耀目，扬眉洒笑间风姿无双，让人见之心荡！卫希颜对她情火炽烈，她对卫希颜又何尝不是如此？直恨不得两身化一身，日日夜夜纠缠不分！
　　
　　但此时却非缠绵时刻！
　　
　　希颜这么快能到得扬州，想必是一路奔掠足不沾地，她心生怜惜，柔声道：“你可用了晚饭？”
　　
　　卫希颜下巴蹭了下，趴在她肩头腻笑，“我吃你便好！”
　　
　　名可秀打她一巴掌，问道：“你见过阿莫了？”
　　
　　卫希颜圈住她，微微嗯道：“我到了琉风客栈，阿莫说你还在这边会赵鼎，可能晚些时方回；我等不及，便先过来了！”
　　
　　她低低一句，并无热烈情话，却隐隐道出深切思恋，名可秀鼻子一涩，突然双手拥住她，“希颜，别动！让我抱一抱！抱一抱便好！”她肩头微耸，若非黄河之战延后，此时此刻，她是否已差一点见不到这人？
　　
　　卫希颜感受到她深埋于心底的忧惧，眼眉间也不由一涩，右手轻抚她背，“可秀，别担心！我不会有事！”
　　
　　“希颜！”两人默默相拥。
　　
　　俄顷，名可秀右手滑下，与她左手交织相握，抬起头道：“你奔波一下午，今晚先在客栈歇息，明晨一早我们便启程去天目山。”
　　
　　“可秀，我不累。”只想这样看着你、抱着你便好！卫希颜的炽烈情火在柔言细语中渐渐化为一池春水，徐淌缓流，脉脉入骨。
　　
　　“你不累，我可累了！”名可秀轻笑道。她这两日忧惧惊心，白日里马不停蹄赶路，脑中筹谋思虑，不得消停，晚间歇在榻上却辗转难眠，忧思入骨，昼夜均不得放松，此刻见到卫希颜心里紧绷的那根弦顿时落下，顿觉疲意上涌，再也强持不住。
　　
　　卫希颜大是心疼，眼中自责不已，“可秀，辛苦你了！”
　　
　　名可秀轻然一笑，“别自责，我安心歇得一晚便好。咱们回去先用饭，我已饿了呢！”
　　
　　铁子闻得吩咐，将画舫划向下游石桥边。岸上，一辆轻便马车正静静候在冬夜中。
　　
　　卫希颜为名可秀披上貂裘，两人携手上岸。
　　
　　琉风客栈就在城西，离碧湖不过一里余，马车很快便到，从角门辘辘驶入后院的一座独立小楼。
　　
　　莫秋情和名雅正在二楼候着，见得少主回来，立刻将食盒中保温的饭菜取出摆开。烛光下，二人相对而坐，举箸抬眉间，情思微溢，一边就餐，一边各道别后情形。
　　
　　名雅对卫希颜一向横眉斜眼没得好颜色，静立一旁听得她讲到守城之战的详细经过，不由为惨烈激昂的战斗惊震，看向卫希颜的目光渐渐由拐走少主的不满转为惊诧惊佩，心想这家伙原来不只皮相生得好，倒还有几分谋略胆气，勉勉强强配得上少主。
　　
　　卫希颜自是不知小丫头在一旁的嘀嘀咕咕，她和名可秀聊到兴起处，腹中已得七八分饱，便以桌上碗碟为阵，互演攻守，一个时辰下来，竟各有胜负。
　　
　　莫秋情和名雅均看得入迷，直到外面更鼓敲得一声才醒过神来。
　　
　　“竟然一更了！”卫希颜惊讶放箸，对名可秀道，“可秀，你累了，早点歇吧！”
　　
　　名雅赶紧收拾好碗盏，催名可秀就寝，眼尾子扫过卫希颜，手指向外一指道：“云公子，你的卧房在隔壁。”
　　
　　卫希颜忽然扬唇一笑，绽颜灿烂，趁小丫头迷失的当儿，一手拉起名可秀闪入内间，谑笑声传出。片刻名雅“啊”一声清醒过来，便要冲进去揪人，却被莫秋情一手按住。
　　
　　名雅指着里面急得跳脚，“莫阁主，你拉我做甚么？男子怎能和少主同榻！我要赶他出去！”
　　
　　“小雅，云公子是知礼之人！”莫秋情幽叹道：“由他们去罢！”大战在即，这样相守的时日，有一刻便当珍惜一刻。
　　
　　里间卧榻上，两人相拥而眠。名可秀脸贴在卫希颜颈下，一手环住她细腰，闻着她身上浅浅药香和体香，心底安然一片，倦意上涌，未几便熟睡。
　　
　　卫希颜却有些心猿意马。两人仅着薄薄内衫，紧贴中能清晰感觉衣下的柔软，她脑子里不时有情.色片的激烈镜头滑过，赶之不去，渐渐呼吸灼热起来，却不忍搅醒怀中人，何况两人动作起来，又岂会不惊到外间的名雅？
　　
　　她暗叹一声，深吸几口气压制胸口怦怦剧跳，凤凰真气运转，澄明心境，平息杂念，也不知过了多久，方渐渐睡了过去。
　　
　　凌晨卯时，两人几乎同时醒转，相视一笑，轻轻一吻，穿衣起榻。用罢早饭后，卫希颜和名可秀便先行离去，莫秋情、名雅、铁卫等随后驰回杭州府。
　　
　　*****
　　清晨的山风扑面，两道挺秀身影在林巅携手掠行。
　　
　　两人均是身手高绝，全力奔掠下宛如浮光掠影。偶有山中樵夫撞见，只觉眼前两道光影闪过，再眨眼间又只余林木清风，吓得樵夫以为遇着神仙，一劲叩头不已。随风传来隐隐笑声。
　　
　　下午酉时初，两人到得天目山下。
　　
　　天目山距离杭州府约一百五十余里，名重生回江南后，便在天目山闭关养伤。
　　
　　虽值正月，山里温度却似比山下更暖，卫希颜思忖或与这里的地貌特征有关。两人足踏林梢而上，一眼望去，茫茫林海，千树万枝，重峦迭峰，极具幽邃奇妍。
　　
　　将近山顶时，名可秀拉她落入林海，在丛生交绕的林木中，极为熟稔地找到一道幽僻小径，直往深去。
　　
　　卫希颜只觉周遭林木越来越高耸入云，直插天际，树干粗壮，三人合抱、甚至五人合抱的遍眼皆是，她不由暗暗纳罕，杭州之外，竟也有如此巨树林海。
　　
　　名可秀忽然停步侧眸一笑，“希颜，到了。”
　　
　　卫希颜向前望去，众多林木密匝下，两株高壮无比的巨树分外抢眼，不由惊讶看向名可秀，“这是哪？”
　　
　　名可秀容色中透出缅怀，“这是母亲昔年小住之地。”她手指高空，“希颜，你往上看。”
　　
　　卫希颜抬头仰望，两株大树高耸插天，大概有六十米以上，离地四十米左右，一座古朴的木屋架在粗大堪比两人合围的密密巨枝之间，稳如生根。
　　
　　卫希颜不由赞道：“这居处好别致！”
　　
　　名可秀嫣然一笑，拉她踏树而上。木屋前，一排排整齐的枝条被藤蔓编织成硬毯，平铺在粗大交错的巨大枝干上，形成一道长宽约三米的“小院”，院落三面又以藤蔓枝条编成栅栏围立；小院左侧，一个藤萝秋千从上方的巨枝垂悬吊下，卫希颜不由抱着名可秀坐上去摇荡几下，舒适又野趣。
　　
　　名可秀噗哧一笑，拉起她道：“去里面看看。”两人穿过“院落”，推门而入，点亮烛火。烛台设计精巧，以铜罩相覆，镂空透光，即使烛台倾倒烛火也不会触到木地引发火情危险。
　　
　　眨眼间，七八盏烛台光芒耀动，木屋彻亮，卫希颜抬眼扫视间不由惊呆赞叹。
　　
　　从外面看，木屋以巨大原木造成，树皮未剥，原始古朴，里间陈设却是另外一重天地。柔软精美的地毯铺满整个房间，桌椅床榻无不精巧雅致，又偶有一两件粗拙野趣的物件，放在一室雅致中却不觉突兀，反而透出一股闲适意味。想必住在此间的女子定然雍容雅致中又自有着随性。
　　
　　卫希颜不由侧头凝望名可秀，原来爱人的气质源于她的母亲。
　　
　　木屋两室，卧居也是书房，另有厨房兼储物，俱是整洁。卫希颜不由奇怪，难道经常有人打扫保持？
　　
　　名可秀看出她疑惑，笑道：“这林间高空少有灰尘，你上次回京后我曾到山顶看望父亲，晚间便宿在这里，随手清理了一下，半月余仍能保持。”
　　
　　她眸中似有星光跳跃，“希颜，今晚我们先在此歇息，待明晨一早再去山顶见父亲。”
　　
　　卫希颜一听心便怦怦剧跳，目光顿时灼热起来。
　　
　　名可秀轻轻一笑，不待她多想，便拉她入厨房。厨屋为防火内壁均以砖石相砌，储物空间通风干爽，谷粮放于其间可保数年不坏。让卫希颜惊奇的是厨房内竟接了山泉水，用粗大的毛竹管连接，自地面架入厨房，也不知用了什么方法，竟能让水从低处流向几十米的高空，又有毛竹自水缸底部接通，下达地面，水流上下循环不息，保持缸内用水的新鲜不腐。
　　
　　卫希颜惊怔中被名可秀推去树下采摘野菜，两人就着风干的山鸡兔腿做了两道小菜，不丰盛却是佳肴，闻香意动。
　　
　　用罢饭，收拾好碗盏，趁烧热水的当儿，两人相拥立于小院絮语。卫希颜突然想起一桩事，笑问道：“可秀，你怎知二月初一是萧定寒的生辰？”
　　
　　名可秀回眸道：“千机阁的事务便是搜寻汇集各方情报，如萧定寒这般人物自是不会放过。当年，他与紫君侯傲凌空一战惊天动地，父亲曾对汇集的战情研之甚详，并有大悟，流水心法由此进境。”
　　
　　名可秀轻叹一声，夜风下语音低婉柔h，“所以我想让你见见父亲，了解萧定寒的武功路数；二来你和萧翊的约战地点恰在黄河，父亲的流水心法应大有裨益。希颜，”她幽幽道，“我不求你胜，但必要多几重把握，使你可得周全！”
　　
　　卫希颜闻言胸中翻腾，名可秀为她思虑千重，喉间不由一阵梗塞，握住她手，低道：“你不怕父亲看穿我身份？”
　　
　　名可秀沉默片刻，转过身与她凝视，“希颜，父亲即使惊震，亦会以大义为重！你此战是大宋和金国、汉人与女真之战，父亲就算恨你入骨，也会不吝心力助你进境！”
　　
　　卫希颜不由苦笑，怔得片刻不由语带敬意，“我若是你父亲，断做不到如此。”
　　
　　两人说话间，忽听得里面水响，名可秀呀一声道：“水热了。”
　　
　　水热了便可沐浴……沐浴后便是……卫希颜脑海中镜头拉过，心跳顿然怦怦。
　　
　　*****
　　木屋内烛光跃动，卫希颜沐浴完赤足仅披覆单袍坐在榻前，耳畔听着数米外屏风后的哗哗水响，心口一下一下，激跳如鼓。
　　
　　她不由起身向屏风走去，足下地毯柔软直透脚心，摩擦中点点酥麻。
　　
　　近得屏风时，水声似乎微微一顿。卫希颜脚步停住，呼吸急促，心跳热烈，却未敢再向前一步，虽已多次渴望过这个时刻，真到临头时，却紧张得局促。今晚，于她，于她，均是第一次！
　　
　　便听得名可秀低低笑声传出，卫希颜脸上一红，心中不由懊恼，脑子中开始回放“情.色片”镜头，一遍又一遍，却被屏风后的水声撩拨入心，镜头紊乱成一片，最后全演变成名可秀的颜容，温柔凝视。
　　
　　良久，似乎已到了天荒地老，其实不过一刻。挺秀修长的女子缓缓自屏风后步出，赤.裸的身子凝如白玉，浮凸凹致，纤合度，完美如女神雕塑。
　　
　　卫希颜呼吸倏然凝滞，她并不是第一次看见名可秀的光裸，却依然心荡神迷，不可自拔。
　　
　　“希颜！”名可秀冉冉步近，被她痴迷如醉的目光看得双颊红晕，嗔道，“看够了么？”
　　
　　“没看够。”卫希颜笑容温柔痴迷，执起她手，单袍滑落，同样修长光滑的身体显现在眼前。
　　
　　名可秀清冽眼波顿时迷蒙如春水，波光迷失在桃花绽放和玉色生香中，纤指自她削肩，沿着精致的锁骨下移，顺着挺拔的胸攀上，轻点雪中嫣红。
　　
　　卫希颜低吟一声，伸臂将她拥入，光裸相合，激烈的鼓点同时自两道胸腔内敲响，怦怦怦震荡入林海高空的静谥夜色。
　　
　　眸光深情对视，一点一点将那人描摩入心，交颈微侧，阖目倾唇吻入。心跳鼓点密集如雨，唇吻愈深愈烈，澄明崩溃前的一刻，相拥倒入榻上。
　　
　　压抑已久的情火如岩浆喷发，瞬间涌没。
　　
　　卫希颜火热双唇沿着名可秀的精巧下颌吮吻而下，自雪颈滑向锁骨轻轻啃啮，再啜吻移向胸口。雪白胸前蓓蕾饱满挺立，舌尖却调皮地不去碰它，仅在四周的红晕上划拨打圈，左手和右手轮番顺着她身子两侧，竖指勾滑而下，摩挲挑逗。
　　
　　名可秀低哼一声，扣在卫希颜腰间的双手微微一紧，麻痒同时从心底和小腹升起，却如蚁虫轻啮抓挠不住，身子禁不住微扭轻颤。
　　
　　卫希颜舌头突然在她右胸挺立上重重一舐，一道强烈刺激，名可秀身子陡然一颤，呻吟溢出。卫希颜喘息中啜住不放，舌尖绕着红粒顶端划圈，再以舌头底面重重回捻舐下，道道酥麻夹着强烈冲击，身下光裸陡颤阵阵，呻吟愈烈。
　　
　　卫希颜舌头忽然袭向她左胸，左手同时抚握右胸，舌头舔舐挑弄蓓尖，左手手指揉捏搓揉复细捻。
　　
　　名可秀喘息急促，双眸紧闭，秀唇微咬，“希颜！希颜！”，小腹炙火焚烧，修长双腿不由缠上卫希颜。
　　
　　卫希颜呼吸炙烈，灼热双唇离开胸口，沿着光滑如玉热烈下吻，到得小腹，继续滑下，舔过柔软芳草，终于抵达幽峰峡谷，寻到突出的一抹柔嫩，舌尖微舔。
　　
　　名可秀呻吟陡然激越，手指紧紧攥入床单，“啊！希颜！”在柔软灵动的舌尖摩挲抚弄下，一股浪潮瞬间泯灭她，整个身子激凌凌一道剧颤，吟声拔入云宵。
　　
　　卫希颜舌尖处传入阵阵阵悸动，知名可秀到了。
　　
　　她身子微微撑起，斜压在名可秀左侧，右掌贴入柔软之地，掌下温润滑稠，奇妙的感觉自掌心传入心底，激得她一道颤栗，全身滚烫如火，炙热由掌心透入下，将方到巅峰的名可秀炙得酥麻，小腹内一股异常的火热窜动。
　　
　　“希颜！”她低吟一声，手掌禁不住按上小腹，抵住那股莫名的骚动。
　　
　　“可秀！”卫希颜情火滚热，右手滑移抚摸，细液溢出，滑溜温润，双指顺势而入。
　　
　　名可秀微有不适，不由低嗯一声。卫希颜头微俯，唇舌含上她左胸，舌尖舐开激荡火热，名可秀小腹火焰再度腾起，低吟颤动，卫希颜手指在她温软处摩挲抚弄，在身下人情炙火焰愈烈禁不住抬身时手指深深进入。
　　
　　“啊！”名可秀一道低促呼声，旋即便被体内涌动的波潮盖去痛楚。
　　
　　强潮冲击一波更胜一波，呻吟声时而婉转低h，时而拨入云宵……卫希颜心跳喘息中掌指随着韵律节奏拨动，时而突进，时而飞旋，时而摩揉，行到激烈时疾进如雨……
　　
　　名可秀脑海突然一片空白，轰声中飘然而上，抖入云宵。一阵剧烈的颤栗从卫希颜指端直袭心脏，瞬间如强流电击，欢潮在一瞬间迸发，五彩缤纷。
　　
　　“希颜！”名可秀神智回醒，浑身软如棉花，波光闪荡春情盈人。卫希颜抬眼望入，白玉般的胸膛在喘息中如山峦起伏，胸前嫣红耀眼。她脑中忽啦啦轰响，炙烈的情火再度燃起，停于她体内的手不由微微动作。
　　
　　“啊！”名可秀微微颤抖，右手按住她，媚眼如丝，腻声嗔道，“你还来！”
　　
　　“可秀，再来一次！”卫希颜热切道，手上动作微微加剧。
　　
　　“啊！希颜！”名可秀不由呻吟出声，赶紧用力按住她，嗔道，“你想我明晨起不来么？”
　　
　　卫希颜眼神炙热，“那就不起！”说着左手突然握住她胸，捻住蓓尖轻捻，名可秀呻吟溢出，全身酥麻难挡，按住她的手顿时软下去。
　　
　　卫希颜手指被她的温润层层包裹，最柔软的花瓣吸吮着她，缠绕着她，心神荡漾下情不自禁低吟，名可秀的美妙让她迷醉难拔，巅痴下不由猛烈冲击。
　　
　　这次高峰来得很快，名可秀左手陡然掐入她肩头，急剧颤抖中柔壁□，含在其中的手指几被吸没，美妙滋味敲骨进髓。狂巅中两人不由同时呻吟叫出。
　　
　　“卫希颜，你这个无赖！”名可秀全身绵如化骨，软得连足址都懒动，嗔语声中眼波流转，媚意荡人。
　　
　　“可秀，你让我痴狂！”卫希颜手指自她光滑身子抚过，情火又起，听得她嗔语忽然省起她是第一次，心中顿时疼惜，盖上锦被，将她拥入怀中，右手轻抚她腰，“可秀！可秀！”胸腔间洋溢着踏实和满足，柔唇一遍遍亲吻怀中人的额头、眼眸、脸颊和唇瓣，“可秀！我好欢喜！好欢喜！”
　　
　　“傻瓜希颜！”名可秀喃喃一笑，侧身在她怀里寻了个舒服的姿势，眼睫垂下，“颜，我先睡会。”
　　
　　“可秀，你睡吧。”卫希颜知她定是累了，拥着她看着她入睡，温柔满足的笑意自唇角直溢到眉梢眼角，再入心底。
　　
　　这个雍容清冽、凛然风致的女子，终于完完全全属于她了！名可秀，她的爱人！
　　
　　烛火跳动，浅淡的晕黄将木屋内的春意圈圈漾开，弥漫入整个夜色。
　　
　　半夜，名可秀悠悠醒转，眼眸一睁，便见到心爱之人秀美颜容，挺秀鼻翼微动下呼吸匀细绵长。
　　
　　卫希颜睡得正熟，浅浅烛光下，长睫如扇垂下，仿佛蝴蝶展翅般，犹在微微轻颤。名可秀柔情荡漾，倾前吻上她眼睫。
　　
　　卫希颜被吻醒，睁眼柔笑，“可秀，你醒了？”
　　
　　名可秀眸中光彩闪耀，纤指在她胸膛上滑移，摩挲打圈。卫希颜初醒，迷蒙中胸前酥麻阵阵荡起，一时唇干舌燥，哑声道：“可秀！”
　　
　　名可秀倾身吻住她唇，激吻热缠中滑移向她的下巴，再啜吻颈至胸口，舌尖舐入。卫希颜不由呻吟，脑海中只来得及滑过“可秀真是个好学生”一句，便被突如其来的刺激和颤栗激得神昏迷醉……
　　
　　两人再度痴缠。名可秀修长光滑的身子紧合在卫希颜之上，喘息激荡，烛火被热浪春潮羞得明灭摇晃，却终是跳跃闪动着映出一室旖旎。
　　
　　“可秀！”卫希颜喘息道，“我若明晨起不了床，就向名宗主说是她宝贝女儿做的！”
　　
　　名可秀羞恼中一口咬上她腰，松牙嗔笑道，“看你敢乱说话！”
　　
　　卫希颜低低一笑，将她拉入怀抱，双臂圈住她，手掌抚过她背，只觉滑如丝绸，忍不住一下一下抚摸流连。
　　
　　名可秀轻吻她锁骨，“希颜，你再摸下去，我又想了……”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，“来吧，来吧！明天不去见你父亲！”
　　
　　名可秀瞪她一眼，又咬她一口，方从她身上滑下去，倏然偎入她怀中笑得耸肩。
　　
　　卫希颜搂住她贼恁恁低笑，“可秀，我们这算是生米煮成熟饭了吧！”
　　
　　名可秀白她一眼，一晚上来数次，还能生么？一念下不由噗哧笑出，“熟得不能再熟！”
　　
　　她这会儿才觉得腰腿酸痛，不由掐了卫希颜一把，嗔道：“都怪你！贪得无厌，累得人家腰都酸了！”
　　
　　卫希颜猛然喷笑出声，头伏在她肩上一劲抽动，被名可秀羞恼中又连掐几把方止住笑，哀怨道：“亲爱的，我也腰痛啊，要怪谁去？”她唇角邪佞一笑，似乎贪得无厌的人不止她一个吧！
　　
　　名可秀被她一句“亲爱的”叫得情丝柔荡，抬唇吻了她一下，“希颜，我好生欢喜！”
　　
　　卫希颜深情凝视这个让她动心动情的女子，冷静锐敏的心智遇到她已全然塌陷，再无回身余地，却不悔亦无悔。
　　
　　“可秀，今生今世，我唯愿与你在一起！”
　　




宗主昆仑

　　凌晨，一线阳光透过高空枝干，投进木屋窗格。
　　
　　卫希颜先行醒转，手指方抚到爱人唇边，名可秀便醒来。双目对视，柔情无限，倾前辗转细吻，柔滑身子摩擦中，情焰立生。
　　
　　名可秀微喘撑住她，克制道：“希颜，要去见父亲！”
　　
　　卫希颜哀怨一叹，却知她说的正理。两人翻身起榻，各自着衣。晃眼间，床单上两处梅花殷红点点。名可秀顺她目光看去，顿时颜面飞红。
　　
　　卫希颜眨眼一笑，指点道：“这是你的，这是我的！”
　　
　　名可秀容色仍泛微红，神态却已回复大方，挑眉扬唇道：“明明是你中有我，我中有你！”
　　
　　卫希颜扑哧笑出，忍不住侧身将她扑倒，伏在她肩窝笑得直抽，“秀，你这句堪称经典！”
　　
　　名可秀也是忍笑不禁，捶她一下道：“还不起来！”
　　
　　卫希颜起身，又拉她起来，想起昨晚两人禁不住情热，一夜数欢，不由伸手抚向她小腹道：“秀，你可有不适？”
　　
　　名可秀意会她言下所指，脸上一热，抓开她手，横她一眼，“我若有不适，你不也一样！”
　　
　　卫希颜轻笑，凑近她道：“我昨晚睡前凤凰真气运转，那里已不痛了！你呢？”
　　
　　名可秀耳珠子泛起红晕，噗哧低笑，“我也是。”
　　
　　卫希颜闻言放下心去，心忖真气运转竟还有这方面的功效，不由耸肩低笑，被名可秀斜嗔得几眼，却觉爱人容光焕发，眉眼间风情更甚以前，禁不住心思荡漾，凑上前便吻住她唇。
　　
　　两人吻得一阵方分开，额头互抵轻轻相拥，温馨柔情荡漾在胸间，如丝如缕层裹缠绕。
　　
　　林下鸟儿清脆鸣叫叽喳起伏，木屋中两人回过神来，温柔一笑，携手而出。
　　
　　用罢早饭，卫希颜和名可秀从大树林海中振衣而上，一路踏枝掠梢行向峰顶，名重生便在西天目山的峰巅仙人顶修养疗伤。
　　
　　渐到峰顶，云雾笼罩在灌木和曲干虬枝的盘松间，赤辉洒耀下银涛滚滚，蔚为壮观。山巅一柱石峰擎天，那人高冠峨带，盘膝坐于柱顶，光丝如缕，袍袖飞扬，清扬之风宛如仙人。
　　
　　卫希颜呼吸不由一滞，紧张下手心微微出汗。
　　
　　名可秀抬眉一笑，执起她手。希颜，我和你在一起！
　　
　　卫希颜侧眸绽颜一笑，容色回复冷静自信，微笑道：“可秀，我们上去。”
　　
　　两人掠上峰顶，立于擎天柱石之下，静静等待。
　　
　　路上时卫希颜听名可秀轻语，已知此地是名重生的隐修之所，南面崖壁凿有石室，以巨龙石相断，需得专门锁钥方可开启机关进入，外人难攻，安全无虞，是以名可秀能放心父亲在天目山独处疗伤，。
　　
　　两人候了半个时辰左右，名重生自高空飘然而下，修眉长鬓，面容清俊，风秀儒雅，高冠峨带飘拂中又隐现魏晋名士之风。
　　
　　“爹爹！”名可秀飘身上前。
　　
　　名重生清邃目光隐泛温情，端详她一阵，右手缓缓伸出，在女儿肩上一拍一按，“秀儿，你很好！”
　　
　　名可秀鼻子一酸。仅仅是一拍一按，却传递出他们父女间方能体会的深刻感情！刹那间，这些日子的辛酸忧虑齐齐涌上心头，几欲扑进父亲怀中痛哭一场，但身为名花流少主的骄傲和矜持却让她瞬息间将夺眶欲出的软弱全数逼压下去。
　　
　　卫希颜看得分明，心疼下不由上前握住她手，无声抚慰。名可秀胸口一暖，却又恨不得掐她两下，父亲就在眼前，难道不知避讳么？
　　
　　名重生目光凝向卫希颜，淡淡几眼却似世间万物澄透，尽现于清邃眼底。突然间目中波澜起伏，惊疑目光扫向女儿。名可秀微微颔首，抿唇坚毅。
　　
　　名重生惊震溢于眼底，目光陡然间锋锐如实质，落在两人相握双手上。
　　
　　卫希颜手背似锐器刮过，裂骨生痛，心脏也如突然间被重鼓捶击，砰然轰鸣。她醒觉动作不妥，正待松手，却被名可秀反手握住。卫希颜微讶侧眸，望入爱人清冽坚定的目光，她意会下扬唇一笑，擂鼓般的心跳平缓沉定。
　　
　　“爹爹！”名可秀清声介绍，“这位是尚书右丞、亲征行营副使卫希颜！”她在离开常州去扬州前，已命莫秋情传讯名重落，让他前往天目山告知父亲萧翊挑战之事，此刻以“卫希颜”而非“云希颜”引介给父亲，其意深沉。
　　
　　名重生清邃目中波光隐起，秀儿的智谋心计真是越来越像她母亲了！想起花惜若，他心中微痛，目光幽沉抹去惊怒，看向卫希颜，“你就是云家――公子，云希颜！”语声似是清和，却在“公子”二字上微微一顿，别有意味。
　　
　　名可秀眉尖顿然蹙起，父亲以云希颜相称，显是提醒她，公是公，私是私，在她与希颜之事上，他不会退让！
　　
　　名重生那微微一顿，给卫希颜的感觉却如狂涛压下，重力陡生，沉闷欲室。她心知此刻万不得露出分毫畏怯，真气流转，目光夷然无惧迎上名重生，右手轻捏名可秀放下她，躬身一礼，语声恒定清越，“云门之女云希颜见过名宗主！”
　　
　　名重生清邃目光深凝神情姿采飞扬于山风之巅的女子，目色中掠过淡淡遗憾。可惜啊，不是男子，若不然，和秀儿堪称相配契合！
　　
　　卫希颜看得分明，扬眉洒笑如清泉流石，朗朗道：“希颜为报父母之仇，遵亡母之嘱以男子之身行事，他日待得事了，便将回复女子之身，与可秀携手一生，白首共盟！”
　　
　　话音落于山峰，不重却如一道巨雷，同时在名可秀和名重生心中震响。
　　
　　名可秀没想到卫希颜竟这么直白地将两人感情坦陈于父亲面前，暗叹一声恨不得狠掐那人！她与她的感情心照不宣，父亲即便惊震愤怒也会以大义为先，隐而不发，但这般直白道出，父亲何得不怒？心性必定出手！她不由嗔怪地瞪了卫希颜一眼。
　　
　　卫希颜却非一时冲动。名重生已知她俩之情，却隐而不发，显是故意揭过此事，但她若因黄河之战对可秀父亲有所求而亦行退避，在心理上便先矮了名重生一截！情场如战场，谁的气势先弱，谁便居于下风！卫希颜此刻断不容自己后退半步！此时表白虽会激怒名重生出手，但可秀父亲伤势未愈，又将顾及黄河之战必得留手，她当可一战！
　　
　　卫希颜侧头向名可秀挤眼一笑，名可秀微怔后领会到她心思，唇角笑意方扬又倏地横瞪她一眼，鬼脑筋竟谋算到父亲头上么！
　　
　　名重生怒极反笑，宽袍大袖猎猎飞扬，清雅面容峻如重山，身形一闪掠后数丈，峰顶突然间急寒转冻，卫希颜所立之地俱为冰霜冻结，一道粗如石柱的冰棱刺突然从空气中裂现，破空刺向卫希颜左肩。
　　
　　卫希颜凤凰真气运转，纯钧剑连鞘斜劈出一道白芒剑气。孰料冰刺被剑气劈中却未震飞，“咔嚓”一声自前梢脆断，梢头冰刺如锥刺向肩头，势道更猛，梢尾脆断的巨大冰棱化冰为雨，丝丝如箭，万道寒芒。
　　
　　名可秀扬眉色变，双指微并，箭惊指待出。
　　
　　卫希颜心头一惊，她身形若急掠开去，自信可以闪避，但她身后是名可秀，万不可退避，以免伤了爱人！清喝一声，纯钧剑陡然出鞘，雪芒剑气势化巍峨重山，峭壁如盾，任尔势化如锥如箭，我自岿然不动。
　　
　　名可秀神情一松，箭惊指垂下，唇角噙起笑意。
　　
　　冰椎、雨箭撞入剑盾，却并未发出想像中惊天动地的声响，却在触上剑盾的刹那，锋利疾势的锥箭尽化为细雨，润物无声。重山壁立，锋锐不进，但细雨润石，坚韧难挡。
　　
　　卫希颜剑盾隐隐软化，她心底一沉，真气化守为攻，反震逼去，细雨如幕震散纷飞。
　　
　　万道雨丝飞扬开去，卫希颜唇角方扬，突觉不对，周遭空气突然干涩，似乎随着雨丝飞出她身边的空气也被抽干，呼吸之地一片窒息，胸口沉重如巨石相压，臂沉剑颓。
　　
　　她大惊下化外吸为内息，纯钧剑抬胸，承住千钧压力，缓缓向前平刺。
　　
　　名重生突然收手。剑气刺破真空，生命重归山风。
　　
　　卫希颜后背汗湿，不过一招，却完全陷于被动，为名重生势境所牵，她心下惊震，抱剑于胸道：“宗主流水心法，瞬息间以气化霜，霜凝为冰，再冰化为雨，雨化入气，随心所欲，势境制敌，晚辈佩服！”
　　
　　名重生面容无波，身形拔空而起，重回石柱之上，盘膝迎日，袍袖峨带高空飘拂，恍似当风欲去。
　　
　　名可秀容色渐转凝重，父亲为雷动所伤，竟是如此之重？不由暗生隐忧。
　　
　　卫希颜暗悔，不该惹得名重生妄动真气，牵出伤势，心中顿生不安。
　　
　　两人各有心思，一时立于峰顶不语，默然凝望高空石柱。
　　
　　良久，名重生语音自半空传下，“卫希颜！”
　　
　　卫希颜心中一震，可秀父亲突然以此名相称，显是已放下私怨，以大局为先，她不由肃然应道：“晚辈恭聆宗主指教！”
　　
　　“昔年萧定寒与傲凌空一战，一枪天外破雷势可夺天，却败在傲凌空的一拳之下。”名重生语声如清流潺潺，徐徐淌下，再无一丝火气和波荡。
　　
　　一柱石下，卫希颜与名可秀仰首倾听。
　　
　　“萧定寒之败，非是败于武技，而是败于势道！”
　　
　　“势道？”卫希颜与名可秀不由惊讶对望一眼。
　　
　　名重生道：“萧定寒的霹雳枪法，修的是刚霸之气，然以霸王之枪，行刺杀之事，便如君子堕于尘泥，于势道已逆；傲凌空一拳天地乾坤，却是挟天地之义击出，合了那一拳的势道。宗师级高手之战，胜负之决已不在于武技的一招一式，而在于境界。境界一消一长，萧定寒落败便在必然！”
　　
　　卫希颜秀眉微皱，似有所悟又似有所不解。名可秀于势道的体悟却是比她深刻，闻听下微微思忖一阵，双眸顿时闪耀光彩。
　　
　　“卫希颜，萧翊的挑战书可在？”
　　
　　“在！”卫希颜掏出那纸挑战函，右手一扬，薄薄的一张纸斜向一柱石飞去，山风逆吹，那张纸却如被重物相夹般纹丝不乱，冉冉飞行。
　　
　　名重生清邃目光浮过一抹赞色，十余丈的距离，竟能力控自如，卫希颜内气之深厚，观中原武林，怕是仅次于雷动和他之下。
　　
　　他目光扫过挑战函，修眉不由一皱。
　　
　　萧翊的字，似随意挥就，没什么书法笔意，但构合在一起却如龙腾九空，霸气凌于天地。名重生心下叹息，他若未伤，亦未有把握可与此人相较！卫希颜与萧翊一战，实是……
　　
　　名重生目光扫向石下那女子，清灵飘逸一如崖顶清风，眉间的冷静明睿又似极了名可秀，真是可惜了……
　　
　　函帖缓缓飞回，名重生道：“萧翊之字，你需多多揣摩！”
　　
　　“是！”卫希颜恭声应道。
　　
　　名重生清邃目光遥望红日，沉吟良久，似是下了决断。
　　
　　“卫希颜！吾将流水心法传予你，这几日你能领会多少，便看你的造化了！”
　　
　　卫希颜心中震动，名重生竟真将独创的武学心法传予她，她若将流水心法与凤凰真气融合贯通，武道必将更进一重，再撑过黄河之战，或可与名花流宗主一较高低！名重生却仍然决意传她心法，秀眉扬动下心生敬意，踏前一步微微欠身，语音诚挚道：“晚辈谨谢宗主赐教！”
　　
　　“秀儿，你传心法。”
　　
　　话音未落，名重生已腾空遁入云海，消失在南面崖壁盘松间。
　　
　　“谢爹爹！”名可秀对空脆声应道，流水心法她虽熟知在心，却必得父亲允可方能传给爱人，心喜下拉着卫希颜走到崖边。
　　
　　山风劲吹，崖石洁净，两人盘膝坐下。卫希颜握住她微凉左手，柔声道：“这里风大，换个避风的地方可好。”
　　
　　名可秀白她一眼，“我有这般脆弱么？”伸手覆住卫希颜的唇，柔道，“别说话！仙人顶云海变幻万千，与流水心法隐有契合，崖边观云海最佳，我传你心法口诀，你细细听着领会。”
　　
　　卫希颜嘴唇被她左手覆住，只觉掌心柔润温软，忍不住轻吻一下。名可秀倏然收回手，横她一眼，“你正经点！”
　　
　　卫希颜眼波流转，名可秀一见便知她脑子又在转什么不良念头，左手突然在她右腿上微微一撮再一拧，笑吟吟道：“正经了么？”
　　
　　卫希颜扑哧笑着点头。名可秀神容一肃，“希颜，我只说一遍，你记好了。”
　　
　　卫希颜端正神色，认真聆听，不时点头、攒眉思索，间或问得几句。
　　
　　时光渐去，山风渐渐隐没了两人的话语。
　　
　　*****
　　西昆仑山，寒风呼啸，皑皑白雪，冰川一望无际。
　　
　　一道紫衣高冠的人影自冰川之底踏壁而上，奔掠在平滑如镜的冰峰峭壁间如履平地，似龙腾云海，凌空直上。
　　
　　愈到峰顶，冰川愈峭，空气愈发稀薄，来人一袭紫袍，却似毫无寒凛窒息之感，目光睥睨间，威势凌人。
　　
　　峰巅最高处，一袭白衣在呼啸寒风中恒定如山，衣白胜雪，雪光照衣，似永恒的一道极光，明耀于雪峰高空。
　　
　　“轻衣。”紫衣人落于雪地，袍袖飞舞劲扬。
　　
　　白轻衣没有回头，目光遥望天际似明似暗的昏沌，清如冰雪的颜容无悲无喜，眸底空远广袤。
　　
　　傲胜衣立在她身后。一袭白衣明明就在他的眼前，却似遥远天际飘渺无息；恍然间又如茫茫雪海，万载冰川尽化为一染白衣。他不由深吸口气，她的修为，又提升了！
　　
　　紫君侯眉间掠过一抹悲戚之色，将他睥睨天地的威势隐隐化出一抹苍凉，眼底深处的决心却愈发坚定不移。
　　
　　“轻衣，我此行上山，是有件事告知你。”
　　
　　“胜衣，何事？”白轻衣飘然转身。
　　
　　“萧定寒的后辈萧翊，已向卫希颜约战！”
　　
　　白轻衣身形一震，“霹雳金枪、天外破雷？”她微微皱眉，再度看向傲胜衣时，目色已由惊震化为清透如雪，“胜衣，萧翊找的是你，不是希颜！”
　　
　　“不，他找的是天涯阁！”傲胜衣轩眉扬笑，“卫希颜既习凤凰真气，便是天涯阁传人！既是天涯阁传人，便当担起天涯阁的荣辱责任！”
　　
　　白轻衣淡淡看他一眼，“胜衣，阁主当担起阁主之责。”
　　
　　傲胜衣扬声洒笑，震得冰川隐隐颤鸣，笑声中，高冠紫袍的身姿如神龙，踏隐冰川而去，远远一句话飘荡入空，“姐姐，长幼有序，你莫要忘了，这天涯阁阁主原本应是你！”
　　
　　白轻衣皱眉立于昆仑峰巅，良久，悠悠叹息一声，目色融入万年冰川。
　　
　　胜衣，太过执著，终将伤己！




决战前夕

　　西天目山，仙人顶。
　　
　　卫希颜盘坐于崖边已十一个昼夜。冥想中不分黑白，时昏时明，似梦又似醒，云海变幻，时如狂涛拍岸，时如清流飘荡，时而雾茫凝晶如霜冻长河，时而又无形无质如晴空之气……她不由沉迷于其中，恍惚中似有人一直陪着自己，浅碧色的影子让她心安。
　　
　　她又睡了过去，梦见了凤凰图腾，绚变多姿。
　　
　　名可秀盘坐在卫希颜身侧，十一天的辟谷修行，让她面容略显清瘦，却似乎更加剔透晶莹，内有光华隐隐流转，泛耀出动人心魄的神采。
　　
　　名可秀轻叹口气，仅仅是这样看着，便禁不住动心动情！纤指顺着她挺秀鼻梁滑移到润泽丰润的红唇，再沿着光洁下巴勾勒而下，浑然忘了高踞一柱石上的父亲。
　　
　　名重生修眉紧皱，清邃目光笼上一缕阴霾，秀儿言行一向矜持雅致，此刻竟为一女子痴迷失魂，黄河之战后，云希颜若得存，必不可再让她接近秀儿！
　　
　　名花流未来的宗主，绝不能为一名女子毁掉！
　　……
　　
　　卫希颜突然睁开双眼，眸子灿耀如星，直直射进名可秀心底，看得她心跳陡然漏跳一拍。
　　
　　“可秀，你在挑逗我么？”卫希颜攥住名可秀未及缩回的手，颜容绚丽如云海。
　　
　　名可秀扑哧一笑，尚未说话便觉腰间一紧，竟被她直接搂了过去，心中一热又一惊，“希颜，你……”突觉身子一轻，耳边山风呼啸，竟与卫希颜相缠着跌落云海。
　　
　　“希颜？”
　　
　　“可秀，别说话！”卫希颜柔情缱绻的声音震荡在耳边。名可秀知她必有用意，双臂绕上她颈，与她身躯紧密贴合，便觉小腹丹田处突然袭入一股真气，如火炽热。
　　
　　“秀，流水真气。”
　　
　　山风烈烈，名可秀望入卫希颜灿耀眸子，意会一笑，流水心法运转，一缕真气如清溪潺潺，流入卫希颜脐下丹田。
　　
　　两股真气，互入腹心。卫希颜凤凰真气化为阴阳，以顺时针方向旋转，丝丝缕缕涌向名可秀丹田，与她流水真气汇合，再以逆时针方向回流入自己丹田，循环往复，生生不息。
　　
　　卫希颜冥想十一昼夜，终于悟透其中关窍，她若能将凤凰、流水两道心法相融，必得大成！但她已没有时日可待，短短十余日内她练不出流水真气，若想有成必须循捷径。
　　
　　她遂想到以凤凰真气进入名可秀丹田，与她的流水真气交融，再循环入自己体内，便省了修炼流水真气的时日，但此举也极冒险，若是两道真气互不相融，或是交合双方心意不通，偶有差池，便有经毁人亡的危险。
　　
　　卫希颜冷静分析后，决定赌一把！
　　
　　名重生端坐于一柱石上，清雅面容尽显凝重！
　　
　　云海中，湖蓝浅碧两道人影悬空飘浮，白雾茫茫，如温柔的白纱帷帐重重层裹。过得一阵，交叠的两道人影突然翻腾急旋，安静的云海如同被狂潮搅动，汹涌澎湃，拍打着悬崖岩松，咆哮不止。
　　
　　名重生陡然站起，袍袖飘拂，身形欲出。
　　
　　倏地，狂涛渐息，如被驯服的平湖温徐缓淌，浅浅云涛细浪轻波，柔柔抚摸云海中静静交叠的二人，静中寓动，动中有静，奇妙玄幻。
　　
　　名重生修眉舒展，盘坐于石，清邃目光闪耀波动。
　　
　　良久，两道清唳声突然交织而起，盘绕升空，交叠的两人忽然携手旋立，面向崖壁，踏前一步。
　　
　　明明仅是一步，却似瞬息千尺，踏上崖顶。
　　
　　名重生眼底掠过赞色，清雅面容却宁静无波，双目微阖道：“卫希颜，汝可去了！”
　　
　　流水心法你已领悟，是生是死，便看你的运道了！
　　
　　名可秀凝望父亲一阵，将担忧隐在心底，“爹爹，我和希颜先去了！”拉着卫希颜下山而去。
　　
　　名重生双目突然睁开，望向女儿挺秀凛然的纤长身影，清邃目光突然变得锋锐深沉。
　　
　　秀儿，为父等着你。
　　
　　*****
　　夜黑，木屋烛火毕剥，映出一室春情。
　　
　　纱帐内两人交织缠绵，喘息呻吟声声不息。
　　
　　光裸身子火热滚烫，指尖处层层热浪袭卷，一次次进出振荡，索求无度，蚀骨销魂。
　　
　　林下，鸟儿清脆鸣叫，交织的两人喘息分开，方醒觉昨宵竟一夜疯狂，未得罢休。
　　
　　两人深深凝望，卫希颜光华流转的颜容薄晕层染，白玉浸润霞晖，柔魅动人。
　　
　　名可秀忽然重重吻上她唇，温柔中带着几分异常的狂烈。
　　
　　两滴泪突然溅落，沿着卫希颜霞染面颊淌入唇角，舌尖轻舔，苦苦的涩，她心中一痛，却只能任由那道脆弱由唇角涩入心底。
　　
　　名可秀眼泪无声溅落，炙烈双唇却始终不离卫希颜唇瓣，热烈温柔，缠绵绯恻。
　　
　　胸腔层层激荡，脆弱的软，生生的痛。
　　
　　卫希颜痛惜得喘不过气，却唯得紧拥、深吻。
　　
　　她与她，终是不得不再次分离！
　　
　　她能感受到名可秀隐于心底的恐惧，那也是她埋在心底的恐惧。她不惧死，却害怕，再也见不到她！
　　
　　与萧翊一战，她仍是没有把握！
　　……
　　
　　晨光耀入木屋，两人携手掠出，到得天目山下，便将分道而行。
　　
　　名可秀强压离愁与恐慌，笑语叮咛道：“希颜，记住我昨晚说的势道。”
　　
　　卫希颜无声点头，凝视她良久，突然一把将她扯入怀中，重重一抱，陡然松开，“我走了！”转身便掠去，头也不回。
　　
　　名可秀突然伸手，攥住空中一道晶莹，手掌缓缓摊开，掌心一道湿润，牵痛入骨。
　　
　　*****
　　卫希颜迎风一路疾奔，生怕一停下来泪水便抑制不住喷薄涌出。
　　
　　冬日的寒风渐渐吹尽眼底湿意，一路狂奔不停，日头渐西时，已渐渐看见东京城的高大城墙。
　　
　　“希颜！”风中突然送入一道清和语声。
　　
　　轻衣！卫希颜陡然顿步，衣袂激烈鼓荡，循着凤凰真气的指引，折身掠向京城西南的五岳观。
　　
　　白轻衣立于山腰密林内的清潭边，悠然自在。
　　
　　白衣飘然，松风入林，卫希颜胸中涌动的痛楚苦涩奇迹般平息下去，她一步一步慢慢走近，凤凰真气流如清泉，潺潺漫石。
　　
　　“轻衣！”
　　
　　眼前的女子清如雪、姿如风，又似广袤深远，飘渺无边。
　　
　　卫希颜突生感觉，白轻衣已晋入九重天境！
　　
　　或许，将来的某个瞬间，眼前这个亦师亦友的女子便将永恒消失在浩渺的星河里，再也寻迹不到。
　　
　　卫希颜清泉心境再度波生，莫名地黯然神伤。
　　
　　白轻衣感觉到她心湖波动，转身与她相对，笑容柔和亲切，“希颜，为何忧伤？”
　　
　　卫希颜望向夕阳霞天，目光投入无垠天际，如玉剔透的颜容浮隐薄忧，“轻衣，或将有一日，我只能于夜空遥望星河去寻觅你！”
　　
　　白轻衣神容微震，凝视卫希颜良久，清泠如雪的笑声洒出，“若有那一日，希颜当为我欢喜！”
　　
　　她抬头望向天际，眸子清邃幽远，微笑道：“亦或许，我未渡过九重天劫，随雷火化为尘烟而去！”魂飞魄散的生死大事，于她浅笑道来，却似是不着于心的些微琐事，随风而去，勿需在意。
　　
　　卫希颜却心神震颤。她先前虽有揣测，但此刻经白轻衣亲口道出，仍是心头巨震。她记得白轻衣提过，凤凰真气修入天地虚空的第九重便历天劫，渡得九重雷劫方可破碎虚空，悠游于天地；但白家历代先辈也不过一人渡劫成功，可想而知其凶险。
　　
　　随雷火化为尘烟！卫希颜想到此便心中一悸，不由双眉紧皱。
　　
　　“希颜，所谓缘证天道，既为道，亦为缘，得缘者当为幸，不得缘者随雷火风去，亦不过人生百年提前而已。”白轻衣洒然一笑，不羁于尘的风姿神髓尽现于眉眼之间。
　　
　　卫希颜按下心头怅惘，微微点头，轻衣心无挂碍，自当天地洒脱。
　　
　　“希颜，萧翊的挑战书可在？”白轻衣道出来意。
　　
　　卫希颜闻听便知她是为黄河之战而来，胸中油生暖意，掏出那纸挑战函递给她。
　　
　　白轻衣扫得几眼，又抬目看了她两眼，突然轻飘飘一掌拍过去。
　　
　　卫希颜一惊，只觉万道掌影袭入，再看时却又飘渺空荡，天地间空无一物，何得有一掌？
　　
　　她心惊下疾退，全力以赴拍出一掌，瞬息间森森林木尽化重山，巍峨层立，四野昏暗。
　　
　　“噗！”布帛轻裂，林木扬天，天地澄霞，清透如雪的纤掌轻按在卫希颜心口。
　　
　　卫希颜不由惊立，时至今日，她竟然接不下白轻衣一掌！天目山修行带来的武道提升的喜悦于刹那间化为乌有，心跳颓然滞停片息。
　　
　　白轻衣手指抚过她颓丧双眉，清凉中微带温润，惊讶笑道：“希颜，你凤凰真气已近得第七重，恭喜！”
　　
　　卫希颜面上却无半分喜色，近得第七重又如何？
　　
　　“轻衣，我接不下你一掌！”
　　
　　白轻衣淡淡一笑，“萧翊也接不下这一掌！”
　　
　　卫希颜立时精神一振，目光灿灿生辉，“轻衣，那我和萧翊当可一战？”
　　
　　白轻衣淡笑不语，将挑战函递回她，目光凝望清潭，突然移开话题道：“希颜，你习了流水心法。”
　　
　　卫希颜暗道佩服，竟由一掌知她根底，点头应是，将天目山修行之事说了一遍。
　　
　　“难怪你武功进境如此之速！”白轻衣清如雪的颜容突然现出似笑非笑的神情，卫希颜知她定是意会到自家与名可秀的情事，微窘下赶紧转移话题，“轻衣，你与天涯阁……”
　　
　　话方问出一半，她突然顿住，白轻衣若不欲说，她无意强问。
　　
　　“希颜是想问我与天涯阁的关系吧？”白轻衣替她道出。
　　
　　卫希颜点头笑道：“轻衣不说亦可！”
　　
　　白轻衣凝视她，“希颜，我姓傲，傲轻衣！”
　　
　　傲轻衣？傲胜衣？卫希颜目芒一耀，“轻衣，你与紫君侯是？”
　　
　　“胜衣是我弟弟。”白轻衣胸腔中似隐隐一道叹息。
　　
　　“轻衣，你竟是紫君侯的姐姐！”卫希颜被她一语惊呆，未察觉她提及傲胜衣时清悠双眉微微一皱。
　　
　　轻衣是天涯阁的人？她早该猜到啊！真是聪明一世，糊涂一时！卫希颜懊恼一阵忽然又哈哈一笑，“轻衣！”她随兴而起的名字竟误打误撞蒙上了！
　　
　　“傲轻衣、白轻衣、傲轻衣……”卫希颜反反复复碾转这两名，叹气笑道，“轻衣，我还是喜欢你叫白轻衣！”
　　
　　“希颜，我母亲姓白。”
　　
　　卫希颜惊愣片刻，不由大笑出声，右手搭上她肩得意道：“轻衣，你说我以后退隐江南，没准可开个卦摊，替人算命什么的，包保能蒙住人！”
　　
　　白轻衣悠悠然道：“是极是极！他日你若被人砸了摊，可千万莫说识得我！”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，听白轻衣提起她母亲不由好奇，“轻衣，你母亲是什么样的女子？”她心想当年紫君侯傲凌飞被自家娘亲逃婚，未知是白轻衣母亲是何等女子，竟堪与唐大小姐相比，能让傲凌飞钟情？
　　
　　白轻衣似看透她所想，笑道：“希颜，傲凌飞是我二叔，当年他由中原回天涯阁后，便终身未娶。”
　　
　　卫希颜无语顿住，暗叹自家娘亲真是绝世妖孽，又毒害大好青年一只。
　　
　　白轻衣神情却无丝毫怅然，微笑道：“二叔经此情挫，反倒堪破情劫，晋入八重天境，印证得失相倚之理。”
　　
　　卫希颜惊讶扬眉，傲凌飞二十年前便晋入凤凰真气第八重？似乎未听白轻衣提过，她不由问道：“轻衣，你二叔是否已得证天道？”
　　
　　白轻衣淡笑摇头，“一年前，二叔渡第九重雷劫，未得，散化为尘烟。”她语气平和，清辉光华的面庞并无悲色。
　　
　　卫希颜却突地心沉，抚在她左肩的右手渐渐冰凉入骨，先前强行按下的担忧又再度浮起。
　　
　　白轻衣握入她手，清凉中又微带温润，丝丝浸透，深凝她一笑，“希颜，你放心！”夕阳斜照，金色光晕映入清绝神玉，如雪峰极光，眩人夺目。
　　
　　卫希颜不由失神，目色映入白轻衣广袤深远又清如冰雪的眸中，倒映出浅淡忧伤。
　　
　　她突然失笑，眼下她更应着紧的似是黄河之战，而非轻衣的九重雷劫！若以轻衣修为亦不得渡，她纵担忧又有何用？终归如轻衣所说，缘证天道，七分努力，三分运道！
　　
　　轻衣若要她放心，她唯得放下！
　　
　　卫希颜脑中浮现名可秀颜容，意气不由昂扬于眉间，“轻衣，我与萧翊之战，必得生！”
　　
　　白轻衣见她一扫消沉，清笑而去。
　　
　　“希颜，决战前夜，黄河见。”
　　
　　卫希颜唇角绽起笑容，踏林掠下山腰，直入京城。
　　
　　*****
　　卫希颜掠上南熏门城楼，目光遥望京城北面。
　　
　　薄暮下，灰色营帐一座连着一座，延绵数里，营火隐隐绰绰，如一头蜇伏的怪兽，眼中闪烁着绿光，噬人待扑。
　　
　　“什么人？”巡逻士兵按刀低喝。
　　
　　卫希颜转过身去，火把映照下颜容剔透晶莹。
　　
　　“卫帅？”士兵惊喜欲呼，被卫希颜挥手止住，“勿扰了他人！”扫了眼城楼上合衣而卧的一排排军士，低声道，“去叫高师旦过来。”
　　
　　“是！”士兵恭声应去。
　　
　　只得片刻，仓促足音由东而至，南城统兵官高师旦惊喜迎前，“卫帅！”
　　
　　卫希颜观他甲胄头盔齐全，料是枕戈睡在城头，招手示意他走到城楼一角，低声问道：“完颜宗翰的西路军是否已抵达城北？”
　　
　　高师旦凝重点头，“是，卫帅！西路金军于二十二日破了泽州，兵抵京城，两军会合。二十四日，两路金军集十万攻东城通津门，欲夺粮仓，被李相和种帅领兵击退，其后，便无攻城举动。”
　　
　　“前番攻城，双方伤亡如何？”
　　
　　“禀卫帅，敌军伤亡二千余，我军阵亡一千一百四十七人。”
　　
　　卫希颜微吁口气，敌我伤亡并不严重，看来是金军一次试探性进攻。她又低声问了几句，见附近士兵似有醒来迹象，遂嘱咐高师旦几句便掠下城楼。
　　
　　她看了看天光，冬夜黑得早，估摸尚在酉时，便决意先入宫去。走前曾应赵桓二十九日当返，这便去报个备，省得明晨嘀咕她言而无信。
　　
　　她在街巷间奔掠，晦暗天色下唯觉浅影一闪而过，片刻到得东华门，亮出入宫金牌，一路顺畅行入。
　　
　　赵桓竟一直候在福宁殿未歇，听得通传立时宣入，目光难掩喜色，几乎冲前握住她手，“希颜，你可回来了！”
　　
　　卫希颜一皱眉，抽回手作势行礼。
　　
　　赵桓意识到刚刚那番急切实不合帝王尊严，肃容端谨道：“希颜，此番闭关可有大成？”
　　
　　“陛下，臣闭关十余日，武道已有进境。”
　　
　　赵桓强抑住喜色道：“希颜，如此你与萧翊一战，是否已有必胜把握？”
　　
　　卫希颜淡笑道：“武道如棋道，未到最后落子，岂得言胜负？”她不欲在这个话题上多纠缠，问起各路勤王军队的进展。
　　
　　赵桓心思立时被转移，招呼卫希颜近得御案，在地图上指点各路勤王军情形。南都道总管张叔夜领四万军队已入驻南城外的玉津园，东都道总管胡直孺率领三万军队已抵濮阳，姚古和种师道的六万西军抵达洛阳，明日便可到得东京城下。预计东、南、西三方援军共计十三万，最迟可于正月三十日会师东京城。
　　
　　赵桓眉间喜气昂扬，指点道：“希颜，待我三方勤王军与京师禁军会合，兵力便是金人两倍余，当可立时击退金兵，复我河北失地！”
　　
　　卫希颜见得赵桓踌躇满志的神情，不由暗自皱眉，行军打仗既忌畏怯犹疑，又忌急躁冒进，赵桓似乎过于乐观了，难免今后处战急切，恐将为敌所趁！但她转念一想赵桓这倒霉皇帝刚上任便遇上个烂摊子，急于奏功也在情理之中，她此时劝勉除了泼他一盆冷水外似乎起不得多少作用，倒不如留待时机以后再说不迟。
　　
　　卫希颜却未料到错过今晚，她将再无机会向赵桓进得此言。
　　
　　屋角沙漏滴落，卫希颜瞟了眼已到戌时六刻，她心中记挂希汶，便拱手告退。
　　
　　赵桓却叫住她，欲言又止，犹疑一阵，方道：“希颜，康王他，随太上去了杭州府。”
　　
　　卫希颜眉尖一蹙，赵桓待赵构一向亲厚，此刻却称康王封号而非“九哥”，显是生了嫌隙。赵桓这小子是担心赵佶在杭州另立新君？她心中突然明白赵桓刚刚为何那般急切，他是担忧与金军对峙愈久，南方恐生变故。
　　
　　她突然想起赵构对名可秀的痴迷，心生厌恶下面色顿时不善。赵桓观她容色，以为是对太上皇所作所为不予赞同，心中一喜，卫轲毕竟是站在他这方，忧虑顿时放下几分。
　　
　　卫希颜告退出宫，回得驸马府已近亥时。
　　
　　府中灯火通明，众人均知她今日返京，一早便在等候。
　　
　　茂德顾不得下人在场，拉着卫希颜便奔回房内，扑入她怀中，幽叹道：“姐姐，我盼你回来，又不希望你回来！”
　　
　　卫希颜轻拍她背，谑笑道：“我若不回来，便成千古罪人了！”哈哈笑了两声，问道，“汶儿，三叔可是回来了？”
　　
　　“嗯！正在书房候着。姐姐，你可吃饭了？”
　　
　　卫希颜自天目山辟谷修行十一日后，一日不吃饭并不觉饿，遂道：“我不饿。”拉着妹妹前往书房，行进途中，卫希颜问道：“童贯可是死了？”
　　
　　茂德点头轻笑，倾城容颜浮现快意，细叙当时情形，“姐姐，三叔在童贯回京路上，给一千禁军下了寒毒和泻药，童贯心急，只得领少数人马先行回京。将近京城时入住驿馆，三叔夜里下了销魂烟，在所有人迷睡之际窃了金人的宣战诏书，引出童贯追赶……”
　　
　　卫希颜笑道：“童贯那厮定是被三叔施了十八般折磨手段方死。”童贯在荒郊野外所受的折磨，定是比杨戬和梁师成更凄惨！
　　
　　昔年执刀的三大仇人已死，余下的罪魁祸首赵佶也只得苟延残喘，命不久矣。她离开天目山前，曾将剩下的清神丹留给了名可秀，赵佶能拖多久，全在可秀一念间。
　　
　　两人到得书房时，云青诀、唐十七和名清方已在屋中等候。
　　
　　云青诀看得卫希颜几眼，不由惊讶道：“希颜武功大有进境！”
　　
　　茂德华美颜容溢出喜色，“三叔，如此姐姐对战萧翊是否多了几分把握？”
　　
　　云青诀皱眉道：“希颜若与紫君侯相较，应尚有差距，如此与萧翊相比，胜负或在四六之数！”
　　
　　“我不求姐姐胜，唯得姐姐周全便可。”
　　
　　云青诀神色一峻道：“武者，当以战意为生！未战，便唯求生，势道上已弱得一重，怎可致胜？”
　　
　　卫希颜不由遽然动容，“三叔所言极是！”不求胜，先求生，已是犯了怯战之忌，当下心中警醒。
　　
　　五人于书房中详议细节，卫希颜此刻方知她和萧翊一战已成江湖一大盛事。华山、丐帮、青城等中原各派及众多江湖群豪均从四面八方涌向黄河南岸，意欲一观宋金两大高手的巅峰对决。
　　
　　唐十七处事老练，世事看得洞彻，冷哼一声道：“金人大肆宣扬金国第一高手挑战大宋第一高手，显是将你推到谷峰浪口，这大宋第一的名头，可是凶险得紧！此战你若得胜，声望自上顶峰，但你若败，便将跌入深谷。”
　　
　　云青诀扬眉冷笑，带着云家人特有的桀骜不驯，“什么大宋第一高手！这等狗屁虚名，谁稀罕谁拿去！希颜败了又如何？那些道貌岸然的伪君子，谁敢狂吠乱叫，当疯狗打了便是！”
　　
　　茂德不由扑哧笑出。书房中五人，或许也唯得名清方尚“正经”几分，卫希颜自是不提，唐十七、云青诀均是冷眼看世俗的角色，茂德事事以姐姐为重，因此云青诀那番痛打疯狗之言，便深得众人心意。
　　
　　众人议完出书房时，卫希颜向云青诀使了个眼色。
　　
　　三更时分，卫希颜轻轻起身，悄行掠入云青诀院内。
　　
　　竹林内，云青诀正候着她，目光在黑暗中闪闪生辉，“希颜，你有事？”
　　
　　“三叔，二月初一日黄河一战后，金军必将攻城！惊雷堂那边我放心不下，所以黄河之行由十七叔一人前去观战便好，府中请你和名大哥看着。”雷动若出手，也唯有云青诀方可挡得几分。
　　
　　她沉默了一阵，又道：“三叔，二月初一后，我若未能及时回得，请带汶儿立即离开京城，去杭州府，可秀会有安排！”
　　
　　卫希颜说到此处时，想起王贵妃的托付，念头微转便隐下不提。她若真有不测，希汶越早离开京城越好，但要带离宫中的王贵妃和柔福，风险却甚大，关键时刻，也只得先顾着妹妹，其他人放到一边去。
　　
　　云青诀听她话语仿似交待后事，心中顿时惊凛。
　　
　　“三叔，你莫担忧！”卫希颜低笑一声，“不过做周全安排罢了。”
　　
　　竹林风过，沙沙声响，云青诀陡然打了个寒噤。冬夜的风，寒浸入骨。但以他修为，当已不畏严寒。
　　
　　一抹不安涌上云青诀心头，挥之难去。
　　
　　




黄河之战

　　靖康元年正月三十日，清晨，卯时正。
　　
　　薄雾未散，北风依然寒意浸骨，小贩沿街叫卖早市，战云笼罩下的京城不比昔日早市的繁华喧闹，零落的吆喝声单薄萧条。
　　
　　马蹄声脆响，浅蓝色的人影穿透薄纱白雾，清透颜容如水润出，明晰光华。
　　
　　“卫帅回来了！”
　　
　　早市的吆喝叫卖变成了隐隐的欢喜惊呼。
　　
　　卫希颜策马驰出景龙门，北城正门遥遥在望。
　　
　　蹄声在清晨格外响脆，城楼上带队巡逻的一道高大人影警觉回望，沉静明锐的目光蓦然闪亮，甲胄铿锵奔下城楼，矫捷刚健。
　　
　　吴阶奔进中突然停步，躯干挺直如枪，缓缓抱拳行礼，“卫帅！”沉厚嗓音掩去心中波动。
　　
　　卫希颜策马行近，微笑道：“半月不见，晋卿目光锋锐，杀气内敛，当是经得战阵磨砺，将威渐成，可喜可贺！”
　　
　　吴阶在她清亮目光下，沉健面庞不由略现赧色，只觉卫希颜此番闭关回来，举手投足间神姿魅力愈发动人，让人不敢对视。
　　
　　“是卫帅！卫帅回来了！”北城上众多军士看见浅服便袍的卫希颜，惊喜下不由举戈欢呼。
　　
　　卫希颜仰首，微笑致意。
　　
　　李纲闻讯疾步下城，卫希颜飘身落马，行礼道叙。半月不见，李纲瘦了许多，紫色官服穿在身上已显宽大晃荡。
　　
　　“李相，要保重身体呐！”卫希颜微微眯目。
　　
　　“卫相！”李纲欣喜下一掌按住她肩头，重重一拍，伸手拉着她便往兵衙行营。
　　
　　“李相，听闻东城曾与金兵激战，轲欲往东城一观，不如边行边谈？”卫希颜微笑抽回手，她昨夜自赵桓处得知种师道军队驻扎东城，遂邀李纲前往，以省时间。
　　
　　李纲虽是文人，却是爽性，闻声道好。两人在十余军士护卫下，并辔前行，低声交谈。
　　
　　李纲扬鞭道：“卫相，张叔夜四万军队正驻南城外，胡直孺的三万大军将于下午酉时抵京，姚古和种师中的六万西军已抵洛阳，按种相意见，暂时按兵不动，既可援东京，又可抄金人后路。”
　　
　　他说到这，眉头突然一皱，“若是四军会合京城，击退金兵当非难事！”言下之意不甚赞同西军驻扎洛阳。
　　
　　卫希颜捏住马鞭的手微微一紧，李纲皱眉的面容刹那间与赵桓急切的面容交叠，她心下一沉，随即岔开话题，微笑询问张叔夜和胡直孺的情况，双腿微用力下，策马加速行进。
　　
　　种师道的行营驻扎在东城防守的重门、通津门城下，闻得小兵通报，立时携众将出迎。
　　
　　“种相！”卫希颜当先下马行礼，以同知枢密院事的官职称呼种师道，当是有意尊崇这位武将指挥官。
　　
　　种师道微笑拱手，“卫帅归来，风采更胜！”却是以军中习俗相称，比起少相高职，这位年轻宰执或许更喜军人身份。
　　
　　两道目光交汇，默契流淌在一笑之间。
　　
　　寒暄片语，众人进得行营帅帐。卫希颜环顾帐内，均是京师禁军和西军的高级将官，她不做客套，直接道：“两位相公、众位将官，卫轲昨夜回京已觐见陛下，下午当离京往赴黄河，明日上午与萧翊一战，金军很有可能大举攻城，京城防守重责，当请各位费心！”
　　
　　帐内空气顿时凝结，李纲环顾众人一眼，沉肃道：“卫相与萧翊一战当小心，京城防守有我等在，勿需挂虑。”
　　
　　他语气微顿，看了种师道一眼，突然又扬眉锵然道：“当下，我三方勤王军队与京师守军即将会合，二十五万大军集结，金人退却指日可待！”
　　
　　种师道灰眉微皱，沉吟不语。他座下的武安军承宣使姚平仲突然一拍刀鞘，哈哈笑道：“卫帅放心自去，没准等你回京时，金兵已被咱们打回老家结网去了，哈哈哈！”
　　
　　他这番话的语气态度极是轻佻无礼，帐内诸将均不由皱眉，尤其蒋宣、刘延庆等京师禁军将官更是手按刀鞘，怒目而视；吴阶沉健面庞依然如岩石纹风不动，锋锐目光却陡然凌厉。
　　
　　姚平仲撇唇一笑，对招来众怒不以为意。他幼时丧父，被伯父姚古领养，十八岁便率宋军与西夏军交战臧底河立下杀敌大功，此后战绩显赫，在西军中声望极隆被士兵推崇称为“小太尉”，因傲气过盛被童贯打压而未得高升。他性子桀骜，对卫希颜年纪轻轻便深得皇帝器重、登上宰执高位颇不服，言语中便带了轻慢。
　　
　　卫希颜武道大进，澄心通明，自不会为姚平仲一句话动气，倒是李纲与种师道在战术上的分歧让她生忧。
　　
　　卫希颜心念电转，决意为种师道助言铺路，遂道：“两位相公，诸位将军，现下金军两路会合，士气正当旺盛，当是兵凶战危。卫轲未曾深研兵法，但观历代名将，百战不殆者均有相通之处，即面强敌，皆藐视，树破敌信心，但在作战战术上，纵是面对弱小，亦当强敌重视，谨慎策谋，方能百密无疏，克敌致胜。”
　　
　　种师道领会卫希颜心意，灰眉下一双深目沉毅邃远，顺势接口道：“卫帅所言极是！兵法云：十则围之，五则攻之，但我军四路会合，总兵力不过二倍于敌，并无必胜把握！若是据城坚守，金军长线深入，粮草终将不继，况且兵出日久，士气难持，待敌人军心颓堕，我军再大举出击，退敌当可万全！”
　　
　　众将或点头，或深思。唯有姚平仲神情不以为然，但他性子虽然桀骜，对种师道却不敢放肆，他扫了眼若有所思的李纲，心思一转，有了念想。
　　
　　种师道目光微扫座下西军将领，心中尚有一重顾虑未曾道出。西军虽是大宋精锐，但和夏军作战多为山地，若与平原冲锋称强的金军重骑兵正面相抗并不占上风，贸然出击只会为敌所趁。
　　
　　战争经验丰富的种师道更倾向于据城坚守，施以疲敌战术，敌将疲时再一举出击，如此更为妥当，然而让他忧心忡忡的是，随着前面两场胜仗和三方勤王军队的抵近，皇帝退敌的心思似乎越来越急切，这种急切在两军对战中或会成为大忌。因此他对能够影响皇帝心意的少相实是寄予厚望，然卫希颜却在此时必须出战萧翊，胜负难测，种师道心情沉重压抑。
　　
　　“卫帅当早归来！”
　　
　　离别时，这位当世第一名将缓缓道出此句，意味深重。
　　
　　北风掠起他鬓边几缕灰白发丝，高大身躯透出一分孤寂。
　　
　　卫希颜胸腔突然有些梗涩，拱手一礼，扬声清笑，“种相，后会有期！”
　　
　　卫希颜说出此句时并不知晓，这是她和种师道最后一次见面，此后，再无相会之期。
　　
　　卫希颜离开东城后，行向南城保康门瓦子，见了宋之意。
　　
　　午时回到驸马府，用罢午饭，与云青诀、唐十七、名清方等一一道别。
　　
　　茂德未在书房，卫希颜行到后园梅林。万千粉瓣下，那一袭人影华美绝世却孤清如雪，倾城颜色比梅花更艳，经霜色更清。
　　
　　“汶儿！”
　　
　　卫希颜只叫得一声，便为她目色中的凄冷孤寂所痛，心尖突如蚂蚁啃了一口，不痛，却涩涩的酸麻。
　　
　　茂德光彩华美的眸子凄然失色，久久凝望她，柔长细密的睫毛一霎不霎，似要将卫希颜的颜容每分每寸均刻入心底。
　　
　　“姐姐，你一定要活着回来见我！”
　　
　　“否则，我这一生都不会如你所期望的幸福安乐！”
　　
　　“姐姐，你可要记着了！”
　　
　　卫希颜凝立良久，上前轻轻一拥妹妹，转身离去。
　　
　　一辆不起眼的灰朴朴马车从驸马府偏门出行，顾瑞扮成车夫，驾车绕得几圈，方鞭马行向小甜水巷。
　　
　　卫希颜流水真气运行，心湖渐复波平无浪。算算日子，她与李师师已有一、两月未见，离京前，需得有个交待。
　　
　　吩咐顾瑞将马车停在撷芳楼碧瓦青墙的僻静处，她腾身掠入墙内，行向李师师独院。尚未进得院中，灵敏耳力已听得屋中气喘微微，顿时唇角一挑，一掌震移门闩，施施然步入房内。
　　
　　“师师，小心肾亏呐！”
　　
　　榻上两人慌乱起身，尚幸内衫还未脱。李师师横她一眼，突然咯咯一笑，掀开纱帐。
　　
　　“卫希颜，你这死没良心的家伙，是不是将我忘到天边去了！”李师师哀哀叫着扑上前，活似见了负心人，伸手便揪向她耳朵，浑不顾身后还有个面色不善的情人双目喷火。
　　
　　卫希颜头一侧避开李师师“魔手”，向燕青一挤眼，摊手笑道：“燕浪子，你这回可看清了，是你家师师扑上来的，可不是我抱着她！”她笑得极度欠扁，大战之前，有个人捉弄下，真是身心大爽！
　　
　　“无耻！”燕青剑眉一竖，靴子迎头砸过去。
　　
　　卫希颜指风微弹，靴子倒飞而回，笑嘻嘻道：“某人欲求不满，火气特别旺呐！”
　　
　　燕青横眉瞪她一阵，突然朱唇一抿，埋头穿鞋，他在梁山时口舌伶俐，但遇上卫希颜后，却屡屡被噎得无话可说，于是明智地采取忽视策略。
　　
　　卫希颜哈哈一笑，不再捉弄他。李师师突然咬她耳朵一口，“此战可有把握？”她语音一向娇媚婉转，此刻却急促慌乱，显是心底忧虑至极。
　　
　　“师师，我一定会活着回来！”卫希颜拍拍她肩，微微拉开她，正色道，“师师，过两天你和燕青搬进驸马府罢，就近大家好照料！我带着顾瑞过来了，具体安排一会由他跟你讲。”
　　
　　李师师听她语声少有的沉凝，心中虽有疑惑却只得暂时压下，微微点头。她早是自由身，若想走随时可走，鸨母李蕴也拦不得，离开撷芳楼不过一句话的事。
　　
　　“师师，我得走了！你和燕青多保重！”
　　
　　卫希颜微微一握她手，目光扫向抱胸横眉的英俊青年，笑眯眯道：“燕小乙，我家师师就暂时托付给你了，待我回来，可要完璧归赵的哟！”笑声中她闪身而出带上房门，身后是重物砸上门背的声音。
　　
　　卫希颜唇角挑笑，飞离出院，交待顾瑞几句，便掠出京城，奔向黄河而去。
　　
　　*****
　　浚州黄河南岸，帐蓬林立，人头攒动，炊烟袅袅腾出数里，喧嚷声搅乱了河水的宁静。
　　
　　卫希颜远远望去，微微吃惊，决战定在明日上午九点，此时却已人群聚集，一眼望去，怕不下千百之众。她循着凤凰真气的指引，掠过浚州，沿河向下。
　　
　　东去一百余里，河面更宽，千年前的黄河之水却非昏浊，清流东向，映着夕阳金光，如层层金鳞，波光闪耀。
　　
　　大河中心，一叶轻舟，一袭白衣，清风洒脱。
　　
　　卫希颜踏空掠步，跨越五十余米的河面，如飞鸿一片，轻落舟头。
　　
　　白轻衣袖风微动，舟头竹篙斜握在手，气势立变。
　　
　　一袭白衣，不再是洒脱出尘的仙子，而是霸凌天地的王者。眉扬间风起云涌，河水呜咽低伏，目光横扫睥睨天地，威势凌人更胜紫君侯三分。
　　
　　“希颜，全力以赴！”
　　
　　卫希颜肃容点头，纯钧剑铿然出鞘，清冽光华洒满河面。
　　
　　巨浪突起。白轻衣腾空离舟，手中竹篙如金枪，光芒万丈，划破时空的界限，穿入你的眉心……
　　
　　卫希颜一鹤冲天，迎着枪尖金芒，冲了上去。
　　
　　夕阳西垂，霞光彩织如锦，映照大河上兔起鹄落的两道人影。
　　
　　河水在霸道劲风中呼啸奔流，晚霞隐去，夜色降临。
　　
　　浪翻如雪，风起如潮，黑夜被霹雳金光和雪冽剑气撕破，光耀刺目，薄月斜垂。
　　
　　“希颜！”
　　
　　白轻衣忽然收势，飘然落于舟头，竹篙插回，睥睨气势一去，风姿神髓洒脱出尘。
　　
　　卫希颜跌落船板，剑垂于地，汗湿透衣，晶莹剔透的面颊潮红如火，跌坐于舟头摇摇欲晃，仅凭着纯钧剑支撑方未瘫倒下去。
　　
　　白轻衣盘膝坐下，右掌贴入她背心。顷刻，湿衣尽干，带着暖洋洋的热意，如秋日阳光曝晒后的被褥，干燥温暖，舒适中让人带着一丝慵懒，不想起身，斜斜靠在白轻衣身上。
　　
　　“轻衣，你怎知晓萧翊的霹雳金枪招式？”
　　
　　“昔年曾祖父败萧定寒后也受了重伤，遂将天外破雷那一招详录下来，以警后人！但招是死的，人是活的，萧翊的天外破雷未必便是萧定寒的天外破雷，希颜你需领悟的是势而非招，莫要陷入招式的巢窠！”白轻衣提点她道。
　　
　　卫希颜点头，回思方才数个时辰的激战，渐渐陷入冥想。白轻衣眸子微阖，颜容清绝如雪，与浅辉月色融为一体。
　　
　　河浪轻拍，哗哗水响，伴着舟头两道静谥人影，默然契合。
　　……
　　
　　暗黑夜色渐被晨晖映透，天际一线红晕，漫升徐染。
　　
　　“轻衣！”卫希颜突然睁开双眼，低低叫了一声。
　　
　　一夜的冥想让她更深刻领会到与萧翊的差距，天外破雷的玄妙之处，她仍未能完全悟透。
　　
　　“轻衣，我似乎有些害怕！”她低低笑道。
　　
　　此刻眼前若换了别人，卫希颜定不会道出她的软弱，但在白轻衣面前，她无所顾忌。
　　
　　“希颜，破雷真气最强处便是它最弱处！正因为弱，方需以强补弱。”
　　
　　白轻衣伸手握住她，感受到清凉中的点点温润，卫希颜心头的那丝慌乱渐渐安定下去。
　　
　　她冥目沉思。
　　
　　良久，她睁开双眸，清亮如水。
　　
　　“轻衣，我或者不能尽悟天外破雷，但同样的，萧翊亦不知晓我的深浅。”她眸光灿耀，唇角扬笑，眉间回复冷静自信。
　　
　　白轻衣微笑颔首。
　　
　　“轻衣！”卫希颜忽然想起一桩事，“紫君侯既是你弟弟，上次你为何要我避开他？”
　　
　　白轻衣清悠眸子微凝，过得片刻笑道：“今日战后，我再告诉你。”
　　
　　“好，一言为定！”卫希颜隐约觉着其中有很深缘故，而那缘故又似与她相关，不由坐直身，看向白轻衣，神色认真。
　　
　　两人相对凝视，卫希颜脑中浮现名可秀温柔笑颜，思念便涌入眼底；白轻衣眸子广袤深远，似是看着卫希颜，又似是透过她望入浩瀚天宇。
　　
　　“希颜，你当去了。”白轻衣抬眸望向天际，天色已大白，红日旁边突然出现一团乌云，翻涌滚动，她不为尘染的眉间蓦然浮现一道褶痕。
　　
　　卫希颜未察觉她的异样，翩然起身，纯钧剑重新佩于腰际。
　　
　　“希颜！”白轻衣忽然叫住她，眸色淡淡，“你自己小心！”我不会在你身边！修真之道，唯得亲身历劫，方可心志坚韧。
　　
　　卫希颜身子一震，恍惚间她突然意识到，深心之处，她对白轻衣，有着不为自己所察觉的依赖！
　　
　　她前生，从未依靠过任何人！
　　
　　卫希颜看了白轻衣一阵，忽地唇角一挑，笑容自信。
　　
　　近前，轻轻一拥。轻衣，我不会让你失望！
　　
　　她放手待离时，腰间却突然一紧，白轻衣瞬间便松手，清笑洒然，“去罢！”
　　
　　卫希颜腾身登岸离去。白轻衣凝视她背影，直到消失在河岸边，方抬眸望向天际。
　　
　　那团乌云翻滚更急，挟着电光，奔如潮涌，吞噬着周遭的云彩，越滚越巨，笼罩向河心白衣。
　　
　　雷劫，竟于此时而至！
　　
　　*****
　　辰时，浚州黄河。
　　
　　北岸，黑压压一片铁甲重骑纵横列阵，旌旗烈扬，兵戈森寒，杀气沉肃。
　　
　　南岸，黑压压人群涌动，中原江湖群豪汇聚，千百人的窃议声嘈杂交错，如洪流涛声，嗡鸣震耳。
　　
　　峨嵋掌门晓慈师太喃喃道：“当年青谷大会曾见得卫施主风采，想不到竟是天涯阁传人，更难得医武双绝、文武全才，倒合了那句文可安邦、武可定国！想来，也唯有天涯阁，方能出此奇才！”
　　
　　丐帮帮主乔公初闻听下目中精光闪动，扫了眼四周，低声道：“诸位，何不揣测一下，此战我大宋胜算如何？”
　　
　　“阿弥陀佛！佛祖保佑！”慧修低宣一声佛号，闭目念经。
　　
　　华山掌门松旦辰、黄山掌门一清子均沉默不语，卫希颜顶着官面身份，两人平素谨慎，自不愿当着人前，妄作评论。
　　
　　青城掌门罗晚嵩仿佛有些心不在焉，目光不时四下逡巡，倒不似观战，而是为了寻找什么人。
　　
　　群豪中一道褐衣清瘦人影突然侧身垂脸，避过罗晚嵩视线。他身边一剑眉星目的青年正是被李师师逼到黄河观战的燕青，察觉到罗晚迟异状，胳膊肘一蹭他，低道：“怎么了？”
　　
　　“没事。”罗晚迟微微摇头，喉咙被过多烈酒浇灌，噪音已是晦涩低哑。
　　
　　燕青剑眉微扬，正待再问，北岸突然响起轰雷般的吼声，从几十丈外的河岸震入耳际，顿时压下南岸一片嘈杂喧嚷。
　　
　　“国师必胜！”
　　
　　“国师必胜！”
　　
　　“国师必胜！”
　　
　　红日高升，河面金光万丈，一叶小舟飘游到河心。
　　
　　雄奇俊伟的身影卓立于舟头，面容淡漠苍远，似乎北岸三千金骑的狂热高呼未能入得耳中半分半毫。
　　
　　“格老子的，比声音大，谁怕谁！”南岸江湖人群中突然窜出一把粗豪嗓子，“龟儿子的你会叫，格老子也会叫！”说完举臂高呼，“卫相公必胜！”吼了两声，又觉着三字不太顺口，索性改口呼道，“卫相必胜！卫相必胜！”龟儿子的叫国师，格老子有丞相，谁怕谁！
　　
　　大宋群豪听得那把梓州方言先是哄声一笑，继而被那大汉豪情感染，七嘴八舌跟随高呼“卫相必胜！”吼得几声，一两千人的声音便逐渐齐整，辅以内气震出，到得后来，“卫相必胜”的吼声竟是盖过了对岸三千金军铁骑的“国师必胜”。
　　
　　南北两岸卯足了劲飙吼，声音震得河岸大地微微颤抖。
　　
　　便闻一道凤唳清啸，明明不甚雄壮，却偏偏让南北两岸正扯嗓子嘶吼的几千人觉着那道清音就在耳边，不高不低，不远不近，恰恰清晰入耳，仿佛就在你耳畔身边。群豪不由耸然动容：好深厚的内力！
　　
　　黄河两岸顿时一静，几千人鸦雀无声，唯有河水清流哗啦。
　　
　　萧翊淡漠苍远的目光望向前方，语声平平稳稳传出，“相隔百年，霹雳金枪再会贵阁，萧翊三生有幸。”
　　
　　两岸数千人群明明知得方才是萧翊说话，那声音却不似自河中发出，而似从天际而来，于同一时，平平稳稳传入千人耳朵，不疾不徐，不早不晚，恰在那一刻。
　　
　　好沉厚的内力！众人再度惊震。
　　
　　仅是一道啸声，一道语声，便让两岸千众心神震慑，不由自主屏息静气，紧张期待两大顶尖高手的巅峰对决。
　　
　　轻舟逆风破浪，自下游而上，似缓实疾，如离弦之箭，电射而至。卫希颜立于舟头，与萧翊遥遥相望。
　　
　　萧翊淡漠面容突然滑过一抹异色，目光明利如锋。卫希颜知他定是看破自己女子身份，却毫无张惶，流水真气与凤凰真气相融，心平如镜。
　　
　　武道，与性别无关。
　　
　　萧翊面容回复淡漠苍远。
　　
　　卫希颜面容清透如水，语声不疾不徐：
　　
　　“百年前，空侯与辽国第一高手萧先生一战，为宋辽百姓带来百年安宁。百年后的今日，辽国已亡，金人侵宋，萧先生后人再以金国国师之尊，与卫轲一战，此情此景，令人不由想起当年！然宋仍是宋，辽却已非辽！世事果如白云苍狗，让人感叹难测！”
　　
　　她语声柔和，轻扬于两岸。唐青衣一袭青衫，立于河边礁石，远离人群，闻听卫希颜此语，冷寞面容突现笑意。
　　
　　这人，还是那般诡诈！一句“此情此景，令人不由想起当年”，便将萧翊置于尴尬境地！当年是何？当年萧定寒是辽国第一高手；此情此景是何？辽为金灭，当年辽国第一高手的后人却成了金人走狗！如此这般的“当年今时”，让萧翊何处？未开战便先占势，果是高妙之举！
　　
　　萧翊面容依旧淡漠苍远，目光深处却掠过一线波痕，幼时与母亲在辽国遭受的屈辱凄凉一滑而过，坚实的心境隐隐漾出一道波纹，却在刹那间抚平无迹，将刻痕深掩于波镜之下。
　　
　　卫希颜轻柔话语再扬，“武学之境，浩淼无边，卫轲单剑而来，与阁下金枪相会，幸甚！”
　　
　　唐青衣冷寞面容再度浮现笑意，这一句话又将宋金两国之争化为个人的武道切磋，卫希颜“单剑而来”，恰与萧翊身后的三千金骑对较鲜明，语音虽柔，辞锋却锐利如刀，将萧翊势道再弱一分。
　　
　　“好！”萧翊苍漠面容微动，目光陡然大盛，笼罩在枪头的红缨枪套裂帛开去，金枪耀日，刺目眩光，单手握枪，横斜胸前，“请！”
　　
　　纯钧剑缓缓出鞘，雍容清冽的剑光如清流漫石，舒缓展去。
　　
　　卫希颜单手握剑，目光清透澄澈，剑尖斜点前方，“请！”
　　
　　两人轻舟相隔数十丈远，这番话语却如对面交谈，轻缓从容，但两岸观战的金军铁骑和江湖群豪数千人，听得这番对话，只觉心头宛如重石压下，窒息憋闷，那口气便噎在喉间，不上不下。
　　
　　两舟飘然向前，舟上两人如石像伫立，目光凝注前方，天地万物刹那间空寂，眼前心中唯得那一人一枪（剑），纵使泰山崩于眼前亦无法使目光眨得一瞬。
　　
　　二十丈、十丈，两舟愈飘愈近，风声渐大，呼啸席卷，河水清流成浪，和着风声，呼啸奔涌，拍打舟身。
　　
　　两岸千百人群屏息瞪眼，掌心出汗。
　　
　　卫希颜面容晶莹剔透，目色似雪。萧翊面容依然淡漠苍远，目光却渐渐兴奋狂热。
　　
　　河水急浪拍打，舟头两道人影，却静如千年沉石。
　　
　　两舟近得丈余，对立两人，气势突变。
　　
　　萧翊狂啸扬空，苍漠面容风云涌动，目光狂烈如火，霸绝天地的气势扑天盖地，万道金光夺目刺眼，两岸数千人众不由齐齐眯视，不敢直迎。
　　
　　卫希颜目色清亮，昨夜预演闪现脑海，金枪变化历历在心，凤凰真气与流水真气融入剑势，黄河清浪尽化剑海势境。
　　
　　剑浪迎向金光。
　　
　　*****
　　唐青衣突然抬头望向天空。
　　
　　遥远天际，一团涌动的乌云，似隐隐挟着闪电，奔涌急卷，越来越密集，天空笼入一片昏暗，雷声隐隐轰鸣。
　　
　　但决战之地的这片黄河天空，红日似盛夏骄阳，光耀如火，炙烤下，数千人众汗流浃背。
　　
　　唐青衣不由皱眉。这天象，似乎过于诡异了！
　　
　　*****
　　轻舟河荡。
　　
　　白轻衣盘膝而坐，清透似雪的纤掌平放双膝，双眸似阖非阖。
　　
　　乌云挟着电光，袭卷扑下。
　　
　　E喇喇！
　　
　　*****
　　电闪雷鸣，轰动天际。
　　
　　舟头两道人影突然同时腾空而起，万丈金光与滔天剑浪迎面相撞。
　　
　　轰隆隆，倾盆大雨突如其来，破空砸下。
　　
　　两岸人众尚来不及抹去面上雨水，便在漫天刺目的金光闪耀和巨浪狂涛的剑啸中霎眼一瞬。
　　
　　便是这一瞬，两道人影交错而过，落于对方舟头，斜斜对立。
　　
　　大雨迷天迷眼，似乎倾黄河之水造就了这一场豪雨。密如瀑的雨幕中，除了唐青衣这般高手外，其他人早已瞧不清河面之势，但逼压而来的强大气场却让人紧张得不敢喘息，拳头不知何时早已攥紧，砰砰心跳如擂鼓，重重捶击，压过了雨声雷声和闪电，一下一下重捶，让人心神俱颤。
　　
　　方才那一击，没有人瞧清对战双方的招式变化。唐青衣目光锐利如箭，穿透重重雨幕，在血花自卫希颜肩头绽出的那一瞬，目光遽然紧缩，双手紧握成拳。
　　
　　血流瞬间被雨水冲去。卫希颜晶莹面容略显苍白，目光却依然清透似水，纯钧剑平举，剑尖斜指向前，“请！”
　　
　　“好！”萧翊苍漠面容绽放一抹笑意，目光狂热炽烈，嘴唇微动：
　　
　　“不死不休！”
　　
　　轰然雷响，电光霹雳。
　　
　　




情致于极

　　E喇喇！
　　
　　天雷轰鸣，电光霹雳。
　　
　　巨龙闪电，咆哮着将乌云笼罩的黑暗撕裂，刺亮的龙尾横扫河心轻舟。
　　
　　白轻衣阖目迦坐，清透似雪的颜容无悲无喜。
　　
　　哧啦啦！
　　
　　龙尾似被一道无形光罩挡住，巨大冲力下，电光噼啦啦飞溅拉出道道亮蓝火花。
　　
　　一声炸雷，巨浪滔天而起，耸立如山的浪头摧落，轻舟一阵晃荡，巨浪却如撞上坚厚峭壁，如瀑飞溅开去。
　　
　　巨龙咆哮，E喇喇的雪亮电光化为万道银蛇，自四面八方袭向轻舟白衣。
　　
　　哧啦啦！万道银蛇与光幕相交，刺耳响声不绝于耳，亮蓝光芒飞溅如雨，夺目眩眼。
　　
　　河心风吼浪啸，鱼肚翻白，白茫茫一片成千上万，随巨浪飞卷上天，又噼啦啦被风卷入砸向光幕，立时被光幕与闪电相撞溅飞的亮蓝电光炙为尘烟，尽数为乌云吞噬，愈发黑沉巨大，将轻舟之上的天空完全笼罩。
　　
　　漆黑天地，光蛇肆舞。
　　
　　高冠紫袍的男子凝立于河岸边，气势如山岳，睥睨目光此刻却隐现焦虑，挺拔身躯几度欲冲向轻舟，双脚却始终如楔子般扎在河岸一动不动。
　　
　　紫君侯双拳紧握，峭立如峰的鼻梁下，薄唇紧抿，咬牙袖手观战。
　　
　　*****
　　浚州黄河河面，狂风暴雨，惊涛骇浪。
　　
　　两叶轻舟剧烈摇荡，舟头两道人影却稳如石像，目光交错，气机笼罩，只待寻得对方片隙，便可击杀而上。
　　
　　天地昏暗，雨落滂沱。两岸观战的人群唯能隐约见得河心两道人影，在巨浪呼啸中如镇河石塔，岿然不动。
　　
　　雨声隆隆，心跳剧烈。
　　
　　陡然，静立不动的两人衣衫猎猎飞舞，雨落如箭，却尽数被激烈劲气给迫得飞溅开去。
　　
　　两人身形倏地同时腾空，刹那间枪剑交击九招。
　　
　　两岸人群只看见一片暗沉中金光和雪芒交错，哪还能分辨出枪剑之势？人人一颗心不由悬提到嗓子眼，双目瞪圆看向雨幕笼罩下的黄河河面。
　　
　　唐青衣嘴唇紧抿，冷寞目色早已失去平素的恒定。一道衣袂声响，唐十七掠近到他身侧，话声禁不住的微颤，“希颜受伤了！”
　　
　　两人多时未见，此刻却无心叙旧，对视一眼的目光里，有着卫希颜数道血溅刺入的惊惧。
　　
　　“好！”
　　
　　河心突然传出萧翊的狂声大笑。
　　
　　南北两岸人群不由一兴奋一紧张。
　　
　　萧翊狂笑一声，二十年来从未有今日这般战得酣畅淋漓。
　　
　　眼前这女子，实是他平生所遇之奇敌！
　　
　　每每在他以为一枪将击倒她时，雪芒剑气清冽如长河，剑境与黄河之浪浑然一体，挡住他金枪必杀之势；尤为可怕的是，每击之下，便如佛家当头棒喝般，剑道又悟进一层。
　　
　　萧翊胸中腾起一股惺惺相惜之意。如此对手，必得生死一搏，方为人生快意！
　　
　　淡漠苍远的面庞狂热炽烈，宽广高额下，如火双目渐渐凝结为金芒，雄奇俊伟的身躯陡然凌空拔起十余丈。
　　
　　生死之局便在这一枪！
　　
　　萧翊目色如金，狂啸当空，一枪击下。
　　
　　“嚯！”
　　
　　无法用言语形容这一枪的力量，仿佛从混沌初开的时空缝隙，那一道霹雳金光撕裂天雷阵，破雷而出，挟着夺天辟地的气势，降临尘世。
　　
　　卫希颜目光突然凝沉，这才是萧翊的真正实力。
　　
　　天外破雷，破雷一枪。
　　
　　卫希颜终于明白轻衣为何要她领悟枪势而非招式。萧翊这一枪已无招，没有任何招式的花巧，却似蕴含了天地间的玄妙至理，巅扑不破。
　　
　　卫希颜心沉。天目山修行的进境和轻衣的预战提点让她接下了萧翊十枪，但她没有把握接下这一枪，肩背腰腹的七处枪伤尖锐痛楚，失血下头脑微觉晕眩。
　　
　　金光万道，如裂天之神。
　　
　　最强之处，便是最弱之处。
　　
　　生死一瞬间，卫希颜忽然阖目，掩去漫天金影。
　　
　　可秀！胸腔中溢出一声最柔软的叹息。此世能与你相遇相爱，人生当无憾！
　　
　　卫希颜微笑着挥出一剑，以心中至柔至情，挥出一剑，击向金光最盛之处。
　　
　　脑海中一袭白衣，如松风出尘，梅树下希汶绝世颜色孤清如雪。
　　
　　卫希颜轻阖眸中晶泪溅出。
　　
　　泪化剑上，纯钧如雨，情至极境，剑化为极。
　　
　　唯能极于情。
　　
　　方能极于剑。
　　
　　铺天盖地的倾盆大雨突然间，柔了下去。
　　
　　就仿佛天地间至为温柔的一道眼神，穿越混沌，润入洪荒万年荒凉的孤寂。
　　
　　萧翊深埋入心底的那道刻痕，如被母亲之手温柔抚过，坚实的心境不由裂开一隙。
　　
　　便在这一霎间，万道金光，夺天地之势，击入剑心。
　　
　　*****
　　轻舟巨浪，银蛇狂肆，蓝光飞溅。
　　
　　光幕下，白衣胜雪。
　　
　　忽地一声炸雷，万道银蛇陡然间全数消失，雷鸣闪电的轰动顿时停歇，天地黑漆漆的死寂！
　　
　　黑暗中，紫君侯面色渐渐凝重，目光紧盯舟上一袭白衣。
　　
　　沉寂过后必是更猛烈的雷击。
　　
　　果然只静得片刻，黑暗天空如同被一只巨手撕裂，万道电光汇成一柄长刀。
　　
　　长刀如被一个无形的巨人挥舞，重重劈落轻舟。
　　
　　咣！长刀击在光幕上。
　　
　　咣！咣！咣
　　
　　一刀接一刀，一击更比一击重，咆哮中似乎势要将那袭天地白衣劈化为雷火轻烟。
　　
　　白轻衣清透似雪的颜容依然无悲无喜，纤掌在膝间微微扬动，似简单质朴的动作却繁化出玄妙无比的花纹，化为坚实的结界，将雷劫电击尽数抵截在外。
　　
　　紫君侯神情不由一松，目中露出佩服之色。
　　
　　*****
　　剑尖正正击上枪尖。
　　
　　就在枪剑相击的那一刹那，泼天大雨和呼啸狂风似乎于突然间被时空裂吞，消失得无影无踪。
　　
　　骄阳重开，昏沉天空一片光亮，将百余丈宽的河面照得光亮耀眼。
　　
　　两岸数千人于同一时看到了一幕奇景。
　　
　　十数丈高的水柱冲天而起，如瀑流倒挂天河，瀑流相围的悬空之中，两叶轻舟并立，舟头靠着舟尾，舟下如被巨人双臂托起，悬空顿于瀑流包围之中。
　　
　　片刻，瀑流崩塌，轻舟飘然落于河面，两道人影，一南一北，对立舟头。
　　
　　两岸人群瞪大眼睛，没有人知晓方才那一击是如何发生，也没有人看清方才那一击的结果如何；就连唐青衣和唐十七这样的高手也未看清方才那一击的情形。
　　
　　两人究竟孰胜孰败？
　　
　　萧翊淡漠苍远的面庞泛起神醉痴迷之色，仿佛仍在回味方才那玄奥至妙的一击。良久，他双目睁开，目色回复苍漠，缓缓道：“阁下以情极于剑，破吾至强一枪，实是玄妙之极。萧翊此战，未败于阁下之剑，却败于阁下之情，武道之妙，果是瑰奇迷人！”
　　
　　他语声柔和，虽是言败，语声却依然平平稳稳传出。两岸观战的人群一片沉寂，过得片刻，不知是谁尖叫一声，南岸的大宋群豪终于意识到金国的萧翊败了。
　　
　　“大宋胜了，大宋胜了！”惊天动地的欢呼声乍然响起，霎时间如河潮般铺天盖地席卷开去。
　　
　　大宋胜了！
　　
　　宋朝兵弱，百年来被外族铁骑践踏的愤怒屈辱似在这一瞬间奔腾释放开去，人群狂吼着，欢呼声震彻河岸，黑压压的尽是人头涌动，河岸高坡上的人群争先恐后向河边沙地奔去，有的跳上礁石，有的已跃入水中，向着卫希颜几近疯狂地挥舞着手臂，发出疯狂般的欢呼。
　　
　　“格老子的，我们赢了！大宋赢了！”梓州大汉狂声嚎叫着，如被巨石沉压的心头陡然放松下去，狂喜下也不管身边立的是何人，双臂一合便搂了个结实，哈哈狂笑，“我们赢了！卫相万岁！大宋万岁！”
　　
　　“这混蛋，竟然赢了！”燕青笑骂着，却也禁不住眼中湿润，手背狠狠一抹，勾过罗晚迟就是一个响亮拥抱，“无耻混蛋！无赖混帐！我们胜了！大宋胜了！”
　　
　　千百群豪被狂喜的兴奋感染，纷纷呼喝着抱成一团，拼力拍打着对方肩背，放声狂笑，放声狂呼：“大宋万岁！卫相万岁……”有的人拥抱一阵，才发现勾肩搭背的竟是昔日的仇人，狂笑中大力一拳砸去，昔日的仇怨，便在这一刻被激情冲洗得干干净净。
　　
　　萧翊败了，大宋胜了！
　　
　　“大宋万岁！卫相万岁！卫希颜万岁……”
　　
　　黄河南岸一派狂呼欢腾，北岸的金军铁骑却是一片沉肃。
　　
　　国师萧翊，金国第一高手竟然败了！
　　
　　三千铁骑，仍是兵戈森寒，那夺目光芒却似在刹那间因心神震撼而黯然下去。
　　
　　帅旗在北风中呼呼招展，西路军元帅右监军完颜希尹挺直马背的身躯不若一般女真人的雄壮，反倒显得修长有致。他以元帅监军亲自领兵前来，一是为国师押阵，扬金国军威；二是想亲眼看看，那个一剑重伤女真第一勇士宗弼，并让斡离不尝到攻宋首次败绩的人物，究竟是怎样的出奇！
　　
　　乍闻萧翊落败，完颜希尹身躯一震，目光不由望向河心那道清姿飘逸的身影。
　　
　　卫希颜目光清透如水，南岸人群的狂呼，北岸金骑的肃杀，似乎都未能进入她眼底，眸光望向东面黄河下游。那里，仍然乌云黑压，雷声隆隆中隐见惊电如刀。
　　
　　轻衣！
　　
　　胸中血气刹时翻腾而出，她微微一笑，将涌上喉头的鲜血吞咽下去，容色苍白，微微一笑间却如清泉石上，舒缓从容。
　　
　　萧翊深深凝望她一眼，淡漠苍远的面容突然泛起一抹忧伤，小舟如箭，射向北岸。
　　
　　“十年之后，吾当与贵阁再会！”
　　
　　唐青衣和唐十七突然同时心头一跳，不由对望一眼，目光中均隐有不安。萧翊约十年再战，却未约希颜，而是“天涯阁”？
　　
　　卫希颜轻然转身，面向南岸欢呼人群，河风中衣袂飞扬，红日光耀下剔透颜容如最璀璨的水晶，灿灿光辉，映入一袭浅蓝，澄澈明华，眸光流转，那一刻的柔情风华，无人可以描摩。
　　
　　千百人心间同时一涨，仿佛人世间最让自己心跳颤抖的那抹情意忽然间溢入胸腔，莫名的酸楚感动，喉头霎时一梗，狂呼声便静了下去。
　　
　　卫希颜微笑着，温柔目光掠过唐十七和唐青衣，深深凝望江南天际。
　　
　　可秀，真的很想……再见你一面……
　　
　　清透如水的双眸微微阖上，河风刮过，飘逸身姿，微笑跌落……
　　
　　清透光华，如玉神髓，尽沉于一河清浪。
　　
　　*****
　　“希颜！”
　　
　　白轻衣双眸突然睁开，清透似雪无悲无喜的颜容倏然泛起一抹痛色，圆通澄明的心境顿时裂出一道细痕，结界波晃。
　　
　　咣！巨电长刀轰然劈下。
　　
　　白轻衣“噗”一口鲜血喷出，如雪白衣嫣红点点。
　　
　　雷电兴奋狂吼，明晃晃的长刀轰隆隆劈下。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　紫君侯悲声长啸，猛然扑出，挟至刚至猛的一拳赫然击向轰雷巨刃。
　　
　　轰！巨鸣声响。
　　
　　紫君侯被自然界的神力倒震飞出，足尖在水面上一点，回旋掠回小舟，胸腔气血翻滚不休，心下顿时骇然。
　　
　　他仅接得一击，凭他傲绝天下的功力却险被震出内伤，可以想见方才轻衣以一己之力抗击雷劫八重的凶险。
　　
　　他心神震颤，原定决意霎时更坚，左手指风陡然弹出，瞬间点入白轻衣经脉大穴，封住她凤凰真气运行。
　　
　　白轻衣真气被闭，乌云雷电渐渐散去，天空重现晴明。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　紫君侯右掌贴上她背心，凤凰真气输入，护住她心脉。
　　
　　“胜衣，希颜……”白轻衣心口陡然一阵剧痛，“噗”再咯一口血，昏迷过去。
　　
　　紫君侯抱起她，面色哀痛，腾身掠向河岸。
　　
　　姐姐，你待她，终究是特别的！
　　
　　*****
　　河水哗啦一声响。
　　
　　萧翊雄奇俊伟的背影突然一顿，缓缓登岸，上马。
　　
　　“国师！那人？”完颜希尹惊见河心清影跌落，心中莫名一塌，语声不由震颤。
　　
　　“她以情入剑，破去至盛一枪，但心脉却被内气震断！”
　　
　　萧翊苍漠目色孤寂，当先一马驰去。
　　
　　萧翊败了，卫希颜死了！
　　
　　金国算胜还算败？
　　
　　完颜希尹突然惊觉自己未因强敌死去而有分毫的欢喜，胸中反而莫名的堵壅，梗涩难言。
　　
　　“将军！”身边副将做了个斩杀手势，“南岸的宋人是否……”他话未说完，便被元帅监军突然射出的一道冷森目光震得顿住。
　　
　　完颜希尹长吐一口气，陡然重重一拍马，狂吼而出，“收兵，回营！”
　　
　　三千铁骑滚滚而去。
　　
　　黄河南岸，一片沉寂。
　　
　　数千群豪，如同被点了穴道般，齐齐怔立。萧翊那平平一句，两岸人人均闻得，喉头突似噎入一团棉花，壅塞难以呼吸。
　　
　　三道人影掠向河心，却无萧翊和卫希颜那般深厚的内力能直跨数十丈河面，掠至半空时跃入河水，向卫希颜落水处游去。
　　
　　唐十七、唐青衣、宋之意三人对望一眼，均是面色苍白，互一点头，分循不同方向，潜下水去寻人。
　　
　　河浪东流滚滚。
　　
　　群豪惊立，尤未从狂喜突又巨悲的情形中回过神来。
　　
　　谁也没有料到，如此巨大的胜利狂欢背后，竟是如此巨大的悲伤忧痛。
　　
　　那个战胜金军铁骑傲笑长空的沙场少帅，那个击败金国第一高手的大宋少相，就这样，突然地，消失在自己眼前……千百人的心，随着那一袂衣影的跌落，滑入到谷底深处。
　　
　　红日依然当空耀眼，人人心中却一片暗淡。没有人说话，也没有人愿意离开。不知是谁带头坐了下去，旁边的人跟着坐了下去，于是河岸边的沙地上，礁石上，黑压压坐了一大片人。
　　
　　忧伤哀痛溢满了心底，身上水湿淋淋，河风刺骨凛凛，他们却浑然不觉，只是痴痴地坐着，目光呆呆望向河面，幻想着那道飘逸人影会乍然间再现眼前。
　　
　　便有人低低呜咽。他们本是江湖中刀头舐血的英豪汉子，生死见多已是平常，却不愿相信，那般神姿无双的人物，就这样死去！
　　
　　河北失地、金军围都，彷徨中他们不愿相信那人的消失，也不敢相信，仿佛这一信，就失去了心中一道希冀。
　　
　　人群中一个剑眉星目的青年，突然冲了出去，一直冲到河边，劈下一截树枝，掷入水中，燕子三抄水，踏着断枝掠上那叶孤舟，趴在舟边伸头扫望水底。
　　
　　“混蛋，快起来啊！”
　　
　　“快起来破坏我和师师的好事！”
　　
　　“混蛋你说我要完璧归赵，你起来啊！混蛋！不许无赖！快起来啊！”
　　
　　燕青趴在船边语无伦次。他水性不佳，却终是忍不住跳下河去。过得一阵，呼哧着冒出水面，吸得几口气又埋入水去；过得一阵，又从另外一个方向冒头，呼哧几声再潜下去。
　　
　　“卫希颜！你个混蛋！快起来啊！”
　　
　　燕青潜入水中，泪水被黄河清浪滚滚冲去。
　　
　　河岸上，突然有人站起来，狂吼一声“格老子的！”扑嗵一声跃入河中，“卫相，我王德来了！”奋臂向河心游去。
　　
　　俄顷，扑嗵声不绝，群豪中但凡有水性的，腾身冲向河中，霎时间，百丈宽的河面上尽是人头攒动。
　　
　　唐青衣突地潜出水面，冷寞面容已是铁青，看了众人一眼，提气沉喝道：“往下游寻！”
　　
　　众人被他一语提醒。是啊，水流这般急，卫相跌下船后定是被河浪冲向下游了。于是，数百人齐齐朝下游方向搜游开去。
　　
　　过得一阵，有内气不深禁不住冬日河水严寒河水，游得几下只得回岸去，却在瑟瑟冷风中不愿离去，随着不会水的人群坐在河岸等候。
　　
　　日头渐渐西斜，水中搜寻的群豪一个一个抖瑟着上岸，面容颓丧。到得夕阳斜照水面时，河中仅余唐青衣等五、六位内气深厚的还能坚持。
　　
　　人群失望心绪越来越浓，黄河水深浪急，最远处已搜寻到下游十数里外，却仍无所获，忧伤悲痛的气氛蔓延开去。
　　
　　“阿弥陀佛！”慧修方丈突然低宣一声佛号，盘膝坐了下去，褐黄干净的僧衣就那么直直坐入了湿泞的黄泥之中，阖目低诵往生经，浑厚低缓。
　　
　　“南无阿弥多婆夜！”晓慈师太跟着坐了下去。
　　
　　少林与峨嵋弟子齐齐盘膝坐下，低诵往生经，送得那人一程，前往西天净土极乐界。
　　
　　南无阿弥多婆夜！
　　
　　




风云初变

　　靖康元年二月初一日，下午申时四刻，。
　　
　　金军集结十万大军，在帝京东城长达九里的战线上，同时发起进攻。
　　
　　京城上空，战云密布。
　　
　　凌厉的羊角号与沉重的擂鼓声交错震吼，城头城下黑压压一片，箭矢倾落如雨。
　　
　　“卫轲战死！大金必胜！”
　　
　　突然，城下金兵反复狂吼着此句攻城，汉话音准，显是经得训练。
　　
　　数万守城宋军闻声一震。
　　
　　卫帅战死？
　　
　　军心一摇，杀敌士气顿时跌落几分。
　　
　　城楼上，种师道高大身影矗立如山岳，他心下沉痛，面庞却如千年岩石般沉厚坚实，佩剑锵然出鞘，声音震鸣城楼，“众将士，卫帅已击败金国第一高手！我辈亦当英勇杀敌，不可堕了卫帅之威！”
　　
　　这番话立时被一队队传令兵奔吼通传下去。
　　
　　卫帅打败了萧翊！
　　
　　数万守城宋军顿时心神大定。
　　
　　金人实是卑鄙，竟然造谣卫帅战死，惑乱军心！
　　
　　宋军愤怒下士气大震，与同样悍勇的金军厮杀搏斗。
　　
　　天黄混沌，血流成河，尸积如山。
　　
　　酉时末，金军攻城不得，退兵收营。
　　
　　城楼上下，尸横遍地。
　　
　　此战，金军伤亡五千余众，宋军伤亡四千余，宋军第三度守城胜利。
　　
　　皇宫崇政殿内，却气氛悲沉，殊无半分击退金军的胜利喜悦。
　　
　　烛光闪动，映出赵桓苍白无神的面容，目光凝落在殿内青砖上，似是正听着李纲和种师道奏报守城战况，但细细注意，那眼神却有些空茫，更似魂游天外，殿中奏报之事十句最多听得一两句入耳。
　　
　　希颜死了！
　　
　　赵桓木坐在龙椅上，身子似乎要虚飘而走，明黄衣袖下，手臂已被掐出青紫，却找不到疼痛的存在感。
　　
　　娘亲去了，颜妃去了，现在希颜也去了！
　　
　　为什么他喜欢和依赖的人都要一一离他而去？留下他孤伶伶一人，独坐在这空旷廖落的大殿里，孤寂得让人恐慌。
　　
　　咯嘣！赵桓似听到胸腔深处，某个地方隐隐传出一道脆裂的声音。
　　
　　赵桓木然端坐的身躯突然一下抖颤，脊梁骨似承不住心底的脆弱，便要软瘫下去，但王者的尊严却支撑着他，端谨挺坐。
　　
　　赵桓突然妒恨起他的父亲，凭甚么他在位便能繁华逍遥，而自己却得承受这孤寂凄凉。
　　
　　“陛下、陛下！”李纲连唤数声，赵桓方醒过神来，疲惫地一摆手，“立功将士的封赏，悉由二卿决定便是！”烛火映照下，清瘦身躯在宽大的龙椅上更显单薄。
　　
　　李纲与种师道对望一眼，目中均泛起忧色，皇帝意气尚如此消颓，更惶论守城军士！一旦卫希颜死讯传出，军民士气颓丧下如何挡得金军攻城？
　　
　　“陛下！”种师道沉声道，“卫相之事瞒得过一时，瞒不过一世，与其遮掩隐瞒，不如破而后立！”
　　
　　赵桓空茫的神思被他沉厚声音震得微微一醒，强振精神道：“如何破而后立？”
　　
　　种师道目光沉毅邃远，语声坚定有力，“陛下，兵法云：哀兵必胜！卫相之死，以实相告，借悲痛激发军心士气！”
　　
　　“陛下，种相所言极是，请陛下速作圣断。”李纲沉声道。
　　
　　赵桓垂眉良久，终于抬头，涩声道：“如卿所议！”
　　……
　　
　　亥时一刻，京城东南西北四面城楼上突然先后响起沉沉鼓声，击碎了冬夜下的冷寂。
　　
　　一队队宋军士兵在将官喝令下持戈奔行，集结列阵，铠甲摩擦锵音不绝。
　　
　　夜风，透凉入骨。
　　
　　*****
　　雷雨荼突然抚胸低咳一声，月色下，身形单薄而孤寂。
　　
　　“公子，风大，进屋去吧！”朱砂眉心皱拢。
　　
　　雷雨荼微微摇头，银月辉映下，面色苍白如纸，眉眼却更显凄美绝艳，修长白皙的颈子微微仰侧，目光似在凝望江南，淡淡的哀伤，却入骨，浸髓。
　　
　　君已逝，卿当如何？
　　
　　*****
　　二月初一日的夜，赵桓一夜未阖眼。
　　
　　他在悬挂母亲画像的书阁中坐了一整夜，天色发白时，方在皇后百般哀恳下木然回殿，上榻睡去。
　　
　　他睡得极不安稳。梦中，有母亲的微笑，一忽儿是月下的颜妃，一忽儿，又是卫希颜清姿飘逸的身影，他欢叫着奔过去，那人却突然一身是血，微笑着走向他……
　　
　　赵桓“啊”一声惊醒，额角渗汗。
　　
　　“官家！”皇后一直坐在榻边，赶紧摸出帕子为他拭汗。
　　
　　赵桓喘得几口气，由皇后扶着坐起，低哑道：“现在几时了？”说话间，喉咙涩涩的痛。
　　
　　“官家，刚刚已时三刻！”皇后关切地递上茶盏。
　　
　　赵桓一盏热茶饮尽，微微醒神，在榻上坐了阵，突然抬头吩咐道：“着人备辇，朕要去驸马府！”
　　
　　“是，官家！”内侍朱拱之应声而去。
　　
　　片刻，他却又突然匆匆而入，身后跟着茂德帝姬府的管事太监顾瑞。
　　
　　“官家！”顾瑞神情悲凄惶然，进得内殿，顾不得向帝后请安，扑嗵一声跪下，叩头恸哭，“官家，帝姬……帝姬，去了！呜呜呜！”
　　
　　赵桓脑中轰隆一声炸响，皇后失声惊叫。
　　
　　半晌，皇帝嘴唇无意识张合，声音仿佛是从天边飘入，“你说什么？”
　　
　　“官家！”顾瑞吸了下鼻子，止住哭泣，哀声道，“帝姬闻得驸马殉国后，心中悲痛过度，昨夜于书房坐得一晚未眠！今晨……小的们不放心，启门进去时，却发现……帝姬已，服鸩自去了！呜呜呜！”
　　
　　赵桓突然赫赫笑了两声。
　　
　　“官家！”皇后被得恐惧。
　　
　　“好！你们都去了！赫赫！就丢下我一人……”赵桓赫赫笑着，突然喷出一口鲜血，昏了过去。
　　
　　“官家……”坤宁宫内一片尖叫慌乱。
　　
　　*****
　　二月初二日，江南，杭州府。
　　
　　莫秋情走入碧晴院，双手拢于袖中，墨璃色的眸子幽幽沉沉，淡无表情的面容几近苍白，足下踟蹰着慢慢走入院中。
　　
　　“莫阁主！”名雅疾步迎前，神色紧张，“可是有消息了？”
　　
　　莫秋情拢眉不答，只慢慢问道：“少主可在？”
　　
　　名雅清秀小脸皱成一团，“少主凌晨就出去了，说是你若来，便到钱塘江边寻她。”她叹口气，嘟囔道，“少主为何这么早便出门？难道她不着急么？哎，莫阁主，你别急着走啊！钱塘江岸数十里长，您知道少主在哪么？”
　　
　　“我知道。”莫秋情幽幽一吧，她怎会不知道？少主去江边，通常只会待在那一个地方啊。
　　……
　　
　　钱塘江岸，细雨蒙蒙。
　　
　　名可秀立在江边岩石上，自凌晨卯初到得江边，就如石像般伫立在此处，一动不动，雨丝方近得身边三尺，便斜斜飘飞出去。
　　
　　她手掌忽然伸将出去，雨丝从掌指间，丝丝穿过，寒浸，透凉。
　　
　　莫秋情遥遥望见那道挺秀纤长身影，舌尖突然一道涩，就仿佛突然吞入一口黄莲，涩得苦苦入心。
　　
　　她慢慢走过去，任由雨丝洒落在颜面和衣襟上，缓缓地，走近。
　　
　　“少主！”她只叫得一声，喉咙便如塞入棉花般梗住，手心握着的那道东西突然寒浸浸冷得入骨。
　　
　　名可秀看了眼天色，虽然因下雨而昏暗，她仍然准确把握到时候，“阿莫，巳时了吧。”
　　
　　“是，少主。”莫秋情记得出堂口时为辰时四刻，磨磨蹭蹭到得江边差不多是巳时了。
　　
　　“阿莫！”名可秀凝望江面，语调淡淡道，“是坏消息罢？”
　　
　　“少主，你……”莫秋情突然打住，不是为名可秀的未卜先知而惊讶，而是震惊于她的语气平静如斯。
　　
　　“若是好消息，之意传讯又岂会迟到现在！”
　　
　　名可秀唇边似乎还挂上了然的笑容，浅浅淡淡。那笑，却让莫秋情一颤，寒意陡然自脊梁骨升起。
　　
　　“少主，你……”莫秋情突然再度梗住，只觉心中空廖廖的发慌。
　　
　　她突然低头垂眉，不敢再去看少主唇边浅浅的笑容，那道浅浅笑容，似乎比刀尖子还尖锐，让她心口一道道的痛。
　　
　　垂睫下，突然看见少主纤秀白皙的手掌伸到眼前，她拢在袖中的双手颤抖，却不敢迟疑，将宋之意传讯的细长纸卷递到纤柔的掌心。
　　
　　名可秀纤指慢慢展开，似乎只扫了几眼，又似乎一字一字地慢慢嵌入眸底。
　　
　　良久，她没有说一句话，目光移向江心，纤长身子伫立如石刻，一动不动，唯握着那道讯条的右手，缓缓地，慢慢地，收紧。
　　
　　细雨霏霏，一丝一丝飘洒在额眉眼鼻间，浅浅润入，如同情人的手温柔抚摸。莫秋情却恨不得这雨下得泼天泼地迎头砸下，将这平静江面砸出巨浪，将这身子砸痛出血痛痛快快地哭一场才好。
　　
　　但名可秀没哭，“要变天了。”她望向天际层拢层密的乌云，“这雨，怕是要下大了。”她唇边仍然带着那抹浅浅笑容。
　　
　　“少主……”莫秋情眼底突然刺痛酸涩得紧，狠狠一眨眼，咬唇道，“我们回去……可好？”语音竟至凝咽。
　　
　　“那么，便回罢。”名可秀微笑，突然摊开手掌，纸卷已成灰，洒落江中。
　　
　　她绝然转身。
　　
　　“名姑娘……名少主！”身后突然传来声声惊喜狂呼。
　　
　　赵构止不住狂喜。他随太上皇到杭州府已有几日，原本欲坚持回京与皇帝大哥共患难，却在闻得去杭州府后踌躇起来，不由自主地将回京的话咽了下去，一路到得杭州，便忍不住日日逡巡在巧遇名可秀的江岸边，冀望着能再遇佳人。
　　
　　今时，竟真的遇上！
　　
　　他欣喜若狂，不由高呼着飞奔过去。
　　
　　名可秀仅回眸淡淡看了他一眼，便离去。
　　
　　赵构疾奔的身形突然顿住。
　　
　　名可秀那一眼，让他心头惊震惊痛不已。
　　
　　她唇边明明带着浅浅笑容，但那双横波明眸里，却是哀痛欲绝，仿佛天地间的鲜活，再无颜色。
　　
　　赵构胸中翻腾苦楚，心口如被刀扎，痛得钻心。
　　
　　那样的凄怆哀痛，仿佛倾一江之水亦无法洗去的哀哀欲绝，刺伤了他！
　　
　　究竟是甚么人？伤她若此？
　　
　　赵构胸口悲极痛极怒极！是谁给她伤痛？！赵构突然揪住胸口，大口大口地喘气！谁竟给她痛楚？他只要，只要她多看他一眼啊！只要她喜欢，这世间的一切，他都愿意呈献到她面前！为甚么这么哀痛？为甚么？为甚么？
　　
　　赵构突然跪倒在地，握拳狠命捶打湿泞的泥土，尘泥飞溅，污脏了衣衫、眉眼。
　　
　　突然，赵构捶地的手顿住，双目骇然瞪大。
　　
　　名可秀方才所立之处的江边岩石，忽然化为一团齑粉，随风吹扬开去。
　　
　　劲气内敛，到现在方爆发，这是怎样的武功？
　　
　　她，竟然哀痛到如此！心碎化石，劲化碎石！
　　
　　赵构眼泪突然迸出，就那么跪在雨中，疯子般大哭。
　　……
　　
　　“少主！”
　　
　　名雅看见名可秀回来，心头顿松口气，小心觑得眼少主脸色，唇边笑容浅浅，难道是好消息？名雅不由雀跃，但为何少主身后的莫阁主容色却惨淡得让人心痛？
　　
　　“小雅！”名可秀轻柔道，“去请武院的名长老过来一趟。”
　　
　　名雅心下奇怪，口中却应得声，飞快去了。
　　
　　“阿莫！”名可秀挺立的身躯仿佛突然间失去气力，右手按上莫秋情肩头支撑，浅笑颜容霎时间苍白如纸。
　　
　　“少主！”莫秋情惊声扶住她。
　　
　　“阿莫，扶我去书房。”
　　
　　名可秀微微一笑，神色从容轻缓，左手却突然掩住红唇，丝丝血线自指间溢出，身子倾倒下去。
　　
　　“少主！”莫秋情抱住她，突然间明白少主为何要名雅去请名重落。
　　
　　少主，早在江岸边时便已经悲痛受内伤了吧？请名重落过来，是为疗伤。
　　
　　莫秋情强忍心中悲痛，将名可秀抱入书房轻放长椅之上，突觉自家面上凉凉浸浸，竟不知于何时，已泪流满面。
　　
　　*****
　　靖康元年二月初三日，金军再度攻城。
　　
　　哀兵必胜，宋军悲痛反击，赢得第四次守城胜利。
　　
　　二月初四日下午，金军突然派出使者议和，要求宋廷向金国进贡岁币五百万两（每年），并犒赏金军军银五百万两，割让河北三镇（中山、真定、河间），金国便退兵。
　　
　　大宋朝廷哗然。
　　
　　以李纲、种师道为首的主战派奋然反对议和，以李邦彦、张邦昌、李z为首的主和派却逮着机会，以大宋兵弱为由力主议和。双方在垂拱殿内各执一词，争论不休。
　　
　　赵桓容色仍然苍白，听着殿下群臣吵嚷，心中一阵烦恶。卫希颜和茂德帝姬的逝去让他心力交瘁，心里空荡荡的似再无依着，乍闻金军议和，他突然松了口气。
　　
　　但李纲、种师道所言亦有道理，国土岂可割给敌国，况且河北三镇向为大大宋抵挡金国入侵的北方重镇，若割给金国，金军便可随时长驱南下，中原危矣！如今抗敌形势大好，只需坚持金兵便可退却，何得议和！
　　
　　赵桓犹疑难决，退朝后想起卫希颜临去前曾交待“若遇不决之事，可从种师道”，遂召入种师道问策。
　　
　　种师道沉毅道：“陛下，金军正因攻城不得，方提和议！如今，我等只需再据城坚守一段时日，待金军士气颓堕，大军出击，金军必须败退北回。我军再趁追击，便可收复北方失地！”
　　
　　赵桓心头一松，神色间有些急切，“种爱卿，大军何时可出击？”
　　
　　种师道沉吟一阵后，谨慎回道：“陛下，最迟到二月底，金军粮草便耗尽，我大军即可出击。”
　　
　　“二月底！今日方初四！”赵桓隐有失望。
　　
　　入夜时分，李纲突然偕同姚平仲觐见皇帝，直议到深夜，方出宫离去。
　　
　　赵桓揉着沟纹渐深的额头，缓缓踱入书阁，凝望母亲挂像，喃喃道：“娘娘，我觉得好累！真想一觉睡下去不再醒来！还好，只需再坚持几日……再坚持几日便好……”
　　
　　年轻的皇帝喃喃低诉着，仿佛要从母亲的微笑中寻得信心，烛光摇曳下，神情萧索无比。
　　
　　*****
　　浩淼无垠的大海上，波平浪静。
　　
　　一艘三桅帆船鼓帆而行，如一片白羽，飘向海天交际之处。
　　
　　楼船上，一间舱房里，床上静卧一人。颜容肤质晶莹剔透，容色却苍白无血，脆弱得如同一张白纸，一捅即破。
　　
　　“白纸”上，细密柔长的睫毛突然微微颤动了几下，仿佛蝴蝶展翅般，轻巧地颤动。
　　
　　卫希颜突然睁眼，干燥的床，温暖的被子，木梁的壁顶。
　　
　　她还活着。
　　
　　卫希颜无声一笑，却发现除眼珠尚能转动外，全身上下，虚荡荡无分毫力气，不过是呼吸得微重些，胸腑便如尖锥刺痛。
　　
　　她微微定神，脑中便突然闪过雷电惊刀，胸腑间的刺痛陡然加剧，禁不住血气翻腾，喉头一甜，喷出一口血。
　　
　　这口血喷出，胸腑间却似微微一畅，手脚有了些力气。
　　
　　轻衣！她手指微微颤抖。
　　
　　她感觉不到白轻衣的存在！
　　
　　那种隐隐的，心灵通透的感觉，突然间消失了！
　　
　　卫希颜手指颤抖，抑制不住地颤抖。
　　
　　“来人！”她大声呼叫，声音却细如蚊蚋。
　　
　　她手肘顶着床板，虚软软却使不上力，如是数次，背上已是汗水沁出。
　　
　　她只得一根手指一根手指地摩挲着活动，渐渐地右手可以挪移，再一点一点运用指腹的力量，摩挲着挪向床边，挪出被底。
　　
　　这么一个简单动作，却几乎耗尽她仅存的全身力气。
　　
　　卫希颜忍着痛深吸口气，猛然一咬牙，手背青透的血管几乎暴凸，终是将右臂抬起，重重拍落。
　　
　　“扑！”一声闷响。
　　
　　手臂瘫软在床，再也动作不得。
　　
　　这一声响却有了回应。俄顷，紧闭的房门突然打开，刺亮的光芒陡然透入。
　　
　　卫希颜不由微微眯眼，白光中，高冠紫袍的人影巍峨如山，衬着身后满天金光，气势凛凛逼出。
　　
　　“你竟醒了？”紫君侯冷哼一声，似未料到她这时候会苏醒。
　　
　　卫希颜看见他却眼神一亮，心头顿时涌起希冀，“轻衣！”可安好？
　　
　　紫君侯冷冷目光突然幽深哀痛，卫希颜心中一沉，他却转身便去。
　　
　　一位四十来岁的女子走进房内，连着被子抱起卫希颜，走出门去，身形轻飘如风
　　
　　那女子抱着她走入另一道舱门。
　　
　　眼帘映入那一袭白影，依然清透似雪。
　　
　　卫希颜心跳却陡然间停滞，尖锐的痛楚袭入心脏。
　　
　　轻衣！她手指颤动，强烈心痛下，再度陷入黑暗。
　　
　　




天雷余火

　　靖康元年二月初八日，天昏黄，大风。
　　
　　茂德帝姬出殡。
　　
　　金军二月初四日派出和议使者，宋廷以议和条件不合理回绝和议，金兵遂日日骚扰攻城。但二月初八日这天，双方却依约休战一日。
　　
　　东京城内一片缟素。
　　
　　此时，距帝姬身去方六日。依天家礼仪，万不可这般仓促便出殡，但帝姬生前留得遗书交待，顾瑞呈于陛前，赵桓哀痛不已，破制允准。
　　
　　上午巳时，帝姬灵柩自驸马府出武学巷，由朱雀门上御街，行向皇宫宣德门。
　　
　　东京城百姓早前已有闻，皆白衣白服送灵，人流默默加入，到得宣德门时已汇成一条缟素长河，白茫茫一片，足有十万众，却仅闻低低的呜咽声，压抑却更凄楚。
　　
　　御驾亲临宣德楼，目送帝姬出殡。
　　
　　『大哥，勿让希颜在黄泉路上等吾太久！』
　　
　　赵桓双目突然刺痛，赶紧抬首望天，天色昏黄暗沉。
　　
　　“帝姬拜别陛下！”随着两旁护灵禁军的齐声沉喝，出殡队伍由宣德楼向东缓缓行向东城。
　　
　　云青诀神情哀痛，以驸马卫轲叔辈身份执丧仪引前，唐十七、名清方、燕青等十八侍卫肩抬紫檀棺木，顾瑞、兰馨、绿意扶灵恸哭，驸马府侍卫、家仆等近百人各持丧葬仪仗，抛洒冥币，哀哀前行。
　　
　　出殡队伍经得杨楼街时，云青诀突然心中一凛，凌厉目光射向东面街口的和乐楼。
　　
　　两道目光在空中交汇。
　　
　　目光幻影中只觉一拳挟着奔雷之势轰击而至，明明是雷霆风暴，却偏偏冰冷无息。
　　
　　云青诀心惊，目化虚空，剑境如电，迎向雷霆一拳。
　　
　　半空中，电光雷火无形相撞。
　　
　　“咯嘣！”云青诀脚下青砖尽数碎裂，胸口血气震荡，逼人欲窒的奔雷气势却陡然消失。
　　
　　好一个雷动！
　　
　　云青诀调转内息，仅目光交错一招，他已受得一分暗伤。
　　
　　雷动此举，当为示威。汝等一切皆在吾眼中，不杀非是不能杀，而是不屑杀！
　　
　　云青诀眉骨棱起，云家人，何曾怕过！希颜这笔帐，留待后算！
　　
　　帝姬灵柩到得东城朝阳门。
　　
　　城楼上，数千宋军盔甲缠素，枪端扎白，沉肃列阵。
　　
　　“送卫帅！送帝姬！”数千道声音沉痛哀喝，素白兵戈竖立如林。
　　
　　李纲、种师道率众将官肃立城门口，向着帝姬棺柩三叩首。
　　
　　“臣等拜别帝姬！”
　　
　　“拜别帝姬！”十余万百姓情不自禁跟随跪下，哀声叩首。
　　
　　城门缓缓开启，吴阶亲率一千宋骑护送帝姬灵柩出城。
　　
　　东京城送灵百姓不得不止步，十余万人却久久跪身不动，唯得掩面低泣，哀伤悲郁的气氛在城内围绕不去。
　　
　　城门沉重闭合。出殡队伍方行得朝阳门一里外，奔雷蹄声骤起，尘泥漫天中，大队金骑潮涌而至。
　　
　　众人一凛，今日已休战，金人意欲何为？
　　
　　吴阶冷静喝令，“骑军列阵，护帝姬灵柩后撤！”
　　
　　这一千宋骑均是曾跟随卫希颜鳌战沙场的将士，亲历生死搏杀，早已磨砺得泰山崩于前而色不变，随着吴阶一连串指令迅速移位，只得片刻，九百宋骑列好迎敌阵型，一百骑护灵柩后撤。
　　
　　朝阳楼城楼上的宋军远远见得金骑奔雷涌至，擂鼓重捶，数千宋军持戈待出。
　　
　　潮头般涌至的金军重骑兵突然停驻，兵戈哗然高举，沉肃齐喝：“大金骑兵恭送卫夫人！”
　　
　　城楼上下的宋军闻声凝滞，顷刻，更深更沉的哀戚席卷心头。
　　
　　“启程！”吴阶狠狠一眨眼，挥手出行。
　　
　　灵柩队伍缓缓东去。那道沉郁，却横亘在城楼上的宋军心间，久久不去。
　　
　　这一日，天色昏黄，惨淡无光。
　　
　　*****
　　薄暮时分，惊雷堂后院内，雷雨荼静静候立在茅屋外，苍白面容似不为昏浊所浸染，依然薄透如纸。
　　
　　雷动朱衣破入昏黄，暗沉的天色似乎突然间被凛烈霸道的气势所激，于颓然中透出几分刚气。
　　
　　“主上！”
　　
　　雷动走近他，看得他一阵，沉厚有力的大手突然在他肩上一按，“辛苦你了！”
　　
　　雷雨荼心绪微荡，垂眉道：“但得主上大业告成，雨荼便是粉身碎骨亦是心甘情愿！”
　　
　　“雨荼！”雷动沉声道，“不是吾之大业，是吾等共同大业！”
　　
　　雷雨荼苍白如纸的面容陡然浮起两团红晕，心神振荡下不由抚胸低咳几声，微微调匀气息，凄美面容回复孤漠，平静道：“主上，河北西路、河北东路十九寨七万绿林已先后收服，待时机成熟竖起抗金旗帜，当可聚起十万余众！”
　　
　　“好！”
　　
　　雷动负手望天，唇边浮起冷酷笑容，“赵家小儿已撑不住了！前日暗风回报，赵桓初二日夜会见李纲、姚平仲，确定初十二日子时以姚平仲为前锋夜袭金营，姚古西军、张叔夜南都道军、胡直孺东都道军、李纲京师禁军分四路为后，向金军发起总攻。”
　　
　　总攻竟无种师道和种师中兄弟？雷雨荼凄迷双目掠过一缕嘲讽，轻咳道：“姚家在西北向与种家齐名，但姚家始终比种家低了一头，两家自有矛盾。姚平仲亦是善战之辈，此番却这般冒进，怕是嫉妒了种师道，欲立功，为姚家争口气了。”
　　
　　他这句话说得太长，不由又低咳一声，道：“主上应是看穿了姚平仲这番心思，方略作挑动吧！”
　　
　　雷动不屑一哼。姚平仲性子桀骜，气盛自负，根本勿需多费心思，仅派出几名乔扮禁军，在姚平仲巡途中褒赞种师道、嗤鼻姚古而已，若非姚平仲心底早怀不愤，又何得这般易激怒，连夜拜会李纲鼓动袭敌？
　　
　　“雨荼，你将宋军突袭的消息透露给郭药师，让他在金狗面前立得一功去。”雷动漆眉下目光冷森，唇边杀意酷寒，“此等三姓家奴，迟早取他狗命！”
　　
　　“是！”
　　
　　雷雨荼凄色眉间倏然掠过一抹杀意，“主上，姚平仲固然冒进，然种师道智谋深沉，恐有后招，破坏吾等大计，不若着暗风袭杀！卫轲已死，种师道若再身亡，宋军军心必将崩溃，我等大业当可速成！”
　　
　　雷动突然仰天一笑，目中射出奇异神色，缓缓道：“雨荼，我等欲亡赵宋，却不能便宜了蛮虏！种师道在，金人要破城亦得付出代价！”
　　
　　“是！”雷雨荼暗服雷动胸襟。
　　
　　“可惜了种师道！”雷动眉间隐有憾惜，转瞬化为刚毅雷厉之色，“如此名将，未得名主，纵有千般谋略，亦难力挽颓局！便留他一时又如何！”
　　
　　*****
　　远隔帝京千里之外，晴空碧海。
　　
　　海水一望无垠，层鳞细浪轻浪轻吻白色沙滩环绕的碧岛，岛首昂空，岛翼展开，岛底细屿如尾，宛如一只巨大凤凰，凰首金光万丈，凤唳欲飞，鸟身鸟尾却白雾笼绕，层隐层现，仙飘迷渺。
　　
　　凤凰之顶耸立一栋三层竹阁，那竹子也不知是何品种，竟纯白如玉，白竹之阁如闲坐于凤凰之上的白衣仙人，飘飘凌空。
　　
　　竹阁三楼，南面阁间，阳光透窗洒入，映耀在紫袍男子身上，如天庭神子，威严俊伟。
　　
　　阁间内的竹榻上，颜容剔透绝美的女子双眸阖闭，呼吸微微。
　　
　　卫希颜缓缓睁开眼睛，光辉耀目的紫影映入眼帘。
　　
　　“你醒了！”傲胜衣威立窗边，负手背向她，目光仍然遥望海面。
　　
　　卫希颜微一眯眼，眼睛渐渐适应白光，目光微微移转，白竹如玉，感觉告诉她应是在陆地，难道这里是岛上？她心口猛然牵痛，哑声道：“轻衣是不是已……”
　　
　　“你放心，她没死！”
　　
　　卫希颜顿时松口气，紧绷的身子便软了下去，随即忆起昏迷前眼中所见情景，不由怒道：“你将她置在棺材中做甚？”
　　
　　傲胜衣突然转身，走到榻前，目光逼视，直到凌厉气势重压下卫希颜咳喘数声，方眸子一眯走回窗边，抱胸冷严道：“我高兴！”
　　
　　卫希颜几乎气怒吐血，回想惊见白轻衣卧于棺内的悲痛欲绝，不由怒指道：“你！这事可开得玩笑么！”气得咬牙，胸中一时翻腾，“噗”一声，竟真地气怒吐血，洒落衣前。
　　
　　傲胜衣似乎毫不为所动，威俊面上浮现一丝莫测笑容，“卫希颜，你两次醒来，已吐得三口血！”他冷冷道，“你吐血可以，莫要污糟了我姐姐的衣衫！”
　　
　　卫希颜闻声垂目一扫，身上浅蓝袍子已去，换得一袭雪白袍子，衣襟前暗血点点，她不由懊恼去擦，动得几下，她忽然省觉自己竟是回复了些力气，手一撑便坐了起来，丹田却仍是虚荡荡空无一物，她心头一惊，难道武功已失？旋即心思被另一桩事给占了去。
　　
　　“轻衣在哪，我要见轻衣！”
　　
　　傲胜衣扫了她两眼，突然拂袖走出，冷冷撂下一句话，“走得动便来！”。
　　
　　卫希颜弯身穿鞋，胸腑仍有一丝牵痛，见紫色衣袂消失在门边，她急得急身，抚胸疾跟出去。
　　
　　卫希颜看清这是一栋白色的竹楼。竹阁三面修竹环绕，那竹子竟是纯白如玉，东面向海视野开阔，海水澄蓝，海滩细白，蓝天与水色一线，白色海鸟飞过，鸣声清脆。她纵是心下忧急，见得此景也不由心胸微畅。
　　
　　高冠紫影直直走向海边，卫希颜紧跟其后。傲胜衣步子不快却也绝不慢，恰恰是卫希颜抚胸微喘跟得上。这会儿若非她心牵白轻衣，定是要暗骂紫君侯故意整人。
　　
　　“此地，便是天涯阁！”傲胜衣突然头也不回抛出一句。
　　
　　卫希颜虽有料到，但闻听紫君侯亲口证实仍是禁不住心中一震。她足下所踏之地，便是江湖最飘渺神秘的地方、武林中人人向往的圣地。此刻她若是心情轻松，定是要四处游走，好好张望一番，但此时她却无半分游历兴致。
　　
　　傲胜衣冷冷声音传入卫希颜耳际，“轻衣凤凰真气晋入八重天境后，极少回岛。”
　　
　　“一年前吾叔渡劫，轻衣方回阁中。”他语调缓慢，足下步伐却丝毫未得减停。
　　
　　“当时吾叔渡第九重雷劫，凶险深重，轻衣回阁护持。”
　　
　　卫希颜右手按住隐隐牵痛的胸口，一边听他说话，一边拼力赶上他的步子，心中又担忧轻衣情形，实是撑得辛苦，偏生这紫君侯说话忽停忽顿，一句句似从石头里硌出来般，让人撩急得心慌！欲待不理，他硌蹦出的每句却都和轻衣相关，让她不由自主凝神倾听，费力一心几用，气喘下汗湿沁衣。
　　
　　这家伙跟她有仇？卫希颜腹诽切齿。
　　
　　“吾叔九重天境，又得轻衣护持，然终消解于雷火。”傲胜衣语气凝沉。
　　
　　卫希颜心头一震，突道：“你是担心轻衣亦渡不得劫？”
　　
　　“自然！她是吾姐！”傲胜衣回头冷讽扫她一眼。
　　
　　卫希颜忍住气问道：“轻衣在黄河边，可是首次雷劫？”九重雷劫，意即雷劫九度，每度九重，历经九九八十一次方得大道。
　　
　　傲胜衣突然止步转身，面容威严冷沉，“卫希颜，吾姐晋入九重天境未久，若非为你连动九重真气，又怎会提前牵动天雷？若非吾姐因你心神波动，又怎会被天雷击中？”
　　
　　“卫希颜，吾姐若有三长两短，岂容你活着立在此地！”
　　
　　卫希颜心潮翻涌，心底愧疚至极，一阵牵痛咳喘不止，“轻……轻衣她……可是受伤极重？”
　　
　　傲胜衣仰吸口气，心境平复，转身直行，“吾姐当日为天雷所击，为防雷火在她体内与凤凰真气相抗爆发，我立即封住她全身经脉，阻止真气运生。”
　　
　　卫希颜眉头紧皱，难怪她此前感觉不到轻衣气息，原来如此。
　　
　　说话间，她惊觉竟随着紫君侯又走向白竹之阁。
　　
　　“轻衣在哪？我要见轻衣！”她止步强压怒气。
　　
　　傲胜衣眯眸冷笑，“轻衣就在竹阁，见不见随你。”
　　
　　“你……轻衣就在竹楼，你引我绕圈何意？”
　　
　　“我高兴！”
　　
　　卫希颜吸气、吸气、再吸气！自与紫君侯相见，她引以为傲的冷静心绪数度被打破，难道是因她受伤定力不够？
　　
　　为了轻衣，她忍！
　　
　　两人重新回到竹楼，紫君侯在一道阁间前停下，冷严神情突转幽沉。卫希颜心中一跳，难道轻衣就在里面？
　　
　　紫君侯轻轻推开房门，叹道：“轻衣就在里面！”
　　
　　卫希颜吸口气，慢慢走了进去。
　　
　　榻上人未着被，双手交叠于胸前，白衣如雪洁净，颜容似雪清透。
　　
　　卫希颜呼吸放柔，近前，屈膝缓缓跪于榻前，深深凝视榻上女子。
　　
　　雪山神玉般高洁的颜容苍白失血，松风自如的眉巅褶痕蹙生，如星辰浩瀚的眸子阖闭无息，宛如雪封，冰冷孤绝。
　　
　　这个女子，在她心中是如仙神般强大，飘然洒笑于天地，此刻却脆弱欲折。
　　
　　卫希颜手指颤抖，轻轻抚上她眉间，试图展平她紧蹙的眉痕。
　　
　　“轻衣！”她手掌缓缓向下，轻轻按上白轻衣交叠在胸前的双手，五指微微合拢，握住。
　　
　　却在霎时惊“咦”出声，掌心不似往昔清凉中微带温润，反是火烫灼热，顺着她手掌直窜心腑，心尖痛楚竟如被热水滚过，微痛后是烫贴。
　　
　　她不由惊讶，回头望向傲胜衣，“怎会这样？”
　　
　　傲胜衣面色沉重，“她体内有天雷余火，初时全身滚烫，现下已消减甚多。”
　　
　　卫希颜闻言喜道：“如此便是伤势减轻了？”
　　
　　傲胜衣却殊无喜色，沉沉道：“非是减轻，这是雷火集中攻向心脉之势。”
　　
　　卫希颜胸口一震，握着白轻衣的手不由收紧，“有何办法？”
　　
　　傲胜衣却答非所问，冷冷道：“卫希颜，你知晓黄河一战为何未死？萧翊那一枪真气霸道凌裂，非你所能接下，原是必杀之势！”
　　
　　卫希颜知他突然提起此事必有用意，问道：“为何？”
　　
　　傲胜衣目光威重如山，“你未死，是因你心脉处有吾姐留的一分凤凰真元护持。”
　　
　　“原来是……”卫希颜惊声扬眉，思及战前和轻衣在五岳观一见，她拍在自己心口的那一掌。原来竟是……心中一时酸楚……
　　
　　“卫希颜，你可知，凤凰真元不同于凤凰真气，那是修真者的元神之气，去得一分便少一分，姐姐却渡了一成给你！”傲胜衣凌厉目光恨不得将她撕裂。
　　
　　“现下，她体内仅得九成真元，未知可否与雷火相抗！我不敢冒险，是故至此仍未解开她被封经脉，否则凤凰真气流转，必将引得体内雷火全力攻击；但这般封着亦非长久之计，随着时日下去，雷火亦会渐渐侵蚀她心脉。”
　　
　　卫希颜闻言惊心，垂眉思忖一阵，突然抬头道：“我心脉既有轻衣一成真元，若将这成真元渡回给轻衣，会否有更大把握？”
　　
　　傲胜衣冷哼道：“十成真元自是比九成强，更重要的是，元神得聚完满！”
　　
　　卫希颜喜道：“那要如何将这成真元渡回给轻衣？”她运行真气，丹田却仍然空空荡荡，仿佛真气突然蒸发了般一丝无存，苦涩道，“我难道已武功尽失？”
　　
　　傲胜衣冷嗤她一声，道：“凤凰真诀岂是俗世武学，你此刻真气不聚，全因萧翊破雷一枪的霸猛之气压制住了你的真气之源，待得休养生息十天半月，真源突破霹雳真气，丹田之气自可提聚。”
　　
　　“十天半月？”卫希颜却唇色发白，“轻衣等得么？”
　　
　　傲胜衣苦叹一声，“看天意了！”扫她一眼，又道，“雷火之霸道更胜于萧翊的霹雳真气，你若引得一点半点雷火入体，两道霸烈真气互相抵销，或可有助你伤势早愈。”眼底深处倏然掠过一抹幽沉。
　　
　　卫希颜心神震荡下未觉察出他异样，听得紫君侯之言，不由将白轻衣两只手都握住，感觉丝丝热意一点一点浸入到体内。
　　
　　“卫希颜，此楼是轻衣在天涯阁的居处。”傲胜衣大踏步，声音自门外传入，“你便住在此处为轻衣疗伤，膳食等自有人招呼。”
　　
　　卫希颜恍若未闻，她攒眉想得一阵，突然将白轻衣掌心置于自己心口处，感觉热意直达心脏。但只过得一阵，那热意却渐流渐慢，倒得后来，热流便不动了。
　　
　　卫希颜正焦急间，门上突然传入两道轻指叩响。
　　
　　“颜姑娘，先用些饭食罢。”房门被轻轻推开，一道慈和嗓音传入。
　　
　　卫希颜识得那高大健壮的女子正是船上抱她的那位，当下微笑起身，双腿却软，竟是跪在榻前久了，血滞不通，她揉了几下，边笑道：“您怎么称呼？”
　　
　　那女子将食盒摆上竹几，抬头回道：“我叫柳真，服侍大小姐已二十多年，你随大小姐叫我一声真姨便好。”说完便微微一笑飘身离去。
　　
　　卫希颜心想这妇人倒是体贴，顾虑她当着陌生人面不好进食，送完餐便离去。
　　
　　她却并无多少食欲，吃得几口便放下竹箸。
　　
　　过得一阵，房门再度被叩响，柳真应声入内，一边收拾食盒一边微笑轻语道：“颜姑娘在此便如自家人般，勿用拘束。”说话间已利落收拾干净，又走到竹屋里的柜前，拉开柜门，指着一柜白衫道，“颜姑娘，你身高与大小姐相若，这此大小姐的衣物想来你都能穿得，请自取便是。”
　　
　　说完她又走到竹屋东角的一道门前，横推开屏门道：“颜姑娘，这是浴间，我已烧得热水，颜姑娘可净浴。”说完微笑离去，顷刻飘身入房，双手各提一大桶水，毫无费力，倾入浴间浴桶中，颔首道：“颜姑娘，水温正好。我住在二楼阁间，有事可拉屋内铃绳叫我！”
　　
　　“多谢真姨！”卫希颜心忖这柳真定是与轻衣亲厚得紧，爽快利落，毫无下人的谨小卑微之态。
　　
　　柳真出得房门，突然回头温柔地看了眼榻上的白轻衣，慈和道：“大小姐，便拜托颜姑娘了！”
　　
　　“真姨请放心，我定会照顾好轻衣！”卫希颜说出此句时，心中突然一酸。
　　
　　沐浴后，她斜坐榻边，思得一阵，右手抚向白轻衣胸口，顿时如被火灼般弹起。
　　
　　卫希颜唇角一扬，突然想到了办法。她除鞋躺上榻，伸手轻轻将白轻衣搂住，心口相贴，炙热滚入，心脉处如岩浆翻滚，炙痛火裂。
　　
　　她痛哼一声，双臂却搂得更紧，咬紧牙关承受。心尖滚烫，奇的是身上却无半分汗意。
　　
　　她与白轻衣身子紧密贴合，几无缝隙，她却感觉不到轻衣的呼吸，甚至心跳皆无。她不由心中恐慌，“轻衣！”卫希颜低低叫道，突然想起名可秀被雷动击中时，她那种心慌和恐惧。
　　
　　可秀！卫希颜哀痛低叹。
　　
　　她心脉之损未愈，此番怕又悲郁伤重，恐成隐疾了！卫希颜心底忧虑，明日需请紫君侯派人给江南报个信，勿要让她担忧才好。
　　
　　还有汶儿，这会儿应当离开京城了吧？
　　
　　卫希颜心中几头挂记，思绪纷乱不停，直到天色将白方睡去。
　　
　　梦中，似有烈火灼烧，又似有清流潺潺，隐隐的淡香，清透如雪。
　　
　　




疗伤之异

　　“轻衣！”
　　
　　白轻衣浅笑颜容如冰川神玉飘然高洁，又如极顶雪光熠熠生辉，眸子深邃悠远，似比星辰更浩瀚，又似比天宇更广袤。
　　
　　“轻衣！”
　　
　　卫希颜欢呼奔过去，掌指却在触到她衣角的刹那一空，白影突然消失。
　　
　　“轻衣！”卫希颜惊颤，她心中焦急，不由向前奔跑追寻，“轻衣，你在哪？”
　　
　　眼前突然团团白雾，她运尽目力也看不清楚，只得伸手摸索着一步步向前，似乎听见流水潺潺的声音。
　　
　　一河清流，白衣胜雪的女子立于河边，衣袂飘拂清姿洒然。
　　
　　“轻衣！”卫希颜生怕她转眼又消失，紧张地狂奔过去。
　　
　　突然间，一道炸雷声响，紧接着电光霹雳，银蛇狂舞，雷电轰鸣震耳欲聋，便见长空闪电如刀，狂吼劈向白衣飘然的女子。
　　
　　“轻衣！”卫希颜惊得魂飞魄散，脚下却被千斤巨石坠住般移动不得分毫，眼睁睁地看着那道电光汇聚的巨刀朝白轻衣头顶劈落。
　　
　　一刀劈下！
　　
　　轰然巨响，白影散为万道晶芒，逝去无踪，天地遁为虚空。
　　
　　卫希颜茫茫而立，心头突觉空空荡荡。痛吗？她按了按心脏，似乎不痛。但心跳在哪？似乎不跳了。她茫茫然地向前走着，在一片虚无的天地间茫然走着。终于，痛痛的感觉自心底一点一点溢起，直到将心尖绝望地席卷。她闭上眼，沉沉坠入永恒的黑暗。
　　
　　“希颜！”
　　
　　“你梦靥了！”
　　
　　耳边有清和温润的气息扑入，卫希颜一个颤栗，陡然从噩梦中惊醒，与一双清透似雪的眸子正正对上。
　　
　　“轻衣……”她不敢眨眼，生怕又是一个梦境，只要一眨眼便会消失，她眼睛睁得生痛，却仍是一霎不霎，不是做梦，不是做梦……
　　
　　“希颜！”声音仍然清和温润，如山谷之泉，清泠泠透心，白轻衣微笑，“不是做梦，我在这！”
　　
　　卫希颜仍是怔怔看着她，两人面容相距不过只咫，呼吸相闻，白轻衣清柔淡香的气息微微扫在她鼻端，清凉带着温润……
　　
　　她突然闭眼，缓缓将头埋入白轻衣肩头，手指一点一点地用力，一寸一寸收紧，慢慢地，缓缓的，紧紧抱住白轻衣！似乎要从这温热的肌体相触中确定这清如雪、飘如风的女子确然还存在于这个世间，确然正在她的眼前，不是天地的那一片虚空。
　　
　　卫希颜肩头微微耸动，却压抑住喉咙的哽咽默无声息。悬在心头的恐慌就在那一刹以流星陨落的速度突然坠下，让她陡然间因无法承受这种突如其来的惊喜而崩塌下去。
　　
　　白轻衣神容微有震动。
　　
　　静默片刻，她垂于身侧的右臂微微抬起，手掌如雪清透、如玉晶莹，缓缓抚向卫希颜腰间。
　　
　　晶莹清透的指尖堪堪及得卫希颜柔软腰肢的刹那，白轻衣清澈无垢的眸底忽然浮现一丝迟疑，雪玉纤掌便那么顿在卫希颜腰间未落下。似乎只是佛家的一霎眼时光，又似乎是过了轮回的经年，白轻衣心念之间手掌抬起，再缓缓落下，却是落在了卫希颜微耸的肩头，轻轻一按，胸腔发出一道叹息。
　　
　　卫希颜深吸口气，缓缓松开她，忽然低笑两声，手臂一撑盘膝坐起，怔痴一阵突然问道，“轻衣，你伤势如何了？”
　　
　　白轻衣清澈眸子微凝，“希颜，胜衣教你如此疗伤？”
　　
　　卫希颜点头，观她神色不由讶道：“轻衣，可是有不妥？”她心中一紧，遂将傲胜衣昨日所说细细道出。白轻衣听后清眉微蹙，唇角似笑非笑。
　　
　　“轻衣？”
　　
　　“希颜，你唤真姨上来。”白轻衣指了指竹榻外侧床头悬垂的铃绳。
　　
　　卫希颜只得压下心头疑惑，直身向前拉了两下。
　　
　　只得片刻，房门轻叩响起，“颜姑娘！”
　　
　　“真姨，请进。”白轻衣侧卧榻上柔和道。
　　
　　“大小姐！”柳真闻声惊喜推开房门，飘身近前，笑道，“您真的醒来了！”她神情欢喜，却无太多惊讶之色，似是已有预料。
　　
　　白轻衣微笑，“真姨，胜衣是否已离岛了？”
　　
　　柳真面现惊讶之色道：“大小姐怎知？”看了眼盘坐榻上的卫希颜，点头道，“阁主一早便驾船离开了，说是大小姐今天会醒来，让我静静等待；并让我转告颜姑娘，他会去江南向一位名姑娘报讯平安，请你勿需挂虑，安心养伤便是。”
　　
　　卫希颜惊喜后不由纳闷，那威势逼人的紫君侯对她极不待见，怎地突然变得这般善体人意了？正疑惑间听得白轻衣淡淡一句，“他溜得倒快！”心下更是诧异，却碍于柳真在前，不便询问，只得暂时压下。
　　
　　白轻衣与柳真絮言一阵，柳真扶起她，为她换了件外衫，方去准备早餐。
　　
　　卫希颜看了眼沙漏，已是上午九点。她心中挂念白轻衣伤势，皱眉道：“轻衣，不许回避我的问题。”
　　
　　白轻衣闻言轻声一笑，说道：“希颜，我的伤势并非胜衣说的那般严重。”
　　
　　卫希颜神情一松。
　　
　　“希颜，黄河之上，我为雷劫所伤，胜衣封住经脉，暂避雷火在体内爆发；但以胜衣进境，只能封脉一时，约摸回岛时我体内真元便已冲破胜衣禁制，与天雷余火相抗，一时无法苏醒，形同龟息，只需再过几日，雷火被真元炼化，便可醒转。”
　　
　　她清透似雪的眸子看向卫希颜，叹道：“你昨夜引得一分雷火过去，我方提前醒来。”
　　
　　卫希颜讶道：“你提前醒来不好么？”
　　
　　白轻衣微笑道：“希颜，凤凰真元与天雷之火相抗的过程亦是元神强化之时，雷火每炼化一分，凤凰真元便强一分。炼化雷火的过程，既是历劫，亦如闭关修行。胜衣让你引去一分雷火，我体内凤凰真元的修炼便被外力打断，难得完满。”
　　
　　卫希颜不由得又急又气，怒道：“傲胜衣这般骗我是为甚？你是他姐姐啊，他怎能这般害你！”她忽然想到一点，喜上眉梢道，“轻衣，我将那一成凤凰真元渡回给你，你的元神便可重得圆满了吧？”
　　
　　白轻衣却摇头道：“希颜，你心脉存有我的一成凤凰真元，方能将天雷余火引去，如今那分雷火在你体内，若无那成真元护持，你的心脉已被雷火威力劲摧而裂。”
　　
　　卫希颜神情一凛，试运真气，却意外发现丹田里溢生得一丝两丝，并缓缓地生息流转，胸腑间虽仍有不适，却无昨日严重，不由奇怪道：“轻衣，为何我觉得伤势减轻了？”
　　
　　白轻衣笑道：“胜衣这一点倒未骗你。雷火炼化了萧翊的霹雳真气，却被那一成凤凰真元压制，你丹田的凤凰真源便得生息，伤势当可早愈。只不过……”她微微顿了一下，方道，“你伤势虽可早愈，但因雷火与凤凰真元相抗，未得炼化前，你的修为当难复昔日！”
　　
　　卫希颜想得一阵，攒眉道：“所谓失之东隅，得之桑榆，一时修为不复虽遗憾却亦非要紧；只是我一日不炼化这分雷火，岂非便一日无法归得你那成真元？说来说去，倒是我拖累了你！”说到这，她不由苦笑一叹。
　　
　　白轻衣清笑，拍拍她手道：“希颜，勿需自责。得与失不过心念之间，强求反会有损心境。随心随意便好，当是时自会圆满。”神色清悠自如，竟似未将此事放在心上。
　　
　　卫希颜凝视她一阵，想起她当初言谈渡劫不过便化为雷火的生死之事时亦是这般轻笑洒然，油生敬意，突然忆及梦境中的虚空，心中一寒，脑海中迅速闪过某个念头。
　　
　　就在这一刹，卫希颜心中一震，似乎朦朦胧胧把握到了傲胜衣的两分意图。若真是如此，卫希颜苦笑暗叹，她倒是不气傲胜衣这般算计了。
　　
　　*****
　　靖康元年二月初十五日，江南杭州府，名花流总堂。
　　
　　名可秀端坐于议事阁书案之后，容色虽略显苍白，挺直纤长的身姿依然风骨凛峻。
　　
　　名重落一改平素百事无忧的笑嘻嘻模样，担忧地看了眼自家侄女，咕咙道：“忧悲伤肺、痛伤心，心肺有亏……”
　　
　　花漆夫突然横眉怒瞪他一眼，名重落“啊呀”一声掩嘴，谢有摧、萧流金对视一眼，心下戚然。
　　
　　名可秀却似无视，淡淡道：“请三位长老和萧堂主过来，是因京城战况有变。”她音色略微沉哑，却依然冷静恒定，向立于书案旁的莫秋情微微颔首。
　　
　　花漆夫四人均是神情一凛，凝神静听莫秋情转述宋之意传讯的军报。
　　
　　二月初十二日夜，星月无光。
　　
　　姚平仲率一万宋军为先锋夜袭牟驼岗金军大营。
　　
　　金军十二万扎营于京城西北，营寨连绵十余里，其中完颜宗望的东路军帅营驻扎在牟驼岗。宋军选择奇袭牟驼岗，一是因牟驼岗地形金兵最多驻军两万，人马不多；二是牟驼岗三面环水，附近皆非扎寨良地，距牟驼岗最近的金军大营在数里之外，金军难以驰援；并且姚平仲从驷马监的宋军老兵处获知有条偏僻的秘密小道通往牟驼岗，可以神不知鬼不觉地从后面攻入金军大营。
　　
　　宋军夜袭计划周详，以姚平仲为先锋自僻路偷袭金军后营，以姚古三万西军从牟驼岗正面攻入，张叔夜率领五万宋军为左翼，伏击金军从西面驰援牟驼岗，胡直孺率五万宋军为右翼，伏击金军从东面驰援，又以吴阶率三万京师禁军为后翼，随时接应三路人马。五万京师禁军驻守京城，防金军攻城。
　　
　　当夜，姚平仲领一万宋军由秘路摸入金营后翼，冲入营寨，却是一座空营。突然间火把齐明，羊角号尖锐吹响，金军从四面八方包抄上来。
　　
　　姚平仲中伏，后路宋军也遭受到金军伏击。
　　
　　姚古军队自正面攻入牟驼岗，突闻前方杀声冲天，又听金军大喊姚平仲死了，黑暗中，蹄声如雷，不知有多少敌人，姚古顿时心惊。这位西军统帅坐上高位皆因谋夺将官军功、逢迎童贯而得，实属无胆之辈，胆寒下拔马就逃。主帅一溃，西军军心大乱，被金骑分割冲散，溃如潮水。
　　
　　张叔夜左翼军队遭到金军大将银术可三万骑军伏击。张叔夜当年平定梁山宋江兵乱，知兵知战，喝令宋军结成一簇簇的阵型全速前冲，意图借黑暗逼近金军骑兵近战，让金骑无法发挥冲锋优势。
　　
　　但宋军结簇的阵型却被慌不择路溃逃的姚古军队冲散，气得张叔夜大骂混蛋，无奈下，只得令一万宋军掩护，四万宋军后撤。
　　
　　胡直孺的右翼军队遭到完颜宗翰亲率五万金军的伏击，宋军混乱之下士气一溃千里，奔逃四窜，互相践踏死伤无数，并冲入吴阶的后翼军队中，惊惶呼逃。
　　
　　为稳军心，吴阶亲率一千骑军斩杀前方逃后的宋兵，惊慑震住溃退宋军。吴阶判断右翼不可为，果断指挥军队接应左翼张叔夜的四万军队。
　　
　　张、吴两军会合，以中翼一万宋军弓箭手吸引金骑冲锋，左右两翼共五万步军结成簇阵冲入金骑，却在此时，完颜宗翰的五万金军冲散胡直孺军队，与银术可一东一西夹击宋军。
　　
　　危急时，种师中的三万西军突然出现，黑暗中利箭疾落如雨，擂鼓重重，呐喊声声。
　　
　　金军不知虚实，张叔夜、吴阶趁机率军撤退，与后方种师中的西军会合，黑暗中金军不敢追击。宋军撤退回城。
　　
　　此战，宋军夜袭金营失败，伤亡两万余人。
　　
　　“蠢货！”花漆夫听完军报不由跳脚大骂，“一战损失两万，这帮败家子！”
　　
　　名重落突然跟着站起身，拿腔捏调喝道：“来人哪！将那混蛋姚古拖出去砍了！”一边喝叫一边挤眉弄眼。
　　
　　沉闷气氛被他这一打岔，众人禁不住莞尔。花漆夫横他一眼，“说正事呢，别胡闹！”
　　
　　名重落嘻嘻一笑，觑得可秀唇角微微一扯，心下顿时一乐，他才不关心甚么战事，只要他家可秀侄女不伤心便好！那赵家皇帝不是甚么好东西，让云家小子去送死，哼哼，害可秀侄女伤心的，都是混蛋，赵家皇帝该死！
　　
　　“两万人都死光光，赵家那皇帝小子必是吓得屁滚尿流！哈哈！好玩！”名重落拍手笑道，却见名可秀皱眉，吓得舌头一吐，双手紧按嘴唇，只余眼珠子乱转。
　　
　　名可秀端严神情，肃容道：“此战既败，朝中主和派将会占得上风。”她眸光移向窗外，慢慢道，“依今上的性子，怕是承不住这兵败的压力。”
　　
　　众人沉默，朝廷若求和，必会被金人狮子大开口，赔钱割地均有可能。
　　
　　名重落忽然嘟嚷道：“若是云家小子在，哪会……哎哟花老大，你干嘛踹我？”名重落身子一闪避开花漆夫一脚，突见名可秀容色愈发苍白，想起适才所言，不由“啊哟”一声，双手死死按住嘴，下决心再也不开口说半句话！
　　
　　名可秀微一抿唇，回复冷静，对名重落道：“三叔，交待您的事你可做好了？”
　　
　　名重落得意洋洋道：“那还用说！可秀侄女，你随我去看便知道了！”
　　
　　“如此甚好。三叔，您这便回武技堂准备，半个时辰后我去看您的成果！”
　　
　　“好勒！”名重落咻一声便飘出去了。
　　
　　待名重落行远后，名可秀方对花漆夫道：“和议之势将成，舅舅，需得麻烦您亲去扬州一趟。”她将一封早已书好的信函交给花漆夫。花漆夫微微颔首，自是知晓此函是要交给扬州知府赵鼎，收好信函后先行退下。
　　
　　名可秀将目光转向萧流金，道：“萧四，明晨起巡视江南各路各堂。”她语气微微一顿，缓缓道，“各路，收粮。”
　　
　　萧流金目光一闪，抱拳应是，欠身退出。
　　
　　唯谢有摧与莫秋情留在阁内，名可秀沉吟一阵，从书案下抽出一张纸，递给谢有摧，“谢叔，这上面的人，需请您前去查探一番。”
　　
　　谢有摧扫得几眼，面色微微惊讶。
　　
　　“谢叔，这些人，看看便好，不用惊动。”
　　
　　“是，少宗主！”
　　
　　谢有摧退出后，名可秀似陷入沉思中，过得一阵忽然抬头笑道：“当去武技堂看三叔的成果了！”
　　
　　莫秋情突然道：“少主，京城军报很详细。”若非亲历战阵之人，怎会知得如此详尽？这战报，定非宋之意所写。
　　
　　名可秀微微一笑，眸中忽然浮现一抹哀痛，一闪而逝。
　　
　　希颜，你推荐的这人，确是人才！
　　
　　




情深不寿

　　夜半。
　　
　　卫希颜突然惊醒，伸出手去一片空，随后省起睡在西阁，她吸得几口气，方平缓惊梦带来的心悸。
　　
　　辗转竹榻，却再无睡意，她翻身坐起，眉尖不觉间蹙紧。
　　
　　为何还会做那梦？
　　
　　她起身喝了几口凉茶，心绪仍是难平，怔立在窗边一阵，她低叹一声，走出房门，左转到得东面阁子，轻轻推门而入。
　　
　　榻上白影依旧，她微吁口气，合上门，近前坐在榻边。
　　
　　月色微明，榻上女子清绝如雪的颜容极薄极透，仿佛手指轻轻一戳就会碎去。
　　
　　卫希颜蹙眉，已经十天了，轻衣体内雷火已去，即使凤凰真元不完满，怎会虚弱到仍然无法走动？这其中必有不妥。
　　
　　轻衣有事瞒着她！
　　
　　卫希颜眉尖蹙得更紧，就那样侧坐在榻边，垂首看着白轻衣，脑中杂乱纷生，思忖种种可能的缘由。
　　
　　白轻衣睫毛微动，突然醒来。“希颜？”她微微睁目看了眼天光，眸子半眯道，“大半夜的，怎不睡？”
　　
　　卫希颜蹙眉不语。白轻衣观她神情，心中有几分了然，微微一叹，身子往榻里一让，“上来罢！”
　　
　　卫希颜上榻，侧卧躺下，“轻衣，你没骗我吧？”她突然低低道。
　　
　　“我骗你做甚？”白轻衣似乎尚未睡醒，眸子半启，“希颜，莫多想，睡。”长睫垂下，便要睡去。
　　
　　“轻衣，你有事瞒着我！”卫希颜低声道。
　　
　　白轻衣再度启眸，月色下只见眼前这秀美清灵的女子容色泛忧，眉尖紧蹙，她不由轻叹一声，伸手抚平卫希颜眉间，清润掌心盖上她眼，柔和道：“希颜，澄明心境，外忧自去。”说完手掌垂下，闭目再睡。
　　
　　她在回避！卫希颜气得咬牙，眼珠子转得几转，突然侧头靠近她，近到可闻得白轻衣清凉淡香，然后就睁着双目一霎不霎地盯着她。看你怎么睡？
　　
　　白轻衣睫毛动得几下，眸子微睁，卫希颜似乎看到她无奈的表情。
　　
　　她不由微笑，忽然喜欢看到这样的白轻衣，少了几分飘渺，多了几分真实。
　　
　　“希颜，这样睡得着么？”白轻衣无奈道。
　　
　　轻衣，你想回避么？偏生不让你回避！卫希颜得意暗笑，面上却一本正经道：“轻衣，心无尘埃，自可睡去。”
　　
　　然后，她突然看见白轻衣唇角一挑，眸中似掠过一抹谑笑，清透似雪的颜容忽然向前倾近，薄润如雪的双唇似乎要吻上自己。
　　
　　卫希颜呼吸蓦地顿滞，双目圆睁，惊得呆呆木木，脑子轰隆，身子却僵直如板，无法动得。
　　
　　白轻衣薄透如雪的双唇停在她唇边一寸，卫希颜几能感觉到她唇上的清凉温润，心跳惊乱，轻衣要做什么？
　　
　　便听低低一笑，“希颜，现下可睡得着了么！”白轻衣悠然抬头，卫希颜瞟见她唇边调谑的笑意，随后身子向后侧去，含笑入睡。
　　
　　卫希颜身子一松，喘得口气，回过神来不由抚额呻吟，她居然被白轻衣调戏了！居然被这个如仙如神的女子给调戏了！
　　
　　白轻衣，算你狠！卫希颜暗自咬牙，却不敢再逼她，只得颓然一叹，耳边渐听得白轻衣呼吸匀细，她忽然扑哧一笑，心头的不安在不知觉间已然消去。
　　
　　她微笑着，安然睡去。
　　……
　　
　　翌日清晨，阳光洒落，一室生辉。
　　
　　东阁房门被推开，柳真轻飘进入房中，瞟见西阁的颜姑娘竟睡在大小姐榻上，面色微讶，旋即回复慈和，将食盒轻轻置于窗边竹几上。
　　
　　“真姨，早！”
　　
　　卫希颜回复三成凤凰真气后，听觉已是灵敏，柳真入房时便已醒，睁眼微笑招呼，翻身坐起，又回手给白轻衣掖了掖被角，正待下榻，白轻衣眸子忽然睁开。
　　
　　“醒了？”卫希颜低笑，眸色柔和。
　　
　　白轻衣清明澄空的眸子似乎微凝，轻然一笑，“醒了。”
　　
　　卫希颜扶她起身，去竹柜取了件白袍外衫给她穿上，又随手拿了件自个套上。白轻衣的外衫宽松闲适，类似白色道袍，卫希颜穿在身上颇有几分仙风飘洒。
　　
　　白轻衣扫了她一眼，招手笑道：“卫仙子，过来。”
　　
　　卫希颜噗地一笑，走过去坐到她身边，白轻衣取过榻上一条白绸发带，绕过她顺滑黑发系成一束，微笑道：“这样便好。”
　　
　　白轻衣颜容如雪薄透，秀发飘拂垂肩更显几分缥缈，卫希颜看得她一阵，突然笑道：“轻衣，今天梳髻吧。”
　　
　　“麻烦。”白轻衣懒懒道。
　　
　　“不麻烦。”卫希颜微笑，脱鞋跪坐到她背后。她一头黑缎发丝垂落肩背，及腰的发尾应是截去了，想来这仙子亦不会遵从甚么“身体发肤受之父母”之类的教条，一切以闲适轻松为主。卫希颜曾扮男装数年，梳髻自是熟练，手指灵巧穿过她发间，不一会儿便梳好发髻，系上白绸丝带。
　　
　　“好了么？”白轻衣微微侧头。
　　
　　“好了。”卫希颜跳下榻，只觉白轻衣薄透颜容似乎精神了一分半分，不由欢喜笑道，“这样才好！”
　　
　　“是么！”白轻衣雪清眸子浅眯。
　　
　　柳真已端了清水和面巾在旁候着，闻声点头笑道：“颜姑娘梳的髻很好！”
　　
　　白轻衣拿起面巾笑了笑，“忽然想起小时候，娘亲为我梳发时，胜衣总会捣乱胡缠。”
　　
　　柳真咯咯笑道：“阁主从小就黏大小姐，记得还跟傲惜少爷打了一架，几乎引发海水狂潮，被凌阁主逮着狠揍了一顿。”
　　
　　卫希颜正微笑聆听，突然发觉柳真说到“傲惜少爷”时，白轻衣的动作似乎微微停顿了那么一下，她不由暗自留心。
　　
　　白轻衣放回面巾，容色依然清淡如雪。柳真看得她一眼，神色间似有些踌躇，嘴唇微启却欲言又止，终是端着面盆轻轻走出去，未得多言。
　　
　　卫希颜将白轻衣抱到竹几前，怀中女子轻若飘鸿，她不由蹙眉，“早饭吃两碗好么？太轻了，似乎又轻了一点。”
　　
　　白轻衣噗哧一笑，“希颜，修炼凤凰真诀身子会渐轻。”
　　
　　那也太轻了些！卫希颜心下咕咙，将她放到竹椅上，盛了碗玉米粥递过去。
　　
　　白轻衣却吃得几口便放下，微笑道：“饱了。”眸光飘向窗外，“今日阳光甚好！”
　　
　　“是，今日天气极好。”卫希颜微笑接口。
　　
　　她有心事！
　　
　　卫希颜目色微凝，却不多问，侧头笑道：“出去走走？”
　　
　　白轻衣点头，“希颜，去海边。”
　　
　　卫希颜抱起她，走出东阁。十日来两人尚是首次出得竹楼，平时多是在楼顶的『听空台』冥想调息。
　　
　　从白竹楼阁到海边约有百丈远，一条圆白的鹅卵石小径相通，一路徐行近得海边，沙滩细白，也颇为洁净，却比不过白衣胜雪。
　　
　　卫希颜舍不得污了白轻衣的雪白袍子，抱着她沿沙滩缓行就是不肯坐下。
　　
　　白轻衣失笑，“希颜，你走来走去不累么？”伸手一指西面，“去那边。”
　　
　　卫希颜顺着她所指方向行去，细白沙滩渐渐收窄，狭长伸入海水，一面巨大崖壁矗立海边，崖首凸伸向前，悬梁于海面，形如一道鸟喙。
　　
　　鸟喙距沙滩约三丈余，以卫希颜已恢复三成的凤凰真气，当可轻松跃上。
　　
　　鸟嘴的喙背峭立，悬垂于海面的崖石却有一处奇特的凹陷平台，宽约丈余，似是经常有人坐卧，凹石如玉，洁白似雪，坐于其处，远可观海天辽阔，近可看碧波如粼。
　　
　　“是个好所在。”卫希颜笑道，抱着白轻衣掠落石台，让她坐于自己腿上，双手微绕腰间。
　　
　　两人心无尘埃，相处向来不拘于形骸，此刻虽相偎亲密，却无任何绮思，澄澈如海碧天空。
　　
　　海风拂过，虽是早春，却无寒意。岛上气候甚好，温暖清润，两人仅着单袍亦不觉寒。
　　
　　白轻衣遥望海天一线，似是沉思，又似神游于物外。
　　
　　卫希颜凝思着，白轻衣究竟瞒了她什么？究竟该怎样逼出她的话？
　　
　　气氛清和安祥，时光便在似冥思又似神游中静静掠过，鳞波细浪，鸟飞鱼跃。
　　
　　忽然，卫希颜转头向西侧望去。水声渐近，一艘无桅无蓬的小船从岛腰深处轻飘而来。
　　
　　船上空荡，一览无余，唯有一盘膝男子，垂首而坐，看不清面容，双手交叠放于膝头，指骨修洁，如玉琢刻，与深蓝如海的长袍相映，宛如蔚蓝海面镶嵌的一块明玉，熠熠生辉。
　　
　　卫希颜不由凝眸暗奇，一双手已如此出色，不知是怎生一个美男子？
　　
　　船行愈近，距二人所坐处约两丈远时，缓缓停在海面。
　　
　　船上男子抬头，一张毫无半分瑕疵的英俊脸庞跃入卫希颜的眼帘。
　　
　　这张脸实是卫希颜所见过的最英俊的面庞，精塑如完美雕像，多一分嫌丰，少一分嫌薄，每一分每一寸都恰到好处，宛如上天之宠，俊美得连女人都嫉妒。
　　
　　卫希颜呼吸微滞，旋即却不由蹙眉。
　　
　　那男子高挺额下浓眉飞扬，深目邃亮如星，簇亮的光焰正闪耀跳动，深情凝视着石台上清绝如雪的女子，温柔痴绝。
　　
　　时光突然静止，漫天霞彩仿佛尽皆沉溺于这一道深情凝视，无声无语，如海般深刻的感情在邃亮双目里流淌，极刚又极柔，至烈又至绵，仿佛天地间最炽烈最温柔的那份爱恋，均聚在这道凝视中，刻骨刻心。
　　
　　卫希颜突然沉抑，心神震撼沉抑。
　　
　　这男子，爱轻衣，刻骨入髓！燃蜡抽丝，至死方休！
　　
　　这是怎样浓烈的感情！痴狂得震撼却又决绝得心寒！
　　
　　白轻衣却未回头，目光依然遥望天际，雪清颜容似无悲无喜，清明眼神却隐有薄雾。
　　
　　良久，她回眸望向他。
　　
　　“可有憾？”她微笑道。
　　
　　“无憾！”他微笑回答。
　　
　　两人微笑相视。
　　
　　男子英俊无匹的面容光彩神耀，仿佛宇宙间最绚烂的光团瞬间绽放，眩目刺亮，刺得人眼睛生痛，炙得人心头灼烫。
　　
　　卫希颜不由微微闭目，却瞥见那男子如玉石琢刻的唇线突然溢出血丝，她心中一震，惊骇睁眼。
　　
　　水声轻响，小船突然掉头而去。
　　
　　那英俊绝伦的男子依然盘坐船头，背影刚毅挺拔，却给人一种绝烈的感觉。
　　
　　卫希颜沉抑，心中突有种不祥之感，她不由低头望向怀中清透似雪的女子。
　　
　　白轻衣神色似疲乏无力，阖目倚在她身上道：“希颜，回吧。”
　　
　　“好！”卫希颜压下不安，抱着她跃下崖石，缓行回转。
　　
　　到得竹阁中，日头渐斜，两人竟是在海边坐得一天。
　　
　　柳真奉上晚饭，仍是一色的清淡。白轻衣清晨只吃得几口粥，一天过去，晚饭却又只食得几箸便停碗不用，微笑道：“希颜，我饱了。”
　　
　　卫希颜蹙眉。
　　
　　“希颜，你慢慢用餐，我去听空台坐坐。”
　　
　　卫希颜看着柳真抱着白轻衣掠身飘入竹楼之顶的听空台，手中碗箸慢慢放下。
　　
　　轻衣心乱了！
　　
　　卫希颜面色凝沉。
　　
　　白轻衣心境一向如雪清恒，如空邃远，尘埃无着怎会突然生痕？
　　
　　她隐隐感觉和海边那英俊男子有关。
　　
　　卫希颜慢慢走出房门，倚立于楼栏前，默默凝望阁顶静坐的一袭白衣。薄暮下，西边海面突然燃起一簇火光，徐缓移动，渐渐向海天远处飘去。
　　
　　她心中惊讶，正待掠上听空台，廊中衣袂风动，柳真飘立于她身侧，目光望向海面，轻声叹道：“傲惜少爷去了！天涯阁之人，逝去皆归回天地。”
　　
　　傲惜？
　　
　　卫希颜想起海边英俊无瑕的男子，唇边突溢的血丝，难道他就是傲惜？！
　　
　　傲惜是谁？他为何会死去？她张口待问柳真，却被突然飘起的清悠笛音打断。
　　
　　*****
　　海面上，巨帆缓缓降落，楼船随着海风慢慢飘游。
　　
　　傲胜衣站在楼船顶台，迎风当立，紫袍烈烈飞扬，突然一举手中酒坛，长笑道：“傲惜，干了！”一仰脖，酒水倾泄而出，一气饮尽，哈哈大笑，劲掷而出，空坛“扑嗵”一声砸落海面。
　　
　　傲惜，海天银月，星辰灿辉，天气晴好，真是个好日子。
　　
　　傲胜衣哈哈大笑，突然一个腾身跃上高高桅杆，右手指节击杆长歌，歌声豪迈，直入海天。
　　
　　『傲惜，爱上姐姐，可有悔？』
　　
　　『胜衣，人生当得快意，何来有悔！』
　　
　　傲胜衣击节高歌，却在仰首狂笑间，一滴泪水，洒落当空。
　　
　　情深不寿！傲惜，情深不寿！
　　
　　你明明知得，为何不退一步海阔天空？定要如此决绝？
　　
　　傲胜衣长空一笑，只是傲惜，便是你如此绝烈，仍然无法动得姐姐心志。
　　
　　“天道者，至无情。”
　　
　　傲胜衣长啸一声，衣袂猎舞。
　　
　　姐姐，这世间至无情之人，便是你啊！
　　
　　*****
　　清悠笛声响起，飘渺如风。
　　
　　卫希颜尚是首次听得白轻衣吹笛。笛音似清如风，悠悠浅浅，音符单调，并无高低h绕，却似蕴含着天地间玄深的妙理，随夜风轻扬于海面，似渺非绝。
　　
　　月色竹台，白衣胜雪，淡淡忧伤随着清悠笛音，轻飘远去。不是锥心的刺痛，却让人心酸发涩。
　　
　　卫希颜凝立在楼栏边，听了一夜。
　　
　　那是她一次见到白轻衣忧伤。
　　
　　夜色愈沉，星月渐闭……再到红日薄升，晨光淡晖。
　　
　　她在楼顶竹台吹笛一夜。
　　
　　卫希颜默默伫立着，突然翻身掠上听空台。
　　
　　白轻衣放下竹笛，缓缓道：“希颜，情之深，伤之切！”回眸看向她，目色意味深长，“情深不寿！”
　　
　　卫希颜心中一震。
　　
　　竹笛滑落，白轻衣盘坐的身子忽然倒下。
　　
　　“轻衣！”卫希颜一惊，掠身过去抱起她，触手凉浸如冰，不由心中一痛，赶紧抱着她回到东阁，却不敢妄以凤凰真气输入，怕引发不测，只得将她轻放榻上，抱着她以体温捂暖。
　　
　　情深不寿？轻衣，你想让我领悟什么？
　　
　　卫希颜抱着她沉思，直到怀中白轻衣的身子已渐温暖，方捂好被角，起身出房去找柳真。
　　
　　傲惜之事，她必得问个明白。
　　
　　*****
　　江南，杭州府。
　　
　　名可秀醒得很早，天色仅蒙蒙发白，便着衣步入院中。
　　
　　早春风寒料峭入骨，她立于树下，心口突然一阵悸痛，随之便有一道温润柔和的气息抚过，悸痛立缓。
　　
　　名可秀唇边涩笑，便算是有凤凰真气相护，那悲郁之苦又如何止得！
　　
　　名可秀凝望微白天幕，希颜，你真已离去么？我不信！不信你便这么轻易去得！
　　
　　似乎，一阵风过。
　　
　　名可秀忽然抬头，哀伤目光瞬间锋锐，扫向东面天空。
　　
　　高冠紫衣的威势男子从空中乍现于墙头，轻飘飘一步跨出，仿如闲庭信步般，跨越五丈余高的墙头，负手立于树下。
　　
　　“紫君侯！”名可秀目光微凝，此人突然出现在名花流总堂有何用意？因着卫希颜之故，她对这位武林圣地天涯阁之主并无好感，甚至还有几分怨怒。
　　
　　“名可秀！”
　　
　　两道凌厉目光在空中交撞，名可秀目光清锐，在紫君侯的凛势威压下竟未退缩分毫。
　　
　　“好！”傲胜衣突然收势笑道，“卫希颜喜欢你，倒有几分道理！”
　　
　　名可秀听他提起卫希颜，心中又是一痛一怒，横眉冷道：“阁下远程而至，不会是为说得这句废话吧！”
　　
　　傲胜衣扫得她两眼，神色却无气怒，双目眯细笑道：“本阁主受人之托，相报平安，但似乎不受人待见，既如此，本阁主告辞便是！”
　　
　　受人之托相报平安？名可秀陡然一颤，急道：“紫君侯，希颜她……”
　　
　　名可秀突然顿口说不下去，她咬唇不敢再说下去，生怕她的揣测错了，一开口便让她的一线希冀破裂粉碎，从此再无了念想和期盼。
　　
　　傲胜衣目色中似隐有赞赏，突然想起傲惜，他心头黯然，顿时没了捉弄人的念头，直截了当道：“名可秀，卫希颜在天涯阁养伤。”
　　
　　他腾身掠去，半空又抛下一句，“白轻衣也在天涯阁。”说完人去无踪。
　　
　　名可秀身子一晃，紫君侯凌人气势威压时她未曾软得半分，此刻却似突然承不住身体重量般摇摇欲晃，她赶紧扶住石桌，白皙纤指一点一点沿桌缘抓紧。
　　
　　希颜还活着！
　　
　　她突然一笑，连续低笑。笑得几声，泪水便突然溅落在石桌上，一滴一滴溅落。
　　
　　她还活着！名可秀攥紧石桌。虽然心底一次次告诉自己那人未死！虽然不信那人就这般轻易消逝于世间！虽然心头隐隐有着灵觉告诉自己她还存在！但，终是不及紫君侯亲口道出：她还活着！
　　
　　名可秀心口怦怦直跳，右掌按住桌缘慢慢在石凳上坐下。
　　
　　她还活着！名可秀猛然一咬唇，确乎是痛，不是做梦！
　　
　　她深吸几口气，努力平息急促的心跳，慢慢地，镇定下去。
　　
　　那人绝不会骗她，紫君侯若说希颜活着，那便定是活着。
　　
　　只是……名可秀眸色渐渐转深。紫君侯最后那句是何意图？
　　
　　『白轻衣在天涯阁。』
　　
　　这句话的意思她自是知得，但，紫君侯道出此句却是何意？名可秀忖思一阵，突然扬眉一笑，抚按在桌面的右手缓缓收回，神姿优雅地步入书阁。
　　
　　坚硬的石面上，两道纤长指印。
　　……
　　
　　天色大白，花漆夫和莫秋情一前一后行入碧晴院，进得书阁。
　　
　　名可秀神色优容，正执卷闲阅，见得两人进来，抬头一笑，微指书案前檀椅，示意自便落座。
　　
　　花漆夫和莫秋情突然迅捷地对视了一道眼色。
　　
　　今天的少宗主似乎有些异样，唇边的笑容竟是温润柔和，不似往日般，虽是笑着却让人心底发寒。
　　
　　两人却不敢相问，对了下目光，花漆夫回报面见赵鼎之事，便由莫秋情陈报宋之意和萧流金分别传回的讯报。
　　
　　名可秀似在凝神听着，又似有些心不在焉。一忽儿眸色欢喜温柔，一忽儿却又寒意凛凛似暗藏刀子。
　　
　　花漆夫和莫秋情不由再度对望一眼，心下纳闷，到底怎么了？
　　
　　“少主、少主！”
　　
　　莫秋情唤了几声，名可秀方回神，容色一峻道：“李纲被罢相？”
　　
　　莫秋情点头道：“是！宋军牟驼岗兵败后，东京城内谣言四起，人心惶惶。朝中议和声音甚嚣尘上，皇帝遂以枢密副相李z出使金军议和。金人提出罢免李纲和种师道后方得和谈，皇帝同意李纲罢相，并将姚古撤职，只坚持不撤种师道。”
　　
　　花漆夫冷哼道：“这皇帝恁的糊涂，若将李纲罢相，士气民心何以再为？”
　　
　　“李纲罢相是必然。”名可秀眸底划过一道讥嘲，淡淡道，“牟驼岗兵败，姚平仲逃跑，皇帝罢了李纲，既为战败找到人担责，又顺了金人一半的意，守城有种师道担着，进可战退可和，也算权衡利弊了。只可惜，他未懂得脊梁骨不可弯，一旦弯了，便再也直不起身去。”
　　
　　花漆夫点头道：“可秀说的在理，人只要骨头一软，便再也硬气不得。赵家这小皇帝精气已亏，又何得再战！”
　　
　　莫秋情继续道：“现下京城已乱。李纲被罢，太学生击鼓宣德楼，领头的陈东、邓肃、欧阳澈等俱被抓入开封府大牢。”
　　
　　“欧阳澈？”名可秀似听到一个熟悉的名字，她记性极好，顷刻便回想起京城元宵之夜，与希颜和希汶在唐家酒店射灯时所遇热血青年，她眸光微闪，却未作多言。
　　
　　“少主！”莫秋情突然笑道，“有个好消息：京城那位贵客已过湖州了，慢则五日，快则三日，便可抵达杭州府城。”
　　
　　名可秀不由黛眉飞扬，点头道：“这果然是个好消息！”她微笑着，眸光投射向窗外。汶儿，若知希颜活着，你必是欢喜！
　　
　　




情匿入茧

　　海水哗啦声响，海面起了轻微风浪，一波一波的白浪冲上滩头，又在哗啦声中退去。
　　
　　卫希颜与柳真并肩缓行于海边沙滩上，喁喁交谈。
　　
　　过得一阵，柳真离去。卫希颜独立于海边，凝望海水波潮，清透如水的目光似有沉凝，又似是迷惘。
　　
　　她沿着海滩无意识地慢慢向南走去，心绪杂乱纷呈，一忽儿是白轻衣，一忽儿是傲惜，一忽儿又是名可秀。她感觉有团丝茧秘密结在心底深处，一丝一缕层裹着，或许很早之前便已在吐丝缠织，但敏锐的直觉意识到危险，于是缠匿裹隐，直到裹丝成茧，将它深深地埋沉下去，看不见触不及……
　　
　　但，那道茧似乎再也裹不住，似乎已被触及并将被剥开。
　　
　　不知不觉间，卫希颜嘴唇几乎咬破出血，她恍惚前行，脑中突然闪过前世和秦瑟琳在某次酒宴应酢后的谑谈。
　　
　　“希颜，咱们血狼七人，除希文为后援外，我们六人论身手智谋，均不相上下，但我、沙洛、顾焱、欧阳和汉斯五人，或多或少都有些癖病弱点；唯独你，似乎永远冷静明达，审时度势，当断则断，绝不置自己于受乱境地，所以你是血狼的头……嗬嗬，但越强大，或许越可能有致命弱点……”
　　
　　秦瑟琳一爪子拍上她肩，似是醉语调谑，眼底却清亮无比，“希颜，若不爱，便一世莫爱；若要爱，切记爱对人……”
　　
　　卫希颜挑眉斜笑，“何谓爱对人？”
　　
　　秦瑟琳笑得风情万种，媚声道：“譬如说：你选择我，便是爱对人；选择沙洛，便是爱错了！”
　　
　　“是么？”卫希颜笑得温柔可可，突然手肘一拐狠狠踹去，“选你这只色狐狸，才是千错万错！”
　　
　　秦瑟琳一袭酒红晚礼服，长裙一旋，优雅避过卫希颜可劲裂钢板的凌厉一肘，犹不忘做出西子捧心之态，风情媚眼飘去，“希颜，你真伤我心。”
　　
　　卫希颜忆起昔日伙伴，涩痛的唇角微微牵扯出一抹笑意。
　　
　　秦瑟琳，你这只狐狸精，第六感敏锐如斯，竟被你一语成畿，真不知是赞你还是咬你！
　　
　　卫希颜抬眼望向海面，突然弯腰拣起一块鹅卵石，真气运臂，斜斜击打出去，连续三十六道水漂，激起道道涟漪却终归于海心潮浪，转瞬便被吞噬吞没。
　　
　　卫希颜站直身，目光仍然望向海面，但迷惘犹疑的眼神刹那间变得明利果决。有些东西，不能触及便永远不要去触及！她既然已一早退避，便埋沉下去，永远埋沉下去。
　　
　　『今生今世，我唯愿与名可秀相守。』
　　
　　她低低一笑，目光温柔决绝，直直向前走去，远离白竹楼，沿着沙滩一直前行。
　　
　　她走得很慢，一脚慢慢踏出，再一脚慢慢跟上，看着沙滩陷下去一道湿漉漉的凹印，旋即便被白浪冲过卷去，凹印不复。
　　
　　是否一切埋陷后均能如这足痕般，消去无踪！
　　
　　她脚上穿着的一双白云履已被海浪浸透，湿乎乎的粘脚。她索性蹬下麻履，脱掉外袍长衫搭在肩上，仅着细白棉质短衫，裤腿高卷，赤足踩着海水细沙前行。浪花击打在光裸洁白的小腿上，凉意透入骨去，心底那股子抑闷倒好受了些。
　　
　　她慢沉沉向前走着，目光扫向前方，突然惊“咦”一声止步。
　　
　　白沙海滩上，一位全身光裸的年轻女子，正面向海天红日，柔韧起舞，浅棕色的肌体修长健美，在阳光下泛耀出如塑如刻的力量美感。
　　
　　卫希颜本想转身回避，那一眼扫去却不由惊叹凝立，目不转睛。
　　
　　那女子四肢起舞动作似一只凰鸟，忽尔慵懒缓行，忽尔伏首舒展，忽尔展翼高飞，忽尔睥睨凤唳，修长光洁的肌体柔韧到不可思议的程度，忽尔九十度弯曲着地，忽尔三百六十度大扭身，节奏由舒缓渐至昂扬奔放，动作大幅激烈，直让人惊心动魄。
　　
　　卫希颜呼吸蓦然一促，丹田凤凰真气刹时激扬流窜，她一惊，赶紧移转目光，收摄心神，平息内气，心忖这女子所舞莫非是修真之道？
　　
　　那女子恰是一曲舞尽，扭头斜睨她几眼，似是突然发现什么，微“咦”一声，眉毛一挑，抓起沙滩上的单衫往腰间随手一扎，就那样光裸着上身走近卫希颜，肤色浅棕，生得极美，透着股张扬的野性。
　　
　　卫希颜淡立不动。那女子眼神极其放肆，上上下下打量她好几遍，突然抱胸而立，两道眉毛高挑，语气咄咄逼人，“傲轻衣素来洁癖，居然会允许你穿着她的外衫内衣？说！你跟她有何关系？”野性美的脸庞突然变得冷峻，目光凌厉冰寒。
　　
　　卫希颜此刻心情正抑郁，心情不好的时候又撞上一个神经质的疯女人，心情更是不好，眉毛懒懒一挑道：“我和她的关系么！”她抱胸斜睨看去，“凭何告诉你？”
　　
　　那女子没想到她这般态度作答，惊愣下凌厉气势不由一减，突然咯咯一笑，出手如电。
　　
　　卫希颜重伤未愈，避之不及，索性淡立不动，由得那女子一把攥住腕脉。
　　
　　“咦！”那女子神情惊讶无比，“你这丫头，凤凰真诀修为不浅啊，竟然逼近七重境界……不对，奇怪呀……”
　　
　　她攒眉捏得卫希颜腕脉几下，咯咯笑道：“你受的伤倒是怪异！体内还有傲轻衣的元神之气，嘿嘿，你俩关系果然不浅！”
　　
　　她放开手，又看了卫希颜几眼，突然掩面哀叫，“傲惜呀傲惜，你竟是输给了一位女子！”
　　
　　她呆立一阵，忽然又悲声大哭，“傲惜呀傲惜！你这个痴人！为甚么不喜欢傲忆，偏偏要去喜欢姐姐啊！你这个傻瓜！”
　　
　　她叫轻衣“姐姐”？她便是傲忆，还是另有其人？
　　
　　这女子顷刻间又哭又笑，仿如孩儿般性情，竟会是白轻衣的妹妹？卫希颜对她的几分不悦顿然消失，正待走开，却见那女子痛哭几声后突然收声，仰面望天，眼泪在脸庞上肆意流淌，无声哀哭，却似更能让人牵痛。
　　
　　卫希颜从无慈心去安慰不相干的人，转身便走，却在转身的刹那心中突有所感，不由抬头望去，顿时，身子凝立伫地。
　　
　　海风不知何时已弱，红日向西，沙滩碧树尽被染上一层金黄光晕。
　　
　　那一袭轻衣飘然立于碧树之下，容颜清透似雪，双眸清朗如风，不浸半分尘埃。
　　
　　两人目光在空中相遇、凝视。
　　
　　白轻衣眸色很清很浅，似清流小溪，透而明澈；又似很悠很深，如幽蓝之海，玄妙无边。
　　
　　卫希颜心神惊震，只觉那道波光如万年流转的天河，永恒邃远，似乎蕴含着玄奇奥妙的智慧。
　　
　　她心中划过一道闪电，整个天空仿佛突然间明亮起来，似在呼吸的一瞬间，天地因某种奇特韵律的振荡而生动鲜明起来。
　　
　　心脉处那一成凤凰真元产生鸣振，卫希颜禁不住微微颤栗，刻骨明丽。
　　
　　这样的白轻衣！
　　
　　卫希颜心中一喜，又一痛，那抹痛楚，夹杂在欢喜中，纠结顿涩，她强行将它埋沉下去，目光凝凝沉沉却隐带决利。
　　
　　光裸上身的野性女子目光来来回回打量远远相对凝视的两人，浅棕色的瞳仁渐渐浮出一抹异色，唇角随即勾起一抹诡笑，眼泪早已飘去无痕。
　　
　　白轻衣淡淡眸光扫过她，隐含告诫。
　　
　　傲忆突然扬眉狠狠瞪向她，“姐姐，我真想扑上去咬你一口！”
　　
　　她说完咯咯一笑，衣衫就那么半扎在腰间，赤着健美的肌体，高歌离去，洒脱不着调的歌声破风透传而入，“劝君动情莫动心，动心要动有心人……有情有意莫有心，有心亦得一分流……清流逐浪随波去，仙尘缥缈两逍遥……”
　　
　　卫希颜听着那似谒似歌的调子，心思勾起，竟有些恍惚，凝立于海边若有所思。突然一道浪头打入，肩上一紧，已被白影带离海边，立于丈外。
　　
　　“想什么竟出神了？”白轻衣清语柔和，风姿飘然，仿佛听空台的一夜忧伤已随风飘去，清明无痕。
　　
　　“想傲惜。”卫希颜目光望向海面，海风又起，浪头层层卷起，一浪一浪扑打着海边崖壁，崖石依然峭立高耸，近海的岩石却在天长日久的海浪扑打下，侵蚀出千孔百洞。
　　
　　天长日久，浪击石穿……执念便错了吗？她突然胸口窒闷，如骨鲠在喉，不吐不快，忍不住道：“倾情一爱，人生当得快意，傲惜这痛快性子，不似你们天涯阁的傲家人，倒似我们云家人。”
　　
　　卫希颜此话一出口，便有些后悔，她这是替傲惜出哪门子的气？傲惜之事，她又有何置喙余地？白轻衣动不动情，与她何干？
　　
　　卫希颜不由苦笑，终是没忍住啊！她目光直直望向海面，右手不觉间收拢，握紧。
　　
　　“你在生气。”白轻衣微微一笑，目色清明带着了然。
　　
　　卫希颜心中一紧，微吸口气，强持冷静，低低一笑，“我生气做甚！”
　　
　　白轻衣却未逼她，笑着道出一句，让卫希颜惊住。
　　
　　“希颜，说起来，傲惜与你们云家是有一层关系。”
　　
　　“傲惜是你二叔养子，怎会和云家扯上关系？”
　　
　　“希颜，可记得我说过：曾祖父娶了你曾曾祖姑姑为妻？”白轻衣唇边掠过一抹调谑笑意。
　　
　　卫希颜立时想起雪山涅的情景，挑起一边眉毛斜睨她，“当然记得！我还记得某人想占便宜，强行要当姑姑。”
　　
　　白轻衣戏谑笑道：“希颜侄女，难道不是么！”
　　
　　卫希颜回她一记白眼，转回话题道：“我那曾曾祖姑姑难道与傲惜有关联？”
　　
　　白轻衣点头道：“希颜，我当日所说的那位曾祖父便是傲视空。当年他与萧定寒澶渊一战后，回天涯阁不久便遇雷劫逝去，曾祖奶奶为忘情，游历中原，途经大理，遭逢奇特命运，几番周折，与当时的大理国主结情，生得一子后，返回天涯阁修行。”
　　
　　“那孩子便是傲惜祖父。后来，大理王室变乱，傲惜幼丧父母，被弃如下奴。二叔出岛修行到得大理，机缘巧合下曾与傲惜三度相遇，知得其身世后，引以为缘，遂收为义子，带回天涯阁。”
　　
　　白轻衣忽然调侃一笑，“希颜，论起来，傲惜应是你叔辈。”
　　
　　卫希颜唇角一撇，沉默片刻，突地向着白轻衣挑眉一笑，“果然是咱云家人啊！执著热烈、痛快无悔！”她语气隐含一丝挑衅。
　　
　　白轻衣眼眸深处清波微闪，笑笑未语。
　　
　　卫希颜一时逞快后立时暗悔自责，一转头望向海面，嘴唇紧抿，一定要沉下去，决不可再碰触那只丝茧。
　　
　　白轻衣清悠眼底似有怜惜，又似有赞赏，抬眼望去霞彩满天，笑道：“希颜，你醒来后，尚未带你在岛上走走，此时正好可去听霞台，登顶观霞，极近云天。”
　　
　　说完白衣飘然前去，行得两步，她止步回眸，看向仍然望海凝立不动的卫希颜，轻笑伸出手去，“卫仙子，需得我邀请么？”
　　
　　卫希颜闻言不由一笑，那抹情绪已然沉压下去，洒然上前，左手放入她掌心，唇角一扬，“白仙子，不胜荣幸。”
　　
　　两人相视一笑，行往海岛深处。
　　
　　金黄光芒辉映下，左边女子白衣飘飘、清姿如风，右边女子赤足扬笑、随意洒荡，容颜均似清透，气质皆为灵逸，并肩偕行，宛如仙人一对。
　　
　　岛首阳光辉洒，明丽耀眼，深入往岛中走去，白雾飘渺层绕，越到后地势越高，行到凤凰尾端时一座高山突似拔地而起，向岛翠木苍郁，云雾缭绕，向海一面却是百丈高一道峭壁，其上寸草不生，平滑光整，崖壁上五彩绚烂，宛如云霞印染百丈彩绢，壮丽奇瑰。
　　
　　崖顶尖峭，直插云霄。站在其上，漫天云彩似在头顶，伸手可及，衣袂随风飞舞，飘飘欲仙。
　　
　　卫希颜伤势未愈，白轻衣携她登上崖顶。顶端平台处却已经有人捷足先登，乌丝拂衣，青履青裙，屈臂为撑，半卧半倚，恰似坐看云卷云舒、卧赏花开花落的闲静安适。
　　
　　白轻衣望向那青衣女子背影微微一笑，似是熟识，却并未上前招呼，拉着卫希颜立于崖边，与那闲适女子相距数丈远，柔和道：“希颜，可知此崖为何名为‘听霞’，而非‘观霞’？”
　　
　　卫希颜突然想起白轻衣白玉竹阁的听空台，亦被称为『听空』而非『观空』，她略一思忖道：“观为眼，听为耳，以听为名，莫非是取‘闭目向心’之意？”
　　
　　白轻衣微笑点头，又道：“希颜，可记得我在皇宫藏书室帝天阁所说的：意识之海？”
　　
　　“天地间的距离看似遥远，在意念中亦不过一瞬……唯有在意识之海中，天地才存于方寸之间。”卫希颜脑海中立时清晰印出白轻衣当日所言，思索道，“天地在眼中是遥远，但在意识中不过一瞬，是故眼观为浅！听空听霞，云天霞空若能以听入心，纤毫重现于意樟，天地便如同纳须弥于芥子，尽入意识之海。”
　　
　　白轻衣似对她的领悟力极满意，赞许笑道：“希颜，你便在这听霞台上眼观霞海云天，再入听入心，以意去体验自然之幻境。”
　　
　　卫希颜望入漫天云彩，看得良久，目中渐渐模糊，不由闭上眼睛。脑中纷芜一片，同样的五彩缤纷，飞旋的却是一张张熟悉的颜。她想起名可秀，想起汶儿，想起前生妹妹希文，想起秦瑟琳和生死信赖的佣兵伙伴……
　　
　　思绪前所未有的杂乱，情绪激荡震动，陡然胸中一滞一痛，喉头一甜，血气猛地上涌。她一惊下睁眼，强行咽下那口血，后背却突被拍入一掌，那口暗血便呛了出去，呈一道血线坠落崖下。
　　
　　“你胸中仍有淤血，吐出去方好。”白轻衣清柔笑道，如雪袖角顺手拭去卫希颜唇边血渍，微笑握住她左手，清凉温润的气息自然浸透。
　　
　　卫希颜转头望入她雪清色的眸子，空远广袤，心头不由渐渐安宁下去，左手掌心与白轻衣掌心相覆，感受气息的融合，微微合闭双眼。
　　
　　【希颜，随我前行。】
　　
　　卫希颜意念中，飘入白轻衣悠然清和的语音。
　　
　　漫天霞光遁入脑海，白影清晰若现，卫希颜不由跟上去……彩霞云天渐变，似是一片空茫，虚空中似有清风似有流水，转瞬又幻出霞彩……
　　
　　白轻衣缓缓松开手掌。
　　
　　卫希颜清明神识陡然陷入混沌，霞天化为洪荒大地，她踽踽前行……
　　
　　白轻衣留下卫希颜一人在意识之海中摸索，飘然坐到闲适观云的青衣女子身边，唇边泛起一抹淡暖笑意。
　　
　　青衣女子悠然侧首，面容似二十许，又似三、四十许，看不出年岁，神容闲淡浅适，似乎无论世间风云如何变幻，均可如白云舒卷般，悠悠静赏。
　　
　　她侧眸看向白轻衣，唇边似有笑意：【你喜欢她。】
　　
　　白轻衣微笑：【是。】
　　
　　两人悠望天边，似乎方才的意识交流仅是一道清风拂过。
　　
　　霞彩辉映，卫希颜忽然跌坐盘膝，清透如水的容颜仿佛笼罩着一层迷离的眩光，逐渐朦胧不清，搁于丹田交叠的双手似乎是无意识地做了几个结印手势，简单却韵合节律。
　　
　　青衣女子看得卫希颜几眼，闲望云天：【这孩子悟性极高，尚在傲惜之上，但观面相，薄于世情却炽于感情，与傲惜相似。】
　　
　　白轻衣雪清眸子邃远，唇边浮起淡淡笑意。
　　
　　【母亲，您放心，她不会成为傲惜。】
　　
　　*****
　　靖康元年三月初，东京城内人心惶惶。
　　
　　宋军奇袭牟驼岗兵败后，金军派出数万骑军在城外驰骋，并将宋兵尸体悬挂在战车上，游走示众，又驱赶周边村镇百姓在城外大造云梯和洞楼，造木声音直入城内。
　　
　　城中谣言胜嚣：金军即将破城。
　　
　　赵桓承不住朝廷内外压力，在李邦彦、张邦昌等一干主和大臣劝谏下，派同知枢密院事李z出使金营和议。
　　
　　二月十九日，赵桓同意金人要求，李纲罢相，迁知镇江府。
　　
　　三百太学生击鼓叩阙宣德楼，东京城十数万百姓聚集。陈东、邓肃、欧阳澈被禁军抓捕下狱，百姓激愤冲前阻挡，眼看酿出民变，赵桓急令种师道领军镇压。种师道未动兵戈，请得赵桓旨意，三日后释放陈东三人，一场民变在威望声隆的种师道调和下最终消解，但东京城的民心士气因李纲罢相而降至谷底。
　　
　　二月二十一日，李z带回金军的和议条件：一，宋帝尊金帝为伯父；二，赔偿黄金、白银各五百万两，彩绢一百万匹，骡马一万匹；三，划燕云十六州归金；四，宋割让太原及河北三镇归金；五，宋以皇室亲王和宰相为质，待完全履约再归宋。
　　
　　赵桓听罢，气怒攻心，一掌将和议文书掷出，砸在李z额上。
　　
　　李z抚额，却不敢退下，战战兢兢道：“陛下，金人说：若不履约，便要……血洗东京城……”
　　
　　赵桓面色铁青，整个身子气怒发抖。
　　
　　李邦彦谨慎道：“陛下，金人和议条件实为苛刻，如非我大宋正处于存亡危急，臣等纵是万死，亦绝不同意如此和约。但是，依现下形势，为保全大宋江山，保全皇上和皇室安全，或可暂时接受和议，待金人退却，我朝再韬光养晦，养兵强军，洗雪此辱。”
　　
　　张邦昌等一干主和大臣闻声纷纷附和，“陛下，唯今之计，只得先保皇室，再图重振河山。”
　　
　　赵桓以手支额，头痛欲裂。李邦彦等臣子所言虽有理，但要他同意如此屈辱的议和条件，赵桓这金口却是万万开不了。
　　
　　“陛下，万万不可！”
　　
　　种师道见皇帝犹疑，出列沉声道：“陛下，若向虏人称侄，我汉家骨气何在？若将河北四地割给金人，北方大门顿开，再可抵金人之关。臣请陛下万万慎重！”
　　
　　李邦彦连声冷笑，“种相所言有理，但帝京城破，君上不复，又何得骨气、江山？”
　　
　　种师道灰眉下目光沉毅，“金军兵力不占优势，只需我等上下决意一战，京城必可坚守！”
　　
　　殿下群臣喧闹不休。赵桓被闹得心烦，脑中闪过颜妃和卫希颜的鄙夷不屑冷笑，右手顿然攥紧，赫赫一声低笑，“我天朝之帝，尊虏人为伯父，我还有何颜面！”右掌拍在御案上，赵桓抬头，目光充血，“战便战，不过一死！”霍然起身，咬牙道，“谁敢再劝朕，立斩！”
　　
　　众主和大臣噤然失声。
　　
　　退朝后，赵桓召入种师道、种师中、张叔夜、胡直孺等主战官员，严命死战。众将大受鼓舞，回营广宣皇帝旨意，士气重振。
　　
　　二月二十二日，金军得知宋廷拒绝议和条件，兴兵攻城，双方激战各有死伤。
　　
　　战后，完颜宗翰复派使者和议，赵桓坚拒一、四条款；金军再攻城，又战；不日，又派使者和谈。于是宋金双方便在一边和谈的情况下一边进行攻防大战。
　　
　　宋军士气渐渐消颓，城楼上战得血肉横飞，城池后却谈和议得热烈，究竟是战还是和？守城军心在宋廷举棋不定的迟疑中渐渐颓败下去。
　　
　　二月二十九日，宋金和谈几经纠扯，金人做出退步，取消条款一，条款四变为仅割让太原。李邦彦、张邦昌等大喜，力劝皇帝留得青山在，不愁没柴烧。赵桓在金人这番谈判拉锯战中几被累得神经衰弱，李邦彦又一句重击，“陛下，太上身在江南，京城若不保，恐立新皇。”
　　
　　赵桓心中一凛，疲弱内心再也支撑不住，召入种师道问策，言下已流露出议和之意。
　　
　　种师道不由暗叹，若上下一心坚守城池，金军最多撑得半月必将退却，可叹自皇帝而下，均怯失战意，脊梁骨自上而弯，便是精锐如西军也撑不住这倾颓局面。唯今亦只得尽量降低损失，尚幸河北三镇尤在，遂向皇帝进言道：“若去一、四条款，可议，待金人退军半渡黄河之时，我军发动奇袭，定可大胜，除得后患。”
　　
　　赵桓点头称善。
　　
　　三月初一日，宋金双方和议达成。
　　
　　东京城掀起一股搜刮风暴。
　　
　　国库凑不齐赔偿金人的黄金、白银五百万两，赵桓只得下旨，自皇宫而下，搜集金银和首饰。开封府尹聂昌因搜缴不力被撤职，换上张邦昌的亲信徐秉哲，在东京城内进行史无前例的大搜缴，富而无权的商人首先遭殃，其次是殷实百姓，再次是没落无权的皇室宗亲，甚至京城几大名妓的居所均被搜尽一空……
　　
　　东京城的百姓刚刚渡过破城的恐惧，又立时陷入破家的恐慌中，整个京城一片哭天嚎地，人心惶惶不安。
　　
　　




以情为鼎

　　海水潮涌又涌退，风浪似乎永不停息。
　　
　　沙滩狭长伸入海水，巨大崖壁矗立海边，崖首凸伸向前，悬梁于海面，形如一道鸟喙。喙背峭立，悬垂于海面的崖石上有一处凹台如玉，洁白似雪。
　　
　　卫希颜盘膝坐于鸟喙凹台，冥想已有两日。清晨卯初至，晚间亥初回，一日仅食得一粥一水，进入半辟谷状态。
　　
　　卫希颜冥想并非为行气疗伤，而是盘垣于意识之海。两天前，她从听霞台清醒后，神情便有些异样，混沌之中有一幕幕的片断在意识之海中闪过，那些片断是那样的陌生，却又是那样的真实，似乎曾经发生过，但在她的记忆中却完全没有印象。
　　
　　究竟是梦，还是真？
　　
　　卫希颜一次次搜寻着那些碎片，越看下去她越迷惑、越心痛，似乎指尖已经触及到了某个真相的外壳，她恐惧了，却强迫自己居于白轻衣与傲惜最后相见之处的凹台，在刺激下逼迫自己去面对。
　　
　　第二日，暮色方临，她忽然睁开双眼，目色似清明又似o，望向崖壁西面。
　　
　　“卫希颜！”十丈外的崖石上，那女子扬手向她招呼，天然卷曲的栗色长发在海风中飞舞，浅棕色的面容张扬野性。
　　
　　卫希颜识出正是前日在海边裸身凰舞的女子，轻衣的妹妹。
　　
　　那女子健美身躯在崖壁间如苍鹰掠过，霎眼间便立于卫希颜面前。
　　
　　“我是傲忆！”那女子抱胸一笑，身上是件宽松的袍子，腰间衽带随意系着，露出胸前大片浅棕色肌肤，也不待卫希颜招呼，长腿一伸便在她身边坐下。
　　
　　卫希颜淡笑看她一眼，暗忖这女子的来意。
　　
　　傲忆坐定后却突然眨眼一笑，右手一伸便扣向她腕脉。
　　
　　卫希颜将她出手动作看得毫厘清晰，身体却闪避不得，遂淡淡一笑，安坐不动。
　　
　　傲忆指尖搭上她腕际，黑漆乌亮的眉毛忽地一挑，笑嘻嘻道：“果然如此！”她一歪头看向卫希颜，“你的伤好不了。”
　　
　　卫希颜心头一震，面上却不动声色，海风劲吹下眼皮子微耷，淡淡道：“何以见得？”
　　
　　傲忆眼珠子一转，呲牙笑道：“轻衣姐姐未告诉你么？”
　　
　　卫希颜心底疑惑，容色却仍是淡淡，漫不经心嗯了一声，目光望向海天，神情懒懒淡淡的似是无可关心。
　　
　　傲忆见她兴致不高，故弄玄虚的心思便淡了，咯咯一笑直接道：“卫希颜，你知道你的伤势为何好不了么？”
　　
　　“因为你体内有天雷余火，一日炼化不了，你的伤便被天火压着，无法痊愈。”
　　
　　卫希颜自是清楚这道关节，白轻衣早前便说过，她留心的是傲忆后面之言。
　　
　　傲忆笑道：“卫希颜，你体内虽有姐姐的凤凰真元，但毕竟非你之物，无法调息，这天火炼化嘛，便如海水击石，静待某一日浪击石穿吧，或许是一年，也或许是几年，说不准哟！”
　　
　　卫希颜心中一沉，面色却仍是淡然不变。
　　
　　傲忆看了她两眼，又摇头嗤声笑道：“可惜呀，轻衣姐姐伤愈却未回到九重天境，否则当可为你疗伤了。”
　　
　　卫希颜淡漠神色终于微微动容，抬眸道：“轻衣伤势未全愈？”
　　
　　傲忆耸耸肩，罕见地叹了口气，“天道岂是这么好走的！轻衣姐姐九重天境被破，便如铜镜裂痕，即便镶好，也有道痕线在！至于这道痕何时能消去无迹，或者十年八年，亦或者百八十年……谁知道呢……”
　　
　　傲忆说到这忽然哼哼两声，撇唇道：“我真希望姐姐天道就此永远不复，让傲惜值得！”
　　
　　卫希颜蓦地眉毛一扬，慢慢道：“你怎知傲惜便不值得！”
　　
　　傲忆丰润红唇一扬，卫希颜以为她将出语反击时她却突然静默，浅棕色的眸子望向海面凝伫不动，一手掌心有节律般拍打石面，陷入沉思中。良久，她咯咯一笑，扬眉轻松道：“是我着相了！是否值得，原不该他人评说！”
　　
　　“你喜欢傲惜？”卫希颜见她笑语洒脱，不由略略奇怪。
　　
　　傲忆以掌击石，似是在和着节拍哼着某个不羁的调子，过得一阵她停下哼唱，转过头来笑道：“卫希颜，我喜欢傲惜！这种喜欢就如喜欢世上一道极致的美好，期望它能绽放生命的亮丽鲜活！”
　　
　　她单臂一撑，倏然跃起来面海站立，双臂张开做了个旋舞的动作，仰头笑道：“我伤痛傲惜，原是伤感这世间的一道极致美好未被姐姐珍视而夭折，但此时思来，这想法不过是我自个的伤感，或许对傲惜来讲，这般决绝的绚丽绽放便是他在这一尘世的完满终结。”
　　
　　卫希颜顿时肃然，原以为这女子不过只是真性情，却原来对世事亦是看得洒脱，当放则放，不由暗暗点头，对这女子重新忖量。
　　
　　“卫希颜！”傲忆突然凑近她，唇角泛起诡笑，眨眼道，“你喜欢轻衣姐姐，你看她的眼神不一样。”
　　
　　卫希颜忽然起身，冷冷看她一眼，转身飘下崖石，径直掠向白竹小楼。
　　
　　傲忆被她陡然晾在一边，不由愣了一下，片刻气得叉腰大叫，“卫希颜，你等着！”
　　
　　卫希颜掠回竹楼，灵觉告诉她白轻衣不在，于是腾身掠到竹楼阁顶的听空台，阖目冥坐。
　　
　　时光静去，渐渐日落星起。夜色下，竹林飒飒风响，海浪轻涛拍岸，风动不止，心潮起伏。
　　
　　清凉似雪的淡香拂入，白衣轻然飘入竹榻听台，闲闲而坐，声音清和，“在等我？”
　　
　　“嗯！”卫希颜低应一声，目光投向对面的竹林，过得一阵，方侧转身子，与白轻衣面面相对，目光直直看向她，声音低沉，却字字清晰有力：“轻衣，你是否很早便知道，我喜欢你？”
　　
　　白轻衣暗叹，容色却依然清透，微笑道：“听霞台后，我一直在等你。原以为还需等两三天，未料你今时便能面对。”
　　
　　卫希颜身子一震，脑海里再度闪过听霞台陷进意识之海后看见的片断，心跳声剧烈。“轻衣！”她低低道，声音不知不觉间竟然紧张到颤抖，“什么时候？”
　　
　　白轻衣眸光望向星空，轻叹道：“希颜，你在意识之海可是看到了一些东西？”
　　
　　卫希颜面色一白，果然那些片断是真的，是曾经真实发生过。她盘坐的身子不由微一摇晃，赶紧一手按在白竹榻米上支撑。
　　
　　白轻衣低叹一声，忽然轻飘飘一掌拍上她头顶百会穴，顿时如醍醐灌顶，卫希颜似是一跤跌入曾被封闭的意海，零乱的花絮片片飞舞旋转，渐渐还原出昔日的真实。
　　
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　那是宣和六年五月，卫希颜初抵京师的一个月后。
　　
　　攀楼诗宴上，茂德帝姬因突发急症未能依约与卫希颜见面，卫希颜心中担忧，遂传音入密李师师，向赵桓荐举她入宫诊治。卫希颜诊治时却发现希汶是中了同气连枝盅，而这盅正是她们的亲生母亲唐碧颜所为。
　　
　　当晚她夜坐延福宫清萌阁的凉亭里，思绪烦乱芜杂。她莫名其妙跌入这个时空，莫名其妙多了亲人仇人，她要如何才能恩怨两清？又要如何才能回到原来的时空？
　　
　　心绪繁乱下她想起白轻衣，渴望见她的意念浓烈，两人夜会于皇宫藏书阁隐室，临去时一句“有法因缘”让卫希颜莫名的欢喜。
　　
　　之后的夜晚，星空灿烂下她便会想起白轻衣，想起竹林为那缕绝巅松风而婆娑起舞的场景，浓烈的意念便会溢生，白轻衣屡屡被她惊扰而至，或是闲语，或是笑谈，或是悠游。
　　
　　两人均是见闻广博。白轻衣澄心圆通，世事明澈，游历的足迹遍及繁华城镇和荒漠边地，禅悟深刻见心；卫希颜虽不通禅道之理，却多了一千年的历史沉淀，又夹杂着她前世求生的艰辛和黑帮、佣兵生涯的世事阅历，有时辩理反会将白轻衣难住。
　　
　　白轻衣惊讶于她的广博思维和见解独特，起了兴致，那四个月，几乎是每夜均至皇宫。两人或是会于清荫阁，或是会于藏书阁，谈天论地，微笑辩道。
　　
　　到得九月，希汶身体已完全康复，卫希颜以御医身份不方便长居宫中，遂托雷霜在城西置了座小宅，雇了两个手脚麻利的小厮打理杂务。
　　
　　她和白轻衣的相约之地便由皇宫移到了宫外，或是夜踏山林悠游于城外；或是瞬息千里观浪于黄河；或是夜半仰卧于极峰之巅，闲观星宇浩瀚，意兴欢畅。
　　
　　每一个夜晚便在卫希颜心中变得璀璨明丽，似乎每一天的等待都是为了夜色的降临，为了星空下那一袭白衣的润华。
　　
　　入得十月，天气透寒。白轻衣似乎离了京城，卫希颜已十多日未见得她，心思莫名的浮躁。夜半，她突然从梦中醒来，坐起后不由蹙眉，最近，似乎总是梦见轻衣！
　　
　　她在何处？卫希颜想了一阵，又躺下闭眼，却翻来覆去难以成眠，起身穿衣走入院中，坐到藤椅上，调息行气。
　　
　　脑海深处，似乎镶嵌着一对深澈如海清亮如星的眸子，挥之不去。卫希颜不由回想起两年前于江畔的惊鸿一瞥，再到雪山之湖的邂逅，雪峰涅的相会，初入京城林夜醉怀，帝天阁后的闲语悠游，一幕幕情景在霎时间如走马灯般旋放出来，她心神一乱，丹田内的凤凰真气立时如潮水般涌溢奔窜。
　　
　　卫希颜一惊，赶紧停运真气，丹田气息渐渐平缓，心思却愈发纷乱，无复安宁。
　　
　　她伸长双腿，仰躺在藤椅上，眼眸微闭，那人的风姿神髓在脑海中清晰深刻。
　　
　　卫希颜开始一点一点回想与白轻衣的点点滴滴相处，想起有法因缘，秀美清逸的眉眼间柔柔笑意于不觉间溢出，胸腔中似乎有道奇异的感觉正在发酵和漫扬……
　　
　　“轻衣！白轻衣！”
　　
　　卫希颜浅舒眉眼笑着，心中有着奇妙的感觉！对那风姿洒然的女子，她莫名地信赖和亲近，如对秦瑟琳，但这感觉，又不同于秦瑟琳，似乎……她还想更靠近那女子一些……更靠近一些……
　　
　　看见她时喜欢，不见她时想念！
　　
　　卫希颜忽然神情一滞。瑟琳，这该不会是你说的那种『爱』吧？
　　
　　卫希颜想得一阵，不由抚额，她喜欢上一位女子？
　　
　　转眼间这个问题被她抛掉，卫希颜蹙眉专心思索，她对白轻衣是否真是那种『喜欢』？
　　
　　“白轻衣”那三个字便在她舌尖和心口来回辗转，反反复复。
　　
　　不知过得多久，夜空恍然一亮，寒透如水的风瞬息轻柔，清凉似雪的淡香沁入，卫希颜心头一跳，惊喜起身，“轻衣！”凝思芜杂的心绪似乎在一瞬间鲜活起来。
　　
　　白轻衣澄明如雪空的眸子微带讶色，“希颜，怎么意念突然这般炽烈？出甚么事了？”
　　
　　卫希颜一愣，她竟是无意中将白轻衣『召唤』回来，不由噗声一笑，没有问白轻衣去了哪里，慢慢走向她，心跳似是在突然间变得急促。
　　
　　卫希颜走近，看着白轻衣，突然一笑，慢慢道：“轻衣，我可能，喜欢上你了！”
　　
　　白轻衣唇角笑意凝结，她心思通透，自是领会到那“喜欢”中的含义，清眉微蹙，“希颜，你我相处时日并不长，或是一时迷幛。”
　　
　　卫希颜并未立时回复，修长漆亮的双眉微凝，似在思索。
　　
　　良久，卫希颜唇角微弯，深深凝视她，“轻衣，我以前未喜欢过人，对你的感觉我也不能确定是迷恋还是爱恋！但我见着你时，心中欢喜；不见你时，心中牵念……”漂亮双眉浅浅蹙起，低低道，“这种牵念，有时让人欢喜，有时让人酸涩，有时又让人失神得紧……”她神色恍惚，眉眼间似隐伏着凝凝沉沉的情意。
　　
　　白轻衣心头一震，这种神情，她并不陌生！卫希颜，是真的喜欢上了她！
　　
　　白轻衣如镜心湖突然微乱，轻叹垂眸，原不该因她是女子而未得避忌，太过亲近。想起傲惜，眸色一沉，绝不可让她成为第二个傲惜！
　　
　　白轻衣眼神回复清淡，语音清和却带着丝丝寒意，“希颜，天道，弃情。”
　　
　　“你心思敏睿，当断即断，明知不可为何必为之？强求唯有伤情，智者不为！”
　　
　　白轻衣低叹一声，消失在冬夜星空下。
　　
　　卫希颜静静伫立在寒风中，秀美颜容似是冷静无波，却是突然间，唇角溢出一缕鲜血。
　　
　　腿膝似在突然失去力气，发软发绵，她慢慢蹲下，仿是禁不住夜风的寒意，双手抱拢膝盖，摸出手绢慢慢擦去唇角血丝，突然低声一笑，似嘲似讽，“秦瑟琳，你这只死狐狸，乌鸦嘴！”
　　
　　心口顿涩痛楚，那种酸涩感是从未有过的失意酸痛，就在那一瞬间，卫希颜无比清晰地确认了一桩事实。
　　
　　她是真的、真的喜欢上了白轻衣！
　　
　　“平生第一次表白，被拒绝了呢！”卫希颜淡笑自嘲。
　　
　　冬夜寒风浸骨，她抱膝蹲在树下，蹲了一夜。
　　
　　天色发白，薄薄晨晖透入院中。早起的贺城一启房门便看见树下如泥塑般蹲着一人，不由大叫一声，“什么人？”
　　
　　卫希颜眯眼抬头，秀美清逸的脸庞似乎在一夜间灵气枯竭，黯淡无神。贺城喉咙仿佛突然间被塞入一团棉花，噎得发堵，过得一阵，他方醒过神呐呐道：“大人，早！”
　　
　　“早！”卫希颜起身，却因腿脚麻木一晃，赶紧以手按地。贺城惊“啊”一声奔过去待扶她，卫希颜却摆摆手，示意无妨，随后右手扶住树干，慢慢地支撑着起身。
　　
　　“大人，您没事吧？”贺城见她脸色苍白，不由担忧关切。
　　
　　“没事！”卫希颜缓缓挺身站直，抬头迎视初升的太阳，似是在沉吟，又似在思索。贺城不敢打扰，垂手退到一旁恭谨静立。
　　
　　卫希颜看了很久，突然扬唇一笑，双眉挑起，目光渐渐地，明亮，炽热。
　　
　　白轻衣，我跟你拗上了，且看是你的天道坚恒，还是我的情道坚恒！
　　
　　※※※※※
　　画面似乎突然间停在那里，一片空白。
　　
　　紧接着，浮在意海中的卫希颜感觉镜头又有了切换，地点、时间在闪移、变换。
　　
　　她和白轻衣的身影慢慢浮现。
　　
　　记忆，一点一点回到脑海。
　　※※※※※
　　
　　卫希颜心口扯痛，意识重新回到海岛竹阁。
　　
　　她睁开眼睛，定定盯着白轻衣，突然开口，“为什么？我不记得？”
　　
　　白轻衣眸色深幽，“希颜，那段记忆，被我下了禁制，封存在你的意识最深处。”
　　
　　卫希颜手抚上胸口，被截去的记忆一段一段回入脑海，明晰而深刻！
　　
　　那样的感情、那样的爱恋，却被她深爱的这女子一挥袖给抹去！
　　
　　胸口如被钝刀一下一下磨拉撕扯，苦痛不堪。“轻衣，为什么？”
　　
　　“希颜！”
　　
　　白轻衣轻叹，“若有一日，我消失于这世间，你当如何？”
　　
　　脑中轰隆回响，那年那月那日，她也是这般微叹轻问，卫希颜唇舌如着魔般，喃喃重复，“若有一日你消失，”声音低诉低鸣，“天地间，与你同行便是！”
　　
　　卫希颜蓦地咯咯一笑，“在感情上，我原是和傲惜一样，有去无回。”
　　
　　她不停笑，一直笑，“所以，你便抹去了我对你的感情，是么？”
　　
　　笑声低低沉沉，“难怪，为什么我总觉着我和你很近，但自皇宫帝天阁后，我们再度于五岳观相见已是十个月后，明明没见过几面，为什么会觉得熟悉？却原来，中间那五个月被你抹掉了……”
　　
　　“轻衣，你不但将我的记忆封存，还给我下了催眠暗示，是么？”
　　
　　卫希颜咬牙低笑，气怒懑胸，一掌击在竹榻上，“白轻衣于我，亦师亦友！这就是你给我下的感情暗示？”
　　
　　她终于明白，到得此刻她终于明白，为什么她会那样笃信地，将白轻衣归为亦师亦友。
　　
　　卫希颜笑得身子抖颤，并似是抑制不住这种事情的好笑般，咯咯笑个不停，脸色却是越来越苍白。
　　
　　她终于止住笑，侧过头去，目光死死盯着竹林，似是再也不想看见白轻衣，一字一顿道：“你纵是不喜欢我，也没有权利，这般操纵我的感情！”
　　
　　白轻衣容颜仍是清透似雪，波色不兴，眼眸深处却浮起一抹悲伤，一闪即逝。
　　
　　卫希颜忽然很想逃离这里，逃离她的气息，逃离她的夜空，她以手撑着竹榻，慢慢站起来，突然间她脚步如被钉住，脑中划过一桩极其重要的事情，她微微弯身，逼视白轻衣道：“我为何会喜欢名可秀？”
　　
　　白轻衣淡淡道：“名可秀与你相似，冷静坚韧、明睿果决，自是值得你喜欢！”
　　
　　卫希颜冷笑一声，慢慢坐下道：“那段记忆里，你曾说：世间男女，定有值得我喜欢之人，比如名可秀！我曾笑道：世间优秀男女虽多，我却已对白轻衣动情，纵然再优秀，我又哪得多余感情喜欢了去！”
　　
　　她紧紧一抿唇，又道：“纵然我已不记得对你动情，但我怎么可能，那么短时间便喜欢上另外一人？”
　　
　　她微微闭眼，记忆中的细节一幕幕重现，“那时，我为了阻止汶儿的婚事接近蔡，苦练书法，无意识写下却是‘白轻衣’三字。”她苦苦一笑，低语嘲讽，“纵使被你抹消感情，潜意识里，仍然有你！可笑的我，事后还拿着那张纸想了半天？真是傻！”
　　
　　卫希颜低笑着，回忆起在京城遇袭受伤前的一点一滴，浸透着白轻衣影子的琐事，不时涌出的莫名思念，便在这时，全数有了答案。她仰头笑得苦涩，“轻衣，那样子的我，又怎么可能在短短十数日里喜欢上另外一个人？”
　　
　　卫希颜目色悲哀浓重，“那日在五岳观，我说，喜欢上一个女子！你毫无惊讶，并立刻猜到名可秀！这是为什么？轻衣，你还要欺弄我到何时？”
　　
　　白轻衣拢在衣袖内的手指微微攥紧，雪清色的眸子凝视她一阵，轻叹一声，“你感情浓烈，深沉炽热，我只好封存你那段记忆，但感情不可强行抹去，恐对灵智有损，我只好下道暗示，将你的情意转为师友之情。”
　　
　　白轻衣蹙眉低语，“但我未料到你情意竟然执著深沉，禁制在你的情思意念下受到冲击松动，我固然可以再加强禁制，但如此下去，对你灵台终将有损，我遂回天涯阁寻策。傲家先祖中，曾有一人得证天道，留下的修真记事里提到修真炉鼎。”
　　
　　“修真炉鼎？”卫希颜喃喃重复了一遍，突然有种不祥的感觉，喉咙发涩。
　　
　　白轻衣沉吟一阵，凝视卫希颜道：“炉鼎即是情鼎。修炼凤凰真诀必须弃世灭情方可入九重天境，但弃世易，灭情难，傲家传世五百年，亦不过先祖傲睨一人得脱情劫，完满而去。傲睨当年曾与顾可相恋，原欲弃道从情，却遭遇诸番变故偕首不得，傲睨遂以自身为炉，以顾奕为鼎，在鼎中植入黄裳之情，促成顾奕与黄裳相恋圆满，以鼎铸情回炉，得化虚空。”
　　
　　卫希颜禁不住寒噤，手冷脚冷心冷，颜容却犹带笑道：“这么说，我就是你的情鼎？”
　　
　　白轻衣眼眸空远广袤，轻轻叹息，飘渺在夜色里，声音似从极远的天边传入，“我从天涯阁回京，便将你我结为炉鼎。我曾去过名花流，名可秀对你已有隐约情意，只是未得自知，我以暗示入梦，促其亲自入京；然后返回京城，给你种下喜欢名可秀的暗示。”
　　
　　“希颜，你感情本是热烈，种情后，你心即鼎。名可秀的情意如情引，情引一旦与情种相遇，入得你心，便是爱恋深沉，不可阻挡！”
　　
　　白轻衣的语声清柔，卫希颜心头却如被重锤捶击，口唇张得几下，仅q动无声。秀美清逸的颜容雪白苍白，唇边溢出的血丝鲜艳鲜红。
　　
　　名可秀！她低低一笑。眼前一片光影闪烁，从养伤动情到元夜一吻定情，从百岗冬雪坦然明情到大婚之夜的思恋见情，从幽州挥剑的摧心痛情到南北相隔的折磨思情，从春宵林晚的缠绵融情到临别一夜的悲郁离情……刻骨入髓，眼中心中唯得那一人的深刻炽烈，却原来，只是因了被种情。
　　
　　情不知所起，一往而深！她低低讽笑，果然是情不知所起啊！
　　
　　名可秀！卫希颜心脉似乎全数碎裂成片，猛然喷出血去。
　　
　　『若不相见，便不相恋。若不相知，便不相思。』
　　
　　可秀！卫希颜口中血不断涌出，直到眼前一片血红。
　　
　　从来没有哪一刻，她这样痛恨白轻衣！
　　
　　卫希颜直直坐在那里，低低笑着，一边笑一边溢血，心口的血似乎被抽干了，星空变得发白，她笑着倒了下去，眼睛紧紧地，阖闭。
　　
　　此刻若得昏睡去，但愿永生不得醒！
　　
　　白轻衣接她入怀，清邃悠远的眸子浮现忧伤。
　　
　　那日她在东阁醒来，卫希颜喜极呜咽之时，她便知封存禁制被破，卫希颜对她的感情已苏醒过来。
　　
　　如此，唯得激她痛她，破而后立！
　　
　　若是，破而不立，那便应了你那句话，天地同行！
　　
　　希颜，鼎与炉，原是生命同体啊！
　　
　　*****
　　江南杭州府，一派宁和。
　　
　　凤凰山上，万松翠竹掩映之中，一座碧墙碧瓦的山庄依山势而建，廊回阁绕，修竹丛立，清池涟涟，极是雅致秀丽。
　　
　　山庄后院竹林内，两道纤长秀丽的人影携臂而行，笑语轻谈。
　　
　　“秀姐姐，已经一个多月了，不知姐姐伤势如何？”左边的绯衣女子美眸含忧，绝美华丽的容颜将竹林清幽映透出几分瑰色。
　　
　　“莫担心！”名可秀柔雅一笑，“希颜在天涯阁，不会有事。”她这般安慰着希汶，心中却陡生一股莫名其妙的不安。
　　
　　难道，出了什么事？
　　
　　




情海心境

　　靖康元年三月七日，按宋金和议条约，宋廷需向金人赔偿犒军金银各五百万两，并以亲王、宰相为质。
　　
　　开封府尹徐秉哲在东京城挖地三尺，却也只凑得黄金二十万两和白银四百万两，送抵金营。
　　
　　禁军都虞候范琼率一千禁军护送肃王赵枢和少宰张邦昌前往金营为质，并押送金银车辆驶往东京城西北向的金军营寨。
　　
　　新酸枣门城楼上，守城宋军目睹载满金银的牛车一辆一辆驶出北城，曾经意气风发的面庞个个黯淡无神。
　　
　　蒋宣嘴唇紧抿，突然重重一拳砸在土褐色的城垛上，从牙齿缝中迸出一句：“耻辱！”
　　
　　吴阶沉毅刚健的面庞一脸凝肃，低叹一声，“城内二十万，城外十一万，何得不战！”
　　
　　懦夫！蒋宣腮帮子动了动，强行忍住这两字，却终是忍不住狠狠呸了一口，“若是卫帅在……”他忽然止住，面庞闪过悲郁之色，猛地一拍刀鞘，蹬蹬蹬下了城楼。
　　
　　吴阶低叹一声，望着运送金银的牛车队伍，目光渐渐忧沉。
　　
　　*****
　　“金军提出金银若不敷数，便以皇族宗戚为抵……少主？”
　　
　　莫秋情见名可秀似在走神，轻轻叫道。
　　
　　“阿莫，继续！”名可秀压下心中莫名其妙的烦乱，微微点头。
　　
　　“是，少主！朝廷廷议：以帝姬、王妃一人抵金一千锭，宗姬一人抵金五百锭，族姬一人抵金二百锭，宗妇一人抵银五百锭，族妇一人抵银二百锭，贵戚女一人抵银一百锭……”
　　
　　正在倾听的名可秀忽然冷笑一声，刹那间情绪似乎张扬波动。
　　
　　莫秋情惊讶抬头。便见名可秀纤长手指在茶盖子上攥了又松，松了又攥，突然提起整个茶盏掷了出去。
　　
　　“哐啷！”细白釉茶盏在青石砖上摔得粉碎。
　　
　　莫秋情心头一震，她跟随名可秀六年，鲜少见到她如这般怒气不控。
　　
　　“可悲！”名可秀眸底是浓浓的讽色。
　　
　　“男子误国，女子抵祸！”
　　
　　“真是好得很！”
　　
　　莫秋情终于明白少主因何气怒，蹙眉道：“历来战败，女子命运最凄凉，世道如此，叹乎奈何！”
　　
　　名可秀抿唇，纤长身形挺峭如竹，清冽的眼中似跃动着一簇火焰，冷冷一笑，纤长白皙的手掌按在窗台上，倏然攥紧，“世道，皆人为！”
　　
　　莫秋情平淡无奇的脸庞不由动容，良久，向着挺立窗边的名可秀微微一欠身。
　　
　　少主，属下将永远追随您，直到这世间天翻地覆！
　　
　　*****
　　海水哗啦声响，白浪扑打着沙滩，一浪接一浪。
　　
　　白轻衣站在海边碧树下已有很久，眸光望向海面，空邃幽远，如雪白衣在海风吹拂下，衣袂一次次翻起又卷落。
　　
　　“姐姐！”傲忆一头栗色长发飞舞，活力张扬的身影出现在沙滩，“你找我？”
　　
　　白轻衣转头看向她，雪清颜容淡定如恒，“希颜昏迷五天仍然未醒，我将带她到清思崖闭关。胜衣不在，岛上事便交给你！”
　　
　　傲忆惊讶挑眉道：“姐姐，你要以元神进入卫希颜的意海？”这法子极是危险，若元神唤不醒卫希颜，元神出来后卫希颜便得魂散死去。
　　
　　白轻衣笑容悠淡，“小忆，若我十日后未出清思崖，便将我二人火归于大海。”
　　
　　傲忆身子惊震，脱口道：“姐姐，你说什么？难道卫希颜不醒，你元神便待在里面不出？姐姐！你元神若耗尽，便得魂飞魄散！姐姐！你是怎么想的？”
　　
　　“我不知道你和卫希颜怎么回事，但我绝不同意！绝不同意！”傲忆声音斩钉截铁，大力挥臂反对，浅棕色面庞已气得双颊泛红。
　　
　　白轻衣微微一笑，清悠眸子柔和看向妹妹，“小忆，希颜和我，是生命同体。”
　　
　　傲忆在激动中突然惊住，她是傲家人，自然清楚修炼凤凰真诀的修真者出现生命同体的含义，她失声道：“姐姐，你和卫希颜结为炉鼎？”
　　
　　白轻衣如雪双眸清柔，淡淡道：“希颜炽于情，我不愿她成为傲惜。”
　　
　　傲忆咬唇道：“结炉需入情！姐姐，你若对她不忍，为何不与之相守，反而冒险结鼎？”
　　
　　“相守一世又如何？”白轻衣微笑看向傲忆，眸底波光流转，似是永恒邃远，透澈出明达世事的智慧。
　　
　　傲忆气得抱胸横眉，“姐姐，若不相守我宁可你无情到底！以你的悟性修为，晋入九重天境不过早晚，原不需炉鼎之法！你这般擅结情鼎，那是好玩的么？”
　　
　　似是气急，她牙齿磨得咯咯作响，仿佛突然想起般，“难怪你一年半前突回天涯阁，仅在真书阁待了一天便离去，原来是细查炉鼎之法！早知道，我便毁了那册子！”
　　
　　白轻衣知她一时关心情乱，淡淡一笑，由得傲忆气怒发泄。
　　
　　傲忆心慌之下情绪不得控制，吼声越发激越愤怒，“姐姐，炉鼎之法若好炼，缘何傲睨之后无一人得成？你竟然为了卫希颜，去碰这么危险的东西！我……我真想一口咬死你！”
　　
　　傲忆的气怒惶急不是没有缘由，炉鼎修炼异常苛刻，傲家数百年来，也唯得三人修炼此法，却均是结局悲惨。
　　
　　其一，修真者必需对选中为鼎的人有一两分情意，方可炼情入心结炉；
　　其二，为鼎者对为炉者需得情恋炽烈，方可与情引相遇爆发，燃情铸情回炉；
　　其三，为鼎者与引情者需得倾心相恋，中途若生情变，为炉者天道立破，重者心脉必损；
　　其四，为鼎者若死，为炉者同时元神灭去；
　　其五，情鼎对心炉的情意不可苏醒，否则铸情半废，为炉者将永不复九重天境，天道即破。
　　
　　要想同时修得上面五条已是极难，却不及最后一点要命。
　　
　　修真者必须以心为炉，并炼情入心，情鼎铸情愈是完满，修真者对情鼎的情意亦会加深。昔年傲家先辈修炼情鼎的三人最终便是未过自己的情关，忍不住让情鼎对心炉醒情，以至为鼎者感情崩塌，人毁道亡。
　　
　　傲忆想起卫希颜情形，不由倒吸口冷气，“姐姐，难道卫希颜对你醒情了？怎么会？”
　　
　　白轻衣清透似雪的颜容似是永远悠然恒定，淡笑颔首，“希颜与萧翊战于黄河，萧翊破雷一枪真气霸烈，损入希颜心脉，对禁制产生冲击；其后她又引入我体内一分天雷余火，天火霸道更甚，将禁制冲破。”
　　
　　她语音清和温润，这番话说来淡定柔缓，傲忆急怒激动的情绪不由平息下去。
　　
　　“姐姐！”傲忆似略有犹豫，随后浅棕色的眸子闪出一抹光芒，“炉和鼎虽是生死同命，但非不可破！姐姐若以搜灵法，勿需元神入体，也可让卫希颜醒来。”
　　
　　白轻衣看她一眼，微微一笑，“此法不妥，对人灵智有损。”
　　
　　傲忆急道：“那也比你冒险好！万一……万一她不肯醒来，鼎一毁炉便亡，你岂不是……”岂不是魂飞魄散！
　　
　　一只比雪色更清的手掌在傲忆肩上轻轻一按，白轻衣清柔一笑，“告诉胜衣，不必自责！”
　　
　　姐姐！傲忆心中一梗，眼泪便突然窜了出来。
　　
　　白轻衣遥望听霞台方向，淡然笑道：“我十日后若未出关，告诉母亲，轻衣先行。”
　　
　　傲忆眼泪飚溅，突然手背狠狠一抹道：“我不！你自己告诉母亲！”下一月是母亲最后一次魂聚日，之后便将消散于天地！姐姐，父亲、母亲先后离去，你忍心弃下我和哥哥？
　　
　　“小忆，岛上这么多年，你还未看破生死么！”
　　
　　白衣飘然洒荡，清如雪，姿如风，闲行漫步，走向白楼竹阁，仿佛行将面临的不是生死之关，仅是一番幻境悠游而已。
　　
　　姐姐！你一定要回来！我不叫傲忆衣，我叫傲忆！我不要你逝去，只余见衣思忆！
　　
　　白衣飘飘，悠然步回，她轻轻推开西阁竹门。卫希颜静静躺在竹榻上，血衣已被换下，一袭白衣洁净如雪，衬着苍白容色，仿是一具没有生气的白玉冰雕。
　　
　　白轻衣俯身将她抱起，身形瞬晃，竹阁内仙踪立杳。
　　
　　白雾缭绕，翠峰叠嶂，两道秀丽山峰并连，相接的悬崖山腰处，凹进去一道不大不小的石洞，洞顶积水成潭，倾流而下，形成一帘飞瀑，仿如一层洁白的薄纱，轻盈飘垂而下。
　　
　　白轻衣抱着卫希颜移空遁入飞瀑后的石洞，洞内干燥整洁，靠洞壁一张石床，将卫希颜置于石床里侧，和她并肩躺卧，唇角一抹淡笑。
　　
　　希颜，执手放手，均是情之极致。
　　
　　白轻衣左手握入卫希颜右手，两人掌心相覆，元神进入卫希颜意识之海中。
　　……
　　
　　※※※※※※※※※
　　她睁开眼，一片黄沙漫漫。
　　
　　没有草、没有树、没有花、没有水，四周全是黄黄的沙子，一眼望不到边际，连天空都是一层极细密的黄沙悬展铺成。
　　
　　世界没有风、没有声音，一片静静的死寂。
　　
　　她抱膝慢慢坐下，脑子一片空茫，不记得自己是谁，不知道这是哪里，也不知道为何会在这里，似乎天地鸿蒙初开的时候，她便存在于这里，不管天荒地老。
　　
　　她一直那样坐着，不言不动，没有思维，没有念想，似乎只是这漫天黄沙世界里的一块顽石，在混沌劈开时，就那么静伫在漫漫黄沙中，没有昏黑，没有时日。
　　
　　不知过了多久，似乎是一刹那，又似乎是亿万年。黄沙中突然出现一袭白影，仿佛一道极光照入，映亮了一片苍黄天地；又仿佛一缕清风吹入，拂动了整个死寂的空间。
　　
　　她仍然双手抱膝，下巴搁在膝盖上，呆呆看着那一袭白衣悠然飘近，越来越近。
　　
　　静止的时间似乎突然流动起来。
　　
　　“怦！怦！怦！”
　　
　　什么声音？
　　
　　她不由侧耳倾听。过得一阵，似乎弄清了声音的来源方向，她慢慢抬起一只手掌，抬到眼边看了一阵，似是确认那是自己的手掌，然后，慢慢地，按在自己的左边胸膛上。
　　
　　什么东西在跳动？
　　
　　“那是你的心！”白轻衣语音清柔，眸色如玉温润。
　　
　　她看向白衣女子，疑惑道：“心是什么？”
　　
　　白轻衣微微一笑，向她伸出手去。
　　
　　“做什么？”她歪着头。
　　
　　“不想走一走么？”
　　
　　“可是我不想动！就想这么坐着，永远不要动。”她下巴搁在膝盖上不动。
　　
　　白轻衣忧伤道：“但是我想走一走，你不陪我么？”
　　
　　她见白衣女子清透似雪的容颜忽然泛起忧伤，不知为何，胸腔跳动的那地方便似被撕扯了几下，她不由伸手摸去，呆呆道：“这是什么感觉？”
　　
　　“那是心痛！”白轻衣温柔一笑，“你若不陪我，我这里也会心痛！”雪色手掌轻按心口，蹙眉道，“你愿意我心痛么？”
　　
　　“不愿意！”她下意识摇头，不知为什么，她看见这白衣飘然的女子蹙眉就觉得胸腔跳动的地方有东西刺戳，很难受。她不由伸出手握住白衣女子的那只手，站起身道：“我陪你走一走，你就不会心痛了，是么？”
　　
　　“是！”白轻衣微笑。
　　
　　“那好吧！”
　　
　　两人携手向前行去，所到之处仍是漫漫无边的黄沙，似乎永远走不到尽头。
　　
　　两人一直走着，心跳声音越来越清晰，一下一下在胸腔子里震动，她似乎被这新奇发现吸引住了，左手不断在上面抚按，笑嘻嘻道：“这东西有什么用？为什么以前没有跳？”
　　
　　白轻衣微笑，“因为我来了，所以你心跳了！”
　　
　　她疑惑侧头，“为什么？”
　　
　　白轻衣雪清眸子凝视她，“你记得你是谁？”
　　
　　她笑容纯澈明亮，“我就是我啊，你真傻！”
　　
　　白轻衣垂眸，一会儿又抬眸微笑道：“你知道我是谁？”
　　
　　“你就是你啊！”她翻了个白眼，这人真的很傻。
　　
　　白轻衣唇角微抽，抬眼望向黄沙，似在思索，过得一阵看回她，笑道：“我怎么称呼你呢？”雪清眸底似闪过一抹笑意，唇角微挑，“难道是叫‘我’？”
　　
　　“对――”她张了张口，又顿住，苦恼道，“叫什么呢？”脑子突然如被万针齐扎，痛得她抱头蹲下，双手死命捶着头，“啊！好难受！好难受！”
　　
　　白轻衣不忍逼她，低叹一声，弯下腰柔声道：“我叫你卫希颜可好？”
　　
　　“卫希颜？”她放下手，抬头绽出明亮笑容，“好，就叫卫希颜！”
　　
　　“那你叫我什么呢？”白轻衣轻然一笑，黄沙漫漫下一袭白衣飘扬，如雪山神玉飘然高洁，又如绝巅松风不羁于尘。
　　
　　卫希颜呆呆看着她，胸腔口跳动的东西更加振荡有力。她似乎识得她？似乎在很早很早以前就曾见得那袭白衣；似乎在很早很早以前，那抹不染于尘的风姿神髓就已刻在心底深处。
　　
　　“心底深处？”她无意识喃喃。
　　
　　瞬息间，天地似乎突然起了一阵风，漫漫无边的黄沙被吹得翻转开去，一直翻转、一直翻转，直到最深最深的沙粒被吹去，凸刻显现，清晰隽永，仿佛天地初开时，便已隽刻在那里。
　　
　　“白轻衣！”
　　
　　她一字一字捻舌，笑嘻嘻指向沙地，“原来你名字刻在这里呀！这片黄沙是你的吗？”
　　
　　白轻衣清悠眼眸突然温润。
　　
　　希颜，这漫漫黄沙就是你的心海啊！
　　
　　即使痛恨愤怒、即使悲伤苦楚、即使心神崩溃，唯愿永睡不得醒，这人这名，却依然如此隽永地，刻在心底深处。
　　
　　漫天苍黄中，那凸字如玉光润、莹华流转，似是天地间最璀璨的三枚宝石，在一片黄沙中熠熠生辉，灿耀出夺目的光芒。
　　
　　“白轻衣！”卫希颜在舌尖捻转了十来遍，侧眸笑嘻嘻道，“你的名字真好看！”
　　
　　“你知道白轻衣是谁吗？”白轻衣垂眸掩去心绪波荡，柔声诱导。
　　
　　“白轻衣就是你啊！”卫希颜又露出你是傻瓜的表情。
　　
　　白轻衣轻叹，拉着她继续前行。
　　
　　黄沙漫漫，天地苍黄。
　　
　　自我潜沉封闭意识的卫希颜不知时日天光，白轻衣却知已去一日。
　　
　　她的元神最多只能待在卫希颜的意识之海内十天，过得十日，卫希颜若仍不愿意清醒，两人便将魂飞魄散，同归天地。
　　
　　卫希颜将自己的意识完全沉没禁闭在这片心海，唯得一缕不知天不知地不知尘世的心魂在飘荡。白轻衣元神进得卫希颜心海，便是进入了卫希颜的域。在这片域里，只有卫希颜才是王者，白轻衣修为再高，也只得一缕元神魂魄，无法强行打破卫希颜的封闭结界，只能促使她自醒，产生想要走出的念头，两人才能出心海。
　　
　　怎样才能刺激她苏醒？
　　
　　白轻衣思索一阵，忽然伫足，蹙眉道：“希颜，为什么这里都是黄沙呢？”
　　
　　“你不喜欢么？”卫希颜眨眼，望了望天，望了望地，这漫天黄沙很好啊，但她看见了白轻衣蹙眉，胸腔子跳动的地方立刻被东西戳了一下，涩涩的不通畅。
　　
　　她不由着急，目光四处搜寻。
　　
　　为什么都是黄沙呢？不要都是黄沙！
　　
　　心念方起。漫漫天地的黄沙突然消去，远方雪峰隐隐，近处林木翠郁，日光照射下林中一片蔚蓝汪汪。
　　
　　卫希颜欢喜一指：“轻衣，湖！”
　　
　　白轻衣凝眸。这片湖正是卫希颜与她雪山相遇之地，呈现的卫希颜心境中的记忆。清湖形如长椭，西北角和东北角的湖面却各有一处尖锐凸出延伸出去，如同清湖的两只角。幻境中的这片湖与真实中的那片湖细微之处无一不合。
　　
　　白轻衣握住卫希颜的那只手掌微微收紧。她看得清楚，离湖边最近的一棵树上，树痕杂驳，可辩出字形，应是卫希颜湖中练水箭时击打树干刻下。幻境心海，“白轻衣”三字格外清晰。
　　
　　白轻衣不由低叹一声。
　　
　　卫希颜听得她叹息，心中不由一乱，轻衣不喜欢湖么？
　　
　　她心念无意识闪过。雪峰湖泊瞬间隐去，天地一片墨黑，漆黑的高空忽然闪烁出星光点点，灿灿生辉，她和白轻衣悠坐于林巅树梢，树下隐有湖水波光粼粼，绿莹莹的萤火虫在草间飞舞。
　　
　　白轻衣清悠双眉微扬。她记得此地，是在京城的某个夜晚，她缩地成寸，携手卫希颜瞬息千里，悠游于江南秀林的夜空下。
　　
　　她记得，那夜她们似是在辩讨佛家之禅和道家之道，卫希颜忽然笑着扑入林中，“轻衣，送你个东西。”
　　
　　幻境和真实重叠在一起，卫希颜回过头来看她的笑脸明媚亮丽，眸色浅浅温柔，眸底清澈倒映出白衣如雪，“轻衣，送你个东西！”
　　
　　白轻衣不由暗叹，时光回流，重现这一幕时，她方醒觉原本早该发现卫希颜对她的情丝！
　　
　　那样的明媚笑容，那样的温柔凝视，是唯得情人才有的情意流露！
　　
　　白轻衣雪清色眸子微凝。
　　
　　卫希颜对感情体悟的迟钝她现下自是知晓，但明澈世事如她，竟也会含糊到在她表明感情之夜方才醒觉！是否她，曾因着那份灵魂的合契和辩道同行的欢喜，而下意识地忽略了那份异常？
　　
　　白轻衣望向繁星点点的夜空，似是在回忆，又似在思索，眸光由沉凝逐渐清澈，又渐至深邃，渐至广袤，奇特的异彩闪烁在眸底，清透似雪的颜容湛然如神，似是忽然间悟透了天地间某个玄妙的奥理，垂睫微笑。
　　
　　“希颜！”
　　
　　“轻衣！”正在湖边忙碌的卫希颜闻声抬头，凝视着悠立于树巅不染于尘的如雪白衣，不由绚烂绽笑，眸色温柔，秀美颜容光彩跃动。
　　
　　“希颜！”白轻衣微笑着说出一句话。
　　
　　




太上忘情

　　※※※※※※※※※※※※※※
　　“希颜！”白轻衣微笑着说出一句话。
　　
　　“你可记得，宣和六年，十月二十五日，星空夜下，你说了什么？”
　　
　　卫希颜明媚笑容忽然凝结，手中的青草织编从指间滑落下去。
　　
　　一瞬间，画面、光影旋转，迸发。
　　
　　梦中那人清透似雪的颜容，清凉的淡香，轻柔的夜风，清悠的双眉，胸腔里跳动的感觉，是那样的熟悉……和温柔……
　　
　　卫希颜痴痴向前走去。
　　
　　刹那间，江南秀林的夜空消失。青瓦白墙，月色小院。
　　
　　星空下，浅蓝长袍的秀美清逸人影慢慢走向那一袭如雪白衣，慢慢走近……
　　
　　她缓缓走近白轻衣，看着她，许久许久，突然轻轻一笑，柔柔道：“轻衣，我可能，喜欢上你了！”明丽笑容绽放的是如火的情炽。
　　
　　白轻衣微笑，眸色清浅如溪，透而明澈，又似温润如玉，柔色浅浅。
　　
　　希颜，我也，喜欢你！
　　
　　但，世间感情之极致，便是情灭之时！
　　
　　希颜，薄于世情，极于道情！世情为一世，道情方为永恒！
　　
　　希颜，你可明白？
　　
　　若你世情不得破，希颜，可否，在此幻境，与我，铸情入道！
　　
　　白轻衣微笑着，清透似雪的颜容缓缓绽开一抹雪清色的笑容，清悠双眸温柔凝视卫希颜。
　　
　　“希颜，你可愿，与我，倾心相恋一场？”
　　
　　“轻衣！”卫希颜惊喜呆住，秀美清逸容颜如被霞染晕透，眸光霎时间耀亮明丽起来。
　　
　　白轻衣微笑着，如雪清透的手缓缓伸出去。
　　
　　卫希颜璨然扬笑，手掌伸出，握住柔润掌心，唇边瑰色如花瓣绽放。
　　
　　双手交握，掌心相贴，炽情与清柔相遇。
　　
　　天地忽然宁静。
　　
　　这世界拥有最深沉的宁静，只因你我最深刻的凝视。
　　
　　为你动心、因你倾情。
　　
　　微笑，阖目，轻触。
　　
　　唇与唇接合的刹那，心魂与元神相通圆融。
　　
　　天地陡然明亮起来，世间鲜活跃动，玄妙纷呈……旭日与云天的相会；奔流与清溪的相拥，烈枫与晨露的相吻；熔岩与碧涛的相合；红花与洁雪的相映；日虹与月泉的共鸣……
　　
　　春夏交替，秋冬变幻。天上地下，人间一世。
　　
　　一吻似刹那，似半生，又似一世，爱恋深致尽融入这倾心倾情一吻。
　　
　　心神交融，情心交合。
　　
　　爱深恋深，情深极致。
　　
　　白轻衣清透如雪的指尖在她绚丽眉间缓缓地、缓慢地抚过，无限温柔。
　　
　　“希颜，我去了！”
　　
　　微微一笑，一袭白衣忽然化为光影，千万道莹亮碎片飞舞，尽化虚空。
　　
　　此后，世间将再无那一缕清扬洒笑的林间松风；此后，世间将再无那一抹不染于尘的风姿神髓；此后，世间将那再无一袭白衣如雪的飘飘仙姿；此后，世间将再无那一道熠熠生辉的雪山神光。
　　
　　白轻衣去了。
　　
　　天地一片荒芜，世间重归苍黄。
　　
　　卫希颜眼泪大滴大滴地跌落，茫茫然跪在黄沙中，任由白轻衣的光影碎片点点落入她的发、她的衣、她的眉和她的眼，一点一点碎入她的心。
　　
　　漫天漫地的黄沙中，她呆呆跪着，全身已丧失力气，唯有眼泪自发滚落、溅落。
　　
　　当从极高的巅峰跌入极底的深渊，你会如何？
　　
　　当极致的得到却是极致的失去？你会如何？
　　
　　卫希颜微微一笑。
　　
　　无法承受，旭日再无云天相伴；无法承受，岁月将无你的清姿悠笑；无法承受，天地一片荒芜只余思念相随！
　　
　　轻衣！无法承受，没有你的天地独行！
　　
　　轻衣！唯与你同去！轻衣，唯与你天地同行！
　　
　　卫希颜微微一笑，手掌缓缓按上心脉，掌力欲吐。
　　
　　【希颜！】那抹刻骨熟悉的清柔语音却忽然响起。
　　
　　【你可明白了？】
　　
　　卫希颜惊呆惊喜，“轻衣！轻衣！”她不由站起身，四处张望。
　　
　　【希颜，世情极境为极灭！】
　　
　　那道清柔语音似是从光影碎片中发出，卫希颜不由伸出双手去接，如星的碎片旋舞着落入她的掌心，却是无形无声。
　　
　　“轻衣！”她呆呆望着，泪水溅入，与莹莹碎片相融，生出一朵光花，晶耀灿烂，冉冉荡起。
　　
　　她痴痴抬手，拈花。
　　
　　【希颜，你可明白了？】清柔语音传出。
　　
　　她拈起光花，缓缓贴入脸颊，似是在倾听，又似是在神思。
　　
　　良久，良久，她紧紧闭目复又睁开，泪水缓缓滑落，滴入光花中，璀璨四射。
　　
　　【轻衣，我明白了。】
　　
　　在与你极致相恋却又极致失去的这一刻，我终于明白！
　　
　　轻衣，你求道情永恒，我便为你道情永恒！
　　
　　轻衣，我之执著，却是你之忧伤！如此，我放手！
　　
　　执手放手，均是情之极致！轻衣，于你，这世间，我放手！
　　
　　卫希颜微笑着，微笑着放开手，看着光花冉冉飞去，渐渐消失在苍黄天地。
　　
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　
　　*****
　　清思崖下，暮色薄垂。
　　
　　傲忆双眉紧蹙，烦躁地来回走动，足下草地已被踩扁一片，七歪八塌。
　　
　　已是第十天！
　　
　　傲忆看向正渐西落的夕阳，不安和焦虑越来越浓重。
　　
　　但她唯有等待。姐姐元神出体不能受惊扰，瀑布后的崖洞已被关闭，只有在日落之后才会自动开启。
　　
　　她焦躁不安，一双云履早被踩溅粘黏的尽是草泥。
　　
　　“卫希颜！”傲忆恨得咬牙，“姐姐若有事，我一定会将你大卸八块！五马分尸！再千刀万剐！”
　　
　　背后忽然一道清笑。
　　
　　傲忆旋然转身，却在瞬间呆住。
　　
　　夕阳斜晖下，那一袭白衣如雪，似极巅冰峰，不染尘埃；恍然间，又似松风过林，洒脱不羁。
　　
　　一霎眼间，她以为看见了姐姐！
　　
　　“卫希颜！”傲忆疾冲过去，“我姐姐呢？”
　　
　　卫希颜微微一笑，清澈眸光望向薄暮天空，眸色中似是怅然、似是欢喜，又似是澄澈明净，空悠无绪。
　　
　　“卫希颜！我姐姐呢？”傲忆被她的神色惊得一惊一震一怕一痛，她突然想到一种可能，不由得手脚发凉，“卫希颜，姐姐她，是不是、是不是……”
　　
　　她突然紧闭红唇咬住，突然不敢说下去，突然很害怕吐出的那几个字会成为真实。
　　
　　卫希颜清柔一笑，眸色清和温存，“轻衣元神已回体，三日后方出关。”
　　
　　傲忆张了张嘴，突然仰头吸了几口气，倏地叉腰指着她大骂，“你这个混蛋！我姐姐没事，你做死啊，没事做那种表情干嘛！”
　　
　　卫希颜淡然一笑，眉眼洒脱，袍袖轻扬，如风拂去无声。
　　
　　傲忆突然有些呆怔，望着那一袭白衣飘然的清姿，突然觉得那人有些不同了！
　　
　　哪里不同呢？
　　
　　她抱胸沉思。
　　
　　似乎是，天地间突然明亮了一点；又似乎是，清风突然轻柔了一点。
　　
　　傲忆陡然皱眉、沉目。
　　
　　她，怎么会，突然到了这种境界？
　　
　　猛然间，傲忆惊骇抬眼。
　　
　　太上忘情！天！卫希颜，竟然到了太上忘情的境界！
　　
　　她，居然，竟然，做到了太上忘情！
　　
　　卫希颜，怎么可能？那么深沉热烈、一去无回的情意，她怎么能做到对姐姐忘情？
　　
　　傲忆不由张大嘴唇，惊呆在地。
　　
　　*****
　　靖康元年三月十七日，东京城。
　　
　　朝廷以帝姬、宗姬、宗妇三百余人抵为金银。因人数不足，开封府又以宫女、乐户充扮宗妇、贵戚，并领兵强行破入民户、搜括京城民女，甚至妓坊女子和已嫁人的宫女充数。
　　
　　东京城家家户户自危，分别将未婚女子亲人四处藏匿，或以煤灰泥尘涂面，却躲不过开封府和皇城司的禁军刀枪强行搜抢。
　　
　　三月十七日，一千多名女子被开封府盛装打扮，在三千禁军押行下，哀哭行往城外。
　　
　　一路上，百姓涌集，哭声嚎天。
　　
　　这些被送往虏营的女子，或是女儿，或是姊妹，或是姑嫂，或是妻子，如今却被强逼去献给金人糟践。
　　
　　“为什么！朝廷战败，却要我们妻女抵债？”
　　
　　当押送队伍行到景龙门时，人群里突然爆发出一道道愤怒嘶吼。
　　
　　“朝廷无能！”
　　
　　“皇帝无能！”
　　
　　嘶吼声在一片哀哭声中格外震响，顿时如巨雷炸堤，激起洪潮泛滥，数万百姓抓起身边物事便向禁队抛掷狠砸，石头、土块、水果，甚至鞋子。
　　
　　“打死这帮孬种！抢回亲人！”
　　
　　在呼喝声中，事态渐至失控，数万百姓疯狂向前冲挤，妇人们哭喊着向人群回冲。
　　
　　“闪开！擅闯者杀！”禁军都虞候范琼慌了神，大声喝令禁军刀枪开路，又派兵校飞马回报禁军都指挥使，请求派兵增援。
　　
　　不到盏茶功夫，殿前司都指挥使亲率五千禁军赶至，血腥镇压，死伤百姓近千。
　　
　　景龙门大道，尸横乱街，血流遍地。皇城司的兵丁足足提桶冲水了三天，方洗净血渣，但那股子血腥气，却依然萦绕在空中，数日消散不去。
　　
　　三月十九日，金军携带大量战利品，开始北撤。
　　
　　金军虽然已撤围而去，东京城却笼罩在一片沉郁中。
　　
　　*****
　　东海，天涯阁。
　　
　　朝阳初升，海浪轻轻，白鸟绕飞。
　　
　　傲忆斜趴在崖石上面观日，双手撑着下巴，野性张扬的脸庞上似笼着一层疑惑，似乎正被一道疑问给难住。
　　
　　她突然翻身跃起，侧头望去。远处，细白的沙滩上，同样清姿飘然的两位白衣女子正并肩偕行，似在轻语交谈。
　　
　　傲忆抓抓头发，再度蹙眉。她看不懂！
　　
　　自三天前姐姐从清思崖出关后，她就看不懂这两人。
　　
　　道似有情吧，又似无情；道似无情吧，又似有情！
　　
　　就好像两条清浅小溪，明澈见底，毫无世情，却在清流舒缓中，又似有某种和谐共振的节律。
　　
　　哎！不明白啊不明白！
　　
　　傲忆大大叹了口气，突然一甩栗色长发。不管了！管她俩有情无情，只要姐姐在就好！
　　
　　沙滩上的两人缓缓步入一道海湾转角，消失在傲忆的视线中。
　　
　　“希颜，我走后，天涯阁就交给你了。”白轻衣微笑道。
　　
　　卫希颜侧眸，“轻衣，可是胜衣和傲忆有何不妥？”
　　
　　白轻衣淡淡道：“胜衣偏狂，小忆偏野，尚需磨砺！我走后，你便是我！”
　　
　　“好！”卫希颜微笑应下。
　　
　　“轻衣，什么时候？”她问的是白轻衣遁化虚空之日。
　　
　　白轻衣眸光望向澄空，神情悠往，“快则三月，迟则一年！”
　　
　　卫希颜抬眼望向澄空，悠然一笑。
　　
　　“轻衣，我不送你！”
　　
　　“送亦是去，不送亦是去！送与不送，又有甚区别！”
　　
　　目光相视，均是洒然一笑，不染尘羁。
　　
　　此后六日，两人未再见面。
　　
　　白轻衣白日夜间均于听霞台神思。卫希颜由傲忆领着熟悉天涯阁的人和事，仅是记载傲家五百年修真之迹的真书阁，就让她颇费了几日方了解完全。
　　
　　到得第七日，卫希颜在真书阁中收到白轻衣的意识传音，“希颜，到听霞台。”
　　
　　卫希颜放下书册，步出真书阁，望了望天色。
　　
　　今日是轻衣母亲最后一度魂聚日。
　　
　　二十多年前，天涯阁曾发生一次变乱。阁中长老傲世明为首的五名傲家宗族，因修真之道难进，遂提出进入中原开山立派。当时天涯阁主为轻衣父亲傲凌风，坚执修真界不得入武林界立派，以免打破中原武林的平衡，引乱江湖。
　　
　　一场大战惊天动地，引发出足可毁天灭地的海啸狂潮，若不压下海潮，东海之滨的城镇百姓将在海潮下毁亡殆尽。傲世明又抓住傲忆为质，且战且退。经过一场激战，最终海潮被控，傲世明五人也被废。
　　
　　但傲凌风元神被重创，阁主之位传给弟弟傲凌飞后不久便逝去。轻衣母亲白慕然为救傲忆，形身被毁，唯得阁中长老保下心魂，以天地之气滋养，每月方能聚气成形一次；撑得二十余年，心魂之力已竭，今时是最后形聚之日。
　　
　　卫希颜掠上听霞台，白轻衣和傲忆已在。
　　
　　过得一阵，刚赶回天涯阁的傲胜衣掠上崖顶，被白轻衣淡淡一眼，顿时垂下头去。“姐姐！”他挨挨蹭蹭着向前，却是半天不敢靠近白轻衣，全无平时睥睨天地的威势和天地无俩的气概。
　　
　　卫希颜忍不住清声扬笑。
　　
　　傲胜衣回头瞪她，却陡然惊“咦”一声，发现她气场的巨变，不由手指她道：“你！你！”转头又看看白轻衣，喃喃道，“姐姐，你们？”怎么会如此相似？
　　
　　傲胜衣皱眉，细看得两眼，却又发现区别。姐姐清姿飘逸如仙，超脱凡尘，飘渺仿似不在人世；卫希颜清姿如雪，却多了几分人气，不似姐姐那般似脱迹于天地。
　　
　　傲胜衣正惊诧间，崖顶风声突徐，崖边的一块巨大青石突然从中洞开，一道圆白如玉的石台缓缓升起，凸出，青石再度合拢。
　　
　　风微动，乌丝长发淡淡拂衣，青履青裙的女子坐于圆白石台，恬静双眸静静扫过四人，悠悠然望向漫天云霞，一臂屈肘斜撑，半倚半卧，意态闲适安淡。
　　
　　四人或坐或立或抱胸倚树，神情安宁，仿佛此际不是悲送亲人逝去，而是含笑祝往另一场天地人生。
　　
　　崖顶云卷云舒，霞来霞往。时日不知过了多久，仿佛庭前花落花开已几季，白慕然慢慢侧头，唇边笑意悠淡，对傲胜衣道：“得为失，失亦为得，强求反失道心。”
　　
　　傲胜衣肃颜道：“孩儿知晓了。”方才静陪母亲之际，他以意念与傲忆已有交流，想起当初谋算卫希颜以破坏姐姐天道，却差点害得姐姐元神毁灭，不由后怕惊汗。
　　
　　白慕然恬淡眸子看向傲忆，轻然洒笑道：“忆儿向来不拘形骸，洒脱笑世，但凡事过度必反，需得敛收几分才好。”
　　
　　傲忆浅棕色面庞一扬，似有不解。白慕然淡淡道：“莫强求，该明了时自明了。”
　　
　　“母亲，孩儿知得了。”
　　
　　白慕然看了眼白轻衣，又看向卫希颜，忽然招手道：“你过来。”
　　
　　卫希颜应声上前，单膝半跪于她身边，目光尊敬，“白姨。”
　　
　　心魂聚体需承受椎骨入髓之痛，眼前这一袭青衣的身体正痛至极痛，乌丝拂衣间意态却是闲淡安适，静赏云卷云舒，淡观霞起霞落。如此女子，便是白轻衣的母亲白慕然！
　　
　　白慕然青履闲点石面，侧眸淡笑，“轻衣为你种情，可觉她无情？”
　　
　　卫希颜缓缓道：“世人皆可道她无情，唯独我，不可。”
　　
　　白慕然悠浅一笑，神态闲适，似是正哼着悠扬小调，右边足上的丝履已有一半掉了下去。
　　
　　卫希颜温柔一笑，忽然半跪着弯下腰，伸出手去，轻轻柔柔地为她将丝履穿好。
　　
　　白慕然微笑，看了她一眼，又看了一眼白轻衣，笑道：“很好！极好！甚好！”每一句好都似带着一道含义，待说到第三声“好”时，清风拂起，乌发青履便如风消散而去，再也不复存在于这尘世间。
　　
　　卫希颜手心似仍留存着青丝履上的足温，却只霎眼间，那闲看世间云烟、浅淡生死的长者，已然魂散天地。
　　
　　此刻她心中却仅有淡淡的怅然，以及浅浅的欢喜，如此归去亦为解脱，死便为生。死生之道，原是勿需执著。
　　
　　卫希颜微笑。轻衣，你着我送行之意，我已明白。
　　
　　翌日凌晨，红日初升，朝霞初起，三桅大船扬帆待发。
　　
　　卫希颜与傲胜衣并肩立于船上。
　　
　　“卫希颜！”傲忆栗色长发在海风中飞舞，远远立于沙滩，抱胸扬笑道，“你不跟姐姐道别？”
　　
　　卫希颜悠然一笑，“道亦是别，不道亦是别，道不道别又有甚区别！”
　　
　　傲忆想起姐姐也是这句话，不由叉腰翻了个白眼：“弄不懂你俩！”
　　
　　她忽然哈哈一笑，扬声道：“卫希颜，我会去中原找你哟，记得洗干净了屋子等我！”
　　
　　卫希颜淡然洒笑，“记得穿周正点，莫要吓坏我的家人！”
　　
　　“咯咯咯！”傲忆扫了眼自然敞怀的衣襟，笑得几声，眼珠子忽然转了几转，笑容便有些诡异。
　　
　　卫希颜，我们下次见面，一定会让你很惊喜！
　　
　　白帆远去，天际碧空。
　　
　　卫希颜清姿如雪又如风，飘逸洒脱，淡淡立于船边，似是斜望朝霞，又似是神思于青天，乌丝披拂，随风飞扬，自然不羁。
　　
　　傲胜衣深深凝视她，真的很像姐姐！
　　
　　“姐姐她，是天涯阁的神！”
　　
　　傲胜衣目光望向天际，说得一句便顿住。他没有再说下去，他知道，她懂！
　　
　　没有神的天涯阁，就如没有神的天界，孤寂空茫！所以千方百计的谋算，也只是为了，不想失去！
　　
　　卫希颜浅笑望空，“失后，亦有得！固执为得，却是失去！”
　　
　　傲胜衣似是有悟，又似未全悟，看了她几眼，突然哈哈一笑，纵身飞上桅杆，击节高歌。
　　
　　卫希颜，你对姐姐尚能做到忘情，我又何得放不下！
　　
　　高歌豪迈，洒脱飞扬，歌声中傲胜衣大笑道：“卫希颜，我交你这个朋友了！”
　　
　　卫希颜却摇头淡淡，“我们不是朋友！”
　　
　　傲胜衣陡然停歌，扬眉睥睨。
　　
　　卫希颜微笑，“胜衣，我们是亲人！”
　　
　　傲胜衣不由一震，恍然中，那长发飞扬白衣飘飘的清姿女子，其神姿风髓实是像极了姐姐傲轻衣。
　　
　　他突然击杆，哈哈狂笑，“不错，我们是亲人！”
　　
　　卫希颜眸光望向天际，“胜衣，便送到此。”
　　
　　清笑悠然，白衣飘拂，茫茫大海中，踏波而去。
　　
　　*****
　　弦月悬空，风声过林，万壑松涛如波浪起伏。
　　
　　四野沉寂，惟有风声入松，虫鸣不息，月光如纱薄蒙，透过竹阁碧窗映入，浅映在窗前挺秀风姿的翠袖女子身上。
　　
　　名可秀有些心神不定。
　　
　　白日她和李师师陪希汶钱塘江荡舟散心。前两日收到宋之意的传讯，宫中王贵妃捱不过病体，已逝去。希汶黯然，连日未开颜。名可秀遂与李师师一道，拉希汶出游散心，孰料江上时却差点碰见康王赵构，顿时扫了游兴。
　　
　　三人回到凤凰山庄，闲游轻语于庄内竹林。暮色将临时，名可秀心跳却莫名有些杂乱。
　　
　　她心神不安，未回名花流，便宿在山庄。
　　
　　竹影摇曳，名可秀静立一阵，似是心有所觉，不由自主地飘身下楼，缓缓前行。
　　
　　夜风轻送，隐隐的似有淡淡清香；月色如水，隐隐的似带了几分浅柔。
　　
　　名可秀忽然伫立，一双横波眸子定定地盯着前方松林。
　　
　　她就那么随意坐在松巅，随松涛细浪悠然起伏。一袭玄黑色的袍子衬着清透似雪的颜容，月光辉映下，似是月色照亮了她，又似是她耀亮了月色。微微一笑间，眉眼间熠熠然如冰川神玉，飘飘然又如林间松风，洒脱自在。
　　
　　名可秀就那么定定地站立着，定定地盯着她。
　　
　　欢喜之后惶然，还有说不清道不明的杂乱心绪，突然涌上心间。
　　
　　她是卫希颜，但，她又不是！
　　
　　名可秀心口突然就那么一痛，纤手不由抚上胸口。
　　
　　希颜，你是否，依然是你？
　　
　　“可秀！”卫希颜轻柔一笑，那一抹浅浅笑容却似在刹那间耀亮了整个薄蒙如纱的月色，让整个松林鲜活跃动起来。
　　
　　“卫希颜！”
　　
　　名可秀低笑，万般情绪纷乱便在她那浅浅轻柔的一笑里，忽然间，就那么安宁下去。
　　
　　两人就那么隔着数丈，静静对望着。
　　
　　在经历了生死相隔和跌宕痛楚后，再度相见，却似已过了百年。
　　
　　再回头，已是百年身。
　　
　　唯有，静静的，凝视。
　　
　　




情始相遇

　　万松风涛，时光静流。
　　
　　你我，在月色下，静静的凝视。
　　
　　是否还有曾经的浓烈？是否还有曾经的炽情？
　　
　　是否，你还是你？
　　……
　　
　　卫希颜微笑着，飘下松巅，微笑着，走近名可秀。
　　
　　“可秀，我来了！”
　　
　　如果相遇太迟，就让我们，再次相遇。
　　
　　名可秀看着她微笑走近，笑容浅浅温柔，眸光清透清浅，却专意凝注。
　　
　　她眼眸忽然一润，希颜，这是你！
　　
　　“可秀！”
　　
　　卫希颜微笑着在她身前停下，微笑着伸出手掌，轻按在她肩上。
　　
　　两人很近，近得能看清彼此瞳仁中的浅影。
　　
　　名可秀抬手，慢慢贴上卫希颜的胸口，温热的胸膛，温柔的颤动。她纤手缓缓上移，抚上修长的颈，抚上清透的颊，轻轻的、柔柔的，细细摩挲。似要通过肌肤间的触摸，透过指尖的温柔传递，确认眼前的人，确乎是她心中的那人。
　　
　　“希颜！”
　　
　　名可秀低声柔哑，白皙纤掌抚上她双肩，缓缓地攥紧，倾首慢慢贴近她颈。相靠是如此的紧密亲近，感觉却是如此的疏离酸涩，眼泪无由沁出，沁入到玄黑的衣领，淹沉入夜色。
　　
　　明明应是，相见的欢喜；为何心底，却莫名的哀楚！
　　
　　卫希颜心绪被她牵动，清透容色浮现哀伤，双手轻拥住她。
　　
　　两人默默相拥。月下，游离着一缕淡淡的忧伤，朦胧了如纱的月色。
　　
　　良久，卫希颜抬起右手，在她肩上微微一按。
　　
　　名可秀意会到她有事讲，心中无由的一颤。她暗吸口气，镇定心神，抬头看向她。
　　
　　卫希颜清眸凝视着她，轻柔道：“可秀，我依然是我，但又不是我！”
　　
　　名可秀眸光一敛，心跳似在刹那间凝滞，那股莫名的不安再度游窜上来，霎然袭卷，她放在卫希颜肩头的纤手不由微微颤抖，垂眸片刻，突然一口咬在她颈侧。
　　
　　卫希颜静立着，由得她狠咬，一动不动。
　　
　　名可秀这一口咬得很狠很深很下力，直到舌尖舐到咸涩的血腥味，方才松口抬头。
　　
　　“说！你和白轻衣怎么了？”名可秀清冽语音中隐有几分寒意，脑海中忽然闪过那年去京城前的一个梦境，她不由心头颤栗，隐隐生出几分害怕。
　　
　　卫希颜清透容色微讶，“你怎知和轻衣相关？”
　　
　　名可秀冷冷睇她一眼，除了白轻衣，还有谁能让你这般变化？
　　
　　卫希颜凝视她一阵，忽然缓缓握住名可秀右手，两人掌心相贴，她微微阖目，将白轻衣与她结为炉鼎、种情，以及幻境中太上忘情之事以心念代话语，一句句传了过去。
　　
　　忽然风急。风过处，松涛浪起，一浪叠一浪，波荡激烈。
　　
　　高挂半空的弦月突然被一团浅云半遮半掩，如纱月色如被蒙上一帘薄翳，隐隐绰绰，景致黯淡。
　　
　　月下松林，名可秀面色倏然白透，转而泛青，复而郁炽，终又苍白。
　　
　　她忽然一掌推开卫希颜，截然转身，掠向松林深处。
　　
　　她掠得很急，似是要逃窜什么，如风过林疾卷，松叶荡飞……突然间她停下来，挺秀的身子仍然纤直，她沉沉伫立在那里，如一座石像，许久许久，石像移动，她又向前走去。
　　
　　她这次走得很慢，似乎每一步落地，都带着思量。她走出一步，然后再向前走出一步，就这般慢慢地，缓缓地，向松林深处一步一步走去。
　　
　　月光愈浅愈薄，似是透不过虬结交错的松枝无力回退，松林夜色漆深，暗沉的夜色却罩不住那一抹苍白容色，在黑暗中灸痛得刺眼。
　　
　　卫希颜心中生痛，却知此时非她言语之时，唯有随在她身侧，默默陪伴，一直向前。
　　
　　名可秀慢慢走着，眼眉低垂，垂落的眸光扫过身边女子飘然的玄袍，青云的丝履，她心口又一点一点痛起来，心思无比的明刻，她爱她，从初始起就爱，无关白轻衣的种情。
　　
　　白轻衣种情，只对希颜！
　　
　　希颜被种下“喜欢名可秀”的暗示，所以希颜再遇自己时，会渐生滋情；但种情不是情盅，希颜仍是希颜，感情迟钝如故，虽有情意却依然朦胧，若非自己元夜于十三楼和她倾情一吻，希颜不会那般快炽情爆发。
　　
　　当初自己为何下得决断？名可秀想起那一段梦境。
　　
　　“梦境里”，卫希颜微笑着走近那白衣飘然的女子，语音轻轻柔柔，“我可能，喜欢你了”，眸光凝神专注，温柔深刻，仿佛天上地下世间万物，也唯得那女子一人存在于她的心中眼中。
　　
　　就那么短短一瞬，梦醒人空。名可秀呆怔坐着，忽然胸口发闷，卫希颜凝视那女子的温柔深刻在脑中闪现。名可秀酸涩难眠，坐思到天色发白，明慧如她已知自己定是对卫希颜产生了不一样的感情。
　　
　　那梦，是真是幻？她为何会做那梦？
　　
　　名可秀半日的心神不定，恰逢千机阁获得情报，郓王赵楷收买雪阴教刺杀御史中丞何栗，名可秀决意亲自去趟京城，保护何栗的同时再会卫希颜，看看她是否已真喜欢上了一个女子？
　　
　　谁知刚入京不久便碰上她被袭重伤，抱入她的那一刻名可秀心痛如绞，方省知自己对她竟然情动已深！霎眼间便想起梦中情景，名可秀心中不由怅痛，希颜，你是否已喜欢了别人？我是否，已晚到一步？
　　
　　她凝视昏迷中的卫希颜，心口乍然酸涩，希颜，若是你已喜欢了别人，我唯有埋沉这情意，从此与你，两不相行。
　　
　　当卫希颜醒转，开口便请她向李师师报讯，名可秀心头一颤，难道她喜欢的人便是那个才冠京都艺绝京城的青楼第一美女？
　　
　　名可秀潜入撷芳楼，当见得李师师时，她的不安顿然松解下去。她莫名的清晰，希颜，她不会喜欢李师师。
　　
　　养伤数日，名可秀的感觉渐渐明晰，卫希颜没有喜欢上哪个女子，她不由心中欢喜。
　　
　　她也感觉到卫希颜对她生出隐隐的情丝，但这个迟钝的人，究竟要到何时才能明白？名可秀不能等，她待在京城的时日无多；她也不敢等，万一那梦境是真……
　　
　　名可秀想起梦境中卫希颜眉眼间的深情，温柔的凝视，她忽然心痛，那样的深情那样的温柔如果不是对着她……
　　
　　名可秀不由心痛，但她总会思及那梦境，感觉莫名的真实，真实得让她心悸！她曾犹疑，犹疑着是否要跨出那一步，铁心去爱卫希颜！她恍惚怅惘，却在那些亲力亲为的细琐中不觉跌陷进去。
　　
　　意外的一次唇吻，名可秀心跳心麻，那人却如没事人般无觉。她忽然悲生，忽然气苦，若得有一日，那人与别人欢喜了，独余她一侧旁观，她可甘心了去？
　　
　　那一夜，名可秀辗转反侧，无法入眠。良久，她忽然低低一笑，直身坐起。
　　
　　人在江湖，便如潮涌，哪得不博！她若求一生谨慎平和，便不会坐了这名花流少主之位！人生历战，情亦如是！她既喜欢了卫希颜，便当决断明利，岂可不战而退！希颜，既已遇上，既已喜欢，便绝不会袖手等着与你错失！纵算他朝世情不测，我自横眉面对！
　　
　　名可秀双眉挺飞，她慢慢走着，回忆着当日种种，残枝在她足底辗过，咯嘣一声脆响折断。她忽然顿步，低沉一笑。
　　
　　她不悔当初的决断，不悔去爱卫希颜，甚至不恨白轻衣，她痛的是，卫希颜的情！卫希颜对她的情，究竟是因种情而爱，还是因她名可秀而爱？过往一幕幕在脑海中闪现……那样的深情和浓烈……名可秀闭眸猛然又睁开。
　　
　　她转身看向卫希颜，双眸紧紧盯着这个让她深心深意去爱的女子。
　　
　　暗沉沉的松林中，她一双明眸寒亮得慑人心魄，声音低沉峻烈，“你对我，是真是假？”
　　
　　卫希颜眸光清澈中带着浅柔，微笑道：“可秀，来见你前，我想了很久。和你之间，那样炽烈的爱，究竟是因种情？还是因你名可秀？”
　　
　　她语声清缓，“出岛前，我曾去天涯阁的真书阁翻阅炉鼎修炼之法，探查如何种情。炉鼎修炼很苛刻，其中情引的挑选必得谨慎。”
　　
　　她慢慢道：“情引必须对情鼎有情意，同时，情引必须能吸引情鼎生情后再造情。动情之初，情鼎会因种情而生情并移情，但情动之后的情炽缘于情引对情鼎的吸引。”
　　
　　情引、情鼎！名可秀听着只觉极度刺心，冷哼一声打断她，似是冷笑似是自嘲，“我对你有吸引？”
　　
　　卫希颜凝视着她，神情真挚，“可秀，莫要怀疑你对我的特别！你我性情相近相吸，于是莫名的熟稔，于是信赖、亲近，于是才有庐山的倾诚相交！”
　　
　　名可秀忆起庐山之时，寒眸微微回温。
　　
　　卫希颜眸光望入松林深处，“我对轻衣倾情于京城，我曾设想，若是未去京师，而是与你一直相处下去……”她轻轻一叹，眸光浅浅温柔，“可秀，你是这世间极优秀的女子，你我性情又相引相吸，长期相处下去，定会日久生情。”
　　
　　卫希颜微微一笑，“但我去了京城，与轻衣相会！”
　　
　　“或许感情便是，恰恰在那一刻，不早也不迟，不快也不慢，于是遇上，于是恋上，于是……”她忽然顿住不语，淡笑着微微凝沉。
　　
　　不早不晚，她恰恰遇上了白轻衣，恰恰遇上了那个执于天道的女子，于是恋上，于是爱上，于是伤痛，于是跌宕波生……“或许这便是尘劫！”她浅浅笑着，眉眼间似是已云淡风轻。
　　
　　若是，你我在那时相遇，或许便不会，有如此哀伤痛楚。但世间，没有如果。
　　
　　于是，唯愿与你，重新开始。
　　
　　她微笑着缓缓折下一截松枝，微笑着递过去，“可秀，我与你，再次相遇！”
　　
　　请允我，倾心之始。
　　
　　名可秀心口却忽然梗住，嘴唇紧抿，“希颜，你对我，可是生了歉疚？”她爱卫希颜，但绝不要，因亏欠而生的爱。
　　
　　卫希颜微笑摇头，“可秀，我不会对你有歉疚！”
　　
　　“为何？”名可秀微微垂眸，掩去眸中的波光闪动。
　　
　　卫希颜缓慢道：“可秀，我不会对你有歉疚。爱你之初，我情意为真，虽是种情的移情，却非我心故意为之，我不歉疚；爱你之中和爱你之后，是因你名可秀而爱，感情为真，心意情意均为真，我不歉疚；喜欢白轻衣，是在与你相恋之前产生，我也不歉疚。”
　　
　　“可秀！”她语声轻柔，却坚执有力，“可秀，我喜欢你。这份喜欢只是因着你是名可秀而喜欢，没有歉疚，没有亏欠。”我喜欢你，只是因着喜欢你！所以，要与你相遇，所以，要与你相守。
　　
　　名可秀眸光已转柔，却垂眉，不让她看去，容色仍然挂着冷寒如冰，不曾降下。
　　
　　卫希颜微笑着将松枝递前，名可秀静立不动。卫希颜忽然执起她的手，将松枝强塞进她手心，手掌握着她的纤指，合拢握紧，抬眸清笑道：“可秀，你答应了！”
　　
　　卫希颜，你这个无赖！名可秀不由攥紧松枝，秀眉一挑，你以为这样就算了么？别以为我不知道你心里仍然有着白轻衣，太上忘情，不是无情！
　　
　　名可秀恨得牙痒痒却又忍不住眉角挑笑，横眉碧波里映入那人清姿如雪飘飘如仙，名可秀眉梢笑意不由挑深，卫希颜你这个披着仙子外皮的无赖！
　　
　　但这个卫希颜，才是她熟悉的卫希颜！
　　
　　卫希颜执起她的手，微微握紧。
　　
　　可秀，无论世间如何变幻，我都将伴在你身边，不分不散。
　　
　　名可秀横眉冷睨她一眼，却任她握着，未将手甩开。
　　
　　心中仍然苦痛！心中仍然有刺！然而，这些都不重要，重要的是，她爱的这个女子，仍然在她身边！
　　
　　她有一生的时间，来和她慢慢算清楚这笔帐！
　　
　　名可秀横眉挑唇笑着，清冽双眸中却是寒光倏闪，飞刀隐隐。
　　
　　*****
　　薄云散去，月笼如纱，朦胧中似含一抹浅柔。
　　
　　急风已渐缓，松涛声细微隐隐。
　　
　　两人并肩徐行。
　　
　　名可秀方才一番奔掠，已是掠出山庄之外。两人避过巡逻家丁，行向东面楼阁。夜风中，传来梆更三响。
　　
　　山庄新成，楼阁的毛竹犹带着清新的竹香。东面这幢碧宇竹楼是名可秀与卫希颜的居处，此前因卫希颜未归，名可秀便未正式住入，平时多在名花流，丫鬟仆妇等均未安置，仅有山庄一名小厮每日固定打扫。
　　
　　竹楼宁静安谥，唯有松竹叶动和虫鸣隐隐，以及夜色下两人微微的呼吸与不平静的心跳。
　　
　　名可秀止步，纤手一指隔壁，“你睡厢房！”身子一转，走入主卧，砰一声合上房门。
　　
　　卫希颜站在廊子下，轻叹一声，却也不去隔壁，随意倚坐在栏杆上，瞑目调息。
　　
　　名可秀关上房门身子便软下。
　　
　　她无力倚靠在门上，泪水直到此刻才掉下来，如珠串线般一串串滚落、滴落。
　　
　　她心里尖锐般的刺痛，痛得整个身子都在颤抖。卫希颜对白轻衣的爱刺痛了她，那样的浓烈深刻，那样的执著无回，那样的弃爱放手……名可秀嫉妒，嫉妒得要命，嫉妒得心撕欲裂！
　　
　　她痛得直颤，却固执地坚撑着身子，抵靠在竹门上，挺直。
　　
　　廊栏上的卫希颜忽然睁开双眼，清透容色一变，空间瞬移入得房内。
　　
　　“可秀！”
　　
　　她一把拉过颤栗发抖的名可秀，拥抱入怀。
　　
　　“卫希颜，放开！”名可秀痛郁填胸，含怒一掌拍上她胸，掌风凌厉寒冽。
　　
　　卫希颜轻叹一声，硬承她一掌，真气运转化去，将名可秀搂入怀中，轻柔道：“有气往我身上发，别伤了自己。”
　　
　　“你放开！”名可秀挣扎，却被卫希颜双臂禁锢在怀，挣脱不得，她气怒痛愤之极，“卫希颜！我杀了你！”一掌拍向卫希颜后背，流水真气迸发，一掌又一掌。
　　
　　卫希颜凤凰真气流转，一边抵化她掌力，一边低声道：“杀吧、杀吧，杀得死去又活来！”
　　
　　名可秀又打又捶，流水真气却如江河汇入大海，翻不出浪花，她气得咬牙，忽然伸手扯开卫希颜衣襟，一口咬上她光生生的削肩。
　　
　　“卫希颜！我咬死你！”
　　
　　“咬吧、咬吧！”
　　
　　名可秀眸光扫见她雪白颈侧犹留有的牙痕，心中一软，便又咬不下去，一时胸中又痛又梗，双手移向她颈，恨不得掐死她，却哪里忍得下手，眼眸痛闭，“卫希颜，我恨你！”
　　
　　卫希颜心中酸痛，却无可安慰，只得喃喃道：“恨吧、恨吧。恨完再爱。”
　　
　　“谁爱你！”名可秀恨恨道。
　　
　　“是、是，你不爱我，我爱你！”卫希颜温柔道。
　　
　　名可秀低哧一笑，“无赖！”转瞬冷声道，“谁要你爱！去爱你的轻衣！”说到这，她心口遽然一痛，不由狠狠咬住嘴唇。
　　
　　“可秀，松开，别伤了自己。”卫希颜急道。
　　
　　“要你管！我就咬！”名可秀使劲咬下去。
　　
　　卫希颜眼眸生痛，蓦然嘴唇吻了上去。
　　
　　“卫希颜，你放……”名可秀声音猝然被卫希颜嘴唇深深吻下堵住。
　　
　　名可秀张口咬上她唇，狠狠地，咬下去。
　　
　　卫希颜却加深那道吻，任由她咬破自已嘴唇，就是不松口。
　　
　　咸涩的血腥味在两人口唇间涌窜，名可秀突然在她唇上的伤口处使劲吮吸，血流入喉，温咸温涩。卫希颜唇上疼痛，却由得她吮咬，仍然不松唇。
　　
　　折腾这么久，名可秀终于停口。两人均是气息微喘，唇贴着唇，却毫无旖旎，唯得一口血涩。
　　
　　卫希颜缓缓后移，抬头。瑰色鲜润的唇瓣已是毫无血色，唇瓣上的血口犹在浸出血珠，血珠凝成血丝，逐渐流向如雪下颌。
　　
　　名可秀不由伸指为她轻轻拭去，低道：“疼么？”
　　
　　卫希颜点头，“疼！”她忽然轻声一笑，“明日见了汶儿，你说她看到这处嘴伤会怎么想？”
　　
　　名可秀脸一红，哼道：“你做梦咬的！”
　　
　　卫希颜眼眸微带笑意，点头正色道：“是极是极！”
　　
　　梆鼓敲过四响，卫希颜柔道：“已四更了，睡吧。”忽然抱起她走近榻前，轻轻放下，动作轻柔为她去掉鞋袜，清透容色凝神专注。
　　
　　名可秀怔怔看着她，仿佛又回到了昔日从前，这人的眼中心中唯得她一人，这样的专注专意唯得她一人所有；但梦已破，那样的温柔、那样的专注，曾经全是为了另外一位女子而舒展！
　　
　　名可秀一思及此，心中便气苦，禁不住一把揪住卫希颜衣领，狠声道：“卫希颜，以后你敢对别人这样，我一定杀了你！”
　　
　　卫希颜双手稳定除掉她外衣，清明如水的眸子凝视着她，“可秀，今生今世，我唯愿守着你、爱着你、护着你便好，哪来的别人！”
　　
　　名可秀低哼一声，斜睨她一眼，躺卧背着她睡去。
　　
　　卫希颜微微一笑，脱衣上榻，扯过薄被盖住两人，伸手从背后将名可秀轻轻拥入怀中。
　　
　　名可秀挣了两下，未挣脱，只得由她抱着，低低道：“卫希颜，你别以为这样就算完了！”
　　
　　“没完！”卫希颜微笑。
　　
　　可秀，我知你心中悲苦气郁，但对轻衣的情，我无法说爱不存在，只是，我既放下，今生今世，便唯名可秀而已。
　　
　　可秀，纠结或是磨扯，均是你我的人生。无避，也不得避。此生，我于你，唯执手，情之不渝！
　　
　　




凤凰山庄

　　旭日初升，晨晖洒入凤凰山北簏，万松岭翠绿盎然，松针凝露欲滴，松岭内又有修竹奇秀成林，郁郁葱翠，与苍枝松叶相衬，愈发婆娑多姿。
　　
　　万松翠竹掩映之中的凤凰山庄，依山势而建，碧墙碧瓦，与满山的苍碧浑成一体，秀丽雅致，悠深幽静。
　　
　　凌晨卯时正，山庄内外仍是一片宁静，唯有林中鸟儿清脆鸣叫，鸟鸣山幽，愈发衬出整片山庄的宁静空远。
　　
　　山庄后院内，一个青巾扎头、短衫青裤的小厮正沿着幽静的廊子向东院走去，步履极为轻快。
　　
　　这小厮叫秦梦，今年刚满十五，家中兄弟太多养不活，他模样长得清秀，父母便琢磨着送去大户人家做个小厮，被顾瑞去乡下雇仆佣时看中，带回凤凰山庄。
　　
　　秦梦从未见过凤凰山庄这么漂亮的大房子。他在山庄将近两个月，除了杂工仆佣庄丁护卫外，他只见过几位管事的和大丫鬟。山庄虽大，庄里的主子却不多，听说庄主在外云游未归，庄里只有两位叔老爷，两位大小姐和大小姐的姑爷，还有一位远房的表少爷。
　　
　　他曾远远的见过两位叔老爷，看不清面容，只记得目光很明很亮。他那时正巧从很远的莲池边经过，两位老爷一眼扫过来，那目光锐亮得似乎能一眼看透你的心，让秦梦不由自主的敬慑威服。
　　
　　凤凰山庄的杂工仆佣们衣着都很体面，吃得好、住得舒适、月例铜钱高、主子管事们也和气，但需得谨守山庄里的规矩，否则一经发现，立时打发出去。所有被挑选雇进来的人哪还愿意出去，于是，大家谨守着规矩，无人敢在庄外闲谈庄子里的事，也无人敢碎嘴山庄主子们的事，甚至对家人也不得言及半分。
　　
　　曾经有个仆佣回家探望爹娘，不小心说了山庄里的一点杂事，回到庄子立刻便被遣散打发出去，那杂工哭着悔过抓住山庄大门不肯走，最终被护卫拉下山去。经此教训，山庄里的仆佣们对诸如庄里的母兔子生了一窝小兔子之类的琐事，也均是守口如瓶，决不外谈。
　　
　　凤凰山庄的大总管处事严厉，却公正无私，极得仆佣们敬服。其他几位管事和云馨、云意、云香、云红几位大丫鬟姐姐都很斯文，说话走路也很轻巧，一见便是尊贵人家出来的，秦梦仰慕下不由去模仿他们的举止行为。
　　
　　他很聪明，一个月后便学得有模有样，被云贺二管事大力表赞。之后不多久，他便被大总管从外院的杂工里调出来，指派到后院，专门负责打扫庄主所居的东院：松涛听碧院。
　　
　　他心想，庄主不知是什么样的人？光听这名，松涛听碧，念起来就好听得紧，庄主定是个很优雅、很优雅的人！
　　
　　因为庄主云游在外，秦梦一般上午辰时打扫，但昨晚大总管交待有贵人歇在庄主楼内，吩咐他一早便去烧水伺候。于是秦梦卯时初便起来，穿衣洗漱，走出杂工院落，步履轻快地向后院走去。
　　
　　他刚走到听碧院的院墙拱门前，就看见一个熟悉的俏影，他不由欣喜轻叫，“云意姐姐！”
　　
　　云意招手轻笑道：“小梦，快走！一会儿贵客该醒了！”
　　
　　秦梦应了声，心下却微微诧异。云意是云二小姐身边的大丫鬟，几位管事见着她都是礼数周到，地位极高，今时却被派来服侍庄主院中的那位贵客，不知是什么样的贵客？秦梦好奇，但他谨守着庄里的规矩，不该打听的事绝不打听！
　　
　　两人足下轻巧，入得院中。山风微送，竹叶沙沙作响，松针遥摆呼应，空气清新，衬着满眼翠碧，让人心胸一畅。
　　
　　这听碧院真是好地方！秦梦每次进院都忍不住赞叹，他习惯性地向那片碧竹林子望去，却陡然呆呆睁目，怔立不动。
　　
　　云意催道：“小梦，快点！”回头看见他呆像，顺着他目光看去，顿时也如被高手点住穴道般，痴痴立在青石小径上。
　　
　　碧竹轻摇，竹梢之巅，玄黑纱袍的女子面日而坐，乌丝秀发随风轻拂。晨晖映染玄衫，明明是玄黑的色泽，却似乎比雪白更耀眼，仿佛天地间的光华尽润，如雪清透，如玉清髓。风起间，衣袂飞扬，如仙神姿，天地飘洒。
　　
　　那玄袍飘逸的女子忽然侧首微微一笑，分明相距极远，秦梦和云意却恍觉那人就在眼前微笑，于是风柔了，风轻了，天空更蓝，竹子更翠，世间更美……
　　
　　“那是仙人？”秦梦呆呆木木。
　　
　　“是仙子！”云意喃喃道，她为何会觉得那仙子有些眼熟？
　　
　　“小意。”忽然清悦的嗓音，忽然熟悉的称呼。
　　
　　云意玲珑娇躯一震，这世上只有一个人曾那么称呼过她，但那人已经……
　　
　　她不由揉揉眼，再睁大眼眸。眼前玄衫飞扬，温和的微笑，清透似雪的颜容，清透如水的目光……
　　
　　“驸、驸马？！”云意痴了，尽管眼前所见是一位飘逸如仙的女子，但那气韵、那颜容……分明就是驸马！云意被她的神韵所染，莫名其妙地相信，眼前这位如仙般的女子，就是他们的驸马――卫希颜！
　　
　　云意不由激动万分、云意忽然流出眼泪！凤凰山庄的庄主、他们的驸马，终于回来了！
　　
　　“驸马！”云意流着泪又痴痴笑着。
　　
　　卫希颜微微一笑，“小意，去告诉顾瑞，就说我回来了！”
　　
　　“是！驸马……不……庄主……”云意双手慌张抹泪，磕磕巴巴应道，提着裙角几乎是踉跄着飞奔出去。昔日茂德帝姬身边的绿意大宫女一时激动下向来端谨的秀雅在这一刻被破坏无余。
　　
　　卫希颜摇头一笑，侧眸看向仍然呆痴望着她的清秀小厮，温和道：“你叫什么名字？”
　　
　　秦梦痴痴笑着，仙人朝我笑了！压根没听见卫希颜说什么。
　　
　　秦梦正处于梦游的游离中，卫希颜和云意的对话他完全没听见，眼底心里全是仙人的光华神耀和仙姿飘逸，浑不知身处何时何地。
　　
　　卫希颜微微一笑，一缕指风轻弹。秦梦嘴唇上人中穴一痛，“啊呀”一声醒过神来，触着仙人微笑目光，顿时脸红脖子红，不由低下头去，双手紧张无措，不知搁前还是摆后。
　　
　　卫希颜再次温和问道：“你叫什么？”
　　
　　“仙、仙人……我、我……”秦梦呐呐着半天道不出一句完整话。他貌相清秀，却自小沉默寡言，此刻紧张下更是结巴，这也是顾瑞相中他的原因之一，话少，嘴紧。
　　
　　卫希颜耐心等着他。
　　
　　在那道清和目光下，秦梦忽然心跳安宁，他红着脸低头道：“仙人，我、我叫秦梦。”
　　
　　卫希颜听他张口闭口叫仙人，不由笑道：“我不是仙人，我是庄主！”
　　
　　“庄、庄主？”
　　
　　秦梦目瞪口呆，原来仙人就是他们的庄主！他们的庄主果然是这世上最最最优雅，不，是这世上最最最仙的人啊！
　　……
　　
　　卫希颜回到竹楼，约摸已到辰时。她刚近榻，名可秀便睁开了眸子。
　　
　　卫希颜掀开锦帐，坐在榻沿，“昨晚睡得可好？”
　　
　　名可秀微微闭眸，昨晚虽折腾得四更方睡，睡得却塌实，似乎再无悬心悬念的不安，一觉睡到天明。
　　
　　身边就是那人的气息，纵使心底再刺再痛，但她就在身边，于是，可以不再悬心；于是，可以不再垂念，于是，可以不再不安。
　　
　　她闭眸一阵，调匀心绪，复又睁眸，坐起身，卫希颜便将她的裙衫递过去。
　　
　　名可秀淡然无声，自顾自穿衣，卫希颜静静凝视她。两人相距虽近，却似乎有道看不清的浅沟横在两人之间，无法回复到往昔亲密圆融的相处。
　　
　　为打破凝沉，卫希颜问道：“可秀，现下局势如何？”
　　
　　名可秀神情顿时肃然，低叹一声道：“希颜，金军撤过了黄河。”
　　
　　她说到金军撤退，容色却似更加凝重，仿佛刚刚说的不是一桩好消息。
　　
　　卫希颜略一忖思，便把握到她话中含义，微微扬眉，“金军安然渡过了黄河？”
　　
　　名可秀冷哼一声点头，“种帅曾向赵桓定计：趁金人半渡黄河时，率军对留在南岸的金军痛击，尽歼南岸待渡的这一半金军。此计本是良策，可叹皇帝耳根子软，竟然听信了李邦彦、李z等一帮人的庸怯之言！”
　　
　　名可秀一掌击在榻上，秀眉挺竖，“这帮庸碌之徒，竟然言道‘金人撤军已为幸事，朝廷若再出击恐遭金人兴兵报复，再起兵祸，国弱无力抵抗，陷君于危难中！’真真是匹夫庸懦短见！南岸金军若被全歼，金国兵力便遭大损，三五载内也不敢侵宋？朝廷若趁此加强武备，边事当大有可为！可叹皇帝犹疑无远见，种帅进策遂被弃置不用。”
　　
　　她摇头叹道：“种帅只得暗命种师中率西军三万，袭击南岸待渡金军。谁知种师中刚近黄河岸边，却被大队禁军阻住，为将者出示皇帝圣旨，不得阻挠金军过河。种师中无奈，只能眼睁睁看着金军携带大量战利品缓缓过河而去。如此良机，却只能坐看失去，岂不让人扼腕愤叹！”
　　
　　她神情悲怒，卫希颜伸手过去，微微握住她。
　　
　　名可秀回握住她，蹙眉道：“希颜，我担心完颜宗翰此番撤兵是徐图之计！种师道、种师中西军俱在京师，金军攻城不得，粮草将尽，遂以退为进，勒索战果后暂退；待到今岁之冬，北方河域结冰，金军或将再度南下。”
　　
　　卫希颜想起历史上的靖康耻，不由赞同点头。
　　
　　名可秀又道：“金军退后，北方传得沸扬，道是金军惧怕了种师道方撤兵，皇帝昏庸，幸有种家将护卫京师，方得平安！传言之下，种师道威望被推到极点！”
　　
　　她低哼冷笑，“赵桓下旨大力褒赞种师道，擢升太师，封靖北侯，仪同开封府三司，却解除了种帅的枢密副相与河北制置使之职，明为拔升，实则虢夺军权，将种帅闲置在京！”
　　
　　卫希颜微微扬眉，“功高遭主忌，由来如此！”
　　
　　名可秀冷嗤几声，默然一阵后低叹苦笑，“希颜，如此皇帝，已无可为！”
　　
　　卫希颜笑道：“皇帝若有为，江山也不至如此！”
　　
　　她顿了顿又道：“要振国事，赵佶生的这帮儿子没哪个中用！雷动这番作为，不是扶持赵家傀儡，便是自个要了这皇位去。”说起这篡国大事，她随口便淡然道来，浑不当回事。
　　
　　她本为后世人，自是看淡江山谁主的更替，但名可秀身为大宋臣民，却也是颜容淡淡，言语间颇有嘲讽，“依赵桓这性子，倒是雷动极好的傀儡人选！”
　　
　　卫希颜微笑道：“雷动能扶持傀儡，你也可以！”
　　
　　名可秀睨她一眼，似笑非笑道：“希颜，你这可是大逆不道之言呢！”
　　
　　卫希颜轻然一笑，“可秀难道没有此意？”名可秀此前密令杭州府请太上皇赵佶“巡幸”江南，便是存了心思。
　　
　　名可秀白她一眼，低笑一声。两人于情虽然仍有沟痕相隔，于国事却是倾谈无隙。
　　
　　名可秀的心思对卫希颜向来没有隐讳，低笑后又坦言道：“你尚在京城时，我犹抱着一线希望，可扶助赵桓作为！但自你黄河一战后，赵桓犹疑懦弱的本性表露无遗，非是振邦之君！我又曾命谢有摧一一查探观访赵佶的其余子嗣，可叹的是竟无一人决断明睿堪当为君！”
　　
　　卫希颜悠悠道：“傀儡不需要决断明睿，听话便好！”
　　
　　名可秀瞪她几眼，忽然低哧一笑，“若他日我真如此，一定有你怂恿的份！”
　　
　　卫希颜捏住她手倾颜一笑。无论如何决断，我们均将同行到底。
　　
　　两人默默相握相对，两颗心因同行相撞而心契。
　　
　　过得一阵，名可秀又皱眉道：“种帅威望能在短短时期便涨如江潮，想必是惊雷堂着人四处造言，推波助势而为。”
　　
　　她冷哼道：“雷动这一招实是高明，兵不血刃就除去了种师道的阻碍。”眸子微眯，若有所思，“雷动下一步会如何？”
　　
　　卫希颜想起靖康之变是徽钦二帝均被金人北掳，侧眸道：“可秀，朝中主和大臣中应有雷动的人，或许会窜掇赵桓请赵佶北归京城。”
　　
　　名可秀眸底光芒一闪，“希颜，你说的极有可能。”她垂眉凝思对策。
　　
　　两人说话间，楼梯上传来轻巧的足音，卫希颜笑道：“这事急不来，先起床洗漱了再说。”
　　……
　　
　　秦梦端着铜盆轻声步上竹楼，刚到庄主的卧房门口，房门便自动启开，似是屋内人知道他已在外面。秦梦却恪知守礼，站在门边并未马上进去，正要开口先请安询问，屋中传出那一道熟悉的清和嗓音，“小梦，进来吧。”
　　
　　秦梦心里怦怦直跳，他不敢抬头，怕亵渎了仙人，低着头手端铜盆热水进入。
　　
　　“仙、仙人……水、水来了！”他垂头恭谨道。
　　
　　卫希颜和名可秀起身，转出屏风，走到卧房的外间，见那清秀小厮双手端着铜盆，垂眉敛目的一副端谨局促模样，不由轻然一笑。
　　
　　秦梦听得那一笑，愈发心跳怦怦，只觉面红耳赤手颤，头颈垂得更低，几乎贴到胸膛。
　　
　　“小梦，将盆放在架上便成。”卫希颜见他双手颤抖，几乎担心他端不住那铜盆。
　　
　　“是！仙、仙人！”秦梦挪移着步子，小心将铜盆放到雕花木架上。
　　
　　卫希颜听他又是张口闭口称仙人，微笑纠正道：“我不是仙人。”
　　
　　秦梦红脸呐呐道：“是！仙人庄主。”
　　
　　卫希颜摇头无语。名可秀低哧一笑，白她一眼，“假仙！”
　　
　　秦梦闻言，不由抬头，微带不满地看了她一眼，虽然眼前这位碧衣女子生得极美，长得极是好看，但这么胡说他的仙人庄主那也不行！
　　
　　名可秀被他的动作逗得一笑，斜睨了眼清姿飘飘的某人，忽然伸手过去就在她腰间狠拧一记，容色却是嫣然一笑，“这么快就收了个可心的小厮！”
　　
　　卫希颜被她指尖拈起层皮，再用力扭旋，肌肤不会青紫却霎时极痛，显然是某人抓着机会报“私仇”。
　　
　　卫希颜扬眉低笑，由得她出气，伸手将名可秀拉到身前，接过秦梦绞好的热巾，为她净脸，笑意浅柔。
　　
　　名可秀微微闭眸，静立不动，似是要从卫希颜的柔意中，去努力消融她心底的那道沟痕。
　　
　　秦梦呆立在一旁，看着仙人庄主为那极美的碧衫女子净面洗漱，庄主眉眼间的神色极其柔和。秦梦眼珠子瞪得溜圆，痴痴看着，虽然管事的曾严厉教导不可对主人迎视无礼，但他此刻却舍不得，舍不得将目光移开风姿飘洒的仙人庄主。
　　
　　他忽然羡慕起那碧衣女子，她是谁？仙人庄主对她真好！
　　
　　“小梦，这是庄主夫人！”卫希颜忽然瞟他一眼，轻然笑道。
　　
　　“庄、庄主……夫、夫人？”
　　
　　“谁是你夫人？”名可秀忽然横瞪她一眼。
　　
　　卫希颜清声笑道：“那我是你夫人。”
　　
　　“死无赖！”名可秀低哼，唇角却微微一弯。
　　
　　秦梦犹张大着嘴，小脑袋瓜子轰隆隆直响，面容神情沮丧无比，庄主已经有夫人了！呜呜！等等！庄主有夫人？庄主是仙子，仙子有夫人？
　　
　　秦梦的脑袋瓜子正搅成一团浆糊，竹楼下突然响起一道娇声尖叫，“卫希颜，你这个混蛋，快滚出来受死！”
　　
　　




情道之悟

　　秦梦只觉那道语声虽然拔尖清脆，却又似乎柔媚得让人软到骨子里去。
　　
　　他不由暗暗好奇，这女子是谁？
　　
　　俄顷，香风袭入，一位娇滴滴的走路摇起来很好看的彩衣女子步入房中，一双手就跟剥了皮的青葱似的细白柔嫩，只是那只手动作很不好，居然揪向仙人庄主的耳朵。
　　
　　秦梦正皱眉扁唇表示不满，忽然又响起一声尖叫，几乎拔尖入云，秦梦不由掩住耳朵。
　　
　　“卫希颜，你！”
　　
　　李师师媚眼圆睁，瞪着眼前清透似雪、飘逸如仙的女子，仅是那么悠然一笑，风髓神姿便飘洒飞扬，直入到人的眸里心里，无可抵挡，那只素白娇嫩的手便如被定住般突然顿在半空中，再也揪不下去。
　　
　　“师师！”卫希颜微笑。
　　
　　“哦哦！卫仙子！”李师师呆得片刻，一双媚眼顿时光采灼灼，咯咯娇笑道，“哦哦！希颜！你由混蛋变成了仙子……咯咯，真是赏心悦目呀！来，让姐姐抱一个！”说着玉臂一张，飞扑过去。
　　
　　倏地碧影一闪，名可秀已横在卫希颜身前，纤手一伸抵住李师师扑袭过来的娇躯，挑眉扬笑道：“师师，莫要看走眼了！哪来的仙子？分明还是那个无赖！”
　　
　　李师师被名可秀阻住，吃吃一笑，“有人吃醋了！”她一双媚眼忽然扑闪扑闪盯住卫希颜鲜润柔嫩的唇瓣，上唇似乎一道深紫的血痕，她眼珠子一转，扑哧笑道，“看来昨夜真是激烈呀！”昵声腻语无比暧昧。
　　
　　卫希颜眨眼一笑，名可秀在李师师的娇笑调谑中玉色生晕，斜眼睨见卫希颜唇边浅笑，黛眉微扬，裙衫下的一只浅碧绣靴轻轻后移，覆上她的青云履，忽然狠狠踩下又碾。
　　
　　卫希颜足尖猛然吃痛，不由苦笑暗叹，她还真是下力得狠！自己却不敢呼痛，也不敢移去，只得任她踩着，凤凰真气流转，促使气血行运到足趾循转，以免踩碾后淤肿。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　希汶绝色倾城的华美天姿适时出现在门前，给卫希颜解了围。
　　
　　听到云意回报后，突然袭来的强烈欢喜将她心尖都几乎冲击得发抖颤栗，但深深浸入骨子里的天家公主的优雅却让她依然保持着行进的雍容气度，反而比风摆扬柳般的李师师慢得一刻半刻。
　　
　　“姐姐！”希汶从门边一步一步走近卫希颜，比娇花更鲜艳的红唇轻轻颤动，璀璨华丽的美眸里晶莹闪烁。
　　
　　秦梦忽然窒息！那道美貌逼人眼目，直让人心腔子呼吸不了，他睇了一眼赶紧垂头端立，私心里觉着，还是仙人庄主最最好看！
　　
　　“汶儿！”卫希颜微笑上前，轻轻拥住妹妹。
　　
　　“姐姐！姐姐！姐姐！”希汶柔柔低叫，双臂紧紧搂住她颈子，极度惊喜下，唯觉心口舌尖只滚烫着这两字，再无别的言语。
　　
　　卫希颜手掌轻轻在她背上抚拍，笑道：“汶儿，你快勒死我了！”
　　
　　“姐姐！”希汶容色泛赧，微微松臂，轻轻抬头，柔长细卷的睫毛上犹挂着晶碎的泪珠，美眸深深凝视着卫希颜，似是仍不敢确信般，白皙玉手一遍一遍在她脸上描摩，低低喃喃，“姐姐，真的是你！你真的回来了！”
　　
　　“是！是我！”卫希颜微笑着，任由她温软的手在自己脸颊、额头、颌上轻轻抚摸。
　　
　　“姐姐！你似乎有些变了！”希汶轻轻笑着，“似乎，更有风采！”她绝美颜容华彩流溢，似乎正从心底透射出光芒，整个人都焕然生动起来。
　　
　　卫希颜唇角扬笑，忽然感觉一记眼刀子，侧眸看向名可秀，瞥见她眸色淡淡，暗道不好，又惹恼她了，赶紧一拍汶儿香肩，问李师师道：“三叔他们可到了？”
　　
　　李师师飞她一眼，以你耳力，他们到了你会不知么？口中却不揭破她，娇媚笑道：“人早到了，都在楼中花厅候着你呢！”说完风姿摇曳先行出门。
　　
　　卫希颜微笑着伸手去拉名可秀，却被名可秀冷哼一声，手一甩不理她。
　　
　　希汶忽然捂唇噗哧一笑，然后对着卫希颜以柔胰指尖轻点一下自己红唇，美眸里隐含调笑。卫希颜知她方才定是看清自己唇上伤痕，不由叹气，不是你们想象的旖旎啊！
　　
　　四女相继步出房门，唯秦梦仍呆站在房里。
　　
　　已更名云馨的原茂德帝姬大宫女兰馨见他兀自在房内站着，不由蹙眉。
　　
　　庄里杂工仆佣原是见不着主人，只因今时服侍名二小姐的云意突然遇上庄主回归，被遣去报讯，这小厮方得上楼伺候洗漱。方才庄主四人于房内相聚交谈，这人已听到许多不该听的东西，看来需禀报瑞大总管处置了。云馨眸底掠过一抹憾色，可惜了这聪明懂事又寡言沉默的小家伙。
　　
　　秦梦傻笑着被云馨使唤下楼，他并不知道自己一只脚已经跨入了鬼门关，只觉今天上午见到了一生都没见过的美女，尤其是见到了仙人庄主，就算马上叫他去死，他也心甘情愿！
　　……
　　
　　*****
　　松涛听碧院的竹楼花厅里，四位男子或站或坐。
　　
　　迎窗负手而立的云纹青袍男子年至不惑，五官相貌普通，却自然流淌出湛湛光华，身板挺直如山岳巍巍，风骨沉峻，气势凛然。
　　
　　花厅正中太师椅上的男子约摸四十多岁，正持一柄锋利小刀，低头专心致志地修着指甲。他的十指修长整洁，没有丝毫的松弛和褶子，双目凝神于手中小刀，似乎这世上再无任何事情，能比他修甲更重要。
　　
　　负手而立的云青诀却知道，每当唐十七修指甲，便是他心绪不平静之时。此刻这人的内心，可是潜含着激动呐！云青诀微笑着，希颜回来了！
　　
　　坐在唐十七左侧的青年二十八、九岁，容色略显苍白，面相却极为英俊，双眉浓长漆黑，目光深邃如幽石，整个人的神韵沉蕴厚重，犹如一柄斜插在崖壁内的绝世名剑，光华潜匿，隐而不发。
　　
　　坐在他对面的俊美青年生得一副好皮相，唇如点朱，面如敷粉，却是懒洋洋的吊儿郎当，一双长腿随意搭在椅子上，任意晃荡着，几缕散发飘拂额前，不羁中带出三分浪荡。
　　
　　“她们还在聊什么？”懒洋洋的俊美青年道，然后听见李师师的咯咯笑声，星目中顿时漾出两分柔情蜜意。
　　
　　足音已近，或站或立的四人均不由向门边看去。李师师娇笑着，款款步入房内。
　　
　　在她身后，一袭玄黑纱袍的卫希颜悠然行进，步似清风飘扬，眸似澄江雪练，唇角仅是淡然浅笑，一袭光华却如月色明辉，映澈天地。
　　
　　唐十七等四人不由齐齐“啊呀”一声，目射奇芒。
　　
　　云青诀猛然踏前两步，眼神光灿炽热，凝目看得她几眼，脱口道声“好”！倏然双指一并，剑势击出，朴实简单的一剑，却蕴有巍峨重山之剑境。
　　
　　卫希颜微微一笑，身姿依然如风飘洒，右手仅在胸前结了几个古朴结印，森森剑影立时消去无踪。
　　
　　云青诀惊震莫名，以他臻近第七重天境的实力竟然被卫希颜随手轻易破去，他面上不禁流露出不敢置信的惊讶之色，双眉陡扬道：“希颜，难道你已晋入八重天境？”
　　
　　卫希颜微笑点头。那日在心海幻境中，她与白轻衣倾心入情、倾情入心，情鼎心魂与心炉元神相融圆通，继而忘情放情，道情完满，白轻衣重晋九重天境，她的凤凰真诀也突破了第七重太上忘情，直入第八重天境。此时的她，已臻至雪山之时白轻衣的境界修为。
　　
　　“怎么会？”云青诀惊声道，“你竟然突破了太上忘情之境？你做到了太上忘情？”他目光扫向偕同希汶走入花厅的名可秀。
　　
　　卫希颜看向名可秀，忽然伸手握住她，回眸清柔一笑，“三叔，我确已达到八重天境，但我并未对可秀忘情！”
　　
　　名可秀纤手被卫希颜当众握住，又道出对她情意，纵然厅中诸人已知两人关系，她仍然禁不住容色微红，横了卫希颜一眼，欲将手抽回，却被卫希颜轻轻一笑，紧紧捏住。
　　
　　名可秀瞪向她，却倏地陷入她清澈眸色中的浅柔，衬着眉眼间如风似雪的神髓让她情不自禁心神迷却，纤手不觉间便与她交相紧握。
　　
　　名清方望着两人柔意对视的神情，深邃幽深的目中似忧似喜。
　　
　　刚到杭州时，他与名可秀兄妹相会，历时八年，血亲再见，却已不复昔年的长兄幼妹之情，唯有那一抹来自同胞兄妹的血缘亲近并未随得时间流逝完全消去，但他回绝了名可秀请他重返名花流的提议，当年他与名家已经脱离关系，江湖皆知，此时若再突然出现，又做何解释？
　　
　　搬入凤凰山庄后，他听名可秀道出与卫希颜之情，心中震骇不已，便待出言反对，转瞬间他却哑口，他能以何种立场反对？长兄弃家八年，他有什么资格去管妹妹之事？黯然中他想起当年唐烈和云青珂之间的惨烈爱情，不禁默默担忧，他深知父亲名重生的性子，必会毫不退缩的坚决反对，妹妹与卫希颜相恋的前景实是堪忧。
　　
　　此刻见得二人情意自然流露，名清方暗叹下，唯得祝福而已。但观卫希颜风姿神韵，武功境界怕是已在父亲名重生之上，他忽然生出一抹庆幸，或许这天下间，再也没有哪个男子能如卫希颜这个女子般，足堪匹配他这位心怀家国、风骨凛秀的妹妹！
　　
　　唐十七的心情丝毫未有名清方的复杂，他目光扫过卫希颜和名可秀，沉静眼底隐有淡淡的欣慰笑意。
　　
　　他得知希颜与名可秀之情后，仅在初始惊诧便再无异色。他青年时曾随唐大小姐去西南夷探查种盅之秘，有苗女惊艳大小姐美貌苦追不舍，甚至欲下情盅相逼，被大小姐劝退；后又亲见唐烈对云青珂之恋，唐十七对女子之爱实是没觉着有啥了不得，只要希颜喜欢便是！正如当年大小姐所说：天上地下，只要自个喜欢便是，关得他人何相干！
　　
　　至于云家的传宗接代，云家人向来是随意，有则有，无则无，云青诀对此无所谓，唐十七更是不关心。五百年前还不知谁跟谁一家，他隐居凤凰山庄后便更名云十七，姓唐姓云又有什么关系？至于宗族甚么的到后面都是过眼云烟！瞧瞧唐门大宗族，一窝子的唐姓人勾心斗角、尔虞我诈，还不如一个人活得自在！
　　
　　卫希颜微笑携名可秀上前向唐十七和云青诀两位家中长辈见礼，二人端坐椅中含笑点头，当算正式允了二人之情。
　　
　　花厅诸人均面带笑意，唯有燕青一直张大嘴，呆呆盯着卫希颜。自从卫希颜进房后，他便一直处在这种震惊失魂的状态中。
　　
　　燕青到杭州后便知卫希颜是女子，但他尚是首次见得卫希颜女子容貌，却是这般的飘然如仙，当真是气质如九天云英，神韵如冰川载玉，飘飘然不似尘世人物。
　　
　　他不由惊怔呆立，脑海闪过那人故意撞破他和师师“好事”时的可恶笑脸，闪过那人调侃戏弄的谑笑颜容，他突然伸手狠掐了一把大腿，痛叫一声，“天哪！这真的是卫希颜？真的是那个无赖又无耻的混蛋？”
　　
　　他无法想象、无法关联、不敢相信！燕青不由神情沮丧，这叫他以后怎么活呀！天天面对着这样一位飘逸出尘的仙子，他哪能一副吊儿郎当样啊！
　　
　　“咯咯！咱们希颜是仙子啊！”李师师笑得花枝乱颤，心里乐得紧，哼，正好治治你这浪子相！
　　
　　希汶抿唇一笑。名可秀唇角微撇，指甲在卫希颜手背一掐，“卫仙子么？卫仙痞才是！”
　　
　　卫希颜悠悠一笑，看向燕青道：“燕小乙，记得完璧归赵！”清眸淡扫间气度飘洒，口中道出的话语却是惹人遐思的暧昧，“小乙，老实交待，你监守自盗了多少次？”
　　
　　李师师顿时脸一红，啐道：“卫希颜，你去死！”
　　
　　燕青却乐得哈哈大笑，右手一拂散发，意态潇洒，“还好还好，卫希颜仍是卫希颜！”
　　
　　众人不由哄笑。闹得一阵，再度坐定，云馨、云意奉上茶盏，卫希颜遂向众人述说当日与萧翊黄河一战的情形，以及重伤后被救之事。
　　
　　她此时凤凰真诀修为大成，再度回思萧翊之战，自是解析分明，直听得众人惊心动魄、眉间紧蹙，方知当日那一战卫希颜实是生死悬于一线。
　　
　　待说到跌入黄河中被救的情形时，卫希颜只说是被紫君侯救起，实际上却是被傲胜衣安排的柳真在黄河上游救走。
　　
　　当时唐青衣、唐十七等诸人均在下游河中搜找，却不知她体内被萧翊真气袭入，与白轻衣的一成凤凰真元相撞，在身体内产生一股强大力量，与河水的压迫力相冲，昏迷的身子反而向黄河上游滚去。
　　
　　早已候在上游的柳真，潜入水中救起她，放入早备好的马车中，与傲胜衣会合，然后她在昏迷中与同样陷入昏迷的白轻衣被傲胜衣带上停靠东海的大船，驶向天涯阁。
　　
　　傲胜衣设计谋算她，原是想影响轻衣，破坏九重天境，消除雷劫风险。谁知阴差阳错，她竟然是轻衣的情鼎，在傲胜衣谋算下吸入轻衣体内的天雷余火，导致禁制被冲破，她对轻衣的感情苏醒，崩溃下自我封闭，幻境中她若最终不能忘情两人便将魂飞魄散、同归天地。
　　
　　卫希颜自是隐去了这些，仅仅简略说是在天涯阁养伤，悟得凤凰真诀极境，遂有大成。
　　
　　唐十七等人不明凤凰真诀的修炼，只是庆幸感慨希颜因祸得福；云青诀却深知太上忘情之真意，绝非卫希颜所说的那般轻巧，但希颜既然避过，想必定有原由，他意味深长地看了她一眼，却未有多问。
　　
　　名可秀的心中却是悲喜苦涩交织。
　　
　　昨夜松林中卫希颜以心念相传，她所知的自是比此刻所讲的详尽很多。她昨晚伤情未及思得其他，此刻再听卫希颜淡淡讲述，可想及她与萧翊一战之凶险，若非白轻衣那一成凤凰真元护住心脉，她已在那一战死去。
　　
　　名可秀平息心绪，垂眸思忖一些细节。
　　
　　白轻衣冒险结鼎种情是为希颜，提前遇到雷劫也是因希颜，为天雷击伤是因希颜，九重天境被破也是因希颜，她一生执于天道，却不惜为希颜天道被破，她对希颜非但不是无情，实是情意深刻！
　　
　　名可秀又回想起当年那段梦境，白轻衣引自己明思对希颜之情，同时又给了自己隐隐的警示。要不要倾情入局，全凭自己决断。然，她若入局，便是要以一生走下去。
　　
　　而这一生的谋算，也是为了希颜的完满！
　　
　　名可秀忽然心痛！白轻衣，对希颜竟是如此深情！这种深情，却超越了一般的尘世之情。
　　
　　如此深情，却为求证天道，轻笑放情，飘然而去，这般堪破世情的胸襟和对天道的坚执，让名可秀油生两分欣赏。
　　
　　在对“道”的执著上，她与白轻衣，原是如此相似。
　　
　　她们，一个执于天道，一个执于世道！
　　
　　




情浅情深

　　正是四月中，江南一派春色。
　　
　　凤凰山庄内春花竞相绽放，石榴、杜鹃满树娇烂漫红，争粉斗艳，将翠碧幽静的山庄渲染出十分的春色喜意。
　　
　　松涛听碧院内却一片翠雅，一院碧色，未有春花入室。
　　
　　名可秀和卫希颜之间的情，亦如这翠叶青竹般，虽然根深情固，散发出的却仅有浅香清柔，两人间相处如清泉漫石，情流轻缓，不急不炽。
　　
　　卫希颜从天涯阁回到凤凰山庄，已有十余日，两人白日间甚少见面，均是晚间方在一起。
　　
　　名可秀自金军北退后，帮中诸事便繁碌起来。这些日子她虽与卫希颜同宿，却是辰初便出庄，夜里亥时方回，有时忙得晚了，便就近歇在名花流总堂她专属的碧晴院里。
　　
　　卫希颜这十余日也未得闲。一边要陪着希汶和李师师闲话聊情，一边要应对云青诀的武道修真交流，还得时不时陪着唐十七悠坐山间的瀑潭边静垂钓鱼，一回到庄中更是被顾瑞缠住，请她接掌山庄事权。
　　
　　当日她在黄河“遇难”后，唐十七在河中搜寻无果便连夜赶回京城。希汶闻得噩耗顿时哀绝昏迷，云青诀担心她为了王贵妃和柔福帝姬不肯离京，遂趁她昏迷，喂下唐门的假死秘药，又让名清方模仿希汶的笔迹伪造了遗书，然后叫入顾瑞，吩咐安排离京事宜。
　　
　　出殡时，云青诀和雷动在杨楼街暗交一招，惊雷堂未再派人截杀。灵柩队伍行至黄河，按帝姬“遗嘱”在河中火化棺木，实则在路上停歇时，名清方已暗暗启开棺材底端的活板，将希汶悄悄移入密闭的马车，再将备好的大铁坨放入棺材，偷天换日。
　　
　　帝姬棺木在黄河火化后，顾瑞遣散送灵的府丁府卫，仅留下兰熏殿的太监宫女等亲信旧人。在出殡前，按帝姬“遗书”请求，皇帝赵桓已允准去掉茂德帝姬身边的太监宫女奴藉，许可自返家乡。因此，一行人纷纷除衣扮妆，绕道后行向江南。
　　
　　云青诀携希汶等人到达杭州府城，与贺城、林望会合。再与名可秀计议后，秘密迁入凤凰山庄，几十口人全数易姓更名，过起幽静仙境的安适生活。
　　
　　山庄仍以云瑞（顾瑞）为大总管。这位忠诚的太监总管从掌管兰熏殿到驸马府，管起庄事来轻车熟路，将山庄内外安排得井井有条，唐十七、云青诀省了心，索性当起万事不管的甩手老爷。
　　
　　卫希颜原想和唐十七、云青诀一般清闲，却被云瑞缠住不放。这位大总管貌似木枘，实则精明，早认定卫希颜是众人终身追随的大主子，施展百般手段，动之以情、晓之以理，眼泪哭诉唠叨齐上，总之是百般纠缠、万般哀恳，不达目的不罢休。
　　
　　卫希颜再是淡定洒脱，却也经不住他日日的怨念，只得接过山庄事权，她忽然觉出唐十七和云青诀两人是在躲懒，否则老爷健在，何得小辈“当庄“！这两只老狐狸，明显是趁她养伤不在，将她缺席定位，他俩好落得自在快活。
　　
　　卫希颜坐在书阁中摇头淡笑，她上辈子便不愿碰这些杂事，『血狼』的日常事务实际上是由秦瑟琳在打理，她更擅长的是接单谋战！
　　
　　“庄主！”云瑞将一叠账簿放在书案上，恭声道，“庄中金银进出均记录详尽，供你审阅，最上面这本是总帐。我们自京城迁到杭州，府库金银尽数入得山庄，共计黄金十万两，白银八十万两，铜钱七千贯。”
　　
　　卫希颜清眉微抬，“竟有这么多？”
　　
　　云瑞回道：“您当年查抄梁师成府第所得黄金十万、白银五十万均未动用，公主大婚时的赏赐便有五十万缗，驸马府平时用度花销不大，是故留存尚丰。”
　　
　　卫希颜笑道：“不是尚丰，是甚丰！”她听名可秀提过，朝廷兵败赔偿金人犒赏军银，倾尽国库方得黄金二十万、白银四百万，她这凤凰山庄的财富便接近赔偿军费的三分之一，岂是不丰！
　　
　　她唇角淡笑似讽，“朝廷非是不富，全富到贪官手里去了。”
　　
　　当年蔡京、王黼等巨贪哪个府中没有银钱千万？她当年仅查抄蔡京、王黼、李彦、童贯四人府第，便得五千万缗，除去二十五万军队的前后军费开支和城防消耗，至少也应有二千万缗存余，何得军费赔偿如此捉襟见肘？怕是又被贪官污吏挪吞不少，国库才窘困至此！
　　
　　卫希颜唇角淡淡笑意渐成淡淡讽笑，若是随意查抄几个主和大臣的家底，所得银钱怕也够了赔偿之数，这帮臣子却私心作崇，无人舍得献出资财，廷议竟然推出皇室宗戚的女子去抵债！
　　
　　在这男尊女卑的世道，即使尊贵如公主，亦不过是披着金装的高级货物！
　　
　　卫希颜心中感叹，深深体会到名可秀的悲哀无奈。
　　
　　身为江南第一势力的掌权者，她挥手间便可风云变色，但这般优秀，却也仅得她一人之优秀，无法改变这世间女子被操控如货殖的命运。
　　
　　卫希颜不由暗生感慨，继续听着云瑞不急不徐地汇报。
　　
　　“庄主，我们到杭州后，最大一笔花费是购置这座庄子。按两位叔老爷的意思，这庄子虽是请托名少主筹建，但建庄的花费却万不能由名家少主代出！所以遵两位老爷之意，以一万银两将山庄和万松岭的地契从名少主手中购得。”
　　
　　卫希颜不由轻声笑出，在唐十七、云青诀心中，名可秀是云家未来的媳妇，云家山庄怎能让媳妇掏钱去建？自然是花钱要买下来，方能住得安心！可秀定是料知他们这番心思，方微笑收下那万两白银。
　　
　　云瑞的禀报条理清晰，层次分明，大小帐目一一道来，虽然皆是繁琐数字，卫希颜听得却是轻松，不由微笑暗赞。
　　
　　讲了大半时辰云瑞将财事交待清楚，又说到山庄人事。
　　
　　“庄主，京中原宅子过来的人共有十五，除云贺、云林外，全是兰熏殿旧人，忠诚可靠，不虞担心您和公主的身份泄露。”
　　
　　卫希颜微笑点头，“贺城、林望虽易姓为云，但若娶妻有后，允其子女随回原姓。”
　　
　　“是！”云瑞恭应，又道，“大小姐身边两个贴身丫鬟寒香、青青，从京中随入，也冠云姓。”
　　
　　“庄里的护卫、杂佣、婆子和小厮均是我等亲选诚恳踏实之人雇用，入庄后由云贺、云林两位管事教导，谨守规矩，不会碎嘴闲言。”
　　
　　卫希颜点头赞道：“你做得很好！”
　　
　　“庄主，这是云瑞份内之事！”云瑞恭谦道，又细叙其他，末了想起一桩要紧事，询问道：“庄主，您院内的小厮秦梦，是否需做处置？”
　　
　　卫希颜脑中浮现那小厮的清秀羞涩面容，她略作沉吟，片刻微笑道：“无妨！先留在院里，若有不妥，再做处置不迟。”
　　
　　“是！”
　　
　　两人又说了阵，卫希颜看看天色，夕阳渐沉，山中暮色已临。
　　
　　可秀，今晚可回山庄？
　　
　　*****
　　天将薄暮，书阁中光色渐昏。
　　
　　名雅轻巧步入，点燃烛台，阁内重放光亮。她看了一眼仍然行笔疾书的少主，轻声道：“少主，已过酉时，先用晚饭吧？”
　　
　　名可秀闻声抬起头，透过窗户看了眼外间天色，不由蹙眉喃语，“竟这么晚了！”
　　
　　名雅叹气道：“少主哪回不是这样！一坐进书房，便忘了时辰。”她叹完又询问道，“少主，晚饭是摆在外间，还是依您往常的习惯，端进阁子里？”
　　
　　名可秀眸光仍然望着窗外，似乎有些心不在焉，随口道：“就在阁里吧。”
　　
　　“是！”名雅躬身退出。
　　
　　俄顷，她提着一只精漆食盒进入，将一碗米饭和三碟素雅小菜一一摆在书阁的梨木圆桌上。她服侍名可秀五年，熟知她的生活习性，晚饭多半只食一碗，喜素不喜荤。身为南方第一帮的少主，江南富可敌国的人物，这一餐晚饭实是简单之极。
　　
　　名可秀起身走到桌前，提箸食了几口，却似有些恹恹，提不起食欲。
　　
　　今晚要不要回庄？名可秀有些迟疑。
　　
　　她昨夜和前夜均未回去，虽是因荆湖南路的一堂五舵的首领回总堂向她述职，谈得晚了些，耽误了时辰，但也有她心情影响的因素。否则，以她的轻身功法，从总堂到凤凰山亦不过一、两刻钟，何得因晚不回？
　　
　　她想起卫希颜，心头便郁郁不畅，手中漆箸便在那菜色上左挑右拈，就是不入碗中。一忽儿她突然又胸中气生，恨不得将那碟菜当成卫希颜，在她身上戳出几道窟窿！
　　
　　前些日子，两人虽然夜夜同榻，相拥入眠，言笑含情，行止温柔，但那道沟痕却仍然横在她们之间，未得消除。
　　
　　名可秀无法不在意，她心中那道心结仍然无法解开，并时不时冒出来涩痛一下。
　　
　　她无法和卫希颜回到以前那种心灵相通、情意交融的境地，她对卫希颜刻骨的情恋深爱似被她沉压在水底深处，压抑着无法奔放，只有浅浅的清流在水面轻缓淌行。
　　
　　名可秀暗叹一声，她心中郁结，自是没有食欲。
　　
　　名雅侍立在旁，见她碗中的米饭几乎未曾消去，一双细眉不由紧蹙。少主难道又胃口不好？这十几日，她均是每顿饭未入几口，长久下去怎么得了？
　　
　　名雅忧心道：“少主，菜色不合胃口么？”
　　
　　“要不撤了，让厨子另做几道开胃的！”
　　
　　“不用了！”名可秀放箸起身，“我不饿，撤了吧！”
　　
　　名雅欲待劝说，却见少主容色似有不郁。她知得名可秀脾气，不敢多言，应了一声，赶紧收拾撤下，带上房门。
　　
　　名可秀走到窗前。回还是不回？她纤指摩挲窗沿，心里犹豫着。
　　
　　回吧，心结未解，见她徒生气郁！不回吧，心里又生想念，恹恹难欢！
　　
　　名可秀不由低叹。
　　
　　她知道这般纠磨不明智！她既决意与卫希颜执手终生，便不应再纠扯于希颜和白轻衣之间！但知道是一回事，心绪却无法自主，她见到希颜，便会忍不住想到希颜对白轻衣的深爱无悔，便会忍不住要嫉妒。
　　
　　尤其当她清楚白轻衣对卫希颜同样情意深刻，又是这般让人油生欣赏敬意的女子时，名可秀心底更是磨扯。
　　
　　希颜，你对如此白轻衣，真能忘情？
　　
　　名可秀思得一阵，忽然低低一笑。
　　
　　她在自寻烦恼！她一向明睿智慧，此刻却也如寻常的小女子般，为情为爱幽生凄怨，哀哀自苦！这样子的她，可是名可秀？
　　
　　名可秀黛眉一扬，纤秀身子陡然挺直，双眸闪现出清冽光华。
　　
　　希颜，正如你所说，纠结或是磨扯，均是你我的人生！如此，便让你我的相恋相守来磨去这道沟痕。
　　
　　希颜，你我是要同行一生一世！
　　
　　名可秀扬眉望向天空，不觉间，夜色竟已完全笼罩天幕。她忽然头一仰，今夜，回是不回？
　　
　　她眸子微微眯细，忽然笑了，眼底闪过一道慧黠光芒。
　　
　　希颜，我若不回，你是等我，还是――
　　
　　她唇角慢慢挑起，心情似乎突然间变得轻快，哼着小曲悠然飘回书案后，坐下重新埋入公事中。
　　
　　狼毫轻扬，纸面沙沙声时响时停，屋角的沙漏细沙缓缓流下。
　　
　　不知过了多久，书阁中似乎突然一道光亮，霎眼过后烛光似于又突然柔和起来。
　　
　　“可秀！”卫希颜的清姿身影出现在书阁内，清浅眸光柔柔凝视着她。
　　
　　名可秀心中暗喜，面色却不显露分毫，抬起头故作惊讶道：“希颜，你怎么来了？”
　　
　　卫希颜换了袭新的玄色纱衫，依然风姿飘洒，走近她身侧，右手抚上她肩，笑道：“天已入夜，我有些担心。”
　　
　　名可秀起身，唇角微挑，“我在总堂，又不会出事，你担心我做甚？”
　　
　　卫希颜清眸凝视着她，渐渐地，眼眸流泄出丝丝蔓蔓的情意。
　　
　　良久，她低低笑道：“我担心你不回去！可秀，你若不回，我便来找你！”
　　
　　算你识相，知道来找我！
　　
　　名可秀唇角弯起，见她眸子里脉脉柔意，心底的喜欢便一点一点溢发出来，挺秀绝美的容颜耀生出光华。
　　
　　“可秀！”卫希颜情丝突然涌出，双手忍不住抚上她腰，将她拉近，深深凝视她。
　　
　　渐渐地，她胸腔子里心跳愈快，不由眼眸微垂，鲜润双唇慢慢向前倾近。
　　
　　名可秀胸口怦怦直跳，双眸不由阖闭，呼吸微促。
　　
　　柔唇渐移渐近，烛花闪动愈急。两人呼吸已相缠，热气扑入唇边，心口燥动，却在唇瓣与唇瓣吻合的刹那，卫希颜忽然顿住，然后飞快在名可秀粉嫩唇上啄了一下，低柔音色里带着微微懊恼，“铁子来了！我先闪避一下。”说完身形便消失不见。
　　
　　名可秀闻言怔住，突然噗哧一笑，右手轻轻抚上红唇，唇上似还留着卫希颜唇瓣的淡香气息，她不由心生荡漾，双眸碧波柔意缱绻。
　　
　　过不多久，她耳中果然听到有人掠近书阁。
　　
　　“少主！”铁衣十二卫之首的沉稳声音在房门外响起。
　　
　　“进来！”
　　
　　名可秀已回复到冷静容色，“铁大，什么事？”
　　
　　铁子推门步入房内，躬身道：“少主，丁大人候在西阁。”
　　
　　杭州知州丁起？名可秀微微扬眉。这么晚了，突然来总堂求见，难道是出了什么乱子？
　　
　　【希颜！】她以意念轻唤。
　　
　　【可秀！】
　　
　　【丁起求见，恐是有事，你随我一起？】
　　
　　【好。】
　　
　　




圣旨召归

　　月光不浓，浅浅淡淡。
　　
　　月色下，杭州城外的五云山庄如被笼上一层白色轻纱，朦朦胧胧看不清晰，隐约可见重瓦檐角、亭台楼阁，绕h于林木山潭之间。若是白日，自山峰望下，便可见布局精巧，错落有致，一眼望去又气度恢宏，暗含凛人威势。
　　
　　这便是江南第一宗――名花流的总堂。
　　
　　大宋朝野众知，名花流总堂在杭州，但究竟在杭州城的什么地方，却鲜少有人知道！这座潜隐于五云山的五云山庄，大多数人唯得知闻是某家权富的私宅豪邸。
　　
　　庄院依山而建，错落有致的建筑格局中隐贯一条纵向中轴线，自山脚而上，将庄院分成东西两侧。沿中轴线到山腰处，轴西有道天然湖泊，名曰镜湖。
　　
　　镜湖不小，月光辉映下，粼粼水波一片。
　　
　　湖面数得清的碧荷，寥寥十余株，莲香清淡若无，湖心水榭一座，品字形的三阁，以曲廊相连。
　　
　　水榭是典型的江南阁子，精巧秀致，与其他水榭相比无甚奇处，唯一奇的是与湖岸并无连桥相通。最外的廊子距湖岸二十余丈，四下无船只，若到湖心水榭唯得凌空掠去。身形一掠二十丈，便是一流高手也难为，好在湖面有寥寥荷叶相托，轻功高明者当可踏荷而入。
　　
　　此阁因湖而名，称曰镜湖阁，但因位于山庄轴线西侧，又习惯称为西阁，乃名花流总堂三大议事阁之一。无桥设计，原是方便阁中议事隐秘，纵是一流高手潜入，也难在湖岸边听清。
　　
　　名可秀执掌名花流后，西阁却甚少启用，平素议事多在碧晴院的书阁里进行。久而久之，这座镜湖水榭便成了名家少主休闲时的赏景歇憩之所，间或用来接见隐密的来访者。
　　
　　今夜，镜湖一如往昔般幽静，朦胧的月光将水阁笼上一层淡影，若有若无的荷香随微风拂入三道水阁。
　　
　　最东面的阁子内坐着一位四十左右的男子，颌下三缕微髭，眉疏眼细，白净圆脸，一团和气，貌似仁善。
　　
　　这男子便是杭州知州丁起，表字擎升，宣和二年进士，当年授任从七品的秘书丞，到宣和四年时便升为从四品的天章阁待制，出知杭州。
　　
　　丁起的仕途堪称青云直上，曾被同年及第的京官同僚们笑称“丁三品”（意即：每年升三品）。羡慕者道是丁擎升有手段能攀爬，不屑者则嗤鼻丁起此人媚上有方，果然是佞臣丁谓的后代，谄媚有道！
　　
　　无论同僚如何褒贬，这位丁三品大人的官运如青松翠竹，风雨不倒，无论王黼当权还是蔡京复位，均是面面讨好，不被影响，如此鸿运却偏偏未被纳归任何一派，换谁倒台这位丁大人都是花红灿烂，不着凋谢，堪称官场玲珑人物之中的翘楚者！
　　
　　这位玲珑世故的丁大人出知杭州，已有四年，赚得盆满钵满，杭州的别院都盖了好几座，自是引起京官们嫉妒，便有眼红的说他四年不调，不合规制，却被吏部尚书一句话堵死，“谁能坐满杭州三年谁便去！”闻者无不噤声。
　　
　　杭州富庶历来是京官出知地方的福地，但这东南第一州的地方长官却不是好当的！
　　
　　要坐稳这东南第一州，便得把好和名花流的尺度！过远，不得名花流支持坐不稳；过近，朝廷忌讳官“匪”勾结！要想不远不近，实是难为！单看名花流雄霸江南十五年，杭州知州先后换了十三人便知。这杭州知州，在京官们眼中实是一张 “架在炭炉上的金椅座”，没有铁屁股谁敢轻易坐去？
　　
　　丁起这一坐却坐实了！上任之初便光明正大投帖拜会名花流少主，双方于西湖望江楼约法三章：州衙主军政，商事决于杭商行会，行会唯需保证每年上缴商税三百万贯，如此州衙不干涉杭州商事。此后各行其是，地方稳定，赋税上升，政事堂的相公们自是乐观其成。三年任期满，吏部考课，无功无过，于是继续留任。
　　
　　初始两年，曾有御史弹劾丁起与江湖匪帮勾结，却被徽宗皇帝数度驳回，弹劾的御史也屡遭政事堂相公白眼，这其中自有微妙。
　　
　　朝廷忌讳南流北堂，恨不能剿而快之，但太祖皇帝遗训：“江湖事江湖决”；更况乎朝中掣肘连绵，南流北堂经营十余年，与地方和京官利益的纠扯是千丝万缕，自其中经营中得利者不知凡凡，牵一发便动全身。蔡京、王黼执政，也唯求一个“稳”字， 不敢轻兴清剿念头，再秘密向各派安插奸细，意图以江湖治江湖，从内部摧毁。
　　
　　丁起对杭州、对名花流的策略便与朝廷不谋而合。明着将杭州商权尽赋受控于名花流的杭商行会，暗地却秘密扶持代言人，在行会里与名花流抗衡，采用以商治商的手段。
　　
　　朝廷上位者自然暗中赞许。丁起揣摩透了上意，自是混得风生水起，出知杭州四年，官声不好不坏，政绩不大不小，似乎除了“稳当”二字，便无大的建树，却恰恰合了朝廷的心思，他这杭州知州的金椅座便坐得稳稳当当。
　　
　　但无人知晓，这位玲珑世故的丁知州早在十年前，便与名花流少主有了交集。
　　
　　他是晋国公丁谓的曾孙。这位真宗时期的宰相权臣曾权倾一时，却因诬陷寇准留下一生污迹，被后世归入奸臣之列，遭尽世人唾骂。丁起顶着奸臣血统，自少便看尽白眼。父亲为他取名丁立，字君直，便是期望儿子如君子般行立正直，以洗刷祖父佞臣的耻辱名声。但命运弄人，这一心向往君子之道的丁家却是灾祸不断。
　　
　　丁立寒窗苦读，二十五岁时得中进士，却被主考官以奸臣之后朱笔叉去，愤懑下先后诉告开封府、大理寺、礼部，甚至御史台，却均遭冷语嘲讽，无人愿伸手为奸臣之后主持公道。他只得回苏州，以西席教书为生，日子过得清苦却也平静，唯时时抑郁有志不得伸。但丁家的苦难却未结束，那一年丁立母亲遭遇飞来横祸，被苏州通判骄横恶少狂马纵街撞死。丁立父亲告上衙门却被衙丁乱棍打出，未几伤重愤郁死去。
　　
　　丁立告官无门，一横心走上险路，将妻儿安顿到乡下，打探摸清恶少惯常的纵马游玩路线，揣着刀子埋伏于城外袭击，却不敌恶少护卫，被打得奄奄一息，扔在路边喂狗。
　　
　　他倒在血泊中，神智已陷入半昏迷，隐隐听得蹄声清脆。
　　
　　黑马碧衫，少女十二、三岁，纤背如苍竹般凛直。
　　
　　马腿伫立片刻，正欲起步时，突然被一只血手死死攥住。
　　
　　少女挺秀双眉微扬，眸中掠过一抹兴味。伤成这般还能拼着一口气？有趣！
　　
　　荒山上，青年低下他一向梗硬的头颅，“丁立愿卖身为奴，但求恩人替我报仇！”
　　
　　碧衫挺秀的少女却仅仅扔给他一包银子，留下几句话，便策马绝尘而去。
　　
　　时隔十年，那些话却似乎依然锵锵在耳。
　　
　　“愚者以力杀人，智者以谋杀人！”
　　
　　“君子之道在于大义，不拘小节！”
　　
　　“血统无法改变，命运却在自手！”
　　
　　水榭内，丁起微微闭眼突又猛然睁开。十年前的往事，此刻回想，竟然历历在目，清晰恍如昨日。
　　
　　“愚者以力杀人，智者以谋杀人！”十年前他拣回一条命，之后改名隐身，整整布局一年，最终借刀杀人，以书生之智除掉权势覆盖苏州城的通判之子，神不知鬼不觉报了家仇。
　　
　　“君子之道在于大义，不拘小节！”
　　他辞别妻儿，赴京求学，广交结友，巧妙周旋打点。宣和二年再度科考得中进士，却未再因出身而被刷下。他隐去聪明机敏，谦恭卑下，掩去锋芒锐利，换上得体的逢迎，适当的平庸，恰到好处的才华展露，不出色却让人放心，以游鱼之态混迹于官场，成就了青云直上的“丁三品”。
　　
　　他摊开白净双手，掌心的纹路细致纤长。他微笑着合拢成拳，命运掌在自手！丁家，终将有一日，会因他丁起而洗刷祖上的耻辱，光耀门庭。
　　
　　丁起不由起身，想起即将禀奏之事，心底隐有激动，一团和气的笑容逐渐变得锋锐。
　　
　　如果说四年前出知杭州是为报恩，那么西湖望江楼一见便是他终生无悔的追随。
　　
　　十年磨砺，他以为心胸志向已足够沉厚，却未料那风骨挺秀又优容淡雅的女子，其心志竟如九天鲲鹏，扶摇直入云霄，让人唯得仰望。
　　
　　他叹服拜下，自此立誓，一生追随、永无背叛！
　　……
　　
　　月色下，名可秀身姿纤挺、气度优容，神色淡雅自信，步履从容不迫。
　　
　　“少主！”丁起微抑激动，近前揖礼。
　　
　　“擎升！”名可秀习惯称他表字，微笑一指梨木椅，示意坐下说话。
　　
　　丁起却恭谨候立着，直到名可秀落坐，方才欠身坐下。
　　
　　名可秀心知他素来行事谨慎，在杭州任上四年却从未踏进五云山半步，今夜突至，定有紧急要事！
　　
　　算算日子雷动也该动手了！她眉毛微挑，“可是京师召旨？”
　　
　　丁起点了点头，“少主，如您所料，皇帝圣旨已到，召请太上皇即刻返京。”
　　
　　名可秀唇边笑容淡淡，没有说话。
　　
　　丁起道：“少主，圣旨酉时到得州府。京中来的宣召使有两位，正使是户部尚书李若水，副使是捧日军指挥使雷音，随行京师禁军三千人。”
　　
　　李若水、雷音？名可秀笑了笑，以这两人为使，雷动下了心思。
　　
　　户部尚书李若水，当年尚为吏部小吏时便敢多次上书，弹劾蔡京、王黼等六贼，为人刚直，性情执拗，行事一丝不苟，颇有撞破南墙不回头的筋骨。
　　
　　禁军指挥使雷音自是雷暗风无疑，宣和七年于赵桓登基之夜平定赵楷逆乱有功，被升为禁军指挥使，执掌三千捧日军，此番带兵宣旨，与李若水一文一武，看来是誓在必得。
　　
　　名可秀心思闪过，神情依然优容淡雅，微笑道：“圣旨请太上北归，擎升以为如何？”
　　
　　丁起在官场混迹六年，论揣摩人心的本事那是一等一的强。数月前名可秀密令他请入太上皇巡幸杭州，并未道清缘由，他却心思活泛，敢想人所不敢想，约略猜到七八分，他深埋于心底的抱负也因这揣测而昂扬起来，虽然未敢确定少主将如何行事，但深知太上皇是万万不可放归京城。
　　
　　他心知少主一向明睿，此刻却向他问策，自是含义深沉，既有考较，又是试心。
　　
　　他不敢怠慢，肃颜道：“少主，官家这般举措，想是对太上生了疑忌。太上若归，恐非幸事。下官以为，太上还是在杭州休养更妥当！”
　　
　　卫希颜隐在镜湖外的树林里，离湖心水榭约摸五十余丈距离，阁子内名可秀和丁起的对话却清晰如在耳边。
　　
　　她唇角微微挑笑，这位杭州知州倒是个心思深沉的角色，既点出对主君图谋之事有所明悟，却又点到为止不深入，同时不着痕迹表明自家态度，分寸得当不遭上忌，显是精明而又圆滑。
　　
　　水榭内名可秀笑声清悦，“擎升，皇帝圣旨已下，太上何以留得杭州？”
　　
　　丁起笑容和气，“陛下旨意自是要遵从，奈何太上龙体欠安，这杭州到京师路程，一路上舟车劳顿，恐太上无法支撑！我大宋向以仁孝治天下，陛下接太上回京亦为尽孝，自当事危从权，以太上安康为先！”
　　
　　名可秀似是忧心叹道：“道君身子如何了？”
　　
　　丁起白净脸庞似也立时挂上忧虑，“太上神思倦怠，气力不济，若无虎跑之泉入药，怕是昏昏然难撑时日。”
　　
　　虎跑之泉？树林里的卫希颜颇感兴味地挑了下眉。算日子赵佶手中的清神丹应早被用尽，现下赖以活命支撑的当是她交给可秀的清神丹，莫非还跟这虎跑泉的泉水扯上了关系？
　　
　　水榭内的两人对望一眼，均是附掌一笑。
　　
　　丁起笑道：“少主，李大人宣旨时，下官请高太尉一道接了旨。高太尉言道太上已歇，不便滋扰，下官便安排两位钦使先在钱塘门驿馆歇下了。”
　　
　　“甚妥！”名可秀微笑。
　　
　　将高俅、李彦这两人留着，便是为了今日之用。
　　
　　丁起意会点头。太上皇若返京，首先遭清算的便是高俅、李彦二人，自然反对激烈，将会使尽办法百般推托，他只需隐在幕后推波助澜便是，明面上杭州府可是未有半分牵涉，以免被朝廷抓了把柄。
　　
　　“少主，随钦使来的三千捧日军，下官恐其入城扰民，安置在城外的栖霞岭别院驻扎。”
　　
　　名可秀微笑，防其入城扰民是一回事，更紧要的是将京师禁军阻隔于城外，杜绝武力行抢的可能。
　　
　　她心忖，雷暗风亲到杭州，随行应有惊雷堂高手。赵佶若死在杭州――雷动将一举两得，既去掉隐患，又有了堂皇借口清洗杭州府。
　　
　　对雷动而言，死赵佶怕是比活赵佶更有用吧！
　　
　　名可秀眸中划过寒气。雷暗风此番来杭州宣旨，怕是明请为假，摧命为真！
　　
　　她拿起几案上的铜铃摇了两下。
　　
　　俄顷，铁子自湖岸掠入水榭阁内，“少主！”
　　
　　名可秀道：“铁大，你护送擎升下山后便留在杭州府衙，听擎升之命行事！”
　　
　　“是，少主！”
　　
　　名可秀又看向丁起，“擎升，我将铁酉、铁申、铁未三卫指给你，你带去安排在道君身边。铁酉擅暗杀潜匿，铁申擅用毒，铁未擅易容，道君平日的饮食用度均得小心。”
　　
　　丁起神情一凛，谨颜应诺。少主这般安排，当是防着惊雷堂釜底抽薪，暗杀太上皇。若太上死在杭州，后果不堪设想。他心忖回城后需对高俅、李彦提点一二，加强禁军防护；太上身边的近侍人员，也应谨慎清理，再作安排。
　　
　　“夜了，回罢！小心应对！”
　　
　　“是，少主！”
　　
　　丁起披上搭在椅背的风氅，戴好风帽遮住头面。铁子将他挟起，踏荷到得岸上，在夜色掩护下，悄行下山。
　　
　　卫希颜飘入水榭，伸手揽上她肩。
　　
　　“何谓虎跑之泉？”她声音轻细，呼吸自然拂在名可秀耳边。
　　
　　名可秀回头一笑，却先吻上她唇，补上方才那未尽的一吻。阁子内尚未消散的沉肃气息便忽地暧昧起来。
　　
　　过得一阵，两人轻喘分开。名可秀臻首贴在卫希颜略略急促怦跳的胸口，听得一阵，似是有些满意，眉眼间带着嫣然笑意。
　　
　　“天下四泉，虎跑为三。”名可秀俯在她胸前，声音透过衣襟，似有些沉浑，却清晰有力。“两月前，赵佶清神丹用完，昏迷不醒。我让丁起请了杭州城名医董淮诊治，开了一剂方子，那方子倒也寻常，只是需得杭州虎跑的泉水为药引。”
　　
　　她悠悠道：“虎跑泉水自是一奇，对道君的病情却无甚奇处，只是煎药时铁子潜入，将你留下的清神丹投入药中，药味浓涩，掩去清神丹的清香，赵佶虽服了两月，却是半分未得察觉。”
　　
　　她轻轻笑道：“董淮董神医可是凭着这一方子奠定了他杭州城第一名医之位哩。”
　　
　　名可秀眨着眼，端庄优雅的颜容少见得显出些俏皮。
　　
　　卫希颜不由笑了。董淮和季安相争，在杭州城是桩逸事，她前几日陪伴希汶和李师师时，曾听燕青扯聊过。“董淮是你的人？”
　　
　　名可秀眼眸一闪：“董淮十年前便跟了父亲，在杭州药行的根基深厚，十大药堂董家占了其四。季安么，是我扶植的，年轻气盛，和老人家斗一斗，亦可长些智慧！”
　　
　　“万花齐放方为春，一枝独秀么，不大好。”她微笑道。
　　
　　权力当在制衡！卫希颜清笑一声，思绪从杭州城两位医家之争上移开，又落回虎跑泉。以虎跑为药引，这龙便跑不了！赵佶养病非得在杭城不可，离了杭城，又何处寻虎跑之泉？
　　
　　卫希颜微笑。可秀，你那时便已防着赵佶回京了吧！
　　
　　名可秀抬起头，黛眉似乎一蹙，忽然道：“赵佶为帝名声已坏，花石纲、造作局在东南尤为民愤。”
　　
　　她没有再说下去，卫希颜却已听得明白，笑道：“你可选了人？”
　　
　　名可秀走到窗边，一伸手推开阁窗，凝望平静无波的镜湖湖面，似在沉吟，久久不语。
　　
　　踏出这一步，便无回头余地！
　　
　　白皙如玉润的掌缘在窗沿轻轻摩挲。良久，她忽然一掌拍向湖面，一道白色的水柱冲天而起，俄顷哗然落下，平静的湖面顿然波荡层层。
　　
　　她转身，嫣然一笑，“希颜，前行，波澜壮阔！”
　　
　　卫希颜微笑近身，握住她手。
　　
　　可秀，纵是惊涛骇浪，我亦与你同行！
　　
　　




江南之局

　　杭州湖光山色，美景形胜四方。
　　
　　州境山峰叠起，三面环绕西湖，延绵起伏十万公顷，葱郁景秀。西湖之东便为杭州府城，南傍青山，坡峰低h，林木碧草满山铺绣。
　　
　　道君行宫便停跸在南城山麓的紫阳山庄。此处原是丁起的别院，依傍紫阳山，北望吴山，毗邻西湖，登峰便可一览湖光水色，美不胜收，又具清幽雅致，甚合太上心意。
　　
　　丁起建庄时便有迎驾之意，庄子占地不小，沿山麓向北连绵约三十亩地，园林淡雅，亭榭廊槛，宛转其间。庄院最外重的青瓦厢房四连，入驻一千禁军，另外两千禁军扎营于庄外山麓，龙旗招展，守卫严密。
　　
　　夏时五月，梅子时节，天气潮热，紫阳山庄的拢春园里却一片肃寒。
　　
　　户部尚书李若水眉骨棱起，喝声严厉，透出前厅，“高太尉，本使奉旨迎太上返京，太尉数度阻拦我等觐见，是何居心？”
　　
　　这位性子执拗的奉迎使被高俅敷衍拖延七日，到杭城后至今未见得太上一面，牛犊子脾气终于发作。
　　
　　坐在李若水下侧的雷暗风闻声抬头，立时一股森寒之气从禁军指挥使的鲜明铠甲中透出，形若实质，目光冷沉逼向对面。
　　
　　高俅冷不丁打个寒战，心中生惧，抬眼透过花窗瞥见廊下挺立的护驾禁军，方微微定心，对李若水叹道：“两位钦使，非是本官有意阻拦，实是太上龙体不适，谕旨不见外臣，本官亦无法做主，还请两位使君耐心等候，待太上精神稍复，再宣召觐见！”
　　
　　李若水闻言面容沉穆，拱手向南恭敬揖礼，“太上龙体违和，官家在京亦是圣心不安！臣等奉旨迎驾，自当代君行孝，近前侍奉！”朱服袍袖一挥，“我和雷将军便在此恭候太上宣见。”说完阖目闭眼，不再多说一句，眉间拗骨锋棱，大有不见太上便不回的架势。
　　
　　高俅不由暗道不妙，他再是圆滑，遇到这种牛筋似的人物也大感棘手，更何况一旁还有个寒气渗人的捧日军指挥使。
　　
　　他端起茶盏啜了一口，突然不悦放下，“茶凉了！”侍立一旁的亲信总管高河赶紧道：“小的去换一盏！”双手拿起茶盏搁入盘中，躬身退出，行得几步后却折身进入前厅西侧的阁子里。
　　
　　前任延福宫总管李彦正隐身于前厅的西侧阁，他顶着“六贼”钦犯罪名，已被皇帝赵桓赐死藉家，哪敢出见京城钦使，便隐于西阁伺机而动。
　　
　　“大官，目下前厅――”高河低语禀奏，李彦灰眉下一双细目精光闪烁，思忖一阵唇边倏然掠过冷笑。
　　
　　李若水，便由你见了太上又如何！
　　
　　他主意一定，低声吩咐高河几句，高诃应诺步出。李彦也随即起身走出西侧阁，疾步行向拢春园太上皇寝殿。
　　
　　*********
　　
　　五月，梅雨霏霏，潮湿闷热。
　　
　　五云山上，一座凉亭，山风开阔，吹散了梅子时节的潮热，让人分外清爽。
　　
　　亭内无桌，铺陈青席，卫希颜和名可秀仅着素棉薄袜，对坐席上。两人腿膝之间，摆放着一只沙盘。
　　
　　名可秀跽坐席上，端庄挺秀，姿容优雅，右手正执一只碧色玉簪在沙盘上勾勒，绘出一道道相连的弧圈，间或左手轻扬，从玉制的棋瓮内拈出一枚黑或白的棋子，置入沙盘。
　　
　　她语声清脆，素手指点沙盘，道：“希颜，大江之南，若不计川蜀之地，共六府八十五州，紧要的不过十五之数！若掌控了这十五，江南繁盛便入其手！”
　　
　　她纤指一弹，最后一枚白棋稳稳落在『扬州』圈内的黑棋左旁。
　　
　　沙盘上，十六枚黑白棋子错落排布，如星火之光，将阴雨晦暗的天色点点燃亮。
　　
　　卫希颜眸光扫过，顿时心下惊赞不已。
　　
　　江南关要之地的十五州，名花流从经济上已掌控十二州，更有江淮重镇江宁府（南京）、扬州、长江下游军事重地镇江府、以及被誉称东南第一州的杭州四州的州政尽握手中。
　　
　　这般谋局，显非短期可成，应在十多年前，甚至更早时期便针对江南布下的一幅战略谋图，其智谋之深远，布局之恢宏，实是让人心惊叹服。
　　
　　“希颜，可是觉得奇怪？”
　　
　　卫希颜轻叹点头，“出自何人之手？”十多年前，可秀尚年少，这番布局当非她所为。
　　
　　名可秀放下玉簪，眼眸光彩闪耀，似有钦佩，又有缅怀，“母亲善谋，这番布局，原是出自她老人家十八年前所谋，分江南、江北两局棋！”她轻叹，“可惜天不柞寿，若母亲活到今日，与父亲文武合璧，江北之势又岂得雷动所乱！”
　　
　　卫希颜惊讶下清眉扬动，“可秀，难道你母亲在十八年前，便有布谋天下之心？”
　　
　　“希颜，母亲并无谋天下之心。”名可秀摇头，“若要道清个中缘由，还需追溯到二十五年前的那场武林浩劫。”
　　
　　卫希颜隐有印象，抬眉道：“你是说当年的江湖大拼杀？似是为了凤凰神功？”
　　
　　“正是！二十五年前，江湖中传言凤凰神功秘籍现身，为争夺秘籍，大江南北的武林群豪纷纷涌入，血光四起，少林、黄山、华山、青城、峨嵋、雪山、丐帮七大帮派和蜀西唐门、淮北林家、江南谢家、荆湖萧家等武林世家均卷入其中，深陷泥沼。最后传言秘籍落入雁荡派，各门各派数百高手奔赴雁荡山，在有心人挑动下，掀起一场混战，各门各派损伤惨重，江湖武林由此人才凋敝，元气大伤。”
　　
　　卫希颜清悠眸光望向名可秀，笑道：“那年同游洞庭，我观你谈及此事时的神情，便曾推想那什么狗血神功秘籍，没准是某位野心家的阴谋，今时看来，果是如此。”
　　
　　她回忆起那年和名可秀的初识，你来我往的寒暄试探，可曾料得他日竟会倾心相爱？人生际遇真正是奇妙难测！她回想着，清透如雪的颜容渐渐变得柔和，唇角笑意温存。
　　
　　名可秀心思灵透，在她温柔目光凝视下，立时回想起当年洞庭荡波的情形，不由轻声一笑，柔意立生。
　　
　　两人微笑凝视，眸子中波光点点，脉脉流淌，亭外依然梅雨霏霏，却似阴气尽去，飘飞如雾。
　　
　　一阵凉风入亭，名可秀回神一笑，接过她先前的话道：“希颜，你料得不错，二十五年前的那场江湖内斗确是人为阴谋，出自朝廷策划，意图削弱武林。自那后，大帮门派凋落闭关，江湖无序，群龙并起，数年间新立帮派上万，为争地盘，拼杀厮斗，全无道义，人命真正贱如草芥，恰似五代十国的混乱，被称为江湖的大黑暗时代。”
　　
　　“父亲和雷动便是在那时崛起，一南一北，峰起并立。”
　　
　　名可秀道：“父亲所谋，原在统一江湖，创下共遵共守之规则，结束江湖纷乱，谋立血腥中的正道！但侠以武犯禁，朝廷又岂能容得江湖声音一统？”
　　
　　名可秀执起玉簪，素手轻抚，容色中微带哀艳，“母亲常道：人无远虑，必有近忧！前行一步，必得看远十步。若有朝一日名花流一统江湖，至盛时期便是衰败之时，母亲智虑深远，遂谋划这番南北布局，原是为得与朝廷抗衡的退路！”
　　
　　她语气一顿，渐转铿锵，“岂知时势莫测，昔日江湖布局，竟成天下之谋。”
　　
　　她看了一眼卫希颜，又以玉簪轻点沙盘中的四枚白棋，微笑道：“母亲当年所谋尽在商事，这四枚州政的棋子却是我在这五年间前后布下。”她垂眉沉笑。
　　
　　卫希颜清悠眸光闪亮，这四枚白棋恰如四道活眼，将整条黑龙“做活”。
　　
　　卫希颜不由微笑，可秀，你母亲谋算一切在于全己；你的谋算布局却在破敌。
　　
　　守，不如攻!
　　
　　*********
　　
　　黄梅天，一日几番颠。阴细小雨下了几场，天气仍然闷热。碧晴院的书阁子里已置了锡桶冰块，凉气丝丝透出。
　　
　　莫秋情却觉全身燥热，平素不疾不缓的流畅语调似是受到梅雨影响，有些阴涩。她垂手恭立，向书案后优容淡雅的少主禀报近期朝廷对三省官员的变更，一双墨璃色的眸子却不时飞向书阁东窗，平静的面容似曾受到过度惊吓，犹带几分凝滞。
　　
　　东窗下，卫希颜一袭玄黑长袍，悠然斜躺长椅上，双脚伸长交叠，雪清双手翻阅着赵佶的皇子名录，气度浑然天成，如松风流云般飘逸自在，不染尘埃。
　　
　　纸片簌簌轻响，她忽然抬眸一笑，嗓音清柔中微带一抹笑意，“秋情姑娘，我脸上可有桃花？”
　　
　　莫秋情偷看的目光被她逮个正着，脸颊上顿时晕出粉色，心口怦怦急跳，尴尬转首，瞥见名可秀唇边笑意，颊上更如火烧，赶紧垂眉垂眼，心中不由苦叹。
　　
　　少师大人尚活着，这是天大喜事！但为什么，那位打败女真铁骑、扬威沙场的赫赫统帅竟突然间成了女子？转眼间，那位击败金国第一高手的大宋少相竟变成了女子？
　　
　　莫秋情很想掩面遮眼，自欺欺人说是眼花一时迷幛！
　　
　　但那人清姿如雪，飘逸如仙，仙家气度清咏隽心，又如何会是一时眼花？她的心倏然间惶惑了，也燥乱了！
　　
　　少主，你与她之恋，若是宗主得知――她心中陡然一寒，不敢再想下去！
　　
　　“阿莫！”名可秀纤指轻叩书案，将莫秋情自惊震惶乱中唤回神智，“希颜尚生之事，堂中唯得你知，切记不可泄，以防北边生出事端！”
　　
　　莫秋情神色一肃，这北边自是指朝廷和惊雷堂，她恭谨应诺，“是！”
　　
　　名可秀眸光一转，回到正题，“李邦彦为谏议大夫杨时弹劾罢相，为战败顶罪不算冤，但擢入政事堂的耿南仲和唐恪，与李邦彦相较，不过五十与百步之比罢了。”
　　
　　卫希颜点头笑道：“耿南仲曾为东宫太子詹事，我见过几面，风姿儒雅，论才未见出色，但东宫时多为太子出策维护，赵桓待他有几分亲厚，此番晋入宰执想来有着当年的情分在。唐恪此人，我倒是未闻。”
　　
　　莫秋情不屑嗤道：“庄主不知，唐恪当年曾出知杭州，来时气势汹汹，扬言要将杭州匪帮一网入擒，不到半年便坐不稳，匆匆调任越州，狼狈相不提也罢！这等货色，居然登堂入相，真是笑人大牙！”
　　
　　卫希颜扬眉，唐恪竟与名花流还有这么一段过节，进入政事堂，会否对江南不利？
　　
　　名可秀淡淡道：“唐恪若为雷动所属，便是无当年过节，亦与我等敌对；若非雷动之人，甫入政事堂，必先顾及如何稳固权位，尚无心思、亦无胆量，轻启江南事端。”
　　
　　她微微抬眸，莫秋情会意离去。
　　
　　“看了这半天，可有心得？”名可秀微笑侧首。
　　
　　卫希颜轻弹手中纸片，赵佶生子的本事倒是厉害，三十二子去掉夭逝的，尚有二十四人。“兵乱之时，若立幼主，恐难号召南北。至少，”她沉吟道，“宜满十五岁。”
　　
　　名可秀记忆惊人，不需看纸片便道：“十五以上的皇子有十二人。”
　　
　　卫希颜一一列数，“老二赵柽，早殇；老三赵楷已成废柴；老四赵楫早逝；老五赵枢现在金国为质；之后是老六赵杞，老七赵栩，老八赵В老九赵构……”她语气忽然一顿，脑中闪过赵构凝望名可秀画像时的痴迷神情，双眉便一挑。
　　
　　名可秀未察觉她神色，接口道：“景王赵杞右腿残疾，难为帝尊；济王赵栩为人暴虐，名声不佳，不可为帝。益王赵В无甚恶名，母亲刘贵妃已逝，出身尊贵，只是――”她忽然沉吟不语。
　　
　　卫希颜翻出益王那张纸片，皱眉嗤笑道：“赵十五娶妻，年方二十一，便已有四子三女，这繁殖后代的本事倒是得了他老子赵佶的真传。”她搁下纸片，抬眸正色道，“生育过强，不宜入选。”
　　
　　傀儡皇帝儿子太多，将来恐麻烦生事。若妄动杀戮了结，对可秀名声不利，倒不如初始便选子嗣单薄的皇子上位，之后再动手脚，废其生育能力……卫希颜眯眸一笑，想起宋太宗留下的“九代归政于太祖后嗣”的遗诏，眸色愈发幽深。
　　
　　“赵若不成，若是赵构――”名可秀想起这人三番四次的纠缠，心底不悦，唇角挑起冷笑，似嘲似嗤。
　　
　　从卫希颜的视角看去，却觉她眉飞扬动，风华蕴露，清悠眸子不由波漾微生。名可秀看入眼中，唇角笑意盎然生姿。
　　
　　*********
　　
　　六月后，天气便燥热起来，荷塘蛙叫声声，惹人心烦。
　　
　　室内烛火如豆，身着夜行服的二人跪伏于青砖地面，面色惨白，惶然羞愧。
　　
　　“下去罢！”雷暗风冷冷挥手。
　　
　　“是！”两人如获大赦，躬身退下。
　　
　　雷暗风目色阴寒幽沉，这是第几次失手了？赵佶身边定有名花流高手护卫。
　　
　　他和李若水到杭州宣旨已一月有半，仅见得赵佶四次，均是卧于御榻，神怠不济。以他眼力看出，这位道君皇帝的“龙体”已被女色淘空。为求谨慎，由随行的宫中御医把脉，确是肾亏虚耗之症。
　　
　　御医私下道，太上恐时日无久。
　　
　　李若水对皇室一向忠诚，立时上了折子给赵桓，道是太上龙体违合，回京路途遥远，恐难承受舟车之苦，请得宽延数月，待太上杭州将养稍复，再奉迎回京。
　　
　　雷暗风却另有打算，他原本便未冀盼赵佶回京。有些人，死了比活着有用！
　　
　　但派出的人几度失手，少不得需他亲自出动了！
　　
　　雷暗风摊开手掌，昏黄烛光下，掌心赤红如血。
　　
　　淡淡的血腥味在暗室中弥漫，阴昏中，似有嗜血的猛兽在兴奋的低嘶嚎叫。
　　
　　*********
　　
　　弦月乌云团遮，蛙鸣中似有幽灵呜咽，隐隐的阴厉渗人。
　　
　　黑影如暗夜阴风，若有若无，熟稔地从驿馆飘出，浮向西南城隅紫阳山。
　　
　　一道笑声沉沉，“大半夜的，雷将军欲何往？”褐衣老者徐缓步出，腰带上两枝判官笔斜斜而插，在夜色中泛出寒森的金属光泽。
　　
　　“花漆夫！”雷暗风森森一笑，双掌如血，将昏黑的夜色浸染出一片朱红。
　　……
　　
　　惊雷堂十大高手之三的雷暗风，对阵名花流八大高手排名第二的花漆夫，胜负当如何？卫希颜微笑着，一袭玄黑长袍与夜色浑然一体，袍角扬动间行如流水，悠悠然行走于紫阳山庄，如在自家后花园般悠适安然。
　　
　　雷暗风是引子，真正的杀招在暗处。
　　
　　今夜，月黑！风么，似乎不高不急。
　　
　　不是个杀人的好天气呐！
　　
　　她微笑着，风姿飘洒。
　　
　　惊雷堂，真不会选日子！
　　
　　




夜下惊鸿

　　弦月云遮，夜色漆黑如墨，拢春园深处，蛙鸣渐歇，幽沉静谥。
　　
　　太上寝殿内外两重，外重曲廊灯笼高挂，将暗夜映出一片明黄。廊下持戈挺立的禁军十步一岗，守卫严密。园林内一队队班直队伍来回巡逻，步伐轻捷，目光四扫，严防夜行者闯入。
　　
　　宣旨使抵达杭州后，拢春园的守卫便森严起来。高俅命令禁军夜间三班轮岗，保持精力充沛，十五队班直更是来回穿梭巡逻，不放过园中任何一处。
　　
　　玉罄敲过三响，正是夜半人寂时分。卫希颜悠然行进，与夜色一体，吾即为夜，夜即为吾。巡逻班直经过，眼目心神未得丝毫异感，四下一片宁静。
　　
　　她负手闲闲立着，眸子与夜色同黑，望向东南方向，唇边浮起一抹笑意。
　　
　　黑暗里的夜行高手轻巧无声，飘然行进。他走得并不快，每一步却刚好踏在禁军守卫和巡逻班直的视线死角，每一步都计算得精妙准确，恰到好处，如一鸿轻羽般不疾不徐地飘进。
　　
　　卫希颜微笑，果然是惊鸿啊！所谓『惊鸿』，是指雷动的一个秘密班底，似乎人数不多，但每位成员的武功均堪比一流高手，论潜行匿迹的本事，更是一流中的一流。
　　
　　卫希颜唇角扬笑，却依然负手悠立，神识中那抹轻鸿的隐迹清晰浮现，轻飘行近赵佶寝殿。
　　
　　殿阁内，烛光微明，明黄丝幔垂悬，龙榻上熟睡的男子面色青黄，眼窝深陷，锦被下形销骨立，浑不见昔日风流天子的俊雅气度。
　　
　　铁未睡在内殿门口，就近守护太上。铁酉和铁申分别潜隐在外殿和殿顶，内力提聚，目力和耳力张到极点。铁卫首领铁子一早便有交待，今夜有夜行高手潜入，让他三人“见音行事”。
　　
　　见音行事？声音是可看见的么？向来谨慎细密的铁老大应该不会犯这样的错误啊！
　　
　　潜隐守护的铁卫三人脑海里突然浮现出一道清悠嗓音：【夜行者已上殿顶。】
　　
　　铁酉等三人顿时一惊一凛。惊震的是敌人潜入殿顶他们竟丝毫没有察觉！凛惧的是那道清悠语音不似传音入密，倒像是他们脑海的浮凸显现，就仿佛那道嗓音是一行文字，在脑海中突然浮现出来让他们看见，内视所观的声音！这是甚么样的功夫？能让声音可见的传音者又是甚么样的人物？
　　
　　三人惊震中却不敢有丝毫怠滞，铁未一个掠身进入殿内，在太上榻前贴身护卫；铁酉掠上殿顶，与殿阁上的铁申一南一北对立，锐利目光四下逡巡搜索，却未见任何人影，耳中也未听得任何声响。
　　
　　两人正在疑惑之际，脑海里又凸现声音：【东南，殿脊。】
　　
　　铁酉、铁申不由同时聚目望去，果见东南面殿脊隐有起伏，如草灰蛇线潜迹隐隐，不凝目聚神去看，简直难以发现。这杀手，竟是潜伏在他们眼皮子底下。
　　
　　两人心惊下，电闪掠去，一南一北夹击潜隐者。
　　
　　卫希颜微笑着，悠然步出拢春园。殿顶的暗战不会长久，『惊鸿擅断，一击不中，遁去无踪』。铁酉、铁申留不下此人。
　　
　　她感兴趣的是惊鸿遁去后的行踪。
　　
　　紫阳山下，花漆夫、雷暗风的夜战已收官。空气中隐隐透着血腥的幽厉，花漆夫老而弥坚，雷暗风负伤败却，花漆夫虽然小胜，却也杀他不得。
　　
　　夜色下，卫希颜风姿飘洒，遥遥缀后惊鸿夜影。那人潜向东城清泰门，掠出城去，绕了几个圈后再向东行，一直行到钱塘江畔。
　　
　　惊鸿十分谨慎，夜行潜影无声，但遥蹑他身后五十丈外的却是一位大宗师级人物，又岂得让他有半分察觉？
　　
　　江岸僻静处，一只乌蓬小船孤卧江边。
　　
　　惊鸿四下张望一阵，放潜上舟船。
　　
　　“首领，轻鸿失手！”他声音低哑含愧。
　　
　　船舱内却无声音。过得一阵，那自称轻鸿的夜行者离船潜隐行去，舱内首领始终未发一言。卫希颜隐在暗色中不动。
　　
　　孤舟向江心行去，江水清幽，船行无声。近得对岸，一道身影飘出蓬舱。
　　
　　乌云已去，明月照空。那人青衫单薄，临月辉映，风姿清冷，让人寂然生痛。
　　
　　缥缈孤鸿影，寂寞沙洲冷。
　　
　　卫希颜隔江凝望她背影，心下喟然一叹。
　　
　　这女子，竟是如此的寂寥！
　　
　　*********
　　
　　灯下烛花，美人风华。
　　
　　名可秀倚榻轻笑，一双眸子流溢出兴味，“惊鸿首领竟是位女子么！”
　　
　　“明月照影，寂寞千年。”卫希颜低吟一句，眸底若有所思，“她武功犹在雷雨荼之上！或可，与你一较。”
　　
　　名可秀唇扬笑道：“如遇时机，定当一会！”
　　
　　卫希颜睨她一眼，“岂不闻，千金之子、坐不垂堂！这种临场对阵之事，非运筹帷幄的统帅所为！”说笑中弹指灭了灯烛，阁内一辉月色，映染了清悠眉目，如诗如画。
　　
　　名可秀斜倚凝视，眸色有些恍惚。卫希颜伸手将她拉入怀中，清香淡萦，荡漾入心。名可秀情动，颜面低烧，螓首靠在卫希颜胸口，倾听柔软下的心跳，倏缓倏急。
　　
　　夜，宁静，月光柔如情人眼波，透入薄纱帐内，惹人绮思无限。
　　
　　或许是名可秀先前的眸光太过温柔，亦或许是今晚的月色太撩人……卫希颜有些呼吸不稳，心跳怦怦渐转急促。
　　
　　名可秀忽然有些紧张，喉咙干涩，身子燥热，后背竟沁出一层薄薄细汗。她伏在卫希颜胸口不敢动，害怕一抬头，望入她温柔眸光，便会禁不住……
　　
　　两人一动不动，心上生忍。
　　
　　卫希颜环在名可秀柔软腰肢的手已生热发烫，她强行克制着将手臂微微向外挪移，仅松松搂着爱人。
　　
　　她和她，因情生欲，但床榻缠绵的极致美好寓于身心的极致融合。可秀忍欲，便是心结未去。即便她和她情意相通、心意相通，那道波痕，却隔阻了她们相通的圆融。是以，无法冲破最后一步，达到身体交揉。
　　
　　“希颜！”名可秀叫得一声，又沉默一阵，低低道，“白轻衣对你，实是情意深刻！”
　　
　　这句话在她心间萦绕数月，终于在今夜道出。只因，不愿再回避！再痛的伤，唯有深深触及，方得有痊愈的时候！
　　
　　卫希颜语音轻柔，“我知！”正因知得，方会放情。
　　
　　“轻衣之情，不为相守，是为得双方完满。她以证天道而出世，若强求入世相守，我与她之人生均无法安乐！”
　　
　　她低低沉笑，“我于感情，原是偏执，如不得，或会如傲惜般，自毁自灭。”
　　
　　名可秀心头一颤，忍不住抬头，握住她冰凉的手。白轻衣对你情深，不忍你毁却，方设下那番炉鼎筹谋。
　　
　　卫希颜低诉道：“爱一个人，原非占有，如对方好，便安乐了！于是我放手，对轻衣，爱原是放手，放情即为爱。”
　　
　　她语声沉沉而坚挚，“可秀，我爱着轻衣，也爱着你！爱轻衣，所以要放手；爱你，所以要执手！我无法分清这两者孰轻孰重，我只知，今生今世，若求得你们完满，我便得欢喜安乐！为此，便是粉身碎骨，我也甘心情愿！”
　　
　　“谁要你粉身碎骨了！”名可秀低斥一声。
　　
　　卫希颜嗓音喑哑，月色下幽凄低鸣，“可秀，若时光倒流，我宁可终生未识得你和轻衣，亦不愿同时爱上两个人！”
　　
　　“只是，既相爱，我便万不会后悔！”她语气铿锵，“若是，放手，于你更完满……”
　　
　　她抿唇，神色坚毅，“我定会放手！”
　　
　　名可秀气得一巴掌打在她脸上，力道不重，秀眉横竖，咬牙切齿道：“卫希颜，你听着！你这辈子便是死，也得死在我身边！”
　　
　　卫希颜竟正色答道：“我一定死在你身边！”
　　
　　名可秀气得又一巴掌打去，却如春风轻柔。“不许轻言道死！”
　　
　　她扬眉，“还乱说话么？”
　　
　　卫希颜微笑，眸色温柔如水。
　　
　　名可秀深深凝视她，良久，方柔声道：“希颜，你记着了！今生与你相守不离，方是我名可秀之完满！”说罢垂眸垂首，温柔吻上她唇。
　　
　　情之所至，坦然裎心，由得那丝丝缕缕的情意充溢心间，如春雨润物，滋生不息。
　　
　　夜，已深了。
　　
　　*********
　　
　　清风轻拂，晨晖透过阁窗飘洒在榻前，安谥的金黄。
　　
　　纱帐内，青丝缠着乌发，皓臂枕着玉颈，薄衾下柔滑如缎的肌肤温软相贴。明眸对着秋波，情丝涟涟。
　　
　　“该起了！”名可秀光滑玉臂环着爱人修长白皙的颈子，眸波荡漾，清冽的嗓音带着初醒的慵懒撩人，淡雅玉致的颜容隐现媚意春情，留存着欢好后的艳色桃痕。
　　
　　“别动。”卫希颜清悦嗓音隐带柔哑，清透似雪的眸子春水掠波，搂住她细腰，滑缎般的肌肤密合无隙，柔意丝丝浸润。
　　
　　名可秀眉眼间春色盎然，情.欲再度在肌肤的摩挲间荡漾生起，却在沉溺陷入的瞬息间强吸口气收慑心神，眸色渐转清明。
　　
　　“可秀，想什么了？”卫希颜感觉敏锐。
　　
　　名可秀脑子里隐隐有抹疑虑，她想了想，蹙眉道：“希颜，雷暗风那边，我们似乎遗漏了甚么！”
　　
　　她轻轻掀被起身，一边穿衣一边梳理思路，“此前京中御医为赵佶诊脉，定诊出赵佶寿柞不长；但雷暗风多疑，必得亲手掌控赵佶生死才放心。更紧要是，赵佶若横死杭州，雷动便可通过政事堂，清除杭州府治，我们多年培植安插的人员就会毁于一旦。”
　　
　　卫希颜抬眉，“你是说，雷暗风不会罢手？”
　　
　　名可秀系上衽带，“对赵佶的暗杀过于频繁，甚至雷暗风与惊鸿相继出动，似乎攻势凌厉，却似有张扬之嫌。”
　　
　　卫希颜穿衣的手势倏然一顿，眸子微眯，“雷暗风莫不是想明修栈道、暗渡陈仓？以明面上的暗杀吸引我们注意力，真正的杀招却在他处！”
　　
　　她和名可秀相视沉吟。若真如此，雷暗风的陈仓暗渡，会是在哪里？
　　
　　两人攒眉同思，忽然间眸色一亮，均想到一个可能。
　　
　　谁能每日接近赵佶，却不会被她们怀疑？
　　
　　这局面，真是有趣了！
　　
　　卫希颜、名可秀相视一笑。
　　
　　*********
　　
　　江南的六月，天气虽然燥热，街市依然繁盛；千里之外的河东、河北之地，却战火又起。
　　
　　三月下旬金军北撤，却未按和议归还太原府与河北三镇。中山府在知府詹度领导军民抵抗下一直未失陷敌手，金军北归，却集十万大军猛攻破城，詹度不屈被杀。至此，大宋北方的门户重镇便尽入金人之手。
　　
　　朝廷廷议后，皇帝以太傅种师道为河东、河北宣抚使，拨兵十五万，收复太原与河北三镇。
　　
　　消息迅速传到江南，碧晴院的书阁内，名可秀闻报后挺秀颜容泛出忧色。
　　
　　莫秋情在她授意下，卷起西面墙壁的青竹帷帘，现出墙壁上的军镇地图。
　　
　　“少主，卫庄主！”莫秋情禀报道，“种帅将十五万五军分三路进击太原。西路由张灏领河东路禁军三万，从汾州东进；南路由刘光世统率领泾熙军三万，从隆德府北上：东路由种师中领西军九万，从河北井陉出兵。现下种师中已收复真定，留韩世忠、王渊率军两万驻守真定，种师中亲率七万西军跨越太行山，西进太原。东、南、西三路大军互成犄角，行向太原。”
　　
　　卫希颜端详地图，河北三镇以真定府位置最西，距离太原最近。若攻太原，需防金军从北方的云中和西边的真定援驰夹击。种师中先取真定，西进太原便无后顾之忧，攻占真定府又可北望中山，东进河间，实是一招妙棋。“此等战略应是妥当。”
　　
　　名可秀蹙眉，“战略再当，为将不当，亦是枉然！”
　　
　　卫希颜对南路统帅刘光世隐约有印象，对西路军统帅张灏却完全陌生，问道：“刘光世、张灏不堪为将？”
　　
　　名可秀道：“三万泾熙军以刘光世为正，折可求为副，刘光世论将略或许有一二，其人却胆小如鼠色，与姚古堪比。有此主帅，一旦遇险，大军定裹足不前？张灏是已故的太原知府张孝纯之子，报仇之心殷切，却非大将之材。”
　　
　　卫希颜斟酌道，“西北三雄，除种家、姚家，尚有折家将，便是张叔夜，策谋亦比张灏强悍，为何不用为主将？”
　　
　　名可秀叹道：“种帅虽是两河宣抚使，在大将任命上却受多方掣肘。河东折家的折可求、折彦质虽有将略，但折家与种帅渊源颇深，张叔夜与种帅私谊更厚，皇帝又岂放心，将十五万大军尽掌于种帅之手？”
　　
　　卫希颜见她神情怅然，语气萧索，不由近前，抚上她肩，轻拍安慰。
　　
　　名可秀靠入她怀，语气幽幽，“希颜，金军军力强盛，兵将凶悍，宋军要收复太原，实不宜操之过急，稳妥徐进方是。种帅将略深远，必能看透此点，我唯担忧，朝廷不知兵的文臣，会向种帅施加进兵压力！”
　　
　　她这话一语成谶。
　　
　　六月中，宋军分三路进取太原，种师道命三军稳健行军，步调一致，犄角之势不可断。未几，枢府以军资耗大，相持日久国库难撑为由，命令迅速进军收复太原。
　　
　　种师道顶住压力，言道兵者凶事，必谨慎，方可成事。耿南仲、唐恪、李z等向皇帝进言，种师道进取太原不力，恐生拥兵自重之心。皇帝贬谪其职，以新上任的同知枢密院事许翰为两河宣抚使。
　　
　　名可秀听闻，冷笑不已。
　　
　　卫希颜温言道：“北方战局为庸君懦臣把持，我们鞭长莫及，当下要务，莫过于经营江南，将来方可与雷动一争。”
　　
　　名可秀紧了紧她的手，侧首微微一笑，挺秀颜容回复到一贯的优雅淡定。
　　
　　卫希颜对北方战局不甚关心，倒是吴阶、蒋宣随种师中军队北上，虽然史上吴阶不会丧于此时，但历史已生变化，太原之战兵危战凶，她对这两位青年将领，便挂了两分忧心。
　　
　　她虽然挂心，更多的却是期待。
　　
　　名将者，必经百战磨砺。
　　
　　“猛将”、“名将”一字之差，其意义却是天差地别！猛将仅为一人之勇略，唯为名将，方可指挥千军万马，立下不世战勋。
　　
　　将军百战穿金甲！为将者，战略、运道各占五分，此战若不得生，便为时运不济，难成名将之选。
　　
　　她微笑着，一双清悠眸子光芒冷淬。
　　
　　*********
　　
　　七月流火，骄阳腾空，皇帝圣旨从东京城穿过千里暑热，快马到达杭州。
　　
　　李若水叩首聆旨后，接过内侍递过的黄绫，暗松口气，对雷暗风道：“雷将军，皇上既已下旨，请太上皇驻跸杭州将养龙体，如此便勿需奉迎回京。请传命下去，整饬行装，两日后，吾等启程返京。”
　　
　　雷暗风抱拳应诺，转身离去，眼底掠过阴沉笑意。
　　
　　两日后是个阴晴天，凉风轻送，暑热之气微消。三千捧日军铠甲鲜明，军容齐整，列队于北城之外，恭候两位宣旨使。
　　
　　丁起率杭州大小官员殷勤相送，直送到城门三里外的驿亭方停步。
　　
　　风过栖霞岭，岭高处玄色纱袍与浅碧凉缎随风轻拂，两道同样挺秀的身姿并肩悠立，遥望北城外两条长龙迤逦而去。
　　
　　卫希颜侧首笑道：“雷将军此番北归，可是幸不辱命呐！”语气中带着调侃。
　　
　　名可秀目光微凛，“雷暗风此人心思深沉，竟然想到通过李彦下毒，亏得你嗅觉敏锐，方看破其中玄机。”
　　
　　“这招暗渡陈仓之计，确实高明。”卫希颜微微皱眉，“但我怀疑此谋非雷暗风所为。”
　　
　　雷暗风以刺杀吸引名花流注意，暗地却潜入内侍总管李彦房中，将李彦左腕上戴了十年的檀香佛串掉包，换上以幽附子浸润深透的一模一样的檀香珠串。幽附子香气类似檀香，李彦也不觉有异。
　　
　　铁申擅识毒，但幽附子非毒，有提神醒脑之效，只有与桂枝这类温肾助阳的药物混用时，方成慢性毒药。董淮为赵佶开的固本培元方子中，桂枝便是一味主药。
　　
　　策谋者，必是对幽附子知之甚熟。但幽附子长于幽谷，极少有大夫识得，卫希颜当年在青谷与萧有涯讨论一例涉及幽附子的奇特医案，方偶然知得。那人却又怎生知晓？
　　
　　卫希颜直觉那人不是雷暗风，但是谁呢？
　　
　　“不管是谁，雷动此次将自食恶果！”名可秀悠然一笑，眸底却殊无笑意。
　　
　　卫希颜道：“算日子，赵佶毒发应在十日后。到时七窍流血，全身青紫，死状极其可怖。”她嘴中说着可怖，面上神情却闲适依旧，无损清姿。
　　
　　“希颜，十日后，朝廷必会派人前来杭州探望，届时……”
　　
　　名可秀微微一笑，目光寒冽凛人。
　　
　　




七夕情夜

　　北归的禁军愈行愈远，长龙迤逦，渐渐消失在起伏的丘陵中。
　　
　　时辰近得巳正，烈日腾空，光芒耀眼。
　　
　　两人沿着栖霞岭的苍松林道，悠然向下。一路枝蔓林密，清流浅浅，阳光透过林木罅隙，炽热阻隔于外，唯余柔柔的晴色。
　　
　　鸟鸣山幽，三两只喜鹊洽洽叫着从两人头顶飞过，蓝绿色的尾翼在空中划出两道绚丽异彩。
　　
　　名可秀抬眸望去，轻声吟道：“年年七夕今又至，翩翩飞鹊各不同。”吟罢看向卫希颜，明眸扬波，浅笑涟涟。
　　
　　今日是七夕呢！卫希颜清悠眸子情意柔漾，微笑伸手过去。
　　
　　两人执手含笑，立于溪边，盈盈相望，脉脉不语。
　　
　　情到深处勿需言。
　　
　　良久，身影贴近，柔情轻吻。
　　
　　喜鹊再度洽洽飞过时，两人分开。名可秀螓首依然靠在她颈前，忽然似有感触道：“希颜，师师与燕青定在今夜完婚，极好！”
　　
　　“你大哥提出此议，确是极好！“卫希颜抚着她雪颈后的一绺青丝，语气中有着感叹，“名大哥一向沉厚少言，竟能将女儿家的事考虑周到，实是心思细腻。”希汶若得这样的男子爱惜相守，她便放心了。
　　
　　名可秀应着她的话道：“师师艳冠青楼，享誉京华，明里似乎煊盛，但背地里多少辛酸凄苦，又岂得与人道之？大哥守护希汶潜隐撷芳楼多年，她的苦楚，恐怕唯有大哥看得最清楚，所以才有这般成全之举。”
　　
　　她的声音在幽林间如泉水般清冽澄透，“师师与燕青两情相好，早已夫妻一体，婚仪不过形式！但良人迎娶、洞房花烛，原是这世间女子祈盼的终身大事，如能在七夕之夜，和心上人结为连理，师师便可圆了少女时的闺中之梦，今生不再留憾！”
　　
　　卫希颜点头，“师师这般女子，原应获得世间极致的幸福。因此，这场婚仪不但要办，还得要大办、盛办才是！”
　　
　　*********
　　
　　斜阳余晖款款渐去，暮色临至。
　　
　　七夕之夜，柔情似水，佳期如梦。
　　
　　凤凰山庄喜缎绕梁，红绸缠枝，曲廊檐沿下的灯笼齐放光明，辉煌耀目。山庄正厅内，十二枝巨大喜烛将厅堂照如白昼，与满厅绕梁的彩绸相映，流彩溢辉。
　　
　　新娘出嫁前的香闺设在松涛听碧院，新郎以金铜轿子相迎，轿顶朱红漆的脊梁，剪棕相盖，渗金铜铸的云凤花朵装饰，四周垂绣额珠帘、白藤间花，十二人抬，仪同亲王宗姬出嫁。抬轿绕庄行得两周，行向正堂。
　　
　　轿停于中门，地下铺呈青毡花席，云香等数名丫鬟手持莲座花烛导引前迎，新娘头顶销金盖头，跨过马鞍和秤，入得正堂。
　　
　　两人手执中间系有同心结的丝绢，立于堂前。新郎官燕青居东，一袭锦绣喜袍，头戴软翅幞帽，左右各簪花一枝，面如傅粉，唇如涂丹，一头乌发梳得齐整规矩，全拢在翅帽里，未有一丝曳下，一改平日的浪荡不羁，显得俊逸非凡，宛如玉面檀郎。
　　
　　卫希颜此时方细细端详他，看了两眼不由侧首笑道：“燕小乙今晚倒周正了！”
　　
　　名可秀却睨她一眼。这人今夜换下了平常惯穿的玄色纱袍，穿了一袭汉式的曲裾深衣，宽袖窄身，绕襟转折，长及曳地，腰间丝带相系，襟领镶边，云纹丝绣，衬着清透颜容，山水眉目，既飘逸脱俗，又清贵无双，于厅中悠然一坐，竟比堂前盛妆的新郎新娘更抢眼两分。
　　
　　名可秀收敛心神，唇角弯笑，传音过去，【希颜，今夜你更周正呢。】
　　
　　卫希颜斜眉浅笑，【可有迷了你？】
　　
　　名可秀眼眸波光流转，忽然纤手伸过去，宽袖遮掩，在她掌心掐了下，【不许招摇！】
　　
　　卫希颜扑哧低笑，握住她手不放。名可秀抽手不得，含笑薄嗔，风情蕴致。
　　
　　卫希颜心头一跳，目光温柔凝视，直到云瑞高唱“新人行礼”，方微笑回眸，望向堂中。
　　
　　堂前青席铺地，新郎俊面朱颜，新娘头顶的销金盖头已被挑去，露出娇媚容颜，盛妆扮后更是艳色绝伦，让人望之便目眩神迷。
　　
　　燕青眼神呆痴，恍恍然不知何处，直到李师师媚眼娇笑，方醒过神来，赫赫傻笑，全无平日的潇洒风流之态。
　　
　　“这小子乐傻了！”卫希颜取笑道。她声音并未压低，堂上堂下均听得清晰，均是善意轻笑。
　　
　　此时青席前的几案上已焚香，充当司仪的顾瑞高喊道：“一拜先灵！”新人面向堂下阶前，叩首酹酒，向天而拜。云瑞依礼唱诺：“纪青以今月吉日，迎云希柳婚，事见祖祢。”
　　
　　唱诺完毕，“二拜高堂！”两人转身，面向堂上再拜。云青诀和唐十七含笑答礼，对望一眼，均不由哈哈一笑，面色极是欢悦。
　　
　　“夫妻对拜！”
　　
　　依大宋礼仪，新娘应先对新郎一拜，新郎答拜，新娘又一拜、两拜，男子“以再拜为礼，女子以四拜为礼”，以男子为尊。
　　
　　李师师头顶凤冠，身姿如柳，款款拜下。
　　
　　卫希颜倏然指风微弹，一道大力推入，燕青不由自主同时拜下，复二拜、三拜、四拜。
　　
　　堂下观礼众人均讶，卫希颜淡笑，“夫妻对等，相拜平礼。”
　　
　　云青诀顿足大笑，拍案道：“夫妻对等，然也！小乙，婚后你若敢欺负师师，小心希颜饶不了你！”
　　
　　众人闻言，均闷声低笑。后院的丫鬟内侍们谁不知晓，只有云大小姐欺负姑爷，哪见大小姐吃了亏去！燕青唇角抽动无语，只得摸摸鼻子连声应诺。
　　
　　卫希颜扬唇一笑。按宋朝婚俗，夫妻交拜原应在新房举行，她却将之移到正堂见礼，得有是有着深义。这场婚礼盛办，出身青楼的师师不但是以等同亲王之女的贵礼出嫁，卫希颜更要让她获得丈夫平礼的尊重，以洗刷掉她隐埋于心底的自我菲薄。
　　
　　她这番心思，名可秀自是看得一清二楚，不由唇角扬笑，轻捏她手，以示赞许。
　　
　　夫妻交拜后，新人被簇拥着送入燕柳院的新房，铺席结发合髻，再饮合卺酒。其后的闹洞房仪式却被卫希颜省掉，清笑祝语后，率众人退出洞房，由得二人安渡良宵。
　　
　　洞房内，柔情蜜意，共结连理。
　　
　　洞房外，烟火绚烂，腾空绽放。
　　
　　绚空的烟火来自西湖，百姓齐聚欢渡七夕。宋时的七夕乞巧节十分隆重，自七月初一日起杭州城便开设了专门的乞巧市，货品云集，车水马龙，人流如潮。到得七夕之夜，杭州百姓均涌向西湖，行人壅遏，游船如织，六里苏堤烟火爆仗此起彼伏，喧声热闹直腾天空。
　　
　　凤凰山庄逢此佳节，又值一对新人完婚，山庄、外院子喜筵大开，由得庄中丫鬟仆役们吃喝闹腾。林木葱郁的中庭又设了几案，摆放巧果、莲蓬、白藕、红菱等物，供未婚的丫鬟们乞巧使用。
　　
　　一干丫鬟由云馨带领着，穿上罗衣襦裙，系上五彩丝带，齐聚于月下阶前。石阶铺得帏席，林萌下夜凉如水，众女娇笑连连，仰望星空，在五色烟火下合什祷告，祈盼觅得如意郎君。
　　
　　松涛听碧院中却是一片幽静。阁楼殿顶上碧竹台子宽敞洁净，中铺青席，东侧凉榻一张，山间夜风徐吹，清透怡人。
　　
　　名可秀偎在卫希颜怀中，两人轻细喁语，漫聊无边，时而笑得几声，回头却想不起笑了甚么。或因心中有情，便是随口一句，亦能让爱人开怀。
　　
　　轻聊浅语中，名可秀忽然想起名清方，他与希汶间的相处恰如凤凰山的林间幽泉，细流无声，倒让旁的人关切挂念。她微微抬起身道：“希颜，方才洞房散后，你可见得大哥和汶儿？”
　　
　　“他和汶儿往庄外去了，想是不愿有人搅扰，我便未出声叫住。”卫希颜清悠眸底含笑，白日里她曾向名清方支招，但愿他莫要辜负了这等吉日吉时。
　　
　　名可秀瞥她一眼，笑了笑，“你做了甚么？”
　　
　　卫希颜笑道：“或许名大哥，想趁今夜向汶儿表白！”她苦心孤诣想出的浪漫求爱三式，不知名清方会做得如何？她原想旁观看笑话，但一想可秀定然不会答应，只得遗憾做罢。
　　
　　名可秀观她神色，便知她定向大哥支招了，只是以大哥内敛的性子，能否“施招”顺利，结果倒难说得紧。
　　
　　但感情之事，原是如人饮水冷暖自知，他人亦不过只得旁观敲鼓而已，急也急不来。她想得通透，便不再为二人之事担虑，微微动了动，侧身躺卧在爱人怀里，双手自然环上她腰。
　　
　　她和卫希颜回房后便换下了礼服，仅着宽松的凉缎薄衫。薄缎下，希颜楚腰柔滑，名可秀不由心思一荡，纤手轻扯她袄带，游鱼般探了进去，撩起她内衣，轻柔摩抚。
　　
　　卫希颜眼眸一眨，嘴唇凑近她耳，低笑，“我们要在这进行么？”
　　
　　名可秀闻言脸红，顺手掐了她一把。
　　
　　“不如回房？”卫希颜吻上她耳垂，舌尖轻舔。名可秀呻吟一声，衣襟内纤手抚上她胸，柔软盈握。
　　
　　空中流星爆仗烟火四射，两人情意燃炽，卫希颜抱起名可秀，方走出一步，忽地返身坐下，噗声笑道：“汶儿来了。”
　　
　　名可秀惊讶坐起，素手轻拢衣襟，边端整仪容边问道：“大哥在一起？”
　　
　　卫希颜却摇头，“他未在汶儿身边。”两人均讶然相顾一眼，卫希颜飘身下得顶台，“我先去接汶儿上来。”
　　
　　不一会儿，她携着希汶飘上阁顶碧台。月光下，希汶一袭锦缎襦裙，披帛覆肩，珠钗玉环，华美翩翩。
　　
　　名可秀暗赞一声，纤手轻扬，“汶儿，坐这边！”她笑指榻边。
　　
　　希汶坐到她右侧，嫣然道：“嫂嫂！”私下里，她称她为嫂。
　　
　　名可秀听她叫得多次，早已习惯，但今夜听来，似乎倍觉柔腻入怀。她扬唇微笑，明眸滑过希汶颜容，华美天姿中似带着不寻常的粉晕。她秀眉微扬，心中有数，纤指拈起一枚新鲜莲子，剥壳递将过去，笑问：“汶儿，怎么未见大哥？”
　　
　　希汶接过莲子，侧眸笑道：“名大哥说：今夜良辰，对月小酌，方为快意。”
　　
　　快意？名可秀再度扬眉，若是十年前名清方道得此言，她定不以为奇；但今时的兄长，性情沉厚如潭，又怎会突然聊发少年狂？
　　
　　卫希颜忽地笑道：“酒来了。”目光望向夜空，鼻翼微扬，“是桂林的瑞露酒。”她忽又咦了一声，讶道，“另有一酒，隐溢兰香，难道是――”她飘身下楼，半空中清笑洒扬上得阁顶，“酒已至，岂可无酒器！”
　　
　　过得一阵，她和名清方相继跃上顶台。
　　
　　名清方先将瑞露酒倾入执壶，又放进盛有热水的注碗内，温热后轻手执壶倾入甑中滤过，再入酒盏。
　　
　　酒盏是龙泉官窑的青瓷盏，瓷色细腻如雨后天青，釉色翠绿莹亮又如梅子青青，酒液橙黄，与青碧相映，鲜明透亮。
　　
　　四人执盏轻品，入喉甜香甘醇，进得腹中又丰满柔和。
　　
　　希汶玉手放下酒盏，笑道：“今夜山风清凉，饮这温酒醇露正好。”
　　
　　南人喜饮黄酒，温热后宜饮，但夏时暑热，便不如寒冷时节时温酒入腹，甘香中更觉醇厚暖人。
　　
　　名清方闻言英俊沉静的面容未动声色，启开另一坛酒。卫希颜早有准备，取酒器时拿了两套执壶注碗。封泥拍去，兰香清溢，倾入执壶，却未经注碗温热，滤后直接入得盏内。
　　
　　酒色润泽如碧，与酒盏的天青色融溶，如幽谷碧水浸润天成。卫希颜眉色微动，笑问道：“此酒莫非是我们的庄酿？”
　　
　　宋时私酿盛行，只需向官家买酒曲便可。各大正店，如攀楼、会仙正店等，均有自酿的镇店名酒。
　　
　　名清方点头，向三人举盏道：“试试此酒如何。”
　　
　　酒入喉即滑，淡香的甘，却未曾温热，却如瑞露酒般醇正柔和，入得腹中又溢出一股清冽之气，仿佛幽谷林泉流溢，齿颊余有兰香，咂之不去。
　　
　　“此酒甚妙！”希汶放下酒盏，附掌轻笑道：“师师若知，定然喜欢。”李师师午后饮酒之习，此酒甘香清冽，堪称夏令良醪。
　　
　　卫希颜微笑颔首，执壶为众人倾酒，道：“前些日子我与名大哥商议，琢磨着适合山庄的生意门道。咱们庄子虽不缺钱，但几十口人吃穿用度，也有开销，总不能坐吃山空，需得谋些门路，让钱再生钱。”
　　
　　希汶恍然悟道：“姐姐是想将此酒行于市面贩卖？”
　　
　　卫希颜点头，“酒肆的位置已看好，那也原也是一家酒馆，购下后只需重新装修粉饰便可开张。”
　　
　　希汶生了兴致，“此酒独辟蹊径，堪称黄酒一奇，若是贩卖得当，定有前景。”
　　
　　名可秀轻拍她手，笑道：“汶儿，杭州酒肆千家，出众者官营酒楼十一，私营酒店十八，若要在此行当出色，仅凭酒奇却是不成。”
　　
　　“可秀说的是！若要做大，只有好酒还不成，必得辅以行销奇招方可。”卫希颜一盏饮尽，雪清手指轻叩青盏，清笑道，“但咱们隐居山林，原为的是安宁闲适，这生意若做大便烦人得紧。和名大哥想到开酒肆的门路，是因十七叔酿酒有道，平时酿酒可当闲趣相娱，若有家酒肆便可让酿出的新酒有个去处，顺便生钱，所以这酒肆也不求得太大规模，适度便好。”
　　
　　名清方微微颔首，显是两人早有商议。
　　
　　“如此，酒肆专贩酒便可，零沽，或量售。”名可秀胸有成竹。
　　
　　卫希颜不由轻笑，量售么，却是可做小亦可做大了。可秀之策，总是谋有后路。她笑道：“这酒可命了名？”
　　
　　“尚未。”名清方声音醇厚，“十七叔说：他不管。”
　　
　　卫希颜想了想，沉吟道：“这酒名需得雅致，又朗朗上口才好。这等雅事，自是交由雅人为之。”她看向希汶，笑语，“今后，凡有新酒，均由师师和汶儿拟名。”
　　
　　“啊？”希汶檀口轻张。名可秀噗哧一笑，一语道破那人心思，侧首对希汶道：“你姐姐是想躲懒。”
　　
　　“这叫人尽其用。”卫希颜微笑眨眼。庄中放着帝京两大才女，岂能闲置浪费？
　　
　　四人轻笑一阵，以乞巧节的巧果面品下酒，瑞露和新酒轮饮，十数盏下去，希汶便有了些醉意。螓首倚在名可秀肩头，美眸泛波，明颊含露，偶尔眸光瞟过对面的英俊沉稳男子，似有柔色，又似有一抹迷情，间或几分羞涩，不一而足。
　　
　　名清方端坐榻前竹椅，俊面似乎沉稳如故，眼底却有些恍惚，仿似有了些微醉意，却不知是因这美酒醇香而醉，还是因着玉人的眩人美色而迷，手中执着的酒盏竟不觉间微微倾斜，酒液泄出。
　　
　　卫希颜和名可秀凝视对望，均是唇角含笑，意会在心。
　　
　　今夜，天如水，玉钩遥挂。
　　
　　




将计就计

　　七夕过后十日，天气依然闷热。
　　
　　紫阳山庄内林萌遮日，将热气挡了大半。卫希颜一袭凉缎丝袍，足踏轻履，悠然立于拢春园西侧荷塘之上的幽榭水阁，聆听三十丈外前殿正厅里的交谈。
　　
　　殿内银盆盛冰，清凉沁寒。京中来了叩安使，奉皇帝旨意，恭请太上圣安。
　　
　　叩安使两人，那正使卫希颜颇熟，是内省司押班朱拱之――赵桓的亲信太监，十岁便入宫净身，跟了赵桓，应该不是雷动的人。
　　
　　副使是太常寺卿郑望之，卫希颜约略有印象，此人似乎任过枢密院事，朝议时多次和李z一搭一唱，是主和派人物之一。此人未必是惊雷堂下属，但定然已被惊雷堂收买或被抓住把柄逼迫听命，明为叩安，实为探查赵佶体内的幽附子和桂枝之毒是否有发作。
　　
　　他们两人应是在李若水、雷暗风离杭前，便从京师出发，方能赶在“奉迎使”刚走，“叩安使”后脚便到。赵桓对他老子赵佶，确是不放心的紧！
　　
　　殿内，朱拱之的嗓音一如既往般清亮尖细，半年不见，似乎更多了几分拿捏作态的官腔，“高太尉，未知太上龙体是否安泰？官家对太上甚为挂念，特嘱咱家和郑大人务必要奉汤御前，侍候好尊上！”
　　
　　他说话间，眼色隐带倨傲，作为皇帝身边的宠信，他对高俅这类“过气”臣子，自是不放在眼中。
　　
　　高俅心下不悦，白胖脸庞却笑意融融，拱手道：“官家对太上孝心拳拳，太上若知定然欣慰。大官与郑大人昨夜方至，一路舟车劳顿，不若歇息两日再觐见。”
　　
　　郑望之拱手道：“我等奉旨叩安，岂敢懈怠，还请太尉通传。”语气甚和，语意却甚坚，不容高俅推辞。
　　
　　高俅扫了眼陪坐一侧的丁起，这位杭州知州从迎入两位叩安使后，便一直品茗不语，面庞笑容眯眯，一团和气，似乎全然未见殿内交锋。高俅暗道一声老狐狸，侧头吩咐身边内侍，“你去看看，太上是否犹在午憩？若上皇已醒，便禀奏官家派了使臣，正恭候在此，敦请圣安。”
　　
　　“是！”那内侍应诺而去。
　　
　　卫希颜听那声音，似有几分熟悉，神识跟踪他到得侧殿，听他向李彦密报，忽然省起这人便是李彦的心腹王承显。当年她初到延福宫，便是这王太监引领她熟悉内宫，是个有眼色的伶俐人。
　　
　　李彦嘱咐王承显两句，便亲自前往拢春园太上寝殿。
　　
　　殿内，赵佶午憩已醒，康王赵构早候在榻前，叩首请安。
　　
　　“爹爹这些时日气色好转，真是佛祖保佑！”赵构合掌虔诚道，“孩儿下月初一定要再去灵隐寺上香还愿。”言下之意，父亲身体转好，是他灵隐寺进香祈拜菩萨保佑而得。
　　
　　卫希颜远远听得此语，顿时嗤笑两声，赵构这厮，倒会作戏。
　　
　　赵佶近两日身子轻便，已能下榻行走，闻言颇是欣慰，“九哥孝心，予知得。”这半年他行驾驻跸杭州，身边唯得赵构一子，早晚均侍候膝前，父子感情倒是亲厚不少。
　　
　　这时李彦恭谨走入内殿，禀报官家派人前来叩望圣安。
　　
　　赵佶哼了声，容色极是冷淡。
　　
　　他对赵桓素来不喜，前番李若水、雷音奉旨请迎，高俅、李彦数度进言，明里暗里均有意指。赵佶做了几十年皇帝，对帝王心术知之甚熟，远在帝京的皇帝儿子转的那点心思他岂会不知，心中早有着提防。现下来的这甚么叩安使，不过是观望他的病情，好回报京中的主子罢了，又哪会真心祈盼他“圣安”？
　　
　　他冷冷一笑，挥了挥手，神情极是慵索，“宣！”
　　
　　“是！”李彦躬身退出，吩咐殿外候立的王承显前去通传。
　　
　　卫希颜唇角挑笑，悠立于水榭。
　　
　　好戏即将开锣！
　　
　　足音轻细，朱拱之、郑望之一前一后，拜望叩安，赵构、高俅、丁起侍立在殿下。赵佶声音慵淡，问起官家起居，朱拱之均一一细答，末了道：“官家知太上向喜御膳糕点，特嘱小人带了两盒进献御前。”
　　……
　　
　　过得一阵，殿内忽然惊呼声乍起，“太上！”
　　
　　“来人！”高俅厉喝，殿外禁军侍卫涌入。高俅怒指朱拱之和郑望之，“这两人意图谋害太上，将之拿下！”
　　
　　“是！”禁军扑上前将已惊惶失措、面无人色的朱、郑二人按住擒下。
　　
　　谁能料到，太上皇仅食了两口官家尽孝的玉酥糕，便陡生惊变？
　　
　　龙榻上，赵佶面色青紫，七窍流血，显是中毒迹象。
　　
　　“爹爹！”赵构扑在榻前，俊脸煞白，手足冰冷，皇兄真的对爹爹下了毒手！
　　
　　丁起疾声喝令王承显，“快！传陈御医！”
　　
　　“是！”王承显撒腿奔出。
　　
　　水榭里，卫希颜唇角挑笑。这陈御医便是前次京中来的那御医，可秀早前曾嘱咐丁起向李若水请得此人留下侍奉赵佶，便是为得今日之用。
　　
　　御医诊脉，必能验出中毒。
　　
　　此计为将计就计！
　　
　　赵桓遣使探望，按宫礼必定进呈人参等厚礼和御膳糕点等物，赵佶为体现父慈子孝，表示未对儿子生疑，定会当着京中来人品食一二。御膳糕点经臣子之手呈上，依制内侍需以银针验毒，但糕中之毒为唐十七研制，又岂是区区银针能验出？
　　
　　若论唐门毒药之毒，自是以唐青衣的青色莲衣为最；但论唐门制毒之奇，却非唐十七莫属。唐青衣研毒，是求精深；唐十七研毒，却是博杂浩瀚，这自是缘于当年唐大小姐的乐趣所好，追求奇特的东西。卫希颜向唐十七求毒时，得知是用于赵佶后，目光顿然幽森。
　　
　　她昨夜潜入京使所宿的驿馆，在御制糕点内下毒。赵佶吃得两口便会发作，症状貌似幽附子与桂枝相混之毒，却更为阴损。唐十七将盛了毒液的瓷瓶递给她时，曾道不必再给赵佶服用清神丹，这毒服去后，便可解了清神丹之瘾毒。卫希颜观他笑意极其幽沉，好奇下多问了两句，顿时为唐十七的“损招”佩服。
　　
　　有什么法子是对男人、尤其是对赵佶这般风流的男人折磨最甚？
　　
　　赵佶从京城匆匆出逃时，忙乱中竟不忘带上最年轻貌美的妃妾，清神丹是纵.欲亏身，此毒却是怂起欲.望后让人吃不得，抱着美女下面直不起；逢初一、十五时，更兼头痛欲裂，恨不得死去！
　　
　　此毒妙在毒性分为三重，第一重毒为发作之毒，以那陈御医的本事，应能解去。若解不得，铁子手中亦有解药，当可保下赵佶性命，只是那二重、三重之毒，却是唐十七专为折磨赵佶而制。
　　
　　卫希颜唇边笑意冷寒，赵佶余生，必得生受这百般折磨，方可抵偿当年母亲所受之苦！
　　
　　*********
　　
　　太上寝殿内一片人仰马翻。
　　
　　陈御医赶至，心惊下开方诊治。半个时辰后，太上服药苏醒，众人方松了口气。
　　
　　丁起回到衙中，便写了道折子，快马递到京城。折中用词颇为谨慎，细述当时殿中情形，却未涉及半分评断之语。
　　
　　赵桓阅罢密折惊怒不已，急召耿南仲、唐恪、吴敏三位宰执密议，均道此事不宜张扬，遂命资政殿大学士宇文虚中为钦差正使，大理寺卿为副使，同赴杭州彻查此案。
　　
　　七月二十八日，宇文虚中一行抵达杭城。
　　
　　卫希颜闻知后笑道：“这位宇文大学士若细查，必会发现种种疑点。”这毒下得太直接，赵桓若真有心谋父，不会蠢得在自己进献的御点上动手脚。
　　
　　“明眼人怀疑又如何？”名可秀淡淡笑道。宫帏秘事多为无头公案，天下人不会关心细节真相，他们只会窃窃私议赵官家疑父、弑父！这便够了！
　　
　　赵佶未必全信是赵桓下毒，但对皇帝的防备定会更甚。赵桓回过神来，便会怀疑是道君自演苦肉计诬陷亲子。所谓疑心生暗鬼，人若相疑，案子查得再清也解不去心结！
　　
　　名可秀微笑着，下了断论，“此案未查，结局已定：必是拿人顶罪，不了了之。”
　　
　　卫希颜正在摆弄她书案上的战船模型，闻言抬头清笑，“你会容它不了了之？”
　　
　　“所谓防民之口，甚于防川！”名可秀执盏品茗，浅尝优雅，“流言自个长腿，关我何事！”
　　
　　卫希颜失笑出声，这流言难道不是你让人放出的？！
　　
　　*********
　　
　　八月初时，桂子飘香，满城馥郁。北方战报穿过桂香传入碧晴院，名可秀不由倚窗叹息，满目金黄，顿然失色。
　　
　　宋军战败她不意外，让她痛心的是种师中战死。
　　
　　新任两河宣抚使许翰虽是朝中主战派，却非知兵之人，当隶属枢密院的细作密报金国发生辽国降将叛乱，完颜宗翰已从太原急返云中时，顿时认为战机难得，急急催促种师中进兵。
　　
　　种师中征战沙场多年，深知完颜宗翰狡诈，建议朝廷细作再探，谨慎用兵。许翰深信自己的判断，严厉指责种师中贻误战机。
　　
　　名可秀唇角冷笑讽刺。太原为北方重镇，完颜宗翰又岂会轻易撤防，许翰竟会轻信细作之言不加分辨，实是愚不可及。
　　
　　当卫希颜从城中酒肆到得碧晴院时，便看见她挺立在书阁窗边，神色戚痛。静立于书房的莫秋情伸手指了指书案上的军报，她见得卫希颜进来，顿时放心，看了眼少主，悄然退出。
　　
　　卫希颜拿起军报，一目十行翻阅，边看边摇头。
　　
　　“希颜，酒肆建得如何了？”名可秀目光从窗外收回，转身问道。
　　
　　“慢工出细活，不着急。”卫希颜边看军报边道，“等十七叔的秋季新酒出来，约摸便可开张了。”
　　
　　她曲指弹在军报上，“赵匡胤为防武将作乱，定下这武官必须听命于文官的‘祖宗之策’，显是防内乱重于防外族侵略。将来若亡于北方民族，便是这初始政略种下的祸端。”
　　
　　文官遥居京城，千里之外指挥武将作战，让人不可思议，偏偏宋朝君臣视之为当然！前线作战，敌情千变万化，决胜全在于为将者瞬间把住战机，见机行事，又岂能遥控指挥？何况这个时代通讯条件不发达，没有电报电话，等着快马千里传令，战场早生变化。
　　
　　种师中沙场老将，却不得不受制于许翰指挥，在枢府急行军命令下只得弃辎重于真定府，轻装行军，日行百里，同时约刘光世、张灏两军分道俱进，于太原附近会师。
　　
　　完颜宗翰狡诈。大军主力在榆次阻击种师中部，却同时派出两股人马，打着的帅旗在刘、张两路宋军的前方大肆张扬。
　　
　　南路军先锋将官焦安节胆怯，不作细察，便确报金军主帅宗翰已到，刘光世惊得胆战，果然如名可秀所料般逡巡不前。副将折可求数次请求率部前行，均被刘光世以军法压制。
　　
　　西路军张灏却是热血冲动，探得金军人马只有五千，大喜下率军追击。金骑带着宋军在汾河之北绕圈子。张灏轻敌冒进，金军五千重骑兵突然发动猛烈冲锋，张灏前锋军猝不及防，在汾河平原上一冲即溃，败退后撤。
　　
　　种师中七万大军在榆次与金军主力大战，宋军五战三胜，等候援军会合，共歼金军。刘、张两路六万军队却未按约定会合，种师中军粮不继，只得率部撤到杀熊岭。金军五万重兵围攻，宋军苦战数日，士气低落，数万兵士溃散。
　　
　　吴阶等人率二千军士护种师中突围，却被他严词拒绝，拍刀长笑道：“大将殉国为本分，焉得苟且偷生而去！汝等正值铁血壮年，当为国保躯！速去！速去！吾为汝等断后！”
　　
　　种师中亲率数百伤兵断后，战死时全身无完好之肉，却插刀于地，身躯傲然挺立。老将军的头顶上，“种”字帅旗迎风招展，护旗亲兵胸前被十余枝铁箭贯穿，却双目圆睁，紧握旗杆不倒。
　　
　　围涌上去的金兵无不停脚顿步，执戟默默顿地。完颜宗翰派人将种师中棺木送到真定府，宋军见之无不痛哭。
　　……
　　
　　书阁内，两人久久沉默不语。
　　
　　名可秀目光哀伤，“种大将军性子刚强，此番战败，应是对朝廷失望透心，宁可战死疆场，亦不愿蝼蚁偷生。”
　　
　　她沉声道：“种帅猝失胞弟，定是悲痛难禁……他身子向不大好，突遭这般打击……”她低叹，“想来靖岚已离了西北，前往京城服侍。”
　　
　　卫希颜微微扬眉，她此前便揣测司靖岚与种师道的关系，当下以目色相询。
　　
　　“希颜，靖岚原名种瑜，是种帅之孙。”她容色沉肃，“当年是西北青年将领的领军人物，战功赫赫。靖岚幼时便心气高傲，历得战阵愈发热血刚烈。童贯一党在军中贪佞横行，他明里暗里出手惩治，被童贯一党深恨，设陷构害，除了他军职。靖岚经此大劫，此后性子就渐渐变得轻佻不羁！”
　　
　　名可秀虽未细叙，卫希颜也能想象到司靖岚性子大变的根源。他的劫遇折射了武将群体的悲哀，他无法改变大宋武将的命运，便唯得放逐自己！
　　
　　“可秀，靖岚若是军中武将，又怎会成了武林四公子之一？”沙场战阵的马上功夫和武林高手那是两回事。
　　
　　“靖岚其实是父亲的亲传弟子。”名可秀叹道，“算起来，我应称他一声师兄！”
　　
　　卫希颜不由怔住，片刻后笑道：“难怪他说与你青梅竹马。”
　　
　　名可秀想起幼时往事，明眸流溢出一抹浅浅笑意，“靖岚学武天赋极高，但少时极骄傲，我看不惯他炫耀模样，便时常想些法子捉弄他。他武功进境虽比我快，斗智却是不及我，屡屡吃亏，却不知收敛，屡败屡战！”
　　
　　卫希颜故作正色道：“屡败屡战，亦算勇将！”
　　
　　名可秀笑着捶她一下，卫希颜将她拉入怀中，脸上神情却有些古怪，名可秀白她一眼，“想甚么呢？”
　　
　　“我在想，这世间感情最为复杂！有人因青梅竹马而结情，有些人却因少时太过熟悉反而生不了情。同样的经历，却有两种截然不同的结果。”
　　
　　卫希颜一眨眼，“司靖岚和你青梅竹马，却未喜欢上你，八成是因为嫉妒你。”她嘻嘻笑道，“嫉妒你比他强！”
　　
　　名可秀噗哧笑出声，知晓这人是在故意说笑打岔，舒解她沉郁心怀。
　　
　　她抬眸盈盈一笑，转回正题：“希颜，宋军三路攻取太原失败后，金军下一步必是攻打真定府！”
　　
　　卫希颜双眸清辉闪耀，种师中出征太原前，在真定留有三万宋军驻守，以韩世忠为主将，王渊为副，吴阶、蒋宣等人已率杀熊岭宋军残部回归真定。
　　
　　如此，真定便有大宋未来两大名将共守！
　　
　　韩世忠和吴阶联手会如何？――她十分期待！
　　
　　“或许，”她微笑道，“真定一战，将会成就两颗将星！”
　　
　　*********
　　
　　当卫希颜与名可秀于书阁中议战时，远在东京的赵桓心中又是郁愤又是彷徨。
　　
　　他下旨斩了焦安节，下旨谪了许翰、刘光世和张灏，却已挽不回败局，顿时后悔先前罢了种师道。
　　
　　赵桓欲再度起用这位名将。种师道却因种师中之死，悲伤吐血，卧榻不起，以年老病重告退。赵桓无奈，只得作罢，耿南仲建议起用李纲。
　　
　　八月初一，皇帝诏命李纲为两河宣抚使，收复太原与河北三镇。
　　
　　金军以八万重兵围攻真定，宋军共集结二十二万大军，准备出击。
　　
　　李纲为主帅，大将解潜率五万宋军驻隆德府，大将刘颌部三万驻辽州，大将折可求统领十万宋军由汾河之北东进，大将张思政部四万驻文水之南。
　　
　　大战一触即发！
　　
　　*********
　　
　　河北之地战云笼罩，江南之地丹桂飘香。
　　
　　八月初十三，临近中秋时节，太上皇中毒的案子被宇文虚中匆匆了结。
　　
　　郑望之、朱拱之合谋毒害太上，定罪当斩，案卷呈报京城。
　　
　　赵桓手执朱笔，脑海中浮现出朱拱之十年来陪侍东宫的幕幕情景，始终对他不离不弃，忠心耿耿。他有些不忍，踌躇良久，朱笔终是重重划下：斩立决！
　　
　　两犯遵太上钧意在杭州行刑，首级由钦使带回京中复命。
　　
　　流言悄然而起。似有若无，却一点一点辗转于酒肆茶坊之间，一点点疑窦，一点点流传，渐渐地生长发芽、由南及北。
　　
　　一个月后，当流言终于传到京城时，谣言已经生根，纵使扑灭，也在人们心中留下了痕迹。
　　
　　惊雷堂内，雷动却轩眉长笑。
　　
　　人生若无对手，岂不寂寞！
　　
　　




浪起鄱阳

　　八月十五时，名可秀、卫希颜、名清方三人去了趟天目山。
　　
　　三秋过半时节，山顶已有些寒凉。
　　
　　擎天柱上，名重生依然高冠峨袍，风秀儒雅，修眉长鬓。
　　
　　清风中，卫希颜墨红丝袍轻扬飘拂，雪清颜容如玉清华，风姿飘逸，洒脱出尘。
　　
　　两人遥遥相望，目光有如实质，在半空交锋。
　　
　　飓风乍起，笼罩山腰的云雾倏然如如千浪拍岸，狂潮跌宕。
　　
　　名可秀、名清方互视一眼，忽然默契地飘身退后一丈。
　　
　　风惊叶旋，云雾漫天漫地，重重笼罩，朗朗晴日尽为白茫。以名可秀和名清方的功力，目光竟无法穿透云雾，看清场中情形。
　　
　　过得一阵，笼天笼地的白茫忽然间如潮退落，拢聚在山腰，山顶天地重现朗朗。
　　
　　当世两大宗师遥遥相望，倏然一叹一笑，目光似穿透彼此，跨越入浩瀚无垠的天穹。
　　
　　名重生目光悠深绵长，叹息道：“君臻天境只临一线，若得放下，当可超脱而去，何以执著入世？”
　　
　　卫希颜微笑转首看向名可秀，俩俩相视，满山青翠，天地生秀。
　　
　　她回头，清姿扬笑，“宗主，希颜心有牵绊，又岂能超脱？”
　　
　　名重生清邃目光隐隐遗憾，武道之极，莫过于天人之境，眼前这风姿飘扬的女子分明已临天人一线，却羁于尘世情俗，岂非可惜？
　　
　　卫希颜微笑迎上他目光。宗主，历情道，方得天道！
　　
　　名重生目光陡然锐利。汝历情，为天道？
　　
　　宗主，先有情，方有道。“天道之巅，为超脱；世道之巅，为孤寂。”
　　
　　宗主，可秀终有一日，将挺立于尘世之巅。然，世道之巅，孤寂相随。
　　
　　卫希颜目色深深，“宗主可知，一人立于绝巅的孤独？”如是，我于可秀，必是携手相伴，同行不离！眉色浅柔，情如流水，清悠隽永。
　　
　　名重生遽然动色，他目光望向名可秀，清雅面庞淡淡柔和，想起擅于面相易数的妻子在女儿十岁时易了一卦，曾道：“秀儿异日有道生死关劫，若得渡过，必能鸣扬九天。只是，”优雅雍和的女子幽幽叹息，“世道沧桑，百年孤独――以女子之身立世，怕是难得知心男子甘居其下，相爱相随。”
　　
　　名清方看了眼父亲，又看了看妹妹，面庞沉静，眼底却隐有波澜……世道之巅――他的妹妹，心志果然如此么？！
　　
　　名可秀未觉兄长若有深思的注视，明眸凝视卫希颜如雪清姿，目光相融，心口生暖。
　　
　　名重生突然扬声清笑，“今时今日，君已非君！如是，吾当放心矣！”说完长身而起，宽袖飘飘而下，掠下南面崖壁。
　　
　　“方儿、秀儿，随为父来！”
　　
　　名清方身形一震，英俊沉稳的脸庞陡然浮现出一抹惊喜，父亲这般叫他，显是已存了原谅。他欢啸一声，腾身跃下崖去。
　　
　　名可秀翩然飘近卫希颜，轻捏她手，浅笑道：“我去去就回。”
　　
　　卫希颜眸色清柔，“我等你！”手掌紧一紧她，掌润如玉，温暖浸心。
　　
　　清碧秀色飘拂而下。
　　……
　　
　　---------------------------------------------------
　　天目山回来后，已有数日。名可秀告诉卫希颜，父亲已将宗主令传予她，自此闭关修行，再不管尘世之事。
　　
　　她说话间容色淡雅浅笑如常，卫希颜却觉出她隐有心事，偶尔神情恍惚，倏尔又目色幽寒，杀意凛人。卫希颜不由揣测名重生到底对名可秀说了什么？
　　
　　那日在山顶上，名清方先行出来，许久之后，可秀方掠出崖壁，眸子微红，似是哭过，眉眼神情却更为坚毅。
　　
　　卫希颜将疑问压在心中不提。终有一日，可秀愿意说时，自会告诉她。
　　
　　*********
　　
　　靖康元年八月二十三日，真定城暮色笼罩，空气中弥漫着战火销烟的浓烈气味。
　　
　　八万金军猛烈攻城二十日，这座河北军事重镇依然稳稳挺立在宋军大旗下，岿然不动。
　　
　　城外，停战的双方互有默契地先后搬运走尸体，喧嚣的战场不一会便空然无物，余下一片被血水浸润的褐红大地。
　　
　　城内，数千名粗布麻衣的百姓来回奔跑，忙碌穿梭，几乎人人足不沾地。
　　
　　奔忙人员虽多，却似各有归属和组织，行动间忙而不乱。臂上扎白巾的是医护队，正或扶或抬将伤员移到城内东侧的医棚内，重伤兵则用简易的竹担架抬去。臂上扎黄巾的是工护队，人人手持铁揪或肩挑土担子，修补被金军破坏的城墙。臂缠黑巾的是安护队，负责战亡兵士的尸体搬移、火化。
　　
　　城中刚刚经历一场大战，气氛虽然沉肃，却并不颓废。
　　
　　四员守城大将并肩立于城头，齐望城中百姓有条不紊的忙碌场面，居中一将不由抚髭赞道：“城内百姓编营得当，直如增加上万兵力！我等能坚守城池二十日，得赖于百姓支持！”
　　
　　说话的将领三十余岁，风骨伟岸，目瞬如电，正是真定府都统制韩世忠，他目光看向左边的神卫军上将军吴阶，颔首道：“上将军组织得当，堪称大功！”
　　
　　吴阶沉稳面庞却毫无骄矜之色，目光似有怀念，声音沉厚，在胸腔子震荡，“昔时京师之战，卫轲卫帅曾定下详细的后勤编卫制，阶不过沿用卫帅之法，不敢居功！”
　　
　　他身边的蒋宣立时点头，回忆道：“我记得卫帅曾说过：守城之战，若敌强我弱，必得将军民绑为一体，以民为军，最大作用地发挥百姓潜力，军民合力，方能坚守城池！”
　　
　　韩世忠右边是统制王渊，京师保卫战时两人均驻守河东未得亲历，但大宋少相卫轲的威名随女真铁骑大败和黄河一战名传遐迩，金宋两军几乎无人不知、无人不晓，此时听吴阶、蒋宣谈起，想象那人英姿谋略，均不由遗憾慨叹。
　　
　　蒋宣突然大力一挥手，似是要将哀思驱赶开去，说道：“城内粮草和弓箭充足，我等只要军民一心，定可再坚守两月有余，朝廷救援大军便也到了！”
　　
　　王渊抚须点头，“真定为河北重镇，朝廷不容有失，想必援军已在路上，即日可到！”
　　
　　吴阶与韩世忠对望一眼，均是目光深沉。韩世忠抚髭慢慢道：“如要援真定，不如攻太原。”
　　
　　吴际点头，唇边却掠过一抹讥诮，但愿朝中那帮文臣能醒明一点，莫要将十余万宋军送到粘罕嘴边吞食掉。
　　
　　*********
　　
　　千里之外的江南，卫希颜并不知晓她正被人缅怀。此时，她和名可秀正处身于鄱阳湖的一艘楼船上，观看一场水战。
　　
　　湖面天光，浩淼开阔。几十艘战船，奔腾分合，对阵厮杀。一方是黄衫劲装的绿林豪杰，对阵一方却是身着宋军甲服的官兵部队。
　　
　　“这股宋军约二千，是滑州黄河一战溃退的京师禁军，向南流窜到鄱阳湖一带啸聚为匪，为害渔民。”名可秀向卫希颜解释道，“此番水战，一为灭贼，二来水军训练三年，正好用来练兵。”
　　
　　楼船前方，正以旗语指挥作战的水军首领回头豪声道：“宗主，这等残兵败将只能给小的们打打牙祭，连五脏庙都填不饱。”
　　
　　名可秀微笑道：“钟相，休得轻敌。此战不仅要胜，还要胜的漂亮。贼伤二千，我亡八百，这可不叫胜仗！”
　　
　　钟相面色一肃，“宗主，您就看着吧。属下只要五百人，便能将这帮残兵一网拿下。”
　　
　　此番出战宋军匪兵，是水堂建立后首次战事，身为水堂堂主的钟相极为重视，陪着名可秀从洞庭湖水堂总部巡视鄱阳分部水军，并亲自登船指挥，务求完胜，彰显水军三年训练的成果。
　　
　　钟相手中旗子连挥数下，水面阵形立变。
　　
　　卫希颜立在名可秀身侧，一袭墨红宽袍的男装，易容隐去真貌，飘逸如仙的气质也做了收敛，但悠立间依然风姿独特，卓而不群。她静立默观此战，心中隐隐震撼，名花流竟然已有成建制的水军！
　　
　　名可秀低声道：“五年前，我在总堂之下陆续设立了五行堂，其中水堂建立最早，专司水军职事。”
　　
　　“江南多泽川，湖泊河道纵横，建立水军原是防着将来万一和朝廷决裂，可据湖泽而守。”
　　
　　卫希颜点头，将来金军南下，江南必是以长江相拒；未来南北政权亦是隔江对峙，兴建一支强大水军便是未雨绸缪的战略之策了。
　　
　　让她惊讶的是宋朝水军的作战竟已由接舷战发展到离舷战：两军相距百步时，便以火箭互射；近得二十丈时，名花流战船两舷装置的铁制拍竿顶端捆绑巨石，底部以辘轳转动，利用杠杆原理，重重击下，击伤敌船。
　　
　　若能配制火炮，便具有现代炮舰战的雏形了。
　　
　　卫希颜思忖着，此时战场已呈一面倒形势。宋军残兵战船风帆着火，几乎是被行进如风的名花流战船追着打。
　　
　　卫希颜看见两艘名花流战舰风蓬也被对方火箭射中，却依然行疾如风，快速机动穿插在敌军战阵，拍竿击船。
　　
　　她目光极利，看清那船在水下竟是以轮浆滑动，大船有十六轮之多，伸手指道：“此船似有妙处。”
　　
　　“颜先生，这是我们一年前建造出来的新船。”回话的是立于名可秀右侧的五行堂木堂堂主高宣，专执船舰制造，年约三十余，貌不惊人，手掌极为宽厚，手指却修长纤巧，极是灵动，成为此人全身上下最引人注目之处。
　　
　　高宣见卫希颜气度出众，得宗主示意后，不敢怠慢，细细解释道：“颜先生，此船名车船。，一车双轮，每车用两人脚力踩踏，如此便可不受风蓬影响，行进快捷。”
　　
　　卫希颜微笑暗赞，这种脚踏轮浆的驱动却比板浆先进许多，已有近代轮船的雏形。
　　
　　她不由浮想联翩，若是这种先进的造船技术发展下去，再配制先进的火炮，然后建立远洋舰队……远下南洋，掌控制海权……
　　
　　可惜火药技术到满清入关便被抛弃，明清时期的禁海政策与闭关锁国，更是直接造成近代中国丧失制海权，从而导致流祸于后世中国在西沙群岛、南海群岛面临争端觊觎，更有打着太阳旗的小岛国居然也敢在钓鱼岛上指手画脚！
　　
　　卫希颜前世身为雇佣兵，虽然不为任何一国效力，骨子里终究流着炎黄血脉，或多或少有着几抹故土情结。她眸子微眯，制海权呐，这对军人，实是诱惑！
　　
　　无形中，这场鄱阳水战，促成了卫希颜思想的重大转变。当年她保卫东京，是因着名可秀的期望；天涯阁归来后扶助名可秀，是为了爱人的完满；唯到此时，卫希颜方生起浓厚兴趣，当成一项理想投入热情。
　　
　　“在想甚么？”名可秀觉察到她心绪似有波动，低声轻问。
　　
　　卫希颜微笑道：“我在想，战船若配炮，船坚炮利，我水军必可横行江河大海，伏慑南洋，尽得海洋之富。”
　　
　　可惜此时的火炮是以投石机发射铁火炮、霹雳炮、震天雷等“弹种”，每炮发射耗费人力过大，况且炮弹火药爆炸力不够强，必得改良。
　　
　　名可秀见她眸采闪耀，料想有了心思，笑吟吟不语。
　　
　　高宣曾是官作船坞的有名匠头，对炮船配制极为熟稔，谨慎道：“颜先生，我们有几艘战船也置有火h，但投射时需要上百人拉炮，所以只在楼船上装置。”
　　
　　卫希颜微笑颔首，“高堂主所言极是。”
　　
　　她任职亲征行营副使时，出于现代军人的习性，曾多次造访军器监，对此时的军工军械技术和火药制作知之甚详，心下琢磨着新的火药配方和炮械工艺如何拿出来才不引人怀疑。
　　
　　这时，湖面水战已近尾声，京师禁军的溃兵纷纷跳湖求生。
　　
　　名可秀淡淡吩咐道：“钟相，传令下去，务求全歼！”
　　
　　“是！”钟相肃声应诺。名花流水军势力，万不可被漏网的官兵泄露出去，当下挥旗传令，全数杀光，不留活口。
　　
　　湖面追杀残余，血流浸红方圆一里的湖水。
　　
　　卫希颜思得一阵，意念传音问道：【可秀，有没有精通火器和机械方面的人材？】
　　
　　名可秀明眸生辉，【希颜，水战结束后，我们便返回岳州。你可见一下火堂堂主沈元，他当年曾任职军器监，后被童贯一党诬陷贪污除职，因缘际会入到名花流。】
　　
　　她扬唇一笑，【此人家学渊源，堪称奇才。】
　　
　　姓沈，又家学渊源？【难道是沈括之后？】
　　
　　名可秀眨眼一笑。
　　
　　卫希颜兴致顿生，未知北宋第一科技奇人的后代子孙可有得出色非凡？
　　
　　两人意念谈笑间，湖面京师禁军已全歼殆尽，一个二十出头、精赤着上身的油黑青年跳上楼船，还在甲板上时便高声叫嚷：“堂主、堂主！我们大获全胜，只伤了三十弟兄，未失一人。今晚你可准我喝酒了罢？”
　　
　　湖面众人闻得，均是一阵哄笑。钟相瞟了眼淡笑不语的名可秀，一时急了，吼道：“杨幺，乱嚷嚷什么！”
　　
　　那青年本名杨太，因家中排行最小，习惯称为杨幺，是鄱阳湖水军的首领，机灵多谋，性子却有些大大咧咧，平时在堂主面前嚷闹惯了，此时突然被他当众一通喝斥，面子上颇有些挂不住。蹬蹬蹬奔上三楼，便看见名可秀目光笑吟吟扫射过来。
　　
　　少主？啊不，宗主！她怎么会在这啊！
　　
　　杨幺惊叫一声，双手掩住精赤胸膛一个转身飞窜下去，情急大嚷：“你们哪个混蛋，把我衣服弄哪去了！”
　　
　　船下一片哄笑。钟相不由抚额，这小子，丢尽他脸面了！
　　
　　名可秀摇头失笑，卫希颜容色却有些古怪，她先前听得“钟相”这名，便觉着有几分熟悉，却未往心里去，此刻再听得“杨幺”之名，顿然想起南宋有名的钟相、杨幺起义！难道这两人便是名留于史的那两大农民军领袖？
　　
　　不过，大概，这两人以后没得造反的机会了！
　　
　　*********
　　
　　当夜，卫希颜随名可秀回到岳州，与沈元相见。此人不愧是沈括的孙辈，仅听卫希颜说得几句火药技术的构想便目放异彩，形同疯癫。
　　
　　卫希颜前世在佣兵团时便习惯自己动手改制武器，自是精通军械制作工艺，她给出后世标准的军用黑火药粉粒配方和制作方法，请沈元研制出类似于手榴弹的投弹和新式炮弹。
　　
　　她再向沈元和高宣提议，可以改进投石炮车的工艺，减少人力耗费，若能达到三人操作一架炮车，便是理想。
　　
　　这两人均是大宋工匠中的拔尖人物，并不缺乏机械制作的技术，唯一缺少的是发展的思路，卫希颜恰恰在这个方面拥有超过一千年的经验，往往只需道出原理和方向，沈元和高宣便能举一反三。
　　
　　连续一天一夜的倾谈，沈元和高宣出房时均是双眼充血，目光却兴奋得亮如灯烛，竟然毫无睡意地一头栽进造作坊便捣鼓起来。
　　
　　卫希颜又在岳州名花流的船坞造作坊盘垣了几天，和名可秀回到杭州时，已是九月初十，河北之战宋军已大败。
　　
　　八月初时，皇帝起用李纲为两河宣抚使，集结四路宋军二十二万，二度出兵，收复太原与河北三镇。
　　
　　当初，名可秀拿到宋廷邸报后便曾讥诮道：“李纲的宣抚使，不过一顶空帽子罢了。”
　　
　　果然，李纲上任后一再受到两府的掣肘和皇帝的疑忌，向兵部申请一百万军需仅得二十万，直接指挥的士卒唯得一万二千，在京城征调战马被制止，甚至征召的地方部队也被遣散。
　　
　　他身为两河宣抚使，节制四路大军的权力却掌在皇帝手中，为此李纲上疏请求合兵一处统一指挥，却被否决，四路大将直接听命于远在京城的皇帝，各自为政，互不协同，埋下宋军兵败伏笔。
　　
　　出战前，李纲定策围魏救赵，攻取敌方守军薄弱的太原，既可限太原，又可解真定之围。此策正与韩世忠、吴阶所思不谋而合。
　　
　　卫希颜和名可秀讨论时，对此策也颇为赞许，“种师中进军太原前，将辎重粮草犒赏之物绝大部分留在真定，城内可谓粮草弹药充足，只要韩世忠、吴阶战术得当，鼓舞士气，军民同守，真定至少能再坚持两月。”
　　
　　她指着书阁西墙地图道：“宋军若援救真定，完颜宗翰便可分而击之，宋军四路无法协同作战，很易各个击破；不如齐力攻打太原，于金军回援之路设伏，或有几分胜算！”
　　
　　名可秀笑道：“可惜你已不在政事堂，否则李纲若得你响应，这番策略就不会被否决了！”
　　
　　卫希颜摇头嗤笑，“有这帮相公们在，雷动根本不用多费心思去谋算，朝廷自会兵败如山倒。”
　　
　　宋军四路大军堪称一溃千里。
　　
　　完颜宗翰仅留二万金军将真定围而不打，以大将完颜娄室和银术可分率三万金军出击来援宋军。
　　
　　金军各个击破，宋军犹如一盘散沙，彼此毫无协同，被金军铁浮图一冲便溃。四路大军几乎每次均是未战先退，相互践踏而死的便有几万人，尸体填满周边坑谷。
　　
　　引人讽刺的是，等待援救的真定府依然岿立于大宋旗帜之下，充当援军的二十二万大军却溃败而回，阵亡五万余。
　　
　　主和派极力攻击李纲，将战败罪责归于他一人，弹劾李纲“专主战议，丧师费财”，赵桓一怒下将李纲贬入建昌军，未几再谪夔州。
　　
　　宋在前后两次北援行动，累计投入兵力超过四十万，折兵超过十万。两度战败，朝廷主战派饱受主和派攻击，李纲被贬，种师道卧床，朝廷尽为主和派天下。
　　
　　九月重阳过后，江南天气已入寒凉。
　　
　　名可秀的“少宗主”去掉那个“少”字后，名花流上下一切如常，未有任何波动，显见是少主接任宗主之位，在各人心中，不过是早晚之事，不足为奇。名可秀却是忙了甚多，常常不在总堂。
　　
　　卫希颜揣测名重生手中定然曾掌握着只属于宗主的一部分势力，此刻方完全转交给可秀。她初始接手，自是百事繁琐。
　　
　　卫希颜本想陪她，自家却也是麻烦事上身。沈元、高宣书信频繁，她只得亲临岳州，和他二人面谈火器改制细节。
　　
　　如此两人再度碰头时，竟是到了九月底。
　　
　　




帝京之行

　　两人小别重逢，相倚于竹楼阁顶的景台，絮絮私语。
　　
　　今夜晦日，天空漆黑无月，却无损情人相偎的温馨柔蜜。
　　
　　竹榻旁边的矮几上放着温热的黄酒，是唐十七的新酿“桂露春”，饮入腹中温软如春日暖阳，齿颊更有桂香不散。
　　
　　卫希颜极喜桂花沁人心脾却不浓腻的香气，抬手执盏啜得满口桂露春，印上名可秀柔唇，缓缓送入，舌尖随之探进。唇香与酒香、桂香合在一起，啜吻间迷之欲醉。
　　
　　许是桂露春挑起的浓浓春意漾荡人心，又或是小别胜新婚焕发出情思炽热，卫希颜啜吻中怦然情动，手指不觉间已挑开爱人腰带，拉开衣襟滑入，掌心与柔腻肌肤贴合揉抚。
　　
　　名可秀娇躯一颤，纤掌轻推她，在外面呢！卫希颜挥手弹灭灯烛，嘴唇稍离，气息迷混道：“夜黑，不妨事。”说罢再度垂首，缠吻抚摸，右手游移深入……
　　
　　衣衫件件褪落，两具玉白身子在漆黑无月的夜里透出莹润光辉，竹榻轻响中，交织缠绕，起伏迎合。
　　
　　夜风下，松涛阵阵，竹叶飒飒；竹楼顶，喘息阵阵，呻吟声声。
　　
　　幸喜当初建主楼时，名可秀喜凌空观景，三楼顶台建得极高，腾空直起三丈有余，景台四周又有碧竹围栏，可竖可放，围栏立起后竹榻上的缠绵外间无法见之；平时两人均喜清静，丫鬟和小厮们夜间睡在主楼西侧的附楼里，也听不到主楼阁顶的声响。否则以名可秀形于外的端雅姿态，又岂会与爱人在阁台便缠绵燕好。
　　
　　深秋的夜，已寒；阁台内却春意盎然，缭绕无边。
　　
　　良久，云收雨歇，缠绵后的细啄轻吻更暖情心。庄院更鼓敲过三响，两人眼眸对望，夜色里波光荡漾，这般欢好竟足足缠了三个时辰。名可秀玉面微红，一伸手拉过卫希颜长袍遮住两人的春光。
　　
　　卫希颜低笑，轻道：“困么？要不回房睡会？”清柔的语音带着两分缠绵后的柔哑。
　　
　　名可秀却全身慵懒不想动，环着她腰，眸子轻闭，“这样睡会就好。”声细轻微，旋即便睡熟。
　　
　　卫希颜阖目调息。四更天时，名可秀醒来后再无困意。卫希颜弹指燃亮一盏烛台，两人穿衣起榻，相笑对酌。
　　
　　高台上，夜风寒凉，执壶内的桂露春早已冷却。卫希颜掌力催生，注碗中的冷水再度升温炽热，俄顷，桂露春的香息便溢满阁台。
　　
　　竹几上放有各色精巧点心，两人就着食点浅酌细品。
　　
　　饮得两盏下去，名可秀眉眼间的妩媚春情渐渐消去，纤长玉指轻抚釉色光滑的酒盏，似有所思，酒盏在竹几轻轻一顿，清冽语音在静夜中如锵鸣之声入耳：
　　
　　“希颜，十月黄河进入枯水期，金军必定大举侵宋！”
　　
　　宋军北援军队两次大败，士气一落千丈，金国必会趁此时机，再度兴兵南下。
　　
　　卫希颜微笑扬唇，“雷动等这一天，已等了很久！”
　　
　　她等这一天也等了很久，雷动欲破而后立；对可秀而言，何尝不需破而后立？
　　
　　这个已经腐败百蚀的王朝，被一个腐朽却庞大顽固的官僚机构支撑着，或许唯有借北方蛮族的铁蹄才能一举踏碎打塌，以鲜血来涤荡污垢，重塑盛世强者。
　　
　　“可秀，”她斟酌道，“金兵此次南下，定会攻破京城，赵家皇室宗亲将无幸免！赵桓只有一子赵谌，前些时已下诏封为太子，东京城破后，即便赵桓被金人掳走，雷动手中还有赵谌……江南的人选需提早定下才好。”
　　
　　“赵佶被十七叔的毒药折磨，身体已很虚弱，没准哪一天便一口气回不上来。若定下人选，便可让赵佶在金兵破城前立下传位诏书，以防万一。”
　　
　　名可秀蹙眉，“上回我们议到赵构……”她眸光凝视爱人，沉吟不语。
　　
　　卫希颜执壶为名可秀斟酒，金黄酒液慢慢倾入盏中。
　　
　　她不喜赵构，不是因此人迷恋名可秀，而是因这人根本不配去喜欢她的爱人！
　　
　　赵构和秦无伤，同样是对名可秀生出情意，但秦无伤总还当得起男儿豪雄之称，赵构却是“窝囊废”一只，虽然这厮还未成为向金国乞饶称臣的宋高宗，卫希颜却有着先入为主的鄙夷。
　　
　　名可秀观她神色似嗤似鄙，握住她手柔道：“九皇子之下，十皇子已殇，十一皇子祁王赵模年二十，也可考虑……”
　　
　　卫希颜轻声一笑，名可秀放弃赵构之举自是让她感动，但抛却其他不谈，赵构这厮确是合适人选。
　　
　　她回握爱人玉手，笑道：“可秀，京中的诸痊皇子想必已在惊雷堂的监视之下，我们若选其中某位皇子，便需谋划周全，在合适的时机接到江南。”
　　
　　譬如选中祁王赵模，名花流便需立时安排高手保护，并恰恰选在金军破城之际方可“营救”到江南，否则时机早了，赵模不会自愿离开京城。名花流扶持新帝登基必须“顺势而为”，水到渠成，若采用强迫手段，便会留下斧凿痕迹，不利后期之谋。
　　
　　卫希颜思忖道：“我们若要谋立祁王，多耗费些心思也能顾得周全，但是――与已在杭州的赵构相比，却实属舍近求远。”
　　
　　“赵构对你生了心思，也是正常――谁让我的爱人如此优秀迷人哩！””卫希颜悠然一笑，名可秀扑哧白她一眼，柔意动人。
　　
　　卫希颜捏了捏她掌心，又道：“我们扶他上帝位，他若识趣，便将对你那点心思埋在心底；他若不识趣……”她淡淡一笑，要治他，自有法子！
　　
　　名可秀性子向来果决，希颜既已同意，她立时铿然道：“如此，先让姚仲友接近赵构。”将来赵构登基，姚仲友便是皇宫内的禁军首领。
　　
　　她眼眸闪动间，引赵构入彀的计略已定。
　　
　　此时，天色已发白。两人对盏相举，笑意悠长。
　　
　　*********
　　
　　十月初十，双十吉日，金太宗下诏伐宋。
　　
　　依然以皇太弟完颜杲为都元帅，坐镇都城指挥；以完颜宗翰和宗望分别为左、右副都元帅，各率八万大军，从东、西两路分兵南下。
　　
　　为防止西夏趁机作乱，金军将宋军降兵五万与渤海兵打乱混编，置十万大军于西夏边境驻防。攻宋的金军则以十万女真兵为主、六万契丹兵为辅，采用闪击战术，快速突进，以战养战。
　　
　　完颜宗望的东路金军二度南下路线略有不同。因河北三镇的中山府、河间府已在金军手中，东路军从保州出兵，攻下雄州后，经由河间府南进恩州。
　　
　　真定府此时成了完颜宗翰看在眼边，却难啃下的一块硬骨头，宗翰久攻不下毅然设为鸡肋弃置，留兵一万围而不打，率六万金军回返太原，再西进汾州，数日后于汾河平原击败驻守汾州的折可求部队。
　　
　　名可秀和卫希颜讨论西路军的作战意图，道：“完颜宗翰必要取洛阳，西进潼关，将大宋西军阻隔在外。”
　　
　　卫希颜点头赞同，“粘罕前次因受阻太原，没能及时攻下洛阳封锁潼关，才由得种师中和姚古的十二万西军顺利入关勤王。此次他定会吸取教训，快速攻下洛阳，封锁潼关，让西军无法到得东京城下。”
　　
　　两人谈笑用兵时，京城崇政殿内也正在朝议。众臣气愤怒骂北虏不讲信义，却无人拿出御敌章程。赵桓惊慌焦虑下想起种师道，立即下诏，再度起用为同知枢密院事，派御史中丞何栗登府宣旨。
　　
　　种师道的太傅府是原来梁师成的宅子，华丽的装饰已变得朴厚。何栗方踏入府门，便闻到一阵浓浓的药味，从后院中弥漫出来，他忧心下不由皱眉，峻刻的面庞显得更加嶙峋。
　　
　　司靖岚听得门房通报，快步出迎，抱拳道：“何大人，祖父卧榻起不得身，无法亲迎，还请您入内宣旨！”他言语间谦逊有礼，全无风流轻狂之态。
　　
　　何栗看了眼未婚女婿，想起女儿双十年龄仍未得出嫁，不由暗叹口气，强行压下儿女间的烦事，忧虑道：“靖岚，太傅身子可好些？”
　　
　　司靖岚听得何栗此问，心中已有数，桃花眼斜挑淡笑道：“何大人，可是北方又起战事？”
　　
　　何栗沉重点头，“金人南侵了！”
　　
　　“哦――”司靖岚拉长声调，言辞刻薄，“朝廷这会儿，莫不是又想起祖父的好处了？”
　　
　　他唇角挑笑，辛辣讥讽，“早知当初，何必如此！”
　　
　　何栗愧然无语。当初种师道为两河宣抚使时，曾上书朝廷，请调关中、河北、河东各路兵马，沿沧州、卫州、孟州、滑州一线设防，防备金人再次入侵。可惜，耿南仲、唐恪、吴敏等宰执大臣均道金人已退，何必再耗费银钱兴师动众？此议遂被搁置。
　　
　　孰料，金人果然再度侵宋。
　　
　　何栗叹息一声，但愿皇上此番下定决心起用种太傅，不要再有任何动摇！但御史中丞对时局的殷切热望却在见到病榻上那位瘦如枯骨的老人时惨烈崩落。
　　
　　“太傅！”他攥紧种师道骨节凸出的大手，潸然泪下，宣旨时几乎语不成声。
　　
　　“谢、谢皇上圣恩……憾乎，臣时日无多，难当大任……”种师道猛然剧咳不止，司靖岚急急上前执起祖父手腕，输入内力支撑。
　　
　　种师道缓过劲后，交待何栗道：“中丞，请转告陛下：务必立即传檄召四方率兵勤王。”
　　
　　他微微闭目后又猛然睁开，目光沉毅深邃，“中丞，金军此番大举进攻，京城恐难守住，陛下最好暂时迁都到长安，将金国兵锋避去后再从长计议，此为万全之策……咳咳咳……请务必上言陛下……”
　　
　　何栗神色一震，“迁都？太傅，如此不战而逃，天下将如何看陛下？京城百万黎庶又如何？”
　　
　　司靖岚眼皮子微翻，眸子深处掠过讥讽。不迁都等着亡国么？君在国便在！今次可不同往时，东京城再无第二个李纲和卫希颜！
　　
　　后来司靖岚与名可秀和卫希颜相见，提及祖父榻前建言，卫希颜赞道：“种帅所言极有道理！京城军队不多，各地勤王兵马已被遣散，再度召集哪能快速到达？京城内无能员悍将主持，不可能如上次般组织起有效的防御！赵桓若西出潼关迁都长安，在西军护持下，与金军打持久战，河东河北之地必能徐图光复。这是极富眼光的长远战略啊！”
　　
　　司靖岚回想当初情景，冷嗤不已。祖父一番肝胆之言上呈朝廷，非但未被采用，更被耿南仲、唐恪等文臣抨击为胆小怯战之言，实乃鼠目寸光之辈，不可与谋！
　　
　　*********
　　
　　十月二十九日夜，一代将星陨落于京城！天，昏黑无月。
　　
　　东京城寒冷刺骨，北风呼啸，大街上人流瑟瑟，一片萧条之态。
　　
　　金军南侵的消息已传遍京城，军民百姓再度陷入惶乱恐慌。值此危难之际，威望隆著的一代名将种师道的病逝，更让陷于风雨飘摇的大宋臣民脆弱不堪。
　　
　　太傅府内，白幡素幔在寒风中瑟瑟作响。百官吊唁络绎不绝，普通军民百姓们聚在太傅府外，伫立哀泣。
　　
　　种师道早年丧妻未再娶，唯得两子，次子夭折，长子身子骨弱留在洛阳老宅，未能尽孝榻前，京中唯有嫡长孙种瑜操持身前身后之事。
　　
　　丧仪第三日时，赵桓御驾亲临，扶香泣泪，随行群臣无不呜咽。
　　
　　司靖岚叩首回礼，神情恭肃，垂睫遮去的桃花眼内却尽是讥诮冷意。
　　
　　入夜，更鼓三响。司靖岚麻布孝衣，为祖父守灵。堂下尚有陈漠等五名亲兵，曾追随种师道多年，感情深厚，甘愿陪孙少爷守灵。
　　
　　烛火昏黄摇曳，将司靖岚一张俊丽的桃花面映出几分鬼魅。突然一阵风过，堂下守灵的五名亲兵软软倒地昏了过去。
　　
　　司靖岚心神巨震，以他功力，竟然未察觉有人侵入。
　　
　　烛影光闪，黯淡的灵堂似乎刹那的光亮，沉窒的气息因清风的流入而张驰。
　　
　　司靖岚看着堂前闪现的人影，震撼难言。
　　
　　那人绾发长袍，颜容清透似雪，风姿飘逸如仙，不是已“死去”的卫希颜又是谁？！
　　
　　“你、你、你――”
　　
　　司靖岚瞠目结舌，倏然指着她一阵沉声哑笑，“好你个卫希颜，你瞒得人好苦！”亏他当初那番伤心难过，还有那些怅惘莫名！到头来这家伙居然没死，看样子不止复活一天两天，八成早就去了江南，竟瞒骗他这般久，真真气煞人也！
　　
　　司靖岚极想扑上去厮打这家伙一顿，但当他的眸子望入那泓如雪清透的澄明，忽然间便甚么火甚么么怨都发不出去，如同被一汪清泠泠的雪水浸润，不觉间湮息下去。
　　
　　“我之复生，因干系重大，唯得亲眷几人知晓。”卫希颜微笑解释一句，目光转向种师道灵柩，默立片刻，执起三柱香，三祷稽首。
　　
　　太傅安息！
　　
　　“卫帅当早归来！”黄河决战前夕，她辞别时，种师道意味深长。命运难测，她未得归回，再度相见，唯得灵前祝祷。
　　
　　卫希颜经得天涯阁之后，对生死已然看淡，此刻心中也仅有淡淡遗憾。“死者已矣，生者犹生！”
　　
　　这话由她淡淡道来，却给人感觉非是安慰，而是道彻世事的通透。
　　
　　司靖岚望入她澄空色的眸子，沉郁胸口如被清风拂过，竟似通畅了两分。他呆怔片刻，心中腾起奇异感觉，过得一阵，方省起家属磕拜回礼。
　　
　　卫希颜袍摆微拂，在他对面的蒲团坐下，伸手从怀中摸出两只做工精致的银制扁壶，一只扔给他，扬眉清笑，“此酒名七月烧！”唐十七的新酿。
　　
　　酒，醇厚入喉，进得腹中如七月烈阳，将冬日的寒气尽数炙去，热流酣畅快意。
　　
　　“好！”司靖岚几口饮尽，顺手将银壶塞入袖内，眉间虽仍有两分郁色，言语却又回复了桃花公子的轻佻，“你既活着，想必你那美人儿公主也没有殉情而死。”
　　
　　想当初，他闻得茂德帝姬殉情时便极度怀疑其中有诈，帝姬既未与卫希颜有男女之情，又岂得有殉情之说？
　　
　　卫希颜悠然一笑，算是默认了他的揣测。司靖岚观她言笑间风姿飘洒，如玉清髓，自已竟然看不出她的境界深浅，暗惊下挑眉笑道：“如今国难当头，卫少相回归京师，莫非是要再度挽大宋于狂澜这中？”
　　
　　卫希颜扬壶一笑，“大厦已倾，扶它何用。”
　　
　　司靖岚似是为猜中她心思颇为得意，撇唇哂道：“我早知道你这家伙心性凉薄，没有天下为公之心！前番若非为了可秀，估计你这家伙早在金军攻城前，便带着你的美人儿公主远遁江南了。”
　　
　　然也！卫希颜眯眸笑了笑，将银壶收入怀中，又掏出一封信递过去，“可秀给你的。”
　　
　　“情书么？”司靖岚笑嘻嘻道。
　　
　　卫希颜微微一笑，毫不动气，“你看后便知。”
　　
　　司靖岚见挑不起火，眼皮子一翻，“没劲！”打开信函快速阅过，清丽眉锋不由微皱，“可秀让我将祖父棺柩暂时移到江南安葬，待他日北方安稳时，再迁回洛阳祖坟。”
　　
　　卫希颜缓缓道：“靖岚，此为周全之策。完颜宗翰进军迅速，估计不出一月，便会攻下洛阳，到时东京必破无疑，大江之北将入雷动之谋。种氏家门若留在洛阳，恐将来会被雷动挟持，逼你陷入两难之境！不如趁金人未至，先将家人迁到江南，以保万全。”
　　
　　司靖岚领会到话中深意，桃花眸子遽然张扬，目光锋锐，“可秀已下了决断？”
　　
　　卫希颜微笑颔首，负手悠立，“靖岚，东京城破之日，便是南北之局形成之时！大宋朽木已不可雕，唯有剜去腐肉，才能重塑新治。”
　　
　　她清悠眸子看向司靖岚，眉扬间风起云落，“种瑜，种家将威名会否因种帅之逝而堕，可就看你了！是从此后灰心意冷、隐世遁迹，还是扶助可秀，开创盛世？”
　　
　　司靖岚陡然起身，桃花眸子眯细，迸射出的目光却愈发锋利见血，“你当如何？”
　　
　　卫希颜微微一笑，身形飘然离去，语音似从遥远的地方传入司靖岚耳内，淡定却坚执，“相伴护持，一生不离。”
　　
　　司靖岚清俊颜容一震，垂眸默立，良久，他低低一笑，突然跪在祖父灵前，眸子幽深如潭，却似有一团火焰在潭底跳动。他缓缓握拳，抬起在眼前，沉寂在心底，早被冷却的热血似乎在苏醒怂动，他猛然一拳砸地，青砖碎裂，长身而起，身姿挺拔如出锋利剑。
　　
　　“瑜公子？”陈漠等人苏醒过来，睁目便看见堂前丰姿挺拔的身影，五人不由齐擦眼睛，那是轻佻不羁的瑜公子么？！
　　
　　恍惚间，当年那个英姿勃发的青年将军似乎又重生在了眼前！
　　
　　*********
　　
　　靖康元年十一月初五，不到一月时间，金兵势如破竹，东西两路分别拿下威胜军和恩州，攻宋形势大好。此时，金军统帅部却在战略方向上发生分歧。
　　
　　为协调两军作战，都元帅完颜杲奉金帝旨意，亲赴恩州，召集完颜宗翰、宗望、宗弼、完颜希尹、讹里朵等六位最高将领，齐聚会商攻宋战策。
　　
　　司靖岚心志复苏后，便忍不住抓着卫希颜讨论北方战事。他已向皇帝上了折子，请求早日将祖父灵柩送归洛阳，兴办丧仪；又秘密修书一封，命陈漠带到洛阳给父亲亲启。
　　
　　他拿定主意后，心境便轻松起来，寒冬腊月里一边为祖父守巡，一边哗哗摇着折扇故作风雅，“金军已攻占太原、河间、中山三处举足轻重之地，若是稳扎稳打，当可先取河东河北两地，解除南下的后顾之忧，然后再攻打京城。如此为逐步进攻战策。”
　　
　　“不过――”他语意一转道，“从金军上次的攻略来看，未必会采取这般稳扎稳打的方式，更有可能如上次般，快速进军，以图一气拿下京城。”
　　
　　卫希颜赞同他的分析，笑道：“如将河东河北之地比为人之手足，东京城便是人之首级。若是完颜宗翰主兵，必会认为夺取河东河北城池只能断人手足，唯有拿下东京，方能置人于死地！只要攻下东京，河东河北地区便可不战而得。”
　　
　　司靖岚扇子哗哗一摇，扬眉冷笑，“若河东河北有勇将悍兵，金人何得如此猖狂，敢将后背置于不顾！”
　　
　　恩州城的金军统帅部决议果如他二人所议，完颜杲命令东西两路金军勿需计较攻取宋人的一城一池，应全力向东京挺进，争取及早会师东京城下，两军协力，一举攻下宋都，拿下宋帝。
　　
　　金军战略一统后，在北方战场发动疯狂进攻。东京城的大宋君臣们却仍然认为宋金可以议和，赵桓连连派遣使者奔赴金军大营谈和。
　　
　　完颜宗翰和宗望来使不拒，打着议和幌子迷惑宋廷，开口要求宋廷割让太原与河北三镇，并要求取消宋朝年号，使用金国年号，同时宋帝必须交出天子所用的车辂仪物，自降为金臣云云。
　　
　　使者回报后，赵桓又惊又怒，急召群臣商议。
　　
　　兵部尚书吕好问、户部尚书李若水、宇文虚中、何栗等人坚持：不能像后晋的石敬瑭卖地求安，否则必被后世贻笑万年！况且金人素来言而无信，不割地会进攻，割地了也会进攻，不如依种太傅生前建议，迁都长案，或者赶紧整顿东京的军备方为上策。
　　
　　唐恪、耿南仲等人曾在种师道建议迁都时大力抨击其胆小怯战，临到此时却再度跳出来力陈大宋不可战，为何周全不如割地求和，原本主战的吴敏也转换阵营，力主和议。谏议大夫范宗尹甚至跪在地上痛哭，恳请皇上割让三镇一府。
　　
　　双方引经据典、激烈辩论，赵桓左右摇摆，不知听哪边为好。
　　
　　吕好问请皇帝下诏各地军队勤王，唐恪、耿南仲立即反对，道：“我朝正向金人求和，若下勤王诏书，万一落到金人手里，岂非被金人抓住把柄？届时议和便难谈矣。”
　　
　　崇政殿朝议吵得喧闹翻天时，卫希颜正悠然立于皇家藏书阁内，将宋太宗赵光义书下遗诏的那卷画轴拢入宽袖，神识中突然听得此等“惊天之语”，差点大笑出声。
　　
　　这究竟是饱读圣贤书的一国之君臣，还是一群天真无知的小儿？有这般的君，有这般的臣，这大宋朝不亡，简直就对不起老天爷的智慧了！
　　
　　*********
　　
　　金军南侵的铁蹄雷雷，没有因宋朝君臣的犹豫不决而停下或缓步前进。
　　
　　靖康元年十一月二十九日，完颜宗翰率西路军攻破隆德府，完颜宗望东路军破入临清，两路金军同时逼向黄河。
　　
　　朝廷主降派最终占得上风，赵桓派遣使者王云陪同景王赵杞，前往黄河之北的金军大营，通报同意金军的议和条件，割地称臣求和。
　　
　　朝廷求和消息传出，在惊雷堂和名花流的有意煽动下，如同长翅膀般，数日内便传遍大江南北的酒肆茶坊。
　　
　　江南江北一片哗然。
　　
　　




东京城破

　　腊月寒风凛冽，金军铁蹄如奔雷逼向黄河北岸。
　　
　　赵桓一面派景王赵杞、王云赴金军大营谈和，一面慌张调遣宋军防守黄河南岸。
　　
　　宗望的东路军仍以完颜宗弼（兀术）的三千骑军为先锋，如尖刀锋般突进河北平原。宋军两河宣抚使范讷率领五万军队刚刚抵达黄河南岸，宗弼的先锋军已渡过黄河，宋军尚未摆开阵型，便被狂风利刃般的三千金骑冲溃斩割，奔逃中自相践踏而死者不下万余。
　　
　　金军主力顺利渡过黄河，随后攻下德清军、开德府，克怀州。
　　
　　十二月十三日，宗望大军兵抵东京城下，围城不攻。一路上驱掳役使的宋人有上万，在东京城下运石伐木，大造攻城器械。
　　
　　城内君臣士庶一片惶乱。赵桓再度派遣使者前往宗望大营谈和；同时下诏四方军队赶紧入京勤王，但出城传诏的快马驿兵均在半道被暗杀，诏书被毁。
　　
　　西路金军的突进再度落在了东路金军后面。
　　
　　西路军突入黄河孟津口，折彦质十二万宋军在南岸严阵以待，金军不敢贸然渡河。当夜，完颜宗翰下令沿河岸架起五百面牛皮大鼓，轮流以健卒彻夜擂击。
　　
　　折彦质出身西北“折家将”，颇有谋略，为防宋军擅自出兵，严命各大营自守本寨，无帅令不得出战；这本是稳妥计略，但金军彻夜轰响的擂鼓声，让患有“恐金症”的宋军惊战战，便有胆怯的营将害怕金军渡河后首先攻打本营，于是偷偷将营地撤出几十里。
　　
　　这一举动引起“炸营”反应，邻近大营皆以为金兵渡河了，慌乱中跟着后撤……于是一夜间，十二万宋军竟有大半纷纷逃去。折彦质惊闻哗变时，为时已晚，只得带着剩余一万宋军返回京城。
　　
　　宗翰军不损一兵一将，顺利渡过黄河，攻下洛阳后便分兵两路：一路以完颜娄室为大将，领兵五万西进潼关，封死宋朝西北军援京勤王之路；金军的主力部队则在完颜宗翰率领下，浩浩荡荡逼向宋都东京。
　　
　　靖康元年十二月十七日，两路金军成功会师于东京城下。
　　
　　十万吹角连营，百万旌旗猎猎。
　　
　　*********
　　
　　西北风在外面下刀子，房间内却是温暖如春。
　　
　　名可秀内力深厚不畏冬寒，却顾虑到丁起不谙武功，一早便吩咐下去，命人将镜湖里的水榭全铺了一层厚厚软软的地毯，角落里并有炭炉生暖，整间阁子里暖意融融。
　　
　　丁起甫踏入内便觉一股暖气，情知主上体恤，不由心生感动。他除下裘袍，阁子内候立的一位青衣女子伸手接过，替他挂在西角的檀木架子上。
　　
　　丁起见她身形窈窕，脸上却覆着一张银制的精巧面具，他曾听闻名可秀身边有铁衣十二卫，其中排名最末的丑卫常年戴着面具，想来这女子应是铁丑了。他不敢怠慢，略略欠身道：“多谢！”
　　
　　“擎升，先饮盏茶，暖暖身子。”名可秀姿态优容。
　　
　　铁丑煮茶斟茶，托盘奉上。“多谢姑娘！”丁起谦恭道。
　　
　　饮得一盏茶后，丁起禀道：“宗主，属下这段时日，遵照您的吩咐，与康王、高俅、李彦频繁接触，一面透晓金军侵入情况，一面进行提点暗示。康王忧惧，高俅、李彦二人表面哀叹，实则暗藏兴奋。连日来他们均向太上皇进言：京师不幸，宜早另立新君。”
　　
　　名可秀唇角笑意似有若无，“太上皇怕是想将这‘太’字去掉吧。”
　　
　　“宗主说的是！”丁起白净脸庞上泛起浅浅嘲意，欠身回道，“不单太上皇自己，便是高俅和李彦，也是乐见太上能重登龙位……只可惜咱们这位太上身子不济，出入均得内侍搀扶，收拾不了这山河――”
　　
　　“前些日子属下觐见太上，曾说道：京城若不保，北虏定会继续挥军南下，渡过大江，届时社稷危急，国家存亡――太上当时容色便有些发白！”
　　
　　名可秀轻赞颔首，这一句话便打消了赵佶蠢蠢欲动的心思，她道：“康王那边如何？”
　　
　　“宗主，康王昼夜侍奉太上皇榻前，太上对他孝道甚是慰怀，又有高俅、李彦多次吹风表赞，太上已有意传位于他――过几日后应有诏书写下。”
　　
　　“但，康王有些不安。”丁起目中隐现精光。
　　
　　名可秀优雅啜茶。赵构自是不安，两个月来连连遭逢刺杀，刀光剑影血花四溅，能不惊悚么？
　　
　　初次暗杀是铁卯出手，禁军指挥使姚仲友“奋不顾身勇救王驾”，博得赵构好感；其后数次刺杀却是真的了，惊雷堂出手狠辣，誓要除去赵构这个最有可能的“储君威胁”，虽有名花流隐蔽在暗处的高手相救，连番遇险也将赵构吓得够呛，窝在紫阳山庄不敢出去半步。
　　
　　名可秀想起十天前，惊鸿刺客的出手――那一剑踏夜而来，穿过百甲守卫，雪清孤亮，寂寞如雪，划入赵构胸腹……危急时刻一内侍扑上去护住赵构，雪剑贯穿他身体刺入赵构胸膛，花漆夫、铁子全力扑击，方救下赵构一命。
　　
　　那一剑，如此风采――当是惊鸿首领了！名可秀悠然一叹，暗憾未得一会！
　　
　　“经历这番凶险，康王对宫中那位，实已忌惮到了极点！”丁起说完这句还有话讲，却先小心看了眼名可秀，神情间似有些踯躅。
　　
　　名可秀眼眉微微一扬，淡淡道：“可是康王想见我？”
　　
　　几度遇险后，赵构知得竟是惊雷堂高手谋刺，惊惧不已；名花流由此正大光明进驻康王身前。赵构想在惊雷堂刺杀下保全，唯得依靠能与惊雷堂抗衡的名花流。名花流借此契机，由暗处渐走向明处。
　　
　　赵构虽是皇室子孙，终归未曾当政，对江湖的顾忌便不如他父皇赵佶那般深惮，加之对名可秀又存了番心思，正苦于无法接近，突然间掉下机会，自是乐与名花流关系接近。
　　
　　丁起身为杭州父母官，康王曾多次旁敲侧击提起名花流和少主，均被他以“州衙和江湖帮派来往甚疏”之语避过。他心思缜密，从赵构的神情眼色中隐隐琢磨到这康王对主上竟是存了倾慕心思，暗中便生了防备。
　　
　　“宗主，”丁起谨慎道，“昨日属下前往行宫探视康王，正逢花长老亦在。康王向花长老提出欲面见宗主致谢救命之恩，想来花长老已向您禀过了。”
　　
　　名可秀笑了笑，“康王自是要见，但此时非恰当时机。”
　　
　　“是。”丁起心忖主上一向明睿，康王的心思怕是早看在眼中；这等事情，主上自有定见，身为臣下者岂得碎嘴多言。
　　
　　他略略欠身，话题再度回到正题，“宗主，太上皇对康王被暗杀之事极其惊怒――如您所料，紫阳行宫的安全已引起太上和康王的顾虑。属下刚刚领了招兵钦使的职事，奉太上皇钧旨到江南各州的驻军中挑选精兵，扩充禁军。”
　　
　　名可秀纤长手指轻叩几案上一份装裱精致的折册，拿起来递给他，道：“扩充禁军之事，我已给你做了准备。”
　　
　　丁起略略惊讶，双手接过册子，翻阅几页后顿然心惊。
　　
　　“擎升，这份名册里的一百人，是我们近五年安排人手在各州驻军里发展的普通军士，他们不是绝世高手，也不是武勇卓著的大将，均是州军里的中下级武官。你在州选挑兵后，将这些人选入，担任禁军各营的都头职务。”
　　
　　“都头？”
　　
　　禁军以一百人为一都（长官为都头），五都为一营（长官为指挥），五营为军（长官为指挥使）。都头仅是禁军的下级武官，名册上的人既能被名花流选中，应是各具精干之才，若仅为都头，掌控军士不过百人而已。是否武职太低？丁起忖摸着主上的计略深意。
　　
　　名可秀微微一笑，“擎升，你掌握一州之军政当深知，州府虽以你为最高长官，但政令实务的执行却是各部小吏，若是将这些操执实务的官吏拢合起来，政令上行却不下效，你这杭州府便被架空了……”
　　
　　她笑意深长，“军队亦如此，直接指挥军士的，是中下级武官。”
　　
　　丁起是官场老油子，经得这一提点，立时醒明过来。皇帝为防武将作乱，一军大将常常会被换防调动，导致将不知兵、兵不知将；但是军中的中下级武官却不会变动，只要掌控了军队的中层，就相当于实际掌控住这支军队的指挥权。他想通后，不由为名可秀的深明睿见心生佩服。
　　
　　“这一百人先从都头、副都头做起，部分精干的再慢慢升到营指挥，这样才不招惹注意。”
　　
　　名可秀继续嘱咐道：“这一百人分布在十九州的驻军里，相距各遥。我派谢有摧领几员堂干将协助你――你回头给他们安插一个官职，分成几队同时进行，务必在一月内完成募兵。具体事宜，你和谢有摧去商议。”
　　
　　“是！”
　　
　　“没事便下山吧。”
　　
　　丁起收妥名册，伸手接过铁丑递上的裘袍，穿好后躬身退下，由铁衣十二卫的铁辰携着上了湖岸。
　　
　　五云山下，谢有催已候在马车中。丁起入得车内，与他对望一眼，均从对方眼底捕捉到一丝兴奋激动。
　　
　　“共为大业！”两人突然同声出语，抬掌在空中清脆交击三响，酣畅大笑。
　　
　　铁辰马鞭在寒风中呼啸划过，击打在马股上，马车绝尘而去。
　　
　　*********
　　
　　天苍茫，厮杀震天。金兵如黑潮般涌进，城楼上弓矢密集如雨，擂鼓的轰鸣声与羊角号的尖厉声交织在一起，几乎将天空撕裂。
　　
　　十二月二十日起，连续三天，金军猛攻通津门、宣化门、善利门。
　　
　　守城的宋军大部分是经历了第一次东京保卫战血火淬炼的兵士，在统兵官陈克礼、何庆言、折彦质等将领的指挥下，英勇抵抗。金兵未能攻破城门，但宋军也伤亡惨重。
　　
　　城内守军仅剩六万，形势危急，朝廷急命城内保甲、百姓，甚至僧道徒众等均需上城守御。
　　
　　赵桓忧愤下罢免了吕好问等一批枢府、兵部文官，先后任命大批四城守卫官员，结果导致机构重复，军令叠出、指挥混乱，往往一道军令刚刚下达，另来一道截然相反的指令，士兵们莫知所从。
　　
　　何克言、陈克礼和高师旦三人在第一次东京保卫战时曾受卫希颜重用，从禁军都头提拔担任三城统兵官，早已习惯了李纲、卫希颜统御时的军律严明、政令统出的井然有序，遇到这种混乱场面直恨不得骂娘。
　　
　　十二月二十四日，金兵又猛攻善利门和通津门，在护城河上叠桥取道，被何庆言、陈克礼用床子弩和石h击杀不少。叠桥不成，金军又架火梯、云梯、洞子……宋军在统兵官悍不畏死的指挥下，英勇无敌，人立如山，箭下如雨……金军战到傍晚也未能攻下城门。
　　
　　二十五日、二十六日、二十七日、二十八日，金军攻城愈急。宋使和金使却仍在交战中相互往来、穿梭复命。宋军莫测其故，不知朝廷到底是战还是和？守军士气在朝廷的摇摆中也越来越下堕。
　　
　　城楼上石h隆隆，轰天动地，城内皇宫建筑均被震得微颤，人心更是恐慌。宫女、内侍伴着妃嫔齐聚在一堆，惊惶不安。
　　
　　延福宫内，卫希颜依然一袭墨红丝袍，乌檀簪发，丝带系腰，袍袖拂动间如行云流水，穿进在延福宫的殿阁林荫间。
　　
　　女孩儿的嘤嘤低泣声隐隐约约。
　　
　　假山下抱膝孤泣的少女丝罗宫裙，眉目如画。在卫希颜记忆中这少女应是如三月春杏般活泼俏喜，此刻却秀眉拢挹，清丽容颜失了活泼灵动，多了几分楚楚之色。
　　
　　“郑　彼微笑唤道。
　　
　　熟悉的声音如同惊梦，嘤嘤呜咽的少女猛然抬头，望入一泓清悠――失声尖叫前，已被一指点昏。
　　
　　卫希颜抱起柔福帝姬向宫外行去。
　　
　　她此次入京，目的之一便是接柔福，避免城破被掳命运。希汶心底一直挂记着王贵妃生前嘱托，只是更担忧姐姐的安危，宁可负了王贵妃，亦不愿姐姐因救柔福而重涉险境。
　　
　　卫希颜自是知晓妹妹的心思，她到京城带走柔福，便是要了结希汶的这桩心事。
　　
　　城楼上，金宋两军依然交战激烈。卫希颜带着柔福行出皇宫，掠出京城。
　　
　　*********
　　
　　松涛阵阵，寒风凛凛。
　　
　　名可秀浅衫立于松下，墨红丝袍翩然行近。
　　
　　“回来了？”名可秀侧身，伸手拢上她如雪脖颈，在颊边轻吻一记。
　　
　　“想我了？”卫希颜眸子清亮如星。
　　
　　“不想！”名可秀盈盈轻笑，身子方待飘开却被卫希颜箍住吻上。
　　
　　唇吻轻轻，浅柔温馨……唇分时名可秀低笑：“柔福呢？”
　　
　　“在希汶房里。这会儿迷药效力失去，应该醒了，先由希汶和她叙情。我已交待汶儿，云家之事不必告诉她，牵涉太多。”柔福终究是外人。
　　
　　“你编了什么故事？”名可秀笑语道，眸似流波。
　　
　　两人携手在松林间散步，卫希颜道：“可秀，我和汶儿还活着的事，今后知道的人定会越来越多，总要有个合理说辞才好。我不愿意将云家牵扯进来，三叔和十七叔隐居山林便是图个清静悠闲。”
　　
　　她笑道：“当年，我对唐青衣、雷霜说：与希汶义结兄妹，假结婚助她摆脱指婚到蔡府的命运。这番说辞仍可借用，但希汶的死而复生需合乎情理――在京城危急之际，帝姬若以假死脱身会坏了她名声；所以这番假死必须是我在黄河赴战前做的安排，命令顾瑞瞒着帝姬执行，目的是防止我身死后蔡府再向希汶逼婚。”
　　
　　“你这故事编得倒合理。”名可秀笑道，她眸波微转，又道，“希颜，赵佶和赵构均在杭州，你可想到柔福可能欲与父兄相认？”
　　
　　卫希颜双眉微扬，“可秀，从今后，这世上再无柔福帝姬，只有凤凰山庄云庄主的表妹王帧！
　　
　　赵构既是天下谋略中的一道棋子，便不容柔福再与赵构等赵家皇亲再有任何缠连。否则将来或会成为绊脚石，倒不如从一开始，就斩断她的亲情，省得将来出现背叛会让希汶伤心两难。
　　
　　名可秀凝视她，希颜竟将柔福的赵姓都直接抹掉，这般绝情手段自是为了她着想，心中不由得感动。
　　
　　卫希颜轻笑：“我也是为了云家好。”
　　
　　名可秀知她不愿让自己承了情，笑颜温柔。
　　
　　“有样好东西给你。”卫希颜从宽袖内掏出从皇宫藏书阁中带出的宋太宗画像，解开卷轴系带，双手拉直展开。
　　
　　名可秀看清赵光义画像太宗皇帝亲书的遗诏，明眸顿时闪亮生辉。
　　
　　“皇宫可是收藏了不少好东西。珍玩古器、文物书画……城破定会便宜了金人――我挑挑拣拣的装了十几箱，让宋之意藏了，到时连同你吩咐他收集的物事，一并运回杭州。”
　　
　　名可秀噗哧轻笑：“皇宫遇上你这大盗，定是被搬空了。”
　　
　　“赵佶这厮收集的东西太多，单是皇宫藏书便汗牛充栋，一时哪搬得空？还得再去几趟才成。”
　　
　　卫希颜悠笑道：“不止皇宫，我还去了军器监，将所有的军工器械制作图卷全部移走。洗劫一空，不给金人留下一颗种子。”
　　
　　“有些种子还是要留的――譬如汉人的典章规制、儒家思想、礼仪典籍等，由得金兵掳去，对北蛮文明发展当是功德非浅呀。”名可秀浅浅一笑，蕴义隽永。
　　
　　文化侵略么？卫希颜笑声清扬，爱人有这番眼光见识，当是超越时代了。
　　
　　*********
　　
　　东京城下，金军连日攻城，用尽一切攻城手段，宋军拼力抵抗，双方战斗异常惨烈，死亡达数万人。
　　
　　连日血战，守城宋军已由六万锐减到三万余。金军昼夜不断、轮流攻城，宋军被拖得疲累不堪，士气逐渐颓迷，守城战到了危急关头。
　　
　　就在这存亡时刻，宋朝君臣居然上演了一幕让后世耻笑的战争场面。
　　
　　早在宗望军兵抵城下，东京城内一片恐慌时，殿前司禁军中盛传有位叫郭京的禁军精通“六甲法”，威力无边。
　　
　　新上任的枢密使何为、兵部尚书孙傅向赵桓推荐了郭京。郭京面圣时，声称他的“六甲法”神威无边，只要在城中招募七千七百七十七人，由他亲自作法，便可刀枪不入，击败金军。
　　
　　郭京此长相威武，口才了得，一番说辞竟让赵桓信了。或许是病急乱投医，亦可许是年轻皇帝在惶乱无计中如溺水者抓住一根浮木，赵桓宁可信其有，授郭京官职，并拨万两黄金，允他城中招兵。
　　
　　郭京招兵后每天不作任何训练，只在营前树起天王旗，营房四壁涂满古怪符号，谁也看不懂，只道郭大师道法玄深莫测。
　　
　　赵桓或许是因卫希颜的绝世武技先入为主，年轻的皇帝相信世间自有玄奇，郭京越是玄虚，赵桓愈觉是高人，愈发深信不疑。卫希颜若知她对赵桓的影响竟造成了这般意外后果，不知是当笑还是当叹。
　　
　　靖康二年元月初五，大雪，酷寒。城南红光横亘，其色如血，至晓不消。
　　
　　金军乘大雪天气，猛攻东城通津门、南城宣化门。
　　
　　南城兵危告急，赵桓命郭京率六甲神兵出战。郭天师跳大神前，竟不允许城头士兵观看，说是会造成法术失灵。宣化门的宋军在何为、孙傅喝令下，被迫从城楼撤下。统兵官高师旦心中愤怒，却被何为严令不可抗命，唯得无奈。
　　
　　郭京施法后命令大开宣化门，“刀枪不入”的七千七百七十七员正甲神兵冲出城门。金军可不管什么神兵天兵，分两翼疾进直冲，七千“正甲兵”被冲四散而溃。
　　
　　高师旦见势不妙，大喝“关城门！”若被金骑乘势冲入，城门立失。
　　
　　宋军在高师旦喝令下急急重奔城楼，郭京道：“本道亲自出城杀敌。”率领残余的数十正甲兵悬长索缒城而下，出城后却一溜烟向南奔逃。高师旦大骂“妖道误国”，伸手拿过一张强弓，一箭射出，将那神棍射死在地。
　　
　　城楼下金军冲溃七千“正甲兵”后，趁大雪攻城，沿云梯攀城而上。宋军被郭京一搅，士气尚未提起，便急急慌慌上城，守城方位尚未站齐，金兵已攀上垛口……城楼下更有数万重甲骑兵开始步攻，鼓噪而行，与城楼金兵厮杀呼应。
　　
　　宋军原已颓丧的士气终于崩塌，纷纷逃窜奔下城楼，宣化门被攻破。
　　
　　高师旦率数十亲军且战且退，避入巷中拼死抵抗。混乱中，忽然一道无形指风弹入，高师旦身子一麻便倒了下去，恰好避过背后一名金兵劈下的刀锋。大雪纷飞中厮杀的双方谁也没有注意到地上高师旦的“尸体”突然消失无踪。
　　
　　白茫茫的大雪中，一袭墨红丝袍飞扬，融入雪中不见。
　　
　　宣化门破后，金军又攻下东城、西城和北城。何庆言、陈克礼在巷战中如同高师旦被神秘救走。
　　
　　入夜后，金军四处纵火，四个城门尽被烧毁，火借北风蔓延，成片的居民宅院和王公大臣府邸皆被烧毁，城内劫掠杀掳，火光亘天，达旦不灭。这一夜，金兵因为天黑，只占据在外城城楼上并未下城，城中杀掠抢劫的“主力”是宋军溃兵。
　　
　　外城被破，朝廷上下乱作一团。赵桓怒斩何为、孙傅，任命何栗为尚书左丞到金营求和。
　　
　　金军要求河东、河北各州降金，并索要金一千万锭，银二千万锭，帛一千万匹，如不及时送交，将纵兵入城。赵桓下令搜集金银，同时分遣朝臣到河东河北各地，诏命开城降金。
　　
　　东京城早被搜刮殆尽。赵桓命权贵、富室、商民出资犒军，稍有不从者立即锁拿官府。东京城中鸡飞狗跳，一片狼藉。金人又索要少女一千五百人，禁军在城中四处搜捕年轻女子，不少女子因不甘受辱，自杀而死。
　　
　　元月初七日，外城上的金兵相继下城楼，入城烧杀掳掠。东京大难来临，绝望中城内居民甚至出现全家自缢、跳井、投火自焚的惨状。
　　内城，宋军散兵游勇和地痞流氓趁火打劫，蔡河、汴河浮尸无数。城中缺粮，市井公然以人肉为货卖。更有奸民和败兵勾结外城金人，有的甚至剃发打扮成金兵模样，专门冲入皇亲大族家，烧杀抢劫，无所不为。被洗劫一空的居民数万悲聚于相国寺内哀哭啼号，一天内就冻死饿死万余。
　　
　　靖康二年正月十六，完颜宗翰要求赵桓亲去金营谈和，到金营后却被扣留，要求宋廷交足金银方放回皇帝。
　　
　　东京城内再度掀起搜刮风暴，直到二月二十七日，殿前司禁军送入黄金二十七万八千两，白银七百一十四万两，帛一百零四万匹，方将被扣押一月之久的大宋皇帝迎回宫内。
　　
　　“靖康、靖康，不靖不康！”赵桓在福宁殿内惨笑，面色灰败。
　　
　　“爹爹！”十岁的太子赵谌一脸惊恐，手心紧紧攥住父皇龙袍一角。
　　
　　“雷将军，太子就交给你了！”
　　
　　雷暗风双手接过传位圣旨和玉玺，叩首道：“陛下放心，末将定然护卫太子，万死不辞！”
　　
　　“去罢！”赵桓挥袖道。
　　
　　“爹爹，孩儿不要离开您！”赵谌抱住父皇，哀求道：“爹爹，一起走！”
　　
　　“谌儿，朕不能走！”赵桓惨然一笑，“金军入城，若见不到朕，必会大肆屠城。朕已失祖宗家业，又岂忍城中百万黎庶尽毁于朕一人！”
　　
　　“带太子走！”他毅然别过头。
　　
　　雷暗风伸指点了太子昏穴，潜出宫去。
　　
　　夜色，尽黑。巍峨的大宋皇宫，陷落入一片漆黑深渊。
　　
　　




废帝新帝

　　初，元月上旬，东京陷落，赵桓传诏河东河北各州府出降。
　　
　　消息传到江南，民情沸腾。
　　
　　大江之南的繁华城市，大大小小的茶坊酒肆瓦子中客人涌集，认真倾听专门的“报博士”抑扬顿挫地诵读“小报”上的内容：
　　
　　“……东京城破，金人入城，烧杀掳掠、无恶不作……城中饿孚遍地，举家皆死，其状惨不忍睹……朝廷战败，向金人求和，两河之地，尽数割去，又赔偿金银绢帛千万。开封府严格盘剥，百姓稍有不丛者即擒拿下狱。可怜东京百姓外受虏兵之难，内遭官府之患，悲乎哀哉……”
　　
　　“北虏如此凶残，实在是可恨！”有人拍桌子怒喝。
　　
　　“北虏再可恨也比不过朝廷的无能，一帮披着官服的人头猪脑！”骂得这般肆无忌惮的多半是江湖豪客。
　　
　　“国都被破、君父失陷，可怜我大宋竟落入如此惨地，悲夫哉！”文士们相顾噫叹涕泪。
　　
　　众人拍案顿足，或悲痛或愤慨，也有胆小者面露恐惧之色，但无论何种情绪，却无一人呈现冷漠不关心的麻木之态。
　　
　　扬州知州赵鼎身着便服混迹在扬州府的酒肆中，一边轻啜浅酌，一边留神倾听观察士民百姓的反应。半年前宗主下令兴办小报时，他尚有担虑妄启民议，但今时看来，确实起到了“传播时事、鞭策民心”的作用。
　　
　　“民议沸腾不可怕，可怕的是没有了鲜热之血。”赵鼎回忆起宗主的锵然之语，听闻周遭一片愤慨怒骂之声，他忽然觉得一阵欣慰，因都破君陷而生的悲哀耻痛渐渐升腾为激昂斗志。
　　
　　宗主，您说得对！我大宋文明鼎盛，论富庶繁华百姓人数远非北虏可比，但我们宋人却丧失了一个“勇”字！兵败城破不可怕，可怕的是武勇精神的沦落。所谓知耻者近乎勇，就让这民声的沸腾激荡出我大宋臣民的武勇之气！
　　
　　赵鼎在感慨名可秀开启民议之举时，并未意识到随着这名为小报的物事兴盛引起的，不仅仅是宋人的武勇之气，还有更多更深刻的东西将被激荡出来……
　　
　　同一时间的杭州城清风楼内，三三两两的文生也正在聚议热烈。
　　
　　“今日兵败都破，实乃宰相误国！”一文生拍桌怒斥，“何为、孙傅身为宰执，竟然昏聩至此，以妖道徨敌，可叹我大宋，尽毁在一帮庸臣手中。”
　　
　　“之瑞兄所言极是！前有耿南仲、唐恪，后有何为、孙傅，尽为昏庸怯懦之辈！若是李纲相公和卫轲相公尚在，何得城破都亡！”
　　
　　“宰相无能固然误国，但兵败都破之耻，仅仅是因宰相不当么？”众执一词的声讨怒斥声中突然响起一道清亮激昂扬的语音，“若无皇帝任命，何来宰相误国？”
　　
　　众人倒吸口气，这话是直指皇帝昏庸了！便有人反驳道：“皇上也是被何为、孙傅等蒙蔽……”
　　
　　那清亮声音肆言讽笑，“蒙蔽？种太傅在世时，多次面圣奏请整饬北防军事，怎不见圣听清明？反倒是妖道郭京的六甲神兵让皇帝陛下深信不疑，其结果又如何？我大宋蒙受今日之耻，实为昏君庸臣之祸！”
　　
　　底下一片哗然。“顺之，岂可妄言君父？”有年长的文士喝责道。
　　
　　“社稷不保，何能为君？陷百姓于水火，何以为父？如此不君不父，还不能让天下人称一声昏君？”
　　
　　这话比先前之语更尖刻辛辣，众文生反应激烈，或赞同或批驳，激昂辩驳声不绝于耳。
　　
　　清风楼一间雅阁内，名可秀和卫希颜听得饶有兴味。清风楼在杭州的酒楼中以格调高雅闻名，文人士子多在此聚议清谈。
　　
　　“真是一语惊人呐。”卫希颜轻啜一口桂露春，此酒和七月烧一起，在杭州城已是卖得火热，各家酒楼不论大小均有从“枫叶酒庄”批量购入再售出。
　　
　　“阿莫，查查刚才说话的那人是谁？”名可秀对那肆言无忌的文生也颇感兴趣。
　　
　　“是。”莫秋情欠身退出。
　　
　　卫希颜拿起桌上的《西湖时报》，捻在手指间微微摩挲，“报纸除了传播时事，引导民众有知情权外，更大的好处是可以引导风向。大宋民间的力量很散很薄弱，但是当万人、十万人的议论都朝着一个风向吹的时候，民议的力量便足可影响朝廷决策。”
　　
　　名可秀微笑，“这就是你说的制造舆论导向。”
　　
　　“小报”这物事早在哲宗皇帝末年时便曾出现，多为书肆印刷，传扬市井和小道消息，也有登载朝廷政令，未几便被朝廷查禁。名可秀得卫希颜建议后，专设印作堂，隶属千机阁，于半年前在江南十五州相继推出地方报纸，大的日印量上万份，小的不下数千份，成规模成建制，州府上下均以银钱打点妥当，所以传播虽盛，更涉及朝廷时事议论，地方州府却故作不见，放之任之。
　　
　　况且，自北方兵凶战起后，朝廷邸报往往不及名花流的情报迅速详尽，以致各州府的地方长官对北方战事的了解，更多来自于本州的××时报或××日报。鉴于此，州府长官自对报纸这物事更加睁只眼闭只眼了。
　　
　　“经过报纸的大肆宣扬，国都被破，赔款割地，无不暗指皇帝丧权辱国，再加上前些时坊间流传的赵桓轼父之说，过不了多久，废立之事便可顺理成章了。”卫希颜轻晃报纸笑道。
　　
　　两人正轻语低议间，莫秋情轻敲阁门。
　　
　　“进来。”名可秀道。
　　
　　“宗主，已经查清，刚才说话的那文生是扬州李易。”
　　
　　“扬州李易，就是那个李不休？”名可秀扬眉笑道。
　　
　　莫秋情微微躬身，“正是他。”
　　
　　“李不休是何人？”卫希颜插嘴问了句。
　　
　　名可秀道：“李易，字顺之，在扬州士人中颇负名气，言行狷狂，向有语不惊人死不休之说，故被人称为‘李不休’。”她浅笑言语中隐含赞赏。
　　
　　“果然是语不惊人死不休啊！”卫希颜刚刚笑罢，外面文生的争辩议论声陡然又激烈起来，两人对视一眼，卫希颜低笑，“看来，时机快成熟了啊！”
　　
　　*********
　　
　　民间愤议不绝，到得二月十五，太上皇突然诏告天下，以渊圣皇帝赵桓无德昏庸致使祖宗庙器失于北虏为由进行罢黜，继立康王赵构为新帝。
　　
　　经得民间议论的宣扬，江南各大州府多少已有揣摩准备，太上皇的诏书虽似突然，对一些灵活的州官却早有迹可循，这道废立诏书并未引起滔天波浪。杭州、扬州、湖州等两浙路州府率先应诏，奉表迎立康王。到得二月下旬时，江南两路、荆湖两路、广南两路、福建路、夔州路诸州府均相继上表拥立新帝。
　　
　　就在南方诸州府拥立新皇，准备新帝登基大典的当口，东京城的渊圣皇帝赵桓落入更凄惶的命运。
　　
　　二月二十八，在金军上万骑兵持戈相逼下，赵桓率皇后妃嫔、诸王、宗戚眷属、宰执百官、宫女奴婢等从皇城络绎而出，统共一万二千人，在宫中内侍指认点验后被分别押住金军刘家寺和青城宫两座大营看管。大宋国都正式被金人接手。
　　
　　在点验俘虏时，太子和柔福帝姬的失踪被发现，完颜宗弼奉命率一万铁骑入城搜捕，东京城内鸡飞狗跳。一些被藏匿在民间的宗戚贵属陆续被搜出来，连一两岁的孩子都不放过；但太子和柔福帝姬却似水泡般，消失得无影无踪。
　　
　　完颜宗弼留下副将继续在城中搜查，自己率数百亲兵回营，向左右都元帅禀报：“东京城已被翻遍仍无着落，两个大活人，一般的人家藏不住。”他剑眉下目光冷锐，“我怀疑是惊雷堂所为。”
　　
　　完颜宗望浓眉飞扬，道：“听说惊雷堂的堂主雷动是中原两大宗师之一，不知比当年的卫轲如何？”
　　
　　完颜宗弼手指轻摸斜划过胸肋的剑痕，虽经师傅萧翊全力相救，养伤半年已愈，但那道剑痕却时时在夜间痛楚，提醒他那人给予的耻辱无法磨灭，他不由牙关狠咬，沉声道：“若论武技，卫轲应不及雷动。”
　　
　　完颜宗翰目中精光一闪，道：“若如此，恐怕要请国师出面了。”他手抚黑须，忖思一阵又道，“惊雷堂劫走太子的意图不难揣测，但劫走柔福帝姬有何用？”
　　
　　“赫赫！”元帅左监军完颜宗辅（讹里朵）忽然爆出一串邪笑，眯眼道，“兀术，听说茂德帝姬殉情后，那柔福帝姬便是大宋宫廷的第一美人，你见过茂德帝姬，这柔福比茂德如何？”
　　
　　完颜宗弼对这位同父异母的三哥向无好感，强压厌恶淡淡道：“我未见过柔福帝姬，无从比较。”
　　
　　完颜宗辅嘿嘿一笑，目光淫 邪，“听说宋廷帝京有四大才女。可惜那李师师没搜到，茂德帝姬又死了，那雷霜……”
　　
　　完颜希尹看不惯他的猥琐样，撇唇冷嗤道：“色字头上一把刀，听说那武才女功夫高绝，三王子可要小心自家性命，莫要丧在了这把刀上。”
　　
　　宗辅面色顿青，便要发作，宗翰峻目扫过去，“讹里朵，你营帐中已有三十余名宋人美女，还嫌不够？”
　　
　　“哪比得你这都元帅，身边一百美女服侍。”宗辅阴阳怪气道，“本监军营帐区区三十人，又算得什么！”
　　
　　宗翰心下冷哼，这宗辅在金国与太祖长子宗干结成一党，向来与他作对，不如借女色除去，故意厉声警告道：“讹里朵，那一百宋人女子是皇上的恩赐，我不管你心中有何不满，但那何栖云名列帝京四大才女，是献给皇上的女子，你休要妄打主意！否则生出乱子，谁也保不了你！”
　　
　　“你！”宗辅被他当面说教，心中恼怒至极，却不敢公然对金帝不尊，恶狠狠然哼了一声，一拍刀鞘大步踏出帅帐。
　　
　　完颜宗望浓眉微皱，他这三弟，莫要生出事端来。
　　
　　金营暗处，卫希颜清悠眸子掠过一抹淡淡杀气。那讹里朵若敢打何栖云的主意，便是活到头了！
　　
　　卫希颜突然从江南再到京城，为的是司靖岚一桩求恳，救出他的未婚妻何栖云。
　　
　　卫希颜曾听名可秀提过司靖岚与何家小姐之间的纠葛，对他的请托颇有些冷嗤，“你既不愿娶她，又何必费心救出？”
　　
　　司靖岚摇扇叹气，“终归是我欠了她。”
　　
　　“爱与不爱，皆是自家选择，有什么可欠的。”卫希颜微笑摇头，不愿意管这事。司靖岚无奈，只得绕了个弯去求名可秀帮忙说话。
　　
　　“希颜，救何大小姐可有难处？”名可秀寻了个时机问她。
　　
　　卫希颜轻叹，“我就知道司靖岚那小子会去找你。”她不愿救何栖云是有着顾虑。
　　
　　名可秀心思敏慧，观她神色略略忖思便想到其中缘由，柔声道：“你可是顾虑着何栗？”
　　
　　“你知道就好。”卫希颜道，“何栖云和柔福不同，她的性子应极为执拗，从她对靖岚的感情便可看出一二。这样的女子，内心自有定见，岂肯抛下她父亲随我到江南？”
　　
　　但何栗却不能救，此人是直臣，也是忠于赵宋的迂臣，将来或会成为可秀的一大阻力；加上和司靖岚的翁婿关系，便成难以处理的棘手人物。这样的麻烦，自然是早掐灭为好。
　　
　　名可秀与她两心相通，怎会不知她心中所想，轻叹一笑，“世间事唯有当做与不当做，哪得事事皆计较出得失，只求当时当地，心中不留憾罢了。”
　　
　　卫希颜心中一叹，知她是要维护与司靖岚之间的情谊，唇角微挑。也罢，若将来何栗真阻了你的路，她目中冷芒微闪，绝然的残酷。
　　
　　“希颜，萧翊或许在金营中，你此去小心。”名可秀柔声叮咛，“一切当以你自己安危为重，何栖云之事若不可为，莫要勉强。”
　　
　　“你放心，我有分寸。”卫希颜眸色温柔，轻轻吻上她唇，早春的寒风吹不散眉弯。
　　
　　*********
　　
　　二月二十九日，赵桓等被掳的次日，卫希颜到得金营。所经之处，尽皆惨呼悲号。
　　
　　被押入营寨的当天，就有三名皇子妃和十余名官家女眷被金军将领蹂躏折磨而死；为满足金军将领的淫 欲，完颜宗望更下达了“如有孕，由医官下胎”的命令，数百名身怀有孕的皇子妃和官家女眷被迫打胎。金营中女子凄声一片。
　　
　　何栖云作为献给金帝的美女，和其他几十位未婚美貌的宗室贵女被关押在青城宫的殿阁里，由金兵严加看守，倒避过了一时受辱。
　　
　　卫希颜暗中观察这女子，外表温婉闲雅，身居险境，却无惶惶之态，行止淡然有度，隐有大家之风。
　　
　　她心中暗赞，却未冒然救人，而是等待一个合适的时机。何栖云在金军重重看守下不能突然消失，要趁乱劫出才不会引人注目。
　　
　　*********
　　
　　三月一日，天晴无风，测历为吉日。
　　
　　杭州紫阳山下，旗帜飞扬，兵戈林立，三万禁军列阵，铠甲鲜明，军威严整。
　　
　　靠山的北面，搭建着一座长宽约数丈的高台，铺以红毡，四围悬挂龙旗，台子正中摆放着一张明黄龙椅，在阳光照耀下灿耀出夺目的光芒。高台四周，近百名禁军挺立在龙旗下，身姿凛直，目不斜视，透出一股沉肃威严的气势。
　　
　　高台下，近百名文武官员整齐排列，恭候新帝的登基大典。
　　
　　时辰已到，宣徽使高喝：“鸣鞭，奏乐！”
　　
　　鞭响三声，鼓乐大作。宣徽使又高喝：“升御座！”
　　
　　肃穆的乐声中，赵构身着皇帝冠冕朝服，端坐在御辇上，由两列内侍簇拥着从紫阳山庄行出，近得登基典礼的大场，步下御辇，踏上文武百官列阵中间的红地毯，缓缓登上高台。
　　
　　三万禁军与百官齐叩，高呼：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　
　　赵构端坐龙椅之上，英俊脸庞端严肃穆，眼底却掩不住激动之色。命运难测，他做梦也没想到，有朝一日竟能坐上这龙椅。山呼万岁震耳欲聋，脚下伏拜着数万人头，从此后，他便是天子，掌控着这世间万民的生杀大权。赵构首次感觉到，站在权利最高峰的滋味竟是如此美好！刚刚登上皇位的康王不由有些陶醉了，万丈雄心似是在突然间凭空拔起。
　　
　　高台下，即将上任的中书侍郎（副相）丁起微微抬头，将新帝踌躇满志的神情望入眼中，顿时划过一抹讥讽。他的目光越过龙座上的那男子，遥遥扫向山顶，对着心中真正认同的主君，深深叩拜下去。
　　
　　紫阳山上，名可秀悠立于一株苍松之下，风姿挺秀优雅，目光扫过山下黑压压跪拜人头一片，耳中万岁之声震天，她唇角淡淡一勾，目光望向天际，明眸立意，高远恢宏。
　　
　　靖康二年三月一日，康王赵构登基，改元建炎，诏告天下。
　　
　　建炎元年三月二日，赵构颁诏成立北征行营，任命种瑜为同知枢密院事兼北征行营指挥使，总领北方御敌军事。
　　
　　南方新宋政权的成立，在金军统帅中掀起了巨大波澜。
　　
　　东西两路金军主要将领在完颜宗翰的帅帐中召开军事议会。
　　
　　宗翰眉骨锋棱，道：“宋人京城被攻破后，北方本已摇摇欲坠，但赵构突然在南方称帝，北方宋军也蠢蠢欲动。我军携带大量财帛，关押上万俘虏，宜尽早押回国内。否则，将成为我军行进的包袱，不利作战。”
　　
　　众金将纷纷赞同。连向来与宗翰唱对台戏的宗辅也赞成，道：“我等奉皇上之命出征，此番征宋目的已达到，应尽快回京向皇上复命。”他心底真实的想法却是为了避免宗翰攻宋的功劳越做越大，自然赞同越早北归越好。
　　
　　宗望却皱眉道：“我军若撤，东京岂非再度落入宋人之手？”
　　
　　宗翰阴冷一笑，“南方宋人可以立皇帝，咱们也可扶持一个非赵姓的大臣做傀儡皇帝。”
　　
　　完颜希尹熟读汉人史典，立时附掌赞议：“左都元帅此计甚妙，此所谓以汉制汉！”
　　
　　宗翰又道：“我军虽然打下东京城，但两河之地和西北尚有几十万宋军未击溃，与其等宋军会合起来围攻东京，不如将东京城留给投降的宋人来守，我大军主力则开拔出去，先发制人，将宋军各个击破。”
　　
　　“好！”宗望拍腿大笑。
　　
　　卫希颜在暗处微微点头，这完颜宗翰果然计略精明，只可惜这天下之棋非是你一家所下。无论是雷动或是名可秀，均不会容你这般轻易地实施了以汉制汉之策。
　　
　　她望了望天色，金寨中已亮起营火，她唇角微勾，心中有着隐隐的预感：今夜，将会很热闹！
　　




三月风云

　　北方的三月，依然阴寒，夜风中的金营更透出一股冷厉之气。
　　
　　夜半三更，寂静无月，营帐外火把熊熊。
　　
　　突然一声长啸，雄浑震撼，惊马嘶鸣。
　　
　　啸声未落，金国国师萧翊淡漠语调在金寨东南响起，“雷堂主既然来了，何必躲藏不见。”
　　
　　啸声顿止，雷动狂肆长笑，在夜空中如惊雷滚滚，“中原之地、皆我汉家之土，雷某何需隐藏！”雄奇身躯现于营寨高空哨台，负手傲立，气势扑天盖地而出，哨台金兵未及惊叫，便被那凌人之威迫得昏迷过去。
　　
　　“轰隆轰隆！”雷动方现身，金营四处突然一连串炸雷爆响，营帐碎飞，泥土四溅。卫希颜辨出那是装填火药的铁蒺藜被内家高手以真气贯入而炸裂。
　　
　　炸雷似更多投入战马群中，马嘶奔鸣，蒙头乱窜。金兵从睡梦中被惊醒，持戈奔出营帐；巡逻的金兵四下呼喝奔走，却摸不着敌人的影踪。
　　
　　一忽儿又有十数处营帐着火，并有马料场被烧，火光烟雾漫天，大寨内人仰马翻，一片慌乱。
　　
　　雷动傲笑长空，冷峻声音响彻整座金营，“汝等北虏小儿，侵我中原国土，欺我汉家无人乎！”
　　
　　卫希颜在黑夜里无声微笑。雷动这一手高明，金军防备森严，又有萧翊镇营，皇帝难以救出，却这般高姿态闯入金营，张扬惊雷堂浩然正气、忠勇精神、不畏强敌营救帝驾――博取了好名声！
　　
　　雷动手中握有太子赵谌，却一直未扶立登基，应是在做袭击金营的准备，以营救行动彰显惊雷堂的忠义，再借势扶助太子登基，从而拉开惊雷堂由江湖组织步入朝堂的幕布。
　　
　　卫希颜在金营隐了数日未有动作，便是等待惊雷堂出手。时机已到，当可趁乱救人，劫人的黑锅自然是由惊雷堂来背着。她淡淡一笑，穿越金营中的嘈杂混乱，行向青阳宫，墨红丝袍在夜风中飘飞如云。
　　
　　便见夜空中一道刺眼亮目的金光冲天而起，萧翊出手就是霹雳金枪。
　　
　　惊雷之声乍起，长空中一道雪练如刀，雷动绝情斩迎战破雷一枪。
　　
　　奔跑呼喝的金兵似是突然间全被点了穴道般惊立在地，齐齐瞪大眼珠仰望高空的宗师级会战。事实上，数万人根本看不清国师和雷动的交手，只看见漆黑的夜空被金光和匹练雪芒映得彻明，眼中被夺目光芒刺得生痛生痛，却人人仰着脖子舍不得闭目。
　　
　　关押在青阳宫各殿的女俘早被惊醒，彼此倚靠惶惶不安，或是抱着被子瑟瑟缩成一团。数百守兵在百户长喝令下，严守哨位，不得奔跑乱动。
　　
　　卫希颜隐在青阳宫外的一株大树上，指风数弹，殿顶上的青瓦立时劈落如雨，十数金兵脸面被击中，鲜血迸流，叽哩呜噜怪叫连连。
　　
　　“守住殿门，不要让贼人入内！”百户长大喝。
　　
　　清阳殿内，闲静安适的女子如一朵静夜绽放的水莲花，安然立在窗边，透过微启的窗缝观看夜空中的金光和白练激战，幽谥的眸子隐有惊异、揣测，却无半分惊惶害怕。
　　
　　听得殿外金兵惨呼，同殿的四位少女均不由颤抖低呼。“殿外发生了什么事？”“好像有刺客。”“难道是救我们的？”众人惶惶不安中又隐有期待。
　　
　　“栖云，你看到什么人没有？”其中一女颤颤巍巍道。
　　
　　何栖云闲淡一笑，声音温雅安定，“不管什么人，总不会是杀我们的人。”
　　
　　众女观她容色镇定，不由齐齐定心，突然一阵劲风刮过，榻上四人不由同时眨眼，再睁眼时，安然立于窗前的何栖云忽然不见了，就仿佛突然从空气中消失了一般。四女惊呆了阵，陡然齐声尖叫，“有鬼啊――”
　　
　　“什么事？”斥喝声起，三名守兵推门闯入，突然惨呼，胸口一道羽箭贯入，箭尾羽毛犹在颤抖。“啊――”榻上四女再度受到强烈刺激，一闭眼昏了过去。
　　
　　卫希颜挟着点了昏穴的何栖云早已瞬移出青阳宫，好整以暇地坐在一座营帐顶蓬观看两大宗师之战，偶有金军奔过，身形稍稍一动，换一座帐蓬观战。
　　
　　从她进入青阳宫到救人出来，不过几分钟的功夫。萧翊和雷动交手两招后便隔空对峙，同样雄奇俊伟的身姿，同样睥睨天地的气势，夺夺逼人。营寨八万金军几乎无法直面两大宗师散发的威势，离得近的金兵早在两人交手时，便被压迫裂人的气机逼得直直退出十余丈方止步。
　　
　　两人倏然再度出手。风狂呼啸，光芒耀目，霹雳声响惊天动地。
　　
　　卫希颜微微一笑摇头，这阵仗是雷声大雨点小，雷动不会傻得在今夜和萧翊博命一战，不过制造声势罢了。
　　
　　此时金营的混乱在完颜宗翰一连发出数道指令后渐渐回复秩序，金军组队搜罗暗处的投炮纵火者。卫希颜扫了眼天空，看清雷动出招之势，三招之后雷动必会退却，她身形一闪，向外掠出，一路顺手点弹火把。
　　
　　数百只营帐几乎在一瞬间窜起炽烈火焰，大袖飘过狂风乱起，风助火势，迅速蔓延开去，将夜空烧成通红一片，刚刚回复稳定的金营顿时又陷入混乱。
　　
　　卫希颜挟着何栖云，瞬移闪出青城大寨。
　　
　　俄顷，她又再度闪入青阳宫，以同样手法掳走乾阳殿和坤阳殿的两名女子，避免单单掳走何栖云一人有可能引发的怀疑揣测，毕竟种瑜与何栗女儿的亲事并非是无人知晓的秘密。
　　
　　*********
　　烛声毕剥，何栖云恢复神智的瞬间，并未立刻睁开眸子。
　　
　　她感觉到光线摇曳，听到烛火细微响声，判断仍在夜间，身子下面的床褥柔软，不是清阳殿内的坚硬床板。她已不在青阳宫，何栖云缓缓睁开双眸。
　　
　　睁眼的刹那她直身坐起。窗前那人似是无论何时都无法让人忽视的存在，墨玉绾发，风姿清扬，眸光清邃悠远，又似玄深奥妙，让人心旌摇动，却又如仰望雪山之神，不敢生出亵渎。
　　
　　何栖云心中惊震，闲静眸子却在片刻的凝滞后再度回复到安之若素，凝视窗前清姿如雪的银面人，语声娴静，“请问您是――”
　　
　　“种瑜托我救你。”卫希颜清淡道。
　　
　　何栖云柳眉微弯，闲静如空山的眸子漾起两分欢喜，转瞬又回复到波平如镜，轻叹道：“请转告种公子，相救之意栖云心领，只是家父、姨娘与兄长均在敌营，栖云岂能独自偷生而去。尚请侠士将我送回金营，栖云在此多谢了！”说完起身裣衿行了一礼。
　　
　　卫希颜慢悠悠道：“我不是侠士。”
　　
　　何栖云一怔，似是未料到这位仙姿飘逸的高人竟会在称呼上和她较劲，复又裣衿一礼，道：“那就麻烦先生了。”
　　
　　卫希颜淡笑，“侠士也罢、先生也罢，这人已救出，再放回去可就难了。今晚幸亏有惊雷堂高手袭击金营，我方能趁乱将你救出。这会儿，惊雷堂已经退出，你请我再去金营，可不是要了我命么？”她微笑着，开始睁眼说瞎话。
　　
　　何栖云虽是书香门第的大家闺秀，但惊雷堂名贯京城，她自然听晓，语气中微带冀盼，“请问先生，惊雷堂可曾救出了皇上？”
　　
　　“没有。”不过走场做秀罢了，卫希颜清笑。
　　
　　何栖云微叹口气，皇帝若未救出，想来父亲他们也仍然陷在金营了。
　　
　　她微微敛眉，温雅道：“如此请先生将我放在金营外便好，勿需进得营寨。”
　　
　　卫希颜皱眉，缓缓道：“栖云姑娘若回金营，可知结局当非如意？”
　　
　　何栖云轻叹，“多谢先生挂虑，栖云深知女俘命运凄惨。只是，栖云十八年来蒙父母庇护，安享清福；如今国难家破，栖云弱质女子，既无飞天遁地的本事，亦无过人的谋略智慧，却总可做到一世亲人患难相依，同受其苦，方不枉了父母亲恩。”
　　
　　卫希颜不由双眉耸动，她不赞同这女子的想法，但这深闺女子微笑赴难的安然和勇气让她油生两分敬意。眼前这纤纤弱质的女子，如生于悬崖峭壁的一株兰花，没有坚硬的筋骨，却以安然娴静之姿承受着天地之间的风雨。
　　
　　她原打算，若何栖云执意不走，便直接点了昏穴由宋之意派人护送出城，但此刻念头一转，因得两分欣赏倒不愿强迫了这女子；况且此女内心极有定见，若强行送到江南，怕是与司靖岚再无感情的可能。
　　
　　卫希颜忽然一叹，故作忧色道：“栖云姑娘如此美貌，我若将你放在金营之外，保不得金兵兽性大发，将你拖去营帐□。等完颜宗翰找到你，怕是只剩一具尸体了。此举万万不可！”
　　
　　何栖云听得心中一震，想起前日坤阳殿内诚王女儿深夜如厕落单，被巡逻的金兵拖去轮 奸至死……她不由微微咬唇。
　　
　　卫希颜不容她多想，伸手一指榻前椅中的一叠衣物，道：“你先歇息一晚，明日换上男装，我派人送你到镇江，与靖岚会合。”
　　
　　何栖云微微一笑，螓首微摇，“多谢先生，只是栖云不能就此去了镇江。”她语气柔和温婉，却自有一股内蕴的坚定，“栖云留在京城，总有办法可想。”
　　
　　卫希颜看她良久，轻然走出房门，声音清淡无绪，“你先休息一晚，其他明日再说。”
　　
　　房门咿呀关上，何栖云微微垂眉，唇角勾起一抹淡淡笑容。
　　
　　这人，应与靖岚交情颇深――否则，当可强行送走她。
　　
　　*********
　　
　　碧晴院书阁内，莫秋情的声音平缓流畅， “……河北之地，真定府守军突围后，形踪飘忽不动，时而袭击金军，时而遁入山林……估计应在太行山一带驻营……”
　　
　　名可秀纤长身子微微靠在椅背上，神情淡淡，听了一阵，她忽然打断莫秋情，“以真定府粮草估算，最多坚持到元月底，应是早已突围。”
　　
　　为何情报现在才到？
　　
　　莫秋情略略迟疑了下，回道：“或许因韩世忠、吴阶行军不定，是以青鸟军报来得迟了些。”
　　
　　名可秀微微挑眉。几万宋军破城而出，这般动静青鸟怎会探查不到？她目光淡扫莫秋情，书阁内忽然沉寂……千机阁女阁主额角沁出微汗，欠身道：“青鸣在老宗主时便主持河北路的青鸟，此番懈怠，想是年岁大了……”
　　
　　名可秀倏然一笑。青鸣年纪大了？四十有二，正当壮年。
　　
　　此人亦非是无能之辈，相反，能力出众――那年与惊雷堂幽州一战后，名花流北方势力几被连根拔起，明面上的堂口全部撤出，但河北路青鸟在青鸣主持下未有半分损伤，并趁北方战乱之机构建的更为牢固和隐秘，此全为青鸣之功。
　　
　　然此人能力虽强，却对女子有着根深蒂固的偏见。名可秀因惜他之才方予以容忍，青鸣却时有懈怠，到得今时已是非换不可了。她语气断然道：“时机已成熟，丐帮之事可定。”
　　
　　莫秋情神情一凛，“是。”
　　
　　名可秀语气又回复优缓从容，“丐帮事定后，将青鹏调出，接替青鸣。至于青鸣――调回总堂，另作安置。”
　　
　　“是，宗主。”
　　
　　*********
　　三月，江湖突起风云，吹散了桃红春色。
　　
　　三月三日，丐帮例行长老会上，丐帮六袋长老千里烟突然指控帮主乔公初毒害上任帮主司徒雄，谋篡得到帮主之位。铁证如山，乔公初无可辩驳，带着十数位弟子杀出一条血路。丐帮发出通缉令追杀，晓喻江湖。
　　
　　三月四日，丐帮长老会公选，千里烟继任帮主之位。
　　
　　几乎一夜间，帮众遍布大江南北的天下第一大帮（人数上）便突然变了颜色，风云变幻之快，让江湖人还没回过味来，尘埃便已落定。
　　
　　惊雷堂内，雷电闻得情报时正在拭剑，扬眉道：“这千里烟手段惊人，乔公初这般精于算计之人，竟会败在这小老儿手上。”
　　
　　雷震天沉声接口，“看来，我们对这千里烟应重新估量。”
　　
　　雷雨荼苍白手指轻叩桌面，波光敛艳的眸子似有光芒闪过，“一夜间，乔公初经营十年的丐帮便换了天，一干亲信几乎是在同一时间被擒被杀，动作干脆利落，迅雷不及掩耳。如此行动之势，非是一朝一夕而成，必得谋算多年，方能一举成事。”
　　
　　精致的长睫微垂，他语声清缓道：“千里烟，尚无如此本事！”
　　
　　雷电擦剑的手猛然顿住，“大哥意思是千里烟背后还有人？”
　　
　　雷震天胡髭竖起，笑声沉沉，“什么人有这般手笔，雷某倒要见识一下！”
　　
　　雷雨荼轻轻吁叹，“除了江南那位，谁还有这等谋算！”
　　
　　“名重生？”雷电、雷震天相顾骇然，没想到名重生在总堂主重伤前竟还下有这步暗棋。
　　
　　雷雨荼却浅浅一笑，烟眸流过异彩，“丐帮之局，谋算狠绝，非是名重生风格。”
　　
　　雷电、雷震天默然对视一眼，均已心中有数――那女子淡雅笑容下的狠厉手段他们早有领教。
　　
　　雷雨荼蔷色唇瓣微启，“是我们忽略了――千里烟号称消息灵通，手眼通天，若无名花流的情报支持，何以能成就他顺风耳千里眼的声名？”
　　
　　“丐帮弟子遍布南北，我们多年前便有渗透，长老会亦有我们的人。我料到丐帮应有名花流的眼线，却未料到竟在暗中已将丐帮掌控――丐帮此局，我们确是输给了名可秀。”
　　
　　这番变动，惊雷堂设在丐帮的眼线已被全部拔起。
　　
　　“大哥，名可秀虽掌控了丐帮，我们也有……我们的线！”雷电宽剑陡然入鞘，铮鸣绕室。
　　
　　雷雨荼长眉轻扬，千里烟从幕后被推到台前，那人是要将天下之争的棋局全面展开了。
　　
　　如此――
　　
　　雷雨荼眸光投向北方，语声清雅柔和，“太子是时候登基了！”
　　
　　*********
　　
　　三月七日，太子赵谌在关陕西北军的拥立下，于凤翔府遵诏继位，史称北宋；与之相对的南方宋廷则被后世称为南宋。
　　
　　同一日，金军扶持宋臣张邦昌（原少宰）在东京称帝，国号楚。
　　
　　南北宋廷立时发表檄文，拒绝承认张邦昌的伪楚政权。三月八日，南宋北征行营指挥使种瑜率军十万进屯合肥，随时准备挥师北上，攻伐东京。三月十日，北宋陕西宣抚使范致虚集兵十万，进驻西安，威逼洛阳。
　　
　　战云再度笼罩在东京城上空。
　　
　　城内，昔日繁华的街巷一片萧条，蹄声击打在寂旷的大街上，益显空荡。
　　
　　数百金骑直接由宣德楼驰入皇宫。“楚帝”张邦昌在宰相王时壅、枢密使范琼等投降汉臣的簇拥下，在紫宸殿内恭迎金使。
　　
　　完颜宗弼和大将银术可倨傲入内，对着张邦昌略一拱手，“参见陛下！”
　　
　　张邦昌坐在龙椅一侧，赶紧欠身道：“不敢，二使平身！”圆白的脸庞已然瘦削骨立，他从赵家臣子被金人逼上龙位心中恐惧不安，连带龙椅也不敢坐实，只在龙座旁另设了一椅入座。
　　
　　一帮软骨头！完颜宗弼心中不屑，冷声道：“楚帝陛下，宋军已然压境，东京城若破，大楚君臣的身家性命无人能保！”
　　
　　沉浑的声音砸在殿内一干文武降臣的心尖上，齐齐抖颤。
　　
　　张邦昌苦涩一笑，自被架上皇位，他与金人就成了一条线上的蚂蚱，只能同进退了，拱手道：“请上国放心，敝楚上下定当全力以赴守城。只是，东京城内守军仅六万，怕不能与宋军相抗……”他看了眼范琼。
　　
　　范琼上前道：“还请上国相助。”
　　
　　完颜宗弼扫了眼殿内弯腰拱背的众臣，抱拳道：“我军奉大金国皇帝陛下之命，将于近日押送战俘北返国都。”
　　
　　张邦昌等闻言色变，金军走了他们怎么办？便听完颜宗弼又道：“银术可将军被任命为东京留守，将率一万女真勇士驻防东京。”
　　
　　伪楚君臣这才微微放心，完颜宗弼又威吓了一番，见自张邦昌而下，人人不敢有二心，目的达到后留下银术可，率兵驰出皇城。
　　
　　百余金骑自宣德门出，驰上御街，过州桥，折入麦秸巷。
　　
　　完颜宗弼吩咐众亲兵道：“你们在巷外候着！”
　　
　　“是，将军！”
　　
　　他策马驰向柳宅，跳下马，推门入内，院内黄叶铺地，显是早已无人居住。
　　
　　他走进名可秀当年曾住过的房间，想起那女子月色下的翩然风姿，不由痴了。静静坐在榻沿，久久不动。
　　
　　一亲兵步入院内，在门外道：“将军，时辰快到了！”
　　
　　完颜宗弼霍然抬眉，英俊脸庞思念神情尽去。他大步走出房门，深沉的眸子中一片坚毅之色。
　　
　　终有一日，他将饮马踏江，破入江南。
　　
　　“出发！”
　　
　　蹄声雷雷中，百余铁骑飞驰而出。
　　
　　




黄雀在后

　　南宋朝新立，定都杭州，更名临安府，表明朝廷“临时安业、不忘北上恢复中原”之志。
　　
　　新朝建立后，皇宫设在紫阳山庄。山庄占地极广、殿阁林立，仅供太上皇与皇帝居住宽阔有余。因此新帝登基后，仅令工部按东京城的皇宫格局稍作改建，朱墙外再筑宽厚护墙，东南西北各建角楼，并重建皇城各宫门――除此之外，再无扩建之举。
　　
　　太上皇对此极不满意，曾颁下钧旨要求大修宫室，却被新任御史中丞赵鼎严词谏阻。赵佶自是龙颜大怒，然未等问罪赵鼎便病情发作，昼昏夜沉难有清醒时候，这扩宫之举也就不了了之。
　　
　　新朝建立不过十余日，仍是三月时节，西斜的春日将南宋新宫笼上一层薄淡金晖。此时已过公门下堂时刻，皇宫西侧的三省六部与枢府、御史台办政之地却依然一派忙碌，身着紫、绯、绿袍的官员步履匆忙、进出不停。
　　
　　总揽政务的尚书省都堂内，朝廷当前最高行政长官――尚书右仆射兼中书侍郎丁起对眼前繁碌的状态颇为满意，果然是年轻青壮的官员居多，方能有蓬勃向上的景象啊。
　　
　　当初在新帝赵构登基前，名可秀便给了丁起一份官员拟任名单，多是原杭州府衙以及江宁、扬州、镇江诸州中的年轻干才，官职不过八、九品，却胜在实务精熟。这些官员泰半三十左右，热血有志，虽因资浅不能超擢到尚书、侍郎之位，但新朝初立，猛然跨升个三、四级却非难事。
　　
　　经一番巧妙安排，这些隶属名花流的年轻官吏皆被安插到各部官品不高、却掌握实权要务的职位上。这几十位年轻官吏的蓬勃之气恰似一道清流涌入，让初生的南宋朝如朝阳东升，溢生出壮丽的希望。
　　
　　丁起白净脸庞笑得和气，细长眸子浅眯，不着痕迹地扫了一眼几位须发苍苍的尚书――过不了多久，这些老成之辈便会被年轻官员们取代，推陈出新。他眼睛笑得更眯，想起晚上需见主君，不可再久待，微微一掸官袍，起身道：“诸位，本官先行一步。”
　　
　　“相公慢行！”诸官员齐齐起身揖礼。
　　
　　丁起迈着方步踱出，刚行出都堂所在的勤政园，便看见身着绯袍，面容沉肃的御史中丞从对面园子的御史台阁行出。
　　
　　“丁相公！”赵鼎首先拱手招呼。
　　
　　“赵中丞！”丁起遥遥揖礼。
　　
　　两人虽同属名可秀阵营，明面的交往却疏淡有度，拱礼后仅默契一点头，便各出宫门坐轿行去。
　　
　　*********
　　暮色降临，临安府城西的清风楼内，高朋雅客云集。
　　这座临安府城最大的酒楼，其格局与东京城的攀楼酒家颇为相似：居中的三层楼阁是主楼，主楼的东南西北四面又各以回廊曲栏相连，贯通四座碧瓦朱园。园子内荷塘水榭，绿荫掩映，雅阁错落相间，景丽幽静。
　　
　　喜欢相聚热闹的客人多在主楼，性好清静的雅客则多聚友于东南西北四园的阁子内，清静无杂音。四园中以南园秋水阁的景色最为秀丽，又以东园的玉台水榭最为幽深僻静。
　　
　　各回府宅的丁起和赵鼎此刻却着丝罗便袍，端坐在玉台水榭里，凝神倾听主座上神姿雍容的女子慢言徐语。
　　
　　“……新朝初建，百事待兴，最紧要者莫过于攘外和安内。”名可秀说到这语气一顿，看了两人一眼，话题一转，问道，“近日，朝野多有‘进伐中原、驱除北虏’的呼声，你二人是何看法？”
　　
　　丁起、赵鼎均知主君指的是新朝立后兴起的风议动向。因报纸的报导和有倾向性的评议，民间多有战声，甚至有激奋的士子上书要求朝廷尽快派兵北伐。在雷动扶持渊圣皇帝的太子登基后，又有朝臣奏议应趁北廷立足未稳，及早派兵北上抢占州府地盘云云……
　　
　　在此呼声中，种瑜率军十万屯兵合肥，随时北上挥师东京。赵鼎对此颇为忧虑，闻名可秀垂询立时进言道：“我朝新立，足跟未立稳便图北进，卑下担心最终内政未定、北伐亦陷于险地，届时首尾皆失。卑下以为，用兵谨慎方为稳妥。”
　　
　　名可秀神色不动，又看向丁起，“擎升以为如何？”
　　
　　丁起谨慎道：“赵中丞所言甚有道理，但朝野呼声也不可忽视，须得两全才好。”
　　
　　名可秀微微一笑，纤手拿起几案上的一份明黄奏折，道：“这是种瑜上的折子。十二，你读给二位大人听听。”
　　
　　“是！”戴着面具的铁丑欠身接过奏折。她语调平缓，殊无激动起伏，丁起、赵鼎二人却是越听越动容。
　　
　　赵鼎道：“小种相公的议战十策甚佳。当前之计宜先稳定长江之南，同时踞历阳和扬州，如此进可图淮西淮北，再而北上，退可稳守江南，既有进取之志，又稳妥无失，当为两全之策。”
　　
　　丁起更深一层想到种瑜被委以同知枢密院事后，曾有朝臣怀疑种瑜之能，此折一出，立当可稳固种瑜的枢府地位，遂赞道：“小种相公谋略深远，足堪枢府副相之职。”
　　
　　名可秀笑了笑，道：“朝野请战呼声不宜扼制，相比怯战，我倒宁可闻得激进之音！但正如你等所虑，夫战者，能守，方能战！种瑜十万大军屯于合肥，可徐进占据寿春之北的淮西地带，并对东京做出进攻态势，但在时机未成熟之前，不可冒然攻城。”
　　
　　“是！”
　　
　　丁起拱手道：“主上，长江之南的州府均已归入我朝，长江之北的扬州、镇江、合肥、寿春、历阳等州县亦在掌控之中，若要稳守，需按小种相公议战之策，沿长江、淮河一线措置控御，严扼敌冲。”
　　
　　赵鼎记性颇佳，皱眉道：“若按小种相公奏议：沿河、江、淮战略要地共设帅府十九；帅府之下置要郡三十九，次要郡三十八，总置军九十六万七千五百人。另须水军七十七，帅府置水兵二军，要郡一军，水军共置十九万二千五百人……”
　　
　　他看了眼名可秀，面上略显难色，“因前朝禁军多置北方，南方各州府驻军统共计算下来不过四十余万，现下这水陆两军需总置约一百二十万，短期内恐难筹措完成。即便募兵，但南方承平已久，恐难招得巨量兵源。”
　　
　　丁起却笑道：“此事倒不难解决。北方战乱，百姓纷纷涌到江南，仅临安府便已接纳安置二十余万流民。其中不乏青壮男子，朝廷若募兵，定会踊跃投伍。”
　　
　　“募兵之事当加紧。流民可募，民间义勇可募，绿林江湖亦可招安。江南虽然富庶，却也有饿孚之民。若论勇，这些乡野贫夫倒是比朝廷将养的那些禁军强多了！”
　　
　　“是！”
　　
　　名可秀又道：“但募得了百万军队不等于便有了百万雄师！金军两度南侵，百万之众的大宋禁军却败给金骑十余万，一战即溃，望风披靡，归根结底，一则败于指挥，二则败于无勇，自皇帝而下，均怯战短识！”
　　
　　她这番话说得锋锐刺骨，丁起、赵鼎二人均不由神情肃然，谨声应是。
　　
　　“将不威，兵不勇。若要兵勇，必须治军有道，令出如山。如此，这统兵官便是关键。”名可秀招了招手，铁丑将一份折子递给丁起。
　　
　　“擎升，这份武将名单，你报给皇帝后由兵部迁升――各地的募兵官便由名单里的将领担当，并负责军士操练。”
　　
　　“是。”丁起恭谨接过去，翻开折子目光扫见打头的三人，心中惊讶，他若记得没错，这三人应已在东京保卫战中身死殉国了！
　　
　　名可秀似看透他所想，道：“东京保卫战的三位都统制：何庆言、陈克礼、高师旦，城破后在亲兵护卫下侥幸脱险，如此忠义之将，朝廷应大力褒扬，以彰武勇。”
　　
　　丁起不由暗忖这三人莫非是主君下属？他不敢怠慢，立即应道：“卑下明日便向皇帝奏议引荐。”
　　
　　名可秀点点头，忽然又道：“绿林招安之事，可派谢有摧去办。他既领了兵部员外郎之职，自是不能闲着。”
　　
　　“是。”丁起明了其中深意，江南绿林对名花流的敬畏远远超过赵家皇帝，谢有摧虽然挂着朝廷官员的身份，却是人人皆知的名花流长老，由他出面招安，其信任度自是比朝廷派出的文武官员强。
　　
　　何况，由谢有摧出面招安，让那帮桀骜不驯的江湖人物低头伏首的，自是眼前雍容优雅的主上，而非龙椅上的那位赵家皇帝。
　　
　　又议得，赵鼎提了几件待决要事，名可秀一一批允。丁起思及一事，拱手道：“主上，新帝登基时高俅因有从龙之功，又得太上皇允准，虽才情庸碌，却被授以枢密使。这几天活动频繁，往枢密院里安插了不少亲信。”
　　
　　赵鼎对此也有风闻，凛然道：“高俅昏懦无能，在太上皇当朝时，任殿帅十余年间，贪吃空饷无数，武备松弛，京师禁军颓靡实为此人渎职之过。主上，枢密院执掌一国军机，枢相要职，断不可为这等贪蠹之臣占据。”
　　
　　名可秀侧眸示意，铁丑将一叠函件递给赵鼎。
　　
　　名可秀道：“元镇，当初在高俅入枢府之事上，未允你弹劾反对，是给新帝一份面子；但贪腐之辈不可姑息，十二给你的是近期向高俅行贿的官员名录和来往信函，你可据此上言。”
　　
　　赵鼎肃然道：“卑下定当严辞弹劾此贼。”
　　
　　丁起随后问道：“高俅若去，枢密使由何人担当合适？”
　　
　　“一国之枢相，要么运筹帷幄熟识军机；要么德高望重知人善任。”名可秀笑得似颇有意味，“你二人可有适当人选？”
　　
　　丁起目光微闪，揣测主君或许是想提携种瑜，但种瑜未到而立之年就登上副枢相高位已是拔擢，在没有战果前很难再获提升；或是先安置一位知进退的老臣，他日再给种瑜让位？
　　
　　但朝中哪位老臣合适？他心中一时忖思未语。
　　
　　赵鼎攒眉道：“朝中文臣，似无可当之人。”他脑中闪过贬谪夔州的李纲，嘴唇嗫嚅了一下却终未举荐。赵鼎虽然性子秉直敢言，却非毫无心机的纯臣。他心想李纲若能用，以主君之明睿岂会一直不提？其间必有深意。
　　
　　名可秀瞟了二人一眼，道：“若无合适者，先行空着。枢府军机，就暂由种瑜代掌。”
　　
　　“是。”
　　
　　名可秀眸子微敛，枢密使，有谁比希颜更合适？！只是这番打算，却是暂不能向丁、赵二人明言了。
　　
　　她需得等，一个合适的契机。
　　
　　*********
　　连日大雨，道路泥泞不堪。
　　
　　三千宋俘，在一万金骑的押送下，踽踽北行。
　　
　　有人行得稍慢，便招来金兵一通斥骂，马鞭子狠狠抽打。若行慢的是女子，押送的金兵趁机推掇乱摸，女俘惊惶尖叫，引起金兵一番邪佞肆笑。
　　
　　何栖云立在枝丫间，远远的可望见长龙蹒跚，随风传入的呼喝、男女泣声不绝……闲静的眸子隐隐透出悲悯。
　　
　　这是第四批北上的宋俘，父亲就在其中。相隔太远，她看不见父亲在哪，却发觉这批押送的金兵明显增多――难道皇帝在这批里面？
　　
　　她想起似曾看见两辆马车，一路上均是车帘紧闭，防守森严。莫非皇帝便在其中一辆马车里？
　　
　　她想得入神，一时忘记立于树丫间，娇躯一晃向下倾去，本能地伸手抓住身边人丝袍衣袖。卫希颜忽然提起她掠了出去，到得前方山林的制高点，方放下她，眸子望北道：“大战将起。”
　　
　　何栖云闻言惊讶侧首，鼻翼清淡雪香隐隐，两人相距不过尺许，眸光滑过这人润泽如玉的脖颈，不由揣测面具下应是何等绝世容光。
　　
　　她这一恍惚，倒忘了问为什么。
　　
　　此时，却也不需她问。战鼓突然擂响，数万旌旗从北边涌现，风声中猎猎招展。她不由惊喜低呼：“难道是宋军？”来救皇上？
　　
　　卫希颜目光一扫，“帅旗为宗？”竟然不是范致虚的人马，难道范致虚攻打东京去了？不会！此时攻打东京，从战略上来讲，对雷动并无好处。
　　
　　“敌袭！”金军羊角号尖鸣。一千金骑呼喝奔驰，扬鞭驱赶三千宋俘，集拢到一处看管。
　　
　　在各百户长喝令下，九千金骑迅速冲前集结，左右双翼列阵，蓄势待发。
　　
　　纵使何栖云不通军事，也能看出金军备战迅捷，似对宋军来袭早有预料，她担忧下不由柳眉轻拢。
　　
　　“来敌何人？报上名来！”金军押俘万户赛里拍马出前，扬鞭猖狂大笑，“你家赛里爷爷不杀无名之将。”
　　
　　宋军五百步外列阵，便听一道清喝如裂帛入云，将赛里的狂笑声压了下去，“大宋河北制置使宗泽领兵在此……”
　　
　　原来是宗泽！卫希颜双眉微动。北宋末年的抗金名臣，首推李纲、宗泽；若论将略和治军之术，宗泽犹在李纲之上。
　　
　　赛里身为金军大将，对宗泽之名早有耳闻。金军首次南下攻打磁州，知州宗泽率兵固守，悍勇难取，金军久攻不下，不得不绕道而行；第二次南下三次攻打磁州又未拿下，再次绕道而行。知前方宋军是宗泽领兵，赛里收起轻视之心，喝令出击。
　　
　　九千金骑悍勇狂奔，宋军队列纹风不动，严阵以待。
　　
　　“宗泽选在此地伏击，对步战有利。”金骑所处之地正是两边山林相夹的一道平原，卫希颜指点地形道，“金骑作战擅长从两翼冲锋，骑兵大面积散开，可避过金军弓箭的杀伤。但此处平原地势不开阔，金骑冲锋无法散开，密集队形将增大宋军弓箭的杀伤力……”
　　
　　两人所处高坡在战场西面，距离两军冲锋的平原约有一里余，以何栖云目力仅能看见宋军结阵密密麻麻，金骑冲锋气势如虎；耳中闻得战鼓号角锋鸣不绝……她性子虽向来安然，却是首次见得这万马奔腾的作战，一时紧张得掌心捏汗。
　　
　　卫希颜清悠的语调却如流水般徐淌舒缓，似乎脚下这千军万马的鳌战在她眼中也不过是棋盘上的黑白子交错而已。何栖云不由回眸凝视，那双深邃眼底的淡漠无情刺入她心底，心脏似是陡然间被什么东西给狠狠撞了一下，陌生的悲凉。
　　
　　卫希颜未注意到身边女子的心绪波动，带着两分兴致指点宗泽军阵，“宋军排布的是半月凹形阵：左右突出的双翼为战车，防止金骑擅长的侧翼包抄战――金军若冲入便以战车前的拒马枪刺入。半月凹形阵的正中为步军，最前以盾牌手挡住金骑弓射，护住后面的弓箭手。唔，金军进入三百步，这是神臂弓的射杀范围了……”
　　
　　“嗡！”五千张弓弦齐拉，其声几乎震得牙齿酸落……羽箭在半空中交织成一张铁刺密网，网落簇尖入肉，马嘶人坠。
　　
　　鲜血更激出女真兵的凶悍，赫赫吼声中足蹬马刺疾冲。
　　
　　“甲营弓射！”“乙营弓射！”“丙营上箭！”宋军弓阵内，号令指挥的青年武将二十出头，修长入鬓的剑眉下目光坚毅自信，连串的喝令紧而不乱。
　　
　　金军损失近千骑终于冲到宋军阵前。“杀！”女真骑兵挥刀狂喝乱叫。
　　
　　“弓手后撤！长枪手立！刀斧手斫马！”青年武将清喝不停，手持银枪，如铁杆般矗立在枪阵的最前。
　　
　　卫希颜听出那武将声音正是阵前回答赛里的那道裂帛清音，分明有着不弱的内家真气底子。战阵中那青年虎跃龙姿，手中一杆银枪如疾刺如风，快、准、狠，枪枪贯穿金骑重甲，挑飞马下，身边数丈内金骑跌落如雨……
　　
　　卫希颜突然想起吴阶，不由将两人略作比较。若论武勇，这青年将领更胜一筹，不知将谋如何？但观面临金军万骑如虎的冲锋依然冷静自若指挥，这份泰山崩于前而色不变的镇定便已具备了大将风格。
　　
　　宗泽麾下的年少有为武将，不知是何人？她心中一动，猛然想起一人，清眉微扬。
　　
　　金军首次冲锋失利，如洪水般泄退；骑兵重整队形，号角吹响，金军再度发起冲锋。
　　
　　卫希颜道：“骑兵作战的优势在于冲锋和机动性强，一战不成，可退而再战。宗泽的步战阵势严密，可败敌却难以追歼骑军；除非，另有一支宋军从金军的背面攻击，将金军堵在山谷平原内聚歼。”
　　
　　似是响应她的话，南面杀声突起，数万步军的奔沓声，从金骑背面掩杀而至。
　　
　　范致虚麾下的都统制孙昭远率二万步军奔进，务要将金骑堵死在南面山谷的喇叭口前，会使宗泽军队聚歼金军。金军留守千户卜古应对迅速，八百骑列前，二百骑押俘，逃窜者立即射杀。
　　
　　宋军方阵坚实推进，万道步踏声沉闷入泥。何栖云低声期冀道：“宋军前后夹击，父亲他们应可获救了。”
　　
　　卫希颜却摇头淡笑道：“未必。”山脚下，宋军步阵与金骑距离渐接近五百步，但金骑蓄势待冲，却始终未驰出迎战，此等情形实为怪异。
　　
　　宋军统帅孙昭远也觉察出不对，心怀谨慎下喝令步军方阵行进得更加徐缓稳健。到近得三百步时，金骑忽然发起冲锋。宋军猝不及防下，弓箭手方发出第一支箭，金骑已冲近步阵。
　　
　　八百金骑悍勇异常，宋军步阵的前锋军竟无法突破……双方交缠厮杀约摸大半个时辰，宋军死伤两千方换得金骑损五百，犹有三百骑顽强奔袭。
　　
　　卫希颜忽然眉梢一挑，她灵敏的耳力已听见铁骑奔驰的隆隆声。完颜宗翰的后招来了！
　　
　　约摸一刻钟后，天际黑云滚滚，蹄声大作，呼吼声扑天盖地。
　　
　　大队金骑分别从孙昭远部、宗泽部的背面冲杀而至，旗帜飞舞林立，足有数万之众。
　　
　　山坡上，何栖云容色发白。山坡下，遽临惊变的两支宋军统帅下达了相反的军令。
　　
　　宗泽喝令宋军发动进攻，全力消灭山谷中的金骑，意图与孙昭远部会合。
　　
　　孙昭远却犹豫了一下，心忖宋军若前冲，难保奔杀间不践踏死伤被俘的宋人；况且皇帝就在其间，万一金军狗急踏墙杀了皇上，他纵有天大功劳也不足抵。孙昭远权衡再三，最终命令宋军转向迎敌，仅留三千步军在后，防备谷口的残余金骑，主力军队则迎战从背后而至的大队金军。
　　
　　卫希颜摇头道：“两支宋军若在山谷平原里会合，结成坚守方阵，金骑在夹谷内不利冲锋，宋军尚可一战。这番转向迎敌，于大平原上以步军对骑军，再加上仓促应敌，败局已定……”她冷声一笑，这孙姓主帅的顾虑心思无疑已将上万宋军置于危亡之地。
　　
　　何栖云柳眉拢得更紧，双眸中隐现担忧之色。
　　
　　山脚下，宋军刚刚转向，战阵尚未布好，金骑的前锋军已在呼喝声中疾冲近五百步内。
　　
　　“放箭！”
　　
　　“放箭！”
　　
　　可惜宋军前阵仅来得及射出三轮箭雨，完颜宗弼的先锋骑军已如尖刀般从左翼狠狠插入，撕裂了宋军步阵。“长枪，稳住阵型！”孙昭远连声疾喝，却阻不住军士的畏怯。
　　
　　卫希颜目光从已呈败势的南面战场扫向北面战场。宗泽的宋军长枪前阵推进到山谷内，与赛里的金骑陷入近战。那位铁甲银枪的青年宋将冲在最前方，银枪挥扫，气吞山河，全无一合之将……宋军以长枪拒马，阻止马跃，刀斧手随之滚地砍去马腿，人马惨嘶痛呼不绝。
　　
　　卫希颜目光回到南面战场，淡淡道：“南边宋军顶不住了！”
　　
　　她清冷眸光扫过战阵中悍猛突进的完颜宗弼，血焰刀光每落下宋军便横倒一片，堪称单方面的屠杀。卫希颜观“秦无伤”内功心法似属破雷真气，使的却是刀招而非萧翊的霹雳金枪招式，难道只是萧翊的记名弟子？
　　
　　这小子倒是命大，两番重伤都未要了命；但卫希颜今时今日，却再无了要杀秦无伤的心思！
　　
　　此时在她眼中，秦无伤不过轻鸿一片，无关紧要，纵然他是金兀术又如何？于她，已构不成威胁。她关注的是另外一人，清如澄空的眸子掠过惶恐不安的宋俘队伍，落在那辆马车上。
　　
　　马车内，阖目而坐的金国国师突然睁开双眼，淡漠苍远的眸子掠过一抹异色。卫希颜立时收敛神息，暗道好险，差点被萧翊察觉。这萧翊，武功比起黄河一战时，竟又精进了许多！她若对上萧翊，怕也得百招方能分出胜负。
　　
　　卫希颜忖思间，孙昭远的二万宋军已被完颜宗弼的先锋骑冲溃，随后扑至的一万金骑几乎是冲入宋军阵中砍杀，惨叫悲嚎直达山坡……血腥气随风吹入，熏人欲呕。何栖云性子虽然娴静淡定，却不曾见过这般血肉横飞的场景，数万人拼杀嘶吼，刀光箭雨，号角裂心……
　　
　　她离得远，看不清断手断脚脑碎骨裂的场面，却也被这拼杀的气势和血气激得心脏促跳，气息不匀，不觉间靠近卫希颜，素手紧攥她袖角。
　　
　　卫希颜清悠一笑，“莫着急，宋军还有后招。”何栖云微微定心，靠得近了，愈发清晰嗅入身边人冰凉清淡的香息，她泛白的容色渐渐回复到娴静安然。
　　
　　孙昭远的二万宋军已然溃不成军、四散奔逃，何栖云眉拢失望之际，忽然一阵如山崩海啸般的吼声从金军右翼响起，一面面张扬的“何”字锦绣帅旗如道道金光，刺亮了阴晦的天空。
　　
　　数千头戴铁盔、身穿重铠甲胄的宋军步兵，左为长枪手，右为厚背朴刀手，组成百列横队，吼叫着向金军后阵发起猛攻。
　　
　　卫希颜目测重甲步兵的铠甲重量超过五十公斤，数千身负重甲的步兵却个个健步如飞，自一千米外便开始冲锋。这些重甲宋兵绝非普通军士，而是人人身怀武技，方能穿重甲如无物。
　　
　　她心忖这些军士莫非是惊雷堂收服的绿林群豪？她的这番揣测马上得到了证实――“何”字帅旗下，黑须冷酷的将领赫然是已在滑州一战中“兵败殉国”的何灌。
　　
　　何栖云眼眸眨得数眨，山脚下的宋军和金军一波连一波地出现，这是偶然还是计略？
　　
　　“此乃诱敌聚歼之计，又叫螳螂捕蝉、黄雀在后。”卫希颜道，“完颜宗翰以赵桓为饵，诱入宋军；宋军则以宗泽和孙姓宋将领军前后夹击押俘金军，聚歼救人。”
　　
　　她伸手指了指金军南北方向高高飘扬的“昌”字和“弼”字帅旗，道：“这两路宋军就是金军用赵桓为饵诱入的蝉，完颜昌和完颜宗弼再率大军从外围包抄宋军，试图作捕蝉的螳螂。”
　　
　　“但策划这场战役的宋军统帅手段狠绝，以四万宋军作蝉，诱出完颜昌和完颜宗弼的三万金军――宋军真正的杀招是隐在螳螂身后的黄雀。何灌是其中一只黄雀，领军自南面袭杀，按道理北方还应有一支黄雀扑杀完颜昌，难道被另外一支金军截住了？这棋局可当真有趣了……”卫希颜沉吟道。
　　
　　何栖云惊讶问道：“何灌？那位黄河战败的将军？”金军首次南侵时，宋军溃败于滑州黄河，她曾听父亲在家中怒斥何灌空有虚名，对此人极有印象，“听家父讲，何将军已殉国，未料竟领军在此。”
　　
　　卫希颜淡淡一笑，也不点破其中猫腻。何灌的战败实为放水，任由完颜宗望的东路军顺利过河，兵抵东京城下，何灌本人则假托殉难率领亲信队伍隐匿待出――想来必是隐在绿林山寨。秘密训练队伍去了。
　　
　　山脚下，何灌的五千绿林重甲步军在前，一万弓箭兵在后，二千轻骑兵在两翼打游击。五千重甲疾冲入金阵后，长枪横阵冲前，朴刀手滚地砍马腿，重甲护身不惧刀箭，与金军铁浮图杀得难解难分……孙昭阳部的溃兵在被何灌军中的武官毫不留情砍杀数百人之后，溃败之势渐渐稳住。
　　
　　南面战场的形势两军暂时打成平局，厮杀成胶着之态。
　　
　　北面战场上。完颜昌的一万五骑军已逼近宗泽后军。年近七十的老将军须眉皆白，站在帅旗下沉稳如山，手中号旗不断打出旗语，以五千宋军迎战完颜昌，掩护主力且战且退，退入山谷。
　　
　　夹谷内，九千金军仅余千骑，赛里余勇不息，手中狼牙棒挥舞不停，十数名宋军被砸得脑浆迸裂，余者皆惧，不敢近得马前。赛里狂笑声中突闻一声冷喝，银光疾闪刺向他喉咙。赛里大惊下狼牙棒横挡，那枪尖却如游蛇一晃，从他肋下贯穿重甲而入。
　　
　　那铁甲银枪的青年宋将健臂一抖，竟将他庞大虎躯挑飞开去，跌落马下，银枪如电般刺入他胸口。
　　
　　“你是何人？”赛里豹目圆睁，他是女真勇士，不能死于无名之辈。
　　
　　那青年将领朗朗一笑，“宗使帅麾下，统制岳飞。”
　　
　　“岳飞！”赛里捂住胸口，大睁双目倒下去。
　　
　　高坡上，卫希颜微微一笑，果然是岳飞！
　　
　　她淡淡笑容尚未溢到唇角，突然间身子一震，心中陡生痛楚！
　　
　　




至悲至喜

　　她淡淡笑容尚未溢到唇角，突然间身子一震，心中陡生痛楚！
　　
　　“你――”
　　
　　何栖云攥住那人衣袖的掌心蓦然感到一震，她心中不由惊讶，却在侧眸启唇的刹那心神俱撼、娇颜动容。
　　
　　一路行来，这女子给她的感觉如云天雪峰，高不可及，淡然洒脱，无论是宋人的悲楚呜泣或凌虐惨死，还是千军万马的残杀血流成河，均不能让她动容半分，淡淡目光宛如神祗在漠视苍生刍狗――她几乎要怀疑，这女子是否还有喜怒哀乐的人间感情？
　　
　　但就在此时此刻，她感觉到身边这如仙神般的女子情绪波荡，激烈起伏。似乎，有无比的悲伤！又似乎，在极度的欢喜！分不清辨不明，却无端地堵壅着何栖云胸口，难以名状。
　　
　　卫希颜忽然轻轻一笑，眸子一动不动地望向东方遥远天空，目光似在瞬息间穿越千万里，越过苍山、越过碧水，越过浩瀚海洋……在天涯之处，和那双玄空悠远、清浅淡柔的眸子相交相汇……
　　
　　“轻衣！”
　　
　　低低两字，却似是江河千曲百回的轻柔婉转，又似黄沙吹尽始见君心的隽刻内敛。
　　
　　何栖云听得荡气回肠。
　　
　　卫希颜的墨红丝袍忽然无风自动，猎猎飞舞，何栖云禁不住她情绪激荡下的气劲迸发，闷哼一声足下踉跄着直退后七八步方止住，素手捂唇，血丝染红玉指。
　　
　　卫希颜眸子似喜似悲。遥远天涯，一颗星辰冉冉升起，自东向北，悠悠而至。
　　
　　卫希颜唇角绽出笑容。
　　
　　千万光年、浩瀚宇宙，将任君翱翔，探寻奥妙。
　　
　　轻衣！轻衣！卫希颜微笑着，银色面具乍然碎化成粉，泪珠自眸中洒落，融入银粉，化为璀璨星花。
　　
　　何栖云终于得见面具下的绝世容光，惊艳的刹那却蹙眉捂心，唇际溢出一口鲜血，滴落在衣襟上。卫希颜大悲大喜的激荡气机直如锋利无匹的剑气，摧伤了她的心肺。
　　
　　卫希颜陡然长啸一声。
　　
　　山脚下，厮杀正酣。南面战场胶着，何灌与完颜宗弼刀剑相搏，胜负不分。北面战场，赛里九千金骑尽数被歼，因孙昭阳的犹豫，两路宋军未能会合。山谷内的三百金骑持刀架在宋俘脖子上，岳飞不敢冒进，遂遵宗泽旗命整队迎战完颜昌。二万金骑数度冲锋，宋军渐呈劣势，若非宗泽治军严明，兼岳飞武勇过人，宋军士气早被杀溃。
　　
　　千万人马嘶吼，鲜血将泥泞大地尽染，血红的碎肢、雪白的脑浆，尸横遍野，血煞冲天。
　　
　　惨烈的厮杀却在何栖云眼中远去，唯有那抹绝世清姿让人无端生疼，眸色悲伤，唇角笑容却绚丽绽放，极至的悲又极至的喜，震荡撼心。
　　
　　阴晦的天空，那颗冉冉而至的星子澄明清亮，似近在头顶，又似远在穹庐……
　　
　　马车内萧翊忽然双目睁开，淡漠苍远的眸子光采大盛，身形腾出，雄奇俊伟的身躯挺立于车顶之上，仰望头顶亮星，面容似惊似疑似喜，复杂难明。
　　
　　山坡高处，忽然一声长啸。那啸声如山间林风，高飞自如，欢喜洒脱，让人闻之胸怀一畅心生欢悦。
　　
　　紧接着又是一道长啸。这啸声却无比的悲伤痛楚，仿佛九天之上高飞的心忽然跌落，虚虚荡荡无从附怀。
　　
　　满满的喜又空空的悲，杀气突然消弭下去，战士被血煞浸红的双眼倏忽间茫然，挥戈的臂膀不由停滞，似乎一瞬间，万人厮杀的战场寂静下去……
　　
　　数万人抬头望空，望向那啸声。便有道道惊呼：“星！”
　　
　　战场众军瞠目，疑似看到神迹。
　　
　　清亮的星子似停伫在卫希颜斜前方，浅浅的柔光辉洒，映入卫希颜的眼眸。片刻，星辰腾空，遁入广袤宇宙，消失在无边无际的天穹。
　　
　　卫希颜垂眸，抬眼之际，长啸劲起，天地h荡。狂风呼天啸地，旗帜啪声断折，兵士头盔吹落摇晃欲倒，惊呼声中彼此相抱扶持……
　　
　　萧翊雄奇俊伟的身躯矗立如山，柔和的嗓音如春风，吹绿了百里平原，道：“黄河一战，君犹生，吾不胜欢喜！”
　　
　　卫希颜长笑当空，气机激荡，难以遏制，“萧翊，十年之约，战于今日！”
　　
　　萧翊宽广高额下，双目炽色如金，铿然大笑，一字落地，“然！”
　　
　　风静音止。数里战场上却如划过长空闪电，万军将士脑中夸喇喇轰响不绝。
　　
　　何栖云抚胸怔立。她、她，竟是――
　　
　　*********
　　二十里外的黄土平原上，血肉飞溅，数万军士正在激战厮杀。
　　
　　宋军长枪弓箭步阵严整，金军铁浮图先后六次冲锋，均未冲溃宋军阵形。金军万户撒朴气得吐了口唾沫，“爷爷的！哪钻出来的一支宋军，衣衫破破烂烂，打起来却跟铁甲军一般。监军大人，这真是宋人的队伍？”
　　
　　撒朴率一万铁骑在此伏击宋军驰援部队，就在趁胜追杀的当儿，突然又冒出一股宋军约万人，挥舞着破了洞的旗帜，身上甲衣破烂，灰尘仆仆似经历了长途跋涉，战斗力却超强悍勇，仿佛是从血火中幸存出来的死士，生生将他一万铁骑的攻势给掐断阻住。
　　
　　撒朴是金国青年将领中的后起之秀，数攻未拿下敌军，恼怒之际，也对眼前这支不明来路的宋军主将生出几分棋逢对手的好奇。
　　
　　完颜希尹立于帅旗下观察敌阵已良久，他伸手一指宋军的两面将旗，道：“撒朴，敌军旗帜打着‘韩’和‘吴’的字号。观这支宋军，似经历数战搏杀，长途奔至，很可能是真定突围的那支宋军南下至此，恰与我军撞上！”
　　
　　“韩世忠和吴阶？”撒朴大嘴一咧，哈哈笑道，“这一仗打得不冤！”
　　
　　真定之战，成就了韩世忠和吴阶的威名。长达半年的坚守，突围之战的奇谋，吴阶三箭重伤完颜活女的英勇，韩吴率领饥寒交困的宋军袭扰三万金军精锐的战绩，使二人早被列入金军将领的敌手名单中。
　　
　　女真尚勇，撒朴闻知对面宋军主将是韩世忠和吴阶，顿时战意勃发，双手一抱拳，对完颜希尹道：“监军大人，末将要亲自率军出击！”
　　
　　“将军小心！”
　　
　　宋军帅旗下，环庆军都统制王似焦虑道：“韩总管、吴将军，我等需得尽快突围，前往接应宗使帅。”
　　
　　经历半年杀战，吴阶眉眼隐现风霜，双目开阖间杀气凌厉，他手指战场道：“我军若不击败金军，即使冲过去，金军也会追杀不缀。步军跑不过骑军，金军冲杀下反而会让我军阵型散乱，必生溃败之危。”
　　
　　韩世忠和吴阶早有默契，抚髭赞同道：“吴将军所言极是，我军与敌军相持，且不可轻举妄进。”
　　
　　王似心头着急，他奉命接应宗泽，被金军伏击已延误个多时辰，若是接应不力……他想起新任宣抚使何灌冷峻酷厉的眼神，不由打个寒噤，抱拳急道：“两位将军，若是延误了营救帝驾，我等军法难逃……”
　　
　　“王将军，冒进惨败军法更难容。”吴阶沉声道，心头冷笑，他原无救驾之意，哪会拼了上万将士的性命去救那昏懦皇帝！
　　
　　此番大战不过巧合相撞。真定军突围后，安置了老弱妇孺百姓，便在太行山中与金军绕圈子打游击。康王称帝的消息传到北方，吴阶力主南下杭州，众将赞同，孰料行军至邢州之北时，忽闻太子赵谌登基，军内遂生分歧。
　　
　　吴阶心中早有定见，蒋宣则对赵桓失望，二人坚决投向南廷；王渊和真定知府却主张投效北廷；韩世忠权衡再三，终选择南廷。
　　
　　四人召集军民，由众人自主抉择。最终，王渊和李邈率五千宋军转投凤翔府，一些百姓就地安顿，多数百姓却愿随军迁到未被战火侵袭的江南，一万五千宋军和一万百姓在韩、吴、蒋三员主将率领下继续南行。
　　
　　谁料行军途中，细作探得数里外大队宋军被金骑击溃追杀。同为汉胞，不能不救，但共御金军是抗敌，若因救一个无能的皇帝将上万将士葬送，吴阶自是不愿。
　　
　　韩世忠顾虑的却又更深一步，他们既然投向南廷，救下渊圣皇帝怎么处理？与北廷宋军会合后又如何脱身南去？因此，营救被俘皇帝这档子事，万不可沾染。
　　
　　王似知二人说得在理，不由脸色发白。韩世忠向吴阶悄悄打个眼色，示意后军掩护，主力部队寻机撤退，吴阶微微点头。
　　
　　此时，金军第七度冲锋被打退，金骑撤退重整队形。撒朴计划金军从左右双翼正面冲锋，他亲率二千骑军绕道从宋军背后进行突袭。
　　
　　进攻号角正待吹响，突然从远方传出一道长啸，欢悦洒脱，让人心胸一畅；紧跟着又是一声长啸，却是悲伤入心，让人难禁；接着又是第三声长啸，如激烈浩荡，几让人血气翻腾。众人不由大惊，数里战场突然间一片停滞寂静。
　　
　　继而，响起一道柔和嗓音，百里皆闻。
　　
　　“是国师！”撒朴惊诧不已。
　　
　　完颜希尹俊雅脸庞突然绽放光彩，目中异芒大盛。黄河一战，君犹生……难道竟是那人？他竟然没死？完颜希尹心底顿时升起莫名欢喜和期盼。
　　
　　吴阶心中如滚水沸腾，两腮肌肉猛然抽紧。卫希颜约战声音传出，他闻听下激动难抑，情不自禁地握拳低吼一声。
　　
　　“卫帅还活着！”蒋宣激昂大笑，陡然将钢刀拔出，豪气干云一声大吼：“卫帅必胜！”
　　
　　周围宋军被他豪情感染，卫希颜的威名军中无人不知，立时应声呼喝：“卫帅必胜！”
　　
　　一波接一波的呼声，上万宋军齐吼，声势震天。
　　
　　撒朴听清宋军呼喝声后，大怒，立时传令下去。俄顷，金军阵中整齐威凛的“国师必胜”吼声震天动地。交战双方不约而同地停战不前，扯起嗓子对吼。
　　
　　群情激昂中，韩世忠与吴阶对视一眼，悄然传令下去，宋军不着痕迹的缓慢后移。
　　
　　二十里外，同样如雷鸣般的吼声冲天而起。
　　
　　几乎是在同一时刻，南北两处鳌杀战场，因着宋金两大不世出的高手较技，而同时歇战。
　　
　　*********
　　卫希颜清啸一声，振袖掠出。半空中忽然回指一弹，何栖云只觉胸口一道热流袭入，贯通心肺，呼吸一畅，疼痛立减。
　　
　　啸声中，两道身影同时出现在战场高空。
　　
　　卫希颜丝袍飞扬，纯钧剑清冽映入眼眉，全身真气激荡难抑，长剑烈烈而劈，剑气划入空中，却无声无息，无影无形。
　　
　　天空气流窒压。
　　
　　萧翊面色凝重，双手擎住丈八枪尾，红缨嗡然颤动，金枪平平递出。枪尖似是未动，却是瞬息间已变幻五十七式。
　　
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　
　　似仅仅只是一道惊电擦过，刹那间两人却已交锋五十七招。
　　
　　气流冲撞的声音尖锐刺耳，二十里外的宋金将士均忍不住痛楚掩耳，更遑论两人交战的下方，数以千计军士同时口鼻溢血，心脏如被锐器刮过疼痛难堪。
　　
　　“退后！”宗泽与完颜昌几乎同时下令。
　　
　　宋军深入山谷更南端，金骑则如潮水般退出山谷，两军之间空出百余丈平原。
　　
　　萧翊胸膛微微起伏，双目赤色如金，雄奇身躯突然如山般压落地面，狂吼声中金枪如天神巨剑插入地底，直没入顶。
　　
　　“轰隆”一声如地底火山爆发，地动山摇，数万军士身躯摇晃，惊马狂嘶乱跳，一片混乱。
　　
　　百丈平原上如起天堑，横生一道宽约二十余丈的深渊沟壑。百万支地狱魔箭如从深渊冲天而起的锐利透骨，道道射向飞扬清影。
　　
　　漫天漫地皆为箭。
　　
　　卫希颜笑声激荡，剑气如虹，清颜如玉，凤凰真气迸发，一剑一剑三十七剑劲扫而出，如奔腾呼啸的江海洪流，一泄千里，摧枯拉朽，挡者披靡。
　　
　　黄泥纷落如雨，却在跌入深渊天堑的瞬间息如被魔力附体，破雷真气下再度锐骨为箭，冲天射起。
　　
　　卫希颜激扬神情忽然转柔，眼眸低垂，斜斜挥出一剑，那道剑气却不同于先前的大开大阖，至柔、至艳的一剑……
　　
　　想起雪山邂逅，一瞥惊艳；想起帝天阁内，欢喜情动；想起大漠草原，星辉灿烂；想起江南碧树，流光飞萤；想起幻海情天，心醉心融心悲心碎……想起挚情放情……轻衣！我因你欢喜，又因你悲伤！
　　
　　轻衣！
　　
　　卫希颜喃笑低语，绚丽的笑容中，垂眸挥洒出那至悲至喜的一剑。
　　
　　天地光华流转，那一剑直入昆仑，如神山之巅的雪风吹入，极地冰封、又冻土回春。
　　
　　轰隆一声巨响，漫天漫地的魔箭冻结如脆冰，粉碎坠落深渊，冰土化为春泥，填平天堑。百丈平原霎时间又回复原状，天地寂静。
　　
　　数万人目眩眼花，怔怔呆立，如在梦境。
　　
　　卫希颜飘然落地，容色清柔，激荡的心绪终复平静。
　　
　　两人静静对立。
　　
　　风，不知何时，生起。丝袍拂扬，清姿如雪，容光绝世。
　　
　　萧翊想起黄河一战，这女子情之极致的那一剑――
　　
　　他败了，败在她的情下。那一剑，如天地间至温柔的一眼，润入洪荒万年的孤寂……那一瞬，如三月春风吹入，荡起一层涟漪，萧翊的心柔了……
　　
　　就在枪剑交击的那一刹，他胸中生出情恋滋味！破雷真气却依然毫无犹疑地迸发，摧裂入心。
　　
　　黄河水响，那一抹绝世清华，尽沉于一河涛浪。
　　
　　情生之时情灭！滋情毁情，至喜至悲一刻，萧翊陡然放声大笑，顿悟破雷真气第八重。
　　
　　时光流转，世事之后如有无形之手推动，是如此的奇妙动心，他和她，竟再次相遇相战。
　　
　　萧翊笑了，宽广高额如流水舒展，苍远深邃的眸子光芒闪耀，温柔而刻骨，如溪水清亮，又如明霞绚丽，自这宗师的眼眉间流淌而出，动人无比。
　　
　　卫希颜清淡眸色渐转惊讶。
　　
　　萧翊微笑坦荡。
　　
　　卫希颜倏然明悟，眸光透出了然。
　　
　　萧翊欣然一笑，手中金枪从容不迫擎举向天，双眸金芒夺目，迸发出强烈战意。
　　
　　卫希颜神容端谨，纯钧剑忽然直立竖胸，致以武者最崇高的敬意：吾，当全力应战！
　　
　　唯全力应战，方能衬得起这世间唯一能与她匹敌的高手！
　　
　　强者之情，在于全力以赴的巅峰一战。
　　
　　萧翊狂笑一声，雄奇俊伟的身躯凌空腾起，双臂一振，金枪刺出。
　　
　　这一枪，不带风雷。枪尖却绽出一朵云，一朵霹雳雷云。
　　
　　




宗师对决

　　那是一朵霹雳雷云，却无霹雳之声，形如云朵，在枪尖绽放。
　　
　　金色的枪，赤色的云朵。
　　
　　枪尖红缨飞舞，金枪以肉眼难见的高速旋转，枪尖旋舞间似将周围几十丈内的空气都敛尽，赤色云朵愈发鲜艳，赤云中隐有金光闪动，金赤相间纷呈，绚丽夺目，美得惊心动魄。
　　
　　萧翊烈吼声中，金枪挟着那朵极至美丽的雷云刺下，赤金旋舞迷天迷眼，花朵绚亮阴晦天空，美得十里平原窒息。
　　
　　这一枪很快！快得卫希颜一口气未吸尽赤金光芒已逼至眼前！
　　
　　这一枪又似极慢，慢得不带出一丝风雷之声，慢得让人以为时间已停滞，停滞在那片绚丽漫天的美色中不再流动。
　　
　　数万人、数万匹马似乎都在这一刹间停止了呼吸，呆望那道极美，满目痴迷不知何处，即使何灌、完颜宗弼这般超一流的高手，也在萧翊那奇妙至美的一枪刺出时呆滞了片刻。
　　
　　卫希颜却被这一枪惊得变色。似乎这一枪不是极至的美，而是极致的恐怖！
　　
　　萧翊这不带风雷的一枪，似乎比地底深渊射出的百万支利箭更让她惊容动色。
　　
　　她忽然退！疾退！在萧翊金枪刺出的刹那身形如风驰电掣般疾退！
　　
　　金枪刺出，比烈风更劲、比闪电更快，刺向卫希颜――
　　
　　卫希颜退，一路飞退……十丈、五十丈、一百丈……疾退身形冲入完颜昌金营阵内，劲气所及，铁浮图连人带马被真气震跌撞出，人仰马翻，惊嘶连连。
　　
　　萧翊金枪如影附骨，紧追不舍。
　　
　　她疾退、枪疾追。霎眼间，金军铁骑严整阵形被两人冲得七零八落。待完颜昌回神，金营已成混乱一片，劲气波及下所伤者不下千骑，他心痛恼怒却又无可奈何，只得喝令下去，扶伤整队。
　　
　　忽尔一道清啸，卫希颜身形陡然拔空冲天而起。萧翊金枪凌空追入，近在三尺。
　　
　　半空中，两道身影如急电，一退一追，似乎追击的萧翊占了上风。金军大声鼓噪助威，宋军阵营中却紧张得捏汗窒息。
　　
　　萧翊面容却未有分毫喜色。夫战者，一鼓作气、再而衰、三而竭，武战亦如此！就如蓄满最强力道击出时，对方却闪了开去；一而再、再而三……强劲的力道纵然始终不减，气势却终有消磨和减弱的时候……
　　
　　萧翊知道卫希颜在等他势弱的那一刹，炽烈双眸突然金芒大盛。
　　
　　卫希颜忽然出手。就在这一瞬，她出手。左手猛击右手剑柄底端，将纯钧剑震飞出去，剑锋直刺萧翊金枪云朵最绚丽一点。
　　
　　她出手的同时，身形仍然疾退。
　　
　　几乎同时，萧翊金枪的枪尖突然弹了出去，枪头和枪身分离。
　　
　　快的只是弹指间的一刹，枪尖与剑尖相撞，霹雳云朵劲爆，轰隆巨响如天雷滚滚，十里大地震颤，数万人马几乎在同一时间耳朵轰鸣不止，心脏狂跳欲出。
　　
　　天空被炸出一个无形的“洞”――
　　
　　一个吞噬漩涡，无形无质，却能吞噬凤凰真气。
　　
　　当年澶渊之战萧定寒落败紫君侯傲视空，回辽后便抱伤闭关不出，沤心沥血创出这一招“噬凤”。招成之日，萧定寒大笑阖毙。
　　
　　黄河之战时，萧翊对此招尚有两分生涩，并未使出；黄河之战后，却刹那顿悟臻达十二分的圆满境地。卫希颜并不知晓此招来历，但金枪赤色云朵乍现，她体内凤凰真气突然奔窜。她当机立断后退，不撄其锋。
　　
　　终于萧翊气势出现一丝罅隙，她果断出招并疾退，但那道“气洞”却有着无形强劲的吸力，将她疾退身形吸得一滞。无形之气追袭而至，所过之处凤凰真气如被“黑洞”吞噬，右臂顿时丧失知觉，那股吞噬之气直扑心脏。
　　
　　卫希颜跌落下去，左足一旋，疾落在宗泽军阵的帅旗大纛上，左手抚胸蹙眉，似乎受伤不轻，身子摇摆如风柳。
　　
　　宋军营中爆出一阵焦急惊呼。
　　
　　萧翊面庞狂烈，金枪枪杆如神龙，挟着辟天蹈海的气势横扫而至。
　　
　　宋军喉骨提到嗓子眼。
　　
　　卫希颜却忽然抬眉一笑，眼睛看向萧翊。
　　
　　她不看他的枪，不看他的眼。
　　
　　她看向他的眉心。
　　
　　萧翊陡然劲喝一声，霹雳横扫的金枪突然由攻势转成守势，枪杆横在眉间。
　　
　　眉心灼热。
　　
　　萧翊凌空身形一旋，飘落在完颜昌的帅旗上，金枪缓缓从眉间垂下，眉心赫然一道血痕。
　　
　　他微笑看向卫希颜，嗓音依然柔和平稳，道：“好剑！”
　　
　　众军大奇，卫希颜明明立在旗上未动，长剑也毁在赤云爆炸中，何时出得一剑？
　　
　　唯有完颜宗弼、何灌和岳飞三人悚然动容，卫希颜那一眼，已是出剑。
　　
　　萧定寒沤血创出“噬凤”一招，曾得意于傲视空他日必将毙命于此招；但萧定寒不知，当年紫君侯傲视空在澶渊战胜他时，凤凰真气并未到达九重。今时的卫希颜，同样未臻达九重天境，但她体内却有着白轻衣九重境界的凤凰真元，那日两人心海倾恋炉鼎圆满，凤凰真元炼化了天雷余火，二者交融护在心脉。
　　
　　萧定寒创出的噬凤能吞噬凤凰真气，却无法吞噬炼化了天雷之火的凤凰真元。当那道吞噬之气侵入心脉时，便被真元雷火熔化。
　　
　　卫希颜故作重伤，在萧翊心神微松的那一刹出招。那一眼，融合了凤凰真元和天雷之火，以意出剑，剑意穿透金枪，破入眉心。
　　
　　萧翊狂烈面庞回复淡漠苍远，飘身落于金军阵中一骑空马上，策马驰向谷中空旷平原。蹄声哒哒，似带着奇特的韵律，敲击在每一人的心坎上，怦怦跳跃。
　　
　　哒哒蹄声中，萧翊策马前行，微笑看向大纛上衣袂飞扬、飘逸如仙的女子，宽广高额下双目深邃悠远，似欢喜、似解脱，最终化成一道淡淡笑意，旷达洒练。
　　
　　他仰天一声长啸，意兴酣畅。啸声中，蓦然一声轰响，连人带马如雷云爆炸，顷刻间化为满天飞烟。
　　
　　风过处，烟飞尘散，那道雄奇俊伟的身躯就这么突然间在天地间消失了。
　　
　　众人呆立，金军惊震，宋军不敢置信――金国第一高手，那个奇伟如天神的男子就这样不见了？
　　
　　卫希颜轻轻一叹，叹息中，衣衫突如被狂风灌入般满满涨鼓，便听“咔”一声脆响，绾发的墨玉簪子倏地脆折断落。
　　
　　一匹黑亮如缎的乌发垂落如云，丝袍飘拂，青丝飞扬，绝颜出尘，如神如幻。
　　
　　众人心头如遭重击，一波震撼连着一波震撼。
　　
　　他是女子，她竟然是女子！
　　
　　一片惊撼的空寂中，卫希颜真气流转，右臂仍无知觉，萧翊那一枪终是伤了她，以至气劲迸发抑制不住，衣鼓簪断。
　　
　　她心中无悲无喜。生与死，对萧翊而言，不过是追求武道巅峰的殊途同归。
　　
　　清姿身影飘然立于大纛，任三月春风吹散了长发，眸子望向天边云深处，风入襟怀唯有无边无涯的空寞。
　　
　　那一霎间，几乎人人惊疑，那飘然绝世的女子转眼便会羽化登极而去。
　　
　　却，似乎有什么力量，让那道如虚如幻的身影再度回归尘世，清晰深刻，随她扬眉洒笑间，清姿风髓印入成千上万双眼中，纵使时光百年流转也无法磨灭分毫。
　　
　　何灌心中惊震，他突然大喝一声：
　　
　　“金国国师败了！”
　　
　　蕴含真气的喝声震响战场，千万道迷蒙的眼神似被突然唤醒。紧接着，岳飞清亮声音激昂，振荡人心，“金国败了！”
　　
　　宋军如梦初醒，欣喜若狂，爆发出如雷般的欢呼声。金国败了，大宋胜了！人人目光崇敬，凝望向高空中衣袂飞扬的女子，再无人去想卫相是男是女，那道神姿无双的清影，是打败了金国国师的天人。
　　
　　不知是谁带了头，成千上万的宋军一下一下挺举兵戈，高呼致敬：
　　
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　
　　山呼海啸的欢声中，何灌目光渐渐冷峻幽沉。万岁――是大宋万岁，还是眼前这女子万岁？
　　
　　他猛然攥紧拳头。
　　
　　金军阵营中一片沉静，死一般的沉静！
　　
　　金人眼中的天神就这么去了！化为飞烟无影无踪……三万金军猝然空荡，就仿佛心中一道天柱突然倒塌下去，再也没了精神支撑。
　　
　　完颜宗弼胸口如刀划破，血淋淋的痛。萧翊，他的师傅，已如父亲般永远消失在这天地，再也无法寻觅……
　　
　　他猛然仰天厉啸，啸声悲痛入骨，俄而拔高激扬，悲怀壮烈，啸声一顿喝声铿然作响，“国师武道入极，神归天地！”
　　
　　他锵然拔刀，喝道：“为国师送行！”
　　
　　“为国师送行！”金军齐齐举弄戈，吼声沉痛，悲伤肃穆的气氛填补了心间的空荡无依。
　　
　　完颜宗弼接着狂吼道：“长生天在上，国师武道之魂，永不泯灭，佑我大金，战无不胜！”
　　
　　“佑我大金，战无不胜！”金军齐声震吼，冲散空茫悲痛，士气渐渐回复。
　　
　　卫希颜挑眉扬唇，“秦无伤”这小子竟然因势利导，化悲痛为士气，但她既造就今日之局，又岂能让他占了主动。她清扬一笑，在金军越来越昂扬的震呼声中明晰入耳，语气决厉如刀，“战败服输，汝等北虏还不后撤！”
　　
　　这一“刀”砍下去，金军的齐声震吼顿时一滞、渐弱渐停，直至无声。
　　
　　完颜宗弼悲痛未消的心口被这句话气得几乎吐血。他刚刚激回军中士气，却被卫希颜一句败军打消，将从军那股上冲将扬的气势压得一窒，同样是撤军，却从预谋中的高姿态沦为了那人威压下的败退！完颜宗弼一番心思顿时化为东流，怎不让他气欲吐血！
　　
　　卫希颜不容双方迟疑，目光如炬如电，从完颜宗弼、完颜昌、何灌、宗泽的面庞扫过，眉眼间的清悠尽去，凌绝峰顶的睥睨威势破空而出。
　　
　　四位大将心中一凛。为大将者，当断即断！完颜宗弼深吸口气，决然喝令：“撤！”
　　
　　羊角厉响，南北两营金军同时拔转马头，准备后撤。
　　
　　山谷中的押俘金军押着宋俘撤向谷口，却被孙昭阳部阻住。金兵拔刀押着俘虏前行，宋军弓箭搭弦不退。金军千户阻卜猛然挥臂，刀光一闪，咔嚓斩落一名郡王贵女的头颅，呲牙大笑：“若有人挡，全杀了！”
　　
　　“喏！”金骑轰然应声，其嚣狂之态让人咬牙。孙昭阳气恨不已，却投鼠忌器，又恐伤了马车中的皇帝，在金兵押行相逼下，只得喝令宋军后退。
　　
　　完颜宗弼率金军与何灌、孙昭阳的军队形成三角对峙，停在谷外接应阻卜。
　　
　　何灌眼底冷光一闪，完颜宗翰以皇帝赵桓为饵，大公子（雷雨荼）将计就计，此战是为立威，慑服北方各州府，若容金军押俘扬长而去，岂非威风扫地。
　　
　　他唇边划过厉色，传音给心腹副将雷彦奇，命令弓箭射杀金骑，不必顾忌俘虏。雷彦奇会意，宋俘中有十余位重要朝臣，不如趁乱射杀，死了干净。
　　
　　卫希颜站在高处，自是将何灌军中的动作看得一清二楚，唇边划过冷笑，眸光扫向岳飞，微微一笑白皙手掌伸出，“岳将军，借弓一用。”
　　
　　岳飞虽不知其意，却朗朗一笑道：“好！”摘下背上专为自家特制的十石黑漆强弓，挥臂扬出，雕弓划过一道优美弧线，落入那天人般的女子手中。
　　
　　卫希颜清啸一声，身形腾空掠出，右手握弓，左手拉弦。
　　
　　“败军之兵，岂容尔嚣狂！”
　　
　　清冽语声中，修长如玉的手指拉开弓弦，在刹那间已完成数百道拉弦射箭的动作。弓上并无箭，“嗡”声大作中，却有一道道无形气箭从弦上弹出，刺裂空气，疾闪如电。
　　
　　“噗――”气箭入肉。
　　
　　阻卜瞪大眼摸着脖子，满手的血，扑嗵一声跌下马去，嚣狂的笑容犹冻结在唇角未消，与圆瞪的豹眼一起构成一张惊怖滑稽的面容。
　　
　　几乎是在霎眼间，持刀押俘的三百金骑齐齐中箭落马，三百人的闷声惨呼同时迸发，三百具尸体滚落马下，溅起尺高泥水，尸体后颈处箭气贯穿的血洞汩汩喷血。
　　
　　隔空弹指间，射杀三百骑，这是怎样的绝技，又是怎样的酷厉！
　　
　　宋俘中陡然尖叫迭起。金兵的鲜血洒溅在衣襟上脸上手上，触目尽是鲜血和尸体，人声混着马嘶惊乱一片。
　　
　　卫希颜清冷语音撞入战空，铿锵作鸣，“这一箭，是为我汉人女子而射！虐我汉家女子者――虽远必诛！”
　　
　　她女子身份已显于众前，便存心张扬威慑，话音未落，衣袂飘飞间舒臂拉弦又是两道锐响。
　　
　　风声中，完颜昌和完颜宗弼的帅旗旗杆从中折断。
　　
　　两人同时一道激凛，从头寒到脚。
　　
　　“撤！”
　　
　　厉喝声中，二万金骑如黑云般滚滚驰去。
　　
　　战场中，爆起惊天动地的欢呼，那凌空飞扬的女子，却已飘然无踪。
　　
　　何灌望向空中，目光惊寒。
　　
　　这女子，绝对不可留在世间！
　　
　　




沸腾争议

　　卫希颜掠回高坡，一伸手揽过何栖云腰肢便向山下掠去。
　　
　　“你――”
　　
　　何栖云刚开口就被卫希颜止住，“莫说话。”
　　
　　她嗓音似带微哑，夕阳下，唇际色泽嫣红夺目。何栖云心惊，她受伤了？强压心头不安，沉静不语。
　　
　　暮色降临，卫希颜奔掠之势不停。何栖云觉出她南行一阵后，似又绕道北行，她心中疑惑，却拢在心底，容色娴静安谥。
　　
　　奔掠了约摸盏茶功夫，前方隐有水声隆隆，离得近了，竟是一处断崖瀑布。
　　
　　“小心了！”卫希颜低道。何栖云尚未明白，身子突然一轻，竟被她抱着凌空跃入崖流瀑布中。
　　
　　何栖云惊呼一声，身子猛然贴前，双手抱紧她背。
　　
　　“闭眼！闭气！”
　　
　　何栖云依言闭目屏息，“扑嗵”一声，身子一凉，被她抱着落入瀑底水潭。
　　
　　已是三月暮，潭水却依然寒得澈骨。卫希颜抱着她沉在水底不起，何栖云咬牙苦苦支撑，终是撑不住，口鼻呛入潭水，未几便昏了过去。
　　……
　　
　　她醒来时，已身处一座山洞，靠在洞壁上。
　　
　　全身上下的衣衫竟是干的，但腰带上打的蝴蝶结却依然是她亲手结的模样，她的衣衫并未被脱去，何栖云莫名松口气，揣测那人或许是以内气烘干了她的衣服，体内方无半分寒意。
　　
　　卫希颜负手立在洞口，墨红丝袍迎风微拂，见何栖云醒来，伸手指了指洞中火堆，火堆旁边架着一只烤熟的野兔，芳香扑鼻，她笑道：“折腾一天，你应已饿了，先吃点东西。”
　　
　　何栖云站起身，却看着她，欲言又止。
　　
　　卫希颜以为她挂虑何栗，温和道：“你父亲在北方宋军中，已无性命之危。”
　　
　　“谢谢！”何栖云神情诚挚。
　　
　　卫希颜笑了笑，不语。她一路尾随金军北上，原是想趁金宋两军交战时，趁乱悄然掳出何栗，顺便探察吴阶、韩世忠的真定突围军队行到何处，以作策应；孰料因白轻衣破碎虚空而心神震荡，真气冲撞下搅出这番惊天动静，也不知是喜是愁。
　　
　　何栖云不知卫希颜心中所想，在父亲获救后，她心中悬起的石头已落下，方才的忧虑却是为了卫希颜。
　　
　　她抿了抿唇，开口道：“卫……”
　　
　　却在这瞬间她突然不知该如何称呼眼前这位名震天下的女子――少师？卫相？卫先生？卫姑娘？似乎都不妥。
　　
　　她迟疑了下，卫希颜瞥她一眼，笑道：“你和靖岚一般，叫我名字便可。”
　　
　　何栖云微微点头，关心道：“希颜可是受伤了？”
　　
　　卫希颜眉尖微蹙。萧翊最后那一枪几乎摧毁她整条右臂经络，其后她强行贯入凤凰真元打通右臂经脉弯弓射箭，导致被封在右臂的吞噬之气再度袭扑心脉，趁她射箭发力之时与凤凰真元相撞，真元虽化掉吞噬之气，她内腑却也被震伤，功力几失去一半，只得遁形隐迹，并深入瀑底敛去气息，防备雷动追蹑而至。
　　
　　她看了眼何栖云，眼前这女子看似娴静柔婉，心思却极其细腻敏感，似乎无法瞒过，遂笑了笑道：“受了点小伤。”
　　
　　她眸子浅眯，雷动不会放过这唯一能击杀她的机会，必会用尽神通搜出她形藏，逼她一战。如此，在这山中也只能隐得一时。
　　
　　何栖云闻言纤柔睫毛微微垂下，心忖若是小伤，你又何需绕道奔行，倒似在闪避什么！她从卫希颜轻淡笑语中琢磨出她伤势不轻，心忧下却未再多问，移步走到火堆旁，提裙斜坐，葱白玉指轻撕兔腿，小口吞咽，吃相极为娴雅，显是家教谨严。
　　
　　卫希颜想起司靖岚轻佻不羁，与何栖云的娴静端雅简直是两个极端，难怪司靖岚不欲娶之为妻，只不过……她唇角微微一扯，司靖岚这小子怕是未看到他娴雅未婚妻的另外一面。
　　
　　这女子外表娴静温婉，内里却自有主见，绝非桎梏于一纸婚约的纤弱闺阁，缘何对司靖岚痴缠不放？她扬唇笑道：“种瑜那小子有什么好，值得你万般不舍？”
　　
　　何栖云素手倏然一顿，垂眸不语。良久，她抬眸一笑，娴静秀美的颜容如幽兰绽放，馥郁芬芳，道：“我很小就认识了靖岚，那时的他英俊威武，雄姿勃发，引人心折，父亲为人订下这门亲事，我实是心喜。”
　　
　　“但我也一早知道，靖岚他并不喜欢闺阁女子。他喜欢的，是能与他并肩骑驰骋的女中英杰！”
　　
　　卫希颜略略扬眉，既如此，为何痴恋？
　　
　　何栖云轻叹：“他若有意中人，我自会舍了这番痴念。然靖岚遭逢变故，自此游荡江湖，看似逍遥不羁，什么都不在乎，实则内心自苦……”
　　
　　她怔怔道：“我或非他心中良偶，只是我若放手，他也未见得就可得了欢喜……或许有了我这番痴缠，他心中便会多了一分牵绊，不会那般空落孤寂……”
　　
　　她神色怔忡，再无食欲。坐得一阵容色回复平静，轻轻起身，就着石碗中的水净了手，抽出锦帕拭干。
　　
　　卫希颜若有所思看了她一阵，忽然拍手笑道：“种瑜若错过你，今生必会后悔！”
　　
　　她微笑看向洞外，连续几日的漆黑雨夜后，今晚的夜空竟然星光满天。
　　
　　卫希颜不由缓缓步出，双眸凝望星空，目光渐渐温柔。
　　
　　她痴立在星空下，晚来风急，乌发随风拂散，发丝扬起丝丝纠缠却又瞬间滑缎般垂落，如似浅似隐的情思丝缕微绕。
　　
　　身后足音O@，何栖云走近，温婉语音柔缓，“没有合适发簪，先用这带子系系可好？”
　　
　　卫希颜回头，凝视风中飘拂的白绸丝带，微讶扬眉。
　　
　　何栖云容色微红，旋即回复自然，眨眼轻笑道：“我有时也会躲懒不想梳髻，便随身备了带子用来束发，刚巧可借给你用。”
　　
　　卫希颜眉梢轻挑，以何栗的性子，家教定是极端谨严，岂会容女儿仅以一条带子束发闲散失了闺秀之姿？这何栖云果然是端娴的外表下还隐藏着另一面呐。
　　
　　何栖云见她唇角似笑非笑，不由容色微窘，垂眉道：“抱歉，是我……太唐突了。”手腕便要缩回。
　　
　　卫希颜凝视那条白绸发带，似是忽然回忆起某段往事，眸子柔光点点，一伸手捉住何栖云欲缩回的素腕，微笑道：“好。”
　　
　　她说完转身，竟是要何栖云亲手为她系上。
　　
　　何栖云一呆，旋即眉眼弯弯一笑。
　　
　　卫希颜身材比她高挑，但立足地正好处在她的下坡，抬手便可够到后颈。她双手伸出拢入丝滑般的秀发，素指为梳，轻柔理顺，再以绸带相绕系束，尾端打了个蝴蝶结。
　　
　　“好了。”她道。
　　
　　卫希颜微笑回眸，清容秀美，绝尘脱俗，目光却如春水温柔深情。
　　
　　何栖云心口怦然一跳，喃喃道：“这样，便好！”
　　
　　卫希颜笑容一凝！
　　
　　她神色恍惚，霎眼间似乎回到天涯竹阁，那白衣胜雪的女子，慵懒斜坐榻上，伸手为她束发，颜容如雪薄透，眸光凝视她，笑语轻柔，“希颜，这样便好！”
　　
　　这样便好！
　　
　　她鼻子一酸，胸中波荡层生，立即转过身子，抬眸仰望夜空，星光璀璨，颗颗耀眼。
　　
　　她眸子如玉温润，低低喃喃道：“轻衣，这样便好！“
　　
　　我知：天地清风有你，星月同行有你，浩浩宇宙，有你存在！
　　
　　如此，便好！
　　
　　她仰脸清眸微阖，吟唱出一曲调子，悠悠细细，萦入清风明月。
　　
　　何栖云静静听着。
　　
　　春风柔柔，调子悠悠，月下女子光华萦绕，如雪莹玉的侧脸柔和美好，唇角弯笑浅浅似有情又似无情。
　　
　　何栖云不由看得怔了。
　　
　　一曲唱罢，卫希颜回眸，微笑：“此曲名：天地清风吟。”
　　
　　曲为：送行之曲。
　　
　　*********
　　
　　“禀宗主，青鹏讯报。”
　　
　　莫秋情声音从碧晴院的廊子下传入书阁。
　　
　　阁子内，名可秀正在听取由东京返回临安的宋之意禀报京中情形，听得廊下传入的声音，她两道挺秀眉毛忽然微微一扬，莫秋情素来四平八稳的语调竟似隐有波荡，她眸底光芒一闪。
　　
　　“进来。”
　　
　　莫秋情推门入内，见宋之意在座，略略点头，疾步上前将讯报呈给书案后的宗主。
　　
　　名可秀迅速览过，眸光似喜又非喜，复杂难测；其后，竟是长久的沉默。
　　
　　莫秋情心中犹在震撼，却拿不准主上心思，垂眼静心，默默候立。
　　
　　名可秀容色淡然，将手中讯报递给宋之意。她沉思片刻，忽然铺纸提笔，行如流水。
　　
　　宋之意隐隐觉出书阁内气氛怪异，接过讯报看到萧翊战败不由目露惊喜，再往下看时，却蓦然惊“啊”一声站起，神情极度震骇。
　　
　　他抬头看向莫秋情，见她垂眸一脸安静，想是早知此事，不由一咬牙，好你个莫秋情，竟然守口如瓶！这么大的事情，你竟敢独自掖着藏着！宋之意想到那人与主君之间的“情事”，面色又由青转白，眼神狠狠剜向知情不报的千机阁主。
　　
　　莫秋情心中无奈，唯得苦楚。这事连老宗主都撒手不管了，能有她置喙的余地么！未得主上允可，她敢乱说半个字么！
　　
　　两人互相飞眼刀间，名可秀已书完搁笔，将墨色仍然淋漓的两页涛笺递给莫秋情，道：“着人誊抄了，传给各地报馆，明日按此出报。”
　　
　　“是！”莫秋情躬身退出。
　　
　　“之意，你先退下。东京之事，明日再议。”名可秀冷静道。
　　
　　宋之意本有话讲，嘴唇嚅动间却见主君神色似是不容置疑，他只得压下胸中翻腾，恭谨行礼退出。
　　
　　待书阁门重新关上，名可秀忽然起身走到窗前，眉间似有怅然，目光复杂难明。
　　
　　青鹏讯报中曾以诧异语气提到战场上出现白日见星的奇异天象――
　　
　　名可秀忽然悠长一叹。
　　
　　白轻衣，已经洒笑而去。
　　
　　她心情复杂，眸光望向天空。
　　
　　怅立，良久。
　　
　　*********
　　
　　新帝定都临安后，这座江南闻名的富庶城市便越来越繁花似锦、昌盛荣华。
　　
　　今日的临安府，尤其喧嚷。辰末起，一帮少年乞丐的清脆叫声拉开了南宋京城鼎议沸腾的序幕。
　　
　　这些被报坊雇佣的小乞丐们脚下轻快，灵活地在各条大街上奔窜着，身上的百衲衣虽然补丁摞着补丁，却干净没有污脏，头脸手脚也干净整洁，年龄均在十岁左右，嗓音清脆，起伏有韵的声音扬动在晨间的清风里悦耳如歌音。
　　
　　“看报看报！惊天消息：大宋第一高手复生！”
　　
　　“金宋两大高手再度交战！”
　　
　　“金国国师战败身亡！”
　　
　　“卖报卖报，十文钱一份！金宋宗师对决，尽在《西湖时报》！”
　　
　　十文钱买一张有字的大纸，对普通市民而言算是桩奢侈事。十文钱呀，可以买十个大肉包子了。但报童嚷出的声音让人听之惊撼，几乎未跑完一条街，报童手中的《西湖时报》就被一扫而空。
　　
　　没赶上报的人急得抓耳抓腮，脖子伸得老长凑到买到报的人身边觑看。有买到报的得意当街高念，大街上人流七八成群涌聚一堆，就连西街大字不识一个的张屠户也忍不住数出了十文沾油腥的铜钱抢了份报纸，请识字的李书生念给一街的屠户菜户听。
　　
　　这一天，临安府的酒楼茶坊瓦子处处爆满，报博士的读报声激奋有力，人们随着那语调的高走低h心神震荡，忽尔紧张、忽尔嗟叹、忽尔大叫、忽尔惊呆，直听得惊心动魄、如痴如醉。
　　
　　“卫相，真乃神人也！”
　　
　　待听到：“卫相凌空拉弓，空弦射出无形箭气，弹指间，三百金骑同时落马……卫相清喝震撼北虏：虐我汉家女子者，虽远必诛……”
　　
　　“好！”众人不由脱口喝彩。
　　
　　一长相豪武的佩刀汉子拍桌吼道：“想我大汉强盛时，杀得匈奴人哭爹喊娘！今日我大宋宰相天人神威，好叫那些北蛮子也知道我汉人的厉害！”
　　
　　东边一桌似是太学生，闻声敲箸高喝：“说得好！有朝一日，犯我大宋天威者，也定是虽远必诛！”
　　
　　一帮文生激动鼓噪：“我等应立即叩请朝廷发兵，将北虏驱出中原，恢复我大宋国土！”
　　……
　　
　　清风楼主楼的一间雅阁内，坐着十余朝廷官员，阁窗轻启，似皆凝神倾听外间大厅内的喧声热议。
　　
　　兵部尚书周望忽然皱眉，摇头道：“兵者，乃国之大事。朝廷出兵，岂能由民间妄议？”
　　
　　“所谓民声可用，民间议战总比怯战好！”
　　
　　枢密院签知院事（从二品）李邴对兵部尚书之言不以为然，自从枢密使高俅被赵鼎弹劾罢职后，枢密院内尽是主战之声，李邴对民间议战自是乐于耳闻。
　　
　　周望哼了一声，当即反驳。兵部与枢密院在兵权上向有争夺，两部官员早有不和，此时被起了个由头，两人官品差不多相当，哪会相让。座中大臣或帮周望，或站在李邴一方，或袖手旁观，一时唇枪舌战，好不热闹。
　　
　　一直含笑静听的丁起忽然轻敲茶盏，笑道：“诸位，君子品茗不语。”
　　
　　众人听得右相发话，两方阵营互瞪一眼，安静下去。
　　
　　外间大厅已是人声热议，沸反盈天。
　　
　　忽然一道高嗓门窜出，“听说朝廷正在招兵，咱爷们既有一身武艺，何不去投军杀敌！光在这喝茶空谈有屁用，倒叫卫相小看了咱们男儿汉！”
　　
　　“不错！我等好歹也是七尺男儿，怕他北蛮个鸟！”
　　
　　雅阁内一些文官听得此等粗语顿时皱眉，清风楼雅量之地，怎生多了这些粗野的江湖人？
　　
　　外间一声清朗大笑，李易敲盏高吟：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”
　　
　　他语声慷慨侠气，对面雅间内的陈东、邓肃和欧阳澈不由敲盏相和。三人去年因李纲罢相叩阙投书被投入开封府大牢，其后虽被放出，却判逐离京城。闻得康王杭州登基，三人便结伴到了临安府。
　　
　　欧阳澈敲了几箸，忽然叹道： “没想到卫相竟是女子！”语气流露出钦佩。
　　
　　当初金军第一次兵围东京城时，太学生叩阙宫门，卫希颜凌空登上宣德楼，阻止一场民间变乱，欧阳澈便在太学生中，认出城楼上那风姿飘逸的浅蓝身影正是元宵夜与名花流少主名可秀同游之人。
　　
　　他叹声中便油然想起另一位风骨挺秀的女子，神情越发感慨。
　　
　　陈东、邓肃被欧阳澈的感叹激起往事回忆：东京首次保卫战时，三人曾率数百太学生协助宋军修筑城墙，并被编入后勤队抢救伤员，多次见得卫希颜英姿风采；黄河之战目睹绝世清姿永落，悲痛撼入心肺，亲历大喜后的大悲，堵壅难消……
　　
　　今时忽然闻得卫相复生并败亡萧翊，均激动难抑！卫希颜的女子身份虽也让三人震撼，却远不及那种“英雄失而复得”的情怀更让人惊喜振荡。
　　
　　“是女子又如何！当日卫相若在，与李纲相公一文一武，国都又岂会陷落虏手！”
　　
　　陈东声音仍然是一贯的清亮激昂，“皇帝、诸大臣皆沦为敌俘，实是我大宋数百年来的奇耻大辱！宰臣误国！何为、孙傅之流，问斩千次也不足以赎其罪！”
　　
　　他越说越激动，手中漆箸铿一声将碗盏敲出一道缺口。
　　
　　陈东激昂之声传到隔壁雅间，周望皱眉，“此人言语，恁的放肆！”
　　
　　李邴关心的却是卫希颜的身份问题，他说道：“卫……”他顿了顿，将那个相字咽回去，看了眼右相丁起，转口称道，“卫少师，她的身份？”未说出口的话意味深长。
　　
　　李邴称呼的是卫希颜的少师官阶，非为尚书右丞的官职。官阶为虚，官职为实，如此既体现了对这位击败金国国师的当世第一宗师的敬重，又规避了官位问题，实是精明。
　　
　　何庆言刚刚升为从三品归德将军，他早知卫帅尚在人世，却不知其为女子，但于他而言，卫希颜便是卫希颜，无论男女均是他兄弟几人铁心拥戴的统帅，浓眉一轩道：“卫帅是女子又怎么的？这天下间，论武勇将略谁及得上卫帅？卫帅若掌军机，我等必能北上中原，将北虏赶回关外去！”
　　
　　礼部侍郎季陵惊得胡须直抖，疾色道：“卫轲战败金国国师虽有大功，但先前以女子身份为官，已犯了欺君大罪，又隐瞒身份尚茂德帝姬，这……岂非乱了纲常！论罪当问斩，此番倒可功过两抵，岂可再入朝为官？”
　　
　　何庆言听到后面已是大怒，一拍桌子，茶盏砰然跳起，他是武人出身，不会如文官般嚼舌根子，抓起茶盏便要摔过去。
　　
　　丁起正要扬声制止，座中突然传出一道嗤笑，“季大人此言差矣！正如方才那书生所言，女子又如何？耿南仲、何为、孙傅身为男子，却是误国庸臣！此等庸碌男子误国割地，祸乱百姓，倒不如英明女子取了其位！”
　　
　　说话的男子四十出头，颀长儒雅，眉间却透出刚毅，正是刚刚升知江宁府的杨邦义，下午方入临安府面圣，便被丁起拉来清风楼喝茶。他原为江宁府通判，是名可秀多年前便着意栽培之人，对女主深怀钦佩，自然对季陵这番论调不屑于顾，见何庆言要动武，赶紧出语声援，免其被言官弹劾殴打大臣。
　　
　　“荒悖！荒悖！”季陵气得浑身发颤。
　　
　　刑部侍郎范宗尹站在季陵一边，道：“朝廷自有纲常，卫轲纵有天大功劳，也不可女子为官，更遑论复为宰执。否则败坏纲纪，岂非招天下人耻笑！”
　　
　　“天下人耻笑？”杨邦义微微一笑，颜容温雅词锋却含讥诮，“范大人，若听听民间议论，当知何为天下耻笑之事！失国失地、君臣为俘，这才是天下之耻，我等之辱！”
　　
　　范宗尹年少得志，被他这么一讲面子上顿时挂不住，便待开口反驳，座下衣袖却被身侧户部侍郎叶梦得微微一拉，以目示向丁起，微微摇头。
　　
　　丁起放下茶盏，目光扫视众人一圈，“诸位大人。”
　　
　　座中立静。
　　
　　这位尚书右仆射昨晚已得铁子传达名可秀的嘱令，方选了一批大臣同赴清风楼品茗听议，暗中观察诸人的反应，他不动声色间已看得七七八八，慢言细语道：“诸位大人可曾想过，北边对此的反应？”
　　
　　他说的北边，自是指北方宋廷。
　　
　　众官心中均是一震。
　　
　　




权衡利弊

　　凤凰山。
　　
　　两道人影并肩行于幽静林中，低语交谈。
　　
　　“希颜这一战，战得惊险。”
　　
　　云青诀说话间眉宇微沉，他凤凰真气晋入七重境界，对卫希颜武功熟悉超出旁人，看过青鹏讯报后，推想她和萧翊交战细节，顿生忧虑。
　　
　　名可秀心中也在担忧，方找上云青诀，她道：“三叔，希颜战后便毫无讯息，我怀疑她和萧翊一战受伤不轻，为躲避雷动追杀，方隐匿形迹，不为人知！”
　　
　　她心忖卫希颜带着不通武技的何栖云，更成负累，若中途抛下难保不被惊雷堂执为人质，为周全计希颜定会将她带在身边，如此更增添逃避惊雷堂追踪的难度。
　　
　　她心中忧急，容色却依然冷静，道：“希颜受伤，这是雷动唯一的机会，惊雷堂定会倾巢出动。我让舅舅、名三叔各率高手赶赴江北，吸引、阻滞惊雷堂的追杀，让希颜前行少些阻碍。惊雷堂其他人我不担心，他们或能伤希颜，却无法致命，我唯担心雷动！”
　　
　　雷动若找到希颜，希颜便是九死一生！
　　
　　必须有人引开雷动，将雷动引向希颜可能会去、实际却未去的方向！
　　
　　云三叔与希颜同习凤凰真气，两人气息相似，再加以小心伪装，应能瞒天过海，当是诱引雷动的不二人选。
　　
　　云青诀心境通明，闻言立解其意，扬眉道：“我去引开雷动。”
　　
　　名可秀明眸睿芒闪动，“三叔，请将雷动引向东海之边。”
　　
　　云青诀惊讶道：“可秀，难道希颜不会去天涯阁？她若疗伤，当是天涯阁最佳。”
　　
　　名可秀心忖，白轻衣方去，希颜怎会踏足思念之地？这番思量自是无法道出，她微笑道：“三叔，我们能揣测希颜前往天涯阁，雷动也会做此揣测。此去东海，路途遥远，惊雷堂应已埋伏重重，天涯阁虽安全，通向天涯阁的道路却最危险。以希颜之智，当不会做此选择。”
　　
　　云青诀想了想，道：“你说的在理！”他皱眉思索，“希颜若不去天涯阁，她会去哪里？如返回江南，南行之途也是不安稳的紧。”
　　
　　名可秀眼波闪耀，唇齿轻动。
　　
　　云青诀听入后霍然扬眉，神色微现怔然，似是陷入往事回忆，俄而双目精光跃动，笑道：“我看希颜的心思，唯你猜得一清二楚！你们两人，倒还真是天生一对！”
　　
　　名可秀雍雅面色一红，眸光转向林中。
　　
　　翠鸟划过，鸟鸣更衬出空山幽静。
　　
　　她说起另一件事，道：“三叔，希颜女子身份既露，她娶汶儿之事便需有个妥当说辞才好。”
　　
　　云青诀观她神色料知已有对策，洒然道：“你向来明睿，这件事的处置，你觉得如何妥当，放手去做便是。”
　　
　　“是！”名可秀端雅笑道，“早前，希颜带出柔福帝姬后就曾有准备，稍稍加以润色，再着人散入坊间，百口流传，违逆之事未必不成一段佳话。”
　　
　　云青诀哈哈笑道：“世间事本如此！”这世间多少真相沉于池底，浮于池面上的众口毁誉不过是造势者的挥袖播云罢了。
　　
　　名可秀微微一笑，又叹道：“只是可惜了……当初建这凤凰山庄本为幽居林泉的自在，经此事后，世人皆知驸马、帝姬犹存于世，想来山庄免不得会被有心人关注，生出滋扰，要想幽僻于世，便得迁居了。”
　　
　　云青诀对此看得洒脱，负手笑道：“既生红尘中，哪得不沾尘？若有滋扰，便当闲暇取乐，倒省了请人来演戏的花费。”
　　
　　名可秀忍住笑道：“三叔说的是。”
　　
　　*********
　　皇宫福宁殿内一片寂静，唯有手指摩挲纸张的沙沙声。
　　
　　赵构放下《西湖时报》，拢眉想了会又重新执起，目光一字一句地扫过，英俊的脸庞神色晦暗难明，似惊似喜，似疑似怒，变幻莫测。
　　
　　良久，他放下报纸，扫了眼御案上的折子，左右各尺高一摞，隔着水磨玉镇，耸立对峙。
　　
　　他不由揉揉额头，剑眉紧皱，心中愁烦难解。
　　
　　赵构从三月一日登基，至今已去一月。新朝初立，诸事繁冗，但一应政务经政事堂处置后，均为妥当，赵构甚少烦心，与当初皇兄赵桓继位后的彻夜忧思相比，仿如天壤之别。
　　
　　但赵构这会却是双眼圈下青黑微肿，连连几晚未得安枕入眠，心绪如潮涌，起伏不定，皆缘于那人的突然复生。
　　
　　初闻卫希颜战败萧翊，赵构惊喜交集；但她竟是女子，顿如一道晴天霹雳降落头顶，轰隆一声将他震惊震呆。
　　
　　乱如狂涛的情绪中，赵构对卫希颜犯“欺君之罪”倒无出离愤怒，毕竟赐封卫轲的是父皇和皇兄，他没有切肤之痛；但卫希颜女扮男装混入朝中为官，怀了什么样的图谋，却让他惊疑不定？甚至还悖逆人伦迎娶茂德，让皇家公主嫁了个女驸马，臻使赵宋皇室贻笑天下――赵构每思及此，便油生恼怒羞愤。
　　
　　若卫轲未死，那茂德呢――是真殉情还是假殉情？
　　
　　此时赵构尚未闻得坊间流言，自是不知“传说中”茂德帝姬殉情复活，更不知帝姬与希颜女驸马的故事已在瓦子里演绎成为可歌可泣的话本，让人闻之泣泪。
　　
　　赵构此刻唯觉又惊又疑又恼，如身陷迷雾，不知如何处断；更让他头痛的是，卫希颜的女子身份已在朝堂中掀起滔然大波。
　　
　　文武百官奏折如雪片飞入。以何庆言、陈克礼、高师旦为首的武将荐举卫轲重掌军机；而以季陵、范宗尹为首的文臣和翰林学士则痛陈女子为官有违纲常，奏议卫轲之功与欺君之罪相抵，两不罚赏……两派各执一词，似乎均有理……赵构一时难以决断。
　　
　　他目光扫过那两摞奏折，皱眉道：“丁相公可上了折子？”
　　
　　赵构将新朝建立后的政务有序归功于他的用人之明，每遇难决之事，自是想起他的能干宰相，但案上那堆奏折中似乎并无丁起的折子，便出声询问。
　　
　　殿内寂静，唯有入内省副都知康履侍奉在侧，皇帝御案的奏折均经他手归类上呈，闻声应道：“禀官家，小的未见到丁相公奏折。”他觑眼望去，见皇帝眉锋紧皱，便道，“官家可要召见丁相公？”
　　
　　赵构眉头舒展，笑道：“你倒机灵。”
　　
　　康履躬腰哈声：“小的立即通传。”
　　
　　“且慢！”赵构喝住他，沉吟了一下，又道，“再宣姚仲友觐见。”
　　
　　“是！”
　　
　　康履心知丁、姚二位是官家眼下最信任的大臣，不敢怠慢，退出福宁殿后抬腿便奔向皇宫西侧的都堂和殿前司衙门。
　　……
　　
　　两刻钟后，丁起和姚仲友听召至福宁殿。
　　
　　赵构宣二人平身后，开口便道：“近日，朝臣纷议卫轲之事，未知二卿有何看法？”
　　
　　丁起未上折，便是等着赵构的面询，当即拱手道：“敢问陛下，可会治卫-宗-师欺君之罪？”
　　
　　他在“卫宗师”三字上特意加重语调，意在提醒赵构：卫轲卫希颜已非一般女子，而是战败战亡金国国师的当世大宗师，或者可以称为――当世第一宗师。
　　
　　赵构目光转沉，细细琢磨丁起话中深意，面色逐渐变得幽沉。
　　
　　卫希颜是犯了欺君之罪，但身为当世宗师级的人物，不是朝廷一道诏令治罪便能治得了罪！
　　
　　今时的卫希颜已非昔日卫轲，不仅是实力傲视天下的第一宗师，更是战胜金国第一高手、威服金军铁骑的“大宋英雄”，在千万百姓眼里，俨然已成抗金旗帜――便如军中帅旗大纛，高扬便张士气，折落则泄士气。
　　
　　赵构甫登基，岂敢冒此大不讳？
　　
　　赵构又思忖：他若要北图中原，便应笼络卫希颜，让她为己所用，又彰显他这新帝的仁德之心，博取美名！
　　
　　但卫希颜的女子身份却是麻烦，为官掌权自是不能，但以虚衔厚禄赐封，既可笼络，又不触犯朝纲，应为两全其美之策。赵构想到这，幽深目光渐转精亮。
　　
　　丁起暗中察颜观色，揣知到赵构心意，心头冷笑，揖礼道：“陛下，臣先前刚接到兵部职方司传回的讯报：翟固一战，北军消灭金军精骑一万二千人，战报传出后，山东东路、山东西路、京西南路、利州路的一些州府已先后递表拥戴凤翔府。”
　　
　　他顿了顿，又道：“微臣预料，过不得几日，我朝派去这些州府的钦使便会被驱逐出境。”
　　
　　赵构面色一变，一掌拍在御案上，冷笑道：“他们是决意效忠朕那位皇侄了！”
　　
　　行礼后一直沉默不语的殿前司都指挥使姚仲友目色凌厉，上前禀道：“陛下，利州路扼川陕入口，进可图巴蜀；京西南路扼荆楚之北，进可逼长江。这两路均为进取南方的战略要地，若归服北边，将成我朝威胁，不得不防！”
　　
　　“姚爱卿说的是！”赵构恼怒的正是此节。
　　
　　他对将略并无精通，但种瑜殿前应对时，曾指点江山图，道出南北各州的战略要地，赵构脑海中深有印象，方在乍闻此讯时一怒击案。
　　
　　但尚书右仆射的下一句更让他震惊：
　　
　　“陛下，职方司另探得消息：凤翔府已下诏，擢升卫轲为太师，传檄天下。”
　　
　　“什么？”赵构霍然站起，不敢置信。
　　
　　三公之首的太师！那十岁小儿竟然抢在他的前面！赵构不由咬牙怒愤。
　　
　　丁起扼腕叹道：“陛下，卫轲击败萧翊后，成为天下第一大宗师已无悬疑！如此人物，北边自是要加紧笼络，既延揽人才又彰显帝德，至于卫轲的女子身份不过是小节，北边岂会因小失大！”
　　
　　“因小失大！”赵构不由喃喃重复。
　　
　　姚仲友皱眉道：“陛下，北边已有雷动，若再有一位大宗师……”他面色沉峻，未再说下去。
　　
　　赵构心头激凛。
　　
　　他那位小皇侄能登上帝位，便是借助了雷动之力。若无雷动插手，他已是大宋朝唯一的皇帝，怎会形成现在南北分立之局？皇兄以太师和辅政大臣的高位延揽雷动效力，保住了赵谌，若他那皇侄再得卫轲效力……
　　
　　赵构脑海中突然闪电般划过那日行刺他的惊鸿一剑，再深一寸便可夺去他命！名花流能将他从杀手剑下救出，若是大宗师行刺，又如何？
　　
　　赵构背上冷汗沁出，这般危险人物万不能为敌方效力！但赵桓当初对卫轲恩遇隆重，有君臣之谊，如今他那皇侄又以三公之首的太师之位扫席以待，卫轲怎会不动心？
　　
　　突然间，赵构意识到他面临的不是卫轲女子身份的问题，而是他能否笼络到这位当世第一宗师！
　　
　　赵构越想越寒意渗骨，不由捶案低怒，“尔等短视之辈误朕！”季陵、范宗尹等目光短浅，致使他犹疑失了先机，实是可恨！
　　
　　“二位爱卿，朕当如何，方能留住卫少师？”
　　
　　赵构盘算出卫希颜的价值后，立时换了称呼。
　　
　　丁起拱手道：“陛下，若要赢得卫宗师效忠驾前，必得诚意相待。”他从袖中抽出一道黄皮子奏折，“臣有一折，恭请陛下御览。”
　　
　　康履赶紧上前接过，躬腰呈于陛前。
　　
　　赵构急不可耐阅罢，剑眉微皱，隐有迟疑。
　　
　　丁起神情坚毅，道：“陛下，臣之奏议必会引起朝堂若干反对之声，但历朝历代开创伟业，必行破格之举。陛下乃非常之人，当行非常之法，方可成就非常之业！”
　　
　　赵构被他一番“非常之人、非常之业”激得雄心万丈，眉锋霍然展开，放眼间只觉天下可得，朗笑一声，猛地握拳击案，铿声道：“朕意已决！”
　　
　　“陛下英明！”
　　
　　丁起、姚仲友齐齐躬身唱喏，垂眉间敛去眼底精光。
　　
　　*********
　　林木呼啸而过。
　　
　　何栖云头昏目眩，双眸难睁，耳中只闻凌厉风声，素手似被烈风刮出裂口，在卫希颜背上颤栗。
　　
　　“我们去哪？”她曾问道。
　　
　　“凤翔府！”
　　
　　何栖云容色惊讶，卫希颜笑道：“人人眼中的危险之地，危险反而最小。”
　　
　　何栖云淡眉蹙起，“这样终究冒险，若是雷动熟知你性子，我们岂非自投罗网？”
　　
　　卫希颜眯眸笑道：“这世间，唯有一人能完全猜到我的想法，但那人绝不是雷动！”
　　
　　她功力仅剩一半，无法突破东海通往天涯阁的“飓风地带”，意念也无法穿越浩瀚海洋唤出傲胜衣出海接应；更何况，东行路途危险重重，怕是人未到东海边，就已与雷动相遇！若是西去，惊雷堂未必不防，但权衡之后自是西边更安全。
　　
　　就算雷动疑心重，可秀必会揣知她心思，让三叔去搅浑池水。她这两日西行顺利，想是雷动注意力已被引向东边。
　　
　　卫希颜昼夜不停奔掠，仅偶尔在途中歇息片刻，解决两人的吃撒问题，再花一个时辰调息当作睡眠；何栖云夜间多半是在卫希颜的抱持疾掠中昏沉入睡……这般疾行，不出两日便看见凤翔府高高的城墙。
　　
　　卫希颜却过城不入。何栖云远远的望见那高大厚实的城墙越来越远，心知又被卫希颜给瞒混了，索性不再问她，仅默默观察她奔行的方向――似是往西南？
　　
　　夜色降临时，她睡了过去。白日再睁开眼睛，疾掠而过的风声中，隐约可见峻山高耸，林峰险立。
　　
　　莫非入了蜀道？她心下揣测。
　　
　　山风刮在身上寒凛，暮色再临时，何栖云撑不住困意伏在卫希颜肩头睡去。
　　
　　不知睡了多久，突然间她打个寒噤醒来。
　　
　　卫希颜已停下，却抱着她静立不动。
　　
　　天光薄蒙，晨光似是被前方黑黝黝的密林压住透不进去，林中漆黑阴森一片。
　　
　　何栖云胸口如坠巨石，窒不过气。
　　
　　风停，雾滞。
　　
　　




密林一战

　　何栖云额角汗湿，鼻翼翕张，朱唇半启，却吸不进半丝空气，清雅如兰的面庞因窒闷憋得通红，几欲昏迷过去。
　　
　　卫希颜忽然拎起她，扔到背上，语音撞入她耳：“抱紧！”
　　
　　声音冰寒沉肃，何栖云知道前方有不妥，有些僵硬的手臂搂紧她颈，双腿环上她腰。
　　
　　一直静立的卫希颜忽然动了，不但动了，而且动得很快。
　　
　　何栖云说不清卫希颜的动作有多快，快如闪电？还是快如飞箭？她只觉眼睛还未眨下去，眼前便突然一暗，漆黑的、暗无天日的暗。
　　
　　卫希颜冲入林中。
　　
　　似有光影闪烁，劲风急啸，痛楚闷哼……似乎都在一瞬间发生，又似乎一瞬间已被那道疾如闪电的身形抛在后面……
　　
　　惊风，如飚。
　　
　　墨红丝袍如一道玄光，划入黑暗。
　　
　　她双足踏空，身体衣袂未沾到树干树枝树叶分毫，也未接触地面半分，宽袖荡起，两只白皙如玉的手掌在黑黢黢的林中如流星莹光，幻化出至朴玄奥的结印。
　　
　　不是剑招，不是剑式，是凤凰真元炼化的雷火剑意。
　　
　　意在剑先、意在心先。
　　
　　意比招快，意比心快。
　　
　　卫希颜要的就是一个快字！缠斗每多一秒，危险就多一分。
　　
　　密林内第一道伏击的雷沧缠金刀才扬起，剑意已破透咽喉；
　　
　　这时第二关的雷泷拳头刚挥出，剑意刺穿他双手腕脉；
　　
　　第三关雷沅霹雳神腿踢出一道空，墨红身影冲前数丈后，雷沅方觉巨痛钻骨，“噗噗”声响，被剑意切断的两只小腿折落在地；
　　
　　雷泗大喝声起伏风枪刺出。卫希颜不闪不避，疾冲身形如一线流光破入枪心，伏风枪被剑意剖成两半，卫希颜从剖裂中直穿过去，剑意不停，雷泗挡前的魁梧身躯被自中切开，快得鲜血尚未喷出，卫希颜已从破开的两片身体之间冲了过去……
　　
　　一冲冲出数丈外，雷泗出枪之时的那道大喝声才刚刚喝完――卫希颜已经冲到第五关的雷汀身前。
　　
　　雷泗切成两片的尸体扑嗵倒地时，剑意破入雷汀寂灭掌；
　　
　　卫希颜胸口被掌风扫中，气血翻腾，疾如闪电的身形却仍未停滞，冲入第六关雷湘的云雨钩，腹上添了一道血口，铛啷声中雷湘钩断震退。
　　
　　卫希颜已冲到林子尽头。
　　
　　快如电光石火，不过一个眨眼，惊雷堂杀手院水字部的六大高手或伤或残或死，竟未阻得卫希颜身形分毫。
　　
　　卫希颜只差一线，便可冲出林子。
　　
　　就在这时，一道剑光。
　　
　　如昆仑山峰最高处的那一捧雪，孤清高寒，苍远寂寞。
　　
　　那一道寂寞剑光――
　　
　　似从天边而来，无迹可寻。
　　
　　卫希颜剑意击空。
　　
　　她疾冲向前的身形猛然侧移，避开左胸要害。清冷如雪的剑光贯入右胸的刹那，左指剑意破入对方心口。
　　
　　眸子乍然对上那道清邃寂冷的眼神，卫希颜蓦然闪过白轻衣浅柔邃深的眸光，心中一柔，弹指剑意偏移那女子心脏一寸，叹息声里，身形冲出林外。
　　
　　“伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来！”
　　
　　“来”字落入那女子耳中时，卫希颜背负何栖云已遁出百丈之外，身影如流星般消失在薄透的晨光下。
　　
　　*********
　　
　　何栖云闭合的眸子忽觉一明，似乎突然从阴黑的深渊地底跃出地面，她惊喜下不由张开眸子。
　　
　　晨光仍薄，两边峻山急速后退。早间清冷的风贯入她口鼻，寒意入肺，她窒闷的胸口却舒怀一畅，不由深深吸了一口，脱险的喜悦溢上唇角。
　　
　　笑意尚未到得唇边，她忽觉右手似有些湿黏，抬手一看，素指血色淋漓。
　　
　　她心中一震。
　　
　　“希颜，你受伤了？”臻首伸前探看。
　　
　　卫希颜墨红丝袍右胸深色湿渍一片，何栖云右手再伸下一抹，那是血。
　　
　　卫希颜的胸口和腹部，鲜血在渗出、淌出、流出。
　　
　　何栖云惊慌、心痛，“希颜，停下，止血！”
　　
　　她慌乱中不知如何才能阻住这血渗出、流出，只得以手掌按着，湿湿、热热、烫烫的血……从素白指间溢出，很快染尽了手指，红艳艳的触目惊心！
　　
　　卫希颜痛得唇角微牵，未答话，疾驰身形也未停，奔掠向前，片刻不缓。
　　
　　她不能开口，一开口就泄了那股元气。
　　
　　她不能停下，一停下就会被惊雷堂赶上。
　　
　　她方才疾冲速战，以迅雷不及掩耳之势、冲破七大高手伏击；一停，七人中未失去战斗力的四人就会追上……如被四人缠住，惊雷堂的后援就会赶上……甚至雷动赶至……
　　
　　她不能停，一停，便再也逃不脱。
　　
　　唯有，不管、不顾，任血淌血流，疾冲向前。
　　
　　天光渐亮，日头徐升。
　　
　　何栖云见她不停，揣摸情形危急，只得勉力空出一手，从怀中摸出一方锦帕，右手伸前按在她胸口流血处。
　　
　　丝绢很快染红，嫣红的艳色，衬着卫希颜失血颜容愈发苍白薄透。腹部尺长伤口，血已沁湿衣衫，开始向下滴落。
　　
　　一滴血方掉落山石，身形已掠出数十丈外；第二滴血落下时，相去已百丈。
　　
　　红日爬上正中，卫希颜疾飞的身形踏越过一片密密匝匝的树林，何栖云的眼前陡现一阔――
　　
　　前方一片望不到边的荒原上，一座黑色的城堡宛如一只巨大怪兽，盘踞虎视，阴森狰狞。
　　
　　何栖云正惊诧，突闻一阵沉闷的轧轧声响，堡门被打开。
　　
　　“希颜！”
　　
　　清脆悦耳的女子欢笑，如深山中的翠鸟鸣叫，荡清了古堡荒原的阴森沉寂。
　　
　　一抹鲜红亮丽的俏影从黑色城堡内扑出，身后一道颀长从容的青影。
　　
　　卫希颜放下何栖云，秀美清颜扬起笑容。
　　
　　何栖云不由惊讶，她尚是首次看见卫希颜流露出这般明丽欢快的笑容，是为了那一道清悦如黄鹂的欢笑声么？
　　
　　春日暖暖，碧空晴好，欢笑奔过来的女子肤是雪白，衣是火红，灵动眸子如雨后空山澄清明澈，左肩上趴着一只油光水滑的黑猫，眼睛碧绿，忽闪跃动，喵呜叫着似极兴奋。女子身边的男子长眉漆黑如剑，容色冷寞如雪，目色淡淡却隐含威势，何栖云被他目光一扫犹如一桶冰水浸过，浑身透寒。
　　
　　何栖云心中一凛，眸子回转卫希颜身上，手中握着染血锦帕，眉眼间忧色难禁。
　　
　　“希颜――”红衣女子欢笑冲上前，“姑姑说你来了，真的是你！”
　　
　　那青衣男子忽然伸手按住她猛扑上前的娇躯，“枫儿，希颜受伤了！”
　　
　　卫希颜静立不动，唇角含笑，清姿飘逸。
　　
　　“希颜受伤了？”红衣女子惊声走近，雪葱手指点上她胸口，俏容变色，“你还在流血！”
　　
　　卫希颜双手按上雷枫香肩，微笑道：“小枫，带我去见姑姑！”
　　
　　她笑着，顺势昏倒在雷枫身上。
　　
　　“希颜！”
　　
　　*********
　　夜风清凉，一弯细月，竹影朦胧。
　　
　　名可秀披衣起榻，轻飘掠下竹楼，落入院内，修竹月影下，挺秀身姿隐隐透出几分清冷。
　　
　　她心神不定。
　　
　　若无意外，希颜应到了唐门。
　　
　　从明面上看，唐门是惊雷堂盟友，希颜至唐门是自投罗网。
　　
　　但以雷枫对希颜的感情，以唐烈对希颜的维护，必不容雷动出手伤害希颜！若以唐青衣论，或许未必能弃雷动偏向希颜，但以他对雷枫的深情，怎忍得妻子陷入伤心境地？为此，希颜若至唐门，唐青衣必得倾尽唐门之力维护希颜周全。
　　
　　如此，看似危险之地反是安全之所！
　　
　　但雷动、雷雨荼均是思虑周密之人，未必没有防备。三叔即便引开雷动，希颜西行之路也难得一片坦途……希颜，可会遇上惊雷堂高手？
　　
　　是否，受伤？
　　
　　她秀眉紧蹙，风过竹林飒飒不绝，心潮起伏翻涌难以平静。
　　
　　院外传来轻微而熟悉的足音。
　　
　　名可秀徐步向外走出。
　　
　　希汶纤美身影行入，月色下华美眸子浮动着不安和抑郁。侍女云馨随在她身后，远远的看见名可秀身影，便微微欠身，候在当地。
　　
　　“汶儿，大半夜的怎么不睡？”名可秀关心道。
　　
　　“嫂嫂！”希汶华美高贵的容色似是苍白，“我梦见姐姐了！”她蹙眉抚住胸口，如玉柔和的纤手在风中颤栗，“姐姐胸口流了好多血……嫂嫂，我好害怕……”
　　
　　名可秀心口猛然一悸，微吸口气，笑道：“汶儿莫怕！你姐姐可是打败萧翊的天下第一宗师，有谁能伤得了她！”说话间容姿优雅谈笑自如，淡定不乱的气度让希汶心神稍安。
　　
　　安慰了一阵，名可秀送走希汶，眸子望向西南夜空，身子久久伫立不动。
　　
　　希颜！
　　
　　*********
　　地底深处，一室冰山，寒气似有形，冻结眉心。
　　
　　一袭白衣的绝美女子静卧于冰棺中，双目轻阖，唇边尚有一抹淡淡的悲伤笑容，眉目栩栩如生，似乎正在做梦，随时都会醒来。
　　
　　冰棺后，一张冰床。素袍散发的女子正沉睡不醒，清容秀美，面貌与棺中女子有五六分相似，浑身上下却了无生气，仿佛在睡去后再也无法醒来。
　　
　　雷枫倚在冰床边，眸子失去灵动，一片黯淡，秀气的双眉紧蹙，喃喃道：“希颜，你快醒来吧！”
　　
　　“姑姑，希颜会醒吗？还是一点呼吸都没有……”雷枫在冰室已守了十天十夜。
　　
　　冰棺前静坐冥息的唐烈眸子睁开，静幽如海，目光在雷枫娇俏的身影上打了个转，复又阖上眼不语。
　　
　　雷枫习惯了唐烈的不搭理，撑着脸自说自话，“姑姑，你说希颜闭去呼吸，以龟息之法疗伤，为什么脸色还是这么白？还是一点生气都没有？”
　　
　　她伸出手指轻戳卫希颜脸颊，苍白薄透的肤色在纤指戳弄下终于泛出粉色，雷枫欢喜不胜，“姑姑，有颜色了！”
　　
　　唐烈唇角微撇，这枫丫头每天重复做这事也不嫌累。
　　
　　雷枫一停手，卫希颜脸颊上的那点粉色很快消去，重归苍白，她黯然耷下眉。
　　
　　“希颜……”
　　
　　冰床上的人，仍然无知无觉。
　　……
　　
　　




幻境再生

　　又过了十天。
　　
　　地下冰室里，卫希颜依然沉睡无息。
　　
　　“希颜，换新衣裳了哦！”
　　
　　雷枫将她扶直坐起，脱去身上的素色长袍。那袍子是唐烈的旧衣，当日用来草草更换卫希颜被血浸染的外袍。
　　
　　雷枫左臂撑住她身子不倒，右手抖开一件翔凤织锦的簇新右衽领长袍，小心为她穿上，一边系带子一边道：“希颜，这是栖云姐姐为你做的新衣，极品的蜀锦哦。栖云姐姐说这翔凤织纹华雅不俗，很适合你……”
　　
　　“希颜，你穿上真的很好看哦……”
　　
　　雷枫扶着她，将她身子轻轻放平。
　　
　　华美的织锦鲜袍铺陈开来，鲜亮的色彩似乎给那紧阖双目毫无声息的女子平添了一缕生气。雷枫禁不住欢喜，“这样，就有颜色了啊。”
　　
　　唐烈瞥了眼她，又瞥了眼那件她“忍痛割爱”贡献出来、现下却被雷枫嫌弃在地的素色旧袍，唇角勾了勾。这丫头对希颜倒是一门心思的好，估计青衣那小子也没享受过心爱妻子的亲侍更衣――这样的雷枫，希颜竟也能忍心利用！
　　
　　唐烈凝视冰棺里的爱人，眸子静幽如海。青珂，她可比你狠多了！希颜，流着唐家人的血液。
　　
　　“姑姑，希颜为什么还不醒？”
　　
　　雷枫呆看了阵，又忍不住道出每日例行的必问一句，但她不期待唐烈答话，双手支颌撑在冰床边，开始自说自话。
　　
　　唐烈这次却回应了她。倏然起身，火红衫子拂动，走近冰床，伸手抓起卫希颜冰冷右手，食中二指搭上她的腕脉。
　　
　　“姑姑，怎么样、怎么样？”雷枫被唐烈突如其来的“热情”表现弄懵了一下，旋即一脸殷切期待，喳喳道，“姑姑，希颜是不是好点了？她的真气……”
　　
　　“别吵！”唐烈嫌她鸹噪，瞪她一眼。
　　
　　雷枫立即双手掩唇，被喝斥也不着恼，眨巴眨巴眼，忽然倾过身子，抓起卫希颜搁在冰床里侧的左手，装模作样地摸来摸去，试图摸出些门道。
　　
　　唐烈几欲气结。枉费她辛辛苦苦传了这丫头云家的惊天一剑，免得她嫁入唐门被某些“不安分”的老家伙欺负，谁知这丫头武功大进，那高手风范却未养出半分……她实在不忍卒睹某人的幼稚动作，啪一声打落那两只兀自乱摸的白嫩小手，眼一斜，瞪道，“靠边去，别碍我事。”
　　
　　“哦哦！”雷枫吐了吐舌头，微微侧开两步，一双眸子眨也不眨地盯着唐烈，随着她脸色的变化，不由得紧张握拳。
　　
　　唐烈真气探入卫希颜体内。蓦地，她美艳脸庞惊现诧色，静幽如海的眸子突然泛起波澜，深沉热烈，继尔又悲痛绝望……
　　
　　唐烈跌入幻境。
　　
　　粉白交叠的梅花一望无际，风拂过，瓣瓣飘摇，暗香袭人。那人一袭白衣，独立于梅林雪地，凝望漫天花雨，背影孤寂而挺拔。
　　
　　“青珂！”唐烈欢喜奔过去。云青珂笑意温柔，向她伸出手去……
　　
　　热烈的唇瓣终于寻到它追索的渴望，柔软辗转、缠绵热烈……
　　
　　不知过了多久，两人忽被分开，云青珂唇角笑容化成淡淡的悲伤无奈，黄沙漫天，霎眼间寒梅白衣尽数化为光影，消散在黄沙中。
　　
　　“青珂！”
　　
　　唐烈跌坐在地，似回到梅岭那一夜，绝望击穿心房，她凄美绝烈一笑，“青珂，我会陪你！”手中忽然幻化出一柄匕首，狠狠朝心脏插下……
　　
　　“姑姑！”
　　
　　突然一声惊叫，将唐烈从幻境中激醒。
　　
　　雷枫骇然瞪着泪水满面的姑姑，心脏急跳欲出，颤声道：“姑姑……希颜……不好了么……”
　　
　　唐烈神情痴忡，突然一个转身，疾步走到冰棺前。她缓缓跪下，泪水沾湿的美艳脸庞紧紧贴伏在冰冷的棺壁上，“青珂！”
　　
　　原来，经历了这么多年，那份爱，依然刻骨入髓；那份痛，也依然撕心痛肺！
　　
　　“青珂！”唐烈笑得凄美。
　　
　　若没有雷枫那声惊叫，或许那一刀插下去，她便永远消失在希颜的幻境里……若是如此便能见着青珂，她宁可去了！但她害怕啊，害怕没有那么好的运道，能在黄泉里见着青珂……
　　
　　青珂，虽然痛，虽然伤，虽然岁月沧桑流逝、寂寥入骨，但还是愿意啊，愿意这么年年日日守着你、看着你――如是相伴，一生不离！
　　
　　青珂！唐烈无声痛泣，深埋在心底的思恋悲楚伤郁突然被情海幻境激出，火烈烈的衣衫随着双肩颤动簌簌作响。
　　
　　雷枫惊呆惊住。唐烈姑姑在她心中深不可测，静渊如海，深沉的难以捉摸，这般的她，竟在此刻柔弱得像个孩子！
　　
　　姑姑她怎么了？希颜又怎么了？雷枫呆呆的，心底忽然涌出难以言喻的悲伤，浑身软弱的没有力气，她不由抓紧卫希颜右手，喃喃道：“希颜，我好害怕……害怕你再像上次一样，青衣说你不在了……希颜，那样，好痛……”
　　
　　希颜，求求你快醒过来吧！
　　
　　“叭嗒！”
　　
　　一大滴泪掉下去。
　　
　　跌落在卫希颜苍白的手背上，慢慢的，渗透进去。
　　
　　*********
　　“叭嗒！”
　　
　　幽静的书阁里，这突兀的一声格外响脆。
　　
　　宋之意眉毛微皱，儒雅面容浮现一抹忧虑。
　　
　　名可秀目光一凝，雪涛纸上滴落的那团墨晕映入眼中，似乎颤颤的惊心。她将手中狼毫在墨砚上方轻轻一抖，掩饰一笑道：“墨多了。”
　　
　　她伸手抽了张空白雪涛，换下那张已污了的信笺，悬腕提笔，徐缓的动作将那道突如其来的心悸沉淀下去。
　　
　　“之意，你继续说。”她边写边道，微垂的颌骨线条柔和中透出冷静，似乎适才的分心走神只是他人一时的眼花误看。
　　
　　“是。”宋之意双眉舒开，将那抹忧虑暗暗放入心底，禀道，“梓州城的报坊已建好，除了主要的几人由总堂指派外，其他人手均在当地招募。开报仪式拟定于三天后，是个吉日……”
　　
　　他说的是报坊扩展计划。半个多月前从东京被调回总堂后，便受命总署名花流正蓬勃兴起的各州报业。虽然从前未接触过报纸这行当，但几经摸索后很快上手，并拟出计划呈报。
　　
　　名可秀听了一阵，忽然打断他，问起另一件事，“季陵被贬太常寺少卿后，有什么动静？”
　　
　　宋之意调回总堂后接掌了名花流的隐卫（专司朝臣监视），对季陵的一举一动自是十分清楚，闻言目光一闪，立即回道：“据季府隐卫回报，他被弹劾贬职后仍不甘心，时时在府中邀聚文人同僚，以祖制、纲常此类陈腔滥调不断攻讦卫相的任职。”
　　
　　他顿了顿，又道：“昨日下午，季陵派了一名心腹家人叫季五的，送一信给隐居镛州的杨学士。信中说今上圣听遭小人蒙蔽，致使女子执国之军机、朝廷纲常不举，敬龟山先生为儒学之宗、士林之首，涕泪泣盼先生挺身举义，清君侧护纲常……”
　　
　　名可秀扑嗤笑出打断，“涕泪泣盼？蔡京六贼祸国害民那阵儿，怎不见这位季大人涕泪泣盼清君侧护纲常？”
　　
　　她搁笔，摇头冷笑，“信后面的内容也不必说了，总归是那些，没个新鲜的。这人白读一堆诗书，不过酸儒清谈之辈，不当一提。先时任礼部侍郎，不过凭资历一时踞位罢了。他既这般喜抱祖制不放，就由他在太常寺和祖宗祭祀们打交道罢。”
　　
　　“是。”宋之意忍住笑，又道，“宗主，杨龟山那边，不得不防。”
　　
　　他口中的杨龟山是指龙图阁直学士杨时，号龟山先生――程颢、程颐的亲传弟子，在儒林中声誉卓著，有“儒林仪表，风云翰墨”之名，堪称当世最负盛名的儒学大家。
　　
　　南宋建立后，赵构仰慕杨时之名，以工部侍郎相待，杨时以年逾八十辞诏不受，赵构遂授以龙图阁直学士的虚衔，褒奖其著书立说。
　　
　　宋之意关注杨时，缘于杨时对儒林的影响力远远超过季陵，若将季陵喻为小虾，杨时就是江中大鳄。此人如在卫希颜之事上说三道四，便有些麻烦。
　　
　　“赵桓在位时，杨时因抗金罢相之言触怒唐恪，被贬归福建路。要抓住抗金这条线做文章。”名可秀话中意有深指，扬眉扫了宋之意一眼，忽然道，“听说你与罗豫章交往甚密？”
　　
　　罗豫章即罗从彦，杨时最得意的弟子，号豫章先生。宋之意的另一身份――悠林居士宋藻，与豫章先生交情甚好。名可秀的意思自是让他从杨时最器重的弟子身上着手。
　　
　　宋之意意会点头，“是。”
　　
　　名可秀又笑道：“听说，之意与户部侍郎叶梦得也有交谊？”
　　
　　宋之意笑容风雅，“是。”
　　
　　悠林居士宋藻，以词风洒脱闻名江南，与多位文家儒士交谊非浅。
　　
　　鲜少有人知道，这位江南名士便是名花流八大高手中排名第四的“落花有意的意”！
　　
　　名可秀自不会放过宋之意这重有利身份，她心中早有谋算，笑道：“南廷新立，现下两府和六部均缺人手，赵构诏命朝中重臣皆可荐举贤能。”
　　
　　“之意可有心去礼部？”
　　
　　宋之意站起，身形颀长儒雅，风度翩翩，拱手欣然道：“之意愿往。”
　　
　　他近日需得多多拜会那位叶侍郎了。他由叶梦得举荐，自是比丁起、赵鼎举荐来得好。
　　
　　宋藻入朝，将与名花流无任何关系。
　　
　　*********
　　
　　“姑姑！”
　　
　　冰室内，雷枫突然跳起来。
　　
　　唐烈对她的一惊一乍翻了翻眼皮子，懒得理会。五天前她以真气探入卫希颜体内却险些陷入幻境自残，清醒后待得情绪平稳时，她曾细细思量其中缘由，虽然无法确知卫希颜疗伤景况，却揣测她应无生命危险――能在昏迷中犹以幻境杀人的家伙，会有事么？唐烈有些恨恨的想。
　　
　　雷枫没有唐烈这般复杂的心情，自从她知道卫希颜没有生命危险后，心情便飞扬跃动，每天盯着她的动静，叨念不停。唐烈若非为了防备雷动，早一脚将她踹出青隐院，好落得个安宁。
　　
　　雷枫语声持续骚扰，“姑姑，你快来看啊！”
　　
　　“希颜笑了！她笑了！”
　　
　　“真的！姑姑！希颜笑了！”雷枫兴奋的语无伦次，“希颜要醒了……她笑了，姑姑……”
　　
　　唐烈眉毛一扬，起身走近冰床。
　　
　　卫希颜清冷如冰的颜容似乎有了生气，唇角笑容隐隐，似眉月一弯，柔如春风。
　　
　　唐烈惊“咦”一声。想起那日幻境中的情形，不由眸色深沉，心忖希颜难道是在历情？
　　
　　雷枫灵动眸子大放光采，“姑姑，你有没有觉得……希颜笑起来，很动人……”她情不自禁伸手摸向笑如春风的一弯唇角，却倏地“啊哟”一声，雪葱手指被一股大力震开，连带着娇躯被那股力道震飞出去，跌落到一丈外。
　　
　　雷枫柔臀被摔得生痛，呆愣愣坐在地上，“姑姑？”
　　
　　“活该！”唐烈挑眉瞪她一眼，笑道，“希颜行功正在紧要，一遇外侵真气便会自发保护。你可要小心了，再敢动手动脚摔得更痛。”
　　
　　雷枫扁扁嘴，一转眼，心情却又飞扬起来。这是否意味着希颜快醒了？！
　　……
　　
　　又过了两日，卫希颜唇角的笑意愈发鲜明，温柔绮丽。
　　
　　雷枫看痴，往往一看就是大半天，被唐烈拍醒后便一脸哀怨。
　　
　　过了一会，她又突发奇想：“要是将希颜画下来，该多好！”
　　
　　唐烈白眼冷嗤，“画下来也没用，不定哪时被你家青衣撕烂沉入墨湖，连渣也不存。”
　　
　　雷枫疑惑眨眼，“姑姑，青衣为什么要撕希颜画像？”
　　
　　“……”
　　
　　*********
　　
　　“希颜――”
　　
　　“已经三十天了哦！”
　　
　　“你快醒来吧、醒来吧、醒来吧……”
　　
　　雷枫絮絮叨念一阵，俏脸与卫希颜相对，双眸明亮澄澈，又开始重复她不厌其烦的赞叹，“好漂亮！”
　　
　　雷枫忽然认真思索一个问题，为什么希颜会越来越好看呢？
　　
　　“好看么？”
　　
　　“好看！”
　　
　　雷枫下意识回答，眸子猝然陷入一片星光、浩瀚无穷；又似落入天边流霞、绚丽锦绣；忽而又临入昆山灵台，清奇玄妙……
　　
　　卫希颜睁开眸子，刹那间，奇彩变幻――雷枫跌陷其中，迷离失己。
　　
　　“小枫！”卫希颜扬唇一笑，伸出手拍了拍雷枫迷糊的俏脸。
　　
　　“啊――”
　　
　　雷枫陡然尖叫。
　　
　　卫希颜摸了摸耳朵，微笑轻推开她，施施然坐起。
　　
　　“希颜――”
　　
　　“你醒了啊！”
　　
　　雷枫向前一扑，挂在她脖子上。
　　
　　“真是――经年不见，雷枫依旧呀！”
　　
　　卫希颜笑着调侃一句，空灵玄深的眸子划过一抹温暖笑意。这丫头的纯真能保持多久？
　　
　　“希颜！”雷枫下力抱紧她，越掐越紧。
　　
　　卫希颜叹口气，在陷入窒息前将脖子从她爪子下解放出来，抚慰拍拍她肩，抬步走向红衫猎猎、难辨年华的美艳女子。
　　
　　“姑姑安好？”卫希颜笑容空灵绝美。
　　
　　唐烈扬眉，“死不了。”深幽眸子扫过卫希颜，顿生惊撼。
　　
　　眉眼仍然是那个人，却愈发空灵清透，空灵中又绚美流彩，清绝与华美矛盾契合，完美如天成，构合在一起散发出奇绝的独特魅力。
　　
　　以唐烈的修为，也禁不住刹那的失魂。
　　
　　“看来你做了个美妙的梦。”唐烈想起幻境，眸子划过狡光，唇角挑起，“有情的梦！”
　　
　　卫希颜也笑，“好梦，至情，至美。”随意的回答，似真似假？
　　
　　唐烈眯笑。这丫头，境界深得让人看不清了。
　　
　　“希颜――”雷枫突然拉长的哀怨语气打断了两人的眼神交流，“人家――有好多话要问你啊――”
　　
　　卫希颜和唐烈几乎同时抖了一下。
　　
　　人家――
　　
　　雷枫这一声闻所未闻的娇嗲真是让人……无比颤栗……
　　……
　　
　　*********
　　卫希颜携着雷枫走出地底，从青隐院门口一步跨出。
　　
　　仅是悠悠然一步，百丈墨黑的毒湖已被跨越而过。
　　
　　“小青表弟，好久不见。”
　　
　　垂柳下那袭淡青色的衫子似乎抖了下，唐青衣淡寞唇角微抿。果然，这人就算晋入天下第一宗师的境界，刻薄人的性子还是没变。
　　
　　他冷冷一哼，面色不善，“好久不见，希颜表、姐！”
　　
　　“表姐”二字似从磨刀石上狠狠滑过的利刃――如果可能，唐青衣很乐意将那柄利刃穿入卫希颜身体！
　　
　　她，竟然利用枫儿！唐青衣恨得咬牙。
　　
　　卫希颜无视那道欲杀人的目光，唇角笑容亲切无比，“小青这声表姐，叫得真是，让人颤栗感动呀！是不是，小枫？”
　　
　　她笑着将手揽到雷枫肩上，唐青衣目光如刀。
　　
　　雷枫浑不知两人之间的暗流，喜滋滋道：“青衣，希颜好漂亮……”完全没注意到自家夫君听了这句话，双眼瞳仁突然黑得比墨湖的毒水还黑，黑得透亮，凌厉透亮。
　　
　　卫希颜眯眼笑道：“小枫喜欢我啊！”
　　
　　“当然喜欢！”雷枫翻白眼。
　　
　　唐青衣冷寞如雪的脸庞似乎也有转黑的迹象。
　　
　　卫希颜继续撩拨，“小枫愿意和我在一起么？”
　　
　　“当然愿意――”雷枫自是想不到这愿意两字的含义，欢喜看向她，“希颜你留在唐门不走了？”
　　
　　卫希颜低低一笑，她若留在唐门不走，有人该跳脚了，口中却道：“很久没见小枫，我会多待一阵子。”
　　
　　“希颜，说定了！不许骗我！”雷枫笑着抱住她。
　　
　　卫希颜将雷枫搂紧，顺便向某人眯了眯眼。
　　
　　唐青衣冷寞如雪的面容已阴沉如晦。
　　
　　“哈哈哈！”卫希颜突然欢畅大笑。
　　
　　因惊鸿贯胸那一剑带来的痛楚似乎在这一瞬间全然喷泄而出――
　　
　　父债子偿，小青表弟呀，你这个半子就当替你岳父还债吧。
　　
　　




千里相会

　　明月照影，千里思人。
　　
　　卫希颜慵懒坐在清风院中庭的青瓦屋顶上，手中酒坛已半空。
　　
　　酒很醇，酒名很艳――春风十里醉红尘，据说是大理白衣族女子自酿的出嫁酒。不知唐斗是用了偷的还是抢的，统共弄了二十多坛，倒入他的大酒瓮里准备鲸吸。卫希颜远远闻得酒香，携着雷枫，笑眯眯劫走了他还未启封的最后七坛子。
　　
　　唐斗捧着他的大肚子哀哀嚎叫：“我的心肝呀……”泪眼婆娑、万般不舍。
　　
　　雷枫回想起那情景，敲着瓦片笑歪，“青衣，你想啊！唐长老挺着个大肚子，喝着名叫‘春风十里’的艳酒……那形象……哈哈哈……太不相配了啊！哈哈哈……哎哟……不行了……”她抱着肚子滚入唐青衣怀中。
　　
　　唐青衣赶紧扶搂住妻子，见她俏脸晕红，眸子半闭，犹唇齿不清的叽咕笑着，显是醉了。春风十里醉红尘，酒醇，后劲更大。
　　
　　“喵噜！”小白撑着眼皮吱了声，颈上一细毛在灌得几口酒后，先由黑变白、再由白变粉、最后由粉变红，宛如系了条红色的围脖，嵌在满身油光水滑的黑毛中格外逗趣。
　　
　　它四肢趴拉在卫希颜右肩上，碧绿色的眸子已醉得迷离不清，一只前爪犹摇摇晃晃地伸出去划拉，想抓空中那只酒坛。
　　
　　卫希颜左手一指弹在它脑门上，“小白，贪嘴是要挨宰的。”
　　
　　“喵噜！”
　　
　　“啧，连叫声都不拎清了。”卫希颜食中二指将它颈背上的皮揪起，一把扔给唐青衣，“喏，快将你家的大小宝贝牵回去。”
　　
　　唐青衣横她一眼，也不多言，右手抱着妻子，左手提着妻子的宝贝，提气掠向后院。
　　
　　雷枫晕晕乎乎地半睁眼眸，脑袋搁在唐青衣肩头，一晃一摇的似乎看见卫希颜身影在远去，气得挥臂大叫：“卫希颜……不许跑……说好了……不醉不归……耍赖的家伙……”
　　
　　她眼皮子忽然耷下，“青衣，好多星星……”过了阵，又陡然嗔喝一声，“小白，别抢我的酒……”小白迷离中似听到主人叫它，“喵噜”接了两声……唐青衣唇角顿抽。
　　
　　卫希颜哈哈大笑，耳中听得已入房的那一人一犹自在那醉乎乎折腾，笑声更是响亮……她仰头饮了口酒，眸子半睁半眯，似乎也有些酒醉的熏然了。
　　
　　或许是……心醉了！白衣族女子酿的出嫁酒，酒如其人，温柔后是缠绵的热烈。
　　
　　卫希颜低低笑了声，忽然一个仰身躺下去，沐浴后刚刚换上的锦服宽袖就那么华丽丽的铺展在一片青瓦上，恣意任情。
　　
　　她龟息一月，既是疗伤又是历情。身体的致命伤并非惊鸿那穿胸一剑，而是萧翊破入体内的“吞噬”之气――趁她剑伤失血的当儿要她命，迫得她闭去全身经脉内息，调集全身真元真气护持心脉，与“吞噬”相抗，并徐图炼化。
　　
　　她因与白轻衣结为炉鼎，后又历情海幻境炉鼎圆满突破七重天境，修炼凤凰真诀的方式已有不同，修炼即是历情，渡过情海武功便更进一层。
　　
　　想起幻境中的情天考验，她眸光似温存似绮丽，似欢喜似畅意；望空对星浅笑，柔若春风；举酒邀饮间，清眉飞扬又是说不尽的洒脱恣放。
　　
　　一坛酒将饮尽时，唐青衣掠回屋顶。
　　
　　“小丫头睡了？”卫希颜摇了摇酒坛，斜眸睇笑。
　　
　　“睡了。”唐青衣想起床上一番人跳猫滚的醉象，不由得又好气又好笑，皱眉道，“枫儿从未醉过。”
　　
　　“小青，人生难得相聚，纵情一回又何妨！”她左手支颐笑语，眸光闪动间，流波溢彩。
　　
　　唐青衣呼吸凝滞。月光下的女子清容绝世，飘逸出尘，却又说不出的恣意放情，风姿无双。在她身上，仙与凡两种极端极致的美被揉和在一起，形成一道奇特而迥异的魅力，让人动心失魂。
　　
　　难怪枫儿也被她的美迷住了。唐青衣暗哼：祸害！
　　
　　卫希颜已仰面躺下，指节一敲青瓦，“坐！”足尖一勾，将雷枫未饮尽的那半坛酒踢过去。
　　
　　唐青衣右手抄住，青衫拂动盘膝坐下。
　　
　　“小青，为了我们的重逢，干杯。”
　　
　　卫希颜笑着举起酒坛，右手凌空一指，坛内一道酒箭激起，射上半空划过一道弯弧垂落下来时，似被无形的力量掌控，酒液如丝线般缓慢注入那张微启的鲜润朱唇。
　　
　　唐青衣冷哼一声，“你这个重逢，可真够惊――喜！”单手提起酒坛，就着坛口喝了一记。
　　
　　卫希颜一箭酒饮尽，笑了笑，语气似懒淡又似带着两分醉意，“小青，人活一世，总有一两样执著。如我，喜欢了名可秀，她便是我的执念。小青你呢，可想清楚了，你想守护的是什么？”
　　
　　唐青衣默然不语，冷寞容色印着月光，似乎变得更加清寒。
　　
　　他想起母亲死去那晚也是这样的弯月。那个总是一脸病容的羸弱母亲却给了他最温暖的支撑，母亲逝去那晚凉风刺透了胸膛，那抹跳动心房的温暖被风带走，澈骨的寒……
　　
　　其后，父亲带着他脱离唐门嫡系。尴尬的身份，无足轻重的生命，在唐门这吃人不留渣的地方，死了也没人同情。
　　
　　他要变强，变得强大，强大到不受任何人欺负。
　　
　　幸运从天而降。他被炼毒院的院主唐钟看中，收为徒弟。他比别人付出更多的血和汗，但他小心的隐藏着自己不招惹嫉妒……渐渐的，欺负他的人都被他暗中毒死；渐渐的，能欺负他的人也越来越少……
　　
　　他感念唐钟，强大是师傅给予的。为了唐钟，他冒着性命危险试炼青色莲衣，一心一意为师傅谋算对付唐潜。但有一天，他无意中发现母亲的死并非“病死”，而是慢性毒发。他发誓要查出仇人，追查出的结果却如晴天霹雳――毒害母亲的凶手竟是他一直感恩戴德的师傅：唐钟！
　　
　　原来：他和母亲都是唐门权谋争斗下的牺牲品。
　　
　　匹夫无罪、怀璧其罪，他怀的“璧”就是他的天赋――五岁的唐青衣偶然流露出的炼毒天赋被唐钟发现并生出占有之心，但唐门祖制规定四大院主不得收嫡系子孙为徒。为达目的，唐钟不惜下毒杀了他母亲。其后之事果在唐钟谋算下发展，他父亲不堪忍受入赘的憋屈，带他归回旁宗；于是，唐钟顺利收徒。
　　
　　他曾以为命运否极泰来，他曾以为天降福缘，他曾以为和唐钟师徒情深……却哪知，是一场戏、是一个局。
　　
　　他要报仇！
　　
　　他谋划一年，借刀杀人，借唐潜之手杀了唐钟。
　　
　　在那人弥留之际时，他出现唐钟在面前，要让这伪君子知道是谁要了他的命。
　　
　　“哈哈哈！”唐钟在惊愕后陡然发出一通狂笑，“青衣，你果然是我看中的人！哈哈哈！但你错了，你以为是我杀了你母亲么？，若无你父亲的暗地掩饰，你那精明的外祖母又怎会察觉不出她女儿中了慢性毒药？哈哈哈！乖徒儿，为师最后再教你一句：要想在唐门成为强者，唯有六亲绝情，什么父母夫妻师徒兄弟都是假的，只有自己才是真的……哈哈哈……”
　　
　　“为什么？”唐青衣手足冰凉。
　　
　　“为什么？为了不再寄人篱下！哈哈哈……只有你母亲死了，你父亲才能带着你脱离唐老夫人……哈哈哈！我许他炼毒院长老之位……再深的夫妻之情，也抵不住权势诱惑……哈哈哈！乖徒儿，你可看明白了……”
　　
　　唐钟临死前笑得诡谲，声音充满引诱，“青衣，去吧！去杀了他，为你母亲报仇！杀了他，绝情绝亲，做唐门的最强者！哈哈哈……”
　　
　　记忆陡然抽回。唐青衣面色孤寒，左手伸出摊开，右手酒坛突然倾下，醇香酒液哗啦啦浇淋在雪白无瑕的掌心。
　　
　　“这只手，掐死了我父亲……毒杀了我母亲的母亲……看，还是那么白！”他阴郁一笑，“实际上，它比墨湖的毒水还脏……”
　　
　　卫希颜轻轻叹息，她和他，都曾在黑暗中穿行。
　　
　　幸运的是，前生她有妹妹希文陪伴；而他，遇上了不染尘垢的雷枫。
　　
　　那般的纯洁美好，是穿透这黑暗世界的一缕阳光。
　　
　　“小青，你找到了你的救赎。”
　　
　　“救赎？！”唐青衣喃喃低语。
　　
　　他想起母亲逝去，母亲的好友雷夫人闻讯伤心，邀他京城小住。他清晰记得初见雷枫那日是一个晴朗的蓝天：碧空，花园，鲜红的衣衫，明净的笑容，如一道火焰突然点亮了他的心底！原来，在这冷漠孤寒的世间，还有阳光照入！
　　
　　他鬼使神差地去学画，为她画风筝，讨她难心……
　　
　　之后，她悄悄的、默默的，为她做了很多事，只为她欢喜……然后藏在暗处偷偷听那银铃般的笑声，仿佛一线阳光照入他阴冷的心底，生出丝丝暖意。
　　
　　弑师弑父的自弃中，唯因心底那抹温暖的记忆，使他没有堕落成魔！
　　
　　枫儿，是他的救赎！
　　
　　唐青衣冷寞眸子浮出暖色。
　　
　　这一世，他唯一想护住的便是她无忧无虑的笑容，永远明净灿烂！即使这笑容不属于他。是以，枫儿逃婚，他默默相随，暗地保护；枫儿喜欢卫希颜（他曾经以为），他忍痛成全！只因，她欢喜！
　　
　　万幸的是，枫儿终于喜欢上他！如此，便一生一世不会放手！
　　
　　唐青衣缓缓收紧酒水淋透的左手五指。雷枫是他的执著，唯一的执著，不允许任何人伤害她！
　　
　　“希颜，你若敢伤害枫儿，我必与你、玉碎！”
　　
　　唐青衣长身立起，冷寞深沉的眸子杀气蕴积，右手酒坛砰声碎裂，坛中酒水如一道匹练剑芒射向院内青柏。
　　
　　卫希颜懒懒笑道：“如此美酒，糟践岂不可惜。”左手微不可察地动了下，雪练般的酒液立时化为一股清泉倒流，舒缓从容地流入她右手中已饮空的酒坛里，片滴不洒。
　　
　　唐青衣目光凝沉，仅此一招，他知与她相距极远。
　　
　　“你想要什么？”他扬眉一笑，毫无畏惧，语声清冷直指卫希颜目的。
　　
　　“中立！”
　　
　　卫希颜懒懒撑直身子，语声淡淡，“小青，天下大势已明，江北江南必成对峙之局。我希望唐门在雷动与可秀之间保持中立！将来南北一统后，再定归属，如何？”
　　
　　“卫希颜，雷动是枫儿父亲，论情论理，她都应偏帮生父。你让她坐视父亲于不顾，袖手旁观，将来让置枫儿于何地？”
　　
　　“小青，别忘了你想守护的是什么！雷动想要的从来不是小枫想要的！你想守护小枫不受伤害，最好让她远离争端。”
　　
　　“如果我说不呢？”唐青衣扬眉。
　　
　　“小青，我会毁了唐门！”
　　
　　卫希颜笑容倏然转冷，“唐门毒药，不能出现在战场上。”
　　
　　唐青衣扬眉冷嘲，“为了名可秀，你不惜毁了你母亲的宗阀？”
　　
　　卫希颜手指铿然叩响酒坛，笑得恣性，“小青，唐门若毁了，想来母亲更开心！”她悠悠然道，“至于唐烈姑姑，我想她更愿意做云家人！”
　　
　　唐青衣知道她不是说笑话，眼前这女子一旦决意便是狠绝无情。他和她，本就是同类人！
　　
　　但毁了又如何？他冷漠一笑，这充满血腥污秽的门阀毁去了他半分也不怜惜，但他不受胁迫，纵是卫希颜也不行！他有他的骄傲，隐藏在冷寞容色下的傲骨。
　　
　　“小青！”
　　
　　卫希颜看着他，眉目清静高远，“唐门有你、有小枫，不到万不得已，我不想彼此敌对！唐门如中立，对你、对我、对小枫皆好！”
　　
　　她语气渐转冷利，“你难道愿意看见，将来小枫夹在雷动和我们之间两相为难？小青，怎么做对小枫最好，你当清楚！”
　　
　　唐青衣清俊面容陷入沉吟，良久，他冷哼一声，“我早知道，你来唐门不是疗伤这么简单！”
　　
　　卫希颜微笑不语。
　　
　　“你赢了！”唐青衣冷冷伸出右掌。
　　
　　卫希颜微笑起身，左手伸出。
　　
　　两人双掌清脆交击，达成协议。
　　
　　唐青衣拂袖掠出，清寞声音飘回屋瓦，“我是为了枫儿。”
　　
　　卫希颜唇角噙笑，“我知道。”真是别扭的家伙！
　　
　　堡内梆鼓两响。她抬眸望天，离天亮还早，或许可以……
　　
　　月下，一抹光影淡去。
　　
　　*********
　　月华半隐，欲离渐去。晨光一线，尚未透入青碧竹楼。
　　
　　名可秀一宿未眠。
　　
　　枕畔依旧是令人心寂的孤冷。她拥被坐起，脸白胜雪，发如泼墨，两道秀气而颀长的眉毛轻笼含烟，风骨内凛的雍容姿态透出一抹淡淡的忧郁。
　　
　　一个月了，希颜是否安然？
　　
　　唐门至今未传出任何讯息，或者有讯息也被唐青衣截下了。
　　
　　她叹口气。因了雷枫的情谊，她按捺不动，但时日已去一月，她无法再忍下去，云青诀和唐十七也不会容她再忍下去。
　　
　　她抿了抿唇，准备起榻，突然身子一震，容色又惊又喜，不敢置信。
　　
　　足音徐徐，不轻不重，一步步踩着楼梯踏上，步至门前。
　　
　　“叩！叩！”
　　
　　指节敲响门扉，轻柔嗓音如池水春波，涟漪漾开：“离人相思，吾卿安否？”
　　
　　名可秀指尖颤动，强行抑住胸中起伏，语声轻轻幽幽，“式微式微，君胡不归！”
　　
　　卫希颜心中一紧，清美飘逸的身影旋即从房外瞬移至榻前。
　　
　　薄纱帐内，名可秀拥被而坐，唇角含情，明眸生辉，黛眉却斜斜挑起。
　　
　　两人隔帘凝望，无形的思恋化成丝丝缕缕的细线，缠绕在交织的眸子里。
　　
　　“可秀！”
　　
　　卫希颜近前两步，弯腰掀开帐帘，倾身入榻，思念已久的幽香气息沁入心肺，漾起情暖柔意，“秀――”她低吟浅叹，阖目相吻。
　　
　　两唇方触，名可秀忽然一倾身将她压倒在榻上，双臂支起俯在她上方，秀眉轻扬，笑吟吟道：“希颜，伤得很重？”
　　
　　卫希颜暗道不妙，问罪的来了。她双眉一蹙扮可怜，惨兮兮道：“可秀，我被萧翊一枪重伤在前，又被惊鸿一剑刺胸在后，奔到唐门血都快流尽了……在冰窖里昏睡了一月……上午方醒……”
　　
　　名可秀听得心痛不已，暗中一咬牙提醒自己：不能被这人说得心软！昏迷一个月？这人冲出去挑战萧翊时怎么就没想到这后果？她就不担心昏睡过去就醒不来――是了，她不担心，是她担心！名可秀气得身子发抖，绝不能放过她！再这么任意而为……她还要为她担多少心？
　　
　　卫希颜道：“可秀，我怕你担心，先赶回来见你。唐青衣那家伙小心眼得紧，八成不会通报！”
　　
　　两人脸脸相对，卫希颜看清名可秀眼圈下的隐隐青色，显是多日睡眠不良造成，顿时心生疼惜，搂住她腰，“可秀，我以后再也不会让你为我担忧！”
　　
　　名可秀心中一柔，不由垂首贴在她胸前，片刻忽然醒神：不能心软！再度支起身子，眸光凝视卫希颜极清极美的脸庞一阵，忽然笑道：“你武功又大进了？”
　　
　　“嗯，是有进境。”卫希颜见她不再追究受伤之事，心中一松，欢快答道。
　　
　　“到了九重天境么？”
　　
　　卫希颜想了想白轻衣的修为，略作衡量后笑道：“应该是窥入了九重门径。”
　　
　　名可秀笑容不变，道：“卫仙子何时飞升呀？”她笑言轻轻，似乎漫不经心。
　　
　　卫希颜和她平时调笑惯了，闻言也未多想，随口笑道：“可秀，我心中有你，尘世便有了牵绊，即使到了九重天境也无法突破最后一关。这仙子么，是求不得了！”
　　
　　“这样呀！”名可秀笑容愈发嫣然，“那希颜岂非因我，阻碍了天道之路？”
　　
　　啊？卫希颜被名可秀绕进圈子里，方知爱人还在算帐，嘴巴张了张却不知说什么为好，不由暗暗叫苦，眨了眨眼，露出讨饶神情。
　　
　　名可秀唇角弯起，似笑非笑，俯唇在她脸上亲了一记，语声柔柔，“希颜，怎么不说话了？”
　　
　　“可秀，我错了！”卫希颜叹气认罪。
　　
　　“希颜做错了什么？”名可秀轻吻她脸颊，幽香气息扑在她脸上，痒痒的动心。
　　
　　卫希颜赶紧收慑心神，免得分心说错，她想了想，端容正色道：“可秀，这天下除了你，再也没人能伤我，你放心！”
　　
　　此话意带双关，名可秀焉会不明白，芳心不由微微震颤。
　　
　　卫希颜喃喃道：“可秀，和你共历世间变幻，同渡十丈软红，是我心中所求。”
　　
　　她语出肺腑，名可秀哼笑一声，作弄她一番后气也便消了，想起她的伤，身子立即侧到一边，道：“希颜，让我看看你伤口。”
　　
　　“早好了，没留疤，还是很好看。”卫希颜得意道。
　　
　　“还不脱！”名可秀瞪她一眼。
　　
　　“哦！我脱我脱！”卫希颜这会儿哪敢再惹她生气，赶紧解开衣衫。
　　
　　名可秀眸光忽然一闪，笑道：“希颜的内衫外袍新做的？看起来很合身！”
　　
　　“唔，栖云做的……这女子不错！种瑜竟然想退婚，真是白长了对桃花眼，坐拥宝山不识宝！”她一边解衣一边赞，没注意到名可秀黛眉已挑起，眸色似变得危险。
　　
　　“你昏迷后，她换的衣？”
　　
　　“不是！青隐院冰窖是禁地，栖云不能进。”
　　
　　“那是雷枫换的了！”名可秀很快剔除了唐烈的可能性。
　　
　　卫希颜已解开中衣，点头笑道：“这一个月真是辛苦了那丫头！日日夜夜守在冰室，几乎没出去过。”
　　
　　名可秀又暗哼一声，眸光落在她光洁如玉的肌肤上，倏地扑身上去，含住她胸。
　　
　　“可秀？”卫希颜眨眼，一向端雅的爱人怎么这般主动了？
　　
　　名可秀舌尖在她胸口挺翘上轻轻划拨拉过，顿时如一道电流击入，全身酥麻。
　　
　　卫希颜不由低吟一声，拥紧她。
　　
　　她忽然一痛，却是被名可秀狠狠咬了一口。那处地方本就敏感，卫希颜吃痛下不由嘶了口凉气。
　　
　　名可秀抬眸笑得温柔甜蜜，“希颜，你似乎越来越吸引人了。”
　　
　　卫希颜被她一咬一笑弄得迷迷登登，模糊想起自己昏睡醒后气质又有变化，顺口呢喃道：“吸引你了？”
　　
　　“吸引！很吸引！”名可秀眯眸柔笑。不但吸引我，还吸引了别人！
　　
　　希颜，你说，我该拿你怎么办好呢？
　　
　　名可秀笑得愈发温柔，俯唇亲吻下去，“希颜，我们……”
　　
　　……
　　
　　




重聚倾情

　　红日升起，竹林修叶沐洒晨光，点点跳跃。
　　
　　云意端着铜盆净水轻巧步上竹楼，不一会儿，却又端着铜盆原封不动地下了竹楼。
　　
　　她暗自纳闷：夫人一向早起，怎么今时卯正了，屋中还没动静？
　　
　　云意虽然心中奇怪，俏丽面容上却是久经皇宫历练出来的平静淡然，若无其事地端着铜盆走回漱洗水房。
　　
　　竹楼寝居内，名可秀闭眸拥衾，黛眉拢春，丹唇轻翘，端雅颜容隐现妩媚风情。
　　
　　“可秀！”卫希颜不甘心地伸手捏她腰，名可秀一侧身，脸庞面向榻里咬唇忍笑，不理会她。
　　
　　“可秀！”卫希颜又哀怨叫了声，半撑起身子，眉眼间是明明白白的欲 求不满――名可秀竟然在她登临巅峰的当儿突然停手，惩罚也不兴这样啊！
　　
　　卫希颜垂头咬她耳朵。
　　
　　名可秀脸一侧避开她袭击，掩手作势打了个呵欠，昵语喃喃，“希颜，我困了。”
　　
　　你困才怪！卫希颜哀吟一声，伸手又捏她两下。名可秀吃吃低笑，就不作理她。卫希颜眼珠转了转，唇角一扬，山不就我，我自就山！
　　
　　她叽咕一笑，忽然一把掀开薄被，光滑赤 裸的身子紧贴爱人玉背，右手以迅雷不及掩耳之势探入她幽谷，触手处湿润柔滑，显见可秀给她做的当儿也已情动……
　　
　　名可秀猝然遇袭，惊呼尚未出口，卫希颜手指已攻入她体内，涌到喉咙口的那声低呼便倏然化为娇吟……
　　
　　“卫希颜！”名可秀一手支起身子，一手按住她，横波眸子半羞半恼，修长双腿夹紧，不欲让她得逞。
　　
　　卫希颜唇角微勾，忽然一抬头袭近她胸，含住她的玉峰朱圆，舌尖舔滑。一道惊麻，名可秀手一软，半撑的身子禁不住软回榻上。
　　
　　卫希颜抓开她手，嘴唇俯入一丛柔密，舌头灵巧拨寻，熟稔找到幽谷上方的敏感点，轻巧拨弦，同时进入体内的右手以指腹之力抵住温热□中的凸点旋揉打圈……
　　
　　顿时，内外刺激交相叠起，喘息渐促，名可秀小腹阵阵颤挛，纤指紧攥褥单，夹坚的双腿在一波波颤栗酥麻的冲击下渐渐无力松开……卫希颜迷离中分开她腿，右手深入、动作渐烈……先前的绵密颤波顿时转成狂涛一浪盖过一浪……
　　
　　娇莺啼啭，流光飞舞。
　　
　　喘息如潮，忽起忽伏。
　　
　　倏然，一声长吟，名可秀瘫软在榻，端雅如玉的颜容被春情拢漾出无尽的风情。
　　
　　“希颜，你等着……”她忽然吸气抬了抬眉，睇笑某人一眼，明眸波生荡漾，似恼非恼。说完阖起眸子，调息养气。
　　
　　卫希颜心里一哆嗦，心忖三十六计走为上，赶紧溜回唐门为妙，否则等可秀气力回复后不定怎么折腾她。孰料她身子方微微一动，名可秀便哼了声，“你敢走试试――”
　　
　　卫希颜顿时泄气，衡量了下走与不走的后果，终于还是乖乖躺着不动。名可秀眸子仍微微闭阖，唇角却轻轻地翘了翘。
　　
　　不一会儿，她调息完毕，波眸盈笑，光滑身子翻身压上卫希颜，纤长手指在她胸前的雪光玉润上来回荡圈。
　　
　　“希颜……”柔语软声中，红唇贝齿开始吻咬啃啮，配合纤指揉捏，在卫希颜裸肤上四处点火……却偏偏不碰关键处……撩拨得某人下腹起火，愈烧愈旺……
　　
　　卫希颜心底哀嚎，清透容颜渐渐明霞密布，幽深邃远的眸子迷离半合，清悠之姿几乎浑然无存……她赶紧运转凤凰真气压伏体内欲动，苦叹承受心上人的“柔惩蜜罚”。
　　
　　喘息间，名可秀忽然停下来，咬住她耳朵低笑，“云意又上来了。”
　　
　　“噗！”卫希颜伸手捏她柳腰一把，“庄主夫人还不起床？”
　　
　　名可秀昵笑，“夫人被庄主欺负，起榻不得。”
　　
　　卫希颜翻个白眼，这会儿不知谁欺负谁。
　　
　　云意在屋外停了片刻，见夫人仍未起身，便又静无声息地下楼。
　　
　　名可秀耳中听丫鬟足音远去，眸底含笑，手指轻轻抚过卫希颜莹玉肌肤上的斑斑粉痕，唇角一勾，漾起一抹笑意。
　　
　　卫希颜勿需照镜子也能猜知自己的“惨状”，怕是衣领也掩不住颈上的那处吻痕，她笑了声，手掌爱恋般抚上伊人玉颊，柔声道：“可满意了？”
　　
　　名可秀笑意嫣然，在她唇上温柔亲了下，伏低身子，双手和她十指交握，吃吃笑道：“看你还敢四处招惹。”
　　
　　卫希颜这才了悟，终于明白自己“受罚”的根由，不由笑得双足捶榻。俄尔笑止，她调谑道：“难不成下次出门要戴面纱？”
　　
　　名可秀横她一眼，“就你这样，罩十层面纱也没用！”
　　
　　“哎！天生丽质难自弃呀！”
　　
　　名可秀噗声笑倒，使力掐她，“你就可劲得意罢！”
　　
　　两人相拥笑闹一阵，名可秀瞥见铜漏滴时已到辰末，便拉着卫希颜起身。
　　
　　穿衣时，她忽然一巴掌拍在卫希颜拿衣的手背上，盈盈睇笑，“还舍不得？”
　　
　　卫希颜一呆，旋即明白过来，扑哧笑道：“是是！我错了！有请夫人帮我换衣。”
　　
　　名可秀瞪她一眼，着好内衫，下榻走近衣壁，从温润雅致的黄花梨衣柜中取出几架衣衫，回身递去。
　　
　　卫希颜入手柔软，亵衣是她喜欢的棉质细布，舒适贴身，外衫仍是黑中蕴红的丝缎深衣，簇新挺展，显是新裁而成。她习惯性摸向袖角里处，果然有丝线绣的一个小小“秀”字，知是名可秀百忙抽暇缝制，不由心中温软，眉梢眼角均溢出笑意来。
　　
　　名可秀被她柔情脉脉的目光盯得面上发烫，微微侧转脸颊，嗔恼道：“还不快穿上。一会儿云意又该上楼了。都怨你，耽我误榻，指不定那丫头正嘀咕什么。”
　　
　　“是是！都怨我！不过呢，夫人请放一万个心，你端雅雍容的良好形象早已根植人心，不会被一晨贪睡破坏！哈哈哈！”她说着忍不住笑歪在榻，衣衫半掩下隐见双峰颤动。
　　
　　名可秀眸子一荡，赶紧移开目光，着好罗衫锦裙，环佩微挂，转出屏风，又停步回眸横瞪一眼衣衫不整的某人，方走到寝榻外间，伸手拉动铃绳唤人。卫希颜坐在里间榻上也不着紧，慢悠悠地穿衣髻发，她这番本是偷溜回庄，暂时不便露面。
　　
　　过得片刻，云意端着铜盆上楼。房门开着，名可秀正对镜梳理妆容，闻声侧眸微笑道：“小意，将盆子放在架上，你自去忙。”
　　
　　云意呼吸一滞，只觉眼前天光似乎一亮，夫人容光焕发，美得让人不敢仰视。她呆了片刻，方回过神来应了声，“是，夫人！”将铜盆净水放在花梨木台架上，垂眉恭谨道，“夫人，可要将餐点送入房内？”
　　
　　名可秀想了想，道：“不必备膳。”
　　
　　“是！”云意应诺一声，躬身退出。
　　
　　卫希颜已穿戴整齐，徐步走出。白玉簪绾发，丝缎深衣随步轻飘，宽袍拂动间又隐隐勾勒出纤身材，清逸而风美。名可秀梳罢妆容起身，发鬟间插了支晶莹剔透的琉璃镂空菊花簪，端雅却不繁丽。彼此相视一笑，眸中同时流过赞赏。
　　
　　两人漱口净脸后，携带茶具杌子，悄然掠入后山。
　　
　　时值五月，山下桃花芳菲已落，凤凰山上的幽林深处却不时透出几株桃红和数重粉瓣，掩映于松绿中，春意犹存。
　　
　　五月的阳光煦暖而不烈，涧水潺潺，鸟语花香，两人在溪涧边烹水煮茶、捕鱼作食。
　　
　　名可秀的流水心箭惊箭指被用来射鱼。卫希颜喷笑，“武林绝技，一箭串仨！”一忽儿又潜回听碧院摸出些油盐作料。两人卷袖架火滋烤，卫希颜边洒调料边遗憾，“可惜天罗草没了。”说到这她忽然想起靠山村的阿宝娘，不由双眉微蹙。
　　
　　“希颜？”
　　
　　“可秀，我想起阿宝娘，呃，就是我义母，要不要接到凤凰山庄来？”卫希颜心忖现在才想到阿宝娘，她还真是凉薄呢，撇唇自嘲一笑。
　　
　　“你义母？”名可秀抬眉惊讶。
　　
　　卫希颜这才省起，当初为了靠山村的宁静，她只向名可秀、云青诀、唐十七等提了卫郎中之事，隐去了阿宝娘，让人误以为她是卫郎中独自抚养长大。她拍拍额头，笑道：“是我疏忽了。”当下将卫信南和阿宝娘的结识、娶亲及山村抚养之事交待完全。
　　
　　名可秀横睨她两眼，看得卫希颜垂眉愧笑，她轻叹一声，柔道：“希颜，义母辛苦抚你成人，养育之恩重于生育之恩，现下你和汶儿已居家安定，自是应接她老人家过来颐养天年。”
　　
　　卫希颜应声点头，“待唐门事了后，我便回趟靠山村。”
　　
　　两人说话间，鱼已烤好。名可秀的惊箭指再度得到绝妙使用，凌空撕鱼，春葱玉指不染半分油渍，进食优雅从容。卫希颜看了几眼，不由一笑，凌空撕鱼她能做得比名可秀更妙，但那种自少浸润而成的端雅风质却是万万学不会的。
　　
　　果然名门大家风范就是不同！她不期然想起何栖云吃食时的娴静斯文，忍不住将二人比较，论娴静何栖云更胜一筹，却无名可秀的雍容大气，更隐隐带出内敛的凛然威致。
　　
　　“想甚么呢，又发呆！”名可秀嗔笑她一眼。
　　
　　卫希颜顺口道：“可秀，我在想，何栖云是送到靖岚身边，还是带回杭州府？”
　　
　　名可秀忖思道：“靖岚此时正坐镇颖昌，指挥三路大军由邓州、毫州和徐州分进北上，西逼洛阳，东取应天府，将与金军有场硬仗，栖云若随军多有不便。若携回杭州，她与靖岚尚未正式成亲，冒冒然住进种府也不妥当。”
　　
　　她抬眸看向卫希颜，“不如，先在凤凰山庄安顿下来。平素闲了，可常至东城拜望靖岚双亲，聊进孝道，待靖岚南归后，再做定夺。”
　　
　　卫希颜故作叹气道：“今天收一个、明天留一个，长此下去，咱们这凤凰山庄可不得闲了！”
　　
　　名可秀哼笑道：“卫大国师，从你挑战萧翊那刻起，便休图清静了。”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，想起赵构起的那封号又忍不住撇唇鄙夷。叫什么天佑国师，真是要风雅没风雅、要文化没文化！
　　
　　名可秀瞥她一眼，悠悠道：“最初的封号是神佑。”
　　
　　卫希颜顿然无语。
　　
　　名可秀一条鱼用罢，掏出锦帕擦了擦手，一边问道：“你准备何时去见赵构？”
　　
　　卫希颜凝眸，“这时间安排可有干系？”
　　
　　“希颜，赵构诏命传檄天下后，近一月不闻你片纸音讯，足让他焦虑不安，对你期待殷殷。此时当趁朝野对你败亡萧翊、慑退金军的显赫战绩记忆犹明，宜及早就位，也可定了军心，省得一些虾蟹不安分。”她此语自是指季陵、范宗尹等人尚未死心，卫希颜再不归朝就位，难保一些观望的朝官不被煽动。
　　
　　卫希颜意会点头，“我先回唐门，呆两天后便带何栖云回杭州。”
　　
　　名可秀却道：“希颜，你将栖云送到梓州东城的青络绣庄即可。蜀中分堂主夏浚过两日要回总堂述职，由他护送栖云到杭州。”
　　
　　卫希颜正执壶斟茶，闻言笑问：“可秀另有计较？”
　　
　　“希颜，国师之位超然百官之上，需登坛拜封，礼仪繁冗；你又兼领枢密院枢密使执掌军机，估计回京后一段时日都不得闲。”她轻叹道，“雷霜和雷御还在常州，据青鸟报回的消息，惊雷堂设在常州的江南堂口近日传讯将由新人过江接掌，雷动下令召雷霜和雷御北返凤翔府。你直接从唐门过去，应还赶得及送行。”
　　
　　卫希颜想起二人，双眉微扬。雷霜和雷御，她是该见一见了！伸手端起茶盏递给名可秀，心中为她的细心体贴微生感动，举盏一笑，谢意现于眸底。
　　
　　饮尽三巡茶，卫希颜看看天色，日头近午，她不舍地叹道：“可秀，我得走了。你可还有交待？”
　　
　　“希颜……”名可秀欲言又止，似在斟酌。
　　
　　她沉吟了阵，秀眉微扬下了决断，道：“希颜，中秋那日你、我、大哥三人一道去天目山拜望父亲，他老人家曾单独告知我一桩往事。”
　　
　　卫希颜回想起当时情景，顿时皱眉，“你上崖时眼圈都红了。”
　　
　　两人并肩坐在杌子上，名可秀臻首轻靠她肩，神容黯然，“希颜，你可知，父亲当日与雷动一战，因何会险不得生还？”
　　
　　卫希颜晋入宗师境界后眼力高深，名重生与雷动的武道修为应在伯仲之间，这般级数的两大高手相斗，招式已是浑然天成无破绽，相差极微，名重生却被雷动重伤几死，除非失误出招――但这样的错误对宗师级高手来讲几乎不可能！除非……
　　
　　她皱眉揣测，“有意外让你父亲突然乱了心神？”
　　
　　名可秀容色转凄，“希颜，父亲在战时突知：母亲当年非为病死，实是雷动下毒暗害……”
　　
　　卫希颜心中一震，不由伸手揽住她腰，“可秀，你母亲智略过人，名花流又防范严密，怎会被雷动下毒？”
　　
　　“因为下毒的人，是父亲和母亲绝不会防备之人。”
　　
　　“谁？”
　　
　　名可秀叹息：“希颜，你可知，雷枫的娘亲，是我母亲的同胞妹妹！”
　　
　　卫希颜这一惊非同小可，“小枫是你表妹？”她心头激凛生疑，难道雷动支使的下毒者是小枫母亲？
　　
　　名可秀苦笑，“我也是那时方知。”
　　
　　卫希颜不由握紧她手。名可秀语气沉郁，“当年，父亲与雷动江湖结义，一起结识母亲和小姨。后来，母亲与父亲结为伉俪，雷动娶了小姨。”
　　
　　卫希颜心忖可秀既然仍尊称小枫母亲为姨，若下毒者为她，其中也定有不得已或蹊跷。
　　
　　便听名可秀道：“名花流与惊雷堂分别崛起于大江南北，渐成对立。因父亲深孚众望，且母亲智谋过人，两人联手名花流如日中天，威势胜过惊雷堂。雷动深为忌惮，遂谋划除去母亲，但母亲身边护卫周密，雷动数度派人暗刺不得，便重金托唐门秘炼一种毒药――形影。”
　　
　　“此毒发作迟缓，中毒不易察觉，专损心神，死时与虚竭之症一般无二。父亲当年虽有怀疑，却无证据，密查十多年仍无线索，直到与雷动一战，方知真相……”
　　
　　卫希颜挑眉，“雷动可是利用小枫母亲下毒？”
　　
　　名可秀点头，容色沉痛，“当年，名花流与惊雷堂对立争斗，但母亲和小姨的姐妹情分却一直深厚，小姨每年均会至江南探望母亲。她性子纯真活泼，与母亲向来亲密，雷动深悉此点，暗地将‘形影’涂在小姨的耳坠上，借由小姨和母亲亲密相处时的肌肤接触，将形影之毒渗到母亲体内……”
　　
　　她犹能清晰记得当年母亲容颜越来越苍白，一日一日虚弱憔悴，不由心底哀痛绞缠。卫希颜默默将她拥入怀中。良久，待她气息平稳后，方问道：“小枫母亲事后可知？”
　　
　　名可秀摇头，“母亲临终时或已料到原委，却隐去不提。母亲既有心隐瞒，以雷动缜密心思，小姨岂会得知。”
　　
　　她语声陡转冷冽，“后来小姨毒发将死，雷动又下了另一种毒，嫁祸给当时号称河东绿林第一寨的晋云连环十七坞。雷动便以报妻仇为借口灭了连环坞，由此除掉了惊雷堂独霸河东的一大阻碍。”
　　
　　卫希颜目色转寒，忽然想到一个疑点，问道：“可秀，小枫母亲既然中毒在先，怎么反而毒发在你母亲之后？”
　　
　　名可秀苦叹：“‘形影’之毒损神，劳心劳智者尤甚。母亲每日筹谋思虑，自是比纯真无忧的小姨损耗更巨。”
　　
　　“雷动竟不给他妻子解毒？”
　　
　　“希颜，形影――唐门未能炼出解药。”
　　
　　卫希颜扬眉，“雷动倒真是绝心绝情！”
　　
　　又忽然省起一事，“小枫曾说她幼时中毒幸得青谷萧谷主解救，难道她中的毒也是形影？”
　　
　　名可秀端雅面容浮出一抹悲怒，“小枫的毒是从母体带去，幸而因未直接触毒，中毒不深，否则萧谷主也难救。”
　　
　　卫希颜眸中渐渐散发出锋锐之气。
　　
　　名可秀握了握她手，低语道：“希颜，母亲当年未告诉父亲实情，便是不愿小姨伤心。母亲临去时，或已料到小姨难逃劫数，曾嘱父亲关顾小姨女儿。希颜，小枫一直以为她娘亲是被晋云坞毒害，若让她知雷动才是杀害她娘的凶手，必将心伤绝望，难以自处。无论是母亲还是小姨，均不愿如此。所以……”她看了卫希颜一眼，顿住不语。
　　
　　卫希颜想起雷枫的明媚笑容，叹息点头。
　　
　　有时候洞澈真相未必便是幸福！如唐青衣，因杀母之仇而弑师弑父，几堕地狱。雷枫与他背负的命运何其相似，这两人走到一起或许是上天的眷顾。
　　
　　她心中一动，也许，雷动执意将雷枫许给唐青衣，除了看中唐门的力量外，还因了两分对雷枫的歉疚补偿之情？
　　
　　卫希颜想到这忽然冷冷一笑，她知道怎么做了！
　　
　　




情义存心

　　雷枫一夜酒醉，睡了个昏天黑地，次日被小白抓醒已过未时三刻。
　　
　　她喝了醒酒汤，吃饭时仍有些恍惚，手中挥舞着筷子，“希颜呢？这家伙耍赖，没喝完就跑人……青衣，抓她起来，咱们再喝……”
　　
　　唐青衣颇是无语。前来探视雷枫的何栖云不由抿唇忍笑，她从凌晨起来后就未见得卫希颜身影，房间也无人；这位唐宗主面上未有半分惊讶颜色，莫非知道希颜去了何处？
　　
　　她正暗想间，忽听一道笑声，似是突然从半空里蹦出：“谁耍赖了？”
　　
　　随着那道笑声，清姿翩影陡然现身于花梨木雕桌前。
　　
　　“啊――”雷霜被得站起，指着她嗔眉，“……神出鬼没的，你是鬼呀！”
　　
　　卫希颜手中多了柄折扇，摇扇笑嘻嘻道：“我是神不是鬼！”唐青衣唇一哂，心下却佩服这人来回千里的速度之快，真当得起神出鬼没之语。但这种赞美之词，他宁可烂在肚子里，也万万不会向某人道出。
　　
　　雷枫拍了拍胸脯，忽又叉腰一笑，得意洋洋，“死家伙，你昨晚可输了！喝到一半就跑人哈哈！说，该怎么受罚？”
　　
　　卫希颜噗声笑出，斜眼嗤道：“昨晚不知是谁？醉得跟小白窝一堆，被人头上脚下地拎回，还醉话连篇，倒出不少糗事……”
　　
　　“啊！胡说！那不是我……”雷枫此地无银三百两，失言下赶紧埋头，大口扒饭。
　　
　　卫希颜哈哈一笑，想起她母亲之事，心底油然生出几分怜惜，眸光便柔和起来。
　　
　　唐青衣扫了她一眼，感觉有些古怪，却说不清楚，只得皱了皱眉，沉入心底。
　　
　　雷枫埋头耙了几口，又忍不住抬头，眼睛忽然一睁道：“希颜你又换了新衫！栖云姐姐的手艺真好！”
　　
　　何栖云轻笑，“枫妹妹，希颜这身可不是我做的！”她眸子再度扫过卫希颜颈上那两道可疑的红痕，心中惊诧疑惑不已。
　　
　　唐青衣早发现卫希颜的异状，难得让这人吃回瘪，剑眉斜挑嗤道：“枫儿，你以为希颜才醒来么！她昨夜已不在堡中，连夜赶回杭州城见了你名家姐姐，这身衣衫想来定是你那位名姐姐亲手裁制，衣轻情重……”他瞥了眼某人颈项上的可疑红痕，目光愈发调谑，“所谓小别胜新婚，果然激烈得很呐！”
　　
　　卫希颜轻轻一笑，摇着名可秀送她的那柄折扇，风姿洒脱，清透容颜上竟没有半分被抓包的忸怩害羞。唐青衣暗道：果然是祸害，脸皮够厚！
　　
　　雷枫对那后半句话似懂非懂，前半句话却是听得明白，顿时跳起来嚷嚷卫希颜怎么不叫醒她带她一块去见名姐姐。
　　
　　卫希颜心想，带你一起去还了得！雷枫跳起来离得她近了，这才看清她脖子的斑痕，“咦？希颜你被小白抓了？不像小白的爪子印啊！难道是被蚊子咬了？”
　　
　　唐青衣忍不住咳了两声，忍笑道：“是蚊子！还是很大一只蚊子！”
　　
　　卫希颜斜睨他一眼，回头笑眯眯道：“小枫，你身上也有这种印迹哦，是你家青衣咬的！”
　　
　　唐青衣差点噎住。雷枫醒悟过来，顿时闹了个大红脸，瞅了卫希颜脖子几眼，又忍不住扑哧一笑。
　　
　　三人谑笑间，静坐一旁的何栖云却是心头潮生翻涌――雷枫口中的名姐姐难道是指名可秀？那位与靖岚交情不浅的名花流女宗主？希颜和她？两位女子？？
　　
　　卫希颜将何栖云神色尽收入眼，并不在意。让何栖云知道也无妨，她不是柔福，天真不晓世事，这女子心思细腻，入住凤凰山庄久了总能看出些端底，不如一早便心中有数为好。
　　……
　　
　　之后两日，卫希颜每日里带着雷枫与何栖云出堡四处游玩赏景，时间很快过去。第二日晚，她上床后又悄然起身，潜入青隐院。
　　
　　地下冰窖里，依然寒气氤氲，孤清冷寂。静卧于冰棺的绝美女子，眉目如生，却永远沉睡无法醒来。
　　
　　“姑姑！”卫希颜看着冰棺内的云青珂，口中话语却是对着唐烈，“我明晨便要离开唐门，以后恐难常至。唯一不放心，便是小枫。”
　　
　　唐烈微微抬头，目光幽深寂寥，似从她话中辨出意味，若有所思扫了她几眼，道：“雷动会对那丫头不利？”
　　
　　“也许！”卫希颜未将话说死，只道，“雷动修炼绝情斩，必定要绝情绝心，以大业为先，其他一切，需要时或都可拿来牺牲！”
　　
　　唐烈披唇哂笑，“我早已归隐禁地不问世事！枫丫头的事自有唐青衣去管，你给我说这些做什么！”
　　
　　卫希颜笑道：“小枫也算你半个徒弟，姑姑岂能不理。”她心想：不给你找点事做，成天幽闭在这地下冰室里，早晚变得跟这些冰块一样，无心无性！
　　
　　唐烈哼了两声，唇角微牵，却未再多言，只转头看向云青珂。
　　
　　卫希颜不作虚言客套，转身便走，将到铁门时，她停身回头，似是突然想起般问了句，“姑姑，你可听说过‘形影’这种毒药？”
　　
　　唐烈目光一凝，“你问这做什么？”
　　
　　卫希颜道：“可秀母亲花惜若，是死于形影之毒，据说，此毒出自唐门。”她顿了顿，又道，“另外，小枫的母亲，似乎也中过形影……小枫幼时，也曾中毒，不知是否形影……”
　　
　　唐烈幽深眸子锋芒陡现，却沉脸未作回答。
　　
　　卫希颜转身飘然走出，她问这话，是在唐烈和唐青衣心中埋下一颗怀疑的种子。这两人能在阴谋毒计百出的唐门之地活下来并出类拔萃，说是心有七、八窍也不为过――世间事不怕不知道，就怕想不到！她方才在冰室中前后所说的话皆有意指，唐烈不生疑才怪！
　　
　　她明明可以直接告诉二人当年那段往事，但对唐烈和唐青衣这类人而言（包括她自己），别人口中的真相，远不如自己查知的更可靠！再者，她扬唇一笑，这两人日子过得太平静了，不找点事做怎么行！
　　
　　卫希颜暗笑着潜回卧房。雷动今生，是休想得到唐门之助了！
　　
　　一夜好眠。
　　
　　次日辰时，她便带着何栖云向唐、雷二人告别，准备离去。雷枫抱着小白眼泪汪汪，万般不舍，嚷着要和她一起去杭州去见名姐姐。
　　
　　卫希颜心想这丫头若知可秀是她亲表姐，还不知怎么歪缠！不由回想起当年雷枫初见名可秀时便亲热如故交故友，难道是受血缘亲情的牵联？
　　
　　她笑了笑，紧紧一抱雷枫，当是替可秀拥抱妹妹，许诺道：“小枫，下次我与你可秀姐姐一道来看你！”
　　
　　“真的？希颜，说定了，不许耍赖！”
　　
　　卫希颜不由失笑，这丫头怎么每回都来这一句，难道在她心中她就是这般耍赖的形象？卫希颜自然不知道，雷枫素来认为某个家伙机谋多变，一不小心就会让人甘心上当，被骗了还不知。
　　
　　“希颜，我会想你！”雷枫紧紧一抱她。
　　
　　卫希颜微笑离去。到梓州城后，她携何栖云潜入青络绣庄，将伊人留在夏浚书房，同附名可秀亲笔信函一封，夏浚见信后便知分晓。
　　
　　“栖云，我们山庄见！”
　　
　　“山庄见？”
　　
　　何栖云喃喃低语，娴静端丽的颜容透出一抹怅然。这短短数月里的惊心动魄和忧喜悲欢实是比她十八年加起来的生命更加跌宕起伏，回味无穷，此时乍然和卫希颜分开，她倏然有些不适应，不由暗叹：难怪靖岚宁愿选择能与他同骑驰骋的女子，并辔扬鞭，傲笑天地，那是何等的快意！
　　
　　**********************
　　
　　小桥，流水，人家。
　　
　　枯藤，老树，飞鸽。
　　
　　卫希颜摇着折扇，扇面是贡品雪丝绢，绢面是缂丝大家朱刚刺绣的松涛竹影图，名家珍品，扇骨为“一片万钱”的南海沉香木共三十六骨――总值千金。她就晃着这柄千金扇子悠悠然穿过小桥，跨过流水，经过老树枯藤――
　　
　　树上藤缠间一只鸽子，褐灰色不乍眼，耷拉着眼皮，歪挂在枝丫间几与枯藤混为一色。
　　
　　卫希颜看了它一眼。
　　
　　那鸽子陡然一个激凛，眼皮下那两点如同蒙了层灰尘般黯淡无光的黑豆眼忽地如被水洗，澄亮有神，扑啦一声展翅升空，如一道灰色闪电由近划远，转瞬便淡影无踪。
　　
　　卫希颜眯眸笑了笑，继续前行，走近那座青瓦土院时，却不敲门，径直跃上土墙。
　　
　　院内一女子，三间土屋，四五只鸡。
　　
　　卫希颜摇扇悠立，飘扬出尘，风姿翩美，语气却轻佻不正经得很，“小娘子，一日不见，如隔三秋，可有想我否！”
　　
　　布衣衫裤的女子手中篾萝一扔，朗声大笑，原本闲适疏懒的身子忽然挺直，昂起头来。俊美英气的脸庞上春水眸子顾盼生辉，英美而又柔媚。
　　
　　她朗喝：“哪来的登徒子！”浓秀剑眉陡然斜飞挑起，右手一招，倚靠在墙角的长剑铿然出鞘入手，浑身上下气场立变，依然是布衫布裤，却盖不住那烈烈鹰扬、搏击长空的气势。
　　
　　“子”音未落，布衣女子已跃至墙头，剑气辉煌如长江大河，劲气捭阖，浩浩汤汤。
　　
　　卫希颜不急不慌，折扇轻扬，口中佻语不停，“呀呀！霜霜如此热情，让人怎生受得！”笑语间，扇面松涛突然层浪波生，似凌空蹈海而出。
　　
　　辉煌如大河的剑气顿时如遇汪洋浩瀚，海纳百川，尽归于洋。
　　
　　雷霜清啸一声，剑招忽变，掣剑回手又横腕斜劈，剑使刀招，干脆利落，毫无花巧变化的一招，却因去掉了变化而更疾更狠，仿佛千军万马的厮杀中，刀起刀落视人命如草芥的凌厉果断。
　　
　　卫希颜“咦”了一声，这是用于战阵厮杀的招式，高手较技用此却是落了下乘。她眼神忽然变得幽深邃远，似日意会出雷霜剑招之意，折扇一合，凌空荡出剑气，震退雷霜那一斩。
　　
　　雷霜清声扬笑，纵身向前长剑横劈斜扫，吟声高越，“长河落日竞霜辰。故楼情，汉宫笙。城阙山河，不复柳梢春。”她旋身剑锋疾刺、斜挑、竖戳，吟声愈发激昂，“三尺青锋龙泉吟，剑啸啸，雨冥冥。”
　　
　　她高高跃起，霜辰剑破空劈下，雪亮剑尖却被卫希颜伸指夹住，笑道：“好词。”
　　
　　雷霜清朗一笑，蓦然抽剑，凌空再度攻出三十六剑，吟出下阙：“黄沙百战定风尘。号歌临，壮红缨。旗荡幽云，虏靖北夷平。眉扫千山云和月，风浩浩，马鸣鸣。”
　　
　　“好！”卫希颜笑道，“好一个虏靖北夷平！”手中折扇荡出剑风左劈右挡，由着她只攻不守，大开大阖地尽情发挥出剑意。
　　
　　雷霜畅笑，“痛快！”最后一剑，雪芒剑气陡然顺着卫希颜的扇风插入墙头，直抵剑柄。
　　
　　两人这番打斗，劲气磅礴，剑风激荡，却被卫希颜以天地虚空抑制在半空方圆内，院里的四五只鸡依然闲庭当步，未受分毫波及影响。
　　
　　雷霜暗佩，挥掌拍落墙头，霜辰剑从土墙中弹出，飕声落回屋角的空剑鞘里。继而眼眉一扬，纵身扑前，一把揪向某人耳朵，口中嚷道：“好你个卫希颜，竟欺瞒尽天下人！”
　　
　　卫希颜清朗一笑，扣住她手，“天下人与我何干！不过瞒了你们几人，却是情非得已，霜霜莫怪！”她从天涯阁出来后一直未见霜、御二人，便是不愿置他俩于知情不报的两难境地。
　　
　　雷霜笑着手腕一翻，两人变成双手交握，脉脉相视良久，一笑松开。
　　
　　知交者，知心也！
　　
　　两人落身院内，对坐东墙桃树下。一条竹几，两只土碗，三把竹椅。茶是粗茶，微苦带微涩，卫希颜却喝得悠然自得，仿佛那土碗中装的是上等贡品好茶。
　　
　　“何时走？”她喝尽一碗茶问道。
　　
　　“明晨一早。”雷霜心忖卫希颜赶得如此合巧，常州堂口应是在名花流密切监视下，方会如此快速地得到相关消息。
　　
　　卫希颜笑道：“我和萧翊在翟固一战后，便在唐门养伤，昏睡一月方醒，还好赶上临行送别！”
　　
　　雷霜微微沉吟，她虽不知惊雷堂追杀卫希颜的行动，但眼前这人与萧翊一战后选择唐门疗伤而非回杭州，显是其中有缘由，她一揣摸便能猜个七八分，不由暗叹。
　　
　　片晌，她长眉一扬，问道：“唐门可是决定中立？”
　　
　　卫希颜微笑点头，雷霜不由想起雷枫，轻喟，“这样也好！”
　　
　　两人第二碗茶未尽，院门“吱呀”一声，被轻轻推开。
　　
　　一位黑衣布衫的青年沉稳踏入院内，浓眉直鼻的面容神情端方，举步从容，左肩上立着一只灰褐色的鸽子，两粒黑豆般的眼珠透亮有神。卫希颜识得正是枯藤老树上的那只，唇角微勾一笑。
　　
　　“回来了？”雷霜道。
　　
　　“嗯！”
　　
　　两人一问一答间并未显出十分的亲昵情意，却仿如相濡以沫十几年的老夫妻般熟稔自然。卫希颜眼中漾起笑意，伸手解下丝绦上缀的和阗玉佩，扯过雷霜的手，一巴掌拍在她掌心，“喏，见面礼！给你的小霜霜或小御御。”
　　
　　雷霜愣了下，旋即忍笑瞪她，“胡说什么呢！我们还没成亲！”
　　
　　雷御浅黑如麦的脸庞上已浮起一抹红云。
　　
　　卫希颜看看他，又看看布衣英气的女子，掩扇谑笑几声，对着雷霜挤了下眼，“小霜霜呀，这么久了，你竟然还没将这呆木头拿下来？”
　　
　　雷霜同样挤了挤眼，嘿笑两声，“你以为谁都像你和名可秀么，先斩后奏！”
　　
　　卫希颜白眼鄙夷她，“装羊！若非雷木头端方，早被你这家伙吃干抹尽了！”
　　
　　雷霜扑哧喷笑，转瞬又无奈地眨眨眼。雷御对她虽已生情，但偏偏这人端方守礼，没拜堂成亲绝不跨越雷池一步。雷霜再爽朗大方，也不可能对雷御霸王硬上弓吧！是以时至今日，两人最亲热的也不过双唇轻触而已。
　　
　　雷御被她两人的肆言无忌窘得脖子都沁出红色，赶紧将买来的酱菜和酒坛搁在几上，飞也般窜进屋里，头也不回道：“我去拿碗。”两人顿足大笑。雷御叹笑摇头，这两人凑到一堆简直百无禁忌，他容色似是颇为无奈，唇边却绽出温暖笑意！
　　
　　卫希颜又大叫：“小御呀小御，你可别躲进灶下不出来呀！”雷御肩上的鸽子叽咕一声，他不由笑了笑，拿了三只陶碗走出屋子。
　　
　　夕阳斜晖，落日洒金。
　　
　　酒醇！情真！
　　
　　三人围几畅饮笑谈江湖趣事，却只字不提时局战事。
　　
　　雷霜说起她和雷御小时候在惊雷堂的一些糗事，引来笑声不绝；她喝得兴起，又搬出琴笛非要与卫希颜合奏即兴而作的新词――幸好卫希颜虽不精于乐，但在白轻衣熏陶下笛子倒是吹得似模像样。两人初次合作，竟然和谐无比，大是得意……
　　
　　闹腾到后半夜，琴歪笛斜，酒坛也空了七八只。也不知是谁挑的头儿，三人在方寸之地以手交搏切磋武技。初始尚是彼此互攻的混战，到得后来，渐渐演变成以一对二，卫希颜左右交搏，左对雷御，右对雷霜，依然游刃有余……
　　
　　欢乐的时日总是嫌短。雄鸡唱晓，天光将明。
　　
　　三人一宿畅饮，眉眼间皆带了抹酣然酒意。
　　
　　雷霜抬眼望向曙光未明的天际，一双春水眸子如被黎明前的灰霭浸泷，不复明媚。
　　
　　她想起当年萧翊挑战卫希颜时，名可秀曾赴常州与她一会。虽然闻听下也惊愕于雷动的图谋，但她对赵宋皇室本无好感，灭了也就灭了，然并不意味着她能接受“异族入侵剜肉重生”的做法！
　　
　　但，不苟同是一回事，要她和雷御背离雷动却是绝无可能――他俩皆是孤儿，自少被惊雷堂收养，没有惊雷堂，就没有他们的今日，更何况雷动还是雷御的义父……
　　
　　雷霜暗叹，缓缓端起最后一碗酒饮尽，浓秀眉毛一扬，道：“希颜，今日相聚，你我情分便断！他日再见时，便是敌对之势！”说完起身挥臂，用力掷出陶碗，飞入黎明前的黑暗，半空中砰然碎裂，扑声坠地。
　　
　　雷御沉沉一叹，端方朴厚的面容上隐隐透出无奈，目光却坚毅如磐石，显然和雷霜心意一致。
　　
　　卫希颜扬声一笑，“世间安得两全法，不负如来不负卿！”她端起最后一碗酒，道，“霜霜、小御，不管他朝如何，过往种种无可湮灭，你我情分仍存于心！”她起身一口气饮尽，扔下碗双手重重按上雷霜肩膀，凝视片刻，忽然紧紧一拥。
　　
　　保重！
　　
　　飘然作别。
　　
　　*********
　　
　　金光万道，晴空碧蓝。
　　
　　临安府东城清泰门内外，明黄绣金的龙旗猎猎招展，鲜衣亮甲的禁军执旗站道两边，威武雄壮。城门内大道两旁早已聚满百姓，摩肩接踵，人头攒动，却鸦雀无声。
　　
　　城门口外，赵构端坐龙辇，神情威严，身后是丁起为首的宰执大臣，以及三省六部官员，紫朱绯绿的官袍按服色排队序列，文武阵列泾渭分明。
　　
　　众官随帝驾巳时一刻起便在此迎候，临近巳时五刻，仍未有动静。已被贬为太常寺少卿的季陵站在官员后列，心中早生不耐，探头望前，恰与回头扫视的刑部侍郎范宗尹目光对上，两人微微一点头，均面带不快。
　　
　　又等了一刻，季陵忍不住捋须冷笑一声，“果然是国师呀，不但位品超于百官之上，这官架子，也是忒大！”
　　
　　众官员中多数都已站得有些腿软，武官尚不在乎，文官中体弱或稍胖的擦汗的软巾子已掏出多次，季陵说话的声音不小，被不少官员听见，表面虽无附和，心中却多少生了些怨怼。
　　
　　何庆言站在武将列里，他耳朵灵敏，闻声回头咧嘴一笑，道：“听说季大人在半月前为候得楚江楼的沈三如吟唱一曲，等了她大半晚上都不嫌累，这才多会儿就腿软了？难不成是昨晚在床上太激烈使得精力不济？季大人一把年纪了，身子骨要紧哪！”
　　
　　他粗语无忌，顿时惹起一帮武将轰笑，文官中也有人禁不住掩嘴窃笑。季陵气得面色紫涨，却偏偏无法辩驳，抖指叠声连斥：“粗言秽语，有辱斯文！”
　　
　　何庆言白眼一嗤，“这倒奇了！何某只是口头上说了两句便是有辱斯文，倒不知季大人身体力行，又是怎么个斯文了？”
　　
　　众人又一阵轰笑，总算顾忌着龙驾在前，不敢太放肆，皆以袖掩唇，闷笑不已。
　　
　　这一文一武针锋相对，户部侍郎叶梦得却似什么也没看见、什么也没听见，自顾自地掸掸袖子，目不斜视。
　　
　　他在朝中既不亲近武将，也不偏帮文臣，为人温和有礼哪方均不得罪，是个各方都吃得开的人物。赵佶在位时曾官至翰林学士，宣和五年因母亲去世丁忧辞官回平江府（苏州）服丧三年，却恰恰躲过了东京亡乱之祸。
　　
　　赵构即位后采纳丁起之议重用江南声名之士，以召士林膺服。叶梦得词风婉丽清隽，兼学问博洽，对《春秋》、《礼记》诸书均有辨释著述，在士林中素有声名，赵构遂诏起为户部右侍郎，并代领户部。
　　
　　他在赵佶当政时曾亲历蔡京、王黼争政之乱，深谙“中庸沉讳”之道，自是不会偏帮某一方，保持平静端和之态，心中却在揣摸朝中势力的走向――
　　
　　大宋原无国师之衔，此番皇上特旨赐封卫轲，显是因北廷先封了太师，为笼络这位大宗师，不得不施以更高的隆重恩遇，就如当初太祖赐封“紫君侯”般，是无上荣宠。然单是如此也仅是个虚衔，对朝政生不出多大影响，但以国师兼任枢密使就不同了，枢相执掌军机仅在正宰相之下，这可是显赫的实权！也难怪范宗尹、季陵等士大夫会极力反对。
　　
　　叶梦得虽是儒林名士，对卫希颜以女子之身担此职倒无多大反感，反而依他看来，或许正因卫轲是女子，皇上方能放心让她以国师尊衔再掌军机，否则若是男子，皇帝岂会不生疑忌？范、季二人，终是目光短浅，不堪与谋！
　　
　　他目光微微向后一扫，几乎一眼便看见了站在官员后列的新任礼部司郎中（六品）宋藻，呆板无趣的绿色官袍穿在他身上，却仿佛碧水泼墨般自有一股写意风流，杂在一群墨绿和绯服中，如同鹤立鸡群，俊朗不凡。
　　
　　叶梦得心中赞赏，看了两眼后收回目光。宋之意双手拢在袖中，周遭一切包括户部侍郎的暗中打量都尽入他眼中，容色却如常般清雅温和。片刻，他忽然抬眉望向前方，心道：来了！
　　
　　远远的啸声响起，仿佛从天际飘渺而来，却又清晰如近在头顶上空，清亮悠扬。
　　
　　“来了！来了！”人群开始激动。
　　
　　俄尔，一道修长身影似从远远地平线上冉冉腾出，映着红日金光，踏步而来。
　　
　　那道人影，明明一眨眼之前还远在天边，一眨眼后那袭飘飞如云的丝袍却已近在十丈之外。
　　
　　“陛下，许久不见！”
　　
　　她淡笑从容，仿佛见的不是皇帝，而是久别重逢的友人，微笑招呼。
　　
　　飘逸身影与赵构龙辇相隔仅数步，微笑间风姿卓绝，清贵高远；眉扬又风起云落，如立高山，唯能仰视。她对着皇帝仅是微微拱手作罢，却不让人觉得失礼，仿佛这般人物、这般风质，世间已无人可配得她躬腰谦卑！
　　
　　日风吹过，轻薄深衣随风轻拂，宽袍下女子的优美身姿隐约可见，然而眉眼间含威不露、高山仰止的宗师气度却让人禁不住端容正颜，不敢亵视。
　　
　　赵构不由步下御辇，微微定神，开口欲道一声“卫卿辛苦”，得体地呈现皇帝的恩宠，抬眼间却在那道广袤深邃的眼神注视下，陡生一分无措――眼前明明是东京城里曾把酒同欢的卫轲，这女子却如遥在云端，仰不可及。
　　
　　他嘴唇一张，那句“卫卿辛苦”的话被生生咽下，笑道：“希颜，好久不见！”
　　
　　




君臣初会

　　风和日丽，龙旗招展。
　　
　　禁军威武开道，皇帝明黄御辇在前，国师紫金云辇在后，文武百官随行，浩浩荡荡入城。
　　
　　因御街尚未建成，从清泰门到皇宫沿州府旧街而行，有几段街道宽仅三丈，为策帝驾安全，除城门口外，沿街皆派禁军封锁，不得围观。临安百姓为一睹天子龙颜和国师风姿，一早就涌集在城楼口内的大道上，探头观望。
　　
　　禁军将百姓阻隔在道旁五丈之外，有身手灵活的索性爬上道旁高树，居高临下向前张望。
　　
　　“来了，来了――”树丫上有人高叫，寂静等待的人群顿时喧哗起来。人心激动，纷纷垫脚探头，都想凑前看个仔细，前面的人禁不住后面的人推挤，撞向前去；有几处甚至与禁军推搡起来，鼓噪四起。
　　
　　殿帅姚仲友正要传令下去增派禁军、维持秩序，却忽然间止住，目光看向前方的紫金辇车。辇车帷帘四垂，隐约可见座中人一直目视前方并未回望，却能在他发令瞬间察知他意图并制止，奇妙的是姚仲友并未听到传音、也未收到任何目光示意，但他就是知道车中人发出了指令。
　　
　　这就是武道极巅的“意会于心”！姚仲友暗赞一声，继续随驾前行，静待那人如何处理。
　　
　　喧闹声愈响，已有几处禁军渐渐止不住激动的人群前涌。
　　
　　卫希颜拉开帷帘，起身立到辇车步踏上，人人可见。她微微一笑，目光扫视开去，清邃悠远的眸子似乎并未着落在任何一处，却让每一个人都觉得那道目光在看向自己。
　　
　　那一刻，清风拂过，心神顿空……
　　
　　很多年后，临安府的百姓仍然记得建炎元年五月十五那一日，碧蓝天幕下，一道松风之姿飘然出尘，如姑射仙子缥缈清远，又如昆山神君威华天成。
　　
　　赵构掀开龙辇帷帘，看着道旁突然伏拜下去的百姓，黑压压一片。
　　
　　他目中光芒闪烁，倏然向后一望，透过帷帘锦纱，隐约可见身后那人飘然立于辇上的清绝风姿，孤高出尘。赵构收回目光，望向前方，眼神却隐隐变得复杂。
　　
　　*********
　　行驾入宫后，百官班退。
　　
　　时值五月中，御花园内牡丹花开得正盛，红白粉紫，重瓣层叠，绮丽绚艳。君臣二人对坐高处凉亭，悠品御茗，言笑晏晏，似是久别重逢后的和乐融融。
　　
　　侍立于凉亭下的内侍总管康履却隐约从皇帝的笑声中听出并非畅然开怀，似乎带了两分酬酢。他自幼服侍赵构长大，对这位主子的细微末节都知之甚深，心下不由揣测：官家对国师是否真如明面上那般信任恩宠？耳朵更是竖起了倾听上面的动静。
　　
　　凉亭内，卫希颜说起黄河之战后被紫君侯救起，带回天涯阁，伤愈被列入门墙。
　　
　　赵构惊讶道：“难道希颜之前不是天涯阁传人？”
　　
　　“陛下，家师素未道明身份来历，我被君侯相救后方知吾师为阁中长老，遂回归天涯阁门下。”
　　
　　她笑了笑，又道：“所谓世间事一饮一啄，自有缘法。当年保卫东京时我曾重伤萧翊弟子完颜宗弼，萧翊定是从剑伤看出我的武功源于天涯阁，遂以此约战。黄河那一战我几乎埋骨河底，却由此回归天涯阁得修天道，因祸得福。”
　　
　　赵构这才释疑，笑叹道：“希颜已是风采卓绝，未知紫君侯又是何等神仙人物！”他对昔年太祖与傲惊神的仇怨并无半分知晓，因此提起天涯阁唯有神往而无猜忌。
　　
　　原本按太宗遗训，皇帝应在驾崩前交待继位者帝天阁之秘，让下代立誓追寻长生之法，但赵构是在远离东京的杭州登基，赵佶又忧惧金军入侵江南，草草拟诏传位，哪来心思交待天涯阁之事！其后便陷入半昏半醒状态，至今仍神智不清，这桩秘事便被耽搁隐了下去。
　　
　　至于藏在东京皇宫帝天阁的记载，早在金军第二次围城时便被卫希颜潜入毁去。赵宋皇室追寻长生之梦，从此湮灭。
　　
　　两人又谈笑几句后，赵构终于问出盘旋心底已久的疑惑，“希颜，当初因何要扮装入宫？”
　　
　　卫希颜微笑道：“陛下，我当年行走江湖，以男装面世本是图个方便，入京游历结识李师师，应参加入攀楼诗宴，巧遇当时的太子，宴罢被请入皇宫为茂德帝姬诊治难症。本着仁心医人，遂入宫一行，原打算医好帝姬便离宫，然诊脉时却发现帝姬长期郁结于心，若不舒解，即便病好也难活过一年。”
　　
　　“竟有此事？”赵构神色惊怔。
　　
　　卫希颜叹道：“后蒙帝姬信任，方知她为与蔡府联姻悲郁在心。蔡京实属奸佞，帝姬若下嫁其子岂非云莲受污？我敬帝姬才华品性，遂与之谋，隐瞒女子身份，助她避此婚事。”
　　
　　赵构心道：胡闹！嘴唇一动便想责斥，便目光触及对座女子清静高远之姿，斥责之声便咽了下去。
　　
　　卫希颜继续道：“当年太上皇痴迷长生之道，长期滥服丹药，龙体早已败坏，我以清心丹去其浊气，虽无长生效用，然可助肌体康复，回复精气，由此得太上皇恩信，方得与蔡氏三兄弟一争。”
　　
　　她忽然笑道：“帝姬这驸马可不好当呐！陛下可知，当年蔡攸、蔡绦兄弟为除去我这威胁，曾数度买凶杀人！”
　　
　　赵构又惊又怒，扬眉道：“这两兄弟竟狂悖如此！”
　　
　　卫希颜悠悠道：“后来，梁师成意图拉拢我，被拒绝，便与童贯一唱一合，怂恿太上皇指婚给蔡，幸亏蔡氏兄弟窝里斗，方使指婚被废。陛下，茂德若当初嫁了蔡，今日必已被献入虏营受辱！”她说到最后一句，声音突然转冷。
　　
　　赵构记起《西湖时报》上曾描述宋俘之苦，尤其女子境况更凄，他心底一震，对卫希颜欺君尚茂德帝姬的不郁顿然消去。
　　
　　“陛下，我与茂德原本计划大婚后一两年便和离，孰料金军入侵，帝京危急，为保家国安全，只得隐瞒身份全力赴战。”
　　
　　赵构想起她昔年战场英姿，奇计袭敌，不由讶异道：“希颜怎懂兵法？”
　　
　　卫希颜目光深邃，“陛下，武道与兵道相通，致胜都无不‘勇’。宋军败，败在士气，败在自上而下的恐惧怯战！若将不畏战、兵不畏死，胡虏何得猖狂！”
　　
　　“好！好一个将不畏战、兵不畏死！”赵构一拍石桌，英眉飞扬，“希颜可为吾铸此勇武之师否？”
　　
　　卫希颜拱手，“当为陛下效命！”
　　
　　她容色一肃，又道：“陛下，我天涯阁传人毕生所求为天道，我此番重入中原皆因阁主道我尘缘未了，必得入世修行。待得他日，我尘缘了却，当回归天涯修道，万望陛下届时勿要阻挠。”
　　
　　赵构皱眉，“希颜尘缘了却是何时？”
　　
　　“陛下放心，江山大定后，我方会离去。”
　　
　　赵构神情一松，“如此甚好！”心底深处因卫希颜的威望而生的几分顾虑随之散去，心喜下不由放声大笑。
　　
　　卫希颜微笑悠然，容色间看不出半分心底所想。
　　
　　康履听得皇帝此番笑声极为欢畅，心头暗奇，却听不清亭上交谈内容，好奇下足尖提起欲踏前几步近听，便觉一道冷光突从头顶直贯入心腑，浑身透凉。他心中一寒，方省起头顶上方坐的是天下间数一数二的宗师人物，再不敢放肆，退了一步规规矩矩垂眉恭立。
　　
　　未时三刻，卫希颜方飘然离去。
　　
　　赵构起驾福宁宫，用罢午膳，又召入宰相、礼部和太常寺商定国师册封礼的吉日，最终议定在当月二十五日。
　　
　　*********
　　
　　凤凰山庄，旭日正当晴好。
　　
　　卫希颜伤愈平安返回，亲人相见，自有一番欢喜，叙情殷殷。
　　
　　众人离开时，卫希颜又留下希汶，双眉微蹙，道：“汶儿，赵构想见你，你可要见他？”
　　
　　希汶美眸一转，看了眼静坐不语、优雅品茗的名可秀，回眸笑道：“姐姐可愿我见他？”
　　
　　卫希颜略略皱眉，她并不愿妹妹与赵构多有接触，便道：“赵构此人，我不喜！”
　　
　　希汶又看了眼名可秀，忽然掩唇一笑，心想姐姐不喜九哥到底是因他本身不讨喜，还是因了对嫂嫂那份心思而招姐姐厌嫌？她强忍笑意道：“姐姐不喜，我不见便是。”
　　
　　她在皇宫十八年，诸兄妹中，唯与赵桓、柔福交好，和赵构只是相对熟稔，并无特别亲厚。从京城假死避出隐居凤凰山庄之后，她早将那重皇家身份彻底抛却，身为云家人，又岂愿与皇帝再有什么牵连，对赵构自是避之唯恐不及。
　　
　　卫希颜瞥了她两眼，笑道：“汶儿也学得嘴滑了，明明是自个儿图清静不想见，还推到我头上来。”
　　
　　希汶眨眼低笑。
　　
　　“既然汶儿决意不见，那便写封信回了赵构，省得他老念着不放。”
　　
　　“嗯！我这便去写，书好后由云馨送过来。姐姐，汶儿先走了，不打扰你和嫂嫂的小别重逢哦！”她嫣然一笑，华美翩影轻盈离去。
　　
　　卫希颜抚了抚额头，“希汶被师师带坏了！”
　　
　　名可秀波眸流转，“能有你坏么！”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，忽然闪身过去抱起她，“我们回屋去坏。”
　　
　　名可秀脸一红，白玉瓷盏被凌空稳稳掷回书阁几上，两道秀长纤影消失在柔声昵笑中。
　　……
　　
　　*********
　　
　　距离国师册封礼尚有十日，卫希颜虽未正式拜封国师，但枢密使之职已任。翌日入宫再见赵构后，便入枢府视事。
　　
　　枢密院位于都堂对面，两府相距百余丈，中间以绿荫花树和曲廊回桥相隔。整座枢府明瓦檐角，朱红墙色，前后三进院门皆各立两名持戈禁军护卫，威武肃穆。
　　
　　卫希颜官服尚未制好，仍是一袭黑中蕴红的丝袍深衣，飘逸出尘中又带有一股庄严气势，相阁内，签知院事李邴领一干职属皆直身端坐，不敢造次。
　　
　　“诸位放松，勿需这般紧张。”
　　
　　卫希颜笑语寒暄几句，阁内气氛渐松。在李邴介绍下，一一认识枢府众属官。
　　
　　枢密院自枢密使之下，设副使一人，设从二品的签知院事（或同签知院事）三人，共同组成枢府决策机构。因枢密副使种瑜领兵在外，新授同签知院事的吴阶、韩世忠驻防淮西，因此枢府在座的决策核心唯卫希颜、李邴二人，其余十数众为都承旨、各房承旨。
　　
　　“诸位，从今后，吾将与汝等共事。”卫希颜眉梢眼角含威不露，深邃锐利的目光一一扫过众人颜面，目光所及之处，众人无不凛然垂眉，恭听聆训。
　　
　　她有意立威，声音不高，却带了一股锋锐之气，道：“枢密院执掌一国军机，兵事之成败，尽决于枢府。枢府风骨，当为万军之所向，枢府职官，当为众军之表率。汝等虽为文臣，然真君子者当威武而不屈，尽显士之骨气！有心存畏怯者，三日内自行请去。否则他日若有怯战畏言者，无论文武，一律以军法严惩！”
　　
　　众人心中一凛，以军法严处，当是避过“刑不及士大夫”的祖制，文臣也有斩首之危！
　　
　　堂下诸人正各有所思之际，卫希颜摘下笔架上一管紫毫，醮墨在雪涛纸上书了一个“”字，笔法威严，力透纸背，杀气直欲喷薄而出。
　　
　　她语音掷地有声，“将此字拓于影壁，正立大门，枢府诸官，入门皆视！”
　　
　　“诺！”众人心中又是一震，不由齐齐起身，沉声应命。
　　
　　




国师天佑

　　卫希颜见初步立威目的达到，神情又转温和，微笑勉励众属官几句，留下李邴和枢密承旨司正、兵房副承旨四人，余众皆退去办公。
　　
　　她身子挺直如松，不是端谨，而是军人威仪。在她看来，枢密院就是后世国防部与总参谋部的合身，居于其中便得有军人风貌，不是文人闲散的地方。
　　
　　所谓上风下效，座下四人均不由挺直身板，正襟危坐。
　　
　　卫希颜清目一扫，拱手微笑道：“在座皆乃枢府骨梁，轲初掌军机，万事不熟，尚需诸君不吝提点！”
　　
　　“不敢！”李邴四人慌忙起身，揖礼道，“为枢相分劳，乃某等份内事！”
　　
　　几句话客套完毕，卫希颜目光扫向李邴座侧的承旨司正张元郑道：“张司正，北方战局如何？”
　　
　　她开口便问询枢密院承旨司的长官，自有深意在内。
　　
　　枢府直属机构为承旨司，下设兵、刑、工、礼、吏五房，司正总管诸房事务，是枢府决策层之下的最重要职官，位属关键。卫希颜执掌枢府，自是关心这司正人选是否合当。关于北方战局她早已了悉在心，若这张元只氐貌凰合意，便要请他挪位了。
　　
　　张元帜暝既十七八岁，白面微髯，目色朗清，突然被点名并无慌乱，起身拱手道：“请容下官使用舆图回禀。”
　　
　　“可！”
　　
　　他从容上前，走到书案右侧，从插满卷轴的青瓷方瓶中一眼便抽中那副朱边裱轴的舆图，显是十分熟悉。然后侧身退去数步，由兵房两位副承旨一左一右展开舆图。
　　
　　卫希颜忽然道：“这舆图使用频繁，回头让人挂在壁上，方便随时查看。”
　　
　　“诺！”
　　
　　应声的年轻文官是兵房副承旨柳殊，也是名花流暗属，为人极有眼色，见相阁诸人中属他的官职资历最浅，当即出声应了这琐事。垂眉间又不着痕迹地扫视相阁内布设，揣摸这位新任枢相的喜好，思忖哪些物事应着人搬出去，哪些物事又应添置进来……
　　
　　“请枢相、院事观舆图。”
　　
　　张元帜闷鸢干弦还芾呛粒指向河北路道：“卫相于翟固败亡金国国师萧翊后，金军三部撤回邢州，希尹部与宗翰会合，北进太原；完颜昌及宗弼部与宗望会合，北上真定……”
　　
　　他侃侃而谈，卫希颜仅花了部分心思倾听，暗自忖思着下一步的行动。
　　
　　昨晚她和名可秀商议到深夜，初步从政治、军事、经济、文教四方面拟订未来五年的战略方向和目标。卫希颜戏称为『一五国策』。
　　
　　按『一五国策』的军事战略谋划：应以内修为主，外扩为辅。
　　
　　所谓内修，一是扫清境内流兵匪盗之患，保境安民；二是改革兵制，训练精兵强将；三是加快火药武器研发，尽快建成火器部队；四是筹建海军。这四条若能五年内取得显效成果，便为将来的南北之战打下坚实基础。
　　
　　至于外扩，则是趁北廷与金军缠战之际，向北扩进，抢占有利地形，但切忌不宜过进，以免兵力分散，反为北廷所趁。
　　
　　从目前形势来看，南廷因无战火祸乱，在内稳外扩上均比北廷占优势。雷动雄才大略，当前局势自是知悉，定不会此时与金军硬拼损失战力，应会策谋逼迫完颜宗弼率军回撤，以腾出手来平定江北之地。
　　
　　雷动会如何策谋，才能以最快速度、最小代价逼退金军？
　　
　　最佳策略莫过于挑动西夏生事，同时贿赂金国贵族向金帝进言退兵。
　　
　　据千机阁的情报显示：西夏已集兵十万攻入被金占领的宋境丰州，并继续攻入金国边境的四个县。金国内部以完颜宗干为首的大臣纷纷要求从宋境退兵，攻打西夏，但完颜宗翰说服皇储完颜杲，先从金国调渤海军驰援金夏边境。
　　
　　在宋境内，完颜宗翰、宗望仍然兵分两路，各以三千骑军押送金银战利品和俘虏，缓缓北行，金骑主力却游弋在方圆百里内，疾行如风，一旦宋军有异动立时可飞驰而至，围歼消灭。
　　
　　完颜宗翰已撒网，坐等宋军游入。雷动明知是陷阱，却不能不战，尤其翟固一战后，北廷大肆宣扬武勇，威望正炽，若任由金军这般大摇大摆徐徐回归，必被南廷揪住把柄攻击，在舆论上居于不利地位。
　　
　　是故，雷动不战也得战！若她是雷动，该如何破此僵局？
　　
　　张元值溃骸啊…宗翰军已行至原威胜军州城，停驻两日后，继续向太原行进；宗望军行至赵州，距真定府尚有三百余里。北廷西军曲端部三万进驻汾州，遥逼太原府；同时调永宁军南下，与冀州军会合，进踞镐城……”他手中狼毫落在赵州与真定之间的一处圆点上。
　　
　　“依仲宗（张元值淖郑┲见，北廷军或会在汾河平原与镐城狙击金军？”李邴皱眉问道。
　　
　　张元挚戳搜畚⑿Σ挥锏奈老Ｑ眨斟酌道：“以北廷明面上的布军来看，似有此意，但实际如何，仍待观察，此时尚无法下定断。”
　　
　　卫希颜暗暗点头：这张元质歉鼋魃魅恕
　　
　　雷动的这番布谋是明修栈道、暗渡陈仓之计！千机阁的情报比枢府来得详细精准，除了探得北军如张元炙述般三支军队分别集结汾州、镐城，另外更探到有两批各千余人的骑兵，从西北驰入太行山后便隐迹不见。
　　
　　显然，这批隐在暗处的骑兵，才是雷动真正的杀招！
　　
　　但仅以两千骑兵如何迎战金军数万精骑？
　　
　　她和名可秀揣测雷动意图时，忽然起翟固大战时，何灌以五千精训的绿林重甲步兵竟与完颜宗弼的一万铁浮图骑兵战了个旗鼓相当，难不成雷动还秘密训练了一批特种骑兵？
　　
　　名可秀受此提醒，立时记起半年前，在西部兰州、熙州、陇西、秦州四州爆发了一场西部马贼的大拼半，三十多个大小马帮厮杀混斗数月余，其后西部地界一下清静了，据说马贼们数败俱伤，都龟缩在老窝里回复元气。
　　
　　卫希颜眸光一闪，笑道：“似乎有阴谋的味道！”
　　
　　名可秀慢慢道：“『哮天』是兰州一支马贼，实力并非最强，但奇的是竟奇袭吞并了当地最大的马贼『飓风』；其后在四州马贼大混战中，以合纵连横策略，远交近攻，联小灭大，不到半年便统合了整个西部马帮。”
　　
　　她目光凛冽，“青鸟探得：这一切均出自于『哮天』新进神秘师爷之手！当时我便怀疑是惊雷堂在幕后指使，只不过缺乏证据。如今前后一联系，答案便呼之欲出！”
　　
　　卫希颜点头。马帮混战的始作俑者必是雷动无疑，借此收服西部马贼，迅速建起一支精锐骑军！与女真铁骑相比，论重骑冲锋的杀伤力，马贼必不及金骑；但若打偷袭战，疾战疾走，从西部风沙走出来的马贼汉子倒是可与游牧骑兵一较高低。
　　
　　结局如何，还真让人期待！
　　
　　卫希颜收回思绪，对北军动向并未做评论，只问道：“我军进展如何？”
　　
　　张元盅瓜滦耐凡镆欤道：“禀卫相，种副相率军已拿下陈留，距东京仅六十余里。另外，吴、韩二位同知率四万步军已占据颖阳，并进军偃师，以阻隔驻守洛阳的完颜娄室部驰援东京。”
　　
　　卫希颜眸子微眯。吴阶，此时应快抵洛阳了吧？至于东京城么，不过是块鸡肋罢了。
　　
　　这张元值慕略之才虽然略欠，但言谈举止从容不迫，陈述条理清晰，流畅自如，又对舆图了如指掌，显然曾下过功夫，倒非尸位素餐之徒，尚可调教。
　　
　　卫希颜心中有数，未对战局多做说明，吩咐收起舆图，言道：“吾等既入枢府，当熟知各方军事！有请诸君回去后写一份条陈，五日后，吾当与众共议军机。”
　　
　　李邴四人心中一凛，齐齐揖礼应道：“诺！”
　　
　　房中四人皆非庸碌之辈，仅略动心思便猜度到这位新任枢相的用意。或许他们今后的前途命运，便着落在这道条陈上了。
　　
　　*********
　　
　　之后几日，卫希颜的精力并未放在前方战事上。攻略既定，又有种瑜、韩世忠、吴阶三位大将在，若还取不下洛阳，那真该打屁股了。
　　
　　她和名可秀忙于『一五国策』的讨论细化，卫希颜偏重于宋军兵制改革的方略制订。
　　
　　她这段日子，果如名可秀先前所说般，过得异常繁碌。
　　
　　一方面要熟悉枢密院的运作和上下人事；一方面要思虑兵制改革；又不时被礼部官员追着试祭服、朝服、公服之类。因国师官服无定例，礼部几乎翻遍了历朝历代的服仪典制，重新设计，又反复修改细节……除此之外，她还要记诵册封礼的仪式，蝇头小楷密密麻麻足有几大页。
　　
　　卫希颜颇有几分哀怨，“需要这般繁琐么？”
　　
　　名可秀白她一眼，嗔笑道：“你还嫌繁琐！为了这册封仪式，礼部和太常寺可是热闹得紧。”
　　
　　这事卫希颜听说过。太常寺少卿季陵主张在紫宸殿授印便成，新任礼部侍郎周紫芝则想在未来国师跟前讨个好，主张按最隆重的祭天仪式册礼，两人意见不和，在皇帝御书房里掐起来。据说场面堪称精彩。
　　
　　这场争论缘于国师授仪无定制。
　　
　　“国师”之号原是从西域、天竺引入，是对佛教高僧的尊称，北齐的高僧法常便被皇帝尊为国师――入对不称臣，登殿赐高座，并统管天下僧尼。隋唐五代时也曾有高僧被尊称为国师，及至到得宋初，以及辽国萧太后执政时，宋辽两国先后出了位举手可定乾坤的武学大宗师，国师尊衔遂被引入宗师领域。
　　
　　当初丁起说服赵构授封卫希颜为国师，便是以傲惊神为例――太祖为彰傲惊神之功，欲尊为国师，统管天下武林，但傲惊神不愿羁迷尘世，太祖不得已方退而求其次授以“紫君侯”尊称，以维系天涯阁与赵宋皇室的一线缘份。
　　
　　于此，赵构册封国师便有了遵循的先例，但国师册封仪式却无循例。北齐高僧法常受封号是在朝会大殿上由皇帝授宝卷金印即礼成，但辽、金两国册封萧定寒、萧翊的仪式却仅次于天子登极之礼――这大概缘于北方游牧民族崇尚勇士，因此萧定寒和萧翊在契丹人和女真人眼中，是仅次于神的武勇存在，国师册礼自是极其隆重。
　　
　　这么一比较，便有了差异。太常寺和礼部各执一端，互不相让。
　　
　　眼看吉日将近，季陵和周紫芝仍不松口，赵构当场拍案发怒。幸得礼部司郎中宋藻及时给出了个折衷方案，周、季双方各退一步，才平息了这场争执。
　　
　　那位提出议案的新进礼部司郎中，由此在赵构心中留下了好印象。
　　
　　*********
　　
　　国师册礼的地点定在临安都城的南郊。从五月十八日起，南城嘉会门外三里内便实行戒严，百姓不得出入。
　　
　　五月二十五，南郊外碧野晴空，遥望钱塘澄江如练。文武百官皆着祭服冕冠，分班横列于新建的圜丘之下。
　　
　　“天子登坛！”
　　
　　司礼官高声唱诺，鼓乐声起，奏『始平之章』。
　　
　　赵构身穿十二章纹冕服，衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章花纹，裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章花纹，头戴十二旒冕，足踏朱舄（xiè）徐徐登坛。
　　
　　圜丘正中设两道神案，一奉天神，一奉太祖太宗神牌位。乐奏『景平之章』，赵构上香，行三跪九拜礼。先拜天神，回位；再上香，拜祖宗。
　　
　　“受礼登坛！”
　　
　　卫希颜头戴九旒冕，身穿九章纹冕服，上玄下裳，青袜青舄，抬步悠然登上圆丘，虽然全身上下华服庄严，却自有一股清姿飘逸。
　　
　　“祭！”司礼官唱诺。
　　
　　卫希颜飘然行至敬奉天神牌位的神案前，腹诽中神态庄严地上香，三跪九拜后回位。
　　
　　“拜！”
　　
　　繁琐的礼节！卫希颜再度腹诽，行到赵构身前两尺外，单膝着地行三拜礼，起身。
　　
　　“授！”司礼官开始抑扬顿挫诵念册封诏旨，足足诵了一刻钟，终于将花团锦簇又冗长的诏文诵毕，合卷唱诺：“国师受金印、宝卷！”
　　
　　乐奏『奉平之章』。卫希颜双手平举，从赵构手中接过『天佑国师』的封诏和金印，侧身立于西南。
　　
　　“礼成！”随着司礼官的唱诺，鼓乐奏出欢庆庄严的『熙平之章』。赵构面向百官，文武众臣齐行三跪九拜大礼，“天佑大宋，国祚昌隆！吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　
　　山呼万岁声中，卫希颜清悠深邃的目光望向遥远天际。
　　
　　这一刻，她是该欢欣，还是该叹息？若脚下的圜丘是这方天空下的历史舞台，那么此刻起，她便已正式登上了这个帝国的政治天坛。
　　
　　她想起希文，想起秦瑟琳，想起血狼……她曾为了温饱而挣扎、为了生存而搏命，如今，却几乎站在了一个帝国的顶端！同样的灵魂，却因时空机遇的不同，造就了迥然不同的命运！
　　
　　命运，因奇特而不可预知；又因这份奇特和不可预知而精彩绝伦！
　　
　　她手指微微摩挲金印，缓缓收紧，目光清柔而坚毅。
　　
　　可秀，命运既然让你我相遇，我允你，一个盛世帝国！
　　
　　*********
　　
　　国师册封仪式后第三日，北方大捷。
　　
　　大战初始，宋军从陈留出发攻向东京，一路帅旗大张，鼓噪前进。
　　
　　种瑜私率三十人，潜入东京南郊十里外的一处土岗密林埋伏。千机阁提供的银术可战报显示：这位东京留守的金将曾有多次奇袭战绩，种瑜遂分析银术可不会坚守城池不出，定会半道袭击，于是率兵埋伏在金军南袭的必经道路上，静待银术可上钩。
　　
　　种瑜目的不是歼灭金军，而是射杀银术可。他率领的这三十人并非普通士卒，而是名花流武技堂培养出来的弓射班弟子，配特制机弩，单论武技或只排得上江湖二三流，但轻功、目力和弓射却是一流，且擅闭气之术，无声无息伏于岗上，神鬼不觉。
　　
　　约摸一个时辰后，五千金骑驰近土岗，与岗上埋伏的射手相距仅二十丈。种瑜内力精深，一眼便瞅准奔行在骑军前锋的那位黑面黑甲将军就是银术可，传音下去，众射手立时锁定目标，机弩瞄准。
　　
　　“银术可！”种瑜突然站起，舌绽春雷大喝一声。
　　
　　岗下疾行金军一滞，银可术回身抬头。就在抬眼的那瞬间，机括声响，九十九枝连珠弩如扇面般衔尾疾进，刺穿空气，劲射向黑甲金将的面部、上身。
　　
　　银术可久经战阵经验丰富，闻听喝声起时狼牙棒已习惯性掣在手中，危急中挥棒力扫，劈飞三四十枝机弩，却无法全然避开九十九枝连弩的疾射。簇尖为寒铁铸制，足可穿透半寸厚钢板，直直穿透银术可重甲入得肉中，簇上涂有剧毒见血封喉，银术可尚未及吭得一声，便中弩堕马而死。
　　
　　一员战功赫赫的大将，就这么一眨眼死于乱弩射杀之下。
　　
　　五千金军几乎不敢置信。名花流射手趁金军心神惊乱之际又发了一通弩，弩弩无空，射杀九十九骑，待金军方醒过神来呼喝着张弓射箭时，土岗上的三十一名神射手已施展轻功飞遁而去。
　　
　　金军奇袭不成反损了主将，只得撤回东京城，并派人向洛阳求援。守将完颜娄室为人谨慎，担心宋军声东击西，只带了五千骑驰援东京，留下一万金军守城不出。
　　
　　韩世忠早率领二万宋军候在偃师城外，以逸待劳，截杀娄室军……
　　
　　行将黄昏时，洛阳城的守军惊见二十骑残兵奔回，为首的十夫长在城楼下大呼开门，道是娄室将军误中宋军埋伏，被阵前射杀，他们是后军的人马，奔杀回来搬援兵。
　　
　　金军因有银术可被射杀的先例，惊震下半信半疑，守城金将见城下残兵人人血污满面，又只得二十人，若是宋军假扮也威胁不大，遂命开启城门，准备入城后仔细盘问。孰料这二十人均是名花流收服的江南各派高手，入得城门便砍杀守门金军，护住城门绞轮不让拉起，并射出烟花信号。
　　
　　宋军埋伏在一里外，吴阶见得信号立即率领一千轻骑旋风般卷到城下冲入城门，血战拼杀。约摸一刻钟后，二万宋军主力入城。金军陷于城内战无法发挥骑军优势，威力折半。双方直厮杀两个多时辰，守城的一万金军全数被歼，宋军也伤亡三千余人。
　　
　　洛阳城取下时，偃师之战也落下帷幕。韩世忠令宋卒大喝“洛阳城攻下了”，扰乱金军士气，并以严密的车阵稳稳阻住娄室军。激战中，种瑜率名花流神射手潜入金军大纛，凌空射杀完颜娄室，金军大乱。韩世忠立即指挥二万宋军变幻车阵，转入攻势，辅以一千骑军攻金色家园侧翼。金军大败，仅余不到千骑逃往东京城。
　　
　　是役，南廷军取下洛阳城，并射杀金大将两员，灭金骑一万四千余，宋军仅伤亡不到四千，大捷。
　　
　　捷报传回临安，朝野一片欢欣鼓舞。
　　
　　《西湖时报》醒目评论：『国师仪成，天佑大宋！』连篇累牍报道战绩，每日清晨报纸方出，便一抢而空；未买到报的齐涌向酒楼茶肆瓦子等地，欢庆之声处处不绝。
　　
　　卫希颜看了首日那份评论，笑嗤道：“攻下洛阳是种瑜、吴阶、韩世忠三人之功，关我屁事！将大捷与国师、天佑相联，这位化名幽兰居士的家伙难道是新进的执笔？”
　　
　　名可秀慢悠悠道：“孟铖，字元老，东京人，保和殿大学士孟昌龄的族人，曾任开封府仪曹，后因言语无状触怒郓王赵楷被革职，靖康元年中南迁杭州。其人性爽，博览杂书，文思如泉，妙笔生花，是个才子！”
　　
　　卫希颜听她一本正经背诵不由失笑，“这稿子发之前你定是看过，你不担心赵构看了龙心会大不悦？”
　　
　　“希颜，木秀于林，风必摧之！你处在这位置上，身段又岂是放低得了？赵构就算今时不对你生忌，随着你功勋威望日盛，他迟早也会对你生出隔阂猜疑！如果猜忌避免不了，那便让他怕你、动不了你！”名可秀目光冷睿，“百姓既然喜欢将崇仰的人神化，顺水推舟又何妨！”
　　
　　卫希颜瞠目。过得一阵，她自笑谑道：“果然，这拜了天，就注定了要被祭上神坛的命运呐！”
　　
　　“你现在才知道么！”名可秀眼波流转间熠彩生辉，动人之极。
　　
　　卫希颜失魂片刻，不由哀叹：原来那册封礼大有玄机！她又被某人摆了一道。
　　
　　在贺捷庆功的一片欢歌宴舞之声中，也有个别不和谐之音。几位翰林学士奏言赵构，应趁大胜之机，收复东京旧都，迎回祖宗庙祀。又有兵部尚书周望和门下省的兵部给事中等人先后问责枢府：为何取西京洛阳，不取东京？
　　
　　“这周望是怎么升了兵部尚书？”卫希颜私下里嘲讽，“若是他人不懂便罢了，身为兵部尚书，难道不知东京易攻难守，拿在手里也捏不长的道理么？”
　　
　　稍懂地理山川便知：洛阳以山为塞，以河为池，形势险固，易守难攻；而东京地处中原，无山川之险，不利于守。
　　
　　目前南廷占据的地盘已推进到汉水淮水以北，广据长江之北、汉水淮水之南的七州三十六县，并深入到淮北的京西腹地（河南），雷动岂会容得？一旦逼退金军，腾出手来便是收复淮北之地，再图进汉水淮水之南。
　　
　　所谓攻城一时、守地一世，南廷若同时在广袤地域上作战，兵力便不得不分散，易被北廷击溃。如此，倒不如在京西腹心之地只插一柄尖刀，作为将来北攻的桥头堡。作为桥头堡垒的条件，首要便得易守难攻――东京和洛阳，显然洛阳更符合。
　　
　　但以周望等人看来，东京作为旧都，其意义远高于洛阳，种瑜若拿下东京，南廷的正朔地位便更高于北廷。谁料种瑜竟虚晃一枪，舍东京而取西京！如此作为，何如弃股肱而取鸡肋？
　　
　　卫希颜早算准有此一争，在种瑜伏击银术可的当日，便入宫向赵构详解攻取洛阳的军事战略意义。因此战后崇政殿争议时，她只拢袖淡笑，一派清静高远姿态。周望不敢攻击她，矛头对准种瑜，卫希颜一径瞑目不理，全权交付李邴去打口水战。
　　
　　她谈及周望时，名可秀只笑着道了句：“此人若通军务，便不会放他在兵部之首了。”
　　
　　此话可谓意味深长。卫希颜想通其中关节后，不由暗佩。
　　
　　朝中声音不能一面倒，否则时日久了，便会引起赵构的怀疑，倒不如一开始便在台面上摆几个唱反调的庸才，如周望、季陵之辈，这些人影响不了大局，便有助于营造朝臣互争的假象，以此掩盖幕后的翻云覆雨手。
　　
　　论起政治权谋，名可秀当比她更精到。
　　
　　果然过了几日，朝中非议的不和谐声音便在赵构的置之不理下渐消云散，立功将士也均得封赏。
　　
　　就在洛阳之战尘埃方定时，北方又传出一道惊天动地的消息。
　　
　　




洛阳阅兵

　　『金国皇储完颜杲病死。』
　　
　　卫希颜接到消息时，正在洛阳城传旨行赏并视军，同时就兵制改革方略征求种瑜等领军将帅的意见。
　　
　　她放飞信鸽，指间捻了捻那道讯条，“病”字上被朱砂圈了红，想是名可秀特意而为，看来这位皇储的死因大有文章！
　　
　　她走出卧房，转过一道荷池曲廊，行向后院书阁。这座巨宅原是西京最高地方长官洛阳令尹的官邸所在，吴阶攻进洛阳后，便将行营帅府安置在此。
　　
　　种瑜、吴阶、韩世忠和蒋宣四人仍聚在书阁内，凑头细议卫希颜拟定的兵制改革草案。她返回后神情微有凝肃，四人心下诧异，种瑜和她关系不同，两人相处向来言语无忌，便当头问道：“有大事？”
　　
　　“完颜杲死了！”她言简意赅。
　　
　　这位金国皇储一向身兼金国兵马都元帅，在座四人自是熟知其名，闻言均不由一怔。
　　
　　种瑜回过神来，一脸不正经的笑意，“这家伙还未坐上龙椅便就翘了天，没福的短命鬼！话说你刚册了国师这厮便归了天，莫不成是被你克死的！”
　　
　　经过洛阳战役的合作，吴阶三人早已领略到这位小种相公只有打起仗来正经、平时都是一派风流公子哥的纨绔样，调侃戏谑没个正经，闻言均不以为异，却不敢当着卫希颜的面笑出，只得垂眉绷脸强忍笑意。
　　
　　卫希颜瞪他一眼，心忖真该让宋军将士瞧瞧他们仰慕的种大帅这副油腔滑调样。
　　
　　种瑜桃花眼一眯，“这家伙怎么死的？”
　　
　　“据说是病死。”
　　
　　据说？种瑜笑得玩味，“这家伙死得真是时候！”
　　
　　吴阶三人对望一眼，均有所思。依中原历朝历代的权争史来看，一国皇储突然身亡，必将引起朝局势力的变动。金国完颜杲之下，最有威望的统兵元帅有三人：一是金国开国皇帝完颜阿骨打的长子完颜宗干，二是领军入侵宋境的阿骨打侄子完颜宗翰；三是阿骨打三子完颜宗望，值此敏感时刻，仍在中原的宗翰、宗望势必回国应对有可能发生的变局。
　　
　　如此，北廷宋军便遇到了一个千载难逢的大好时机！
　　
　　卫希颜下颌一抬，笑道：“你们猜，雷动会怎么做？”
　　
　　她以“雷动”代称北廷，显是未将小皇帝赵谌放在眼内。雷动持赵桓诏旨辅政，以太师衔统领三省六部，义子雷雨荼为尚书左丞兼吏部尚书，雷系一派的何灌以枢密院事之职架空了枢密使张浚，朝中军政大权可谓集于雷动一人之手。对此，座中四人皆有所闻，故而对卫希颜以“雷动”代指北廷均毫无讶色。
　　
　　种瑜懒懒道：“若是我，必先收复太原、真定三府，重新稳固河北边防。”
　　
　　吴阶补充道：“趁金军急归偷袭之，敌战我退，敌走我扰，不断骚扰，疲惫敌军……”
　　
　　蒋宣拍腿笑道：“对！就像太行山我们打完颜活女那样，让金狗烦不胜烦，哈哈！”
　　
　　卫希颜微微一笑，看来这两人已领会到了游击战术的精髓。
　　
　　韩世忠在四人中年纪最长，行军作战老成持重，思忖后道：“金军北归必选平原坦途，与太行山的地势不可比，北廷军若要偷袭成功，必得有奇军方能奏效。”
　　
　　卫希颜赞赏点头，“良臣（韩世忠的字）说得在理！我十分期待西部马匪与马背民族的较量结果。”
　　
　　种瑜四人闻言均不解其意，卫希颜遂道出对惊雷堂收服西北马贼的猜测，四人皆为之一震。吴阶、韩世忠心思缜密，不由暗忖：难道惊雷堂早在半年前、甚至更早时候便料到了今日之局？并为之布谋安排？
　　
　　卫希颜扫视四人一眼，道：“各位，河北初定后，雷动必回师京畿收复旧都，灭了张邦昌的伪楚政权后京西、京南一线便是首当其冲，尤其洛阳据扼关要，更是重中之重。时间无多，边境戍防与强兵训练刻不容缓！”
　　
　　四人神情一肃。
　　
　　“各位，出行洛阳前，陛下已全权授予我处置边线军政！请诸君听命！”
　　
　　“诺！”
　　
　　卫希颜从书案上拿起一方金印，递给种瑜，“授种瑜为北征行营总指挥，统摄长江之北军事及军马调派，行营总部暂设颖昌府。”
　　
　　种瑜挑挑眉，“朝廷将大江之北三十万驻军尽数交予我手，就不怕我有异心？”他这话自然是讥讽当年赵桓忌他祖父种师道以及李纲的所作所为。
　　
　　卫希颜笑眯眯道：“你可以试试，是你异心动得快，还是脑袋掉得快。”
　　
　　种瑜作势摸摸脖子，白眼一翻道：“卫大宗师，我好怕哟！”
　　
　　众人均是一笑，却也心头暗凛：以卫希颜登临武道极巅的实力，千里一瞬、万军之中取人头当非神话！统兵大将若有异心，怕是方有苗头，便命归黄泉了！
　　
　　卫希颜将众人神色收入眼中，悠然笑道：“所谓用将不疑！为将者当审时度势、随机应变，方能把握致胜先机！各位，枢府只定战略，具体作战事宜是在座诸君的职责，你们休得指望我在后方还要帮你们干活！”
　　
　　吴阶等人又是一笑，心情放松。她和种瑜这般搭唱作态，既以大宗师的武力进行威慑，又坦言信任充分授权，恩威并重、宽严相济，是为治将之道。
　　
　　卫希颜又抽出三道敕命，以吴阶镇守洛阳，蒋宣派驻陈州，韩世忠戍防毫州，控扼京西、京南沿线重镇，三人抱拳领命。
　　
　　布略完毕，种瑜扬扬手中的兵制改革方略，眯眸笑道：“希颜，你的《帝国军人铁律十二条》和《行军用师新法》、《军队赏罚条例》可否先在我麾下亲军中施行？”
　　
　　吴阶三人闻言均眼含热切，跃跃欲试。
　　
　　卫希颜斟酌了一下，道：“这几日议定细节后，可先在你四人军中试行。”
　　
　　四人大喜，立时接着方才未完的计议继续讨论细节，以便及早实施。
　　
　　*********
　　
　　过了七八日，兵改方略试行细则初步议定。此时，张元址钪汲兴偷木畈御酒等朝廷封赏之物也运抵洛阳，帅府犒赏文告一出，三军顿时为之欢腾。
　　
　　随张元滞抵洛阳的还有二万从荆湖路、江南路、两浙路等地招募训练的新兵，将与洛阳部分驻军进行换防。
　　
　　此时驻防洛阳城的宋军统共四万，其中一万余兵将是从真定府突围而出的吴韩旧部，另外三万是种瑜调的江淮军。鉴于吴韩旧部禁军皆属河东河北或京西京南户籍，与金军作战自是奋勇当先，但若与北廷军相战或许便有顾虑，不得不防。
　　
　　卫希颜与名可秀计议后，枢府遂出敕令，调二万江南新军北上换防一万真定军旧部。
　　
　　敕令的调军理由自然冠冕堂皇、无懈可击，但吴韩二人心思缜密，岂会料不到其中真实缘由？卫希颜遂不避讳，直言相道，以免生出隔阂。
　　
　　其实宋朝自开国后，为防武将作乱，历来有抽兵换将的做法，吴阶三人早已做好心理准备。卫希颜不调主将，而以二万江南新军换一万真定旧军，已是出乎三人意料之外，自是毫无异议。
　　
　　但两万新军如何与留守洛阳的三万江淮军融合，是一个严重问题，更何况是未历战场的新兵，尽管募兵后已经过两月训练，但远远不够，新旧两军磨合尚需时日。
　　
　　除了这个问题外，宋朝军队更面临一个严峻问题――没有为国作战的理念！
　　
　　这缘于宋朝的军队体制。
　　
　　宋代之前大多数朝代并没有广泛采用募兵制，而是征兵制，戍边时士卒都要自备武器和装备，就如《木兰辞》所写的“东市买骏马，西市买鞍鞯……”到宋朝采用募兵制后，士兵成了领军饷的职业军人，所以很多人参军是为了混口饭吃；朝廷在每逢灾年时，又会招募流民为兵，皇帝和大臣们认为募兵就是给百姓一口饭吃，不叫他们作乱。
　　
　　在这种理念贯通下，宋军便成了为口饭吃而战，没有强烈的国家守土概念，更没有军人的责任和荣誉感，加之朝政腐败，军队贪污克扣成风，上级将领“喝兵血”克扣士兵粮饷，这样一支队伍，遇到女真铁骑时又怎会拼死作战？由此出现一溃千里、望风而逃的场面便不难理解了。
　　
　　卫希颜的兵制改革方略中除了对军队的贪污克扣刑以重典外，更着重在于塑立军队的荣誉和信仰。
　　
　　为此，卫希颜决议借三军犒赏之机，进行一场阅军演讲，统一军队的信仰，树立士兵对国家的忠诚；同时为兵制改革方略的试行拉开帷幕，并促进洛阳新旧军队的融合。
　　
　　*********
　　三日后，一切准备妥当。
　　
　　洛阳西郊校场，阅军行赏。
　　
　　五万兵甲林立，除了留守城内的将士及伤病员外，三军将士尽数列阵，盔甲兵戈与日头相耀，校场一片白亮亮的光芒。
　　
　　六月的阳光已烈，众军肃立不到两刻，头盔额际便渗出汗珠。
　　
　　卫希颜一袭戎服，紫金盔顶白羽高耸，皮甲箭袖，玉带长剑，立于校台正中，阳光直直投射，修长身形如标枪般挺直、又如山岳般威峙不动。
　　
　　她的面庞在光芒中绝美耀目，却无人有心欣赏那动人心魄的美丽，只觉从那人身上透出一股无形压力，让校场数万之众如巍峨高山压顶，紧张滞闷得透不过气来，铠甲下的衣衫已被汗浸得半湿，额际鼻尖均沁出汗滴，却无人敢动得分毫，一动不动地直立。
　　
　　卫希颜身后，枢密副使种瑜俊美风流的面庞也是肃穆威凛，让人望之生畏。
　　
　　吴阶、韩世忠、蒋宣及各军统制、统领、正将、副将等环立于两人身后左右侧，均是盔甲佩剑，威立不动。
　　
　　站军姿又立了一刻，卫希颜方微微抬手。司值官立时踏步到台前，高声喝道：“稍息！”
　　
　　将官传令下去，整齐的“哗”声后，五万军甲稍稍放松。
　　
　　张元址蠲走到台前，展开犒赏圣旨大声宣读。原旨骈句华丽，引经据典洋洋洒洒足有数千句，出自某个文才出众的翰林待诏之笔。可惜众军士大字都不识几个，哪懂得这华丽文句之美，一个个听得云里雾里、不知所云。
　　
　　种瑜倒是听得明白，却撇嘴低嗤，“文臣就是嗦！”
　　
　　终于，张元中旨完毕，向卫希颜行礼后退到一边。
　　
　　卫希颜没有多言，直接端起几案上的酒盏，“众将士！”
　　
　　“哗！”五万宋军齐齐端起身前条桌上早已斟满御酒的土碗。
　　
　　“第一碗酒，敬给倒在战场上长眠不起的将士们！”
　　
　　卫希颜高举酒盏，声音高昂激情，响彻校场各个角落，“军人，战死沙场不是耻辱，而是荣耀！为国家利益英勇牺牲的帝国军人，无论他是将军，还是普通的士卒，都是大宋帝国的骄傲！每一位英勇作战而死的士兵，他的名字都将被记录在帝国阵亡烈士的名册里，永为后人铭记！”
　　
　　校场诸军齐皆震撼，一时鸦雀无声地怔立。
　　
　　自古以来当兵打仗死人是司空见惯的事，死后能有朝廷追赏便是万幸，当然这种追赏的待遇下级武官和普通士卒们是享受不了的，顶多有个别将帅会在胜仗后为他们祭碗酒，而这样的将帅多是受人拥戴的爱兵之将――在宋军统帅中也是极少数。
　　
　　然而此时，大宋朝一人之下万人之上的国师枢相却隆重宣告：他们是帝国的骄傲！他们的名字将载入名册中，永为后人所知。
　　
　　在表面静沉，实际波澜翻滚的气氛中，卫希颜开始叙说阵亡士兵的轶事。
　　
　　她点名道姓的士卒是吴阶等人特地搜集来的普通士兵事例，朴素却感人，用她奇特的音律柔缓道出，顿时引起在场诸军将士的共鸣，人人均不由红了眼眶，尤其与点名的这些兵卒相熟的军士，更是止不住泪水涌出，低声泣哭。
　　
　　她足足说了一刻钟，双手执盏平推向前，神情庄严肃穆，“诸军同饮这碗酒，共祭阵亡将士之灵！”举盏饮尽。
　　
　　“祭！”众军肃然举碗，大口喝干。
　　
　　卫希颜端起第二碗酒。
　　
　　“这碗酒，敬诸君！你们奋勇作战赢取了这场胜利大捷，我代表帝国皇帝，敬酒为贺！”双手举盏致意，再度饮尽。
　　
　　“贺！”众军喝干。
　　
　　卫希颜放下酒盏，环视校场，眸子深邃浩瀚，挺拔身躯沐浴晨光，如神祗般威严神圣，她声音高扬，意味深沉地换了称呼：“士兵们！”
　　
　　她道：“你们是否想过，今天因何站在这里？你们是否想过，浴血拼杀是为了什么？”
　　
　　她声音陡然转沉，“士兵们，你们因何而战？”
　　
　　声音低沉，却如战鼓般擂动人心。
　　
　　因何而战？
　　
　　种瑜脑海闪过祖父深邃坚毅却悲哀无奈的眼神。他眼底掠过讽嘲，当年报效朝廷的热血早被现实的冰刀雪剑冻得僵寒，此番重新振作是因了对名可秀的信任和期盼，对家族就此沉没的不甘心――他，种瑜，必将光耀种家，再现祖父时代的辉煌！
　　
　　吴阶默默凝视卫希颜修长挺拔的背影，因何而战？他想出人头地，但文不成，只能从军就武；浴血拼战不畏惧是不甘人下的进取……东京城上，那人的一句赞许点燃了他心中的火焰――“晋卿熟读经史，知兵善谋，他日必成一代名将，永载史册！”从此后，他为这句期许而战！
　　
　　相比种瑜和吴阶的复杂，韩世忠与蒋宣的心思或许代表了绝大多数武将的念头：建功立业、光宗耀祖！但对更多的普通士卒来讲，参军只是为了有口饭吃，可以免徭役，可以养活父母妻小……
　　
　　卫希颜没有给他们太多时间沉思，音如金石交击，“古往今来，一支百战百胜的军队，他们无不拥有明确的目标和不可摧毁的信念！这个目标和信念，就是这支军队的灵魂！”
　　
　　“一支军队没有灵魂，就会战败消亡！一个国家没有强大军队，就会遭到铁蹄的侵略和践踏！”
　　
　　“士兵们，我们曾有汉唐雄风时代，我们的先辈曾高昂头颅，接受百夷朝拜；我们曾掷地有声‘犯强汉者虽远必诛！’但是，我们的帝国，却刚刚蒙受了一场数百年来最大的耻辱！”
　　
　　“我们的田园被铁蹄践踏，我们的亲人流离失所，我们的姐妹妻女被蛮夷掳掠□――这是大宋帝国的耻辱，更是帝国军人的耻辱！”
　　
　　“我们的军队，在蛮夷铁蹄下，不战而逃、一溃千里！”
　　
　　“这样的军队，是没有灵魂的军队！这样的军队，是被奴役的军队！蛮夷的铁蹄践踏过他们的尸骨，还会鄙夷地说：‘瞧，这是奴隶！’”
　　
　　五万将士心神震撼，接触到卫希颜锋利目光，无不凛然垂眉。
　　
　　“你们，是否愿愿意，成为这样的士兵？你们，是否愿意，成为这样的军队？”
　　
　　五万人齐声怒吼：“不愿意！”
　　
　　卫希颜厉声道：“这样的士兵，不配称为军人！这样的军队，不配称为军队！他们的名字是：奴隶！”
　　
　　“军人的名字是‘荣誉’！”
　　
　　“军人的脊梁是勇气！”
　　
　　“军人的责任是保家卫国！”
　　
　　句句如坚石砸在校场上，卫希颜声音愈发慷慨激昂：
　　
　　“士兵们，无论何时保刻，你们要谨记：身为帝国军人，我们是为军人的责任而战，我们是为军人的荣誉而战，我们是为国家的强盛而战！”
　　
　　“士兵们，有国才有家！没有强盛的帝国，就没有家园的安定！没有强盛的帝国，就没有亲人的安康！”
　　
　　“士兵们，告诉我：你们因何而战？”
　　
　　片刻的静默后，呼喝四起，过了一阵，渐渐汇成山呼海啸般的声音，如铁流狂吼奔腾而出：
　　
　　“为责任而战！”
　　
　　“为荣誉而战！”
　　
　　“为帝国而战！”
　　
　　群情激涌！士气激涌！五万将士振臂奋呼，反复呐喊，“责任、荣誉、国家”如头顶愈来愈亮的烈日，点燃了心火、照亮了胸膛！
　　
　　校台下一角，《西湖时报》的执笔孟铖正奋笔疾书，年轻俊秀的脸庞上涌动着两片红潮。他要记下来，一字不落地记下来！责任、荣誉、国家……
　　
　　校台上的将领们同样心绪起伏、难以平静，从来没有人这样清晰地确立军人生存的意义！让人觉得军人是一种荣耀，而非与流民、贼寇相提并论的贱职！种瑜、吴阶、韩世忠等目光敏锐的将帅，更是意识到卫希颜今日西郊校场这番话，必将记入大宋军史，开创一个全新的军人时代！
　　
　　“第三碗酒！”卫希颜扬眉举盏，“为帝国、为家园、为亲人！喝！”
　　
　　“喝！”吼声震天。
　　
　　这一日，是建炎元年六月二十日，十年后被帝国立为“建军日”。
　　
　　这一日，卫希颜于洛阳校场阅军，确立了帝国军人的核心信仰：责任、荣誉、国家！此后数百年，这六个字一直被帝国军人奉为圭臬，并被称为帝国军魂！
　　
　　




变革初局

　　是夜，洛阳军营篝火熊熊，朝廷犒赏的酒食被陆续送入各营，将士们围坐火堆，呼喝笑语，喧饮翻天。
　　
　　与兵同庆，是拉近将士关系的良好时机。卫希颜深悉，为帅者仅立威只能让士兵畏服，必须拥有士兵的爱戴，方能使士效死力。遂率种瑜、吴阶等十余位高级将领挨营慰问伤兵，并向中下级武官和军士们敬酒同贺。
　　
　　经过白日校场演说，卫希颜在洛阳军中的威望如日中天，数万武官和普通军士在校场时唯得仰望校台上威凛如神的国师大人，如隔天外，此刻圣人却近在咫只，身后还有十余位平时在军中只能远远望见的元帅和将军们，顿时既激动又感奋，紧张得手足无措，一个个挺直了腰板恭谨肃立，不敢哗言声语。
　　
　　卫希颜今夜着了一袭国师常服，紫簪绾发戴同色明纱冠帽，深紫官服系缂丝玉带，敛去了戎装时的威严凛肃，眉眼间是独有的清贵高远姿态。她看出众军士的拘谨，清柔谈笑，妙语连珠，又英风洒脱碗到酒干，军士们不由渐渐放开胸怀，聚拢在她周围欢声谈笑……
　　
　　挨营行去，一路皆是欢声笑语，不绝于耳……
　　
　　约近亥时，诸将帅行到最后一处军营，远远的听到笑声中夹有粗豪歌声，“操长戈兮披犀甲，箭交坠兮士争先……”
　　
　　卫希颜“噫”了声，走在她右侧的吴阶解说道：“这是末将在真定围城时写的一首曲子，不成什么韵调，只图将士们疲累了有个解乏提神的。”
　　
　　卫希颜随口笑道：“写得很好嘛！军歌么，不是文人赋词，有那么多拿腔捏调的讲究，就是要简单易懂、琅琅上口才好！”
　　
　　“卫帅说得是！”众将笑应。随行的十余将帅中，唯种瑜出身世家有着良好的文学修养，其他诸人谈诗赋词均只粗通，少不得被文臣嘲笑，心下不愤。卫希颜这话让众将听了极是舒坦，心中又多了两分拥戴。
　　
　　诸将说笑间已走近传出歌声的营火处，十数堆篝火旁围坐了四五十位军士，边喝酒边击坛扯着嗓子吼唱。
　　
　　卫希颜挥手止住众将上前，站着听了阵，笑道：“好一个‘既奋勇兮又威武，终刚强兮不可凌！’”
　　
　　“国师？！”有眼尖的士兵失声叫出，慌忙起身。
　　
　　“是卫帅！卫帅来了！”
　　
　　“卫相！”
　　
　　“国师！”
　　
　　众军士激动无措，忙乱起身，哄嚷行礼，各种称呼不绝。
　　
　　卫希颜以国师爵衔领枢密使，朝中文官多称呼“国师”，而枢密院的官员们则按官职称“卫相”，吴阶、蒋宣等却是依着旧日习惯叫“卫帅”，更显亲近。军士们没有被规定，便依着心中所想称呼，反正均无错。
　　
　　卫希颜对此也不在意。哄嚷间，众军士已让开一圈位子，又有士兵慌忙去搬杌子，免得泥地脏了大人们的官袍。卫希颜笑着挥手止住，因已行到最后一处军营，也不急于离去，便领着十余将帅席地坐下。
　　
　　一路敬酒下来，众将均饮了不下百盏，卫希颜和种瑜内气精深，酒液散发自是不醉，韩世忠早年纵酒乡里，酒量甚豪也尚清醒，吴阶、蒋宣等诸将却均有了一两分醉意。
　　
　　蒋宣又喝了一碗，酒意上涌，大笑起歌：“操吴戈兮披犀甲……”众军士随声应唱。一通歌尽，蒋宣见卫希颜清笑悠然、颜容如玉，一时心中快意，不由大笑道：“我们请卫帅歌一曲可好？”
　　
　　众军士一愣，种瑜当先拍掌，“妙极妙极！众望拳拳，国师大人莫要推辞呀！”
　　
　　卫希颜眯他一眼，此人当真是唯恐天下不乱！她前世便不擅唱歌，出入声乐场所多是秦瑟琳应对，正想出语推脱，目光扫过，见众人均是一脸殷切。她略一思忖，好的战歌可以凝聚军心士气，又能借此宣扬军人理念，倒不失为一个好时机，遂清声笑道：“如此，我便献丑了！”
　　
　　诸将领及军士顿时神情一振，纷纷侧耳倾听。
　　
　　卫希颜唱的是前世的血狼之歌，其曲调取自于二战时的德国军歌，铿锵锋利如铁甲前进，她改了歌词击箸高唱：
　　
　　“风云起，山河动，吾辈军人当自强……旌旗裂，雷鸣震，狭路相逢勇者胜……血染兵戈，百战沙场不畏缩……前进兮前进，帝国军人永不言败……前进兮前进，荣耀属于帝国军人！”
　　
　　曲调铿锵却不复杂，卫希颜只唱得一遍，种瑜、吴阶等人已能击鞘相和……待唱得二、三遍时，应声加入的士兵越来越多……渐渐的传遍整座军营……
　　
　　歌声雄壮又金石交击，穿透夜空扩散开去……待得卫希颜一行走出军营时，几乎半座洛阳城都震撼在如同铁甲雄军前进的铿锵歌声中……
　　
　　前进前进，荣耀属于帝国军人！
　　
　　*********
　　
　　翌日，种瑜、韩世忠、蒋宣三人持印符离开洛阳，各至驻地上任。卫希颜于六月二十五日抵达北征行辕所在的颖昌府，开始北线巡军。
　　
　　她在颖昌府停留了三日，再南下巡察邓、襄、随、蔡州诸京西南路驻军，然后向东巡陈、毫、宿、寿州等京西北路驻军，再南下巡视淮南东路的扬州、镇江，并沿长江而上，巡察淮南西路的江宁府、庐州驻军，再到荆湖路的鄂州、江陵府，一直巡到蜀地夔州方止步。
　　
　　她这番巡军，前后历时二个多月，足迹遍及江北的三十八万陆军和长江线十五万水军，实地考察南廷军队的战斗力状况，结果不堪乐观。
　　
　　按宋朝兵制，军队主要由禁军、厢军和乡兵组成。
　　
　　其中禁军是正规军，为宋朝军队主力，主要驻防京师（东京）与北方、西北边境及战略要地，南方驻军极少。
　　
　　厢军是地方军队，名义上是常备军，实际上主要担负筑城、修路搭桥、运粮垦荒等杂役（也称役兵），一般无训练、作战任务。
　　
　　乡兵即民兵，是按户籍丁壮比例选抽或募集土人组成的地方民众武装，平时不脱离生产，农闲集结训练，担负修城、运粮，协助县尉捕盗，有时也协同禁军守边。
　　
　　卫希颜巡视的三十八万陆军中，其中三万是禁军，二十万是地方的厢军和乡兵，还有十五万是新募兵员；十五万水军有超过一半是新募军士，二万禁军，五万是招安的绿林水盗。
　　
　　这五十三万陆水军中，除了已历战阵的洛阳军和种瑜军外，唯有名花流钟相、杨幺统领的一万水军纪律严明、进退有序，其余诸军皆缺乏训练，且军纪松弛，编制混乱，战斗力低下，亟需整合。
　　
　　卫希颜经这番实地巡军，又结合种瑜、吴阶等统兵将帅的意见，兵制改革方案愈发成熟在心。
　　
　　九月初十，卫希颜回到临安时，江南的京都依然桂子飘香。
　　
　　她出行洛阳前，何栖云刚到凤凰山庄几日，她因忙于国师祭典，为何栖云接风洗尘后也未得有闲与之静心叙话，此番回京带了种瑜信函，亲手交给这娴静如空谷幽兰的女子时，便少不得要打趣几句。
　　
　　“栖云呀，靖岚说很想念你哦！”
　　
　　何栖云接过信函，粉颊微红，心下急着回房折开细看，却在卫希颜调谑的眼神下只得静坐不动，垂眸浅笑不语。
　　
　　李师师、希汶与何栖云当年齐名帝京，闻名相交已久，两个多月处下来，更是情谊深厚。希汶赶紧笑着拉走姐姐，李师师拉起何栖云，娇声媚笑，“妹妹莫理她，先回房去。”
　　
　　卫希颜与妹妹在竹林中漫步，说起北方军中的趣事，希汶笑声不绝。行了一阵，卫希颜忽然笑道：“汶儿要到双十年华了吧。”
　　
　　希汶侧眸一笑，“姐姐嫌我老了不成？”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，所谓近墨者黑，她这位华美高贵的公主妹妹已被李师师给熏染得越来越贫嘴了。她笑道：“汶儿和名大哥的好事也当近了。”
　　
　　“姐姐急着嫁我出去么？”
　　
　　卫希颜笑道：“我自是不急，怕是有人等急了！”
　　
　　希汶沉吟不语，名清方确实已等她很久很久，人生有多少个十年可等？她含笑抬眸，美目溢动着华彩，“姐姐！”
　　
　　卫希颜明了她心意，微笑拍拍她手，“过几天，选个吉日定下来吧？”
　　
　　“嗯！”希汶低笑，轻点螓首。
　　
　　*********
　　
　　三天后，名可秀从广州回到临安。
　　
　　她南下十余日，主要是巡察明州、泉州、广州等地的外贸商事。东南五大商会――泰昌、永隆、安和、宏远、怡兴，均有名花流势力渗入，这五大商会几乎掌控了东南的整个盐、粮、海运经济，其中泰昌商会由名花流直接掌控，也是东南最大的海商。
　　
　　名可秀此行主要是召集海商会议，实施规模宏大的海外贸易计划。在江湖中，她是威名卓著的名花流宗主，但在商贸行业，她更为商人们所知的是杭州商会（后易名为京都商会）的会长和东南商会的会长。
　　
　　她此行选的恰是时机。南廷刚刚颁布《船坞条法》，鼓励私商造船，又对神宗时的《广州市舶条法》进行修订，颁布新的《海事市舶条法》，鼓励海外贸易，扩大私商的行商权利，后举对海商刺激尤重。
　　
　　因当年《广州市舶条法》中规定：朝廷对海外货物实行“抽解”（征税）和“博买”（征购）政策。其中抽解是海商以舶来商品的十之一、二冲抵税金，博买则是官府以低价收购大部分舶来品，由官府把持榷运交易，低买高卖获取厚利，只余少部分舶来品允许海商自行贩易。
　　
　　此规定无疑有二个弊端：一是限制了海商的私营利益，不利于海外贸易的扩大；二是由官府掌控买卖，难免出现贪腐现象。名可秀把持东南海商商会已久，深知其弊，经由政事堂出台新的市舶条法便是为了革除弊端、扩大海外贸易，以增加朝廷的财政收入。
　　
　　因此，名可秀八月的东南之行，表面为海商召会，实则为朝廷税赋而去。
　　
　　南廷在新立后，政事堂曾下令户部统计财政收入。
　　
　　赵佶当政期间，年财政收入达到八、九千万贯，堪称历代最富，但因冗官冗兵的薪俸支出，以及对辽、夏、金的巨额岁币支付，加上官吏贪污横行，以致收入虽丰却国库拮据。
　　
　　南廷新立后，因无岁币支出，几近解负一半，又无庞大禁军，军饷支出又减少一大半（南方多为厢军，俸禄低于禁军），总体财政状况尚好。
　　
　　但无论是卫希颜的强军计划，还是名可秀的富国政略，都离不开庞大的银钱支持。因此，增加财政收入便成了摆在名可秀面前的第一道难关。
　　
　　一般而言，朝廷的财政收入主要来源于四方面：一是农业两税；二是食盐、茶叶和酒的专卖所得；三是商税；四是苛捐杂税收入，例如宣和年间朝廷为联金攻辽的军费筹集设了“经制钱”，当年军税收入达一千万贯。
　　
　　这四项税收中，农业税不可轻加，否则易乱民心；盐茶酒的专卖已达到五千万贯，也难有大的拓收；蔡京、王黼当政时立的苛捐杂税早引起民怨，南廷建立后，政事堂便陆续敕令废除了若干杂税和“经制钱”。这三项均不可加，唯一能开源的便是商税，尤其海外贸易前景更广。
　　
　　在制订『一五国策』时，卫希颜对名可秀经略海事的想法极为赞同。当然，她脑子中转念更多的是通过海外贸易的扩展，发展海外殖民，建立东海、南海、印度洋，甚至更远海域的制海权，在荷兰、英国尚未冒头的几百年前，便确立大宋帝国的海洋霸主地位。
　　
　　卫希颜不擅经济，但她脑子中积累了后世千年的经验，在海外贸易的拓展上有着更广阔的思维，遂搬出来供爱人参详。
　　
　　名可秀执掌杭州商会和东南商会多年，名花流旗下的产业涉及盐、粮、茶、漕、海运、丝绸、瓷器、造船等二十多个行业，直属帮众二万余，间接关联人员更是达数十万之众，如此庞大的机构，却在她的运筹下精密运行，蒸蒸日上，其智谋手段非常人可比，在经济方面的才略自是远胜过卫希颜。
　　
　　因此卫希颜只需一个提醒，名可秀便能举一反三，并结合当下实际状况思出可行措施，她的智囊团中更不乏商事奇才，抛出个大致思路自有人为她完善。不出数日，发展海事的市舶条法便呈上她的案头，由政事堂提交赵构，平章审议后颁布实施。
　　
　　新的《海事市舶条法》扩大了海商私营的权利，官府只购买海货的十之二三，大部分海货均允许海商私榷交易。新条例颁布后，东南海商一片欢欣鼓舞，条例颁布当日，仅泉州一城便新增了五百商人向市舶司购买出海公凭，加入到海商行列。
　　
　　名可秀值此时机，召开东南海商的联盟会议，并持有官方特批的优惠敕令，在海商会上自是一呼百应，针对商会的海外拓展计划得以顺利通过。联盟会议积聚了东南最有实力的几大海商，其意义自非中小海商可比。
　　
　　新法的颁布和名可秀的东南之行，促成了海外贸易的迅猛发展。广大海商积极踊跃出洋，大宋的海船航行到更远的海域和国家，海埠流通货物更丰，广州、明州、泉州三大海港万商云集，各种肤色的人种汇聚，成为繁荣兴盛的国际都市。
　　
　　到得建炎二年底，南廷的海外贸易税收便达到二百万贯，并持续高速发展。
　　
　　*********
　　
　　名可秀从广州回到临安时，卫希颜的兵制改革方案由枢密院编修起草完毕，正好征求她的意见。
　　
　　名可秀看后提议道：“军器监的改革，放到军队整编后再施行如何？”
　　
　　军器监的改革涉及到武备制造和火器研发，经手的物件、银钱不在少数，随手捞一点便是大数目，涉及利益方极广，名可秀顾虑的是出现利益纠扯或会对整个兵制改革泼入污水，不若放在大局既定后再推行，以减少变革压力。
　　
　　卫希颜思忖后明了其中之理，点头笑道：“你考虑得比我周详。”
　　
　　她想了想，又道：“军器监未改革前，火器研发仍放在名花流下为好。前几天，沈元传讯回千机阁，道是火炮研制大有进展，但还有些关键问题尚需克服。我琢磨着兵改方略颁行后，便抽空往洞庭一趟。”
　　
　　“到时你可得与我同行。”她将方案折子往案上一搁，伸手揽住名可秀纤腰，凑近她耳边低笑，“可秀，我们很久未见……”
　　
　　名可秀轻笑，两人相拥深吻，一解相思。
　　
　　*********
　　
　　九月十五，卫希颜提交兵制变革方略，由皇帝与两府宰执平章（即商议）通过，再递交给事中审议，返归皇帝“批可”。
　　
　　九月下旬，朝廷下达政令施行。
　　
　　如此重大的变革，按常例没有几个月批不下来，其间若涉及争议便更耗时日；但卫希颜主导的兵制改革从平章、给事中审议到下达政令，前后不出半月，可谓雷厉风行。
　　
　　这既得益于丁起为首的政事堂全力支持，更缘于卫希颜在军事上的极高威望。
　　
　　东京保卫战、翟固大战、洛阳战役、郾师战役，这一系列战役的胜利为她戴上了一重“无敌统帅”的光环，甚至有评论说当年东京兵败城破，皆因最后无卫希颜统军――该评论自然偏颇，却获得了相当多人的赞同，除了何庆言等“卫系”将领外，最积极的支持者却是朝中的文官士大夫，还有皇帝赵构在内。
　　
　　这起因于陈东在《西湖时报》上发表的一篇尖锐评论，指出靖康之耻致祸于“君不明、臣不贤，方使国溃于虏骑之下”，其批判矛头直指皇帝和文官误国，自然不讨喜；因此，《西湖时报》随后登出的“卫氏致胜论”便立时赢得了皇帝和大臣们的赞赏，顺势为卫希颜的兵改方案聚拢了支持人气，使方案迅速通过。
　　
　　卫希颜的兵改口号和目标是打造帝国强军。靖康之耻犹在眼前，大宋军队在虏骑下不堪一击是皇帝和朝臣共同的痛，卫希颜适时提出强军方案，符合了朝野内外的期望，更因她的军事威望，使皇帝和朝臣们均寄予了成功的期盼。
　　
　　她在洛阳校场的演说曾被孟铖飞鸽传回《西湖时报》发表，并被转载各州报纸，纷议如潮，“责任、荣誉、国家”成了学子和武将聚议的热门话题。不少文人填词怄歌爱国之音，在坊间四处传唱，流唱最广的一首曲子却是卫希颜在洛阳军营击箸的“帝国军人之歌”――
　　
　　《西湖时报》在登载前，名可秀提笔改了几个字，使卫希颜这首即兴之作更加流畅自如。其流传之广几乎人皆耳熟，据说临安屠户最畅意的便是在砰砰的砍肉声中锵锵哼唱“旌旗裂，雷鸣震……”又据说那一阵子，持刀佩剑高歌“狭路相逢勇者胜”的青年侠客们参军踊跃……
　　
　　在这种氛围下，卫希颜的兵制改革推动得十分顺利。
　　
　　兵制变革的第一步是撤消三司（殿前司、步军司、马军司），将三司的统兵权归属枢密院，三万人以上的军队调动兵符由皇帝和枢密使各掌一半。
　　
　　南廷建立后，禁军三司本已名存实亡，卫希颜此举将军事决策权和统兵权尽归枢密院，赵构自有疑虑。卫希颜言道兵改后即将面临与北廷之战，唯有统一军权方能赢取南北之战，并承诺中原统一后定将统兵权分离出去。赵构既冀望南北一统成就明主伟业，又因掌有三万人以上的兵符，心中便放心大半，思虑再三后允了此条。
　　
　　撤消三司的同时，卫希颜撤消了禁军和厢军的设置，将军队统一命名为『帝国国防军』，此举意义深远，既赋予了军队国家概念，又从隐层次表明军队是保卫国家，而非护卫某个帝王。
　　
　　其后，卫希颜开始兵改的第三步，裁汰老弱冗余、整编军队。
　　
　　首先被整编的是京城禁军，其中：护卫皇宫的禁军被整编为国防军御前戍卫军（御卫军），护卫京城的原步军司禁军被整编为国防军京师戍卫军（京卫军），最高长官皆为都统。
　　
　　整编后，御卫军三千人，以原殿前司副都指挥使张宗颜为都统；京卫军五万人，由以原殿前司都指挥使姚仲友为都统；御卫军和京卫军皆归皇帝直属，这也是赵构同意屯驻地方的国防军三万以下兵力调拨由枢密院可决的原因之一。
　　
　　京军整编后，卫希颜军队整编的重头戏放在驻防江北和长江重镇的五十三万国防军方面。
　　
　　经裁汰老弱，江北国防军陆军总计三十万，长江水军十万。
　　
　　江北陆军被整编为十个军，每军皆为二万五千人（战斗人员），军下设师、部、都、队、伍五级，兵员按五五制编配：即五伍为一队、五队为一都、五都为一部、五部为一师，一个军则设五至八个师不等。
　　
　　各军以都统制为最高长官，整编后番号鲜明、兵员配备齐整，消除了原来的混乱状况，有利于军令的贯通施行和军事作训。
　　
　　一支军队的作战力，除了人员和武器装备外，更取决于士兵的战斗意志和信念。而士兵意志的形成要靠军队的长期影响塑造。因此，在军队整编完成后，卫希颜的重心便着手树立国防军的荣誉信仰。
　　
　　她在巡视江北驻军时，曾在各军选拔出一百二十名能说会道又识字的中下级武官，召至临安集训，亲自上课，进行“政治洗脑教育”；兵改政令发布后，枢府授命这些武官担任宣谕使，分派回原军中进行宣教：传军规，树标语、唱军歌等等……掀起了一场轰轰烈烈的政治思想教育。
　　
　　三个月后，卫希颜将一百二十名宣谕使提拔到监军职位，最低者为部监军，个别优秀的擢升到都监军，甚至师监军。监军的职责不同于以往――不是皇帝派去监督将帅的特使，不得干扰将帅用兵，主要担负士兵的思想工作和后勤管理。
　　
　　这些被提为监军的武官原官阶多在四十五阶以下，每三年方能按军功、武技升迁一两阶，此时却只动动嘴皮子功夫，便被卫希颜提升了四、五阶，干得最好的那位武官甚至被超擢到二十二阶的武翼大夫――这需要多大的军功才能升上去？！
　　
　　突如其来的飞升刺激了新任的监军们，人人激情高涨，在被卫希颜召回枢府进行第二次“洗脑”集训后，一个雄纠纠气昂昂地上了任，立誓要将所在军队打造成钢铁铸就的精神长城……
　　
　　果然半年后，那些配备监军的部队与未配备监军的部队在士气上有了明显差别。原本对监军设置不以为然的将领们纷纷转了念，强烈要求设立监军，到南北战争爆发时，南廷国防军的精神面貌已焕然一新！
　　
　　军在队政治教育开展的同时，卫希颜又从各军抽调声誉良好的武官，授为军纪使，交叉派到各军严查军中贪污克扣之风，毫不手软的公开斩杀巨贪将领；同时设赏功房，将中书省掌管的军功奖赏权归到枢密院，枢府赏功房与刑房联手，严明军队奖惩，整肃将领冒功抢功之风。
　　
　　与此同时，枢府颁行《帝国军人铁律》和《国防军军队条例》，在军中肃军风、严军纪。
　　
　　经过半年的兵改整顿，杀了十几员贪贿将领，严惩不守军规的士兵，军队之风为之一正。
　　
　　在军队作训方面，枢府颁布《行军用师新法》，规定步军、骑军、水军的操练方式，给各级将领提供了有章可循的练兵之法，一扫各军混乱无章的作训状况，有利于军队整体战斗素质的提升。
　　
　　两年前，名可秀曾要求武技堂长老名重生将武功招式化繁为简，创立适用于战阵厮杀的刀技、枪技、弓技和徒手技，并分单兵作战和联手作战之技，卫希颜翻阅后不由拍案大赞，立即着令印制成册，颁发各军训习，并从名花流武技堂抽调一百弟子，分赴各军担任教官。
　　
　　卫希颜又参照后世的军事演习，规定每年的七月举行全军大比武，考查军队风仪、军阵训练和士兵武技，并设立荣誉军功，将各军的比武成绩作为高级将领的晋升依据之一。
　　
　　经过半年多的兵改整合，由杂牌军揉合而成的帝国国防军终于初步具有了卫希颜心目中的军人风范。
　　
　　




故人风波

　　南廷兵制改革拉开帷幕时，北方的宋金战局也发生了翻天覆地的变化。
　　
　　六月下旬时金国皇太弟的突然“病逝”，引起金国朝局各方势力的蠢蠢欲动。
　　
　　金国皇帝之下，最尊贵的是勃极烈。勃极烈是一种部落联盟议事制――女真立国仅十余年，政治上仍然保有这种联盟议事的痕迹，虽然正式立国后，“勃极烈”就从“共决国事”退为辅佐皇帝，但皇帝的权力仍然受到诸位勃极烈的牵制。
　　
　　勃极烈之首为谙班勃极烈，一般由皇嗣出任，其下依次为国论勃极烈（完颜宗干）、移赉勃极烈（完颜宗翰）、乙室勃极烈（阿离合）、阿舍勃极烈（曼都诃）、迭勃极烈（完颜宗望）。
　　
　　作为勃极烈之首的皇太弟完颜杲自少随兄长征战四方，威望仅次于金帝之下，兄弟俩相互扶持，政局稳定。但完颜杲猝死，导致金帝之下再无合适传位的兄弟，“兄终弟及”的传统嗣位制无以为继，立时引发各方势力对皇嗣之位的觊觎。
　　
　　这其中，以完颜宗干（阿骨打长子）和完颜宗磐（金皇嫡长子）最有可能成为皇嗣人选。双方党羽互相攻讦，影射对方是谋杀皇太弟的幕后黑手，又各举证人证据若干，一时朝堂内外纷攘不休，谩骂不止，更几乎上演武斗场面。
　　
　　金都暗流汹涌。
　　
　　金帝完颜晟自然偏袒长子宗磐，但皇太弟逝后，宗干便居勃极烈之首，又有阿离合与曼都诃的支持，并统领十猛安兵力，金帝不得不忌惮，思虑后遂急召另外两位勃极烈――宗翰和宗望速回上京。
　　
　　于是，领兵在外的完颜宗翰和宗望便被卷入了金国权争的漩涡中心，接旨后急急回国。
　　
　　但因宋军集结在汾州、镐城一带，两人担心回国路上被袭，各抽调骑兵一万骑兵护行北上，宗翰一并将俘帝赵桓带走，与宗望在真定会合后齐奔急驰向宋金雄州边境。
　　
　　金军东西两路押俘军被主帅抽走兵力后，各余三万骑军，先后在镐城（真定南）、榆次（太原南）遭到宋军伏击。
　　
　　金军已有准备，遇袭不乱。激战个把时辰，各损伤数百人，谁也没讨得好，宋军鸣金退却。
　　
　　东路金军真定府，西路金军进入太原城，休整三日后，押着战利品和宋俘继续北上。
　　
　　对于金国多数权贵而言，对战利品的期望更胜于攻占城池，因此装满近百辆车的金银绢帛等物才是金军护送的重中之重――若此有失，则宗翰、宗望的攻宋成果便相当于付诸流水，不是占据宋境几座城池可以弥补得了，两人必会受到金国权贵的攻讦。
　　
　　因此，两位都元帅离去前均留下手令，命太原、真定的守将抽出一万人马随行护送――两路押俘军北上后，太原和真定城的守军便唯剩一万契丹与汉人的军队，以及五千女真骑军。
　　
　　雷动抓住战机，两手出动。
　　
　　一边以马贼军闪电奇袭北归金军，远距弓射，奇准无比，箭簇涂有剧毒，一箭封喉。金军方待回击，马贼已如风遁去。个把时辰后又飞袭而至，昼夜袭扰不停。如是一连二十多天，两路三万金军各被一千马匪扰得狂躁不堪。
　　
　　另一边宋军大量集结在太原、真定城外，却围而不打，金骑主动出击便后退，金军一退又围城。这般磨了一个多月，到得八月初时，城内金军粮草渐告罄，士气也沉到最低谷。
　　
　　泾原军统帅曲端首先发难，率三万宋军突然夜攻太原城。城头城下鳌战正酣时，惊雷堂暗杀高手出动，雪亮孤清的剑光直入城头，一剑刺杀金军主将，守军士气大颓。又有惊雷堂十数高手遁入城内砍断绞轮，打开城门坠下浮桥，宋军趁机攻入城内，夺下太原。
　　
　　相隔不过半日，真定城被何灌率军如法炮制拿下
　　
　　卫希颜接到莫秋情传来的战报时，正在江北巡军。她心忖刺杀太原、真定守将的刺客分明是同一人，那女子的伤势竟然复原得如此快，看来低估了她！
　　
　　卫希颜转念又觉诧异，太原、真定相距数百里，却皆以惊鸿行刺杀之事，难道惊雷堂的暗杀高手唯得她一人？
　　
　　这其中定有古怪！
　　
　　卫希颜几番揣测，却万没料到那缘故竟是与她有关。当若干时日后她得释此疑时，和惊鸿之间已形成了一种微妙而奇特的关系。
　　
　　卫希颜九月回到临安，与名可秀议起北方战局，颇有怀疑道：“完颜杲死的恰是时候，究竟死于国内权争，还是雷动所为？”
　　
　　“此案尚有几个疑点，青鸟亦未查明。”
　　
　　名可秀明眸闪动，笑道：“有一点确定无疑，完颜氏和雷动均有份参与，只是不知毒杀完颜杲的是完颜氏手下，还是雷动的暗人？不论如何，完颜杲的猝死导致金国皇嗣之争浮出水面，边境与夏国之战仍在继续，应该暂时顾及不了河北之地，雷动把住了时机！”
　　
　　卫希颜沉吟道：“太原、真定已收复，目前据散在河北城池的金军已集中退守中山府与河间府两座重镇，雷动若以主力攻这两城，北境全复之日便指日可待！”
　　
　　名可秀正在浏览旗下智士提交的一份财税改革条陈，似突然有所触通，她眸子沉幽，想了阵，抬首道：“希颜，或许我们料错了。”
　　
　　“怎么讲？”
　　
　　名可秀扬扬手中条陈，叹道：“北方战乱严重，两河之地几尽凋敝；东京城破后，国库金银和京师之富已被北虏搜刮殆尽；雷动在北方战事不停，军饷和粮草消耗巨大――若我所料不差，北廷应已面临财政危机。北归金军押送的掳劫物折合银钱，超过千万贯，何如一座金山，雷动焉得不动心？”
　　
　　“有道理！河间和中山两城迟一阵收复不会影响大局，但若由北归金军出了雄州，入得燕云之地，雷动再想打那批金银的主意便难了。但偷袭金军容易，若想在几万金骑把持下劫走金银车辆，怕非易事。”
　　
　　卫希颜暗暗测算：一千多万贯的金银等物，折合重量恐不下数百吨，运送是个大麻烦，是以北归金军行军慢。雷动若想劫回这批金银，除非彻底消灭押送的金军，否则宋军前脚劫走，后面便会被金骑聚拢后重新吃掉……
　　
　　两人此刻是在临安城东的『枫台别院』内议事。此宅四月份刚兴建，重檐碧瓦，园林秀丽，表面看只是豪富人家的巨宅，内里机关重重，防守严密。为便于朝臣的联系和公事禀奏，名可秀的日常议事中心渐渐由五云山的名花流总堂转移到枫台别院，遇有重大宗派事务方回五云山处理，千机阁和铁衣十二卫随之移到枫台听命。
　　
　　名可秀所居的碧瓦楼阁下植有火红的枫树，楼楣前题名为『枫阁』，建在整座别院的中心。在未来的数十年里，这里成为大宋帝国实际上的政议中心，国策政要尽出『枫阁』。久而久之，这座红枫围绕的青色楼阁，被人暗中称为『内阁』。
　　
　　卫希颜下朝后多半在枫阁。她在城东也有一座国师官邸，但甚少过去，以云贺为总管，并调秦梦等七八个仆役打理，专用于接待来访者，以免扰了凤凰山庄的清静。
　　
　　两人正忖思雷动将采取何等手段时，突然被来自凤凰山庄的一道传讯打断。
　　
　　『速归』
　　
　　卫希颜认出是唐十七笔迹，不由眉锋微竖。
　　
　　山庄出了什么事？
　　
　　*********
　　
　　半个时辰前。
　　
　　林木掩映下的凤凰山庄一如往昔般幽静安闲。
　　
　　突然，一道清啸震撼长空，继而一声怒喝，如惊雷霹雳，彻底打破了山庄的宁静。
　　
　　“卫希颜，滚出来！”
　　
　　云青诀正在松林中练剑，唐十七在后院酿酒，李师师、希汶、何栖云三女则闲聚于后花园里品茗赏菊，名清方和燕青巡视城内酒庄，不在山上。
　　
　　山庄仆役们均听到了那道喝声，一时人人惊愣。卫希颜不是国师名讳么？难道国师这会儿在山庄？除了内院的丫鬟仆侍外，多数仆役并不知晓他们那位喜好远游的神秘庄主与威望声隆的国师本就是同一人。
　　
　　山庄大总管云瑞闻声更是一惊，当即喝令下去命诸人各行其事，不得擅走擅动，又亲率五、六个亲信护卫前往山庄大门。云青诀和唐十七已立在门外，面色慎重地凝望来人。
　　
　　“哦哦！有人上门找碴！”
　　
　　李师师听出那道喝声是女子所发，咯咯笑道：“两位妹妹，咱们快出去看看，没准是希颜的旧情人杀上门来了！有好戏看了咯！”
　　
　　她款款起身，柳腰一摆便向外走，唯恐赶得慢了错过热闹。
　　
　　希汶与何栖云对视一眼，均摇头失笑，却也好奇来者是谁，当下随着李师师走出花园。
　　
　　三女行到山庄门口却扑了个空，李师师着人唤来云瑞，方知那女子已被三叔和十七叔请进了听碧院。
　　
　　此举自是为了防止卫希颜身份被泄。
　　
　　“快走快走！晚了就看不到好戏了！”李师师眼波流闪、粉腮泛红，疾步行走间依然千娇百媚、风情万种。
　　
　　听碧院内一派肃杀，仆厮们早被清出院去。
　　
　　栗色长发的女子狂放不羁，销金衫配百褶裙，衫子衣襟微敞，露出颈侧两道光滑的锁骨，浅棕色脸庞生得不是特别精致，却别有一股野性美，咯咯笑声中掌风劲如狂飚，拍退云青诀森如山岳的七剑，挑眉道：“云家人！”
　　
　　云青诀暗凛：此女好强的内力！
　　
　　他闻声收剑，问道：“请问姑娘可是来自天涯阁？”他听卫希颜提过，云家凤凰诀是天涯阁傲家祖先所赠，此女真气似与他同源，又一语道破他是云家人，十之八九是傲家后人。
　　
　　傲忆冷声道：“你管我是何人！卫希颜呢？叫她滚出来受死！否则我拆了她屋子！”
　　
　　云青诀和唐十七同时皱眉，李师师三女正好走入院内，远远听得那女子狂傲声音，抱胸挺立的气势威风凌人，李师师不由咯咯一笑，扬声道：“这位妹妹来得不巧，希颜不在庄中。”
　　
　　傲忆已猜知到卫希颜不在，否则闹了这阵那人早该出现了。她横眉扫视李师师三女，看见希汶时眸底划过一抹惊艳。
　　
　　李师师媚眸盯着傲忆那两道美丽锁骨逡巡了几眼，啧啧赞叹几声，吃吃笑道，“这位妹妹，作风好生奇特，我一见便生出欢喜。”她眼眸一转道，“妹妹跟希颜可是有啥过节？”
　　
　　“这过节可就大了！”傲忆抱胸冷笑。
　　
　　“不知是何过节？妹妹道出来让我们参详参详。若是希颜的错，不用你动手，咱姐妹几个便将那家伙绑到你面前，由你处置。”李师师娇声莺语，颜笑如花，着实让人发不出火去。
　　
　　傲忆气息微平，目光掠过气质各异却绝然美丽的三女，她胸口忽然一痛，姐姐的清远天姿浮现在脑海，如野蔷薇般绽放鲜活的面庞顿然黯淡下去。
　　
　　仍然无法习惯啊！无法习惯这世间再也感觉不到姐姐的呼吸；无法习惯走遍天涯海角也寻迹不到姐姐的气息！
　　
　　都怪卫希颜！若没有她，姐姐怎会这么快便离去？傲忆突然狂躁，大喝一声掌风如狂涛般扫向十丈外的竹楼。这一掌扫实，整栋楼怕不立时化为齑粉！
　　
　　云青诀剑光飞出。
　　
　　两人凤凰真气的修为相近，一时难分胜负。真气激荡下泥尘四溅，数丈外的竹林被劲气袭卷，成片青竹断折倒地。
　　
　　唐十七腾身将三女带出十数丈外，免被劲气所伤。
　　
　　*********
　　
　　当卫希颜和名可秀赶回听碧院时，院内已是一片狼籍，竹横树倒，遍地泥坑。
　　
　　“小忆！”
　　
　　卫希颜指风弹出，一道无形真气如巨岩垂落隔开激斗的两人。
　　
　　傲忆身子一震，收手跳开望去。
　　
　　熟悉的称呼，却不是姐姐！
　　
　　傲忆盯着卫希颜深紫色的官袍，忽然笑了声，“真丑！”她昂起头，傲气道，“卫希颜，你还是穿姐姐的白衣好看！”
　　
　　一句话引起千重浪。
　　
　　名可秀只听得这一句，便已料知这女子的身份，容色依然淡雅，唇角却微微一勾，眸光不动声色地打量白轻衣的妹妹。
　　
　　唐十七和云青诀对视一眼，均不由暗忖：这女子的姐姐难道和希颜曾有情事纠扯？眉头顿时一皱。
　　
　　李师师闻声更是兴奋，一双媚眼流出波光异彩，在名可秀和那狂傲女子之间来回闪动，心中直道：有文章！这里面绝对有文章！
　　
　　何栖云不知天涯阁之事，却也敏感地觉察到这女子和希颜之间的不妥，垂眸静观。希汶看向姐姐，隐有担忧。
　　
　　卫希颜轻笑一声，打破了这片刻的诡异沉寂，走近傲忆。
　　
　　傲忆依然笑得骄傲，眉眼间却透出一抹哀戚。
　　
　　“卫希颜！”
　　
　　她叫道，眼泪忽然流下来，骄傲而忧伤。
　　
　　卫希颜想起天涯阁海滩边初见她时，这女子为了傲惜也是这般狂肆流泪，却远不如此时此刻更让人纠扯入心。
　　
　　她低叹一声，“小忆！”
　　
　　“卫希颜！”傲忆哭出声，抓住她双肩摇晃，“有半年了！我再也见不到姐姐了！”
　　
　　“卫希颜，没了姐姐，天涯阁孤寂得让人害怕……姐姐飞升的那天，胜衣就不见了！卫希颜……我去了最远的沙漠、去了最高的雪山，去了最远的海洋……姐姐她不在啊……到处都不在……”
　　
　　“卫希颜！”
　　
　　傲忆放声大哭，一拳一拳击打在她肩上，砰然作声，“卫希颜，你还我姐姐啊！还我姐姐！”
　　
　　卫希颜眸色浅柔，静静立着，由她击打发泄。
　　
　　院中诸人除名可秀外，云青诀等均不知根由，只见那狂傲不羁的女子突然哭得惊天动地，揪心揪肺，不由暗思她姐姐是何等人物，与希颜又什么纠葛？云青诀更是想起卫希颜出天涯阁后突破太上忘情之境的奇特，难道和那女子有关？
　　
　　众人心思纷忖间，目光不由投向淡然静立挺秀优雅的名可秀。
　　
　　“天气热了，大家进去喝盏茶吧。”名可秀淡淡一笑，当先走向主楼。
　　
　　九月的天，热么？李师师媚眼望向天空无语。唐十七沉声道：“都上楼去。”背着手走开。
　　
　　几人上到二楼花厅，丫鬟小厮们都被清出去了，哪来人斟茶，这当儿却也没人有那心思喝茶，或站或坐，扯着闲篇儿，等楼下的人哭完上来。
　　
　　“小忆！”风中传来卫希颜温柔的声音，“轻衣没有离开……你听，清风从身边拂过，风中传来天地万物的鸣奏，那里有轻衣的声音……夜间，群星璀璨，天河闪耀，那里有轻衣的目光，含笑穿透千万光年，投射在这天穹……”
　　
　　“小忆，轻衣淌洋在时空中……在我们看不见的很远很远的地方，还有着另外的世界，另外的文明……轻衣淌洋在其间，姿彩纷呈……宇宙探索，无穷无尽……轻衣并不孤寂……”
　　
　　卫希颜微笑轻语，话声悠悠飞扬，“小忆，终有一日，你也能突破天地的限制，去看看外面的世界……去看看吸引你姐姐无尽探索的浩淼太空……”
　　
　　傲忆哭声渐渐止住。竹楼花厅的诸人也在卫希颜悠悠的话语中听得油然神往，云青诀低道：“这世间真有人修道飞升？”他勤练凤凰真气，是对武道的求索精进，却从未想过要“成仙”，想了阵，不由哑然失笑。仙道之事可遇而不可求，若那般容易，世间人人皆为得。
　　
　　云青诀心不在此，却由此断定了他之前的猜疑――希颜突破太上忘情定是与她口中所称的“轻衣”相关。他眼尾扫过从容淡定的名可秀，忖思着希颜在天涯阁之事，或许她已尽知，方能如此平静。
　　
　　竹楼下，傲忆忽然长笑几声，“卫希颜，姐姐曾嘱你照顾我和胜衣，是不是？”
　　
　　卫希颜微微点头。
　　
　　“卫希颜，你答应我一件事，我便立即回天涯阁，再也不扰你。”
　　
　　“你先说说什么事？”卫希颜对她的要求颇为小心。
　　
　　傲忆笑得狡诘，“让我再见一次姐姐！”
　　
　　卫希颜呆住。
　　
　　*********
　　
　　月华中天，如玉圆润。
　　
　　竹林中，一袭白衣的女子悠然坐于竹梢，长发如云披散，身子随清风起伏，飘洒自在，唇边横着一只莹白如玉的竹笛，笛音清幽飘扬，似与清风相吟，又似与星光共鸣，袅袅入空，悠悠回荡。
　　
　　“此曲名：天地清风吟！”何栖云忽然想起那晚的月色也是这般明亮，月下的轻声吟唱的那女子也是这般绝尘脱俗，似有情又似无情。
　　
　　她娇躯倏然一震，想起卫希颜挑战金国国师之前的异状，想起那颗璀璨耀目的白日异星――难道，那颗星是希颜心中之人飞升幻化？
　　
　　那她和名可秀……
　　
　　何栖云想起名花流女宗主淡定笑容下的沉静双眸，不由幽叹一声。这两人之间的事，是旁人无法置喙的吧……
　　
　　李师师观她神色，咯咯一笑，玉臂揽上她肩，“栖云，老实交待，你知道什么？”
　　
　　希汶闻声望向何栖云。三人这会儿聚在希汶的绣阁里，离听碧院最近，清扬笛声萦绕在夜空，凝语院内人人得闻。
　　
　　何栖云微笑抿唇，那是秘密啊，不能说！
　　
　　傲忆仰望竹林之巅清姿如仙的女子，浅棕眸子忽然湿润。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　她长啸腾身而起，踏林破月而去。
　　
　　卫希颜，谢谢！
　　
　　竹楼内，名可秀倚在栏前，看着林巅爱侣。那袭白衣在银辉月色下如虚如幻，似乎随时会化空而去，唯余飘渺……
　　
　　名可秀心口无端一悸，黛眉微蹙。
　　
　　“可秀！”
　　
　　卫希颜飘然掠上竹楼，从背后轻轻拥住她，闭着眼将头轻搁在爱人肩上。
　　
　　“伤心么？”名可秀忽然心生疼惜，失去白轻衣那般的女子，任是何人都会怅然遗憾吧。
　　
　　卫希颜闭着眼轻轻摇头，“可秀，我不伤心！”
　　
　　名可秀挑挑眉，不信。
　　
　　卫希颜秀美眉毛蹙起，似在想如何表达才准确，“或许是种存在，就好像……心在跳，血在血管里流，就在那里……”
　　
　　那个女子，被刻在心底，隽永存在。思忆，是欢喜。
　　
　　就如一人历尽情事沧桑，回头忆起深爱的人，悲伤已去，余留的皆是曾经的欢悦和幸福。
　　
　　名可秀眼底微润，鼻子又微酸，不知是感动，还是嫉妒，或许二者均有，胸口又胀又满难以说清，她转身抱住爱侣，“希颜！”
　　
　　卫希颜深情拥住她。
　　
　　因为懂得，所以珍惜！
　　
　　




火炮初成

　　傲忆如一道劲风飚过凤凰山庄，来得快，去得也快。风过后，却留下余波无数。
　　
　　翌日暮临，卫希颜和名可秀刚从枫阁回到凤凰山庄，便有雁云院的小厮云朴过来传话，道是三老爷有请庄主过去叙谈。
　　
　　卫希颜眉头一跳。名可秀唇角微勾，眸子里满是袖手旁观的笑意。
　　
　　卫希颜牵牵嘴角，笑道：“可秀，你先用饭，我可能要晚点回。”她眸色带柔，也不管大丫鬟云意就侍立在一旁，倾头过去便在爱侣面颊上轻轻一吻。
　　
　　名可秀当着外人素来端雅，被她这堂而皇之的亲热惊得既羞又恼，掐了她一把，嗔道：“还不快去？”
　　
　　卫希颜眨眨眼，笑着走出房门。
　　
　　*********
　　
　　“三叔！”
　　
　　雁云院的东角也植了一片修竹，云青诀负手立在林中，神华内敛的面庞上神情颇为冷峻。
　　
　　“希颜，你可记得在东京驸马府时曾经说过的话？”
　　
　　卫希颜肃然点头，“自然记得！当初我曾对三叔道‘喜欢可秀，今生今世，唯愿与她执手！’”
　　
　　“你后来可有违背誓言？”云青诀目光转寒，“那傲忆是天涯阁之人，你与她姐姐有牵连？”
　　
　　卫希颜微微蹙眉，她和白轻衣之间，除了名可秀外，并不愿他人知晓。但傲忆的到来，却平地掀起波澜。她心下略略踌躇，忖思着如何说辞，云青诀不比他人，熟悉凤凰真诀的修炼，她随口胡诌恐怕难以取信。
　　
　　云青诀见她沉吟不答，浓黑的剑眉竖起，语声隐带锋锐之气，“希颜，我们云家人敢作敢当，是以不拘世俗礼法，但无论何等作为，却须不得愧于‘情义’二字！你既喜欢了名可秀，便当一心一意，专情于她，切不可作了负心之辈！”
　　
　　卫希颜不期然回想起白阁竹台之夜，听白轻衣道出“禁情”真相时的悲楚痛郁心情，不由心下微叹。忖思片刻，决定坦诚相告。
　　
　　“三叔，此事说来话长。”
　　
　　遂将她与白轻衣如何相遇、相知到生情，再被禁制泯情、结为炉鼎，后因吸入天雷余火而醒情，闻知真相后崩溃沉睡，心海幻境与白轻衣倾情一恋、臻达炉鼎完满，从而突破太上忘情境界……诸般情由一一缓缓道出。
　　
　　竹林光色逐渐由暮转暗，日落已尽，玉兔东升。
　　
　　云青诀未料其中竟有如此曲折，边听边暗叹，待听得卫希颜讲到白轻衣飞升之日，她禁不住心绪激荡和萧翊生死大战时，他不由浓眉扬起，恍悟道：“我就说你不是冲动之人，怎么会突然和萧翊约战？原来是有这般缘故！”
　　
　　“可秀也知道？”
　　
　　卫希颜微微点头。
　　
　　云青诀叹了口气，负手默立。良久，他突然重重一掌拍在她肩上，“难为你了！”
　　
　　卫希颜微笑摇头。
　　
　　云青诀似是理解，轻轻拍了拍她肩，“白轻衣，确是个人物！”也难怪你情事坎坷，谁让你喜欢的，偏偏是那般执于天道的女子！
　　
　　卫希颜唇角带笑，眸子穿透竹林望向夜空。暗黑的天幕已有星光数点闪耀，映入她清亮如水的眼波，璀璨生辉。
　　
　　*********
　　
　　云青诀一关过了，傲忆带来的风波并没算完。
　　
　　李师师正面“拷打”不成，又旁敲侧击，抓着她不放。卫希颜巧施四两拨千斤，每次都轻飘飘绕走，气得李师师媚眼飞刀，却也拿她没办法。
　　
　　这般过了十天半月，傲忆带来的风波总算平息下去，卫希颜暗地松了口气，却又为傲忆留下的白竹笛烦恼不已。
　　
　　那笛子，是白轻衣之物。
　　
　　扔了吧，莫说她不舍，纵使舍得了，这般做法倒更显造作，非她卫希颜的风格！但留着吧，又担心可秀见了心中不畅！
　　
　　傲忆呀傲忆！！卫希颜不由切齿，这女人定是故意而为！
　　
　　多半是不乐意见她过得安然，走了也要生些事出来！
　　
　　卫希颜唯得苦笑，思忖再三后终将那白竹笛收在檀木箱笼中，作为珍藏品收藏。
　　
　　名可秀知得后，只是一笑，果然是希颜的作风。
　　
　　*********
　　
　　时日过得很快，转眼到了十月下旬，天气入寒。
　　
　　江北国防军的整编进行得很顺利，老弱兵员的裁汰安置银钱户部早已拨到枢府，由李邴主持发放。卫希颜将紧要事宜交待给他和张元趾螅便与名可秀拔身去往洞庭湖。
　　
　　洞庭湖属于古代的云梦泽水系，宋代的洞庭湖与后世相比，尚未因泥沙淤积和人工围垦分割成大大小小的湖泊，东南西北四大相连，方圆二千多里，一眼望去清波浩淼、无边无际。
　　
　　名花流的火器研究堂就设在南洞庭湖的蠡山岛上，相传春秋时范蠡曾携西施隐居此岛，故而得名。整座岛屿东西长约八里，南北极广，绵延四十多里，湖水环绕四周，岛上香樟遍野，佳木葱茏，景致极其秀美。
　　
　　蠡山岛居于沅州境内，因此名可秀和卫希颜先到沅州分舵。沈元、高宣接到飞鸽传讯后，提前一日驾船出岛，登陆骑马赶往沅州城相迎。
　　
　　名可秀此行不欲张扬，沅州分舵内仅舵主刘远铎得知，因此沈、高二人到分舵后便被悄然安置在他城西的别院中。
　　
　　次日辰时，三人刚刚在前厅用完早饭，名可秀和卫希颜便倏然出现在厅中。三人惊愕下立时起身，压抑住激动上前行礼：
　　
　　“宗主！”
　　
　　名可秀内着缂丝云锦衫裙，外系貂毛风氅，与卫希颜并肩而立，风姿挺秀，雍雅笑道：“三位辛苦了。”和三人寒暄几句，她侧眸向卫希颜介绍道，“希颜，沈堂主和高堂主你已见过，这位是沅州分舵的刘舵主。”
　　
　　“卫师！”三人抱拳行礼。
　　
　　沈元、高宣虽在数月前见过卫希颜，却是易容后的“颜先生”，当得知那位对火器有着高瞻远瞩见识的“颜先生”便是国师卫轲时，心中惊撼不可言表。此时与刘远铎一并见得卫希颜真容，顿觉闻名不如见面，高远天姿撼动心神，让人几不敢抬眼平视。
　　
　　沈元三人对她的称呼是依江湖习惯。江湖人对朝廷历来不甚尊敬，尤其赵佶当政后朝政腐败，江湖朝廷更是泾渭分明的两条线。刘远铎等名花流舵主以上人物，受名可秀影响甚深，多是外表温和内里傲气之辈，因此卫希颜被朝廷授封的国师尊衔远不如她的大宗师身份更让沈元等人生敬，故以“卫师”相称，敬指大宗师。
　　
　　卫希颜对这些称呼从不在意，点头回礼。她仅着了袭素纹深衣的单袍，丝带束发，服饰极其简洁，微笑间却自有一股威凌气度，让人垂眉。
　　
　　名可秀赶时间，并无多的叙话，吩咐刘远铎几句后，便偕卫希颜随沈元、高宣驰马行向洞庭湖岸。
　　
　　二人出岛乘的楼船仍候在岸边。扬帆启行，船速极快，约摸半个多时辰，抵达蠡山岛。
　　
　　此岛是名花流购入的产业，原作为洞庭湖水军的总寨所在，水军移师到长江驻防后，便作为火堂制火器和木堂造船的工坊，沿岸泊船口皆有守卫，防止有人偷溜上岛。
　　
　　名可秀见卫希颜四下打量，便指点道：“岛上气候常年温和，加上河湖交织、渠道纵横，极利种植水稻，产量颇丰，不仅供岛上日用，且每年皆有千石运到总堂下属的米粮商行。”
　　
　　她心情甚好，打趣道：“可惜沅州府那任知州不识货，仅要价五万贯便让了地契出来。钟相外表粗豪，侃起价来却是粗中有细。”
　　
　　“钟相周密，杨幺胆大，这两人倒是对好搭档。”卫希颜点头笑道，她巡视长江水军时曾再次见过钟杨二人，就水军的操练彻夜深谈，对二人迥异的性子颇有印象。
　　
　　两人言笑轻语间已到得火器工坊。建在岛西的一座山麓下，地面已被平整，砖瓦砌就的作坊一座连着一座。无数工匠在里面忙碌穿梭，车床、钻床和冲锤的声音嗡响不绝。
　　
　　每间工坊均按卫希颜的要求，建得既高又阔，利于通风安全，并按工序进行排布。
　　
　　车床、钻床以水力驱动，卫希颜观测其精度可到毫米级，能制作铜坯、炮管之类的毛坯件，钻订单甚至能进行内膛的光滑加工。
　　
　　冲压设备尚不具备，暂用冲锤替代――以定滑轮和动滑轮组加导轨，定向一根圆椎状的铁锤头，然后以骡马的畜力拉动，如同“蒸汽锤”，主要利用冲锤撞击进行炮管自紧。
　　
　　冲锤直径略大于炮管内径，捶落炮管，进行挤压，促使炮管内径增大，并使外侧炮管材料形成向内的应力，从而增加炮管的抗压能力，效果相当于炮管厚度增加一半（这个非常重要，既能减轻火炮重量，又能节省炮管材料）。
　　
　　冲锤是高宣的发明，极得卫希颜赞赏。如此便可减轻炸膛危险，并能消除炮管内部细缝以延长炮管寿命，又能加大炮管的光滑度，减少多次发炮后的形变――对于后膛炮的制造至关重要。
　　
　　“宗主，卫师，这边请！”
　　
　　沈元、高宣在前带路，行到工坊最西侧的成品坊，屋中麻布覆盖着一物。沈元大步上前，扯开麻布，露出两轮炮架，斜架着一只青铜火炮。
　　
　　卫希颜眸光一亮，疾步上前。
　　
　　她目测极为精准，仅看了两眼，便量出这架火炮的数据：身管口径75毫米左右，12倍径身管（即900毫米长）……关键在于身管、炮尾的强度必须能承受火药燃烧后的压力而不至破裂，即要有足够的厚度，同时精度达到要求（毫米级）。
　　
　　她卷起衣袖，探手摸入炮管内壁，触手处十分光滑，内壁光滑关系到身管的受力度。审视下来，她目中现出赞色――炮管的强度和炮膛的气密性都比她想象中能达到的程度要好。
　　
　　这只火炮是后膛炮。因她的介入，沈元等人对火炮的研究跨越了前装滑膛炮，直接进入到十九世纪中叶后才出现的后膛炮设计。
　　
　　与前膛炮相比，后膛炮将炮口装弹改由炮尾装弹，有利于提高射速，同时装弹处有闭锁炮门和紧塞具，不会产生前装炮因炮弹直径小于火炮口径所带来的火药燃气外泄的问题。
　　
　　“整装弹可制出来了？”卫希颜收回手问道。
　　
　　“卫师请看！”
　　
　　沈元和高宣打开木箱，搬出炮弹。炮弹由药荚和弹头组成，重约十六斤。
　　
　　沈元见名可秀不解，兴致勃勃解说道：“宗主，这是卫师所说的整装弹……把火药密封在药荚中，与弹头楔合，火炮发射后药荚可以取出再装填使用……”
　　
　　“这样做有何好处？”名可秀止住他滔滔不绝的技术名词，一语切中关要。
　　
　　“简单地说，就是可以提高气密性。”卫希颜笑着插入道，“提高气密性有助于火药完全燃烧，增加射程，同时能增加安全性，降低炸膛的危险。”
　　
　　“可秀，你看这个。”卫希颜接触到久别的热兵器，不由兴起，指点道，“这是游标式高低架，用来瞄准，上面不同的凹槽对应不同的射程，发射时可快速调整射程。沈堂主，这座火炮的射程是多少？”她侧头问沈元。
　　
　　“经多次试射，最近射程一百丈，最远射程可达一千丈。”
　　
　　那就是300―3000米了，卫希颜心里默默换算，“射速是多少？”
　　
　　“每刻钟十五发左右。”沈元神情极是自豪。
　　
　　那便是每分钟一发了，确是值得骄傲！卫希颜微微点头，虽然距离速射炮极远，但与一个时辰发一炮的霹雳炮相比，进步何止十倍。
　　
　　“炮车重量是多少？”
　　
　　“五百斤。”沈元面色有些惭愧，“约需四匹马拉动。”
　　
　　四匹马？！名可秀眸色一深。
　　
　　南方战马紧缺，骑兵尚且不够配备，一架炮便需四马，百炮便得八百马――黎、叙五州的羁迷马个头矮小，用于骑兵虽不佳，但富有耐力，用来拉炮倒是合适，广西马也可考虑。名可秀迅速在心底盘算着。
　　
　　卫希颜又问：“一架炮需配多少士兵？”
　　
　　沈元道：“八人足够。炮长、瞄准手、开闩手各一人，装填手、清膛手各二人，另需马夫一人。”
　　
　　“甚好！”卫希颜赞不绝口。这么一架火炮，涉及了冶金技术、机械加工、冲压工艺、冷却工艺、射角和瞄准精度的物理范畴等，实是包含庞杂的一项巨大工程。
　　
　　宋代的工匠很是了不起！卫希颜由衷赞叹，“这是群体智慧的结晶！”
　　
　　沈元、高宣闻言不由点头。
　　
　　卫希颜笑道：“此炮尚缺了制退复进机和撞针击发，两位堂主可是在这上面遇到了难题？”
　　
　　眼前这架火炮的炮身通过耳轴与炮架相连接，发射时炮架受力大，炮弹发射后炮管将连同炮架整体后移四、五米。因此，设计时不得不将火炮重量加大，这会造成战场上的机动困难，又因发射时整个火炮产生较大位移，重新复位和瞄准都很费时间，将使发射速度受到很大影响。
　　
　　卫希颜所说的制退复进机是火炮史上的一个重大革新，既能促进火炮快速射击，同时还能增加炮兵的持续作战力。拿破仑滑铁卢战役失败的一个原因就是炮兵打到没力了，射击后要把几百公斤的火炮复位，相当耗体力，若有制退复进机便不需手动移炮。
　　
　　卫希颜略略沉吟后道：“这东西相当于是安装在炮管与底座之间的一个缓冲器，分制退和复进两部分……”
　　
　　她将原理告诉二人，能做到何种程度，便看沈、高二人的智慧和工匠的技艺了。
　　
　　至于她所说的『撞针击发』则是一种点火方式，当然使用引线点火也行，但撞针击发可大幅提升发射速度与安全性，同时还能形成全天候（雨天）作战的能力。
　　
　　撞针击发的关键是雷汞――这东西的提炼需要汞和硝酸。前者沈元等人熟知，硝酸可用浓硫酸和火硝石提炼。
　　
　　她宣和年间在延福宫为赵佶炼药时，曾与几位炼丹道士有接触，道士们用来炼丹的绿矾油就是硫酸。
　　
　　高宣擅长制造工艺，沈元擅长数术化学，两人的领悟力均是超级强悍，越听到后面越心有所得，双眼直冒绿光，恨不得马上便去试验。
　　
　　卫希颜不容两人即刻栽进去，火炮威力如何，还得现场校射检验方知。
　　
　　试射场就在火器坊北边，用高墙围起一片荒地，南北约一里。
　　
　　沈元召来多次试射的八人炮组，以骡马将炮拉到试射场，架到炮台上。距炮台一百五十丈处，已经砌有试弹用的砖墙，约有十寸厚。在一百丈处，又竖有一百根木桩，每桩间隔约一丈，呈扇形排布。
　　
　　沈元一声喝令，炮手各就各位，填炮、瞄准、调射程。
　　
　　“射！”
　　
　　轰隆一声响，竖立在一百五十丈外的砖墙中炮粉碎四飞，垮塌倒下。
　　
　　“好！”卫希颜高赞一声。这一炮是实心弹，威力在于穿透力。这一炮下去，橡木类甲板定会被穿透击烂，在铁甲船未出来前，海船挡之披靡。
　　
　　“宗主，卫师，下面是霰弹发射。”沈元道。
　　
　　待两名清膛手用拖把和铁揪迅速清理炮膛内的火药燃烧残留物后，装填手填入霰弹，炮度瞄准发射。
　　
　　“轰！”
　　
　　“可秀，我们过去看看。”卫希颜笑道。
　　
　　两人身形如浮光掠影，转眼便检视完一百根木桩。六十五根木桩上皆被弹丸射出拇指般大的深坑，另有四十余粒钢珠有的散落在木桩间的泥地上，有的则超越木桩顶端落下。
　　
　　“这种霰弹专门用来对付骑兵。”
　　
　　卫希颜向名可秀解释霰弹的原理，“炮弹的外壳是一层薄铁皮，里面装的不是火药，是一百多粒铸铁弹丸，炮弹发射后外壳破裂，弹丸迸出，在空中形成圆饼状弹幕。随着射程拉远，这一弹幕会逐渐散开，划过一个圆锥形空间，击中目标。”
　　
　　名可秀顿时理解，“这对锥形阵势的骑兵正合适。”
　　
　　卫希颜点头，又道：“但霰弹的射程比较近，最多不超过一里。”她回头望向沈元，沈元回答道：“最远射程是一百五十六丈。”
　　
　　“宗主，卫师，下面试射的是开花弹！请回到观射台。”
　　
　　一刻钟后，炮手射出开花弹发，轰隆声中，弹片四飞，嵌入到一百丈外林立的木桩里。
　　
　　开花弹与霰弹均是呈圆锥状散开，不同的是开花弹是以爆裂的铁壳弹片伤人，射程比霰弹更远。
　　
　　“最远射程可达五里。”沈元报出前期发炮射击五里外山峰树靶的成果。
　　
　　“不简单呀！”卫希颜感叹道，“此炮功成，想必是经过了无数次失败和反复试验吧？”
　　
　　沈元、高宣沉重点头。粒状火药研制时，爆炸死了好几个兄弟，沈元也差点炸断手；火炮制成后第一次试射，结果炸膛，试射的炮手六人无一幸免……到眼前这架火炮研制成功，死者十余众，伤者二十余。
　　
　　“代价是值得的！”卫希颜扬眉道。
　　
　　“为彰你等之功，这座火炮便命名为‘元宣炮’，如何？”
　　
　　卫希颜看向名可秀，名可秀微笑颔首。
　　
　　沈元和高宣几乎不敢置信，片刻后不由激动得泪盈于眶。这可是有史以来的第一门火炮，以他二人名字命名，岂不是彪炳青史？！
　　
　　对沈、高二人而言，什么的奖励都比不上这个更让他们激动感奋！
　　
　　




百技之议

　　名可秀在蠡山岛只待了两天，便因户部的税收争议不得不提前返回京城。
　　
　　临行前，卫希颜和她讨论了火炮批量生产的可行性。
　　
　　沈元等人试制出的这门『元宣炮』，从技术上来讲已经超越了六百年后明朝从欧洲引入的“红夷大炮”（前装滑膛炮），按此工艺再制造出七八门甚至十几门应非难事，但想实现批量化生产就必然会遇到到原材料生产和加工工艺这两大难题。
　　
　　『元宣炮』的炮身、炮尾和炮闩等主要部件都是用青铜或黄铜合金制造――火炮在作战中连续发射后，将产生高膛压和高温烧蚀，要求这几个部件具备高强度、高韧性和高耐烧的性能。这方面的性能上青铜、黄铜显然都比铸铁强，但缺陷是造价比铸铁昂贵，而且铜材料的来源更成问题。
　　当卫希颜提到大量用铜时，名可秀不由微叹摇头。
　　
　　“希颜，从仁宗时起，朝廷便已出现钱荒。到神宗时，不得不增设铸钱监，增大铸钱量，但因商贸流通繁盛，市面流转需钱量大，而朝廷大量铜钱却作为岁币输出到辽夏，又有庞大的官吏兵员薪俸支出，民间又有囤钱的习惯，造成铜钱越来越少。朝廷几度增加铸造量，铜矿开采日巨，仍是足不敷用。”
　　
　　铜矿铸币已是如此紧张，又哪有大量的铜支持火炮生产？
　　
　　卫希颜对此早有心理准备，但听到“民间囤钱”时，颇觉不可思议，“铜钱又不是大米，囤积后难道能高价卖出？”
　　
　　名可秀对此似有无奈，叹道：“铜器价贵，销熔十钱可得精铜一两，造成器用可获利五倍，遂民间多有匿之，官府也无法查禁。”
　　
　　卫希颜这才明白，不由心想难怪宋人发明了世界上最早的纸币，或许就是因“钱荒”逼出来的。
　　
　　如此，制造火炮的铜材料便成为瓶颈！若想绕过铜材料这道坎，要么后退一大步，用铸铁造前膛炮；要么再向前跨一大步，炼出炮钢，跑步进入钢炮时代！
　　
　　卫希颜不由唇角微抽，她是否在异想天开――十二世纪就进入钢炮时代！且不提这个时代的采矿水平能否支持巨量出产铁矿石，单是炼钢技术便是一道难题……
　　
　　卫希颜虽然觉得这念头很疯狂，但她想起名可秀送给自己的那柄纯钧剑时，又忍不住生出希望。
　　
　　从纯钧剑的锋利程度来看，铸剑师的水平已达到了超凡入圣的境界，其锋锐甚至比她前世当佣兵时使用的MT军刀更胜两分，并且韧性极强，应是用质量精良的钢加入其他金属元素炼制的合金钢锻造而成，可惜与萧翊一战时毁掉了。
　　
　　她想到这便问道：“可秀，纯钧剑的铸剑师是谁？”
　　
　　突如其来的一问，名可秀却毫无讶异，似是早习惯了她的跳跃思维，浅笑回道：“我十五岁时曾随父亲去往天机阁，与公输先生奕棋一局，此剑便是他输棋后的允诺――说是要铸一柄世间至尊贵的剑送予我。”
　　
　　她忽然想起什么，嫣然笑道：“那柄剑历时三年方成，公输先生曾笑言作为我将来的婚嫁之礼。”
　　
　　卫希颜不由微笑握住她手，“他说得没错，可不正是婚嫁之礼么！”
　　
　　名可秀笑嗔她一眼，又道：“天机阁是江湖中最富盛名的兵器铸造世家，当世论铸剑，莫过于公输家，但天机阁的兵器出产量极少，一年不过十七八件，如纯钧这般的珍品更是可遇而不可求！”
　　
　　卫希颜微微皱眉，那便是说如此高超的合金钢炼制工艺仅仅掌握在天机阁的手中――是少数人的技术！这种技术对天机阁来讲，无疑比生命更珍贵，非是轻易可获得，若强夺很可能造成玉石皆焚的局面。
　　
　　卫希颜想到这时，先前萌生的两分希望顿时如被雨打风吹去。
　　
　　她心中有感，不由叹道：“高端工艺只掌握在一人或一家手中弊端极大。这种技艺往往有着传男不传女或是不传外人的规矩，宁可湮灭，也不可流传出去。若后世子孙成才倒罢了，若有子孙不肖，这些技艺就会消亡――从小来看，只是一个家族的衰落；但放大了，就是一个国家和民族的损失！”
　　
　　“这种损失在未来或许要以更惨痛的代价寻回……”近代中国的耻辱史就是极好的印证。
　　
　　名可秀闻言挑了挑眉，沉眸深思。
　　
　　卫希颜紧了紧她的手，道：“可秀，我们华夏建朝几千年，文明鼎盛遥领四方，技术先进是很重要的因素！如农业水利、冶铁、建筑技术、造纸、指南针、造船、天文历法等等，正是有了这些技术，我们的先辈才敢傲称为‘中国’。若说精神思想是一个民族的灵魂，那么技术就是支撑一个民族挺直的脊梁。”
　　
　　名可秀不由赞道：“这个比喻用得好！”她心思明睿，立刻洞察到卫希颜话中要义，“儒家素重经文六艺，却轻忽格物实技，长此下去，确实弊害极大！”
　　
　　“正是如此。”卫希颜道，“重视技术的风潮未必能在短时期内形成，但朝廷的决策者必须懂得技术的决定性作用，并出台相应政策，鼓励开创技术，提高匠人积极性。否则，技术受到制约发展就会越来越慢，许多独家技术甚至会逐渐消绝……”
　　
　　“可秀，依托造船技术和航海业的发达，我们已知在海洋之外还存在着诸多国家，如果在他们之中产生强盛文明，有可能在将来的某一天便会超过我们……或许在几百年内赶不上，但几百年后呢？”
　　
　　她由冶炼技术的瓶颈引发感触，话题又延展开去，见名可秀陷入沉思中，回神后不由失笑道：“我好像扯远了！”
　　
　　“希颜，你这些话，说得极妙！”名可秀越往深处思索，越觉得其中蕴含着至深的治国妙理。
　　
　　她自少深受父亲影响，虽居庙堂之远，却抱负家国之志。名花流的声威和她的身份使她的交往遍及各个阶层，有达官贵人和文人士子，又有江湖侠客和绿林群豪；有富商巨贾和中产阶级，又有工艺出众的技匠，以及深研数理天文的学科人才，其眼界开阔比起久居内宫的皇帝和只知经义的文官，相距何止千里。
　　
　　“希颜，先秦时诸子学说百家齐鸣，其中墨家重视技术和劳作实践，追求实用性，与儒家‘重德育、强化礼教’的做法正好相反……”
　　
　　名可秀的父亲名重生受儒、道两家的思想影响深厚，但她母亲花惜若却更推崇墨、法二家，谋略上又深谙兵家学说与纵横之道。名可秀自幼在父母的言论辩理中成长，可谓对诸子百家学说均有涉猎，其思维自然广博，不像时下文人般眼中唯见儒学。
　　
　　她言语精辟简洁，由技术之道引入到对诸子学说的比较，道出各家之说不但不冗长枯燥，反因寓意深刻的小故事极富生动形象，让卫希颜这种对中国古代诸子学说只闻皮毛的门外人也听得津津有味、感慨万分。如墨家，认为强国的根本在于科学军事技术的发展，这与后世的观点何其吻合！
　　
　　从名可秀的言谈中，卫希颜听出她对墨家的诸多观点似乎颇为赞赏。
　　
　　“墨子强调亲身实践，他本人便身兼之家之长，因此他的门徒均为技艺出众之辈，这就是上行下效！赵佶登位后，因酷爱书画之道，专设翰林院图画院，并将‘画学’纳入科考，于是画风大盛，进图画院成为文人学子进阶之途――这也是上风下效！我等若要推崇技术，或可仿效翰林图画院，设‘百技院’，对技艺出众者授以名位……希颜，你认为如何？”
　　
　　“这法子不错。”卫希颜点头道，“可设立‘技师’、‘技士’等称号，允许入院者仍在私坊或官坊做事，但每人必须有研究方向，规定若干时间内出成果，官方可给予一定的研究经费，成果出来后按贡献大小进行奖励……”
　　
　　她说出一些设想，又道：“叫‘百技院’不如叫‘百科技术院’，既含数理化学等学科人才，又包括技术人才！除了设立‘百科院’外，我们还可仿效太学设专门的‘国技学’，以儒学经义为辅，重点传授格物学科知识。”
　　
　　名可秀沉吟道：“此举无异变革，当得循序渐进方可有成！不如先设立‘百科院’，国技学与太学相若，定会引起文人士子的非议，争论中恐短时间难有结果，倒不如以你个人名义先建一座书院，绕过多方掣肘，待风气渐引后再设‘国技学’，自可水到渠成。”
　　
　　卫希颜连连点头，她有后世的经验提出念想，若论与当下实际结合的施行之法，却是名可秀更有筹谋。
　　
　　两人议了阵‘百科院’和书院之事，卫希颜忽然想起她提出兵改方案时，曾要求取消《大宋刑律》中的“犯罪充军、配军”条款――军人应成为国民心目中的光荣职业，而非与罪犯、贼寇等同。她想到此便提道：“相关律法里若有歧视匠人的条款，最好渐次取缔。”
　　
　　名可秀颔首赞同。
　　
　　两人于这日从火炮制造延展开去的商讨促成了日后几项关系重大的变革，影响深远。
　　
　　其后，在两人着意推动下，渐生渐起的技术之风对儒家重经义轻技术的思想慢慢产生了冲击，对未来“科技强国”观念的树立起着不可估量的意义。
　　
　　同时，两人关于儒、墨、法等诸子学说的谈论，在某种程度上促使名可秀产生了重树百家争鸣的想法，为若干年后席卷帝国的思潮大变革播下了萌芽的种子。
　　
　　




武举之议

　　次日，卫希颜先送名可秀回临安，再返回蠡山岛。
　　
　　她叫来沈元、高宣，分析『元宣炮』量产存在的难题。
　　
　　高宣沉思了一会，提议道：“可以考虑用百炼钢代替铜！按炮身硬度要求，可能只需五十炼、六十炼便可。”
　　
　　沈元想了想，摇头道：“此法或能见效，但懂得百炼钢技艺的工匠不多，何况百炼钢极耗时日，即使集齐工匠，一个月最多只能造出一门炮。”
　　
　　卫希颜眸子一亮，这已是超出她意料之外的好结果，顿时信心飞扬，心想回临安后定要立即选择一座铁矿冶炼厂，推行她的炼钢试验。
　　
　　在炮钢未炼出来前，可先从两方面入手造炮。
　　
　　卫希颜思虑既定，便道：“当下之务，一是聚合坊中懂得百炼钢技艺的工匠，另外在外面再重酬招募，争取一个月造一门百炼钢炮。其他工匠，重点是造前膛炮。用铸铁代替铜，炮身壁厚要加大，重量可能会成倍增加，射速也会降下，但比起投石炮仍是先进许多。”
　　
　　她拿出工坊中特制的石墨炭笔，一边在纸上画模型，一边解说前膛炮的原理，不时回答两人的疑问，足足用了一个半时辰方讲清楚。
　　
　　“两位勿需懊恼，前膛炮的性能虽不及后膛炮，但用于守城也是利器！如果重量能想办法减轻，并提高射速，用于野战将可对付骑兵和步兵。”
　　
　　沈元和高宣原本多少有些沮丧，闻听卫希颜此语立时又振奋起来。
　　
　　在召集工匠行动之前，卫希颜在火器坊中做了一项重要革新――统一度量衡。
　　
　　军品生产的关键是规格一致，方能确保不同工匠、不同工坊造出的火炮尺寸一致，也才能确保不同工坊生产出的炮弹，均能与对应类型的火炮完全匹配。
　　
　　卫希颜在讲度量衡之前，曾见过沈元等人的演算图纸，纸上满篇的‘千百十加减乘除’等方块字，她当时就暗自皱眉，遂于此时将阿拉伯数字和运算符号先行引入，召集所有工匠进行讲解。
　　
　　众人初见这种记数法时均是稀奇，待用得上手后，纷纷赞叹简便好用。不出两日，所有工匠便掌握了国师所说从海外传入的阿拉伯数字法，以及“＋－×÷∑”等运算符号。
　　
　　卫希颜并不知道，她从后世拈来使用的“0-9”阿拉伯数字比此时在欧洲流传使用的更简单――原来的历史上是经欧洲多位数学家改进后，方形成了后世所知的阿拉伯数字，至于“＋－×÷”等运算符号更是在十五世纪后才被欧洲数学家们发现并进行宣传。
　　
　　新的计数方式和运算符号后来被高宣引入造船坊使用，之后又慢慢流传出去，在手工作坊和商业中广泛运用，又过了几年随着海商的出行被带出去，反过来影响了欧洲在这方面的发展。
　　
　　这种鸡生蛋、还是蛋生鸡的问题卫希颜自是懒得理会，她在火器坊中首先重定的是长度计量标准。
　　
　　她并不清楚后世国际是以米作为长度的基本单位，但这并不影响她对长度的度知。她以厘米为单位，制了十把铜尺，从10厘米到100厘米不等，每把厘米尺的最小刻度均精确到毫米。
　　
　　卫希颜在制作铜尺时手中并无现代的计量工具，但她目测精准，加上武技修为高超，心中有着精准刻度后，一剑挥出去，光滑的铜片上便出现整齐如一的刻痕，并刻上了刚刚引入的阿拉伯数字。
　　
　　厘米尺确定后，卫希颜再导入米、分米、毫米等长度单位，选出十名工匠，各拿铜尺对原使用的丈、尺、寸等进行测量，确定换算公式。
　　
　　长度标准确定后，卫希颜又进一步确定质量标准。
　　
　　她不清楚现代物理的一千克如何定义出来，但她有精准的手感。让工匠拿来一个大铜锭，放在手中掂量，进行切削，直到符合一千克的手感为止。这样自然会有偏差，但应该只是细微之差，不影响大局。
　　
　　卫希颜将这块铜锭规定为一千克的标准计量锭，又吩咐沈元等人按此标准锭制出10克、100克、500克等标准锭，然后由工匠测量一斤等于多少克。经测，1宋斤约合640克。于是，新旧单位的换算公式便出来了。
　　
　　卫希颜又考虑到时间标准的统一。
　　
　　她约摸记得时间是以光速来定标准，她自然无法做到。但中国古代的记时单位已有“时辰、刻、字、秒、忽”，卫希颜用沈括当年改进的漏壶进行测算，计出宋代1刻相当于15分钟……
　　
　　古代计时的“一个字”等于300古“秒”，卫希颜经计数后，惊讶地发现“一个字”约合现代的5分钟――那即是说，中国古时的“一秒”与现代的一秒相差无几！这是巧合，还是蕴含着东西文化传播的某种规律？
　　
　　卫希颜无心思考这问题，立即向众工匠引入了“分、秒”的时间单位。她不由忖思：或许可以和沈元商议，看能否制造一个摆钟出来？
　　
　　沈元、高宣作为学科技艺的佼佼者，思维向来缜密，对于计量标准的革新，若换了旁人来做，以此种方式确定必会引起二人的质疑。两人若真要卫希颜说出个原理来，她定然头痛。
　　
　　但她在火炮技术上表现出来的远见卓识和涉及机械、物理、化学等方面的先进学识让沈、高二人钦服不已，心理上自然而然将这位大宗师当成沈括那般的百科全才，哪知道卫希颜纯粹是知其然而不知其所以然的“拿来主义者”！
　　
　　其后卫希颜又引入奇妙的计数方式，让沈高二人愈发觉得她深不可测，加之卫希颜举手投足间自然散发出的威凌气度，以及身为大宗师的威望，让人不由自主地折服，即使偶生质疑，也因对卫希颜的盲目信任而泯灭下去。
　　
　　因此卫希颜的革新竟轻而易举的被众人认可，迅速在火器工坊中使用开来。
　　
　　卫希颜此时并未考虑到三大计量标准要在官方和民间推广，因度量衡牵涉民生较广，且涉及到朝廷税收的计量，极其复杂。因此，她仅要求火器坊的工匠们按此标准施行。
　　
　　其后，她在推进军器监改革时，为统一所有军械装备的规格，要求临安的军器监，以及各州负责军械制造的都作院、作院均按新计量标准实行，并颁发标准尺具和换算手册，强力推进。
　　
　　建炎三年时，为提高军械生产的质和量，卫希颜将一部分作院与都作院承包给具备实力和信誉的大商家经营，并严格要求这些私营化的军工坊必须执行新计量标准，否则，生产的军品概不接收。渐渐的，这套计量标准便随着商业活动流传推广开去。
　　
　　又过了几年，新的度量衡在民间使用愈来愈广泛。名可秀在此基础上，要求政事堂颁布政令，全面推广新的度量衡标准，并规定新旧度量衡的换算公式，旧的度量衡仍允许民间同时使用，但官方交易必须使用新标准。
　　
　　经此后，新的度量衡得到官方确定。于是，一场涉及广泛的计量标准变革便以这种“由下而上”的方式平稳过渡、水到渠成。
　　
　　再之后，这套计量标准通过海商流传到海外，成为通行诸国的“国际标准”。
　　
　　*********
　　
　　卫希颜在蠡山岛极其忙碌，工匠尚有两班轮倒，她却是不分昼夜全天工作。好在她的凤凰真气修为已臻九重，无需睡眠，只需冥想半小时后便又回复到神采奕奕。
　　
　　工匠们的问题层出不穷，卫希颜均能根据她对武器军械的熟悉给予解答，不能解答的便给出一个思路，反正她只需抛个引子便成了，至于理论过程的完善那是属于沈元这类科学家的任务。
　　
　　临走时，沈元、高宣等人依依不舍，恨不能将卫大宗师的脑子剖开，将里面的东西全部倾倒出来。
　　
　　卫希颜回到临安已是十一月，江南的天气北风劲摧、寒霜结庭。
　　
　　京城大街上却依然人来熙往、喧嚷繁华，似乎寒冷的天气并未影响京城的商流物通。酒楼茶肆热闹如故，酒客茶客们围聚在一起热议沸腾的均是十二月将举行的武举。
　　
　　武举从宋仁宗时开设，在唐朝武举的基础上，规定不仅要考弓马，更要考军事策略，后又设立武学，意图通过武举选拔文武全才，再经武学培养出儒将，与唐代武举相比无疑理念上更先进。
　　
　　但是，由于宋朝自开国初便实行“崇文抑武”和“以文制武”、“将从中御”的统兵体制，造成武进士的地位远不如文进士，历代武举参考和录取的人数均少，甚至出现武进士不愿从军的情况，武学也因入学人员少，办一阵又废一阵，颇经坎坷。
　　
　　这样的武举自然难以引起大宋人的关注，但卫希颜在兵改方案中提出的武举和武学改革，却引起了热议之潮。
　　
　　十月十五，朝廷向各州颁发武举文告，着令在本州报名、京师考试。
　　
　　这时，卫希颜以大宋军律的形式已确立了“帝国国防军”的称号，并赋予“帝国军人”保家卫国的神圣使命，又由一系列敕令和措施重树军人的地位。军队的改革轰轰烈烈拉开，呈现出一片蓬勃向上的气势。
　　
　　军队遂成宋人目光关注的焦点！加之靖康变激发出宋人前所未有的知耻奋进之心，大江之南的婉约词一改而变为慷慨激昂，南廷的从武之风便如江潮般涌动起来。
　　
　　武举在此时举行，自然引发民间热议。
　　
　　“听说这次武举的主考是国师卫相大人！”
　　
　　“如中了武进士，岂不成了国师门下？！”
　　
　　“听说这次的武举考试与以前大不相同。”
　　
　　“如何不同法？”没有看文告的人便急急问道。
　　
　　“以前武举先考弓马，再试策问。这一期的武举分出了‘绝伦’和‘谋略’两科，前者以弓马武技为主，文采不行也有中举希望；后者重在兵法谋略，武技不出色但兵法布阵精通的也能中举……”
　　
　　“若是既精武技又通谋略呢？”
　　
　　“嘿嘿，这一点咱们国师大人早料到了！文武全才的武子，可以同时报考绝伦科和谋略科，两科的考试时间相错，报考后不用担心会赶不及时间。”
　　
　　“听说国师提议：武举同赐进士及第，设状元、榜眼和探花，已获皇上圣批！”
　　
　　一时喧声大作，说者听者均是兴奋。以前的武举前三名只授职，而不赐进士及第，自然没有状元之称。这一举措无疑大大提高了南廷第一期武举在宋人心中的份量。
　　
　　各州、县均出现踊跃报名的场景，这其中既有娴熟弓马兵书的武子，也有闯荡江湖的青年侠客，甚至还有一些秀才毅然投笔从戎，由文举转考武举。
　　
　　*********
　　
　　“烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。”
　　
　　名可秀倚在窗边轻语低吟，枫阁外，红枫依然鲜艳如炽。
　　
　　她转身回眸看向刚从蠡山岛赶回来的爱侣，笑吟吟道：“杨炯的这首边塞诗在学子中或盛行得很哪。”
　　
　　卫希颜哈哈笑道：“如此岂不正好！各州报考人数如何？”
　　
　　谢有摧已由兵部员外郎升任兵部武选司郎中，正在书阁内向名可秀汇报武举事宜，捋须兴奋道：“禀卫师，截至前日，各州共报武举一万五千人，预计到下月二十五日考试前，就达到两万多人。”
　　
　　“好！名花流有多少弟子报名？”
　　
　　“按宗主之命，各堂各舵先作了挑选，均为忠诚精干之材，最终定为一百四十八人报名。”
　　
　　“好！他们武技出色，唯缺军事理论。待入进士后，再入武学培养一两年，放到军中练个两年就能成长为将才！”
　　
　　谢有摧想到报考人员过万，便提议道：“宗主，卫师，此次报考人员庞大，是否先在各州进行比试，筛选一定名额后再入京由兵部解试？”
　　
　　卫希颜笑道：“人来的越多越好！就是要造出一种轰轰烈烈的热闹阵势，一是树武风，二来也为武学开校做宣传。”
　　
　　谢有摧立时又涌出一个疑问，“卫师，为何不将武学校址设在京城，反而远设潭州（长沙）？”
　　
　　卫希颜道：“有几个方面的考虑：一是京城之地过于复杂，武学生易被牵扯进势力派别中，不利于军风的纯正和学业修成；二来潭州水陆交通皆为便利，又临大江，既有利于武学生北上入军实习，又利于江北将帅南下授课；至于第三么……”
　　
　　她说到这忽然顿了顿，笑着看向名可秀。
　　
　　名可秀微笑接口道：“谢叔，先秦时便有‘楚虽三户，亡奉必楚’之说，可见楚地民风悍勇。潭州是楚之大邑，武学立于该州，当与民间武风相得益彰。江南之地，过于清丽了。”她说到最后一句时，秀眉微扬，眸子望向北方。
　　
　　卫希颜心思一动，江南过于清丽――可秀这话大有深意呀！
　　
　　就在三人书阁言议武举时，北廷宋军与金军的战局出现了急剧变化。
　　
　　翌日辰时，北方军报飞传而入。名可秀阅后，眸色深沉无比。
　　
　　卫希颜闻讯到得枫阁，名可秀卓然立于窗边，回眸一笑，声音凛冽：
　　
　　“腊月后，雷动必将挥军南下！”
　　
　　卫希颜接过军报，看罢双眉挑起，走到窗边与名可秀并肩而立，相视一笑，眸光望向北方。
　　
　　南北争锋，江山如画！
　　
　　




北方战平

　　北方局势风云变幻。
　　
　　北廷军队确如名可秀和卫希颜所揣测般，在收复太原和真定后，并未立即攻打河北三镇之中山、河间二府，而是结兵围进，虚张声势，真正目标却是北上押行的金军。
　　
　　两路金军先后从太原、真定出城后，仍分成东西路进军北返。
　　
　　此前，金军左右都元帅（宗翰、宗望）和元帅监军（宗辅、希尹）均已奉诏急驰北归，东路军便由完颜宗弼统领，从定州向东北，意图由雄州返回幽州境内；西路军则以完颜活女为统帅，由忻州往定襄，经五台，渡过矗wū）河后便进入金国的云州境内。
　　
　　金军出太原、真定城后，行不到五十里便皆遇袭。
　　
　　宋军不知从哪冒出的一股骑兵，约摸千余人，弓射疾狠、来去如风，一路上闪电突袭，金军打无可打，抓无可抓！宋骑却不分白昼黑夜，突袭而来、又飞奔而去，一路上扰得金军神经紧张，烦躁不堪，一股火憋在胸口却发不出去，怒郁之极。
　　
　　东路军统帅完颜宗弼初时也恼怒不已，但很快回复冷静，驳回了几位千户长带兵出袭的要求。
　　
　　上京形势变幻在即，元帅宗望走之前更是面提耳命：什么都可失，但攻宋战利品绝不可有失！有这番交待在前，且完颜宗弼曾混迹秦州马帮两年，一眼便认出那疾行如风的宋骑正是秦陇之地的西部马贼――骑射之术不亚于他们女真骑兵，若论单兵的武技和灵活度反而更胜一筹！
　　
　　这些马贼便如平原荒漠上的黑色旋风，席卷而来，又奔袭而去，难以捕捉。若是较真，非是不能追歼，但誓必影响行军速度，况且难保宋军没有大部队埋伏在前，伺机而动。
　　
　　宗弼审慎分析利弊，遂不管宋骑奔袭骚扰，只管加快向前行军。
　　
　　北方的冬天凛冽刺骨，风刀子刮在脸上像生生切下一片肉，天寒地冻又逢大雪不断，宋人男女俘虏叫苦不迭。
　　
　　宫妃等身份尊贵的女俘尚有骡车可坐，却承不住一路颠簸，有的车蓬被呼啸北风刮破，风刀子立时飞入，冻死的不在少数。多数女俘被金兵按在马前奔行，□的皮肤上净是被劲风割出的血痕，还得承受金兵在马背上的侵犯骚扰，心灵肉体皆受创伤，苦不堪言。
　　
　　由于骡车有限，男子俘虏们多是徒步而行。寒累交困下，不时有人走着走着便倒地不起！有走得稍慢一点的，便是皮鞭喝斥，衣衫被鞭子划破露出皮肤冻僵更快！有走不动的就被金军直接扔在雪地里，冻饿而死。
　　
　　在完颜宗弼不顾俘虏性命的急行军命令下，东路金军十月中旬时便近了保州，距离雄州仅数百里路程。
　　
　　西路军统领完颜活女与宗弼同属女真青年将领中的佼佼者，骁勇善战且胆大心细，但这一年来完颜活女屡遭不顺！先是围兵真定却被吴阶、韩世忠所挫，太行山里又在韩吴的游击战术下损伤二千人马，向来崇慕的父亲完颜娄室战死偃师更是对他的一道沉重打击！这一连串的变故，使完颜活女冷静的性子添了几分躁郁，向来自傲的信心受到严重冲击。
　　
　　在这种心绪下，完颜活女的行为添了几分暴躁，不仅对俘虏随意鞭打施虐，甚至对帐下将领军士等也是呼喝来去，稍不满意便是一鞭子抽去。在主帅的不正常情绪带动下，整个西路军弥漫着一股躁动氛围，凌虐俘虏事件屡屡发生，加之强行军的艰辛和大雪天气的酷寒，每天都有几十个俘虏禁受不住死去。
　　
　　在金军遭到宋军马贼骑兵的奔袭骚扰后，完颜活女烦躁下益发暴怒，动辄打骂。军中虐俘行为更盛，待西路军行进到五台县时，宋俘死亡人数已超过三千人。
　　
　　两路金军的动向早被惊雷堂的斥候探得。雷动收集情报，综合权衡后决定将目标放在西路。
　　
　　一方面，雷电率马贼骑军继续奔袭扰敌；另一方面，曲端派出一千轻骑扬举旗帜穿行在五台县南，完颜活女失去冷睿头脑，判断错误，以为宋军在五台县南设伏，遂放弃原计划路线，冒险由从北面的丘陵山峪地带穿进。
　　
　　十月二十九日，宋军在距五台县西北百里外的宝石峪，伏击西路金军。
　　
　　宗泽、折可适各率二万军队从南面攻入，并有雷霜、雷御率一千绿林重甲步军正面冲锋，曲端率部三万从山峪北端攻入，目标是金军的辎重车队。
　　
　　昨日雪方停，雪水混着泥土脏泞不堪，马蹄奔行打滑，金军骑兵冲速难免受到一丝影响，但依然悍勇凶狠。宋军也是拼命冲前，后军驰有执法轻骑兵，临阵怯退者必斩！既然后退是死，还不如拼不了老命冲前，打得胜仗方有生机。
　　
　　一场厮杀便在双方悍不后退的奔吼中拉开了！
　　
　　直杀得天昏暗、地颤抖，血如河水般在雪泥中流淌，残肢断臂处处，尸体仆仆倒下不绝。杀到后来，宋金士兵几乎是踩在尸体上搏杀。
　　
　　按金军骑兵作战惯例，若一攻不成，则飞退而去集结再攻。宝石峪的地形虽不像山谷般狭窄，但也宽不过两百丈，不利骑兵冲锋，若依往时，完颜活女早下令骑兵飞撤重整后再攻，但此刻他押着价值千万贯的金银绢帛，万不敢有失――
　　
　　因此明知地形不利于骑兵作战，完颜活女却不得不死撑！
　　
　　曲端率部攻入辎重车队，以伤亡一万宋军的代价消灭五千护车金军，喝令军士作样驱赶骡车南行。完颜活女见状顿时大急，掉转马头率五千骑兵奔出，杀袭向驱车的宋军。雷霜和雷御觑得时机，调出披覆重甲却行动快捷的绿林步军堵截。
　　
　　混战中，霜、御二人凌空扑出，于数千军中联手击杀完颜活女。
　　
　　主帅身死，金军士气立时大颓。宋军精神大振，奋勇扑杀。
　　
　　山峪被一片血红笼罩。
　　
　　是役，宋军以三万代价歼灭金军二万余，金骑余部三千扔下俘虏骡车向北驰离。
　　
　　战报传出，北廷人皆振奋！雷动在北方朝廷中的威望扶摇直上。
　　
　　宝石峪一战，成为金军从宋境全面撤军的引线。
　　
　　金军此战尽失战利品，总值千万贯，完颜宗翰在国内倍受攻击，勃极烈地位动摇，一向中立的完颜宗望却出语相护，使宗翰得以功过相抵，不赏不罚。
　　
　　但金军骑兵的惨重伤亡和战利品被夺，使宗翰威望受到打击，在国内再无力维持他的“亡宋”论调，金国内“掠宋论”重占上风，甚至暂与宗翰站到一条阵线的宗望也不支持亡宋占领中原国土的做法。
　　
　　在这种大风向下，金国认为再占据宋境州城弊大于利，为防止金军被宋军分进围攻逐步吃掉，金帝完颜晟诏命撤军。
　　
　　其后，金军陆续从中山、河间、定州、保州、雄州等城池撤出，北返幽州。
　　
　　名可秀曾从政治层面剖析此战，道：“雷动利用完颜杲死后金国不稳的局势和派系斗争，集中兵力赢取宝石峪一战，这是极高明的隔山打牛招式，攻击的就是以完颜宗翰为首的‘亡宋派’。”
　　
　　卫希颜想了想，点头道：“雷动不打东路，专攻西路金军，除了地形和主帅等因素外，想必更重要的是从政治上考虑。正如你所说，是为了动摇西路金军统帅完颜宗翰的地位，从背后推动金国全面撤军！”
　　
　　战争就是政治的延续！看来雷动深谙此道。
　　
　　名可秀挑眉道：“雷动筹谋不仅如此！打击完颜宗翰，却又不动完颜宗望，目的是让完颜宗翰损而不倒，从而维持金国两权相争的局面。若雷动同时攻打东西两路金军，一是自身损耗过大，二是打击完颜宗望，将会导致完颜宗翰被宗干派系彻底打倒，致使金国政局向一方倾斜！”
　　
　　卫希颜此前听她讲过金国的权争派系：金帝与长子宗磐为立皇派，宗干为太祖后裔派，宗翰倾向宗磐，宗望中立。宗翰的勃极烈之位仅在宗干之下，近年来随着宗翰军功愈盛，渐渐威胁到宗干地位，两人暗斗不止。完颜杲在世时尚有收敛，完颜杲死后两人争斗立时端上台面。
　　
　　宗磐若得宗翰之助，尚能与宗干一争；但宗翰若垮台，宗干气势立涨，通过控制勃极烈夺得皇嗣之位便非难事。
　　
　　皇嗣之位一旦确定，金国政局便趋向稳定。完颜宗干为转移国内的矛盾，下一步必会力主攻宋。无论是金国的“亡宋派”也好，还是“掠宋派”也好，皆为野心勃勃之辈。
　　
　　雷动从来不将希望寄托在金国当政者的“慈悲”上面，那是为奴者的想法！
　　
　　在这一点上，雷动的作为无疑切合了名可秀的心意。无论她和雷动之间有着怎样的深仇大恨，但在对付图谋中原的虎狼外族上，两人立场高度一致！
　　
　　*********
　　
　　初，北廷集大军攻打太原、真定时，以兵部尚书周望为首的一些大臣便建议趁北廷军无法东顾时，朝廷应挥军北上攻下张邦昌伪楚朝廷占据的东京城。
　　
　　此议被卫希颜以“兵改为重”驳回。
　　
　　十一月初，宝石峪战报传出后，周望复向赵构奏议：趁北廷新战未稳之际，朝廷应先发制人，收复东京旧都。
　　
　　此奏议得到了一些朝臣的应和，诸如备皇帝咨政的一些直学士和待制，纷纷上折附议。赵构颇有些动心，召入两府（政事堂、枢府）宰执征询意见，已升任尚书左仆射的丁起直接将问题推给了卫希颜，道是军机应决于枢相！
　　
　　卫希颜对周望等人之议自是一语否定！
　　
　　周望却不甘心，紫宸殿朝议时公开提出此议。卫希颜站在武官之首，神态悠然，由得周望、范宗尹、彭黎（宝文阁直学士）等人慷慨陈词。
　　
　　“国师以为如何？”
　　
　　赵构点名问策，卫希颜方淡淡道：“兵改尚未完成，士兵训练不足，攻城易、守城难！攻打东京不过虚耗将士鲜血罢了！此战无益！”
　　
　　她心头冷哼，雷动是吃素的么？南廷拿下洛阳便罢了，若连东京也一并拿下，雷动非得全力夺回不可，否则在北廷的威信如何确立？
　　
　　她和名可秀均一致认为，在金国和西夏未稳之时，中原的南北政权实不宜冒然开战，否则必是便宜了东北和西北的一虎一狼！
　　
　　卫希颜简短一句话便否定了周望等人的提议，自是引起大不满，纷纷出列激昂指责。这些言辩却均被枢密院事李邴一一驳回，在四五个朝臣围攻下，从容不迫，侃侃而谈。
　　
　　卫希颜袖手乐得清闲。她接掌枢府后，便对职属进行归类：分为可用和不可用，可用的重用，不可用的调出或安排冷僻岗位；清理人员她又言传身教进行“洗脑”，将枢密院打造成铁板一块，水泼不进――尤其李邴、张元帧⒘殊等人更成为她的得力干将。李邴之才便是拿来应对朝堂上的口水仗，这位崇宁五年的进士其口舌辞辩之锋堪称“南廷三最”。
　　
　　自然，紫宸殿的朝议最终不了了之。
　　
　　种瑜从颖昌府飞鸽入京，问：战？
　　
　　卫希颜提笔回了四字：战略防御。
　　
　　“战略防御么！”种瑜收到鸽讯后笑得玩味。
　　
　　*********
　　
　　十一月，雷动初复北境后，正如名可秀预料般，并未立刻挥师南下，而是进行军队的调整。
　　
　　卫希颜的军队改革对他颇有触动，雷动采用了其中一些做法，并将军队打乱重编，使雷系将领或亲雷派将领几占了军中统帅的一半。
　　
　　北军这番动作自是瞒不过千机阁的青鸟。
　　
　　枫阁内，名可秀接报后笑道：“腊月后北廷整军结束，必然挥军南下取东京！张邦昌这个年要过得不安心了！”
　　
　　“听说自留守东京的金将银术可被小种相公射杀起，他就没敢再端坐龙椅，在旁边摆了张椅子坐。”丁起笑着打趣。
　　
　　赵鼎重重哼了一声，“此贼枉负君臣之义，罪该万死！”
　　
　　卫希颜走进书斋时听到这句，随口笑道：“张邦昌是该死，最该死的大罪是投降外国，罪属叛国！”
　　
　　她这话内中自有意味，将张邦昌的罪由“叛君”归到“叛国”，意在提醒座中两人：国比君重！
　　
　　丁起对此早有认知，闻言微一点头；赵鼎却是心中一震，面上若有所思。两人虽然早有猜测这位天佑国师和自家主君应是同盟，却是首次在枫阁正式见到卫希颜，遂同时起身行礼，“见过国师！”
　　
　　论官职丁起为正一品的尚书左仆射，比从一品的枢密使犹高出半品，但卫希颜的爵衔却是位同亲王的超一品国师，丁起也要向她行礼。
　　
　　卫希颜微笑颔首，又拱手向名可秀行了半礼。此举既是向丁、赵二人表明同遵名可秀为正主，同时又向二人表明自己非为名可秀下属。
　　
　　丁起和赵鼎目光均微微闪动，心中所思的却各有差异。
　　
　　




武举解试

　　时令进入腊月。
　　
　　北廷仍在整军，南廷因即将到来的武举沸腾如潮。
　　
　　京城临安的大小客栈一律暴满，全是进京赴试的举子，也有不少赶到京城看热闹的，熙熙攘攘，喧阗无比，与赶办年货的京城百姓一道壅满市集，将腊月寒风下的临安城蒸腾出一铺热气。
　　
　　卫希颜在东城的国师府邸几乎被人踏破了门槛，投帖拜会的举子以及慕名来访的客人络绎不绝，车马冠盖如云。
　　
　　国师府自总管云贺而下，家丁仆厮均是恭谨迎客，不论来客衣着光鲜，还是仅着麻苎，均揖礼迎入，香茗接待，礼仪周到，毫无盛气凌人之状，一时尽得众□赞。
　　
　　卫希颜此时却不在京城，而是在少府监陪同下去了韶州，考察当地矿冶业状况，为炼铁、炼钢选择试验基地。
　　
　　因卫希颜行程速度之快非旁人可比，便着少府监和矿冶署令先行赶往韶州，她先去潭州城，视察武学的建校进度。
　　
　　武学建在湘江江畔，从九月底开始动工。将作监专司负责，出官营工匠五百，又雇佣私坊工匠五百，一千名工匠日夜紧赶，到腊月初时主体建筑已落成，计划腊月底全部竣工。
　　
　　卫希颜颇为满意，大力表赞主事的将作少监，又对建筑上的独具匠心之处惊叹不已，对技艺高超的几名工匠施以奖赏，由将作监先行代付，从她的国师薪俸上支减。
　　
　　对历来地位卑下的匠人来讲，国师亲赏并接见是了不得的荣耀！平时见到从六品的少监已是顶了天，此刻却能与比朝廷一品大员还高的国师面对面而坐，这般事迹足可向后人夸耀三代！
　　
　　众匠人端着国师亲颁的一百贯赏钱既兴奋又无措，屁股只挨了椅子边，不敢实坐。
　　
　　卫希颜接见这些工匠有着深刻用意。一番温语表赞众匠人技艺出群，笑语一阵拉近与工匠距离，又道“百技均为艺，只有水平高下，无有高低贵贱……朝廷正筹建百科技术院，高超技艺的匠人经考核入院后，将可享受朝廷专门俸贴，成中匠中之翰林……”
　　
　　匠中翰林？众工匠闻言齐齐呆住，这是连做梦都不敢梦的事啊，国师在说笑么？
　　
　　卫希颜微笑朝廷肯定。无论这些工匠信或不信，或半信半疑，待他日政事堂发布敕令，自然知晓为真。她此番借赏赐之机道出这话，便是要借众人之口传出去，以赏立信，再扬风造势，俟敕令颁布时，就先有了言论的基础。
　　
　　视察完潭州武学，卫希颜千里瞬移至韶州，少府监和矿冶署一行人的驿马刚刚赶到韶州城。
　　
　　少府监的少监陆宸四十出头，精瘦干练，是名花流选入官府的百名中下级官吏之一，其祖父和父亲曾先后在哲宗朝与徽宗朝主事四大钱监之一的永兴监铸钱务，对矿冶知悉甚深。
　　
　　陆宸原是名花流金堂的副堂主，主掌派内私开的矿冶场和铸剑坊，因朝廷少府掌管织染、矿冶、铸钱业，至关紧要，便被名可秀点选入少府监。
　　
　　少监之职不过从六品，但仅在从四品的正监之下。正监年事已大，乐得清闲拿薪禄，索性将一应事务均交给这位能干的副手。陆宸积聚威望，收拢培植心腹，名为少监，实际已成少府监的真正掌权人。
　　
　　他应宗主之召在枫阁见了卫希颜，根据国师要求，很快提出几处铁冶。卫希颜权衡后，选了韶州，一是矿冶规模较大；二是铁矿质量相对较优；三是位于粤北山区地带，利于保密。
　　
　　陆宸对中原冶炼技术的发展娴熟于心，卫希颜和他枫阁言谈后对宋代矿冶业有了全面认识，再通过韶州矿坑和炼冶的实地考察，更掌握了调研的第一手资料。
　　
　　在铸铁（生铁）制造上工匠们已达到一个很高的工艺程度，能产出可锻铸铁；在炼钢方面，发展了“灌钢”技术，比起“炒钢”和“百炼钢”， 冶炼时间短，产钢量更高，但灌钢法也有致命缺陷：久后易脆！用现代冶炼技术理解，应是“碳份不均匀”，造成钢件硬度低。
　　
　　因灌钢技术比百炼钢更易掌握，已成为这个时代冶匠炼钢的主要技术。
　　
　　但卫希颜从现代军火工艺的角度来看，这种“灌钢”法并非真正的炼钢技术，而是生铁与熟铁的杂揉，若照着这个方向走下去，无论后世将灌钢法改良得多么完善，但与现代炼钢技术是南辕北辙！如果照着这条道走到黑，必然会导致锻造技术的萎缩，并影响焊接工艺的发展――这两者，恰恰是宋代冶炼工匠的短板！
　　
　　卫希颜忽然想到为何后世中国的炼钢业会落后于西方，或者其中一个重要原因就是“重铸不重锻”！如果不纠正此方向，必不利于钢炮技术的持续发展和领先。
　　
　　她在韶州待了五天，构划心中的革新方案，并不时征求陆宸和工匠们的意见，进行修订调整。离开韶州时，她向陆宸提出了矿冶业的发展方略。
　　
　　她的发展方略贯穿了几大思想：一是通过提高锻、焊工匠的待遇促进锻造、焊接技术的发展；二是通过建立渗碳窖探索表面渗碳工艺的发展；三是重视热处理工艺的发展；四是建立精确记录和控制制度，改变工匠习惯的模糊经验法等等……
　　
　　这些思想对陆宸产生了极大冲击！他自接手少府监，对矿冶业就有诸般变革想法，有一部分已付诸实施，却总缺了扭转根弊的关键一刀！卫希颜来自后世的思路无异于迷雾中的一盏明灯，耀亮了陆宸的双眼，顿时前方大亮，脑中瞬间便闪过数条变革实施的具体措施。
　　
　　到得武举结束时，他已拟出一份详细的变革方案，呈入枫阁的书案。
　　
　　*********
　　
　　腊月十四，武举解试前一天，卫希颜回到临安。
　　
　　国师府的书房拜帖已堆如山高，云贺谨慎选出了值得关注的十余帖，卫希颜阅后选出四封，以朱笔圈记。
　　
　　翌日，武举解试开考。
　　
　　三万零四百二十六名举子分布在京城内外五个临时校场，第一轮考弓马，谋略科的要求比绝伦科略低。
　　
　　第一轮的弓马测试刷下一千人。第二日起，连续三天为绝伦科考，第五日到第七日为谋略科考。
　　
　　绝伦科解试考马射、步射、平射、马枪、兵器技、徒手技等十七项，每项百分为满，总积分达一千者入围。谋略科考《武经七书》，实行淘汰制，凡抽到兵法条卷释义不准或记诵不熟者均筛出，并有小型战例剖析。
　　
　　两科解试均由兵部主持，经过热火朝天的七日测考，绝伦科共三千五百四十七人入围，谋略科共八百三十人入围，其中，绝伦、谋略两科皆入围者一百七十八人。
　　
　　腊月二十八，解试放榜。
　　
　　兵部一早在皇城和宁门外竖了两列宽幅屏风，屏风上贴着粗麻纸书写的榜单，左榜为绝伦科，右榜为谋略科，两科皆入者，姓名又以朱笔圈红。两榜横展开去共四千余人，考号、姓名、籍贯密密麻麻陈列于上，每字均如碗口般大，方便举子观阅。
　　
　　方近辰初，和宁门外已是万人涌集、人头攒动，将广场围了个水泄不通。观榜的举子、随从或兴高采烈拍手大笑、或垂头丧气跺足而走，真是几家欢喜几家愁。
　　
　　当夜，临安酒肆聚满武举解生，围宴欢庆，热议话题均涉及到两榜解元。
　　
　　“倪朴倪文卿，这名字恁是陌生，未想却拔了谋略科的头筹！”
　　
　　说者听者虽众，却多半均不知此人，议了几句后，话题便转到绝伦科的解元。
　　
　　“听说那位武科解元苏中天师从名花流武技堂的长老，江湖人称‘铁枪银弓’，马上马下功夫均是厉害……”
　　
　　“嘿，论武功谁比得过江湖高手啊！听说这期绝伦榜入围的有一半都是江湖子弟。”
　　
　　“哼！”清风楼主楼雅阁内，解试主考官兵部尚书周望突然顿盅，冷声道，“江湖人一向好勇斗狠、目无法纪，若都中了武进士为官，这朝廷和军队岂不被搅得一团糟！”
　　
　　坐在他对面的刑部侍郎范宗尹以指竖唇，“尚书，小心隔墙有耳！”
　　
　　“怕什么！那人还能一手遮天了不成！”周望怒从心起，他名为解试主考，实际做主的却是两位协考官――兵部武选司郎中谢有摧和枢密院副都承旨柳殊，这怎不让他憋屈在心？
　　
　　周望重重哼道：“这卫轲实是欺人太甚！我明日便要上折弹劾她，任用亲信把持武举，以图结党营私！”
　　
　　范宗尹暗暗摇头，心忖这兵部尚书真是气糊涂了，弹劾卫轲把持武举，岂不是打他自己的耳光――身为主考，竟让他人把持武举，是渎职还是无能？无论哪种，奏到圣驾前均讨不得好。
　　
　　他和周望在对付卫轲一事上也算同盟，便出言宽解。周望一时气急怒语，片刻便省神过来，他还没糊涂到搬起石头砸自己脚的地步，遂顺梯下人，牢骚了几句便罢。
　　
　　他二人对面的雅阁内，正聚集着枢府十数位承旨和副承旨，摆宴庆贺兵房副承旨柳殊升任副都承旨。擢升任命在腊月初时便已下达，但柳殊被卫希颜提名为解试协考官，随后便会同兵部谢有摧忙得个脚不沾地不得闲，当解试完毕后，方有空接受同僚宴贺。
　　
　　柳殊是花流武技堂弟子，耳力敏锐，将对面阁子里兵部尚书的牢骚听得一清二楚，嘴边不由撇出抹冷笑。这周望当真无自知之明，若让他做主，弓马射兵论他能分出高下么！哼，不自量力！
　　
　　兵房副承旨郑观和他关系甚好，见他突然发笑便问道：“奇勋有什么好笑事？”
　　
　　柳殊浓眉一扬，“忽然想起一头蠢驴的故事！”
　　
　　众人哄堂大笑。
　　
　　*********
　　
　　临近年节，武举省试定在明年的正月初八。
　　
　　入围省试的四千余名武举解生，家不住附近州县的，均留在京城过年，临安更显喧哗热闹。
　　
　　转眼到得腊月三十，俗云“月穷岁尽之日”，谓之“除夜”。士庶不论大小家，均洒扫门庭去尘秽，换门神，钉桃符，贴春牌，备酒牲祭祀祖宗。
　　
　　是夜，爆竹声震如雷，烟花处处，火焰耀亮整个天幕。
　　
　　京城各户均备迎神香花供物，以祈新岁之安。又置精巧消夜之食，如澄沙团、蜜姜豉、皂儿糕、蜜酥、小螺酥、萁豆、炒槌栗等品，家人围炉团坐，品食消夜，达旦不眠，谓之“守岁”。
　　
　　卫希颜的除夕前半夜却是在军营度过。
　　
　　腊月三十一早，她便行向洛阳、颖昌、陈州沿北境一线，进行年节慰问。朝廷每遇年节对戍边将士均有赐赏酒食等，但终不及卫希颜以国师枢相身份亲至慰问更让将士感奋。
　　
　　她凤凰真气九重修为在身，行程极快，到得除夜酉时，便慰问完整个北线军队，回到凤凰山庄时刚打一更鼓。
　　
　　众人均围在听碧院二楼的主厅里，松炭烧得正红，偌大的屋子暖意融融，丝毫不觉寒意。厅中置了铜炉火锅，唐十七、云青诀、名可秀、李师师、希汶、名清方、燕青、何栖云八人皆围炉聚话，笑行酒令。
　　
　　卫希颜出现在主厅门口时，水煮羊肉还在锅里翻腾，她不由笑道：“大家真是好胃口！”
　　
　　“卫大国师，你总算回来了！”李师师扔她一个白眼，“为了等你，咱们这除夜饭可吃了两个时辰了。”
　　
　　她又指了指刚从枫阁回来的名可秀，摇头笑道：“你们俩呀，真是比皇帝还忙！”
　　
　　“你这话说对了！”卫希颜笑道，走近盈盈招手的名可秀，挪了挪椅子，挨着她身子坐下。
　　
　　名可秀侧眸柔道：“可累了？”
　　
　　卫希颜握住她手，眉眼含笑，“见到你就不累了！”
　　
　　李师师“噗”声嗤笑，“肉麻！”厅中诸人皆面带笑意，燕青笑声尤为响亮放肆。
　　
　　名可秀斜嗔某人一眼，赶紧拉着卫希颜起身，端容道：“十七叔、三叔，我和希颜一早便出，尚未祭祀祖宗，理应先去祠堂祭拜再回！”
　　
　　云青诀挥手笑道：“不必去祠堂，敬祖重在心诚！”他指了指厅北靠墙的几案，上奉瓜果祀品，并有香炉在前，显是专为她二人准备。
　　
　　不拘形式、重在心诚！看来投生当投云家人！卫希颜感念下不由暗谑一句。和名可秀走前去虔诚上香三炷。
　　
　　卫希颜的碗盏物一早便已备好。唐十七待两人归座后，伸手举起杯中酒，平日淡漠的面容溢出温暖笑意，“今年可谓否极泰来，国事、家事均是破而后立！为我们一家团圆，和祥安乐，岁岁如今，干了此杯！”
　　
　　“干杯！”
　　
　　众人欢笑声中举起酒盏，一饮而尽。
　　
　　三轮敬酒后，众人又续行酒令。座中李师师诸女皆为才女，名清方、云青诀也是出口成章，便连燕青、唐十七，赋诗作词也不在话下，卫希颜跟这群人行酒令，唯有被罚的份。好在她酒量不浅，罚酒罚得再多也不放在眼中，笑眯眯由得一众亲人取乐。
　　
　　这么行了几圈酒令，李师师忽然眼珠一转，咯咯笑道：“输令老罚酒有什么意思，得换个新法！”
　　
　　燕青哈哈一笑，拍巴掌附和妻子，“不错，要玩就玩个有兴味的！”
　　
　　希汶心忖：不知师师又要想什么法子对付姐姐？她柔荑抿唇一笑，却也不阻止，反正姐姐有明睿智慧的嫂子护着，不会吃大亏。
　　
　　卫希颜眸子乜斜李师师，“你又打什么鬼主意？”
　　
　　“希颜，你怕了么？”
　　
　　卫希颜挑眉眯笑，“师师，你别搬起石头砸了自己的脚便好！”
　　
　　李师师娇媚一笑，歪着身子倚在燕青肩上，樱唇一张，语不惊人死不休，“输令者，罚脱衣服！”
　　
　　“咳！”名清方猛然被一口酒呛住。
　　
　　希汶与何栖云瞠目相视：师师姐姐，你这法子也太……疯狂了吧！
　　
　　云馨、云意两位大丫鬟虽然早就领教过“云大小姐”的大胆无忌，却也被这句话惊得红脸低下头去。
　　
　　燕青呆了片刻，拍着大腿狂笑，“这法子妙，哈哈哈！”一边笑一边挤眉弄眼看向卫希颜，仿佛已经看到某人脱衣的狼狈相。
　　
　　唐十七和云青诀对望一眼，唐十七忍住笑，面色一本正经，“对了，青诀，下午那盘棋咱们还没下完吧……”
　　
　　“是啊，七哥，咱俩回去接着下！小辈们的玩闹咱老人家就不掺和了。”
　　
　　名清方陡然起身，温雅笑道：“十七叔和三叔的奕局素来精彩，小侄也想在旁观摩学习一二。”说着，身形一飘便追着那两位“老人家”的背影追了出去，动作迅速之极，唯恐有人出声留他。
　　
　　李师师不由笑得前仰后合，卫希颜眸子睨向厅中唯一的男士，要笑不笑道：“既然是女人家的游戏，男人家还留在这做什么！莫非有人还想现场观摩不成？”
　　
　　原本大咧咧翘腿坐着的燕青顿时如猫被踩了尾巴般蹦跳起来，三下两下便窜得没影。这家伙莫看言语行为放肆，事实上面皮薄得很，禁不起“调戏”。
　　
　　云馨、云意两女看着姑爷飞逃而去的背影，只顾低头闷笑不已。
　　
　　姑爷要和庄主斗，还差得远啊！
　　
　　




除夜尽欢

　　“大家准备好就开始了哦！”
　　
　　李师师娇颜笑若春花，看在某人眼中却是一朵寒碴碴的冰花。
　　
　　“且慢！”卫希颜忽道。
　　
　　“希颜，怕了？”
　　
　　李师师娇笑如莺啼，烟水眸子媚波流转，“你若怕了，可以向你家秀秀求救哦！”
　　
　　希汶、何栖云不由低笑。名可秀明眸湛湛，心忖希颜素有奇诡，既然她开口，必是有了应对法子，遂但笑不语。
　　
　　卫希颜语气不急不慌，“师师，我的意思是在原规则上再加一条奖励规则。”
　　
　　“奖励规则？什么奖励？”李师师奇道，不仅她好奇，其他三女也均凝神倾听。
　　
　　卫希颜慢悠悠道：“若酒令官行令致使余等皆输，当允可该令官接连行令，此为奖励！如何？”
　　
　　一人行令，全盘皆输？这不可能！
　　
　　师、汶、云三女名列帝京三大才女，名可秀虽非以文才闻天下，但与李师师三女相比却不过相差一筹而已，这四女随挑一人行令，均难做到让其他三女皆无法答对的地步！莫非卫希颜这半吊子还能爆出惊世文才不成？
　　
　　李师师咯咯一笑，打死她也不相信卫希颜在文道上有奇才，虽然好奇这人为何提出形同鸡肋的这条奖励规则，但也想看看这人到底在玩什么花招，遂出口应诺。她不反对，名可秀三人自然也无异议，于是新规则确立。
　　
　　火锅、铜炉已被云馨、云意撤下，几案三席摆成锥形，果子类消夜酒食分小盘搁到各人座前，又有两提银壶，分别斟满桂花酒和山庄自酿的七月烧置在席间。
　　
　　五人环成一圈，卫、名二人共一席，卫希颜左手边为妹妹希汶，名可秀右边是何栖云，李师师则坐于栖云和希汶之间。
　　
　　五女坐定后，便以抓阉确定首令官。
　　
　　五道纸团被掷入可伸手而入的宽阔签盒，谁拈到『令『字谁便为首令官。
　　
　　纸团是不透光的厚麻纸，虽然在签盒内，凭卫希颜的武道修为却能知晓哪团写的有『令』字！为免师师起疑，她不能自己抓着，双眸聚气微凝，让那道纸团被妹妹希汶抽中。
　　
　　按座次顺序，希汶行令后便轮到她执令。
　　
　　她的作弊动作微不可察，名可秀却唇角一勾，要笑不笑地瞥了她一眼，明彻在心。
　　
　　云馨将酒令牙牌搁到希汶案前。李师师娇笑一声，道：“汶儿，你可别放水哟！若人人皆可对出，你这个行令者可是要自罚的哦！”
　　
　　希汶烟眉颦蹙，向姐姐做了个莫可奈何的表情。
　　
　　卫希颜微微一笑，示意无妨。她胸有成竹，希汶这关若输了，大不了将身上的官袍脱下来便是，只要酒令到了她手上……卫希颜唇角滑过一抹魅丽笑意。
　　
　　希汶略略忖思，行令道：“Z（hōng）字三个车，余斗字成斜，车车车，远上寒山石径斜。”她华丽美眸看向卫希颜，嫣然一笑，“姐姐，一拆字一合字，拆合押韵脚，最末一句为唐诗，合字当为末句的诗尾。”
　　
　　卫希颜顿时攒眉，三字的叠字倒不难找，如『众、品、磊、森、鑫、淼、焱』等……但愁人的是拆字、合字不但要押韵，而且合字还须得为第四句唐诗的尾字，这就难了！她有印象的唐诗本就不多，哪句又能如此应景？
　　
　　这种席间雅令考较的便是机巧急智！
　　
　　若卫希颜有充足的时间，倒也不惧，但这儿要在短促的三十秒内就揪出合适的一句却难了！
　　
　　“……十四、十五……”
　　
　　云意报数还差十五声。
　　
　　李师师笑得娇俏无比，“希颜，准备脱衣服罢！”
　　
　　何栖云与希汶对视一眼，均想希颜（姐姐）怕是要输了。
　　
　　名可秀却浅笑从容，似乎未有丝毫担心，纤手执起酒盏优雅啜了三口后饮尽，再拿起偏提斟满一杯，再度一口饮尽，方放下酒盏，微笑不语。
　　
　　卫希颜灵光一闪，顿时醒悟，哈哈笑道：“有了！”
　　
　　“品字三个口，水酉字成酒，口口口，劝君更进一杯酒。”
　　
　　吟声落时，云意恰好数到三十声。
　　
　　“好！”希汶、栖云同时抚掌。李师师哼笑道：“侥幸！”虽然疑心名可秀指点，但众目睽睽下她连眼尾都未扫向卫希颜，又哪抓得着证据！只得让卫希颜溜过这一局。
　　
　　名可秀浅笑吟道：“矗（chù）字三个直，衣禁字成襟，直直直，长使英雄泪满襟。”
　　
　　卫希颜低低吟道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”这两句似是出自杜甫诗作，感叹三国时蜀相诸葛亮的北伐大业功败垂成。
　　
　　她凝眸看向名可秀，忽然扬眉笑道：“可秀，孔明之憾，今时当无再现！”
　　
　　“这般自信？”名可秀笑吟吟。
　　
　　卫希颜挑唇一笑，温柔却又霸气，“你我联手，天下可有人敌得？！”
　　
　　两人意会一笑，形诸于外的是登凌绝顶群山皆小的恢宏气度。
　　
　　“哟哟哟！小心风大闪了舌头！”李师师暗中为两人气度心折，却见不得某人嚣狂姿态，咯咯笑着泼冷水。
　　
　　何栖云在一边暗暗心惊，对面这两人眉目含情、言笑晏晏，但举手投足间流露出的却是指点江山、踏马千峰的气概，这般人物又岂是甘居人下之辈？
　　
　　她心神一恍惚被李师师娇语唤醒，“栖云，该你啦！”赶紧浅笑掩饰，接着吟道：“唬suǒ）字三个心，心青字成情，心心心，道是无晴却有情。”
　　
　　“栖云最后一句应景得很呐！‘道是无晴却有情’！”卫希颜调侃笑道，话中意指种瑜。何栖云低呀一声醒悟过来，粉色顿时蔓延到雪颈上。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　厅内一阵笑声。
　　
　　“师师，该你了！”卫希颜闲闲提醒。
　　
　　“急什么！听清楚了：a（mò）字三个目，女胥字成婿，目目目，妆罢低声问夫婿……”
　　
　　『画眉深浅入时无？』
　　
　　李师师柔媚眸子调谑瞟向名可秀黛色娥眉，那两句显是寓指卫希颜为她画眉的闺房之乐。
　　
　　名可秀神色不动，一双明眸却滑过李师师的两弯柳叶新眉，唇角微勾似笑非笑。
　　
　　卫希颜悠悠道：“师师，你小乙哥的手工活大有长进呐！”
　　
　　“噗！”希汶、何栖云同时笑出，云馨和云意忍笑忍得辛苦。
　　
　　李师师本想戏弄下名红袖，一时不察把自己绕了进去，顿时笑得弯腰，娇躯一倾靠向希汶，“汶儿，行令官，脱衣服……哈哈哈！”
　　
　　厅内炭火熊熊，诸女入屋时已将斗蓬裘袍等除去，仅着锦袄衫裙。希汶被师师一催，顿时美颜晕红，云鬓螓首羞得快垂到胸口。
　　
　　厅中一片笑声。李师师笑得几乎歪在她身上，春葱玉指伸过去，“好汶儿，让姐姐来帮你！”手指方触及希汶衣襟，却被卫希颜一巴掌拍下去，睨笑道：“师师你休得趁机揩油！”她说着伸手过去，帮妹妹解开衣结。
　　
　　李师师樱唇一哂，“不知谁想揩油！”见卫希颜手指灵巧，三两下便除去希汶锦袄，拍手笑道，“希颜动作果然利索，看来为人脱衣脱惯了的！”
　　
　　何栖云捂唇咳笑一声。
　　
　　名可秀浅笑端雅如故，似乎丝毫不为李师师调谑所动。
　　
　　卫希颜挑唇笑道：“师师，莫非你家小乙哥动作不熟练！你若好声好气求我，本人倒可勉为其难教教他，收费仅一两，价钱公道！”
　　
　　“你去死！”李师师随手抓起一只蜜桔鹚。卫希颜笑着接住，“师师，这玩意可不值一两哟！”
　　
　　“打死你这没脸没皮的！”李师师抄起整只果盘鸸去。
　　
　　“师师，此乃泼妇行为！”
　　
　　卫希颜手掌一翻轻巧接住果盘，四散飞出的果子杂什重又落回盘内，一样不少。
　　……
　　
　　她两人打闹，其他人便看热闹，笑了阵，又重回到酒令。卫希颜拿过令牌，却先回头吩咐云意，“小意，再去端只炭火盆来！你们大小姐身娇体弱，待会衣服脱光可别感冒了！”
　　
　　“你才脱光！”李师师横眉瞪她，偏偏气质柔媚到骨子里，不但显不出怒意，反而愈发的妩艳风情。
　　
　　云意忍笑应声出去。李师师又娇哼一声，“我倒要看看某人有何本事！”
　　
　　名可秀等人也笑着看向她，心中充满好奇揣测。
　　
　　卫希颜笑道：“刚才汶儿行令含叠字，我也跟风出个叠字猜谜令。云馨，给每人案前准备笔墨纸张。”
　　
　　“是，庄主！”
　　
　　不一会，云馨将一切准备停当。
　　
　　“快出令！看你弄什么玄虚！”李师师催道。
　　
　　卫希颜道：“大家听好了！三个人叫‘众’，三个水叫‘淼’，三个木叫‘森’，三个鬼叫什么？云馨，计时开始。”
　　
　　四女闻得最后一句时不由齐齐一怔，所有三叠字中岂有三个“鬼”的叠字？
　　
　　李师师柳眉微竖，“希颜，你这出的什么题，分别没答案！”
　　
　　“答案么，自然是有的！”卫希颜优哉游哉地听云馨报时，当数到第二十九声时，李师师娇笑道：“我倒要看看你能说出什么答案！”
　　
　　这时云意端着炭盆恰恰跨过门槛。卫希颜忽然指向她身后，语气惊悚无比，“小意，三个鬼……”
　　
　　“啊！”云意平素最怕鬼鬼魅魅的东西，手一抖火盆直落脚面，不由惊声尖叫：“救命！”
　　
　　卫希颜指风一弹，炭盆平移开去稳稳落地，温和笑道：“小意，哪来的鬼！”
　　
　　云意被吓得惊魂未定，跺足不依，“庄主！”
　　
　　名可秀忽然笑出，“原来三个鬼叫‘救命’！”想通后顿时忍俊不禁。
　　
　　李师师等也反应过来，“噗”声后齐齐笑倒。
　　
　　李师师边笑边揉肚子，“卫希颜，亏你想得出来……哎唷喂，你这算什么谜底……咯咯咯，笑死我了……”
　　
　　“这叫脑筋急转弯！”
　　
　　卫希颜想起前世时，妹妹希文曾经常搜集这些笑话讲给她听，为她的黑暗生涯洒入了欢笑阳光。
　　
　　她当啷啷敲着令牌，眯眸笑道：“各位美女，请脱衣服吧！”
　　
　　“脱就脱！”李师师大大方方解下身上的销金衫儿。她体质热穿得少，去了罗衫后便显出内里的绢织中衣。
　　
　　希汶与何栖云的体质均是偏寒畏冷，穿得较多，锦袄下又有夹衫。希汶锦袄刚才已脱去，再脱掉夹衫后便也露出雪丝内衫。
　　
　　三女都脱了后，眸光便聚集在名可秀身上。
　　
　　名可秀从容一笑，优雅去掉足上锦靴，盘膝坐到椅上。
　　
　　李师师斜眉盯着她，“红袖，你耍赖不成？”
　　
　　名可秀笑得悠然，“师师，衣者，蔽体之物也！鞋履可蔽足，岂非也为衣者耶！脱靴即为脱衣，何来耍赖？”
　　
　　众女均哑然，均不由后悔自己先前怎么没想到这一点，但在卫希颜灼灼目光下，却也不好意思将方才脱下的衣服又重新穿回去。
　　
　　卫希颜笑得拍案。
　　
　　李师师戟指她俩，气哼哼道：“奸狡一对！”
　　
　　“师师，是天生一对！哈哈哈！你莫要懊恼，待会你还有机会脱鞋。”
　　
　　“嗤！上一回当还能上二回当么！希颜，咱们走着瞧，看你的急转弯还有多少！”
　　
　　卫希颜岂会再出『急转弯』的题，这几位都是聪明得不得了的女子，一回生二回熟，立即便能摸到诀窍，她再出这种酒令必输无疑！
　　
　　她心中早有主意，笑道：“这回我行的是故事令！你们若禁不住笑场，可怪不得我，自个儿脱衣服吧！”
　　
　　李师师分别睇了眼左边的希汶和右边的何栖云，吃吃笑道：“两位妹妹，咱们可要忍住了，看希颜能奈我们何！”两女笑着应声。
　　
　　“话说，这是发生在枢府和兵部的一个笑话。”
　　
　　卫希颜后背一仰，慵懒靠在椅上，讲道：“某日，兵部尚书周望气冲冲闯入我在枢密院的公事房，质问道：‘敢问国师，枢府为何总是高出兵部一头？’”
　　
　　众女听到这均有些奇怪，讲笑话怎么扯到国事上了？便听卫希颜道：“周尚书，这其中嘛自有缘故，因为枢府官员与兵部相比，更富有聪明有才智哪！”
　　
　　“周望闻言更是大怒：‘胡说！我们兵部职官才更聪明富有才智！’”
　　
　　“‘周尚书，要知道谁更聪明嘛很简单，咱们做个智力测验就明白了。’”
　　
　　“‘怎么测验？’”
　　
　　“我让人唤来柳殊，‘奇勋呐，我问你道智力题：你父母有个孩子，但这孩子不是你兄弟也不是你姐妹，那他是谁呢？’柳殊想也未想便道：‘卫相，那就是我呀！这太简单了！’‘好，你去吧！’‘是！’”
　　
　　“周望当时不动声色，回去后却立刻传入他的心腹――武库司郎中齐暮进行测试，问道：‘晚临呀，本官问你个问题：你父母有一个孩子，但不是你兄弟也不是你姐妹，那他是谁呢？’”
　　
　　“齐暮顿时傻了，半天方揪着胡须道：‘尚书大人，这题太高深了， 卑职请求明日回答可否？’周望道：‘允！’”
　　
　　“齐暮飞窜回公事房，抹着汗对一干同僚道：‘尚书大人疯了，他忽然问了我一个问题：我父母有个孩子，不是我的兄弟也不是我的姐妹，那是谁呢？’他旁边的兵部职方司郎中、车驾司郎中，以及兵部员外郎均惊呆了，绞尽脑汁都想不出那孩子到底是谁？”
　　
　　“齐暮苦恼无比，尚书大人既然发了问不给个交待他就得受罚，武库司郎中没办法，只好去兵部公认最明白的人武选司郎中谢有摧求教，问道：‘谢郎中，如果你父母有个孩子，但这个孩子不是你兄弟也不是你姐妹，那他是谁呢？’”
　　
　　“谢有摧哈哈笑道：‘齐郎中，这孩子就是我呀！’齐暮得到答案兴奋不已，立时奔到尚书房，对周望道：‘尚书大人，我知道了，那孩子是谢郎中。’周望叹了口气：‘唉！晚临呀，你真是傻呀，怎么会是谢郎中呢？那孩子明明是枢府的柳殊柳奇勋啊！’”
　　
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　
　　屋子里一众女子笑得东歪西倒。李师师媚声直叫：“栖云，快帮我揉揉肚子，哎哟我不行了！晚临呀，你真是傻呀，那孩子明明是柳殊柳奇勋啊……哈哈哈……”
　　
　　何栖云早笑得掌不住，再经李师师这么惟妙惟肖一学，更加收不住口，两人笑滚在一团。希汶趴在卫希颜怀里笑，云馨和云意早笑得软伏在墙上直不起身。
　　
　　名可秀尚能尽力保持两分形象，却也笑得靠在椅上直打颤，终于回得口气，她纤指一点卫希颜额头，含嗔带笑道：“你呀！周望若知你这般编排他，非气煞吐血不可！”
　　
　　卫希颜笑着一摊手，“兵部‘聪明人’多呀！”
　　
　　名可秀知她在笑讽武库司郎中齐暮做假帐，以次充好入军，私挪售卖武备中饱私囊，她冷哼一声，“这些人的聪明才智都用到邪路上去了！开春后江北的兵制改革当差不多了，武备变革应可提上日程！这帮蛀虫尽置私人钱袋于国家安危之上，真真是其心可诛、其行可灭，杀不足惜！”
　　
　　她说到后面时眉间含怒，眸底蕴寒，威凛气势扑面而出，暖气陡降，屋子里的笑声顿时嘎然而止。
　　
　　“喂喂！”李师师挺身抗议，“你俩个，除夜需尽欢，休得谈朝事！还不自罚一杯！”
　　
　　“师师说的是，今夜当尽欢！”
　　
　　卫希颜笑着执盏递给爱人，又自执一杯，两人酒盏清脆一碰，微笑饮尽。
　　
　　“美女们，认赌服输，还不脱衣服！”卫希颜笑着拍几，“莫非想我代劳不成！”
　　
　　“呸！色狼！”李师师啐了她一口，柳腰款摆除下足面缎鞋。希汶、何栖云低笑着依样画葫芦脱掉足上锦履。
　　
　　名可秀除去双袜，露出一对白生生的脚，玉趾晶莹剔透、粉嫩圆润，虽是赤足盘坐在椅上，神情姿态却是无比优雅。卫希颜眸光盯在爱人双足上，略略有些失魂。
　　
　　“卫色女，回神了！”李师师笑得犹如花枝乱颤，兰花指翘点她，“快行令！看你能将酒令牌持到何时！”
　　
　　卫希颜唇角浅扬，清透如雪的容颜在火炭红光下映出几分绚色，衬着她三分慵淡的神情，清绝而又媚惑，坐在她对面的李师师与何栖云均觉胸口一荡。李师师暗啐一口：祸害！
　　
　　卫希颜瞟她一眼，“师师，下面这笑话跟你的小乙哥有关。”
　　
　　“小乙？”李师师又好奇又好笑，道，“你这家伙不定怎么编排他？”
　　
　　“怎么，心疼了？”卫希颜侧眸一笑，笑容几分清绝几分魅或，偏又带着两分邪佞。
　　
　　“少废话，快说！”李师师娇嗔她一眼。
　　
　　卫希颜当啷一拍令牌，摆出副说书人的架势，“话说，有个阿拉伯人娶了个大理白衣族女子，带着妻子与刚出生几个月的孩子回返明州，途经京城临安，便停留了几日，以赏京师风物。”
　　
　　她起的话头子便把众女给吸引住了，均聚精会神倾听。
　　
　　卫希颜道：“有天，夫妇三人正好路经咱们开在城里的枫叶酒庄，被酒香引入，便要个楼上的雅间。那时正逢钱塘八月观潮期，酒庄客人出入不绝，店里小厮忙不过来，燕小乙便临时客串一把小二，下了酒单。”
　　
　　“孰料酒还未上桌，那孩子忽然哭闹不止，夫妻俩怎么哄都哄不住。妻子急道：‘孩子定是饿了！’说着便解开衣襟想给孩子喂奶。”
　　
　　“正在这时，小乙端酒入雅阁，见那妇人要解衣喂奶，立即大喝阻止。”
　　
　　李师师不由插嘴，“小乙阻止她做什么？”
　　
　　卫希颜道：“那白衣族母亲也是既惊讶又恼怒，道：‘你们汉人臭规矩真多，难道不准我解衣喂孩子？’”
　　
　　“燕青笑嘻嘻道：‘这位大嫂，解衣露胸可以，但本店规定不能自带酒水！’”
　　
　　“噗！”何栖云一口酒喷出，差点溅到卫希颜袖子上。
　　
　　“本店禁带酒水！哈哈哈……”李师师再度滚歪在何栖云身上，一边喘气一边用粉拳直捶栖云香肩。枫叶酒庄确实有禁带外面酒水的规定，但希颜编排的这笑话也太……哈哈哈……
　　
　　“姐姐……我认输……退出……”希汶笑得窝在卫希颜怀里喘不过气，这一局输了罗袜，再输一局她脱下中衣就露出贴身的肚兜了，哪敢再脱下去！
　　
　　“汶儿，我们一起。我也认输退出！”何栖云喘过气后赶紧表态，她真实性子虽然并不如外表般娴静守礼，却万万做不到李师师和卫希颜般放肆无忌，哪敢再继续这脱衣游戏！
　　
　　卫希颜自然还会逼迫妹妹希汶，连带何栖云也一起放过，眯眼笑道：“认输退出可以，这回却是要脱的！”
　　
　　二女同时松了口气，还好有罗袜可除。
　　
　　卫希颜看向李师师，笑得邪佞，“师师，还不脱！”
　　
　　李师师身子笑得发软，媚眼飞向名可秀，“卫希颜，要催先催你家名红袖去！”
　　
　　名可秀止住笑，笑吟吟看向希颜，忽然一伸手，将她官袍上的玉带解了下来，手中一扬，道：“师师，红袖已脱矣！”
　　
　　众女惊讶瞠笑。李师师一边笑一边揉胸，“红袖呀红袖，你不脱衣脱希颜的做什么？”
　　
　　名可秀笑意悠悠，“师师，妻妻同为一体，希颜的岂不就是我的！”
　　
　　卫希颜扑哧一笑，眉眼溢柔，“爱妻说的极是！”
　　
　　“啊！你们俩，大众场合公开打情骂俏，让我等闺阁雅秀情何以堪哪情何以堪！”
　　
　　李师师素手掩面蹙额娇啼，香肩却笑得直颤。希汶早习惯了姐姐忽然表露出的亲热，唯何栖云幼承庭训，家教甚严，哪禁得这般露骨情语，顿时被卫希颜的亲热称呼引得粉面雪颈霞染一片。
　　
　　卫希颜谑笑道：“师师，休得搅赖，快脱！”
　　
　　李师师咯咯笑道：“不就是一双罗袜么！”伸手除下罗袜，露出涂了丹蔻的玉足。
　　
　　炭光红火闪烁，四双粉莹雪嫩的玉足交相辉映，一室生春。卫希颜眸光转了一圈，落在李师师身上。
　　
　　她身上的内衫是晋陵绢织成，轻而薄透，里面水红色绣花的肚兜隐约可见，香艳诱人。
　　
　　卫希颜笑得有些邪佞，“师师，还不认输？再脱一件可是活色生香了哦！”
　　
　　李师师踏足欢场多年，岂会惧怕这点小浪，媚笑吃吃道：“谁怕谁！你尽管来便是！我倒要看看你肚子里的歪歪道道还有多少！”她吃准了有名可秀在场，绝不会容她脱光衣服。
　　
　　名红袖岂会容忍希颜看其他女子的光裸身子！希颜，你可失算了！李师师娇笑连连间愈发风情万种，衬着她胸腹间隐现的水红肚兜，妖娆十足。
　　
　　卫希颜雪清色眸子盯着她薄衣内的风光，脑中立时想起一段笑话，扬唇道：“师师，听好了，给你出道问答题！”
　　
　　“少嗦，快说。”
　　
　　“话说，一只鹰在天上飞，发现了一只兔子，翅膀一展飞扑下去，眼看就要抓着兔子了，那兔子突然转头朝鹰喊了一句话，鹰掉下来摔死了。”
　　
　　卫希颜道：“师师，问：那兔子喊了句什么？”
　　
　　李师师柳眉紧蹙，娇容沉吟道：“那兔子说：我中毒了？”
　　
　　“不对！若中毒鹰飞走不吃便成，怎会掉下来摔死呢！”卫希颜一语否定。
　　
　　李师师又说了几个揣测，卫希颜均是摇头，其他四女也不由拢眉猜测。
　　
　　李师师一连猜了四五次皆不中，心忖希颜的心思诡得很，天知道这题的答案是怎样的匪夷所思！反正她有恃无恐，脱了内衫还有肚兜，怕什么！媚眼一转，笑道：“希颜你且说说，那兔子喊句什么？”
　　
　　卫希颜雪清色眸子盯着她胸口，笑容愈发邪佞，她倏然眼睛一直，叫道：“师师，你肚兜掉了！”
　　
　　李师师啊哟一声，下意识收臂拢胸，顿时发觉受骗，不由气笑恼嗔，“卫希颜，你作死呀！”
　　
　　“噗！”名可秀忽然忍笑垂眸。鹰是怎么摔死的？看师师的反应就知道了！希颜希颜，这种笑话你也想得出来！她明眸斜瞥见卫希颜要笑不笑地盯着李师师胸口，唇角弯得邪佞，黛眉顿时斜飞挑起。希颜，你还准备盯着那看多久？
　　
　　李师师忽然醒神过来，想明白了谜底，顿知被卫希颜这死女人耍了，气恼下又撑不住笑，胸脯急剧耸动，几乎岔气。何栖云连忙轻拍她玉背缓气，“师师，悠着点！别笑这么急！”
　　
　　“姐姐，你还没说谜底呢？”希汶纯澈的美眸闪耀着好奇和不解，她不明白姐姐正说着鹰和兔子怎么又突然扯到师师姐姐的那什么掉了……希汶脸红了红……
　　
　　看到姐姐促狭谑笑的眸光，她倏然“啊”了声，原来那兔子说的是……希汶华美容颜顿时更红了……斜对面，何栖云霞染未尽的玉容雪颈似乎在忽然间变得晕色更深……
　　
　　卫希颜谑笑更浓。
　　
　　“师师，你输了，还不快脱！”
　　
　　“咯咯咯！希颜，我脱了，你敢看么！”
　　
　　“你脱得，我自是看得……”她倏然顿住。
　　
　　名可秀柔笑优雅，左手轻搭在爱侣腰间，“希颜，你自是看得什么？”
　　
　　“除夕夜花好月圆，我们自是看得月朗星明！”卫希颜话题顺得忒快。
　　
　　众女扑哧笑出。李师师媚笑连连，“某人真是没节操呀没节操，被人一掐便软了！”
　　
　　屋子里笑声一片。
　　
　　除夜当尽欢！
　　
　　




元旦朝贺

　　次日即元旦，俗称新年。
　　
　　适逢元旦大朝会，天还未放亮，犹可见疏疏落落的星星在宫城上方的夜空闪烁，文武百官齐着冠冕朝服，排班候于和宁门外。
　　
　　卯时初，禁门开。百官入宫，由大庆门入大庆殿，京官候于殿外东殿廊，诸州的进奏吏各执贡物候于西殿廊，并有大理、高丽两国的贡使。
　　
　　赵构一袭通天冠朝服，驾坐大庆殿。
　　
　　随着内侍当殿高喝召宣，百官进贺。京官居前，诸州随后，贡使最末，列班从殿门鱼贯入内，持笏肃立。
　　
　　“陛下万岁、万岁、万万岁！”
　　
　　满殿乌压压的人头伏地，三叩九拜，朝贺声响彻殿外寰宇。
　　
　　卫希颜仅微微拱手执礼，悠然挺立于殿首，眉目神色清淡高远，在威严肃穆的万岁朝贺声中，却如一朵白云出岫，悠游天外遥不可及。
　　
　　大理王子段易长悄悄抬头，觑向殿前那抹风姿飘洒的挺立身影，偷偷打量这位名动中原朝的风云女子。
　　
　　段易长左边是高丽使臣礼部侍郎尹┮茫目光也在向殿首偷觑。不同的是，段易长的目光惊艳中带着一分仰慕，而以精通儒家文化自傲的尹彦颐却流泄出两分对女子踞位的鄙夷不屑。
　　
　　卫希颜察觉到两股偷窥目光，唇角微挑，淡然瞥去。
　　
　　她眸子仅是淡淡一扫，威峻气势如山而下，尹彦颐呼吸顿窒，心跳惊剧，寒气从脊柱直升而上，瞬间手足冰冷无力，他不由心寒凛惧，赶紧垂首再不敢窥看。
　　
　　同一时间，段易长的心跳也陡然剧烈，只觉那女子扬眉横扫间，风姿飘洒的气质立变，威严天成的气度竟是比御座上的大宋皇帝犹胜三分。
　　
　　卫希颜达到威慑目的，眸光一瞥而过，回想起年前宋之意曾在枫阁向名可秀禀报大理、高丽二国使臣的来意，道：“两国虽遣使朝贺，但未上称臣表章，显是带了试探之意。”
　　
　　名可秀淡然浅笑，“中原南北相争，大理、高丽岂会不存观望之心！千机阁已获得情报，两国向北边也派了同等份量的使臣前往朝贺。”
　　
　　宋之意冷哼道：“两国朝贺的贡物颇为丰厚，白象、马匹、绢、高丽参、金银器等，粗略估价约值二十万贯左右。哼！不愿称臣，却想趁朝贡捞得巨额赏赐，天底下哪有这么便宜的事！”
　　
　　他忽然又笑了笑，儒雅面庞浮现一抹算计，“既然主动进贺，我朝便却之不恭了，至于这回赐嘛，倒要详加考量了。”
　　
　　名可秀观卫希颜神情似有些疑惑，便笑作解释。卫希颜方知所谓『四方朝贡』，实是朝廷“柔远以饰太平”之策――宋室每战失利，皇帝往往遣使四方、广邀朝贡粉饰太平。
　　
　　当年，宋太宗收复燕云十六州的两次北征皆以惨败告终，便派八名宦官携诏书金帛前往海外邀贡，以四方来贺彰显天朝颜面。
　　
　　但此举却是以巨额赏赐为代价――朝廷对贡物“估价酬值”，进行回赐，宋人自诩礼义之邦，回赐往往比朝贡物的价值更高。
　　
　　诸外国尝到甜头，奉表称臣又无实际损失，为利纷沓而来，朝贡越来越频繁，一些国家甚至一年两贡，朝贡回赐便成宋室一项负担。到得真宗、神宗朝时，不得不对朝贡次数和贡品数量进行限制。
　　
　　初，南廷新立，便有朝臣建议遣使邀贡，被赵鼎谏阻。十一月，又有臣子翻出此议，道是邀四方朝贡彰显我朝威华，复被御史台以“南北尚分立，何得威华”驳阻，邀贡之议遂被搁置。此番大理、高丽二国的朝贺却是不邀自至。
　　
　　宋之意虽然出身于书香门第，但受名可秀影响，又曾经营名花流东京路堂务，行事见解比起一般的文人士大夫更趋向于实际，因此对『朝贡』这种徒具虚荣却无实利的做法向有微词。
　　
　　名可秀知他想法，笑道：“既然两国主动来贺，我朝也不能失了大方礼数。回赐物当显堂皇才是，至于金银铜钱诸物，两国皆有，当不得稀罕。”
　　
　　宋之意立时领会主君之意，双目光芒微闪，忍笑应诺。
　　
　　接待外使和朝贡赏赐之务原属鸿胪寺职掌，但南廷立朝之初，以丁起为首的政事堂便秉承名可秀精简官员机构的原则，不设鸿胪寺，将典客外事之职归于礼部礼宾司。宋之意以礼部郎中掌仪制、礼宾二司，朝贡事务自是归他所属。
　　
　　卫希颜收回思绪，眸色清冷，看来对高丽使臣犹需礼部特别“关照”。
　　
　　*********
　　
　　朝会后宰执百官当殿赐宴。待得宴罢出宫，卫希颜回到凤凰山庄已近巳时三刻，山庄内一片安静。
　　
　　元旦新年，向有往来拜节和赶赴闹市的习俗。唐十七、云青诀一早便被李师师和燕青拉着下山赶奔元旦新年的关扑闹市，以商品为饵，赌掷财物，无论贵族平民，皆为热衷；逢元旦大节的关扑，更是奇货云集，喧欢无比。
　　
　　李师师性喜热闹，原想拉着庄中诸女一起关扑，但何栖云一早便去了种府向种瑜二老请安拜年；希汶需赴天目山拜会未来公公，柔福因寒感未愈，除夜尚卧榻不起，更遑论下山出游，至于卫希颜和名可秀，李师师从来不指望这比皇帝还忙的两人有闲心去逛街市。
　　
　　于是，素喜清静的唐十七和云青诀便在“云大小姐”的娇语媚缠中弄下了山。
　　
　　主人们出了门，多数仆厮也已回家贺年探亲，因此凤凰山庄的新年第一天，竟比平常更幽静了几分。
　　
　　卫希颜回到山庄时，名可秀和名清方、希汶已收拾好行装，正在前厅等她。
　　
　　四人坐车出行，约摸两个时辰后，马车到得西天目山下。
　　
　　名清方抱着希汶，三人施展轻功掠上山顶。
　　
　　名重生的伤势已愈，久居深山修养，气质淡泊无为，衬着高冠峨带和古服宽袍，恍如世外之人。他对希汶越看越是欢喜，连声道了三个好字，笑道：“方儿，娶到希汶是你的福气，当得珍惜！”
　　
　　“是，爹爹！”名清方微笑握住希汶柔荑，温和的语调透出泰山不摧的沉稳和坚定不移，让人无由的安心和信赖。希汶侧眸一笑，回握住他温暖的掌心。
　　
　　“好！极好！甚好！”名重生抚须畅笑。
　　
　　卫希颜脑中惊电划过，倏然有些恍惚，她想起听霞台上轻衣母亲临去时连道三声好字，微笑期许的神情竟与可秀父亲此刻欢喜欣慰的颜容隐有几分重合！
　　
　　她恍惚抓到什么，一瞬间却又消失不见。
　　
　　是什么呢？她不由微微攒眉。
　　
　　希颜？名可秀察觉到她的异状，眸子微凝。
　　
　　卫希颜收回心神，微笑摇头。
　　
　　名可秀明眸淡闪，却未多问。
　　
　　*********
　　
　　当晚，四人歇在山腰密林内的悬空小木屋里。
　　
　　名清方已有十余年未踏足母亲生前闲居之所，回想起儿时的温馨时光，饶是他素来沉稳，也不由溢生激动。
　　
　　“汶儿，你看，这架秋千。我幼时最喜欢娘亲抱着我来回荡着，找天上的北斗星……”
　　
　　两人偎在木屋外的树台上，喁喁细语，间或传出希汶的轻盈笑声。
　　
　　卫希颜与名可秀并肩坐在高耸入云的枝桠间，朔日无月，夜空中的星子却点点明亮，透过枝叶缝隙洒在两人眉间，浅辉映出脉脉柔情。
　　
　　卫希颜忽然将唇凑近名可秀耳边，低语腻笑，“可秀，春宵林晚。”
　　
　　名可秀脸一热，顿时想起两人曾在木屋中的欢情缠绵，不由低啐一声，“哥哥和汶儿都在，你正经点！”
　　
　　卫希颜扑哧低笑，口中热气扫在名可秀敏感的耳垂边，不由微微颤栗，伸手轻推她，嗔道：“你坐远点。”
　　
　　卫希颜本来只是调笑，被她含娇带媚一嗔，顿时心神荡漾，头向前倾侧，吻上爱人嫣红双唇。
　　
　　唇瓣相触，轻柔吮吸……名可秀心有顾忌，吻得两下便推开卫希颜，微微调匀呼吸，清冽语音犹带喑哑，“希颜，哥哥在下面呢。”
　　
　　卫希颜头伏在她颈间闷笑，过得一阵，道：“良宵美景，忍可辜负？我若是你大哥，就趁这会……”她顿住话头，手指在名可秀颈上画圈，低低腻笑。
　　
　　名可秀噗哧一笑，忍不住在她腰间捏了一记，“汶儿可是你妹妹！”
　　
　　“两情相悦有何妨。”卫希颜笑道，“偏你大哥要当端方君子，若不然，待得三月成亲时，汶儿不定也和师师一样有喜了！”
　　
　　“师师有喜了？”名可秀惊讶抬眉，“何时的事？”
　　
　　“应该有一个多月了。”卫希颜扬唇浅谑，“她自己尚未察觉，若非昨晚行酒令我觉着有异放出内息探察，怕还要过阵子方知。”
　　
　　名可秀唇角微弯，难怪某人昨夜盯着师师不放，原来有这缘由在内，她扬唇笑道：“你瞒着师师？”
　　
　　卫希颜轻笑，“可秀，让她自己发觉岂不更好？”
　　
　　“你呀！”名可秀嗔她一眼。
　　
　　两人又说得阵话，名可秀想起下午卫希颜的分神，便道：“希颜，明日我们去靠山村拜望义母可好？”
　　
　　卫希颜微微一愣。
　　
　　名可秀纤手握住她，语带歉意，“国师册封礼后，你便忙得难得脱身，接义母之事便被耽搁了。武举省试后，恐又有得忙，不如趁这几日有空，先行一趟如何？”
　　
　　卫希颜想了想，点头道：“矩州路途遥远，以老人家的身子骨，怕是要坐车徐行三五月方能到杭州，倒不如先回村报个平安，一宽忧心。至于接回杭州，我想等大哥和汶儿的婚事后，请三叔护送回庄，你看如何？”
　　
　　名可秀微笑颔首，“如此，我们明天一早便出发。”
　　
　　卫希颜凝视爱人一阵，扬眉笑道：“阿娘见到你，定然欢喜！”
　　
　　名可秀嫣然一笑，“你带回去的不是夫君而是妻子，就不怕阿娘惊大于喜？”
　　
　　“不怕！我妻子是名可秀呀！”卫希颜笑得骄傲张扬，“这世间独一无二的名可秀！”
　　
　　“油腔滑调的，讨我欢心么？”名可秀笑得黛眉弯弯。
　　
　　“我不讨你欢心，讨谁欢心！”
　　
　　卫希颜温柔一笑，吻上她眉。
　　
　　




携归省亲

　　翌日辰初，四人上山拜别名重生。
　　
　　“世间事一饮一啄，自有缘法！”
　　
　　名重生清邃目光扫过儿子、女儿、“女婿”、媳妇，面容神色隐现感慨。他这一对儿女，竟与云家一对姊妹双双结为伉俪！世间事非可臆测！惜若，如此，你可欢喜？
　　
　　名重生微叹一声，思及长女浅裳，淡淡道：“你姐姐的孩子应有五岁了吧？”
　　
　　名可秀明眸光闪，看来父亲已原谅姐姐私嫁叶向天之事，顺势道：“爹爹，姐姐每年来信均向您请安，言语里颇是挂念。三月大哥成亲时姐姐将到凤凰山庄，斯时和姐夫携想儿一起上山拜望您可好？”
　　
　　名重生哼了声，不置可否。名可秀却知父亲心里已应了，只是碍着面子嘴上不让步，唇角一勾，心中自有打算。
　　
　　名重生目光穿透晨雾看向卫希颜，片晌，道：“你随我来！”袍袖一展，腾身跃入崖下云海。
　　
　　卫希颜眉毛微扬，只觉可秀父亲方才那目光似乎颇有意味，她转头向爱人挑了下眼，身形一晃，遁入白茫茫的云海之中，消失不见。
　　
　　崖上三人静待。俄顷，山顶烟岚般的晨雾突然如波起伏，紧跟着大团大团的浓雾从崖下蒸腾弥漫开来，层层叠叠，越积越厚，山崖和树木皆不见，眼前唯有一片看不透的乳白色混沌。
　　
　　希汶泛起担忧，左手忽然一暖，被名清方轻轻握住。他温和舒缓的声音一如既往地让她感到安心，“没事，爹爹和希颜在切磋武技。”
　　
　　希汶心里一松，侧眸向他浅浅一笑。隔着浓雾她看不见他，却笃定他能看见。果然，手心突然一紧。
　　
　　希汶浅笑回握，晨雾扑入口鼻，化为细润的水点，似乎犹带着晨露清新鲜甜的香息。她垂眸笑了，姐姐，这就是你说的幸福么？华美姿彩的眸子耀出一泓清波。
　　
　　名可秀明澈眸子透过浓雾看向崖底，她心中隐隐生疑：父亲突然和希颜较技，仅仅是为了探索武道，还是有着其他原因？她有种不安，一时却摸不清那道感觉，只得暂且搁在心底，容后再细作思量。
　　
　　约摸又过了两刻，伸手不见五指的浓稠雾气渐渐散开，山树重现轮廓。
　　
　　崖间的云海却依然白茫茫一片。忽然一道龙吟清啸，从云海中悠然而上，直入九重。俄而啸止，名重生长笑，“原来如此！”
　　
　　话音方落，一泓天青色乍现崖海，如一道白虹贯日，射落到山巅的一柱擎天石上。
　　
　　“去吧！”名重生向三人挥挥衣袖，语毕面向朝日打坐，再无多言。
　　
　　三人作礼告别。
　　
　　姐姐呢？希汶心念方动，卫希颜清悠声音从山脚传上来，“我在山下等你们。”
　　
　　名可秀三人下得山去。云成已赶着马车候在山道旁，卫希颜立于车边微笑向三人招手。
　　
　　“姐姐！”希汶轻盈奔过去，双手环住她腰，“矩州遥远，一路小心！”想了想，又忍不住道，“还有，早去早回！”
　　
　　“遵命！”卫希颜笑拍她背，“最迟初七必回。”
　　
　　四人道别后，分头而行。马车辘辘向东，卫希颜和名可秀目送马子渐渐消失在晨光薄雾中，方携手一笑，折向西行。
　　
　　*********
　　
　　在沅州，两人各买了一套普通人户过冬穿着的皮袄帽靴等什物，换掉身上做工精良的缎衣貂袍，避免在山村中过于招摇。
　　
　　越向西去，山势越陡，城镇愈疏，繁华渐去。进入矩州地界后，崇山峻岭连绵叠嶂，往往数百里渺无人烟，只有山林时鸟雀的吱喳叫声。
　　
　　薄日向西时，两人掠入十万大山。
　　
　　卫希颜携手爱人在莽莽丛林中穿越，时而略缓身形，向身边人指点经过的这地方是哪里哪里，说她在这里做了什么什么……
　　
　　名可秀一路微笑倾听着，明眸在浓密阴晦的丛林里如两颗璨亮的宝石闪闪生辉，流出欢愉。她爱煞了此时的卫希颜，爱煞了身边这人眉扬神飞地述说她山居生活的过往点滴。
　　
　　希颜是她的！无论现在、将来，还是过去，卫希颜的生命都必须烙上属于名可秀的印迹！
　　
　　“可秀，这里！”
　　
　　卫希颜忽然停下，拉着名可秀走近林间突然凹陷下去的一处深坑，眸底绽出光芒，她道：“可秀，我当年遇险后，就是在这里拣了条命回来。可秀，这里，是我的重生之地！”
　　
　　她一语双关，眸子凝视名可秀，笑意柔情，又寓意深刻，似有无限欢喜、又有无限庆幸。
　　
　　名可秀微微扬唇，爱人眸中情意深深绵绵，如春蚕吐丝将她层层缠绕，素手不由抚上那张绝美清颜，柔道：“如何遇险的？”
　　
　　“……遇上一只狼……跌到坑底，脑袋破个大洞……”卫希颜笑着比划当时情景。
　　
　　名可秀默然片晌，笑叹一声，轻抚她脸颊，“还好，你还在！”
　　
　　“是！我还在！”卫希颜微笑拥入妻子，忽然想起百岗赏雪时她为名可秀而吟的那首情诗，不由低叹感喟。
　　
　　“可秀，你可相信命运？”
　　
　　名可秀抬首一笑，“母亲曾道：弱者才信命，强者掌命！”她摊开掌纹清晰的右手，又缓缓握紧，溶溶笑意中似乎天地乾坤尽掌在手。
　　
　　“希颜，命运为搏取，没有搏，便勿有取！”
　　
　　“爹爹常道：顺势而为，但强者更应破势、创势，造天地之势，为我所用！”
　　
　　她说话时双眉斜飞而起，明眸湛亮有神，坚毅自信中又有一股威凛风致让人心折。
　　
　　卫希颜不由欢喜赞叹。如此名可秀，怎不让她折腰倾心！
　　
　　*********
　　
　　远远的可见从山坳升起袅袅炊烟，鸡犬相闻，又有男人宏亮的粗嗓门和妇人呼叫孩子的声音。
　　
　　“可秀，这里就是靠山村。”
　　
　　卫希颜站在山坳上，伸手指向坳里的村落。她忽然“咦”了声，目光穿过蜿蜒斜下的山道，落在村口那棵上了年头的古松下面。一位面容慈祥的老妇，正望着山外方向，似在等人。
　　
　　“阿娘？！”
　　
　　卫希颜眉梢一皱，不由拉着名可秀快步走下山坳。
　　
　　“干娘！”
　　
　　村里头走出一位约摸二十多岁的年青女子，离村口还有十来丈时便扬声呼唤立在古松下等人的老妇，声音听起来十分响脆。
　　
　　“干娘，天晚了，阿宝哥今天应该回不来。”
　　
　　她走近去，伸手将干娘被寒风吹冻的双手拢在掌心搓热，“村口风大，别凉了。干娘，饭快好了，先回屋里吧。”
　　
　　“好，阿香，我们回屋。”阿宝娘眉间微黯，暗叹一声，转身向村里头走去。
　　
　　背后忽然传入清朗柔润的语音，“阿娘，我回来了！”
　　
　　“阿宝！”
　　
　　一老一少顿然转身。
　　
　　村口处，俊秀绝美的青年携手容光耀眼的女子临风笑立，颜色朗润如春日晴空。
　　
　　“阿宝！真的是阿宝！我的阿宝！”
　　
　　阿宝娘激动得嘴唇发颤，双手哆哆嗦嗦伸出。卫希颜跨步上前，握住老人粗糙双手，“阿娘！”
　　
　　“阿宝！我的阿宝！”老人颤抖着抚摸她清透如雪的面容，上下左右，一遍又一遍，似要确认无疑，“阿宝……娘的阿宝……”泪水从眼角溢出。
　　
　　名可秀轻喟，观这情景，希颜的母亲定是每日都在村口守望盼子归。她应该早一点陪希颜回来！
　　
　　卫希颜抹去老人眼角泪花，伸臂抱住她，笑道：“阿娘，阿宝回来了！”
　　
　　拥抱片刻，她松开母亲，将名可秀拉到老人身前，眼眉飞扬道：“阿娘，这是我的妻子，你的媳妇！”
　　
　　“媳妇？”阿宝娘一双老眼陡然睁大，神情惊疑不定。
　　
　　“是啊，媳妇！”卫希颜笑眯眯向老人眨了眨眼。
　　
　　阿宝娘看着仍作男儿打扮的阿宝，想起阿香还在旁边不方便说话，心道这孩子为了隐瞒身份不知从哪找来这么个漂亮“媳妇”，她上下打量，越看眼睛越亮，越看越是欢喜。
　　
　　“阿宝，这姑娘长得真好，比画上的还好看！”老人啧啧赞叹。
　　
　　卫希颜哈哈一笑，名可秀笑容落落大方又温柔端雅，“阿娘，叫我阿秀就好。”她道，“阿宝常常说起您，一直念叨着要回来看您。”
　　
　　卫希颜不由摸摸鼻子，可秀这是在为她圆话呢！她目光掠过老人鬓边的苍苍白发，暗叹口气，从“阿宝”的身份来讲，她对阿宝娘确乎未尽到孝心。
　　
　　“……阿宝……哥哥……”
　　
　　阿香的叫声带着些迟疑和些许的无措。卫希颜转头看向她，清秀的脸蛋、水灵灵的大眼，当年月下表白的小丫头已长成了漂亮的大姑娘。她唇角一扬，笑意温暖，“阿香长大了！”
　　
　　“阿宝哥哥……”阿香连眼带人陷落进卫希颜那双清悠邃亮的眸子里，像是山上看不到底的湖水，深的要把人吸进去。她心头怦怦直跳，赶紧垂下脸去，双手绞缠着不知道往哪里放才好。
　　
　　卫希颜笑了声。五六年不见，那心思坦诚的小丫头长成了扭泥的大姑娘。
　　
　　阿香听到她的笑声脸垂得更低了。阿宝哥哥身上发着光，比村里头夏天的太阳还要灼人！她偷偷瞄了眼阿宝哥哥的媳妇，瞄了一眼又忍不住瞄一眼，似乎看到春天的桃花开了。阿宝哥哥的媳妇像桃花一样、不，比桃花更好看！
　　
　　阿香呆了呆，有些怅然，又有些欢喜。
　　
　　*********
　　
　　夕阳尽沉，夜色笼罩山坳。因阿宝的归来，宁静的村庄喧起一片沸腾的热气。
　　
　　村长家点燃了除夜才舍得一用的松油灯台，石条拢成的“地火龙”里柴木烧得噼啪作响，红彤彤的火光将堂屋映得亮堂一片。
　　
　　村里男女老少将屋里围了个满，二十多人塞得满满当当，坐不下的就挤在门口，一屋的老人大人孩子，却没有嘈杂的喧闹，从火堆边传出的阿宝两口子与阿宝娘、村长夫妇和村中老辈的笑语话声，在满满一屋子人中清晰可闻。
　　
　　靠山村的山民有种说不清道不明的感觉：阿宝这次回来大不相同了！明明坐在那，却似乎比清风更清，比明月更明，比山坳上的天空还遥远……面对面却似在仰视。
　　
　　她那漂亮得不像话的媳妇笑得温柔，却让人莫名地不敢抬头直视，就连村中辈份最长、平时最爱摆架子的李三爷在她面前也禁不住直身并腿，双手平放在膝头，端坐着回话。
　　
　　“李叔，村里头的日子似乎过得越来越好了。”
　　
　　卫希颜一手握着阿宝娘，目光扫过一屋子的老人大人小孩，几乎多数人家都穿着熊皮袄，有几家的老人小孩甚至还穿着虎皮和豹皮做的袄子。这三类兽皮在矩州府的皮货商铺可是卖得起大价钱，却被山民拿来做了冬衣，必是猎得多了有剩的方舍得自家用，看来靠山村在猎户们的带领下，村民的小日子过得不错。
　　
　　村长哈哈大笑，道：“阿宝，说起来多亏了你！你教给大伙的那猎人十八式可真个厉害，别说熊瞎子，就是大猫、豹子咱们都逮了不少！”
　　
　　他乐得咧嘴直笑，粗壮的胳膊一伸，便想在希颜的肩膀上重重一拍表达喜悦心情，却在巴掌拍落的刹那硬生生顿住，“啪”一声落在自个大腿上。
　　
　　他将巴掌偷偷在豹皮裤上擦了擦，庆幸自己回手得快。阿宝，是山坳天空中最白的那朵云，他们这些粗人可碰不得！
　　
　　*********
　　
　　山里人歇得早，为省灯油一般天擦黑就上了床，但今夜村民们却挤在村长屋里头，兴奋不已，直呆到二更方散去。
　　
　　回到自家屋里，娘胎仨偎在阿宝娘的床上扯话扯到天明方止。
　　
　　阿宝娘说，她在村里过得很好，村人都很照顾，阿卓那孩子也实诚，什么活都抢去干了，将屋里头的桌子啊板凳啊都换了，从山上砍了松木做新的，逢三岔五的送猎来的东西，家里的腊肉都挂了满满一墙，吃也吃不完……
　　
　　阿宝娘起初坚拒不收，阿卓说：“干娘，大伙猎回的东西多，这都是阿宝兄弟教的法子好！阿宝走前有交待，我要是没照顾好您，他回来我可没脸了！”
　　
　　阿宝娘又说：自她下山后阿香哭了好久，足足一年都在念着阿宝哥哥，对干娘比对自家亲娘还要孝顺，将屋子里外拾掇得干干净净。
　　
　　卫希颜一边听一边笑。阿宝娘似乎认定女儿的漂亮“媳妇”是带回来哄人的，说到阿香时也没想着避阿秀。
　　
　　阿宝娘说：“阿香这孩子也是痴，竟然等了你两年。有一次大半夜的跑到山上，说是梦到你回来了，踩差了落进村里猎野猪的陷阱里，差点摔折了腿，还好被阿卓背回来，养了三月才好。”
　　
　　“倒也亏了这三月，阿卓每日奉汤送水的，伤好了，小姑娘家的心思也动了。现在阿香的孩子都两个了，小的那个叫小宝，眼睛黑亮黑亮的，就跟阿宝小时候一模一样，看着就让讨喜……”
　　
　　名可秀双眸笑成弯月，促狭道：“小宝弟弟，阿宝哥哥……”
　　
　　卫希颜无语。她可以不叫“阿宝”么！
　　
　　*********
　　
　　过了初二，转眼初六便到，离开山村的日子也近了。
　　
　　在靠山村的这几天，卫希颜携手爱人挨家挨户拜年，感谢村里人对母亲多年来的照顾。
　　
　　名可秀处事周到，在沅州城时一并置办了年礼，有给孩子玩的小玩意，有给婶子大嫂姑娘们的胭脂绢花，也有给男人们的锋利猎刀。
　　
　　这些东西并不稀罕珍贵，却是名可秀按村民的喜好亲自挑选，每样都贴合收礼人的心思。山里人淳朴，不相干的人给出点好也会掏出热心窝子对待，更何况是阿宝家的那口子，一个个乐得合不拢嘴，直夸阿宝娘有福气，不仅有个好儿子，更有个好媳妇。
　　
　　那几日，阿宝娘红光满面，连眼角的皱纹都光亮了几分，润泽得耀眼。
　　
　　初七日下午，两人离村。
　　
　　阿宝娘一遍遍叮咛，“阿宝，在外面不比村里，万事要小心。娘在村里过得很好，你不用担心。你事忙，住的远，过年回来一趟就好，若是忙着就不用赶回来。”
　　
　　“……你性子犟，和你爹一样，秀秀见识多，你要多听她的话，别拧着吃了亏。”
　　
　　阿宝娘絮絮叨叨交待，一忽儿又叮咛秀秀看紧阿宝，似乎真将名可秀当成了她的“儿媳妇”。
　　
　　卫希颜忍笑应声，这些日子她任着老人误会，并未郑重其事地澄清。对待老人，不能着急，时日长着呢。
　　
　　名可秀笑吟吟安抚阿宝娘：“阿娘，你放心，我会看着阿宝，不让她生事。”
　　
　　卫希颜“噗”声笑出，她是惹事生非的愣头青么？
　　
　　转身对阿卓两口子道：“阿卓，阿香，我本想过些日子接阿娘下山去住，但老人家舍不得村里，我也不便勉强，如此，阿娘就拜托你俩照顾了。”
　　
　　“阿宝，你放心！”阿卓大力拍胸，“你娘就是我娘！”
　　
　　“是啊，阿宝哥，你和秀秀嫂子就放心回去吧！爹爹说你们是有大见识的人，做的是大事，阿娘交给我们就好了，一定照顾的妥妥贴贴，不让你费心！”阿香大眼扑闪，用上了一句上午刚从秀秀嫂子那听来的“体面”话。
　　
　　卫希颜微笑点头，临别拥抱母亲，携名可秀翩然离去。
　　
　　*********
　　
　　两人回到凤凰山庄是初七晚上。第二日，便是武举省试开科。
　　
　　前四日为绝伦科比试，后三日为谋略科策试。
　　
　　正月初八，京城北郊的校场人马喧腾。应试绝伦科的四千七百余名武解生按号牌入考场，先试弓马，再较武技。
　　
　　省试弓马考的是竞技，五中选一，四千七百二十五名解生省试后，只取一千名。
　　
　　弓马只决一日。初九日起，入围的一千解生将比武决名次。
　　
　　校场上搭起了五座毗连的擂台，呈半月状连成一线，面向点将台，方便坐于将台上的国师一眼观遍五方。
　　
　　为示公允，卫希颜请了兵部尚书周望、武选司郎中谢有摧、京卫军都统姚仲友、御卫军都统张宗颜为协考官，共观武技比试。
　　
　　因绝伦科的比试极具观赏性，枢府允许入场旁观，一百文铜钱即可买得门凭，一贯可获得前三十排的位置，出价越高席位越靠前，目力好的还能看到点将台上风采绝伦的国师。
　　
　　据说为了更接近台前看清国师颜容，前十排席位的门凭已炒到了三千贯一席的价位，却是有价无市，花三百贯从枢府抢购到门凭的竟然无一人肯高价出让，无论通武技的还是不通武技的，为了见到传说中风姿卓绝的仙子国师，几乎如过江之鲫、纷趋不已。
　　
　　李师师吃吃笑道：“这就是美女的魅力呀！汶儿，你说咱们要是将希颜的画像卖出去，会不会大赚一笔？”她在元旦的关扑闹市中回回搏中，让商贩们暗中扑泪不止，说起赚钱正在兴头上。
　　
　　希汶眨着美眸道：“师师，你若不怕被嫂嫂追杀，可以一试。我可不敢。”
　　
　　她想起当年姐姐为“尚帝姬”，曾让她画了一幅像。那画像她从皇宫带到驸马府，又从驸马府带到凤凰山庄，原是挂在她的闺房里，某天被嫂子看见了，一连几天看着她似笑非笑，，让她心里直打鼓，最终撑不过，将姐姐那幅画像“献给”嫂子心中方得了安稳。
　　
　　一幅画像尚如此，师师若敢将姐姐的画像四处散播，不定嫂子知道了会怎样！希汶想象了一下名可秀含威发怒的情景，小心肝儿顿时扑扑跳了两下。
　　
　　李师师撇唇道：“你怕什么！名红袖还敢把我吃了不成！”
　　
　　话虽这么说，但这位连大宋皇帝赵佶也敢欺弄的帝京第一才女却还真不敢碰触名可秀的“逆鳞”，讪讪哼笑一声道：“算了，放希颜一马！”
　　
　　希汶抿唇窃笑。
　　
　　卫希颜这会儿自是不知晓发生在凤凰山庄内宅里的事，枢府后勤房的副承旨正乐滋滋地向她禀报出售门凭的获利。
　　
　　“四天的门凭已全部售出，共得五万三千五百四十六贯！户部叶侍郎说，要请您喝茶！”
　　
　　卫希颜微微一笑，整个武举开科的花费恐怕不会超过五万贯，一场规模宏大的公试不仅不花国库一文钱，反而还有盈余，怎不让户部欢天喜地！唔，看来可以跟户部商量商量将枢密院的年度预算再抬高一点。
　　
　　正月初九，绝伦科武技比试抽签分组，每组十人。小组第一名出赛，晋比第二轮；再抽签分为十组，仍是头名晋级；到得第三轮时，便只得十人决前十名。
　　
　　据说京城临安早有人开了赌局，赌绝伦科的武状元、榜眼、探花被谁夺得。
　　
　　从盘面来看，有五人是前三的热门人物：名花流“铁枪银弓”苏中天、青城派“左手剑”罗璃、丐帮“麻衣巧丐”陇飞、荆楚秋刀堂的吕蒙秋、岭南苍家的苍夜梧。这五人中，又以名花流武技堂长老名重落的高徒苏中天成为武状元最热门人选。
　　
　　在场内场外均热闹一片中，不乏有心人发现前十名的盘面人选尽为江湖帮派弟子，一时有种说法悄声渐起，道是“江湖入朝”。
　　
　　兵部尚书周望闻知后极为不悦，连连上了几道折子抨击这届武举，均被赵构留中不发。
　　
　　*********
　　
　　正月初十的夜，月朗风清，枫阁内宁静安谥。
　　
　　卫希颜斜倚在明窗下的躺椅上，月色将清透颜容映得更明澈晶莹。
　　
　　她眯眼想了阵沈元传过来的制炮进展情况，忖思着先布防洛阳。过了会，她思绪回到今科的武举上，笑道：“绝伦乎入围一千人里，超过一半有江湖帮派背景，这回咱们可是将朝廷江湖一锅煮了。”
　　
　　“这个形容好！”书案前端雅雍容的女子抬头一笑，“就是要将江湖融入到朝廷中去。”
　　
　　名可秀一心二用，一边看宋之意的折子一边道：“朝廷攻击江湖人散漫不守律法，侠以武犯禁，对此确需约束，但江湖仁义武勇之风，却正是朝廷所缺乏的！”
　　
　　“东京城破时，赵桓被拘金营，金兵剥下他的龙袍，被俘的宰执百官中唯有户部侍郎李若水一人挺身而出！金人嘲笑辽主天柞帝亡时，尚有辽臣几十人殉主，而宋主被辱时，尽节者却仅得李侍郎一人耳！”
　　
　　她眸子转寒，“在‘死’字面前，这些张口不离纲常礼仪的士大夫个个都失了声。”
　　
　　“杨龟山道：君为臣纲，臣子不知尽节，实因纲常不修！”名可秀冷嗤，“我看不是纲常不修，而是这些所谓的君子大丈夫者，生的是一颗熊心。”
　　
　　卫希颜“噗”声笑出，起身走到名可秀背后，一边轻揉爱人双肩，一边倾首向前，看她批阅宋之意改革太学的奏章。
　　
　　名可秀手中紫毫划过枫叶徽记的澄心纸，一笔挺秀峻丽的朱批小楷流出，鲜艳夺目：『孟子云：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫！”太学向为文科进士之首出，然，他日几人可成李清卿？』
　　
　　卫希颜想起李清卿（李若水字）不由微叹，那位三十四岁的户部员外郎，当年正是得了她的荐举被擢升为户部侍郎。她记得李若水很瘦，个子不高，后背却总是挺得笔直，仿佛肉里面有根钢丝顶着弯不下去，即使在福宁殿叩拜赵桓时，伏地时梁骨仍然拙直如木。
　　
　　就是这样一个瘦小文人，在宋臣一片涕泣声中，大骂完颜宗翰，维护宋室尊严。金兵将他舌头斫去，他怒目戟指宗翰嘶叫不住，复被挖目断手，盲残之躯却趁金兵不备时，抓起刑案上的铁叉掷向宗翰座席，五马分尸时面色慷慨嗬嗬大笑，金人齐注目以敬。
　　
　　卫希颜不由感叹：“英雄每多屠狗辈！天下士人，又有几人能如李清卿？”
　　
　　名可秀黛眉扬道：“江湖、士人各有所长，这首期武举仅仅是开始。希颜，大宋的文官政治必在我们手中改写！”
　　
　　她挥笔在枫笺上写下『仁、义、礼、智、信』五字，略略沉吟后，又在『礼』字上朱笔一圈，注释：『何谓礼？君子气节、廉洁奉公、严守律法谓之礼！』
　　
　　卫希颜不由大赞：“这个解释好！比那三纲五常的狗屁话顺眼多了！”
　　
　　名可秀目光湛湛，“太学是朝廷文举进士的主要出身地，未来官员，十之八九出自太学，我等要改革文官政治，必得从太学入手。太学授学向以儒家五经为主，但儒学经义，历代都有不同释义。宋之意的提议可取：仁义礼智信必须在太学生中重塑。”
　　
　　卫希颜皱眉道：“要洗脑就要洗得彻底，可以参考军队的做法，在学生中树立‘忠诚国家’的理念……对了，还可以办一份报纸，专议思想学义，讨论儒学经解。”
　　
　　名可秀眸子一亮，“这报纸要民间办，不仅讨论儒家经义，到成熟时，对墨家、法家等学说都可徐缓渗入……”
　　
　　两人正说得兴起，书阁外传入莫秋情的声音：
　　
　　“宗主！”
　　
　　“北廷挥师东京！”
　　
　　




奇招狠招

　　建炎二年正月初十一，北廷集十万大军兵临东京城下。
　　
　　北廷军在腊月整军之时，粮草已分批暗中筹运到大名府；一俟整军结束，便以雷霆之势扑出。
　　
　　北廷军动之时，千机阁情报已飞出；但直到正月初十二，以何灌为帅、宗泽为副的十万北军抵达东京城北时，南廷兵部职方司才获得军报。
　　
　　种瑜讥讽道：“南北开打靠兵部这帮细作，咱们早被何灌一锅端了！”
　　
　　帐下亲信将领顿时哄声而笑。
　　
　　种瑜挥手一扬卫希颜那道『战略防御』的讯令，道：“东京之战，谁都不准去凑热闹，违令者斩！”
　　
　　“诺！”帐下轰应。
　　
　　“谁再敢道出趁火打劫这类没脑子的话，自个去领三十军棍！”种瑜俊美脸庞突然由冷肃峻寒化为不怀好意的笑容，“有不服的，可到张监军帐中喝茶。”
　　
　　帐下将领齐皆打个寒战。
　　
　　张监军就是枢府都承旨张元郑腊月初便被卫希颜派到种瑜的北征行营任监军。行辕中自种瑜而下，几乎每位军、师、部、都的将领都领教到了他堪比和尚念经的说教功夫，简直如蚊音贯耳、嗡鸣不绝，偏又不能如打蚊子般一掌拍死这位监军大人。久而久之，军中高中级将官均将“到监军帐中喝茶”视为北征行辕中最磨人意志的惨刑。
　　
　　被众将噤若寒蝉的张元洲埙酌行ΑＵ馕辉以“溪梅清照生香，冷蕊数枝争发”一句蜚声江南词坛、风格清雅的文人已被他的枢相大人彻底改造加“洗脑荼毒”，由小心谨慎细密的文官化身为口若悬河、滔滔不绝、“毁”人不倦的思想教育家。
　　
　　在种瑜的严命下，尽管北廷大军兵临东京气势汹汹，南廷军队却静伏不动，但北征行营前线诸军的校场上，军事训练却愈发频繁密集。
　　
　　*********
　　
　　正月初十二，临安朝廷公布东京军报，《西湖时报》立即进行大幅刊载并报道评点。
　　
　　次日，也就是正月十三，武举谋略科进入省试的第二天，北廷宋军兵围东京城的消息便传遍了南宋各州府。
　　
　　关于北廷兵发东京的战事南方虽然早有预料，但真正发生时，官方和民间的反应却不尽相同，在沸议喧腾中颇让人思味。
　　
　　此时赵构的心思极其复杂。
　　
　　或许这位年轻皇帝的复杂情绪能够代表南廷诸多官员的想法――既盼望东京从金虏和伪楚贼臣手中夺回，洗雪赵宋皇室之耻，但又不期望看到北廷因光复东京之举而威隆声振！
　　
　　这两般心思折腾了赵构一宿，次日起榻后神情颇有些恹恹。今日无朝会，他用完早膳后，踱到御书房呆坐了半晌，突然摆了摆手，挥退内侍。他微微起身，从御案右侧的钧瓷花瓶中小心翼翼抽出一幅金丝裱边的画轴，搁到御案上，珍而重之地展开。
　　
　　随着画轴缓缓舒展开来，风姿挺秀的女子跃然现于纸面。
　　
　　赵构恹恹耷拉的两条剑眉突然如被春风拂过般，舒展斜飞而起。他痴看了一会儿，右手伸出，指端从画上女子威秀内敛的眉眼间轻轻柔柔抚过。
　　
　　良久，他怅然一叹。
　　
　　这女子，他何时才能得以亲近？
　　
　　*********
　　
　　“锵！锵！锵！”三声锣响，武举谋略科的省试进入最后一天的策论。
　　
　　正在贡院内主考的卫希颜并不知晓皇帝正在肖想她的妻子，她悠然立于贡院经楼上，俯视下方各廊芜中的考生，唇角忽然挑扬起不明笑容，雪清绝艳的眸子里似有波光粼粼，玄深莫测。
　　
　　她身边的副主考姚仲友目光闪了一闪，这位眼色精明的京卫军都统自从与国师共持武举以来，对枢相大人的容色神情已有了几分揣摩心得。
　　
　　姚仲友摸了摸下巴上修剪齐整的短髭，颇为期待卫大国师再出惊人之举。
　　
　　***
　　
　　省试第一日，谋略科解生从正门入贡院。科考对考生本有『趣衣查阅』的规定，但国师说“要尊重人权”云云，于是这期武举科考便取消了早就流诸形式的解衣搜查。
　　
　　有协考官疑问：如何防止考生夹带作弊？
　　
　　国师出了高招――
　　
　　从姚仲友的京卫军抽调了一千零八百名军士，皆为膀大腰圆面带横肉之辈，盔甲持戈，凶煞煞往每位考生案前一站，横眉瞪目，两只大眼珠子恶狠狠盯着考生。国师大人说了：抓住一个作弊的，赏钱五百文！
　　
　　小子，作弊吧、快作弊吧！
　　
　　众考生哪知道他们在这些凶神恶煞的军汉眼里已变成了一串串明晃晃的铜钱，在怒目而瞪下只觉得心神颤颤，开考第一天就有十五名解生被吓得面色青白，执笔半晌落不下一句话，终于撑不住掷笔奔走。
　　
　　“国师，京卫们一个个凶眉怒目地瞪着，会不会影响考生心绪无法正常施展才能？”
　　
　　卫希颜眼皮子一抬，“没胆子考什么武举！有才无胆也是废物！承不住压力的趁早滚蛋，省得污糟了军人二字！”
　　
　　她在深得妻子信任并欣赏的部属面前，并未遮掩刻在骨子里的雇佣军狂肆习气。
　　
　　姚仲友暗笑应喏。
　　
　　***
　　
　　在这样的威压下，也有考生自以为聪明，将兵法经义着人用线绣字在宽袖里层，不用眼睛偷瞄，只需手指伸去一摸便得分晓……还有考生应考前就自编了一套刻线的记号，在砚台和笔管上刻上让人作为装饰的花纹符号，答题时故作思索状，在京卫眼皮子底下光明正大地摸来摸去，指端下的符记一转换，经义便入得脑中……
　　
　　作弊方式可谓八仙过海、不胜枚举，可惜这些小动作全数落入贡院经楼中卫希颜的灵识中。清透双目看似阖闭，实则凤凰真诀运行，贡院内一切动静都逃不过她的天地盈视。
　　
　　省试第二天，陆续有一十七名自以为聪明的作弊考生被当场革考、驱逐出贡院，并永生不得再报考文武科举。
　　
　　“永不录考”的惩罚极重，但朝廷对科考的买贿行贿等舞弊行为罪能问斩，因此众官对国师立下的此规则皆无异议，但没想到卫大国师还有后招――下令将作弊考生的名姓籍贯抄录发出邸报，并由各州报纸刊登，誓要让作弊举子名声扫地、见面皆唾。
　　
　　此举实为狠绝！所谓人要脸、树要皮，这般做法岂不是让那些考生一辈子抬不起头来？甚至家人也受到牵累？
　　
　　卫希颜冷笑，“人不要脸，别人还给什么脸！”
　　
　　闻者俱凛。
　　
　　卫希颜这话说得极重，却不是一时意气。
　　
　　一则，她有心配合名可秀对儒家核心经义『仁义礼智信』的重塑，作弊便是对诚信之义的践踏，岂得轻容？二则，礼部奏议春闱文举重开，但科场舞弊历来难禁，文举更是猖獗，她就是要借这期武举来杀鸡儆猴，告诉那些想动花花心思的人：有胆子不要面皮的就来试一试！
　　
　　***
　　
　　贡院锣声敲响，最后一天是考策论。姚仲友正在回思时，卫希颜清朗又蕴含威仪的声调已从经楼上发出，清晰贯入每一名考生耳中：
　　
　　“诸位解生，本国师宣布今日策论考题：一，汝等若为北军统帅，如何策谋攻战，以最小代价拿下东京城？二，北军若复东京，汝等试论此举对中原南北局势的影响。”
　　
　　话音落地，无论是贡院廊芜中的近千考生，还是经楼上持考的几位协考官，人人均懵了。
　　
　　一片寂静。
　　
　　若换了寻常主考，解生们怕是早就喧堂炸开声来，更何况武举解生中本就有不少出身江湖的胆豪子弟，但此刻竟无人敢发出一道杂声，更遑论质问了。
　　
　　紫袍玉带的国师扬眉立于贡院经楼之上，就如一座仰不可及的巍巍高山压在众生头顶，望之生畏，何敢质言？
　　
　　身为协考官的兵部尚书周望终于抓到了卫希颜的把柄，暗中得意，道：“国师临时更改考题，难道是视朝廷科举为自家玩物、随意戏耍？”
　　
　　卫希颜诹诠傩洌语气淡然，“谁说本官临时改题了？可有证据？”
　　
　　周望顿哑。众协考官也是一阵默然。
　　
　　武举最后一天的策论为了避免泄题，考题只装在卫希颜一人的脑子里，连皇帝赵构都不知道考什么！国师说没改题，难道还能扒开她脑子一查真伪？谁又有这个胆子？
　　
　　姚仲友面色绷得死紧，看似对国师的这番行为极度不满，实因腹中笑得打绞，不得不绷紧作肃然状。
　　
　　卫大国师这明摆着是临时起意啊！睁着眼睛说瞎话！姚仲友心道。
　　
　　但这临时改题改得好、改得妙！姚仲友几乎要击掌赞叹了。
　　
　　这两道考题，既考了考生的兵战谋略，又加入了敏感的朝局议题。朝堂和坊间这会儿正为东京之战议得狠――
　　
　　有人认为“我朝可趁北军与伪楚厮杀得两败俱伤之际，攻入东京”；也有人道“朝廷应趁机攻打凤翔府”；更有个别思想阴暗的朝官私议“在北军背后下绊子，保留伪楚政权牵制北廷”――抱着这种想法的混球应该扔到钱塘江中去喂鱼！姚仲友这么想。
　　
　　国师的策论考题正好可试出这些解生的想法，看看未来的帝国武官中究竟有多少人是可造之材！能为主君大业所用的可造之才。
　　
　　*********
　　
　　正月初十四，谋略科省考结束，当日糊名弥封并誊录，次日考官阅卷。
　　
　　按常例，从主考到协考均应继续“锁院”，直到阅卷定出名次后方得出院回府；但身为主考官的卫希颜却是个特殊，以她的修为“锁于院内”不过是一个笑话，就算这位国师大人偶尔走出贡院逛逛，又有谁能察觉？
　　
　　于是，五名协考官被锁院阅卷，而身为主考官的卫大国师却堂堂皇皇地出了贡院，言明正月十七返回贡院，作最终的审阅定名。
　　
　　当谋略科的省试还在阅卷中时，绝伦科的榜单已由枢府先行放出。
　　
　　正月十五日，皇宫和宁门外又是一片人山人海。
　　
　　“恭贺苏兄、罗兄！”省试第三名的吕蒙秋抱拳向两人道贺。
　　
　　“同喜、同喜！”夺得省试第一、二名的苏中天和罗璃立即抱拳回礼。
　　
　　看榜的人群里不时有人发出欢呼：“我赢了，哈哈哈！”
　　
　　“……状元、榜眼都中了……”
　　
　　“……探花是吕蒙秋！老子押了陇飞……”有人捶胸惨呼。
　　
　　场外下注搏彩的人搏中的了则欢呼不止，赌输了的则惨叫连连。
　　
　　虽然这只是省试的结果，最终的一甲三元名次要由殿试决定，但谁不知道省试是由卫大国师亲自定名――即使是皇帝也不敢轻易推翻天下第一宗师对武技的判定，殿试，说穿了不过是走个过场。因此，省试的结果，就是最终的结果！
　　
　　苏中天等人自是知晓其中关节，眉眼间均掩不住喜气。这省试的头三名均是青年一辈中的俊杰，彼此相视而笑，剑眉朗目顾盼生辉。
　　
　　出自青城派的左手剑罗璃神采飞扬，提议道：“听说国师没有锁院，不如我们今晚去拜会座师？”
　　
　　苏中天和吕蒙秋对望一眼，均有些犹豫。谋略科还在阅卷中，他们这会就去拜望座师是否有些不妥当？
　　
　　罗璃是青城掌门罗晚嵩的爱徒和义子，罗晚嵩待他更胜于自家的两个儿子，养成意气风发的性子，没有那么多顾虑，咧嘴一笑，道：“咱们趁早去，没准还能请卫师指点一二。”
　　
　　苏、吕二人眼睛同时一亮。
　　
　　绝伦科擂台比试武技时，卫希颜居于点将台眼观五方，每一台的较技细微均乍得清楚，胜负决出时便简言数语点指较技者的出招漏失之处。她对各派招式并非一一明了，然而论眼界之高天下无出其右，每出一句都击中较技者的短板，令人受益非浅。
　　
　　江湖中门户之见历重，各派武功均只传自家弟子，鲜少有高手愿意指点他人弟子。卫希颜却不柘门户、有教无类，让众武生顿生敬服。武技擂台赛后，一千解生无论赢者还是输者，均将其尊为一招之师。
　　
　　此后十年，卫希颜连续主持了三期武举，规模一期比一期大，十年后，南方江湖中数得出名的英才之辈竟然十之八九都曾受过其指点，被共尊为江湖之师。南方江湖在名花流的威望和卫希颜的人望推动下，促成了大一统局面，武事愈兴。
　　
　　南方武林的兴盛渐渐地吸引了北方人南下习武，甚至有北人举家迁到南方，入南廷户籍，以求能考入武科得蒙天下第一宗师的亲言指点。以致于到得最后，北廷对北方武人纷纷南下之举不得不禁，却是越禁越走、禁之难绝！
　　
　　事后，卫希颜将出自名可秀的这一策谋赞称为“和平演变”，对妻子的深谋远虑钦佩不已。
　　
　　*********
　　
　　却说正月十五暮临时分，苏中天三人兴致昂扬行向国师府，结果却是失望而归。
　　
　　国师府总管云贺拱手作礼，一脸歉然神色，道：“三位官人来得不巧，今夜正逢元夕佳节，国师一早出游，不在府中。”
　　
　　三人叹气回行。苏中天目光闪动，对二人生了结交之心，笑道：“京城元宵节极是热闹，听说十坊青楼今晚上在西湖中搭台较技，租船入湖便可观赏。两位年兄回客栈也是无趣，不如与在下同往一观如何？”
　　
　　罗璃和吕蒙秋也早听闻过十坊青楼的比试之事，据说要决出临安青楼的十大名花谱，不但美女齐集，而且盛况惊人，不少风流名士被邀做了评席，据说连户部的叶侍郎、礼部的周侍郎都在评席之列……
　　
　　罗璃早有心前往，大喜下巴蜀方言窜出，击掌道：“要得！”
　　
　　三人大笑而行，心中却在想：如此盛况，没准能碰上国师！
　　
　　*********
　　
　　车马喧喧，人头涌动。从太平坊一直到保和坊，车马难行。出游西湖的钱塘门更是人头攒动，三步一停。
　　
　　临安城大街小巷灯笼只只，争相斗奇。处处管弦乐声，酒楼洒肆笙簧琴瑟，清音嘹亮，吸引游人上楼观灯畅饮。元宵夜市的关扑更比元旦热闹，不仅珍货奇货云集，更有海商带来的异域稀罕物，可买也可关扑搏赌。
　　
　　李师师一早起来便放言：今夜要举家同游，谁敢不去就咬谁！
　　
　　于是，天刚擦黑，凤凰山庄诸人用完晚食后，便骑马的骑马，坐车的坐车，浩浩荡荡出游。一众十人行出山道，进入街市时便遇阻难行。
　　
　　前方一堆乌压压的人头！唐十七和云青诀对望一眼，赶紧寻了个借口缩回山庄。
　　
　　元旦那日，他二人被李师师强拉着去闹市关扑，回来时头大如斗！陪一个女人尚如此，今日可是六个女人！这活还是交给年轻人去做的好，他们这把“老骨头”就别跟着折腾了。
　　
　　凤凰山庄的两位叔辈人物非常有默契地再度搬出“老骨头”的借口，撒腿溜遁，虽然这借口屡遭小辈们的白眼，但好歹能逃脱一难不是。
　　
　　***
　　“希颜，红袖，我们去界北的中瓦子，那里关扑最热闹！”
　　
　　李师师掀开车帘子向并辔而行的两人招呼，隐在薄纱下的娇媚容颜兴致勃勃。
　　
　　“姐姐，好多人啊！”终于病好能出游的云郑ㄈ岣＃┙壳瘟成弦猜是兴奋，她因病没赶上除夜和元旦的热闹，这正月十五的元宵欢闹是无论如何也不会放过了！
　　
　　她趴在车窗边，双手将头上的帷帽拉开一线，眸子兴奋张望。“姐姐，云姐姐，你们看！那边的灯好像一只凤凰在飞。”云质种肝鞅摺
　　
　　希汶与何栖云闻声倾前望去，希汶辨认了下方向，笑道：“那边是西湖。”何栖云眸光微闪，今晚，西湖似乎有场盛会呢！
　　
　　***
　　中瓦子？卫希颜想起喧闹的集市就微微皱眉，清眸扫了眼密集人群，对驾车的燕青抬了抬下巴，一本正经道：“小乙，抱你老婆飞过去。”
　　
　　“噗！”车内三美齐齐笑出。
　　
　　燕青搔了搔头，当着这么多人抱师师飞过去？他摇摇头，还是算了罢！他可不想成为明日《西湖时报》里京都趣闻版里的头条。
　　
　　“呸！”李师师啐了卫希颜一口，“狗嘴吐不出象牙！”
　　
　　卫希颜悠悠道：“你不是要去中瓦子么？这法子最快！”
　　
　　枉师师一向精明，肚里胎儿都一个多月了还不自知，真是粗心得可以！中瓦子闹市那种地方人群涌动，喧声大作，亏得她有精神在那里关扑搏物。那种地方，孕妇自然是不去为妙！
　　
　　卫希颜心里打着算盘，向爱人使了个眼色。
　　
　　可秀一句话，比她十句都顶用！师师，也就服了名红袖。
　　
　　名可秀自然领会她心思，微微一笑提议道：“师师，如此走法，没有一两个时辰恐怕到不了中瓦子。这里距清波门很近，今晚西湖有盛会，不如我们先转道去西湖，待游玩尽兴后，再入城去界北如何？”
　　
　　“也好！”李师师娇笑点头。
　　
　　




西湖惊变

　　卫希颜当先牵转马头，车马折西行向清波门。
　　
　　随着人流走走停停，过了一座河桥，又行了约摸一刻钟，终于出了清波门，已隐约可见西湖上的璀璨灯火。
　　
　　光色闪耀，清粼映辉，西湖俨然成了一片光之湖泊。
　　
　　十里苏堤，灯笼如飞星，沿堤岸两侧悬成一线，远远望去，如一条银河横挂西湖，与夜空星月相映。
　　
　　卫希颜等人已下马弃车徒步而行。
　　
　　西湖的元宵灯会向来热闹，今晚又正逢临安府的十坊青楼举行品花盛会，更是观客云集――车马出得清波门后，将近西湖东南岸的千柳园时便再难行。燕青将车马赶到柳园左门的槽马场，出三十文铜钱由小厮添料看顾。
　　
　　*********
　　
　　湖边树木新芽冒尖，枝下三步一灯，形状各异，或圆或方或棱或椭，交织杂布，错落有致，让人眼花缭乱，偏又在不规整中生出种和谐的美感，竟是比齐崭崭的一溜更让人悦目叹奇。
　　
　　“谁说小民之中无人才！”名可秀笑着道了一句。
　　
　　卫希颜随口笑道：“所以说，那什么‘刑不上士大夫，礼不下庶人’之类的话，纯属狗屁！”
　　
　　她今晚换了身素纹的轻袍，外罩雪青色的羽缎斗蓬，一头黑亮的乌发仅以真红丝带系成一束，容颜清绝出尘，即使口出粗言也丝毫无损她的容姿气度，斜眉挑笑间反添了两分洒扬不羁的味道。
　　
　　这就是美人风质，无论喜笑怒骂皆成风景。恰如西湖，浓妆淡抹总相宜。名可秀波眸含笑，睇了眼爱人，忍不住素手伸出，微微握住身边女子纤长温润的手掌。
　　
　　卫希颜侧眸一笑，情意流转，顿生媚惑。周围立时传出道道吸气声。
　　
　　一行八人六女二男，男的俊美，女的绝色，聚在一起极招眼目，一路行去惹来千百道视线注目不止。
　　
　　尽管李师师、希汶、云秩女为掩身份均戴了帷帽，何栖云也因家训严谨覆了轻纱，但四女的窈窕身形和优美风质难掩，脸上朦朦胧胧的看不清反而更惹人遐思无限。卫希颜和名可秀身形比起一般女子更显纤长，两人容色气质一清绝一雍雅，均是人间极致，并肩携行在人群里如凤凰成双，耀眼夺目。唯一的两名男子――名清方英俊沉稳、燕青倜傥不羁，都是难得一见的美男子。这一群人行在人流中，又怎会不引起万人瞩目？
　　
　　人群里不时发出“哎唷”声，不是看痴的男女撞到人，就是有人一头撞上树，或是踩到前面左面右面人的脚，吸气与尖叫声不绝于耳……西湖东南岸几乎引发一场骚动……
　　
　　若非卫希颜清眉斜扫间威势放出，让人心生凛惧不敢多看，一行八人怕是早被一群男男女女围观得寸步难行。
　　
　　将到湖边时她双眉忽扬，灵觉中察到几抹锋锐气机。卫希颜唇角微挑，看来有江湖高手认出了她或者可秀。但思绪仅微微一顿，便未放在心上。
　　
　　*********
　　
　　八人行到湖边。
　　
　　湖中船影幢幢，琴簧嘹亮。临苏堤东向的湖面更是楼船密匝，排成一片，几乎占满了半个湖西。
　　
　　名清方伸手遥指苏堤上方灯火最通明处，道：“那里就是十坊青楼品花赛的擂台。”
　　
　　众人见到一座高台，从苏堤上支出悬空到湖面，水中用粗大圆木打桩，看起来十分牢固。台面极是宽阔，大约能容三十多人同台歌舞，台上铺了真红地毯，远远看去鲜艳亮眼，十分奢华，甚至连露出湖面的台桩都以彩丝红绸缠裹。
　　
　　花台东南北三端均立有尺高的雕花镂空护栏，卫希颜目力看得远，见那雕工极是细致，显是高明匠人所为。擂台背侧，也就是靠近苏堤的一面，竖有巨大影壁，数千只花灯悬挂在影壁上层叠而起，组成一只展翅高飞的火凤凰。
　　
　　那灯笼上又漆有各色锦粉，将整只凤凰装点得绚丽夺目、锦绣辉煌。
　　
　　卫希颜笑了笑，道：“常听人说江南是‘美人窝里销金窟’，今日一见果然不假。这十坊花楼看来都是些有钱的主，单看这舞台布置，怕不要花费三五千贯？”
　　
　　“何止！”
　　
　　名清方摇头一笑，“花台的雕栏和影壁都是用上好的红木，灯笼外漆的粉有金粉、银粉，仅这台子便耗了上万贯。另外，所有赏花楼船上的酒食果子，都算在十楼头上。还有，被邀来当评席的十位名士，每人出席的红包就是一千两。这一场品花盛会，”他沉笑，“耗资定然不下十万贯。”
　　
　　卫希颜惊讶笑道：“大哥倒知悉得清楚！”
　　
　　名清方笑容温致，透出独属于他的成熟沉睿气度，道：“希颜可知，今晚品花会的酒水有七成是我们枫叶酒庄所出？”
　　
　　卫希颜略略抬眉，她虽是凤凰山庄的庄主，实际上每月仅过目一下帐册，山庄事务主要交由名清方和燕青打理，对枫叶酒庄的业务更是懒于过问、避之不及，哪里知道自家酒庄在品花会供酒商里竟然占得鳌头！
　　
　　燕青凑过头来，得意道：“酒价每坛降了五十文，仅胭脂烈就订出了一千坛！名大哥说，这少去的几万文很快就会以十倍的利返回来。”
　　
　　卫希颜笑道：“大哥好手段！”
　　
　　京城的品花会早在腊月前就被宣扬出去，慕名而来者必不乏江南各州的富商贵介。品花会上醇酒美人相得益彰，谁家供酒必会更加名声远扬――枫叶酒庄能从清风楼、和乐楼、熙春楼等老字号大酒楼中夺得头筹，名清方必是用了一些手段。
　　
　　她微笑看向妻子。名可秀眸色却有些幽沉，若有所思道：“青楼如此奢华，看来朝廷征收三成的花粉捐还低了！至少……”她沉吟了下，“或可提到五成！”
　　
　　那就是百分之五十的税率了！卫希颜暗笑，十坊楼的老鸨若知晓今夜的铺陈张扬招来的不仅有蜂涌而至的客人，还有一张高额税单，怕是要悔得捶胸顿足！但卫希颜对此绝无半分同情，在她看来，类似这种对社会发展毫无用处的“产业”，征收再高的税也应当。
　　
　　既然男人们喜欢到青楼大把扔钱，那就顺便多为帝国做贡献罢！何况，高的税率还可以间接限制青楼的扩张，真是一举两得！
　　
　　卫希颜暗笑忖量间，李师师却怒了：“我说，咱们要站在这喝风到几时？”今夜是游玩啊游玩，不许扯政事！
　　
　　众人均笑。
　　
　　名清方扬手招了艘湖边待租的花船，舫中有乐伶花娘三人。八人登船，在乐声里划向湖心的品花擂台。
　　
　　*********
　　
　　船行悠悠。
　　
　　舫中弹琴鼓瑟的乐伶技巧娴熟，琴音清亮，花娘的歌声也柔媚婉转，但三个小娘子的技艺又怎及得上当年名满东京的青楼第一美女？
　　
　　李师师听得无趣，抓住燕青胳膊，左右晃着郎君，“小乙，我要关扑，我要关扑。”
　　
　　燕青向被卫希颜笑称为“妻奴”，对自家娘子千依百顺，闻言连声道好，但扑什么呢？
　　
　　李师师咯咯一笑，玉手忽然点指舱内六人，“你们，赶紧将值钱的物事统统交出来！”
　　
　　众人一怔，顿时扑哧一阵笑。
　　
　　“师师，你赌疯了么！”
　　
　　卫希颜笑骂她一声，却依言解下丝绦上缀着的玲珑玉佩，扬手轻落于席间长案上。她心想：让师师在这过关扑的瘾，总比去中瓦子好！
　　
　　名可秀含笑看了她一眼，解下左腕的琥珀镯子，也放到长案上。众美娇笑声里纷纷效仿，她们今夜皆是盛妆出行，谁身上没几件值钱的挂饰？不一会儿，长案上便珠玉生辉，光泽润目。
　　
　　李师师柳眉笑弯，吩咐乐伶弹奏喜迁莺的曲牌，开扑前又道：“希颜、红袖、清方、小乙，你们四人不许参加。”
　　
　　燕青听话，马上退到自家娘子身后；名可秀和名清方对关扑无瘾，均笑笑不语；卫希颜却专爱跟李师师作对，竖起一根修长手指摇道：“师师，不能搞歧视主义哟！”
　　
　　李师师媚波横她一眼，“少来！你们这几个随手一掷便是浑纯，由得你们上场了，咱们还玩个鬼！”
　　
　　“噗！”何栖云忽然想起除夜时的笑话：“三个鬼叫救命”，顿时笑出，赶紧一掩唇，道：“师师姐姐言之有理，尤其希颜不能关扑。”
　　
　　“栖云……”卫希颜斜眉要笑不笑，直看得脸面薄的何栖云容色泛红。
　　
　　李师师娇笑一声，玉臂推了下卫希颜，“去去，一边呆着，跟你家红袖亲热去。”
　　
　　“噗！”众人喷笑。
　　
　　这话说到卫希颜的心坎上。她正准备拉着名可秀到舱外去，却被一脸娇俏笑容的云殖蹲判渥硬住，“颜姐姐，你陪我扑嘛！”
　　
　　卫希颜略一犹豫，名可秀笑道：“希颜，你陪滞妫我和大哥去外面看灯。”
　　
　　卫希颜心忖可秀平日事忙，极少与名清方有摆谈时候，或许想借今晚与兄长相处闲话家事，遂含笑点头。
　　
　　*********
　　
　　花船内喜迁莺的琴曲莺啼轻扬，和着舫内的娇笑连连，恍如春意闹枝头。
　　
　　“浑纯！浑纯！”
　　
　　李师师娇声脆呼，手心里的五枚铜钱掷到长案上，一双媚眼滴溜溜盯着，盼着五钱落地时背面朝上为『浑纯』。
　　
　　卫希颜瞟了一眼，泼她冷水，“没准五面朝上，关白。”
　　
　　“去去！好的不灵坏的灵！呸呸、不对，是坏的不灵好的灵！哼……”
　　
　　五枚旋转的铜钱相继停稳落定。
　　
　　果然，竟然……真的是关白――五枚铜钱都是『字』朝上。“关白”意为白关一场，即扑跌，是必输之相，就像赌牌九时抓到了蹩十。何栖云三女只要掷出一个纯（背面），就能赢了李师师。
　　
　　“……卫希颜，我掐死你、掐死你……”
　　
　　卫希颜翻翻眼皮，“关我啥事？”她心头暗笑，李师师这把手势一出，她便判定必是正面全都朝上无疑。
　　
　　李师师瞪她，“谁叫你说风凉话！你就是专门克我的……”
　　
　　“啊！栖云，你竟然掷出四个纯……我的琥珀镯子啊……”
　　
　　“那镯子是可秀的。”卫希颜哼道。
　　
　　“我扑就是我的！”
　　
　　“现在是栖云的了！”
　　
　　李师师立时盯着何栖云眼泪汪汪，手抓着那镯子死活不放，希汶和云志是忍笑不禁。
　　
　　何栖云抿唇一笑，眨眼道：“师师，认赌服输呀！”
　　
　　李师师凄然掩面，“栖云，你这闺阁良秀，也被希颜带坏了吗！”
　　
　　卫希颜道：“师师，栖云整天和你在一起，要坏也是被你带坏的。”
　　
　　何栖云：“……”
　　……
　　
　　“天灵灵、地灵灵，颜姐姐保佑我掷个浑纯。”云炙手拢着铜钱，闭眼合什祷告。
　　
　　卫希颜无语。敢情她坐在这丫头身边是当菩萨来着。
　　……
　　
　　这么掷了七八轮，不知是李师师今晚的运气太背，还是她元旦关扑时赌得太狠招了报应，总之每掷必输……有一铺终于掷了四个纯，那一轮云值牡桓嫒聪粤榱耍掷出个浑纯……
　　
　　李师师惨叫倒地，燕青赶紧安抚她，“师师，我还有银子。”
　　
　　卫希颜悠笑道：“师师，莫急，燕青身上银子多得很！再说了，银钱输完了，你还有衣服可脱嘛！你这身蜀锦也值千贯呐。”
　　
　　“哼！”李师师提裙起身，“我出去透气，换换手气！你们等着，我待会杀回来，杀你们个片甲不留。”
　　
　　“师师，快去快回呀。”何栖云手里晃着李师师的珍珠链子，娴静的笑容带着抹促狭。
　　
　　李师师睨她一眼，哀叹：“栖云真的学坏了！”也不要燕青陪，自个掀起帘子走到舱外。
　　
　　画舫已停在湖面。
　　
　　十丈外就是观赏花擂的楼船，皆高三层，顶层阔台上摆有椅座几案，并有酒水果点招呼。三十多只楼船上，坐满了华衣锦服的各色男子，间中也有一些扮作男装观赏的大胆女子。
　　
　　船夫得了名清方吩咐，远远停下，不作靠近。
　　
　　画舫离竞艺的花台约有三十丈远，以名家兄妹的目力却可清晰观赏。兄妹俩并肩立在船头，一边看着花台上各色花娘的表演，一边低语轻聊。
　　
　　两人听到声响，回头看向舱门。
　　
　　“师师，外面风大，小心着凉。”名可秀想起她有孕，伸手过去扶她。
　　
　　李师师娇声笑道：“说得我弱不禁风……”她突然“啊”了声，攥紧名可秀，语气悚然，“红袖……”
　　
　　“轰！”一声巨响淹没了李师师的惊叫声。
　　
　　船舱内言笑晏晏陪着三女关扑的卫希颜倏然消失。
　　
　　*********
　　
　　湖心处，铺张奢华的高台猝然坍塌。
　　
　　台上献艺的楚江楼红牌沈三如连同奏乐伴舞的十名盛妆花娘顿时跌落，眼看就要落入初春冰寒的湖水中……
　　
　　“……救命啊……”
　　
　　尖叫声四起。
　　
　　“快、救人！”
　　
　　赏花楼船里的苏中天、罗璃、吕蒙秋几乎同时跃出去，其后又有几位江湖客从座中跃起，腾身接下坠落的花娘。
　　
　　远处，名可秀眸子沉凝，这花台的桩柱坚实，怎会突然倒塌？
　　
　　就在这瞬间，又生变故――
　　
　　“轰！轰！轰！”
　　
　　接连几声巨响，楼船中突然发出爆响，烟雾里腾着火光。风助火势，中间几艘楼船很快呼呼烧起来……楼船顶台的客人一片惊呼奔走，“扑嗵”声中又有不少人被挤落掉入湖中……
　　
　　“似乎是有策划的行动！”卫希颜闪现在名可秀身边。她听得分明，那几声轰响是装填了火药的铁蒺藜爆炸声。
　　
　　“……杀手杀人了……”
　　
　　混乱中又有人惊叫，顿时引发更大的恐慌。三十多艘楼船争相向外划去，却反而互相挤碰，撞成一团……船夫见着火光烟雾，心头慌乱，越慌越乱，越急越出不来……惊呼哭叫夹着斥骂声，场面极度混乱。
　　
　　“希颜，灭火！”名可秀明静眸子望向愈燃愈大的火势，点出平定混乱局面的关要。
　　
　　“……叶大人……”一声惊叫杂在混乱中。
　　
　　卫希颜在三十丈外却清晰辨出那是礼部侍郎周紫芝的声音，眉梢一扬，身形倏闪不见。
　　
　　***
　　名可秀黛眉斜挑。
　　
　　一台花擂怎会引来如此有策划的行动？贼人目的何在？是为了刺杀评席中的两位朝廷命官？还是为了其他？
　　
　　她有种不安的感觉，神情却从容不迫，“大哥，你到舱内护着汶儿她们。”
　　
　　名清方沉稳点头，也不多话，转身掠进舱内，拦住正要向外的何栖云三女。
　　
　　“师师！”燕青已掠到船头。
　　
　　“小乙，带师师进去。”
　　
　　名可秀头也不回，明眸波光敛滟，盯着湖水中某一处，垂在腰侧的纤长右手微微曲指。
　　
　　***
　　户部侍郎叶梦得绝望闭眼。
　　
　　面上能感觉到杀手寒冷的刀风！
　　
　　他还没做上户部尚书，前日刚生的小女儿还没取名……生死刹那间，他脑子掠过许多念头，苦笑闭上眼睛……是谁要杀他？
　　
　　寒气倏消。
　　
　　“国……国师大人！”
　　
　　周紫芝瘫软在船板上，从来没哪个时候将“国师大人”几字叫得如现在般虔诚。国师大人，您老真是救苦救难……杀手杀了叶侍郎，没准下一个就轮到他了啊！国师，您老是观世音菩萨转世……
　　
　　叶梦得陡然睁眼，在周紫芝的神神叨念中，目光只来得及看见一道清姿凛绝的背影……身影倏闪之处，雪茫茫掌气如潮席卷，楼船上熊熊扑高的火苗顿时如被雪水灌顶淹灭下去。
　　
　　“国师……”叶梦得手抚胸口惊魂未定，目光瞥见脚边扑地死去的杀手，鲜血犹从后脑门上汨汨流出，他惊下不由趔趄两步，正好跌坐在椅子上……和周紫芝对望一眼，均是心有余悸。
　　
　　***
　　七八只小艇从湖岸箭射而至，一把宏亮嗓门震响湖面：
　　
　　“名花流临安分堂在此！各船停在原地别动！船上的人都坐好，不要惊慌乱跑！”
　　
　　五艘楼船上的大火已补卫希颜雪气扑灭，人心稍安。名花流临安分堂的出现，又让船上众人一定，混乱的场面渐渐平缓下来。
　　
　　杭州十五年无大事，皆因名花流总堂在此，少有人敢在太岁头上动土，即使偶尔有个别不长眼的惹事生乱，也多在刚起头时就被名花流扑灭。因此，在杭城人心中，名花流实是比官兵更可靠的治安巡护者。
　　
　　临安分堂堂主耿介见局势趋稳，刚松口气，花船里忽然又有人发出惊呼：
　　
　　“炸船了！炸船了！”
　　
　　漫天漫空的黑影。
　　
　　耿介猛然打个寒战――
　　
　　那些是、雷火霹雳弹！
　　
　　忽地一道清悠长啸，楼船中的卫希颜冲天而起。
　　
　　**********
　　
　　剑光、乍现。
　　
　　如惊鸿掠过春波，雪亮光芒从湖水穿出。
　　
　　冷，冷得骨髓里发寒！刺，刺得眼目生痛！寂，寂得满心孤凉！
　　
　　夜空明月倏然一黯，似乎被这雪亮孤寒的剑光冷得颤了一颤。
　　
　　正拥着妻子回舱的燕青身形一滞，双脚竟是被那一剑的气机压得提不开步。李师师痛吟一声，眼眸刺闭，蹙眉抚胸――
　　
　　剑未至，剑意已伤人！
　　
　　船舱内，名清方惊悚扬眉。
　　
　　***
　　
　　凌空而起的卫希颜怒笑。
　　
　　今晚混乱的真相竟然是如此！
　　
　　***
　　
　　那一道雪亮孤清的剑光，刺向――
　　
　　名可秀！
　　
　　




惊鸿一剑

　　“不能碰！”
　　
　　耿介突然暴出一声大吼，喝住了救下落台花娘后扑身欲出的苏中天、罗璃、吕蒙秋三人。
　　
　　他身为一堂之主，曾经有资格阅过千机阁编撰的『江湖暗器谱』，对霸位暗器榜榜首的雷火霹雳弹印象深刻。
　　
　　这玩意一碰就爆！据『暗器谱』记载，一颗雷火霹雳弹的威力足以炸翻三层高的楼船，更要命的是弹内填有巨毒的毒粉，爆裂后随风散开去，危害的可不仅仅只是这三十多艘花船上的人众――
　　
　　只怕到时候，整个西湖的数万名赏灯游客都难逃劫数，元宵灯会将成一片伏尸倒地的修罗场！
　　
　　耿介不由惊汗涔涔。
　　
　　***
　　『抓人！』
　　
　　就在这危急一瞬间，卫希颜的声音突然凸显在四人脑海。
　　
　　――那是一种难以言述的感觉！声音明明是听觉，怎么可能如文字般“凸显”？
　　
　　但耿介、苏中天四人确确实实在那一刻“看见”了卫希颜的声音！
　　
　　并似乎带着某种奇特的韵律，让人情不自禁地服从。
　　
　　“卫师！”
　　
　　***
　　耿介心中一定。
　　
　　掷弹的贼人就混在花船内，国师的意思是要他们抓贼止乱，勿需顾虑雷火霹雳弹的威胁。
　　
　　他心情一松，挥手打出名花流特定的手势，率分堂弟子飞扑上船，与苏中天三人，分头截住正潜身欲逃的十来名扮为杂役的贼子。
　　
　　*********
　　
　　霹雳弹飞、剑光乍现――
　　
　　刹那间，卫希颜清啸而起，心思数转。
　　
　　这漫天而降的雷火霹雳弹不是为了炸船！
　　
　　为了牵制她，牵制她无法抽身，去阻击刺向妻子名可秀的那一剑。
　　
　　惊鸿刺客，只击一剑！
　　
　　这一剑，必是惊鸿全身功力所聚。聚全力、尽一功！
　　
　　卫希颜心惊。
　　
　　她眼界之高已无人能敌，自是一眼看出惊鸿那一剑不带半分烟火气，和密林狙杀她的那一剑相比，直如皓月盖过晨星，无疑跃升了一大步！
　　
　　这惊鸿，竟能从密林里几乎致命的受创一击里领悟到卫希颜的一分凤凰真诀，并融进她的剑道里――论武学天分，她的悟性竟差堪与卫希颜心中的白轻衣相比！
　　
　　这一剑之威，甚至已超越了可秀的三叔名重落，武道排名可直入中原第四！
　　
　　这，如何不让卫希颜心惊？
　　
　　她曾经一念留手的女子，竟在今日成了足可威胁名可秀的存在！
　　
　　卫希颜杀机陡生！
　　
　　就在她身形欲动的电光石火间，卫希颜看到了妻子挺秀身姿透出的凛凛风骨。
　　
　　她不由轻叹，心思立变，以意念传命耿介四人抓贼，同一时间凤凰真气击出，罩向漫天而降的雷火霹雳弹。
　　
　　这一瞬，名可秀已出箭。
　　
　　*********
　　
　　雪亮孤清的剑光破出湖面，名可秀笑得淡雅从容。
　　
　　原来如此！
　　
　　她，才是今夜混乱的目标！
　　
　　***
　　狐裘风氅飞扬。
　　
　　纤长身子凌空跃起，垂在腰际早就蓄势以待的右手劲弹而出，出手不是她的成名绝技“凌天袖”，而是母亲花惜若耗费心力专为她所创的威凌暗技――流水心箭惊箭指！
　　
　　***
　　名可秀六岁时，名重生曾对妻子道：『秀儿小小年纪便心计过人，将来在武道上恐难有大成。』
　　
　　花惜若素来最喜这个女儿像她，闻言挑眉：『心计过人有什么不好？清方、靖岚这两小子被你赞为有天分，但武功练得好又怎样，还不是被咱秀儿耍得满头包！武功再强，也不如脑子顶用！』
　　
　　名重生心知妻子好强，他挚爱妻子，也不多辩，只笑道：『秀儿确是聪明，只是心思过杂了。』
　　
　　心思庞杂者，又岂能精于武道？但这句话名重生却是万万不会说出口了。
　　
　　听了丈夫判语后，花惜若心中生郁。她自小聪明绝顶，任何武功招式只要一见便能过目不忘，却因体质所限不能习武，常引以为憾，自然不愿意女儿将来在武道上也留下遗憾。
　　
　　她要为秀儿创一套心法！创一套适合秀儿所用的武学心法！
　　
　　花惜若是个想到便要去做到的女子！她耗时一年穷研武学典籍，终于创出一套“惊箭指”――疾疾如惊箭，惊如电、疾如箭，意在破势，与顺势而为的流水心法恰恰相反。
　　
　　但以女子的阴柔体质修炼这般霸气的心法如以弱驭强，智者不为，于是花惜若又将丈夫的流水心法揉入到惊箭指中，以柔驭刚、刚柔相济，耗时半年方得大成。
　　
　　名重生暗佩妻子的智慧。流水心法恢宏大气，强调的是与天地自然的和谐，修的是心；而惊箭指却剑走偏锋，修的只是一个“快”字。这套心法恰合了心思庞杂的人修习，内中蕴含的破势去势之意也更合了他这个女儿的心性！
　　
　　花惜若的心血，造就了女儿在武道上的成就！就像五岳中的华山，虽不能如泰山般凌于众山之上，却以陡势峻峭奠定了华山“奇绝”的地位。
　　
　　名可秀此时要的，就是一个奇绝，一个“快”字！
　　
　　她无法阻挡惊鸿那无可阻挡的一剑，却可以和惊鸿一样快！
　　
　　***
　　那一剑没有速度，它太快，快得无法形容它的快。
　　
　　那一剑说不出的飘渺，仿佛从极地之巅吹来的雪风，淡的不着烟火。
　　
　　那一剑又说不出的孤清，仿佛寂寞沙洲、独栖寒枝。
　　
　　燕青眼前亮得一刺，心头又寂得一痛……
　　
　　刹那间，他闪过一个念头：
　　
　　这一剑，无可阻挡！
　　
　　***
　　这一剑无可阻挡――
　　
　　名可秀也不能！
　　
　　她出箭！和惊鸿一样快的“箭”！
　　
　　这一箭，如惊电光簇，刺穿了初春寒夜的风。
　　
　　这一瞬，燕青忽然看到――风破了！
　　
　　这一箭，将无形无质的风――射穿了一个“洞”！
　　
　　***
　　但是
　　
　　这一箭，没有射向那一道雪亮孤清的剑光！
　　
　　这一箭，射向惊鸿持剑的右手手腕！
　　
　　这一箭，极为不智――
　　
　　惊箭指穿透惊鸿手腕之时，那一道雪亮孤清的剑光也将刺入名可秀心脏！
　　
　　――以一只手换一条命，这对杀手来讲几乎是不需思考的划算买卖。
　　
　　然而，这杀手是惊鸿！
　　
　　惊鸿是杀手、刺客，更是剑客！
　　
　　剑客可以不惜命，命去了，尊严还在！但剑客不能不惜手，尤其是握剑的手，没有手的剑客，不再是剑客！
　　
　　是以――
　　
　　这一箭，惊鸿不、能、不、避！
　　
　　***
　　凌空而起的卫希颜忽然扬眉一笑！
　　
　　这一箭，让她放了心！
　　
　　凤凰真气洒开如网，罩住漫天黑影。柔韧的劲道如天蚕丝织就的绵网，将一百二十颗雷火霹雳弹分别隔裹在交织的一百二十道丝网内――
　　
　　沉入冰寒湖水，无声无息。
　　
　　***
　　没有片分的犹豫！
　　
　　那只苍白纤柔的握剑手腕微微一侧，避开、刺透春夜寒风的这一箭。
　　
　　但手中剑没有因这一避而生出丝毫迟滞，雪亮孤清的剑光依然快、快得没有速度――
　　
　　刺向名可秀……
　　
　　但名可秀第二箭却已至！
　　
　　***
　　她最初在曲指弹箭的瞬间出的是食、中二指――双箭！第二箭与第一道簇亮的箭光仅差之毫厘射出。
　　
　　这一箭与惊闪簇亮的第一箭不同，这一箭暗沉无息！
　　
　　这一箭射向惊鸿持剑右手的腕际下侧边缘。
　　
　　这一箭射出时，原本射的是一个“空”！
　　
　　惊鸿的手势若不变，惊箭指的第二箭将从她苍白手腕下缘的皮肤擦过。
　　
　　但惊鸿为避第一箭，手势变了――由立腕持剑转为平腕，掌心朝上。
　　
　　于是，原本是射“空”的第二箭立时变成了射向惊鸿腕际的养老穴！惊鸿这一变招，倒如活生生般将持剑的右腕朝名可秀的箭尖上凑去！
　　
　　***
　　说时迟那时快！那一刹、快过霎眼的霎眼！
　　
　　在霎眼的霎眼间，惊鸿再变招已是不及。
　　
　　她唯有避！这一避，原本妙至毫巅的一剑立时便有了瑕疵！
　　
　　一剑不中，再无机会！
　　
　　雷火霹雳弹只能牵制卫希颜一霎。
　　
　　但她若不避这一箭，剑光刺入名可秀心脏的同时，名可秀的惊箭指也将贯穿她握剑的右手――右腕是碎、而不是断，再无续腕的可能！
　　
　　惊鸿，避、还是不避？
　　
　　***
　　名可秀那两箭若是射向惊鸿身体的其他任何部位，她未必能算准这孤清绝冷的女子如何变招，但她射向了剑客持剑的那只手！
　　
　　惊鸿避箭的同时若要那一剑速度不减，只能是手腕转平相避！
　　
　　而她的第二箭，箭尖恰恰正是预先指向惊鸿手腕变招后的方位。
　　
　　在快到霎眼的霎眼间，惊鸿已变无可变。
　　
　　必得避！
　　
　　或是，不顾剑客的手，执意刺杀她？
　　
　　***
　　名可秀谋算得无疑十分精准。
　　
　　在惊鸿剑起那一瞬，名可秀已知不可敌，但她抓住了惊鸿的弱点！
　　
　　母亲常道：智者以智取人，非以力敌！
　　
　　名可秀笑了，笑得淡雅从容。
　　
　　***
　　一声清叹，似有叹赏，又似有几分怅然，带着清冷的气息，掠过夜风融入湖水。
　　
　　雪亮剑光倏地消失。
　　
　　仿佛天地间从来没有这一剑。
　　
　　燕青不由怔立，他几乎要怀疑，那孤清飘渺的一剑只是他眨眼中生出的幻觉，不真实的让人虚荡。
　　
　　***
　　名可秀低叹，叹息里有赏惜、也有遗憾。
　　
　　可惜，她是惊雷堂……
　　
　　就在这时，突地一声乍喝，如春雷震响夜空：
　　
　　“雷、夜、雪！”
　　
　　***
　　“扑！”
　　
　　清粼闪闪的湖水某处似乎溢出一道浅红的血线，瞬间消融于水中。
　　
　　卫希颜长笑，她那道喝声凝聚了九重天境的凤凰真元，惊鸿焉得不伤！
　　
　　她要杀可秀，焉能容她轻易离去！
　　
　　*********
　　
　　说来话长，其实前前后后不过一眨眼的光景。
　　
　　楼船上的千名游客只看到漫天黑影，然后数道人影跃上楼船、呼喝四起……
　　
　　绝大多数人甚至没能看清突然飞上天空的是什么物事，更没能看清惊鸿那快得无法形容的一剑！只觉着灯火闪闪的湖面似乎突然“刺亮”了一下！一眨眼后，湖还是那片湖、人还是那些人，似乎什么也没有发生！
　　
　　然后，便是突如其来的那道春雷乍喝！
　　
　　***
　　雷夜雪？
　　
　　谁是雷夜雪？
　　
　　***
　　楼船上的人群不由惊诧仰头、四处张望，却只看见西湖上方空空一片！
　　
　　绝大多数的普通游客甚至连半空中那清姿凛绝的女子凌空的身影都未来得及看清楚、就已消失在眼前，耳中唯余那道长空洒笑之音！
　　
　　楼船中的江湖人却闻声而惊凛――
　　
　　雷夜雪，惊雷堂“雨雪风霜电、鸣耳震天下”中的“雪”！
　　
　　这位名列惊雷堂十大高手之二的雷夜雪，又被称为神秘雪，据说除了雷动之外，竟无人见过其真面目！又有江湖人称她为夜怖雪，据说夜雪杀人，只作一击――因，一击必毙！
　　
　　***
　　同在花船上的苍北溟倏然皱眉。
　　
　　这位岭南苍家的家主比一般的江湖高手知悉得更多：雷夜雪名为十大高手之二，实则是惊雷堂中武功仅次于雷动的第一人！
　　
　　那一剑――才是今夜混乱之下的真正杀招！
　　
　　苍北溟枯淡的眸子暗光连闪。
　　
　　以苍家家主的修为，自是看清了那雪亮孤清的一剑，以及惊电簇闪的箭光。
　　
　　苍北溟回想起那一剑，也不由心悸。他自忖若换作他，也未必有把握在那一剑下全身而退。
　　
　　但画舫上那风骨凛秀的女子，竟然两箭逼得雷夜雪无功退走。
　　
　　那女子是谁？雷夜雪为何要杀她？
　　
　　名可秀的“流水心箭惊箭指”大成后，只在幽州一战时对付雷雨荼用过，苍北溟自是无法从那两箭推出她的身份来历。
　　
　　但这位苍家家主只思得一阵，便突然想起一人，枯瘦的身子立时一震。
　　
　　名可秀！
　　
　　惊雷堂要杀的人是名可秀――江湖中唯一能与惊雷堂南北对峙、被誉为江南第一宗的名花流宗主名可秀！
　　
　　但是，北方第一主的雷动今时已贵为北廷太师，权掌北方朝野，因何还要执著对付昔日江湖中的敌手？
　　
　　难道说：在那位北廷太师的眼中，南方最能威胁他雄图霸业的，仍然是江南这位威领群伦的芳华女子？
　　
　　若是果真如此，这又意味着什么？
　　
　　苍北溟枯淡无神的双目陡然精光灼动。
　　
　　他又想起今夜出手的卫国师，忽地悚然而明：那些雷火霹雳弹的目的是为了牵制这位大宗师，使她无法及时出手阻击雷夜雪那一剑！
　　
　　身在于朝的国师，与身在于野的名花流宗主？一在朝、一在野！朝野朝野……
　　
　　苍北溟蓦然站起，身形倏闪消失。
　　
　　*********
　　
　　西北角的几只楼船仍在激斗。
　　
　　最北楼船的底层甲板上，耿介和苏中天正合攻一位目色阴冷的五旬瘦长老者。
　　
　　靠近北岸的两艘楼船上，罗璃、吕蒙秋和名花流临安分堂的高手正在和潜走欲逃的贼人拼斗……一忽儿从顶台打到底楼，一忽儿又从船上打到湖岸……
　　
　　很快，名花流弟子便掌控了局面。
　　
　　十多名扮作杂役的贼人或死或擒，被扔到名花流的小艇上。
　　
　　罗璃和吕蒙秋腾身掠到耿介和苏中天的斜对面，分别占住那五旬老者东南和西南的退角。霎时间，这目色阴冷的老者四角的退路皆被阻住。
　　
　　耿介劈出一掌，大笑道：“莫孤尘，你逃不了，还不束手就擒！”
　　
　　灰衣易容老者被识破身份后阴厉一笑，不再遮掩真实武功，孤阴真气灌满双掌，在月光下透出一层青蒙蒙的光。
　　
　　“小心！他的孤阴真气有毒！”耿介提醒其他三人。
　　
　　灰衣老者莫孤尘身为雪阴教长老，江湖成名二十载，武功自是在耿介四人之上，若论单打独斗，他不惧其中任何一人。但他为了掩饰身份，武功便打了折扣，虽然在耿介和苏中天联手下仍不落下风，也一时无法脱身。
　　
　　罗璃和吕蒙秋跃上来后，莫孤尘心中便急了。这四人若联手，他纵然使出孤阴真气，百招内也难以走脱，若再待得片刻惹来卫轲，就是两个莫孤尘也走不了了！
　　
　　他情急下不由尖啸一声，向隐在暗处的教主成绝涯求救。
　　
　　*********
　　
　　雪阴教教主成绝涯此刻却已自顾不暇。
　　
　　雷火霹雳弹被雪阴教的弟子掷入半空时，他拍出暗劲想使霹雳弹在空中相撞引爆，却被凌空而起的卫希颜破去。
　　
　　须臾，雪阴教耗尽心血方制成的霸道暗器便被尽沉于湖底。
　　
　　成绝涯心痛得滴血，直恨不得将卫希颜浸其皮肉、食其筋骨！然，他也知势不可为，决然潜下楼台，意欲遁湖而去。
　　
　　却在入湖之际，一道狂澜般的劲猛罡风袭入。
　　
　　“成教主，既然来了，何必急着走。”
　　
　　苍北溟出手便是十成功力，枯淡眼底精光微微。
　　
　　成绝涯挥袖接下他两掌，冷哼不屑，“苍澜掌？怎么，岭南苍家也想向赵构那小皇帝邀功求赏？”
　　
　　苍北溟捋须一笑，正气凛然道：“魔教祸乱于民，妄杀百姓，凡江湖侠义人士，人人得而诛之！”
　　
　　成绝涯大怒，他的雪阴教本是波斯拜火教的一支，自诩为圣教，最恨被人称为“魔教”！
　　
　　想他成名时，岭南苍家还不知在哪个鸟不拉屎的地方种地，这土巴佬也敢在他圣教教主面前狂嚣吠叫？
　　
　　成绝涯怒极反笑：“无知狂徒，本教主便送你回老家种地去！”
　　
　　双掌一错，拍出乾阳掌。
　　
　　苍北溟面对这位成名江湖二十五载的黑道第一魔头，面上却丝毫无惧。
　　
　　他一百招后或许不敌成绝涯，但今夜卫国师既在，又岂容得这位配合雷夜雪刺杀名花流宗主的魔教教主杀人遁走？
　　
　　他此时出来阻击成绝涯，不是要借着痛踩落水狗扬名――何况这是一只落水的“虎”而不是“狗”，踩不了还会被反咬一口！
　　
　　他适时而出，是要表态！向国师卫轲、以及国师身后的名花流宗主表态！
　　
　　苍北溟当年能在苍家诸兄弟中脱颖而出，击败几位兄长当上苍家家主，靠的就是比叔伯兄弟们看得更远的眼光！
　　
　　僻于岭南的苍家不只要在岭南扬名，更要在整个中原扬名。
　　
　　苍北溟枯淡无欲的外表下隐着勃勃的雄心，他要让苍家在他手中发扬光大，成为如江湖大劫乱前的江北淮家、荆湖萧家、江南谢家一样的武林世家！
　　
　　如今南北分离、宋室分立，越是混乱时局、越是英雄辈出的立业之时，苍家怎可再孤居一方、不问世事？
　　
　　这就是苍北溟为何力排众议、执意将长子苍夜梧送来临安参加武举的重要原因。
　　
　　今日朝廷，已不是昔日之朝廷！或许，江湖即将迎来一个前所未有的大时代！
　　
　　苍家，怎能错过这样一个大时代？
　　
　　*********
　　
　　鸿飞杳杳，名可秀凝眸轻叹。
　　
　　她转过身，“小乙，师师被惊鸿剑意所伤，你扶她进去，让大哥用流水真气愈伤。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　燕青两条浓秀的剑眉紧结，心急下双臂抱起蹙眉抚胸的妻子就冲了进去，引起舫内娇呼几声：
　　
　　“师师（姐姐）？”
　　
　　李师师抚胸咳了声，媚眸却看向舱外，“红袖？”
　　
　　“师师，我没事。”
　　
　　名可秀清冽的嗓音传入，舱内六人方放了心。
　　
　　***
　　名可秀转身，纤手将狐裘风帽扶上，掩去半边颜容，明睿冷静的眸子望着雷夜雪远去的方向，凝眉陷入深思。
　　
　　这个时节，雷动怎会派人刺杀她？
　　
　　金国威胁犹在榻侧，党项人也在虎视眈眈，以她对雷动的了解，此人向以汉家江山为正统，绝无可能在这个时候杀她引发南北之乱，让蛮夷之邦趁虚而入。
　　
　　雷动所顾虑的，正是她所顾虑的！所以，这个时候，对雷动而言，南方的名可秀不能死；同样的，对名可秀而言，北方的雷动也必须暂且活着！
　　
　　两人，在暗地里，达成了一个微妙的默契。
　　
　　正因如此，她对雷动今夜的刺杀之举暗生惊诧。
　　
　　更让她惊讶的是――惊鸿那一剑！
　　
　　她纤手抚上胸口衣襟，外衫完好无损，但贴身的衣物却被剑气裂开了一道口子。
　　
　　那无可阻挡的一剑，若带了杀气，即使被她的惊箭指所逼要不了她的命，却也能伤了她无疑！
　　
　　惊鸿那一剑，为何没有杀气？
　　
　　***
　　柔风拂动，卫希颜闪现在船头。
　　
　　“可秀！”
　　
　　她伸手握住妻子，徐徐吐气。直到此时，她一颗心才完全安稳。
　　
　　名可秀回眸柔笑。
　　
　　卫希颜紧了紧她的手，语气颇有些无奈，“只此一次，下次再不可以身犯险了！”
　　
　　她知道，名可秀曾在惊鸿刺杀赵构后，命千机阁详查那女子的资料，并仔细分析惊鸿的性情和行事风格：她也知道，名可秀对这女子有着几分惺惺相惜，一旦相遇又岂会不战而退？
　　
　　卫希颜虽然担忧，却依然容许了妻子与惊鸿对阵，一是缘于对名可秀智谋的信心，二是看出了那一剑不带烟火气息――
　　
　　那一剑没有杀气！
　　
　　不像惊鸿在密林狙杀她的那一剑，那是杀手的一剑，孤清冷漠、绝决无情。
　　
　　但惊鸿刺向可秀的那一剑，却是剑客的一剑――为了剑而出剑！
　　
　　卫希颜和名可秀不由对望一眼，心中同时涌上一道疑问：
　　
　　雷动的真正目的何在？
　　
　　***
　　名可秀眸光投向花船，“希颜，成绝涯擒下了？”
　　
　　她看见雷火霹雳弹的当儿，便知今夜的混乱是谁所为。
　　
　　二十多年前的楚州越家，因制造雷火霹雳弹而声名雀起，却在两年后的一夜间被雪阴教灭门，雪阴教也因此被江湖白道列为魔教。南流北堂盛起后曾有心围剿，皆因雪阴教雷火霹雳弹在手，总坛又居于昆仑雪山中易守难攻而作罢。 
　　
　　成绝涯向来自诩“圣教”之主，桀傲嚣狂，怎会听从雷动摆布？今夜这一幕倒有趣了！看来得让萧无的刑堂好生招呼这位“圣教”的教主，问出个由头来！名可秀波眸透寒。
　　
　　卫希颜回她道：“成绝涯拿下了，不过却跳出了一个意外之人。”
　　
　　名可秀挑眉询问。
　　
　　“岭南苍家！”卫希颜笑道，“这苍家家主倒是个韬光隐晦的角色，内力虽然逊那魔头几分，但和华山、青城、黄山掌门相比，竟略胜一筹。看来是潜龙在渊呐！”她笑得玩味。
　　
　　苍北溟与成绝涯激斗之时，卫希颜暗中助了他一臂之力。既然这位苍家家主跳出来示好，她送他一个大功又何妨！
　　
　　名可秀闻言一笑，明眸睿光连闪。她喜欢用聪明人，这韬光隐晦的苍家家主无疑就是个审时度势的聪明人！
　　
　　*********
　　
　　戌末时分，在名花流临安分堂的喝令下，密集匝布的楼船开始整齐有序地向西湖北岸和苏堤东岸散去。
　　
　　楼船上千名“品花”的游客经此一乱，再无了赏花观灯的兴致，争先恐后地上岸离去。西湖湖面顿时冷清了不少。
　　
　　耿介得名可秀传音密令，率临安堂高手将重穴被制的成绝涯、莫孤尘和一干雪阴教弟子押回分堂，总堂将会派人将重犯押到五云山刑讯。
　　
　　耿介想起刑堂堂主萧无的手段，暗地里颇为成绝涯同情了一把。没准儿下次见到这位桀傲的成教主时，他已认不出人来！
　　
　　人去船空。湖西这片灯火依然璀璨，夜空下却少了琴簧歌音的喧笑热闹，归于一片宁静。
　　
　　冷风中却隐有阵阵呼天呛地的嚎啕声，临安十坊青楼的老鸨们在花船里纷纷抱头痛哭、捶胸顿足。长达三个月的谋划筹备，就毁在了这帮天杀的贼人手上……她们招谁惹谁了啊……十几万贯的银钱啊，就这么打水漂了……谁来赔偿损失……
　　
　　可惜这时候还留在花船上的几位“客人”，谁也无心去关顾这花楼老鸨的伤心事。
　　
　　苏中天、罗璃、吕蒙秋三人没想到是在这种情况下见到座师，兴奋中又杂着几分紧张。
　　
　　“卫师！”三人抱拳揖礼，却齐齐垂眸不敢多看。
　　
　　星火闪耀的夜空下，那袭雪青色的斗蓬迎风飞扬，束发轻衣的国师与校场上相比，少了几分威凛，多了几分清姿出尘。恍如仙子，不可亵渎！
　　
　　卫希颜对三人今夜的表现评了个“良”，淡笑颔首，清悠眸子随后扫向花船上的两员朝廷命官。
　　
　　“国师大人！”叶梦得和周紫芝长身揖礼，眼中犹存有两分历劫的后怕。
　　
　　“两位侍郎受惊了。”
　　
　　卫希颜温言安抚一句，回头吩咐苏中天三人：“今日天时已晚，你们先送叶大人和周大人回府，以策安全。明时上午再到国师府，回报擒贼情形。”
　　
　　“是！”三人兴奋应诺。
　　
　　叶梦得、周紫芝闻言心间一松，心想有绝伦科的状元、榜眼和探花相护，这一路就安全了，不由暗自感激国师大人的安排。
　　
　　卫希颜目送几人上岸，心中忽然好笑。经此一夜变故后，这户部和礼部的两位侍郎或许会更顺服不少。
　　
　　这也算是，今夜这场混乱的额外收获了吧！
　　
　　*********
　　
　　北湖一舫，明月清照。
　　
　　在唯得两人的湖船里，名可秀会晤了苍家家主苍北溟。
　　
　　***
　　苍夜梧闻讯赶到苏堤时，正好看见父亲枯瘦的身形掠上堤岸。
　　
　　“父亲！”他迎上前去。
　　
　　苍北溟忽然哈哈一笑，一向枯淡无绪的眼底似乎流溢着精烁光芒，苍夜梧不由惊讶了。
　　
　　“父亲？”
　　
　　“阿梧！”
　　
　　苍家家主手掌伸出，重重拍上夺得绝伦科第四名的儿子肩背，畅笑几声，方语音沉沉道，“阿梧，今夜，将是我们苍家的腾飞之夜！”
　　
　　苍夜梧心有疑惑，却静静地等待父亲道明。
　　
　　“阿梧，好生跟随国师！”
　　
　　苍北溟负手望天，“记住，无论何时何地，你要效忠的，是国师――”以及，国师身后的那人。
　　
　　“是，父亲！”
　　
　　苍夜梧似懂非懂，却依然沉毅地点了点头。
　　
　　




弃子惊鸿

　　“希颜，一个人才若不为你所用，你当如何？”
　　
　　名可秀这句话，是在正月十六日的凌晨问出。
　　
　　***
　　话说正月十五日的元宵之夜，凤凰山庄兴致盎然出游的一行人，亥时回庄后却一个个神情古怪，完全不似畅玩后的尽兴而归。
　　
　　正在前厅对坐弈棋的唐十七和云青诀，远远听到山路上的车马声响时，不由同时抬头，斜目扫了眼屋角的沙漏，才亥时四刻？
　　
　　这帮小辈竟然没疯玩到三更鼓响就回庄了？
　　
　　两人对视一眼，拢下袖子，慢吞吞走了出去。
　　
　　***
　　“十七叔、三叔！”
　　
　　卫希颜似乎对两位叔辈大半夜地出现在山庄门口毫无诧异，当先下马笑眯眯招呼。
　　
　　“今晚月色不错。”唐十七语调慢慢悠悠，为两人临门吹风找了个借口，目光从先后落马下车的八位小辈面上扫过。
　　
　　怪异、十分怪异！
　　
　　看希颜和可秀，唇角带笑，眸子神色却若有所思；清方神情倒是如往常般的端稳，目光却不时瞟一眼自家妹妹，眼中似有淡淡挂虑；而希汶、帧⑵茉迫女，眸子却是盯着师师，抿唇轻笑不停……
　　
　　小乙和师师这小两口的表情就更怪异了――活像是关扑赢了整个中瓦子，却一时间狂喜过度失了魂！
　　
　　唐十七、云青诀对望一眼：他俩错过什么好戏了？
　　
　　***
　　三更鼓时，唐十七等人从燕青和李师师所居的燕柳院中散去。
　　
　　走出远远的，仍能听见燕青语无伦次的神神叨念和李师师的痴笑喃语。
　　
　　卫希颜不由好笑，不就是有孕了么，竟能狂喜成那般呆傻样子？
　　
　　两人并肩偕行在后院林道上，名可秀笑瞥她一眼，道：“希颜，师师这个孩子来得不易。”
　　
　　卫希颜一怔，想了片刻，便明白了其中缘故。
　　
　　李师师虽是名动京师的青楼第一美女，却也只是多了两分选择入幕之宾的权利……为防有孕，经年服避孕之药，时间长了便会影响生育机能。
　　
　　及至后来被赵佶“专宠”，以她七窍玲珑的心思，自然不会如后宫女子般冀望生个龙种母凭子贵……和赵佶多年，每度行房前或房事后必服“凉药”，长期下来对身子自是有损！
　　
　　后来因赵佶结识萧有涯，这位仁心仁术的国医圣手敬重李师师的才华品性，专门为她调制了一副可长期服食又不伤身的避孕方剂，但十年药物侵害已经损伤了她孕育孩子的能力――与燕青隐居凤凰山庄多时，几乎日日床榻缠绵，腹中却久无动静。
　　
　　李师师口上不言，心底实有哀戚，这方面的忧悒又不便对人言。卫希颜极少关注这方面，对李师师的心事自然没有察觉，就算知道了也没辙，她当初修习卫信南的医道时可并没在生育症候上花心思。
　　
　　名可秀因长姐名浅棠有女，反而能体会到几分李师师的心思，暗地飞鸽传书请托青谷神医萧有涯，由青谷精研妇科的陆大夫出调理药方传回。
　　
　　李师师期望中又不敢期望，正因这种患得患失的矛盾心情，才出现怀孕一个多月仍未察觉的情况。因此当名清方以流水真气为李师师疗伤时，探到她的胎脉，她和燕青半天没反应过来，其后就是惊喜交加、魂飞天外的姿态。
　　
　　卫希颜想通其中缘故后不由笑了两声，又奇道：“可秀，你既然知道师师盼孩子的心思，为何还由着我瞒她？”
　　
　　名可秀笑得悠悠，“如你所说，让师师自个发现不是更惊喜？”
　　
　　***
　　临睡时，卫希颜忽然问道：“可秀，我们无法有孩子，你可有遗憾？”
　　
　　名可秀略略失神，她从未想过此事。
　　
　　认真想了一会，她蹙了蹙眉，摇头一笑，“怀胎十月，太耗时了！”
　　
　　卫希颜面色古怪，清咳两声方强忍住笑意，她的妻子又波眸流转，似庆幸笑道：“还好，和你一起，我不用生孩子。”
　　
　　“噗！”卫希颜再也没忍住，抱住她笑得直抖。
　　
　　名可秀微有羞恼，嗔怪地推了她一把，卫希颜憋住笑意，正经道，“是极，咱俩欢好十分安全！”天然不用避孕。
　　
　　名可秀被她露骨的话说得脸一红，横波睨她一眼，终也忍不住噗哧一笑，捏住她耳朵，“还不灭了灯就寝？”
　　
　　卫希颜忍笑弹指灭了烛火。
　　
　　***
　　夜半明月穿过轻启碧窗和室内隔屏，透过纱幕洒在两人秀美的容颜上，恬静安然。
　　
　　名可秀微微侧身，纤指抚上爱人眉间，明眸柔情款款，“希颜，你遗憾么？”
　　
　　卫希颜笑了笑，将她纤手合在自己眼帘上，“可秀，我眼中只有你，哪有多余的爱分给孩子！”
　　
　　名可秀嗔笑，“又乱说了，那是不同的爱。”
　　
　　“可秀，我眼中，只愿有你！”
　　
　　名可秀不由侧肘支起身，凝望枕边人清姿晏笑的颜容，眸底情丝缠拢，“又讨我欢心了么！”
　　
　　卫希颜拉下眼帘上的纤手，放到唇边轻轻一吻，柔笑浅浅。
　　
　　可秀，这世间最紧要的，不过是你的欢喜。
　　
　　名可秀痴望了她一阵，不由吻上爱人鲜润唇瓣。
　　
　　希颜，你就是我的欢喜！
　　
　　***
　　
　　一宿欢情。
　　
　　天方薄蒙，仅有一线光透入竹林，竹楼上一片宁静。
　　
　　卧阁内，锦绡帐中容色雍雅的佳人眸子轻启，渐渐由初醒的慵懒转为清明，眸光似在帐顶凝沉了片刻，忽然就道了句极不应景的话――
　　
　　“希颜，一个人才若不为你所用，你当如何？”
　　
　　卫希颜唇角微抽，侧身揽住妻子腰肢，俯在她细白如瓷的颈间，低叹：“大清早的，我们要谈这种煞风景的话题么？”
　　
　　名可秀轻笑一声，身子侧转，纤臂搂上爱人雪颈，眸光瞥见卫希颜颈间红痕，立时忆起昨夜缠绵，不由明颊染晕，眸底漾波，芳唇嫣红半启，春色妩媚……卫希颜看得心中一热，手上便不安分……
　　
　　两人相拥在锦被下的身子未着片缕，动得几下火苗便簇簇燃起，帐中热意陡升。
　　
　　“希颜……昨晚才来过……”名可秀低喘。
　　
　　“我们做明晚的……”
　　
　　……
　　
　　情如烈焰升腾。
　　
　　卫希颜忽然附唇在妻子耳边低语两句，名可秀惊呀一声，浅晕的淡雅容颜瞬时潮红如朱，还未等她出语反对，卫希颜已一手掀开锦被，抱着她腾起。
　　
　　锦绡帐内，两道纤长柔软在半空中交缠出荼靡至惑的风姿。
　　
　　“可秀……”
　　
　　卫希颜凤凰真气从丹田涌下，由密道内冲出，直入名可秀体内……她不由呻吟一声，情不自禁涌动体内流水真气。
　　
　　两股真气在紧密贴合的最柔软处相撞，凤凰真气与流水真气相融，揉和后撞入两人道内，在最深处旋转爆裂开去，百十道气流瞬间撞入体内柔壁的每一寸……灿烂如光团……
　　
　　那一刹，强烈到极致的刺激让两人遏制不住地剧烈颤抖，娇吟声回旋在帐内，春色靡靡无边……
　　
　　那瞬间，名可秀模糊掠过一个念头：卧阁的门窗要加厚……
　　
　　*********
　　
　　枫阁晨照，明窗生辉。
　　
　　“……北军围而不攻，东京城内伪楚军心浮荡。金军主将胡鲁率五千骑兵出击，北军在城外以车阵长枪阻退……”
　　
　　莫秋情语调清淡平稳，念着青岛传回的东京战况，墨璃色的眸子忍不住时时偷觑书案后笑吟吟的宗主，只觉主君今日容光焕发，雍雅淡致的颜容中竟透出七分妩媚十分风情，荡人心魄移不开眼！
　　
　　宗主真是……美到极点！莫秋情垂笑纳罕。
　　
　　名可秀似在认真倾听，脑子里却已溜了神，回想起晨间和希颜的疯狂缠合，这会儿仍是脸热心跳……这人从哪学来的姿势？得空要好好问她。名可秀暗哼。
　　
　　“宗主！”
　　
　　书阁外间廊子下，铁丑低哑的嗓音打断了她的遐思，“宋之意到！”
　　
　　“进！”名可秀敛回心神，清冽语音仍如一贯的淡然自持。
　　
　　宋之意来了，西湖事件就当有个合适的处置。
　　
　　********
　　
　　建炎二年正月十七日，就在卫希颜返回贡院阅卷的这一日，南廷京城因西湖变乱掀起了一场滔天大波。
　　
　　当日清晨，报童尖脆的叫卖声划破了京城临安尚未完全褪去的欢庆之色。
　　
　　《西湖时报》的头版标题让人望之震撼：『雷火霹雳弹惊现西湖，魔教祸乱京师百姓』。
　　
　　报道生动记述了西湖元宵夜的变乱，从花台倒塌到花船着火，从雷火霹雳弹的爆空到国师的凌空解危，让人读之惊心动魄……
　　
　　为表真实，《西湖时报》的执笔更走访了当夜就在花船上的几位名望人士，通过他们的言语陈述现场的混乱惊怖和人群的恐慌，让观者如临其境、更添义愤。
　　
　　紧接着报道笔锋一转，以浓墨重笔叙述雷火霹雳弹爆炸后的危害……
　　
　　“……毒气挥发，随风入城，数十万赏灯百姓将尽皆无存……”
　　
　　观者无不惊惧寒噤，对那阴毒毫无人性的魔教更是怒愤到极点。
　　
　　此前，雪阴教虽然在江湖中恶名累累，但只与江湖人争斗，尚未祸及朝廷和平民，虽闻其名却无切肤之痛，憎恶也就不显；但西湖变乱却是直接毒害无辜百姓，京城十几万人若同时亡毙，必然引发朝野大乱，怎不让南廷从皇帝、朝臣到百姓都惊惧不已？
　　
　　幸得有国师在！看过报的人均不由额手称庆。
　　
　　南廷有国师，果然是天佑啊！
　　
　　于是，对“天佑”之说撇唇暗嗤的卫大国师，又再度被有心人、无心人笼上一层神圣光环。
　　
　　***
　　十七日下午，《西湖时报》又出增刊，暴出惊天消息，直指西湖祸乱的幕后真相是“惊雷堂勾结魔教，妄图祸乱江南，图举南进”，文中剖析惊雷堂的动机入木三分，加之西湖祸乱现场又有惊雷堂的雷夜雪出现，让人不得不信。
　　
　　南廷朝野一片哗然，各州报纸争相转载，众怒拳拳，讨伐之声激然而起。
　　
　　枢密院诸人却在愤怒中保持了几分冷静，李邴颇有忧色道：“卫相，这种情势若放任下去，或会导致南北之战提前！”
　　
　　卫希颜却笑得悠然，“这仗么，打不起来！”
　　
　　北方的雷动，不是任人指谪的角色。《西湖时报》进行如此煽动般的报道，应是可秀在投石问路，试探雷动的反应，以看穿惊鸿刺杀后的真实目的。
　　
　　***
　　十八日晨时，《西湖时报》又出专刊，登载西湖变乱中勇ぴ艨艿挠⑿圩ǚ谩
　　
　　这其中，既有名花流临安分堂的堂主耿介，又有武举绝伦科的头三名苏中天、罗璃和吕蒙秋……在士林百姓一片赞扬声中，最瞩目的英雄自然是单打独斗拿下黑道第一魔头的岭南苍家家主苍北溟！
　　
　　除了当事的几个人，没有人知道那一战――苍北溟的背后站着卫希颜。
　　
　　岭南苍家凭此一战，扬名武林，声名直追青城、华山、峨嵋等六派一帮（丐帮）。
　　
　　***
　　但是，在《西湖时报》一系列的报道中，雷夜雪刺杀名花流宗主的那一剑却没有半分提及。
　　
　　除了有数的几人，无人知晓那一幕。
　　
　　名可秀有意隐下此节并不是对惊鸿手下留情，若能因此打击北廷的对手，她不会有分毫犹豫，但此举对她当前并无益处――
　　
　　惊雷堂首屈一指的杀手刺杀名花流宗主，这消息泄出去定然引起多方揣测。或许就有如苍北溟般的聪明人，由此怀疑雷动刺杀名可秀的动机，进而揣测南廷是否有一只“幕后之手”！
　　
　　名可秀在尚未完全掌控南方政局前，过早暴露自己只会招惹来不必要的麻烦，甚至提前引起皇帝赵构的疑忌。
　　
　　虽然这位皇帝在她眼中只是金銮殿上的一个人偶，但赵构却占据了皇权的正统位置，不乏自诩忠臣节士的名士儒生举着纲常的旗帜跳出来表忠心……
　　
　　在这个时候，引发儒林之乱非是好时机！在未洞澈雷动真实目的前，也断不可因小失大！
　　
　　*********
　　
　　正月十九日，吏部侍郎叶梦得突然在《西湖时报》上发表声讨词作，道是“靖康之耻未雪，同室操戈何急”，一时传唱江南，将江南士林对雷动和凤翔府的口诛笔伐推到一个高.潮。
　　
　　卫希颜笑道：“这位叶侍郎向来言行谨慎，此番公然发出怒愤之音，怕是那夜差点命丧雪阴教刀下而激发的怨气！”
　　
　　名可秀微微摇头，道：“叶少蕴此举看似冲动，实则不然。”
　　
　　卫希颜再一想，不由点头。这位吏部侍郎既表了忠心，又表了胆气，还赢取了声名，当可谓一举三得！
　　
　　名可秀眸光闪动。叶梦得不以士林聚会传扬这首词作，却投到《西湖时报》上发表，这举动可真耐人寻味了。
　　
　　她沉吟片刻，勾起一抹笑容。这位聪明的吏部侍郎，是在“投词问路”呢！
　　
　　***
　　就在南方群情激涌，江南士林争相著文谴责雷动，指谪北廷同为宋室却戳害无辜百姓时――
　　
　　正月十九日下午，惊雷堂突然发出一道血雷檄杀令！
　　
　　檄令一出，顿时惊震大江南北！
　　
　　***
　　“雷夜雪是雪阴教奸细？”
　　
　　“西湖元宵之乱是雷夜雪与雪阴教勾结所为？”
　　
　　“雪阴教嫁祸惊雷堂，引发南北混乱，魔教趁机入侵中原江湖？”
　　……
　　
　　一纸血雷檄杀令让局势急剧陡转，惊雷堂从幕后的魔头变成了魔教阴谋下的受害者！
　　
　　南方朝野的指谪声讨之音渐渐由强转弱。
　　
　　卫希颜扔下那道血令，嗤笑一声，“雷动当是欺哄三岁小儿么，这般拙劣的构陷之词也有人信？”
　　
　　“不但有人信，而且很多人信！”名可秀唇角带笑，似乎因雷动的反应证实了她心头的那个揣测，心情颇为愉悦。
　　
　　卫希颜嗤了声，却也知道名可秀说的是实情。
　　
　　雷夜雪在西湖的出现毕竟只是她一声“乍喝”让人闻晓，雷动若要洗清雷夜雪的“嫌疑”至少可有十种方法，但他却选择了最“笨”的一招――指其为奸细，同时发出惊雷堂诛杀叛贼的血雷檄杀令！这东西一出，便是惊雷堂倾堂出动、不死不休，作不得假！
　　
　　凭雷夜雪的威赫声名，以及在惊雷堂中二人之下、万人之上的地位，除非真是奸细，否则这样的重量级人物，雷动怎舍得让她成为脱罪的“弃子”？
　　
　　如此，就算有聪明人心存疑虑，也举不出有力的反证，何得不信？
　　
　　***
　　“雷动此时或许已亲自出手。”名可秀眉间隐有忧色。
　　
　　“雷夜雪真成了弃子？”卫希颜皱眉。
　　
　　雷夜雪，武道可直入中原第四的雷夜雪，雷动就舍得？
　　
　　西湖刺杀行动本就疑点重重，惊雷堂若因一场冒然且鸡肋的行刺导致雷夜雪的损失，实为不智之举。雷动怎会如此愚蠢！
　　
　　卫希颜忽然想起名可秀之前问的那句话：『一个人若不能为你所用，你当如何』，她心中一动，早春的阳光洒亮她眉角的恍然。
　　
　　“可秀，雷动此举是为了除去雷夜雪？”
　　
　　难道，惊鸿背叛了雷动？她眉梢扬动。
　　
　　名可秀摇头轻叹，“背叛或许未必！以惊鸿孤清的性子，似难做出这等行为！”
　　
　　卫希颜微微点头赞同，旋即又笑道：“不管雷动要杀雷夜雪的原因如何，你倒似是早料到了这一点？”
　　
　　名可秀回思道：“我曾有揣测，西湖刺杀的目的若不是为了我，那么或许就有一种可能，雷动想要对付的不是刺客刺杀的目标，而是刺客本人！”
　　
　　卫希颜挑眉，这一推断确实大胆，谁能料到雷动竟想除去雷夜雪？
　　
　　那孤清冷寂的女子到底触到了雷动哪片“逆鳞”，竟惹得他动了杀心？
　　
　　名可秀忖度道：“雷动欲杀惊鸿，必是惊鸿已不为他所用！这般惊世武才，不能为己用，勿如除去，免为敌人所得！”
　　
　　卫希颜攒眉，“雷动欲杀雷夜雪，亲自出手便是，何需设一个刺杀陷阱，如此麻烦费事？”
　　
　　名可秀叹道：“希颜，雷夜雪在惊雷堂地位不比一般，雷动妄杀定会在堂中引起震荡，这也正好印证了惊鸿不是犯了背叛之罪，否则雷动大可依堂规，定罪刑杀。”
　　
　　“希颜，雷动在策谋时，并未料到我会行险与惊鸿对阵，他是在算计逼你出手，借你之手杀了雷夜雪！这是其一；”
　　
　　她语声陡然转冷，眸子寒光凛冽，“其二，让你因救我而分.身不及，雪阴教的雷火霹雳弹便可得手，西湖祸乱成真，百姓死伤万余，必将引起江南一时混乱，雷动又可借此打击名花流和南廷的威望，事发后惊雷堂自可全然推到雪阴教和雷夜雪头上，全身而退！”
　　
　　卫希颜心中一凛。雷动之计，竟然如此毒辣！
　　
　　更让她惊凛的是，雷动竟然算准了她对名可秀的情。西湖那夜，她若出手必杀惊鸿无疑！对付欲杀妻子的刺客，她岂会留手！
　　
　　卫希颜此时并不知道，算准她心思的不是雷动，而是雷雨荼！
　　
　　名可秀执起案上茶盏抿了一口，又道：“雷动这番谋算十分周密，即使惊鸿在西湖之变脱身而去，雷动也可以凭着诛杀雪阴教奸细之名，堂而皇之地亲自出手追杀惊鸿！”
　　
　　***
　　“至于惊鸿缘何与雷动闹翻……或许只有见到她才能知分晓！”
　　
　　卫希颜从妻子话中听出深意，皱眉，“可秀，你打算用她？”
　　
　　名可秀微笑，“雪阴教在江湖中臭名昭彰，此番被雷动撺动制造西湖之乱，又激起江南民愤，成了万夫所指，雷动将惊鸿诬指为雪阴教的奸细，就是要让她身败名裂，无法为我所用！”
　　
　　她一双明眸睿光闪动，“我岂会如他所愿！”
　　
　　卫希颜蹙眉不赞同，“这女子放在身边太危险！”
　　
　　名可秀看了爱人一眼，心中不由暗忧，雷动此时应已追杀惊鸿，如何劝说希颜出手相救？
　　
　　希颜对她情深爱重，从不逆她心意，但一旦关涉到她的安危便执拗无比，宁可错杀也不漏放，要让爱人出手相救曾经行刺她的惊鸿，难之难矣！
　　
　　***
　　“希颜……”
　　
　　她起身袅袅走近，素手搭上爱侣双肩，“希颜……”这一声叫得柔媚如丝，就像早春刚抽出芽的柳条，细细地挠在心尖子上……
　　
　　卫希颜心中一荡，清明眸子柔溢如水。名可秀吻上她唇，轻啄柔吮，一忽儿又以舌尖勾勒她唇形。
　　
　　“可秀……”卫希颜情.欲被挑起，不由拥紧妻子，深吻深入。名可秀本想媚惑爱侣，谁想缠吻得一时也禁不住情动，喘息渐促。
　　
　　卫希颜扶住她腰，身形一闪，两人便倒在书阁里间的卧榻上。此间原是为了方便名可秀处理公事太晚时可就近歇息，此时却成了两人缠绵之所。
　　
　　未几，两人衣物尽去，裸裎相合。
　　
　　“……希颜……是白天……”
　　
　　卫希颜吻住她，将话堵在唇齿内。名可秀诱惑爱侣却同时情动，不一会儿便娇喘微微，进入佳境。
　　
　　两人榻间动作不敢过大，铁丑就侍立在书阁外的廊子下。
　　
　　刻意的压抑却使这番缠绵生出几分刺激，感官愈发敏锐，动人滋味难以言表……喘息渐平渐止后，卫希颜低声昵笑，“就像偷情！”
　　
　　名可秀羞恼白她一眼，云雨方歇后的眼波却是柔如春水，媚到了骨子里，瞅得卫希颜又是一阵荡漾，嘴唇亲了下去。
　　
　　“希颜……”两人正情酣耳热时，名可秀忽然撑住她，气息微促，“希颜，惊鸿！”语声犹带两分情动后的喑哑。
　　
　　卫希颜不由呻吟一声，倒伏在爱人身边，满腔情火如被雪水浇下。
　　
　　她的妻子竟然“色诱”她救雷夜雪！
　　
　　卫希颜又好气又好笑，瞥见妻子哀怨的眼神，明知道她是作戏，也不由得心软，叹了口气，蔫在她身边，咬牙道：“三天！她能坚持三天，我就救她！”
　　
　　名可秀知道这是她的最大让步，柔声道：“希颜，莫恼我可好？日后惊鸿真有威胁，我定不阻你！”
　　
　　卫希颜无声低叹，轻轻拥住名可秀。
　　
　　她爱上的，就是这么一个以家国为念的女子！
　　
　　“可秀，我不恼！”她低低喃喃，“我只要你喜乐平安！”
　　
　　




武举定魁

　　早春夜寒料峭，明月虽明，却映出清冷。
　　
　　名可秀倚在竹楼顶台的碧栏边，凝望高空的眸子似乎滑过几缕薄霭，如浮云遮月，但不过霎眼，眸色又回复到一贯的冷静明睿。
　　
　　惊鸿要想避过雷动的追杀，不但得尽技，更得尽智。若连三日都撑不过，则徒有技而无智了――勿需为用！
　　
　　挺秀纤直的后背忽然沁入令她安心的温暖，不必回头，她放松地向后倚靠上去。
　　
　　卫希颜圈住妻子，嘴唇凑到她耳边低笑，唇边还带着胭脂烈的浓醇芳香，“可秀，你再想惊鸿，我可得吃醋了！”
　　
　　名可秀噗哧轻笑，素手覆上爱人环在她腰间的双手。同样修长而白皙的四只手交相叠合，热意从手掌透入到心底。
　　
　　希颜，我的心里只有你！
　　
　　***
　　两人相偎如此亲近，她能嗅到爱人颈间的气息，清淡如水，却又融合了胭脂烈的浓醇。
　　
　　清淡又浓烈！这就是希颜。名可秀红唇抿了抿，笑意从唇边浅浅漾开直达眸底。
　　
　　“想什么了？”
　　
　　或许是因胭脂烈的影响，卫希颜的声音温醇如醴醪。
　　
　　名可秀回头轻吻在她唇角，波眸漾笑，道：“希颜，你知道雷动拿什么撺掇了雪阴教？”
　　
　　卫希颜一笑，她对妻子忽然间道正事破坏温馨气氛的行为早已从无奈到习以为常，闻言想了想，有些诧异道：“成绝涯招了？”
　　
　　提起“成绝涯”这名，卫希颜眉角轻挑，又忍不住好笑。
　　
　　这位雪阴教教主原名“成祝铭”，后来却悍然改名为“绝涯”，意为“凌绝于武林圣地天涯阁之上”，随后被武林白道人物讥讽为“绝涯者，自绝于天涯也”，这改名之事遂成一时笑谈。
　　
　　成绝涯本人却傲狂如故，由此可看出此人的狂妄本性。在卫希颜记忆中，绝杀的那位太监首领李固已经够狂妄够偏执，但这位走火入魔的雪阴教主却比李固更狂更偏执――这种人物也算“世间极品”，会那么轻易服软？
　　
　　名可秀挑唇，“落到萧无手里，能从正月十五的晚上撑到今日方招，他的骨头已经足够硬气！”她笑道，“比你那‘元宣炮’的炮管还硬！”想那莫孤尘撑了仅不到一个时辰。
　　
　　卫希颜被妻子这比喻惹得一笑，道：“这萧无倒是能人！”她对这位刑堂堂主向来只闻其名、未见其人，不由忖摸着与唐斗相比，不知谁更胜阎罗？
　　
　　***
　　言归正传，她道：“雷动许了成绝涯什么好处？”
　　
　　名可秀沉吟了下，“希颜，你可听说过虚空劫天璧？”
　　
　　卫希颜猛然怔住。
　　
　　虚空劫天璧――她何止听说过，更曾拿在手中细细把玩过！
　　
　　六年前，她初涉江湖，记得莫孤尘就是以叶向天刚出生的孩儿威胁他交出虚空劫天璧，曾引起她的好奇和追踪；之后，她在东京城重逢荒山破庙认识的越无商，本想问问这位昔日的雪阴教血鹰堂堂主虚空劫天璧为何物，却因转述江月子之事而错过；再后来，她被傲胜衣带入天涯阁，才从白轻衣口中得知这东西究竟为何物。
　　
　　***
　　那是经历『太上忘情』之后，卫希颜偶有半日待在白轻衣的竹阁里，和她有一搭没一搭地扯闲篇，突然就想起她曾经好奇并关注的某样物事。
　　
　　她问：“轻衣，江湖中流传的虚空劫天璧到底是什么东西？”
　　
　　白轻衣清淡眸子微抬，似掠过一丝笑意，随手指了指白竹书案上的一只檀盒。卫希颜惊讶起身，走前去打开，里面放着一块玉佩，如巴掌般大小，正面镂刻了一只翔飞入云的凤凰。
　　
　　她呆了呆，“轻衣，这是虚空劫天璧？”
　　
　　白轻衣但笑不语。
　　
　　卫希颜伸手取出。玉佩色泽晶白，竟是玉石类中罕见的透明――放在掌心，透过玉佩几能看到掌纹。她不由抚摸细察，意图琢磨出其中蕴藏的神秘。
　　
　　“咦！”她惊讶了声，这玉佩随着阳光照射角度的不同，其色泽竟会发生变化。平视时晶白如高山之雪，但左侧视时色泽却如青碧，而右侧视时又幻化为晴空般的澄蓝。
　　
　　她惊愕中又忍不住翻来覆去审视了十多遍，但除了玉质透明和色泽变幻之外，再无其他特异之处，更遑论什么破碎虚空的奥妙――这真是虚空劫天璧？
　　
　　“轻衣，这似乎只是一块奇罕的玉佩？”
　　
　　“希颜，它本来就只是块玉佩。”
　　
　　白轻衣淡然一笑，“傲家先辈曾经游历到海外极远极荒凉的地方，在那处得了块石头琢磨成玉佩，因色泽可随光源变化，握在掌心打坐冥想又可助心神通透，先祖以为奇，遂代代传了下来，其后就成了天涯阁阁主的信物随身佩戴。”
　　
　　“再后来，赵匡胤为求长生之道与惊神先祖反目，赵光义登位后编撰了一段‘虚空劫天璧’的传奇，着人散布到中原江湖，道是‘得璧者可夺天地之造化、悟盖世之神通’……”
　　
　　卫希颜“扑”声笑出，扬扬手中玉佩，“所以这东西就成了江湖中人人争抢的宝物？”
　　
　　“世间事便是如此。一个谎言说得久了、听的人多了，假的也会变成真的！”白轻衣清悠一笑，目光通透，显出洞澈尘世的明达。
　　
　　卫希颜应声点头，“正是这个理。”
　　
　　她想了想又笑，雪阴教竟是为了这么个东西大费周章，那成祝铭如果知道真相大概会气得吐血！卫希颜想到这突然心情大好，虽然雪阴教未曾得罪过她，但有时知晓别人的痛苦于己是桩乐事――至少，可转移怅然。
　　
　　她举起玉佩对准日光反复侧转，亮白、青碧与澄蓝交替幻彩，又透明剔清，煞是好看。
　　
　　白轻衣见她把玩良久、不舍放下，笑语清柔：“你喜欢就拿去。”
　　
　　卫希颜回眸惊讶，“这是阁主的信物！”怎能随随便便就送给她？
　　
　　“所谓阁主信物不过是先辈一时戏语罢了，人若自立，又何需身外之物彰显？”白轻衣目色悠远，似是回忆起昔日之事，转瞬回眸浅柔一笑，道，“这玉佩原是给了胜衣，他去中原游历时曾经失落，惹出过一番纷争……”
　　
　　卫希颜扬唇一笑，所谓的“失落”应是傲胜衣故意为之吧，用这劳什子的虚空劫天璧招惹是非，搅扰轻衣的天道之途。
　　
　　她忆起江岸初见白轻衣的情景，蓦地醒悟道：“轻衣，你那次是因了这玉佩现身江边？”
　　
　　白轻衣微叹颔首，道：“胜衣故意生事，掉落这玉佩，七转八转竟到了雷动手中。雷动这人心智不凡，只揣得一阵便猜出这物便是江湖传言中的‘虚空劫天璧’，立即心生一计，派人秘传谣言给成祝铭，意图通过嫁祸给叶向天，挑起雪阴教和名花流的冲突，惊雷堂便可坐山观虎斗。”
　　
　　卫希颜这才明了前因后果，她手指摩挲了阵，却仍是将这玉佩放回檀盒中去。
　　
　　轻衣虽然不在意这东西，但她带出去没准又会生出些是非，“还是放在天涯阁为好，省得横生枝节，麻烦得紧！”
　　
　　***
　　卫希颜却没想到，她即使不带出那东西却依然生出是非，不由好笑又无语，道：“可秀，雷动告诉成绝涯这东西在我手中？然后成绝涯便妄图以雷火霹雳弹的解药来交换？”
　　
　　她冷哼了声，“成绝涯的脑子被猪油蒙了不成，这种谎话也信！”
　　
　　名可秀道：“希颜，你与萧翊黄河一战，观战众人皆闻你心脉被摧，又亲见你跌落河心，却在数月后重生复出，并败亡萧翊――你是天涯阁传人，江湖中早有传言虚空劫天璧是天涯阁之宝，如成绝涯这类，能不怀疑你的复生是虚空劫天璧之能？”
　　
　　她说到这忍不住调笑爱人，“希颜，雷动不嫁祸给你还嫁祸给谁呢？”
　　
　　卫希颜无语。过了阵，她道：“除了成绝涯，不会还有人这么认为吧？”认定她有虚空劫天璧！
　　
　　名可秀巧笑吟吟，“你说呢？”
　　
　　卫希颜翻了翻眼皮。
　　
　　随即，她扬眉洒笑，“那又如何！难不成还有谁敢动歪心思？”
　　
　　卫希颜说这话时，自动排除了成绝涯这只偏执狂――这种人，已不能用常理去揣测。
　　
　　***
　　两人又闲话了阵，卫希颜道出“江湖传言的那什么璧其实只是一块会变色的玉佩”时，名可秀顿时笑歪在她怀里。
　　
　　“我记得六岁时，靖岚初闻这物事生出几分好奇，就去问爹爹，结果被爹爹严厉训责了一番。”
　　
　　名可秀半阖眸子回忆，道：“后来爹爹告诫我们：武道修炼实为修心，不经攀登磨折，哪得登临巅峰？妄图凭借外物一步登天者，心境上已是入了魔障，武道又焉能入得极境？！”
　　
　　卫希颜点头赞同。这话与白轻衣所言有相通之理，无论武道还是修真之道，追求的极境都是为了突破人体的限制，以求达到天人合一的境界。
　　
　　她抬眸望向高空的半圆弦月，月光澄明如镜。
　　
　　“明天，贡院就可放榜了。”
　　
　　西湖变乱隐藏的真相既已完全呈现，按可秀的心意，应该是时候以另外的热点来转移临安朝野对西湖事件的关注了。
　　
　　*********
　　
　　建炎二年正月二十日，谋略科省试资次贡院放榜。
　　
　　千名解生齐集贡院墙外。
　　
　　撑住了国师大人的威压监考手段折磨，最终坚持到底的考生共计九百八十名，省试取五百整。按新武举的取士规则，应是二中取一，原为四百四十――国师道“四四不吉”，众考官均想起数日前的西湖之乱，言表赞同，遂卷取五百整。
　　
　　姚仲友私下曾见过卫大国师对“天佑”之说的撇笑之色，心忖国师八成是找个借口扩大谋略科的取士人数。
　　
　　他这番忖度倒是料中了卫希颜的心思。
　　
　　有宋一代，文官的待遇升迁十分优待，而武将的升迁比文官慢得多，因此武将中文武全才的极少――能文能武的自然更愿走文官仕途，更曾有武状元不肯入军的例子。
　　
　　至于像种瑜这类文武兼修的武将世家子弟毕竟是少数――大宋朝又有几个能历百年仍不倒的武将世家？
　　
　　因此，吹向文官仕途的偏风向自然导致了宋军高级将领中兼修文武的极少，再向下到中下级军官阶层，能文弄墨的就更是少数了。
　　
　　卫希颜自然不认为不识大字的莽夫成不了名将，事实上不通文墨的古今名将还真不少见；但军队的整体素质是靠优秀的军官队伍塑造，而不是依赖于个别特异的将领。
　　
　　这些通过武举上来的进士，他日未必人人可成名将，但他们通文墨熟兵书，再经军校的军事文化培塑，撒到军中就是播种机――优秀的中下级军官队伍必能促进军队素质的提升，上面的将领即使是头熊，下面的兵也是一群狼。
　　
　　谁说“将熊熊一个，必是兵熊熊一窝？”卫希颜就是要打破这个常论。是以，武进士自然要像韩信点兵般，多多益善了。
　　
　　***
　　贡院放榜的当日下午，就是殿试。
　　
　　安排这么紧凑，自然是为了进士榜尽快出笼，将朝官的眼球转移到武举上来，别再掐着脑门子想西湖事件如何如何发挥――
　　
　　譬如像周望这类“热血”京官，前些时被枢密院打压下去的“北攻论”这会儿又乘“西湖之风”扶摇而上。
　　
　　这种势头，卫希颜自是要打压下去。
　　
　　***
　　殿试在文德殿进行。
　　
　　御座上的赵构心情颇为愉悦。或许因他自身相貌趋于英朗，因此对英姿勃发的绝伦科三魁更有好感。谋略科的欧阳澈、龚楫既有书生的儒俊风范，又不失轩昂气宇，观之也让人悦目。
　　
　　赵构并不似他父亲赵佶般用人偏喜貌佳者，但当他看清谋略科的头名倪朴面容时，仍是禁不住暗地皱眉。这倪文卿面貌生得普通也便罢了，偏偏皮肤又黝黑粗砺，不像堂堂的武状头，倒似遍历风尘的行脚客。
　　
　　赵构面上笑容却依然亲切如故，让人无法揣得他心中所想。
　　
　　殿试问得几句后，赵构对欧阳澈的印象更佳。
　　
　　抚州布衣欧阳澈之名，赵构早有听闻。靖康年间与陈东、邓肃等领太学生两度叩书帝阙，上书请诛蔡京六贼，次年又请罢白时中、李邦彦二庸相，名动公卿。赵构先入为主，心底自然就带了几分欣赏。
　　
　　殿试时欧阳澈回语慷慨流畅，颇合上意。反观倪朴，回答上问却极简洁，能一字表述的绝不用两字，赵构听得枯燥无趣，心中对他印象更差，不由瞥了眼拢袖立于殿首的国师。
　　
　　卫希颜一双眼眸清淡无绪，风姿洒立，一派高远。赵构不由将心头那份异议沉下去，似沉默片晌，又似乎只是一眨眼，他提起御笔在姓名资次上落了花押。
　　
　　***
　　正月二十一日辰时，皇宫和宁门外放五甲进士榜。
　　
　　宫门外聚了三四千人，其中有中榜的进士，也有入盘口下了注来确认最终结果的市民赌徒……看榜的喧嚷声和同年进士的道喜声将宫门的“和宁”二字掀得荡然无存。
　　
　　向晚酉初时分，枢府会同兵部在临安最大的官营酒库――和乐楼里设武科的“会武宴”。
　　
　　两科一千五百名武进士聚宴于酒楼南北双廊，人数之众，规模之宏大，场面之浩盛，超过历届武举，纵是文举进士科的琼林宴也无法与之相较。
　　
　　卫希颜偕姚仲友等五位副考官与千名进士同饮，宴贺祝庆。
　　
　　卫希颜容颜美致动人，但高远清姿又让众人不敢直视，诸进士初皆拘谨，南北双廊一千五百人齐聚竟鸦雀无声！直到国师笑语一句，“今夜莫非来了一众扭捏害羞的小娘子？”众进士哄声大笑，气氛方活络起来。
　　
　　按理，众进士应持盏前往考官座前敬酒拜师。但进士人数太多，挨个敬酒怕是轮到三更也完不了。卫希颜遂主动出击，偕五位副考官顺向行下，挨桌敬酒致贺。
　　
　　她来自后世，没有严重的等级观念，自然不觉得这种行为有何不妥。放在周望眼中，却是极失为人师者的体面――老师怎可走出向门生敬酒？
　　
　　姚仲友、谢有摧、张宗颜、何庆言四位副考虽初有惊诧，却转瞬即消。他们本是武人出身，如谢有摧更是江湖中人，极为变通。国师这种做法无疑最便当，何况坐在桌前不动，等着千余人轮流来敬酒，不把人喝死，也把人闷死！
　　
　　可怜的兵部尚书周望，仅走得三十桌后，便被人横着抬了下去。板着面孔的周房师“出场”后，席间的气氛似乎更活跃了几分。
　　
　　一巡酒喝罢，已近亥时。卫希颜和姚仲友、谢有摧有事先行。
　　
　　张宗颜和何庆言却留了下来，坐在进士席间，换起袖子划拳吆喝，武将粗豪之见尽显，哪还有半分房师的姿态？围在他身边的诸进士俱忍不住欢声大笑，喜动形色，对这位何房师更觉亲热两分。
　　
　　进士中酒量豪者甚众，绝伦科的数百江湖进士更是酒中豪杰，一个个意兴未尽，斗拳呼喝关酒不停。
　　
　　那夜，丰乐楼直到夜半三更仍是灯火辉煌、人声鼎沸。
　　
　　***
　　行出和乐楼的彩门，谢有摧、姚仲友向国师抱拳道别后，打马离去。
　　
　　卫希颜却没有回凤凰山庄，而是去了东城的国师府邸。
　　
　　她在书房等待。
　　
　　果然一刻钟后，云贺进来禀道：“国师，新科一甲三元倪官人等求见，已在花厅候着。”
　　
　　“带进书阁。”
　　
　　“是！”
　　
　　***
　　约摸半刻，靴声轻响，倪朴三人恭声请入。
　　
　　“学生等拜见座师！”
　　
　　入得书阁，三人行下叩拜大礼。
　　
　　卫希颜为武举主考，五甲进士皆为其门生，但两科三魁经殿试后便是天子门生，不可对座师自称“门生”，三人遂以“学生”自称。
　　
　　卫希颜对跪拜之礼向有反感。
　　
　　在她看来，人的身体上有两样东西应该最硬――膝盖骨和脊梁骨，不可轻弯。但她听名可秀提过，赵宋两百余年来，士人父子兄弟同年绝裂的并不少见，但罕有学生背叛老师，可见士人对“尊师之道”的看重。
　　
　　是以，她虽对跪拜之礼不以为然，此刻却端坐书案后受了三人这一大礼，以正“师徒”名份。
　　
　　这三人中，状元倪朴尤得她看重。
　　
　　***
　　倪朴的状元定名曾出现过争议。
　　
　　周望与何庆言这两个不搭调的老对头此次意见罕见的一致，均将欧阳澈置为头名，倪朴次之；而姚、谢、张三位副考却都属意倪朴为首。
　　
　　双方分歧的原因在于：首重才还是首重名？
　　
　　论名，欧阳澈两度叩阙闻名天下，堪为士人表率，倪朴有才名声却不显――此次既是南廷新立后的头期武举，状元取名才俱显的人物自然更有威信和号召力。
　　
　　姚仲友三人对倪朴的“东京攻略”赞不绝口。此生对山川地理熟稔之极，明明是浦江人，却对东京地形了如指掌，其细节把握甚至比姚仲友这位禁军都虞候还要清楚，怎不让人吃惊赞赏！
　　
　　双方的争议自然呈到卫希颜处作裁决。
　　
　　倪朴名声不显，卫希颜对他却并不陌生。
　　
　　武举解试前，一位风尘仆仆如行脚客商的浦江武子便曾到国师府拜访。卫希颜那会正避嫌，那举子自然没见着她，却留下了亲著的《舆地会元志》五卷，备列幽云十六州的山川险夷和户口虚实。
　　
　　卫希颜观之扬眉，遂拿到枫阁。
　　
　　名可秀看后点评道：“此生胸负大志，更难得认真务实，所著所说皆来自于亲眼所见。从这些细致记载就可看出，如非亲至断无法写出，且用语谨慎，对无十分把握之处皆留注有待考证之语，没有丝毫虚遮或敷衍，实是难得！”
　　
　　她纤指一一抚过那五卷《舆地会元志》，语气感叹，“希颜，大宋官场是一团糨糊，为官讲究正确地做事，而非做正确的事――不求有功但求无过，到了年头就可坐待升迁，谁敢冒头打破官场规则谁就是众矢之的！如倪朴这般，费尽心血去做这种稗益于国却吃力不讨好的实事，朝官中有几人可为？”
　　
　　“倪朴难得，更难得在这里！”她冷笑，“倪朴早前若为官，怕是早被官场的糨糊淹没，连泡都冒不出一个！”
　　
　　卫希颜自然知道妻子感叹之因。
　　
　　自宋太宗北伐失利后，朝廷得了“恐辽症”，北宋君臣对收复燕云十六州的信心和决心那是江河日下，从皇帝到文臣武将哪个还有进取北地的雄心――如倪朴这样的人突然冒出来，定然被官场打压得渣子都不剩！
　　
　　放任这样的人存在，岂不是反衬高立于朝堂上的众人都是些吃饭不干活的碌碌之辈？
　　
　　卫希颜挑了挑眉。倪朴遇上她和名可秀，当算时也、运也！
　　
　　“此人文武全才，同时报了绝伦科，中得第二百六十五名！”卫希颜笑道，“奇的是，他似乎在江湖中籍籍无名。”
　　
　　名可秀随后召来莫秋情。次日下午，千机阁很快收集汇总出倪朴的资料。
　　
　　“这倪朴竟是雁翎刀倪归城的长子，武技当是家学渊源了。”
　　
　　名可秀感叹一笑，道，“这倪文卿十五岁起便独行远游，精力和时间都花在山川地理上，哪来心思江湖争雄？倪老爷子气极下几乎将之逐出家门，雁翎刀传给了次子倪桐继承，甚至对外羞于提起长子，与倪家相熟的皆以为倪桐即长子。这倪朴的籍籍无名倒正常了！”
　　
　　“此子不为魁首，何人当为？！”她笑着下了断语。
　　
　　***
　　卫希颜拢回思绪，清透目光扫过倪朴三人，第一句话就问得尖锐，“你三人文才不弱，考文举当也能中，何以选择武举？”
　　
　　倪朴当先抱拳作答，声音低沉，“武定国、文安邦。”
　　
　　卫希颜心下暗笑，这倪文卿当真惜字如金。此话原为“文安邦、武定国”――倪朴改了语序，隐喻“武定国”为先，国不定，岂可安邦？这也恰合了他编撰舆图志的心意。
　　
　　龚楫赞道：“文卿兄说得好！”他和倪朴原为旧识，早习惯了他的说话方式。
　　
　　他祖父曾任过兵部、工部侍郎，龚家书香传代，历代皆通儒学，却没想到出了龚楫这么个不慕文途、反好兵道的异数，幼时没少为此罚跪反省。
　　
　　这位刚及弱冠的青年温雅如书生，言语却锵然有力，尽显英风浩荡，“卫师，我中原鼎志昌盛，数千年从未有君王被掳蛮邦之耻――此耻不雪，我辈何以立足天地？”
　　
　　卫希颜抬了抬眉，目光倏然锋利，“北廷与金人相接，太师雷动雄图大略，济道既负雪耻之志，何不入北军更得捷径？”
　　
　　龚楫直视她冷锐目光，夷然无惧，昂首抱拳，道：“武者实为‘止戈’，德者驭武可定国安邦，失德者驭武则黩武穷兵。学生观北廷数战，只求败敌，无视被掳同胞之死活，对子民无爱者，岂能有德？无德者驭武必以武败！学生焉能投入无德之军！”
　　
　　卫希颜语声更冷，“济道，你焉知吾便非穷兵黩武之辈？为求战争胜利，吾也将不计手段。”
　　
　　龚楫似对此问早已深思，目中隐隐透出信任之色，道：“卫师若无德，翟固之战时便不会怒箭射杀三百骑，喝出‘欺我汉家女子者，虽远必诛’之语！”
　　
　　卫希颜眼眉微扬，道：“或许，吾只因怜悯同为女子者却陷惨境而顺手为之，非是出自德心。”
　　
　　龚楫目光纯澈，“德者心存怜悯。”
　　
　　卫希颜不由笑了。这位探花郎着实有意思，能笃定地坚持纯真信念的人也是一种幸福！
　　
　　这种人，将是军队的良心！
　　
　　战争打的不是慈悲，但没有慈悲心的军队，只是禽兽！
　　
　　她不再发难诘问年轻的探花，目光转向欧阳澈，笑语清雅，“东京元夜相会一别，德明风采依旧呐！”
　　
　　她手指轻叩书案，清声吟出欧阳澈当日那则明志的灯谜，“……日中荷盖影亭亭，雨中芭蕉声肃肃，晴天则阴阴则晴，晴阴之说诚分明，安得大柄居吾手，去履东西南北之行人。”
　　
　　欧阳澈顿然激动，深吸口气，抱拳道：“卫师，学生久居乡梓，多见蔡、王贼臣乱政下民生悲苦，曾立志：若得一日大柄居吾手，誓除奸贼清贪佞，福泽黎庶百姓……”
　　
　　“学生遂进京备考文举，孰料金虏悍然南侵，河东河北尽为瓦砾，百姓流离失所，弃家南徙……学生在临安，每每见得流民心伤故土、悲凄难禁！”
　　
　　“学生尝与东阳兄、志宏兄等争辩靖康罹祸之因，窃以为致祸根源为兵事不兴！卫师的兵改之策，学生拜读再三，叹服投地！是以甘心拜于卫师门下，以竞大志！”
　　
　　倪朴、龚楫听到最后一句，均不由肃目。
　　
　　若说这话的是别人，他二人或会怀疑为逢迎之徒，但欧阳澈性格如峭崖峻石，刚硬凸出，心之所向不吝身死――又岂是逢迎讨好之辈？显是因兵事掌于国师之手，方才毅然投效门下，否则，依他之志，当是考文举意在都堂。
　　
　　卫希颜心忖：这欧阳澈的性子倒真应了可秀当初所评――太直！此话若被季陵之辈听得，定要弹劾他结党和目无君上。原以为经历牢狱之灾他性子会有收敛，如今看来刚直不减当年。此人，可为道以身赴死，却难成如丁起般通达权变的宰执大臣！
　　
　　这人，先去军中倒也合适；之后，或可谋往御史台。
　　
　　卫希颜回转心神，微笑道：“你等志向吾已知晓，无论出发点为何，既以兵谋入武举，当以兵道兴国事！”
　　
　　“东京之战，你三人的策谋均为精到，然又各有所失……”
　　
　　卫希颜抽出三人策卷，让三人互观传阅，议他人之长、自家之短。
　　
　　议论中，三人时有争辩之声，声音渐趋激昂……倪朴顺手拿起国师书案上的物什，摆阵进行说明，竟浑然忘了座师犹含笑在侧。
　　
　　卫希颜也不出声惊扰，由得三人激辩，到得后时，她悄然离座而去。
　　
　　出了书阁，她吩咐云贺：三位新官人若议得过晚，离去时勿需拜别，自去便是。云贺恭声应喏。
　　
　　*********
　　
　　月华清淡，凝落夜池，如笼一层薄薄寒烟，让人从心底透出一股子冷。
　　
　　卫希颜仅着了一袭雪青色的丝袍，慢悠悠行走在国师府邸的后宅，衣角之风掠过池廊，如雪眸底似有寒气氤氲。
　　
　　这座宅子原是杭州上上任知州徐萦的府第，后因贪墨家产被籍没充官――赵构赐为国师府。
　　
　　徐萦德行有亏，却颇具雅风，令工匠引东城河渠水入宅，辟以为池池相连，石桥相贯，池岸碧树围绕，婉丽清新。后宅的春莺苑更有百柳如绦，春日时燕语莺啼不绝，喜色满园。
　　
　　早春寒月下的春莺苑却如染霜雪，薄柳拂岸，清辉映冷，柔弱如闺阁纤秀，忍禁料峭？
　　
　　那一袭淡青如烟的女子，恰如孤鸿照影，容色漠漠，寂冷如雪。
　　
　　卫希颜不由伫足。
　　
　　杨柳桥下，波心荡，冷月无声。
　　
　　***
　　不知过了多久。或许是很久，也或许只得恍惚的片刻。
　　
　　卫希颜慢慢走下石桥，清冷的月色拢在眉间，似削薄剑气夺鞘欲出。
　　
　　月色，凄清如霜。
　　
　　她一步步踱进，慢而稳，每一步都似将月色踏碎，杀气如锋。
　　
　　相距仅三步。
　　
　　“该叫你惊鸿，还是雷夜雪？”
　　
　　清冷目光如钉子楔入她寂色眼眸。
　　
　　




生死两难

　　“叶清鸿。”
　　
　　她的音色清冷而干脆。
　　
　　恰如她的剑，干脆俐落，绝无拖泥带水。
　　
　　卫希颜的目光落在她手上。
　　
　　她的手苍白，却不是营养不良的那种苍白，而是苍劲的、韧白的苍白――就仿佛一块深青色的磨刀石，磨得越久，越砺出坚和韧，越砺出灰白的苍劲。
　　
　　几乎可以肯定，这双手曾经在无数个日夜，单调地、毫无疲倦地、一次又一次地重复拔剑、出剑……拔剑、出剑……这两个简单枯燥的动作……直到铁杵成针，磨石白透！
　　
　　***
　　苍白的左手紧而有力地握住剑鞘，斜斜垂于腰侧两寸，剑锷顶角几与丹田悬落成垂线――这个角度，她的右手能最快地拨剑、出剑！
　　
　　卫希颜眯了眯眸子，忽然招手凌空折入一段柳枝，身形掠后三尺，唇角绽出微笑，那笑意冷如寒池冰水，声音却似春风拂柳，柔柔道出杀伐之气。
　　
　　“叶清鸿，你受伤不轻。与其死在雷动手中，倒不如……死在我手！”
　　
　　那淡如寒烟的女子忽尔一笑，如雪清的剑锋绽放霜华。
　　
　　“请指教！”
　　
　　她语声干脆，出剑更干脆。雪亮剑光倏如孤鸿掠波，将月色刺得凄清。
　　
　　卫希颜笑声清扬开去，柳枝斜飞，出剑。
　　
　　惊亮耀空的一剑陡然划破寒夜的黑幕，如一束冲天而起的光柱，直破云霄。
　　
　　***
　　没有任何声响，只有两道亮眼夺目的剑气交错而过。
　　
　　剑光倏然消失，寒清朦胧的月色却似乎被那道冲天而起的剑光染出七分亮白，清晰的映出那女子苍白的颜容。
　　
　　淡如烟的身影立于拂风柳丝下，似乎更显纤柔弱质，她的双足却依然坚稳，伫立如石。
　　
　　她抬手，长剑慢慢还回鞘内。
　　
　　此时，她的腰腹处方喷出一道血线。足见卫希颜方才那一剑之快！快到血都来不及喷出。
　　
　　鲜血喷出，转眼如细雨般洒落在春寒泥地上，点点溅红。
　　
　　她腰间已被鲜血浸出大片大片的血红，显见卫希颜那一剑入得极深。
　　
　　她握鞘的左手依然坚定，面上未露半分痛色，淡烟色的眸子却耀闪着炽热的光芒，就仿佛狂烈的剑客突然见到了天地间至为精彩的一剑。
　　
　　“好！”
　　
　　她似是满足地叹息一声，冷漠脸庞忽然绽出无边风华。眸子一阖，直直倒下。
　　
　　紧握剑鞘的左手，依然苍白有力。
　　
　　*********
　　
　　临安郊野。
　　
　　那道刺亮剑光冲天而起的刹那，夜风中突然溢出一道浅浅叹息。
　　
　　寒月下，那人衣红如血、漆眉如刀。
　　
　　须臾，雄伟身形消失在夜色里。
　　
　　*********
　　
　　那一刹，名可秀刚刚走出枫阁的书斋。
　　
　　夜空下陡然一道刺亮冲天而起。
　　
　　她凝目剑起方向，不由诧然扬眉。
　　
　　“铁大！”她低喝一声。
　　
　　“宗主！”铁衣十二卫之首，铁子的身影从暗处闪出。
　　
　　“你去国师府看看，出了什么事？”
　　
　　名可秀转身走回书阁。
　　
　　“是！”
　　
　　铁子身影转瞬消失在廊外。
　　
　　*********
　　
　　国师府前宅。
　　
　　清扬的笑声突然划破夜空，内外皆闻。
　　
　　正在书阁热议东京攻略的倪朴三人惊诧抬头――那似乎，是卫师的声音？
　　
　　三人对望一眼，起身疾步走出屋外。
　　
　　书阁外的廊芜下，一青衣小厮垂手肃立于数丈外的廊柱边，见三位新官人惊疑步出，赶紧上前打了个喏，微笑道：“请三位官人勿惊，许是有宵小入府，‘不小心’撞上了国师大人。”
　　
　　那“不小心”三字让倪朴等几乎失笑，又观这小厮神态镇定，似乎丝毫未被笑声惊扰，三人惊疑的心思不由安定下来。想想也是，哪有人敢闯国师府？即使有胆大包天的贼子闯入，可不正如飞蛾投火―自投罗网？
　　
　　秦梦微笑着欠身做了个“请回”的手势，面上神情却依然恭谨，既不倨傲也不卑下。
　　
　　倪朴等均暗忖：这国师府连个寻常小厮都这般镇定自如、不卑不亢，所谓观仆知主，果然如是！
　　
　　***
　　三人重回书阁，未得片刻，便将方才之事抛诸脑后，持续方才的热烈探讨。
　　
　　过了一阵，国师府总管云贺叩门进入。
　　
　　“三位官人！刚刚有刺客入府行刺，已被国师击毙。国师揣测或还有同党潜藏在府外城中，为策三位官人安全，请今夜暂歇在国师府，待明晨再回。”
　　
　　倪朴三人听得“有人行刺”时不由惊怒起身，待听到刺客击毙方安下心去。欧阳澈性急，问道：“什么人敢行刺？卫师安否？”
　　
　　“请三位官人放心，国师安然无恙！”
　　
　　三人吐出口气。倪朴沉声道：“刺客大胆！”龚楫知他意，补充问话：“云总管，不知那胆大包天的刺客为何人？”
　　
　　云贺面色凝重，“那刺客正是雷夜雪！”
　　
　　三人闻声惊震，均现骇然。
　　
　　*********
　　
　　半刻钟后，这位国师府总管又匆匆出现在府内后宅，国师起居的庭院。
　　
　　卫希颜清淡声音从屋内传出：“云贺，雷夜雪行刺虽毙，恐还有雪阴教宵小隐在暗中，你吩咐下去，让府丁加强巡逻！”
　　
　　“是！”
　　
　　“另外，山庄若来人，你让他回庄告诉云瑞，我今晚歇在国师府。”
　　
　　“是！”
　　
　　云贺暗暗纳罕，这是国师第一次歇在国师府，难道是为了府中的安全？
　　
　　他心中虽有揣测，却秉承凤凰山庄的庄训――不该问的绝不多问一句，恭声应喏后疾步退出。
　　
　　是夜，国师府守卫森严，极具肃杀之气！
　　
　　*********
　　
　　月色清淡，透过窗棂照在榻上女子苍白眉间，如浮在寒池上方的一重烟气，似乎随时可被冷风吹散开去。
　　
　　卫希颜立在榻边，笑容似有些，诡秘。
　　
　　惊鸿入府时已受重伤，但雷动那一击却未能致命。
　　
　　雷动对她绝无留手可能，惊鸿应是以心智躲过他致命一击，并避开雷动追杀，遁入国师府。
　　
　　――这女子是在置之死地而后生，孤注一掷，赌卫希颜的心思。
　　
　　卫希颜确实犯了踌躇，但那一刻，她却不得不出手――雷动的谋算竟还有后招。她救惊鸿，便落入了雷动的e（hù）中。
　　
　　雷动击伤惊鸿的绝情斩真气十分绝妙，如巨石撞入她体内震伤她肺腑，但气劲却凝而不爆。他谋算了惊鸿的退路：要么隐入深山老林疗伤；要么行险遁进国师府。
　　
　　――惊鸿如觅地疗伤，他自是追杀不舍，惊鸿能避过一时，却避不过一月。
　　
　　――惊鸿如入国师府，卫轲要么出手杀她、要么摒弃前嫌救她！若是前者，自然省了雷动心力；若是后者，雷动也为此谋了后手――
　　
　　惊鸿体内的绝情斩真气凝而不发，但一遇外部真气进入，便会如雷火霹雳弹般引爆，那时即使是大罗金仙也难挽回。以卫轲的修为自是能看出其中凶险，她若想救人成功，就必得以凤凰真气化为柔劲，将绝情斩真气包合后慢慢磨消――如此，将更耗精力十成。
　　
　　雷动等的就是这个时机。
　　
　　若能趁卫轲耗力杀了她是最好；若不能，也可趁她精力大耗时击杀伤势初愈的惊鸿！
　　
　　雷动的谋算无疑老辣，不但将惊鸿的退路算无遗策，更甚而算计了卫希颜！
　　
　　***
　　那一瞬，卫希颜心思电转。
　　
　　救？还是不救？
　　
　　那一瞬，卫希颜决定出手！
　　
　　雷动竟然连她都算计在内，她岂能让他称心如意？
　　
　　***
　　那一剑，惊天而起，直冲霄汉！
　　
　　***
　　雷动算得很精，但他无论如何也没算到卫希颜的体内留有白轻衣的九重真元。
　　
　　那一成真元，曾经融炼了天雷劫火。
　　
　　雷动的绝情斩真气再霸道，比起萧翊的“噬凤”真气却仍然逊了一筹，那一成真元连“噬凤”都能化去，又何惧绝情斩的霸烈？
　　
　　卫希颜那惊天一剑，剑气中蕴含了凤凰真元的雷火剑意！
　　
　　那一剑的剑气，透过惊鸿的腰腹撞入她丹田，再顺经脉而上，压制住肺腑的绝情斩真气。
　　
　　那一剑，卫希颜告诉雷动：她选择了“杀”！
　　
　　***
　　但雷动此人老奸巨猾，必会随后查探。
　　
　　后宅柳池边的血迹并不能完全取信雷动。
　　
　　卫希颜悠然立于寝居庭院内，唇边凝沉一丝冷笑。
　　
　　雷动此时能探得到惊鸿的气息才怪――只有死人，才毫无气息！
　　
　　惊鸿若未死，必得如她与萧翊一战后遁入深山瀑底或隐入深洞，方能完全掩去气息。
　　
　　但屋内卧榻上的惊鸿，在她那道九重真元的压制下，已然气息全无。
　　
　　雷动或还会有怀疑，但卫希颜却悠然立于庭院赏月，全身气势似出似隐如有实质，哪有半分曾为惊鸿疗伤耗了真气的样子？
　　
　　雷动不得不信！
　　
　　***
　　她耳边闻得衣袂风响。
　　
　　俄顷，铁子身影掠到院内。
　　
　　“卫师！”
　　
　　卫希颜悠悠笑道：“告诉你家宗主，我杀了雷夜雪！”聪明如可秀，必能领会她话中之意。
　　
　　铁子眼底顿然掠过惊色，转瞬应诺一声，飞身离去。
　　
　　***
　　暗处也有一人悄然离去。
　　
　　卫希颜唇角勾笑，却未立刻入房，仍然悠立在院中赏月，极有兴致。
　　
　　又过了一刻钟后，她神识中再度察得潜去复至的雷动气息。
　　
　　她眼眉斜斜一挑。
　　
　　早料得雷动此人疑心甚重，必会去而复返再度探查，果然不出她所料！
　　
　　她在院中悠悠然又立了半刻，直到确定雷动离去后再不会返回，方闪身入得房内。
　　
　　*********
　　
　　卫希颜走近榻边，凝视榻上苍白容色的女子。
　　
　　雷动的绝情斩真气已被九重真元压制，但惊鸿自己的真气也同样被压制，无法行功自疗。卫希颜若不催动凤凰真元化去惊鸿体内的绝情斩真气，这苍白孤清的女子将看不见明晨的日出！
　　
　　她和名可秀的约定是『惊鸿撑过三日便救』，这仅仅是第二天！但她既然出了手，便要出手到底。
　　
　　只是，这救人么，不能随便救。既要救得安全（不能救出只白眼狼），还要救得有价值（不能白救）！
　　
　　卫希颜眸子转动，笑得诡异。
　　
　　她微微俯身，突然出手如电，抓向那女子苍白手腕。
　　
　　***
　　苍白的手指依然有力，即使昏迷没了知觉，依然攥紧剑鞘不松。
　　
　　因卫希颜的突然欺近，苍白皮肤下淡色的青筋倏然跳起，显是不习惯被人如此欺近握剑的手，生出自然的反抗！
　　
　　卫希颜眯眼一笑，果然是剑客中的剑客啊！
　　
　　她搭住她的腕脉，催动叶清鸿体内的凤凰真元，如春雨润物般，缓缓浸入那一团凝如实质的绝情斩真气。
　　
　　***
　　漏壶的细沙簌簌流下。
　　
　　半个时辰后，卫希颜停运真气，右手却改搭为握，掌心握住叶清鸿的左腕，真气如火烙上。
　　
　　榻上女子顿然醒来，被制左腕本能抽手，却只觉如铬铁般灼烧，几疑滋滋青烟腾出。
　　
　　她如笼寒烟的眉角仅浅浅动了动便复平静，孤清绝美的颜容依然冷寂如故，似乎正被烙铁灼烧的那一只手，不是她的。
　　
　　这女子果然硬气！卫希颜暗赞收手，清透容色却未露半分欣赏，问话单刀直入：“叶清鸿，雷动为何杀你？”
　　
　　她淡唇微动，音色仍然清冷而干脆，却回了句让卫希颜皱眉不解的话。
　　
　　“先父叶临风！”
　　
　　若换了名可秀在此，听得这话时，必能推测出七八分。
　　
　　但卫希颜这半拉子的江湖人对中原武林的人、事并不熟稔，哪知晓叶临风是何许人物？锐利的目光却捕捉到这苍白颜色的女子在提起她父亲时，烟笼眉间浮过的一丝淡淡挹色。
　　
　　卫希颜挑唇，“叶临风很有名？”
　　
　　叶清鸿抬了抬寒眸，似乎对卫希颜的“不知”微有诧色，随即清冷眉间又似浮现一抹凄嘲，转眼即消，道：“先父曾有名号，百知秀士。”
　　
　　百知？卫希颜笑了笑，“你父亲很博学？”
　　
　　她微微点头，“先父琴棋书画、医巫卜筮、天文地理、机关营造……几乎无所不知！”语气中隐有傲然，却又透着几分寂寥。
　　
　　卫希颜心忖这般人物倒能与可秀母亲一较高下了，但可秀并未提过，岂不奇怪？
　　
　　那苍白容色的女子忽然双肘一撑，直身坐起，腰腹处上了药的剑伤创口顿时崩裂。她的内伤又只被卫希颜治愈一分，这一动作虽简单，却几乎用尽她全身之力，攥住剑鞘的左手青筋更是一阵促促跳动，几疑掌纹锲入到鞘面。
　　
　　卫希颜皱了皱眉，眸子扫向滑落下来的锦衾，再掠过她的腰腹，那处又浸出血色的湿意。卫希颜叹气，可惜了她的伤药啊，正想笑讽两句，却蓦地心中一震。
　　
　　那女子孤直坐在榻上，青丝散落颊旁，容色苍白无血，纤纤身子映着清冷月光似透出无边萧索，又似说不清的寂寥，唯有握剑的左手依然苍劲有力，就仿佛寞寞世间唯得她的剑入眼入心。
　　
　　她看了卫希颜一眼。那一眼，让卫希颜心中一寂。
　　
　　她垂头，左腕抬起，横剑于身前，右手自剑鞘上一寸一寸抚过。
　　
　　剑鞘已经很陈旧，应是跟随了她很久。鞘是清贵淡雅的花梨木鞘，却因为用得久了，淡雅的木纹已被磨得苍砺如古铜。左手掌常握鞘的地方，更因日复一日的练剑汗水打湿，被浸染成一片苍褐。
　　
　　“这剑鞘是先父之物……”她道。
　　
　　“先父生前与人比剑无数，断剑无数，唯有这剑鞘始终保得完全。”
　　
　　她想起父亲病危时，家中唯一值钱的只有这花梨木精雕的剑鞘，她偷偷拿去典押换回钱买药――父亲知后却一把摔了药汤，大笑几声，又痛哭几声，沤得几口血亡去！
　　
　　她不由低低吟唱：“落日楼头，断鸿声烈，孤剑折腰。英雄望断天涯路，恨膺胸，志未酬……”寂冷的音色添了一分凄清，曲中英雄落魄悲恨之意，令人闻之哀痛。
　　
　　卫希颜听这孤清冷寂的女子低低唱来，清绝的颜容却漠色如故，似乎唱出这凄恨之曲的不是她，而是别人。卫希颜不由暗生叹惜。
　　
　　她唱完，忽尔抬头，淡笑，“这是先父所作。”
　　
　　她冷漠面容对上卫希颜探究的眸子，道：“先父一生通晓百家，所痴却仅为剑道！然因心思过杂，反而无法专精剑技，一生向人挑战无数，却无一不落败，断剑受辱！”
　　
　　屡战屡败又屡败屡战，这叶临风也偏执得很！卫希颜心道。
　　
　　“先父落魄江湖，受尽冷眼；母亲也因穷困积劳成疾，不治而去，先父引为恨事，更为愤楚……”
　　
　　她突然猛咳不止，苍白面颊激起两团红潮。
　　
　　她伤势仅被治愈一分，心绪波动下气息不由紊乱。卫希颜右手按上她肩，轻轻一拍，凤凰真气拂入，柔如春风，抚过叶清鸿的肺脉。
　　
　　她闭了闭眸，吸口气，调匀气息，又道：“先父一生剑道无成，却教了个有为的徒弟……”
　　
　　“林昆阗。”她说到这人时语气略顿，音色依然寂冷无波，抚着剑柄的右手却突然紧了紧。
　　
　　卫希颜眸子微凝。林昆阗？这名字她似乎在哪听过？她蓦然回想起来。
　　
　　惊阙剑林昆阗――十多年前，据说剑技仅次于云家惊天一剑的绝世剑客。卫希颜在“迎娶”帝姬的新婚之夜曾与秦无伤在陈袄巷力战，事后就是被宋之意以“惊阙剑林昆阗决战焰刀神郎殷阙墟”的流言进行掩饰。
　　
　　叶清鸿说的林昆阗，就是那个林昆阗？
　　
　　“惊阙剑？”
　　
　　叶清鸿默然。
　　
　　卫希颜道：“你父亲有林昆阗这么个徒弟，也当瞑目。”
　　
　　叶清鸿蓦地抿唇，清冷眸子遽然泛出冷利光芒，“林昆阗，他不配！”
　　
　　“……先父为他倾尽心血，传授百战心得，他却嫌师父的百败名声丢他脸，剑道大成后竟羞于向江湖同道说出拜师于百知秀士门下！如此不义无耻之辈，岂配为我父亲之徒！”
　　
　　卫希颜挑了挑眉毛，“据说林昆阗多年前失踪，莫非是你杀了他？”
　　
　　“背师之人，罪诛无赦！”
　　
　　她语声绝冷肃杀，眉间倏然浮现一抹痛色。
　　
　　林昆阗死前的狂笑又猝然响在耳边：『……打败我的是雷夜雪，惊雷堂雷夜雪，不是叶清鸿！哈哈哈……你是他女儿，不是儿子！叶临风九泉下也不得瞑目……哈哈哈……』
　　
　　那笑声如针般刺入她心底，一俟黑夜便悄然浮现，狠狠刺她一记，酸楚涩麻。
　　
　　她始终、只是父亲的女儿！
　　
　　清鸿、清鸿，焉非吾子？天绝我叶临风啊！父亲哀凄长叹。
　　
　　叶清鸿右手青筋勃然跳动，不过数息，又平和下去，容色漠漠。
　　
　　***
　　卫希颜忖思片刻，约摸把握到了叶清鸿提她父亲之意。
　　
　　“你当初投效雷动，是为了杀林昆阗？”
　　
　　“这是一个约定！”
　　
　　叶清鸿闭眸，又睁开，“先父十年前去世。我与雷总堂定下约契，他传我武道，我为他效力十年！”
　　
　　她抬起眸子，“到得正月十五，十年约契已结。”
　　
　　卫希颜心想雷动当初必是看中了这女子的惊人天份，遂起了爱才用才之心，方和一孤女定下契约！
　　
　　但这女子的天赋更胜雷霜、雷御，超过雷雨荼，雷动老谋深算，怎不直接收她为徒？或如雷霜般收为惊雷堂弟子？――自可禁锢这女子一生，而非十年！
　　
　　“我是叶临风的女儿！不姓雷！”她道，苍白的双唇抿直如剑，“十年约满，再无雷夜雪！”
　　
　　十年后，她要以叶临风的女儿身份扬名江湖，为父亲洗刷耻辱，岂可为惊雷堂弟子，一生受绊？
　　
　　卫希颜弄清她与雷动的纠葛后，对这女子更是志在必得。
　　
　　她忽然笑问：“你为何到国师府？难道笃定我不会杀你？”
　　
　　叶清鸿却抬眸反问：“那日，为何留手？”她问的是密林那一掌。
　　
　　卫希颜眸子动了动，似溢出一抹柔色。未等叶清鸿看清，她已眯起眸子，似笑非笑道：“人之际遇，自有缘法。”
　　
　　“密林对你手下留情，是因当时心境；你岂可笃定我今时心境仍如当时？”
　　
　　叶清鸿漠然道：“我与雷总堂约契已结，两不相欠。若要死，便死在你手，也算还了当初欠你的那一掌之情。”
　　
　　“你倒是个不愿欠债的。”卫希颜笑。
　　
　　叶清鸿抿唇。
　　
　　她想起父亲生前穷困潦倒，屡屡被人追债追的颜面全失，郁郁长叹：清鸿，欠什么也别欠债！――人情债比起银钱，岂非是更难还的债？
　　
　　***
　　卫希颜忽然叹了口气，袖子一展，竟施施然在榻边坐了下来。
　　
　　叶清鸿后背微缩，无论作为刺客还是剑客的习惯，她都不喜与人如此接近。
　　
　　卫希颜状似没看见她的动作，清眉紧蹙，似乎遇到极大难题，叹道：“叶姑娘，你的伤只愈了一分，若不继续疗伤，可能撑不过四更……但雷动留在你体内的真气非同小可，若要完全治愈，我几得耗去八成功力，方能炼融绝情斩……”
　　
　　“一命，三年。”叶清鸿蓦然截断她的话，语声干脆。
　　
　　卫希颜眸子微闪，看来这女子早有准备，欲以三年效命换得一命。果然，已习惯了交易么？
　　
　　她笑眯眯道：“雷动指点你剑道，便换来你十年效力；我救你一条命，却只换来三年！叶姑娘，你有些厚此薄彼呀。”
　　
　　叶清鸿眸色平静，音色寂冷无波，“孤鸿一只，命有何贵？”
　　
　　这意思莫不是，在她心中，命不如剑？换句话说，剑道更甚于她的性命？所以当年雷动指点她剑道大成，比起今日卫希颜救她一命的恩情更重！
　　
　　卫希颜笑得绚艳迷目，她忽然贴身凑近，几与叶清鸿脸脸相对，清淡蕴香的气息扑在她的唇边。
　　
　　叶清鸿呼吸一滞，禁不住脊背向后一仰，顿时向榻上摔落。
　　
　　纤柔的腰却被卫希颜揽住。
　　
　　陌生而灼热的气息隔着衣衫透入，叶清鸿颤了下，握剑的手陡然攥紧。
　　
　　卫希颜知她身为剑客的习性不喜人接近，却偏偏故意欺近她，让她心理上的那根弦绷得更紧。
　　
　　人越紧张，思虑就会越乱。
　　
　　她唇角勾起，邪魅一笑，“叶清鸿，我们来做个交易。”
　　
　　




色惑利诱

　　她的气息拂在叶清鸿苍白的脸颊上，清淡的馨甜，如雪夜里的香木花。
　　
　　叶清鸿的脖颈不由向后一仰，卫希颜那张清姿绝尘却又绮惑动人的颜容随之倾近，让她避无可避。
　　
　　她在跌落床榻的瞬间被卫希颜一手揽住腰，两人成倾斜的姿势，上身几乎亲密相贴。叶清鸿动了两下后退不得，不再白费力气，回问：“什么交易？”
　　
　　她虽然仍持冷静，但心弦乍然绷紧下，寂冷干脆的音色已微微泛起一丝波澜。
　　
　　卫希颜却不答。
　　
　　她右手缓落，扶着腰将叶清鸿轻轻放回到榻上。
　　
　　叶清鸿心头不由一松，后背方挨榻便本能地向里侧去，试图拉开距离。
　　
　　卫希颜却伸手按住她双肩，让她无法退却，随之倾身继续俯下，清透容颜依然笑得绚迷动人。
　　
　　叶清鸿看着她鲜艳润泽的唇瓣越逼越近，清馨的香木花气息越来越浓，她心跳终于不稳，紧张下后背沁出微汗，重问：“什么交易？”
　　
　　她原本不是这般忍不住的人，十年的刺客生涯甚至让她比绝大多数人更有耐性――唯有耐性，才能等到刺杀目标最松懈的那一刻。但她此刻却有些乱了阵脚，这种古怪的气氛让她觉出危险，一种无法掌控又无法判清的陌生危险――她看不清这位国师的意图！
　　
　　如果卫希颜是个男子，做出这种近乎轻薄的动作她会认为是调戏，这样她反而不惧。世上最可怕的不是已知的凶险，而是无法掌控的未知。对于一个习惯掌控剑的剑客、一个习惯掌控目标生命的杀手而言，这种无法确定的未知才让人心慌。
　　
　　更何况，正欺近她的这女子，颜容清如雪莲又绚如云霞，散发出奇特的魅惑，明明知道她是女子，仍然为她的逼近心跳不匀。
　　
　　叶清鸿必须说话！她必须破除这种奇怪的气氛，必须尽快弄清楚这位卫国师到底起着哪样心思？
　　
　　但是，卫希颜仍然没有答话。
　　
　　她只是笑，笑得清耀而又绚美，似乎方才那什么交易的话只是她随口说说，并不放在心上。
　　
　　这让叶清鸿的心弦愈发紧绷。
　　
　　庆幸的是，她倾唇的动作停下了。
　　
　　唇，仅相距三寸。
　　
　　***
　　夜，静默，只有铜漏流沙的簌簌声。
　　
　　卫希颜凝笑不语。
　　
　　她深谙心理战的精要。无论是谈判还是审讯，适时适度的沉默比起急急的摊牌更能让对方觉出压力，从而沉不住气。
　　
　　她一双清透眸子脉脉地、深深地凝视榻上女子。似乎这世间再无重要的人和事，可以移开她望向她的眼神。
　　
　　她在色惑叶清鸿。
　　
　　不，准确地说，是在色压，以色压人。
　　
　　卫希颜暗笑。
　　
　　叶清鸿在她“脉脉无语”的凝视下气息渐促，淡烟色的清冷眸子渐步迷沉。
　　
　　卫希颜笑容愈发绚烂。
　　
　　***
　　叶清鸿身上阵阵发冷。腰腹崩裂的剑伤深可见骨，她虽然心性坚韧能忍痛，却并不意味着痛觉的消失。
　　
　　她重伤真气又被制，剑伤失血又过多，浑身使不出半分力，之前说了那阵子话已略感疲累，创口崩裂处仍在出血。身子阵阵发冷，脑子越来越沉，越来越重……
　　
　　但她又觉得燥热！
　　
　　在卫希颜的脉脉凝视下她莫名地发热，心口仿佛刺了一把剑灼热滚烫。
　　
　　不！她的美，比剑客的剑还要致命！
　　
　　锦衾下，剑鞘已被苍白的手指攥出汗……叶清鸿凭着仅存的一分定力支撑着……
　　
　　细沙不过刚刚流下半刻的高度，却仿佛已捱过整个漫长的夜！
　　
　　“你……”叶清鸿嘴唇动了动，喉咙却因干涸扯得生痛……眼前有些昏眩……她撑得好累，她想睡去……
　　
　　却在这时，清柔的嗓音忽然在她耳边响起：
　　
　　“清鸿，我救你，并传你天涯阁的武学……”
　　
　　卫希颜嘴唇凑近她耳边，一字一字清晰地震入。
　　
　　叶清鸿猝然一个激凛，将阖未阖的淡烟色眸子陡地睁开，“你说什么？”
　　
　　“清鸿，我们做一个交易。”卫希颜柔声重复，“我救你，并传你天涯阁的武学。”
　　
　　天涯阁？叶清鸿烟眸闪过一抹炽热，世间武道的极巅！
　　
　　转眼，那抹炽热却又覆上清冷寂然。叶清鸿回复漠色，天上不会平白掉馅饼！
　　
　　“条件？”她问得冷静。
　　
　　这个时候还能保持清醒？卫希颜挑挑唇，愈发赞赏。
　　
　　“清鸿！”她笑得温柔绮丽，悠柔的嗓音蛊惑人心，并带着抹让人心跳的气息，“你拜我为师。”
　　
　　叶清鸿一惊抬眸，恰与卫希颜清柔幽邃的眸子对个正着，漩涡深深似无边玄妙……
　　
　　她心跳“咚”一声失律，几乎脱口应允！
　　
　　却，终究持得一分清明，强撑问出：“为何？”
　　
　　卫希颜不由再度激赏。在她凤凰真气有意施加的惑力下，这女子如此重伤竟仍能持得清明未曾陷落，不愧是她看中的人！
　　
　　她唇边扬起笑容，“雷动既然算计到我头上，我岂能容他如意！再者，你天赋奇才，就这么死了倒也可惜。你如拜我为师，我既收了个好徒弟继传衣钵，你又能扬名江湖光耀叶家，岂非两全其美的好事？”
　　
　　卫希颜笑容柔如春风，让人无法怀疑她话中的诚意。
　　
　　但名可秀若听得此话，必知她在蒙人。如卫希颜这般性子，又岂会在乎有没有人传承衣钵？最好是没徒弟落个轻松，省得还要传道授业什么的添麻烦！
　　
　　她此时想收叶清鸿为徒，是出于无奈。
　　
　　这叶清鸿杀不得，但留下来或许又会成为棘手的后患。
　　
　　这女子天份惊人，假以时日或许会超越她。卫希颜并非嫉贤，但叶清鸿心中只有剑，她没有侠之大者、为国为民的信念，有朝一日或许就会威胁到名可秀。
　　
　　为此，卫希颜不得不防，就算只是她的臆测，也要将一切不良的可能及早掐灭！
　　
　　这女子既然杀不得，她唯有制造牵绊束缚她――成为师徒，无疑是最好的办法。
　　
　　一日为师、终生为父！
　　
　　***
　　“我姓叶！”
　　
　　沉默片刻，她回绝了，语气清冷而坚执。
　　
　　天下极致的武学固然让她心动，但她未忘记她是叶临风的女儿！忘记这一点，她就真如天际一片孤鸿，再也没有着落！
　　
　　“清鸿，我姓卫！”
　　
　　她道：“我是天涯阁传人，更是卫希颜！”
　　
　　“你若拜我为师，依然是你叶清鸿，不是任何人的附庸！”
　　
　　叶清鸿烟眸色泽转深，似乎有所触动。
　　
　　卫希颜笑容盅惑，“清鸿，天涯阁被江湖中誉为武林圣地，你父亲若知你拜师天涯阁，九泉下也必会感到欣慰骄傲！”
　　
　　叶清鸿不由紧了紧剑，她倏然抬眉，“如果，我若不允又如何？”
　　
　　卫希颜笑容依旧，语气却转冷，“清鸿，你若不允，我也会救你性命，并容你以三年为报。但，这三年你将不是叶清鸿，焉知还要做多少不愿做的勾当？你父亲叶临风，在黄泉下可得安宁？”
　　
　　叶清鸿冰唇愈发苍白无血色，那十年的杀手生涯原是她深深隐藏起来的疮疥，此刻却被卫希颜毫不留情的一手揭开，血淋淋的痛……
　　
　　父亲一生执著，即使最潦倒之时也未放弃一个剑客的坚持！而她的剑，却早已遍染污秽，还要再沾染多少血腥？
　　
　　她并不喜欢杀人，即使剑下已经死了无数人，她想起那血腥味依然作呕！
　　
　　这也是她要坚决摆脱雷动的原因之一。
　　
　　叶清鸿寒烟眸子不由紧紧阖闭，心中天人交战。
　　
　　再也不想……进入任何一个门派……
　　
　　卫希颜凝视榻上女子，苍白失血的脸庞透出抹纤弱，烟眉拢聚的不是愁思，而是刻骨的寂然。
　　
　　她忽然生出种荒谬的感觉――就仿佛她化身为大灰狼，正在欺压诱拐纯良的女子！
　　
　　卫希颜哀怨一叹，她竟然沦落到“逼良为徒”的地步了么？
　　
　　“我说徒儿啊，你到底在纠结什么啊？拜个师而已，不改名、不改姓、又不卖身……”
　　
　　叶清鸿唇角微抽。
　　
　　“……徒儿啊，你师傅我武功盖世、威加海内……权重富贵、吃穿不愁……美貌无双、人见人爱、花见花开……徒儿啊，你跟了我，绝不会辱没你……”
　　
　　叶清鸿唇角再度抽动。
　　
　　“徒儿啊……”
　　
　　卫希颜还要继续叨叨毁人不倦，叶清鸿突然叫道：
　　
　　“卫师！”
　　
　　她这声叫得干脆利落，恰如她的剑，一旦下定决心，便绝无拖泥带水。
　　
　　卫希颜倒被她突如其来的干脆惊得愣了一下，片刻回神过来有些不满意，纠正道：“徒儿，要叫师傅！”
　　
　　叶清鸿定定看了她一眼，下一刻已阖上眸子，容色漠漠。
　　
　　卫希颜吃了个瘪，眨了眨眼，扑哧一笑，坐直身子。清鸿看起来只比她小两三岁，硬逼她叫“师傅”似乎确实有些难以出口。
　　
　　罢了，暂时不跟她计较，好歹有了个“师”字！这煮青蛙么要用温水来煮，水太烫就跳出去了……来日方长呀来日方长！
　　
　　自号美貌无双的卫大国师笑得万分邪魅。
　　
　　***
　　“乖徒儿！”
　　
　　叶清鸿似乎抖了下，闭眸不作理会。
　　
　　卫希颜倏然笑出声，俯下身去，嘴唇凑到她耳边。
　　
　　“乖徒儿！乖徒儿！乖徒儿！”卫希颜一连叫了三声，语气中掩不住的笑意。
　　
　　叶清鸿冷漠容色滞了滞。
　　
　　“乖徒弟呀……乖徒儿呀……宝贝徒弟呀……”
　　
　　叶清鸿眉角跳了跳，左手猛然紧了紧剑鞘。
　　
　　卫希颜见她薄唇越绷越直，赶紧见好就收。
　　
　　“清鸿，为师先给你止血！”
　　
　　她掀开锦衾，撕开已被鲜血濡湿的绷带。手指不可避免地碰痛叶清鸿的伤处，寒淡如烟的女子却半声未吭，眸子依旧阖闭。
　　
　　卫希颜用干净软布醮净她伤处的血，又从袖袋里摸出支瓷瓶，一边抹药一边调笑，“徒儿啊，以后不要这么逞强……既损了自个身子，还浪费为师的好药，一举两失呀……”
　　
　　叶清鸿闭紧眸子，只作没听见。
　　
　　卫希颜暗哼一声，抹药的手指突然在她伤处下力一按。叶清鸿痛得一颤，蓦然睁眸。
　　
　　“徒儿，原来你知道痛呀……为师试试你伤口是否麻木了。”卫希颜笑得那个叫春风煦暖。
　　
　　叶清鸿咬了咬牙，烟色眸底似有寒气氤氲。
　　
　　卫希颜却忽然神色一正，“清鸿，静心！”说着右掌贴上她丹田，暖阳如春的充沛真气立时涌入，催动她体内的凤凰真元缓缓融动。
　　
　　叶清鸿澄心明静，再无半分心绪波动。
　　
　　屋内，沉入静谥。
　　
　　***
　　卫希颜出得寝阁时，已是四更时分。
　　
　　叶清鸿体内的绝情斩真气已被她催动凤凰真元解去一半。她将那一成真元仍然留在叶清鸿体内，余下的绝情斩真气留待她自己行运内气去慢慢消融。
　　
　　武道的极境是要靠自己去体悟，伤重痛楚既是磨难也是历练。当初轻衣在雪山救她，也只是援手一半。
　　
　　***
　　月落庭园，清辉溶溶。漆黑的夜空只得星辰几点，寥寥数颗，却一闪一闪的灿亮。
　　
　　卫希颜清眸凝望夜空，唇角笑意浅浅。
　　
　　“轻衣，我收了个弟子。”
　　
　　“她叫叶清鸿。”
　　
　　“她的悟性很高，或许能与你相比……性子么比较清冷，不像我，太过执念……”她低笑一声。
　　
　　轻衣，将来我若倦了这尘世，就让她传承天涯阁吧。
　　
　　




计中之谋

　　建炎二年正月二十三日，《西湖时报》醒目报道雷夜雪之死，证实了从昨天起就在临安城沸扬相传的消息。
　　
　　雷动是在当天下午看到这则报道。
　　
　　他看了很久。
　　
　　然后，缓慢地将报纸对折、斜折、再侧折……看那样子似在折一只纸鸟。他那双比寻常男子更宽大近一半的手做起这种细致活来竟也灵巧无比，手指翻飞间带着种奇特的韵律，和谐而又悦目。
　　
　　雷雨荼跽坐在矮几后的柔织席上，苍白端丽的眉间微有诧色，却只专注凝视，静静等候。
　　
　　未几，一只双翅扬展的飞鸿立在雷动掌心。
　　
　　“吾失算了！”
　　
　　雷动终于开口，声音低缓沉和，语气里却并无失算后的颓败懊恼，仿佛方才所说的只是一桩平常事情。
　　
　　雷雨荼却闻声一震，“雷师，您是说夜雪未死？”
　　
　　雷动轩眉，“雨荼，名可秀可不是什么善男信女！”
　　
　　雷雨荼心智了得，仅略一沉吟就将雷动话中未尽之意想得通透。
　　
　　《西湖时报》将夜雪之死归为雪阴教余孽阴谋刺杀国师卫轲，这就相当于证实了惊雷堂血雷檄杀令的真实，彻底洗清了雷师在西湖事件上的嫌疑――但，以名可秀一向对敌的雷霆狠绝手段，又怎会突发好心这般配合？
　　
　　除非，雷夜雪未死，这则报道是一个交易――
　　
　　意味着一切皆随夜雪之死湮灭，世上只有叶清鸿！惊雷堂若站出来指证叶清鸿就是雷夜雪，那么名花流也必将雷夜雪曾经奉命刺杀的人物抖露出来。如此，叶清鸿固然会被大宋朝廷与江湖所不容，但雷师的名声也必受损！
　　
　　雷雨荼抚胸蹙眉低咳一声。
　　
　　这交易，雷师必允！
　　
　　雷动忽然纵声一笑，浓眉斜竖如刀，一扬手，掌中纸鸿飞射出去，斜直穿过太师府书阁的雕窗，直冲上半空，高高落在院内苍翠的柏枝上。
　　
　　雷师果然决定放手！雷雨荼暗敬，拿得起放得下方为一世雄杰。
　　
　　雷动猛然回转过头，气度雄浑睥睨，“雨荼，此次拿下雪阴教才是吾等谋划之关要！”他负手走到窗边，声音威沉，“越襄可招了？”
　　
　　“他骨头再硬，也挺不过今晚。”雷雨荼语声虽淡，却带着无可置疑的笃定。
　　
　　越襄一招，就意味着雷火霹雳弹到了手！
　　
　　这是一个连环谋。
　　
　　就在成绝涯率领雪阴教高手袭乱西湖时，雷暗风领惊雷堂一百弟子突袭了雪阴教的老窝天山总坛。
　　
　　成绝涯一向自恃他的圣教地处昆仑绝崖的秘密雪谷，无人可探知它的位置，却不知惊雷堂早在十年前就派出几名奸细渗入，其中一人暗伏七年终于获得信任出谷执行任务，从而知晓雪阴教总坛的出入秘道。
　　
　　惊雷堂获得秘道地图后却一直按兵不动，就是为了等待一个最佳时机！
　　
　　雷师以虚空劫天璧为饵，设的是一个连环计中计，诱成绝涯倾巢而出，为的是破入雪阴教生擒隐匿于昆仑圣山的越襄――楚州越家的嫡系传人，这世上唯一掌握雷火霹雳弹制作方法的人。
　　
　　这番谋划虽未能除去夜雪，但核心目的已达到。
　　
　　这一局，他们并未输给名可秀！
　　
　　雷火霹雳弹，比起十个雷夜雪都更重要！
　　
　　*********
　　
　　建炎二年二月初一日，南廷武学在潭州正式开学。
　　
　　武学矗立在湘江之畔，占地三百余亩，整体的建筑色调以红、黄二色为主，红色象征鲜血，黄色象征国土，隐寓军人以鲜血捍卫国土。
　　
　　整座校舍秉承卫希颜的构思，讲堂、斋舍均建为砖瓦结构的双层木楼，形如“日”字，没有繁复的雕饰和秀致的婉约，风格简洁明快，布局如军营，整齐肃然。
　　
　　潭州知州刘一止应邀出席武学的开学典礼，他仅带了一名州衙的长随，策马沿江畔疾行，还未近得大门，就已被矗立在武学正门外的高大彩门吸引。
　　
　　彩门通砌铁灰色的琉璃砖，形如铁铸，沉浑坚硬。两道彩门的门柱顶端左为双刃战斧，斧柄上刻字“华”，右为方天画戟，戟尖镌刻“夏”。
　　
　　刘一止驰近，看清后不由吟道：“《尚书》曰：‘冕服华章曰华，大国曰夏’；《左传》亦曰：‘中国有礼仪之大故称夏，有服章之美谓之华’，故我中原为‘华夏！’”
　　
　　那长随眨巴了下眼睛听得似懂非懂，但知州大人口中的“中国”二字却是听得清晰，立即殷勤应道：“大人，这斧和戟的背面也刻了两字，斧背为‘中’，戟背为‘国’，合起来恰是大人所说的‘中国’！”
　　
　　刘一止微微一怔，随即捋须点头，“我中国以服仪典美为华，以文明兴盛为夏，华夏中国、中国华夏，岂是党项女真等蛮邦可比！这四字喻义深远，刻得好！”他一连道了几声好字，语气中有着江南士大夫特有的清高矜贵。
　　
　　那长随虽未听得尽懂，却也知道中国和华夏都是指大宋，点头应是，又指着门柱道：“大人，这上面是国师亲题的对联。”
　　
　　二十个大字色泽朱红，笔势挺峭峻刻，威凛之气扑面而出――
　　
　　“贪生怕死莫为武将，求官慕财耻为军人！”
　　
　　“横批：精忠报国！”
　　
　　“好！”刘一止念毕不由直身喝采，他素来性坚敢言时弊，忍不住振鞭慨叹，“倘若我大宋文官不爱财、武将不畏死，又何致招来靖康之祸？”
　　
　　长随在马上躬身道：“大人为官清廉，是我潭州万民之幸。”
　　
　　刘一止却叹息一声。天下州县何得潭州一州？南廷初立虽然锐气新风已显，但官场贪腐积弊日久，已成祸国之恶疾，他曾两度上书政事堂澄清吏治，却也只得丁相公几句温言勉励，并无任何整饬动作，让他如何不忧？
　　
　　刘一止挥鞭打马策入彩门，驰入麻石铺砌的平整宽道，道旁两侧搭有廊棚马槽。
　　
　　长随驱马赶上，道：“大人，请在此处勒马。”他手中马鞭指了指道旁竖立的一块石碑，上有漆刻大字：『车马止步』。
　　
　　“据说这是国师的意思：无论来者何人，皆得步行入校！”
　　
　　长随见知州大人皱眉似有不悦，赶紧解释。他自然不能领会卫大国师立碑的背后含有“军队不分阶层”的深意，刘一止却若有所悟，不由对这位传闻中的国师枢相又多了几分赞慕。
　　
　　他翻身下马，由长随将马拉到廊芜拴系，径自负手打量武学正门。
　　
　　门楣极其高耸，刘一止不得不退后几步方能看清，入目是一片恢弘肃穆的黑色。整座大门均以黑色的大理石构建，两侧的门柱形如擎天利剑，高插云天，望之生峻。
　　
　　门楣的正上方，雕立着一只黑色苍鹰，五爪硬如铁喙，双翅展飞，一双眼珠锐气逼人，尽显高空俯瞰的霸气。
　　
　　门楣的匾额上，以鎏金字凸刻着武学校名：『国防军军官学校』。
　　
　　字是沉肃庄重的颜体，与彩门上那副峭拔峻刻的对联大不相同，但刘一止仍然一眼认出是卫国师亲笔题跋――笔锋中蕴含的那股威凛锋锐的大气，如出一人。
　　
　　“国防军军官学校……国防军……”刘一止在心中反复吟念，捋须若有所思。
　　
　　他是徽宗宣和三年的进士，七岁能文，从童子试入太学，也曾去过武学访友，只觉无论是东京的太学还是武学，与眼前的“军官学校”相比，似乎有某种奇特的差异，不仅仅只是外观的不同……
　　
　　似乎是一种，内在的、跃动的什么……
　　
　　刘一止沉思下缓步向前踱去。
　　
　　“请止步！”门口挺立的持戈卫兵军容严整，抬臂于右胸行了个军礼，语气严肃却不失礼节，“请出示证件！”
　　
　　“证件？”刘一止皱眉，什么证件？难道要他向一位军士出示印章？这时长随已系好马从廊棚边赶过来，提醒道：“大人，您的邀请函！”
　　
　　刘一止眉宇顿朗，从袖中拿出那道朱红邀帖递给长随，长随双手执给卫兵。
　　
　　那军士细细看过两眼，收戈退后一步，神情严谨从容，似乎丝毫未被邀贴上权知潭州的官职震住，右臂向内一伸，道：“请进！直走右转百步即为典礼校场。”
　　
　　




枫阁再会

　　通往校场的麻石大道宽敞平整，因被水冲得过分干净，在仲春的薄日下竟泛出些耀眼的灰白。
　　
　　刘一止的步子迈得急。在打马入彩门时他目光已扫见两侧的廊棚下群马攒动，显是出席典礼的官员已到得差不多。他来得有些迟了。
　　
　　他心急下走得疾，长随紧紧跟上。两人行前一会儿，直道转右。一短衫裹腿的学役迎上前来，目光飞快掠过眼前官员的服色鱼袋，躬身揖礼道：“知州大人，校场这边请！”
　　
　　刘一止是以正五品出知潭州，按大宋的官服章制应服绯袍佩银鱼袋，但京官外除知州按例可于任期内借服四品章制。因此整个潭州，唯知州大人服紫袍佩金鱼袋，是以学役一眼便判定眼前这位面相清癯的五旬大官必是潭州刘知州。
　　
　　刘一止心道这厮儿倒机敏，捋须微微颔首，举步转右。
　　
　　一眼望见百步外的宏大校场，红黄两色武士分列左右，纵阵威严如铁枪林立，浩武之风烈烈飞扬。
　　
　　刘一止足下一缓。紧跟在知州大人身后的长随也未见过这阵势，不由得倒吸口气。
　　
　　缓了缓神后他压低声音道：“大人，参加开学典礼的武进士共有一千五百人……您看，左边穿红色武士服的是绝伦科进士，听说属于作战系；右边穿黄色武士服的是谋略科进士，好像又是什么指挥系，国师大人起的名就是奇特……大人，今天参加典礼的京官有枢府的李知院、京军的姚都统……”
　　
　　这长随姓包，名包达平，外号“包打听”，对武学内听的大小事均打听得周详，他敬重刘知州为官清廉，生恐一心挂着政事的大人因一些细务知悉不周而惹恼京中来的高官，赶紧趁这会儿功夫向大人介绍。
　　
　　刘一止顿住身形，目光凝望前方。
　　
　　校台上，朱紫服色团簇。那一抹绛紫的纤长被高大魁梧的武将拥立在正中，远远的无法看清面目，然而仅透过服袂的缝隙瞥得隐约身影，已让刘一止觉出一股气势，一股让他不得不深吸口气才能平复心跳的气势！
　　
　　那是、国师卫轲！
　　
　　刘一止徐吁口气，抬步向前，步子却由疾行放缓，神情气度更显端严。
　　
　　***
　　“刘潭州来了！”
　　
　　正与李邴、姚仲友等人低声交谈的卫希颜忽然笑道一句，却并未回头看去。
　　
　　已被差遣提举武学职事的原枢府编修官张浚应喏一声，疾步下台相迎。
　　
　　未几，两人上得台来。
　　
　　刘一止终于正面见到这位传说中的国师枢相，眼前女子清姿绝美，周身气度却如威凛迫人，他心头微震，赶紧敛目上前。
　　
　　“下官吏部左郎中、守知潭州刘一止参见国师！”他长身揖礼，神情端严却无卑下，道，“下官因公务延宕来迟，请国师恕罪！”
　　
　　“离典礼尚差一个字，刘潭州何言来迟！”
　　
　　卫希颜微笑抬手免礼，眸光暗扫打量这位曾得名可秀赞赏的清正州官，声音清柔淡致，“我远在京城也听得潭州有一位刘青天，丁相公曾说‘倘我大宋官员皆如刘行简，君子为官忧道不忧贫，百姓当不盼青天。’”
　　
　　“国师谬赞！孔圣言‘君子谋道不谋食’，下官只是恪尽职守而已，不敢当得‘青天’之誉。”刘一止拱手从容作答，暗中却似有沸水在心头翻滚。
　　
　　『君子忧道不忧贫，百姓当不盼青天』――此句是他呈给政事堂丁相公整饬吏治的折中一言。国师道出此句，是不经意还是暗示？
　　
　　就在刘一止心潮起伏暗中揣测时，钟声击响，典礼开始了。
　　
　　提举学正张浚凤目生辉，大步走向台前主持典礼。
　　
　　卫希颜微笑看向他踌躇满志的背影。这位被后世史上列为南宋中兴四将之一的男子，或许将从这一刻起，正式踏上属于他的历史舞台。
　　
　　三十一岁，正当而立！
　　
　　*********
　　
　　叶清鸿一袭青衣淡色如烟，侧立在校台后的转角处，几乎与花岗石的阴影浑成一体。
　　
　　她曾是惊鸿的首领，自是擅长潜匿形迹，除了校台上的卫希颜外，即或谢有摧这样的高手也未能觉察出台下还隐着一人。
　　
　　她的周遭并无危险，却依然保持着剑客最快的出剑姿势。为此卫希颜曾打趣她，“徒儿呀，你不用这么紧张，不会有人这么没眼色胆敢行刺为师……但徒儿对为师一片关护之意和拳拳之心，真是让为师感动涕零啊……”说着还作势抹了把眼泪。
　　
　　叶清鸿唯有无语。
　　
　　她本就不是多话的女子，即使当初在惊雷堂训练惊鸿杀手时也是手势多于言教，甚至一天都没有一句话，但和卫希颜相处的这十多天却是被气得无语，原本平静无波的冷寂面容也几有钧裂之势。
　　
　　仅仅十一天，她几乎克制不住的次数却已达十四次！
　　
　　叶清鸿皱眉抿唇，正在暗自警醒时，校台上扬起卫希颜的语声。那声音不同于平日对她的谑笑打趣，竟是威严凛肃、掷地有声，叶清鸿不由侧耳倾听。
　　
　　***
　　“……今天是二月初一，甲子日！甲子者，位列天干地支之首，选在这一天进行军校的开学典礼，有着特别的意义！它象征着帝国军校的第一步，这一步，将走出我帝国军事教育的开创性时代……”
　　
　　“……我很荣幸，成为这段历史的见证者！而你们，将亲自踏入历史的洪流，成就军人的荣誉和梦想……”
　　
　　“……不论你的出身门第，不论你的才略高低，从踏入军校这一刻起，你们将拥有一个共同的名字……军人，以热血忠诚铸名！军人，以责任荣誉为魂！军人，以精忠报国为使命……它是刚铁的长城，是不屈的意志，是挺直的脊梁……”
　　
　　卫希颜这段话说来一气呵成，声音激扬浩荡，如战鼓劲擂，震撼人心，“……坚韧是我们的品质，永不放弃是我们的信念……军人即吾名，荣誉即吾命……”
　　
　　“诺！”校场轰应如雷。“军人即吾名，荣誉即吾命！”
　　
　　有什么东西在呼啸？有什么东西在奔腾？有什么东西遏制不住地要奔窜出去？
　　
　　刘一止忽然明白，他在校门口时那种说不清的感觉是什么。那是一种灵魂，一种鲜活跃动的灵魂――如苍鹰搏击长空的傲然自信，如登临绝顶一览众山小的威武大气，如风刀霜剑严寒不摧的坚韧意志！
　　
　　这座恢弘武校浑身散发出的气势，正是国师卫轲赋予它的独特灵魂！
　　
　　***
　　叶清鸿寂冷面色有些动容，清冷无绪的眸子似乎荡出圈圈涟漪。
　　
　　这是国师卫轲？叶清鸿蹙了蹙眉，她发现很难将那个调笑她时没个正经、让她气得咬牙无语、又自大又厚颜毫无为师形象的某人与台上这个威凛大气的女子等同起来！
　　
　　抑或，这才是真正的她？还是说，这也只是人前的一张假面？
　　
　　她回想起那日疗伤醒来，天光已大亮。
　　
　　“清鸿，为师带你去见一个人！”卫希颜笑着抓向她手，叶清鸿本能闪避，却仍被抓个正着。自右腕腕际传入的温热柔软的感觉让这孤行已久的清冷女子极不习惯，冷眉睨她。
　　
　　卫希颜笑了笑，“乖徒儿，小心了！”
　　
　　话音方落，突如其来的天旋地转，仿佛一脚踏空的悬失，迷陷于无边无际的黑暗深渊……叶清鸿心神惊震下不由自主反手攥紧卫希颜。
　　
　　仿佛三息，又似乎四到五息，眼前一道巨闪眩晕，定目时眼前景物已大变。红枫密匝成荫，青瓦朱梁的楼阁在一片绯色的枝叶间若隐若现。
　　
　　这里不是国师府！
　　
　　叶清鸿足踩实地，因悬空失控而惊震的心神瞬间回复冷静，只望得一眼便下了清晰判断，不仅仅只因景致变化，更缘于暗处隐匿的十三道细微呼吸。
　　
　　呼吸细微而绵长，每一次轻微的一呼一吸又恰是风起或叶动之时，十三道细微绵长的呼吸随着风声叶声起伏，没有片分的早，也没有片分的迟，不早不迟恰如其分，就仿佛和林中的天地已浑成一体。
　　
　　叶清鸿清冷眸子锋芒微闪。这隐伏的十三道暗桩不但内力深厚，并且定是久经训练擅长某种合击阵势，方能一呼一吸间配合得如此天衣无缝，即使是未受伤前的雷雨荼袭入，也未必能安然无恙闯过去――国师府没有这般森严的防卫。
　　
　　卫希颜只扬唇一笑，也不多语，一手拉着她沿青石小道徐步走去。
　　
　　叶清鸿已知道，她将要见的人是谁！
　　
　　***
　　绯叶林间的楼阁越来越清晰，一泓天青如雨过天晴云破处，清丽而隽永。
　　
　　阁楼四檐三层，座落在长宽十丈的汉白玉基石上，四面池水清波环绕，正前和左侧各有一座石桥通入楼内。
　　
　　名可秀似乎已在三层的楼栏边立了一阵，纤长白皙的右手搭在金丝楠木的雕栏上，唇边浅笑淡雅优容，眉眼间并无睥睨天下的霸气，似乎只是静赏天地的随性，却正是这种随性显露出乾坤尽掌的从容大气。
　　
　　叶清鸿微微抬头，清寒眸子沉静如水。如果说雷动是睥睨威势的霸者，那么这女子就是怀柔天下的王者！
　　
　　卫希颜拉着叶清鸿直接掠上三层，笑嘻嘻道：“可秀，这是清鸿、叶清鸿！”她回眸眨眼，“清鸿，这是我的妻子名可秀，你要叫师娘哦！”
　　
　　师娘？两对清丽秀眉同时挑起。
　　
　　名可秀眸色惊讶中隐带笑意，她心思通透对卫希颜又知之甚深，略一忖便明了爱人收徒的缘由，胸口油然生暖，眸底掠过浅柔情意。
　　
　　叶清鸿清冷眉角如惊电劈闪，“E啦”一声刺亮心头。那些如珠串般散落在地的疑点顷刻间被串成一线豁然开朗――原来如此！
　　
　　卫师和名可秀竟是如此关系！雷动要她刺杀名可秀，原是一石二鸟之计！
　　
　　她想通其中关节，眸光顿如霜冷剑锋凛凛沁寒。
　　
　　卫希颜一掌拍上她肩，笑眯眯重复最后一句，“乖徒儿，你要叫师娘哦！”名可秀强忍笑意，嗔了爱人一眼。
　　
　　叶清鸿冷冷看了卫希颜一阵，回眸看向名可秀，微微点头，道：“名宗主！”
　　
　　她面色平静如一泓池水，即使面对曾经刺杀的目标，眸子依然清淡无波，似乎并未因西湖之夜那一剑生出半分愧疚或不安。
　　
　　剑既出，便绝无后悔！名可秀若计较那一剑，一剑还一剑便是。
　　
　　名可秀唇边漾起笑意。这女子，果然是她想象中的心性！
　　
　　“希颜，你收了个好徒弟！”她笑。
　　
　　卫希颜微笑握住妻子，目光清柔。
　　
　　***
　　叶清鸿想起卫希颜柔暖多情的笑容又皱了皱眉……她到底有几面？
　　
　　校场上空依然激荡着卫希颜清扬威凛的声音，“历史的车轮滚滚向前，我等立于斯世，是奋起于盛世之端，还是颓敝于败世之末？……诸君，帝国的军威武盛，将由你们来开创！”
　　
　　她拔出腰间长剑，傲笑挥洒，清冽的剑光在高空中划出遒劲飞扬的四个大字：
　　
　　盛世帝国！
　　
　　“诺！”
　　
　　“盛世帝国！盛世！盛世！”
　　
　　湘江之畔轰雷滚滚。
　　
　　




二月初二

　　二月初二，龙抬头。
　　
　　尚书左仆射丁起刚刚登上枫阁三层，便听得一阵春雷滚滚，由远及近。
　　
　　他伫步抬头看了看天，晴空依然亮如洗蓝，二月的春阳仅透出些薄薄的暖意，那光芒却有些炽眼，大片的亮色打在枫叶上，浅粉的绯色比起前几日似乎更鲜艳了几分，夹着新叶嫩绯，春意勃勃。
　　
　　丁起吸了口清新的春风，胸中一畅，微微折蹙的方眉也舒展开去，抬步沿楼栏转右，行向北面的正心阁。
　　
　　戴着面具的铁丑依然垂手侍立在阁门外，浅褐色的眸子无悲无喜，似乎没有半分感情，看见丁起仅是右手微抬，红檀雕门轻声开启，示意其直进。
　　
　　丁起知晓这位铁衣女卫的性子孤僻冷淡，也不多言，向她微微点了点头，抬目扫过“正心明道”的匾额，习惯性正了正衣襟方端步走了进去。两扇门扉在他身后无声阖上。
　　
　　他在奉茶水的外间略略停了停。
　　
　　“擎升，进来吧！”名可秀清冽雍和的声音从里面传出。
　　
　　“是！”
　　
　　丁起打起素黄厚绒的帘子，进入书阁正间。
　　
　　名可秀搁下手中紫毫，丁起上前见了礼，目光扫过书案上的澄心纸，“见龙在田”四字墨迹淋漓，体势圆转华润，与主君批本字体的挺秀端劲炯然不同。
　　
　　名可秀取过巾栉架上的干净巾子擦了擦手，回身笑道：“按易经的说法，这二月初二之前虽然属春天，但春意尚在蛰伏着，是为‘潜龙在渊’；过了初一日，阳气上升，春意便隐约可见，遂被称为‘见龙在田’！”
　　
　　“是以，民间有句俗话叫‘二月初二，龙抬头’。”
　　
　　名可秀笑意悠深，“擎升，方才可听见了春雷滚滚？春天可是真的来了。”
　　
　　“是！外面不仅春意景致愈浓，且有赴春闱的解生万人齐集京师，街巷铺席买卖如云，入眼皆是勃勃生气。”
　　
　　丁起笑应一句，心中寻思主君话意，一边说道：“昨日中和节，按惯例都堂六部和州县主官均要上劝农书，以示不忘重农之本。”
　　
　　名可秀侧眸，“你专拣这事说，难不成今年的劝农书还劝出了新花样？”
　　
　　“新花样倒没有。不过，宣州宁国县令李椿年的劝农书有些特别。”他从袖笼出掏出一本奏疏呈上。
　　
　　名可秀随口笑了句，“能让你评为特别，可见这位宁国县令的折子颇得你心。”伸手接过李椿年的奏章，却只搁在案上并不急着翻阅。
　　
　　丁起拣概要道：“李椿年在折中说：‘宣州地方连续两年春旱，豪户抑并土地益重，然豪有田者未必有税，有税者未必有田，富者日以兼并，贫者日以困弱，放任下去恐生民乱。’”
　　
　　名可秀浓秀匀亭的眉毛微微向上挑起，“赋税不均，贫者日贫，富者日富，这是大宋朝自太宗皇帝起便积下的弊病，但凡稍有点见识的官员皆知其害。宁国县令既然以此言事，可是有些‘别致’的解决之道？”
　　
　　丁起敛目正容，“李椿年道：‘欲均税赋，必理经界！’”
　　
　　“这言论倒也不希罕！”名可秀淡淡道，“经界者，方田也。昔年王安石为革田赋不均之弊，朝廷力行方田均税法，清丈田亩、理正地籍，使富田者多赋，少田者少赋，这本是富国利民的良政，但最终却是失败！李椿年的经界可比得过王荆公的新法？”
　　
　　丁起素来以“相天下”为抱负，对王安石的新政下过不少心力研详，胸中自有沟壑，闻言一慌不忙道：“主上，荆公昔年行方田均税法失败，愚以为有三大因由。”
　　
　　“哦？说来听听。”名可秀微微一笑，心存考较。
　　
　　丁起侃侃而谈，道：“其一，豪户多有隐匿田产，新法方田均税触犯了豪户之利，必受阻挠；其二，官豪相结劾法。豪户或与官者互为姻亲，或者本身即为官，或使利贿官相结，官豪一体多方寻隙揪弊弹劾；其三，新法向下推行不当。州县中多有猾吏与豪户勾结，在清丈田亩和贫瘠分等时多有不公，扰害百姓，小民不知方田之利，皆以为新法之害，怨言四起，遂为朝中反对者援引利用，群起而攻之，新法由是而败！”
　　
　　“你说到了点子上！”名可秀点头赞许。
　　
　　“李椿年说‘豪有田者未必有税，有税者未必有田’，然而何以会出现多田者少税？而无田者却有税？豪户与官吏勾当为奸，以强吞弱，又以有为无，田籍稽考不清或故作模糊，以此为据征赋岂得公平？”
　　
　　她声音冷冽，“安石变法之败，靖康祸国之乱，原因种种，但究其根底败在官场的贪腐上！整条河道都污了，即使源头清如雪水，流下去最终出来也变成了一滩脏水！”
　　
　　丁起方眉下双目精亮，“主上说的是！再好的政令若推行失当，最终就会成为害民弊政！所以，”他加重声音道，“欲行方田经界，必得先清吏治！”
　　
　　名可秀纤指翻开李椿年的奏疏，边看边道：“澄清吏治和方田均税，都是当紧的要务，然而为政之道需懂得宽猛相济，过刚则易折，过猛则易被反扑。就如打狗，既得防着狗急了会跳墙，还得防着恶狗抱成一团狂吠咬人，不要到最后打狗不成反而被恶狗反咬一口！”
　　
　　丁起心中一凛，肃然道：“主上提点的是，王荆公变法失败就是我等的前车之鉴！那，李椿年的折子先留中？”
　　
　　名可秀抬眉，“这人你可了解？”
　　
　　丁起回道：“此人是重和元年的进士，及第后就给皇帝上了道奏疏，请求‘正经界均赋税，富国强民’，当时主政的恰是蔡京，以不合时宜驳了回去。李椿年又连上三道表章，触怒了蔡京，指使吏部拖宕不授他职事。李椿年遂以白身归籍。”
　　
　　“这李家在饶州丰田村是有田的豪户，李椿年性子倒是拗，为行经界，他先从自家田亩丈量起，造图报官，并按此纳赋。李家在当地声望极隆，丰田村受其影响，纷纷进行了经界清量，村名也由此改为‘界村’。”丁起语气中颇有赞赏。
　　
　　“宁国县令？是年前上任的新官？”名可秀问道。
　　
　　丁起应道，“年前四月，宣州宁国县令出缺，知州王泽与李椿年是同年进士，上章举荐了他。臣看了此人履历后，觉得可用，便由吏部勘合给了委命。腊月底王泽上折说‘新县令上任后，宁国吏清，偷盗皆绝，夜不闭户’，对李椿年赞誉极重！愚以为，此人当可用。”
　　
　　名可秀伸手拉了拉铃绳，召进铁丑，“十二，传莫秋情过来。”
　　
　　铁丑无声点了点头，飘身退出。
　　
　　丁起目光微凝，暗生揣测。
　　
　　名可秀忽然问了句不相关的话，“临安米市，一斛麦大略值钱多少？”
　　
　　丁起被这突如其来的问题问住了。但他追随名可秀已久，深知这位明睿的女主缜密务实，不作空言，问这句话必有所因。他不敢胡言敷衍，认真想了想，白净面皮隐现赧然，“臣只知建炎初年，杭州府的一斛麦约需二千贯左右，对当下市价倒是未多作注意。”
　　
　　名可秀从书案的几斗里抽出一本蓝皮册子，“这是京都商会统计的粮食价格浮动情况，你看看。”
　　
　　丁起接过去翻开，麻纸页上是分栏列项的表格，表内是简明的“卫氏计数”，清晰一目了然。
　　
　　这套来源于国师卫轲的计数方法和列表方式因简便好用在商会中早已流行，就连朝廷各官署如户部、工部等也都在采用这套计数方式，丁起对此自是熟悉，目光浏览得极快。
　　
　　“一斛麦竟已达五千贯？！”
　　
　　他看完后有些震惊，这约摸当得起粮价的两倍了。
　　
　　名可秀道：“北人习惯面食，因金兵入侵的战乱，北方豪户商贾和百姓多迁往江南，这上百万的北民迁入到南境，带动了面食的需求大增，米粮市铺供不及求，麦价自然上涨，以致超过米价。”
　　
　　“擎升，米粮盐这些关系民生的什物，市价往往反映了一些事兆的迹象，为宰相者不可不察！”
　　
　　她语声清和并不严厉，丁起后背却微微沁汗，从椅上起身应喏道：“是，臣定谨记！”
　　
　　名可秀摆了摆手示意他坐下，唇角扬起抹笑容，“擎升，麦价上涨会带来什么？”
　　
　　丁起眉锋簇锐，俄顷目芒闪动，已有所得，“自古，民趋利而为……”名可秀忽然扬手止住他的话头。足音响动，莫秋情素手掀帘入内，步态轻盈，“宗主！”
　　
　　“阿莫，你传讯江南东路的堂主王宗石，让他派人查一下饶州李椿年。”名可秀在便笺上书了两行小字，提纸递给她。
　　
　　丁起心道这般谨慎，莫非是要重用这李椿年？一时暗喜。
　　
　　莫秋情扫眼掠过便条，问道：“宗主要何时回讯？”
　　
　　“此事不着紧，给王宗石七天时间吧。”
　　
　　“属下知得了。”莫秋情欠身而去。
　　
　　名可秀下巴抬了抬，示意丁起继续。
　　
　　他接着方才的话道：“主上，臣记得从真宗朝起，朝廷曾数度下诏令，推广稻麦复种、循环接续，以备青黄不接时的救荒之用，但南人喜食米不习惯面食，需求少以致麦价低，因此响应诏令种麦的田户寥寥无几；但如今百万北人南下，麦价大升，形势已变，民有趋利之心，朝廷若再行稻麦复种的诏令，必能顺利推广。”
　　
　　“光出劝农政令还不够！”名可秀微笑补充道，“政事堂要出一道优惠政令：种麦可不收租，麦收所得全归佃户自有。”
　　
　　丁起眼神顿然炯亮，朝廷收的农业两税原就没有麦赋，佃户种麦不交租不会影响赋税额，如此国库的田税不会减少，佃户的收成却增加了，岂不是正可缓解因土地抑并而致的贫富矛盾？
　　
　　他心思转得极快，激动下声音不由微微高昂，“豪户多把持田产，为防止地主阻挠佃户种麦，各地州县应大力宣扬种麦不妨碍种稻，如此国库和豪户的田租不会减少，佃户又得其利，当为一举三得之良策！”
　　
　　名可秀见他已领会自己的意图颇为欢喜，又提醒他道：“各地因地域气候有异，稻熟时节不一，你下去后，需与司农寺细商调研，确定稻麦复种应行冬麦还是春麦，务必取得明证后方可劝谕推行。”
　　
　　丁起肃然点头，又提起先前的春闱话头，道：“三月春闱将近，昨日朝会后皇帝召我入见，问及春闱知贡举的人选……”他语气顿了下。
　　
　　名可秀微微一笑，忖知赵构必是在召见时属意丁起，这也正合她的心意，容色中便带出两分鼓励，欣然道：“你是宰相，这首期贡举自是以你为主考。”
　　
　　丁起躬了躬身。
　　
　　“户部尚书叶梦得、礼部侍郎周紫芝、礼部郎中宋之意可为副考……”她眸光扫向素黄帘幕，“阿莫，可是有急讯？”
　　
　　“宗主，北境来讯。”去而复返的莫秋情快步走入阁内，素手递上一道细长纸卷。
　　
　　名可秀展开看了阵，黛眉似是一蹙又舒展开去。
　　
　　她眸子扫向北面，语气悠悠，“完颜宗望死了！”
　　
　　丁起一震。
　　
　　名可秀低头凝视书案上那道体势圆转华润的“见龙在田”字幅，眸底似有光芒璨烁。
　　
　　二月初二，龙抬头。
　　
　　金国，内乱将生！
　　
　　




荆湖视军

　　建炎二年仲春中旬，金国勃极烈辅臣、右都元帅完颜宗望病殁的丧讯从幽云之外传到南北两宋廷。
　　
　　《西湖时报》醒目评论“狗咬狗、一嘴毛！虏帅斡离不横死！”
　　
　　其后的连续几日，南方诸路报纸的热议话题顿然从三月的春闱转到金虏的嗣位权争上。
　　
　　一时间，报纸上关于虏帅完颜宗望的死因揣言四起，什么宫闱暗杀论、权争牺牲论、契丹复仇论、嫉妒情杀论等等……纷论迭起、五花八门，让人看得眼花缭乱，不知何谓真、又何谓假？
　　
　　各路报纸主笔的评论也堪称精彩，或行文精要剖白金虏内政、或谑笑打趣妙如话本、或尖酸刻薄极尽讽刺……总之，就在金国上京为右都元帅完颜宗望的暴死而剑拔弩张之时，春风拂动下的南宋百姓却将虏酋之死演绎成了茶余饭后的谈资笑话。
　　
　　于是乎，眼看一桩严肃的政治事件就在临安士民百姓的谈乐中越来越有走向谑趣的话本方向，让朝觐后仍未归国的高丽使臣和大理王子颇有些瞠目。
　　
　　高丽侍郎讥讽宋人是“暖风拂动不知亡国恨”，但大理王子段易长的看法却迥异不同。
　　
　　他对身边亲随道：“五年前小王曾扮成使臣随官去过东京，汴京繁华犹胜杭州，官员风度优雅，百姓富足安然；今时再入临安京城，虽然阜盛丰华较较之东京尚逊了一筹，但官员清雅风姿更甚，百姓富足安闲如故！”
　　
　　亲随不解，“二王子，这说明了甚么？”
　　
　　段易长伸出两根指头，“这至少说明了两桩。其一，说明南廷政局稳定，官民心安如素；其二……”他眉梢一抬，“无论是本王接触的官员，还是坊间看到的百姓，都显露出某种类似的神气……”
　　
　　他沉吟思索了阵，片刻后方道：“以前的宋人富庶优雅却失之于柔，方兵辱于女真。你看江南山灵水秀，士民更加清雅秀致，但言谈间却数句不离北上中原讨虏雪耻之意……这南方的宋人，似乎突然奋发慨然了……”
　　
　　“还有，我们到南廷后见到报纸这物事，官方不拘言论，士民皆以看报议事为乐，因此就连临安街巷的布衣平民也能随口道出几句‘靖康耻犹未雪，军人志报家国……国家兴亡、匹夫有责’之类的话……这就好比，经大雪摧压过后的青松翠竹，虽然一时弯伏，却韧而不折，一俟雪化便更显劲挺！”
　　
　　这是种什么样的变化？段易长说不清楚。亲随仍然听得懵懵懂懂，见二王子陷入沉思中，也不多问，轻手轻脚走了出去。这位小王爷自少就敏毅有主见，所虑之事不是他们这些侍从能揣知。
　　
　　亲随心忖二王子或许会在宋都再待一段时间，遂出到外院吩咐众随扈暂不打点行装。
　　
　　*********
　　
　　卫希颜知道完颜宗望病殁的消息，最初是通过《湖湘时报》的时论版看到；两天之后，朝廷的报讯廷寄才递达潭州府城。
　　
　　驿递到时，潭州自知州以下，通判、通司、掌书记、按察支使等大小官员均不在公衙处事，正陪同国师卫轲巡视潭州地方驻军。
　　
　　接收廷寄的是府衙留守主簿，虽说早两天前潭州官民已从报上得知完颜宗望的殁讯，但朝廷下达的廷寄其意义自是不同。他不敢怠慢，赶紧从府衙后院马槽牵了匹驽马，揣上廷寄驰出衙门，打马奔向潭州城河西的武安军营地。
　　
　　武安军并不是潭州驻军的番号，而是地方军的统称。建炎元年十月，卫希颜推行军队改制，将京师和江北的驻防禁军和部分厢军整编为“帝国国防军”，将长江南线的几万禁军和地方厢军乡兵遴选后整编成立“帝国武装治安军”，简称“武安军”，和国防军同为两大军事力量。
　　
　　但武安军并非常规作战部队，仅在战时作为国防军的后备力量，平时则专事地方州县的保境安民，在待遇升迁上与国防军等同。
　　
　　枢府作为执掌军机的最高机构，武安军总部自然设在枢府，由枢相卫希颜亲任武安军总都指挥使。在总部之下，又设总队、支队、中队三级编制，分驻路、州、县三级行政辖境。南廷疆域十三路，共设十三总队，长官为都统制；路下各州建支队，长官为统制；州境内各县建中队，长官为都头。
　　
　　武安军各军的驻军编员按望郡大小和地势关要各有不同。兵改完成后，大江南北十三路共计十五万武安军。卫希颜因江北线的防务曾数次巡视北线国防军，对武安军却未有亲巡。为显示对地方驻军的重视，她借武学开学之机，将潭州作为武安军巡军第一站。
　　
　　潭州是荆湖南路的治所，武安军荆湖南路总队的驻地建在府城河西，与河东的国防军军官学校正好隔着湘江东西相望。
　　
　　州衙主簿驰入营地时，众文官武将正陪同国师巡到南营。
　　
　　“报，朝廷廷寄！”
　　
　　小校领着州衙主簿飞骑驰近。
　　
　　通判杨先停步转身，向前行了两步，主簿翻身下马，从怀中取出公文递上前去，“杨知判，朝廷廷寄！”
　　
　　杨先回身递给知州大人，刘一止看过后呈给卫希颜，禀道：“国师，完颜宗望的殁讯！”
　　
　　卫希颜仅扫了一眼，随手递给右侧的方脸膛高个武将。
　　
　　这武将正是荆湖南路武安军总队的都统制陈克礼，他是卫希颜昔年亲手提拔的东京旧将，说话随口无忌，只看了两行便笑嘻嘻道：“卫帅，廷寄公文这玩意最是无趣，还不如看《湖湘时报》来得有劲。”说着将公函递回给刘一止。
　　
　　卫希颜笑睨他一眼，告诫了几句，“报纸上的言论不可全信。看报如读书，尽信书不如不看，要动脑子自个想！”
　　
　　“是！”陈克礼应了声，又笑嘻嘻道，“不管怎么着，这回完颜狗那一家子可有得闹腾了。咱们正好坐山观虎斗，哦，不对，是坐观狗咬狗！哈哈哈！”
　　
　　刘一止回手将廷寄递给通判等官员次第传看，转过头道：“完颜宗望正当不惑之年突然病殁，这事情确实蹊跷，报纸上的各类剖白虽然虚妄无据，倒也不乏一些合情入理之论。”
　　
　　“管他娘的蹊跷不蹊跷……”陈克礼一挥胳膊，大咧咧道，“斡离不那厮是完颜宗干杀的也好，是完颜宗磐害死的也罢，总之，金狗咬得越乱，咱们大宋就越好！”
　　
　　“哈哈哈……陈都统说的对！”荆南路的七州支队统制哄笑应和。
　　
　　众潭州文官不由微微皱眉，心想这位陈将军说话太过粗俗。刘一止和陈克礼打过几次交道，知道这位都统制为人悍勇仗义，只是言谈颇为放肆无忌，平素倒也罢了，只是此际国师在前，当着女子之面口吐粗秽之语实是不雅至极！刘一止心念下暗自摇头。
　　
　　卫希颜微笑不以为忤，陈克礼的话虽然粗鲁，却一语道中关矢。
　　
　　那完颜宗望究竟是死于谁手并不重要，重要的是这一位秉持中立的金国实权派人物一死，金国内的宗干派和宗磐派渐趋缓和的争嗣之势必然再成水火。
　　
　　年前腊月中时，千机阁潜伏在金国上京的青鸟曾飞传回密报，道是“完颜宗望欲以合剌为皇嗣”……
　　
　　卫希颜听着这名极陌生，奇道：“这合剌又是从哪冒出的一棵葱？”
　　
　　名可秀噗哧一笑，提笔在宣纸上书下几个人名。
　　
　　“合剌是完颜宗干的五弟宗峻之子，但这宗峻是阿骨打的嫡出，完颜宗干虽是长子，却为庶出。若按汉制来讲，父终子及，应传嫡子；但完颜宗峻已逝，所以那宗干才能以阿骨打的长子身份与金主吴乞买的嫡子完颜宗磐争嗣位。”
　　
　　“前任皇储完颜杲死了后，宗干与宗磐为争嗣位相持不下，完颜宗望于这时候提出立金祖的嫡孙合剌为嗣，不失为一个解决之道。”
　　
　　卫希颜扬眉，“宗干和宗磐争了这么久，突然冒出一个嫡皇孙来，这两人愿意拱手相让？”
　　
　　名可秀分析道：“立合剌是退一步的两全之策。若是宗干或宗磐其中一人即位，他日必定会容不下另一方，所以这两派之争既是为了金主之位相争，又是为了保全身家性命不得不争！”
　　
　　她提笔圈住“合剌”，道：“完颜宗峻早逝，其子合剌由完颜宗干代养，这合剌与完颜宗磐的关系也颇为亲厚，金主亡后他若即位，其谋臣定会建议权衡势力，同时重用宗干和宗磐，不让任何一方独大欺主自立，是以宗干、宗磐两派均得保全，此为两全！”
　　
　　“再则，合剌年幼易于掌控，若为嗣，金主必以完颜宗干、宗望、宗翰、宗磐四人同为勃极烈辅政，以平稳兼顾各方利益，如此皆大欢喜！完颜宗望此策中庸老成，极可能出自宗翰或完颜希尹的参谋授意，这两人在女真贵族中最熟汉家典制。只不过……”
　　
　　她幽冷一笑，“这计谋虽好，却保不住横生枝节！”
　　
　　“莫非你想伸手搅局？”
　　
　　名可秀螓首轻摇，悠笑道：“不用我出手，咱们等着看好戏就是了！”
　　
　　卫希颜心想：你不出手，那就是雷动出手了！
　　
　　果然不出一月，完颜合剌的立嗣之议尚未定，力主合剌的完颜宗望就因“暴病”而身亡，这就恰如在金国争嗣未熄的火油上又点了一把火，一燃就烈！
　　
　　惊雷堂细作毒杀完颜宗望一定会留下蛛丝马迹栽赃嫁祸，这线头嘛自然是部分指向完颜宗干，又部分疑为完颜宗磐指使……总之，似是似非，疑中生真！
　　
　　宗干宗磐那两厮本就因皇储完颜杲之死而早生嫌隙，这会儿又暴出完颜宗望的罹祸，能憋得住气不大打出手才怪！
　　
　　这两人的身后几乎站了金国的大半权贵，这一打起来利益纠葛万千，保不住有趁机揭老底的、纠老帐的、抢地盘的……女真贵族脱离游牧民族不过十来年，豪性粗蛮，争斗起来可不是如宋人文官般唇舌交战使阴谋，那冲动起来绝对是上演挥拳头动刀子的全武行！
　　
　　在乱成一锅粥中，即使有几个脑袋清醒的，如完颜宗翰之类的，或许会生出怀疑，但以雷动的手段，不出手则已，一出手必是谋算周到、环环相扣，设计完颜宗望案牵扯出的家奴、辽臣、汉臣等一干嫌疑人必是与宗干、宗磐关联，这两人就是跳到黑龙河里也洗不清主谋嫌疑……完颜宗翰又何以在这团乱局去理清线头？
　　
　　更要命的是，他攻宋的西路军失了掳宋战利品备受攻击，前番虽因宗望相保未罢职，但他的话语权已受到影响，就算这家伙再精明多智，要想理清这局势也不是易事！更何况雷动又怎会袖手旁观不去趁乱再插一脚？
　　
　　这时节，可不正是浑水摸鱼的大好时候？
　　
　　卫希颜估摸名花流的细作也不会安分，八成会瞅着时机插两杠子，让上京那趟混水更加不清不楚！
　　
　　这次第，金国不乱也得乱呐！
　　
　　卫希颜想到这不由唇角扬笑，目光扫过的砖瓦白泥墙的营房，一排排布局规整，简洁明亮，透出军营的干练利索，她微微点头。
　　
　　“卫帅，各州支队均分为捕盗缉匪、护堤防火两营，总队按您的吩咐又设有特勤大队，选拔精壮高手入营……”
　　
　　陈克礼神情振奋，国师首巡武安军便选了他的荆南总队，这可是天大的面子！虽说是借了武学开学的便利，那也占了首巡的名头，让其他路的家伙眼红跳脚去，嘿嘿……
　　
　　说话前行间，一队腿裹沙袋的军士跑步经过，见得斜前方来了十余文武大官，为首的却是一名极美女子，箭袖紫衫、玉带悬剑，风姿绝伦。众军士脚步不由微微一滞，脑筋灵活的隐隐猜出这紫袍女官是何人，不由得又惊又喜。
　　
　　打头的军校抑住激动，高喝道：“立――定，向左转！敬礼！”
　　
　　众军士哗然止步，挺胸立正，左臂垂直腰侧，右臂斜抬握拳击上左胸，侧目大吼：“长官好！”
　　
　　喝声宏亮震空，精气儿十足，顿步立正、转身和抬臂敬礼的动作整齐划一，如同一人毫无杂乱，显见训练有素。
　　
　　卫希颜等人按军制回礼，陈克礼观卫帅颜色并叫停之意，喝道：“继续操练！”
　　
　　“是！”
　　
　　“向右转！起――步，跑！”
　　
　　精神抖擞的跑步声渐行渐远，刘一止捋须道赞：“陈统军治军有方啊！”
　　
　　陈克礼摸了摸下巴，哈哈笑道：“刘大人，不是陈某有多大本事，实是卫帅颁行的《武安军作训条例》写的好，咱们只要按例操练就成！你们别看这帮兵蛋子龙精虎猛吼得大声，等跑完一百圈后都他娘的蔫巴了！”
　　
　　“一百圈是多长？”文官中有人问道。
　　
　　“绕营地一圈两里。”
　　
　　一百圈就是两百里？众文官齐吸口气！
　　
　　陈克礼却浑不在意，嘿嘿道：“这帮混球就是要狠狠地练，省得精力旺盛蹶蹄子闹事！卫帅说得好，平时不流汗，战时就流血！凡是平时出操不使力的家伙，到了真刀真枪干架时就是短命的！卫帅说……”
　　
　　“得了！”卫希颜失笑止住他，“你甭拿我的话来讨好！作训条例是死的，人是活的，兵带得如何还要看你们这些将！嘴皮子上的功夫不作数，我要看你实打实的战绩。”
　　
　　“是！”陈克礼右拳击胸立了个正，目光闪动似有话要讲，嘴唇嚅动了下却又吞落回肚。
　　
　　前方正是营地西校场，卫希颜抬手一指校场上的大字标语，“保境安民，维持法纪！”
　　
　　“这八个字是武安军的立军宗旨，切不可忘！”
　　
　　“是！”
　　
　　卫希颜回头扫视众将一眼，道：“武安军与国防军同为帝国两大军种，作训武备绝不可松怠。作为地方的治安军，要以保境安民、扶持州县繁荣发展为己任。你等驻防地方，维系一方百姓安危，责任重大，万不可轻忽！”
　　
　　“是！”
　　
　　她道出的这番话陈克礼等人并非首次聆听，兵制改革时枢府派来的监军日日宣讲夜夜教谕，众人早听得耳熟能详，出口成诵；但此刻经国师亲口训诫，那感觉又不一样。
　　
　　都统制陈克礼、郴州统制李道雅曾为禁军统将，改制后调入武安军，虽说与国防军的待遇升迁相比并无低下，但心理上总有从中央下到地方的失落――如今国师显出的重视无疑让两人生出感慰，至于非禁军出身的统制官面上更显振奋。
　　
　　卫希颜见激励将心的目的达到，又问陈克礼：“前阵子你上的军报，说是有股北方败兵流窜到荆湖为匪？”
　　
　　“禀卫帅，那帮逃兵的头目叫孔彦舟，听说是个杀人越狱的无赖，靖康初年那阵投到刘光世麾下，捞了个统军副将，迎战金军时率了几百兵丁不战而逃，一路窜到淮南，在楚州被赵统制狠狠拾掇了，沿江逃到荆湖北……”
　　
　　卫希颜领会一笑，那位楚州武安军统制赵立原是淮南帮会出身，后来投入楚州军中，靖康元年任楚州城将，是个势如猛虎的狠角色，孔彦舟没被那只赵老虎吃干抹净也算有几分本事。
　　
　　陈克礼道：“年前，兵部的谢郎中与老何分别率军剿匪，孔彦舟那厮在洪州被老何打了个落花流水，又率余部窜到荆南的罗霄山一带。”
　　
　　他口中的老何是东京时的守城统兵官何庆言，他说到这时脸上愧色涌现，“卫帅，麾下剿匪失利，请您惩治！”他方才欲言又止的就是这档子事。
　　
　　年前腊月初，荆湖路的武安军改制完成，他率本路衡、邵、永、郴四州武安军支队前往罗霄山围剿，却在山中遇伏被袭，损了百余兄弟，导致无功而返。此战被他引以为耻，此时道出来脸面涨红，只恨不得一头钻进地缝去。
　　
　　卫希颜看过他的请罪疏，对战况早已清楚，对罗霄山那股兵匪的了解又比陈克礼知道得更多，其中内情更为复杂，已不是简单的一股兵匪。
　　
　　她温言安抚道：“这笔帐先给你记着。年前剿匪招安，漏网余匪多窜到荆南与孔彦舟一伙沆瀣一气，啸聚数千人，更有江湖黑道高手隐匿其中，居心叵测，你等初剿失利也事有可原！”
　　
　　陈克礼扼腕咬牙，“麾下小看了那帮贼乌，原以为只是一帮逃兵，没带特勤大队出动，才会吃了败仗！卫帅，下次围剿麾下定要将那帮匪徒一锅端了！”
　　
　　卫希颜瞥他一眼，“先别将话说得太满！山地战不同于平原，易守难攻，耗时长难速胜；罗霄山的山势连绵极广，横跨荆南、广南和江西三路，山匪流窜山中极难剿清。你上次便吃了轻敌的亏，敌情未探得分明便大军出动，你若不警醒难保不再摔一次！”
　　
　　“是！”陈克礼闻声愧然，“麾下一定谨慎从事！”
　　
　　卫希颜从袖中掏出一纸委命递给他，“枢府命你为三路剿匪指挥使，集荆南、广南、江南西路的武安军围剿罗霄山，清尽孔匪！”
　　
　　“是！”陈克礼肃然领命。
　　
　　“克礼，孔匪中有几位黑道成名人物，非一般江湖人物可敌。我离京前曾和名花流的名宗主有约定，荆湖分堂的李堂主将率众助你剿匪。”
　　
　　陈克礼大喜抱拳，“谢卫帅！”
　　
　　他身后如邓装等几位统制都禁不住面现喜色，他们上回就是吃亏在密林中难列箭阵，被江湖高手分击袭杀！下次剿匪若有南方第一宗派的名花流相助，还怕那帮贼匪中的黑道凶人？
　　
　　刘一止却突然皱了皱眉。
　　
　　他心忖：名花流的谢有摧官居兵部郎中，并很可能晋升兵部侍郎，年前又借名花流的江湖威望招得不少绿林入军，眼见得这势力雄厚的江南第一宗派已染上了几分官色，如今国师又邀名花流协助剿匪――照此下去，他不得不担忧名花流极有可能成为第二个惊雷堂，由江湖入朝纲。
　　
　　卫希颜将他不安神色收在眼底，心想如刘一止这般君子官员对江湖帮派也心有忌惮，可见整个文官群体对江湖的忌讳！
　　
　　她和名可秀的路，漫漫而修远！
　　
　　卫希颜压下心思不表，身子微微左侧，向左后方招了招手，“清鸿！”
　　
　　一线青光如波鸿掠影，叶清鸿从十丈外掠到她身边，声音依然寂冷淡漠，“卫师。”
　　
　　卫希颜一手按上她肩，对陈克礼道：“清鸿是我关门弟子，孔匪中或会有绝顶高手，为防不测，由她助你一臂之力！”
　　
　　众人早见到国师身边有个若即若离的青衣女子，影淡如烟，孤清寒寂，却让人望之生凛，均暗中有揣疑，这时方知她是国师亲徒，心道：原来如此！这叶姑娘的剑术必是登峰造极，方有如此迫人气势！
　　
　　众人又一想：出剿孔匪，国师不仅请了名花流高手相助，竟还要出动门下高徒，那孔彦舟不过一溃将，竟能揽到一帮凶人作怅？有官员不由大胆揣测，莫非那帮贼匪中有北廷的惊雷堂在幕后操纵？
　　
　　卫希颜不管底下诸人如何揣思，她面色倏然一肃，凌人气势迫眉而出，“你等须谨记，军队剿匪是为了安民，务必要肃严军纪不得扰民，违乱者一律按军法处置，该除军的除军，该斩首的斩首，绝不含糊手软！”
　　
　　“是！”众将竦然立正。
　　
　　***
　　校场上操训的军士吆喝声声阵阵，精猛气悍，卫希颜观望了阵，忽然笑叹了句：“古人言：楚虽三户，亡秦必楚！荆湖古为楚地，楚地民风由来悍盛哪！”
　　
　　一干随巡的文官武将人还未从她先前那道杀气腾腾的话中回过神来，突然闻得这句感慨，均不知国师这话是褒还是贬？一时均不敢接话。
　　
　　站在陈克礼身后的邵州武安军统制邓装原为荆湖路绿林山匪出身，闻言更生忐忑。
　　
　　卫希颜转身向东行往军器库，接着方才的话头道：“这民风悍盛由来被官府忌惮，大凡当官的无不希望境内的百姓温顺驯服。所谓顺民顺民，顺了才好治服。”
　　
　　她这话意一转突然直指官府，众人更是不敢随便接话茬。
　　
　　她步履微微加快，扬眉一笑，“我倒认为，这民风悍盛是好事！悍，才有血气；悍，才有生气进取！国家若无悍盛民风，又怎能打造悍盛帝国？”
　　
　　这种论断众人闻所未闻，均不由凝眉沉思。
　　
　　邓装一拍大腿乐道：“国师这话着啊！咱爷们若任人搓来捏去，还不被那帮贪官欺负得连屁也不敢吭一声！他姥姥的，遇到狗官就是要狠狠地揍，揍得他娘都认不出来！”
　　
　　他此话一出，顿时将沉肃的气氛冲得一干二净，众将官忍不住哄声大笑。一干文官却齐齐摇头，心道：出言粗俗、目无法纪，武人就是武人！
　　
　　这邓装原是邵州佃户出身，后来遇上云游高人学了身武艺，扯了百名兄弟结义武冈云山，专劫为富不仁的豪绅和贪赃枉法的官吏，被百姓誉为“武冈侠匪”；年前被谢有摧带兵招安，兵改集训后率部成立武安军邵州支队，授任统制。他素来粗豪爽性，原本因出身山匪还有些忐忑，听得卫希颜一语，顿生痛快，只觉这位漂亮得让人不敢抬眼的国师比那些酸不拉叽的文官合心多了！
　　
　　卫希颜视军前对各统制的出身性情皆已也详在心，侧头微笑赞许，又温言警诫他道：“我听说谢郎中曾给你起了一字：守则。你性子正直豪义，这是值得称赞的品行，但身为帝国军人，应严遵法纪，遇有不法之事应循正途按法处置，切不可以武力犯法，污了军人名号。邓守则，你可莫要辜负了谢郎中取字之意！”
　　
　　“是！我、哦不，末将绝不会坏了军人的名声！国师您放心，我邓装邓守则若有违犯军纪国法，国师您就砍了我的头……哦不，是砍了末将的头！”
　　
　　这位曾经的绿林头子仍不习惯官场上文绉绉的谦称词令，应得嗑嗑巴巴，一时急得直抓头，神情和声音却极是诚恳认真。
　　
　　***
　　卫希颜眸子扫向刘一止，笑道：“刘知州治潭，可会惧民风悍盛？”
　　
　　刘一止拱手正容道：“孔圣云：‘仁者爱人。’为官者，当以仁德治民，以礼法教民，百姓人皆向善，又岂有悍不遵法之事？”
　　
　　邓装挑起拇指，“刘大人说话虽然文气得很，这道理却听得让人爽心！”
　　
　　众将又笑。
　　
　　卫希颜点头，“刘知州说得好啊，官仁则民敬，官不仁则民恶。所谓官逼民反，官不逼，民怎么会反？那些爱说刁民难治的官员，首先得反省反省自身，是否有贪腐枉法等不正行为！”
　　
　　她突然由治军说到吏治，让人摸不着头脑之际又凛然一肃。
　　
　　刘一止捋须深以为然。他身后随行的潭州通判、通司、推官、诸曹官等州府官员，皆经他上任后整饬，卫希颜的话虽让诸官凛肃，但因手脚干净倒也无畏怕之感。
　　
　　“孔子说‘君子谋道不谋食’，但在读书人中似乎有句话更入人心：千里求官只为财！”卫希颜侧眸睇笑，“刘知州，我说得可有错？”
　　
　　刘一止慨然长叹：“此正为士风之弊！”
　　
　　“读书人皆视孔子为圣，却又以自身行为糟践了孔圣人的君子之道！”卫希颜淡笑道。
　　
　　众文官神色沉凛，陈克礼等武官暗道爽快。卫希颜下句话更是让这群武将喜形于色。
　　
　　“武安军以维持地方治纪为主，同时也要监督州县官员的吏治！军队不可干涉地方民政，但地方官吏若有贪腐不法行为，你等皆可递折上报。枢府和政事堂不日将出敕令，将廉政督察加入到武安军的职守条例中。”
　　
　　众人顿时一震。 
　　
　　卫希颜淡然一笑，对众官道：“这世上没有天生的君子，不管文官还是武将，官员之间要有互相监督，有监督才有畏惧，有畏惧才能正心！”
　　
　　她又警诫道：“但官员监督是明法行正道，不是去构陷倾轧。我等军人，要有军人的作风，行得正立得直，不要去沾染那些污七八糟的歪风邪气，谁要坏了军人荣誉，一律军法严惩！”
　　
　　“是！”众将肃然应诺。
　　
　　刘一止暗中忖度卫国师此举的深意，过了一阵他眉头舒展开，心道朝廷莫不是决意要整顿吏治？
　　
　　刘一止的揣度却只对了一半。
　　
　　卫希颜行潭州之前，名可秀曾对她有嘱托，一是要顺道考察刘一止的为官治事，二是给潭州官员预敲警钟、震慑威治，只因――
　　
　　潭州，已被名可秀圈定为地方财赋改革的试点之地，整饬吏治即为当要之务。
　　
　　




雷霆枭首

　　卫希颜潭州视军后，并未立即返回临安，而是向北行往荆湖北路，视察德安府、江陵府武安军两个支队和沿江水军。
　　
　　当巡视到江陵府的水军营地时，江北行营的快马军令传入――北军收复东京，沿江一线进入战备！
　　
　　“算算时日，金军也该撑到头了！”卫希颜看过随附的军报后，伸手递给江陵府的水军统制刘子羽。
　　
　　刘子羽身材敦实，身高仅及到卫希颜肩头，面貌普通不出众，从额角斜拉到右颊的一道深长刀疤更破了相，却透出一股经血火淬炼的狠厉。
　　
　　他是原浙东宣抚使刘的长子，靖康元年底刘随张叔夜一道援师东京，城头奋战金军而亡，城破时刘子羽被父帅帐下的十几名亲兵拼死护送突围，回到建州。南廷初立后，投到姚仲友麾下。
　　
　　卫希颜整编禁军时选拔水军将领，姚仲友举荐了他，遂被授任驻江陵府水军统制，扼守长江中游要道。
　　
　　刘子羽迅速看过军报，面上那道刀疤微一扭动，不由赞道：“拿下东京不难，但仅以数千人的伤亡就收复了旧都，北军统帅的将谋倒是让人惊叹！”
　　
　　卫希颜清笑一声，随口调侃他道：“彦修这话若被台谏听到，小心奏你一本，劾你长他人志气，灭自家威风！”
　　
　　刘子羽抱拳扬眉，“末将不过遵国师训谕，实事求是罢了！”
　　
　　国防军和武安军改制时，各军待选将官均按批到枢府接受过卫希颜的教谕，虽然不过短短时日，对国师的性情难以知悉深刻，但问策言语间已让众将感觉到这位执掌军机的枢相与所见识朝官的不同，那是感觉说不清楚，却让人无由地信赖。因此，军中将领在卫希颜面前说话极少有顾忌。
　　
　　卫希颜对刘子羽的话自是认同，何灌东京一战确实当得起这一惊叹之赞。
　　
　　正月中，何灌率大军围城，却只在城下骂阵不攻。
　　
　　金军主将撒葛逼城内“楚军”出战，孰料刚出城门，汉兵便撒丫子奔向宋营，倒戈归向。撒葛大怒，却只得由“楚军”守城，金军出战。
　　
　　何灌以重步兵配弓弩阵出战，结阵如“△”形。无论金骑从哪方面包抄攻入，迎上的都是正面的枪箭联击。重步兵长枪刀斧阵均稳如磐石阻住金军冲锋，步兵阵后百步为神臂弓手横列三排，铁簇轮番如雨，穿过宋军重步兵的头顶上空射落入金军中后阵。
　　
　　金军铁骑疾悍如虎的冲锋被宋军重步兵牢牢箝住，不但冲不垮宋军，反而被宋兵箭阵射伤射杀不少，金军只得退回组阵再冲锋，宋军步阵如却如铁铸般，狂冲不破，金军唯得丢下百余具尸体回撤，重组阵势后再发起冲锋……
　　
　　如是每日出战，金骑皆冲不破宋军椎形步阵，数冲数退，每战必损人马四五百。纠持一月下来，三万金军已损失过半，金军主将撒葛又惊又惧，加上独困孤城，本国的救兵遥不可待，他终下决心弃城突围。
　　
　　可惜撒葛的打算早落在何灌谋算中，这般以守为攻就是要逼金虏狗急跳墙。
　　
　　二月十五凌晨时分，天上的星子尚未散去，金军各骑以麻布裹蹄，从东城城门悄然而出。
　　
　　城门外一片冷寂，行出二里犹无动静，众金兵不由松了口气。撒葛方自得意，突然一道女真语朗喝：“撒葛哪里走！”紧接着两面鼓噪声大作，昏黑未明的天色里密密麻麻的旗帜连成一片，也不知有多少宋兵埋伏在侧。
　　
　　女真骑兵向以坚韧耐战闻名，但金军连续一月不停出战，心弦绷紧一直不得放松，就是铁打的也有些懈怠了，刚才松一口气却突遭伏击顿时心神一乱。便又觉地皮子震动，似有千军万马从正前方冲杀过来。
　　
　　撒葛惊喝：“撤！撤！从西面杀过去！”
　　
　　金军慌乱下被宋军重步兵阵阻截，只数息不到宋军骑兵杀至，三千骑疾如风，将金军阵势冲散为三股，各向三面逃去。各路又有宋军千余骑鼓噪声势追赶，却并不逼近。前方百里路自有陷阱暗算重重，金军躲得过一波二波，躲不过三波四波……
　　
　　三万金军就这样被何灌不慌不忙吃干抹净了，宋军损失却不过金军十之一尔。
　　
　　金军一出东京城，城内“楚军”中便有惊雷堂的细作煽动哗变，开启城门迎入宋军。
　　
　　东京城在陷落三百六十余日后，终于回到宋人之手。
　　
　　***
　　二月二十三日，《西湖时报》以中正客观的笔调陈述两军战况，又对北军未损东京片瓦而复旧都的战绩功勋进行了颂扬。临安士民相见皆是喜相道贺。
　　
　　二月二十五日，赵构率百官行往新建太庙祭祀祖宗，告慰太祖太宗之灵。
　　
　　二月二十七日，伪楚皇帝张邦昌及一干伪楚臣子被大理寺会审定罪，押赴校场行刑。
　　
　　当卫希颜偕叶清鸿从江陵府不慌不忙行到颖昌府江北行营时，张邦昌一伙伪楚帝臣已被雷动干脆利落地砍了脑袋。
　　
　　雷动下手极狠，从伪帝张邦昌之下，到宰相王时雍、枢密使范琼等两府六部的一百多名文官武臣全数定罪斩首，行刑军士手起刀落，砍了个干干净净！
　　
　　伪楚君臣从大理寺押往校场时，围观的东京百姓挤满了道旁两侧的街道楼栏，有的甚至爬上屋顶，居高临下上，大骂不绝中投掷瓦片、烂菜叶子、土坷拉等……群情愤涌，怒掷如雨，有十几名犯官在惊恐交惧下于押刑路上便噶毙咽了气。
　　
　　那位曾经生恐金军拒收宋女、将抢来的女子打扮漂亮送往金营的开封府尹徐秉哲成为众矢之的，刚押行到中途就被愤怒的东京百姓砸破头昏了过去；那位率军押送宋女到金营的伪枢相范琼也被砸得满头满脸的狼狈，耷拉着脖子不敢抬头……
　　
　　行刑的校场围观百姓逾十万，偌大的校场被围了个水泄不通。便见寒光齐落，一百多颗头颅咔嚓掉地，众百姓顿时大声叫好，解恨无比！
　　
　　***
　　种瑜在行辕帅账中啧啧道：“雷动下手忒快，从大理寺会审、定罪到公告、行刑，前后不过四天。嘿，当真是雷霆风暴！”
　　
　　他斜歪坐在卫希颜左下侧，语气虽然调侃，却也有赞许之意。
　　
　　监军张元秩粗迕家⊥罚说道：“此举虽然大快人心，然而仓促断案难免枉屈。那张邦昌、王时雍、范琼等首恶之辈自是罪不容赦，但也有个别官员出于被逼为官，如此不分因由一概斩杀，未免不合情理失之暴虐！”
　　
　　正如张元炙说，北军刑斩伪楚君臣一百余人的雷厉手段在南廷引起了强烈反响。有叫好叫快的，也有指斥为残暴不仁的……不同的意见和争论化为报纸上的唇枪舌剑，争辩不休。
　　
　　其中，署名“东阳居士”的太学生陈东言辞最为激烈，道是“君子气节，宁折而不弯，事虏者纵有百般不得已情，亦为折节辱宗，杀之当警天下！”
　　
　　当是时，卫希颜在北征行辕帅帐回应张元值幕暗溃骸爸僮谀阋看透雷动此举的用意。他以此铁血手段警慑天下，背弃国家的投降者罪斩无赦！”
　　
　　她伸指点了点帅案上的北廷文告，“你们看这罪名，‘背弃汉宗，投降虏夷’，这就是叛国罪呀！”
　　
　　张元忠皇泵蛔过弯来，讶然问道：“卫相，张邦昌等人投降事虏，这罪名难道定得不妥？”
　　
　　卫希颜扬声一笑，掉了句文，“岂有不妥乎？非也！妥当之矣！”
　　
　　张元只姑恍压味来，种瑜却是听明白了。
　　
　　雷动不以‘背弃君主’论罪，却以“背弃汉宗”论，虽说在士大夫眼中，这背君跟背国没差别，所谓君即为国；但种瑜却知雷动以“背国”代以“背君”论罪，实是指明赵桓等赵宋昏懦君主已不配为天下表率，岂堪为国柞？
　　
　　但凤翔府龙座上的那位主子毕竟是赵桓之嗣，雷动如此贬低赵桓，难道不担心搬起石头砸了自己的脚，被临安趁机指谪亡国之君的废帝之子不配享帝座？
　　
　　种瑜桃花眸子眯细掠过一线锐光，心道难不成雷动已生了废主代位之心？
　　
　　他想到这心头一震，目光不由瞥向卫希颜，却见她清姿悠然，手指在舆图上点移，似是对雷动隐在幕后的深心浑不在意，又或许者压根就不放在心上。
　　
　　种瑜心道是了！
　　
　　这人必然想的是雷动废主自立也好、拥权自重也好，总之于名可秀无害，她才不会担那份闲心！种瑜想到这，有些释然的放松，又有些许酸涩，就仿佛心口被一道麻线扯过，隐隐的涩楚。他暗自苦笑一声，狭长眸子微微垂敛。
　　
　　过了一阵，他俊容抬起，神情已回复到一贯的倜傥潇洒，修长身子往椅背上一靠，慢悠悠道：“东京既复，北军的下一步就是瞄向我京南一线了。”
　　
　　张元忠徽鹛头，目光中透出的却是炽热的期待。
　　
　　厉兵秣马已多时，只待两军争锋日，北统中原复幽云！
　　
　　*********
　　
　　大战似乎随时可触发，卫希颜却只在颖昌府待了一日，和种瑜议定前线攻防战略后便飘然离去，偕叶清鸿行往颖昌府东邻的陈州、毫州以及颖昌西的洛阳城视军。
　　
　　她在洛阳待了一天，又继续向西，却是行往夔州。
　　
　　过得两日返回临安，京城已是三月季春时分，城内城外桃李争艳、姹紫嫣红。
　　
　　她先回枢府，入得枫阁日头已向西。
　　
　　“江北风物可好？”名可秀笑吟吟问她。
　　
　　卫希颜东西南北奔波一月没个消停，闻言哀叹一声，斜签着身子靠近她，低语腻笑，“江北风物再好，怎及你好！”
　　
　　名可秀虽然大方，也未料到她竟当着叶清鸿的面道出这般情话，如玉面颊顿时洇出两团薄晕，横肘拐她肋上。
　　
　　“哎呦，好痛……可秀，你真舍得呀！我对你日思夜想，衣带都渐宽了，不信你摸摸……”她作势拉起名可秀的手。
　　
　　叶清鸿原本寂冷的容色顿时愈发“冻人”，倏地一转身打起帘子直直走了出去。
　　
　　名可秀一时又好气又好笑，狠狠剜了某人一眼，“你又作弄清鸿！”
　　
　　卫希颜笑得扑扑作声，倚在她肩上直耸动，笑了阵凑到她耳边声如蚊蚋，“那丫头冷脸绷直的样子，你不觉得好玩么！”
　　
　　她声音这般低，不怕走出到廊下的叶清鸿听见。
　　
　　名可秀忍笑白她一眼，“清鸿是你徒弟，可不是拿来逗趣的。”
　　
　　“好好好，不逗趣，说正事。我去夔州见了李纲。”卫希颜站直身。
　　
　　***
　　李纲罢相后贬知夔州，卫希颜去夔州，一为视军，二来就是要见见这位曾经同朝任相又被罢相的李纲李知州。
　　
　　宋朝时，四川被分为四路，夔州位于最东。
　　
　　最北是利州路，为北廷所属；最西的成都府路与吐蕃毗邻；成都府路向东为潼川路，潼川路再东就是夔州路。
　　
　　这四路中，又以利州路和夔州路峡险山峻，地h物薄，多为京官贬谪之地，原不为朝廷重视，但南北宋廷分立后，夔州在军事上的地理位置便凸显出来。
　　
　　夔州路控扼长江上游咽喉，与北廷利州路交壤。北军若取夔州，水军即可沿大江而下直入江陵府；夔州向西又是荆楚入西川的要道，成都府的商货流通皆由此入江南。夔州若有失，南廷便将富庶的成都平原置入了北廷的囊中。
　　
　　为此，枢府除了在夔州驻武安军维持地方治安，更驻有国防军共一个半军的兵力，卫希颜授任东京旧将高师旦为夔州路安抚使，节略三万战斗兵员。
　　
　　卫希颜去夔州军营之前就先见了李纲。
　　
　　名可秀问她：“李伯纪的刚直热血犹在？”
　　
　　卫希颜脑中闪过李纲花白发色，微微一叹道：“他当年指挥宋军急攻冒进偷袭金营而大败，被罢相后一直愧悔未听种师道老成持重之策，以致丧失大好抗敌形势，虽有壮志却难敌愧悔，不提起用之事。”
　　
　　名可秀道：“明珠蒙尘，难掩其华。”
　　
　　“你想起用李纲？”
　　
　　“吏部目前由丁起兼领，我想以李纲为尚书领吏部。”
　　
　　卫希颜清眸闪动，“你用李纲，莫非是为了吏治？”
　　
　　名可秀点头，“官场贪腐积弊百年，已成陈年烂z，非是查一批贪官、杀一批胥吏就得清明，牵涉到官吏体制和章法变革，非得心志刚毅之人不可领衔。”
　　
　　她道：“整饬吏治成了是功，但也是险……”说罢幽幽一叹。
　　
　　卫希颜微笑无语，心想：可秀这是在保丁起的相位！
　　
　　自古清吏治的臣子，又有几个能久居高位？
　　
　　李纲是求仁得仁，即使末了因此丢官也无怨无悔；但丁起不同，吏治之后才是更重的担子，可秀岂能自断臂膀？
　　
　　所以李纲就是一柄剑，一柄劈向吏治的刚直之剑！
　　
　　




林田之议

　　建炎二年三月初十，尚书左仆射兼吏部尚书丁起向赵构递疏，道“中书事紧繁冗，难有精力兼顾吏部，请陛下另擢贤能用以主事”，恳辞吏部尚书之职。
　　
　　赵构看后极是惊讶，丁起以宰相兼署吏部以来并无任何缺失，因何要自请去职？随即召入丁起欲行挽留。
　　
　　丁起回道：“陛下，宰相对五品以上官员有‘堂除’（政事堂直接授官）之权，若再兼吏部尚书，必侵吏部五品之下的‘部注’（吏部授官）职权，事权集于一人，将无益于官员的诠选公正。初时建国，因百事待兴，臣方兼领吏部，但长此下去于章法无益，是以臣请辞，恳请陛下恩准。”
　　
　　赵构心忖为人臣子者莫不想尽揽权力在手，丁擎升却秉持公心让权，实是难得！对他的倚重信任不由又增了两分。
　　
　　年轻皇帝心头已准了丁起的请辞，口上却做足功夫，又温言挽留一番，丁起自是意坚不动摇。如是一阵后，赵构方面带遗憾，问询何人可继？
　　
　　丁起早有准备，从袖中掏出一本奏疏举荐李纲。
　　
　　赵构翻阅后微微点头，却又问道：“初时，朕欲起复李伯纪，卿却予以阻谏，为何今日又举荐他？”
　　
　　丁起拱手从容道：“李伯纪当年因用兵之失愧悔万分，陛下若诏用，他必是力辞不就；斯时正当陛下树立我朝威信，臣下召之不至或会有影响。是以，臣进言阻止！然，今时局势已不同于立国初……”
　　
　　“陛下威德既固，朝廷政局亦稳，对吏治的整饬当可议入政纲，李伯纪德才兼备，又刚直公廉，此时起用正当时候啊！”
　　
　　丁起和赵鼎曾上过数本力陈官场吏弊之害，赵构深以为然，此得闻得起复李纲是为吏治，心下一动禁不住微微点头。
　　
　　“卿真是思虑周到啊！”他赞道。
　　
　　丁起恭谦几句，又道：“陛下，吏部尚书的职事关乎紧要，尚书任命二府皆有进拟之责；陛下刚刚问及臣何人可任，臣举荐李纲，然未知国师是否亦有人选？”
　　
　　按宋制，宰辅、三公三少、台谏、尚书等高官的任命，须由宰相、枢相进拟候选名单，供皇帝裁决。丁起在举荐李纲前自然已与卫希颜通过气，但他此时故作此言，是向赵构表明举荐李纲仅是他一人提议，未曾与卫国师有过私下商议。
　　
　　毕竟皇帝的进拟令尚未下达，两府宰执若私议定下名单，就难免有勾联之嫌。丁起这话，正是澄清这个嫌疑。
　　
　　赵构心头满意，面上却不作声色。
　　
　　这位年轻的皇帝登基已近一年，从慷慨任侠的康王到言行皆有法度的天子之尊，其心态变化多矣。所谓居移体、养移气，赵构虽然尚无法完全做到帝王的深沉莫测，但早已不复当年为王时的爽性明朗，更懂得控制自己的情绪，适时做出最合适的面部表情。
　　
　　他固然信任丁起，但任何一个皇帝都不希望宰执结党，尤其赵构在潜意识中对卫希颜更有着几分说不清的忌惮――
　　
　　她在军中的威望太高！
　　
　　固然因为她的女子之身，皇帝潜意识里的防备忌惮还没那么强烈，但若卫希颜与丁起结党，便必为赵构忌讳了。
　　
　　因此政事堂宰相和枢密院元枢（枢密使别称）之间的“君子之交淡如水”，以及偶尔的政见争执，让赵构放下几分心思。
　　
　　但这位半路上马的年轻皇帝并不知道，赵宋王朝有一条“祖宗之法”――“异论相搅”。即皇帝蓄意让政见相左、各不相容甚至怀有宿怨的大臣共处一朝，使之彼此攻讦牵制。
　　
　　天禧年间，宋真宗先以王钦若为宰相，却又同时任命与王钦若政见不和的寇准为参加政事（副相），就是要宰执间“议论相搅，使其各不敢为非”；而在熙宁、元丰时期，宋神宗因变法不得不大量罢黜司马光等保守派官员，但即使如此，这位皇帝仍然会不时任用一些反对新法的官员，对王安石的变法派新党进行牵制。
　　
　　即使是赵佶这般奢侈昏懦的亡国之君，对“议论相搅”之术也是得心应手地运用。一方面，他宠信重用蔡京；但另一方面，也将与蔡京素有罅隙的王黼、童贯等人任命为副相和枢密使，以此牵制蔡京总领三省的权势。
　　
　　这，就是赵宋王朝制衡大臣的帝王权术运用。
　　
　　如此“家法”自然不能宣诸于臣子，因此仅被秘密记载并收藏于帝天阁里。只有皇帝在临终时，方才将帝天阁交付给即将登位的储君。
　　
　　当年，赵佶不喜太子赵桓，又忖摸着自家只是禅位，龙柞寿数仍在，因此并未将帝天阁的锁钥传给新帝；或许赵佶的潜意识里还想着哪天金兵退却了，太上皇再变回为上皇。
　　
　　然而帝天阁在东京城破前已被卫希颜毁去；而赵佶被唐十七下药后，身子就不利索，赵构登基后这太上皇的清醒时日就无多，还未来及对新帝交待诸般事由，就昏睡过去不醒，因此，新帝赵构自然不知道那“议论相搅”的祖宗家法。
　　
　　但是，赵构毕竟出生皇家，他生母韦贤妃当年也是赵佶宠妃之一，后宫争斗不亚于朝廷，作为皇子的赵构自幼耳濡目染，哪能如寻常百姓子弟不晓世事？更何况一旦坐上那九五至尊之位，泼天而来的权势让他潜意识里自然生出帝王的疑心，既重用臣子，又不会完全信赖某个臣子，即使是对丁起亦如此。
　　
　　但丁起不是纯臣，他早年受尽冷遇，后又家破人亡，幸名可秀施救主获重生，再攻官场时已将锋芒尽隐，为人圆滑世故，处事老练周到，对官场权谋了悉在心，又对高位者的心思揣摩精到。年轻的皇帝与这位精通时政的宰相相比，仍然嫩了些――
　　
　　赵官家的那几分帝王心思，这位三十八岁便位极人臣的南廷宰相自是看得清清楚楚！
　　
　　是以，丁起虽然对赵构这种未有寸功仅凭血统便得天下的“龙子凤孙”不以为然，但形诸于外的却是恭谨尊敬，绝无跋扈的权臣之态，这般低调遂得赵构放心和信重。
　　
　　丁起却是在低调恭谨中一步步诱导赵构遵循“祖宗家法”――对限制皇权有利的祖宗家法。
　　
　　譬如官员任免，按宋制，五品以下由吏部负责；五品以上为宰相之责；而重要高官和台谏的任免则由皇帝直接掌控，叫“特指除授”或“御批”。
　　
　　丁起在名可秀授意下，从建国初就严格遵循此任免章法，由有司负责的绝不拿去“麻烦”赵官家，仅在事后上本备案。至于那些权属皇帝“御批”的官员，丁起也以恭谨的态度诱导赵构遵循御批的程序，即任命须由宰相进拟名单，免职的御批则须宰相副署方为合法度。
　　
　　到卫希颜以国师入主枢府后，按制枢密使可参政，于是权属皇帝赵构任命的官员，则必出于丁、卫二人的进拟名单之中。
　　
　　丁起此时提得这么一句，既是表明举荐李纲并未与卫国师私谋，又暗示进拟的章法必须遵循。赵构欣慰下只因前者而宽心，却未意识到丁起是在悍卫宰执大臣的权利。
　　
　　约摸一炷香后，卫希颜听召而至。
　　
　　***
　　
　　次日，皇帝特旨除授李纲为吏部尚书，三月内赴任。
　　
　　诏命一出，百官议论纷纷，私底下揣测多多。
　　
　　那些平素与丁起有交情的官员，如六部的尚书、侍郎，这几日往丁相府上便走得勤了。
　　
　　奈何丁相公谈诗论词就是不入正题，众文官从丁相处探不得消息只得作罢，却不敢向另一位知情者打听一二。
　　
　　国师卫轲在朝中的形象素来是清姿高远又威势内蕴，两府六部的朝官敢与之直眼论事者不过寥寥数人，众文官又哪敢去找国师释疑？
　　
　　*********
　　
　　卫希颜没心思去理会那些朝官的心思，她此时心神全放在自家妹妹和名清方的婚事上。
　　
　　自燕青和李师师的婚礼后，唐十七和云青诀这两位叔辈对婚事筹备可谓驾轻就熟了，再加上师师、栖云二女从旁辅助，婚仪的一应大小、事无巨细，皆筹办得妥贴无失。
　　
　　因名重生隐居天目山不问尘俗，名可秀又难得脱身细顾兄长的婚仪琐事，遂在正月后就修书一封传往天山，请长姐名浅裳来杭主持。
　　
　　二月初，卫希颜尚在潭州时，叶向天和名浅棠夫妇就携子到了山庄。当她从江北巡军返回京城时，叶向天一家三口已在凤凰山庄住了将近一月。
　　
　　初见那晚，却闹了点不愉快的小插曲。
　　
　　卫希颜和名可秀回庄叶清鸿并未跟随，如往常般到后山练剑，恰遇正在松树岭静修的雪山神剑叶向天。
　　
　　眼神相接的刹那，手中剑已铮鸣。
　　
　　当山庄内众人正寒暄欢笑得热闹，后山却已是剑气纵横，枝倒叶倾……
　　
　　一干人闻声赶至，卫希颜只望得一眼，便觉心疼。这败家的两只，砍的尽是合抱粗的古松，这得长多少年啊……
　　
　　她想起去年兵改不久，钟离知县上奏当地武安军不遵法令，滥伐江岸林木扩建营地，担心影响淮水岸固防，请朝廷予以禁绝。
　　
　　丁起将奏疏转给枢府，卫希颜暗道百密一疏，竟会忘了这茬。
　　
　　宋代建房以木质结构为主，砖瓦房虽然有却极少，一是因没有水泥，砖与砖之间的粘结物一般使用生石灰拌糯米浆，相当于用粮食筑墙，造价太高，普通百姓根本用不起；其二，在富人士绅间，砖石主要用于死后的墓穴建构，用于建屋则认为不吉。因此除了城墙之类的军事防护建筑外，宋人极少用砖石来建屋。
　　
　　卫希颜在兴建武学前就从将作监了解到，宋代已有大量的石灰窖（宋人叫灰石），但石灰广泛应用在布匹的漂白上，很少作为建筑材料使用，并且只有极少的工匠知道熟石灰调沙可以做黏合物。
　　
　　卫希颜对此颇为惊讶。
　　
　　前世时她曾去过古罗马的图拉真广场，广场上靠山兴建的那座半圆形的拱顶砖石高楼就是闻名的图拉真市场，据说被称为古代的摩天楼。秦瑟琳说在公元一世纪时古罗马人就已掌握了用熟石灰调和沙子的混凝土技术。
　　
　　她又想起瑟琳曾道，中国秦代的工匠在修建长城时，其实就使用了混凝土技术。
　　
　　“工匠将石灰调水成黏糊状，再混合两份粗砂、一份小石子倒入两层木板中间，用槌将混合物夯实，再浇水，两、三天后凝结坚固，然后拆去木板就成了坚实的城墙。这说明，中国人在公元前二百多年就掌握了混凝土技术，至少比罗马人早了两百年……”
　　
　　这位为筹考古经费而投入佣兵行当的女考古学家耸了耸肩，不无遗憾道：“只可惜这种技术没有传承下去……中国人虽然将木质建筑艺术发挥到巅峰，但终究会被历史淘汰！”
　　
　　有了秦瑟琳这段话，卫希颜在兴建武学时特意要求将作监以砖石构建各学舍，并在实践中反复试验熟石灰和沙的调配比例，然后记入将作监的《营造法式》册中，召有司刻印。
　　
　　收到钟离知县的奏本后，卫希颜当即将淮南路武安军的都统制降了一阶作惩治，并着枢府下令，严禁各地国防军、武安军滥伐林木，尤其江河沿岸，片木不得伐。
　　
　　同时，卫希颜又令各地驻军大营以砖石结构为主，少用木材。由于有淮南路都统制的“倒霉下场”在前，诸军长官均不敢违令，但鲜少有人能解得卫希颜谕令后的深意。
　　
　　她暗叹口气，扫了眼颓倒一地的林木，忽然伸掌拍了两记，笑眯眯道：“高手呀高手，瞧瞧，多么壮观的场面！”
　　
　　两大剑客同时挑眉，卫希颜这句话怎么听都似一句嘲讽。
　　
　　名可秀眉头微一蹙后展开，对叶向天笑道：“参天巨木长成不易，希颜一时疼惜，姐夫莫怪。”
　　
　　同掠而至的唐十七和云青诀闻声不由一笑，心道：不过几株林木而已，有何可惜！
　　
　　“林木值几何，某当作价赔偿！”
　　
　　卫希颜与名可秀对视一眼，均有些难以言喻的无奈感，她们所在意的又岂是这片林木的银钱价值！
　　
　　叶向天望向叶清鸿，恒冷如冰山的面容隐现一抹欣赏，坦然道：“某败了！”白衣飘然而去。
　　
　　叶清鸿凝眸望空，清冷容颜寂然无波，眸中却有光彩闪耀。
　　
　　她的剑是杀手的剑，而叶向天的剑是剑客的剑！同样是剑，前者的剑是利器，而后者的剑是剑境。
　　
　　叶向天败，是败于她的杀气，而不是败于她的剑。
　　
　　她天资绝顶，竟能将剑道之利发挥到巅峰，然而剑道的极境绝不是利。
　　
　　“清鸿，剑道的极境是自然，是天地万物融于一体的玄妙！”
　　
　　她想起卫希颜说的这句话，眸中光彩更甚！
　　
　　叶清鸿忽然一剑刺向卫希颜，剑光仍然孤清，却又似乎多了一分圆润。
　　
　　卫希颜眼底掠过赞色，食中双指一并划过一道弧圈，一正一反两股力道将孤清剑光揉困在内。瞬息间叶清鸿变招数次，却始终脱不出那两道柔和却坚韧的正反力道。
　　
　　“去！”卫希颜一收手，叶清鸿被震退两步，剑上的束缚立失。
　　
　　卫希颜哼了声，睨她一眼，“毁坏林木，兼对师傅不尊，罚站两时辰！”
　　
　　叶清鸿恍若未闻，观神色仍沉迷在方才那一剑中。
　　
　　名可秀不由噗哧一笑，微微摇了摇头，希颜惩罚后的用意怕是要落空了。
　　
　　***
　　晚食后，两人独处时，名可秀对卫希颜道：“吏部对州县官员的考课，本有植株数的要求，但真宗朝后，此条则渐成一道空令。为官者尚不知林木之重，遑论小民？”
　　
　　她微微蹙眉，“正月前后，淮南、江南几州上奏，说北方流民南下，大肆毁林垦荒，或累石堑土变坡为田，林木渐稀、山石裸现，因从者数以万计，官府法难责众，禁之不绝。”
　　
　　“这是一个矛盾！”
　　
　　卫希颜道：“百姓要有田有粮吃饱肚子，又不能打土豪分田地，只得开垦新的土地，或开荒地、或毁林为田、或围湖造田，这样势必破坏水土，造成自然灾害的隐患，难得两全！”
　　
　　所以，现代化进程从某个方面来讲，就是自然的毁坏进程！后世人花百倍代价去恢复，却收效甚微。
　　
　　名可秀沉吟良久，道：“这个矛盾集中在土地上，不是粮食！”
　　
　　她这话似乎矛盾，卫希颜却听明白了，让她惊讶的是名可秀的思维竟能想深到这一层去！
　　
　　人口的增长必然会带来粮食需求的增长，解决粮食需求要么是扩大耕地；要么提高亩产量；其三是海外进口，撇开第一条，亩产量的提高要靠农田水利技术的进步，所以最便利的是海外进口粮食。
　　
　　但问题是大宋朝的几千万户百分之八十是农民，不种田就没有收成，没收成又哪有钱去换粮食？
　　
　　这不是商品经济社会，农民除了种田外还可到城里做工养家糊口！
　　
　　名可秀笑道：“矿冶、造船、纺织、建构、砖瓷陶窖等百业皆需杂役技工之人，田地不是唯一的出路。”
　　
　　“但百姓需要土地！”卫希颜虽然为妻子不柘于小农经济的见识而生敬意，但这是一个以土地为根的时代，无田则不稳，历代农民起义归根结底可不都是为了“田”和“赋”？
　　
　　名可秀点头，“儒家以耕读为上品，百工历来被视为下作，要由耕入匠，确实难之又难，一个不慎，还会引出大乱子！”
　　
　　她说到难处一双明睿的眸子却跃动着光芒，似乎并未因艰险而却步，反而更激起万丈雄心。
　　
　　她提笔拟了几个词头，说：“田地是大事，但民间开田的行为必须以法令约束，须由地方官府堪察地利避开重点防护区，统一划出造田地域，再由流民开垦，按户分配；但田不能分多，堪堪养人即可。至于豪户开田必须严止，违者按开垦数双倍收田。”
　　
　　“同时，匠户和商户的身份要提高，使其成为民之所趋。”
　　
　　“我们上次在蠡山岛议的百科院已初有眉目。”卫希颜慢声细气道，“我想在春闱科考后就颁行诏令，由地方按条例选拔技艺拔尖之人到京考核，授为技士。另外，栖霞山的技学预计下月就可建成，夫子可以广向民间招募，以扩大影响。”
　　
　　名可秀附掌道：“这一院一学若成，当如春雨润物细无声，时日久了，自可潜移默化地改易时俗。”
　　
　　她提笔又写下“海税”，道：“海商凡向海外贩卖粮食和木材木器的，要收高税予以控扼，但从海外贩入粮食、木材的，抽解可降低。”
　　
　　这就是以税收杠杆来调节商品的进出口了！卫希颜赞叹补充，“还有铁矿石、硫磺，这是造兵器、火炮的战略物资，可以降低关税甚至免税。”
　　
　　名可秀听到这忽然噗哧一笑，原是保护林木护持水土谈起，从而关联到人口增多的开地抑制策略和提升匠户地位减少农户的谋策，再拓宽到用税控商，希颜冒出的这一句却是扯得更远了！
　　
　　“呃，偏题了！”卫希颜笑道，“话说回来，房屋的建筑用材是木材消耗的大头，可以考虑先从官府粮仓、酒库等易燃品的仓储下手，只许建砖石房。一旦官府起了头，并且砖房构建的成本降低，民间、尤其商户肯定会跟风！”
　　
　　“善！”名可秀笑赞，“待得时机成熟，此类建筑当可以防火护民为由，立出法令强制建砖房！”
　　
　　两人越往后计议，思路越清晰。
　　
　　卫希颜忽然“啊哟”一声拍额，“我忘了，清鸿还在松林站着！”
　　
　　名可秀赶紧推她，嗔道：“你还不去把人家叫回来！”
　　
　　卫希颜起身走出两步，却又折回身道：“两个时辰未到，我这会叫她回来岂不是出尔反尔？有损我为师尊严呐！”
　　
　　名可秀唇角微挑，一副要笑不笑的神情，“为师尊严，希颜你有么？”
　　
　　卫希颜顿然无语，忽然扑上去咬了她两口，又一扭身跳出门去。
　　
　　名可秀摸了摸脸颊，又好气又好笑，终是禁不住“噗”声笑出，眸光温柔如水。
　　
　　*********
　　
　　后山的月夜幽静无声，风中松香隐隐，似乎还有桃花的芬芳。
　　
　　卫希颜悠悠前行的身子突然顿住。
　　
　　月下，那抹淡青如烟的纤影孤清而幽寂，淡漠得似乎连溶溶夜色都无法融进，疏离阻隔于尘世之外。
　　
　　她胸口忽然微微地牵痛。
　　
　　卫希颜吸了口气，笑眯眯走上前去。
　　
　　“徒儿呀，想为师了没？”
　　
　　叶清鸿淡烟色眸子斜了她一眼，容色漠然不作声。
　　
　　卫希颜笑嘻嘻又靠近两步，“徒儿呀！”
　　
　　叶清鸿剑鞘向前一斜，止住卫希颜继续靠近，话意冷冷道：“我只是你徒弟，不是你徒儿！”
　　
　　卫希颜不由咳笑两声。
　　
　　她来到这时空已久，但毕竟不是土生土长的宋人，很多风俗习惯只能从生活中一点点感知，譬如在这师徒关系上，她就出了错。
　　
　　宋代的师傅和学生的关系，既是师徒，也是兄弟的关系，所以叫“徒弟”――即亦徒亦弟。反而到了后世，因儒家强调“一日为师，终身为父”，才有了“师父”和“徒儿”的叫法。
　　
　　因此，在宋人眼中，尤其江湖人心里，背师的罪名远没有背叛门派的罪过大。背师的程度上比兄弟断义重，但罪不致死，江湖通常做法是废去武功；然，背弃门派恰如背弃宗族，在宋代这样一个宗法社会里，那是不可饶恕的大罪！
　　
　　当年叶清鸿誓杀林昆阗，也是因了林昆阗伤她父亲至深，以致叶临风病重而亡，她报的是“杀父”之仇，并非仅为背师之罪！
　　
　　因此，宋代的士人更看重座师和门生的关系，座师“亦师亦父”，比父亲更尊崇――是以这种关系被皇帝所忌，方有了殿试，取进士为天子门生。
　　
　　卫希颜自然不肯承认她没弄懂时代风俗，所以“徒儿”之称嘛是琅琅上口，将错就错死不改口。
　　
　　若换了平时，叶清鸿多是冷眼一睨不作理会，但这一刻却忍不住动了气。
　　
　　卫希颜叹气道：“不能叫徒儿，难道叫徒弟？但徒弟也不妥当呀，难道叫徒妹？”
　　
　　叶清鸿一口气差点噎住，狠狠转过头望向松林深处。
　　
　　卫希颜暗中笑极，转念一想糟糕，她惹恼了这丫头，这会儿怕是叫她回去也不应了。
　　
　　如此，只有这样……
　　
　　“清鸿啊，你可知道这林木的重要？”卫希颜开始大谈林木保护，洪灾如何如何形成，夹杂若干枯燥名词，嗡嗡嘤嘤在耳边叨叨不绝，直让人抓狂……
　　
　　叶清鸿寂冷颜容终于禁不住钧裂。
　　
　　她突然转身，抬步走开，头也不回。
　　
　　清辉洒映下，那抹纤影依然孤清寂冷，但响脆的枝叶踩踏声却透露出那女子咬牙切齿的情绪，给那抹幽清平添了几分生动气息。
　　
　　卫希颜不由微微一笑，月光映出她清美如画的眉眼，眼底的笑意柔暖如春风。
　　
　　




新婚之夜

　　十五的月如珠盘，圆润生辉。
　　
　　连日暴雨方歇，竹林间的石径道上还有积水，月光洒在石道上明晃亮眼。
　　
　　林道上很安静，只有两条纤影携行漫步的O@足音，以及喁语低笑。
　　
　　“汶儿，你看！”卫希颜忽然顿步。
　　
　　“星光满天呀，明儿定是个晴天！这大雨连下了几天，总算是停了，看来老天都在为我妹妹祝福呀！”
　　
　　她声音欢快，清美容颜却隐有几分怅然。
　　
　　“吾家有女初长成！”她喃喃低语。
　　
　　明天就是希汶出阁的日子，她忽然有些不舍，就好像疼爱女儿过度的父亲，不舍得将自家宝贝嫁给他人的惆怅情怀。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　希汶柔荑搭上她肩，美眸如琉光璀璨，“姐姐若是不舍，汶儿迟几年再嫁便是！”
　　
　　“迟几年再嫁？”
　　
　　卫希颜抚了抚胸，表情惊悚，“汶儿，你家清方会剁了我！”
　　
　　“姐姐！”
　　
　　希汶跺足嗔她一眼，绝美容颜在月下光华流转，如最华美的宝石，眩目耀眼。
　　
　　卫希颜眼神一凝，伸手抚向她鬓边，修长手指在她颊上摩挲片刻。
　　
　　“我家汶儿是这世上最美的那颗珍珠啊！”
　　
　　她眼眶忽然湿润，伸手将妹妹拉入怀中，眸子微微阖闭，长睫轻轻颤动。
　　
　　她想起了希文，若和汉斯结婚，孩子也应该有八九岁大了吧……
　　
　　她睁眸望向星空，目光深沉，似乎想穿透那浩瀚星穹看到宇宙的另一边。
　　
　　她低叹一声，任风从耳边清清刮过。
　　
　　“汶儿，你会幸福，姐姐很欢喜！”
　　
　　*********
　　
　　三月十六，果然如卫希颜所说，是个晴天。朝日如盛开的桃花，绽放在宝蓝色天幕上红彤彤乍眼。按燕青的话讲，这老天也忒给名老大面子了！
　　
　　婚礼从早上巳时初方开始，因省去了从男方到女方家的“亲迎”仪式，勿需黎明起行。
　　
　　名重生在天目山闭关不再理尘俗之事，男方父辈遂由名清方的三叔名重落和舅舅花漆夫相代，婚堂设在凤凰山庄的后院花厅里。
　　
　　按礼，男女双方的家长不应同堂出现，但名清方本就住在凤凰山庄，这庄子里当家的长辈小辈们又都是些守大节不拘小礼的人物，于是这婚仪上就出现了男女双方家长同堂而坐的“不合礼”场面。
　　
　　然而无人为此侧目，山庄里的大小仆役对庄子出现的古怪事早已见怪不怪，该干啥的干啥，欢天喜地热闹蒸腾。云馨、云意、云霞、云烟这些大丫鬟都精擅歌舞弦乐，正好省了请乐师和女伎入庄的麻烦。
　　
　　欢闹的婚礼和酒宴一直喧腾到深夜，犹未停歇。
　　
　　已近亥时，酒盏不知饮了几十巡，歌舞早停了下来，换上了轻柔的丝弦乐。聚在厅内的尽是一家子人，斗酒呼喝笑语不停。
　　
　　“清方，再来……”
　　
　　新郎官抚了抚额，似有了七八分的醉意，英俊沉稳的面庞也蒙上了一层薄薄的酒气。
　　
　　李师师伸手阻住卫希颜，“希颜，别喝了，再喝下去都得醉了！”
　　
　　“谁醉了？”
　　
　　卫希颜抱着酒坛子嘻嘻一笑，清颜已泛桃花，一双眸子却亮得照人，道：“清方，小乙，你们醉了？”
　　
　　“谁说我醉了！”
　　
　　燕青俊美容颜已喝得酡红，圆领衣襟上全是清、醇、烈的酒气混在一起，少说也喝了四五种酒，却梗着脖子不输阵仗。
　　
　　卫希颜拍桌一笑，“好！云瑞，再拿十坛酒来！清方、小乙，有胆的接着喝！”
　　
　　“喝！”
　　
　　突然窜出一声，已醉得双眼迷蒙的花漆夫猛地挺直腰板，瞪眉瞪眼指着卫希颜，“你丫头……别以为……老夫醉了……”
　　
　　席上大笑。
　　
　　李师师边笑边道：“哎！花舅舅，您老就别跟着添乱了。希颜，不许喝了，再喝你的妻兄加妹夫就入不了洞房了！”
　　
　　入不了洞房正好……卫希颜心中嘀咕，抬腿踢了名清方一脚，“喂，是不是男人哪！想娶我妹妹的快喝！”说着接过云瑞递上的酒坛，砰一声砸在名清方面前，“喝！”
　　
　　众人又是哄笑，已经醉伏在桌上的名重落突然抬头，眼神擦亮，“倒酒！”
　　
　　众人一怔，名浅棠娴雅一笑：“三叔，你还能喝？”
　　
　　名重落嘻嘻笑了两声，“我是千杯不……”孰料倒字未出，又扑通一声醉了过去。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　花厅内笑声四起，云指是咯咯咯笑得发软，趴在何栖云肩上直不起身。
　　
　　卫希颜斜眼飞向燕青，唇角挑了挑，“小乙，还不认输？”
　　
　　燕青一脚蹬上椅座，卷起两边袖子，“倒酒！俺不信了，咱哥俩喝不过你一人……”
　　
　　“好！喝……好儿郎……”花漆夫仰头大笑，他瞅着亲外甥终于娶了媳妇，心头高兴酒到尽干，胡须上全是酒水，说话也有些大舌头，却一劲拍桌子直笑：“哈哈……喝！……希颜，倒酒……倒……”
　　
　　名浅棠坐在花漆夫身边，轻手拿走他面前酒盏，温柔道：“舅舅，您老别喝了。”花漆夫哼哼两声昏昏欲倒，被名浅棠扶靠在椅子上。
　　
　　李师师见酒没劝止，这又来几个起哄的，花漆夫是长辈她不能说，只气得扭身掐了燕青一把，一双媚波眸子睨向悠然静坐的名可秀，“我说红袖，你还不管管你家这位，就由着她闹？”
　　
　　名可秀明眸波光流转，却笑吟吟坐看毫无插手之意，只招了招手唤来云瑞，低声吩咐将名三爷和花二爷扶回房去。
　　
　　唐十七和云青诀还有着几分清醒，两人一早便明智退出了酒局，均心想：清方今晚定是要被抬着入洞房了！ 
　　
　　座中唯叶向天神色淡然，白衣如雪，恒如冰山，似乎满座欢笑也未能入得眉眼，仅在偶尔瞥向妻子时目光方显柔和。
　　
　　“小乙，说个服字就饶了你！”卫希颜笑得狂妄，手一招，立在燕青身后的云山立时端起一坛酒放在大姑爷面前。
　　
　　燕青一掌拍开封泥，剑眉斜竖，“怕了你……俺就不姓燕！”
　　
　　“好！”一直微微瞑目的名清方陡然长笑挺胸，面上虽有了七八分醉意，抓起酒坛的那只手却稳定有力。
　　
　　“今夜咱们，不醉不归！”语声沉厚掷地。
　　
　　“好！不醉不归！”
　　
　　燕青咕嘟吞下一大口，身子一翻，双腿倒吊在屋梁上，举起坛子边喝边笑，“痛快呀痛快……人生之美，莫过于娶得心爱之人！方哥，我敬你……哈哈哈！”
　　
　　“希颜，你别耍奸，快喝！”
　　
　　“急什么！云馨、云意，来首欢快的曲子！”
　　
　　***
　　李师师咬牙跺脚，“这三个疯子！”
　　
　　她气了阵，款款起身，“我不陪这三人疯。我去看看希汶，今儿这洞房是没得成了。”
　　
　　卫希颜回头接过话，“师师，叫汶儿过来，一个人待新房里闷。”
　　
　　“闷还不是你害的！”李师师瞪她一眼。
　　
　　名可秀叫住她，笑道：“师师，你有孕在身，不宜睡得太晚。栖云、郑你们陪着师师回院罢？姐夫，想儿还小，一人在屋里睡着或会踢被子，您先回着照看。我和姐姐到新房和希汶说说话。七叔、三叔若是累了，便先回房歇着？”
　　
　　她几句话做了安排，唐十七等人均觉妥当，诸晚辈又向两位叔辈行了辞礼后，便笑着各自去了。
　　
　　***
　　新房里，红烛噼啪，映亮了一室喜气。
　　
　　榻前三女低声喁笑，名可秀拣了海商报来的一些趣事，细语妙句道来，听得名浅棠和希汶均是入迷，不觉间时辰便过了三更。
　　
　　屋外廊道上响起沓沓足音，由远及近。新郎官方被云瑞和云山二人搀着送入新房时，还保持了一分清醒，支着眼有条不紊招呼：“阿姊、秀秀、汶儿！”
　　
　　名浅棠起身笑道：“看来希颜对清方手下留情了呢！”
　　
　　希汶脸一红，上前扶着名清方到榻边坐下。名清方笑着紧紧她的手，“希颜有分寸……没事！”
　　
　　名氏姐妹悄然走出房去。云瑞轻轻合上新人房门，转身叉手对名可秀道：“庄主说去后山醒醒酒，请您不必等她。”
　　
　　名可秀眸光一闪。姐妹俩走出新人庭院又说了阵话，方由丫鬟陪着各回房去。
　　
　　名浅棠走出两道廊子，忽然顿步，凝眉片刻，吩咐两个丫鬟先去，她散步后自回。
　　
　　“是，大娘子！”两丫鬟躬身而去。
　　
　　名浅棠裙裾微拂，飘然掠向庄外。
　　
　　*********
　　
　　后山。明月照松，清风徐徐。
　　
　　卫希颜坐在粗大的古松枝桠间，双腿悬荡，眸子狭眯着斜望夜空，似乎有些醉了……
　　
　　她莫名笑了阵，夜风里传出低醇的哼唱：
　　
　　“曾相约陪你在身边，共同凝望蔚蓝的天……从前今日与明天，祈求彼此相连一起向前……彼此相连，血脉相融……无论世界怎么寒冷，在你身边就会感到温暖……”
　　
　　她反复低唱，眸底渐有波光闪动。良久，一抹低沉叹息逸出唇边。
　　
　　这是希文最喜欢唱的那首歌，原作是为恋人而写，她改了歌词，说情情爱爱又怎及得姐妹连心的温暖？卫希颜每出任务，她必拽着认真叮咛：“姐姐，你要记得，从前今日与明天！无论何时，都不许抛下我独行！”
　　
　　卫希颜忽然泪盈于睫。
　　
　　希文，姐姐食言了！
　　
　　***
　　她袖摆拂过眼眉，陡然起身，飘落松下，清颜已恢复平静。
　　
　　“阿姊，这么晚了还没睡？”她微笑看向前方。
　　
　　月下松间小径上，一袭藕色裙衫轻摆，宛如水中一朵粉荷冉冉飘至，风姿清静娴雅。
　　
　　“希颜可好些了？”
　　
　　名浅棠容色温柔，柔语如水浅浅拂过心尖，让人熨贴的舒适。
　　
　　她的眉目与名可秀并无十分相似，但那份自然散发出的优雅和从容却和妹妹如出一致，或许正是同源于母亲花惜若的气质。
　　
　　卫希颜笑道：“在树上吹了阵风，酒意已经去了。阿姊，有话和我说？”
　　
　　名浅棠笑得娴雅，“没要紧事，就想看看这后山夜景，希颜可有空陪我走走？”
　　
　　“自当愿尔！阿姊，这边走。”
　　
　　***
　　两人并肩行在林下。
　　
　　白日虽然晴好，但因连日暴雨，松林里的泥土依然带着几分湿润。没走得几步，足下丝履就湿了，好在两人内气精深，抬步间便又干去。
　　
　　“娘亲在世时常道：世事自有因缘！”
　　
　　名浅棠轻然感慨，“我和向天去天目山向爹爹请罪时，他老人家也叹此言。回想当年山庙中幸得你援手相助，我与想儿母子方平安，当时又哪料到今日你我竟会成为姻亲！这世事，果然是因缘相连！”
　　
　　“是姻缘相连！”卫希颜幽默了句，又好奇问道，“当初，岳父为何会反对阿姊与姐夫一起？”
　　
　　“因为爹爹嫌向天太闷了！”名浅棠抿唇一笑。
　　
　　卫希颜一怔，也不由笑出。她这位姐夫确实够闷，比叶清鸿的话还少。真不知道这对夫妻在一起时是不是无声胜有声？若换作是她，断不会喜欢这样的男子！
　　
　　名浅棠轻轻道：“向天好静不喜尘嚣，在常人看来就是不求闻达，但所谓闻达又如何，爹爹对娘亲纵然情意深挚，却因宗派事务居家时日甚少，娘亲虽体谅爹爹，内心却也不无幽苦。”
　　
　　“娘亲曾说：女子寻常即幸福，若无法做得寻常女子，便要做那最出色的一个！”
　　
　　“我只愿求得那寻常女子之福，向天淡泊的心性正是我所欢喜；但秀秀不同，她智慧过人，又胸怀家国之志，这一生注定无法寻常，必将凌绝于峰顶，做那最出色的一个……”
　　
　　卫希颜静静倾听，她隐隐感觉到名浅棠已说到正题。
　　
　　“希颜！”名浅棠温柔凝视她，眸光含有深意，“其实在很早之前，父亲心中已经确定，未来可承他业的是秀秀而非清方……”
　　
　　卫希颜闻声一震。她脑中电光闪过，忽尔想到，以名重生的精明，当年怎会看不出名清方是在故意“自毁”？但她岳父却毫不留情地将长子逐出家门！难道是……
　　
　　“阿姊是说，当年清方即使未因汶儿而自弃家门，岳父也会寻个由头剥了他的少主之位？”
　　
　　名浅棠容色温柔如故，“爹爹也是为了清方好！”
　　
　　卫希颜怔了怔，明白了。
　　
　　名重生此举是为了女儿可秀――是以，当初虽知名清方“自甘堕落”其后必有因，却顺水推舟遂了他的意，便是为了让女儿顺利继位；也因此，才会严厉阻止名可秀追查她兄长的下落。
　　
　　卫希颜心想她这岳父看似儒雅君子，为了宗派竟对儿子绝断如斯！
　　
　　名浅棠似知道她所想，微微摇头道：“爹爹看似对清方无情，却是为了维护他和秀秀的兄妹情份，不忍看到将来兄妹阋墙，方做此决断。”
　　
　　卫希颜想了想，微微点头。她对名可秀了解深彻，知道妻子绝非甘居人下之人，纵使名清方是她兄长，论智论识见均逊于她，又怎能让她心服退居第二？
　　
　　“希颜，你当知，二叔死在秀秀手上。”
　　
　　“我听可秀提过。”
　　
　　“当年父亲和母亲共同创下名花流基业，二叔冲锋在前功劳最大；名花流雄霸江南后，二叔行为渐趋跋扈，娘亲在世时他尚知收敛，娘亲逝后，他没了顾忌，私底下拉拢帮众结派，又欺行霸市破坏规矩……爹爹屡次予以惩诫，却念着兄弟情份，未下狠手。”
　　
　　“后来，秀秀被爹爹立为少主，二叔不服，公开煽动一些长老和堂主反对，又把持江北收入贿买党徒……父亲是个念情的人，他和二叔曾经共闯血海、联袂同战，始终难下决心除他，只暗中抑制二叔的势力扩张。”
　　
　　“娘亲临终前，曾私下对我说爹爹虽有大家决断，却少了几分狠厉，她在世时尚可辅助圆融，她若一去，爹爹对上雷动，胜负唯得四六。”
　　
　　“娘亲当日就料定，二叔必会死在秀秀手上。”
　　
　　名浅棠语声平静，卫希颜却知道隐在其后的血雨腥风。那一夜，正是她和名可秀庐山夜谈倾语的那晚――名可秀布谋良久，突然雷霆发动，将名重梁和他的党徒一百多人一网打尽，尽数处置干净。
　　
　　他的两个儿子，也在几天后“意外”身亡！
　　
　　可秀，确实比她的父亲更为狠绝！
　　
　　“最好的敌人是没有威胁的敌人！”卫希颜冷笑，“换作是我，连他的女儿也一并杀了！可秀还是仁慈了点。”她眨巴着眼一本正经。
　　
　　名浅棠无语。这女子，当真是将秀秀维护到了骨子里去！
　　
　　***
　　名浅棠眸底隐现笑意，有这样的人相伴秀秀，他们还有什么不放心的呢？
　　
　　卫希颜又想起当初荒庙中的情形，问道：“我记得阿姊当日在庙中闻得岳父长啸，突然面现惊慌，莫非以为岳父要对姐夫不利？”
　　
　　“这事说起来还得扯到二叔头上。向天当初向父亲求亲被拒，二叔以为得了机会，拉拢向天，但被向天拒绝。二叔恼恨下就放出流言，说向天求亲是为了谋取名花流，并要对少主不利，以此挑拨爹爹和向天相斗。”
　　
　　“爹爹自是不信这些，但他本来就不喜向天，如此倒更有了借口阻止我和向天一起。向天为人又素来是‘信我便信、不信便罢’，从不作解释……”名浅棠叹笑摇头，说起丈夫性子容色愈发温柔。
　　
　　“所以，阿姊就和姐夫私奔了！”
　　
　　名浅棠面颊倏然泛出浅浅粉晕，眉眼间却毫无愧悔之色。
　　
　　卫希颜又想起当初荒庙情形，调笑她道：“我记得阿姊在庙中时闻得岳父一声长啸，便面现惊慌，莫非以为岳父要追你回去？”
　　
　　名浅棠掩唇一笑，“我当时是关心则乱，担心爹爹听信了流言，认为向天会对秀秀不利，来追缉向天……后来才知爹爹是因雪阴教而来。”
　　
　　卫希颜想起雷动用来挑拨生事的虚空劫天璧，会意一笑。
　　
　　***
　　两人掠身登上山顶，遥望杭城，虽已四更，仍有灯火点点灿亮。
　　
　　名浅棠想起母亲曾带她登临雁荡峰顶，清风拂颊，遥瞰山麓红枫如火。
　　
　　“阿棠，站在这你想到了什么？”母亲问她。
　　
　　“娘亲，我想和这风儿一样，飞遍千山万景。”
　　
　　花惜若欣慰道：“阿棠，你性情温柔，淡泊无为，他日必可得一良人，携手相看千山红叶！”
　　
　　她低叹：“阿棠，娘不担心你，唯忧你妹妹！她太像娘亲，也太像你爹爹，聪慧凌人又志气高远，他日岂会甘居人下？阿棠，这世间岂有如你爹爹这般的男子，可以容她爱她、又以她为先？”
　　
　　名浅棠眼眸微微湿润。娘亲，您说得对，这世间或许有如爹爹那样的男子，能爱秀秀容秀秀，却未必有一男子肯为了她退居为贰！
　　
　　她回眸看向卫希颜，“希颜，有‘礼’才为婚，你和秀秀择个日子，正式行了婚礼罢！”
　　
　　卫希颜惊讶呆住。
　　
　　名浅棠温柔一笑，“你和秀秀虽说已在一起，但毕竟缺了一个仪式，无礼不成婚。我从天目山回来，爹爹也是这个意思。”
　　
　　“舅舅那里虽然口上不说，心里也有这个愿望。”
　　
　　卫希颜又是一呆。她可记得花漆夫初时得知她是女子时，吹胡子瞪眼睛几乎大打出手，虽说后来不得不接受她和名可秀在一起的事实，但总别扭不得劲，怎会突然盼望她和可秀成亲？
　　
　　“希颜，舅舅和娘亲的姐弟感情由来深厚，娘亲对秀秀的心思舅舅也知得几分，虽然因你是女子而郁怒，但这一年来，也知你对秀秀情深爱重，不但甘心为她出朝入相，又事事以她为虑……舅舅想通了此节，虽碍着面子不表，心中实对你中意！”
　　
　　她又笑道：“你和秀秀不在乎婚礼，长辈们却在意。为人子女者，岂能不以孝道为先？”
　　
　　卫希颜想了想，“我得先问问可秀的意思。”
　　
　　名浅棠终于忍不住笑出，“你还真是，事事以她为先！”
　　
　　*********
　　卫希颜回来时，名可秀仍未睡下，只着了中衣倚在榻边，翻看泰昌商会大掌柜李充递上来的海贸帐簿。
　　
　　她看到耐人寻味处，秀丽眉锋不由微微蹙起。
　　
　　“可秀，别看太晚，伤眼睛。”卫希颜轻柔抽走她手中帐本，放在榻尾的杌子上。
　　
　　名可秀帮她解开深衣的衣襟，“我让云意她们先睡了，外面暖中备有热水。”
　　
　　卫希颜应了声，弯腰去了丝履换上软趿，起身转出屏风，从暖水釜倒出热水至铜盆里洗脸。
　　
　　这暖水釜其实就是宋代的保温瓶，以玻璃为胆、涂漆水银，宽口鼓腹，瓶口有开启的瓶盖，暖釜外壁有近似直角的弧形铁把手，外形基本和现代的暖水瓶一模一样。
　　
　　卫希颜初见时颇吃了一惊，方知宋代工匠已有了玻璃的生产，只是透明度不高且易脆，价格还十分昂贵，制作工艺被秘密把握两家玻璃私坊中，未得推广。
　　
　　她从后世来，自然知道玻璃在军事、工业、建筑等方面有着广泛应用，可不仅仅只是宋人眼中的稀罕奢侈品，遂向名可秀提议掌控。
　　
　　名花流遂高价投入份子钱进入洛阳梁家玻璃坊，又通过泰昌商会从海外弄了两名阿拉伯玻璃工匠回来，进行技术革新。有大把铜钱砸下去，工匠热情高涨，加上卫希颜的方向建议，不到一年就研制出用锡箔和水银涂在背面的玻璃镜，一上市成为豪富达官疯抢的奢侈品，临安市面已卖到三万贯一镜。
　　
　　卫希颜就着红木架上的蛋形圆镜擦脸，笑道：“听说高丽和大理使臣正磨着宋之意，希望天朝回赐贡品时，赐予一百面‘宋镜’？”
　　
　　名可秀在屏风那边笑哼：“一百镜就是一百万贯，尹颐浩和段易长的算盘珠子拨得倒响……这镜子自然要赐，但多了就不奇罕，一镜足矣。”
　　
　　卫希颜心道：那两面镜子定是早就准备好，制作精美华丽，只等着高丽和大理使臣主动贴上来，乐颠颠捧回去献给国王，到时候王室效应一显，还不被两国富商权贵疯狂追捧？大宋海商贩去的玻璃镜子在高丽国至少可再上翻两倍的价格，可以预期，高丽的金块银块将哗哗涌入宋商手中！
　　
　　高丽人不喜喝茶，宋商对高丽出口的商品主要是丝和瓷器，但晚唐时越窑工匠大量到高丽，促使了高丽青瓷的发展，以致宋瓷对高丽瓷的出口优势越来越小。当名可秀掌控东南海商后，将高丽的海贸策略从社会上层转移到中下层，由泰昌商会领头，多向高丽输出普通瓷器和陶器，虽然单只价格不高，但胜在量巨。
　　
　　此举泰昌商会获利甚丰，东南诸多海商立时跟进，无形中将大宋的海外贸易推向了平民阶层，意义极其深远。
　　
　　此次由宋之意亲手导演的这幕“宋镜”外交，相信定会再度掀起大宋对高丽国上层的奢侈品贸易风潮，将成为大宋出口高丽的又一巨拳！
　　
　　***
　　卫希颜正忖度着海外贸易，名可秀忽然笑问一句:“希颜，姐姐说了什么？”
　　
　　卫希颜惊“咦”一声，“奇了，你怎知阿姊和我一起？”
　　
　　名可秀噗笑，“我知道不奇怪，不知道才怪了！”
　　
　　“是极、是极，我妻子是孔明再生！”
　　
　　卫希颜洗漱完转过屏风，脱鞋上榻，躺下后眨眼道：“你猜猜，阿姊和我说了什么？”
　　
　　名可秀纤手支颌，“猜中了可有奖赏？”
　　
　　卫希颜眼珠一转，“你若猜中，就奖你亲我一下；你若猜错，就罚你被我亲一下。”
　　
　　“噗……无赖！”
　　
　　名可秀纤指弹上她脑门，忽尔倾身过来，吻在她唇上。旋即抬头，嫣然一笑，“先支奖赏！”
　　
　　“可秀，你才是耍赖！”
　　
　　名可秀噗哧一笑，弹指熄了灯烛，竟侧身睡去。
　　
　　卫希颜哪肯依她，凑过去掐腰，“可秀，快猜，不许耍赖。”
　　
　　名可秀轻笑，转过身来面对她，“希颜……”她这一声叫得极为柔腻，如春莺啼啭。卫希颜顿时心神一荡，身子都软了，“可秀！”
　　
　　“希颜，等过了春闱，我们就行婚礼！”
　　
　　“嗯，好……”卫希颜随声应道，转瞬才意识到妻子在说什么，不由口唇微张，“可秀，你怎知阿姊说的是……”
　　
　　“傻希颜！”名可秀低笑。
　　
　　卫希颜无语，忽又扑哧一笑，“可秀，你这般聪明，除了我，还有谁敢娶你！”
　　
　　名可秀白她一眼，“焉知不是你嫁我？”
　　
　　“是、是，我嫁你！”
　　
　　卫希颜对此毫无所谓，伸手就解她衣襟，嘴唇吻上她颈子，“秀，我们今晚先支洞房！”
　　
　　名可秀忍笑踢她，“瞎说！哪有先支洞房的？”
　　
　　“你刚才都先支奖赏了……”
　　
　　卫希颜低笑一声，顺着妻子柔滑颈子吻上她唇，右手已滑入她衣内。
　　
　　未几，细细喘息声起，纱帐轻漾如漪。
　　
　　月，圆润如玉盘。
　　
　　




反对之声

　　建炎二年三月二十五，南廷春闱终于开考。
　　
　　说“终于”，是因为这场科举从去年仲冬礼部初提起时，朝堂上下就议论不止，或者说叫争议不绝――
　　
　　原因在于今年这场科考名义上称“春闱”，实际上并非贡举科考的“春闱”，而是制举，又称“特科”。
　　
　　卫希颜到了宋朝后，方知后人常说的科举其实多是指贡举的进士科。
　　
　　但进士科只是贡举的一种，另外还有科目试，包括明经科、明法科、《九经》、《三史》、《三传》、学究等诸科，共同组成了贡举。
　　
　　“秋闱”、“春闱”，其实就是指贡举。
　　
　　――地方州府主持的州试因在秋季考试，故称为“秋闱”。中举者称为贡士（或举人），冬季时由各州府送上京师参加礼部大考（省试），因次年春季考试，故称为“春闱”。
　　
　　贡举每三年一次，是朝廷取士的主要途径。但“制举”不一样，它是特科，是朝廷在需要某类特殊人才时，由皇帝临时下诏举办，不定期也无章法，仅是科考的一个补充。
　　
　　在士子们心目中，自然是进士科出身最为尊贵，历代宰辅多出进士科；其次为明经诸科目。而制科是“杂学”，被儒家归为“奇技淫巧”，优秀士子多半不屑参考。朝廷曾经三度废止制科，北宋一朝合起来取士不超过三十人，和士子们趋之若鹜的进士科相比简直是天与地的差别！
　　
　　――如果说贡举是士子们眼中通向仕途的金玉大道，那么制举就好比是这条金玉大道旁的一条黄泥径。
　　
　　但，名可秀却看重这杂学科的“黄泥径”。
　　
　　她说：“国家缺的不是走金砖大道的经世良才，我们需要的是能走黄泥道的实干人才！”
　　
　　“这些书生要么吟诗弄月，要么皓首穷经，读得几本书、知得几篇经义便自以为人才。既无门庭之传训，又无实践以佐政，一旦及第为官，不是沦为朝中的清谈碌碌之辈，便是外知州县被胥吏所持……这些人，要之何用！”
　　
　　“我们不需要经略之才，要用那些有一技之长的专才，诸如农桑、水利、市易、海贸、船舶、矿冶、茶盐、法律、军器、税赋……”
　　
　　名可秀说话间，纤腕转动运笔如飞，片刻就在枫笺上列出了十余科目。
　　
　　“擎升，你看看有没补充？”
　　
　　丁起圆润的脸庞已因政务繁忙累得有些消瘦，但疏眉下的一双细眼却是炯亮有神，更因名可秀的一番话跃动着几分黑黝黝的暗光。
　　
　　他浸润官场多年，见过许多才子诗赋皆精，谈起经义头头是道，然而对世务的了解却如三岁孩童，一到地方为官，便两眼抹黑，全无所知。
　　
　　从头拿起政务，由一无所知到熟稔至少得花个一年有半，当终于摸着点门道时，三年的任期又快到了，于是乎忙着打点升迁，又有谁还顾得上为地方百姓干点实事？
　　
　　为了不出乱子，甚至还有所谓的“政绩”，这些甫上官场的新科进士们多半得靠着熟知政事流程和地方人事的胥吏们扶助，否则或许连升堂都会闹出笑话，失了新官人的体面！
　　
　　这些胥吏多是在衙门久混成精的老油子，为了利益抱成团，欺上瞒下的活早干得顺手至极，新官们又多是空言大义却不屑于动手实务的儒生，有的文官甚至连地方帐目都不屑一顾，如许琐务岂是官人们干的事？
　　
　　于是，这些政务便仰仗于属吏执行，久而久之，地方政事自然是被胥吏们暗地把持，而将宴乐歌舞、吟诗填曲方当成为官正务的州县文官们便成了体面的官架子。
　　
　　――要么睁只眼闭只眼对下面的不法之事当没看见，反正混过三年没有大过失就会升迁；贪一点的官员更是和胥吏们狼狈为奸、同流合污，用银钱支撑奢侈腐糜的生活……大宋官场便是因此虫蛀腐烂下去！
　　
　　像刘一止这般一去潭州就能震住场的文官，除了勤于政务且品性正直坚毅外，更因已在官场有了五六年的浸淫，熟知程序，又炼就了一双识人辨事的火眼金睛，绝非那些刚出榜的雏鸟进士可比！
　　
　　是以，丁起极为认同主君所说的：“科考必须变革。”
　　
　　“朝廷必须清除占位却庸碌的官员，这是一场大换血，抽掉已经腐臭糜烂的脓血，就必须换入新血――这就是人才，我们需要朝气向上的、能做事的人才。”
　　
　　名可秀取出宋之意的奏疏递给丁起，“这是礼部关于科考和太学的变革意见。科举要开，但科举上来的进士先放到太学去，学习一年后再入各部署司监熟习实务，一年后考绩按专长授予职官差遣……”
　　
　　丁起对科举也早有想法，将数万字的奏疏细细看完，又在心下琢磨一阵，说道：“宋大人的奏本确为良策，唯施行方面需得谨慎。”
　　
　　他斟酌着表述的词句，“我大宋朝仿唐制开贡举已历二百余年，由贡举入仕的士子不下万人，台阁显宦多出于进士、明经两科，新科考减少录士人数，又有实习期限和考绩限制，对士子影响极大，需得慢慢铺陈，避免引起激烈反对，动摇朝局稳定。”
　　
　　名可秀端起茶盏子，抿了一口，笑道：“你这是老成持重之言，为相者当如是。”
　　
　　她放下茶盏，“所以，贡举先不动，我们从制科开始。”
　　
　　“制科？您的意思是……”
　　
　　名可秀明眸闪辉：“先不触动士子的贡举利益，但改革制科，增加应试科目和取士人数，朝野纵有反响，因士子既得利益未被触动，这些反对意见便成不了气候！”
　　
　　“是！”
　　
　　丁起可以想见，那有杂学之称的“特科”被大张旗鼓地端上台面，将会引发的一场滔天骇浪，至少他现在就可想象龟山先生杨时白须抖动的怒愤之态。
　　
　　无由地，心尖一道热烫滚过。
　　
　　人生若无挑战，岂不寂寞如雪？
　　
　　年轻的宰相躬身告退，微笑步出正心堂。
　　
　　阁楼外，恰是红枫如火。
　　
　　***
　　建炎元年十一月仲冬，朝廷一道制诏引发轩然大波。
　　
　　南廷首期制科开创了几个前所未有。
　　
　　――其一，制举科目涉及农工商矿等十五类，名目之细之多为历朝不具；其二，取消报考需官员推荐的限定，只要是在大宋朝落籍的国民，不论身份资格，只要不是在押罪犯，均可报名，包括商人、匠户；其三，制科入仕者，名载《进士录》，其待遇升迁与进士科同……
　　
　　初起诏出，按制当送往门下省审核，被给事中驳回，道“不合祖制”。
　　
　　丁起早料到通诏不会顺利，于是遣吏约来给事中的长官朱敦儒到都堂议事。
　　
　　朱敦儒出身于洛阳朱家，因志行高洁且博学多文，虽未入仕在朝野的名望却甚高。靖康时赵桓召他入京师，欲授以国子祭酒的官职，朱敦儒却道：“麋鹿之性，自乐闲旷，爵禄非所愿也。”辞诏回洛阳。此事传开后，洛阳朱希真不慕仕途的高洁品性更得朝野赞誉。
　　
　　名可秀曾道：“朱希真此人以清高自许，他不出仕是不屑于白时中、李邦彦同朝为官，虽说有些孤高，但声望倒可一用。”
　　
　　南廷初立，赵构三次诏请朱敦儒到临安，朱敦儒均辞诏不至。其后，丁起去了封言辞恳切的长信，这位洛阳贤士被丁相公信中的一句“为生民立命、为万世开太平”之语打动，遂南下赴任。
　　
　　因朱郭儒的声望，原在南北廷间观望踌躇的一些名士也先后出仕南廷，如有“湖湘儒学第一人”之称的胡安国、被称为“三范修史”的史学名家范冲、又有“黄鲁直（黄庭坚）之后，吟诗当看陈简斋”的诗歌大才子陈与义，以及儒学名家朱震、名流才子汪藻、程俱、张缘鹊取…
　　
　　但朱敦儒位居门下省都给事中之职，也给丁起行事带来了一些不便。
　　
　　都给事中下属六部的给事中，掌持诏令的封驳之权，无论是政事堂的敕令，还是皇帝的诏书，均要经门下省审核。朱敦儒又是个只看事不看人的主，但觉有疑义，必是封驳打回。丁起为得政令通行，不知在这位认理不认人的都给事中面前费了多少口水。
　　
　　这般来回，自然损了效率。宰相大人在枫阁时也不免生出几句抱怨。
　　
　　他曾提议用名花流的人替下朱敦儒。同奉一个主君，自然更好说话。
　　
　　名可秀却不允。
　　
　　“以郑彀之才代朱希真不是不可以，但我等不是神人，为政虽是出自公心，又焉知每政出来必是良策？”
　　
　　“我们需要一个反对者，这人要品行高洁、不附朋党，他的意见未必每次都正确，但这些异议可以警醒我等行事，避免发生一叶障目的错误。”
　　
　　也如一道紧箍咒，让宰相不能滥行权力。
　　
　　丁起在为名可秀胸襟广阔钦服的同时，也暗中生出凛然，自此再不提更换都给事中之议。
　　
　　幸而朱敦儒确如名可秀所言，是个清高的君子，却也不迂腐。
　　
　　他曾求学于苏学。苏学在政治上属于调和派，既直言抨击王安石新法之弊，却也肯定国家兴盛必行变革。在学术上强调务实，苏学的开创者苏东坡就是制举状元，其弟苏辙也是制举出身，并长于会计，曾亲自主持改革神宗朝的税赋会计帐目――和儒学其他学派相比，苏学更长于经济民生。
　　
　　丁起知道，朱敦儒出身苏门，不会反对制举，但对其中一些条款必有疑虑。是以，被封驳后，他并不气怒。
　　
　　官袍轻飘、颇有山野贤士之风的都给事中―朱敦儒迈着方步，不疾不徐走进都堂。
　　
　　众属官一见，均起身见礼，心道：丁相公又约朱都事“喝茶”了！
　　
　　这一道茶足足饮了两个多时辰。
　　
　　直到下午申时三刻，都给事中大人方迈出内堂，依然紫袍飘飘，丁相公亲送至都堂大门。两人谈笑风生，极为热络。
　　
　　众都堂官员却面无喜色，对望一眼，均暗叹摇头，心道：事未成矣。
　　
　　――根据众人经验，丁相公若亲送朱都事出门，必是事不成！
　　
　　果然第二日，都给事中再度被请入都堂“喝茶”。
　　
　　内堂，时而传出激烈的语声……间中，似乎还有茶盏重重落桌的声音。
　　
　　看来情况激烈！
　　
　　――诸官却面露喜色，暗道：事成有望。
　　
　　依这位朱大人的行事风格，心下越认同，越会诘词激烈；若断然否决，必语声温雅，谦廉有礼。
　　
　　大半时辰后，朱敦儒徐步行出内堂，面上端严，看不出任何喜色，拂袖冷然自去。
　　
　　丁起未送。
　　
　　众官均抚额笑庆。
　　
　　――相公不送，事成矣！
　　
　　次日，制举诏令门下省审核通过。
　　
　　但这道诏命下发后，又在台谏中引起了风潮。
　　
　　左右谏议大夫和御史台官均上言反对，道：“太祖诏命，官员不可从事商易，以防与民争利。今朝廷制举允许商人报考，岂非开了‘与民争利’的祸头？”
　　
　　紫宸殿朝议上，两位谏议大夫愤言疾色，唾沫星子几乎喷到当朝宰相的脸上。御史台的一干侍御史因赵鼎的谨慎态度，虽有驳论，出语尚还温和。
　　
　　丁起一反平日圆融，对台谏一一驳斥。吏部、礼部、户部、工部均站在宰相一边，兵部中立，刑部和翰林学士却支持台谏。以卫希颜为首的枢府则直接抽身事外，不予置词，任得朝堂上吵吵嚷嚷闹去。
　　
　　如此这般吵了三天，政事堂终于退了一步。
　　
　　台谏的建言被部分采纳，朝廷又下一道诏命，限定：商人报考科举必须脱离商事――或变卖商产于他家，或传子传戚――总之本人勿得再从商事；若是海商报考，则必须完全脱离海贸，并且其家人亲戚者也不得从事海外贸易。
　　
　　“其家人亲戚也不得从事海贸，这太苛刻了吧？”
　　
　　“希颜，这一条不是台谏的创举。”
　　
　　名可秀笑着对卫希颜解释，“太宗曾下诏：文武官僚敢遣亲信于化外贩鬻（yu）者，以姓名闻。”
　　
　　皇帝当初发这道诏令，其目的就是为了保护海贸，防止官员与民争利……
　　
　　不仅明令禁止官员本人参与外贸，并且禁止官员的亲戚、亲信参与海外贸易，否则官员的姓名将登在邸报上通报各州。
　　
　　卫希颜啧啧叹了一阵，心忖这宋朝皇帝在廉政上倒是比后世的政治官僚更有觉悟，制订的法则也更严厉。
　　
　　名可秀对太宗此举也颇为赞许，道：“当年，即使是蔡京这样的权相，从海贸收得贿赂不下千万贯，却也不敢遣出亲信经营海贸，否则必被史官们狠狠记上一笔，作为归入“奸臣”的有力证笔。”
　　
　　卫希颜撇撇唇。这古代官员好歹还怕遗臭万年，行事尚有几分顾忌，后世的贪官却是已经无耻到“大无畏”的地步。
　　
　　当然，宋太宗一道诏命杜绝不了官员们的“暗箱操作”。所谓上有政策、下有对策，这“海商禁令”自然阻止不了官员们从海贸中获利。
　　
　　然而，因惧官商勾结，从而禁止商人入仕，以此保护商贸的公正，却是因噎废食，不足为取。
　　
　　说到被台谏们攻击，名可秀笑道：“要想取之，必先予之。”
　　
　　诏令就要留一个“漏洞”让言官们揪住，这叫授人以柄。
　　
　　――若诏令一出台就是完美无失，谏官们抓不着漏子，反而会将注意力集中到诏令的深层，一通“不合祖宗家法”的争论便会耗去时日良久，倒不如丢个空子给他们钻，台谏们进言成事，逼得政事堂退步，自会功成收手，不再穷追不舍。
　　
　　否则，政事堂硬起来，相持下去台谏们也落不得好。更何况，名可秀既让赵鼎把持御史台，也不会让这种状况恶化下去。
　　
　　果然，第二道诏令下去后，言官们消停了。
　　
　　但，朝堂上的反对声音小了，来自儒林的议论却如滚水般沸腾不止。
　　
　　科考改革第一诏，遭到了儒学大家的激烈反对。
　　
　　朝中也暗潮涌动，并不顺当。
　　
　　




制举风潮

　　朝廷制举诏令传播极快。
　　
　　由于名花流不惜成本，在南廷各路的治所和繁华城邑均设了报坊，借助千机阁的信鸽传讯系统，几乎可在一天内实现南廷十三路的同一时事见报。
　　
　　但是，千机阁毕竟属于名花流的情报系统，以机密和安全为首要，其讯鸽系统不能长久为报递使用；因此，宋之意在名可秀授命下，因势利导，充分利用各州的地理条件，建立起一条驿马加舟船的水陆连网系统，可以在两天内实现同一新闻的全国见报。
　　
　　不久后，因宋之意入朝任礼部员外郎，不宜过多负责宗派事务，这一报递系统遂被名可秀指给原河北路堂主夏九尘接手。
　　
　　名可秀又将一部分漕运剥离出来，交给夏九尘统一整合，组成专门的信递行，不仅用于报递信息的传递，更成为名花流各堂、各行间资讯流通的统一渠道――各堂口、各商会委托驿递行传讯，均按驿递资费实行内部结算。于是，原本属于花钱行当的驿递行渐渐成为宗派内一个赚钱的行当，乐得夏九尘合不拢嘴，喜滋滋地向宗主汇报业绩。
　　
　　正巧卫希颜在枫阁内，她想起后世的邮政系统，随口提了几句有关物流整合和商业化的建议。夏九尘外豪内细，脑袋转了几圈就意识到其中蕴含的商机，大喜下缠着国师不放，一直将卫希颜所知的现代邮递理念和运营方式问了个遍方手舞足蹈地离去。
　　
　　随后，取名为“天下通”的驿递行正式推向市场，凭借幕后大佬名花流的威望，以“保密、安全、快捷”为宗旨，很快打开局面，赢得了大片中小商户的青睐，随着市场推广的深入，又逐渐获得了普通百姓和士子文人的欢迎。
　　
　　古代的讯息传递极为不便，没有现代的邮政快递、也没有电报电话、更无网络通讯电子邮件啥的，普通人家要想传个家书，多是要等正好有亲戚朋友将去往那方城市，方能委托代信；富足的人家还好，家里雇有仆厮，可随时派出传信，但并非所有人家都养得起良马，多是一路牛车舟船辗转，百里内的来回至少也得耗个十天半月，花钱废力不说，真遇上个十万火急的事，多半就耽搁在一来一回的路上了。
　　
　　但有了“天下通”后，情况就不一样了。这个专业的信递系统，有着一条贯通东南西十三路一百九十四州的水陆连网快递路线，有着七百名经训练的快递员昼夜不停地接续传递，这速度和效率自然非单门单户的仆厮能比！
　　
　　以前耗时耗力还花钱的家书传信，现在有了“天下通”，只需花上几十文到百文钱不等就可随时随地传递，且能保证您的书信及时安全抵达，既便利、又快捷，还能省钱，就算是普通的小民百姓也承担使用得起。
　　
　　有着诸多这般的好处，“天下通”的信递业务很快在南廷开展得风生水起。
　　
　　到得后来，就连朝廷非机密性的官寄、邸报、法令和诏命等也渐渐交给“天下通”传递，不但时间、安全上有保证，并且还将官府的驿递人员和花费开支节省了近一半。年终结算时户部侍郎叶梦得抱着账簿直眯眼，当即将朝廷的花钱大户――驿政的明年预算砍了三成下去。
　　
　　“天下通”的出现，不仅促进了民间、官方的信息传递，更在无形中促进了南方思想文化的交流。
　　
　　在宋代，文人的诗词文章，多半是借助士人的宴会、青楼瓦子的伎乐吟唱传播开去；当报纸兴起后，由于登报传播的速度快、范围广，还有稿酬可拿，比起传统的渠道更受文人欢迎。但书信与诗词文章不同，多是私下的讨论，不能登载到报纸上去公之于众，因此各地文人之间的交流依然受到空间距离的局限。
　　
　　当“天下通”出现后，各地的书信往来不过是几天或十来天的时间，使人们之间的交流变得更方便，专业的快递业务缩短了大宋文人的空间阻隔，促使思想文化交流变得空前活跃起来。
　　
　　***
　　朝廷的制举诏令借助“天下通”的快递系统，在两天之内，南廷十三路二十州邑的报纸就先后刊载出诏令全文；十数天后，即使最遥远偏僻的矩州府和儋州（海南），也接到了“天下通”从京城临安传递过来的朝廷诏令。
　　
　　果然如丁起所预料般，儒学大家――龟山先生杨时对制诏的反应激烈。借助“天下通”的快捷信递系统，他反对诏令的书信在三天后就从福建镛州传到隐居罗浮山的学生罗从彦手中。
　　
　　罗从彦看过老师的书信后，忖思良久，提笔写了一道呈给皇帝的奏书，又分别给私交深厚的礼部郎中宋藻和户科给事中胡安国写了一封信函，交给他的一名学生送到惠州城的“天下通”驿栈，快递送到京城临安。
　　
　　罗从彦给宋藻和胡安国的私信中极言他和老师龟山先生的担忧，希望宋、胡二人以儒学正统为道，劝谏皇帝废除制举的变革举措。
　　
　　他在给皇帝的奏书中道：“制举非为弊，然提升到常科与进士科同等，又允商技杂户大肆入举，日久恐流弊深远、危害正朔……”
　　
　　显然，这位豫章先生和他的老师杨时反对的并非制科本身，而是担忧朝廷对制科的改革之举将会招致恶劣影响。
　　
　　杨时和罗从彦，这两位继承二程理学的当世集大成者，其思想嗅觉无疑是极其敏锐的，虽然此刻还没完全意识到这道诏令将会给儒学带来怎样的冲击，但已从新制举的十五科目中隐隐感觉到方技商工等杂学或会被抬到一个前所未有的高度――这使两位儒学大家产生了某种不安。
　　
　　如果任制举扩大发展下去，或许将会悖乱道统，让读书人不再以经义科考为“清贵”，更多去选择制科出身，甚至走向背离孔孟经学的“歧路”……
　　
　　这是杨时和罗从彦师徒强烈反对制举变革的根本原因。
　　
　　事实上，他们两人的这种担心并非杞人忧天。
　　
　　***
　　在制举诏令下达后，士子们初始是惊诧疑虑，但回过味来后却是暗自欢喜多于明面的抨击。
　　
　　这起因于朝廷制诏曰：制举及第，其名载入《进士录》。
　　
　　在这道诏令前，“制举”只所以不被士子们青睐，很大原因在于制举的及第者虽有着进士名份，却不能载入《进士录》。因为《进士录》是按年份记，而制举是临时应诏，不在正常的科举年，所以对及第者不作专门录册。
　　
　　但读书人对科举趋之若鹜，除了图做官的地位利益外，更渴望的是留名千古、光宗耀祖，而《进士录》就是留名千古的一个机会，是以一般士子除非考贡举没了希望，否则不会舍贡举而去应“制科”。
　　
　　就以苏轼、苏辙兄弟俩言，当年苦读的目标也是奔着进士科而去，两人在仁宗嘉v二年同时高中进士科并入《进士录》，却因母亲突然病逝，不得不回蜀服丧而错过了进士授官，当服丧完恰遇仁宗诏开制举，兄弟俩遂应诏报考其中的“直言极谏科”，在中进士后再考制科当属更上一层楼。
　　
　　二苏若非中进士科在前，以兄弟俩的志向才华，断不会舍进士科而考制举这类“恩科”。二苏尚以进士科为重，更遑论一般士子？
　　
　　但南廷的改革却将制举纳入了常科，即与贡举一样，三年为一大考。
　　
　　如此，制举成为常科，则制举出身与贡举出身一致，都将载入《进士录》，留名千古。
　　
　　这相当于在贡举外又给读书人开辟了一条金光大道。由于贡举的进士科和明经科竞争皆极其激烈，可以想见，更多的士子宁愿选择相对不激烈的制科。这也正是杨时和罗从彦所担心的。
　　
　　然而，对士子们来讲，摆在眼前的利益才是最重要的东西。是以，尽管儒学大家们担忧并反对，跃跃欲试奔赴临安的读书人却是一波接着一波。
　　
　　当然，对于多数士子来讲，新制举的十五科目中，有一些科目――如“商科”、“水利土建科”、“农科”、“算科”等――他们多是白眼相向，但对“直言极谏科”、“博通籍典科”、“才识兼茂体用科”这类科目却青眼相加――士子选报的也多是这几科目。
　　
　　由这几科目及第，可望进入台谏、秘书阁、弘文馆、太学等官署，所授的职官与将作监、少府监、都水监、司农寺这类“浊官系统”相比，那可是正经的“清官”出身――自然被这些自谓“清贵”的儒生们青睐。抱持此心的士人如过江之鲫般涌向京城。
　　
　　于是，在南廷形成了一种奇怪的景况，一边是儒学大家上书朝廷的反对抨击声浪，一边却是各地儒生士子涌向京城报考的狂潮。
　　
　　最初，丁起在担心制举变革遇阻时，名可秀却如智珠在握，淡雅笑道：“读书人十年寒窗苦读，求的就是一朝高中名闻天下；但王荆公变法废止科考，以太学的上中下三舍法取代，其后蔡京又推出学选法代科举，不知被多少士子扼腕诟病……如今我朝重开科举，这就是天降甘霖，虽说首推制举，但变革并未损士子之利，反而给了一条仕途大道。如此机会，又有几个读书人能忍得住不动心？”
　　
　　“……擎升，这就是造势，势成潮流便无可阻挡！为政者只要把持住利益的多数群体，纵然前方有反对声浪，也阻不住大势所趋！”
　　
　　名可秀眸色幽深。
　　
　　孔子的学说经汉代董仲舒罢黜百家后，成为“儒”，而墨子的学说则被迫远离庙堂，一支流于江湖成为“侠”，一支流于民间成为“技”。宋室以儒学治国，江湖不容于朝廷，明面看起来是文官阶层忌惮江湖人任侠不服法令，但从根子里去挖，何尝不是居于正朔地位的儒学对墨家的排斥？
　　
　　她的心志，不仅仅只在于一场科举的变革！她想撼动的，是自汉以来就以儒学为独尊的大一统思想！
　　
　　这份深藏的心思，或许仅有卫希颜能揣摸得一二。
　　
　　杨时和罗从彦等人自然不知晓朝局的背后有这么一位“隐主”在遥控，更不知道制举变革的深处竟然隐藏着这般惊悚撼世的心思，但随着涌向京城的报考人潮越来越猛，儒学大家们的担忧也因之越来越浓重。
　　
　　***
　　或许，士子们的踊跃应诏只是杨时和罗从彦等儒士忧虑的一个方面，更让这些大儒们不安的是：科考中涌现出了另外一股潮流――商人。
　　
　　当朝廷诏令下达、士子们还在惊诧疑虑的时候，大宋的豪商们就已有了动作。
　　
　　这群市场嗅觉最灵敏的阶层很快从这道诏令嗅出背后蕴藏的莫大利益，并以果决的魄力和积极的行动掀起了一股应诏潮流。
　　
　　内陆的豪商们因无太宗诏命的限制反而比海商行动更快。几乎是在看到诏令的次日，各豪商当家的家主们便下了决断，考虑着从家族中选派哪一位优秀子弟脱离商事、赴京应考。
　　
　　这些选中的青年多半对儒家经义并无精深研读，但对商事运作却是圆通擅长，他们被家族选中必定是在行商谋算和交际应对上均得赞誉，当得同类子弟的佼佼者之称。
　　
　　这些优秀子弟一旦及第，并在茶马司、漕运司、盐、酒、织纺等部署谋得要职，既对本家商事经营有利，更能由此步入士大夫阶层，脱离商籍光耀门庭。这对古代商人来讲，是比银钱更大的诱惑！
　　
　　宋代商人经商有成后，多半会四方活动走门路想谋个一官半职傍身。蔡京、王黼当政时期卖官鬻爵就极为猖獗，不少豪商花数千数万贯钱为子孙谋得个通判、直秘阁之类的低品职官，但买来的官终究是虚的、没有底气，说出去大家都心里有数，面子上也没甚么光采，怎能比不上正正经经的科考进士出身？
　　
　　但商户子弟十个中九个都不通诗赋，对经义也多半不精，又怎能在竞争激烈的科考中拼得过那些十年寒窗苦读的书生们？因此，科举对豪商们来讲，是一条金光灿烂的独木桥――好看但难过！
　　
　　然而，朝廷却在科举中开了“商科”和“算科”，这不是等于给商户人家开“恩科”么？就好比老天掉馅饼，正正砸在商家人的头顶上！如此千盼万盼的大好机会就在眼前，岂能不把握？
　　
　　和内陆的豪商们相比，海商的动作仅仅只慢了一步。
　　
　　“这是老天爷恩赐的机会！”
　　
　　宁海海商第一家的家主孙俊明兴奋地来回踱步。
　　
　　这位十五岁就随父亲出海跑船、经历了四十年大风大浪的吹打，早已磨得如木兰巨舟般沉稳坚实的海商孙霸王，此刻却有些抑制不住地失态。
　　
　　他放下手中来回看了十多遍的《明州日报》，对长子继业道：“朝廷开了‘商科’……哈哈哈！这是天大的喜事……是老天爷降下的福份……业儿，我们孙家光耀门庭的时候到了！”
　　
　　相比父亲的兴奋，三十八岁的孙家长子似乎更为谨慎，“爹爹，这官家说话由来不作准！这道诏令难保不会朝令夕改……”
　　
　　“业儿，你莫担心！”
　　
　　孙俊明背着手，五十五岁却依然精神矍铄的脸庞浮现几分狡黠，“以前的事为父不敢说……但现在嘛，朝廷可有些不同了……”
　　
　　他嘿嘿一笑，把过船舵的粗手一掌拍在儿子肩上，“业儿，你除了关心商事外，还得好好注意一下朝廷的风向……你记得官府去年颁布的《海事市舶法》？那可不仅仅只是一道法令……”
　　
　　孙继业曾经陪同父亲出席过建炎元年的东南海商联盟会议，听得父亲此言，脑海中立时浮现出一张雍容雅致的女子颜容，他抚着颌下短髭的右手倏然一抖，扯痛了几根胡须。
　　
　　他定了定神，道：“爹爹，您是说，《市舶法》和那人有关？”
　　
　　“为父虽不敢十分肯定，但也去之不远！你想想，她在联盟会上提出的十五条发展方略，哪一条不是和朝廷后面颁布的《市舶法》相呼应？若无预知，岂能这般吻合？那十五条方略，条条立意深远呐……若能一一实现，我辈之后三代人都能受益，荫及子孙，渊远流长……”
　　
　　“为父自诩经营海事四十年，比很多人都看得远，但与那女子相比，却也不得不道个服字！”
　　
　　“咱们名会主的心思，可是深得很哪……”
　　
　　孙俊明最后一句喃喃不可闻，他挥了挥手，语气断定，“纵然《市舶法》不是出自她手，也必是在她影响下成文！”
　　
　　老头子说到这忽然转了话题，“业儿，你可知，年前，泰昌的大掌柜李充选了一批一赐乐业人入京？”
　　
　　孙继业虽然心头惊讶却未出语打断，他知道父亲后面所说的话必定是关键。
　　
　　孙俊明目光灼灼，“听说户部有几名新进的小吏，都是白皮肤的夷人……我琢磨着就是李充送入的那批一赐乐业人！这些夷人入我华夏中原，得蒙太祖赐姓，据说都是些算帐经财的好手……”
　　
　　“夷人进入朝廷的户部？”孙断业有些瞠目。
　　
　　孙俊明却浑不在意，“这不值得奇怪！我大唐兴盛的时候还有高丽人、倭人等考中进士入朝为官哩……这些一赐乐业人既然得太祖皇帝赐姓，自然就是我大宋户民，到吏部为胥吏有何稀奇！”
　　
　　“只不过……”
　　
　　老人眼底泄出一抹精光，“这些一赐乐业人以经商为生，竟然四五成群地进入户部为吏，这就非为寻常了……业儿，这就是咱们那位名会主的手段！”
　　
　　孙继业心下咂摸父亲话中深意，思得前后关由，倏地心有所悟，一时竟激凛凛打了个寒噤。
　　
　　“爹爹是说，名会主和北面那位一样……”他伸手指了指北方，言下自是指掌握北廷实权的惊雷堂总堂主――太师雷动！
　　
　　他禁不住寻思：难道那位与惊雷堂南北对峙的南方江湖魁首，竟也如雷太师般，是这南方宋廷的背后势力？
　　
　　他想到这背上顿时惊出一片冷汗。“这可是女子干政……”他手一紧，不由揪落两根短髭。
　　
　　孙俊明却哈哈一笑，腰背挺直，双目精光大盛，“业儿，什么都是虚的，只有利益才是实的！咱不管什么女的男的，谁对咱孙家有利，咱就跟着谁走！”
　　
　　“爹爹说的是！”
　　
　　孙俊明捋了捋胡须，唇边掠过一道狡猾笑意，“咱们只要盯着泰昌商会，就绝对错不了！”
　　
　　孙继业一点即透，“孩儿听说，泰昌的三掌柜艾思齐与泰昌的契约已满，泰昌和他不再续约，莫不成就是为了朝廷的制举？”
　　
　　他微微眯眼，抚髭笑道：“爹爹决意将咱们恒兴的二掌柜提前解约，也是着意在此吧？”
　　
　　“业儿猜得不错。顾三郎虽是一员干才，但留在恒兴不如入朝，对我孙家的发展更有利！”
　　
　　孙俊明眯目而笑，“这三郎虽说是我孙家的奴婢，但仍属于良户，按律令最多十年便得放他出府，眼下还差三年就满，与其到时候允他自由，倒不如提前给了他这份恩惠。一来让他眷顾着我孙家的恩德，二来他没有家世，若入朝为官也需找个倚靠，我宁海孙家便是他最好的选择……”
　　
　　“此举于他于我，都是有利无弊啊！”
　　
　　老人家笑得意味深长。
　　
　　“爹爹远见，孩儿不及！”
　　
　　孙继业拱拱手，对父亲的谋算心悦诚服。
　　
　　少了一个二掌柜，却多了一个官场上的盟友，何乐而不为？
　　
　　***
　　像孙家父子这般的对话在东南路的海商豪户家里相继在上演，对话的情景或许有差异，但面临机会采取的手段都大同小异。
　　
　　诸姓海商均选出商行里精干忠恳的外姓人，解除雇佣契约，斩断他们和海商海贸的联系，以便应考制举，若得高中入朝，他日自可与原东家守望相助。
　　
　　海商的这些谋算自然瞒不过有心人。给事中胡安国就在给皇帝的奏本中严厉抨击海商的“做弊”之举，说：“商人为利驱使，多行不法之事，朝廷应绝其通往科举之路！”
　　
　　刑部侍郎范宗尹、天章阁待制朱震、户部员外郎范冲、起居舍人汪藻等均出列奏言反对商人应举。
　　
　　宋之意诘问范冲：“听说户部录了几名一赐乐业人到度支和虞部后，会计帐目清明，效率也高了很多，可有不法行为？”
　　
　　“宋大人休得以偏概全！那些一赐乐业人不过是夷人小吏，怎可与那些豪商家出来的精狡掌柜相比？”
　　
　　“范大人是儒学名士，品性高洁，常言‘民不知礼，吾当教化之’，您说这些商人精狡，何不好好教之，这般野蛮拒之于堂外，似非圣人之道啊！”
　　
　　“宋大人你这是本末倒置。为官者当先有德，岂可为官后再修德？”
　　
　　……
　　
　　朝堂上一片吵嚷。
　　
　　赵构皱了皱眉头，这道诏命下去后反对之声一直不断，先是台谏，其后又有杨时、罗从彦的奏书，朝中胡安国、范冲等人更是隔三岔五上言，皇帝也不由有些犹疑动摇。
　　
　　然，丁起的态度坚决，以有赵鼎、宋之意、叶梦得等朝官的支持，赵构仅微微动摇了一下，又沉稳坚定下去。
　　
　　***
　　和儒生、商人们相比，方技之士和匠户的应诏就不那么积极。
　　
　　他们比不得读书人，有着读书为上品的优越心态；也比不得商人，因逐利而生出冒险胆色；他们以祖辈相传的技艺为生，或许掌握着一门家传绝技，却被世俗压在底层，习惯了官府的劳役压榨――到朝中跟那些读书人一起做官，这岂是他们这等卑微之人能想的？
　　
　　在这种自甘卑微的心态下，虽说朝廷的诏令广为宣传，既有报纸登载，又有官府张贴，还有州府的官伎街市歌舞吟唱，将朝廷的诏令几乎宣扬得大街小巷无人不知、无人不晓，但真正相信、并敢赴京去报考的匠人却寥寥无几，十三路统共下来也不过几百来人，远远逊于士子和商人的热情。
　　
　　但匠人们仅是这股制考大潮中的一朵浪花而已，他们的犹疑影响不了奔涌向前的大势。
　　
　　建炎二年正月，赶赴礼部报考的应诏人员已达八千余人。
　　
　　正月一过，到得三月十日截止报名时，报考的总人数已达二万七千五百余人，几乎赶得上武举的兴盛了。
　　
　　上万的士子商人和方技隐士云集在京城，甚至有广州、泉州定居的蕃人也落户籍为大宋国民前来应考，临安盛况一时空前。
　　
　　***
　　“天下人才尽入我朝呀！”
　　
　　礼部侍郎周紫芝对此极为自得。
　　
　　但这般盛况，却引发了儒林更深的忧虑和更强的反对声浪。
　　
　　给事中胡安国再度上表，道：“朝廷取士，士农工商杂糅，将恐道德治下，君子之政远矣！”
　　
　　范冲、朱震联袂频繁入宫进谏，以致赵构一听得内侍通传“范、朱二人觐见”，就有些头痛想躲开。
　　
　　三月十五、十六，杨时、罗从彦先后在《福建日报》发表文章，指责朝廷滥开杂学、允商籍技户同列科考，对官场的贪腐积弊如火上浇油，更将积重难返，云云……
　　
　　这是儒学大家首次通过报纸公开反对朝廷的制举改革。这可私底下的信件劝谏和朝堂上的争议不同，影响面更广更巨。
　　
　　十五日夜，宋之意急急入枫阁，名可秀却笑道：“杨龟山和罗豫章的文章，各州都要转载。这火，烧得越旺越好！”
　　
　　宋之意皱眉，“宗主，这两位对儒林的影响非同小可……属下担心，广为传扬开去，恐会掀起一股巨大的反对风浪。”
　　
　　“风浪再大，也掀不翻大船。”
　　
　　名可秀淡淡一笑，“你道那些豪商们是吃素的么？尤其是海商，个个都是风里来浪里去跟天争出来的胆子！老天爷既然落下一张大饼，这些人岂能甘心被人夺走？”
　　
　　“咱们坐着看戏便是！”
　　
　　




笔椽论战

　　三月下旬之后，京城临安接连下了四、五日的暴雨。
　　
　　雨水将城外西湖的湖水都冲高了一层儿，但并未引起水害。
　　
　　神宗熙宁年间，那位因反对新法被贬杭州的苏东坡，曾雇二十万人力疏浚西湖和城内外各条河渠，历时半年成，在三十年后依然遗泽杭人。
　　
　　到徽宗宣和年间时，丁起出知杭州，依靠名花流的财力暗中支持，将西湖和城内外的河道又重新疏浚贯通一番，不惧洪雨。
　　
　　靖康元年末，北方因金兵入侵的战乱，大量流民南下涌入杭州，丁起按名可秀的授意以工代赈，雇流民将杭城内的各条街巷均以青砖铺彻地面，两侧并留排水沟，使雨水各入河道。
　　
　　经过这番前后的河道疏浚以及城道规划修整后，杭城不惧雨天，城内非但不会因雨水而泥泞不堪，反而大雨将青砖街巷冲洗得一片干净，爽心悦目。
　　
　　丁起这道善政破天荒赢得了杭城官员士绅和贩夫小民各个阶层的一致赞好，其中商人和走街串巷的小贩们获益更是良多，杭商们为此还赠了块“德泽武林”的金字牌匾一路鼓乐吹打着送到州府衙门。
　　
　　是以，这座旧称武林的临安京城因丁相公昔日的这份德政，虽然暴雨一连下了四、五天，但市面繁华却并未受到太大影响。虽说街市上的人流因暴雨不现熙熙攘攘，但酒肆茶坊和瓦子勾栏等地却是热闹得紧。
　　
　　再过十天就是大考之日，这阵子报纸上为科考争得厉害，赴京的考生们难免心头惴惴。谁都在房里坐不住，有钱的雇马车，没钱的坐牛车，都扯着身子往人多的地儿凑堆，议论揣测报上的那些争论会不会影响朝廷先前颁布的制举诏令？
　　
　　这股异常鼎盛的人气直接催动了京城各处酒肆茶坊的兴旺，从这些考生扎堆聚议的地儿不同又可观出考生们的贫富差距和阶层差异。
　　
　　譬如，那些文人士子且手头比较宽裕的多半都聚在临安最风雅的清风楼；而那些豪商子弟们，则多是去往在杭城重建的原京师第一酒家丰乐楼（樊楼），或是去熙春楼、三元楼这些用全套金银酒具的富贵酒楼；那些聚在和乐楼、和丰楼这些官营酒楼的考生就多少都有点官仕背景了。
　　
　　至于那些手头比较拮据的考生也有去处，如各里街的小茶坊或酒肆，四五人一桌，花上十几二十文铜钱，点上两暖釜茶就能坐论一个上午。
　　……
　　
　　***
　　风暴初起的那日，是三月十七，杨时和罗从彦抨击制举之弊的文章被转载到《西湖时报》，老天爷仿佛有应和般，天空中E啦十数声雷鸣后暴雨就倾盆而下。
　　
　　报纸这一新生事物，再度体现了它作为传媒的强大力量。随着各州的相继转载，这场涉及制举的争论迅速扩散开去，以福建路和两浙为中心，南至广南、西去巴蜀，几乎席卷了所有繁华城邑，就连草市镇的铺贩们都知道了有两位学问极其厉害的大夫子反对朝廷的新科举。
　　
　　正如宋之意所担忧般，杨龟山和罗豫章在儒林的影响力不可小视，他们的文章甫一传开，便引来各地儒生的声援和朝廷官员们和支持。
　　
　　首先声援附议的是杨、罗二人的学生，其中以李侗、朱松最有名望，紧跟着在广东和福建的州报上发文，锐言广开制举的时弊。
　　
　　其后，以胡安国、范冲、朱震、汪藻等为首的名士官员联合京中各部十余官员具名上书。厚厚一沓的奏本摆在皇帝的御案上，让赵构看得一眼便头痛，但不阅又不行，阅罢又憋闷得紧。
　　
　　像胡安国、范震、朱冲这三位臣子，都是赵构登基后诏入朝中的名望之士，言对奏事素来直言不讳、一针见血，这奏本的言论自然比较尖锐，让人看了不怎么舒坦。偏生赵构还不能疾言驳斥，以免损了他贤明君主的德望，只得提起御笔温言抚慰。
　　
　　但这还不算完，没过两日，地方州府也来赶趟，接连上疏给皇帝，如广州知州陈邦光、泉州知州李光、秀州知州程俱等清望官员均奏道：“请陛下对商人应诏三思”云云。
　　
　　……
　　
　　那段时间，从各州递往京城的信件和奏表激增，连带着天下通的业务上涨了一成不止。
　　
　　在朝野一浪比一浪高的反对声潮中，于是便有流言传到坊间，说“朝廷欲纳大儒之言、取消商人应举”……
　　
　　消息一传出，士籍考生们多拍手称快，而矛头指向的商籍考生们就心头杂乱了，有胆大不信的，有惶惶不安的，有胆小的甚至禁不住掩面悲嚎……然而，在这一片纷乱中，那些豪商家选出的优秀子弟却显得格外冷静――他们在等待身后家族的发力……
　　
　　***
　　首先反击的是海商。
　　
　　人称东南海商十豪家，即是指“李孙周贺程、罗郑张蒲刘”十大家族，这十姓几乎垄断了大宋海贸的半壁江山，与官方打交道是常事――这官场交往多有讲究，海商们为了谙熟官府的法令和文牍书写惯例、以及台下的潜规则，均花钱养有几个专门和官府打交道并备咨问的文士幕僚。
　　
　　这时候尚无师爷的说法，多称为“幕友”――不仅豪商会请，就是有钱的官员通常也会养上一两个，尤其是那些出知地方的京官，身边若有一个熟稔地方政务的幕友，到了州县后就不虑会被胥吏欺哄。
　　
　　这些充当幕友的文士多半是考进士科但落榜的举子，但这些落第的儒生未必就是无才。
　　
　　需知宋代的科举取士名额虽然比唐代高出约十倍，每榜动辙就是三、四百人（冗官就是这样来的），然而即使是这样高的取士名额，和应试的举子数（贡士）来比，也约摸为十人中一、甚至十五取一，若将及第进士和参加州县解试的几十万考生相比，那取士率就更低了，约为七八百儒生中只录一个，可见贡举竞争之激烈。
　　
　　是以，落第的举子中也有才华出众之人。
　　
　　这些未中进士的儒生多数会回原籍重新攻读，以备下届科考，但也有些举子因生活所迫不得不提前谋出路，一些有才干的便会寻个东主，或教书或为幕僚，签上两三年契约，等赚足生活费和路费后来年再考。
　　
　　落第举子中能被豪商雇请做幕友的，自然有些才干，若论才学名望自然比不上名满天下的龟山、豫章二先生，但与官吏们打交道练出的口上笔下手段却是杨、罗两位大儒难及。
　　
　　他二人驳斥制举之弊的文章足有上万字，难保每字每句都周密严谨，即使严谨也能被这帮文牍老手“寻章摘句”地揪出些可生歧义的地方，抓住后便予以锋利回驳。
　　
　　第一篇回击的文章很快从广州快递到《西湖时报》。那一日，京城的暴雨似乎在轰隆几声响后下得更猛，如一颗霹雳弹投入，炸翻了酒楼瓦肆一干人等。
　　
　　文中以孔子的弟子“子贡”为例，道：“昔日孔圣未曾轻商，今有自谓儒学正宗者，却视商人为贱鄙，岂敢言孔门正宗乎？”
　　
　　这位被拉出来作商人表率的子贡兄，那可是儒生们耳熟能详的人物。
　　
　　这位被称为“孔门十哲”之一的子贡，名端木赐，擅长经商，孔子曾赞他“货殖屡中”；让商人与有荣焉的是，这位堪称经商奇才的子贡也极擅政事，曾经出任鲁、卫二国之相，孔子赞他为“瑚琏之器”。这瑚琏是殷商时期摆于宗庙的贵重祭器，常喻有立朝执政之才的人，孔子以此誉子贡，可见这端木赐的能耐。商人们自然要拿他来说事。
　　
　　商籍考生看之称快。那一日，这些聚在临安茶坊酒肆的考生们连说话声都提了一个嗓门，中气十足。
　　
　　其后，又有第二篇、第三篇、第四篇……连续不断的回驳文章从临安、泉州、明州、扬州等海商密集的城市发出，竞相刊登于各大报纸，与杨时、罗从彦的观点针锋相对。
　　
　　随后，内陆的豪商们也先后行动，又以蜀商的反应为烈。仁宗朝时就有授任成都府的官员奏报朝廷说：“蜀商多骄悍！”
　　
　　蜀商发《巴蜀时论》上的回驳尖刻，《西湖时报》专门转了几篇，其中一篇道：“商人言利尚在明处，儒生言必称仁义，可知有多少蝇营狗苟在暗处？”
　　
　　又有从东京迁到杭州的巨商翻出靖康祸难后的丑事，由幕友捉刀发在《西湖时报》上，“儒生皆道商人重利轻义，然国家颠覆之时，士大夫不闻死节，前有降虏为帝的张邦昌，后有朝官王及之私取宫器贩市、余大均诱取宫嫔为妾――如此士夫，重利乎？重义乎？”
　　
　　孙俊明指使府中幕友毫不客气写道：“儒者未必尽义，商者未必皆利！”
　　
　　类似这般精辟又尖刻的驳论难以枚举，众商家子弟读来不由大呼痛快，一扫几日前的惶惶颓丧，谈笑间扬眉吐气。
　　
　　……
　　
　　***
　　儒家自汉代独尊儒术后，何曾遭受过这般针对儒者的攻击，更何况是来自于儒生们向来鄙薄的商人阶层？这般有组织、有规模的反击，不仅儒子考生们看呆了，就连一些士大夫官员也懵了一阵。
　　
　　杨时等人愤怒了，历朝文人间虽有论战争斗，但辩来辩去争的都是儒学正统，脱不了一个“儒”字，今时却是被儒林之外的商民驳斥，岂得罢手？
　　
　　于是，这场看不见刀锋的儒商之战，迅速扩散蔓延开去，并形成以京城为核心，分两浙、湖湘、巴蜀、东南四大战区的“报端论战”，彼此间又相互声援影响，结成一片熊熊之势，几让人怀疑这暮春时节已入盛夏。
　　
　　在名可秀有心引导下，这场论战渐渐从商人应诏的争论演变到 “义利之争”。从《西湖时报》到《湖湘时报》，从《广南时事》到《巴蜀时论》……文人的笔椽舌战充斥在报端，又喧议于肆坊，一时闹得轰轰烈烈。
　　
　　等儒学大家们醒过味来，意识到偏离了批驳主题时，南廷制举已正式开考。
　　
　　那是三月二十九日。
　　
　　




贡院冲突

　　制举开考，似乎一切争论已经尘埃落定。
　　
　　然而，事情并没有完结。
　　
　　*********
　　
　　新制举按科目试，分举试（初试）、进试（复试）和殿试，均在京城举行。
　　
　　如按贡举惯例，初试为州试，应在地方州府举行，州试后才是入京的复试，称为省试。从以前的制举来看，因应诏人数少，所以考生也多半不在地方考试，而是直接进京应考，在秘书阁阁试后即由皇帝殿试策问，流程相对简单。
　　
　　但新制举实施后，由于应考人数激增过万，礼部便提出按贡举惯例办：先州试取解后再入京省试。
　　
　　这个提议却被名可秀否决。
　　
　　“新制举十五科目，涉及农、商、工、天文、地理等诸方面，州府可有合适考官？”
　　
　　她话中这“合适”二字，大有文章。
　　
　　制举改革后“杂学”科目居多，熟悉贡举的州官未必通晓这些科目，或者不屑于通晓，在评选时就难免指鹿为马，或仅凭印象取人，达不到选才目的。
　　
　　这是名可秀一方面的顾虑，另一方面，她预料到制举诏令颁布后必会引起强烈争端，在这种情况下，若先由州府取解，无法避免地方官员不会歧视商、匠籍考生，并暗中做手脚进行排斥！
　　
　　基干这些考虑，她采用了首期武举的做法，将考生集中在京城考试。
　　
　　其中，正副主考官由朝廷指定，主司为宰相丁起，副司为礼部侍郎周紫芝、御史中丞赵鼎、吏部侍郎叶梦得；除了正副主司外，根据科目不同又设执行考官。
　　
　　执行考官必须通晓该科目，面向六部、各司监、地方州县公开选拔，不限官职、资历，均可自荐，由政事堂会同礼部按条件精选后，在三月中就集中到京城进行考前聆训。
　　
　　“集中京城考试有两个好处！”
　　
　　名可秀对丁起、宋之意道：“一是有利于对考官监督，保证科考的公允；二是这道制举诏令颁布后，必会引起争议甚至反对，这些考生如分散在地方州试，难免不生出事端，地方官如不妥善解决甚或暗中搅局，便会对制考形成恶劣影响，破坏变革。”
　　
　　“宗主英明，料事周远，非愚等可及！”宋之意一甩袖子，拱手潇洒揖礼，神态风雅之极。
　　
　　丁起侧头扫了他一眼，目光略略有些古怪。
　　
　　***
　　待两人告退后，卫希颜从书阁的里间走出。
　　
　　“可秀，我现在相信了。”她笑道，“这个宋之意呀，你若说月亮是方的，他一定不会说圆的。”
　　
　　但这位名列名花流八大高手之四的“写意风流”绝不是平庸无能的拍马逢迎之徒，却当着丁起的面能将自家身段放低到如此！这人，能圆能方，和丁起倒有得一比！
　　
　　名可秀抬眸一笑，淡淡道：“方才那番话，他心中早有定见，不过是借我之口说出罢了。”
　　
　　“哦？”卫希颜微微扬眉，心忖宋之意隐下对策不谈，莫非是不愿在丁起这位宰相面前太过出位？
　　
　　这宋之意，当显时显、当隐时隐，看来深谙官场进退之道！
　　
　　假以时日，必是朝中能与丁起并肩的人物！
　　
　　*********
　　
　　新制举的举试和进试各为三天，考试场面同以前的科举相比，颇有些特异。
　　
　　考场并非统一集中在贡院，而是因地制宜，分散进行。
　　
　　如“直言极谏科”、“博通籍典科”、“商科”、“算科”等科目在贡院考试；而像农科、水利土建科、矿冶科这类技作性强的科目举试是在贡院文考，进试则在京郊农田、将作监工坊、或矿冶署的浙东矿场等地进行实作考察。
　　
　　除了考场不同外，新制举在考试方式上也若干变革。
　　
　　譬如直言极谏科，选拔的是未来的台谏官员，首先必重德行，除了笔试经义、法令外，更增加了一项卫希颜所说的“情景”考试。
　　
　　考生被吩咐听宣号进入阁子拿考题，但阁子里却没有考官，而是一名杀气腾腾的京卫军军士，横眉瞪目要考生解衣，说是“奉丁主司之命，搜检有无挟带”……
　　
　　考生有何反应均会落入隐在阁子里间的考官眼中――凡是应命解衣、或惊惶失措、或显露怯相、或应对结巴的，一律淘汰，只有那些虽惊却不慌、眼神正而不移的考生方得过关。
　　
　　“心正则胆直、心不正则气虚！”
　　
　　副主考官御史中丞赵鼎对此举极为赞许，对执考的几位御史道：“我御史台的台官上谏皇帝、下督百官，必是心正气直的君子方可得任！卫国师此法未必察得全面，然经此一试，气虚不直者必被筛下。我等为朝廷台谏选官，宁可漏选一人也不可滥任一人！”
　　
　　“大人说得是！”众御史齐齐点头。
　　
　　********
　　
　　举试在四月初一结束。两日后，贡院放榜，共计一千九百余考生通过举试成为制科举子，其中商籍举子约有五百人，几乎占了榜单的四分之一。
　　
　　举试结果通过报纸很快传遍各路州府，这对刚从“报战”中醒过味来的儒林士仕无异于火上浇油，纷纷由“义利之辩”调转笔头回归正题，反对开设“商科”、“算科”，允商人应诏等等……
　　
　　“榜单既出，大局已定……反对又如何？哼！”
　　
　　孙俊明冷笑一声，随手将报纸掷在地上，抬脚踏了出去，报纸主版下的“杨中立”（杨时）三字立时被乌皮靴底的尘灰掩去！
　　
　　如孙俊明般，中举的商籍考生们虽然每天都能在《西湖时报》上见到儒林名士们的尖锐抨击，但均不太当回事――朝廷已公开放榜，难不成还能因为几个大儒的反对就将他们五百名举子涮下去不成？如此出尔反尔，朝廷的威信何在？皇帝陛下的尊严又何在？
　　
　　就在商举们笃定不乱时，这当儿却发生了桩意外，让儒林对商人的口诛笔伐有了活生生的明证。
　　
　　不几日，朝野间的舆论就成了一边倒的倾向……
　　
　　礼部侍郎周紫芝成了众口所指，在朝堂上被胡安国、范冲等人指着骂得抬不起头来；左右谏议大夫直斥礼部失职，要求大理寺介入严查纠办，迫得周紫芝不得不递表自责。
　　
　　这桩事要从一位上榜的田姓举子说起。这举子名田文新，原是湖州一位丝绸商人，为应诏卖掉了自家丝绸铺子赴京，凭着几分文底和对商事复苏簿的熟稔，一举得中，却被户部一名一赐乐业人小吏认出这位田举子的长兄是广州的某位海商。
　　
　　朝廷制诏有令：凡涉营海贸或有亲戚涉营海贸者不得应诏报考――但田文新却隐瞒了其长兄为海商的事实！这是欺君大罪！
　　
　　众儒质问：礼部主事资审勘合，缘何会混入这田文新？
　　
　　杨时的女婿陈渊直接点出：朝廷主官有受赂之嫌！
　　
　　***
　　“血口喷人！”
　　
　　周紫芝愤而拍案，抖着报纸道：“少蕴兄，这是构陷！是污蔑……简直胡言乱语、不知所谓！”
　　
　　他气得走来走去，突然又走到书案前坐下，提笔怒道：“我要向官家上表自陈！我周紫芝虽不敢和司马温公（司马光）相比，然一向洁身自好，岂是那等贪贿之徒！”
　　
　　“少隐兄稍安勿躁！”
　　
　　叶梦得端起茶盏啜了口，慢条斯理道：“你何不问问丁相公的意思？这朝廷主官，可不止你一人哪！”
　　
　　周紫芝一愣，毛笔“啪”一声掉在书案上，“你是说……他、他们的矛头是丁相公……”他面上神情惊骇。
　　
　　叶梦得捋须道：“丁相公力推制诏，已引起二程门下的不满，此番借田文新之案发难当属情理之中！”
　　
　　周紫芝哼笑，“他们想扳倒丁相公？简直自不量力！”
　　
　　“少隐兄说得不错，依官家对丁相公的信任，断不会因几位闲儒的议论便对宰相大人生疑！有丁相公在前，少隐兄又何需为报上的几句无稽之谈发怒？”
　　
　　周紫芝想了阵，豁然附掌，“少蕴兄说得对！所谓不动则为动，既然是无稽之谈，我又何必急着辩白！”
　　
　　叶梦得笑了笑，他看了眼周紫芝，暗中叹了口气。
　　
　　周少隐虽不会因贪入罪，但这礼部主官之位怕是坐不稳了！
　　
　　***
　　叶梦得的预测很快变成了现实。
　　
　　赵构本心想保周紫芝，但田文新舞弊之案证据确凿，刑部、大理寺、御史台三司会审，该举子对欺君之罪供认不讳，虽然没有报端议论的行贿受贿之事，然礼部失察的罪责却着着实实脱不了！
　　
　　按说历届科举，类似这等瞒报虚报资料的事并不少见，礼部失察也并不是什么大罪，只要不涉及贪贿，皇帝对主事官员申饬并罚铜后了事，但周紫芝却偏偏撞在了炮口上，成为众矢之的！
　　
　　杨时、罗从彦等人要求朝廷严办，呼声激烈；朝中又有胡安国、范冲、朱震、左右谏议大夫等人上书，要求从严惩处。
　　
　　赵构在朝野压力下只得免去周紫芝的礼部侍郎，降职为刑部郎中；丁起、赵鼎、叶梦得三位主副考官均呈表请罪，各罚数千到万钱不等。
　　
　　四月初十日，赵构又下一道委命，经门下勘合后发出，以礼部郎中宋藻（宋之意）权任礼部侍郎，主持制考进试事宜。
　　
　　儒林却不打算就此罢言，再度要求朝廷罢商举。显然，田文新的舞弊案引发了朝野对商籍举子的诚信危机！就连先前持中立态度的士大夫也纷纷上书赵构，要求“官家慎重处事，商举宜适可而止！”
　　
　　这自然激起商举们的激烈反对，但俗话说理直才能气壮，之前海商内商与众儒报上论战，虽然有牵强附会之言、比不得儒林大家的义理充分，但胜在底气足、腰板子挺得直，声音就吼得大；然而田文新案一发，舞弊事实摆在眼前，众商反驳的气势便弱了几分，难复先前嚣狂，气得孙俊明等一干豪商将田文新的祖宗十八代一起问候了个遍。
　　
　　“这就是他娘的一颗老鼠屎！”
　　
　　湖商第一家的家主陈胜彬恨得咬牙切齿，“这姓田的王八蛋家里还有什么人？娘的，他田家要是还能在湖州有片瓦立足，我陈字就倒过来写！”
　　
　　“爹爹，田家咱们自然要拾掇，但眼下最紧要的是二弟会不会被刷回榜！”
　　
　　陈胜彬的大儿子陈浩忧心忡忡，他们陈家好不容易考上个贡士，难道竟会是镜花水月梦一场？
　　
　　有这种忧惧的不止湖州陈家，那中举的四百九十多名商籍举子更是如热锅上的蚂蚁，片刻不得消停！
　　……
　　
　　*********
　　
　　四月十五，因田文新案而延后的制举进试终于开考，但“商科”、“算科”这二科目却暂时罢考，俟朝廷诏命再定。
　　
　　文告一贴出，贡院门前一片悲嚎。
　　
　　“罢考”二字如一道轰雷，砸在众商举的头上。
　　
　　“怎么办？我的米铺已卖了……这下回去怎么办……”
　　
　　“只差一步！离进士只差一步……”
　　
　　“光宗耀祖的机会……就这么没了……”
　　
　　不甘心！怎么能甘心？
　　
　　“这不公平！”一名商举愤然举臂，“宋侍郎！我们要见宋侍郎！”
　　
　　“对！我们要见宋侍郎！”
　　
　　呼喝声中，四百九十多名商举挤拢在一起，将贡院门口死死堵住，前面领头的几名举子揪住贴文告的礼部小吏，“我们要见宋侍郎！”
　　
　　众商举齐齐挥臂同声怒吼：“我们要见宋侍郎！”
　　
　　礼部小吏吓得脸色发白，结结巴巴道：“宋侍郎被、被陛下召、召进宫……”
　　
　　领头的几名举子互望几眼，站在最前的一人喝道：“宋侍郎不在，那我们就见丁相公！”
　　
　　“对！我们要见丁相公！”
　　
　　后面人群中突然传出几声大笑，有儒生冷嘲道：“丁相公是你们想见就能见的？也不看看自个什么身份，头上簪了朵狗尾巴花就自以为牡丹了不成！”
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　众儒举哄声大笑。“说得好！”“狗尾巴花就是狗尾巴花，妄想充作牡丹，岂不是天下笑谈么？”“哈哈哈！商民之辈，登不得台面……”“还想见丁相公，简直是癞蛤蟆不知道自丑！”
　　
　　“刚那话是谁说的，站出来！”一潭州口音的商举喝道。
　　
　　“就是本贡士说的！怎么的？”儒生群中一位摇着折扇的青年面带讥诮。
　　
　　“怎么的？一拳打死你这个夯货，看你敢胡说八道！”
　　
　　那潭州举子挥拳冲前，众商举让开道，后面的儒生猝不及防，被那举子冲入，揪住那摇扇的儒生就是当面一拳，顿时鼻血长流。
　　
　　“打人啦！打人啦……”儒生们惊呼，挤涌围上去。
　　
　　那潭州举子手上却有几分力气，四、五个儒生齐上还一时奈何他不得。
　　
　　“抓住他！送到临安府去！”后面的儒生大叫。
　　
　　众商举本就悲愤在心，见一堆儒生围着那潭州同胞，又听得此话，哪还禁得住，呼啦一声涌上前去。
　　
　　“不许儒生欺负人！”
　　
　　“大伙儿一起上！”
　　
　　“大家冷静……不要打人……”
　　
　　邓肃应诏中举也在儒生群里，见事要闹大，赶紧喝声劝阻。儒生中有识得出声的这人正是昔日东京太学生的领头人之一，不由都缓下手来……但架不住几百名商举的冲入，犹豫中已有儒生挨了拳头，恼怒下也管不得三七二十一，打了再说！
　　
　　“大家冷静……大家冷静……”邓肃高呼。
　　
　　“冷静个屁……哎哟！谁踢我的腰……吃我一拳……”
　　
　　商举和儒举混打在一起，不时有衣帛撕裂的声音、玉簪落地的脆响，帽子、头巾滚得满地都是，昏头昏脑中也有拳脚打错人的……“哎，你做甚么踢我？”“啊！兄台对不住……哎哟！谁踩我？”“踩错了，不好意思……啊，我的眼睛……”
　　
　　几百人扭打在一起，那场面直叫一个混乱。
　　
　　张贴文告的礼部小吏早已溜得无踪。邓肃急向身边两名举子道：“再这样下去要出人命，你们赶紧去向临安府报案！”
　　
　　“好！”
　　
　　两人刚要抬步，便听一道清喝乍响。
　　
　　“住手！”
　　
　　




文武冲突

　　那道喝声并不高昂，却清晰入耳，穿过场中每一人的耳鼓，如鼓槌击下，“砰！砰！”两声捶打在心尖，惊竦的颤栗――
　　
　　贡院前扭打成一团的举子们动作就在那一刹停滞，仿佛时间突然停在那一刻！有人正揪着别人衣领，有人拳头刚刚扬起，有人一脚方要踢出……就那么突然顿在那里，仿佛七八百人同时被点了穴道般――呆若木鸡！
　　
　　场外未参与斗殴的还有几百名举子，各拢成群站在东南面看热闹，其中有匠藉、方技，也有些性子理智不愿惹事的儒生、商举，当然也有胆小的举子缩躲在最后面看热闹。这几百举子初时尚事不关己、袖手笑看，但随着斗殴见血愈来愈烈，围观的举子渐渐不安起来……这事可别闹大了牵累后面的进试！
　　
　　“诸位，君子动口不动手！”
　　
　　“大家别打了！”
　　
　　“快住手啊！”
　　
　　围观的举子七嘴八舌叫嚷劝阻。
　　
　　旁观者里不乏有识见的举子，那些有头脑的儒生和豪商家族的举子打一开始就克制不动、准备见机行事，其后见场面越来越脱缰均不由心惊，相识的纷纷聚到一堆商议对策……几名举子被指派分别再去临安府和武安军衙门报案；三十多身形较高的举子组成三人一队到场中拉架，其他举子在邓肃的带头下齐声高喝进行阻止：
　　
　　“诸位，快罢手！”
　　
　　场外举子叫得虽响，但七八百人扭打混战在一起，一时半刻又哪停得下来……有些举子刚停手，却马上被对方打了，恼怒下哪还管得许多，打了再说……那些被打伤的举子更不甘心，非得拳脚讨回来不可……结果到后来连拉架的举子也不分青红皂白挨了打！一些劝架的举子几番吃痛下也禁不住怒火上升、挥拳回击，拉架的又成了打架的……
　　
　　围观的众百举子急得搓手跺脚，叫嚷声又趋杂乱。
　　
　　“别打了！”
　　
　　“再打出人命了！”
　　
　　“武安军怎么还不到？”
　　
　　“临安府巡捕都哪去了？”
　　……
　　
　　就在这么一个时刻，突如其来的那道“住手”的喝声简直就是从天而降的一道玉旨纶音！
　　
　　***
　　“国师！！！”
　　
　　旁观的众百举子几乎齐声惊呼而出。
　　
　　谁能料到，在这急乱成一团的当儿会见到最不可能见到的人！
　　
　　无论是场中斗殴的、还是场外旁观的，都呆住了！
　　
　　***
　　晨光映照下那女子容颜如玉如雪，清姿绝伦如幻。
　　
　　“国师大人！”
　　
　　先前那张贴文告的礼部小吏不知从何处钻出来，一溜烟奔上前去躬身作揖，“小的礼部书吏薛通参见国师大人！”
　　
　　众举子这才如梦初醒，顿时一阵慌乱，乱七八糟、七手八脚地整衣理冠，拱手揖礼。
　　
　　“某等参见国师！”
　　
　　卫希颜扫了眼满地狼籍，眉毛微微挑了挑，问那礼部小吏：“发生何事？”
　　
　　“回禀国师，事情是这样的……”那礼部小吏口齿伶俐，三言两语就将事发情况说了个清楚明白。
　　
　　“看来，今科新进的贡士们精力旺盛呐！”
　　
　　卫希颜唇角挑了挑，悠悠一句不知是褒是贬，让参与斗殴的举子均不由汗颜低头。
　　
　　她微微弯身，拈指拾起落在足边的一顶不知是哪个举子飞落的东坡文士帽，掸了掸上面沾染的灰尘，拿在手边转了转，清淡眸光从众百举子脸上、身上扫过，面上神情似笑又非笑，却让人无端地生栗。
　　
　　那些扭打得鼻青脸肿、帽落襟裂的举子均禁不住缩了缩头，勾着颈子不敢抬眼，一个个暗地里悔青了肠子！
　　
　　斯文尽失！吾面丢矣！参与斗殴的举子欲哭无泪。那些没打架的举子也不敢侥幸，赶紧回思自己方才是否有不雅和失态之举！
　　
　　一时间，场面静得鸦雀无声。
　　
　　卫希颜慢悠悠转着手中的文士帽，没有说话。
　　
　　气氛沉肃！
　　
　　众举子均双手交叠恭谨放在胸前，这在礼仪上称为“叉手不离方寸”，是恭聆教诲的姿态。无人敢说话。
　　
　　“真是壮观呐！”
　　
　　卫希颜忽然一笑，“几百名朝廷贡士，在贡院门前群体斗殴，何等壮观！”
　　
　　众举子闻声愧然，更不敢喘口大气。
　　
　　***
　　“沓沓沓！”
　　
　　突然疾响的奔跑步声如一颗石子投入凝沉的湖面，众举子不由微松口气，抬头望去。
　　
　　“快点、快点！”
　　
　　“不能放走一个！”
　　
　　从东面、西面各奔来一队人――东面的队伍头戴范阳帽、佩刀裹腿，是武安军士兵；西面的一袭皂服乌靴，是临安府巡捕。奔近的武安军约百人，巡捕七八人，两队顷刻间便奔近，迅速散开配合将贡院东、南、西三面围住。
　　
　　带队的武安军校尉和巡捕捕头虽未见过卫希颜，却识得那紫袍官袖上的凤凰金绣――百官中四品以上官员均可蒙赐龙纹袖的官袍，但朝廷官员上下却唯得一人可穿着凤凰纹袖的官服！
　　
　　两人心惊下急奔上前，抱拳见礼：
　　
　　“麾下武安军京畿总队七营都尉周思成参见国师！”
　　
　　“卑职临安府衙巡捕西坊四队捕头孟山参见国师！”
　　
　　“这架打完了，你们也赶到了！”
　　
　　卫希颜掸了掸手中的文士帽，语气并不重，周、孟二人却都一个寒凛，赶紧应喏一声告罪，暗地里却颇有些委屈――若非上峰有令，他们敢这般“拖沓”么？
　　
　　就在这时，又有急骤的马蹄声响起。
　　
　　京畿武安军总队的都统制程仲明、临安府尹朱跸带着一众军士捕快几乎是前后脚赶到，远远的就看到那抹独特的绝世清姿，赶紧翻身下马，纵步上前见礼。
　　
　　卫希颜扫了眼朱跸，淡淡扬眉，“赤府既在，按大宋刑律，聚众斗殴者当如何治罪？”
　　
　　赤府是对京师府尹的称呼，朱跸被点名询问，立即拱手恭敬回道：“禀国师，聚众斗殴按律当处笞刑！”
　　
　　参与斗殴的举子闻言面色一变――鞭刑事小，丢脸事大！
　　
　　一众旁观的举子却暗中松了口气，只要不牵累考试就好！孰料这口气还没完全落地，就又被国师一句话悬了起来。
　　
　　“朱赤府，朝廷贡士目睹斗殴却袖手置之，按律当作何惩处？”
　　
　　《刑统》对此并无规定，但朱跸是丁起亲手从原杭州府官员中拔擢上来的亲信干才，心思机敏，略略一忖便援引了真宗朝时大理寺对一刘姓举子置妇人被殴不救的类似判案，拱手回道：“禀国师，可处罚铜！”
　　
　　围观未动手的众举子顿时或悲或喜，悲的自然是那些手头拮据的举子，大多数举子却是松了口气，罚几贯铜钱而已，比起笞刑体面多了！
　　
　　卫希颜笑了笑，清凉如雪的眸底却毫无笑意，她目光扫睨众人，语气冷厉，“汝等身为朝廷贡士，皆以习经知礼为首，然今日行为却如氓徒愚民，可配这‘贡士’之称？”
　　
　　“依汝等今日作为，他日为官，可当得起治民教化的表率？”
　　
　　“先贤圣人之道，汝等就是这么学的？”
　　
　　一句接一句，问得在场的千余名举子羞愧不已，随后从国师冷冷话语中揣摩出的几分话意更是让诸多举子心惊胆战――国师或会上书皇帝，要求取消他们进试的资格？
　　
　　若换了别的官员，即使皇帝亲驾在此，举子们也断不会作此不可思议的揣测，毕竟没有哪一个官员（包括皇帝）敢冒着风险一举得罪千名贡士，更何况，他们的身后还有盘根错节的家族势力！但人类的恐惧多数是来源于对未知事物的不可捉摸――在众多举子心中，卫希颜就是这种不能以常理揣测的人物！
　　
　　大宋的百姓没有人见过神，却没有人不敬神畏神――人们对天神的敬畏或许正因为“天”和“神”是高高在上、不可触及，也无法捉摸！
　　
　　在南廷很多普通百姓心中，天佑国师就是这样的神人！
　　
　　举子们不比无知百姓，自是不会将卫希颜当了神去，然而潜意识中却根植了那种高不可及的形象，并由此而生敬畏。这种敬畏，对皇帝也有，然士人官员对皇帝的敬畏多半是因“天子”高不可及的身份――就如凭空捞了个皇位的赵构赵官家，如果不是坐在“皇帝”这个宝座上，那就啥都不是！
　　
　　但卫希颜不同，即使她有朝一日不再是大宋的国师和枢密使，那种源自于人们心底的敬畏仍然不会消失！无论是世间独尊的实力、战绩，还是凌绝天下的风姿、气度，均让人无法不倾倒，而对敌的嚣傲冷厉又让人在崇敬她的同时油生惧意！这种敬畏衬着卫希颜高不可及的形象根植在举子心中牢不可破，让人无法不从她冷厉的话语中揣疑她有可能采取的手段！
　　
　　*********
　　
　　贡院的群斗风波暂时以众举子的收监关押告结。
　　
　　然而，对这些新进贡士如何惩处却迟迟没有下文，既未施笞刑，也未处以罚铜，让举子们更是心怀惴惴。
　　
　　每日却有几个识字的书吏受府尹指派到牢中读报，读《西湖时报》，读得众人烦躁不安。为何？报上全是关于贡院斗殴的报道和争论，商人们指责儒生挑事，应严惩儒生；儒家们指责商举打人，应严惩商举；两方互相指责，争得沸沸扬扬、闹得不可开交。
　　
　　收押在牢房的举子不知是出自临安府的有意还是无意，各牢均是商儒混杂，于是充斥报端的火药味立时被演化到牢房中，争声不绝于耳。狱卒们早得上头交待，只要不动手打人，由得这些准官人们吵去！
　　
　　眼看到了四月初六――明天就是进试时间，临安府却仍无动作，既不惩处，也不放人！
　　
　　举子们都急了，这时无论是商举、还是儒举，均顾不得再争吵，齐齐在牢中鼓噪，要求见府尹大人。
　　
　　接到狱卒传报后，朱跸很快现了身，同时带去的还有朝廷刚颁下的一道诏旨――进试延期了！
　　
　　牢房里顿时炸了窝！
　　
　　“朱大人，何时开试？”
　　
　　“我们要出去！”
　　
　　众人纷嚷，牢中一片哄哄杂声，狱卒几喝震不住，直到一名狱卒锵锵敲了几下响锣，方将杂声压了下去。
　　
　　朱跸这才不疾不徐道：“诸君稍安勿躁，开试时间朝廷尚未定夺，一旦定下，自会颁下诏旨通告。”
　　
　　邓肃朗声道：“请问大人，对我等做何惩处？”
　　
　　“对！我们要惩处！我们要惩处！”
　　
　　众人齐声大喊，这会儿也不管什么商什么儒了，均同声一气表达共同呼声。
　　
　　一名老狱卒不由暗暗嘀咕：见过哭着叫着说冤枉的，没见过吵着急着要惩处的！真是怪事年年有，今年特别多！
　　
　　这狱卒自然不知晓，举子们这会儿怕的不是惩处，而是不惩处！进试已延期了，谁知道下一波又是什么？
　　
　　“诸位！”朱跸向皇宫方向拱了拱手，叹口气道，“非是本府不作惩处，实因此案已被移交大理寺，皇上有旨，命卫国师为主审……”
　　
　　国师主审？！
　　
　　完了！真是最怕什么就来什么！
　　
　　*********
　　
　　此刻，被临安府牢举子们“无比牵挂”的卫大国师挂在心口的却不是贡院的案子，而是北方边境的军事冲突。
　　
　　就在贡院风波的那一天，四月十五日的下午申时四刻，北廷军突然攻打陈州城。
　　
　　卫希颜将它归为“军事冲突”，是因为这场小规模战斗进行的时间不长，前后不过一个时辰，守城的南廷宋军刀枪还没搓热，北军就鸣锣收兵了――种瑜在战报中嗤笑为何灌在“试牙口”。
　　
　　“雷动终于动作了！”
　　
　　卫希颜手中的指挥棒敲点地图上的洛阳城，然后从西向东划拉出一道弧线，从京西北路的洛阳一直到淮南东路的宿州，战线绵延数百里。
　　
　　她回眸对名可秀笑道：“近期，在这一线，估计雷动会发动不间断的骚扰战。”
　　
　　为证明她的推断，卫希颜的指挥棒又滑向地图上方的西夏和金国边界，微微敲打，道：“金国国内合剌的皇储之争仍未落定，无论完颜宗干还是完颜宗翰，都需要一场战争来打破僵持！向宋还是向夏？”
　　
　　“去年，金军才在宋境内大败而回，损兵折将，若没有十足的完胜把握，完颜宗干和宗翰均不会冒险轻启侵宋边衅，而夏军目前仍占据金国的东胜州、振武，向东威胁大同府，因此对金人来讲，赶走夏军、收复失地，以胜利来重振女真铁骑的雄风和威慑力，当是金国的迫切需求！”
　　
　　卫希颜目光冷酷，语气森然，“我若是雷动，就一定会让金国和西夏在边境的战争成为一场烂仗，一场持久的拉锯战，将李乾顺和完颜宗翰都耗死在这上面！”
　　
　　“雷动要遮掩宋军在金夏边境的小动作，就必须有一个烟雾弹来迷惑金国和西夏人！”
　　
　　名可秀沉思良久，终于缓缓颔首。
　　
　　“那就开战！”她语气斩钉截铁，一旦下决断后，便再无犹疑。
　　
　　欲定中原，先平外患！
海外初谋

　　“这仗要打！”
　　
　　“但不宣战！”
　　
　　名可秀眸色幽深。
　　
　　卫希颜微笑会意，轻轻颔首。南北宋廷本属同根同宗，凤翔府和临安府的两位皇帝皆为赵室正统，将来无论南统一北、还是北统一南，都必须“师出有名”方能使天下信服。因此，南北双方在没动真格之前，断不会轻易发檄宣战。
　　
　　是以何灌不宣而战突袭陈州，就是用“边境冲突”来规避正式开战。南廷若追究，雷动大可将此事归罪为边境驻军的私下冲突，和北廷无关，再将攻城的带兵将领略施惩戒应付南廷指责，此事便会不了了之。
　　
　　南廷要回击，自然也不会傻的去发檄宣战，给自己盖上顶“首启战端”的帽子。
　　
　　名可秀拿起种瑜的军报，双掌合力一搓，那张薄薄的麻卷纸立时便成了香炉里的一捧灰。
　　
　　“有陈州之战么？”她黛眉一扬。
　　
　　卫希颜清眸溢出笑意。
　　
　　既然是边境驻军的私下冲突，又怎会有陈州之战？这是摩擦啊摩擦！
　　
　　***
　　种瑜的军报并没有走正常的上报渠道，而是秘密发给了名花流的情报系统千机阁――何灌的军事行动太反常，北军攻打陈州打得很诡异，让这位北线的种大帅嗅出其中似有阴谋的味道，于是乎这军报么，也就“阴”着递了上去。
　　
　　现在这份军报被名可秀搓成了香炉里的一坯灰，就意味着赵构和京师的官员们将被蒙在鼓中；至少在未来一段时日内，北线发生的一切都将是为朝廷所不知的“边将擅作主张”。
　　
　　“此战玄机甚多，给靖岚片纸数语怕是难以说清……”
　　
　　名可秀刚提笔给种瑜写了几句，想了想又搁笔撕去，抬眸看向爱侣，嫣然笑道：“希颜，还是你亲去为好。”
　　
　　“我走一趟也未尝不可。”卫希颜叹了口气，“只是得多带几张手巾，省得被某人的唾沫星子淹死。”
　　
　　名可秀“噗”一声笑，妙目微转，凑近去在爱人耳边低语一句，“拿栖云的手巾去。”
　　
　　卫希颜顿时失笑：“妙极！”
　　
　　*********
　　
　　四月十六，暮色初合。
　　
　　临安府关押贡士的大牢一反白日的吵嚷，突然安静下来。
　　
　　“进试延期、贡案由国师主审”带来的震荡仍然在举子们脑海里轰鸣，当临安府尹朱跸离去后，牢房里一片懊恼颓丧之气，谁也提不起精神说话。
　　
　　邓肃所处的牢房正巧在这片大牢的中间，他和身边几位举子低议了一阵，在牢里众人期盼的目光下，走到牢房的铁栏前，高声道：“诸位，请听邓肃一言。”
　　
　　众举子此时都已识得他，有人应声道：“志宏兄，你说吧，我们都听着！”
　　
　　各牢的举子都先后站了起来，挤涌着靠近牢前。
　　
　　邓肃环视众人一眼，拱手道：“诸位，事已至此，我等必须抛下陈见，方能共渡难关。”
　　
　　片刻的沉默。
　　
　　邓肃对面牢房中突然有人一声长笑，“终于有人说了句人话！”
　　
　　众人均不由怒目而视。难道他们说的就不是“人话”？
　　
　　“李不休，你这话什么意思？”
　　
　　一语引起众怒的正是言语无忌闻名江南士林的扬州举子李易――人称“语不惊人死不休”的李不休。
　　
　　他仰首大笑几声，“大家再争再吵啊……我倒要看看，争来争去谁落得了好？”
　　
　　众人一听，皆默然无语。有人道：“李顺之，你把话说清楚了！”
　　
　　李易面带讥诮，冷笑道：“我听说，咱们这位国师大人最恨的就是论资格、闹内讧。诸君可记得去年十月兵改时，有几位禁军将领上书陛下，说厢军和乡兵粗鄙低下，不配上编国防军，并带兵冲入驻地厢军……诸君可知，这几位将领今安在？”
　　
　　经他一提，立时有人回想起兵改初的事，报端曾有详细报道――那几位闹事的禁军将领被国师干脆利落地罢职论罪下狱，据说现在还在某个采石场里做苦役服刑……
　　
　　――陆续想起这事的人都激凛凛打了个寒战！
　　
　　大牢里一阵静默。
　　
　　――贡案由卫国师主审，谁知道将如何判案？依照这位国师大人往常处事的冷绝手段，绝无轻易了结的可能，即使不取消举子的进试资格，也极可能作出某些判词影响他们将来的仕途！在这当口，再争什么儒商之别又有何益处？
　　
　　李易拢袖抄手，双眼望着牢顶，“各位再争下去，就等着把牢底坐穿罢！”
　　
　　众人面色顿黑。
　　
　　这话说得虽不中听，却让一众人等无不暗中警醒。
　　
　　“李兄说得在理！”
　　
　　邓肃面色端严，说道：“我等当务之急是要脱离这牢狱桎梏。”
　　
　　“志宏兄，你说该怎么办？”
　　
　　“对，我们听你的！”
　　……
　　
　　邓肃扬手止住众人的七嘴八舌，“诸位，听我说！”
　　
　　“大家别说话……听邓兄怎么说！”
　　
　　待牢中渐渐安静下来，邓肃方拱手道：“诸位，方才李兄说得好，我等在牢中再争下去毫无益处！大家若想尽早出狱，必得互相捐弃前嫌，心平气和地坐下来商谈，共议对策。”
　　
　　“捐弃前嫌？怎么谈……”
　　
　　各牢杂议纷纷，相熟的都聚在一堆议论，你一言、我一语的热闹，闹哄哄一团，听不出个一二。
　　
　　邓肃不由连连皱眉，正待出语时，陡然又闻一声高亢大笑，引来多人瞪目。
　　
　　“李不休，你又笑什么？”
　　
　　李易突然弯身脱下左足靴子，猛力砸在牢门铁栏上，“哐”一声震响。众人一惊下不由收声，抬头望过去。
　　
　　“李不休，你做什么？”
　　
　　李易剔眉冷笑，“你们这样议，议到天明也没个结果！”
　　
　　有人看不惯他仿佛高人一等的倨傲姿态，讥道：“那你说怎么议？”
　　
　　李易白眼一翻，“人多嘴杂，自然是各房都推出代表说话。”
　　
　　此语正中邓肃心意，当先鼓掌赞和：“此法甚好！”
　　
　　众人见邓志宏都应了，又一想这确实是个办法，便都点头。
　　
　　“行！就这么办！”
　　
　　“赞同！”
　　
　　瞬间，牢房里又沸腾起来，这回，大家争的却是谁能代表本号牢房说话。儒举、商举各成一派，方技匠籍等士纯属遭了池鱼之殃，既不归儒、也不归商，自成阵营，争嚷一番后，终于各自推选出能代表本方利益的举子。
　　
　　――这些被推出来做代表的举子或是有文才、或是有声望、或是技艺出群、或是背后的家族财力雄厚，都可称是儒、商、技三派士人中的佼佼者。
　　
　　各牢代表均席地坐在牢房的最前。除了有三百多名举子在贡院风波提前离开外，其余一千五百多名举子均被收押在临安府的大牢中，一共五十间号房，关得满满当当。由于牢房两端相距甚远，众人便以相邻和相对的号房组成片区，将邓肃所在的牢房作为中心，各向左右传话。
　　
　　这般讨论，自然费时费力，一通话从中间牢房分别向东向西传遍，就至少耗去半刻钟!要想将一千五百多人的意见统一起来，本身就不是一桩易事，更何况商儒之间还旧怨未消、分歧多多、矛盾重重……牢中的商议就时常被争执声打断……
　　
　　监管大牢的牢头已得府尹交待，一早就将手下的狱卒们都叫到小房里吃酒，对牢房里众举子们“集体串供”的行为睁只眼闭只眼，故作不见。
　　
　　这一夜，临安府牢的举子们彻夜未眠。
　　
　　皇帝钦命的主审官却在暮色将临时就已悄然离开了京城。
　　
　　*********
　　
　　卫希颜去了颖昌府。
　　
　　种瑜是在距北征行辕营地十里远的丘陵密林中见到她。
　　
　　月如圆盘，一轮光华。
　　
　　种瑜换下了军中甲袍，一袭浅绯色的缎衫在夜风下轻扬，狭长的桃花眸子睇视卫希颜，眸底隐有点点星芒闪耀。“这里的月比起江南如何？”
　　
　　或许是因月色的浸润，他的嗓音格外醇厚，俊美的面庞上似乎有种莫名的神采跃跃飞扬，风姿英伟，却又不失春风公子的翩翩风流。卫希颜从他唇边自信张扬的笑容中，再也找不出浪荡江湖时的那份玩世不恭；但她却隐隐感觉，在种瑜张扬的笑容下似乎有种说不清的凝沉，仿佛有什么东西被他深埋在了心底，不能触及……
　　
　　卫希颜微微扬眉，压下心头那抹怪异感觉，仔细打量他。
　　
　　种瑜折扇轻摇，唇角含笑，月下男子风神如玉。
　　
　　卫希颜对他的“骚包”姿势暗嗤一声，但也不得不承认，极少有男子能如种瑜这般将粉色缎衫穿得潇洒而又不落浅俗！
　　
　　她心头暗赞，却不想夸这家伙，省得他更得瑟。忽然想起以前被她称为妖孽的司靖岚，卫希颜眸底滑过一抹谑意，悠悠道：“江南的月过于清丽，这边的月倒显得更粗犷……瞧，连春风公子都染了几分英气！”
　　
　　种瑜神采飞扬的俊脸顿时垮下，这不是拐着弯儿骂他“娘娘腔”么？他哪里娘娘腔了？气得手中折扇“啪”一声合上，用力戳卫希颜手臂，“不就是当初抢了秀秀斟给你的一盏茶么，至于吗，记恨这么久！”
　　
　　“我心眼小，不行么！”卫希颜一指弹去。
　　
　　种瑜“嘶”一声缩手呲牙，嘴里咕咙着：“心眼小又心肠狠，秀秀看上你哪点！”
　　
　　卫希颜眸色转柔，容颜浅浅含笑，月下双眸清邃深远，又如澄湖春波温暖润泽，似有千般情意倾溢其中。种瑜胸口陡然一窒，仿佛被几团丝絮堵住闷不过气。
　　
　　他撇了撇唇似是自嘲，却转瞬消逝，唇边笑容愈发张扬，一翻白眼，啧啧两声，“瞧你这德行……我可不是秀秀！”
　　
　　卫希颜哈哈笑了两声，抬头看了阵月，道出一句：“这仗要打！”她步入正题。
　　
　　“怎么打？”种瑜神情转肃，立时透出一股逼人心魄的大将威严。
　　
　　“不能太硬，也不能太软！”
　　
　　卫希颜没有回头，望着天边那轮圆月道：“现在还不是动真格的时候，别使着力气一窝子上，小心打出真火收不了场！但也不能手软，要提防着北军以假作真。若被北军夺了城，雷动可不会大方吐出来！”
　　
　　种瑜剑眉微扬，忖思一阵心中已有数，却“啪”地张开扇子，狭长眸子乜斜她，哼道：“既要真打，又不能真的打，这分寸如何把握？”
　　
　　卫希颜回眸一笑：“这分寸自然由你把握……靖岚，这是朝廷、枢府对你的充分信任！”她眼底笑意浓浓。
　　
　　你就睁眼说瞎话吧！种瑜扯了扯嘴角，瞪她一眼，折扇哗啦啦摇，“别以为我不知道！边境冲突，哼……你们两人压下军报不发，战事闹大纸包不住火，到时谁来背这黑锅？”
　　
　　卫希颜垂眸，从袖筒中摸出条手巾擦了擦手，方抬眼不紧不慢道：“这擅启边衅的罪责，自然是北营总帅担着！”
　　
　　“你！”
　　
　　种瑜折扇几乎戳上她鼻子，“好你个卫希颜……我在前方喝西北风啃粗粮，你们两人窝在江南软玉温香你侬我侬，还要将黑锅盖子往我头上扣？这有没有天理了……没良心的……”
　　
　　他掩面悲嚎，“师傅啊，秀秀她太黑心了……呜呜呜……徒弟我好凄惨啊……师傅啊……你要为我做主……”
　　
　　卫希颜抬了抬眼皮子，“鬼哭狼嚎的，大半夜别死鸟雀。”她慢悠悠捻着手巾。
　　
　　种瑜放下掩面的扇子，一双桃花眼此刻却飕飕飒着寒光，恨不得将某人身上戳出几个窟窿。
　　
　　“怎么地，不服？”卫希颜挑了挑唇，手中方巾突然扬到他脸上。
　　
　　种瑜眼疾手快接住，一股幽淡的沁兰香气扑入鼻中，他心头一跳，不由捏住巾子。
　　
　　月光下细白的棉巾柔和质软，那样式竟是男子方巾？种瑜眸子瞬间一黯。
　　
　　卫希颜没有察觉他刹那间的眼神变化，眨眼笑道：“这可是栖云亲手为你裁织的，别糟蹋了。”
　　
　　种瑜心道果然，眼角余光瞥见月下那清姿绝世的女子浅语调笑的眉眼，心头涌上一丝苦涩。
　　
　　山有木兮木有枝……他低沉暗叹，相遇太晚，如之奈何？
　　
　　他将方巾折好，揣入怀中，俊颜绽出一抹漫不经心的笑意，“你莫要以为，一条绢帕儿就能收买我了！”
　　
　　卫希颜挑眉，“将栖云送过来如何？”
　　
　　种瑜气结。大将严禁携带家眷，她将何栖云送到行营，不是给他添堵么？还嫌他背的黑锅不够沉？“得！我怕了你！”
　　
　　种瑜知她说得出做得到，真要见到何栖云，他又如何面对？
　　
　　他苦笑暗叹一声。
　　
　　*********
　　
　　靖岚，有些古怪！
　　
　　卫希颜道别种瑜返行京师，一路上这种感觉都挥之不去。
　　
　　悄然回到凤凰山庄时晨光已透，名可秀观她神色有异，纤手不由轻抚她微蹙眉心，关心道：“累了？”
　　
　　卫希颜摇摇头，欲言又止，这种感觉有些莫名，说不清楚。
　　
　　名可秀波眸微闪，“那是为了靖岚和栖云？”
　　
　　似乎是，又似乎不完全是……卫希颜皱皱眉，点了点头。
　　
　　名可秀笑道：“你歇会，去看看栖云。拿了人家的巾子送人，总要回个话儿，省得别人惦记。”
　　
　　怎么回话？卫希颜想起种瑜当时的脸色似乎称不上欢喜，却又似乎没什么不欢喜……她不由愁眉了，该如何告诉何栖云？
　　
　　“种靖岚到底想什么？”她气道。
　　
　　名可秀低笑：“希颜，顺其自然就好……感情之事，如人饮水、冷暖自知，我们和栖云再亲，也插不上手！”
　　
　　“我给栖云找个更好的，气死他！”
　　
　　名可秀白了她一眼。
　　
　　“我就说说而已……”卫希颜笑道，目光瞥见榻边一只衣箱，不由惊讶，“你要出行？”
　　
　　名可秀一边将衣衫放入竹箱一边道：“李允那边来信，我需去广州一趟，可能半月后才回。”她抬眸一笑，“昨夜阿莫接到范汝为发来的讯报，他的舰队已回到广州港，我正好先去看看他所说的‘收获甚丰’……”
　　
　　卫希颜清眸顿时一亮。
　　
　　这范汝为原是名花流主持福建路事务的堂主，后因南洋海盗猖獗，屡屡打劫海船，官府无力肃清，名重生遂命范汝为组建“海安堂”，为名花流旗下的舶商出海护航。名可秀掌控名花流后，又将海安堂独立出来，作为专门的海上护航镖队进行经营，不仅保护名花流的海船，同时也为其他舶商提供海上护镖业务，到靖康年间时，已发展成为拥有水手镖兵八百余人、战船三十余艘的庞大武装船队。
　　
　　南廷立朝后，范汝为遵照名可秀的授意，向朝廷申入军籍。
　　
　　赵构闻知后大喜，需知建立一支水师不比陆军，光是舰船的兴造就是一笔巨额花费，如今有一支现成的武装舰队自愿投效朝廷，既省了朝廷的军费，又消弭掉一个民间武装的隐患，这不是一举两得的喜事么!
　　
　　丁起恭维皇帝“德泽深厚、天下感召而至”，赵构大悦下御笔一挥准了他的奏议，将海安堂收编朝廷，成立广东水师，授范汝为正七品武翼大夫，统制该水师，并授命范汝为在两广和福建路招募水性好的精悍壮丁入伍，扩大水师规模。
　　
　　卫希颜接掌枢府时，广东水师已扩充兵员到一千五百人、大小战船七十余艘。卫希颜有心创建海军，兵改时将范汝为的广东水师整个编制成立为帝国国防军南洋舰队，并再度进行扩建。
　　
　　叶梦得对户部财政抠得紧，在国师压力下，苦着脸掏出一百万贯拨入水师，但这一百万贯对海军来说也不过九牛一毛。后来在名可秀的推动下，由名花流旗下的泰昌商会牵头，东南海商联盟进行捐赠，前后共捐出三百万贯的银钱、船舶投入南洋水师。
　　
　　到得建炎元年十一月，南洋水师已拥有兵员三千人，大小战舰约三百艘，其中千吨级巨舰十艘、七百吨级的大型战舰五十艘，五百吨级的中型战舰一百艘，五百吨以下的小型战舰五十余艘。这样的舰队规模，和大宋的人口和疆域相比，并不算大；与这个时代称雄于苏门答腊、马来半岛、巽他群岛的三佛齐王国相比，也还为次。
　　
　　但卫希颜此时并不片面追求舰队的规模。
　　
　　当时南廷初立，国家财政尚不丰裕，百事待兴，无法过多投入海军；况且规模不等于实力，她要的是强，而不是数量！沈元、高宣研制成功『元宣炮』后，她首先装备到南洋水师。这些装载移动火炮的战舰成了范汝为的心肝宝贝，乐得几夜梦中笑醒。
　　
　　南洋水师装备火炮后，卫希颜给范汝为下了任务，要求他在两个月内彻底肃清广州、明州、泉州等海域的海盗。
　　
　　南洋海盗因海贸的繁盛而兴起，尤其在福建、广南等近海海域，海船若无武装力量保护，时常被劫掠。范汝为的海安堂收编为广东水师后，就光明正大地挂旗剿匪，几个月内将南洋的海盗剿了个七七八八，但仍有朱聪、潘远福这两股大的海匪藏匿在不知名的深海岛屿上，伺机而动，抢掠商船。每当水师战船出动，海盗便望风遁去，几度出击均无功而返，让范汝为气得跳脚。
　　
　　但海战不比陆战，海域比陆地更广阔，又更不易侦察；海盗的战船虽然比不上水师的舰体大，却胜在灵活便捷，远远望见水师就扯帆溜之大吉。范汝为的舰队虽然配备了弓箭和小型投石机，却也很难在海上进行远距离追歼。因此，朱聪、潘远福这两股狡猾的海匪就成为范汝为的心头刺，拔之难去。
　　
　　有了元宣炮后，事情发生了转机。
　　
　　在密集的炮火下，射程超过七百步远，威力比床子弩的穿透力更强的炮弹足以使任何一艘海盗船都逃天遁地无门！
　　
　　范汝为兴奋不已，立即从南海水师精选出三百精干军士，由蠡山岛派来的经验炮手教练操炮。经过一个月的集训，终于有成。此时，他的海上剿匪计划早已周密筹谋，只等东风……
　　
　　建炎二年正月刚过，范汝为便向朝廷发来捷报：全歼潘远福海匪、朱聪率部投降。
　　
　　更重要的是，南洋水师装备的十艘火炮船在这几场海战中摸熟了火炮操作，造就了未来大宋海军的第一批舰炮手。这几场海战，也检验出了元宣炮存在的不足，均以绝密情报的方式迅速反馈到蠡山岛的火炮研究作坊中，给沈元和高宣等人提供了最宝贵的实战资料，促进了火炮的革新和改进，这是后话不提。
　　
　　卫希颜在海洋内患解决后，又同时给范汝为下达了两道意义更深远的任务：其一、跨洋护航，护送商船到达阿拉伯的巴格达再返航；其二，舰队巡洋吕宋岛和马刺迦海峡，如有可能，占据当地岛屿……
　　
　　卫希颜的目的是麻逸和马六甲。
　　
　　――她曾对泰昌商会反馈回名花流总堂的海外地理风俗情报进行综合分析，确定被宋人称为“麻逸”的岛屿就在菲律宾群岛内，而马刺迦（马六甲）海峡南口的“柴历亭”就是新加坡岛。
　　
　　按行程计算，护航巴格达的舰队应该还没有这么快返航，这时回泊广州的应该是去麻逸和新加坡的那两支舰队。
　　
　　她想到这就有些迫不及待，对名可秀道：“我陪你去广州可好？”
　　
　　这会儿，南洋水师返航的官方军报应该还在广南的路上，即使有“天下通”的快递系统，枢府接到军报也是两三天后的事，自然比千机阁的信鸽传讯慢――卫希颜这时若离开京城便不能以视察南洋水师的返航舰队为借口，否则就引人生疑了；但她要去，自然也找得出合适理由。
　　
　　名可秀却微微摇头，“希颜，等你和我回来再审贡士案，临安府怕是要闹翻了。”
　　
　　卫希颜嘻嘻一笑，“可秀，是你说的要让那些举子在牢中同舟共济，如此就让他们在大牢里多呆几天，正好沟通培养感情。”
　　
　　名可秀睇她一眼，“万事过犹不及，关久了也会关出毛病。”
　　
　　“我去见见范汝为就回来，顶多一两天，误不了事。”
　　
　　名可秀轻叹一声，身子倾近她，柔道：“你昨夜到现在奔波了一宿，再这样不停歇的远途来回，我担心你累着。”
　　
　　卫希颜握住她手，眸色清柔，“和你一起，怎会累！”
　　
　　“又说讨好话了！”名可秀心头一软，含笑嗔她一眼，“一会儿就动身，你还不去见栖云？”
　　
　　“我这就去。”
　　
　　*********
　　
　　初夏的晨日比起春阳多了几抹跳动的暖意，洋洋洒洒照在阁窗前凝眸静立的女子罗衫上，却似乎被那份安静凝沉下去，沉静寂然。
　　
　　卫希颜的脚步不由停下，她抬眼凝望着阁楼上那女子――沉静如一朵暗夜里的水莲花。
　　
　　她和她的目光相遇，静静对视。
　　
　　“希颜！”
　　
　　片刻，何栖云打破静默，对着楼下那清容无双的女子莞尔一笑。
　　
　　初夏的晨光在她面庞上跳跃。那一刻，娴静安然的眉间似有春风拂过，漾生出丝丝暖意。
　　
　　“栖云！”
　　
　　卫希颜心中一动，就在那瞬间突然做了个决定。
　　
　　“栖云，做我的掌书记可好？”她语声清柔，如湖风掠过水面，又如石子投入平静心湖，激起何栖云心头道道涟漪。
　　
　　卫希颜在那一刻并不知道，这个决定将对何栖云产生怎样的影响。
　　
　　她此时唯有一念：这样的女子，安可囿于情中？
　　
　　*********
　　
　　在去广南的海鳅船上，卫希颜有些郁郁不喜。
　　
　　“希颜？”
　　
　　她眼眉一蹙，露出愀心的表情，“可秀，我的心变软了！”
　　
　　似乎，管了越来越多的闲事！
　　
　　名可秀扑哧一笑，明眸波光涟涟看了她好一阵子，忽然倾唇过去吻住她。
　　
　　“希颜，这样的你……很好！”
　　
　　月下吹笛的卫希颜曾经让她心悸――仿佛一道清风就能飘走、无法抓住！
　　
　　希颜，你这样，很好！
　　
　　她深深吻下。
　　
　　这样的你，才是我的卫希颜！
　　
　　

作者有话要说：
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……可怜的种瑜~~~~~~~~~ 
心累
 
 
 回复 引用 评分 报告 道具 TOP 
 
  

洋小乖 发短消息 
加为好友 
洋小乖 (洋~~)当前离线 

Y公主~XDD

UID45 帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  魅惑值1915  贡献902  腹黑值131  阅读权限120 性别女 在线时间493 小时 注册时间2009-6-12 最后登录2010-4-29   
分区版主

恋人 未婚



帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  贡献902  性别女 最后登录2010-4-29 
 127# 
 发表于 2010-3-11 16:49 | 只看该作者 宝山而回

　　名可秀出行广州乘坐的是高宣为她特制的快船，船形如鳅，两头尖梭，航行不单只靠风帆，在船的底层两边更各装有四轮轮浆，由十六名武技堂的弟子昼夜不停地轮班踏转，帆速加上轮速，迅快如水上飞梭。
　　
　　因此在四月十九日深夜，名可秀和卫希颜乘坐的海鳅船就到了广州。
　　
　　船到北江口时并未直入州城，而是缓缓驶近一艘早已停候在江岸边的楼船。
　　
　　那船长约七八丈、双层高，是艘中型大小的楼船，在南方江河中很常见，并不显眼，但船头悬挂的幡旗在月光下映出上面斗大的“泰”字，却显示出船主身份的不凡。
　　
　　楼船停泊处并非港口，而是相对偏僻的江岸，时值子夜，四围一片寂静。楼船两侧的灯笼燃亮了大半，上面却很安静，似乎没什么人，只有在高悬的幡旗下方立着一人，穿着一身缎面的宝蓝长袍，年纪已经不小，眼神却透着光亮。
　　
　　两船相距还有十几丈时，三名铁卫当先腾空掠上船头，向幡旗下的老者微微点头，身形在楼船里移动，锐利目光四下扫视，约摸盏茶功夫后方分别掠回船头，为首的铁寅向海鳅船作了个“安全”的手势。
　　
　　鳅船这才迅速靠近。又有三名铁卫掠上楼船，和先头上船的三铁卫会合，两人一组分别占据船头向里的东、南、西三向，以防突发不测。
　　
　　“宗主，现在可登船了。”铁子转身向舱内道，语声平板无绪。
　　
　　名可秀眨了眨眼，向卫希颜做了个无可奈何的表情。卫希颜扑哧一笑拉起她，“这就是大人物出行的排场，你就忍忍吧。”若非铁卫在安全护卫上如此谨慎对待，她可不放心让名可秀单独出行。
　　
　　“你们当我纸糊的么？”名可秀怎会不知她心里想的什么，笑吟吟在她手心掐了一下。
　　
　　“你自然不是纸糊的……”卫希颜翘了翘唇，搂住她腰俯耳昵语，“你是我的明珠，金贵无比！”
　　
　　“花言巧语！”名可秀笑得玉容生辉，一巴掌拍开她。
　　
　　两人走出中舱，飘然登上楼船，铁子等六名铁卫紧跟其后。
　　
　　“属下李允恭迎宗主！”
　　
　　立在船头幡旗下的老者立即踏前行礼。
　　
　　这位东南海商第一姓的李家家主前一月刚刚过完五十五岁的生辰，头发却依然乌黑如年轻时候，前后梳理得一丝不苟，找不出一根挑起的细发。他向名可秀行礼时双手合揖高抬至眉端，然后深深躬下，目光低垂，神容谨肃。
　　
　　这李允的为人看来慎细不苟，又极重规矩――卫希颜抬眉扫了一眼这位闻名已久却初次见面的泰昌商会纲首，心中迅速做了忖断。
　　
　　正躬下身子行礼的李允突觉一阵不自在，仿佛全身内外被人看了个透。他心中暗惊，合揖的双手却无丝毫抖颤，仅将垂视的目光微微瞥去，在前方那片素色长裙上略略一顿，落在那人束腰垂落的真红丝绦穗端，心头瞬间闪过几道揣测……
　　
　　“慎言，”名可秀叫着他的字，语气中似含了几分无奈，“我说过多次，心诚即可，勿需如此谨礼！”
　　
　　“宗主，礼不可废！”
　　
　　李允仍然一丝不苟地行完礼，方徐徐直身，垂手而立，微垂的目光瞥向那女子。
　　
　　卫希颜穿了袭水湖色的长裙，纤腰盈握，唇色嫣红如花，清容含笑如玉，恰如雪峰的冰清和极顶的霞光完美揉和，让人禁不住心神失守，迷失在那片雪海金光中……
　　
　　刹那间，李允脑海中一片空白，也忘了守礼，目光滞住……
　　
　　名可秀暗生气恼，忍不住横了卫希颜一眼。
　　
　　――下次不许穿成这样！
　　
　　卫希颜颇有些无辜。
　　
　　――不是你送我的么？
　　
　　――以后只许在家里穿！
　　
　　卫希颜动了动唇，似是强行忍笑。名可秀又横她一眼，却也禁不住莞尔，转开目光，清咳一声，“慎言，志和可到？”
　　
　　李允这才惊醒回神，想起刚刚失态，顿时面色带赧。他心中纳罕，这女子出尘脱俗不似人间，其风采气度也与宗主不分轩轾！难道是她？
　　
　　他瞬间对卫希颜的身份又确定了几分。
　　
　　为掩饰方才的失态，李允欠身回道：“宗主，范志和已到，属下安排他在二楼舱室候着。”
　　
　　卫希颜望了眼楼船上方，侧眸对名可秀一笑，“范胡子急得在舱里转圈子，估计我们来晚一会，连楼板都要被他刮出道槽来……”
　　
　　李允闻言，目光微微闪烁。
　　
　　“范胡子”是范汝为的诨号，因一脸络腮大胡子得名，但这诨号却不是随随便便什么人都能叫――与宗主同来的这女子叫得如此顺口，身份地位必在范汝为之上。
　　
　　他虽不通武功，却知范汝为这位原福建路的堂主内气精深、功夫一流，但他在二楼船舱里的举止却被人在船头就隔空“看”得一清二楚，这是甚么能耐？
　　
　　李允心道：定是她了――对卫希颜的身份几已确定无疑。
　　
　　***
　　“看来，他必是从宝山而回，所以有些急不可待地想献宝。”名可秀对范汝为的心性极其了解，仰首一笑，道，“咱们去看看他带回了什么。”
　　
　　两名铁卫当先掠上二楼，占据住楼道前后的出入口。
　　
　　“宗主，您请！”
　　
　　李允身子向后侧退一步，微微欠身，说话间目光垂视，谨守不直视主上的礼节――尤其当主上是一名姿容绝世的女子时――作为下属更应谨守规矩。
　　
　　名可秀雍容雅步，从容登楼，卫希颜随后。其他十名铁卫身形腾闪，转眼就消失在楼船里。李允知道，他们将会在暗中搜检楼船上下，不会放过片寸之地。
　　
　　对铁卫这般做法，李允并无不满。因他知晓，这是铁卫保障名可秀出行安全的一贯做法，并非是对他李允的不信任！
　　
　　他此刻的心思放在前面那两道同样纤长优美的身影上。
　　
　　方才在船头时，他就已注意到，宗主和那女子彼此间相隔不过半尺，这是极……亲近的距离！
　　
　　宗主何时容得人近她三尺以内？还有言笑间自然流露出的亲昵，似乎不是一般的亲近！
　　
　　李允目光深沉，凝投在前方那人清姿飘然的背影上，明面上不动声色，内里却已起了波澜――
　　
　　这位阅历丰富、老于历练的泰昌商会纲首隐隐察觉到他们的宗主和这一位的关系，似乎极其不同寻常……而这种感知让他有些莫名的不安！思忖间透亮的眼神闪过几抹锐色，一对灰褐色的瞳仁渐渐幽深凝沉。
　　
　　卫希颜忽然回头瞥了一眼，唇边仍有淡淡笑意，一双眸子却透着冰寒。
　　
　　李允心中一凛，赶紧收回打量目光，身上如冰刀凌体的寒刺感立时消去。
　　
　　他缓缓张开猝然紧握的拳头，掌心已有汗迹。
　　
　　――自己沉浮商海几十年，明里暗里渡过艰险无数，稳坐舶商第一交椅，却在那人一眼下失守！
　　
　　……或许该庆幸的是，她站在宗主一边！
　　
　　*********
　　
　　正在舱房内踱的范汝为忽地眼神一亮，一把拉开舱门。
　　
　　名可秀微笑而立。
　　
　　“宗主！”范汝为大喜抱拳：“属下……”他猛地瞪眼愣住。
　　
　　“卫师？”
　　
　　范汝为没有料到国师竟会和宗主同至，一时激动，右拳“砰”声砸在左胸上，行了个重重的军礼。
　　
　　“麾下南洋水师都统制范汝为参见国师！”
　　
　　李允沉目：果然是她！
　　
　　***
　　“宗主，属下先行告退！”
　　
　　李允躬身长揖，准备退出舱房。
　　
　　他和范汝为虽然同属名花流，但各有各的地儿，按宗主定的规矩，该知道的当知道，不该知道的绝不可掺和；况且有卫国师同行，谈的事儿必会涉及朝事，这就更非他该知晓的职权范围，自然要回避。
　　
　　名可秀却叫住他，微笑一拍手。
　　
　　一袭黑衣劲装的铁丑从舱房外应声闪入，依然脸戴面具、目光冷淡，手上却抱着一个丈余长的红檀盒子。
　　
　　“慎言，听说你家小女即将及笈，希望这份礼物她会中意。”
　　
　　李允心中惊讶，接过铁丑手中的长木盒，暗暗忖度宗主送这份礼物的用意，躬身谢道：“小女不过一无知稚女，竟劳宗主如此费心，属下不胜感激！”
　　
　　名可秀笑容带着意味，“你家女儿明慧，人如其名，灵慧明敏，我很是喜欢。慎言若得闲，不妨多带她去临安玩玩。”
　　
　　李允心头又一震，端谨应道：“是！”
　　
　　卫希颜目送李允背影，心道有趣。可秀见过范汝为后，必会再单独见李允，这礼物何时不能送，偏要当着范汝为的面送出――这其中必有机巧！
　　
　　莫非李允和范汝为这两人私下有着什么勾连，可秀借机敲打不成？
　　
　　卫希颜眸光斜扫范汝为，见他摸着络腮胡子若有所思，目光闪了两下似乎想说什么。
　　
　　名可秀却适时打断他，“志和，国师百忙中抽身前来，就是要看你的收获。志和，你可别让国师失望……”
　　
　　“绝对不会！”范汝为被宗主怀疑的眼神刺得跳起来，转身“哗啦”展开随身带来的海图，指着右下方被圈起来的一个醒目红点，“卫师，宗主，你们看……”
　　
　　“这就是麻逸！”
　　
　　“……遵照卫师的吩咐，为了不引起岛民的怀疑，我们仅去了一艘两千石的小战舰，扮作商船，带着丝绸、陶器、瓷器等一干货物登了岸……那岛上的蛮族看见我们喜出望外，一个个叽哩呱啦、手舞足蹈的，那头脸手脚都黑得跟炭一样，浑身上下只有牙齿是白的……”
　　
　　范汝为说到这哈哈大笑，全然忘了他方才想向自家宗主说什么话。卫希颜暗自摇头，心道这范胡子又上了当，被可秀存心岔走话题还不自知。
　　
　　不知这范胡子原本想说什么……难道会是一桩让可秀无法明确表态或拒绝的事儿？
　　
　　卫希颜这心思只是一闪便过，目光凝聚在海图上，在“麻逸”的地名下标注着四个字母，“Mait！”――黑人的国度。
　　
　　“岛上住的都是黑人？”
　　
　　“是！除了附近岛屿过来交换货品的商客外，岛上村落里住的都是这种黑人。”
　　
　　卫希颜微微一笑，看来这菲律宾群岛还在原住民的手中，没有被外族涉猎――大宋舰队去得还算不晚！
　　
　　“岛上有多少人？地理、环境、气候如何？那些黑人以何为生？”
　　
　　范汝为一一回答：“我让舌人（翻译）问过他们的首领，麻逸岛大约有一千多名黑人。我们在岛上呆了十天，去过各村子，计算下来就这么多人。那里多山，但山势多平缓，土里种了很多作物，那些裸臂裸腿的黑蛮都不怎么管，每年坐等收成，可见土地很肥沃……”
　　
　　“那些土人很会酿酒织布，岛上物产很丰饶，我们带去的货物换回了这些……”范汝为弯腰打开一个大箱子，从里面一一取出竹筒酒、织布、珍珠、槟榔、土产黄蜡、甘蔗等货物的样品，一古脑儿放在舱板上。
　　
　　卫希颜拿起那根甘蔗，立掌聚气为刀风，削去蔗皮，斩了一截慢嚼入口，又切了小截递给名可秀，“似乎比广南种的水分更多、更甘甜一些。”
　　
　　范汝为咧嘴道：“那岛上的土人都爱嚼这玩意，那地儿热，啃这个解渴。”
　　
　　“他们有没有用甘蔗制成糖霜？”卫希颜似是漫不经心问了句，一边掏出手巾递到名可秀唇边，方便她吐出甘蔗渣，又递去另一张手巾让她拭唇。
　　
　　两人这动作做得自然极了，范汝为却在一旁看得有些傻眼……国师对宗主照顾得也太、太那个啥了吧！
　　
　　卫希颜瞥了他一眼，范汝为这才省起他还有话没回，立即猛摇头，“没有，那些土人不会制糖霜。”
　　
　　她和名可秀相视一笑，彼此心意已通。
　　
　　卫希颜想起了什么？她想起了她前世的佣兵伙伴沙洛，这家伙的祖上是加勒比海盗――加勒比海盗就是随着蔗糖贸易而兴盛！
　　
　　如果说菲律宾的土人还只会种甘蔗却不知提炼蔗糖，那么就意味着欧洲此时还没有开始糖业！蔗糖在欧洲，应该还是稀缺的奢侈品，但大宋人已经有了“胜于崔洁水晶盐”的糖霜！
　　
　　她想起东方丝绸初入欧洲价格昂贵，是以等量黄金计价！如果宋人将糖霜运入欧洲，由中国人开启糖业贸易，那将会是什么样的“钱”景……宋人眼中不值钱的东西，换回来的将是黄澄澄的金子！
　　
　　糖业贸易的历史名可秀自然不知晓，但她曾出于海事方面的深远考虑，在执掌名花流后就给李允下了道指命，由此泰昌商会的商船在出海贸易的同时，还承担着一项特别任务――搜集记录当地任何值得注意的信息，包括地理、风俗、物产等等。每当商船出海归来，都要向上头提交一份详尽的海事报告，最终汇总到千机阁，提炼分析出有价值或值得关注的信息呈给名可秀。
　　
　　从这些林林总总的零散信息中，名可秀几乎得出了和卫希颜一致的结论：海外无糖，而大宋有糖霜！
　　
　　一宋斤糖霜在大宋卖三百文，运到海外，就可能是几十倍到上百倍的赚头！
　　
　　名可秀早前就有了这个念想，并暗中吩咐李允收购福唐、遂宁、番禺一带的糖霜作坊，扩大规模。她这次出行广州，其中一项要务就是确定糖霜的出海贸易。
　　
　　她和卫希颜相视一笑，都从对方的眸中看到了某种澄亮亮的光芒！
　　
　　***
　　范汝为了头，不解宗主和国师为何笑得这般“明亮”？
　　
　　他猜不透干脆不去猜了，这两个主儿的心思都难捉摸得很，他才没那么傻去白白动那脑瓜子，还是想想眼前的事比较实际……想到这，他一拍头，还有一玩意，差点给忘了！弯腰在那大箱子里摸出个黑黝黝的东西。
　　
　　他拿在手里又有些犯踌躇，不知道这东西算不算稀奇的玩意，万一只是块海里边的寻常石头，那他岂不是丢脸丢大了！
　　
　　但这东西拿在手中沉沉的，敲在陶碗边声响如铁，不像是石头！他当时想起国师特别嘱咐要留意那些奇怪物事，方才下决心拿回来――但事到临到头要献“宝”的时候，他又有些犯怵了，万一不是……
　　
　　“把它给我看看！”卫希颜眼尖，早看见范汝为手中的东西，她眸子倏闪，隐隐有几分惊喜和不敢确定。
　　
　　范汝为一横心，双手向前一伸，递上那东西。
　　
　　卫希颜拿在手中来回检视，唇边笑意渐浓，问他：“怎么来的？”
　　
　　范汝为见国师容色甚好，心中微定，嘿嘿一笑，道：“我们的人在麻逸海边捞鱼，结果捞出了这个。问那些海边的土人，说打鱼时经常捞到、不稀罕。末将见这东西似金非石的，不知道啥玩意，琢磨着国师您老人家见多识广，没准知道，就拿回来了，嘿嘿！”
　　
　　她老人家？名可秀忍笑瞥开眼去。
　　
　　卫希颜唇角抽了抽，这个范汝为，心里拿不准口上想讨巧也要选个中听的好话，有恭维女人年纪老的么？她暗自摇头，不与他计较，笑了两声，清眸溢出光彩，“范胡子，你捡到宝了！”
　　
　　范汝为顿时心头大定，只要不丢脸就好，他搔搔头纳闷，“卫师，这到底是啥玩意？”
　　
　　这是锰矿石啊！准备地讲，是大洋底的锰结核――高品位的锰矿石！要想有高质钢，就少不了锰！有了它，就能加强钢的硬度和韧性，简单地说，掺合了锰的炮管和枪管，就不怕炸膛！
　　
　　果然，在这麻逸岛的大洋底，有着广储量的锰结核！
　　
　　她前生在血狼佣兵团时曾接过一单美籍跨国公司在菲律宾的任务，要求为其赶走所有竞争者，夺得菲国最大铜矿的开采经营权。这本是属于商业间谍的范畴，沙洛、汉斯将其视作“低等级”佣兵干的事，而安德古、顾焱和欧阳三人更喜欢真枪实弹地干，对西服彬彬混入大公司窃取情报的任务也没多大兴趣，只有秦瑟琳看中它的丰厚佣金，死揪着卫希颜接下单。
　　
　　因其他人不愿干，这活自然落到她和秦瑟琳头上，幸好有希文这个电脑黑客幕后支持，省了她们不少心力。为了混入矿业公司不被识破，卫希颜临时抱佛脚，恶啃了一堆希文给的矿业百科和菲国矿产的资料，哪成想竟会在她的第二次人生中再度派上大用场。
　　
　　在那片岛屿的地下储藏着令人咋舌的金矿和铜矿，单位面积产量可入世界前四；而在那片大洋的海床中，有着占世界海洋锰资源近百分之四十的锰结核！
　　
　　――这些锰结核生长在水下四千至六千米的锰床上，表层因海水的不断冲刷渐渐飘到浅海层，所以才会被人无意捞到。
　　
　　如果有了这些锰结核，大宋的炮就能更坚固；如果有了这些铜矿，大宋的“钱荒”就能得到有效缓解！如果再铸造出银币、金币，就能更进一步解决铜钱引起的钱荒……或许，将推进大宋朝的货币从铜本位制进入到银本位制时代！
　　
　　卫希颜心思在瞬间经过数转，她将手中那块干净的锰结核递给名可秀，微笑道：“这个是钢元！”她自作主张起了个别名，“将它掺合进铁里面，我们的刀剑能更锋利，炮管也不会开膛。”
　　
　　范汝为听到后一句差点忍不住冲过去将那玩意再拿来回仔细看看――炮管炸膛一直是他的心病，上次剿灭潘远福那股海匪时炸了一管炮，心疼得他几天没吃下饭。早知道有了这玩意就能不炸膛，他怎会才拿几块？还不塞它满满一船的“钢元”回来!
　　
　　范汝为在那后悔得猛捶胸口，卫希颜好笑道：“你急什么！麻逸又跑不掉。”
　　
　　范汝为眼一亮。是啊，他还可以再率战舰过去――这次，他要带那艘两万石（千吨）的超级巨舰过去，嘿嘿嘿！
　　
　　卫希颜眸色突然变得冷寒，“如果让这麻逸姓‘宋’，你需要多少人？”
　　
　　范汝为胸口一震，目光顿时灼灼发亮，“这有何难，末将只需一百军士足矣！”
　　
　　卫希颜隐约有印象，似乎后来西班牙占领那片群岛时也仅出动了百来人。她冷眉一笑，我若不取，人必取之！既如此，焉得不取？！
　　
　　名可秀掂着手中“黑石”，问范汝为：“你准备如何行事？”
　　
　　“最简单的法子当然是……”他比了个“咔嚓”的姿势。
　　
　　名可秀陡然将手中黑石扔在书案上，发出“铿”一声响，“我看你是海盗杀多了，自己也沾染上了匪气！”她容色冷沉。
　　
　　范汝为得一抖，瞬即挺直胸规规矩矩站好，却耷拉着头不敢抬眼。
　　
　　名可秀极少在下属面前动怒，然而一旦冷脸，就连花漆夫和名重落也有两分犯怵，何况他人……范汝为心里直打鼓，后背冒出冷汗，哭丧着脸偷觑卫希颜――国师，救命啊！
　　
　　卫希颜微微苦笑，伸手抚上妻子肩膀，低柔道：“别气了，大不了最后再用武力？”
　　
　　她心中暗叹，后世的大殖民时代就是一部原住民的血泪史，大宋要想开拓海外，又焉能脱得了武力征服的路子？
　　
　　名可秀凝视她一阵，忽然一笑，容色缓和，似是对她、又似是对范汝为道：“我并非反对使用武力，然万事皆想凭武力征服，又安得长久？我等身处江湖，看过多少帮派拼抢地盘、滥杀他派弟子，纵能强极一时，又焉能强极一世？”
　　
　　范汝为在投入名花流前，原是称雄福建的海沙帮副帮主，闻言顿时记起当年海沙帮盛极而衰的下场，感同身受下不由狠狠一点头，“宗主说的是！”
　　
　　“志和，武力是后盾、是威慑，但不能是你首先就拿来用的手段！无论麻逸，还是其他外夷之地，是人就有欲望，就有软肋，你们要找准当地人的欲求，投其所好，再取我所取……”
　　
　　她挑眉笑得铮然，“杀人算得什么？你若让那首领心甘情愿将麻逸奉上，才算你范志和的本事！”
　　
　　范汝为血气冲头，一拍胸脯大声道：“宗主您就瞧着，看我范胡子的手段，必让那黑酋甘心听命我大宋！”
　　
　　名可秀面色转霁，纤手一指海事图，眸光闪耀，明睿深远，“治外当如治内，刚柔并济方是王道！”
　　
　　这话不仅范汝为凛然称是，就连卫希颜也不由得扬眉生敬。
　　
　　殖民征服的血腥，她比这个时代的任何人都要清楚；但名可秀却以她的襟怀和眼光指出：行王道，不行霸道！
　　
　　既然豪夺不行，那就巧取！卫希颜暗中笑得奸诈。
　　
　　

作者有话要说：1、胜于崔洁水晶盐：出自黄庭坚（苏门四学士之一）的寄糖霜诗：“远寄糖霜知有味，胜于崔洁水晶盐。”

2、中国的甘蔗制糖法应是从印度经西域传入唐朝，宋人的《糖霜谱》记载：唐代大历 （766年-779年）年间邹和尚创制糖霜，糖霜户奉邹和尚为糖霜之祖。唐书载唐太宗派遣使臣到摩揭陀取熬糖法，此后昭阳州所出产的糖霜，质量比来自西域的好得多。
宋人洪迈在《容斋随笔?糖霜谱》写道：“甘蔗所在皆植，独福唐、四明、番禺、广汉、遂宁有糖冰，而遂宁为冠……”可知在宋代甘蔗的种植相当普遍；又知福唐等四郡的糖霜产量很低，遂宁产量高质量好。
蔗糖应是从印度起源，季羡林先生在研究写《糖史》时曾发现：敦煌莫高窟藏经洞有一篇残经写卷背面写着制造“煞割令”的方法，他判断出这就是梵文 sarkara 的音译，并推断蔗糖在唐代传入中国。后来，他又发现，孟加拉语和几种印度语言中，称一种糖叫“cini”（中国糖），可见印度的制糖术在某个历史时期也受到中国制糖术的影响。 
心累
 
 
 回复 引用 评分 报告 道具 TOP 
 
  

洋小乖 发短消息 
加为好友 
洋小乖 (洋~~)当前离线 

Y公主~XDD

UID45 帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  魅惑值1915  贡献902  腹黑值131  阅读权限120 性别女 在线时间493 小时 注册时间2009-6-12 最后登录2010-4-29   
分区版主

恋人 未婚



帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  贡献902  性别女 最后登录2010-4-29 
 128# 
 发表于 2010-3-21 19:42 | 只看该作者 南洋设诡

　　江面上光色渐亮，不觉间晨光已现。
　　
　　船舱里的议事已从麻逸转到柴历亭（新加坡）――范汝为的战舰离开麻逸后并没有立刻返航，而是按卫希颜的指令继续向南航入马剌迦海峡，泊靠柴历亭。
　　
　　从泰昌商会的海事报告中，卫希颜已知三佛齐占据了新加坡，设立通航口岸对商船抽税什么海峡借道费、港口停泊费、码头修缮费、货品维护费、人丁费等等……各种巧立名目的杂税加起来，相当于十中抽三。
　　
　　这税赋可不轻，商船仅仅只是过路和入港补给，交的税却比大宋关税还重了两倍！但是，来往的宋蕃海商却不得不接受这种“过路费”和“码头费”的盘剥，只因柴历亭扼住了马剌迦海峡的咽喉！
　　
　　这条海峡是大宋南海通向印度洋的唯一航路，是打通大宋与阿拉伯、欧洲的海上唯一通道，是大宋南海丝路上的必经关口。是以，三佛齐的商税盘剥虽然重，但与满船海货带回的丰厚利润相比仍是小头，海商们固然不舍，却掏得起腰包。
　　
　　因着大宋海贸的昌盛，柴历亭的商税日进斗金，养肥了三佛齐，势力日大，不仅称雄于马剌迦海峡沿岸，并且通过柴历亭向马来半岛扩张。
　　
　　和泰昌的海事报告相比，范汝为从柴历亭带回的情报更具有军事上的针对性。
　　
　　这个岛被三佛齐看作金银岛，极其重视，不仅在港口近岸驻扎三千名士兵，并有十五艘战舰不分昼夜地巡航，守卫相当森严。一旦遇袭，位于马剌迦海峡对岸的三佛齐在一个时辰内，王国的百艘战舰就能从苏门答腊岛援抵柴历亭！
　　
　　卫希颜对新加坡岛上的这点兵力自然不放在眼中，但她不得不顾虑和新加坡隔海相望的三佛齐。
　　
　　――大宋海军和久历海战的三佛齐相比，犹如一只雏鸟，甚至还称不上真正的海军！
　　
　　当下，她唯得忍！
　　
　　卫希颜眸光钉在苏门答腊岛上，这里就是印尼。冷芒从眸底一闪而过，她唇角浮起一抹微不可察的诡谲笑意。
　　
　　她要的，不仅仅只是一个新加坡！
　　
　　为了大局，她眼下也必得忍！
　　
　　诸般思虑在她心头瞬间辗转，清透的眸子寒澈如雪。她微微敛眉，隐去眸底那分冷芒，再次抬眸看向名可秀时目色已如水清柔。
　　
　　“我南洋水师创建不久，尚需磨砺……”她笑看妻子，话语点到为止并未说透。她知道可秀定能领会她的意思。
　　
　　名可秀走前一步，眸子凝在海图上。片刻，唇角微勾，显是已有所得。
　　
　　“可秀，你看！”
　　
　　卫希颜修长光洁的手指从柴历亭向上，穿过狭窄的柔佛海峡，落在海峡对岸的马来亚半岛上。这块三十多万平方公里的岛屿内陆多数还是不毛之地，只有沿海港城和接毗的城市才有繁荣的迹象。
　　
　　她的手指沿着马来亚半岛的西部海岸线划了道弧圈，语声轻缓，“三佛齐的势力已侵到西海岸的南端，但还未能完全掌控佛罗安国，这对我们有利。”
　　
　　她所说的佛罗安国是宋商对马来亚西半岛的统称，也是历史上最古老的马来王国。
　　
　　“宋人在佛罗安发家置产的不少，但这一带种族混居，加上三佛齐战舰在海上不断挑衅，政局颇不稳定，是以，保障产业安全应是宋商在此地的迫切需求。我们可从这一点切入――”
　　
　　卫希颜语声微微转沉，“我琢磨着可以从军中抽调一批好手，改装进入佛罗安，以镖行作掩护行走各港城，一是保护海外宋商的安全，二是联结宋商，结成联盟渗透，影响佛罗安，阻碍三佛齐的扩张。”
　　
　　她还有一层没有说出口的意思：如果镖行建立，便可名正言顺地发展地方武装势力而不招人怀疑。
　　
　　名可秀睇了她一眼，微笑勾唇，明睿眸子笑意深深。
　　
　　卫希颜那些说出口和未说出口的盘算她自是看得明明澈澈，这些话却是说给范汝为知晓。
　　
　　她瞥了一眼兴奋沉思的范汝为，相信这位水师都统经希颜的提点，目光将不会只着落于麻逸和柴历亭上，而是思谋如何刚柔并济维护大宋整条海路的繁荣安全。
　　
　　但有些话毕竟不方便范汝为知晓，譬如联结海外宋人，除了镖行外，更重要的手段应是通过商会浸透，由泰昌商会选择精干人才打入海外宋商，或者是在当地扶持可信任的宋商……这属于商会运作，若出意外也扯不上中原朝廷。
　　
　　范汝为作为武将，冲锋陷阵打胜仗是首要，至于背后的阳谋阴谋，尽可能少知为好――在这方面，名可秀和卫希颜的想法出奇一致。
　　
　　她笑了笑，纤纤玉指点在三佛齐的位置，幽邃眸子和卫希颜对上。
　　
　　佛罗安有宋商，三佛齐亦有宋商！
　　
　　未出口的话语寓意深刻。名可秀唇边笑意悠远，眸心跃动两簇亮芒，衬着舱室烛火如幽黑深潭明珠，光润耀目。
　　
　　“可秀――”卫希颜噫叹出声。
　　
　　语声柔绵婉转，在舌尖悠长低颤，既是为爱人的心有灵犀而欢喜，又是情难自禁的爱意流露。
　　
　　正揪着胡子兴奋沉思的范汝为心口突突一跳，只觉那道语声入耳，胸腔子里那颗东西就仿佛陡然被一根丝线高高挑上半空，晃悠着靠不了边……
　　
　　他心中一惊！这是什么功夫？
　　
　　此刻若换了慎细入微的李允在此，必然能从卫希颜的声音中觉出一丝端倪，但范汝为这人大事不含糊，在儿女情事上却马虎粗放得很，加上对卫希颜的崇敬，浑没想到这让他心口晃悠的柔声是国师因情而致的魅惑，竟以为是堪比佛门狮子吼的音波功！
　　
　　范汝为赶紧眼观鼻、鼻观心，调运真气抵抗……
　　
　　名可秀瞥见范汝为样态，思及他平时为人对他此时所想大略揣摸出个七七八八，一时不由好笑，复又挑唇扬眉横了某人一眼。
　　
　　卫希颜忍笑不禁，单手撑在书案上双肩微微抖动。
　　
　　名可秀趁范汝为没空分心，裙底伸足踢她一下。卫希颜本想逗逗范汝为，接到妻子无声警告只得罢手，一缕指风弹上他挺阔的脑门，“发什么呆！给你一年时间做准备，你的南洋水师有没信心拿下柴历亭？”
　　
　　范汝为猛然惊醒挺胸，虎目瞪得噌亮。
　　
　　“有！”
　　
　　一转眼，他又耷下身子，涎着脸儿搓手嘿嘿一笑，厚颜道：“卫师，您能不能……再给末将一点人哪？”
　　
　　卫希颜挑了挑眉，“范胡子，你剿朱聪、潘远福那会，枢府允你从长江水师借调了一万水兵，到现今仍在你南洋水师里待着！怎地，还嫌不够？”
　　
　　范汝为拉着胡子诉苦，“卫师，您知道，四千石的战舰篙师和水兵至少需百二十人，万石巨舰少说也得五六百，咱南洋水师三百艘战舰不说满员配备吧，至少也得配个六七成吧，末将粗粗算了算，至少要三万人。”
　　
　　“但南洋水师只得三千人！借来一万水兵哪够？”
　　
　　“卫师，咱一半战舰还在船坞里空耗着，看得末将那个心疼啊……卫师，您好歹再给一点……”
　　
　　卫希颜知道他说的是实情。
　　
　　范汝为的南洋水师配有十艘“神舟”，这种二万石的巨舰代表着大宋朝造船技术的巅峰，有一百三十多米长，即使以现代的眼光看，也相当可观，在当时是超冠古今的庞然大物。宋神宗时两艘“神舟”出使高丽，巍如山搬，浮动波上，锦帆鹤首，屈服蛟螭，高丽人聚集海岸，“倾国耸观”、“欢呼嗟叹”，可见其巍峨气势。
　　
　　但这种神舟级的巨舰光蒿师就得六百人，还不包括可作战的水手。范汝为那三千人，也只填得满一艘神舟。但卫希颜以火炮装备战舰，就意味着海战将脱离近舷的人海战，而是实施密集炮火的远程打击，这样的兵员配备自然是少而精，拼的是炮火而不是人多。
　　
　　卫希颜必须要水师的官兵摆脱惯性思维的海战，去熟悉新的海战方式，因此一开始在兵员的配备她就故意作了“克扣”，否则兵改时再怎么不济也能给范汝为整编出个二万人的水师队伍。
　　
　　除此之外，她还有着另外的盘算。
　　
　　战舰多不意味着实力强，什么都配全了不一定是好事！兵力有限就会逼出他们的潜力，逼他们琢磨出更适宜炮战的兵员配案，逼他们更快地熟悉新的海战方式……
　　
　　再者，跟着范汝为的这帮兄弟海里来海里去的豪放惯了，不知道珍惜家底，唯有绷紧了，才知道心疼――那些战舰空泊在船坞里也是要耗钱的，定期的上油、维护……这些枢府可不会出一个子儿，全数由范汝为的水师衙门自个掏腰包，能不心疼？
　　
　　卫希颜给范汝为派了个很有管帐头脑的书记官，预算出的维护帐单让这位水师都统当场傻眼，尤其神舟的维护费更是让他身形一个趔趄差点跌坐下去！
　　
　　他怎么养得起？
　　
　　范汝为心头直哆嗦，由十艘神舟巨舰带来的耀武扬威体态顿时蔫巴了下去。
　　
　　“范帅何不找国师求助？”书记官眨着小眼点拨他。
　　
　　卫希颜那阵子还在广州返京，正等着范汝为找上门，先劈头盖脸训了他一通：“国家百废待兴，朝廷于财政艰难中尤拨巨款支建你水师，你的战舰空耗在港中，对朝廷无半分贡献，还好意思向朝廷要维护费？你不感到羞耻我还觉得脸红！”
　　
　　这番话说得范汝为无地自容，正想夹着尾巴灰溜溜离去，卫希颜又提点他：“你自个就守着一个大金盆，怎么不知道用来生钱？”
　　
　　范汝为眼神一亮，恭恭敬敬道：“请国师指点。”
　　
　　卫希颜暗笑，给他出了个点子。既然战舰空耗着，何不租两艘神舟给长江水师暂用，另外几艘也可租给有实力的海商，既省了养船费用，还能收得大笔租金，这神舟巨舰若载我大宋海商出航外国，还可扬我天朝巍巍国威，一举三得，何乐不为？
　　
　　范汝为心忖，神舟借给长江水师，八成就是刘备借荆州――有借无还，他有些肉痛！但范汝为也是粗中有细的人，同样是水师，南洋水师独拥十艘神舟，早在长江各路水师中引起不满，眼红的家伙多去了，他眼下不割点肉，以后难免被割得更狠，倒不如大方点租过去，割小肉保全身，不但有几个钱拿，面子上还落得个光彩。
　　
　　租给商会那就更合算了！那些富得流油水的海商最不缺的就是钱，能用大宋的战舰给自家商行运货，那是多有面子的事！范汝为敢提着脑袋打赌，只要水师衙门一贴出告示，就有人疯抢着出高价……嘿嘿，待得他兵员配齐了，想什么时候收回就收回，还顺带赚一大笔钱！
　　
　　他盘算着：十艘神舟，两艘租给长江水师，七艘租给东南的大海商，南洋水师保留一艘；那些千石级的中小型战舰也可以按不同的价位租出去……这是多少钱？回头得让钱书记官好好算算……
　　
　　范汝为喜滋滋地拨着如意算盘，兴奋得咧嘴直笑，浑不知他的每一步都落在卫大国师亲设的套路里，整一个被卫希颜卖了还心怀感激的主儿。
　　
　　前话不提，范汝为从出租战舰中狠赚了一笔后，有了钱腰杆子便硬了，将水师官兵的饷钱一提再提，以此吸引壮丁入伍。
　　
　　这一招倒挺管用，广南的从商气氛本来浓重，无田可种的多是入城打杂，极少有愿意当兵的，但当兵的饷钱高了谁不动心？几个月下来，范汝为又招了两千新兵。
　　
　　但广南地广人稀，在这里招兵本就困难，范汝为再有办法也难以生出多的兵源。从麻逸和柴历亭回来后，属于男人天性中的好战因子让他止不住地雄心万丈，迫不及待地要将他的舰队风帆扬起来，脑子鼓捣了一阵，琢磨着趁国师高兴赶紧再抠点人出来。
　　
　　“卫师，您老人家大慈大悲，就再借给咱两万人吧！”范汝为狮子大开口，两眼紧巴巴地瞅着卫希颜。
　　
　　两万人？名可秀挑挑眉，却含笑不语。
　　
　　“行！”卫希颜应得爽快。
　　
　　范汝为“啊”一声张大嘴。他原想顶多只能要来一万人，但提防着国师往下砍人，索性多报一倍，如此磨下来也就差不多了，哪成想国师竟痛快地一口应承了！片刻他回神后，顿时喜不自胜，重重一抱拳，“多谢国师！”
　　
　　“你先别急着道谢！”卫希颜说得慢条斯理，“这两万人不是白给你，有条件！”
　　
　　“啊？”范汝为心中发毛，有不详的预感。
　　
　　“国师，什么条件？”他心想有人总比没人好。
　　
　　“其一，枢府不拨兵，这两万人你自个招去，地方可以不限于广南福建，你若有本事，荆湖、两浙的壮丁都由得你招……”
　　
　　范汝为听到这心头一松，心想他南洋水师的军饷待遇比国防军优厚，只要出了广南，还怕招不来兵？
　　
　　卫希颜又道：“其二，这两万人每月的军饷朝廷只给一半，另一半你们南洋水师自个解决。”
　　
　　范汝为正想着再提高军饷吸引新丁，一听一半军饷都得自己出，顿时急了，“国师，末将哪有这么多钱？”
　　
　　“没有钱？”卫希颜眼皮一抬，“那就等你的水师赚足了养兵的钱再来要人！”
　　
　　范汝为苦着脸，国师您太奸诈了！
　　
　　名可秀早料到这个结果，在一旁暗笑摇头。志和呀志和，你想在希颜面前耍心眼，只会搬起石头砸中自家的脚！
　　
　　*********
　　
　　四月二十，卫希颜独自返回临安。
　　
　　京城早已沸腾一片。
　　
　　到二十日为止，举子们已在临安府大牢关了五天。
　　
　　贡院斗殴案却迟迟不开审，事情似乎变得愈发莫测起来。便有言官弹劾大理寺拖延断案，大理寺卿颇委屈，官家钦定的主审官不着急，他们急有甚用？尚幸官家通情达理，未因言官的几句话而责斥大理寺。
　　
　　赵构心里也急，毕竟一千五百多名举子被关押在大牢里不是一件小事，但境外金人和党项人似有异动，详情难明，国师北行境外查探比起审理贡案更关紧。此时的赵构因国内形势大好，有着身为赵室皇帝的强烈责任感和勃勃雄心，对外敌的关注更甚于内；但皇帝不知道，卫希颜去的不是北地而是南行。
　　
　　由于大理寺的态度暧昧，渐渐坊间便有传闻，说是国师主审立意重惩，正在说服赵官家，一旦官家点头，就是雷霆定案！
　　
　　这道传闻虽属空穴来风，但大理寺讳莫如深不作任何辩解，丁相公被问及此案也是叹而不答，皇帝的态度更是难以捉摸……于是，传闻更被演得活灵活现，坊间热议不绝。
　　
　　报纸上的儒商论战倒是出乎意料地消停了。
　　
　　或许正如临安府牢的举子们在现实面前不得不放下陈见坐到一起，牢外的儒林和豪商们也意识到此刻再作纷争非但无益，反而坐实了牢中举子的罪名，若被卫国师抓住把柄，借此言事，无论儒举还是商举都将罪责难逃！
　　
　　卫希颜就在这个时刻，回到了京城临安府。
　　
　　四月二十一，贡院斗殴案在大理寺开审。
　　
　　万人瞩目！
　　
　　

作者有话要说：青西从老家回后，因赴成都处理急务有了耽搁，未得成文。劳大家伙久候了，在此致歉：））

另外感谢【好武侠】同学，你的留言我看过，当时未得有时间回。战舰的人员配备的确是个问题，原先从考虑上便未让水师配齐，起初不打算在这上面着墨太多，后考虑到水师实力循序渐进在文中也应有个过程体现，且也为后文商船出航巴格达的轰动打个伏笔，遂在本章对水师配备和战舰的动向交待了千字，以作完善：）再次感谢你的意见，握爪！

改几处错重更，临安府写成开封府了~笑~~ 
心累
 
 
 回复 引用 评分 报告 道具 TOP 
 
  

洋小乖 发短消息 
加为好友 
洋小乖 (洋~~)当前离线 

Y公主~XDD

UID45 帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  魅惑值1915  贡献902  腹黑值131  阅读权限120 性别女 在线时间493 小时 注册时间2009-6-12 最后登录2010-4-29   
分区版主

恋人 未婚



帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  贡献902  性别女 最后登录2010-4-29 
 129# 
 发表于 2010-3-21 19:43 | 只看该作者 贡案开审

　　“国师准备如何审理此案？”
　　
　　“定不会让陛下为难！”
　　
　　君臣这番对答是在四月二十的午后。
　　
　　卫希颜从广州返京后不久即入宫觐见皇帝，她从金国归来自然需向赵构回禀敌情，虽然这只是忽悠皇帝的借口，但凭着千机阁的详尽情报，她对境外两族的异动早已知悉在胸，并不担心露馅。
　　
　　赵构没有半分怀疑，卫希颜禀奏的胡虏异动占据了他全副心神！
　　
　　金夏开战对赵构来讲无疑是桩天大喜讯。女真人和党项人的战事拉得越长，对大宋天朝就越有利，他赵家的江山就越稳固。
　　
　　赵构相信，以卫希颜的智略必不会放过金宋开战的大好机会。至于是浑水搅鱼还是顺风生火，皇帝明智地选择了不过问――在这方面，他绝对信任国师卫轲的能力！
　　
　　隐下乍闻敌情的兴奋，赵构更在意北廷凤翔府的反应。在皇帝的内心深处，他对北边那位和他同样流着赵氏血脉的小皇帝有着不可明道的忌讳。
　　
　　这天下，只能有一个赵姓皇帝！
　　
　　但这份心思，他自然不会宣诸于口，毕竟那是他的亲皇侄。他可是仁德之君！
　　
　　赵构双目微微敛沉，不动声色地将话题转移到备受世人关注的贡案上，然而卫希颜的作答却让他心生不悦。何谓不让他为难？
　　
　　赵构暗暗压下那分不悦，目光触及那清容淡笑的女子，终是咽下涌上喉头的那句诘问，从唇角勾起笑容，颔首道：“国师行事，朕放心！”
　　
　　放心？卫希颜暗地冷笑。赵构分明是不满，却一副亲切信赖姿态――这番做作，又是何来？
　　
　　皇帝，在忌惮她！
　　
　　***
　　赵构对她生出忌惮不是一天两天，虽然他掩饰得很好，但一些难以为人注意的细节却曝露出这位愈来愈深沉的皇帝隐在暗处的心思。
　　
　　他对卫希颜的称呼就很有意思。从最初的“希颜”到“卫卿”，再后来不知不觉中又变成了“国师”，这种变化似乎很寻常，却很微妙。
　　
　　――东京时，驸马卫轲是康王赵构的妹夫兼盟友，今时的皇帝赵构仍以“希颜”相称，一是存了笼络之意，二来也记着昔日几分情谊以友相待；随着君臣相处，一个是九五至尊，一个是天下至宗，那份因地位而生的疏离让赵构渐渐将‘友’变成了“卿”。
　　
　　卿，这是君对臣的称呼！
　　
　　从“卿”再到“国师”，以爵衔相称，似乎是皇帝的尊重。
　　
　　名可秀却看得透彻：赵构对希颜生忌了！
　　
　　她虽然只见过赵构几面，但对他心性的了解恐怕连他生母韦贤妃都要自愧弗如。
　　
　　在枫阁的一间密室内，标存着一份名为“天九”的档案，厚厚一沓长达数百页。赵构若有幸观阅，必定会惊寒透骨！那些连他自己都已模糊淡忘的往事，却在这里巨细无遗地一一呈现！
　　
　　所谓见微知著，细节往往体现出一个人的品性。在名可秀这样明睿的女子面前，赵构的一生如同一卷拉开的画轴展露无遗。
　　
　　要掌控一个人，必得先掌握他的心性！
　　
　　这天下再也没有一个人能比名可秀更了解赵构！
　　
　　卫希颜对皇帝忌她毫无惊诧。
　　
　　“赵构忌我又如何！”她撇唇扬眉。
　　
　　她既然为了名可秀而入朝，就是要高调立世，赵构忌惮那是迟早的事，她岂会放在心上。
　　
　　但这位皇帝的深沉容忍倒也让她刮目，赵构，再也不是当初的康王！
　　
　　***
　　卫希颜笑容淡淡，皇帝不悦又如何。
　　
　　贡案怎么审，她心中早有定论，却不打算提前告诉赵构。此案若连皇帝都吃不准，坊间的种种传闻必会越发热闹，也会让人更加难以捉摸。卫希颜想要的正是这个效果。
　　
　　为了可秀布局的这盘棋收官完满，皇帝也可利用！
　　
　　至于这位皇帝的不满，在卫希颜眼中，不过轻如微尘。
　　
　　*********
　　
　　贡案如何审？在百官看来，自然是要闭审。所谓闭审，即大理寺关衙不许堂听。
　　
　　通常，衙门审案，多数都允许百姓堂听，除非是重大的案子或敏感的案件。
　　
　　在朝廷百官眼中，这桩贡士斗殴的案子就是重大案件。当然，若按《刑统》论，斗殴的刑罚并不重，说起来只是个小案子；但这起贡士斗殴案却因涉案人的身份以及案犯人数之众变成了重案，从皇帝到小民，无人不关注，从而使这个案子又变得十分敏感。
　　
　　如此重大又敏感的案件，自然应该“闭审”！
　　
　　――若不然，如堂审时若有举子回话捅出什么篓子，或者道些不合宜的言论，在堂听百姓的众目睽睽之下，朝廷的颜面何存？
　　
　　然而，众官皆以为理当如此的事却屡屡被卫希颜打破常规。
　　
　　“什么，开堂公审？”
　　
　　两位贡案副审几乎同时惊声出口，不敢置信耳中所闻。
　　
　　大理寺卿谢如意反应最快，旋即便垂头微微退后一步。刑部侍郎范宗尹却一时气急踏前一步，便要愤声反驳，却被谢如意猛踢了一脚，吃痛下不由回首怒视，“谢大人，你做甚？”
　　
　　“哎唷喂――”大理寺卿一手抚着颤动的右腿，口中发出一串长长呻吟，“哎唷……我的这条腿哟！从昨儿个起就直个抽筋，一抽起来就制不住……范大人，抱歉抱歉、冒犯了冒犯了……”
　　
　　他忙不迭道歉拱手作揖，却在低头之际飞快向对方使了个眼色。
　　
　　范宗尹微一愣神，但他能在而立之年就坐上刑部侍郎的位子并署理刑部，自非愚钝之辈，略一忖便了悟在心，立时警醒。
　　
　　――以这位卫国师的性子，他反对又如何？若堂听真出个事端，担责的也不是他！
　　
　　范宗尹想及此，眉宇一松，竟有些坐看好戏的心态。
　　
　　“二位大人可有异议？”卫希颜淡淡抬眸。
　　
　　两人互视一眼，同时躬身拱手，“下官遵命！”
　　
　　*********
　　
　　堂审定在四月二十一的未时正。
　　
　　尽管文告上午方贴出，但很快就一传十、十传百……当日刚到午时，大理寺衙外就挤满了赶来堂听的百姓，层层堵涌在衙前阶下，巴巴张望着那两扇紧闭的朱红大门。
　　
　　到得未时二刻，衙门终于徐徐打开。
　　
　　人群轰然激涌。
　　
　　“锵！”
　　
　　一声锣响震住了意欲涌进的人群。“沓！沓！沓！”两队武安军士兵从衙内奔出，迅速列在朱门两边，按刀肃立。
　　
　　人群不由微微退后半步。
　　
　　“都听好喽！”
　　
　　敲锣的衙役一声吼，虎背熊腰的身材在门口一站，浑如一蹲铁塔，嗓门宏亮，震得前面人耳根子发麻。
　　
　　“要听堂的，列队进入堂前，不得拥挤、不得喧哗！”
　　
　　“乱挤乱闹的，一律轰出去！”
　　
　　众人愣了下。那衙役见无人反应，环目一瞪，右臂挥舞着直吆喝：“别矗着！列队、列队！列成两队！”
　　
　　人群便动起来，但拥在前面的人谁都不想排后，挤挤搡搡涌前，一时间闹闹喳喳如关扑开市。那衙役是个鲁汉，吼道：“吵什么吵？吵着了国师一个都别想进！”
　　
　　众人心想你那大嗓门才扰着了国师！但这鲁汉一声吼倒也管用，未几挤涌的人群便列成了两条长龙，在武安军士兵监督下，徐徐有序入衙。
　　
　　***
　　“升堂！”
　　
　　“威武！”衙役签杖击地三响。
　　
　　堂下密密匝匝的百姓陡然都抻直脖子向前张望――国师要出来了――堂下的人群均不由睁大双眼，欲一睹国师风采，却无人敢大声出气，一时肃静无比。
　　
　　卫希颜一袭绛紫官袍，步态从容如清风洒脱，玉带系腰盈盈一束，又有着女子的柔美翩然，无翅的明纱冠下隐见光洁额头，如雪容颜清绝出尘又美仑美奂，但一双淡然眸子却让人望之生寒，不敢多看。
　　
　　堂听的百姓中多数尚是首次见得国师真容，一时心头狂跳，又有些窒息不敢直视。
　　
　　卫希颜扫视堂下一周，方落座公案后的乌木椅，容色淡淡让人看不出喜怒。大理寺卿和刑部侍郎分别落座公案左右的几案，神容端严，不苟言笑。
　　
　　卫希颜向左侧的大理寺卿微微点头。谢如意一拍惊堂木，“公诉人上堂！”
　　
　　公诉人？人群窃窃私议。只听说过原告、被告，这公诉人又是什么新鲜玩意？众人都伸长脖子。
　　
　　从容上堂的是一位绿袍官员，看官服颜色官品不高，但风质儒雅，年纪四十左右，面庞却白润皱纹极少，唯有鼻翼两侧的法令纹长而深刻，斜伸至唇角，显出几分严峻气度。
　　
　　堂下“噫”声四起。谢如意一拍惊堂木，公堂立时安静。
　　
　　“御史台公诉人洪皓，见过审官大人！”
　　
　　绿袍官员语声严肃，不卑不亢拱手只行半礼。
　　
　　堂上三审官均微微颔首，谢如意道：“看座！”
　　
　　两名衙役迅速抬了一把椅子上堂，置在公案下侧左方。洪皓微微躬身后入座。
　　
　　这位充当“公诉人”的绿袍官员是隶属御史台察院的监法御史。御史台三大院――殿院、察院、台院――其中察院官员为监察御史，主司地方监察，监法御史则是设在察院的新官职，专司法律监督。
　　
　　赵鼎在入主御史台后，就按名可秀之意设立了监法御史，监督刑部和大理寺的执法公正；卫希颜入朝后，在她的幕后策动下，对刑部和大理寺断案的司法程序又进行循序渐进的变革，监法御史被赋予的职能也渐次扩大，有几分类似于后世的检察官。
　　
　　卫希颜对监法御史的重视是基于司法分权和制衡考虑。
　　
　　当然，她不是法务专家，对法律的有限了解来源于妹妹希文――电脑黑客只是她的隐蔽身份，律师才是她的专业。当年，卫希颜混黑帮时，卫希文就偷偷报了律师函授，但她性子跳脱，卫希颜原以为她定然学不下去，孰料三年后她不但学成毕业，而且一年后又拿到了律师资格。卫希颜惊喜之下又暗地感动，她知道，希文学法律完全是为了她！
　　
　　再后来，到得卫希颜混佣兵时，卫希文大律师在行业内已打出名气，并拿到多国律师执照，卫希颜活动到哪个国家，她的律师事务所就开到哪个国家，能注册的就注册，不能注册的就高价收购当地事务所，卫希文不计成本和代价，只为了以防万一。武力不是她的强项，卫希文只得用法律的方式去维护自己最重要的亲人！
　　
　　有这么一个大律师在身边，卫希颜即使对法律毫无兴趣，也多多少少受到些熏陶，但她无法肯定，后世那些规则在宋朝就能行得通。她只能针对朝廷现有司法体系的一些弊端，提出置疑，再根据后世做法给出天马行空的设想，由名可秀去判断合宜否。
　　
　　卫希颜曾认为知县、知州的责权太重，行政、收税、刑狱三权揽于一手，不利于司法公正，虽说地方上还有朝廷派去的转运使主管税赋、有提点刑狱司督掌刑狱，但一路仅设一官，鞭长莫及，如何制衡州县长官的权力？
　　
　　“监察御史！”名可秀道，“他们就是朝廷监督地方的耳目！”
　　
　　卫希颜蹙眉，“监察御史常驻京师御史台，逢大事方出巡地方，小事多有不察；况且按府路设置，统共不过十来人，如何督得了天下一百九十州县？”
　　
　　名可秀微叹口气，笑笑摇头，“你说得虽然在理，但御史多了，也未必能杜绝不法。何况，每州每县若都置得一员监察，将来又会成为朝廷冗官，徒耗资财。”
　　
　　她沉吟了下，又道：“唐朝时除了设监察御史外，又设有巡按使出巡地方，将天下分为十道，每道设一巡使，不驻一地，长期流动巡察，以十道巡按使即可监察全国。此种做法或可借鉴……除了设监法御史督察刑部和大理寺外，可在地方设立巡法使，隶属御史台，不事常驻，长年巡回地方州县，遇大案奏裁、小案立断……”
　　
　　卫希颜听她说完，双手一拍笑道：“这就相当于马上的巡回法官！”她想起希文提过的巡回法院，初始就是从马上法官而来。
　　
　　名可秀微笑：“设立巡法使，一是有利于对地方执法随时监察；二来我朝地广人稀、交通不便，百姓如非居于州县所在地，要去衙门告案往往劳神费财，多无力前行，民间结束纠纷多是按宗族规矩或当地习俗……”
　　
　　她说到这容色微转凝沉，“巡法使必须要往偏僻的地方去，一则方便百姓办案，二要记录当地解决纠纷的习惯，汇总到京城交流，好的习惯收入律法，坏的习惯要着力革除。宗法之弊虽然无法一时解决，但望有所改观。”
　　
　　卫希颜不由暗赞名可秀的思路开阔，竟由地方司法督察推远到触动民间宗法之弊。
　　
　　宋朝是一个宗法社会（直到民国都是），在同种血缘同一姓氏联结而成的宗族中，习惯和规矩的力量极其强悍，族长的威严甚至远远超过法律，对犯规的族人以宗法处置连州县长官也不能置喙。名可秀曾叹言，宗族杀人甚于官府秋决！
　　
　　这是一个皇权社会，君要臣死、臣不得不死，人治高于法治；这也是一个宗族社会，宗族规矩如一柄利刃，悬在法律之上。在这里，所谓人命关天不过一句空话，更遑论人权？
　　
　　但有宋一代，却是中原王朝史上最宽容的时代，皇帝与士大夫共治天下，对文臣的尊重超过任何朝代。这种尊重不仅体现在“不杀士大夫及言事者”，更体现在对士大夫私有财产的尊重上，如文官犯案往往只论其罪不抄家产，虽然赵室皇帝绝无“私有财产神圣不可侵犯”的理念，但皇帝对文官私财的尊重堪称历代典范。
　　
　　就以蔡京抄家而论，卫希颜当年怂动赵桓抄了蔡家事实上担着被攻讦的风险，但最终未引起太大非议缘于三个原因：一是得益于金军兵临城下的危机；二是蔡贼祸国殃民，赵桓重用的臣子多对其深恶痛绝；然而这二者并非卫希颜免责的主要原因，她未遭言官弹劾的关键原因是赵桓的诏令非为“籍没家产”，而是“查收侵吞之朝廷钱物”！
　　
　　同是抄家，赵桓却聪明地玩了把文字游戏――不是抄私产，而是收回国家钱财！当然，这个国财和私产的尺度完全由卫希颜在把握，然而无论如何，蔡府家眷在抄家后依然能够拥有足以度日的私产，而不是如《红楼梦》里贾府那般家产全充的凄凉。
　　
　　这就是宋朝的宽仁！
　　
　　卫希颜曾对此赞叹击节。她赞叹的不是赵宋皇帝的仁政，而是某种不为人意识到的思想萌芽，这就是人权――西方近代人权的起源，正是建立在私有财产的不可侵犯上。
　　
　　在这样一个对文人最宽仁的朝代，如果它的历史不中断，很可能现代司法就是从中国宋朝开始，而不是英国。
　　
　　卫希颜曾听妹妹希文提过，在世界司法史的进程中，十二世纪是一个极其重要的时期。在这个时期，中国的宋朝和欧洲的英国同时处在了司法传统的发展和突破上，甚至在一定程度上出现了向现代司法转型的机遇。然而，英国的司法体制进行了“向前跃进”的改革，而中国宋朝却因蒙古人的入侵中断了发展，与机遇失之交臂。
　　
　　如果历史不中断，又会如何？
　　
　　卫希颜对此浮想联翩，是被名可秀双眸灿耀的光采打动――天下事，皆在人为！
　　
　　她不由扬唇一笑。可秀，你若向险峰，我自当为你辟路行前！
　　
　　卫希颜想起程序的重要性，她记起希文的一句话：严守程序未必公正，但破坏程序定然滋生不公正！
　　
　　后世的司法程序繁琐，西方的司法体制甚至重程序更胜于事实，卫希颜对此虽有些不以为然，却认可希文那句话。严谨的司法程序未必能保障执法公正，但失去程序就意味着打破规则，滋生更多的腐败和不公。尤为重要的是，现代司法程序虽然损害效率，甚至导致程序重于事实，其核心本质却源于对人权的尊重。
　　
　　在司法公正和民权意识上，卫希颜更重后者！
　　
　　因为，唯有意识习惯的根深蒂固，才能保障规则的长久；否则，再完善的规则也可能随着王朝的改朝换代而湮灭于尘土之中！
　　
　　名可秀对此颇为赞同，由宗法力量的强悍就可看出习惯和传统的力量。传统，无法打破，只能以传统去取代传统。
　　
　　两人几番商讨，决意暂不激起大动荡，先从审案程序入手，引入公诉人和辩护人。
　　
　　宋代一些有识之人曾指出：士大夫少有精于法者，临时阅案，多为吏辈讼棍所欺――公诉人的引入将推动国家公诉制的建立，促进司法官员的专业化和专职化。
　　
　　至于辩护人的引入，意义就更深远了，有利于推动民权意识的萌生。
　　
　　这起贡院斗殴案是一盘棋，既是一步政棋，也是一步法棋。
　　
　　贡院的案子如名、卫二人所预期般，由于举子的流血受伤从民事案上升为刑事案，又因为它的特殊背景和敏感性成为朝廷的重案，这样的案子自然要起用监法御史提案公诉。
　　
　　这位严肃端坐于公堂上的监法御史名洪皓，字光弼，原是秀州的录事参军，卫希颜在秀州巡军时看中他的风骨和严谨求实，回京后便推荐进入御史台，成为闻名史上的首位“检察官”。
　　
　　***
　　当堂下人群犹在暗中揣测这公诉官员时，大理寺卿谢如意的惊堂木又是一拍：“传被告讼师上堂！”
　　
　　被告讼师？堂下百姓愣了片刻后，突然哗声四起。
　　
　　“肃静、肃静！”谢如意连连拍了三下惊堂木，方将公堂外的喧声压了下去。
　　
　　无怪乎众人这般惊诧，就连谢如意和范宗尹这两位副审官，在最初听得国师这个决意时都不由神情僵直。
　　
　　说起讼师，宋人耳熟能详。与前朝相比，宋朝的商品经济发达，导致民间诉讼激增，宋人“好讼”之风兴起，与此相应，专门替人写诉状、打官司的讼师队伍也悄然壮大。北宋仁宗年间时，就有了专门的《讼学》，江西和浙江还兴起“业觜社”，专门训练人的诉讼技能，使之口齿伶俐。
　　
　　讼师职业在大宋逐渐兴盛，但这个行当并不是从宋朝兴起，向上可以追溯到春秋战国时代，郑国的邓析是讼师的鼻祖，可见其源远流长，但即使讼师的兴起由来已久，其地位却很低微，甚至是官府眼中的刁民和搅乱者，讼师的鼻祖邓析就是被郑国的当政者视为“扰乱民心的祸首”而惨遭杀害。
　　
　　官府对讼师绝无好感。对地方官来讲，讼师介入会造成大量积案，讼师为取渔翁之利，往往刻意拖延案情，甚至涉案者想终讼时讼师却诱迫其不歇，贻害官民，可恨已极。为此，官府往往以律条严加规范，唐朝就时有地方官对讼师施以笞刑的，宋朝地方官更有过之而无不及，衙门结案之前，几乎必先办讼师。
　　
　　不仅地方官对讼师憎恨，就连百姓也多对讼师不耻。实因部分讼师品行不端，狡诈多谋，为胜诉而不择手段，被百姓唾弃为“讼棍”。
　　
　　由于这些种种的主观客观原因，造成讼师地位低下，不但没有合法性，还受人轻贱，形象大多负面，绝不同于后世的律师风光！
　　
　　是以，大理寺卿“传被告讼师”上堂方会引来喧声四起。谁能想到，堂堂的贡士案子，官府竟会允可素来厌恶轻贱的讼师来为千百名准官人应讼！
　　
　　卫希颜要的就是这种冲击！
　　
　　

作者有话要说：
青西对司法系统了解不精，文中或有BUG或不当之处，如有发现请指正：））

话说，讼师安排什么人呢？伤脑筋啊伤脑筋…… 
心累
 
 
 回复 引用 评分 报告 道具 TOP 
 
  

做仓鼠 发短消息 
加为好友 
做仓鼠 (啊兔兔)当前离线 

至癫无上馒头公主

UID1124 帖子1436 精华0 积分1735 雪币1957  风声758  魅惑值1547  贡献624  腹黑值11  阅读权限100 性别女 来自兔子星 在线时间373 小时 注册时间2009-11-8 最后登录2010-4-29   
版主

恋人 未婚



帖子1436 精华0 积分1735 雪币1957  风声758  贡献624  性别女 来自兔子星 最后登录2010-4-29 
 130# 
 发表于 2010-4-4 02:05 | 只看该作者 一审惊心

　　“少阳兄？！”
　　
　　堂下乍起一道惊呼，满满的不敢置信和惊疑。
　　
　　众人立时向惊声处张望去。
　　
　　孟铖握笔的手有些僵直。他是作为《西湖时报》的报记出现在大理寺，凭着礼部颁发的报记证享受了提前通行的特权，站在堂下视野最前的地方。这堂审果然如主编事前预测，未到开审就热点迭出。他手中的炭笔在硬板夹纸上刷刷挥动，断定此篇报道发出必将引起全城轰动。
　　
　　孟铖兴奋跃跃，他万万没想到，下一刻竟会在公堂上见到出乎意外的人！
　　
　　陈东陈少阳！
　　
　　他、他怎么是被告讼师？
　　
　　事前没有一点风声啊！
　　
　　孟铖脑子一阵轰轰，他身边几名外州报记犹如猎狗嗅到猎物，“嗖”一声将头凑近，低声压不住兴奋：“太学陈少阳？”
　　
　　孟铖一把掩嘴，回头一看，众目睽睽，任他面皮已被磨厚也不由微微发窘。
　　
　　“元老兄，”明州报记一时情急声音扬高，“是那个陈少阳？”
　　
　　孟铖刚刚张嘴，便听“啪！”大理寺卿猛敲惊堂木，“堂下安静！”
　　
　　几名报记赶紧端身立好不敢再私问，目中跃起两簇火星，灼灼盯着正走上堂来的白衣男子。
　　
　　那讼师年近不惑，仪容端整，一袭圆领大袖的细白[衫明湛干净如初夏晴空，又顺服平整找不出半分褶纹。孟钺的那声惊呼似乎对他没有造成任何影响，步态依然从容不迫，清瘦略显棱角的面庞隐隐透出刚强心性，两道斜扬挑起的黑眉却又显出几分洒脱不拘，面上神情淡定，似乎胸有成竹，端立堂前长身揖礼，语声锵锵入耳：
　　
　　“被告讼师陈东，见过审官大人！”
　　
　　顿时嗡声四起！
　　
　　陈东陈少阳！真的是他！
　　
　　那位名动天下的“叩阙者”！
　　
　　涌入大理寺堂听的多是儒生和商人，无论儒还是商，对太学陈东之名都如雷贯耳。人群情绪激昂又惊中杂疑，交头接耳嗡议不绝。
　　
　　陈东陈少阳，这位名闻天下的东京太学生魁首，前程如锦绣生辉，怎会去做了那不入流的讼师？
　　
　　谢如意惊堂木连连拍了两下都未止住。这事儿确乎太过震撼，他和刑部侍郎初知时也是如堂下众人般感到不可思议。可惜自毁前程，两位副审心头同时掠过此念。
　　
　　“肃静、肃静！”
　　
　　堂下嗡声渐息，但仍有杂音。
　　
　　卫希颜眸子淡扫人群，四处低细的杂音立刻消得无影无踪，堂上堂下一片安静。她收回目光，对陈东微微颔首，雪清冰寒的眸光转得柔和，似含嘉许鼓励。
　　
　　陈东心口一阵温热，对打好这场官司更添了两分信心。
　　
　　谢如意容色一整：“看座！”
　　
　　随着大理寺卿话音落地，两名衙役快手快脚将椅子置到公案下方，与公诉人洪御史所坐处位置齐平，不高不低。
　　
　　这里头有名堂！
　　
　　众报记目光再度炯炯。
　　
　　公堂上的座次有讲究！
　　
　　――譬如审官端坐公案后，若还有副审，则在公案左右添置齐平高案，如果有监审或官家钦命的旁听官员，则不可平坐公案左右，而应在公案右下就座。
　　
　　公诉人洪御史是朝廷命官，理当在公案下侧入座；但讼师何得入坐？陈少阳虽有贡士功名在身，勿需叩拜行礼，然而作为一名讼师上堂，竟与朝廷御史齐坐，这是大理寺卿看在陈少阳声名上的优待，还是别有意味？
　　
　　孟铖和几名同行瞬间交换一记视线，不约而同倾向于后者――但观那两名衙役动作之迅快、摆放椅位之俐落，就可知定是事前得了吩咐。
　　
　　看来，今日这场堂审不同寻常！
　　
　　诸报记热血暗涌。
　　
　　***
　　“传被告！”
　　
　　“传被告！”众衙役威武沉厚的吼声直传堂外。
　　
　　临安府大牢拘押的举子共一千多名，自然无法全部传上公堂，大理寺只给了二十人的名额，由谁出堂则由举子们自行决定。众举牢中商议后，最终推出儒商举子各八，方技杂类四人。
　　
　　邓肃在儒举中威望甚高，众儒生自是纷纷推他为首。扬州李易虽说言语尖刻不为人喜，但看问题的深度和反应的敏锐迅捷非常人能比，被邓肃推为代表。八名商举的带头人是泰昌商会出来的艾斯齐和恒兴商会的顾云琛，这两人昔日在商会中声名显赫，自然成了商籍举子们的领头羊。
　　
　　至于方技举子，原本不是涉案的重点，出不出堂似乎无关紧要，但邓肃等人对卫希颜心性揣摸后，对非儒类皆不敢疏忽，遂也选了四名胆大稳重的匠籍举子作为代表，站在最后一排充数。
　　
　　这二十名被告举子因有贡士功名在身，勿需叩拜大礼，向审官揖礼后即四人一行纵列五队肃然谨立。关于这公堂上的站位，邓肃等人在出堂前也有过慎重考虑，每行四人，前四行均是儒商混站，儒旁为商、商旁为儒，以彰显儒商举子的和睦共处。
　　
　　排在最前行的自然是邓肃、艾斯齐、李易、顾云琛这四位领头人，第二行左起打头的是一名体形瘦削的文弱儒生――镛州举子刘代――就是这位仁兄当日口出侮辱之语引发了斗殴事端；站在他右边的那位青年魁梧高壮，和瘦削的刘代形成醒目对比――这浓眉直鼻的青年就是最先揍了刘代的潭州商举周刚。
　　
　　此刻，这两位肇事的冤家并肩立在公堂上，从针锋对立到如今的同舟共济，那滋味甭提有多复杂了。
　　
　　如果有可能，两人宁可枯候在牢中坐等消息，也不愿有此“殊荣”代表千名贡士出堂！
　　
　　事实上在确定代表人选时，就有一些号房的举子代表提议刘代、周刚回避，省得在公堂上失口坏事，李易一声冷笑罢了此议：“汝等当国师好糊弄？”众人皆默。
　　
　　这两人退避不得，只好硬着头皮上，出堂前又分别得了邓肃和顾云琛的私下交待，早在心中作了最坏打算，念及前路顿觉一片黯淡，从出堂起便垂眉耷目、极是颓唐。
　　
　　堂听人群又隐有窃动，不时有人指点堂上邓肃几人，交头低语，站在前排的艾斯奇迥异汉人的相貌也引来不少注目。
　　
　　谢如意逡视了众举一眼，目光在艾斯齐的淡蓝眼珠上微微停了片刻。
　　
　　――早在开堂前几日，户部侍郎叶梦得就私下里向他打过招呼，对这个艾斯齐照着点。
　　
　　谢如意知道户部打的什么主意。户部自去年进了几名一赐乐业人小吏后，冗杂如山的帐目顿然井井有条，户部侍郎尝到了甜头，自然对这位从泰昌商会出来的一赐乐业人掌柜青眼有加。
　　
　　他心中嘀咕了句，手中惊堂木一拍。
　　
　　“啪！”
　　
　　堂下窃议顿止。
　　
　　谢如意面色严峻，沉声道：“公诉人、被告讼师、被告人、各位堂听，本案即将开审！”
　　
　　“任何人休得嚣扰，违者轰出公堂！”
　　
　　“诺！”
　　
　　谢如意又一拍惊堂木，向洪皓微微颔首，“公诉人，请宣诉状！”
　　
　　“是，审官大人！”
　　
　　监法御史洪皓起身向正堂拱手一礼，从袖中取出诉状，展开诵读，音律抑扬顿挫。
　　
　　众人不由屏声静气、竖耳倾听。
　　
　　***
　　卫希颜容色淡淡，清寒眸子似乎谁也没看，但二十名被告举子的神情变化却无一漏失地落入她眼中。
　　
　　洪皓的诉状极端简练，前后不过三百余字，却将整个案情陈述透彻，且论罪精辟，直刺人心。
　　
　　众人听得惊心动魄，尤其是心怀忐忑的刘代和周刚，越听越心惊胆跳、面色发白，后背不由重重冷汗湿透内衫，寒意沁入心肺。
　　
　　这古代的讼状比起白话文的起诉书更讲究，音韵、节奏、形体三者皆俱，要以最精短的语句写出最煽情的文章，动人处入木三分，精简而含情，善辩而寓理，这对讼状技巧甚至天分都有极高要求，没有一定才华干不了这活。
　　
　　虽说有关案情陈述和问罪定性多是出自卫希颜的授意，但经洪皓行文出来，其音如同金石交击，铿锵作响，其意又如尖刀入肉，字字剔骨。
　　
　　“……朝廷开科，选拔贤能，能者具德，方为民表。贡士聚众，互为倾轧，失德行殴，何为民表？朝廷治世，仁德法纪，尔为贡士，既先失德，又无国法，何为民表？”
　　
　　一连两个“何以为表”，激起堂下千重波浪，震荡人心，却又被噤得沉寂无言，唯有众报记炭笔划过纸张的刷刷声。
　　
　　站在最前的邓肃、李易互视一眼，神情均有些凝重。
　　
　　这桩贡院斗殴的案子原本不过是举子们的一时冲动，但在监法御史的诉状中却成了“贡士聚众、互为倾轧”――短短八个字，将一桩普通的斗殴案变成了贡士结党的预谋私斗！
　　
　　这罪名落实了，那就是最招君主忌讳的结党营私！斗殴案演化成党派倾轧案！
　　
　　如此重罪，哪个经受得起？
　　
　　就算最终法不责众，大案化小、小案化了，但这帮士子的前程已经蒙上一层灰霾，未来如何实在难堪预料。那两句“何为民表”更是诛心之言，不但绝断仕途，甚至指革贡士功名，直将人打回原形。
　　
　　这监法御史哪里是在念诉状，分明是挥着刀子杀人！
　　
　　邓肃等人心头沉甸甸的，御史台虽说一向严苛，但也不敢贸然给一千一百名贡士贯上这般罪状！此事怕是有人在后面指使！至于那指使人是谁，便不消说了。
　　
　　卫希颜将众举神色观在眼内，雪清眸子依然淡淡，看不出喜怒，内里却是兴致暗生。
　　
　　监法御史已经重拳一击，面对这般刀笔诛心的诉状，被告讼师要如何辩护？
　　
　　*********
　　
　　陈东施施然起身。
　　
　　他并不慌乱。
　　
　　“审官大人，公诉人，诸位堂听……”
　　
　　他语声清朗，面带微笑，语速不疾不缓，这份从容让焦虑忧急的众人不由微微一定。
 
 
相阁掌书

　　“那场面直叫人惊心动魄！看得我等心忽儿上、又心忽儿下……”
　　
　　清风楼宽敞的大堂中被挤坐得满满当当，上百张桌子各被移挪凑堆，围聚了七八处人群。围者多是幞帽儒裳，各叫了酒菜等什物却无心将饮，均抻着脖子细听人群正中那一桌的某文生高声激昂，细述白日下午贡案堂审的端详。
　　
　　大理寺对堂听限了人数，能入衙听审者不过百人。是以听者一出衙，便被挤涌而上的亲戚朋友或同学熟识以茶酒相请，拥到楼店打听堂审结果。这几杯酒下去，话头子一拉开，说者兴奋，听者惊心，又有旁边酒客纷纷伸头，按捺不住好奇附耳凑近，喧然哗叹。
　　
　　这一夜，京城各大酒楼脚店茶肆，哄闹非凡。
　　
　　堂听者有记性好的，甚至能将公诉人洪御史的讼状整个儿诵出来，扬声顿挫，听得人嘶嘶直吸冷气。
　　
　　“天！这不是置人死地？”
　　……
　　
　　“太狠了！”
　　
　　“不会被革了gong名吧？”
　　……
　　
　　“王三郎你快说！那讼师怎么辩？”
　　
　　……
　　
　　“休扰！听柳官人细讲！”
　　……
　　
　　各处围听的人都迫不及待……好些人手中拿着酒杯，却一直端着忘了饮下，只急得向前倾直了身子，恨不得一个起身撬开那说者的嘴巴，好让他竹筒倒豆子般痛痛快快的全抖出来。
　　
　　“诸位，休急、休急！”
　　
　　说的人多有得意，拿捏端起架子，只啜酒啖菜不止，架子端足了方在催声四起中拍案续言。
　　
　　“嘿，任那诉状罪名昭昭，陈太学亦是夷然不惧，镇定自如，朗朗驳斥……”
　　
　　有人学着陈东在公堂上的调子：“说甚么预谋私斗，分明构陷之罪！不过两举子言语莽撞、一时冲动尔……至于那结党倾轧，更是荒谬！举子蒙受圣恩，岂能袖手旁观、冷漠无衷？唯叹人多杂乱，又无协调，众举虽善意止阻，却不得其法，终致场面混乱……此谓始自仁心，虽过而不当，亦属玉之微瑕，岂可以瑕掩瑜？”
　　
　　“说得好！”
　　……
　　
　　“妙哉！”
　　……
　　
　　处处喝赞。
　　
　　公诉状中最令人悚心惊闻的莫过于那“聚众斗殴、结党倾轧”的罪责，经陈东一辩，这罪名就成了莫须有。公诉御史又问责诸贡士“身先失德，何为民表”，陈东却道始出仁心，只因协调不当致乱（这恰恰证实了非为结党一气）。因是，虽有过，却瑕不掩瑜。陈东以四两拨千金之式，将那道罪以诛心的“何为民表”脱了开去。
　　
　　四处道赞纷纷。赞声中有爽直不文的，也有斯声噫叹的，士儒工商，尽在其中。
　　
　　这一刻，临安城不论清风楼、熙春楼、三元楼这等或清雅或奢华的高档酒楼，还是如王家酒铺、李二茶肆这类脚夫小店，均彩声喧热，无人不为陈少阳的精彩驳论高声喝采。
　　……
　　
　　“别吵！大伙静一静……听人说下去！”
　　
　　“对！继续说、快说！让人急得慌！”
　　……
　　
　　“那陈讼师可辩赢了？”
　　……
　　
　　“大理寺怎么判？”
　　……
　　
　　众人七嘴八舌。
　　
　　这一刻，听之者人众众，无论出身、所属户贯，无不期盼被告讼师一举得胜！
　　
　　这一刻，听之者意拳拳，人心鼎沸，忘了儒商之别，忘了高下之争，唯想着这桩案子能大事化小、小事化了，皆大平安，才是欢喜！
　　
　　但，失望来得也快。
　　
　　说的人皆叹气：“今日只是一审，旬日后复审方知分晓！”
　　
　　人群默。
　　……
　　
　　良久……“那、国师持何态度？”
　　
　　“国师，未置一词……”
　　
　　众人又叹。
　　
　　国师的态度捉摸不清，人们因陈东的辩驳而腾起的兴奋冷落稍许，案子的走向依然扑朔迷离。
　　
　　便有人道：“明日端看报纸怎么评论，不就知了？”
　　
　　“对极！”
　　……
　　
　　“咱们就等报上怎么说。”
　　
　　*********
　　
　　次日，《西湖时报》方出，就被哄抢一空。
　　
　　买到的人急急看报头评论，却没人意识到，他们对这份薄薄物事已寄入了越来越多的倚赖。
　　
　　出人意料的是，《西湖时报》固然对堂审进行了详尽报道，孟钺的生花妙笔也使人如临其境，心忽上忽下、惊乍不已，但报纸并未对案子走向评论只字，反是对“公诉人”这个新鲜事物、以及昔日太学领袖――今日被告讼师，进行浓墨重彩的报道，委实让急于窥知结果的看众大失所望，忍不了唾怒几句。
　　
　　但贡案的副审官――大理寺卿谢如意看完报后却是面带微笑，心道那苏云卿（报社总编）果然老成。目下这案子的走向连他都说不准，区区一份民间报纸又焉敢妄测上意！
　　
　　万一猜错了，这《西湖时报》的招牌就砸了；即使得个万幸揣对了，那更非好事――这朝廷大案，岂容得尔等小民算入e中？
　　
　　谢如意满意地啜了口茶，斜在衙后小院的躺椅上，闭目暗思国师的盘算。
　　
　　片晌，他捋捋细须，眯目一笑。
　　
　　他又何须费心思虑这案子怎么审结？卫国师自是筹谋在胸，他只需遵上意照本宣科便好。经此案后，他的大理寺必定是另外一番风色。
　　
　　――有那监法御史出任“公诉人”，又有那太学陈东为被告护讼，这一个两个讯号岂是寻常？
　　
　　或许，过不了多久，他这大理寺卿权握的，就不仅仅是现时这方天地。
　　
　　谢如意悠然抬眼。
　　
　　天蓝如洗，阔目无垠。
　　
　　*********
　　
　　孟夏方近尾声，临安已有些燥热。尚是晨间，知了已叫得欢。
　　
　　绿荫里枢府的明瓦檐角漆色鲜明，光亮亮的在这夏日看去更生燥意。朱门醒目的红，左右持戈的卫士黑盔黑甲全副，面如生硬冷铁，让人心中一凉，倒是去了几分热燥。
　　
　　一袭青绿服色冉冉而来，乌帽薄衫，徐行优雅。
　　
　　“止步！”卫士长戈一斜，识得来人就是新任的枢相掌书记，却依然面无表情地循章办事，“来者递牌。”
　　
　　何栖云螓首微抬，乌帽下肤色白嫩如新剥莲藕。那卫士只觉眼前一晃，斜伸的长戈不由向后挪了挪。
　　
　　“有劳。”何栖云微笑着自腰间佩袋取出铁牌递去，这是卫希颜为枢府诸职官规令的身份铭牌，见人且见牌方得入内――即使卫希颜自己也不得例外。
　　
　　守门兵士验明铭牌无误，还牌退后而立。“何掌书请！”
　　
　　今年的盛夏似乎来得早了些！何栖云抬眼望了望天，不过辰时初，日色已是彤红。她不由微微加快步子，行入枢府。
　　
　　直面便是一道镂空影壁，正中一道“杀”字煞红，触眼惊心，将身上的几分夏热逼得一干二净。
　　
　　“何掌书，早！”
　　……
　　
　　她直行枢府中庭，一路上遇到三三两两先到的同僚，止步含笑招呼。
　　
　　“柳副都旨，早！”
　　……
　　
　　“王承旨，早！”
　　……
　　
　　何栖云玉容洇笑，笑容不浓也不淡，既不过分亲近、也不觉着疏离，不多不少，恰好。正是一名女官对诸男官的合当距离。
　　
　　这是她到枢府任职的第三日。原以为那声“栖云，做我的掌书记吧”仅是某人的随口玩笑，谁知她竟真递了保荐本子到吏部。
　　
　　听说掌职的吏部郎中被得接也不是、不接也不是，急得没了个主意。
　　
　　按制，这枢府掌书记只是个从八品的芝麻小官，吏部考察合适即可授任，但被保荐任职的却是一名女子！吏部郎中面白如纸，却不敢道一句“荒谬”。这当口，新任的尚书李纲还在赴京的路途，吏部没人撑顶儿，吏部郎中哪敢做主，赶紧揣着这烙心口的保章递入政事堂，请由丁相公定夺。
　　
　　丁起看后也没说个寅卯，只道：“禁言！”吏部郎中喏喏应退，自是把住嘴门文风不透，除他之外，吏部无人知晓。未过两日，盖有皇帝宝印和宰相署名的委令便下到吏部。原本这类如掌书记等微职直接由吏部“部阙”即可，勿需中书、门下审签，如今却有陛下、宰相的亲署，吏部郎中暗地咋舌的当儿也吃了粒定心丸――他日若有言官弹劾，这白纸黑字的存档签令就是他的护身符。
　　
　　于是，在御史台、谏议大夫、给事中等都未风闻的情况下，枢府迎来了它的女掌书。
　　
　　鉴于卫希颜这么个活生生的先例摆在这，枢府诸官在初始的惊诧后，没经过怎么挣扎就接受了这位姿容娴雅的女.同僚共事。
　　
　　何栖云想起今天已是四月二十七，步子微微加快。她的签房就在枢相隔间，侧壁有门连通。签房不大，没有华丽花巧的藻饰，唯书案笔墨纸砚，架册栉比，一眼望去素净整洁，又有书香隐透，宁静安和。
　　
　　相阁的门开着，卫希颜已到了。两人虽然同住在凤凰山庄，为避嫌却是不同一道。何栖云弄不清楚她何时出的门，总之该到之时她必是到了。
　　
　　“栖云！”卫希颜在公房唤她。
　　
　　何栖云整了整帽下鬓发，轻步入内。
　　
　　“栖云，代我写道文章。”
　　
　　何栖云应了一声，卫希颜后面却没了话。她微讶抬眸，却见那人一手按在书案上，清邃眸子凝在空处，神思竟似已飘走。
　　
　　“希颜。”她轻轻唤了声。私下里，卫希颜不允她称呼官职，说是听着别扭。
　　
　　“栖云……”
　　
　　卫希颜恍然回眸，眉毛微微蹙动，手指捻了捻掌下那一道奏本，“方才兵房呈入荆湖捷报，孔彦舟那伙匪徒已被陈克礼率军剿灭……”
　　
　　何栖云观她面上殊无喜色，微微嗯了声。
　　
　　“清鸿没有回来。陈克礼的信报说清匪后就不知她的行踪。”
　　
　　何栖云听得明白。三月上旬叶清鸿就被荆湖武安军请去协助剿匪，连希汶婚礼都未等得，此时匪患肃清，武安军的捷报都递进京了，叶清鸿却未回？
　　
　　“希颜，清鸿武艺高强，不会有事。”何栖云安慰她。
　　
　　卫希颜沉默良久，缓缓吐出一句，“……也许。”
　　
　　她手掌下按着的正是荆湖发来的捷报，罗霄山流匪被围歼殆尽，余党尽数擒获，遗憾的是匪首孔彦舟未能活捉。在这喜气洋洋的捷报之后，荆湖路都统制陈克礼又发了份火漆秘报：孔彦舟被杀，助孔匪的黑道高手均在被擒前服毒自尽。这重要的人物都死绝了，自然也无从知晓孔匪盘踞罗霄山的内幕。
　　
　　牙中藏毒么？卫希颜冷笑，这帮黑道高手会如此死忠孔彦舟？她信才见鬼了！
　　
　　雷动究竟在罗霄山隐了什么秘密，需得动这番阵仗来掩饰？
　　
　　叶清鸿又知晓了什么，迟迟不归？
　　
　　卫希颜眉心仍蹙。
　　
　　“希颜，你若担心……”何栖云有些迟疑，“不如亲去一趟？”
　　
　　卫希颜微叹摇头，“三日后就是复审，我这会儿哪走得开。”静了半晌，她舒眉一笑，道：“天道无坦途，若真有险，当为历炼！”
　　
　　她收回心思，道：“栖云，帮我写篇文。”
　　
　　何栖云几乎跟不上她思维的跳转，定了定心，问：“写什么？”
　　
　　“议君子喻于义，小人喻于利……”卫希颜笑得莫测高深。
　　
　　何栖云从她故作玄深的表情里品出几分奸诈，处得久熟悉了，这人的性子也就摸着了几分。
　　
　　她走到卫希颜公案下的侧几后，右手微微换挽起袖子，露出一截素白的手腕，执起墨盂倾入几滴清水入砚，再从砚边拈起未用完的墨条，随着皓腕抽转，如烟如缕的歙墨便在青碧光滑的砚台中丝丝晕染开来。
　　
　　“可是和贡院的案子有关？”她问得轻声。
　　
　　卫希颜打个哈哈，“有关么，我可没说案子。”她一句话撇得清楚，但带着笑意的语调却并不十分正经。
　　
　　何栖云抿唇一笑，也不戳破她的口是心非，只管研墨。
　　
　　“义利并非对立！”卫希颜一语即下定论。何栖云听得这和当世儒家截然不同的论断只凝了凝眉，研墨听她怎么个分解。
　　
　　卫希颜继续道：“当年孔子论：‘君子喻于义，小人喻于利’，后世儒家对此误解甚深，甚而将商人笼统归为小人，实则谬之大矣，孔圣人可从来没这说法。”
　　
　　“但，商家逐利为本性！”何栖云想起前些时日盖满报端的儒商争论，拈出其中引起共识的观战，“商贾以谋利为本，旦得入朝为官，岂忍不为本家谋利？朝廷政令又如何行得公正？”
　　
　　卫希颜笑道：“你这话和赵元镇如出一辙。”
　　
　　“赵中丞也反对商举？”
　　
　　“不是反对商举，而是反对广开商举。”卫希颜纠正她道。
　　
　　这“广开”二字，反映了赵鼎的立场。
　　
　　他非是反对商人为官，当年仁宗朝的冯京就是商贾家出身，却为一代贤相。然，正如饱读圣贤书的儒生未必尽是君子，商贾里也能出得几个深受圣贤书熏陶的例外，得脱商人的逐利天性，若得仕途未必便不会出第二个冯京。
　　
　　但是，数百商人的入仕非同小可，这不是一个两个的特异！无论从哪方面考量，都让赵鼎这儒臣惊心不止。
　　
　　卫希颜想起枫阁时赵鼎如骨鲠在喉之态，不由笑道：“赵元镇性拗，认定的理任它九头牛也拉不回。只可惜，他遇到了可秀，就算是犟牛也得服弯！”
　　
　　何栖云指间的墨陡然一滞。
　　
　　她神情有些僵住。御史台台主和名花流宗主？
　　
　　她原就有猜疑，这位名花流宗主在幕后指点朝政，却不敢往深里想去。卫希颜此语无疑证实了这道揣疑。何栖云微微定神，观卫希颜却似对“失言”漫不在意，清颜如水透。她不由微微低叹。
　　
　　你的不避讳，究竟是因了信我，还是因了十足的掌控把握？
　　
　　她抬眸，一字一字吐得清晰，“希颜，我父亲是何栗。”
　　
　　“何栗是何栗，你是你！”
　　
　　卫希颜目光湛湛，那澄澈似乎要映入她心底去，何栖云不由微微别头。心口如被温水熨过暖暖的舒贴，却又滚出两分燥热。窗外的蝉鸣得嘶响，将那分热燥生生搅动，破入闲静的心湖荡起波澜。“你不担心，我回北边泄了此事？”
　　
　　念及父亲何栗，她胸口生痛。
　　
　　父亲孤身在北边，可过得安好？
　　
　　她有心去凤翔府，纵使父亲见了她斥责喝骂也好，总比这般两地挂牵着叫人省心。
　　
　　她这念头由来已久，为人子女者尽孝为首。但种瑜父亲身子由来不便，又因父亲种师道的去世悲伤入心，更是羸弱，膝下除了种瑜外再无儿女可孝顺服侍，她来临安后二老欢喜甚多，精神也渐爽朗。何栖云方将北去的心思一压再压，但始终挂在她心坎。
　　
　　卫希颜的戏言突然成真，让她措手不及，还没想个明白便被强拉到枢府，做了南廷的第二位女官。她有些惶惑，心底似乎有某个东西正在破土发芽，她有些欢喜，又有些恐惧――终有一日，她会为这片天地沉迷。广阔的、新鲜的，呼吸。
　　
　　她害怕，再回头时已难拔身。
　　
　　“希颜！”她微微咬牙，拿定了主意，不能这样下去，否则……会舍不得。
　　
　　“希颜，我想……”
　　
　　“栖云！”
　　
　　卫希颜打断她，“我知道你挂念你的父亲，但，你不能去凤翔府。”她眸子深远幽邃，语气带着不可辩驳。
　　
　　既然将你扯出来了，岂能容你回头？无论是为了种瑜，还是为了师师、汶儿，均容不得你有北去的念头。
　　
　　“栖云，”她唇角勾起抹清魅笑容，“你父亲定会……安然到得江南。”
　　
　　何栖云娇躯一颤，眸光不敢置信。
　　
　　卫希颜眸子清明如水，唇角笑容映入眼底。
　　
　　“栖云，你放心。那边有可秀的人暗中照看，你父亲过得很好。”
　　
　　何栖云怔怔而立，片晌，道：“名姐姐从未提过。”
　　
　　“呃，大概时机未到。”卫希颜眨了眨眼。
　　
　　她提前戳破此事有着她的考量。既然将何栖云带出，这女子就必得走她设定的道，不能容她因何栗而心思不属，提早道出此事也可安了她的心。
　　
　　但从北廷带出何栗并非一桩易事。
　　
　　――何栗此人，早年是清流名臣，然论风骨却不及怒骂金兵的李若水，论才干也不及现任御史台主赵鼎，偏偏为人迂腐执拗得紧，认准了“一臣不事二主”的死理。现时，凤翔府的北廷授了他个馆阁闲职，虽不居实位，总是赵谌的臣子，要他弃北而就南，这迂腐的主儿定是万万不从。
　　
　　正因有这个顾虑在内，名可秀在未成事前才只字不提。
　　
　　何栖云对父亲的秉性自是深悉在心，思忖了阵，便明了名可秀的为难处。她心中一时忧急，却也知这事急不来，关键还在父亲。
　　
　　她微叹一声。心安得一半，却也提着一半。
　　
　　卫希颜起身走近，温言安慰：“你莫急。若你父亲不愿，我们绑也将他绑来！”
　　
　　她语毕低笑，手掌按上伊人香肩。
　　
　　“你放心！”她作了承诺，掌心温热自薄绸夏服透入，让人心烫。
　　
　　何栖云微微侧首，轻嗯了声。
　　
　　过得阵，她抬首展颜，将对父亲的挂虑压下，浅笑问：“希颜，你还未告诉我名姐姐是如何说服了赵总宪？”
　　
　　卫希颜见她将何栗之事放下，心头也轻松，道：“可秀讲，大宋立朝初，太祖为防五代时武将篡权之弊，立下崇文抑武的国策，此举有利，利在中原百年皆无内乱，但抑武之策致使我朝兵事不.举，湟湟大宋反受欺于契丹、党项、女真等胡夷边.族，更险遭亡国之祸！究其始，源于太祖崇文抑武之策……文治和武gong就如人的两条腿，双腿行走方能平稳，我大宋兴文却废武gong，宛如人仅得一条腿走路，焉能不弱？”
　　
　　何栖云思索片刻，不由轻轻颔首，“名姐姐看得深远，所谓文武之道、一张一弛，原不可偏废……”
　　
　　但，这和义利之争有何关系？
　　
　　她虽然纳罕，但心静如空山，方才虽因一时情绪激荡却也转眼即定，也不急着追问，只徐徐研墨，笑颜浅浅，静候下文。
　　
　　卫希颜忽然扫了眼门口，声音微微抬高，道：“中原与游牧民族千年来争战不休，说穿了就是利益之争。朝廷士大夫只会说教化蛮夷，可有成gong过？然，此路非是不通，而是欲行王道，必得先行霸道。光谈文明礼仪讲不通，腰杆子不硬谁听你的？必须有强盛的武力辅助，咱们的拳头硬了，打得蛮族软了怕了，才是坐下来和他们谈文明的时候。”
　　
　　签书枢密院事李邴正巧走到相阁门前，这句听得分明，不由伸指叩门，出声道赞：“然也！文治武gong，并行不悖！”
　　
　　卫希颜笑着停住话头，道：“汉老（李邴字）来了。”
　　
　　房门无风自开。李邴几步跨入房内，口中兀自道：“妙哉高论！”
　　
　　“枢密掌书记何氏见过李院事！”
　　
　　何栖云姗姗走出，盈盈揖礼，官袍衣薄，虽宽大却难掩纤柔窈窕。
　　
　　李邴目不斜视，“何掌书有礼！”
　　
　　枢密掌书记是从八品微官，身居从二品高官的李邴却拱手向何栖云回了半礼。
　　
　　卫希颜看得暗中点头。
　　
　　在宋朝，直到南宋初，儒家对女子并无太多鄙薄，对才德兼具的女子更是尊重。所谓“女子无才方是德”的说法是从朱元璋始，流毒明清。在宋代，有学识的文人士大夫绝无此类想法，书香之家的女子多会幼承父教，习得诗书知礼仪，若名士之家的女儿不通诗书，反会叫人笑话失了家教，是以有宋一代方出得了如李清照、朱淑真这等名流青史的才女，至于何栖云这些未载入史册的有才女子更是不知凡凡。
　　
　　***
　　两人行罢礼，李邴再度拱手，面现佩色，“卫相高论，令人耳目一新。”
　　
　　卫希颜笑道：“这话却不是我说的。”
　　
　　李邴暗奇，但观她神色不欲多言，便不好追索，遂问：“卫相召邴来，可有要事？”
　　
　　“唔，我今晨来得早，郑之望递了份荆湖的捷报。我让他传话，请你过来一趟。”卫希颜转身从案上拿起一份奏本递去，“罗霄山匪患清灭，武学也有几十名学子随行立下战gong，陈靖言（陈克礼字）上表为他们请gong，你和赏gong房合计合计，按军中律条记gong封赏。”
　　
　　李邴应承，却未告声退下。卫希颜既然专门嘱咐兵房承旨传他过来，断不会只为了几十名武学学生记gong之事。
　　
　　果然如他所料，卫希颜又拿起一道朱红镶边的奏本。
　　
　　李邴心中“咯噔”一下，朱红镶边――这是言官专用的奏本。有人弹劾卫相？
　　
　　卫希颜清眉略挑了挑，唇角似笑似讥，也不多说，只道：“你拿去看看，拟个章程给我。”
　　
　　李邴暗中揣疑，应喏一声拢入袖中，拱礼告退。
　　
　　他刚走出相阁，还未来得及回手关上房门，便听卫相清悠语声对她的女掌书道：“栖云，如汉老所说，我大宋文治武gong并行不悖，国家方能既强且盛……栖云，这义利之辨恰如文治武gong的关系，并行不悖！”
　　
　　卫相在说义利之辨？
　　
　　李邴关门的动作一顿，有心再听两句，但卫希颜治府极严，断容不得偷听行为。他心内遗憾暗叹，足下却是不敢有片分停顿，转身疾步离去。
　　
　　卫希颜唇角含笑，回思当日名可秀说服赵鼎之言，融通了下，对何栖云道：“孔子道‘君子喻于义，小人喻于利’，意指君子当以义为先，批的是见利忘义者，非指君子者不可言利。《礼记》上说：‘饮食男女，人之大欲’，孔子又说：‘君子爱财，取之有道’。何谓君子？将义利完美结合的方为君子……最初的儒家并没有将义利对立，孔夫子更是从未批判过经商行为，后世儒家误解曲解，才将义利割裂开来，造成对立。”
　　
　　何栖云素腕微动，指间歙墨在方砚中缓缓打着圈，她云鬓微垂，似陷入沉思。良久，抬眸，问：“这是名姐姐说的？”
　　
　　“我说是我说的，你信么？”
　　
　　何栖云低头抿笑，面上神情分明写着“不信”。
　　
　　那还问？卫希颜白她一眼。
　　
　　何栖云忍笑一阵，似触到心中所感，忍不住轻声喟叹：“世人皆读圣贤书，然多重字节章句之意，却少有人深究先贤圣人出语之时的话语意境，此一谬，何以千里。”
　　
　　卫希颜道：“正是这个理儿。今人之儒，未必孔子之儒！”
　　
　　“名姐姐精研深刻，愧煞男儿！”
　　
　　卫希颜哈哈一笑，面上与有荣焉，又道：“喏，还有，春秋时管仲道：‘仓S实而知礼节，衣食足而知荣辱’，君子治平天下，必得求利，这正合了《左传》所言：‘义以生利，利以平民，此乃政之大节也’！”
　　
　　小民求利，普通老百姓没有那么高远的“明明德”理想，只要能填饱肚皮、养活老婆孩子，再无兵荒马乱，那就阿弥陀佛了――这就是普通小民百姓的生存欲.求。真正的儒者为政，当以道义生利益，以利益管百姓，方得天下太平。
　　
　　当年王安石变法，也是起着“义以生利，利以平民”之心，变法却遭到司马光的猛烈抨击反对，但司马光反对王安石变法，非是反对这个“义生利”，而恰恰是看到变法的结果不是使民富，而是国敛民财，不义而富，以致“民不平”，这和“利以平民”的理念何如背道而驰？
　　
　　王安石作为学识修养均超人一筹的儒家政治者，非是不晓这个道理，但因宋神宗急于变法强国的迫切压力，加上他在识人用人上的偏信不当，最终造成变法变味，失德失信于民，最终被司马光盖上“小人求利”的帽子，实是令人叹息。名可秀曾道：“王荆公识见深远，非人所及，可惜政令不合时势，若得运宜人，其gong业堪比春秋管仲。”
　　
　　且勿论变法的是非，单从“义”“利”而讲，仁宗朝的范仲淹，神宗时代的司马光、王安石、苏轼，均有着“义以生利、利以平民”的识见，可惜自这四大巨擘消亡后，到得哲宗、徽宗时，朝中已再无可堪比范、王、司马、苏这几人识见的儒学政治家。
　　
　　古人道：龙生龙、凤生凤。这话未必全面，却并非完全没有道理。就如名可秀对学问的通达，就来自于名重生和花惜若的言传身教――无论儒墨道法，还是禅净佛学，诸般学问皆可拿来为用，这种非排他性的治学胸襟便非时下宋儒能比。
　　
　　朱熹的老师二程自称“师出佛老、反通六经”，由佛道悟儒，明性理学以儒为宗，却回头来否定佛道之学，名可秀就曾毫不客气地讥讽二程是“白眼狼”。学了人家的东西，非但不念一点好，反过来回头倒打一耙，这不是白眼狼是啥？
　　
　　再说散文八大家之一的名儒名臣欧阳修，就明确反对佛老之学；至于当下儒生，更不消说。名可秀曾叹：江湖派别有门户之见，这文人治学上何尝没有“门户之见”？凡囿于一家之言而鄙薄他家者，纵可盛行百年，亦无法历千世而不败。
　　
　　卫希颜想起了一句话：眼界决定世界、心胸决定天地！
　　
　　是以千年后仍能被世人记住并赞颂的，依然是老子孔子孟子，而不是什么程子朱子。
　　
　　卫希颜思维跳跃，转瞬间心中便荡过千思万想，她将名可秀对儒学的理解融合部分后世的观点，也没什么条理，想到哪说到哪，语出不绝……直到觉着有些口渴，随手拿起公案上的青瓷茶盏一口便饮尽，眼尾扫了下壁架壶漏，这才惊觉她竟口不停言地说了足一小时。
　　
　　何栖云沉思数息，将眉间的惊撼渐次敛于眸底，抬眼，道：“希颜，此文意欲何为？”
　　
　　她问的是文章用意。这用意不同，行文遣词就有差异，譬如给皇帝的奏章和给政事堂丁相公的文信，相同的内容其行文方式便不类同。
　　
　　若让卫希颜讲，这就叫对什么人说什么话，是语言的艺术。再好的理儿说的不中听，也会被人弃之敝履。她眯眼笑道：“投给《西湖时报》，赚稿费呐。”
　　
　　胡言！何栖云“噗”的一笑，你会缺了那点润笔之资？
　　
　　“不骗你！真是投给《西湖日报》。”卫希颜一本正经。
　　
　　何栖云看了她一眼，若有所思。片刻，落坐。铺纸提毫，行文如流水。
　　
　　相阁内，唯有狼毫的细微娑声，窗外不时几声蝉鸣，叫得嘶响，却更显得室内安静。卫希颜端盏凝目，只觉那素腕雪肤的女子手虽在动，行笔间却不带出一丝烟火气，宛如雨后空山的幽静，又如水墨山水的气韵天成，不浓，淡淡的，让人安怡。
　　
　　卫希颜竟不忍将茶盏搁下了，只怕那细微的瓷音会破坏了眼前这怡人的景致。她就那么站着，茶盏端在手边。
　　……
　　
　　“嗒！”何栖云轻轻搁笔。
　　
　　“好了。”她唇角笑意微微，如清水出芙蕖。卫希颜虽不觉闷热，也添了几分爽气。
　　
　　“看看可合你意？”她道。
　　
　　卫希颜这才放下手中茶盏，走近，倾头看去。何栖云的字恰如其人，清丽婉约，又静而自安，令人观之心宁。
　　
　　她一目十行看下去，容色渐现惊叹。什么是帝京才女，她这番又再度见识到。先前那半时辰的滔滔千言，她自觉无甚条理，何栖云却将这百句千句归纳合整，述理分明，又逻辑严密；更令叫绝的是，笔下以两生一问一答辩诘的方式阐论，恰如二生辩战，本为枯燥的儒理竟是如此的鲜活生动，且用言精辟无赘语、文风明净又深邃入味――不过盏茶gong夫，竟得如此文章。
　　
　　卫希颜读之再读，只觉口齿生香。
　　
　　“好、好！”她迭声直笑，“论马上gong夫，我比你行；论笔下gong夫，我是拍马难追。哈哈，果然、果然……”果然是名实相副！
　　
　　何栖云只抿唇浅笑，容色清丽娴静，未有丝毫矜色，待卫希颜欢喜过了，方问：“可要署名？”
　　
　　卫希颜早有腹案，扬眉一笑：“就叫‘枫山居士’！”
　　
　　何栖云眸子一闪，“好！”提笔落下。
　　
　　卫希颜信步走到窗边，一手推开。
　　
　　碧空高阳，风起微澜。
　　
　　这风，来得再大些！
　　
　　 
心累
 

 
 回复 引用 评分 报告 道具 TOP 
 
  

洋小乖 发短消息 
加为好友 
洋小乖 (洋~~)当前离线 

Y公主~XDD

UID45 帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  魅惑值1915  贡献902  腹黑值131  阅读权限120 性别女 在线时间493 小时 注册时间2009-6-12 最后登录2010-4-29   
分区版主

恋人 未婚



帖子2114 精华0 积分2615 雪币3622  风声1150  贡献902  性别女 最后登录2010-4-29 
 132# 
 发表于 2010-4-20 21:40 | 只看该作者 假中作真

　　京西的天没有一丝风。
　　
　　旌旗密匝如云，却扛不住日头毒辣，无力耷垂。
　　
　　两旁林木稀拢，黄土道上尘土微扬，大队黄衫黑甲、打着鱼鳞绑腿的士兵如一条长龙，蜿蜒向北。有人抬手抹脸，一甩就一把汗珠子，甲衣下的军衫已湿透，被汗裹着黏糊糊一团，脚下愈走愈沉……“娘的，这狗屁天气！”队伍中不时传出低低咒骂。
　　
　　“这贼厮鸟！”
　　
　　蒋宣骂咧咧一声，一把扯开汗湿的襟口，甩开巴掌使劲扇了扇。
　　
　　“今年这天怪得慌！”师将马成抬头看天，却被明晃晃的日头刺得眯了眼，策马驱前几步，抱拳道，“蒋帅，这天又热又闷，军士们都受不了，不如停军休憩一阵？”
　　
　　蒋宣又骂了句“贼厮鸟”，马鞭在空中扯了个响，陡然扯开喉咙高吼一声：“传令下去：全军――大步行军！”
　　
　　什么？包括马成在内的诸师部将官均不由惊诧张眉，唯有军部都监军赵林眉头一夹，若有所思。
　　
　　蒋宣挥鞭打马，策马奔前，一路笑声豪越，“儿郎们，鼓起劲来，打得北军屁滚尿流……哈哈……”
　　
　　“赵监军，起歌……都给我扯起嗓子唱，唱出咱国防第三军的威风来……谁要哼得像个小娘们，本帅一鞭子抽得他股腚子开花！”
　　
　　“哈哈哈！”众军轰声大笑，被主帅的豪迈意态感染，挥臂纷纷呼应，“嚯！嚯！”
　　
　　都监赵林一个纵身卓然立于马上，手中马鞭“叭嗒”挥响，“全军――听我号令！”
　　
　　“听令――听令――”各师、部、都一营一营传下去。
　　
　　“风云起、山河动――唱！”
　　
　　雄壮歌声如山而起。
　　
　　“风云起、山河动，吾辈军人当自强……旌旗裂、雷鸣震，狭路相逢勇者胜……”
　　
　　军歌锵锵，奋发激昂。
　　
　　南军一扫先前的萎靡样儿，扬起旗帜在烈日下挺胸大步急行，汗湿的脸庞上红潮十足。
　　
　　尘灰弥漫中，师将马成突然明悟，想起军帅这阵正在读孙子兵法，又吆喝军中大小将官都得看，他记得有篇讲“一鼓作气、再而衰、三而竭”，敢情蒋帅这就是在一鼓作气，憋着劲儿往前赶！
　　
　　他们累，北军也累！
　　
　　谁先赶到地头，谁就能以逸待劳！
　　
　　*********
　　
　　“报――”
　　
　　北军哨探翻身滚下马，单膝跪地，面上汗珠滚滚却顾不得擦上一把，抱拳禀道：“报!敌军已到杞子坡，距虎丘原不到五里！”
　　
　　北军主帅吃了一惊，挺直身板望了眼前方，问身边副将：“我军离虎丘原还有多远？”
　　
　　副将掀开舆图，“禀王帅，还有八里左右！”
　　
　　主帅不由拧眉，这蒋开诚竟跑到他的前头去了！
　　
　　这领兵的北军主帅正是王德，靖康二年他和蒋宣、韩世忠在真定城共御金军，突围后却各奔南北宋廷。今日一战，何灌派他率军与昔日老搭档对阵，绝非偶然。
　　
　　“王帅，若让南军先到，以逸待劳……”副将语声迟疑。
　　
　　王德断然下令：“传令全军：跑步前行！”
　　
　　“是！”
　　……
　　
　　“传令――跑步行军！”
　　
　　“跑步――前进！”
　　
　　逶迤的长龙渐渐向前跳动，耷垂的旗帜随着哗哗的跑动招展开来，黄土道面渐嚣尘上。
　　
　　一队军士约摸百来人行在队伍最后，每人双手拖着树枝左右曳地，尘土腾腾，迷天迷地一片，远远望去如十万大军疾奔，声势赫赫。
　　
　　***
　　
　　“报――”
　　
　　探马再度飞骑而至，“报！南军已到虎丘原！”
　　
　　王德勒马抚须。终是被蒋开诚抢先一步！
　　
　　他沉吟片刻，问那哨探：“南军旗帜如何？”
　　
　　“禀王帅，南军旗帜竖立如林，远望肃严有序。”
　　
　　王德又问副将：“我军离虎丘原还有多远？”
　　
　　“禀王帅，不足半里！”
　　
　　“好！”王德嘿嘿一笑，“传令：全军择荫地休息，列阵持兵，不得坐卧倒地！”
　　
　　“是！”传令兵飞奔而去。
　　……
　　
　　左右将尉均是不解。
　　
　　王德道：“南军旗帜整齐有序，显非刚至。我军若急行奔到，一逸一劳，强弱立分。”
　　
　　众将点头。
　　
　　“南军此时士气正盛，不可强撄其锋。我军原地休整回复体力，南军久候不至，反会心急，其势一竭，我军当可后发至人！”
　　
　　众人闻之心服。
　　
　　“但此处距虎丘原已近，为防南军攻我不备，休整时必得严持阵型、不可懈怠！”
　　
　　“王帅英明！”
　　
　　***
　　北军这一歇就歇了小半时辰。行军到虎丘原时，已是巳时四刻，日头拉得更高。
　　
　　前方歌声如雷，一滚赶着一滚。
　　
　　“南军这是在做什么？”王德拧眉不得其解。蒋开诚这是演的哪一出？
　　
　　哨探多次打探陈州军情形，对南军营中时时传出的歌声已见怪不怪，报道：“禀王帅，这是南军在竞歌！”
　　
　　竞歌？王德侧耳听了阵。那歌声雄浑，似是百人千人齐唱，此起彼伏，如波涛迭迭不停，一浪更比一浪高，听那阵势，倒似在较劲喊嗓子！
　　
　　北军将尉面面相觑。听这嗓子，南军劲头儿十足得很！
　　
　　王德谋算落空，也不气馁，沉喝下令：“全军列阵，缓行向前！”
　　
　　“是！”
　　……
　　
　　***
　　
　　虎丘原上，两军相距一百五十步，南北对峙。
　　
　　南军歌停。
　　
　　平原上一片死寂，唯有兵刃的反光，明晃晃逼目。
　　
　　杀气沉窒，渐渐弥散开来。
　　
　　陡地，战鼓擂动。
　　
　　“嘭、嘭！”初时，一鼓两鼓。
　　
　　只得数息，突然百鼓齐动。
　　
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”沉浑震天，声出数里。
　　
　　树林鸟雀惊飞，扑棱棱扇着翅膀纷冲上天，吱喳乱叫着遁远。
　　
　　又过了数息。轰天鼓声突然停顿，两军战场又一片沉闷的死寂。
　　
　　呼吸，提起。悠长而缓慢。
　　……
　　
　　“射――”
　　
　　两声喝令，几乎同时吼出。
　　
　　“咻咻咻咻咻……”
　　
　　千箭仰空，射到阵前半空时又倾落而下，一道道黑线密集如雨。
　　
　　“举――”
　　
　　“哗哗哗！”
　　
　　盾牌斜起。
　　
　　“扑！扑！扑……”
　　
　　铁簇□革盾，声声沉闷。
　　……
　　
　　“啊……”有人痛叫。
　　
　　“嘶！”吃痛的吸气声。
　　
　　“哎唷！”
　　……
　　
　　革盾后不时传出凄厉惨呼，血雾喷洒如雨……
　　
　　三轮箭对射下来，双方各有伤亡。
　　……
　　
　　鼓声又起。
　　
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　
　　一声、一声、又一声，缓慢而沉厚。
　　
　　这是出击的鼓声。
　　
　　“杀――”
　　
　　喝声如雷。
　　
　　两翼弓箭阵成扇形散开，步军左手持盾斜护身前，右手持刀，大喝冲前。
　　
　　“杀――”
　　
　　“乒乒砰砰！”
　　
　　黄黑两服短兵相接，清一色的左盾右刀，混战在一起，唯有甲袍服色能辨出是哪方阵营。
　　
　　不一会，整个虎丘原黄尘滚滚，漫天漫地的看不清。
　　
　　远远的只看见尘灰中模糊的人影晃动，鼓声一介儿催一介，耳根子都被撼麻。兵刃交击的脆响和惨厉的凄嚎声直传里外，战况似乎极度激烈。
　　……
　　
　　这一仗直到午时三刻，两军方鸣金收兵。
　　
　　丘原上血迹斑斑，到处散落着残刀断箭破旗，昭示这里一场恶战。
　　
　　日头高挂，闷得没一丝儿风。浓重的血腥味腻厚难散，闻之欲呕。
　　……
　　
　　*********
　　
　　“宋军真的打起来了？”
　　
　　金国上京的太傅府内，敢与金帝分庭抗礼的女真权贵之首――完颜宗干重重一顿酒盅，卧蚕眉一横，扫向对案大嚼羊肉的魁梧腮须金将，一丝嫌恶一闪而逝，话音沉冷，“挞懒，你的人可看清楚了？”
　　
　　完颜昌放下手中羊腿，接过太傅府侍女递来的湿巾擦了擦嘴，顺手在侍女那丰满的胸上摸了把，呲牙一笑：“斡本，我办事你还不放心？那细作在我帐下多年，攻宋时是前军哨探，行事机灵又精细谨慎，探报从未有的差池……绝不会有错！”
　　
　　“嘿嘿，宋人这内乱有得闹！”
　　
　　他抬起碗向完颜宗干晃了晃，哧啦一口喝干，又拿起羊腿狠狠啃了口，边嚼边道：“你想……这宋人的皇帝有两个……谁不想当、呃……”他打了个嗝，“……当那唯一的一个……”
　　
　　他腮帮子大力嚼动着，声音含混：“这就好比……好比兀室那小子说的什么……天无……天无……”完颜昌一挠头，终于想起，“对，天上没有两个太阳！”
　　
　　“是天无二日！”完颜宗干瞪了他一眼。
　　
　　金国的开国皇帝完颜阿骨打崇尚汉学，其子侄辈都深受熏陶，以通汉学为荣，尤以完颜希尹为最。论汉学宗干虽然及不上希尹（兀室）和宗翰、宗弼这两位同父异母的弟弟，但比起挞懒，何如云泥？
　　
　　私心里，完颜宗干对这位粗俗又贪财贪色的挞懒有着几分鄙夷――虽说论起辈分来挞懒还是他堂叔；但女真崇尚实力，谁强谁就横，完颜昌虽是太祖阿骨打的堂兄弟，但宗干、宗翰、宗磐等堂侄对他直呼其名金人也不以为异。
　　
　　完颜宗干对挞懒尚有几分好颜色，自然是看在他手中尚有几万兵权、在朝中说话也有两分份量。为人虽然粗俗了些，但粗人也有粗人的好处，至少比他的两位好弟弟让他省心多了！
　　
　　想起宗翰和宗磐，完颜宗干眼神变冷。
　　
　　他心里哼了声，挞懒说的在理，这皇位谁不想坐？
　　
　　为求谨慎，他又仔细追问：“宋人双方伤亡如何？你的人可见着了尸体？”
　　
　　完颜昌咽下嘴里羊肉，口齿清楚了些，“骨舍回报说：他看见宋军用几十辆牛车拉着尸体回去，每辆车都层摞着层，堆得丈高，一路上鲜血直往下滴。他远远缀在后面察看，估摸死了的足有上千人，还不算伤的。”
　　
　　完颜宗干缓缓转动着右腕上的乌木珠子，卧蚕眉下双目炯炯发亮，若有所思道：“这么说，是真打了！”
　　
　　完颜昌咕咚几口又吞下一碗酒，咧开嘴笑：“宋军当然是真打，血流满地的，那还能有假？”
　　
　　血？猪血狗血都是血！完颜宗干乜了他一眼，懒得跟这头猪细说。不过……血能作假，尸体却作不了假。看来，宋军是真打了！
　　
　　他心头松了松，宋人若内讧，一两年内都将无法北顾。宗干思及此，眼底倏地转为冷沉――若没了宋人这个后顾之忧，粘罕对夏之战就大有胜算了！如此，大大不妙！
　　
　　他乌木珠子转得急了些！
　　
　　完颜昌看得分明，被酒气熏得浑浊的眼底似突然闪过一道锐光，转眼却又是一片昏浊，直疑方才那一瞬是花眼。
　　
　　他猛然打了个响亮的酒嗝，酸气熏鼻。完颜宗干皱了皱眉，尊臀不着痕迹地向后挪了挪。
　　
　　“嗝……说起打仗，手就痒痒……”完颜昌一连打了几个嗝，酒气熏熏。
　　
　　“兀术那黄毛小子、嗝……领兵五万去了个多月，连屁都没放响一个、嗝……我要上书给皇帝，他小子怕夏军的铁鹞子，我挞懒可不怕……哈哈哈！嗝……给我铁骑三万……斡本，你去给皇帝说说、嗝……让我带军去东胜、嗝……包管打得党项人、嗝……屁滚尿流……滚回兴庆……哈哈哈！”
　　
　　“这事不归我管！”完颜宗干阴□，“你得去跟粘罕说，他才是平夏军的都元帅。若不然，你去信和兀术说说，让他调你去他帐下……”
　　
　　“呸！”
　　
　　宗干还没说完，完颜昌猛地啐了口唾沫，骂道：“我挞懒当年随太祖打辽人的时候那小子毛都没长齐，这会儿居然窜到我头上去了……呸！不过是拣了宗望的便宜功劳！”
　　
　　他一边呸一边骂，又面带悻悻，“这小子曾拜师萧国师门下，凭着几分武功张狂得很，向来只听宗翰的话，要是等他收拾了夏人，那尾巴还不翘到这上京城去……”
　　
　　完颜昌手中羊腿狠狠拍在案上，满面嫉恨，那神情七分假中却也有着三分真。
　　
　　他悄悄觑了眼宗干。果然，他那堂侄阴沉沉的脸色直如黑水河上空的乌云。
　　
　　完颜昌心底冷哼，又大骂几句，端起案前的酒，一口干尽。
　　
　　――总有一天，他要站在这上京城的最高处，让那些看不起他的女真权贵都匍匐在脚下求饶！
　　
　　完颜昌陡然一把摔了酒碗，火上浇油，“斡本，你能忍得下这口鸟气我可忍不了！”
　　
　　“我明天就上书给皇帝，我挞懒愿领兵三万去东胜！”
　　
　　完颜宗干脸色更沉。
　　
　　轰隆隆！天空突然打了声雷。
　　
　　紧跟着几通雷后，暴雨哗然砸下！
　　
　　*********
　　
　　河西的天起了风。
　　
　　风过波起，一条蓝色玉带微微起伏，沿着太原城的西面从北纵南而去。蔚蓝天日下，清澈的河水隐隐倒映出这座河西重镇的模糊轮廓。
　　
　　河水之东筑有一道长堤，名曰“柳溪”，将汾河与太原城隔离开来。此堤筑于仁宗朝，当时知太原的陈尧佐为防汾水泛滥率军修筑，又引水潴成湖泊，并在湖畔植柳成荫，故而成名。
　　
　　柳溪之东，太原西城有一丘山，名为东山，风景绝秀地为锦绣岭。
　　
　　雷动一行四人登上东山锦绣岭。眺目西望，柳溪如碧、汾河如带，奇秀壮丽。
　　
　　“你们看！那边，就是当年的晋阳城！”
　　
　　雷动挥臂指向西北，语声沉厚有力。
　　
　　“晋阳，向被称为龙兴之地。”
　　
　　他负手一笑，卓然立在锦绣岭高处，身后古柏苍槐遒劲苍茏、挺拔入云，却敌不住他雄姿气度。
　　
　　“遥想当年，这晋阳城是一条龙，横跨汾河，三城相连，何等威势！可惜尽往矣！昔日晋阳已毁，今之太原，不过龟缩溪畔一隅尔！”
　　
　　随行在左侧的雷雨荼眼眸一闪。龟缩一隅？义父这话大有意味。
　　
　　雷动说的晋阳是指李唐时的晋阳城，共建东中西三城，二十四道城门，极具宏伟。晋水擦西城而过，汾河穿中城南流、又有桥横跨东城，流水声中楼台相望，宫阙巍峨，蔚为壮观――可惜，却毁于赵光义之手！
　　
　　这是宋初一段往事。
　　
　　当年赵匡胤征北汉铩羽而归，其弟赵光义即位后三下河东、历十九年方克晋阳灭了北汉。这座晋阳城是李渊、李世民父子“龙兴之地”，五代时后唐、后晋、后汉、北汉又均定都于此，称晋阳为“龙城”――如何不为赵光义忌讳？为了毁掉这条“龙脉”，赵光义下令焚毁晋阳，又引晋水、汾水倒灌晋阳废墟，毁城灭迹。
　　
　　于是，这座历一千五百年的名城，便因赵宋皇帝的忌讳而灰飞烟灭。
　　
　　城毁后，晋阳百姓流离失所，纷纷逃到唐明镇和三交村落户。其后，由于太原地理位置极其重要，赵光义又派潘美为使，扩大唐明镇范围，修筑城墙，兴建太原城。
　　
　　遂，这座河西重镇再建！然，已不复当年晋阳之宏伟气象。
　　
　　雷雨荼眸子动了动，瞥了眼雷动右侧的一老一少。着文士便袍的老者须眉皆白，身骨硬朗，正是新任的河北镇抚使宗泽；宗泽身后的青年二十来岁，长得眉骨方正，英姿锐发，眼神极其明亮，似乎觉察到雷雨荼的眸光，他微微侧首注目。
　　
　　雷雨荼捂唇低咳了几声。已近仲夏，太原的天也透出热意，他却在素净白素外仍罩了件风氅。
　　
　　“雷相公？”岳飞面上流露出几分关切。
　　
　　宗泽也关心道：“雷相公任重操劳，可得当心身子骨。”
　　
　　雷雨荼这几道咳声一打岔，无形中岔开了雷动的话头，给宗泽解了道围。
　　
　　这位神宗年间的进士熟读兵书阵图，是进士出身的文官里少有的将略大才；但因性耿言直，不为上喜，又无意樊附权贵，历五朝皇帝仍沉于宦海，年近七十时却在磁州败金兵一战成名，嚣狂南下的金军几乎所向披靡，却在宗泽驻守的磁州碰了钉子，不但拔不掉，反而屡屡受挫，吃瘪下只得绕道而行。
　　
　　知磁州的宗泽由此引起雷动重视，多方观察后生了延揽之心。
　　
　　雷动看中的是宗泽的大气。何灌是他信重的臂膀，但行兵布战偏于诡道，恰恰缺了宗汝霖的这份堂皇之气！
　　
　　――如长虹贯日般的大气磅礴，正是雷动雄心要创建的汉家天朝的气度。
　　
　　宗汝霖，就有这种气度！
　　
　　论诡道，何灌用兵无出其右；但论胸怀和容人气度，灌不及泽多矣！
　　
　　多方思虑下，雷动方将河北东路和西路的军事交付于宗泽之手。
　　
　　这份信重，让这位年近七十高龄的刚直老臣心生感念，直道报国有门；但相处日久，他心中隐隐生出几分担忧――如此雄材大略的人物，又岂是金殿上那位小赵官家驾驭得了？对这位雷太师的野心他约摸也有察觉，与雷动待他的殷切相比，宗泽却始终持了两分距离。
　　
　　适才太师对晋阳之叹，他通晓文史，焉有不知？但身为臣子者，终不便对先皇作毁谤之言？
　　
　　他性情刚直，便待劝谕。雷雨荼何等机敏，观宗泽眉动已度知其向，岂能让他扫了义父的兴头？遂适时出咳止住宗泽话头。
　　
　　“咳咳……多谢使帅关心……无妨！老毛病了……咳咳咳……”他一手捂唇，剧烈咳了七八声方微微止住，薄透如纸的脸颊咳出两团晕红。
　　
　　他咳声急促，语气却轻淡无比，苍白的手抚了抚心口，唇角约略勾了抹笑，在满坡的古柏苍槐中如一株绿柳，风色无边。
　　
　　岳飞暗暗摇头，直道怪异。这小雷相公咳得这般厉害，那笑倒似欢喜？许是自己眼花了。
　　
　　雷动扫了义子一眼，神色莫名，负手转头望向汾河之北，目光渐渐冷峻沉毅。
　　
　　岭上风送，衣袂微响。
　　
　　一名青衣男子身形疾快却轻巧，霎眼到得近前，眉心一粒朱砂痣殷红欲滴。
　　
　　“公子！”他对雷雨荼抱拳一礼，目不旁视，径直走到自家公子身前，递上一道纸条。
　　
　　岳飞识得此人，在凤翔府时他陪宗帅到相府，这人便侍在雷相公身后，眉心那颗红痣十分耀眼，看人的目光骄傲轻慢，仿佛这全天下只得小雷相公一人方入得他眼，即使雷太师亲至也敷衍一礼。雷动却不以为杵。
　　
　　“太师有容人之量。”回程中，宗泽如是言。
　　
　　当年，种彝叔（种师道）若知遇雷太师，又岂有东京城破君掳之耻？
　　
　　时也，命也！
　　
　　***
　　雷雨荼一扫纸条，唇角噙出笑意，“我知，你去吧。”
　　
　　“是，公子！”骄傲的青衣男子抱拳离去，目不斜视，仿佛这锦绣岭上只有他家公子一人。
　　
　　岳飞年轻，禁不住好笑。宗泽轻咳了声，他神容一正，英气锋棱。
　　
　　“太师，好事近！”雷雨荼苍白手指拈着那纸条递去。人前，他只以“太师”相称。
　　
　　雷动扫眼一过，顿然放声纵笑，惊起鸟雀无数。
　　
　　“十日内，虏帅兀术必会进攻东胜城。”他语声断然。
　　
　　宗泽白眉立扬，一拳击在掌心，“妙极！”
　　
　　他率军镇河北，就是欲趁金夏之战，图谋云州。
　　
　　但金军统帅粘罕素来知兵善谋，令兀术在夏军侵占的东胜城外扎营结寨，一个多月都严防不攻。东胜一带地广人稀，缺乏粮草，夏军无法劫掠，只能从后方运粮维持和金军的对峙。一旦被兀术寻机截断夏军粮道，东胜城里的夏军便如笼中之鸟。
　　
　　若让金军轻易破得夏军，大宋便无法渔翁得利、趁势而为！
　　
　　如此良机若是错过，再等金夏起战不知要到何时？
　　
　　宗泽前些日子急得几乎嘴上起泡，但这完颜兀术攻不攻城却不是他说了算，雷动传信让他“稍安勿躁”――宗泽遂揣测太师旗下的惊雷堂必是在金境内有所动作，满怀期待！
　　
　　此番终于闻得好消息，怎不叫他激动难抑！
　　
　　宗泽大笑几声，须眉拂动间神情慷慨，挥臂直下气势如河，“太师，我军出河北，指日可待！”
　　
　　雷动长笑扬手，三寸宽的麻纸劲展如箭激射而出，飞到半空乍然碎为齑粉，随风飘洒向山脚。
　　
　　他陡然回身望向宗泽，刀眉斜立，如绝刃插天，“宗使帅，可有信心拿回汉家的幽云之地？”
　　
　　白发帅臣语声铿锵，“宗泽无他，唯一颗赤心、两分铁胆，肝脑涂地尽报国尔！”
　　
　　“好！”
　　
　　雷动大笑，“好一个赤心铁胆！宗老子，咱们来做个约定，可敢？”
　　
　　他右掌伸出。宗泽毫不犹疑出掌，目光勇毅。
　　
　　“啪！”两只手掌在空中清脆交击。
　　
　　“一年后，我们在云州见！”雷动负手扬眉，威雄当世。
　　
　　宗泽捋须一笑，“泽当扫榻相迎！”
　　
　　二人对望一眼，均放声大笑。似乎这军国大事，不过是两人谈笑间的灰飞烟灭。
　　
　　岳飞气血激荡，不由踏前一步，重重抱拳，“末将愿随使帅直捣云中，靖虏雪耻！”
　　
　　“好！”宗泽捋须拍住他肩，“胸负大志，方为我好儿郎！”
　　
　　飞扬气氛中，雷雨荼容色依然淡淡，似乎这激昂的场面未对他形成分毫波动，眸子愈发幽深如潭。
　　
　　他捂唇低咳两声。挞懒这着棋，算是布对了！
　　
　　『赤龙』那边，也可加紧动作……
　　
　　雷雨荼淡淡一笑，苍白如纸的面容化开浅浅绮色，眸心却是浓得化不开的冰寒。
　　
　　**********
　　
　　名可秀在广州看到卫希颜转来的秘讯已是五月上旬，她秀眉轻蹙，低叹无声。
　　
　　终究，要付出伤亡代价！
　　
　　***
　　“虎丘原一战，我军小胜，伤五百七六，亡一百一七！”
　　
　　陈州军内，南军虽打了场胜仗，营中却无丝毫振奋，士气反而一直低靡。
　　
　　“黑伢子，你娘来信了，说在村里给你相了个媳妇，看啥子时候请个假回家……呜呜！你都成了块木牌子，还咋个圆房……呜呜，咱俩出来一双，回去吊单，咋向你爹你娘交待啊……呜呜呜……”
　　……
　　
　　“老七，国师说军人为国捐躯是荣耀……可你这么去了，老哥还是为你抱屈……不是老哥怕死，咱们既然吃了这口军粮，脑袋就是系在裤腰带上了，没准哪天就被阎王爷收去了……但你死得不值啊！这仗打得……真叫个冤！”
　　……
　　
　　“王监军，咱是真打仗还是唱戏啊？……真打？那怎么往地上喷猪血？还让咱大伙抹血躺车上装死？……不是真打？怎么又死了好些弟兄？秦伍就硬梆梆地躺那……呜呜！王监军，您给说说……咱们心里憋得慌……”
　　……
　　
　　“胡闹！”
　　
　　蒋宣在帅帐里咆哮，指着第三军师、部、都等一干大小将官的鼻子斥骂，“你们都是干什么吃的？脑子里进猪食了？听听，营中都传成啥样子了？……”
　　
　　他骂完将官又骂各监军，“还有你们，几句好话都不会讲！卫帅派你们来是吃白食的？”
　　
　　众将都耷拉着头不敢吭声，心里头却着实憋屈。这仗打得他们也犯迷糊，又如何解释给士兵听？
　　
　　蒋宣见众人似是不服，恼怒下一巴掌拍在帅案上，“帝国军人铁律第一条是怎么说的？马成！”
　　
　　“有！”师将挺胸立正，大声道，“帝国军人第一条：军人以服从命令为天职！”
　　
　　“谁还有话说？”
　　
　　众将齐吼：“没有！”
　　
　　“传本帅令：谁再散布颓论，一律禁闭十天！”
　　
　　“是！”
　　
　　蒋宣发完脾气，喝退众将，一人憋在帅帐里踱来踱去，猛地一挥臂，帅案上一摞书齐飞出去。
　　
　　“！”都监军赵林刚掀帐走入，一本书擦着他盔帽飞过。他拣起书掸了掸，笑道：“蒋帅这是发哪门子邪火！”
　　
　　“哎哟喂！你可回来了！”蒋宣见到他大喜过望，一把拽过他，“种大帅怎么说？”
　　
　　“哎！别急、别急！我连夜从颖昌府大营赶回来，容我歇口气喝杯水再说。”
　　
　　“给、给，水！”蒋宣殷勤端过水杯，双手奉上。
　　
　　赵林着实渴了，也顾不得斯文，咕嘟嘟连喝了几大口。
　　
　　蒋宣心里憋闷，在将士面前却还得撑场面，这会儿当着赵林他便忍不住怨怼，“茂森，你说说……要打就扯开膀子痛痛快快干一架！不痛不痒的来这一场，若全是演戏倒罢了，却戏中又有真，白白损了我一百兵！别说将士们有意见，就连我，也想不通啊想不通！”
　　
　　“喏，答案就在这里！”赵林从怀中掏出一封火漆公文递去。
　　
　　“这什么？”
　　
　　“种大帅没说别的，就拿了这封信给我。说必须你我二人同时过目，看后立时烧毁，勿落于人手！”赵林说得严肃。
　　
　　蒋宣神情不由端严，小心拆开封套，取出信函展开，入目一列庄重沉厚的颜体：“一切的牺牲都有价值……”
　　
　　他心头一震，低促道：“是卫帅！”
　　
　　“什么？”赵林急忙凑过头去，眼神一亮，“没错！是卫相亲笔！”
　　
　　他原是枢府都承旨张元值耐乡，在刑部任律法文官，枢府兵改时急需文思敏捷又熟悉律条格式的文官起草律例，张元直阃萍隽苏馕煌乡，临时借调到枢府――因卫希颜多次在军令律例上亲笔修改，是以赵林对枢相的字迹十分熟稔。
　　
　　针对虎丘原一战后国防第三军流散的悲郁不解情绪，卫希颜挥笔道：“一切的牺牲都有价值！莫要以为这是一场戏，是，亦不是！”
　　
　　“……我们走的每一步、流的每一滴汗、洒的每一滴血，都盛载着军人的荣誉！我们打的每一仗，都是为了国土的完整！为了有朝一日，我们可以昂首挺胸地拿回祖宗的土地，用自豪洗雪耻辱！”
　　
　　“……告诉士兵们，所有的牺牲都有价值！士兵的鲜血染红我大宋的旗帜，士兵的血肉铸就我大宋的丰碑！所有阵亡的将士都是英勇殉国的烈士，父母妻儿永受国家抚恤！”
　　……
　　
　　两人看得热血沸腾。
　　
　　“英勇殉国的烈士！”
　　
　　“永受朝廷抚恤！”
　　
　　二人抬起头来，眼中焕起神采！
　　
　　“每一位士兵的牺牲都有价值！”
　　
　　“我们今天流的每一滴血，都是为了帝国明日的强盛辉煌！”
　　
　　“蒋帅（都监）！”
　　
　　两人异口同声，对望一眼后同时大笑。
　　
　　“为了帝国！”蒋宣握拳击出。
　　
　　“为了帝国！”赵林欣然回应。
　　
　　“砰！”
　　
　　两只拳头对砸，紧密相合。
　　
 迷局不明

　　当南北两军在虎丘原短兵相接时，临安京城也掀起了一幕没有兵戈、却更激烈的战争。
　　
　　这场被后世称为“原儒之争”的论战从建炎二年五月始，到建炎五年腊月止，持续了三年半，无数的学子士人官员被卷入其中，沉浮起落，荣辱难尽。
　　
　　初时，风，起于一篇文章。
　　
　　建炎二年的四月二十八日，《西湖时报》的头版依然是不论贡案，却和贡案相关，由监法御史这一专职引申出对大宋司刑审讯的变革刍议，虽然没有直接提及贡案，看报听报的人却仍是兴致盎然。
　　
　　对这类评议感兴趣的多半是读书人，以及一些目光长远、关心朝廷风向的商人。因贡举事件，更多的商人卷入报众，他们对朝廷的司刑体系并不关心，但灵敏的鼻子却时刻耸动着，小心翼翼地不放过片分有关贡案的讯息……又有两浙路、江南路等临安附近州府的读书人和有钱子弟在贡举收监后源源不断地涌入京城，加上涉案举子的亲戚家仆等，京城客栈几乎人满为患。
　　
　　在这种情形下，毫不夸张地说，《西湖时报》无疑万众瞩目。这时节，现于报端的每一篇评论都会被人咋摸来咋摸去、意图品出文字后面有可能隐藏的意味。
　　
　　因此，当日，《西湖时报》头版之后的一篇文章引起了广泛注目！
　　
　　文章标题很短，只两字，名曰：『原儒』。
　　
　　字简寓深。
　　
　　原儒――是儒家原义？还是还原孔子之儒？
　　
　　短短两字，挑动了某些人的敏感神经。
　　
　　由于大理寺开审在即，它引发的波澜直到复审后才哗然掀起。
　　
　　有人拍案，“竖子！……无名之辈，也敢妄谈儒之原义！”
　　
　　有人悖怒，“……圣人之言，岂容尔等随笔谬解！”
　　
　　也有人叫好：“妙哉至矣！君子何以明道？义以生利，利以平民也！”
　　
　　有人叫好的同时，当然也有人驳斥：“胡言！……君子者，当重义轻利，敦尚风节……”
　　……
　　
　　时令进入五月，这篇文，如一把火，投进建炎二年夏，将酷热的暑气灼得如火如荼！
　　
　　海商的反应最快，从文中嗅到了利好，立即遣命幕友在京师发文赞和，大谈商事流通对经济繁盛之利，道商人生利，朝廷以利养民，正合了“政之大节”云云……
　　
　　“荒谬！尔辈为利营营汲取，见利忘义，不择手段……恨不能偷税少赋，竟敢恬颜曰义以生利，小人嘴脸不足道尔……”名为“顾秋山”的文生驳词锋利，又举了几个商人见利忘义的事实，博得喝赞无数，纷纷跟文。
　　
　　如是，在贡案复审之前，暂歇一时的儒商之争又因『原儒』这篇文再启战端。
　　
　　京中儒官之首――门下省给事中胡安国却带着几分清醒，传信给同僚范冲、朱震道：“贡举未结，戒急需忍。”
　　
　　胡安国之子胡寅在朝中任起居郎，专司记录皇帝的起居言行，当班时食宿皆在宫中，与皇帝日日面对，因志节敦直且文才卓然颇得皇帝青眼。赵构每日看报，《西湖时报》上的争论自然引起他的关注，问及胡寅的看法，敦敏的起居郎冷笑道：“此等蠹蠹之辈，若无法令约束，焉得守矩纳赋？竟自诩义以生利，可知‘羞耻’二字何书？”赵构拍案大笑。
　　
　　三十日晚，轮到胡寅休班出宫，回府对父亲说起此事，胡安国道：“起居郎官职不显，但身为皇帝近臣，对君上极有影响。你要把住时机，请官家罢王学，倡举程子之道，归回我儒家之本。”
　　
　　“是，父亲！”
　　
　　胡寅想了想，又道：“父亲，那篇『原儒』剖义利之辨，文理清晰，述事严密，必是熟读经史方有此见解！……文章题曰‘原儒’，虽然狂妄，倒不乏中正持平之论。……这枫山居士素未闻名，不知何人门下？父亲可知？”
　　
　　胡安国捋须摇头，“为父也是初闻此人！”他沉吟一阵，灰眉下一双老眼陡现睿光，“此文出在贡案复审之前，来得蹊跷……”他捋须不语。
　　
　　胡寅眉毛一挺，“父亲是说……和这案子有关？”这两日报上儒商争论又起，想当初贡举斗殴便是肇祸于此，再起争战岂非对贡案判决不妙？他迟疑道：“难道……有人故意想挑起事端？”
　　
　　会否是国师？……他眉头凝沉，看了眼父亲。
　　
　　胡安国摆手，“不然！卫国师精于兵略，未闻深研儒学，此文功底深厚，非她之手！……再说，挑这事端，于她何益？”
　　
　　胡寅点了点头。国师态度虽然不明，但重判、轻判对国师而言均无利害。也不会是那帮商蠹之辈，案子判重了对商举也不利。如此，当是何人所为？这文，果然来得蹊跷！难道是局外人……
　　
　　“原儒、原儒……”他齿间咀嚼再三，忽然想起曾对官家叹及王荆公废《春秋》有失儒家真义，官家沉吟不语；此后龟山先生、象山先生，朝中范大人、朱大人先后上书，请废王学，重开科举，太学教学重纳孔圣修订的《春秋》，陛下允了科举，对王学的态度却模棱两可，不予表态。父亲道这背后必有人谏阻，宰相丁擎升就偏向于王学。胡寅想到这，不由悚然一惊，“父亲，莫非是丁相公……”
　　
　　胡安国一震，负手踱了好几步，缓缓摇头：“丁相公要倡王学，应不会选此敏感关头。”贡案判重了，对这位宰相大人又有何益处？费解啊费解！
　　
　　父子俩讨论一阵仍无结果，胡安国道：“无论如何，在贡案未断之前，我等且静观不变，切勿陷入报端争论，以免落人算计。……这事得知会龟山先生……”他踱到书案后坐下。
　　
　　胡寅立即铺开纸，研墨。胡安国提笔书了一道信函，唤来家人，吩咐连夜投给“天下通”，送到镛州龟山先生处。
　　
　　家人应喏退出。胡寅听书房外脚步声远后，问道：“父亲，贡案明日复审，依您看，陈少阳胜算如何？”
　　
　　“……难说！”
　　
　　胡安国捋须思忖一阵，叹道：“这案子……明日，怕是难有结果。”
　　
　　胡寅拢眉不解。
　　
　　胡安国却不再多言。
　　
　　*********
　　
　　五月初一，天气酷热。
　　
　　大理寺公堂上控辩双方针锋相对，鸣蝉声里，堂下众人燥热难当，却人人翘首不舍离去。
　　
　　初，监法御史请出一个有力证人――礼部贴文告的小吏――证实当日斗殴起因于儒举和商举的口角对骂。这一番作证顿时将案情陷入不利于举子的局面。洪皓神情冷峻，道：“由证人之言可知，此案非一般过节，实乃文举、商举积怨所致……”
　　
　　这推论自是实情，堂下众人暗呼不妙。幸得陈少阳连番妙语诘问证人，将事件咬定在偶发而非预谋……堂上控辩双方各出机锋，一时呈胶着之态。
　　
　　最终，大理寺卿宣告“休堂”。
　　
　　在焦虑的等待中，这半刻时间却如漫漫一日。
　　
　　终于，在衙役的宏亮吼声里，三位审官再度出堂。
　　
　　急不可耐的众人觑眼望去，国师却依然容色清淡，难辨端的。
　　
　　“啪！”惊堂木响，摄回众人心神。
　　
　　大理寺卿道：“本案今日暂审到此，三日后控辩双方作结案陈词，公堂宣判！”
　　
　　众人大失所望。
　　
　　当晚，酒楼茶肆又是一番热闹猜测不提。甚至有人在暗地出盘口，赌三日后的贡案结果。
　　
　　胡寅旬休三日，仍在家中，对父亲明断极为佩服。胡安国却无得色，又书了两信，着家人递给范元长、朱子发二位大人。
　　
　　户部虞部员外郎范冲在京师居的是朝廷公房，正约了至友朱震屋中聚酒。胡府小厮赶巧，不用跑二趟。两人遣走小厮，拆开信来，却是同样内容。范冲观信中“忍”字良久，终于长叹一声，将案上刚成的一篇斥文揉捏成团，丢入篓中，“诚如康侯所言，暂忍一时，三日后再论不迟！”
　　
　　京中热潮不止。有庄家甚至暗地里开盘口，赌贡案的判案结果，竟有不少人入局下注。压公诉方和压被告方的几成五五之比，让人对案子的结局更是揣测莫定。
　　
　　羁押在临安府牢的举子们如热锅上的蚂蚁，坐卧难安！
　　
　　今年的开夏特别热。一间牢房同时关了二三十人，汗味臭味混在一起，又没一丝风，憋闷难出，让人熏熏欲呕。又有臭虫老鼠出入，赶之不绝。白天尚好，夜间休息更是辛苦，通铺几十人挤着发汗，硬板床咯得骨头酸痛，又有蚊子嗡嗡不止，一咬一大包，让这帮子弟着实体验了把什么叫“牢狱之苦”！
　　
　　方技杂类的举子平素过得日子粗简，倒还受得住，那些手无缚鸡之力的读书人和享受惯了的豪富子弟可就禁不起了，这大半月的牢坐下来，一个个熬得面黄肌瘦、有气无力。
　　
　　幸亏临安府在牢食上有优待，没拿掺了石子沙粒的粗砺陈米招呼，除了净米蔬菜外，隔日还有一顿肉食供应，这些叫苦不迭的举子方将养了下去。
　　
　　比起肉体上的受苦，更让人难熬的是精神上的折磨，对未来的迷茫和恐惧让人心口如压重石，坐卧难安。
　　
　　“这日子何时才有个头……”一举子使劲挠着臂上的大红疙瘩，神色颓唐。
　　
　　一牢的人都敞着衣襟坐在地上，撩着衣摆呼啦呼啦扇风，看着几只臭虫跳过，也懒得理会。
　　
　　“等着吧，还有三天……”一人耷拉着头道。
　　
　　“是啊……是好是歹就看这一天了！”另一人接口道，语气中颇有些自暴自弃。
　　
　　牢中顿时静了阵。
　　
　　“啪！”一人突然抬脚狠狠踩死只臭虫，咬牙道，“这就是无妄之灾！只怪……”他抬了下眼，却恨恨停口。
　　
　　话没说完，牢里众人却都知他抱怨什么。说实话，谁不怨呢？祸就是那两人起的！
　　
　　但事已至此，恰如邓志宏所说，怨之如何？徒劳心力尔！
　　
　　牢中一片恹恹。
　　
　　也有沉静不躁的，或盘腿静坐，或闭目不语，却不过百中四五。关押了近千名举子的大牢，竟然静谥得无声。闷沉沉的气氛连看守的牢役都有些持不住，恨不能有人开个腔，打破这如死水般的沉静。
　　
　　突然一道朗朗声音，吟道：“舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之中，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士……”
　　
　　这道声音宛如溪流激上泉石，让人耳目一清。周边的举子听着听着，不由跟随李易诵道：“……故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……增益其所不能。人恒过，然后能改……”
　　
　　加入的人越来越多，朗朗书声穿透厚阔牢房，回荡萦绕。有人不由坐直，有人不由站起，千百人同声诵念，音如金石。
　　
　　“……然后知生于忧患，而死于安乐也！”
　　
　　一篇《孟子?告子下》很快诵完，邓肃紧接着又高声起念道：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”
　　
　　众人同诵：“知止而后有定，定而后能静，静而后能安……古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家……”
　　
　　这篇曾子的《大学》共二千五百余字，众儒生诵读极熟，牢中的商举和杂举诸人不会的皆默默听读，在那极富音律的诵声中，烦躁和不安似乎渐渐消去。
　　
　　牢役们被这宏宏诵声震住，又见越来越多的举子站起来，立在牢房木栅前，以为举子要生事，不由惊惶。牢头赶紧飞报府尹。朱跸闻讯赶来，未入牢房便听得锵锵书声，他停在牢外听了好半晌，扬手止住牢头，“无妨！由他们去！”
　　
　　他负手慢步踱回衙门，立于廊下，眯目望了阵刺眼的烈日，微笑低吟：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……呵呵，如此祸事，焉知非塞翁失马？”
　　
　　*********
　　
　　在举子们的日日诵书声里，时日很快到了五月初四。
　　
　　贡案三度开审，旁听者济济一堂，堂下却静得鸦雀无声。
　　
　　大理寺卿敲响惊堂木，“请公诉人结案陈词！”
　　
　　“是！”洪皓肃然起身。
　　
　　堂下百人均抻直了脖子，一颗心几乎提到了嗓子眼。
　　
　　***
　　大理寺外，人山人海。没抢到堂听位置的人都挤涌到衙门口，不愿离去，若非门口有两位铁将军横眉瞪眼持戈把门，早被人潮涌上台阶扒门缝瞧个仔细。
　　
　　这会子人虽挤得多，却没什么嘈杂声，隐隐听得从门里传出一人声音，听不甚清楚，却觉得冷峻逼人，从声音的高低起伏中似是气势锋锐，让人由不住地悬起心来。
　　
　　“啪！”过了老久，似是又有惊堂木响。
　　
　　外面众人心道：莫非是被告讼师陈词？
　　
　　又隐隐听得里面声音清亮。
　　
　　过了约摸一刻，里面又没声响了。
　　
　　众人急得心浮气躁。
　　
　　不知等了多久，或许是一刻，也或许是两刻……终于，一声拍案脆响。
　　
　　众人心道：来了！
　　
　　人群搡动下朝前拥挤，最前面的人被后面的人推着踏上一道石阶。“退后！”把门的军士怒喝，长枪斜挺。
　　
　　人群哗声杂起。前面的人叫后面退，后面的人却谁也不肯退一步。就在这时，一道清泠如泉的声音突然响起，在这燥热的天，如冰凉凉的井水浇到心头，让人一阵沁爽。众人不由一静：是国师！
　　
　　那声音仿若就在耳边，却听不清晰。众人虽急，却谁也没有再涌动。
　　
　　那清冷如泉的语声萦绕了足有一刻。
　　
　　其后，就是一片静默！
　　
　　又等了许久、许久……
　　
　　“吱呀”一声，朱红衙门开了。
　　
　　渐渐地，有人走出来。面上神情却极为古怪，既非喜，又非悲，倒似几分恍惚……仿佛不敢置信的茫然。外头的人都暗呼奇怪，有性急的扯着前面出来的人就问：“敢问兄台，案子判了没？”
　　
　　“判了！”答的人有些晃神。
　　
　　“怎么判的？是轻是重？”
　　
　　“似乎轻……也似乎重……”
　　
　　“……哎！一言难尽……”
　　
　　“……几句话说不清，回去再说……”
　　
　　出来的人都摇头，有人干脆道：“别问了，明儿一大早看报就知！”
　　
　　等着的人都傻眼了。这案子，究竟怎么判的呀？
　　
　　

作者有话要说：
劳大家久等了。前段日子杂事琐事较多，更新慢了点。目前渐步入正常，希望更新会快一点：）




名臣相会

　　五更天，天边的月还挂着几颗星，西北角的余杭门却已打开。
　　
　　距城门一里外的北驿亭边停了几辆车。月影下，隐约可见人影绰绰，约摸十来人，头顶硬翅乌纱幞帽，显是官人，三人着绯服，余者皆服绿，位属中下级官员。
　　
　　有官员掌着灯笼朝北张望，远处依然黑得朦胧看不清。前面一名绯服的官员头朝后似乎吩咐了句，随即人影移动，站齐两行在道上候着。
　　
　　这时天光还未出，却没有丝毫的凉风爽气，依然带点闷闷的热。有官员不由低声抱怨这鬼天气，也有人交头接耳，喁语闲聊……过了一阵，远方隐隐传来马蹄声响，打破了天地的宁静。
　　
　　“来了、来了！”
　　
　　众官员喜形之下翘首北顾。
　　
　　远方马车似乎来势颇急，蹄声急骤，转眼已近在耳前。
　　
　　停在驿亭外最靠前的一辆马车的车帘子动了动。离得最近的一官员极有眼色，小跑过来打起帘子，右手灯笼照前，躬身恭敬道：“天黑，相公小心！”
　　
　　“有劳！”伴着温和圆润的嗓音，一双薄底乌靴徐徐踩落，浓浓的重紫服色带出车中人的尊贵品阶，那亮炫的紫似能刺透黑夜，掌灯的吏部司主事小官禁不住微微垂眼。
　　
　　“相公！”道上候立的十数官员纷纷回身揖礼。
　　
　　那人微微颔首，徐步走到众官之前，紫服下的身材略显圆润福态，却无损那人端贵矜雅的气度，面上肤色极白净，在黑蒙蒙的天色里尤其显眼。
　　
　　“哒哒哒！”
　　
　　不过数息，蹄声更近。淡淡月影下，可辨出疾行来车的轮廓。
　　
　　转眼，车将到近前，马速渐缓。驾车的马夫“吁”一声拉住缰绳，利落跳下车，回身打起帘子。
　　
　　“大人，到驿亭了！”
　　
　　站在众官员前列的一位绯服官员已经掌着灯笼上前，照亮车前泥地，上身微微一躬，道：“吏部文选司郎中沈乾偕吏部诸员迎候李尚书！”
　　
　　从马车下来的中年男子脸庞清峻，月影下身材瘦削，架在身上的灰布衫子显得有些空荡，似乎受不起风的单薄，却如绝崖峭壁、削直如锋。
　　
　　众官员心头一凛，齐齐拱手揖礼，唱喏道：“吏部职属某等恭迎李尚书赴任！”
　　
　　李纲抬步走近。马车距众人不远，不过二十来步，每一步却似踏在众人心上。
　　
　　他步履很快，落地却很稳，每一步都沉实有力，前脚掌完全落定后脚才会抬起，似乎踏出的每一步都是他深思熟虑后的决断，再无半分的犹疑转圜。
　　
　　为首的紫服官员目光微敛，隐有精芒闪过。
　　
　　李伯纪，足下如风雷！
　　
　　他踏前一步，微笑拱手，声音温和圆润，“闻驿传李尚书或于今日抵京，陛下不胜欣喜，特命丁起前来相迎。……夔州距京路途遥远，某等原预期尚书最快月底方至，未料伯纪兄赴任如此之快，实令人感慰！想来必是日夜兼程、未有停顿歇息。伯纪兄，辛苦！”
　　
　　这位紫袍白净的高官正是执掌政事堂的尚书左仆射丁起，他先以李纲官职相称，显是代传帝旨；后以“伯纪兄”相称，则表私人问候，既显亲切，又示谦逊，极有为相者的风度。
　　
　　他拱手笑语间微微打量李纲。在灯笼映照下，隐约可看出这位新任吏部尚书清瘦面庞的憔悴，显然一路上的舟车劳顿让他瘦薄的身子疲累不轻，但那双眼神依然炯亮、沉毅。看来，这位昔日的抗金名相东京遭贬谪后，志气犹存……不、或许，是更加敛沉的锐气，带着夔州峭壁大江千锤百击磨出来的坚忍。
　　
　　丁起打量的同时，李纲也在忖度这位当朝宰相的为人。丁起谦而无骄、亲而不过的态度让他油生一分好感，暗中微微点头。
　　
　　李纲回礼，先向天朝南一拱，“臣谢陛下！”方平手推出向宰相长身揖礼，“李纲有劳相公相迎！”
　　
　　他这一礼，让站在二人后面的吏部众官都倏然松了口气。这位尚书大人毕竟是前朝名相，朝野素有威望，要是对现任相公不服，他们这些夹在前后长官的吏部官员们可就难为了……还好、还好……看来新任尚书对丁相公并无不满！
　　
　　李纲扫了吏部诸人一眼，拱手道：“诸位辛苦！”
　　
　　“不敢！”
　　
　　众人齐回礼，见李纲面色和顺，似乎并非如传言中的峻岸难处，心头又松了口气。
　　
　　因吏部侍郎暂缺，以三司郎中为首，论资历职权，又以文选司郎中沈乾为最，即上前初迎李纲的那位绯服官员，掌着灯向李纲一一介绍吏部同僚，又一番见礼。
　　
　　约摸一刻后，丁起邀李纲同车而行，吏部众员分坐四辆马车，李纲原乘的驿车按例由马夫驱到驿署交差。
　　
　　马车由驿亭驰向城门。
　　
　　一行五辆车子均是普通无华饰，马是军队淘汰下来的广西夯马，远不如李纲所乘驿车的驿马雄健。在赵构和丁起的一力带动下，南廷从建朝开局就一扫徽宗时期的奢侈之风，由政事堂而下、京师六部诸监寺无论公务或出行皆以简为要。
　　
　　李纲收回打量车厢的目光，沉峻目色里隐见颔许。
　　
　　“相公当朝，能事简不事虚华，善矣！”
　　
　　丁起温和容色顿然一敛，肃然正身，“北虏未靖、国耻未雪、六贼乱民遗害未清，如此百事待兴，事事皆需经济，钱缗当花在当用之处，丁起怎敢妄生虚靡，徒耗国力！”
　　
　　“好！”李纲喝赞，“只此‘三未’，当知宰相胸怀。有相如此，国事幸矣！”
　　
　　“伯纪兄！”丁起慨然道，“朝廷南渡后，起蒙恩遇得召相阁，外有国耻，内有忧患，时时心怀惴惴不敢擅安。幸诸官多能务事，励精图治，文武并进，气象可谓一新；然我大宋朝百年积弊已深，又有权奸贻害，弊政非一时能革。丁起虽不敢自比管仲鲍叔之流，却亦怀强国富民之志，为此纵粉身碎骨，绝无怯退半分！”
　　
　　李纲目光微张。
　　
　　丁起语声转沉，道：“伯纪兄，我朝百年来冗官、冗兵、冗费积弊日深，以致国力日衰，方为外夷所趁。朝廷南渡后，某蒙陛下鼎力支持，精简在京诸部司编制，各级京朝官宁缺而勿滥用。由是，京师诸衙堪称无冗余。”
　　
　　李纲点头赞许。
　　
　　“然，各路州府官吏未动，仍有诸多蠹官饱食终日不务其事；又有贪贿之风盛行，胥吏上欺长官下侵黎庶，勾结恶豪掠占土地，国库日空、民生愈苦，只肥了中间这帮蠹虫……朝廷每欲革弊，政令却行不下地方，皆因这帮贪官污吏、或睁眼闭眼不作为的混食官员所致！”
　　
　　丁起说到怒处，愤言疾色，“如此吏治，诸法行之不效，长此下去，我朝开局气象将尽败坏于此！”
　　
　　“丁相忧虑正是李纲所患！”
　　
　　“伯纪兄，我欲整顿吏治！”丁起疏眉下目光湛亮，“前时朝局刚启，不宜动作。现诸事已稳，趁京师六部新建，官风尚清，清整地方贪腐吏治正是其时！”
　　
　　他陡然跽坐直身，容色诚挚，道：“伯纪兄的刚骨清风举朝称赞，又素有威望服慑朝野。丁起此番奏请陛下，除授伯纪兄执事吏部，便是欲借兄这柄擎天利剑，斩落官场一干魑魅魍魉！”
　　
　　“伯纪兄，有托！”
　　
　　丁起双手高揖至前额，弯腰拜揖一礼。
　　
　　李纲遽然动容。
　　
　　丁起因早年遭遇磨难，为人行事向来是八面圆润、柔中带刀，鲜少这般慷慨激昂的直抒心声，但李纲是名可秀亲手选中的吏治之剑，吏部又为六部之首，其尚书位高权重，他若要政令通畅必得李纲的信任支持。由是，方有这番唱作俱佳的声情并茂。
　　
　　虽说有作戏成分，却也是丁起出自肺腑的真情实意！正所谓情真动人，李纲先为其言语打动，再为其态度所感，面上不由慨然，深揖回拜，道：“相公放心，陛下既赋重任于臣，纲自当肝脑涂地，以报国尔！”
　　
　　二人直身，面上皆有欣色，对视一眼，均捋须仰笑。
　　
　　李纲在文人中属于性情豪迈之辈，只觉与丁起志同道合，一时欢喜不胜，不由叩板长叹：“可惜此地无酒，否则当与相公车中把酒言志，高歌一曲，岂不快哉！”
　　
　　丁起哈哈道：“此酒记下，待伯纪兄面圣后再畅饮不迟！”
　　
　　“好！”
　　
　　两人又是一通畅笑。
　　
　　吏部众员闻得前方马车笑声阵阵，均心忖：看来李尚书与丁相公相处甚洽。众人又放心一分。
　　
　　***
　　车轮辘辘，由余杭门入京城就是清一色的青石道。
　　
　　马车沿着纱溪西侧的武林道一直向南，经过仁和县，朝皇城方向驰去。
　　
　　蹄声哒哒，一路上不时遇到有策马上朝会或诸部司出班的官员，间或也有骑驴的低级职吏。南方缺马，即使广西矮马也不是人人都有得骑，囊中不丰的便唯有买头驴代步；若是手头更拮据的，多住在部衙官宿里，月付少许僦屋钱，图个近便，不需代步工具，只要双腿就能出班。
　　
　　这时官轿没有明清时代那么盛行，这被称为肩舆或坐辇在唐宋两代都是属于帝王后妃的专乘，就连宰相也只能骑马；到宋神宗时才破了例，特赐年老体衰的元老大臣文彦博和患疾出行不便的司马光乘坐，二臣感恩涕零，这是皇帝对臣子的特别优待。后来，到得赵佶当政，这位喜好风花雪月的风流皇帝御笔一挥，轿子就成为朝中所有宰执大臣的殊荣优赏。
　　
　　蔡京就是首先享受到这殊荣的宰相。但他当权时祸国害民，为百姓深恶，乘肩舆出行屡屡被路人远远乜视，这位权相恼怒下遂命工部将肩舆的样式改成四厢密闭式，如此便无虑被人窥视。由是，成为后世轿子形貌的开端。
　　
　　蔡京之后，王黼、梁师成、童贯、朱摇⒏哔吹染得宠坐轿，也都学蔡太师将轿子密闭；这六大权奸座下的亲信官员均乘轿出行以示显摆，时朝风尚奢，京官和地方官随之跟风，朝廷关于此的禁令形同虚设，甚至连民间一些豪商巨贾也多乘轿出行，相关官员多受其贿，对此也睁眼当没看见。
　　
　　南廷立朝后，杭州市井间也多有轿影出现，宰相丁起将轿子斥为徒耗人力的奢靡之物，坚拒不纳，出入皆为马车；后入朝的枢府宰相卫希颜更是不必说，出入来去无形，哪是喜坐那种玩意的主儿？正所谓上行下效，在一文一武两位宰相的影响下，轿子在南廷官员中不得青睐，由是消声匿迹。马市和驴市却是越来越昌盛，且后者更旺，毕竟马匹属于半官管物事，民间交易尚带有一定限制，是以在京城大街上，一次出行五辆马车，着实可称为浩荡，极引人注目。
　　
　　有眼尖的官员瞅到当头那辆马车侧面的龙形徽记，不由惊震勒缰。政事堂以龙为徽，枢密院以凤为记，难道是丁相公？！他拱手行礼。
　　
　　一路行来，有眼力价的官员均微微停顿，稽首颔礼。
　　
　　这时天色发白，渐渐有天光介入。李纲掀起窗帘，瞅见稽首行礼的官员中竟有服紫佩鱼袋的官员，不由眉锋一蹙，回头问道：“今日初十朝会，观天时应已过了五更，这上朝的官员仍然在路上不慌不忙，难道今日休朝？”
　　
　　“非也！”丁起笑道，“伯纪兄一路上疾行赶路，可能未看到这份由驿站通传下去的邸报。大约是今月初时，卫国师向陛下奏议，道五更早朝，官员住得远的三更便需起身，长时对身体无益，兼且睡眠不足神智多昏沌，于议政亦无益，遂提议将早朝改在辰时初，诸官五更闻鸡起，恰好可赶辰时早朝。百官对此议多称善，陛下遂允。”
　　
　　李纲怔了片刻，微微摇头，倒不知是赞同还是感叹，道：“三更起、五更朝，历代如此，今上竟有魄力一改成法，倒让人讶异！……如此顺利，也让人讶异！”他沉声低语。
　　
　　丁起圆脸上一双细眼微眯，说出的话耐人寻味，“这得看提举为何人！”
　　
　　若是旁人提出，怕还不被言官唾沫星子给淹死？
　　
　　但这提出的人偏偏是国师卫希颜，以这位大宗师今时今日的修为，几更上朝于她又有何差别？
　　
　　说到底，这提议于卫国师无利益，于京朝官却是福祉，言官纵想弹劾她怠惰损公也无从劾起，若一个不慎被这位国师抓住话柄冷言反击那便下场堪怜，极可能落个刻薄声名，得罪大半四品以上需早朝的京官。
　　
　　朝中言官虽多峭岸，更有几个以忤君逆权势博清名为荣者，但却非呆愚之辈，那早朝时辰虽延后，但下朝和公衙下班的时辰也相应延后，于公于私皆无损。这么相通后，虽然仍有置疑之声，却没有一棍子打死。
　　
　　其后，皇帝命礼部出个详细章程探讨是否可行；礼部侍郎宋藻办事极快，次日便呈上细节分析，条条有据，置疑之声遂息。
　　
　　丁起几句道完其中因由，李纲听罢清瘦面庞隐有感怀，似是回思起久远的往事，微微一笑，道：“卫国师每出奇想，东京时如是……”他话头突然打住，想是记起东京之事，以及身陷敌国的朝中故交，神色隐现怆然。
　　
　　车内气氛顿默。丁起移开话题，呵呵一笑，道：“说起卫国师的妙想奇行，前番倒还有一事！”
　　
　　李纲面带询色。
　　
　　丁起一手指指车外，道：“伯纪兄，你仔细听听，可听到有什么声音？”
　　
　　李纲听了阵，确似有隐隐声音传来，但不甚清晰，他遂将窗帘挑起，再聚耳听去。
　　
　　远处，有琅琅音色，整齐一致，似乎是有几十个书生正在高声吟诵。他惊异下再细细辨听――
　　
　　“……子曰：君子不重，则不威；学则不固……过，则勿惮改……”
　　
　　书声朗朗中似乎还伴随着什么杂音，“刷！刷！刷！……”
　　
　　李纲赞道：“书生凌晨群诵《论语》，莫非是国子监太学生？如斯好学，朝廷之幸！”他回身问道，“这难道也是国师之议？”
　　
　　丁起笑而不答，挑起车前的帘子，见马车过了教睦坊，折入小河大道，这条笔直通向皇城的街道东边，便是年初刚落成的御街大道，此刻望去，隐约可见御街两旁人影晃动。
　　
　　“伯纪兄，你看！”
　　
　　李纲倾前看去，晨光蒙，御街旁人影移晃，笤帚飞舞，刷刷的扫地声伴着郎朗的诵书声，让人直疑耳朵发昏眼睛看错！
　　
　　“这些人？……不是杂役！……难道是？”他惊然回首。
　　
　　“伯纪兄，这些正是因贡案下狱的今科举子！”
　　
　　李纲一时震住。
　　
　　丁起慢条斯理说道：“本朝开制科，士农工商并举，这些杂科举子入狱前未必人人皆能熟育经书；但听说收押在临安府牢期间，一些儒生举子为平心境，每每诵书度日，同牢诸类举子皆受熏陶，是以出狱后人人出口成诵！……呵呵，所谓潜移默化，即为此也！”
　　
　　李纲峻眉一皱，声音刚然有力，“这些举子虽犯案在前，然皆有朝廷功名在身，怎可沦落到清街之地？斗殴刑罪，罪不至此！”
　　
　　丁起语声却温和，道：“看来伯纪兄在赴京途中，已约略知晓举子贡院斗殴一案。”
　　
　　李纲颔首，“在池州驿站略有听闻。”他从夔州乘轻舟沿大江而下，在池州换乘驿车时听驿卒谈论报纸，约摸晓个大概，其后因面圣心切，日夜兼程，连食宿也在车上，每过驿站均换马即离，又哪得闲心再去听什么消息？对贡案的后事便无从知得。
　　
　　丁起简单说了此案前后经过，最后笑道：“大理寺三审断案，最终判决众举子预谋斗殴的罪名不成立。”
　　
　　李纲道：“然！”显是赞同大理寺的判决。
　　
　　丁起眯目，“卫国师判语道：诸举预谋群殴罪虽不成立，然身为朝廷预官，非但未为国法之表率，以德彰行，却乱法坏矩，为官前尚不知遇事自制，且不知何当为、何不当为之徒，焉知为官后不以为甚？……”
　　
　　李纲听到此不由峻眉微张。
　　
　　他在东京时曾经与卫希颜一道共御外侮，对斯时的驸马卫轲激赏而有好感，即使靖康之后得知她的女子身份，那份激赏也未消失，反而更深几分。也许因着同袍而战的相知，因着心中那份敬惜之意，李纲对这位女子国师有着比朝中同僚更深沉的信任，正因此，他乍闻此言虽然惊诧，却仅眉头微张，心忖卫国师此语必有深意。
　　
　　丁起叙道：“但圣人亦有言：知过能改，善莫大焉！君子者，知耻而后能勇，不惮改之。”
　　
　　“善！”李纲颔首。
　　
　　“姑念此，且记汝等功名，予改过之机，冀望为国留得他日良材。……然，有过必有惩，方彰国法，以儆效尤。……汝等既有热血街头斗武，不若将这几分力气用来造福京师百姓，当是为民谋利，岂不为君子明明德之道乎？……”
　　
　　李纲听到后面几句，不由捋须莞尔，心下倒也好奇卫希颜如何让这些犯事举子为京师百姓造福。
　　
　　丁起也面泄笑意，“伯纪兄可知国师怎么判？……咳咳，除了最先肇事的那两名举子被剥除功名外，其他涉案在内的诸举子皆被判罚清扫京城大街一个月！……哈哈，国师真乃妙人也！”让九百多名朝廷贡士去扫大街，如此癫疯之判决，怕是除了卫大国师，这满朝上下文武无人敢行得！
　　
　　李纲眉头渐渐聚成川字，峻颜道：“此举不妥！读书人心气清高，这般判决何如斯文扫地？怕会引为奇耻大辱，惹来无数儒生怨怼，甚或有迂柘儒生以血抗争，卫国师将难脱其责！这般判案，终是失之轻狂！满朝官员竟无人阻止？”
　　
　　他这话说得颇重，竟是无形中将宰相丁起也责难进去了。
　　
　　丁起暗中摇头，心忖这李伯纪几经沉浮，性子仍然这般梗直如故、出言无忌，难怪当年为相时就孤岸不群、交缘颇差，但他说话虽不中听，言词中却带着担切，显然与朝中那些大斥判案荒谬、不合情理、有辱斯文之类的文官不是一路，或对卫国师是出于维护方如此急切。
　　
　　他宽言道：“伯纪兄勿急，切听我道来。你推测得不错，判决生效的次日，确有十来个倔拗的举子打算以血相谏、誓死不从这下作之役，维持读书人的清高……”丁起说这到笑了笑，声音温和如故，眼底却隐有淡淡讽色，微不可察，一瞬而过，道：“朝中驳议纷纷，连陛下都生出担忧。孰料执刑那日，卫国师竟再度出人意表，消弭了这场事端！”
　　
　　“哦？”李纲惊讶抬眉。
　　
　　丁起回想起那日情形，目中不由流出赞佩之色。
　　
　　-------
　　五月初五的凌晨，五更梆鼓未至，临安府外便陆陆续续聚集了前来看热闹的人，有不甘不愤的文生，有好事的市民百姓，也有“服刑”举子的家人仆从，更有一些朝廷官员身着便袍混在其中，其中不乏有对国师卫希颜看不顺眼、期盼着闹出点乱子的居心叵测人士，更多的朝廷高官派了亲信小厮去临安府外察看动静，甚至连皇宫内侍总管康履都隐在人群中，察探后回报宫中。
　　
　　是以，这日凌晨，天还黑着，临安府外却人影幢幢，一眼望去不知几何，只见点点灯笼闪耀，如天上星子颗颗落入凡间。
　　
　　五更梆响，临安府前漫地的星河突然如被流水涌入般，纷纷向两旁散开，留出中间一片空荡荡宽道。
　　
　　无数“星光”闪烁下，映出一袭飘然清影。
　　
　　靛蓝的麻布短衫，靛蓝的麻布粗裤，裤口系拢，黑布鞋子，手拿竹柄笤帚，看衣着似粗使下人。
　　
　　明明是麻布衣服，那女子行走间却衣袂飘飘，如天上云罗般轻柔拂波，粗使衣着和手中笤帚不但分毫未损她出尘脱俗的清姿，淡然浅笑间如松风过林的自如气度反而洋洒出魏晋名士笑弃尘俗的清扬不羁，让人竟生不出半分的讥嘲之意！
　　
　　人群呆若木鸡！
　　
　　卫希颜笑声清越，行云流水般踏入临安府，如冰泉击石的清音传出府外：
　　
　　“古人道：一屋不扫，何以扫天下？”
　　
　　“卫轲不敢妄言扫天下，这临安一街却是扫得！”
　　
　　这两句传出，府外观热闹的人群又是一阵呆滞！
　　
　　他们可是听错了？那位国师大人，尊贵仅次于天子的天佑国师竟说要去清扫临安府的大街？？
　　
　　谁能相信？
　　
　　里面清音又传出。
　　
　　“诸位举子中自诩是扫天下之才者，卫轲不予勉强！……然有心从一街扫起，进而造福百姓者，可有兴趣随吾同行？”
　　
　　外面人群一片静默。
　　
　　临安府大堂前的阔大前庭站满了即将受罚“行刑”的举子，松明火把将前庭照得逞亮。卫希颜语声落地，四下一片冷寂，暗中却有激流在涌动。
　　
　　卫希颜淡淡一笑，清颜从容，似乎并不为冷场感到失望或尴尬。临安府尹朱跸不知何时叫人送上一柄笤帚，握前高声道：“临安府身为京师百姓父母官，管一方清净，焉得不随国师同行！”
　　
　　朱跸话音方落，举子中已有两人几乎同时疾步站出，道：“学生愿同往！”这二人却是顾琛和艾斯奇，出身于海商商会的两位前掌柜。这冷寂场面一有人打破，立时便有人跟风，更何况早就汹涌激荡？不过数息，大片大片的商举和方技类举子陆续举起扫帚高呼，“某等愿往！……某等愿往……”场面一时热腾。
　　
　　儒举群中，邓肃、李易迅速对视一眼，均微微点头，同时扬声道：“学生邓肃（李易）愿往！”
　　
　　众儒举中本就有一些举子跃跃欲出，只是无人领头，不愿做那出头椽子，此时见邓志宏和李顺之带头，立时纷纷应道：“某等愿往！……愿与国师同行！……”
　　
　　卫希颜微微一笑，清冷目光在举子群里一扫而过，飘然转身。
　　
　　朱跸大步跟上。继而是顾琛、艾斯奇、邓肃、李易……以及更多的举子……到得最后，前庭只剩下十来名面色犹豫不决的儒举，彼此互相望了眼，又看了看前方的队伍，陡然咬咬牙、一跺足，提着笤帚跟了上去！
　　
　　今日他们若不出这府门同行，来日必将难在今科同年中抬头！更让人惶惧的是，或会如“一屋不扫”的东晋陈蕃般，成为千古笑柄！
　　
　　国师卫轲，狠绝如斯！
　　……
　　
　　临安府衙门轰然大开，清姿洒脱的女子挑着笤帚从容而前，身后跟着数列浩浩荡荡如长龙般的男儿，人人手持笤帚，却个个阔步挺胸，好像不是去清扫大街，而是志气恢宏，挥臂间一扫天下！
　　
　　便有人起声高诵：“大学之道，在明明德……”
　　
　　“在亲民，在止于至善……”近千人同声朗吟，清声琅琅划破黑幕，如天际朝日喷R而出，耀亮眼前，直灼心堂。
　　
　　--------
　　“妙！”李纲清峻面庞流出煦煦笑意，“卫国师率身作则，实乃妙着！”他赞道：“为平服众举子，一介国师竟能如此放下身段，这等胸襟气度，纵是男儿也汗颜！”
　　
　　李纲肃容拱手，“如此胸怀，当值某一礼！”
　　
　　书声渐渐远去。京城各道御街最后清扫，此时将至辰初，临近早朝，御街自是清扫完毕，举子位便各自归去。空中，却似仍有朗朗清韵余音流转。
　　
　　李纲收回望向窗外的目光，清削面庞隐溢光彩。
　　
　　卫轲卫希颜，果然未让他失望！李纲颌下三绺胡须微微拂动，目光刚毅不移。
　　
　　君子，以明道为己任！
　　
　　若这大宋官场需要一柄利剑，他愿做那柄太阿，斩尽天下污吏，只求清气满乾坤。
　　
　　纵使为此，剑折身亡亦无悔！
　　
　　

作者有话要说：
话说某西前阵子不得不弃台式机而用笔记本，好歹用得比较熟稔了，孰料系统被俺鼓捣得崩溃，拿去维修时又颇有些周折，一气之下订了台新台式机。话说机子当天上午送来装好后，某西下午放音乐时居然发现没声音，颇为怀疑声卡是坏的，于是一个电话打过去，商家转到技术维护线，技术员问：“音箱线插好了么？”我前段时间用惯了笔记本，张口便回问：“为毛要插音箱？”话说之时某西猛地回神了，赶紧打个哈哈，“啊那啥，我突然发现找到问题了……”哗挂了手机，逵猩瘢俺还以为这台式机是笔记本咩，不用音箱就能放音乐咩？！澹糗事一则。【掩面！小白啊小白】




罗霄暗云

　　红日喷薄而出。
　　
　　晨晖洒耀，天地间却是一片肃杀！
　　
　　“呜――”
　　
　　尖锐的羊角号长声嘶鸣，撕裂了天边初绽的朝霞。
　　
　　铁蹄如雷崩耳，大地嗡颤，旗帜森森如乌云盖顶，生生将红日阻隔于外，天地重落昏沉。
　　
　　“杀！――”
　　
　　铁甲骑兵一线黑潮，成锥形散开，由远及近，奔涌咆哮。
　　
　　一东一西，两边潮头极速拉近。
　　
　　“！！”
　　
　　兵戈交击，刺耳震鼓。寒光，铁马，铁甲，交错迭进，手起刀落，血溅头飞。
　　
　　这是大草原上最残酷的厮杀。
　　
　　天会六年五月，当世最强悍的两大骑兵，终于王见王，正式交锋！
　　
　　*********
　　
　　北廷京城，太师府。
　　
　　书房空旷，几乎没有多余修饰，只有鳞次栉比的卷轴填满一排排红木书架。四面白墙，未挂一幅风雅的山水书画，仅北面墙壁被一幅巨大舆图占满。
　　
　　雷动负手而立，冷峻目光盯着舆图某处，久久未动。
　　
　　“义父。”
　　
　　嗓音柔和轻雅，丰神如玉的男子沐着月色而入，美冠绝伦的脸庞浸润了月光，透出几分莹莹清气。
　　
　　“东胜之战，女真铁浮图胜，党项铁鹞子损千余，退守城中。”
　　
　　雷动并未回头，炯炯目光依然紧盯舆图，似乎这个战果早在预料之中。
　　
　　他冷哂一声，“金国平夏军统帅粘罕虽虏酋尔，亦胸有韬略，以徐图之计拖垮夏军，确为良策，假以时日必得奏功。然完颜斡本岂容他出头？一旦我军与南军战事迭起的消息传入上京，斡本没了后顾之忧，必会联手朝中权贵向粘罕施加压力！兀术小儿出兵东胜两月有余，未有一战，上京压力迭至，他的铁浮图再不胜出，平夏大将军就得走马换将了！”
　　
　　如此，方有五月十七的东胜草原之战！
　　
　　“粘罕和兀术的徐图战略已因斡本的压力而打破，金军目下攻城极紧，每隔一日便举军进攻。”雷雨荼唇角冷挑，“当年，完颜兀术化名秦无伤潜入中原多时，心思诡秘，绝非莽动之辈，眼下这般着紧攻城，极可能有诈谋。”
　　
　　他一边说着，从宽袖内掏出一个精巧密闭的盒子，一尺见方，黑黢黢的，似是关押江湖重囚的寒铁所制，入手极沉，放在书案上，道：“因上京压力，完颜兀术仓促出战，虽小胜夏军，但未伤其筋骨，夏军士气犹存，兀术要取下东胜城绝非易事。这番连连攻城，怕是要明修栈道、暗渡陈仓。”
　　
　　雷动微微颔首，鹰鹫般冷森的目光盯住金夏交界的河清、金肃。
　　
　　此两城原属辽国，西夏趁金军攻辽时趁机蚕食，又加筑工事，储备粮草，作为夏军东进的桥头堡垒。靖康年间，夏军趁金军侵宋，又夺了东胜州，在东胜、振武驻军，向东直进凉城，威胁云中。其粮草从夏境经由河清、金肃运入，这两条粮道若被金军截断，进入东胜、振武的夏军便成了无粮的孤军，支撑不了两月。
　　
　　这里，就是完颜兀术的“陈仓”？
　　
　　雷动眼底闪过锐光，道：“传讯雷电，让探子密切监视东胜金军，若有异动，及时向河清、金肃夏军示警。……让兀术小儿偷鸡不成反蚀一把米！”
　　
　　“是，义父。”
　　
　　雷雨荼苍白手指轻轻摩挲书案上的寒铁盒，又从怀中掏出一柄精致银匙，看匙齿极是复杂，插.入铁盒匙孔，左三扭再右三转，终于听到“咔嗒”一声，纹丝紧密的盒盖现出一缝。手指轻轻启开，黑脂般的膏体透出沁肺香气，一丝一丝浸染房间。
　　
　　雷动挑起一指闻了闻，“让人试过了？”
　　
　　雷雨荼笑微微，“挑了拜火教两名最虔诚的信徒，接连服食七日，毒发时坚铁也成绕指柔，指东不往西。”他淡淡蹙眉，“只可惜这物事不易熬炼，费尽心机也只提出这么三盒。”
　　
　　“三盒！够了！”雷动敞笑一声，“败坏国家，有时只需一人足矣！”
　　
　　“一盒给赤龙，一盒给白帝，这第三盒……”他语气诡森，“就给炎鼠！”
　　
　　“是！”雷雨荼眼眉动了动，月色浸润的眸心沁了寒气。“罗霄山的第二步计划……也可进行了。”
　　
　　雷动抬眉，眼底隐有纵容，又负手看向舆图，淡淡道：“给卫轲一点教训也好！”
　　
　　雷雨荼微微垂眸。叶清鸿留在世上终是个祸患，她知晓得太多！此策若能借机除去卫轲，义父夺天下的阻碍便少了一半。
　　
　　他敛去眸心杀意，容色柔雅，道：“昨日小皇帝去藏书阁阅书，偶遇秘书监何栗，谈了会诗文，皇帝离去时何栗劝官家小心饮食、保重贵体，幼帝得脸煞白，疾步而去。”
　　
　　雷动哼笑一声，何栗怕他毒死小皇帝？想起赵谌那张青白小脸，宫中珍馐吃食一切不缺，想必是忧惧过度所至。
　　
　　他浓眉微张，目中隐有森意，“皇帝年岁已大，也该开讲经筵。何栗既然博学多才，可升天章阁直学士，职事皇帝经讲。”
　　
　　这便相当于小皇帝的老师了。雷雨荼捂唇轻咳。何栗被抬得越高，今后将越难自处！名可秀要谋何栗，必得更费心机。
　　
　　他唇边笑意犹盛。
　　
　　*********
　　
　　六月初，江南天时愈闷。
　　
　　名可秀从广州返回临安。
　　
　　船缓缓行过熙熙攘攘的钱塘江口岸，驶到一段僻静江心时方停岸靠去。
　　
　　三名枫阁近卫驾车迎候。名可秀眸光扫见车前一抹青衣纤影时秀眉微蹙。
　　
　　她出行何时让莫秋情来迎过？
　　
　　“宗主！……”莫秋情迎上前，却欲言又止。
　　
　　名可秀淡笑，“上车再说。”
　　
　　“是！”
　　
　　三辆马车迅速驰离江岸，一路向北。
　　
　　中间一辆马车，名可秀乘行，车角铁丑瞑目静坐。莫秋情拿出一封信函呈上，“宗主，卫师一个时辰前急行离京，着我江边代迎，并留书一封，道是宗主看过便知。”
　　
　　名可秀挑了挑眉，抽着信里涛笺。
　　
　　“可秀！”
　　
　　高天流云般的熟稔字体印入眼帘，“我去罗霄山一趟，不日即回，勿念。”笔迹连草，显是匆忙书就。
　　
　　名可秀眸子淡闪。问了莫秋情当时情形，顿时秀眉颦蹙，心中隐有不安。
　　
　　马车由清泰门入城，又行了约摸两刻钟，过崇新门，折南行入一条小街，越往里越安静，渐行到一座乌瓦青墙的庄院。
　　
　　马车径直驰入枫台别院，直到登上枫阁，名可秀一双秀眉仍不曾舒展开来。
　　
　　清鸿这事，只怕不简单……
　　
　　但愿，她的担忧是多余！名可秀低叹无声。
　　
　　铁丑端着铜盆净水轻无声息进入，搁在巾栉架上，又无声退出。
　　
　　名可秀稍事洗漱，又在内间换了件春绿薄衫，叫入铁丑，道：“请苏先生过来。”
　　
　　铁丑微微点头，退出。
　　
　　能被宗主敬称为苏先生的，唯有一人。
　　
　　苏澹苏云卿！
　　
　　*********
　　
　　六月的罗霄山不比江南酷暑，山中透凉。高耸入云的山峰绿意森森，感受不到半分暑热。
　　
　　天色渐入昏，群鸟归林，吱喳不停。一抹清影立于林梢，山风轻送，衣袂飘飘。
　　
　　卫希颜立足良久，远眺山形，不时与手中地图对照。
　　
　　图上廖廖几笔，勾勒出连绵山脉，正中约略为主峰的山脊凹处被人用墨涂黑一点。
　　
　　她出现在罗霄山并非偶然，而是被人故意引来此地！
　　
　　上午巳时，一名乞丐将一封信送到国师府。云贺见那信火漆密封，封角贴白羽，上书“国师亲启”，惊疑下不敢怠慢，立时策马赶到皇宫，递牌请守门御卫军禀报枢府宰相。
　　
　　未几，从宫里头出来名年轻小吏，带着云贺东拐西转，终于穿过一道绿荫长廊，望见花树里的飞沿檐角。
　　
　　那份送到卫希颜手中十万火急的火漆羽毛信里却只有一张图。
　　
　　卫希颜遣回云贺后冷笑。这般行事，必有诡谲！
　　
　　原本放任叶清鸿历练，既如此，她倒要去瞧瞧，雷动玩什么阴招！
　　
　　卫希颜辨清方位，身形几个起落，落足于罗霄山的南风面。
　　
　　这里是罗霄山的主峰，相传炎帝神农氏在酃县一带高山采药时，发现一座山一年四季都刮南风，在山顶南面晒药，即使阴雨连绵的天气，不出太阳也可被风吹干，南风面因此得名。
　　
　　地图上的黑点恰落在南风面的山凹处。
　　
　　卫希颜瞑目静立，神识放开，方圆之内万物清晰。
　　
　　片刻，她再度飘身而起，衣袂风过，眨眼落在深林密处。眼前林木叠叠，虬枝百缠，不仔细看去，绝难发现林密遮绕中的这处崖壁。
　　
　　卫希颜见过黄山、武夷的“一线天”，但皆不如此处是真正的“一线”。两壁之间，唯有一米来宽的狭缝，可容一人，且上宽下窄，崖上的微光透下，越往深越不可见，似深不见底，又似窄极处崖壁已长合，底无去处。
　　
　　她忖立片刻，忽尔挥袖荡开枝叶，衣袂飘落。
　　
　　光线微微，落深百丈已是漆黑一片，没有一丝天光透入，唯有卫希颜一双眸子清亮，目光扫处如同白昼。再落深数十丈，崖间愈窄，仅一臂宽，堪堪容得一人。再往下落去，渐见底部泥石，崖缝果然在此长合，再无深壑下去。
　　
　　卫希颜却笑了笑，下掠身形不停，将近底部时，便见一线微光突出，从右侧而来。
　　
　　崖缝长合处，竟又别有天地！一道臂宽窄隙，突然打横支出，斜斜向下。若非落到底端，实难见到。
　　
　　那窄隙越往下却越宽阔，行了百丈，光线渐明；又掠行约几十丈，前方水声隆隆。越往前去，水声越响，轰轰隆隆，直疑九天落雷。
　　
　　转过一道弯，陡然间眼前一亮，白瀑如练，水气氤氲。
　　
　　崖隙的开口是瀑洞。
　　
　　清影一闪而逝，如天光乍现，瞬而无踪。
　　
　　她已感受到叶清鸿的气息……还有一人……就在瀑底。
　　
　　谷底一片花海，锦簇纷呈，黄白粉紫各色相间，一眼望去繁花无尽，花香馥郁扑鼻。卫希颜微微耸鼻，她向来不喜欢过于浓郁的香气，这谷底虽然花海绚烂，于她却有些不适！
　　
　　谷底天光更见昏黄。漫漫花海三间草屋并连，小径蜿蜒通去，繁花丛绕。
　　
　　屋外，一石台。
　　
　　青衣乌发的女子长剑横膝，瞑目跏坐。
　　
　　山风送过，百花齐舞，香氛更浓。那袭青衣却渺淡如烟，恍如飞瀑水气，瞬一下眼，就会烟消水散。
　　
　　卫希颜心口没来由得一紧。
　　
　　她一步步走去，衣袂浮云，足旁分花，宛如落入花海的飘飘仙影，眉心却似昆山聚雪，冷寒一片。
　　
　　

作者有话要说：铁浮图和铁鹞子：分别是金国和西夏最精锐的骑兵，骑兵重甲，铁甲覆马，冲击力极为强悍。十二世纪最强悍的骑兵。




异人异花

　　花香萦萦。
　　
　　石台上的女子眼皮动了动。睁眸，孤清如雪。
　　
　　卫希颜伫立在丈外，眸光扫过女子身后的草屋，又落回她身上。良久，终于忍不住叹了口气。
　　
　　叶清鸿寂寂容色清冷如故，似乎对卫希颜的突然到来并无半分欢喜，唯有握剑的苍白右手微微颤动了下，显示出内心并非如表面般平静。
　　
　　卫希颜又叹了口气。遇上这样冷清的徒弟她不叹气又如何。
　　
　　“为师为你担虑不安，你却在这百花谷里逍遥乐不思蜀。……哎，为师心伤了！”
　　
　　叶清鸿唇角微撇。
　　
　　卫希颜慢慢走近，唇边似笑非笑，“看见为师来了也不起身相迎？……真让人伤心！”
　　
　　叶清鸿唇角微抽。她抿唇，左手一按石台，掠下石台直身而立，两腿却是一阵软不着力。左手猛撑在石台，苍白手背青筋凸起，右手剑鞘深深拄入泥地，身子仅一晃便挺直如剑。
　　
　　卫希颜叹了口气，慢慢走过去，“和你开个玩笑，你也当真不成！……伤成这样了，还逞强？徒儿呀，你还真是让人不省心！”
　　
　　叶清鸿唇角抖了抖，斜眼看她。不是被你逼的？
　　
　　卫希颜眸底笑意更浓，陡然伸手，搂了她腰抱起来。叶清鸿一惊，挣扎了下。
　　
　　“别动！”卫希颜冷瞪她一眼，将她放回石台，右掌随之拍上丹田，凤凰真气探入她体内，游走一周。
　　
　　俄顷，收手，眉间凝寒。果然是绝情斩！
　　
　　叶清鸿坐直身子，低道：“不是雷动。”
　　
　　卫希颜冷哼：“雷动虽说阴险狠毒，倒也非食言小人。”她扬了扬眉，“惊雷堂十大高手中，你名虽列二，实为首。雷雨荼被可秀惊箭指伤入心脉，今生难复，断不会是他。如此，那就是……雷暗风？”
　　
　　叶清鸿默然承认。
　　
　　“雷暗风的绝情斩倒是得了雷动六分真传。你旧伤未愈，雷动绝情斩的真气在你体内未尽除，功力只得八成，雷暗风倒也能与你一战。但……”
　　
　　她目光冷锐，“单凭雷暗风，还伤不了你！……清鸿，你伤得蹊跷！”
　　
　　叶清鸿沉默了下，语声平静，“尚有雷鸣、雷耳，火字部五人。”
　　
　　卫希颜冷笑连连，“十大高手出其三，再附五大杀手！……雷雨荼倒真下了本钱！”她清容寒光逼人，心下认定，此举必是雷雨荼所为。
　　
　　她眸子盯住叶清鸿，语气转肃，“清鸿，你言不尽实！……纵然八大高手围攻，战不了，退总可以。以你之能，当真要走，那些人又如何阻得了你？……何至于，伤到两腿经脉俱断！”说到最后一句，已是冷峭如冰。
　　
　　叶清鸿垂眸默默不语。
　　
　　卫希颜盯她一阵，“你不说，为师只有去问问屋中那位了。”冷笑向前。
　　
　　“卫师！”
　　
　　卫希颜身形微顿。
　　
　　叶清鸿孤寂眸心似波动隐隐，缓吸口气，“……不关他事！”
　　
　　卫希颜抖了抖眉，挑唇笑，“……不关他事？”这四字几乎是从牙缝中蹦出。她沉眉一笑，屋中人气息微重，显是已醒。
　　
　　一道清和却微带沙哑的男子声音传出，“清鸿姑娘，可是那帮人又来了？”语中蕴含怒气，紧接着一阵咳，一声连着一声，一声高过一声，剧烈不止，似要将肺咳出来才罢休。
　　
　　叶清鸿急道：“黎先生，休急！是我师傅！……”她右手长剑一点，便待掠身而入。腰肢却倏地一紧，落入清淡香息的怀中。
　　
　　“卫师……”
　　
　　卫希颜瞪她一眼，“伤势未好，还敢妄动真气！”抱起她缓缓走向草屋，心忖这男子气息弱而不连，显是沉疴已重，清鸿为何对此人这般上心？
　　
　　“咳咳……”屋中坐起的男子咳声终于平止，微微喘息道，“原来是清鸿姑娘的师……”
　　
　　他的话陡然卡在喉间，似没料到叶姑娘的师傅竟是如此的年轻！
　　
　　山风渐急。屋内灯光映照下，飘然而入的女子衣袂飞扬，风姿神髓如绝巅松风洒脱不羁，又如昆山之雪清远高洁，不染尘俗。
　　
　　他胸口如遭重锤，“扑”声喷出口鲜血，神情却是欢喜激动至极，手指抖颤指向她，“您……您……我……我……终于盼到……”一口气未提起，身子晃了两晃，“砰”一声昏倒榻上。
　　
　　“黎先生！”叶清鸿容色一变，便要腾身过去。
　　
　　卫希颜手紧了紧，让叶清鸿在怀中动弹不得，又冷睨她一眼，方慢吞吞走过去，扫了眼榻上男子面色，道：“无妨。一时气血攻心而已。”
　　
　　她将叶清鸿小心放在榻边的矮墩上，伸手捉起榻上晕厥男子的右腕，入手一把瘦骨，几乎只贴着一张皮。
　　
　　她目光微凝，真气行入，越探下去眉锋越蹙。
　　
　　似是……中毒了！这毒却有些古怪……
　　
　　她微微俯身，翻了翻那男子的眼皮，又看了看唇色，将他指尖压下又松开，观察指甲色泽的变化……眼眉更沉，心中已有七八分确定。
　　
　　“卫师，黎先生，他……如何？”叶清鸿寂冷音色竟透出几分急切，身子不由倾前。
　　
　　卫希颜哼了声，她这徒弟倒是关心别人，眉毛一挑，道：“没治了！”
　　
　　叶清鸿苍白容色灰败一片。
　　
　　卫希颜观她神色凄凄，又心生不忍，淡淡道：“此人长居花谷，每日受百花浸润，花香馥郁却有毒，他体内中花毒已久，浸入血液心肺，神气愈衰……不久前又悲怒过度，郁积结心，本沉疴在身，眼下已是积重难返，纵然青谷神医萧先生在此，恐也难以施救。”
　　
　　叶清鸿右手一点一点攥紧剑鞘，寂冷眸色孤清黯淡，仿佛天边失群的孤鸿，削薄身子寥落无依。
　　
　　卫希颜皱了皱眉，清鸿和这人有什么关系？她不由打量榻上男子，虽说病得瘦骨支离，脸庞两颊无肉，却仍能辨出眉目清朗，即使是在昏迷中，也不减那分因久沐山泽而不染尘烟的清雅。
　　
　　她眸心掠过一抹兴味，又扫视屋中陈设。
　　
　　屋内布置简单，一案一榻、一墩一椅，一列书架，不事雕琢，浑透古朴自然。书案以整张原木劈就，桌腿树墩天然成形，造型朴而不拙。案上一沓宣纸，墨香隐透。书案后的书架上浩册典繁，卫希颜粗略扫了眼，经史子集周易地理数术，几乎百科齐集。
　　
　　卫希颜走过去随手抽出本司马光的《资治通鉴》，翻了翻，页边时批小楷，显是主人阅时心得，见解均有精到，绝非书生妄论。末页批道：书为帝王圣鉴，赵琐珍而重之，赵佶贱而弃之，亡国之祸，自佶始！
　　
　　她眸光淡闪。这男子直呼宋神宗、宋徽宗之名姓，纵使当宋隐士，也鲜少不避本朝皇帝名讳，失了儒家君子礼仪，狂性不羁的江湖高手又当别论，然这男子却非习武之人！她回眸扫向书榻上的昏迷男子，眉毛微挑。这人，绝非常人！
　　
　　她悠然从书架前踱回，清淡眸子凝视榻前容色苍白的女子，笑了笑，道：“你重伤如此，是因了他？”
　　……
　　
　　“滞留谷中不返也是因了他？”
　　……
　　
　　卫希颜见她垂眸只作不语，心下微微动怒，挑眉，“你伤势虽重，若能静心调养，也当痊愈五六分。如今观你，心神不定，伤势非但未好转，绝情斩的真气反而愈发侵损你经脉！”
　　
　　她扫眼榻上男子，目光愈厉，“他能撑到现在，倒亏得了你每日输送真气！……内伤未愈，竟妄动真气为他人通经！……我若不至，你想就此残废不成？”
　　
　　叶清鸿五指攥紧剑鞘，微微扭过头去。
　　
　　卫希颜目色渐渐幽邃，忖度雷雨荼有意引她来此的目的，总不会是好心替叶清鸿打算，她冷然一哂。
　　
　　不知为何，这谷中让她有些心神不定，不是担惧，而是一种莫名的悸动，仿佛有什么东西呼之欲出，却又寻之不至！……雷雨荼所谋，或与此有关！
　　
　　此地不可久留！
　　
　　“清鸿！”
　　
　　她心中已有计较，下巴抬了抬，言笑晏晏，“不如为师将这病秧子扔到花丛里，反正也没几天好活。为师就当做善事，让他少受点苦。”
　　
　　她笑语悠悠，似乎作不得真，眸底却无半分玩笑之意。
　　
　　叶清鸿苦笑。她在卫希颜身边将近半年，约略知道这张清绝出尘的面容下隐藏着对世事的无情！她若不将事情交待个清楚，怕是下一刻，黎先生就会被抛掷于窗外！
　　
　　她手掌微微摩挲剑鞘，抬眉，道：“雷暗风引我入谷，惊雷堂图谋谷中之物，黎先生爱花成痴，拼死不愿离。我为护其周全，方被围攻致伤。”
　　
　　卫希颜沉声笑道：“这黎先生你以前熟识？”
　　
　　叶清鸿摇头。
　　
　　“这倒奇了，为了一个初识的陌生人，你竟如此不顾惜自个性命？……嘿嘿，我倒不知，我的徒儿何时这般多情了！”
　　
　　叶清鸿静静凝视她，眸心似有莹莹水光。卫希颜一怔，心口顿然微涩。叶清鸿低低一笑，语声喑哑，“黎先生，面貌有几分似家父！”她陡然仰首望空，双眸睁大，将涌出的泪意硬逼回去。
　　
　　卫希颜愣住。
　　
　　竟是……如此么？！她一时不由暗悔，不该如此逼她。轻叹一声，上前一步将这孤清女子揽入怀中，口中却笑道：“你眼中若进了灰尘，为师不介意将衣襟借你擦擦。”
　　
　　叶清鸿心中悲苦，强忍的泪意竟被卫希颜这一句话引发汹涌，埋首怀中，泪水渐渐沾湿她前衫。
　　
　　卫希颜苦笑低叹。她竟将一贯清冷的徒弟逗哭了！这叫什么？自作孽啊不可活！
　　
　　良久，怀中耸动渐息。叶清鸿却伏首不起，手指攥着她衣摆，指骨间发白。卫希颜了然一笑，猜她定是一时羞了，不肯以红目示人，唇角溢出笑容，为转移她注意力，问道：“你说惊雷堂图谋谷中之物，倒不知是何等宝贝，竟惹得雷动上了心？”
　　
　　叶清鸿将头微微抬离了些，却依然垂首不让卫希颜看见，声音微哑，又似隐有疑惑，道：“他们抢去的，是一片花。”
　　
　　“花？”
　　
　　卫希颜微微皱眉，想起谷底所见，处处花海锦绣，西面却是一大片花茬，难不成就是被雷暗风率人割去？是什么花，费得这般心机抢夺？
　　
　　“那花叫什么名？”她问道。
　　
　　“听黎先生说，是米囊花！”
　　
　　米囊花？
　　
　　卫希颜心中默默念了几遍，陡然想起一物，容色顿时一变。
　　
　　“清鸿，那花是否花蕊中结有青苞？花开时一株单朵，花大艳丽，或红或紫，花香极浓郁，即使远在数百丈外也能得闻。花谢后苞在茎头，形如球，裂开后中有细小种子，看形状就像白米？所以叫……米囊花！”她说到最后一句时，语气隐隐沉肃。
　　
　　叶清鸿到谷中时这花多数已开谢，果实却如卫希颜口中所述，她在谷中时多次听得谷主黎先生痴迷谈起此花，从开花到结茎巨细无遗，竟与卫师所说一般无二，她惊讶下微微颔首，“您见过？”
　　
　　“何止见过！”卫希颜哼笑一声。
　　
　　这米囊花，可不就是罂粟花？！
　　
　　

作者有话要说：关于罂粟：
公元初，由希腊及美索不达米亚平原传入埃及，后来在7世纪时传入东南亚，进入中国。因果实形如酒罂，中有极细白米果粒，古人又称罂粟花为米囊花、御米花，多以其形作诗咏之。
罂粟在初传入的几百年多被看作观赏花卉，很少有人吸食，并未造成危害。
唐开元时期的《本草拾遗》应是最早记载罂粟的中国药典，宋代医家已用于入药，在一些宋代医书均可见以罂粟入药的妙方。百姓中也有人喜用罂粟子来煮粥，视为大补之物，苏轼有诗道“童子能煎莺粟汤”，此莺粟汤即罂粟汤。




师徒情份

　　天色已全黑。
　　
　　屋外月光黯淡，也无星光，唯有风送花香。
　　
　　她盘膝坐于石台上，山谷夜风冷，怀中却温暖如春。叶清鸿烟眉微蹙，依偎在她怀里睡去。或许，这是她入谷以来头一次安眠。熟睡中，未握剑的那只手犹不知觉地紧攥卫希颜一角衣襟，似是唯恐在她熟睡时离去。
　　
　　卫希颜低低一叹。这孑然如孤鸿的女子，褪掉清醒时的坚强，竟也如孩子般的脆弱。
　　
　　清邃眼眸似有两分怜惜，她微微阖目，体内真气缓缓流转，右掌贴于叶清鸿背心处，凤凰真气如一道暖风拂入，催动留在清鸿体内的凤凰真元，慢慢融向经脉断损的双腿。
　　
　　真气流动得很缓、很柔，似乎是儿时记忆里母亲的手轻轻抚过。叶清鸿咿唔了声，脸庞无意识地蹭近，左臂环过去，紧紧抱住卫希颜的腰。
　　
　　“娘！”她呓语。
　　
　　卫希颜不由哑然失笑。
　　
　　想起自己这徒弟幼失双亲，仿如天地一叶飘萍，和前世的自己何其相似？然而自己尚有希文相伴风雨，怀中这女子却无依无靠，唯一能靠的，或许只有手中的长剑！
　　
　　卫希颜想到这，不由又低叹一声，盯着叶清鸿的睡颜，眸心隐有光芒变幻。良久，她抬手。手指轻轻抚过那道苍白眉心，嘴唇贴近她耳，道：“清鸿，你要记住！……为师，便是你的亲人。”
　　
　　她嗓音低醇柔和，在四围一片静谥中，格外入耳。
　　
　　叶清鸿眉心蹙了蹙，似被惊扰。卫希颜低低笑了笑，“睡吧。”声音中似有蛊惑的力量，怀中人仅动了下又恬然安睡，微蹙的眉心舒展开去。
　　
　　卫希颜抬头看了阵天，月光很淡，她唇边笑意却浓。
　　
　　第一次从心底里，她接纳了这个谋算来的徒弟。
　　
　　卫希颜侧眸扫了眼草屋。屋内，气息平缓轻微，屋中人仍在熟睡中。
　　
　　她看在自家徒弟的面子上，为那昏迷男子黎楚瑜输通了经络，虽说没有解去花毒，却可缓解毒入脏腑的痛楚缠绵，让他有一夜好眠。
　　
　　但，她虽出手，却未尽力。
　　
　　那黎楚瑜所中的花毒已深入血液，即使神医萧有涯在此也没有治愈的把握，但她若以十成的凤凰真气注入，将他血液里的毒素一点一点抽出来，再逼出体外，当有九成把握。然而，这般全力施救她将耗力过度，若被雷动趁虚而入，就是一场恶战。
　　
　　此刻，她身处迷局，又岂会轻易将自身置于险地？
　　
　　夜风含香，四下安静，唯有虫子叽咕声，安谥祥和。卫希颜心头却并不轻松，无论罗霄山的匪患还是这锦绣花谷，都似被包藏在一团迷雾中，阴晦难明。
　　
　　她鼻翼耸了耸，风中有着玉丁香的沉郁芬芳。她眉头皱了皱，这丁香牡丹确是香，只可惜长年累月吸入却会使人精神萎靡，气喘乏力，是含着花蜜的毒。雷雨荼便如这玉丁香，委实是朵毒花。
　　
　　若说雷雨荼目的只是这谷底的罂粟花，为何不秘密行事，反而支持孔彦舟一伙匪徒闹出这般动静？难道就是要故意引起她的注意，派出清鸿？
　　
　　卫希颜微微摇头，如果雷雨荼此举只是为了围杀清鸿，就不会派人传信将她引入谷中！
　　
　　他就不惧罂粟花的秘密外泄？
　　
　　或者，这番谋算原就是为了引她入谷？
　　
　　更或是，想设陷杀她？
　　
　　卫希颜冷然一哂。
　　
　　她倒要看看，雷雨荼有何手段！
　　
　　卫希颜唇角带诮，想起屋里沉睡的那位黎先生，她眉梢又微微蹙起。
　　
　　这黎楚瑜乍见她时的激动颇为古怪，难道认识她？听他昏过去前的只言片语，竟似是盼她已久？
　　
　　卫希颜脑中搜索记忆，最终确定从未见过此人。
　　
　　看来，只有等那男子明晨醒来，才能问个分晓了。
　　
　　*********
　　
　　当第一缕晨光投进山谷时，叶清鸿眼皮动了动。
　　
　　鼻间清香淡淡，如雪夜里的香木花，带着微微的凉，恍惚中似乎熟悉……紧闭的眼眸又动了动，陡地张开，迎面撞入一双清邃悠远的眸子。
　　
　　“醒了？”卫希颜微笑。
　　
　　叶清鸿闭了下眼，又缓缓睁开。她直身坐起，从卫希颜腿上移开，挪到石台上，脸微微侧开看向谷峰山峦，一声不吭。
　　
　　清淡微凉的香息似乎仍在鼻间萦绕，叶清鸿不由向外挪了挪身子、又挪了挪。
　　
　　卫希颜唇角微抽，强忍住笑意，她凑近去，语声低细，“清鸿，你昨晚在梦里叫师傅了！”
　　
　　“胡说！”叶清鸿猛然回头，脸颊上那抹不自在的红晕犹未及散去，被卫希颜逮个正着。
　　
　　“徒儿，原来你害羞了啊。”卫希颜一脸的故作恍然，“难怪离为师那么远！”
　　
　　叶清鸿慌张转过头去，气息微微不稳。她昨夜怎会在那人怀里睡去？！还睡得那般沉？没有半分的警戒！就好似……好似幼时娘亲的怀抱，让人无由的……安心！
　　
　　不、不是娘亲！她五指缓缓攥紧剑鞘。失去戒心，就意味着死亡！羞窘慌乱渐渐从眸子里消逝，代之而起的依然是一片清冷。
　　
　　“卫师！”她回头，却撞入卫希颜怜惜的眸中，黎先生三字顿时哽在喉间出声不得，刚刚平定的心神又微微紊乱。
　　
　　“清鸿，你昨夜梦里叫娘了。”
　　
　　叶清鸿胸口一痉，缓缓垂低眸子。心尖如有蚁虫噬咬，微微的麻涩。晨风吹过，她抖了下。
　　
　　恍惚间被人拉了过去，温热在呼吸拂绕在耳边，“清鸿，你不是孤单一人。……为师，便是你的亲人。”
　　
　　叶清鸿一怔，僵直的身子不由放软。良久，她手指抚上卫希颜胸口，温软如绵云。指尖缓缓摩挲着，掌心贴上她的心脏。贴得这般近，她掌力只要一吐……
　　
　　掌下的跳动依然平稳，一声一声却有力，鲜活得让人流泪。
　　
　　她手掌微微颤抖，抬眸，“你也会像爹娘一样……离我而去……”就像黎先生，就算守得一时，终也会，离开她远去。最终，她还是孤单一人。或许，只有手中的剑，永远不会离开她！
　　
　　卫希颜笑，抚抚她的头，“放心，为师一定死在你之后。”
　　
　　叶清鸿抿唇，盯着她，看了很久。眸底似闪过一簇光亮，就仿佛黑暗冷沉的夜里突然燃起的火苗，灼得人生疼。却在转瞬间逝去，重复清冷无绪。
　　
　　卫希颜低叹。要攻破她这徒弟的心防，还真是不容易！十几年的杀手生涯，已将她的心磨上一层硬硬的茧子，再难剥开！若是……等屋内貌似清鸿父亲的男子毒发死去，怕是更难有人进入她心。
　　
　　她略略忖度，微微一叹。
　　
　　“清鸿，为师生下来的那一天，生父被人千里追杀力战而死，生母被人掳去喂下毒药，为报父仇不得不装作失忆，充作仇人妾室，忍辱负重，月月还得受千刀刮骨的毒发之痛……”
　　
　　她语声悠缓，唇边似还噙着那抹未及消去的笑容，却让人心头一阵悸痛。
　　
　　“清鸿，”她语声低沉，“……我的姑姑，为保护幼弟，扮作男儿面对仇敌……为了保守身份的秘密，她喜欢上一个人，却不能告诉她爱她……最后，竟死在失散已久的弟弟剑下……”
　　
　　叶清鸿身子抖了下。
　　
　　卫希颜轻抚她背，低叹：“清鸿，这世上人人都有悲苦……为师也有为师的苦……也曾心痛得彻夜无法睡去……也有想见却无法再见的人……”
　　
　　她语声沉入叶清鸿的心底，引起丝丝颤鸣。
　　
　　“……但为师并不孤苦！……这世上，还有为师在意的人！”
　　
　　“七叔、三叔、可秀、汶儿、师师、帧⑵茉啤…他们都是为师在意欢喜的人。”她笑得柔柔，“还有你，清鸿！……你也是为师在意欢喜的人啊！”
　　
　　叶清鸿身子一震，猛然抬头。
　　
　　你也是为师在意欢喜的人啊！……她脑子有些乱乱的响，平静的心跳似乎也快了些，张了张口，却不知道要说什么。
　　
　　她看着卫希颜，清冷的眸子有些凝涩。
　　
　　这时，屋内一声微响。叶清鸿倏然回头，喃喃道：“黎先生醒了。该打水洗漱……”剑一撑，便要起身，肩膀却被按住。
　　
　　卫希颜沉眉，“为师昨日已替他打通经络，些许小事他自个能料理。”一想起这病秧子的洗漱吃食都是由自家徒弟服侍，她心里就不舒服，颇有些酸溜溜的味道。
　　
　　叶清鸿看了她一眼，忽然想笑。但多年未笑过，那抹浅笑看起来也不过是唇角牵了牵，却让卫希颜大喜。抱着她起来，乐道：“你饿了没？”
　　
　　叶清鸿正想说不饿，却想起黎先生，心忖她若说不饿，师傅定然不会去管黎先生，遂轻轻点了点头，道：“厨房还有昨天熬的粥。”
　　
　　卫希颜将她放回石台，道：“你试着调运真气。”又警告睇她一眼，“别乱动。”晨曦薄雾里，清邃含笑的眉眼仿佛沾了水，盈盈柔和。
　　
　　叶清鸿心头一暖，不由点头嗯了声。
　　
　　米白的衫子轻扬而去，叶清鸿方闭上眸子。真气由丹田而下，略略一涩后竟通畅而去。她一惊又一喜，心知必是卫师昨夜替她疗过伤，微微暖意涌过，唇角不知觉地又牵了牵。
　　
　　***
　　
　　草屋最左一间便是厨房。锅里有粥，碟子里有风干的野鸡丝。卫希颜也不生火，直接以真气烘热了粥，出来时见叶清鸿正的瞑目调息，屋内O@衣响，黎楚瑜正起榻。她未停步，足尖掠过花海，行向花谷西侧。
　　
　　这片花谷形如葫芦，东面就是卫希颜从瀑洞中出来的葫芦口，狭长如一线天，往西走进入上葫芦肚，再往西越来越开阔，进入到下葫芦肚，长约两里，地形东低西高，一眼望去，尽是茬丘。想必花开时，定如一片艳火。
　　
　　卫希颜对罂粟花自是熟悉，这东西适应力强，在温带和亚热带均能成活，但要不费心地大片种植，对土壤、气候、环境均有要求。宋人时尚淡雅之花，对艳丽的罂粟远不如梅菊兰般喜爱，是以从域外传入的这种花在宋境内并不多种，即使青谷用药也不过是在苗圃中种植了一小块地而已。
　　
　　但这花谷内，却种植着如此大片的罂粟，这倒稀奇了！
　　
　　她弯身捻了把泥土，指端湿润。薄雾方散去，日光已透入这片谷地。土地湿润且日照长，看来此地颇适合罂粟生长。花丘成垅，纵横整齐，显被人精心打理。这位花谷谷主，是极爱此花，还是别有用意？眸底锐光闪过。
　　
　　她掠向北行，在一条穿过花垅的清溪边净了手，又沿着溪水往回走。葫芦肚三面崖壁皆峭直，几成九十度，间有灌木矮树。卫希颜掠空踏壁而上，须臾到得顶端，离谷底约摸有七八百米，横越主峰南风面，林深崖峭，人迹罕至。
　　
　　她心下存疑。雷雨荼为何不从此崖指入，反而指向更隐秘的一线天瀑洞？是戏耍，还是别有用心？
　　
　　她沿着崖顶向东。渐近上下葫芦肚接合的凹脐处。此处崖壁较缓，卫希颜掠行而下，锐利目光一路扫过崖壁，隐见多处灌木杂草的踏压痕迹，显然雷暗风率众收割罂粟后，便是从此壁攀崖而上。
　　
　　渐至谷底，崖壁突现一片白海，迎风扶摇。
　　
　　卫希颜忽然惊“咦”一声，掠降之势顿缓，足尖踏上林梢。
　　
　　她落足处是一片竹海，斜斜从崖壁上生出，密集如林。竹色莹白如玉，在日光映照下耀目生辉。
　　
　　她呼吸一窒。
　　
　　这种奇特的竹子，她仅在一处见过！
　　
　　天之涯，海之角，白竹如玉。
