第二卷 第二七章 总第一二七章 沧海阁　　“350万，还有没有再加的了，350第一次，350万第二次，350万成交，恭喜这位朋友以350万的价格拍下了龙鳞剑。”风火之翼一锤定音，卖出了六件装备的最后一件。　　“好了，各位，本次拍卖会历时两天，到现在为止，已经算是全部结束了，希望各位在本次拍卖会上都拍到了自己喜欢的草药和装备，感谢大家的到来，如果各位还有时间的话，不妨在白虎城好好的逛一逛，听说本次拍卖会的主人在白虎城开了一间店铺，里边有很多新奇的小东西啊，比如侠客上台的时候用的那只箭哦。”风火之翼挑逗大家说。　　经风火之翼这么一说，大家都想起来了，一支能死死的钉在铁矿中的箭，也是值得买的哦。如果找到的话，可能还会淘到一些好东西也说不定的哈。　　“风火，来，我给你们介绍一下。”拍卖会正是结束了，风火之翼来到了后台，黄金狮拉着我和黑夜之瞳上前。　　“哈哈，这位我认识，这是黑夜之瞳嘛，虽然只见过一面，但是，我们在某方面还算是同行，我自然要注意一点的。”风火之翼笑着说，“不过这位，算我眼拙，黄金狮，给我介绍一下。”　　“这位，就是你口中的侠客，也是本次你刚刚拍卖出去的那几件装备的主人，落日之城最大行会精灵会的形象代言人，和那位在一起，人称精灵侠侣的精灵兄弟。”黄金狮指了指我，又指了指远处的蛹。　　“你好，我叫精灵，呵呵，别听黄金狮胡说。”我笑着上前打招呼。　　“原来你就是那个精灵侠侣啊，我可是久仰大名了啊，可惜，缘悭一面，今日终于得见，真是幸运啊，哈哈。”两只手紧紧的握在一起，“不过，我还是佩服你杀白虎的本事啊，你杀虎的本事可比我说的本事强多了，要不是你的那一段表演啊，我看啊，今天的拍卖，能拍上一半价钱就不错了，尤其是你那几件冷门的装备，搞不好都要流拍的说。”　　“呵呵，风火兄，客气了，我哪有你哪样有名啊，仅仅属性药一样，就让我们望尘莫及啊，呵呵。”我对风火之翼说，“对了，黄金狮在城里帮我开了一个铺子，走，我们去看看啊，呵呵。”　　“沧海一粟是你开的？”风火之翼又惊又喜的问。　　“是啊，是精灵兄弟开的，怎样，东西还不错吧，对了，你说这个我想起来了，你刚才在拍卖会上的那段结束词，肯定会给我们白虎城提高不少税收的，哈哈，你可真坏，不告诉人家是那个店，让人家一家一家的去找。”黄金狮哈哈大笑，好像看见了无数金钱落进了口袋。　　“精灵兄啊，我现在才真的佩服你啊，你商店里的那些东西，是怎么想出来的啊。你可要好好的教教我啊。”风火之翼一把抓住我，拉着我们几个往外走。　　“呵呵，平时没有事情的时候，我总喜欢胡思乱想点什么，正好自己有这个手艺，所以也就造了一些奇奇怪怪的东西。”　　“对了，风火，既然你说到这里了，那，我也有一个要求。”我对风火之翼说。　　“什么要求，只要你说得出来，我办得到的，保证没有问题。”风火之翼拍着胸脯说。　　“呵呵，也没有什么大的事情，你也知道，这间铺子以后都是黄金狮在帮我管，我按时交上来一些东西就可以了，我想，你能不能帮帮我，每月给铺子送点稀奇古怪的药品什么的。”我嘻嘻哈哈的说。　　“这个没有问题，”风火之翼想了想，“不过现在没有你说的稀奇古怪的东西，毕竟我以前做的都是系统范围之内的，不像你，天马行空，不过我可以保证，每月给你这里供应50颗各种属性药怎么样？”　　“太好了，哈哈，加上黑夜的药，再加上精灵的装备，这件铺子才真正算得上精品屋啊。”黄金狮在一旁忙不迭的同意了。　　“对了，呵呵，其实啊，我还佩服你在那个沧海一粟中的奇思妙想，你是怎么想出来的啊？”风火之翼试探着问。　　“呵呵，其实啊，那件铺子都是妖精在打理的，这几天，我一直为拍卖会作准备，就是现在，我还不知道铺子在什么地方呢。”我有点不好意思的说。　　“哈哈，嫂子可真是一颗慧心啊，能想出这么多奇思妙想来，我不服都不行啊。”风火之翼一脸的佩服。　　“她都搞出什么来了？”我一头雾水。　　“哈哈，到了你就知道了，快走，马上就到了。”黄金狮大力的拉了我一把，加速向着某个方向跑了过去。　　我面前的是一间漂亮的小屋子，分两层，沧海一粟四个描金大字的牌匾挂在正中。第一层，是各种小玩意的橱柜，每件东西只摆了一个样品，旁边有一张说明，写明了这种商品的具体名称、价值、属性以及还剩余多少，整个第一层现在大约只有二十几样东西吧，可能还没有被大部队发现，所以，只有少数几个人在其中浏览，不时的发出赞叹。　　“？怎么回事，怎么没有服务员？？这些东西怎么卖？”虽然整个第一层摆设得美轮美奂，在各种灯光的照射下，各种东西更加的耀眼，但是，确没有一个服务员在这里。　　“哈哈，这就是嫂子的妙想啊。来，我们上二楼。”黄金狮拉着我和同样迷迷糊糊的黑夜之瞳上楼去了，风火之翼显然已经来过了，有的只是欣赏，没有惊讶。　　“这里是什么？？”我被楼上的东西给吓住了，这里都是些什么东西啊。　　这里显得十分的安静，整个二楼是一个通场，除了最北边有两排奇奇怪怪的东西以外，其他的都些沙发，茶几什么的，摆满了整个二楼，寥寥的几个人正在那两排奇奇怪怪的东西那摆弄着。几个服务员在其中穿梭。　　“哈哈，怎么样？惊讶吧，我昨天来的时候，比你还惊讶呢？”风火之翼看着我和黑夜之瞳惊讶的样子，给我们解释到。“按照嫂子的想法，这里完全属于自助式的买卖，大家在一楼看样品，看价格，相中以后，自己到二楼来竞买，看到了吗？那两排机器，就是竞买机，可以同时允许20人竞买。”　　“竞买？怎么竞买？”　　“打个比方，比如我们都相中的下面的一样东西，那么我们就要上来这里买，系统就会显示，此货物有两人选中，进入竞买，这个时候，就和我们的拍卖差不多了，谁出价高，这东西就是谁的。”　　“天啊？蛹还真能搞事。”  第二卷 第二八章 总第一二八章 地下城　　昨天有人说偶的书的每章节字数太少了点，这个是可以理解的，偶现在忙得不得了，在家里还没有电脑写，所以…嘿嘿，有点不好意思，这一章就多写点，给大家开开心，不过也多不哪里去啊，大家见谅　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　可能是沧海一粟的位置已经被大家知道了，为了避免麻烦，我们落荒而逃。　　这次拍卖会，我足足赚了1600余万金币（也yy一下哈哈），这一下，什么都够了，哈哈。　　风火之翼在白虎城待了两天，由于自己也有其他的事情，所以提前告辞了，黑夜之瞳也暂时离开了，我和蛹来到了腾龙城，申请传送阵的那个地方，那个老头还在那里。　　“老人家，我们又回来看你来了。”蛹坐在老头的对面，轻轻的说。　　“哦，呵呵，原来是你们两个啊，怎么，又来找我老头，还有什么事情啊。”老头笑眯眯的说。　　“老人家，我们想建城，不知道需要什么手续啊。”在蛹的口中，说出了一个令老头惊讶的话。　　“建城？你确定？你是那个行会的？”老头压下心头的惊讶。　　“是的老人家，是建城，不是行会驻地，”蛹的口气还是轻轻的，但是，说出来的话的分量可是不轻。　　“好好，我就知道你们总有一天会回来的。来，看，我都给你们准备好了，但是我还是没有料到你们的勇气啊，竟然史建城，而不是驻地，有志气啊。”老人一边说着，一边从桌子地下抽出一个大本本，翻开一页，正是我们建传送阵的那个地方。　　“需要什么手续呢？老人家。”　　“10万金币。”老头狮子大开口，岂料还没有完“这只是建城用的基础费，每平方公里还要1万金币。”老头说得干脆，如果我不是刚刚有了拍卖以后的地气，搞不定现在会是怎么样呢。　　通过密聊问了问九戌，郁闷的拿出了170万金币，交到了老头手中，倒是把老头吓了一跳。　　“怎么这么多？那块地也就七八十平方公里啊？”老头问。　　“还有这块。”我指着百草园说，虽然我已经决定把百草园建成精灵城的后花园的，但是，只有这样，把所有的地都买下来，我才放心，不然搞不定那一天有人会把我的后花园买下来呢，那个时候，我可是后悔莫及啦。　　老头自然是眉开眼笑，用他的那个破笔标了出来以后，问我们，“这个城，起了名字没有？”　　“精灵城。”这是我们早已经决定了的。这个时候，自然报了上去。　　“好了。”老头把精灵城三个字写在已经圈好的地方，算是已经备案了。　　“老人家，我们想雇佣一些npc工匠来帮助建城，不知道要在哪里雇佣啊？”说话的还是蛹，要是我的话，估计现在早已经没有什么好脸色了，毕竟这个老头前前后后在我这里已经敲去了200多万了。　　“没有问题，我这里一起包办，不论工种，一律1个金币一天。”听见我们还要雇佣npc工匠，老头的眼睛眯眯得更小了。　　为了尽快的完工，我一口气雇佣了10000个npc，有木匠、瓦匠、泥水匠等。这一天可就是1万金币啊，要是干个一年半载的，我可受不了。　　“九戌。”这里的事情全部完成以后，我密了九戌一下。　　“大哥，什么事情？”九戌那边很快回话了。　　“你那边准备得怎么样了？”　　“地面上的部分已经弄好了，阵法的方位都已经画出来了，只等工匠一到，马上可以开工，地下的工程还差一点，不过，也就是这几天的事情了。”九戌很快的回答我。　　“好样的，哈哈，不愧是我的小妹，对了，妹，地面上的暂时就这样，等着以后帮会来开发，我刚刚给你雇佣了1万工匠，你现在和天涯的人物就是赶快把地下的工程支撑起来。而且，地下的工程稍有变动，我刚才已经把我们预计的驻地和百草园的地都买了下来，我想，既然这样，地下的工程就准备大干一场了。”　　“大干一场？哥哥，你的意思是？”九戌听到这里，手心出汗，这可是一项浩大的工程啊，如果真的在她的指挥下完成，估计在游戏中也能名垂千古了。　　“恩，你把整个160平方公里的地下都给我挖开，建一个比地上的城池还大的地下城，差不多以后，你把地上的出口封死，我们再申请传送阵，这样一来，任何人想来这里，都要通过传送阵，谁也不会不知道这个地下城在什么地方了。”我稍微透露了一下我的想法。　　“好的，大哥，你就放心吧，我一定完成人物，不过，有两个困难需要解决啊。”九戌想了想，点头应下了我给的任务。　　“什么问题？”　　“一个是钱的问题，我想，这样一个城，全部建下来，至少也需要一千万左右吧，还有一个，就是照明问题，如果全是地下的，照明问题可是一个大问题啊。”九戌忧心忡忡的说。　　“钱的问题，已经解决了，我给你一千五百万，包括npc工匠的工资，你一定要把这个给我拿下来，至于照明，你们暂时先克服一点，我再想想办法，看找游戏公司能不能解决。”我想了想，回答说。　　“那好，我现在就开工，让npc工匠过来吧。”九戌点头答应了。　　送走一万名工匠以后，我想了想，重新坐了下来，准备和这个老头好好的谈谈。　　“老头，我有话对你说。”　　“小伙子，你有什么事情要和我说啊，说来听听啊，我老人家帮你排忧解难。”老头看作钱的面子上，对我十分的友好。　　“你在公司是个什么职位？”我开门见山。　　“我？我是npc啊，我能有什么职位。”　　“呵呵， 我说老人家，你好像忘记了，上次我们好像就已经把你揭穿了吧，我认识你们的那个什么陶经理，好像是技术部的吧，如果可以的话，你帮我们找一下，就说10001新手村的人找他，怎么样，呵呵。”想起游戏开始的那个时候，陶经理被我讹诈的场面，不由得笑了出来。　　“陶经理？你找他什么事情啊，说吧，也许我能帮上你，我的职位比他高。”老头心里一惊，原来是他，怪不得，怪不得，我可不能大意啊。这个小子不好对付。　　“呵呵，是吗，那正好，我们是在这里谈，还是……”我示意了一下左右。　　“到……跟我来吧。”老头看了看旁边，有几个人，不算多，但是想到这个小子的可怕，还是不敢大意，万一闹出什么笑话来，他的老脸可抗不住。　　“说吧，什么事情？”老头招呼我们来到一间小屋，倒了两杯清茶放在我们面前。　　“老人家。”这个时候，说话尽量要尊重，毕竟有求于人哈，“我们这几天的事情你也看到了，我们打算在噩梦沼泽那里建城。”　　“我知道啊，我也没有阻拦啊，怎么遇到了什么事情不成？”　　“没有，没有，只是您可能不太清楚我们建城的性质？”　　“性质？什么性质，你们准备建成什么样的城？”老头一头的雾水。　　“我准备建一个地下城。”我的一言，震得老头半天没有缓过来。　　“地下城？地下城？”老头喃喃的说。　　“是的，地下城，但是，我们遇到了两个困难，还希望游戏公司能帮着解决一下。”我挑明了这次说话的目的。　　“什么困难？”老头还是有点迷糊。　　“第一，照明问题，你也知道，地下城和地上城的差别，主要的就在照明方面，我希望游戏公司给我一个太阳，或者一片蓝天。”我郑重的说。　　“呵呵，好啊，小伙子，口气不小，不过，你怎么会这样想，你要知道，我们可不能破坏游戏的规矩啊。”老头这个时候已经恢复了精明，一脸狡诈的说。　　“呵呵，这个不是我想要知道的问题，我现在只想知道，怎么样才能达到我要的要求。”就知道老头在那这个来卡我，我也不拐弯了，直接提了出来。　　“这个，”老头的脸色也郑重了起来，“我要交技术部研究一下，才能答复你，说实话，我是比较赞同你的这个想法的，毕竟这是一个游戏嘛，可以让我们在这里作出现实世界中不可能作出的东西。不过，首先要交技术部讨论一下，看可不可以作出这样的效果来，再有，就是交董事会讨论一下，看看，怎么讹诈一下你这个小子。”本来一个很严肃的事情，但是，老头最后的这几句话，让所有的东西都变了味道了。　　“没关系，既然提出来了，我就有心里准备。”我倒是无所谓，既然我能敲诈人家，人家为什么不能讹诈我，毕竟， 我在作前人从来没有做过的事情。　　“哦对了，你不是有两个条件吗？还有一个是什么，说出来，我们一起讨论一下，也好加重一下讹诈你的砝码。”老头又说。　　“还有就是传送阵的问题，我打算，这个地下城没有出口，就是靠传送阵来通行。”我说出了第二件事情。　　“好，我去申请，你们先在城里逛逛，一会再回来。”说完，老头转身就要走。　　“等等。”旁边一直没有说话的蛹说话了。　　“还有什么事？”老头停了下来。　　蛹走了过去，在老头的耳朵边说了一句话，“希望你在技术部讨论的时候，把这句话说出来，就说是我们说的。”蛹对老头说。　　“这句话什么意思？？”老头挠挠头，从这个动作看起来，其实他岁数不大。　　“这个你就不用管了，只管说就是了。好吗，算是帮我们一个忙。”蛹摇摇头，没有说是什么意思。　　“好吧，”老头身子一抖，突然间不动了，我知道，他下线了。　　“蛹，你刚才在他耳边说了什么？”我十分好奇，想知道她说了什么。　　“没什么，等一会你就知道了。”蛹的神情有点没落。　　看见蛹的神色，我也不好说什么了，只有等一会了，看看是不是有答案。  第二卷 第二九章 总第一二九章 新目标（一）　　对不起大家，昨天没赶回来，才回来，马上来更新，各位久等了，对不起。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　时间一分一秒的过去了，我的心越发的焦急了，不过，蛹好像也挺着急的样子，难道她也是在为建城的事情着急吗？　　就在我们的耐性要消磨干净的时候，四周空间一阵扭曲，转眼间，我和蛹被瞬移到了另外的一个地方。　　一个方方正正的房间，已经有几个人坐在那里了，其中就有刚才的那个老头。不过，还有一个老头，头发花白，眼睛死死的盯着我身边的蛹。　　他应该是……，把这情景看在眼中，心里稍微有了点数，对着蛹点了点头，轻轻的推了她一下。　　老头站了起来，面色激动，唇齿不定的抖动，不时还有抽噎声传出来，两个人就这样面对面的站了，泪流满面。　　其中一个人手一挥，一老一少被传送到不知道什么地方去了。　　“哈哈，我们先聊，看样子，他们没有一阵是完不了的。来，赵佳宇，我来给你介绍介绍这几位。”一个个子不高的人站起来说。　　已经多长时间没有人叫我的名字了，听见被人家叫出来，我还真有点不习惯，同时我也清楚，我的底细已经被面前的这几个人调查的清清楚楚了。　　“这位你应该是认识的，当初你讹诈的就是他，不过当时他是借用你的那个精灵村村长的身份和你说话的，他就是技术部经理陶煜，本来不想来的，但是被我硬是给拉来了。”那个人哈哈笑着指着一个人说。　　“呵呵，你好，精灵少侠，你的口才可真是不错，我甘拜下风。”技术部经理站起来说。　　“哈哈，原来是你，我说怎么看着这么眼熟呢，对了，你还差我的一个宠物没给呢，什么时候给我啊？”我笑着和他握了握手。　　开玩笑，今天的会，我一定要拿主动，不然的话，还玩什么了，会被这些人吃的死死的。　　“啊，这个，这个……”陶煜尴尬的笑了笑，没有说出来什么。　　“来，来，这位是我们的财务部经理赵俊龙，今天他可是有任务在身的哦。”那个人神神密密的说，同时避免了我和技术部经理之间的尴尬。　　“呵呵，精灵少侠啊，久仰久仰，你可要知道，自从你出了新手村以后，我们可是派了专门的几个人跟着你，看看你有什么神奇之处，能发挥出这么大的能量来。”赵俊龙起来和我握了握手。　　“结果呢？”我笑眯眯的反问，心里警钟大作，原来，有人在调查我的一举一动，这可不是什么好事情，不知道师傅和蛹的事情露了没有。　　“大大的佩服啊，你啊，真是个天才啊，呵呵，我最佩服的是你的随机应变和异想天开啊，连地下城这样的东西你都想得出来，我们当时怎么没有想到啊，这可是一个非常不错的卖点啊，怎么样，有没有兴趣来我们公司啊，我和领导们谈谈，给你一个创意部经理怎么样？”　　“呵呵，我看还是不要了，我的随机应变和异想天开可是在游戏中锻炼出来的，如果你给我把死在那个什么创意部，我估计就没有什么创意了，有的也只是撞墙了吧。”对赵俊龙的话，我一点都不在意。　　“来，这位是我们的董事会执行主席，欧阳文斌先生，他听了你的建议以后，非常的感兴趣，一定要来看看你是个怎样的三头六臂的人物。”那个人给我介绍下一位。　　“你好，你好，呵呵，主席啊，你可不要太抬举我啊，我是会骄傲的啊，我我眼中看来，你才是一个三头六臂的人物呢。”我伸出了手。这可是一个boss级的人物，不能怠慢了的说，没准能从他口中听出点什么内幕呢。　　“哈哈，可不能这么说，这一次我可是赶着要来看看你的，因为啊。”主席声音放低，低到了大家都能听到的声音，“1800万啊，再来几个1800万，我看，我这个主席要你来坐了，哈哈。”大手重重的握上了我的手。　　（1800万：给黑夜之瞳和九戌各5％以后，自己手中剩有1600万，不是笔误，笔者注。）　　“哪里，哪里，我赚得只是玩家的钱，再说了，这些钱最后还不都是转到你的名下了嘛，这么说来，最大便宜的是你才对啊，你可要给在座的几位发奖金啊，尤其是我啊，用银行的话说，你这是零存整取啊。”这个时候，不能坠了风头。　　“哈哈，好说，好说。小伙子，要得。”主席竖起拇指，示意我回答的好，我轻笑了一下，目光转移到了一直在给我介绍人的这位身上。　　“还有一位，我估计是不用我介绍了，你和灵儿呆在一起这么长时间了，应该清楚的很了吧，至于我，你也是应该很熟悉的。”那人看我在看他，主动的介绍起来，“你的那个头盔，可是我送给你的哦。”那人一笑，回到了座位。　　“头盔，你是李叔叔？李俊的父亲？？”我立刻知道了这个人的身份。　　“没错，哈哈，聪明。”李叔叔哈哈大笑。　　还聪明？要是还不知道的话，那就是傻子了，还聪明呢。哼哼。　　“一个是董事会执行主席，一个是公司的总经理，一个是财务部经理，一个是工程部经理，还有一个高级工程师，”我看着面前的几个人，“你们的来意没有那么简单吧。”我肯定的说。　　“你怎么会这么说？”执行主席饶有趣味的笑了。　　“呵呵，看来主席是在给我出题啊，我虽然小，知道的不多，可是，也知道，一个地下城的照明问题，一个地下城的传送阵问题，只要一个高级工程师就可以解决，最多因为这个问题很有趣，那么一个总经理来，不管事成与不成，总是给我足够的面子了吧，不过，您这个主席和这个财务部经理，来得有些蹊跷了啊，不会是想和我抢地下城的创意吧，这也用不到财务部什么事情啊。”我身子一仰，靠在了沙发的后背。　　“呵呵，厉害啊，现在的年青人，真是厉害啊。小伙子，一针见血啊。哈哈”执行主席哈哈大笑。　　“那，你再猜猜看，我们来，到底有什么问题呢？”财务部经理的兴致来了，追问我道。　　“这，我可不知道，不过，现在，国际上的形势可不是很好啊。”多多少少已经猜出来一点的，可是不确定。　　“哈哈，怎么样，欧阳主席，我介绍的这个人如何？”李叔叔听我说出这句话，笑着问欧阳主席。　　“好，好，够镇定，有远见，有出息，有能力，要得。”主席下了评价。　　“呵呵，我头一次看见主席这样夸奖一个年青人啊。”工程部经理在一旁笑着说。　　“对了，各位，你们到底在说什么啊，不要绕圈子好吗？”我听出来了，好像是有什么事情要和我谈，或者让我来作。　　“不忙，不忙，来，我们喝茶，等一会老工程师回来，我们一件一件的说。”主席开口了，我也就不好再追问下去了。　　大家在静静的喝茶，不时，我说一点游戏中的趣事，也足以挑起空气。　　“要是我儿子能有这样的能力就好了啊。”李叔叔看我镇定自若，不由得在一旁叹道。　　“二哥也很了不起啊，我们的这一个大帮会，基本上就在靠他支撑的啊。”我为二哥抱不平。　　“是啊，这我知道，可是……”李叔叔摇摇头，没有再说下去。　　光波闪动，蛹和他外公回来了。　　××××××××××××××××××××××××××　　标题比较恶心，大家看看谁有新的建议，提出来，我改正。  第二卷 第三零章 总第一三零章 新目标（二）　　以下几章绝对yy，写顺嘴了，大家不要怪罪，呵呵　　蛹的眼睛像兔子一样，红红的，她外公看样子也是哭过了，不过，现在看起来，两个人还是很高兴的。　　“精灵，这是我外公。”蛹看见我，拉着外公来到我这里。　　“外公好，”我连忙站了起来，和老人家握手。　　“哪个是你外公，是我外公。”蛹红着脸嗔道。　　“哈哈，不妨，不妨，我这把年纪了，叫外公正合适，就算是有什么其他的原因在里边，我也认了。。”外公倒是没有客气，当场应了下来，蛹的脸更红了。　　外公的这句话，算是隐讳的答应了下来我和蛹之间的关系，我当然大喜，这可是关系到我和蛹的终身大事啊，马虎不得，马虎不得。　　“谢谢外公，谢谢外公，我一定会好好的对蛹的，不会让蛹受一点委屈。”我连忙答应。　　“好，好。”老人眼看又激动起来了，蛹连忙在一旁劝解，同时，偷偷的回头，红着脸，狠狠的瞪了我一眼。　　“哈哈，好一个机灵的小子啊，知道打蛇随棍上。”欧阳主席哈哈大笑，其它的几个人也轻笑不止。　　大家终于落座，欧阳主席、李叔叔等坐在了一边，我和蛹坐在了一边，正是一副谈判的格局，我不禁为这次见面暗暗称奇，一定不简单。　　“好了，我们先来谈谈关于精灵的那个关于地下城的照明和传送阵的问题。”李叔叔看了看欧阳主席，欧阳主席示意李叔叔说话。　　“首先在技术上，这个没有问题，完全可以解决。”技术部经理陶煜首先从技术的角度来阐明。　　“这个我知道，但是，我要求，让人知道这里是地下，只有这样，才能给玩家以新鲜感，我感肯定，如果这样一个城池建立以后，以后，排在第一名的任务一定就是寻找这个地下城了。”我提出了我的要求，“首先，不能用阳光蓝天这样的东西，第二，不能用火把之类的古代的东西，那些东西在一些神神密密的场合用还可以，但是，要是用在整个地下城，则是一大败笔，第三，关于地下城的顶部，我要求尽量做得神秘，不要给人以一种压抑感。还有，关于传送阵的问题，我要求，不能透露地下城的位置。”　　“这个也没有什么问题，不用阳光蓝天，不用火把，这些都可以，我们就制作莫名光线，让整个地下城莫名的亮起来，至于顶部，我可以制作出星空来，这样一来，玩家自然不会和地上联想到一起去了，至于传送阵，更简单，我们屏蔽地点就是了。”技术部经理陶煜想了想，保证没有问题。　　“那好了，我没有什么要求了，现在就看我们的欧阳主席和李叔叔有没有问题了。”我双手一摊，潇洒的说。　　“小赵，你的这些问题，我们都能办到，同样，我们也很希望你把地下城办好，我们的条件就是，要求地下城的收入的三分之一。”欧阳主席手在办公桌上敲着。　　“这个……”我迟疑了。　　说实话，这个三分之一并不多，而且，按照我的想法，游戏公司很可能会免费为我们做这样一项工程的，因为，这可以作为一个很好的卖点，来吸引大批没有进入游戏的人。但是，他们要这个三分之一就有点蹊跷了。　　“可以，但是，既然游戏公司想要三分之一的收入，那么我就有另外的几个要求了。”想了想，我还是不能便宜这群老板们。　　“说说看。”欧阳主席脸上的笑意更加的浓了，我心中的疑惑也更加的大了。　　“第一，这个城市是一个完全的商业城市，游戏公司可以设立税务机关，但是，不可以建立类似政府一类的机关，一切由我来作主。”我提出了第一个要求。　　“没有问题，税务机关我们都可以不设，毕竟我们是在每次交易的过程中收税，没有现实中那些乱七八糟的东西。”欧阳主席痛快的答应了。　　“第二，鉴于游戏的特点，要求主席，在座的各位，以及可能在修改游戏中涉及到地下城的工作人员，不要透露地下城的实际位置，任何人都不许透露，包括各位的家人。”我大有深意的看了看坐在那里的李叔叔。　　“没有问题，我一个字都不会说出去。”在大家都答应了以后，李叔叔看着我，点头答应了。　　“前两条都是我们在这个工程合作中双方应该有的基本保证，下面的才是我的真正要求，我的要求也不是很多。”在他们答应了这两条以后，我的心放下了，这个地下城跑不了了，“既然游戏公司要来分帐，那一定要来承担一点义务吧，我想说的很简单，第一，我的地下城不能有怪物攻城，这一点我都替你们想好了，地下嘛，哪里来的怪物，是不是，第二，我需要一队npc来维持地下城的秩序，这队npc人不可以少，等级不可以低，最主要的，钱不用付。”我双手按在桌子上，看着对面的几个人，其实心虚得很。　　“呵呵，有点意思，有点意思，不过。你这两个条件，我只能答应一个。”沉吟了一阵，欧阳主席说话了。　　“答应一个？哪一个？是怪物攻城还是npc守卫？”看欧阳主席泰然自若的神色，我不由得有点慌张，随即又安定了下来，突然，眼睛一亮，“我想，应该是第二个吧。”　　欧阳主席没有和其他人商量，所以，其他人也不知道具体答应的应该是哪一个，不过，听我这么一说，李叔叔首先眉毛一挑，想来是知道了我的意思，不愧是当总经理的人啊。　　“哦？这你也能猜到？说来听听？ ”欧阳主席对我的兴趣更大了。　　“因为，如果你两个都同意了的话，就意味着，如果以后再有人来造地下城的话，我们就不能用怪物攻城这一类的限制了，而对于地下城，怪物攻城，基本上可以算是唯一的一个控制手段了，所以，如果地下城没有怪物攻城的话，我想，用不了多久，《凰舞》的地上世界就应该不复存在了。”其实，刚才我慌张的时候，蛹用密语悄悄的对我说了一个字，“二”，我很快就反映了过来，同时也明白了这其中的奥妙。　　“那，你们要是万一受不住怎么办？”技术部经理知道怪物攻城的威力，这个时候，有点忧心忡忡的问。　　“哈哈，陶经理啊，你是不是在开我的玩笑啊，怪物攻城的威力，还不是你说了算的啊，再说，你们也不会看着我就这样被怪物给灭城了吧，这里边可是有公司的三分之一啊。”我对陶煜经理笑到。　　技术部经理陶煜想了想，也是，于是，挠挠头，笑了。　　“好小子，都依你，不过，这个npc守卫，你要对外宣称，是你花钱雇佣的。”欧阳主席显是对我很满意。　　“哈哈，你们可别夸我啊，其实啊，这个啊，还是她在旁边提醒我，我才想起来的啊。”我指着旁边的蛹说，蛹红着脸不说话。  第二卷 第三一章 总第一三一章 新目标（三）　　“好，难得啊，老张，你的孙女不错啊。”欧阳主席对这外公说。　　“嘿嘿。”外公这个时候，只知道笑了，刚才的话，听没听进去，还两说。　　“看老张乐的，都找不到边了，哪有这么乐的事啊，说来听听啊。”李叔叔在一旁打趣到。　　听着李叔叔的调笑，外公陷入了深深的回忆之中。　　整件事情的真相只有师傅徐福一个人知道，也可是说，整件事情都是师傅一手策划出来的。　　当初，师傅把蛹转回到49年以后，不知道什么原因，49年的那个蛹病情迅速恶化，不久就因病去世，老工程师悲痛欲绝，这个时候，师傅徐福找到老工程师，半真半假的说了事情的经过。　　“老张啊，你不要再这个样子了，这样下去对你身体不好啊。”师傅徐福和外公因为蛹的病而认识的，多年交往下来，他们一点也不见外。　　“徐老啊，你怎么能想象，我这个白发人，已经送走了两代黑发人了，我还是好死不死的活着，我真想马上下去陪着我的女儿，外孙啊。”老人痛苦万分。　　“如果我告诉你，你真的可以看见你的外孙女，你会不会好点。”师傅想了许久，终于决定稍微吐露一点天机。　　“什么？你说什么？真的能再见到我的外孙女？徐老，你说，什么条件我都答应，只要你能让我看见我的孙女。”老人好像抓到了一根救命稻草一样，紧紧的抓着师傅。　　“老张，不瞒你说，你外孙女的事情我早就知道，也早就知道她的大限已到，不说出来，只是怕你伤心而已。”师傅叹了一口气。　　“什么？你早就知道？你是怎么知道的？”老人大惊，不过旋即醒悟过来，“当初给这个孩子治病的时候，你就说她只有20年的寿命，难道，你真的早就知道？你是神仙？”老人惊异不定的问。　　“我不是神仙，放心，也不是妖怪。”师傅看外公如此神色，赶紧声明，“至于我在孩子幼时就确定孩子只有20岁的命，是因为，孩子在那个时候就应该死的，不过我用丹药给她续了二十年的命罢了。”　　“你的丹药给孩子续了二十年的命？”老人好像在听故事一样，“那你为什么不再给她续？”　　“孩子的身体技能已经坏死，就是再续二十年的命，孩子也只能躺在床上，无知无觉的再度过二十年，你认为这样好吗？”师傅说了实情。　　“那，那，那也总比没有强啊。”老人一下子崩溃了。　　“给，把这个吃下去。”师傅给了外公一颗药，外公看也不看，张嘴吃了下去。“我要说的是，其实，你的外孙女没有死。”师傅看着外公吃了药下去，又过了一阵，才说。　　外公吃下药以后，很快，觉得身轻气爽，正想问点什么，猛然间听见这个消息，心脏大大的跳动了几下，外公急忙拿出药来，可谁想却没有事情。　　师傅就是怕外公听见这个消息，身体会受不了，毕竟一个老人，经不起这样的反复的惊、喜，所以，预先给外公吃了一颗药。　　“你，你说什么？你说我外孙还没死？”如果不是有师傅的那颗药，相信现在老人早已经晕过去了。　　“是的，用我的观点来说，你外孙女根本没有死，虽然肉体死亡，但是，她的确还活着。”师傅肯定的说。　　“那，她在哪里？我要见她？徐老，我要见我外孙女。”外公老泪纵横，抓着师傅的手，作势欲跪。　　“可以，可以，但是，你现在还不能见她，她现在很虚弱，而且，我还需要你的帮忙。”师傅赶紧拉起外公。　　“需要我的帮忙？”外公茫然了，他能帮什么忙啊？　　“是的，需要你的帮忙。……”师傅开始叙述自己如何在她死后接引她，又如何把蛹放入到游戏之中，当然，师傅把52年的那个蛹的事情转嫁到了49年的这个蛹的身上了。　　“就是这样，现在，你外孙女已经是我徒弟，现在正在游戏中，但是，她现在很虚弱，不能以一个正常玩家的身份出现，我需要你帮助我，把她设定为宠物，以宠物的形势出现，一来，她可以有足够的时间休息，二来，她正是开始游戏的时候，不至于太累。”　　“好，好，没有问题，没有问题。”老人没口子的答应，于是，蛹就以一个宠物的身份出现在我的身边，而游戏中修真的设定，则是由师傅一手策划。　　“张老？张老？”财务部经理赵俊龙看外公陷入了神思，不由得轻轻召唤。　　“哦，没什么，你们继续，你们继续，不好意思，我有点走神。”外公看了看外孙女口中的如意郎君，点头说到。　　“好了，既然大家再这一件事情上没有其他意见了，那么，我想，这件事情就这么定下来，你们说呢？”看看大家都进入了正题，我开口说道。　　“好，就这样，你现在可以全力开工，我再拨给你10000npc工人，等你的地下城差不多了的时候，来一次系统维护，让陶经理他们解决你的问题。”李叔叔询问了几个人的意见，最后敲定。　　“呵呵，太谢谢各位了，那，小子没有什么其他要求了，看看在座的叔叔大大还有没有什么要求小子的了。”我知道，这件事就这样了，下面的才是正题，这个问题，与其说他们是在和我商量，还不如说是看看我的反映呢。　　“呵呵，聪明的小子。”欧阳主席笑了，“你刚才说那个国际上的形势，你知道多少？”　　“呵呵，我知道的大家都知道，而你们知道的，我们并不知道，欧阳主席怎么问起我来了呢。”我笑了笑。把皮球又推了回去。　　其实，自从游戏正是收费，开通其他国家服务器以来，这个问题就是一直存在的，有很多国家都 对这个问题提出了质疑，这个问题就是现实-虚拟货币置换系统。　　由于技术原因和国际上的某些形势，游戏公司开通了所有已经游戏国家货币兑换虚拟币的程序，本国的货币换入，本国货币换出，本来，这是一项很有潜力的事情，可以大大的促进游戏的发展，但是，现在在日韩美等国家却变成了黑社会洗钱的工具，手法简单之极，左手把钱汇入，在里面装模作样的交易一下，右手就把钱取了出来 还是正大光明的，而且，有愈演愈烈之势，所以，部分国家已经颁发了法令来限制游戏的发行了。　　“别看游戏现在这么红火，其实，前景不容乐观啊，在日、美、限制游戏已经是政府的预案了，如果再没有什么动作，我看，游戏在国际市场上的发展要就此结束，国内，现在局势也很紧张，主要就是这个货币置换系统，现在已经超越了皮包公司、电影，成为洗钱第一手段了，局势严峻啊。”欧阳主席看了看我。　　“我想，我有几个建议，可以考虑考虑。”沉吟了半天，最终，我决定开口，这是一个机会，过了就不会再有了。师傅给我的第二个任务马上就要开始了。  第二卷 第三二章 总第一三二章 新目标（四）　　“别看游戏现在这么红火，其实，前景不容乐观啊，在日、美、限制游戏已经是政府的预案了，如果再没有什么动作，我看，游戏在国际市场上的发展要就此结束，国内，现在局势也很紧张，主要就是这个货币置换系统，现在已经超越了皮包公司、电影，成为洗钱第一手段了，局势严峻啊。”欧阳主席看了看我。　　“我想，我有几个建议，可以考虑考虑。”沉吟了半天，最终，我决定开口，这是一个机会，过了就不会再有了。师傅给我的第二个任务马上就要开始了。　　“哦？你有办法？？”欧阳主席一脸的惊喜。　　“我也是才想到的，不知道行不行得通。”还好爸妈给了我一个好脑子，不然的话，我还真不知道怎么办了。　　“说来听听。”一直没有说话的财务部经理赵俊龙也开口了。　　“我想这样可不可以。”我沉吟了一下，整理了一下思路，一字一句的开口。“既然各国再财务上有问题，黑势力也在财务上下手，那么我们就从财务上解决。可以从以下几个方面去考虑。第一，限制转入。限制转入不单要限制转入金额，而且还要限制转入次数，就想现在的银行自动取款机一样，每次只能取2500元，一天只能取三次，我们完全可以仿照，根据游戏中的情况，我们可以每次限制转入500元，一天最多两次。”一边整理思路，我一边说出了第一点。　　“好，有创意，继续，继续。”李叔叔和欧阳主席还有财务部经理的眼睛立刻亮了起来。李叔叔忙不迭的催促我说。　　“第二，同样，我们需要限制转出，限制转出的规则可以等同于限制转入，但是，可以比限制转入多几个注意点，一是不管是转出还是转入，一天一共只有两次机会，二是，转入了就不能转出，这样一来，不管是什么黑势力，也不管有多少小弟，转手的金额也不会太高吧，操纵的人员越多，事情就越复杂，估计黑势力会明白这其中的道理的。”我说出了第二点。　　“妙，太妙了，”李叔叔不禁击节赞叹。　　“不过，如果有人却是需要大面额的转入或者转出怎么办？”不愧是搞财务的，一下子就抓住了其中的重点。　　“这也不是问题，转入绝对不可以，这个口卡死，过一段时间以后，自然就没有人来找麻烦了，他们自然会在游戏中想办法，反正也不是不能还，只是时间慢一点嘛，至于转出，就麻烦一点了，人家既然想转出，一般来说，肯定是有大用处的，所以，在这一点上，我建议可以放宽一些，但是也不要绝对的放开，反正，就是让玩家知道，在游戏中往出转钱很麻烦，非常的麻烦，麻烦的不得了。”我连用了三个麻烦，来加强我的语气，“这样一来，估计黑帮就没有什么花样玩了，而且，我们还可以另外限制一下的。”　　“快说，还有什么东西。”欧阳主席和李叔叔两个老狐狸现在恨不得把我吞下去的样子。　　“我们可以限定商品的最高价，你们也知道，游戏中不允许把钱丢在地上，也不允许钱钱交易，更不允许财务赠送，再加上上面的第一条，黑势力想转钱只有一个办法，就是倒卖，一件新手装，他们定价几百万金币，一个交易，金钱就易手了，多方便，所以，我们只要限定商品的最高价，就没有问题了。”我把最后一点交代清楚。　　“限定最高价？那会不会打消拍卖的积极性？？”工程部经理陶煜和外公同时意识到这个问题。　　“不会的，一半的装备，最高的拍卖价格也只是商店售价的几倍，一般不会超过十倍的，那么我们把这个最高价限定在十五倍，就完全没有问题了。”我轻松解答这个问题。　　“哈哈，张子房，张子房啊，和贤侄的计谋比起来，我们几个老家伙想出来的简直不值得一提，不值得一提啊，老李啊，这次你推荐有功，回头给你1％干股。”欧阳主席兴奋的语无伦次，我姓赵，不姓张，不过这个张子房听着怎么这么耳熟啊。　　“不要高兴得太早，这里边还有两个问题。”我小小的打击了一下。　　“啊。”欧阳主席的热情立马被我打断，紧张兮兮的盯着我，生怕我说出什么天下大乱的话来。　　“第一，还是关于这个最高价的问题，大家要知道，在商店，不管是加几的衣服，都是按照白装备来出售的，所以，需要工程部和财务部好好商量商量，这个升级过的装备要定什么价位。”　　“没问题，俊龙，陶煜，你们两个回去马上研究，给出一个策略来。”欧阳主席转眼间，把问题转移给了两位经理。　　“还有，我说的，可能只合适中国的国情，至于其他国家，需要好好的研究研究呢。”　　“这个没有问题，反正这次来，我们只是打算听听你的意见，具体的，要上董事会讨论呢，完全没有问题。还有吗？”　　“恩，我想到的就是这么多了。”迟疑了一下，我这么说。　　“等等，我还有一个问题。”一旁的李叔叔打断了我的话。　　“老李，你还有什么问题？”欧阳主席疑惑了，怎么这个时候他来问题了？　　“我们不得不考虑，游戏中有相当一部分玩家是职业玩家，他们的工作就是在游戏中赚钱，小赵建议的前两条，基本上限制了这部分玩家的金钱转移，这可是会有很大影响的，钱转移不出去，他们吃什么？喝什么？这样可能会流失这部分玩家的。”李叔叔忧心忡忡的说。　　“那怎么办？”欧阳主席一听，觉得这也是一个问题，很大的问题，一时间挠头不已。　　哈哈，我现在恨不得抱着李叔叔使劲的亲上两口，他真是太可爱了，我想到什么就来什么，本来我还想需要怎么样开口呢，没想到啊，哈哈，我不自觉的笑出了声音。　　“小赵？你又有办法了？”欧阳主席的脸转了过来。　　“哈哈，附耳过来。”我现在感觉，我自己就像诸葛亮一样，运筹帷幄，决算千里啊。  第二卷 第三三章 总第一三三章 新目标（五）　　“计将安出？”我晕，李叔叔还真凑趣，说出这句话来。　　“首先，我想知道，职业玩家为什么要转钱？”我提了一个问题。　　“因为……因为现金捏在手中比较舒服。”财务部赵经理给出了一个答案。　　“因为他们要衣食住行。”外公也给出了一个答案，从这个问题上，看出了两个人的差别了，我会心一笑，也不说破。　　“你们说得都对，首先，他们要衣食住行，然后，他们觉得现金捏在手中比较舒服，为什么呢？你们有没有想过，尤其是最后一点。”我一点一点的提醒，现在的我，哪里是一个半大孩子，分明就是诸葛亮嘛。　　“因为……因为……我不知道。”工程技术部经理陶煜因为了半天，也没有因为出一个所以然来。　　“我来告诉你，因为他们没有安全感，我问你们，他们把钱取出来会放在那里呢，对，是会放在银行的，他们任何花费一点转帐的手续费，也要把钱存进银行，就是因为他们没有安全感，对游戏没有安全感，所以，我们首先要做到的，就是让他们对这个游戏产生信心，这样一来 ，他们的钱就不会再转移了，就会老老实实的呆在游戏中，为我们所用。”我已经完全代入了游戏公司的角色中了。　　“那怎么办？”这几个字说起来轻巧，但是，实际做起来，却是难上加难。欧阳主席和李叔叔对视了一眼，没有说话。　　“那，你们觉得游戏像什么呢？”我问了一句。　　“什么？？”大家谁也没有听清楚我说的话。　　“我是在问，大家觉得游戏像什么呢？”停了一会，给他们一点思考时间，“我觉得，整个游戏，就像股票一样，大家看看航微、启动（不好意思，2049年，随便蒙两只股票），这些股票，有没有人肯撒手，为什么呢？就是因为人家领先，别人追不上，让股民觉得心里有底，知道这支股票垮不了，所以，大家才没有人撒开。”　　“你是说，如果我们游戏做得像航微、启动一样，技术领先，别人就放心把钱存在我们这里？”首先明白过来的就是财务部的赵经理，哈哈，对金钱就是敏感。　　“没错，一定是这样。”紧接着，欧阳主席，李叔叔等人也醒悟过来。　　“既然这样了，那大家为什么还要把钱转出去呢。”我笑着说。　　“那，衣食住行怎么解决呢？万一要买个大件，难不成还要赞几天钱不成？”现在，我对面的几个人对游戏的未来已经完全不用担心了，不过，自卑心里作祟，非要难为我一下，可惜啊，正中我的下怀。　　“这个问题就更好办了，不过，我可不知道我对面的欧阳主席有没有这么大的魄力，让小子独当一面啊。”我故意停顿了一会，才开口说到，我开始一点点的引他们入彀。　　“哦？说来听听，如果合理的话，我给你做主。”欧阳主席的兴致又上来了，一拍大腿说。　　“君子一言。”我伸出手掌。　　“快马一鞭。”欧阳主席合作的伸出手来，和我击了一掌。大家的兴趣更浓了，这不，连蛹都用一种崇拜的眼光看着我。　　“哈哈，很简单啊，我们盖一间超市，经营各种产品，发行一种金卡，这种金卡记录游戏中玩家的身份，可以在超市当作信用卡来用，在超市的结帐系统中，挂靠游戏，读取金卡中玩家的身份，合适该玩家在游戏中的金钱，买卖后，在玩家帐户上刷掉同样面额的金钱，现在的金币市场，完全可以比拟人民币，再说了，有欧阳主席在身后撑腰，我有什么放心不下的，而且，超市开起来以后，还可以为游戏中部分周转不开急需用钱的人借贷，一举两得，至于那些非要把钱拿在手中的，可以一天一天慢慢的提嘛。”啊，终于说了出来，绕了这么大的弯子，终于进入中心了。　　“好。”李叔叔第一个说，差点跳了起来，“整个计划太完美了，太好了，小赵，叔叔完全支持你，”随即又叹了一口气，“我那小子要是有你一半好，我就满足了。”　　大家都在高兴，唯有欧阳主席，端坐在那里，一动不动。两眼紧盯着我，嘴角似笑非笑。　　“小赵啊，呵呵，够心计啊，说了这么长时间，这几句话才是最主要的吧。”欧阳主席玩味的说。　　欧阳主席毕竟是主席，高兴过后，尤其是我提出了开超市，精明的主席马上意识到了我的意思是什么。　　“呵呵，主席，话不能这么说，对您来说，我前边的话要比后边的这几句分量重得多得多，不是吗？至于最后几句，不过是我的私心罢了。”我也笑着说，话已经说到这个份上了，欧阳主席不会不同意的。　　“好，”主席挑了挑大拇指，“我完全同意你的建议，至于最后超市这一方面，由于涉及到和公司的虚拟换现实币的部分，不能不考虑，这样，和地下城一样，公司要30％的收入，也就是这个超市，公司占30％股份，你看怎样？”欧阳主席把话说明了。　　“好的，成交。”哈哈，一股惺惺相吸的感觉在空中弥漫。　　“上酒，来，我们和我们未来的超市总经理喝一杯。”李叔叔吩咐下去，不一会，几个npc女郎端着美酒上来了。　　“小赵啊，你要加快你的那个地下城的动作，争取尽快完工，最少也要做到封死地面，然后我们在系统更新的时候，把你的地下城的问题也一并解决。同时，你还要尽快把你的那个超市运作起来啊，只要系统一更新，你的超市就要起作用，时间紧迫啊。”欧阳主席拍着我的肩膀说。　　“没有问题，交给我了。”我拍了拍胸脯。　　酒尽人散，大家各忙各的，为了游戏的未来而奔波。　　“茧，我现在才真的佩服你啊，你真是个天才啊，这些东西，你怎么想出来的呢。”蛹拉着我的手，我们走在腾龙城的路上。　　“呵呵，你以为我是一时头脑发热说出的这些话吗？”我笑了，亲昵的捏了捏蛹的鼻子。　　“不要，讨厌啦，你怎么知道游戏公司会来找你啊，而且，如果不是你一时间想出来的，难道你早有准备？”蛹好奇的问。　　“呵呵，傻丫头，你还记得收费前的那次更新吗？哪一次，你藏在这块玉中，和我一起来到了现实那次。”　　“记得啊，那又怎么啦，你不会是从那个时候开始，就开始准备了吧，那你也太可怕了啊。”蛹吃惊的张着小嘴。　　“那，你还记得不记得当初我们兄弟四个在寝室说过的话？”　　“记得啊。”　　“呵呵，你要知道，你老公我，除了修真以外，什么也没有接触过，要说发财，发家，也只能从游戏中找机会了，从那个时候开始起，我就在留意游戏的每一个新闻，就算是他们没有来找我，有一天，我也会上门去找他们的，不过，这样一来，主动权就不在我们手上了，现在这样真好。”我笑眯眯的说。　　“啊。阴险。”这是蛹听我说完，给我的唯一评价，我郁闷了，不过，看着靠在我肩头的蛹，我还是有一丝自豪的。　　密聊了一下九戌，告许她，又给她加了10000npc工匠，并且，地下城顶和传送阵的问题已经解决，要她尽快赶工，至少要在这几天作出地下城的大体形状来，然后好封闭和地面的连接。九戌满口答应。　　“走，我尊贵的夫人，让我来带着你领略一下这游戏中的美好风光。”正事都办完了，至于超市，还是等九戌那边封闭了以后，我再回落日之城吧。　　“讨厌。”虽然是这么说，但是，蛹还是甜蜜的拉着我的手，肩并肩的离开了腾龙城。  第二卷 第三四章 总第一三四章 新目标（六）　　时间紧迫，需要尽快的搞好超市的事情，于是，和蛹逛了一阵之后，我决定回到落日之城，回去之前，我给李叔叔去了一个电话。　　“干吗这么着急啊，让我在多转一会吧。”蛹对着我撒娇。　　“不行啊，我们要尽快的抓紧时间，和大哥他们商量好这个超市的问题。越早准备越好。”我拉着蛹往传送阵走去。　　“那，好吧。”蛹有点不情愿的跟着我走。　　很快，我们被传送到了落日，在回去之前，我先密了大哥一下，我可不想再吃上次一样的闭门羹了。　　“大哥，我回来了。”我笑嘻嘻的说。　　“啊，老三，你什么时候回来的啊，现在到哪里了？。”大哥又惊又喜。　　“刚刚回来，你们在什么地方，我可不想扑空啊。” 　　“我们都在驻地呢，等你过来。”　　“好的，等着我。”说完，关了密聊。　　“走吧，大哥他们在驻地等我们呢。”拉着蛹快步走了过去。　　“茧，你是不是在发烧啊？”蛹用手试了试我的额头，“没有啊，那你怎么这样说话，难道你忘记了……？”　　“呵呵，兄弟情长，以前的事情就不要再提了。”我打断蛹的话。　　蛹疑惑着被我拉着走。　　大哥和二哥已经在等我了，小妖由于在精灵村，还没有来得及赶回来。会中的其他人也有不少在等我们。　　“大哥，二哥。”一进门，就看见正在等我的大哥和二哥，我大叫一声跑了过去，和大哥二哥抱在了一起，“想死我了，怎么样，你们还好吧，帮会也好吧。”　　“好，好，兄弟，苦了你了，这么长的时间一个人在外边转悠。”大哥一把把我抱住。　　“是啊，老三，你可想死大家了，怎么样？驻地找到了吗？”二哥也热情的和我抱在一起。　　“老二，你也真是的，老三才回来，你就急着问什么啊。”　　“呵呵，没关系，没关系，见到你们真是高兴。”轻轻的脱离开，我转头和其他的兄弟打招呼，而蛹早已经和大嫂他们抱成一团了。　　大伙又热热闹闹的吃了一顿饭，之后，我找了个借口，下线休息去了，大哥他们三个也相继下线了，当然，蛹藏在我的胸前。　　“走，我们兄弟几个好久没有在一起吃饭了，今天我请。”是啊，已经好久没有在一起吃饭了，人家都是越玩越在一起，而我们好像越玩越分开一样。　　“好哦，好久没吃到三哥的饭了，今天一定要去凤凰楼，我一定要吃……”小妖第一个嚷到。　　“糖酥鸡。”我们三个一起帮小妖说出了他要吃的东西，随即大家笑成一团。　　“我说小妖啊，你能不能有点追求啊，都多长时间了，你怎么还是那一个糖酥鸡没够啊。”　　“但是，我就是喜欢吃糖酥鸡啊，难道还有错不成？”小妖一脸的不懈。　　“好，今天我们就去吃糖酥鸡。”哥四个一起出门去了。　　××××××××××××××××××××××××　　“老三，有什么事情，说吧。”酒足饭饱之后，聪明的二哥率先说话了。　　“两件事，一件游戏中的，一件游戏外的，对我们来说，都有不小的影响，你们想先听哪一件？”我指的是驻地和商机这两件事情。　　“游戏的，游戏的，我要先听游戏中的。”小妖举着油渍渍的双手喊。　　“那就先说游戏中的吧。”大哥和二哥也点头同意了。　　“游戏中的问题，就是，我已经找到了驻地，而且，也已经设立了传送阵。”我一五一十的把事情说了出来，这是刚刚下线以前，九戌告诉我的，说是地面已经封死了，不会出现任何麻烦。　　“是吗？在什么地方。”大哥也来了兴致。　　“在噩梦沼泽，”我简单的说了一下那里的地理位置，已经四周的环境和存在的怪物。　　“好，真是好地方，一会我们上线去看看。”二哥高兴的说。　　“没有问题，一会我们上线就去看，如果大家都同意的话，我们立刻就要开始建城了，不过这样的话，会需要大量的金钱的。”我提醒大家说。　　“没有问题，大家都准备好了。对了，还有一个事情是什么？”二哥打断我的话。　　“是这样的，最近一段时间，我发现了一个商机，不知道兄弟几个有没有兴趣听听。”我轻描淡写的说。　　“哦？商机？说来听听。”小妖一边说着，一边还在啃着他的糖酥鸡。　　“不知道你们这一段时间在网上有没有发现一些对《凰舞》不好的传言？”这个时候，还是让他们几个自己分析出来的好，我嘛，在一边引导就可以了，不知道这是谁说的，这种方法要比灌输式方法来的有用。　　“网上的传言？没有啊，什么传言，三哥？”小妖停下来，认真的想了想，摇摇头，又开始啃他的糖酥鸡。　　“老三，你是说国外的……”大哥有点明白了我说的。　　“恩，应该是国外的黑帮利用游戏洗黑钱的事情吧，不然好像就没有什么其他的事情了。”二哥考虑过后，作出了和大哥一样的观点，这也正是我想要的。　　“对，就是这件事情，这，对我们是一个很好的机会，一个出头的机会。”我重重的说。　　“到底怎么回事？”现在三个人的情绪已经被我调动起来了。二哥迫不及待的问。　　“是这样的。……”我把那天和公司高层的谈话叙述了一遍，当然，一切都说成只是我自己的猜想。　　“就是这样，现在，二哥，你需要去找你爸爸，看看有没有我们插手的机会，如果有机会的话，尽量说服你爸爸。”　　“好的，我一定能摆平。”二哥是个聪明人，所以，他很明显的知道现在是一个机遇，很好的机遇，没有理由不抓住。　　“小妖，你的那个500万什么时候能出现？”我又对小妖说。　　“这个，应该没有问题，随时可以出现，而且，我还可以和我爸爸商量一下，你们知道，我爸爸是搞基建的，说不定可以拿出一块土地来也说不定啊。”小妖想了想，调皮的说。　　“真的？那太好了。大哥，以后这里的事情可能就需要你来大力帮忙了，呵呵。”大哥是一个持重的人，这样的人来主持，进取不足，但是守成有余，正是我们需要的，至于进取，我会另外安排人来做的。　　“呵呵，”大哥笑了，“没有问题，就交给我好了，虽然我能力不足，但是，保证公司不塌下来，我还是可以的，至于游戏中帮会的事情，就暂时交给老二和小妖了，你啊，还是把驻地给我搞好。”　　“好，我们兄弟几个，一定要在游戏中和现实中都创造出辉煌来。”二哥煽动的说，同时把手中的酒杯举了起来。　　空中，满盛着酒的四个酒杯撞在了一起，酒花涌起，交融在一起，又分别落回了杯子中，其中一个拿杯子的手轻微的晃了一下，大家却都没有在意。  第二卷 第三五章 总第一三五章 撕破脸　　5555，没有想到大家对这种反目的事情这么在意，没有办法，只能尽快结束了，时间仓促，文章结构也难免有所松动，大家莫怪。这几章难免会有点不合大家口味，过了这周就好了，所有的一切在这一周要全部解决掉　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“既然大家都已经决定了，那么，我们应该事先对股份的事情有所准备的好，不论是游戏中，还是现实中，以后都涉及到利益分配，现在，大家说说自己都那什么入股，当然，在游戏中，大家只需要多少钱就可以了。”二哥首先提出了这样一个问题。　　“游戏中，我虽然是一帮之主，基本上没有什么钱，大约有几万吧。现实中，我更没有什么，只是可以帮助你们守业，所以……”大哥没有再往下说，大家都知道，这样只能是打工者。　　“游戏，50万，现实，500万，外加可能的建筑用的。”小妖倒是不罗嗦，说的话也简单明了。　　“游戏中，我能拿出500万来，现实中我也可以拿出500万来，而且，我会说服我爸爸，让公司同意我们这个计划。”二哥说，的确，在他们三个的想法中，只要我们这个超市可以开起来的话，那么，二哥一定是已经说服了他父亲，甚至已经说服了公司的高层，自然居功至伟。　　“我，呵呵，我和大哥一样，没有什么能拿得出手的，”我稍微停顿了一下，“游戏中，我可以拿出100万，现实中，倒是可以多一点，有400万现金，可以拿出来。”游戏中，地下城的收入基本上都是我的，我在精灵城就不和他们争抢了，而且，我的钱，的确大多数都已经被地下城套了进去。　　这个数字大大的震撼了他们几个，但是，谁也没有问，这些钱是从哪里来的，大家都选择了沉默。　　“这样，我提一个分配方案，大家看看合理不。”二哥说话了。“在老三说的时候，我估算了一下，这个城池的建立，至少需要2000万金币，这样，我们算20万为一股，大哥占0.5%，小妖2.5％，老三占5％，我占25％，其他的就向帮会中所有的人员征集，至于现实中，大哥没有现金和其他门路，所以，以管理身份作价，占5％的股份，老三虽然有1000万的现金入股，但是，我们这个超市不是光有现金就能办到的事情，所以占20％的股份，小妖虽然只是500万现金，但是，由于可以提供建筑用地，这一点是最有用的，占30％，当然，如果小妖的用地拿不下来，那么他占的股份只能是老三的一半，我也是500万现金入股，但是，我还有在游戏公司方面的支撑，所以，我想，我可以占40％。剩下5％，留作他用，大家看看，这样可以吗？”二哥提出来一个‘合理’的方案。　　狐狸尾巴终于露了出来，呵呵，还好我早有准备，要是我真的相信以前的那一切都是大哥做的的话，现在的我估计已经死无全尸了吧。　　“这到底是怎么回事？？二哥怎么会这样？？”脑海中，蛹忍不住第一次出声了。　　“呵呵，难道，现在，你还没有看懂到底是怎么回事吗？”我同样在脑海中回了蛹一句。　　“这个方法我认为不是很妥当。”这个时候，一直没有说话的小妖说话了。　　“哦，什么？”二哥稍微楞了一下，没想到，一直没有什么意见的小妖这一次先开口了。　　“是，我对这个分配方案有点意见，二哥这分明就是在夺权，不但夺了大哥的权，连三哥的应有的权益也给夺了过去。”既然已经到了这个时候了，小妖也不怕撕破脸皮了。　　“你，小妖，你说甚么？”二哥已经浑身发抖了，不知道是因为生气，还是因为被揭穿了而羞愧难当。　　“我在说，二哥，你在夺权。”小妖毫不留情的说，“二哥，你太聪明了，但有的时候难免要钻牛角尖，而且还以己度人，我们兄弟四个，可以说，只有你一个有野心，所以，如果你能消极一点的话，这些东西迟早都会是你的的，但是，你太贪心了。”　　“你。”二哥已经说不出话来了。　　“本来啊，在我们寝室4个之中，大哥本来就是一个老好人，三哥呢，一天也只知道修真，而我，在你印象中，好像也只是一个喜欢吃的小弟弟吧，也只有你的身份能拿得出手，所以，那个时候，你对大家都很好，因为，没有人能威胁到你，但是，这个游戏出来了，三哥的天分也崭露无疑，所以，你嫉妒了，但是，聪明的你没有直接对三哥下手，而是从暗处下了手。”小妖这个时候却稳定了下来，句句话像钢针一样扎在二哥的心中。　　“我怎么下手了？”二哥还在垂死挣扎。　　“若要人不知，除非己莫为，二哥，看来你是不死心了，那，让我来从头说说吧。”小妖咬了一口糖酥鸡，“游戏刚开始的时候，大家都羡慕三哥得了那个芥子虚弥戒指，当三哥被困在新手村的时候，我却看到你很明显的松了一口气，那时候的你，野心还没有现在这么重，只是，我们几个在努力练级的时候，你却在刻意的和其他几个小组搞好关系，但是，三哥的出场却大大出乎你的意料，不但得到了整个新手村，露了一手鉴定绝活，而且，还拿出了那个神仙难敌的猴儿酒，为帮会的建立储备了资金基础，可能是不愿意拖累我们吧，三哥提出了要独立去练级，二哥，你想想，在三哥离开的那一个月中，我们几乎每天都在唠三哥，你有几次提起过？而且没有想到的是，三哥在那一个月闯下了好大的名头，而回来以后，你居然把这个名头的建立归功在你的头上，具体是不是你做的，我们怎么会不知道，之后的建帮，更是大大的在你的意料之外，没想到三哥的声望这么大，帮会的规模比你的预想扩大了几倍不止，想来那些因为三哥的名声加入的人不会听从你的摆布，所以，成立帮会以后，你做的第一件事，就是找借口把三哥赶出去，赶得越远越好，你为了自己的野心，居然让一个才一转60多级的小人物去一个我们将在三转以后练级才能用到的地方去找驻地，二哥，你太狠心了吧。而上次，三哥被困新手村的事情，想来你认为做得天衣无缝了吧，为了孤立三哥，你向大哥建议，禁止所有的帮会成员去新手村，去的时候必须要有帮主的手令，当时，这个禁止，包括了所有人员，当然，也包括了你和三哥，当时我也提出了质疑，村子事三哥的，为什么要禁止三哥进去？你说为了一视同仁。但是，不久，你就组织了大批的长老去精灵村参观，借机接触了他们的禁令，但是，三哥的没有，所以，才会出现那次的那一幕，这件事情我没看清楚，但是三哥看清楚了，也就是那次吃饭以后，三哥和我单独在一起的时候，三哥告诉我，要我少说多看，你还记得吗？那次，你也和我说了不少的话啊，你把脏水都泼到了大哥身上，呵呵，如果不是之前三哥的话，我还真是相信了你，知道我为什么一直都呆在新手村吗？因为我不想掺和到里边去，而且，远离权力中心，也能更清楚的看清这一切的内幕，你说大哥善妒，他怎么去妒，他凭什么去妒，这个妒啊，是二哥你吧。本来这一切，我没有打算说出来，同样的，三哥好像也没有打算说出来，我知道三哥是个好人，如果这一次不是我说出来的话，看样子，三哥还是准备这么下去，但是，我忍不住了，二哥，你太看中权力，同时又太轻视兄弟情分了。如果不是三哥辛辛苦苦的找到这块驻地，你凭什么去占那个25％，如果不是三哥找到这个商机，这个超市也不会轮到我们来作，你凭什么去占那个40％。”小妖的一番话把二哥彻底打入了深渊，同时，也让在座的我和大哥目瞪口呆，大哥没有想到，小妖会这样说。我同样没有想到，我所经历的事情，有这么多是二哥策划的，本来，我只是怀疑而已。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第三六章 总第一三六章 兄弟分（上）　　我吃惊的看着小妖，没想到，小妖知道这么多。再看看二哥，苍白的脸色，单薄的身体摇摇欲坠。　　“小妖，你……”二哥指着小妖，再也说不出话来。　　“二哥，你知道，在我们之中，你是最有威望的一个了，你为什么要这么做呢？”小妖的脸色也不好看，一点也不好看。　　“哼，既然话已经说到这，我也就不怕什么了，是我又怎么样？我不会容忍任何人骑在我的头上，任何人，老大，老好人一个，在帮会中，还不是什么都要我来拿主意，老三，一个只知道看那些虚无飘渺的东西的人，不过是在开始的时候有点运气罢了，现在竟然也能在我这里指手画脚的，还有你，小妖，本来，我还想，这几个人中，只有你才是我的朋友，没有想到，今天，你竟然帮着老三说话，哼哼，既然这样，我也不用说什么了。要知道，现在这个超市，没有我，就是办不了，我就是要掌权，你们能怎么着吧。”二哥现在已经拿出杀手锏了，话说到这里，兄弟情分基本上已经丧失殆尽，下面的事情，就是根据自己的实力来追求利益最大化的问题了。　　“没有你，一样可以办得到。”一个声音从外边传来，听起来，好像有点耳熟，二哥却是脸色大变。　　“谁，老三，小妖，是你们两个谁，把我爸爸给找来了，哼哼，好啊，斗不过我，就想搬救兵。”虽然是狠话，但是已经色厉内荏，穷途末路了。　　“你还好意思问。”李叔叔大踏步走了进来，“臭小子，本来我以为你虽然有点小聪明，但是，还不至于作出这样的事情来，没想到，你竟然这样对待自己的兄弟。”说着，重重的给了二哥一巴掌。　　“爸，你……你怎么可以这样对我？”二哥捂着被打的脸，诧异的看着爸爸，眼中的泪花在不停的转悠，眼看就掉了下来。　　“我打你，我打你还是轻的，如果不是羽飞和我有约，我还不知道我的儿子竟然成了这样一个狼心狗肺的人，我们李家没有你这样的一个儿子，你现在就给我滚，从今天开始，不准进入游戏半步。”李叔叔盛怒之下，已经口不择言。　　“好，我走，我会记得今天的屈辱的。”二哥撂下狠话，在李叔叔的滚声中狼狈的离开。　　“畜生，我们李家没有这样的子孙。”李叔叔显得余怒未消。　　“李叔叔，这不是什么大事情，可能是二哥本身的条件过于优越了，不愿被我们几个超过，所以，才有了一点过激的手段，相信等二哥冷静下来以后，会明白其中的道理的。”我试着劝说李叔叔，大哥和小妖也赶紧过来，拉着李叔叔坐下。　　“要不是羽飞找我来，我还真不知道这个孽子会作出这么大的蠢事来。”李叔叔虽然对自己的儿子很生气，但是，我也从李叔叔的眼中看见了担心，对自己儿子的担心。　　“李叔叔，你不要这样，二哥的确是一时糊涂，被权力冲昏了头脑，等冷静下来以后，自然会想明白的，想来以后不会了，这次我把您请来，根本没有预料到会发生这样的事情，对了，您不是说三点才能有空，才能过来的吗？您怎么现在就到了？”小妖抬起手腕，看了看时间，疑惑的问。　　“哼，还好我来得早，”李叔叔点了一根烟，“本来是现在要会见一个客户来着，谁知道客户临时有事情，取消了见面，我想，也没有什么其他的事情了，就直接过来了，没想到啊，我怎么会有这么一个儿子啊。”李叔叔叹了一口气，“不说他了，刚才，我在门外也听见你们说的什么了，李俊没有钱，他说自己出的东西，其实最后都是我来出，现在也是一样，不过只是我直接掺于进来罢了。”　　“这样？”我和小妖对视了一下，这样好吗？李叔叔这样算不算公司直接插手啊。　　“呵呵，放心，我是我，公司是公司，虽然我是公司的总经理，但是，我上边还有董事会。”李叔叔看出了我们的想法，直截了当的说了出来。　　“那好，李叔叔刚才也听说了二哥的建议了吧，我们现在想听听李叔叔的想法是什么？”没有办法，这个时候，只有我出头了。看小妖的样子，是绝对不会说话的了。　　“游戏中的事情，我就不管了，李俊以后不再上游戏了，那么，这里边的事情就你们自己处理吧，”李叔叔看了我一眼，“至于现实中的事情，让我想想。”李叔叔皱着眉头说。　　“其实，在这次下线以前，李叔叔他们已经来找过我了。”看了看大哥和小妖，我决定先说出来，现在可是敏感时刻，如果以后让大哥和小妖知道，事情就不好办了，还不如我现在大方点，直接出来的好。　　“哦？”小妖吃了一惊，“找过你？”　　“是的，其实也不算是他们找我，而是我由于因为在某些事情上想找他们的帮助，当时，李叔叔也在场。”我指着李叔叔对大家说。　　“恩，是这样的，当时看佳宇的想法和视角都比较独特，所以才一时冲动，把公司的困境和他说了说，没想到，他还真想出来这样一个方法来。”李叔叔点头。　　“我看，我们还是暂时不要谈什么比例的问题，先把这第一个超市开起来再说，大家看怎么样？”小妖提出一个方法。　　“也好，就这样分配，好像也太仓促了点，我们还是先把第一间超市开起来，然后再说其他的吧。”我也点头同意。　　“也好，大家都先好好想想，找个时间，所有人都到场，我们再仔细的谈这件事情。”看着我和小妖，李叔叔也点头同意了，又过了一阵，李叔叔起身告辞。我连忙送了出去。　　“李叔叔，我……”在门口，看着李叔叔，有些话，我不想说，但是又不得不说，“这件事……”我可不想让人以为我这是在排除异己，在这个时候争取一下利益最大。　　“我知道，如果是你，这件事早就不是这个样子的了。虽然我们接触不多，但是，看得出来，你比阿俊要强得多，唉，阿俊这孩子，什么都好，就是……，这次，我把他送出国吧，也许过一段时间，会好一些的。”李叔叔摇摇头，事情已经到了这个地步，二哥已经不可能再回到学校去了。。　　“李叔叔，单论能力来说，我们几个还真的比不上二哥，二哥是那种天生的领导料，这次的事情，也不算是全怨他，还有，我想，超市的这件事情还是需要二哥帮忙的，所以，请李叔叔回去多做做二哥的工作。我想，我们暂时和二哥碰面的机会应该是没有了，我想让你给二哥带一句话去。”我轻轻的说。　　“说吧，什么话。” 　　“两兄弟，一世情。”说完，我转头回去了。　　“两兄弟，一世情。”李叔叔嘴里叨念这这句话，半天，才转身走了。　　二哥的事情，是谁都没有办法的，谁也不想到现在这样的局面，对于二哥，我还是有感情的，在怎么说，我们也已经做了三年的兄弟了，闹到现在这个样子，唉，给二哥一点缓冲的时间吧，看看我们的兄弟情分还能不能继续下去。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第三七章 总第一三七章 兄弟分（下）　　“李叔叔走了。”回到房间，我对着默默吃东西的大哥和小妖说。　　“我吃好了。”刚才一直没有说话的大哥说话了。　　“我也吃好了，我们回去吧。”小妖拿起餐巾纸，轻轻的擦了一下嘴角。　　三个人谁也没有再说话，就这样默默的回到了寝室。　　“大哥，三哥，我刚才是不是错了。”小妖突然抬起头来。　　“……”我无语，我能说什么呢，刚才的事情，小妖完全是为了我啊，我能说小妖错了吗，但是……。　　“应该是没有错吧。”大哥迟疑着说，“这些事情本来我都不知道，我一直以为我们四个是生死兄弟，是永不可分的，没想到会出现这种情况，我不知道该说一些什么。”　　“好了，别说了，事情过去就让他过去吧，相信二哥也是一时昏了头的，我们还是先研究一下我们游戏中要怎么办吧，二哥走了，帮会中的事情，还需要人来扶持啊。”想了想，我决定先不说这些话题，换一个话题比较好。　　“我想，这个帮会还是交给你们两个吧，可能我以后也会很少进游戏中去了。”大哥突然抬头说道。　　“大哥，你？”我诧异的抬起头，看见大哥一脸的凝重。　　“大哥，你是不是因为……？”小妖也不知道该说什么好了，二哥走了，大哥也要离开不成？　　“你们别多想，我不是那个意思，你们两个一个学习优秀，一个家世优越，可是我不一样，我学习一般，而且也没有一个可以给我提供金钱的父母，对不起，小妖，我不是在说你，但是，我的情况的确是这样，我不能像老三你一样，每天不看你上课，成绩照样刮刮叫，也不能像小妖一样，只要大学毕业了，自然有家业来继承，我只能靠自己的努力，才能有自己的一片天空，这也是我上一次大家讨论到底是要学业还是要事业的时候由于的原因，我知道，你们对我很好，甚至刚才，你们在讨论超市的建立的时候，把这个一穷二白的大哥放在了总经理的位置上，但是，我知道，我没有那么大的能力，所以，我打算好好的学习了，不管怎么说，学习好了，总还是有用处的。这个帮会，以后就要靠你们兄弟两个了。”老大拍了拍我们俩的肩膀。　　“大哥，你是不是在生气啊。”小妖喏喏的说。　　“没有，大哥只是突然想到自己太无能了，所以，想好好的学习一下，锻炼一下，没有其他的意思，呵呵。”大哥笑了，虽然有点勉强。　　“大哥，你不要这样，我们知道，虽然你没有小妖那样的家世，可能也不如我一样聪明，但是，大哥，你也是有有点的啊，你知道吗，我们最欣赏的就是你的大气，你的无私，不管什么时候，你对我们兄弟三个都很好，在我们三个心中，你是一个亦兄亦父的角色，二哥和小妖他们可能不知道，但是，我却不能忘记，不管什么时候，我们寝室总是干干净净，不管什么时候，寝室的暖水瓶总是满的，不管什么时候，我们的床总是整整齐齐的，冬天的时候，我们的床总是暖的，大哥，他们两个不知道，可是我知道，这都是你在为我们付出，所以，你要记住，只要有我们的地方，就有大哥，只要大哥有难处，兄弟们一定会冲上去的，还有，这个超市总经理的位子，一定是大哥的，因为，这是我们兄弟四个的产业，虽然二哥现在暂时不在了，但是，我相信，他一定会回来的，总有那样的一天，我们还会在一起，你也知道我和小妖的脾气，根本不是一个管理公司的料，所以，这个公司还是需要有我们信任的人来管理，这个人，非大哥莫属，这根本不是说我们在可怜大哥，而是，我们需要大哥的帮助。”　　“是啊，大哥，上次你不是答应了和我们一起干吗，现在我们已经准备开始起步了，大哥，你怎么能抽身而退呢。”小妖也这样说。　　“呵呵，我没有退啊，我只是有点嫌游戏耽误时间了，再说，你们还不知道吧，你们的大嫂，其实啊，就是我们学校的，是经管系的，这次啊，是你大嫂和我说的，我们打算逐渐从游戏中退出来，正经的学点什么，也好为我们兄弟以后的事业做好准备啊。”大哥笑了，看得出，大哥是真心的。　　“大哥……”小妖还要说点什么，但是被我拦住了。　　“我懂大哥的意思了，大哥现在离开游戏，是为了我们现实中的事业在做准备，虽然我们兄弟四人不能在游戏中聚齐了，但是，兄弟就是兄弟，不会因为这样隔开，就会影响到什么，小妖，不要在说了，既然我们已经决定让大哥来当这个总经理，现在是时候让大哥充实一下专业知识了，还好大嫂是经管系的，不然这点时间还真不够，哈哈，这可是买一送一的好事啊。”我故意的挑起空气，看来成效还算显著，这不，两个人都有了笑容。　　“这样，大哥，你再和我们上线一次，既然你不当这个帮主了，那么，你还是上线指定一个吧，对于帮会的事情，我可不熟悉，所以啊，这事还要你和小妖来主持。”我继续说。　　“别，别看我，我可不主持这个费力不讨好的东西，再说了，这一段时间，我一直都在新手村，我也什么也不懂，大哥，你还是另请高明吧。”小妖像被蛇咬了一样，忙不迭的说。　　“好，我就跟你们上去一次，不过啊，这个帮主，还是咬老三来当才妥当。”大哥也笑了。　　“别，别，你可千万别，大哥，你就行行好，放我一马好吗，你知道，我这个人，从一开始就在新手村自己待着，这一段时间有是自己上路，对帮会的事情，我是一点也不熟悉啊，要不，你找小妖，他一直和你们在一起，相信对帮主这个位子是可以胜任的。”我一看，事情不好，连忙告饶，希望大哥能放我一马。　　“别，没我事，我又饿了，我出去吃饭了，千万别找我，我这一顿饭要吃好长时间的，而且，不一定在哪。”小妖更绝，找了个借口，直接跑掉了。　　“呵呵，你看你们俩，帮主这个位子可是很多人眼热的啊，你们怎么这样？”大哥看着跑出去的小妖，说道。　　“大哥，别人眼热，我可不眼热啊，你可千万不要分派到我的头上，我可受不了。”我使劲的摇了摇头。　　“呵呵，这个帮主啊，你也别说，还真是非你不可。”大哥看着我，认真的说。　　“啊，非我不可？这是哪门子道理啊，我又和他们没有多大的交往。”　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第三八章 总第一三八章 精灵会　　“别，没我事，我又饿了，我出去吃饭了，千万别找我，我这一顿饭要吃好长时间的，而且，不一定在哪。”小妖更绝，找了个借口，直接跑掉了。　　“呵呵，你看你们俩，帮主这个位子可是很多人眼热的啊，你们怎么这样？”大哥看着跑出去的小妖，说道。　　“大哥，别人眼热，我可不眼热啊，你可千万不要分派到我的头上，我可受不了。”我使劲的摇了摇头。　　“呵呵，这个帮主啊，你也别说，还真是非你不可。”大哥看着我，认真的说。　　“啊，非我不可？这是哪门子道理啊，我又和他们没有多大的交往。”　　“其实啊，小妖说得不错，有很多事情，你二哥的确是冲着你去的，但是，他不单单是为了自己。”大哥拉着我在床边坐了下来。　　“哦？到底是怎么回事啊，大哥，你快说，这里边怎么这么乱乎啊，刚才小妖说的时候，就吓了我一跳了，难道这里还有其他的事情？？”我诧异的问。　　到现在为止，我只是知道在某些事情上，二哥好像是在针对我，当我在餐厅听到小妖说的那些话的时候，我差一点都跳起来，这里边还有这么多事情啊，现在，听大哥的口气，好像还有其他的事情在里边。　　“老二这样做，不能说没有私心，但是，他绝大多数都是为了这个帮会考虑的，但是他有他的骄傲，他的骄傲不允许他解释这一切这一点我可以作证，其实，我们现在这个帮会，虽然表面上风平浪静，其实也是暗流涌动的，这都是游戏中的这个帮会的制度搞出来的。我们精灵会现在发展到这个规模，其中也有很多是用武力夺过来的，你以为在一个这么大的城市扎稳脚跟是那么容易的吗，现在的帮会基本上已经分成了几派，如果不是我和你二哥的压制，早已经四分五裂了，为了帮会的统一，你二哥一边在帮会中打压你，一边还要树立你，他也是很苦的。”大哥说。　　“打压我？树立我？怎么讲？”我被大哥给搞糊涂了。　　“帮会之初的事情你也知道，本来一个小型的帮会，结果不小心变成了那么大的一个帮会，老二怕我管不过来，在帮会成立不久，就把你一个人赶了出去，老二和我说过很多次，其实他也不想的，但是，如果不这样做的话，这个帮会就会面临这分裂，你在帮中的人气太高了。这对谁都不好，后来，这种危机终于消除了，但是，随着帮会的扩大，新的危机又出现了，没有办法，二哥只好又把你抬了出来，靠着你的威望镇压这帮会中的反对势力，你在帮会中，是一种象征，只要有你在的一天，他们就会安分一天，不但在帮会中，就是在整个游戏中，你都是一种正义的象征，这就是老二宣传的结果。”　　“那，现在帮会中，究竟是怎样的呢？”　　“现在的帮会，基本上分为几大势力，基本上是按照地区划分的，有白虎城的黄金狮，朱雀城的凤凰，青龙城的文字力量，落日城的墨客，还有就是精灵村的小妖了。”大哥无奈的笑了笑。　　“啊？怎么多？那你还让我去当帮主，趁早让他们都各自为王算了。”在目瞪口呆中，我给出了一个狗屁不通的答案。　　“看你说的，虽然分了这五种势力，但是，对你来说，还应该算是手掐把拿的，真的，没有骗你。”大哥笑了。　　“我？我有那么厉害？？”我的手指，指着自己的鼻子，不可思议的问。　　“当然，这也是老二的功劳，老二一直在预防着有这么一天，所以，才把你的威望抬起来，其中朱雀城的凤凰带走的基本上都是我们帮会的老人，是我和老二的嫡系部队，精灵村的小妖就不说了，现在我才知道他为什么待在精灵村不出来，原来是误会了老二啊，至于落日之城的墨客，则是什么人都有，算是我们帮会中的中流砥柱了吧，他可是绝对的中立，只要对帮会有利，他都会执行，是个处理帮务的好手，这也是我和老二把墨客留在落日的原因，青龙城的文字力量，和小妖的精灵村一样，主要是以装备和矿石等为主，是一个为帮会赚钱的，其实啊，算是你的嫡系了啊，哈哈，你可能不知道吧，这个文字力量啊，什么都为你想，他基本上和小妖差不多，都以为我和老二对你有什么想法，才远离我们的，白虎城的黄金狮，可能你也知道了，是军方来的，他们也算是中立的之中了吧，不过这只队伍，在帮会之间的战争中起不到太大的作用，毕竟这是上头指派下来的，在游戏中也不敢有太大的动作，哦，对了，妖精的那个特种部队还在黄金狮那里呢，我听说你和黄金狮的感情也不错嘛。这五个派系中啊，也就是小妖和文字力量有点交集，毕竟他们都是为你考虑。这五个人，不管谁当帮主，都会引起分裂的，只有你来当这个帮主，帮会不会有什么动作，凤凰那边我去说，就没有问题了，小妖和文字力量就更不用说了，凭你和黄金狮的交情，他也不会说二话的，而唯一中立的墨客，一来你救过他，二来他也的确佩服你，所以说啊，只有你，才能彻底镇压住这五大派系啊。”大哥一口气把帮会中的基本情况都说了出来。　　“啊？看来，这个帮主我当定了？”一脸的苦相。　　“没错，你当定了。”　　“但是，我不想当啊，那么多事情，累也累死我了啊。”　　“你可以任命副帮主啊，我刚才不是说了嘛，墨客这个人，公正，而且善于处理帮务，要不是当初你对他有救命之恩，我看啊，他一定会变成我们帮会最大的对手的。”　　“还好，还好，哈哈。”也不知道我说的还好是因为有墨客可以帮助我处理帮务了，还是因为我当初英名的救了他一命。　　给小妖打了一个电话，让他赶快回来，我们好快点进到游戏中去，把这个帮会的事情搞定，还有其他的事情在等着我呢。  第二卷 第三九章 总第一三九章 新帮主（上）　　表骂我，表骂我，我不是在刷新，是因为发现一个错误，而且根据前后章节的需要，改了一下章节的名字。大家务怪，务怪。　　×××××××××××××××××　　“帮主，找我们什么事情啊？”后羿的嗓门大，首先喊了出来。　　“先别问，后羿，凤凰他们呢？”大哥笑而不谈。　　“马上就来了，我听说帮主找，第一个就跑来了，哈哈，还是落日之城好啊，朱雀城什么也没有，无聊死了。”后羿的嘴一点把门的也没有。　　这已经是第二天了，头一天我和大哥上来的时候，有不少的主要人物不在，所以这个会没有开起来，今天终于都到了。　　“大家好，”大哥看着在座的帮中二十几个主要成员，“可能有人还不认识我身边这这位，我来给大家介绍一下，”大哥指了指我说。　　在座的又很多是我认识的，看见我，都微笑着和我打招呼，但是，也有几个面生的，我也礼貌的点了一下头。　　“大家来的时间都不一样，有的是公测的时候来的，有的呢，是正式收费以后才进来的，但是，不管是先来的，还是后来的，大家都不会忘记在游戏公测的时候，发生在落日之城的事情吧，而且，还有部分人是亲身经历过的，收费以后来玩这个游戏的，我估计有很多人都是冲着它来的。”　　“什么事情啊？”一个我从来没有见过的人问。　　“哈哈，商人，你是什么时候开始游戏的？又为什么要玩游戏啊？”原来他就是商人，我的那个大哥DD孤寂的流浪者给我介绍的那个管财务的。　　“我？我是来陪我兄弟来游戏的，我兄弟介绍我来这里的，呵呵，说起来啊，我虽然不是游戏收费以后才开始玩的，但是，的确是游戏中的某些事情吸引了我，我才进来的。”　　“诶，商人，说说，说说，什么事情？”又是后羿这个大嘴巴。　　“以前啊，游戏我也玩过一些，但是讨厌中间的尔虞我诈，坑蒙拐骗，所以啊，基本上玩了几天，过过瘾也就不玩了，不过我听说这个游戏中好像出了一个急公好义的人物，名字我忘记了，就在落日之城，所以，我兄弟推荐我来这里的时候，我也没有推辞，我就是想这里来看看这个大人物，也就是这个想法，让我在游戏中一直玩了下去，可惜，我一直没有看到。”商人一脸的惋惜。　　“哈哈，这次就让你看个够，来，老三，让我们的商人和其他没有见过你的人好好看看。”大哥拉了我一把，我尴尬的站了起来，心里在暗自佩服，蛹咋就那么聪明啊，一开始就没打算来。　　“他啊，就是……”后羿对我崇拜之极，大嘴巴又开始介绍我的光辉事迹。　　看着商人他们几个的眼睛越来越亮，我感到自己身后的寒毛在一根根的竖起来，后羿夸的太过分了吧。　　“好了，好了，后羿，不要再说了，你要是再说下去的话，我看啊，我们家老三以后就再也没有办法在兄弟面前露面了。”大哥笑着说。　　“本来就是这样嘛，”后羿想了想，好像自己是有点夸张，自己说的那么多，至少有一半是自己想出来的，硬加到精灵侠侣身上的，“我不过稍微夸张了一点。”　　“呵呵，你啊，”大哥摇摇头，“好了，先不说这个了，这次找大家来，有几件事情要跟大家说，”大哥摆手示意大家安静。　　一些聪明点的，早就意识到今天的会不一般，各个都在竖耳聆听。　　“第一件事情，就是关于末云的，本来我们这次兄弟聚会，开得好好的，谁知道，末云家里来话，要末云马上出国，签证什么的都已经准备好了，由于事情匆忙，甚至没有时间跟大家来道别。就匆匆上机走了。”　　“末云走了？”大家都吃了一惊，这个末云，可是为帮会立了汗马功劳啊，从帮会开始的那一天，末云就从来没有消停过，大事小情都要过问，这个帮会能发展到现在这个规模，和末云的努力是分不开的，虽然有些人有这样那样的想法，但是，没有人可以忽视末云的功劳。　　“别急，呵呵，末云不过去了日本，末云说了，等安顿下来以后，会尽量联系大家的。”大哥说道，这个时候，大家才慢慢的静了下来，不过，其中有高兴的，也有失望的。　　“还有一件事情，就是，我也要离开这个游戏了。”一石激起千层浪，马上，有人提出了质疑。　　“帮主，怎么，副帮主刚刚离开，你怎么又要走，是不是有什么事情瞒着大家？”凤凰是大哥的忠实拥护者，第一个提出质疑。　　“呵呵，不是这样的，大家听我说，”大哥揉了一下额头。“其实啊，我离开也是逼不得已，大家可能都知道了，我、末云、精灵和男人中的极品，我们四个是一个寝室的兄弟。现在末云走了，去日本进修去了，而我呢，自认没有精灵和男人中的极品两个弟弟那么聪明，所以，不得不离开游戏，毕竟，在现实中，我们还是学生啊，还有考试在跟着，马上就要毕业了，如果不能过关的话，这个游戏就是罪魁祸首。”　　“那，也不用离开游戏啊？？”凤凰想了想，又提出了一个问题。　　“也不是说要离开游戏，只是，以后上游戏的机会就会很少了，而且，上来，也不过是来看看你们，说说话，游戏的时间，基本是没有了，”大哥顿了一下，“还有一个事情我要和大家说说，我们四个那次兄弟聚会，本来啊，是商量建一个小公司，这个公司应该是末云来掌舵的，但是他去日本了，我只好自己顶上，所以啊，两方面加在一起，我不得不离开游戏，让出帮主这个位子，这次啊，主要就是让大家找出一个帮主来接替我。”大哥说完了。　　大哥这些话，半真半假，如果有心人下线去查的话，那是一点查不出毛病的，但是，假，就假在其中的原因是假的，虽然动作都是真的。　　“要是当帮主的话，我选凤凰。”第一个说话的居然是墨客。　　“我？不行，不行，我来当帮主，保证不出一个月，这个帮就要解散。”凤凰一连的推卸，“我看还是墨客来当帮主好了。”凤凰也知道这帮会中的派系，所以，凤凰选了中立的墨客来当帮主，虽然有反对，但是，绝对不会有他当帮主的反对声大。　　“我选精灵。”正当小妖准备说话的时候，后羿开口了，“我选精灵，说起人望来，精灵的人望最高。”　　“我认为精灵也比较合适。”说话的是文字力量，这是我的拥护者。　　“我也是这样认为的。”墨客也说话了。　　小妖看了看，我的支持者够多了，所以，他笑眯眯的坐在那里，不说话了。　　“古人说，举内不避亲，我想，帮主这个位子，精灵来坐比较合适，”最后，大哥也说话了，“一来，精灵在我们帮的声望是最高的，他来当这个帮主，我想，任谁都不会反对，二来，大家知道，自从我们帮会建立的那一天起，精灵就担起了一项帮会中最艰巨的任务，现在，这个任务完成了，他为我们帮会找到了一块驻地，得天独厚的地方。”　　这一个消息，不下于刚才大哥说要离开的那个消息了，要知道，全游戏的帮会都在找自己的驻地，有了驻地，才能说，自己有了一个超级帮会的实力，而且，有了驻地，就有了各种税收，这样一来，帮会的发展，就会大大的加快，现在，我找了一块驻地回来，大家能不高兴吗。　　于是，在这个消息的推动下，我终于被推上了帮主的宝座，虽然我是那么的不情愿。  第二卷 第四零章 总第一四零章 新帮主（中）　　“老三，既然你现在是一帮之主了，你来说两句吧。”大哥看看事情已经定了下来，把我推了上来。　　“哦，好。”我现在，尴尬的都不知道怎么才好了，看着下边的人，好半天，我才冷静下来。　　“大家，今天大家把我推举到了帮主这个位子，其实啊，不是一个什么英明的决策啊，你们中的人，有的甚至连我的面都没有见过，就知道我有多懒惰了，哈哈，连帮会，都不愿意回来一趟。”没办法，先从自嘲开始话题吧，希望有人能帮我圆场。　　“谁说的，要说虚帮主和末云副帮主是为了帮的兴旺而努力，那精灵帮主一定是在为了帮会的前程而努力，我看啊，老早的时候，虚帮主和末云副帮主就认定让你来继承这个位子了，不然的话，咱们帮怎么叫精灵帮呢，你这个帮主的位子是跑不了了。”说话的是凤凰，其实凤凰和我一起的时间并不长，她能这样说，可能是大哥在后边起的作用吧。　　凤凰的话在大家的心中起到了很大的作用，是啊，这个精灵城的名字来的是有点问题啊，难道真的像凤凰说的，这个帮会一定是精灵的？？一些本来怀有异志的人，心中开始迷糊。　　“大家都知道，我大哥和二哥管理帮会的时候，有一些人因为自己的立场不同，所以，致使帮会分为几个派系，现在，大家既然推举我来当这个帮主，那么，你们是不是都赞成我，如果说你们都赞成我的话，我不希望以后再看见有什么其他的派系。”我用眼睛扫了一下在座的各位。　　“没有问题，我赞成。”小妖第一个发言，紧接着，文字力量也发言了，我的派系没有问题了。　　“我也没有问题，哈哈，其实啊，我还是挺欣赏精灵帮主的。”黄金狮也发言了，就凭上一段时间的拍卖会，黄金狮也不可能不支持我。　　“我的话，刚才已经说完了，在这里，我就不再表态了。”凤凰也说道。她的话，让大家哈哈一笑。　　“只要对帮会有利的举动，我都不会拒绝。”墨客最后发的言，在他的话中，我意识到，他不是反对谁来当这个帮主，而是要保证这个帮会的兴旺，这才是帮会的中流砥柱。　　“好，既然大家都没有意见，那，我们去看看我们帮会的未来。”我带着大家往外走。　　“诶，凤凰，你说，精灵帮主说的帮会的未来是什么意思啊？”后羿悄悄的拉着凤凰的衣服问到。　　“说你笨，你就是笨，精灵帮主这一段时间去干什么了你知道吗？”凤凰道。　　“我是笨嘛，不然的话，我也不会问你了，帮主这一段时间干什么去了，我当然知道，不就是去找帮会驻地去了嘛，帮会驻地？哈哈，我知道了，帮主要带我们去看帮会驻地。”后羿大声的嚷嚷道。顿时，他旁边的人都避了开去，一幅我不认识他的样子。　　通过那个小的传送阵，我们很快来到了噩梦沼泽的中心，未来的精灵城驻地。　　“啊，好漂亮。”凤凰从传送阵出来的时候，正好面对着百草园，马上被百草园的美景吸引了，大家也都被她的话吸引了过去。　　“老三啊，你真行，为帮会找了这么一个好地方。”半晌，大哥赞叹道。　　“来，我给大家解说一下我的打算。”我拉着大家回到传送阵附近，“这里，将是我们帮会的聚议厅，面向传送阵，要盖得大大的，把这个出口整个堵死，让百草园成为我们帮会的后花园。而那边，”我指着那个大的传送阵的方向，“将是我们城池的主要地段，集中了贸易，驻地和其他的东西，这个小的传送阵是是我们帮会的主要领导使用的，而那个大的传送阵才是给其他的人使用的，你们看四周，完全没有出口，所以，来来往往的人只能通过传送阵来进出，我找到了一个隐藏职业是阵法师的人，请她帮我们设计了一个驻地的规划，她已经承诺了，要把我们的整个驻地设计成一个阵法，再在四周的山峰设立几个射塔，这样一来，我们的驻地就固若金汤了。”　　所有人的眼睛都亮了，大家都看到了帮会的前景，不说别的，就是每天的传送阵收的费用，就非常客观了，因为这个城没有城门。　　“大家可能不知道这里是什么地方，我告诉大家，这里是噩梦沼泽的中心，向北，是冰冻高原，向东，是噩梦沼泽，向西是飞龙峡谷，向南，是巨人平原，可以说，这个城，是三转以后的玩家的理想练级之地，大家说呢。”我踌躇满志的看着大家。　　“太好了，我马上就三转了，正愁找不到好的练级点呢，帮主啊，你是我的大恩人啊。”后羿又是第一个说出来。　　看着大家暗暗的点头，我知道，我的帮主的地位已经确立起来了，这对我下面的管理，起到了至关重要的作用。　　“各位，在我大哥管理的期间，由于种种原因，帮会的职务有很多重复的，我想，既然我现在当上了这个帮主，那么，原来帮会中的弊端是到时候清理一下了，你们说呢？”带着驻地的余威，我开始了我上任以后的第一次整改。　　“没有问题，”大家都点头同意我的建议。　　“好，那我来宣布人士任命。帮会从现在开始细分为四帮、12会、36堂，本人为帮主，墨客为副帮主，下设一长老团，由副帮主墨客负责，下辖4帮，分别为军队、治安、武备和财务,所有会长都是从长老团中挑选。”我开始一一解释，　　“其中军队由黄金狮任帮主，恶梦之眼任副帮主，下辖三个会，冲级会，恶梦之眼任会长，寂寞鸵鸟任副会长，下辖第一、第二、第三三个堂，第一堂主要是精英人员，第二堂主要是二转以后的冲级人员，第三堂为新手冲级堂，打宝会，捕王任会长，圣洁天使任副会长，下辖血牛、近战、远战三个堂；战争会，黄金狮任会长，伟大刺客任副会长，下辖前锋、主力、后备三个堂。黄金狮，恶梦之眼，你们能胜任吗？”　　黄金狮和恶魔之眼上前一步，“没有问题。”　　“那好，记住，冲级的就是冲级，打宝的就是打宝，战争的平时充实到冲级和打宝之中，你们这个是我们帮的重中之重，一定要给我顶起来。”　　“是”两人异口同声的回答，黄金狮还敬了一个军礼。  第二卷 第四一章 总第一四一章 新帮主（下）　　“治安帮，凤凰任帮主，雷霆任副帮主，下辖三个会，精灵会，主要负责这里的治安事务，凤凰任会长，玄天漫舞任副会长，下辖巡逻、执法、追捕三堂，落日会，主要负责落日之城和精灵村的治安事务，雷霆任会长，西门任副会长，下辖巡逻、执法、警备三堂，周边会，负责青龙城、白虎城和朱雀城治安事务，天使之龙任会长，周周任副会长，下辖青龙、白虎、朱雀三堂，凤凰、雷霆，你们两个有没有问题。”　　“有，”还没等凤凰说话，雷霆先出来了，“我们的人员配置是怎样的？”　　“这个，由各会会长和副会长到冲级会去挑选，注意职业配置，时间三个月，三个月后，现有人员归还军队，另行挑选，以保证等级，每一个月轮换一次岗位，还有没有问题了。”我解释到。　　“没有，”凤凰和雷霆上前一步。　　“好，以后治安的问题就落在你们头上了，原来我想把整个治安放在军队中，后来想了想，单独分了出来，你们不要让我失望，让大家失望。”　　“人在城在，城失人亡。”凤凰向我下了保证。　　“武备帮，男人中的极品任帮主，文字力量任副帮主，下辖三个会，建筑会，主要负责各个城池的建筑，男人中的极品任会长，闪电任副会长，下辖建筑、维修、保卫三个堂，装备会，文字力量任会长，火花任副会长，下辖原料、装备、保卫三个堂，主要负责出产各种装备和兵器；药品会，黑夜之瞳任会长，落雷任副会长，下辖原料、药品和保卫三个堂。主要负责生产各种药品。文字力量，男人中的极品，你们两个 有没有问题？”　　“建筑会中的保卫堂是干什么的？”小妖仔细的问了问自己会中各堂的职责。　　“你们各个会的保卫，没有别的任务，只是在其他堂工作的时候，保证其他堂中的人员安全，其他的保卫事务由凤凰的治安帮来处理，男人中的极品、文字力量，你们要知道，你们是我帮的财产的主要来源，所以，你们一定要保证人员安全，这也是我给你们单配保卫人员的原因。当然，如果你们认为有必要的时候，可以向凤凰申请的警备人员来协助保卫工作。”　　“我没有问题了。”小妖道。　　“财务帮，这个帮原来我想单独以会的形势控制在长老团以下，但是后来，又分开了，商人任帮主，见钱眼开任副帮主，下辖三个会，贸易会，主要负责帮会的对外贸易，商人任会长、啸谷任副会长，下辖三个堂，装备堂，主要负责出售和收购装备，药品堂，主要负责出售和收购药品，贸易堂，主要负责一些酒楼、拍卖会之类的产业。财务会，见钱眼开任会长，孤寂的流浪者任副会长，下辖三个堂，税收堂，负责各地的税收工作，工资堂，主要负责每月的工资，奖励堂，主要负责对帮会有突出贡献等人员的奖励工作，计划会，由管乔任会长，深蓝眸任副会长，下辖三个堂，收益、支出、其他，这个堂主要负责对帮中的各项费用的计算及计划，女孩子心细，所以这个工作就落在管乔和深蓝眸的身上了，你们有没有什么疑问？”　　“没有。”所有的人员一起喊道。 　　“我有，”就在所有人的喊声停下来的时候，一个声音突兀的响起。　　“大哥？？你有什么疑问吗？？”我一看，原来是大哥　　“老三，你说的我都同意，我也知道，在这样的调整下，帮中的人员的战斗力，生存力都比我当帮主的时候强了不止一筹，但是，我有一个问题，我们现在是帮，不是盟，你分出四个帮，难道你有建军令，想要建盟？”大哥疑惑的问。　　这个时候 ，大家才想起来，我们的帮会现在的等级是帮，而听刚才我的话，好像我们的预制等级是盟啊，难道……？只有黄金狮一个人没有说话。　　“大哥，你说对了，我的确有建军令，而且，当精灵城建起来的那一天开始，我们就是精灵盟，而不是精灵帮了。”　　“真的？”大哥一脸惊喜的说。　　“真的，呵呵，大哥，我们已经有了建军令，我们现在是名副其实的凰舞第一帮会了。”我动情的说，当然，这个建军令我可不能说是在新手村的时候得来的，不然的话，有人该认为我蓄谋了这一天好久了。　　“太好了，驻地有了，是最好的，帮会升级了，是最高的，我们的帮会终于开始辉煌了。”大哥有点激动了，也怨不得，从大哥当帮主的那一天起，大哥就在想，怎样才能让帮会走向辉煌，现在终于看见曙光了，能不高兴嘛。　　所有的人员都被我的话给吸引了，在他们眼中，我们的帮会就像早晨的太阳一样，马上就要喷薄而出，屹立于凰舞世界的顶端了。　　“老大，你是最棒的，你留给我一个非常好的底子，日后我要是真能有一番成就的话，这里有一半功劳是你的。”拉着大哥的手，我实在是舍不得大哥走啊。　　“呵呵，哪有，从今天你的表现看来，这个帮会要是开始的时候就在你的管理之下的话，成绩会比现在好得多。”大哥呵呵的笑着，看得出来，是为我高兴。　　“好了，大哥，你等我一下，我们一会下线，去谈超市的事。”说完，我转回头，对着正在憧憬中的人说，“好了，现在各自回去，整理各自的队伍，要求3天之内，帮会要初见成效，虽然现在我们还没有建盟，但是一切按照我刚才说的去办，小妖，尽快组织好你会下的人手，开到这里，马上开始建城。”　　“好的，我现在就开始整理。”小妖高声答应。　　“墨客，一切就拜托你了，虽然我有很多时间在线，但是，帮会的事情，实在不是我能掌握的，就是今天的这个，也是我费了九牛二虎之力才搞出来的，以后就靠你了。”拉着墨客的手，我说道。　　“少来，就你今天的这番动作，我就做不出来，这个帮会啊，还要你来吧，我给你打打工，就满足了。”墨客也算是我的老朋友了，跟我一点也不客气。　　“那好，我当帮主，我现在下一个命令，任命副帮主墨客全权处理帮主事务，除了任免帮主以外，可以执行帮主的一切权力，好了，就这样了，我下了。哈哈”说完，没有给墨客回嘴的机会，拉着大哥就跑掉了。　　“啊。你，滑头啊。”看着我消逝在传送阵中，墨客无能为力的骂道。　　“蛹，快过来，我们要下线了。”通过密聊，我开始呼叫蛹。　　<br>点击察看图片链接：<a href=http://bbsx.cmfu.com/adv/showpic.asp?username=chinajike target=_blank>返回起点首页</a><br>  第二卷 第四二章 总第一四二章 计划书（上）　　在游戏中的事情都已经安排的差不多了，现在主要的事情还是要搞定游戏公司的那个超市才是正经。拉着大哥下线了，当然，蛹也跟着下来了，不过，藏在我身上的这块玉中。　　“大哥，你对开超市的这个事情有没有点建议啊，我们哥俩先商量商量，不能吃亏了不是，呵呵。”拉着大哥，来到小吃铺，叫上几个小菜，一人一瓶啤酒。　　“这个啊，我不知道你是怎么想的，不过，我想，开超市的这个不是很容易实现。”大哥喝了一口酒。　　“怎么？我想的有什么地方还有漏洞不成？”放下酒杯，我问大哥。　　“不算是漏洞，不过有个问题，凭借我们的这几百万，能开几家超市？能覆盖全国吗？能打出海外吗？要只要，这个东西要搞的话，就要在所有有《凰舞》游戏的地方，都要能看得见这个超市的。”大哥心里很没有底。　　“我还真没考虑到这一点，是啊 ，我们的几百万能开几家超市。”我心头一惊，这个问题我还真没有考虑到，看来还是经验不够啊。　　一时有点冷场，也就在这个时候，蛹说话了。　　“我想到了，”我对大哥说，其实是蛹想到的。“这一点，游戏公司应该也想得到才对，这几百万，不是用来开超市，而是用来开发的。”　　大哥拿着酒杯，忘记送到嘴里了，“开发？”　　“是的，开发，大哥，你也知道，我们直接开超市是不可能的事情，所以，我想，这几百万应该是开发费用，用来开发一种在超市结算的机器，同时可以查询到游戏中人物的金币。”我兴奋的说。蛹的这个想法太好了，也应该是唯一正确的方法了吧。　　“超市结算用的机器？你是说……？”大哥开始明白过来了。　　“是的，超市不是我们的，但是，我们可以开发出这样的机器，然后和现有的超市相结合，我们收取部分费用，超市的客流量就会增加很多，一举两得嘛，哈哈。”我一口气干掉一瓶啤酒，又和服务员要了一瓶。　　“好主意，哈哈，”大哥也笑了，“不过，我们这个公司， 我这个总裁，是不是有点……”大哥又想起来这件事了。　　“哈哈，这件事情就不要考虑了，总该让游戏公司出一点力嘛，放心，总不会让你闲着就是了。”我举起杯，和大哥撞在 一起。　　“呵呵，也是。”大哥闻言，也笑了。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××　　“两位，这边请，总裁和总经理已经在会议室等待两位了。”当我们走进游戏公司的大门，告知我们两个的来意的时候，服务台的小姐把我们请到了会议室。　　“呵呵，你们两个，来晚了啊。”欧阳主席看见我们两个进来，笑着站起来说道。　　“呵呵，欧阳伯伯，请让我这样叫你，叫您总裁是比较有派，但是亲情味不浓，我就像叫李叔叔一样，叫你欧阳伯伯好了，你不会不答应吧？”我笑着说。　　“呵呵，好，好，欧阳伯伯，就欧阳伯伯。”欧阳老头已经五十多了，听我 叫他欧阳伯伯，高兴的很。　　“那，既然你们都是长辈了，就不应该在我们来晚这点小事上计较了啊，再说，我们也没有来晚啊。”我笑了。　　“哈哈，滑头，来，坐，这位就是你口中的大哥吧。”欧阳总裁对着大哥说。　　“是的，这位就是我大哥孙志伟，一个有学问，有才华，有志向，有很多很多有点的大哥。”我给大家介绍，“大哥，这位是欧阳文斌，欧阳总裁，这位是总经理，李叔叔，你应该见过的，是二哥的父亲，这位是工程部经理……”我开始给大哥一一介绍。　　大哥一一打过招呼以后，大家正是落座，会议算是正式开始了。　　“欧阳总裁，我想，我应该对那天的谈话做一点补充。”现在的场合，叫人家伯伯明显不对，这点道理我还是知道的。　　“哦，说说看。”欧阳总裁倒是兴致勃勃的，好像在看一件心爱的玩具，这种眼光让我及其不爽。　　“是这样的，自从上次我们谈过以后，我又仔细的想了一段时间，觉得其中有一个些问题，需要补充说明一下，第一，按照我们现在实际的情况，我们没有在全国开连锁超市的能力，更不要说把超市开到外国去了，所以，原计划需要更改，我建议，把原计划中的建超市，改为研发超市所需要的结款机，这样一来，我们的灵活性就大得多了，只要和现有的超市联合起来就可以了，我们提成，他们增加客流，两全其美。”我把大哥提出来的问题和解决办法都说了出来。　　“哦，好建议，不过，我想问一下，超市为什么要上你这个机器，首先，这个客流的问题，不是你说有就有的，万一没有怎么办？其次，人家为什么要分给你部分提成呢？人家不安装这个机器，独享这份利益不好吗？”欧阳总裁马上就提出了两个疑问。　　“这个，我想是这样的，我们需要的不是他们已有的客源的提成，而是持有我们游戏中金币消费的那部分提成，我想，这应该不会拒绝了吧。”厉害，真是厉害，一下子就能提出疑义，看来，姜还是老的辣啊。　　“呵呵，看来你是没有和商人打过交道啊，从商人受中分钱，不是那么好办的，这个问题我们一会再说，我还有一个问题，按照你的想法，那，你大哥要怎么办？研发出来这个机器以后，就完全不用你大哥啦，那怎么办？”欧阳总裁有抛出来一个炸弹，炸得我歪歪斜斜的。　　“你们既然让我提出这个建议，也答应了我的要求，那，这个问题，就应该你们来想办法了吧。”没办法，谁让当初大哥问我的时候，我没有仔细想来着，这个时候，只能耍赖了。　　呵呵，在座的人都笑了，我知道，这没有什么恶意，但是，我真的是没有办法啊。　　欧阳总裁挥了挥手，旁边负责记录的秘书送过来一个本本。上面三个大字，“计划书”　　“看看，我们的计划怎样？给点意见。”欧阳总裁笑眯眯的说。　　原来，他们早就已经做好了计划书了，我看看，看我提到的问题解决没有，如果没有的话，让我好好的笑话笑话他们，哈哈。　　一边想着，一边拿起了计划书，看着，看着，我头上的汗下来了。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第四三章 总第一四三章 计划书（下）　　计划中，不但我提到的他们都写了进去，连一些我没有提到，甚至没有想到的东西都在里边清清楚楚的写着。　　我和大哥，二哥，小妖，以总计1100万人民币的资产外加创意入股，共占新成立公司的75％的股份，其中我以创意和100万现金，占43％的股份，二哥和小妖以500万现金，占15％的股份，大哥以参与者的身份，占2％的股份，游戏公司以技术和500万人民币的资产入股，占25％的股份。新公司总资产1600万，名字待定。赵佳宇任公司董事长，孙志伟任公司中国区总裁。　　其中500万资金用来研制用于超市的游戏金币结算系统。其余1100万用来创建超市连锁基金。　　研制出来的游戏金币结算系统将无偿的发向全国各地的大型超市，中小型超市可以以每部机器1200元的价格向新成立的公司购买。　　关于收入方面，公司不和超市分成，玩家在使用金币消费的时候，将提交10％的手续费，这10％的手续费将是公司收入的主要来源。　　玩家在各个超市花费的金币，将进入独立帐户，在游戏中，可以为急需金币的玩家提供贷款，贷款额度根据玩家现实中信用额度和玩家的现金支付能力综合考虑。　　公司在预留了足够的游戏贷款金币以后，其余部分可以和游戏公司进行兑换，兑换时组要缴纳1％的手续费。　　游戏将限制银行的转入转出功能，具体，每名玩家每天至多转帐两次，每次至多转入或者转出现金500元。　　公司在和全国其他超市合作的同时，也将独立建超市，在该超市消费，只提交5％的手续费。　　同时，该超市还具有大额金币转出功能，入遇现实中需要大量现金，或者游戏中需要大量金币，玩家需要事先向公司提出申请，经公司和国家有关部门审核后，可以进行兑换，需要现金兑换金币不用手续费，而金币兑换现金需要花费15％转帐手续费。　　这些都是改后的东西，比我当初想的细了不止几倍，也不知严密了几倍。　　“看来我们这些文化人就是不行啊。呵呵。”看后，我不得不服。　　“呵呵，这主要是因为我们在这一行干得久了，哪有你厉害啊，我们刚一提起事情，你就能给出这么好的主意。”欧阳总裁也开始奉承人了。　　“总裁，我有一个问题，一直想问您，希望你能给我一个明确的答复。”的确，这个问题困扰了我很久。　　“说吧，什么问题，我一定知无不言，言无不尽。”　　“现在就是瞎子也能看出来，这超市中蕴藏着天大的商机，为什么你能这么轻易的把他交给我？”　　“哈哈，你忘记了吗？这个要求可是你要求的啊？”欧阳总裁哈哈大笑。　　“没有忘记，但是，我不相信这是主要原因，我知道，你们一定也有类似的想法，求教于我，不过是一时兴起罢了。”我当然不会这么轻易的相信这个老男人的话。　　“呵呵，怎么，不相信我们的职业道德？”欧阳主席好笑的看着我，我一步不让，“其实，在找你以前，我们是有一个计划，但是，和你的这个计划比起来，我们的那个简直就是小儿科了，这也就是我为什么把超市交给你经营的原因，当然，还有其他原因，你也知道，我们的游戏本来就在金钱兑换上涉嫌违规。如果我们再把这个超市揽在手中的话，对我们的企业未必是一个好事。”　　“切，我就知道，你本来就没安好心，你是想让我们来替你分担这个风险。”我对欧阳总裁的话不屑一顾。　　“这样啊，那我们把这个计划让给别人好了，省得你为难。”欧阳主席说道。　　“哈哈，让别人来承担这个风险，更加不是我的作风，所以啊，这个风险还是我来帮你承担一下吧。”我们两个大耍花腔。　　“哈哈。”一老一少哈哈大笑。　　“对了，赵小子，你还有什么要求没有，要是没有什么要求的话，这份合同签完以后，就算正式生效了。”嘻笑过后，欧阳总裁说道。　　“让我想想，好像差了点什么。”我开始冥思苦想。　　“差了点什么？不会吧？这可是我们的专家几天几夜没合眼搞出来的东西啊，你一个小毛孩子就这么差了一点，不行，你今天一定要给我说清楚，到底是差了哪点，不然我和你没完。”欧阳总裁一脸吃惊的道。　　“干吗这么大惊小怪的，我说差了点，就是差了点，又不是说你们的专家没有这个能力，只不过考虑角度不同罢了。哦， 我想到了。”　　“到底是什么？差在哪里？”　　“哈哈，我想到了，其实啊，洗钱的这个问题主要不是出现在我国，而是在美日等国家，所以啊 ，这件事情需要尽快解决的不是我们国家，而是美日。刚才你的计划书基本上都是在国内怎样，怎样，对国外的事业的开拓却提及很少。”我郑重其事的说。　　“哎呀，你不说，我们还真的是忘记了，这下怎么办，难道需要更改计划书不成？”欧阳总裁虽然说得非常严重，其实啊，我从他的眼睛和咧开的嘴角中看到了答案。　　“少来，不要以为这一招能骗了我一次，还能骗我第二次，我提出这个问题的主要目的是因为我二哥马上要去日本了，我想给他找一份好工作，才想起来的。其他事情你就解决了吧，不要找我，怎么说你们也占了25％的股份， 而且还是科技入股，拿出五百万，转眼就收回去了，谁不知道你们在想什么。”我一言揭穿欧阳总裁的真面目。　　“嘿嘿。”被揭穿了的欧阳总裁一点不好意思的意思都没有，“你也知道，我们需要的就是你这样的人，我所做的每一件事情都是在为你考虑，时时刻刻想锻炼你的能力，你怎么能这么说我呢，不过，既然你开口了，而且，老李的儿子也的确不错，那么，就依你，李俊来当这个日本区的总裁吧，你看怎么样。”几句话，把所有的功劳都揽到了自己的身上，不愧为商业中的人精。　　“好，就这样定了，其他的事情，你们和我大哥商量吧，我和你们一样，只是一个拿钱的股东，其他的事情，由我大哥来处理。我饿了，你们这里供应午餐吧。”把所有的事情都推给了大哥，这下我的时间又可以放在陪蛹上面了，哈哈，世界真美好。　　“哈哈，好，咱们去吃饭，下边的事情下午让我的人和你大哥来商议，你说得对，我们是股东，只管拿钱，这些具体决策的事，让经理办公会去讨论，我们股东会只是拿钱的。哈哈。”欧阳总裁站了起来，宣布会议结束。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第四四章 总第一四四章 大事件（上）　　一顿大吃大喝以后，事情就算这样定了下来，东西都交给大哥去搞定了，我又成为一个游民，好好的睡了一觉，想了想，又进入了游戏。　　“蛹，你怎么啦，怎么这么着急啊？”一进游戏，蛹迫不及待的跳了出来，我诧异的问。　　“让你在这个那个地方呆好几天，你愿意啊。”呵呵，原来是这样啊，蛹在里面呆腻了，也是，我已经好几天没有进游戏了。　　“哦”　　“你怎么了，怎么无精打采的？”蛹看我没有情绪，用手摸了摸我的头，“没发烧啊？怎么了这是？”　　“去，游戏连这个都能体现出来？”我挥手挡开蛹的手，“我只是突然之间，所有的愿望都实现了，突然之间好像没有了什么追求一样，干什么都提不起精神来。”我无精打采的说。　　“你的愿望都实现了？说说看，都什么愿望？”蛹好奇的问。　　“你看啊，在游戏中，我有一个帮会，还有一个自己的地下村庄，在现实中，我有了一个实业，这样一来，我好像真的没有什么追求了一样。”我抬起头看了看蛹。　　“哦，我说那，为什么这次这么长的时间都不上游戏来，原来是这样啊，”蛹‘恍然大悟’的说，“那我就要请问了，请问赵佳宇同志，你在上游戏以前的追求是什么？你达到了吗？你进游戏以后又有没有新的追求，你达到了吗？”　　“我进游戏之前？”我喃喃自语，眼睛逐渐亮了起来，“我进游戏以前，一直在追求修真，现在，我虽然找到了师傅了，但是，还没有真正的开始修真，对啊，我怎么把自己的最初的追求给忘记了呢。”我使劲的拍了拍脑袋，“不过，游戏中的追求是什么？”我傻乎乎的问蛹。　　“你，”蛹一时间说不出话来，“好啊，你个茧，这么重要的事情你都忘记了，看来，你的心中一点我的位置都没有啊，太让我伤心了，你。”蛹生气了。　　我开始赶紧想，我到底是忘记了什么，让蛹这样生气，想来想去，却怎么也没有头绪，难道我真的忘记了什么不成？突然，一丝明悟涌上心头。　　“哈哈，我知道了，我亲爱的蛹，这么大的事情我怎么会忘记呢，你放心，只要看到师傅，我一定帮你给抠出来，师傅既然让你这样的存在，一定会有让你拥有肉体的方法的，你放心。”原来是这件事情，我怎么就给忘记了呢，真是猪头啊我。　　“算你有良心。”听到我说了出来，蛹这才回嗔转喜。　　“对了，说起师傅，我们好像很长时间没有看见过师傅了，不知道他老人家现在在什么地方。”师傅啊，你老人家什么时候有空，好好的教教我修真啊，在游戏中，我就是修到大乘，在现实也还是一个白人啊。　　“是啊，有点想师傅了，不知道他老头现在在什么地方，不知道也想我没有。”蛹接口说。　　“算了，师傅啊，我们只能碰了，刚才你说得对，我们还有不少事情没有完成呢，我们要有新的开始了。”拉着蛹的手，我冲天嚷着，周围的人立刻离开我三米远，都在猜想，这是哪里来的怪物。　　“走吧。”蛹拉着我就走。　　“诶，你轻点，你要拉我去哪啊？”被蛹拉着，趔趄着走。　　“你笨啊，你的那个地下城已经封死了，你不设立传送阵，你让九戌他们怎么进去啊。那个npc可是花钱来的，你不心疼我还心疼呢。赶快走，别磨蹭。”蛹使劲拽了我一下，唉，这个女人的劲怎么这么大，要是以后总这样，我可怎么办才好啊。　　“这个不是急的是事情，我们的地下城现在只能停工，这个传送阵可不是那个平平常常可以买的那个，我已经和外公商量好了，下次停机维护的时候，一并就把传送阵给开了。”我急急忙忙的解释到。　　“那就回帮会看看，你现在大小也是个帮主了，总不能这样总也不会去看看把，帮会中的大小事情都还都要你操心呢。”蛹还是拉着我走。　　“啊，帮会中的事情也安排好了，我不在的时候，一切由墨客来安排，上次回去的时候，谁让你不跟着一块去，都已经安排的好好的了。”　　“走，跟我去看看九戌和天涯去。”最后，蛹终于找到了理由。　　“好好，你慢点，慢点，你总该让我吃口饭吧，我的疲劳度已经快到顶了啊。”　　我和蛹拐进了一家比较大的馆子，当时由于匆忙，也忘记看什么名字了，好像是叫有间饭店吧。　　“小二，有什么好吃的，给我上来点，不要问，快去，我要是因为疲劳度太高挂了的话，可要找你算帐。”一进门我嚷嚷开了。拉着蛹在一张空桌坐了下来。　　“好的，您稍等，饭菜马上就上来，您放心，既然您进了这门，就一定不会饿到您的。”小二一溜烟的跑去了后厨，开玩笑，在饭馆饿死了，对饭馆可是一种侮辱，虽然这个游戏还没有饿死的。　　“饭菜来了，您二位慢用。”很快，小二端上了饭菜。　　在游戏中也是有饥饿度的，而且，饿起来的滋味还真是不好受。狼吞虎咽的吃下了两碗饭，肚子这才有点底了，也开始斯文起来。　　“蛹，你怎么不吃啊？”抬头看见蛹端着碗，正在发楞，我轻轻的碰了一下她，“怎么了你？饭菜不好吃？不会啊，我觉得挺好的啊。”　　“你听。”蛹的眉毛挑了挑，示意我听旁边的那桌的说话。　　“能有什么好事？”虽然这么说了，但是，耳朵还是竖了起来，一边扒拉着饭，一边听旁边的人的说话。　　“我说，你知不知道，这几天游戏中发生了一件不得了的事情。”一个人神神秘秘的说。　　“什么事情啊，有什么大不了的事，能让你这个样子。”另外一个人不以为然。　　“你知道不知道，上一段时间，在白虎城开过一个拍卖会。”　　“当然，你不是傻了吧，那次我们还一起去了呢，虽然没有进去。”　　“诶，我说的不是那次的拍卖会，我是问你，你对那次拍卖会还有没有印象了，还记得那次拍卖过什么东西了吗？”　　“当然记得，你别说，我当时就后悔了，要知道那个药那么好，我说什么也要搞一张入场卷进去。唉，失误失误。”那个人差点就捶胸顿足了。　　我用眼睛想蛹示威了一下，没想到蛹甩都不甩我一下，我摸了摸鼻子，注意力又回到了他们的谈话中。　　“那些药是小事情，主要的是那些装备啊，当时卖了好几千万啊。”　　“就是，就是，不过我们是不要想了，你我的财产加起来，都不够买一个角的。”那个人说话的口气有点沮丧。　　“你知道吗？那些装备，丢了。”第一个人压低了声音说。　　“丢了？”另外的人的声音马上提高了八度。　　<br>点击察看图片链接：<a href=http://bbsx.cmfu.com/adv/showpic.asp?username=chinajike target=_blank>返回起点首页</a><br>  第二卷 第四五章 总第一四五章 大事件（中）　　忙，这一段时间的感觉就是忙，群里的朋友可能知道，我已经好长时间没有在群中出声了，不知道天涯倦旅那个家伙又发疯没有，上次就差一点把我给删掉了。　　现在是一点时间也没有空闲的，在单位是一点空闲下来写小说的时间也没有了，于是狠狠心，咬咬牙，在购房款中拿出了8000大元买了一个华硕的本子，这下可以在家里给大家写小说了，哈哈，看作我这样的努力的份上，大家一定要支持我啊。　　不过惨的是，自从单位知道我买了个本子，于是，工作又追到了家里，呜呜呜呜呜，好惨啊，为什么我要告诉他们我买了个本子啊。致使我现在，只有招架之功，毫无还手之力啊。　　好了，言归正传，大家接着看。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“丢了？怎么会丢？这种东西不是都是不掉落的吗？”另外一个人大惊，从座位上站了起来，差一点推翻了桌子。　　“嘘，小声点。”第一个人拉住他，把他拽得坐了下来，眼睛还在不停的四处瞄。“不要让别人听见。”　　“咋？这还是机密？”另外一个人不懂了，挠挠头坐了下来。　　“这件事到不是什么机密，不过这其中的内情却是有很少人知道的。”　　“也是，不过，你是怎么知道的？”　　“我有一个朋友，跟买了那些东西的其中一个人很熟，是他透露给我的，这个丢失，还透着蹊跷呢。”　　“蹊跷？还有什么蹊跷。”　　“这个贼啊，叫做冷心无羽……”　　“你怎么知道那个贼叫冷心无羽，难道你是那个贼的同伙？天哪，那你不也是贼了吗？我怎么能和贼交朋友呢。”　　“闭嘴，不知道就不要说话，听我说完。”第一个人的说话欲望屡次被打断，有点不耐烦了。　　“好，我就看看你怎么和那个贼脱离关系。”　　“其实啊，这个贼的名字，还是我那个朋友告诉我的……”　　“那你那个朋友是贼的朋友，你是贼的朋友的朋友？那你还不是好人嘛。”　　“被你气死了，你听我说完成不成？”　　“好，你说，你说，贼的朋友的朋友。”　　“算了，不跟你计较，我还不说了，来，喝酒。”第一个人可能是知道另外的那个人的脾气，转而喝起酒来了。　　“老孙，老孙，算我不对，你也知道我这破嘴，就是管不住，您大人有大量，别升我的气，您快给我说说，到底是怎么回事。”另外的那个人果然沉不住气，开始求饶。　　第一个人摆足了架子，终于又开口了。“其实啊，这个贼，偷了东西以后，自己留下的名字。”　　“偷了东西，还留名字？那不是一个傻子嘛。”　　“呵呵，其实啊，人家偷东西，不是为了用这个东西，那个贼在偷东西的时候，留下了话，他偷东西，不是为了要用这些东西，而是要让这些人帮着找一个人。”　　“找人？找谁？不会是找我吧，哈哈。”　　“找你？人家就是再不济，也不会来找你，人家要找的是那些装备的制造者。”　　“我？”我心中一愣，搞这么大的动作原来是在找我？　　“制造者？制造者不是叫精灵吗？”　　“说你笨你还真是笨，那个精灵指的是精灵一族。”这个人自以为是的说，“人家早就找了这个叫精灵的人，但是系统提示，没有这个人。”　　“没有我这个人？？”我心下大讶，转头看看蛹，蛹也在用一种异样的眼光看着我。　　“怎么会没有我这个人呢？”我百思不得其解，这个时候，秘聊响了，是蛹。　　“好用啊，怎么说没有你这个人呢？”蛹第一句话这样说道。　　“我想应该是我们这几天没上线的原因，”这个时候，我想起来当初我找孤寂的流浪者的经历来了，“这个系统，如果该人不在线的话，系统会提示，该人不存在或者不在线，我想是因为这个原因吧。”　　“哦，那现在怎么办？”蛹问我。　　还没等我说话，秘聊又一次响了起来，一看，是黄金狮。　　“呵呵，不要急，事情已经找上来了。”我笑着对蛹说，同时接通了黄金狮的秘聊。　　“怎么拉，黄大哥。”这个时候，我已经是一帮之主了，再不能说大黄这一类不文明的词汇了，会伤人心的。　　“我的兄弟，我的帮主啊，你可急死我了。你到底跑到哪里去了，你知道这几天有多少人在找你吗？”黄金狮语气中满是焦急。　　“我刚刚在饭馆中听说了一点，好像是大家都在找我吧。”想一想也没有多大的事情。　　“你既然知道了，还不赶快回来，我这里都快被人家给烦死了，你赶快给我回来。”黄金狮在那边都快给我跪下了。　　“好好，你不要着急，我马上回去，你还在白虎城吗？”我安慰黄金狮说，心里却不是很着急，因为，我手中还有一套那些装备，原来这些东西打算给天涯和九戌他们的，现在拿来应应急，也是可以的。　　“是啊，我还在白虎城，上次你说让我来当那个军队的会长，但是咱们的盟还没有建立起来，所以墨客说，暂时还是各司其职，等我们的驻地建起来以后再执行你说的那个方案。”黄金狮解释到。　　“好的，你等着，我马上就回去。”和蛹简单的说了说黄金狮那里的情况，我们起身结帐，通过传送阵回到白虎城去了。　　黄金狮老早的就等在了传送阵，和他在一起的还有几个人，看着面生，但是基本上可以猜到，这几个人应该就是失主。　　“我的兄弟啊，你可回来了，你知道吗，这几位都急死了。”黄金狮一把拉住我，好像生怕我跑了一样，还好在外人面前，黄金狮没有吐露我的真是身份，要不然还不知道会对帮会产生什么样的影响，不过看现在这个情况，不会是什么好的影响。　　“这几位是……？”我用眼神示意一下黄金狮，让他来给我介绍介绍。　　“哦，来，精灵兄弟，我来给你介绍一下，这几位都是失主，这位是……。”黄金狮一一给我介绍完毕。　　“你，应该就是当时给我们演示这些装备的那位吧？”其中一个人看了我半天，突然说出了一句话。　　“呵呵，您好眼力，上次在台上演示的正是我。”我笑了笑。　　“哈哈，我就说嘛，不是本人，根本没有人能有如此深入的体会，就是我们几个，把装备买了回去以后，这么长时间，也没能像你一样那么挥洒自如。”几个人哈哈大笑。　　“好了，好了，走，我们回去谈，不要在这里站着吃灰。”黄金狮招呼着我们几个回到黄金狮在白虎城的驻地。　　“好，走，我们回去说，对了，黄大哥，你秘聊我的时候，我正在吃饭呢，听了你的话，我可是撂下碗筷就过来了，你一会可要给我安排点吃的，不然啊，我要是因为疲劳度过高而死的话，你要担负这个主要责任。”我开玩笑的说。　　“没有问题，没有问题。”黄金狮没口子的答应。“正好他们哥几个这几天也没有心吃饭，这下你来了，问题就解决了，一会我去准备准备，我们好好的吃上一顿。”　　“是啊，看见精灵兄弟，我们心里也就踏实了，这肚子啊，一下子就饿了，那我们就叨扰黄金狮兄弟一顿。”还是那个人说道。　　<br>点击察看图片链接：<a href=http://bbsx.cmfu.com/adv/showpic.asp?username=chinajike target=_blank>返回起点首页</a><br>  第二卷 第四六章 总第一四六章 大事件（下）　　“姐姐，你能不能把你丢东西的那个时候的具体情况给我讲一讲？”虽然已经知道了那个冷心无羽没有恶意，但是我还是打算先听听这些人怎么说，蛹也明白我的意思，对着其中的一个女玩家说。　　“那个人啊，我们根本就没有见过。”一个叫冰之凌心的人说道，“我记得我丢东西是在玄武城，那天不知道什么原因，城里的人特别多，那把龙鳞就挂在我身上，等到我回到堂口的时候，身上的龙鳞已经变为一把破铁剑，随着剑，还带着一张纸条，上边写着‘欲求龙鳞，精灵来取，冷心无羽’十二个字，我当时以为是你把剑又给偷了回去，一边骂一边找到了黄金狮，那个时候才知道，根本不是你干的，后来他们几个也就过来了，其中夜冥风兄弟和那个冷心无羽对过话，你可以问问他具体情况。”冰之凌心解释了一下他的情况。　　“我的情况和冰之凌心妹子差不多，也是事后才发现东西丢了，不过当时我第一反映是给这个叫冷心无羽的人回信息，问他到底需要什么条件，不瞒兄弟说，我和我老婆两个人，都是喜欢流浪，所以，进入游戏这么久了，一个帮会也没有加，不过我们倒是自己建了一个夫妻帮，只有我们两个人而已，也不打算再加人了，这个凤羽，你刚刚拿出来的时候，我们就相中了，等你表演完了以后，我们更是欣喜若狂，发誓一定要买下来，结果，好不容易东挪西凑，再加上自己的积蓄，才买得起这个。这一下丢了，可就算是要了我们夫妻的命了，结果那个人说，没有别的意思，只是想通过我们见一见您，决不是窥视我们的宝物，同时也要求我们不要张扬出去，想来想去，也只有黄金狮可能和你见过面，所以，我就找这里来了。”夜冥风的话和黑龙差不多。　　接下来的几位，情况和上两位差不多，我看了一下，除了那个隐鳞，上次我卖出的六件装备全都丢了，看来这个人是存心想要见我一面啊。　　“兄弟啊，你就和那个冷心无羽见上一面吧，看看什么时候能把我们的东西拿回来。”那个丢了追命的人很是紧张，恐怕稍微晚一会，就拿不回来了一样。　　“呵呵，没事，既然这个叫冷心无羽的没有恶意，那么我们也不用着急，哈哈，来喝酒，今天好容易碰到几位，一定要喝它个一醉方休。”黄金狮在旁边给我圆场。　　“来，喝。”既然精灵 已经在这里了，几位的心里压力也就小了很多，再说，这东西是因为精灵而丢，现在精灵在这里，肯定会给一个说法的，于是，大家都举起了酒杯。　　酒足饭饱以后，黄金狮安排几个人下去休息去了，然后回到我身边。　　“帮主，对不起，刚才由于有外人在场，多有得罪。”黄金狮歉然的说。　　“哈哈，大黄，你怎么也和我来这套啊，我是什么样的人，你还不了解，再说了，在现实中，我可是连给你提鞋都不配的小人物啊，你怎么跟我这么生分啊，既然大家在游戏中成为了朋友，那就是朋友，你也知道，这个帮主是大哥硬塞给我的，没看我现在把东西都扔给墨客了吗，别那样，我不舒服。”　　“呵呵，就是，就是，我也觉得不舒服，还是叫精灵兄弟好听。”黄金狮听见我这么说，心也就放下了。　　其实，我这样说，是有目的的，虽然我不在乎这个帮主的位置，但是，既然我现在当上了帮主，就要力争把这个帮会带上一个新台阶，现在，只能说小妖和文字力量算是我的心腹之人，不过两个人在帮会中都不是实权人物，所以，为了坐稳这个位子，眼前的这个人是必须要抓紧的，还好，我和黄金狮一直以来的交情都不错。　　“黄老哥，来，兄弟给你几样东西。”一边说，我一边把上次和拍卖会的那六件装备一起炼的另外一套拿了出来。　　“精灵兄弟，你这是？？难道那个冷心无羽是你派去的？”黄金狮看着眼前的几件和拍卖会上的装备一样的东西，心下大惊。　　“瞧你说的，我是那样无能的人吗，不就是几件装备吗，既然是我炼出来的，我当然还能炼出来，甚至能炼出更好的，我犯得上去偷，去抢吗？这些啊，是我上次炼的时候，一起炼出来的，保证不是脏货，你不是一直在羡慕这几件装备吗，现在我拿出来了，你怎么这个表情。”我笑着看着黄金狮。　　“啊？你上次一起炼出来的？”黄金狮一把抢过，一件一件的欣赏，“恩，是不是上次拍卖的东西，有的属性不一样。”　　那是当然的了，那次拍卖的是我第一次炼出的东西，而给黄金狮的这套是我炼完那套以后，又炼的，当然在性能上有所改进，还有一套，比这套更好呢，我是留给其他人的。　　“怎样，相信了吧，当时我一共炼了三套呢，卖出去的那不过是三分之一而已。”　　“精灵兄弟，这……”黄金狮有点难于启齿，但是又不得不说。“当时我对这套装备认识不足，说了大话，现在我最多只能给你拍卖会的5成价格，再多，我就承受不起了。”　　“哈哈，你怎么这样啊，”我哈哈大笑，“我又没说要你的钱。”　　“那不成，钱一定要给，不要钱，这东西我不能要，我不能在帮会中造成这种风气，对你以后的执掌权力有障碍。”黄金狮拒绝的很是坚决。　　“这样啊，”现在我才知道，黄金狮现在是在为我着想，这让我非常感动，“这样吧，也不用什么7成8成的了，你给我2成，但是我有条件，以后你要帮着我搜集以一些奇异的东西，没准还能炼出甚么好玩意呢。”　　“没有问题，没有问题，”黄金狮抱起衣服就跑，不多时，拿来了钱，我顺手丢进了自己的戒指中。　　“对了，黄老哥，你……”　　“别，以后别叫我黄老哥，我可承受不起，要是不嫌弃的话，叫我一声狮子就行，不然叫黄金狮也可以，再不行你就叫我大黄。”听得出来，现在黄金狮对我佩服的是五体投地，但是，我究竟是哪一点能让他这样佩服我呢？　　“呵呵，那好，我以后就叫你狮子了，狮子，你知道不知道这个冷心无羽的情况。”我开始问正事了。　　“知道一点，但是不多，这个人应该是一个刺客，第一次出现是在腾龙城，刺杀了腾龙会的一个人，随即消逝了，再也没有人见过，不过据推测，这个人大概和你一样，经常一个人游走与各个练级点，所以，我们估计，这个人是一个幸运号，不是那个加红的就是那个加蓝的。”黄金狮下了如下的判断。　　“哦？是吗？”我还是第一次听见有和我一样的幸运号的消息啊，不禁有些期待快点和他见面。　　<br>点击察看图片链接：<a href=http://bbsx.cmfu.com/adv/showpic.asp?username=chinajike target=_blank>返回起点首页</a><br>  第二卷 第四七章 总第一四七章 真面目（上）　　谁想到，写稿子是有时间了，但是，却没有时间上传了，哈哈，郁闷啊，今天明天争取把上星期四五的稿子给补上，要保证以前的承诺不是，大家见谅，哈哈，大家看书，在10点左右我会再上传一章的。　　第二天，我给那个叫冷心无羽的发过去了一封信，告诉他，我今天在白虎城等他。　　没有多久，冷心无羽请求密聊，接通了以后，一个非常好听的声音传来，“精灵大哥吗？我是冷心无羽。”　　“哈哈，冷心兄弟，你这个玩笑开大了啊，你要找我，也不用这么大的场面啊，搞得我现在被这几个人缠得脱不开身啊。”　　“对不起，大哥，对不起，我实在是找不到你了，只能出此下策，你现在在白虎城啊，你等着我，我几分钟就到。”那边的冷心无羽把密聊关掉。　　“冷心无羽马上就到了，要不要去看看啊。”放下密聊，我对着几个人说道。　　“要去，要去，我倒要看看这个冷心无羽是一个怎样的人物。”黄金狮大嘴一张，赞成。　　“我也去，我要狠狠的扁他一顿，让他谁的东西都敢偷。”说话的是失主，他的一番话引起了大家的强烈共鸣，其他的几个失主也开始摩拳擦掌，跃跃欲试。　　“那，我们就走吧，看大家都这么齐心。”我带着大家出门了。　　一行七八个人来到传送阵，等着这个叫冷心无羽的人的来临。　　几分钟过去了，传送阵中突然涌现出了大量的人流，我们一下被人流冲出了好远。　　怎么回事？我们几个面面相觑，黄金狮赶紧通知手下，来维护秩序。　　“兄弟，到底是怎么回事？”我伸手拉主一个玩家。　　“别拉着我，一会上次拍卖装备的那个玩家在城里送药，去晚了就没有地方了。”那个玩家挣开我的手，跑开了。　　“送药？怎么回事？”我看看黄金狮，黄金狮摇摇头，示意自己也不清楚。　　“我知道了，一定是那个冷心无羽搞出来的事情，他怕刚才那一阵传送阵没有人，让我们给堵住，所以，散布了这个谣言，来配合他的进城。”冰之凌心突然说道。　　“对，一定是这样。”我们几个也纷纷反映了过来。　　“既然这样，那我们是没有希望能在这里把他认出来了，本来我们就不认识，这下就更没有希望了，我们还是回去吧。”　　大家点点头，知道在这里等冷心无羽已经没有可能了，于是，几个人开始往回走，一边走，大家在还议论这个冷心无羽。　　“这个人怎么这样，还带骗人的。”冰之凌心不高兴的说。　　“也不能这么说，这个人偷了我们的东西，虽然没有恶意，但是，我估计，他还是不好意思和我们见面，所以，才用了这个法子，我想，这几天，他一定会把我们的东西送回来的。”说话的是夜冥风的老婆木籽馨。　　大家想想也是，正在这个时候，黄金狮手下的一个小兵兵过来了。　　“团长，刚才有一个人来到驻地，让我们把一个包袱转交给你。”那个小兵打了一个立正。　　“什么包袱？”　　“报告团长，没有团长的话，峨嵋我们不敢轻易打开包袱，不过包袱有这么大。”小兵大约的比出一个一臂大的包袱。　　“好，你回去吧。”黄金狮挥手让小兵走了，转回头笑道，“看来木籽馨说得没错，这个冷心无羽把东西给我们送回来了，走，我们去看看。”　　“没自信？”这个人的名字怎么起得这么奇怪啊，我心中暗想，但是，这话可不能乱说，于是，几个人赶回了驻地，看见了那个包袱。　　包袱打开来，果然是被偷去的几件装备，除此之外，还有一封信。　　“几位仁兄见谅，小弟万不得已，才动手盗窃几位的宝贝，本来应当当面负荆请罪，但无颜再见几位仁兄，这好出次下策，好在几位仁兄的装备完璧归赵，令奉上金币十万，也算小弟给几位兄长请罪。”　　“什么东西，十万金币，就把我们打发了。”夜冥风生气的说。　　“算了，冥风，不要再生气了，再说，人家不是把东西都给我们送回来了嘛。”木籽馨在一旁劝道。　　几个人又等了一天，这个冷心无羽还是没有出现，大家是知道了，只要他们几个在场的话，那个冷心无羽是不会出现的，所以，几个人商量了一下，先后告辞了。　　“团长，有人来求见帮主。”几个人走了没有一会，黄金狮手下人就进来了。　　“呵呵，看来真是这么回事了。”我笑着对黄金狮说，转头对进来报告的人说道，“去吧，请他进来。”　　“我看看这个冷心无羽到底是什么样子的人，一个能那那些装备偷来的，一定不是一个平凡人。”　　须臾，从外边走进来一个人，虽然我们知道游戏中可以改变一下自己的容貌，但是，我们怎么也没有想到过，一个人可以长成这个样子。　　瓜子脸，高鼻梁，大大的眼睛，樱桃口，唇红齿白，面如温玉。这哪是男人啊，分明就是一个女孩子嘛，太漂亮了，可怜我们一直以为他是个男孩子，这样一个人，不管放到什么地方，都会引起轰动的，不管走到哪里，她都会成为焦点，怎么会选择当盗贼呢？　　“姑娘，请坐。”黄金狮马上站了起来，给冷心无羽让座。　　简简单单的一句话，却让冷心无羽面红耳赤，“我不是女的，我是男的。”冷心无羽解释到。　　“男的？”我和黄金狮大吃一惊，本来已经走过去亲热的蛹也尴尬的停了下来。　　“如假包换。”冷心无羽脸上的红霞渐渐的褪去，走到一边坐了下来。　　“冷心无羽？”我现在开始怀疑面前的这个人是不是冷心无羽了，也许密聊的时候声音失真。　　“货真价实，呵呵，怎么？不相信？”冷心无羽笑了。　　“难以想象啊，你的职业是盗贼？”要是真的的话，那我可无话可说了。　　“准确的来说，是刺客，特殊职业，东方刺客，不过有的时候，兼职盗贼。”　　“那，你就这么出去？你现在的这个样子？”蛹试探着问，现在，大家都忘记了冷心无羽来作什么了。　　“呵呵。”冷心无羽稍稍侧了一下头，等再回来的时候，样子已经变了，变得平平无奇了。　　“啊？”我和黄金狮还算比较有定力的人，都被吓了一跳，蛹更是吓得站了起来。　　“这，这不是我昨天在半路上拉着的那个人吗？”原来，眼前的这张面孔，正是我昨天拉着问的那个人。　　“呵呵，我昨天也没有想到，你正好能把我拉住，看来我们还真是有缘啊。”冷心无羽笑了起来。　　“哪，哪一个才是你的真正的面孔呢？？”蛹试探着问。  第二卷 第四八章 总第一四八章 真面目（下）　　“哪，哪一个才是你的真正的面孔呢？？”蛹试探着问。　　“你们猜猜看。”　　“一定是这个，刚才那个太……太女性化了，而且，我好像还有点眼熟。” 蛹说。　　“我也相信这个才是真是面目，那个……，呵呵，不好说，反正不太好。” 黄金狮挠挠头，说道。　　“呵呵。”我没发表任何评论，但是对哪个才是真正面孔有自己的理解。　　“呵呵，”冷心无羽苦笑了一下，“我之所以学这个职业，完全跟我的这张脸有关，其实，你们都猜错了，刚才的那张脸，才是我的真正面孔，现在的这张脸，只不过是我外出时候用的其中一张脸，今天来见精灵，怎么也要用本来面目啊。”　　“果然。”我心中暗道。　　“那，你现实长得和你那张脸是一样的吗？我怎么总觉得你的那张脸看着眼熟啊。”蛹问道。　　“说得好，要是我现实和这张脸一样的话，我也不至于这么苦闷，问题是，我现实和游戏中的样子一点吻合的地方也没有，你说这样脸熟悉，也对，这张本来就是一张明星脸。”　　“啊，我想起来了，那张脸是×××的，我在电视中见过。”蛹突然想了起来，转而又迷惑了，“你在进入游戏的时候，怎么会选这样一张脸呢？”　　“说起来话长，你们还不知道吧，我是当初的三个幸运帐号之一，在进入游戏的时候，每个幸运帐号的指导精灵都是真实的人，这本来是公司的一大卖点，其他的两个人我不知道，但是，我遇到的这个知道精灵，就是×××，遇到她，算是我倒了霉了。”　　“哈哈，他也是幸运帐号之一，他的情况你可以问问看。”蛹指着我说，我们两个的心中同时涌现出了当时的画面，“不过，你要先说，你这张脸是怎么回事。”　　“是吗？你也是幸运帐号？我得到的是那个加蓝的精灵的祈祷，你得到的是什么？”冷心无羽惊喜的问我。　　“芥子虚弥。”我回答道。　　“那你的指导精灵是怎样的？”　　“他的指导精灵我知道，又漂亮，又温柔，快点说，你到底遇到了什么？”蛹在旁边把话接了过去，显然是怕我乱说话。　　冷心无羽看了看我，又看了看蛹，没有说什么，“也怪我，游戏开始前的一天玩得太晚，都忘记了睡觉，结果上游戏的时候又累又困，上了游戏之后，才发现自己是那个幸运帐号，但是我已经困得不行了，迷迷糊糊的，所有的一切属性和样貌都是那个指导精灵弄的，结果，由于我的样貌过于女性化，系统把我一个人放在了新手村，直到有人二转以后才能出来，并转职了特殊职业DD东方刺客，因为这项职业，可以自己制作面具。”冷心无羽无奈的说。　　“哈哈，你也被留在了新手村啊，说说，你留在了哪个新手村，我也是一样，直到有人二转以后了，我才出来的，不过系统还算不错，把那个新手村送给了我。”听着冷心无羽说，我也稍微说了一下我当时的情况。　　“我是100003新手村，也被系统送给我了，被我命名为冷心村。”　　“那，看来另外一个玩家也有一个村子啊，不知道什么时候能见一见。”　　“是啊，不知道他是一个什么职业，不过，很有可能也是一个特殊职业或者隐藏职业。”冷心无羽赞同的说。　　“对了，冷心兄弟，你来找我，有什么事情吗？”这个时候，我才想起来，忘记问人家来找我什么事情了。　　“大哥。说起这件事情来，自从我出新手村以后不长时间，就听见您的大名了，从那个时候开始，我就在不停的找你，可是，你经常是神龙见首不见尾，常常是听见了消息，等我赶过去的时候，您就又不见了，尤其是上一段时间，你在腾龙城宴请的时候，等我赶去的时候，你又走掉了，这次本来我没有意识到和你有关，后来从一些人的口中指导了这次装备都是你炼的，又已经晚了，没有办法，我只能采取一些激烈的手段了，我可再不想错过了。”　　“呵呵，冷心兄弟，我好像没有什么出名的地方啊，怎么值得你这样的追随。”被人家夸，心中自然是高兴，不过，我也知道自己是一块什么料。　　“不能这么说，自从当初我得到你的消息以后，你就时常的有惊人之举，当初的精灵侠侣，腾龙城的那次聚会，整个公测都没有二转，这些都不是主要的，主要的是因为我知道自己，只能做一个手下，而不能自己另立山头，这次我听说你已经当上了精灵帮的帮主，所以，我迫不及待的赶了过来，希望你能收留我。”　　不会吧？我能有这么大的魅力吗？但是看冷心无羽的话，好像也不是假的啊，会这样的吗？不至于此吧。　　“冷心兄弟，你……”　　“你叫我无羽就成，”冷心无羽说道。　　“好，无羽，既然你这样说了，那以后，我们就是一家人了，一家人不说两家话，我保证，只要有我一口饭吃，就有你的。”看着诚恳的冷心无羽，我不由得豪情冲天。　　“好，以后，你就是我大哥了。”冷心无羽跟着站起来。　　“走，我请客，庆祝我们又多了一个兄弟。”黄金狮也跟着起来了，招呼大家出去。　　冷心无羽算是安顿下来了，我们又深聊了几次，我发现，这个冷心无羽真是个人才，在各个方面都有些建树，尤其是在他的本行，刺客方面，更加是了不起，他要想是暗杀一个人，根本没有人更够抵挡，我们曾经在一起试验过几次，每次都是以冷心无羽的匕首架到我的脖子上为结束。不由得大为钦佩。当时，在我的心中，帮会又多了一个机构，暗堂。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第四九章 总第一四九章 工程量　　这一章的名字没有起好，而且结尾好像写得有点变态了，呵呵，希望大家莫怪，莫怪。今天单位车来晚了。　　地下城暂时已经停工了，因为传送阵还没有设好，相反的，地上的精灵城，已经开始了前期的准备工作，各种材料在源源不断的送了过去，小妖带着npc工人和部分玩家已经进驻工地，按照九戌的布置开始了外围的建设。　　虽然除了传送阵以外，再没有其他道路再可以进来，但是，也不能防备我们有人会再次走我走过的那条路，或者其他相类似的路，所以，我们在城，包括百草园的四周，竖立了无数的箭塔，为了怕人有惰性，所有的箭塔都用npc值守。　　首先建的就是我们的议事厅，整个议事厅正好堵在了百草园和精灵城的入口，在旁边有一个侧门可以通过，当然，这个侧门被我们的人严密的看管起来。　　九戌的星阵虽然对驻地大有好处，但是，也给驻地的建设带来的很大的困难，星阵的基本单位是阴阳，每个房间都是里外两间，一黑一白，墙壁内藏有机关，遇有事情的时候，主人可以避如里间，打开机关，即使是再凶猛的攻击，也可以支撑一段时间。　　每条街道按照金木水火土五行来布置，遇攻击时，打开机关，每一步都会受到不同的打击，而八条街道组成一个八卦，按照八卦的方位，当防御机关打开的时候，除了开门以外，其他的都是死路，会受到五行和八卦的双重伤害。　　精灵城分二十八个部分，按照二十八星座布置，像一个迷阵一样，只要开动，立刻会让人分不清东南西北。　　根据精灵城的具体情况，在城中，每一个房屋的顶端都是一个小型的箭塔，平时可以当作标志性的建筑物，而当怪物攻城或者有敌人袭击的时候，只要住进一些npc或者玩家，就可以发挥出其强大的杀伤力。　　由于没有城墙，所以，不能把敌人或者怪物挡在城外，所以，我们苦心思索，在城四周的山上，同样也被挖开了无数的暗道，在战时，同样可以给从山上下来的怪物或者敌人无情的攻击。　　按照我们的设计，这个城建立起来以后，简直就是一座战斗堡垒，毕竟这是第一个玩家自己建立的大型的帮会驻地，不知道怪物攻城的强度会如何，不过按照现在的布置，就是再怎么强的怪物，我们也可以轻易的对付。　　分内城和外城两部分，其中内城主要是议事厅和帮会的驻地，而外城则是给其他的玩家提供了住所和商店的地方。　　根据现在的设计，传送阵一个根本不够了，所以，我们又申请了七个中型的传送阵，在整个城中程八卦形式排列，所有的阵法枢纽和传送阵的控制中心，都在议事厅，那里有人二十四小时看守，遇有攻击或者其他事情，可以随时关闭传送阵，并且打开机关御敌。　　由于精灵城没有城门，所以，虽然这里离怪物中心比较近，但是，却没有通道可以去这些地方，所以，帮会又派人向四面搜索，在怪物聚集地建立传送阵，而转送阵只能是和精灵城的传送阵互通，而传送阵的设立，是根据游戏规则设立起来的，再没有其他玩家设立的余地，当然这些传送阵同样由我们控制，我们可以按照游戏中玩家的等级，逐渐开放传送阵，这样一来，我们就间接的控制了游戏的发展，当然，我们帮会的所在，精灵城，也就理所当然成为游戏的中心。　　就这样，游戏中的第一大城的基础轰轰烈烈的建了起来了，尽管我们的预算资金压缩又压缩，但是，预计精灵城全部建完，需要的各种花费还是达到了恐怖的8000万金币，由于包括我们在内，谁也不能拿出这样一大笔钱来，没有办法，我只能再一次开了一次拍卖会，拍卖的东西同样是上次的那几件装备，不过原来的几件装备的外形需要改一改了，另外，同样还炼了一大批药，由于上次的名声，和上一批装备和药品的实际效果宣传，这一次要比上一次卖得还好，最后，大约筹集了有2000万金币左右，加上我们帮会的资金，勉强可以进行第一期的施工了，本来有人建议是不是可以放开，让游戏中的帮会都投资，但是最后想了想，还是觉得，我们独立投资的好，这样一来，虽然城的建设周期变长了，但是，这个城却是我们自己的城。　　在这期间，地下城的攻城虽然暂时停了下来，但是，九戌仍然忙于地下城的细节设计工作，因为地下城的怪物攻城已经解决，所以，预计只设了数的npc来维持治安即可，同样，也可以雇佣一些玩家来帮助维持，但是，既然npc已经不花钱了，而且还安全，不用担心被叛之类的事情，那我们何乐而不为呢。　　精灵城的规格太高，已经有点妨碍地下城的发展了，所以在一些方面，我还是尽量的让地下城和精灵城互补一下。比如，精灵城以消耗品为主，主要经营一些药品、各种法术的一次性卷轴为主，另外就是一些装备武器了。只有少部分的精品在其中销售，而地下城则是以吃喝玩乐为主，地下城的建造包括了饭店、旅店、各种娱乐活动场所，还有就是把白虎城的那个沧海一粟和拍卖行给请到了地下城，我要给人这样一种感觉，用在精灵城，住在地下城。　　在地下城，还有一个主要的地方，这个地方是为了以后而预留出来的，那就是那个借贷中心，等游戏限制了现金的转入和转出以后，这里也将是一个财源，当然，其他的人也可以建立类似的接待中心，不过，到时候就看谁的流动金币多了，哈哈。　　再有就是关于传送阵的设立，我设定为了精灵城和地下城的共享，也就是说，通过这两个城的传送阵，可以去往噩梦沼泽的周边地区，但是，从其他的城池却没有开放这些传送阵，这样一来，传送阵的收入成为精灵城和地下城的一块主要收入了。每年保守估计，至少也能给我带来将近1000万的收益。　　当然，这些都是现在的设想，因为，这些都要等到系统再次更新以后，才能正式建设，现在我的主要任务，就是用各种手段，把玩家的钱搜集到我这里来，这样一来，我也就间接的掌握了游戏的经济命脉，游戏再次更新以后，我将成为游戏的一个隐形的主宰者。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五十章 总第一五零章 更新了　　国检终于过去了，没有及时更新的文章将在这几天一一补上，大家莫要急。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××　　精灵城的土建工作又进行了几天，然后，系统更新了，而且一更新就是三天。　　很多人都在埋怨，系统为什么没事的时候总在更新，丝毫没有意识到一个影响他们以后游戏生涯的时候到来了，而我就是在这次更新中的最大受益者。　　我知道，那个用在超市的仪器已经研制出来了，所以，和蛹一起下了线以后，我第一时间就赶奔游戏公司。　　这个仪器没有我想象中的那么贵，所增加的不过是在超市的结帐机上再安装一个芯片，而每个游戏玩家都可以申请一张带有自己游戏中角色信息的卡，和身份证大小一样，说白了，不过在玩家的钱包中再加了一张卡而已。　　等我们赶到的时候，大哥已经和其他公司员工一起赶赴全球各地，这一段时间一来，大哥他们已经和全世界3000多家超市签订了这种合同，其中国内有200多家，而问题的主要产地DD美国和日本，尤其是美国，签订的超市恐怖的达到了1000多家，甚至包括美国第一大零售超市DD渥而玛。　　至于日本方面，大哥已经和二哥碰过面了，二哥也答应，担任公司的亚太区总裁，负责除中国以外的亚洲其他的国家和地区。　　至于我，则拥有了一张金卡，玩家持卡在超市的消费后，所消费的金额会如期的转到这张金卡中。　　当然，转到这张金卡中的金币就已经是扣除各种费用以后的纯利润了，然后，按照一定的百分比，把金币的一部分兑换成现金，供给公司的各种开销和员工的工资等费用，剩下其他的，就会再次流通到游戏中。　　从游戏的这次更新起，游戏中，再不会另外投放金币，也就是说，我们公司转回给游戏公司多少钱，再加上玩家在游戏中和系统npc交易的金币，按照一定的比例返还到游戏中，这就是怪物身上掉的钱的来历游戏公司不会在游戏中另外投放金钱了，这样一来游戏中出现的所有的金币，都是玩家自己的钱了。　　这也是一种无奈之举，现在游戏中的金币已经和现实币联系在一起了，如果游戏公司再向以前一样，无节制的往游戏中提供金币，那么，用不了几天，游戏公司就会倒闭的。　　当然，这种方法也不适用在游戏的初期，在这个时候出现，是最好不过的一件事情了。　　“茧，好久不见师傅了，不知道师傅现在怎么样了?，你现在基本上达到了师傅的要求了吧。”蛹突然说道。　　“是啊，不管在游戏中，还是在游戏外，我自认为都已经达到了师傅的要求，也不知道师傅去哪里了，游戏里游戏外都找不到人，现在想想，还真是想他啊。”我主要是想，师傅什么时候有时间，能帮蛹恢复身体。　　“这样吧，你去找外公，在我在世的时候，外公和师傅还是不错的朋友，说不定外公可以帮助我们找到师傅。”蛹提议说。　　“好啊，我们这就去问。”原来还有这样的一种方法能够找到师傅，我不禁喜出望外。　　在游戏的研发车间见过外公以后，参观了超市需要的芯片的研制，随后在外公送我们出来的时候，我趁机问了关于师傅的一些事情。　　“外公，听说你和给灵儿看病的那个师傅很熟？”外公还不知道我和蛹与师傅之间的关系。　　“是啊，你怎么知道，对了，灵儿现在还好吧？”外公还在担心蛹的事情。　　“外公，您就放心吧，有我照顾，灵儿好得很。”我回答到。　　“那就好，那就好。对了，你找徐师傅干什么？”外公有点疑惑，问我道。　　“哦，是这样的，我想去看看徐师傅，顺便替灵儿谢谢徐师傅。”想了半天，也只有这个理由可以说得过去了。　　“哦，这样啊，那，我给你一个地址，你自己去找找看吧，徐师傅不是经常在家的，以前我去看他的时候，十次也只有两三次在家的。”　　“行，外公，你回去忙吧，我自己去找徐师傅去，就算这次找不到，至少也知道门了，下次去也就方便了很多。”　　“那我就不送你了，”外公转头往回走，“还有，佳宇，记得帮我照顾灵儿啊。”　　“您就放心吧。”送走了外公，随手招来一辆出租车，朝着外公给我的地址的那个地方过去了。　　“蛹，你看，外公多心疼你，你能有这样的一个外公，真是让我感动啊。”我‘对着’蛹笑道。　　“那是，从我六岁开始，我就和外公相依为命，在外公心中，我是他唯一的牵挂，在我心中，外公是我唯一牵挂的人，当然，现在还多了一个你。”蛹的口气很平静，平静得只像在叙述一件很平常的事情，但是，从蛹的平静的口气中，我听到了蛹对我的海样深情。　　“蛹，”　　“以后不要再叫我蛹了，叫我灵儿吧，我以后就叫你佳宇，茧、蛹这两个词就让它成为过去世吧，我们再也不是当初那种只通话不见面的茧和蛹，现在我们是时时刻刻在一起。我看过不了多久，我们就要正式的踏入修真之路了。”　　“好，以后，我就叫你灵儿了，呵呵，灵儿，你说，我们这次能不能看见师傅？”　　“呵呵，我哪知道啊，我现在的水平还不如你呢，不管怎么说，你现在在游戏中已经体验了修真的一些情况了。而我，还是一个修真的门外汉呢，至于师傅在不在的事情你跟，应该问你自己才是呢。”听口气，灵儿好像也很高兴，是因为快要见到师傅了吗？　　“呵呵，灵儿，不要这么说，按照和师傅的渊源，你可是要比我深得多啊。哈哈。”我哈哈大笑。　　出租车左拐右拐，终于到达了目的地，下了车以后，才发现，这里已经是北京的郊区了，马上就要到天津了。　　眼前是一片村庄，村外的田地中，被白雪覆盖了厚厚的一层，几个孩子在其间嬉戏打闹，偶尔，村子中还会传来几声犬吠，好像世外桃源一样，我从来没有想过，在2050年的这个时候，还有这样一块净土的存在。　　再一次看了看外公给我的地址，我向着把村头第一家走去，按照外公说的，那里，就是师傅的家。  第二卷 第五一章 总第一五一章 访师踪　　这一周是没有希望补上缺少的章节了，但是大家放心，下周一定补上，呵呵，千万不能让人家说，买了电脑，更新却少了不少。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　碧水青山，绿树环绕，房前屋后，一条小河绕着流淌，几条小鱼在河中翻腾跳跃，一座精致的小桥横在水面上。随着夕阳的照射，河水上，不时升腾起水汽，笼罩着三间茅屋，使茅屋更显得虚无飘渺，称着四周的皑皑白雪，好一派神仙福地的景象。　　“果然是师傅这种有大神通的人才能住的地方啊。”看着眼前的景色，我赞叹道。　　“快走，看看师傅再不再，不过，我估计，我们这次是白来了。”心中，灵儿在催促我。　　“白来了？你怎么知道？”我信步向茅屋走去。　　“不信问问看。”　　轻轻推开栅栏的门，来到小院内，这个小院，又给了人不一样的感觉，从栅栏门到房门，一道方砖小道，延伸过去，在门前一分为二沿着房子向左右展开，两个窗户的上方分别被葡萄藤架占据，在左窗下，一口水井在冒了袅袅水气，旁边放着一个磨盘，洁白的雪好像是刚从磨盘中被磨出来的一样，右边有两个只有棚顶的草棚，其中的一个还没有完工，而另外的一个草棚下边，在一个树墩上放着一把斧头，旁边还有一些未劈完的木头。好一个知趣盎然的农家小院，可以想象得出，在炎热的夏天，劈完木柴以后，坐在葡萄架下，和一口冰凉甘甜的井水，或者摘几粒葡萄，是多惬意的一件事情。　　“好地方，真是好地方，没有想到，师傅住的地方这么漂亮。”没等我说话，灵儿这次开口了，“我活着的时候，总想自己能在这样的地方住上一段时间，没有现代社会的气息，自由自在的享受着新鲜空气。”　　“什么活着的时候，你现在还不是在好好的活着吗？”听见灵儿的话，我心中一颤。　　“这样的活着，和死的也差不了多少。”灵儿叹了一口气。　　“灵儿，你怎么这么说话呢，在我心中，你现在就是活着，而且，的的确确活在我的心中，我相信，师傅会有办法的，总有一天，我会看见你站在我的眼前。”我安慰灵儿道。　　“谢谢，佳宇，谢谢你，我知道了。”灵儿的口吻又回到了从前。　　“呵呵，都老夫老妻了，还谢来谢去的干什么，我们之间不需要一个谢字。”我说道，同时手在房门上轻敲了几下，“当，当当”　　没有人回应，又敲了几下，还是没有人回应，顺着小路来到窗下，透过干净的玻璃窗向里边望去，屋里好像灰蒙蒙的沾着一层尘土。　　“看来，师傅的确是没有在家，我们这次，算是白来了。”从屋内尘土的情况来看，师傅至少已经几个月没有回来了。　　“看吧，我说师傅没有在家，你还不信，哼哼。”那边，灵儿开始撒娇。　　“呵呵，这下信了，不过，灵儿，你是怎么知道师傅没有在家的呢？我刚才看见屋内布满了尘土，才断定师傅已经很久没有回来了，难道你在那么远的地方也能看见屋内的情况？”我疑惑的问道。　　“哈哈，我的笨哥哥啊，你注意到了屋内的灰尘，却没有注意到地上的雪哦。”灵儿俏皮的提醒我。　　回头看着雪地上自己的处女印，我使劲的一拍脑袋，“我真是笨啊，这么明显的特征，我怎么没有注意到，呵呵。”有点不好意思的笑了，口中却不肯忍错，“没准师傅是踏雪无痕呢，”我有点将嘴。　　“呵呵，既然师傅可以踏雪无痕，那怎么就不能踏尘无痕呢，哥哥啊，你这样可不好啊。”灵儿笑道。　　“荷荷。”脸红了。　　“哈哈，”看到我的样子，灵儿在我心中笑得前仰后合的， “走吧，既然没有见到师傅，我们还是早一点回去吧。”　　“好，我们回去，呵呵。”转回头就往外走。　　正当我走出门的时候，黑点在远方出现，在白雪的映衬下，分外的现眼，“灵儿，好像有人过来了。”　　“乱讲，这里是村子，来来往往有几个人，有什么值得大惊小怪的。”灵儿也看见了那条人影，“你是不是……”说了半截的话，停了下来，灵儿也发现了不对的地方，因为这个人来得很快，快得不是一个正常人的速度了，说话间，那个人的样子已经清晰可见了。　　“灵儿，你小心，不要再说话了，这个人暂时不知道是敌是友，还是不要让他发现你的存在的好。”已经看清楚来人的样子了，不是师傅，但是，肯定是一个有底子的人，从他来的速度就可以看得出来。我和灵儿，现在算是修真中还没入门的那一类人，哪怕是一个最低级的修真者，也能把我们当猴耍，所以，没有必要，我们不想暴露身份，再说，灵儿的身份，还是最大的一个秘密，灵儿应该算是修真界的那种灵体吧，不知道会不会被坏人盯上。　　我装作莫不经心的往外走，那个人在我身边擦身而过，直奔师傅的院子。　　一擦身的过程，我看清了那个人的样子，尖嘴猴腮，獐头鼠目，一双小眼睛闪烁着阴狠毒辣的光，藏蓝色的衣服，棕色的裤子，头上的头发高高的盘着，不像是现代人的装束，脖子上一个金黄色的项圈，在胸口的地方垂了下来，上头挂着一个什么东西，没有看清，双耳上挂着颜色孑然不同的两只耳环。右手的手腕处带着一个手镯，大约有三指宽左右，材料很是类似游戏中的密银，上边还点缀着点点的金黄，点点的翠绿，点点的鲜红。最现眼的是他的左手的食指上带着一个黄灿灿的戒指，能有一个指节那么长，当手指弯曲的时候，可以看见戒指的尖端突出来一个匕首样的尖刺，在夕阳的映射下，很是显眼。　　从样子上，已经可以看得出来，这个人一定不是什么好人，当擦身而过的时候，我不禁把脚步加快，意图早点离开，但是同时却十分想再放慢一些脚步，甚至停下来，看看能不能有师傅的消息。　　虽然这样想，但是这个时候，还是少惹麻烦的好，但是，事与愿违，没走出几步，后面响起一个声音。　　“前面那个人，站住。”声音如泡沫在玻璃上滑动，甚是刺耳。　　前面的人？是说我吗？我们刚刚擦身而过，我不应该是他前面的人啊。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五二章 总第一五二章 大场面（一）　　有时间的话，再更新一章，没有时间的话，只好明天了。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　虽然我不认为他是在召唤我，但是，一来，声音的方向好像真的是这个方向，二来，从刚才的情况来看，方圆几百米之内好像没有什么人了，所以，虽然我不那样认为，但是，我的脚步却应声慢了下来，本来，我想跑的，但是，从后边传来的那股压力让我的腿发软。　　“您是在叫我？”我指着自己的鼻子，一副很惊讶的样子问道。希望这种傻相能够瞒过去。　　“没错，你刚才是从那个房子走出来的吗？”那个人用手一指师父的茅屋。　　“啊，啊，是啊，我是刚刚去过，可是徐师傅不在家，转了一圈，我就又出来了。”我开始装傻。　　“徐师傅？你知道叫什么名字吗？”那个人接着问道，这可吓了我一跳，不知道师傅叫什么名字？还是验证一下？　　“我也不知道，这里的人都叫徐师傅，徐师傅很厉害的，本来想请他帮忙给父亲找个好一点的墓穴，谁知道徐师傅不在家。”我张口编了一个理由。　　“哦，那没有事情了。”那个人转身又往师傅的房子走去，边走还边嘀咕，“应该是没错了，就是他了。”　　看骗过了这个人，心下大喜，不由得加快脚步离开，哪知道没走几步，身后的一阵狂风。　　“臭小子，敢骗你爷爷。”随着狂风，传来一声爆喝，还没等我反应过来，一阵压力已经把我压倒在地上，强大的压力，压得我喘不过气来，正在这个时候，一直伴随着我的红灵发出一股气势，顿时，压力一轻，我顺势在地上翻了个身，躲开正面攻击，并站了起来。　　“好啊，原来那个老不死的把红灵都给你了，哈哈，看来你和他的关系不浅，说，老不死的在什么地方？”看见我这么弱，那个人哈哈大笑，好像是胜券在握。　　“我不知道啊，我真的不知道。”我显得很慌乱，“这个东西是我小的时候，徐师傅给我的，我也不知道到底是为什么啊。”　　“是吗？那个老东西为什么把这个宝贝给你呢？难道老头……”男人的疑心稍微平息了一点，在苦苦思索为什么徐师傅会把红灵这么轻易的送给我。　　“怎么办？”正在这个时候，灵儿在红灵中说道，可是，这一点点动静却被对面的男人听见了。　　“好啊，还在骗老子，看来老子不给你点颜色，你是不会吐露实情了。”男人仔细一看，灵儿顿时无所遁行，男人知道了，眼前这个人又再骗他，一个普通人怎么可以有灵体相伴。　　完了，完了，谁知道，这眼看事情就过去了，却被灵儿一句话给坏掉了，不过已经没有办法了，手向后移，握住了师傅给我的青丝剑，说来奇怪，这个剑虽然是师傅在游戏中给我的，谁知道我从游戏中退出来，它也跟着出来了。　　“你，你别过来，一会徐师傅过来了，不会放过你的。”对面强大的压力压得我不断的往后退。　　“是吗？嘿嘿，我正等着他呢，什么时候让他来啊，哈哈。”看见我这个孬样，男人更加的放心了。　　可是正在这个时候，我却看到了希望，“奶奶的，老子跟你拼了。”一边说，一边把手中的青丝猛的刺了出去，我的眼中出现了一丝喜悦的光芒。　　但是，很快，喜悦变成了惊愕，青丝在离男人只有几公分的地方，停了下来，我再怎么用力，青丝就是不动分毫。　　“小子，剑是不错，可以人不怎样，这一剑要是那个老不死的来刺，今天我还真就交代这里了，可惜啊，可惜，你这个小子一点修真基础也没有，再好的东西，放到你的手上也是毫无用处的，你给我放手。”随着男人的最后一声断喝，手中的青丝不受控制的剧烈颤动起来，手一抖，掉在了地上。　　“小子，胆子不小啊，来，来，告诉我，你叫什么名字？老实回答，说不定我会饶你一条性命的。”男人从地上捡起青丝，手上一颠一颠的，“果然是好东西。哦，对了，那个什么灵体，给老子出来。”男人用青丝剑指着红灵的位置说。　　“我……我怎么出去啊，我不会啊。”灵儿在里面听得明白，这个时候，知道自己不出去是不行了，可是怎么出去，她却一点也不知道。　　“我……她……她不知道怎么出来啊？”我对着男人实话实说。　　“不知道怎么出来，怎么进去的就怎么出来，这还让老子教她？”　　原来是这么回事，这一次不待灵儿说话，我已经念动口诀，只觉得空间一阵扭曲，心里突然觉得有点空，灵儿已经出来了，不过，灵儿是灵体，我看不见。　　“哈哈，果然是好东西啊，纯阴体啊，纯阴体，嘿嘿，好东西啊，还在纯阳体身边待了6年，哈哈，马上就可以去虚转实啦，这样更好，更补，哈哈。”看见灵儿，男人一阵狂笑。　　“不行，不行，你要对灵儿怎样？”也不知道灵儿在什么位置，凭感觉，我拦在男人的面前，同时心中还在奇怪，纯阴体我知道怎么回事，可是，这个6年是怎么回事啊？灵儿死才不过1年啊？　　“你？你还拦不住我，一边去吧，你。”没看见男人怎么动，我却感到一股大力涌来，不由得侧跌开来。男人的手前伸张开，又猛的一收，空中光影闪过，灵儿已经被男人抓在了手中。　　“不要，”我声嘶力竭的喊，虽然看不见灵儿，但是我知道，灵儿的生命，就捏在我面前的男人的手中，“求求你，不要。”我已经没有力气了，但是眼睛却闪闪发亮。　　“哈哈，等我收了这个纯阴体，什么老不死的，我再也不怕你了，哈哈，谢谢啊，老不死的，你给我准备了这么好的礼物，我都有点受之有愧了。”说着，空中虚抓着的手开始发光。　　“是吗？不见得吧，张黑，很久不见了。”一个声音从男人的背后传来。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五三章 总第一五三章 大场面（二）　　××的，说给我们吉林省的打分高了，说要重新检查，没见过这样的国检组，看来我们的苦日子还没有过去啊。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　那个被称为张黑的人不由得魂飞魄散，“老不死的，你……你什么时候来的？”　　“呵呵，我已经来一会了，要不是我的这个徒弟托住你，我现在还真不能完全控制你啊，现在你已经无路可逃了。”师傅在张黑身后笑道。　　“老不死的，你敢杀我？”张黑的声音明显颤抖了。　　“杀不杀你先不说，你是不是应该先把我徒弟放下来再说啊。”师傅丝毫不为所动。　　张黑赶紧撒手，灵儿得以逃脱张黑的魔掌，灵儿现在还是灵体，不能够在阳光下待这么长的时间，慌忙回到了红灵之中，我也站起身来，拿会了青丝剑。　　“老不……徐师傅，你就放我一马吧，我保证再不会来找你了。”在师傅强大的气势下，张黑完全没有了刚才对我的那股嚣张气焰。　　“放了你？你想都不要想，你在修真界的声名谁不知道啊，我现在要是放了你，不用三天，你就会回来找我算帐，如果我躲开了，这一方百姓就没有一个能活得成的，你就给我死来吧。”随着师傅的话音，张黑的身体开始不自然的扭曲开来。　　“姓徐的，你不要给脸不要脸，告诉你，我们百兴可不是你一个人能够惹得起的，今天你最好给小爷一个痛快，不然的话，我只要有一分活气，老子让你求生不得，求死不能。”张黑放出狠话。　　“我知道，今天我一定不会让你失望的。”　　“徐师傅、徐爷爷，你放我一马好不好，我保证以后再不在你面前出现。”张黑看见来硬的已经不行了，不由得又开始放软。　　“张黑，晚了，你也知道自己是一个什么人，你也知道，我今天一定不会放过你的，你就死了这条心吧。”　　“×你个老不死的，爷爷就是死，也不会让你好过。”张黑也知道自己今天是逃不出去了，也不知道采取了什么手段，脸色渐渐的红了起来。　　“不好，佳宇，快跑，这家伙要自爆。”师傅发现了张黑的异常情况，大惊失色，一边挥手做什么，一边让我们快跑。　　我还算够机灵，看见张黑的样子，知道有问题，又听见师傅的话，二话不说，转身就跑。　　没跑出多远，只听一声钝响，一股强大的气浪把我掀翻在地，翻了几个根斗，才停了下来，忙转头看看师傅有没有出什么事情。　　师傅周围已经没有一丝的雪了，血肉在空中挥洒，已经分不清哪块是肉，那块是骨头，在冲天的血肉中，一个小人，应该是那个张黑的元婴吧，慌慌张张的升起，向远方飞去，师傅一扬手，一缕光线射中元婴，元婴立刻掉了下来，旋即勉强升起，向远方遁去，师傅却在这个时候喷出一口鲜血，等再想找那个元婴的时候，已经袅袅无踪。　　“师傅。”看见师傅口吐鲜血，顾不得自己的伤势了，爬起身就向师傅跑了过去。　　师傅一伸手，阻止了我的靠近，然后，把仍然在空中和已经落在地上的血肉上，放了一把三昧真火，付之一炬之后，才让我靠近去。　　“师傅，你怎么样？”赶忙来到师傅的身边，伸手准备搀扶师傅，被师傅拒绝了，师傅保持着刚才的姿势，有好半天，才又吐出一口鲜血，看起来，脸色好像比刚才好了许多。　　“这个张黑，还真够狠的，还好我事先有准备，不然的话，这个亏可吃大了，可惜，还是让他跑了。佳宇，你怎么样，没有什么事吧。”师傅拉着我的手，往自己的茅屋走去。　　我被师傅拉着手走，脑袋还是乱乱的，一直来到茅屋，却看见师傅没有推门，而是拐到的葡萄架下面。　　“师傅，这是？”师傅指了指那口水井，示意我下去。　　“别说话，跳下去。”师傅让我跳下去，一边挥手，回复一下地面的雪，去掉了我们刚才来往的脚印，好像没有人来一样。　　师傅应该不会害我吧，想也没想，纵身跳下水井，结果，没有几米，我就被一个类似网一样的东西给接住了，四下打量一下，左侧好像有一个黑漆漆的洞口，于是向那里爬了过去。　　洞口很小，但是里边狠宽敞，大约可以让一个人直立行走，在洞壁，每隔几米，就有一个珍珠样的东西，散发着幽幽的光芒，照得整个走廊朦朦胧胧的，了大约有几分钟的光景，突然来到一个地下的大厅。　　这里大约有几十平米大小吧，挺宽敞的，四周墙壁上镶嵌着夜明珠，比刚才在走廊中的要好得多。照得大厅雪亮。　　看得出来，这里是师傅平时居住之地，正在我打量整个大厅的时候，师傅也进来了。　　“师傅，怎么样？感觉好一点了吗？”我赶紧扶着师傅在床上躺下。　　“没什么，稍微受了一点震动，休息一下就没事了。”师傅说道，“对了，佳宇，你怎么来了？”　　“呵呵，这几天游戏更新，我和灵儿没有什么事，于是，和外公要了你这里的地址，想来看看你，没想到遇到这样的实情。”我回答说，“师傅，那个张黑是什么人啊，看样子就不是好人。”　　“他，是我的一个老敌人，三十年前，我就是为了避开他，才回到地球的，没想到，这么快，他就追了过来。”　　“三十年还算快？”灵儿咂舌问道。　　“呵呵，三十年，对你们来说，基本上算是半辈子了，但是，对于修真的我们来说，不过是一瞬间罢了。”师傅笑了笑。　　“对了，师傅，这次让那个张黑跑了，不会影响什么吧？”我还惦记着跑了的那个张黑的元婴。　　“基本上没有多大实情了，一个元婴体，没有多大的作为了，再说，临走的时候，我还给了他一镖，足够他几百年缓不过来了。”　　“师傅，他刚才说，灵儿已经在纯阳身边待了6年了是怎么回事啊？”我还记得刚才那个张黑说的话。　　“这些东西啊，本来是不应该现在对你说的，不过，时间也差不多了，也该跟你讲清楚了。”师傅用手捋了一下胡子。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五四章 总第一五四章 修真路（一）　　这章是重新修改完的，下一章大约中午的时候才能上传吧。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“什么事情啊，这么神秘？”我的好奇心被师傅挑了起来。　　“你知道我为什么要收你为徒吗？”　　“难道不是因为我太优秀？”　　“呵呵，你优秀当然是一方面，但是，我收你为徒有很大一部分原因是因为灵儿。”　　“因为灵儿？”我不解的问，　　“是啊，因为灵儿，其实啊，这些年，我一直在默默的观察着灵儿，应为灵儿本身太脆弱了，一不小心就会出点问题，好在这些年没有出过什么大问题，知道有一天，我发现她上网，并且在一个修真的网站担任副斑竹，由于太费心了，所以，经常是不知不觉的昏倒。那个时候，我才注意到这个网站，随便起了个名字上去转悠转悠，发现那里没有人是真正相信修真的，于是，我开始在那个论坛中给大家解释，什么是修真，不巧的是，那个斑竹当时不在。”　　“啊？”我哪里想得到，当年师傅在我的网站内捣乱还有这么多幕后的理由。　　“呵呵，当时，那个论坛的所有人都开始怕我，我到那个版面，哪个版面的人就会一哄而散，也就只有灵儿能陪我说说话，灵儿说，他们的斑竹是一个真正相信修真的人，所以，那个时候，我就一直在等你出现，看看你到底是一个什么样的人，能让灵儿如此为你这样说话。也就有了后来的那一个多小时。”　　“这样啊，原来我是沾了灵儿的光，才可以修真的啊。”我有点失落，因为我修真不是因为我本身优秀，而是借了灵儿的光。　　“也不能那么说，你本身也是非常优秀的， 不然，我怎么会轻易的答应收你为徒，我收你为徒主要是我们谈话的那一个多小时，虽然你对修真的某些看法被误导了，但是，从中可以看出，你和你的网站中的那些人不一样，你是一个真正相信修真的人，所以，才有了后来的见面，因为我想知道，你的天分如何，那个时候，我已经动了收徒的念头，灵儿不过是一个牵线搭桥的人罢了。”　　“当我见到你的时候，我才被你的天分惊呆了，那个时候，我为了躲避仇家，已经在地球待了二十几年了，还从来没有见过你这样的良材美质，要知道，现在的社会，物欲横流，能够不被污染的人实在是太少了，所以，当我一看见你，我就决定，收你为徒，为了让你相信，我好动了许久没有动过的青丝。你果然没有让我失望。”　　“呵呵，师傅，我真的向你说的那样好？”　　“是啊，本来我一直想收一个男徒弟，但是，几十年下来，也没有找到真正的有天赋的，有时候我也想到，要去山明水秀的地方去看看，但是，一来灵儿离不开，二来，山明水秀的地方的孩子是不错，但是因为接触的世界太少，思想太单纯，不是很合适我的功法的要求，我需要的是一个出淤泥而不染的人，还好在最后的时候，让我找到了。”　　“嘿嘿。”这个时候，我只是知道傻笑了。　　“至于后来让你去游戏中修真，却不是因为你真的需要这样，而是，灵儿需要。”师傅突然说了一句我不能理解的话。　　“师傅，当时你不是说让我去游戏中修心修性吗？怎么现在却说是因为灵儿？”　　“虽然你不是出身豪门，也不太喜欢理事，但是你生活的这些年，在潜移默化中已经适应了这个社会，看透了社会的本质，说你需要修心，修性，不是很主要的原因，而灵儿不同，自从她十三岁以后，她就开始自闭，这对她的身体有很大的伤害，从那以后，她开始渐渐的脱离了社会还好有网络，但是，离灵儿死亡的时间越来越近了，灵儿死后虽然可以修真，但是由于灵儿的体质是至阴至柔，如果那样修真的话，会困难很多，而唯一的办法，就是找到一个至刚至阳的物质来给她随身携带，这样，灵儿才能在修真的路上顺顺当当的走下去，这些年，我一直在找，但是地球的资源实在是太匮乏了，找了这么多年，也没有找到，本来我已经打算等灵儿一死，就带她离开地球，去其他的星球找的，但是后来我遇到了你，才突然起了这个想法，找一个至刚至阳的人，让他和灵儿在一起也可以啊，所以，才让你们进入了游戏。”　　“师傅，这和进入游戏还有关系？”　　“当然有关系了，由于灵儿她必须和你一起5年以上，体质才勉强可以适应修真的需要，要灵儿和你在现实中待5年，不知道会出现什么样的问题那。正好，灵儿的外公他们开发了这个游戏，在有的地方，灵儿的外公采纳了我的一些一件，我才知道，这个游戏的时间和现实的时间比是6：1，所以，我想到，让你们去游戏中，这样，只要一年下来，就有6年的效果了，结果证明，我的想法是对的。本来我想让你们在游戏中待上10年，然后再接触修真，这样一来，对灵儿恢复肉身有很大帮助，不够现在看来，已经没有这个时间了。”　　“等等，你说，灵儿可以恢复肉身？”听到这句话以后，其他的都已经不重要了。　　“当然，不然你以为我这么多年来一直在作什么，灵儿恢复肉身的材料我已经全部准备好了，等时机一到，马上就可以给灵儿恢复肉身了。”　　“灵儿，灵儿，你听见了吗？师傅准备帮助你恢复肉身了呢，”我对灵儿说，但是没有听到灵儿的回答，“灵儿？灵儿？”　　“不用叫了，刚才灵儿受了不少的惊吓，我进来的时候让她暂时睡了过去，而且，这些事情，现在不易让她听到，灵儿不向我们，惊吓对她的身体有很大伤害。”师傅说道。　　“那，师傅，什么时候，可以让灵儿恢复肉身呢？”　　“这恐怕还要等一阵，本来我是打算让灵儿在你身边待上10年，才可以进行恢复肉身的，但是，刚才的惊吓，不知道灵儿会受到什么样的伤害呢，所以，我打算，先让你修真，等灵儿的体质适合的时候，再由你把她领进来。”　　“我可以修真了吗？”听见师傅的话，我不由得喜出望外。　　“呵呵，你啊，早就可以开始修真了，在游戏中，我让你开始修真，不过是想让事先体验一下修真的情况，现在，你已经可以开始正式入门了。”　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五五章 总第一五五章 修真路（二）　　“谢谢师傅，”这个时候，我已经不知道要说什么才好了。　　“让灵儿先出来吧，和游戏中的手法一样。你修真的时候，她不适合在你身上。”师傅说道。　　念动口诀，灵儿从红灵中出来了，但是我却看不见，只见师傅上前一步，好像扶住了什么，转身抱起，轻轻的放在榻上，这个时候，我才想起来，刚才师傅说，让灵儿睡着了。　　师傅又让我脱下衣裤，只留下内衣内裤，这时候师傅对我说道。　　“佳宇 ，你是难得一见的火性体质，所以，我给你准备了一个好东西。”一边说，一边从怀中拿出一个东西来。　　“心？”这颗心太漂亮了，圆润的曲线，如玉的材质，火红的颜色。　　“这颗心叫做炎心，是用火山底的炎石和镏金做的。”师傅给我解释道。　　“让我看看。”我已经被炎心迷惑住了，伸手要接过来。　　“不行，你现在的体质受不了这个温度，”师傅没有让我接，“你准备好了吗？现在就要开始了。”　　“准备好了，准备好了。”我忙不迭的说道。心中却突然想到书中写的，那种改变体质，要受到很多痛苦，不过现在却没有这个时间了，因为，师傅已经把我升到空中了。　　“去。”师傅手一挥，炎心向我飞来。　　当炎心接触到我身体的那一刹那，我向被热浪包围了一样，但是这个热浪的温度却在我可以承受的范围之内，一种慵懒的感觉从心往外而出，我突然有了一种想睡觉的感觉，大大的打了个哈欠。　　“挺住，不能睡过去。”师傅的话突然让我清醒过来，我苦苦支撑着如山来的睡意，强忍着不让自己睡过去。　　很快，睡意过去了，接下来的是累，从心往外的累，累得我全身一点力气都没有，连牙都累得不行，当时，我甚至以为，我是不是跑了几万米，再加上吃了几千颗难嚼的糖，才会累成这样，但是，师傅在旁边不住的提醒，让我挺下去。　　酸、甜、苦、辣，麻等各种滋味，一一袭来，让我觉得自己好像在这几个小时中经历了一生的感觉一样，我在空中不住的翻滚，嘶叫。　　我也不知道过了多长时间，终于，各种感觉都过去了，我也由半空中逐渐落到了地上，只觉得全身慵懒不堪，不由得长长的伸了一个懒腰，一时间，全身的关节嘎嘎作响，同时闻到一种十分腥臭的味道。　　“什么味道，怎么这么难闻？”一闻之下，直让人作呕，我差一点被熏了过去。　　“呵呵，那是从你身体中排除出来的，本来是液体，不过被炎心一烤，就变成气体了，怎么样？好闻吧。”师傅在床边，看着我，很明显的看到，师傅的周围好像有什么东西一样，空中有点变浑浊的空气一点也没有渗透进去。　　“好了，师傅，求求你了，赶快把这些东西送出去吧，我快受不了了。”我忙不迭的钻了进去，同时哀求师傅说道。　　“好，看我的。”师傅手化太极，大厅内的空气开始压缩，同时，从刚才进来的甬道进入大量新鲜的空气，最后，原来大厅的空气，被师傅压缩成一个网球大小的球体，漆黑漆黑的。　　“看见了没有，这，就是从你体内排放出来的杂质。”师傅拿着那个球对我说道。　　我现在都不敢靠近了，虽然说已经被师傅压缩了，但是，从中散发出来的恶臭，还是让我退步三尺，心中不由得大是佩服，但是口中却不肯承认。“没准是空气中就有这些东西呢，师傅怎么说这些都是我身体中排放出来的，我有那么葬吗？”其实啊，我还真是怕师傅说这些都是从我身体中出来的，天哪，要是真是这样，我都不敢想象了。　　“呵呵，这个东西，可不能随便乱丢，不然，毒死一个成年人，是不成问题的。”师傅好像知道我在想什么一样，也不和我多说，挥手在地上开了一个不知道多深的洞，然后，把那个球丢了进去。　　“怎么样，现在你有什么感觉？”师傅做完一切以后，问我到。　　“感觉，没什么感觉啊，好像也没有长高，不过，肚子比较饿。”一边检查自己，一边在想以前看过的书，比较一下，好像没有长个啊，虽然我原本的身材就不矮，不过皮肤变得很是细腻，远远看去，好像一块玉一样，晶莹剔透，漂亮极了，而且，以前手脚的老糨也都消失不见了，好像婴儿一样。 “不过皮肤是变得好了不少。”　　“这只是最肤浅的感觉，以后，随着你的活动，你会有更多感受的，来，这个东西给你。”师傅说着，递过来一个戒指。　　“虚弥戒指？”眼前的这个戒指和我游戏中的一摸一样，我一眼就认出来了。　　“恩，怎么用，不用我告诉你了吧。”师傅把戒指套在我的手上。　　“和游戏中一样？”我试了一下，还真是这样，戒指的东西还真不少，虽然有很多东西我不认识。　　“呵呵，游戏中的那个戒指，就是按照这个戒指来做的，是我的创作，如何，不错吧，为了让你尽快的熟练修真，师傅我可没少费心啊。”　　“切，少来，要不是当初我还记得那个幸运帐号的话，才不知道这个东西落到谁的手中呢。”我对师傅的说道。　　“呵呵，看来你还真是小看你师傅啊，控制一个什么号码，对你师傅来说，连小菜都算不上。来，这个给你。”师傅说着，递上一个东西来。　　“这个东西…..我好像有点眼熟啊。”师傅递给我东西，大约有正常的名片大小，也差不多名片那么厚，说白了，就是一张空白的名片，不过表面漆黑，而且好像从里往外透着光，没错，是光，虽然是黑色的，但是，给人的感觉，就是光。拿着师傅递给我的东西，我翻来覆去的看，越看越眼熟。　　“这个东西啊，有一个名字，说出来你肯定熟，叫玉瞳简。”　　“扑通。”我一下没站稳，摔倒在地上，“这东西就是玉瞳简，对了，我想起来了，游戏中的那个黑色的符石差不多。”我狼狈的爬了起来。　　“不会是游戏中的那个符石也是你的杰作吧。”看着手中的玉瞳简。　　“聪明，哈哈，怎样，不错吧。”师傅看我摔在地上，乐得哈哈的。　　“不好玩，一点也不好玩，我一直以为这个玉瞳简不是这个样子。”看着手中的玉瞳简，一点也不是我想象中的样子。　　“那，你想象中的玉瞳简是什么样子的？”师傅很是好奇。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五六章 总第一五六章 修真路（三）　　呵呵，重新来，重新来，本来一瓶的量，结果喝了一瓶半啤酒，所以......，大家原谅啊。　　“我以为，玉瞳简应该像这样长，这样粗，应该是一个圆柱行的吧。”我用自己的食指比划着。　　“呵呵，其实啊，修真界也有那样的玉瞳简，不过那是很久以前的事情了，那个样子已经过时了，名片样式的现在最流行。”师傅的解释差点又让我趴在地上，“流行？修真还讲时髦？”　　“怎么？还不行时髦啊，那些老不死的，没有一个不是几百上千岁的生命，不搞点流行，搞点时髦，那玩什么啊。”师傅不以为然的说。　　“好，好，算我没说，师傅，这个怎么用啊？”没办法，摊上了这个无良师傅，只能认了。我拿着玉瞳简问师傅。　　“分进去一点神识，就可以看见了，这是我们门派的修真发觉，里边有限制，功力达不到的没有办法看下一层功法。”　　“喔，知道了。”我答应了一声，几分钟以后，我又开口了，“师傅，这个神识怎么分进去啊。”我无奈的问师傅。　　“这个……”师傅一下子被我问愣住了，他从来没有想过，怎样分进去神识，在师傅脑海中，分神识去看东西，就像一加一等于二一样，不用解释，就是那么回事。　　讲了半天，师傅没说明白，我也没听明白。没办法，只好自己一点一点琢磨了。难道是去看，去闻，去想？诶，差不多，试试。　　我用心去想，没反映，再用心，还是反映，想象思维可以分开一缕一缕的，然后分出一缕进入玉瞳简，诶？别说，还真有效，就是这样。　　“师傅，我可以看了啊。”我高兴的说。　　“你真是笨蛋，这么长时间才知道怎么去用神识。”师傅讽刺我到。“我当年学的时候，可以一下子就知道怎么回事了。”　　“师傅，当年你的师傅一定比我的师傅强，我猜。”我对师傅说。　　“那当然，想当年我师傅……臭小子，你说谁呢。”师傅刚想夸一下自己师傅，突然意识到，我师傅就是他。　　“嘻嘻。”我不再说话了，专心去看玉瞳简里边的东西。　　经过了半天的时间，终于可以看到玉瞳简中的东西了，奇怪的是，用这种方法去看东西，看过以后，就记住了，就像早就在心中一样。　　师傅的门派是以炼器为主，不过，炼的多数是像游戏中我用符石作的那种攻击型的武器，而不是什么东西都炼，看来，师傅为了让我修真，还真下了不少的功夫啊。当然，在炼器的同时，同样注重了内在的修炼，是一个典型的内外兼修的门派了。　　“记住了吗？”师傅看我好像是看完了，问我道。　　“恩，师傅，我看完了。也明白了，我什么时候可以正式修炼?”　　“现在就可以了，一会把灵儿叫醒，你们先回去吧，我给灵儿准备的已经差不多了，如果没有什么事情的话，等一切准备好以后，我进入游戏中找你去，然后我们给灵儿重塑肉身。”师傅叮嘱道。“哦，对了，功法在游戏中一样可以练习，虽然不能够直接增加功力，但是，却可以让你获得不少的经验，提高你对修真的认识，这对你是很有好处的。”　　“好的师傅，我记下了。”我点头应是。　　师傅把灵儿叫醒，当灵儿知道了我已经开始修真，和师傅好一顿痴缠，如果不是因为灵儿的体质现在真的适合修真，今天师傅就要投降，最后，师傅实在没有办法了，答应，只要时间一到，立刻让灵儿修真，这才平息下来。　　把原来已经脱下来的衣服穿戴好，才发现，我真的又长了一块，原来的裤子，现在还没到脚踝。　　“好了，师傅，那，我和灵儿就先回去了。”出来以后，我和师傅挥手告别。　　看着渐渐走远的我们，师傅猛然间，吐出一口鲜血，把洁白的雪地染成一片猩红。　　“灵儿，你说句话好不好。”一路上，不管我怎么逗灵儿说话，她就是一声不吭，我知道，她现在是在跟我生气，这个时候，必须把她哄高兴了，不然的话，这一波不知道什么时候能过去。　　“好啊，你个茧，看见了师傅，你就把我丢在一边了。”也许是被我说烦了，也许是被我说动了，灵儿终于有反映了。　　“呵呵，不是啊，当时你被那个张黑抓出来的时候，受了不少的惊吓，师傅说，这种惊吓对你来说，有很大伤害，所以，师傅让你好好的休息一下，对你的身体有好处。”我给灵儿解释到。　　“那也不行，不行，就是不行。”可以想象得到，灵儿噘嘴的样子，“从今天开始，你修真的时候，也必须教我。”灵儿说道。　　“这也不行啊，师傅说了，你现在的体质不适合修真，如果现在修真的话，对身体有很大的伤害，师傅还说了，现在师傅他老人家正在给你准备材料呢。”　　“给我准备材料？准备什么材料？”灵儿的注意力终于被我转移了。　　“给你重塑肉身啊，你不知道，刚才我和师傅说了不少东西呢。”为了我以后的幸福，无良师傅被我轻易的卖掉了，刚才的事情你跟，我一一跟灵儿汇报。　　“哈哈，原来我入门比你还早啊，你以后要叫我师姐，听见没有。”当知道了修真的开始，灵儿如是说。　　“你真幸运，这下你的功力要比我高很多了吧。”当灵儿知道了自己为什么不能修真的时候，羡慕的说。　　“对了，佳宇，现在几点了？”当我说完的时候，师傅的那个村庄已经看不见了。来到了大路上，等待出租车的时候，灵儿问我道。　　“三点半。”看了看表，我漫不经心的回答。　　“三点半？不对啊，是不是你的表停了，我记得，我们来的时候，就已经四点多了啊。”灵儿质疑。　　“没有啊，你看，还在走呢。”这个时候，一辆出租车在我身边停了下来。我转上了车。　　“司机大哥，今天几号。”上车以后，我问司机师傅。　　司机的答案让我大吃一惊，原来，这已经是我们来的第三天了，时间到底消耗在什么地方了呢？我百思不得其解，突然，我想起来了，一定在师傅帮我改体质，我吸收炎心的时候，只有那个时候，我没有时间观念。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五七章 总第一五七章 九天城（上）　　等我和灵儿回到学校的时候，离游戏的更新完毕已经不足一个小时了，寝室中已经没有了原来那样的热闹，只有小妖一个人在等我，看见我回来，连忙过来，“三哥，你跑哪里去了，这游戏马上就开始了。”　　“呵呵，我出去见一个朋友，哦，对了，小妖，上几天我不再帮会，帮会中没有什么事情吧？”　　“还好，大家知道我们已经有了驻地，并且等驻地下来以后，第一时间会建盟，别提多高兴了，这些天，都在摩拳擦掌，等待大展拳脚呢。”小妖说道，同时拉着我在一边坐下。　　“也别坐着了，游戏马上要开始了吧，我们赶快准备一下吧。”说着，我和小妖爬上了各自的床，看着对面空着的两张床，“对了，大哥怎么不回来？”　　“大哥啊，自从答应了你当那个公司的总经理，大哥就没有回来过。”小妖漫不经心的说。　　看来我对大哥他们的了解还是不够啊，看了看时间，时间差不多了，于是带上了头盔。　　无暇欣赏游戏新制作的游戏画面，游戏中还有很多事情等待我去处理呢。　　上来游戏，第一时间就是呼叫九戌和天涯，结果，一个也没上来。没办法，只能等了，这个时候，只能去新的驻地看看。　　和灵儿一起，多远的路好像都觉得不够远一样，我们在一起说说笑笑，在精灵城的大大小小的街道来回看看。　　“佳宇，你好像比以前耐看了很多，但是又好像没有什么改变一样。”灵儿三番五次的观察过我之后，说出了断言。　　“哈哈，那是当然，你没看看我是谁，我就是那种越看越耐看的人。”我臭屁的一仰头，其实我心中明白，这些都是因为炎心的缘故，把我体内的各种杂质排了出去，所以才会出现这种效果的。　　“哼，臭屁吧你，还不是你因为开始修真了的缘故。”灵儿倒是明白是怎么回事。　　“嘿嘿。”我笑了，看来，还真瞒不过灵儿这个丫头，正在我要说点什么的时候，密聊响了，看了一下，是九戌这丫头。　　“九戌，这么早找大哥有什么事情啊，我和你嫂子正在聊你呢。”一边说，一边向灵儿打了个眼色，同时把她拉进密聊，变成了我们三个聊天。　　“哈哈，大哥，你终于开口了啊，我还是第一次从你口中听见你说嫂子啊。”九戌在那边一愣，然后哈哈大笑。　　“臭丫头，贫嘴。”灵儿听见了，娇羞不已。　　“呵呵，大嫂也在啊，嫂子好，以后哥不允许我叫你姐姐了，只能叫大嫂了。”九戌开始撩拨灵儿。　　“你，你别听你哥胡说八道。”灵儿一时间也不知道说什么了，脸上红霞飞起。　　“妹子，你找哥什么事？”这个时候，也只能我出头岔开话题了。　　“对了，哥，你说，我们地下城的那个传送阵好了没有啊。”果然，九戌被我一句话引开了注意力，就连灵儿，也因为被吸引了过来，脸上的红霞褪了不少。　　“这个我也不知道，你等等，我先问问啊，一会给你答复。”关掉密聊之后，我马上联系在线GM，让他帮我问问技术部经理。　　很快，GM回来了，告诉我，地下城的传送阵已经设立好了，只要到腾龙城注册一下就可以用了。　　“好的，谢谢你啊。”一边送走GM，一边在心中大骂，这个破游戏公司，连设立个传送阵都要让我去注册，这明摆着是要坑我钱嘛。　　“佳宇，你不要这么想，要知道，以后一定还有许多这样的地下城，这样的传送阵的，为了一劳永逸，游戏公司这么作也是没有办法中的办法。”　　可能还真是这么回事，等我和灵儿到腾龙城的那个注册中心的时候，那个老头告诉我，因为我是第一个设立地下传送阵的人，所以，一切费用只是象征性的收了10％，而且所需令牌也免了。　　哈哈，既然这样，那我可就不客气了，问了九戌一下，在所有可能的地方都设立了传送阵，反正这一次便宜，结果，一不小心之下，买了快一百个传送阵，搞得注册传送阵的那个老头眼泪都快下来了。　　虽然一次性买了这么多传送阵，但是，正常情况下，只开一个到两个就够了，开太多传送阵，对城市的发展虽然有利，但是，同样，也给城市的治安带来了太多的未知因素。和九戌商量了一下，开放了两个传送阵，一个是大型的传送阵，在地下城的中央，供玩家往来，另外一个，是一个微型的传送阵，仅供我们几个的往来，而那个大型的传送阵，每次传送要比其他城市的传送阵便宜了不少，只有一个银币，如此的价格，相信就是原来不打算来的人，也不会吝啬花一个银币来看看的，典型的薄利多销。　　不过，现在几乎所有的传送阵都开放了，当然，用户权限只是九戌、天涯、我、灵儿和那些工人npc，由于精灵城有黄金狮、小妖等人的监工，所以，连续一周之中，我们几个在地下城没白天，没黑夜的干，为的是让地下城早日建成，由于传送阵密密麻麻的设立，让所有的路程几乎变成了零，大大的加快了地下城的建设速度，只用了一个星期的时间，地下城就几乎全部完工了。　　“哥哥，终于完成了，这是我们的地下城，完全属于我们的地下城。”看着恢宏庞大的地下城，九戌心满意足的说。　　“是啊，老大，这个地下城终于完成了，这一段时间，可累死我和九戌了。”天涯也在一旁说，虽然说累，但是，在天涯的脸上，没有一点点累的痕迹，满脸的兴奋和满足。　　没错的，其实，在这个地下城，除了最后的这一个星期，我几乎没有出什么力，从最开始的开挖，到地下城的整体设计，再到地下城的一砖一瓦，都是九戌和天涯的功劳。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五八章 总第一五八章 九天城（下）　　总算是又上来了，今天的网不知道是怎么回事。一会再上传一章。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××　　“天涯，妹子，事情还没有完成，虽然城已经建完了，所以，还要麻烦你们，因为我们要准备怪物攻城了，从正是建成，到怪物攻城，虽然只有一星期的时间，但是，却是我们宣传的最好时机，你们放心，怪物攻城的来势不会弱，但是，没有什么危险，这一点已经和游戏公司商量好了，一切防御都雇佣npc守卫，而且，是不用花钱的那种，天涯，你现在就去雇佣npc，记得，让游戏公司把npc身上表明等级的标志都去掉，然后直接带到地下城，放在各个地方防御，妹子，宣传的这个工作就交给你了，你可以找GM配合，记住几点，第一，不要说出地下城的具体位置，第二，不要说出地下城的真正主人，这两点都要做得神秘一点，这样一来，就会引起玩家更大的兴趣，第三，在怪物攻城以前，所有的店铺不要出售，但是，随便玩家参观，等我们度过了怪物攻城以后，玩家会对我们的地下城给予更多的信心，第四，我帮你联系GM，在这一周的时间，你和GM要尽量给地下城的各个地方录像，尤其是怪物攻城的录像，来，这个给你。”从戒指中拿出我和灵儿以前用的那个暗夜面纱，递给九戌和天涯两个，“这个给你们，记得，如果可能的话，不要让玩家知道你们两个的身份。”　　“知道了，保证完成任务。”九戌给我打了一个立正，转身就要出去。　　“等等，还有一个问题，这个城光叫地下城，不好吧，还是起一个正式的名字才好，你们看，起什么名字好呢？”我问他们三个。　　“精灵城，”天涯不假思索的脱口而出。　　“闭嘴，我们上边的这个才是精灵城。”九戌用手向上指了指，白了天涯一眼。　　“那就叫精灵地下城。”凭直觉，天涯又给出来 一个答案。　　“笨蛋，”这次，不但是九戌，连我和灵儿，都想让他闭嘴了，精灵地下城，明显就是在告诉大家，这个城在神秘地方嘛。　　“那你们说，应该叫什么嘛。”天涯被训了两次，再也不出什么意见了。　　“我看，上边的那个叫精灵城，这个城，就叫妖精城好了，呵呵，正好，大哥和大嫂，一人一个。”九戌给出了一个意见。　　“也不好，这样也会让某些聪明的人猜到什么的。”想了想，我还是否决了这个意见。　　“涯戌城，本来这个城，九戌和天涯的功劳最大，一人取一个字，怎么样？”灵儿想了想，说道。　　“涯戌城？这个建议不错，不过涯戌城不太好听，不如叫九天城。”这个想法不错，就是涯戌城，这个名字不怎么的。　　“九天城？好名字，这样一来，既表扬了天涯和九戌的功绩，同时，任谁都不会想到，这个九天，是什么意思，好名字，我同意。”灵儿第一个拍手称赞。“不过叫九天地下城更好一点。”　　结果，不论天涯和九戌怎样反对，九天地下城，就这么定了。一直到很久很久，还有玩家在想，一个地下城，为什么要叫九天城呢？　　“老大，你这么压榨我们的劳动力，不管，你一定要给我们加工资。”天涯说道。　　“好的，没有问题，快去，要是怪物攻城的时候，你还没有回来，我可要扣你工资的哦。”我开玩笑的说。　　“切，多大点事情，一周时间，我还不能把这些npc给弄回来，那我不如一头撞墙算了。”　　“对了，天涯，你一定要注意防御npc的职业配比，还有，怪物攻城以后，你要留下来一部分npc，负责地下城的整体防御。”我对天涯说。　　“没有问题，你就看我的吧。”天涯倦旅转身出去了。大批的npc工匠早就已经回去了。　　和灵儿在地下城又转了一圈，把所有的传送阵再次关闭，只留下原来预定的那一大一小两个传送阵，小的传送阵免费，通行权限只给天涯倦旅、九戌、我和灵儿。而大的传送阵则对全体玩家开放，收费每次一银币。　　虽然精灵城的重视程度要比地下城重得多，但是，由于精灵城属于帮会驻地，所以，在驻地正式建设完成以前，帮中实行严格保密制度，所以，外界知道精灵城的人还是很少的。　　这个时候，九戌带着大量的数据、录像，出现在广大玩家的视线中，加之游戏公司的帮忙宣传，一时间，游戏中，现实里，无处不是九天地下城的宣传海报，神秘位置的九天地下城，神秘的九天地下城主人，神秘的带着面纱的宣传员，这一切的一切，都勾引着玩家的眼球。　　进入九天地下城，玩家被这种另类的建筑风格给迷住了，开始的时候，有些玩家以为这地下城三个字，就是赚玩家的眼球的，不一定是在什么地方建的呢，结果，进来一看，地下城的四周，根本没有城门，也没有什么通往外界的道路，玩家只能通过传送阵进出，这才真的相信，这个城是建在地下，虽然玩家还不知道这个九天地下城的天空是怎样建的，以为这个九天和地下城的天空有某种关系，于是，越来越多的人涌向九天地下城。　　再加上，九天地下城的传送阵，除了已知的几个大城以外，还多出来不少，有些人试着通过这些传送阵转移一下，却发现来到的这些地方是以前从来没有来过的，或者，只能进入其边缘的，更加高级的怪物的地区，于是，大家疯狂了，还没有等到怪物攻城，九天地下城已经成为中高级玩家练级所必须经过的中转站。　　精明的商人，早已经看中了九天地下城这块大蛋糕，但是，却找不到任何人，可以在地下城申请店铺，于是，已经快疯狂了的商人四处寻找可以说话的人，于是，商人开始一遍一遍的在九天地下城转悠，看看那一个地方建自己的店铺能给自己带来更多的利益。　　这个时候，我、九戌和灵儿早已经不知道在什么地方了，看看时机差不多了，我告诉九戌，让她放出消息去，说在怪物攻城以后，城中的店铺，住宅公开拍卖。这下，不光是商人，就连一些比较有实力的个人，都在地下城寻找合适自己的住宅。　　怪物的攻城还没有到来，地下城的声望已经到了游戏中前所未有的高度。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第五九章 总第一五九章 攻城战（一）　　今天晚上的最后一章，剩下的明天上传。　　*******************************************　　天涯本来以为雇用npc守卫是一种很简单的活，但是，他忘记了，这一次雇佣npc，和以往不同，不单不花钱，而且还要雇佣等级尽量高的，并且要把所有表示npc等级的东西去掉，这样一来二去，足足花了四天的时间，才将五万npc全部运回地下城。　　大批的npc进入地下城，引起了玩家的注意，大家更加佩服这个地下城主，能有这么大的手笔，尤其是等到九戌放出消息，九天地下城的怪物攻城完全由雇佣的npc抵挡，在怪物攻城期间，地下城不再对玩家开放，等怪物攻城以后，九天地下城正式开放。　　已经有玩家在考虑，这个九天地下城，是不是系统建起来的，但是，种种迹象表明，这个九天地下城的主人，的确是一个玩家，所以，玩家对这个地下城更加的好奇起来，从一次性雇佣五万npc来保卫九天地下城的这一举动来看，玩家把这个九天地下城主定位为一个超级有钱的超级玩家，根本就没有想到，这五万个npc，根本就一分钱也没有花。　　终于，地下城，怪物攻城的时间到了，提前一天，九天地下城关闭了传送阵，这样一来，让本来已经习惯了通过九天地下城传送阵去练级的那些中高级玩家特别不适应，九天地下城的传送阵，已经把这些人的脾气惯的足足的了，现在让他们再去那些低级区域打怪，他们根本提不起一点兴趣来，要是让他们自己去，一来能不能找到那个地方不说，没准还没等到那里呢，九天地下城的怪物攻城就过去了，那样不是得不偿失嘛，所以，很多这种练级狂，几乎不约而同的决定，停止练级，观赏几天地下城的怪物攻城。　　当然，九天地下城的怪物攻城，更吸引了令一类玩家，这些玩家是由商人和一些独立的玩家组成，他们不是准备在九天地下城开店铺，就是准备在九天地下城购买住宅，这次九天地下城的攻城，正好让他们看看，这个地下城的防御是怎么样的，可不可以为他们在九天地下城即将购买的产业提供足够的保护。　　关注九天地下城攻城的，还有一部分人，这部分人，不是一些大型的财主，就是一些帮会的主脑任务，他们观察九天地下城攻城的目的在于，看看这个地下城的怪物攻城，具体有多厉害，能不能和地上的怪物攻城相比较，他们准备，如果这个九天地下城的怪物攻城不算剧烈的话，他们也准备建这种地下城，毕竟这种地下城有很多好处，在他们想来，这种地下城的怪物攻城，也不过是一些蚯蚓，蛇虫之类的怪物了吧。　　于是乎，九天地下城又创造了一项前无古人、后无来者的轰动，关注的人最多，参与的玩家最少，而npc最多的一场战役。　　怪物攻城不会因为有这么多人的关注而提前来到，所以，还有充分的时间让天涯来布置npc的防御圈，毕竟，谁也不知道这个怪物攻城是什么样子的。　　不能够不说，天涯在布置防御方面，很是有一套，当然，这里面还有一个人的功劳，那就是冷心无羽，说来也巧，本来我没有想到他，当我布置下宣传的任务的时候，正好碰见冷心无羽来寻我，然后粘在我身边，怎么也不肯走，仔细的和天涯九戌商量以后，我们决定把冷心无羽吸收进来，当冷心无羽知道了这个九天地下城是我们四个人的杰作之后，对我的钦佩更是无以复加，说什么也要为怪物攻城出一点力不可。　　于是，天涯分给了冷心无羽1000弓箭手、法师、剑客和术士的混合大队，让他随时支援各地。这可让冷心无羽高兴了半天，直呼天涯为大哥，于是，继我从三哥变成了天涯口中的大哥以后，天涯也终于光荣的成为大哥行列众人。　　天涯雇佣的npc分为剑客、弓箭手、法师和术士四类，除了盗贼以外，基本上和玩家的职业一样，不过这些npc都是三转四十级左右，如果使用得当的话，怪物攻城结束以后，至少会有一半人可以光荣四转。　　雇佣的剑客为两万五千人，弓箭手和法师各一万人，另外，还有术士五千人。每五百剑客、二百弓箭手、二百法师和一百术士构成一个混合大队，总共有五十个混合大队，除了给冷心无羽的一个混合大会以外，在地下城的四周，布下四十个混合大队，在城中分开布下了九个混合大队，毕竟不知道这个怪物会从什么地方来。　　每个混合大队中又按比例分成十个小队，每队五十剑客，二十弓箭手、二十法师和十个术士，当时我问天涯的时候，天涯说，这种方法是脱胎自几百年前成吉思汗的军队制度，分成这样以后，既有利于发挥作战部队的机动性，又不会影响其攻击效果，当然，我是不懂为什么这样做，不过，如果不行的话，我会找他算帐的。虽然这次怪物攻城已经被我和游戏公司在暗中解决了，但是，一点也不耽误到时候我对天涯的惩罚，嘿嘿嘿。　　而没等到怪物攻城，冷心无羽已经带着他那个混合大队消失在众人的眼中了，没有人知道他去什么地方了，我呼叫他的时候，他告诉我，不用我关了，只等好就可以了，我想了想，冷心无羽是那种暗中操作的人物，他带着这一千的混合大队，也许会创造出不同寻常的成绩，所以，也就没有说什么。　　早在九天地下城封闭的时候，九戌就早早的和游戏公司一起，在九天地下城的各个地方设立图像传送设施，在落日之城、青龙城、白虎城和朱雀城都设立的转播中心，而腾龙城和玄武城，并不是我们精灵会的控制范围，与其让腾龙会赚钱，还不如让我们精灵会赚钱呢，天知道这个转播会给几大城市造成多高的消费呢。　　于是，怪物攻城的这天早上，几个城市已经挤得水泄不通。人们在酒楼、饭店、旅店和广场中设立的转播处等待着精彩的怪物攻城的开始。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六零章 总第一六零章 攻城战（二）　　不得不佩服游戏公司的想象力，怪物攻城开始那一瞬间，所有的玩家，包括我在内，都大吃一惊。　　怪物攻城，几乎就是地上城市的怪物攻城的翻版，在大家目瞪口呆之中，九天地下城开始了翻天覆地的变化。　　随着时间的临近，首先变化的就是九天地下城，九天地下城的天空不断变化，渐渐的，越变越淡，最后，竟然出了一个太阳，在所有玩家的眼皮下，九天地下城开始长城墙。　　没错，是在长城墙，周围原来的泥土在天空变化的同时，也在同时变淡，给人的感觉就是，九天地下城在一点点的长出地面，成为一个屹立于地上的超级城市。　　城墙的厚度，是游戏中现有的城市所不能比拟的，在城墙上，可以并排行驶几量汽车，以前电影中看见的，用各种攻城工具，根本不可能将这种城墙撞坏，怪物攻城的唯一方法，就是硬生生的攻上城墙，把所有npc守卫全部杀光，才有可能攻陷这座城市。　　随着城墙的长出，四十九个混合大队，四百九十个独立小队纷纷开赴自己的位置，静静的等待即将到来的旷世大战的展开。　　几分钟过去了，怪物攻城没有丝毫动静，九天地下城的周围，是静悄悄的一片，所有观看的玩家，一边赞叹这个九天地下城的规模，一边在嘀咕，怪物攻城为什么还不开始啊。　　正当玩家的疑问声音越来越大的时候，部分玩家感觉到了转播出来的 画面在轻微抖动，并且，这种抖动，有越来越大的趋势。　　很快，这种抖动被大多数的玩家发现的时候，从转播器传来一种声音，这种声音很多人都熟悉，或者说，很多人都刚刚听过，那是在四九年，国家百年大庆的时候，在天安门广场检阅的时候，人民军队走方队的时候发出来的那种声音。　　随着画面抖动得越来越厉害，这种声音也越来越大，直至震耳欲聋。　　画面一转，这次的视角是从城里向外的，可以看出，在城的四周，出现在无数的怪物，狮子、老虎、黑熊……，所有玩家练级经历过的怪物基本上都出现在画面中。　　还不止这些，画面在转，这次是对着天空的，各种飞行系的怪物，列成一个个方队，向九天地下城俯冲下来。　　所有的玩家，包括一些建成并经历过怪物攻城的玩家，都已经被眼前的阵势惊呆了，很多人都在伤心，没有人认为九天地下城可以在这次怪物攻城中生存下来，那些练级狂在伤心，因为他们已经习惯了通过九天地下城去练级点的这件事，商人在伤心，因为一个绝好的赚钱机会眼看就失去了。那些在观察怪物攻城的也在伤心，因为他们建地下城的希望落空了。　　就在这个时候，一对人出现在画面中，这对人大约有两三千人左右。　　“佳宇，那不是九戌吗？”灵儿指着画面中的那队人中最前面的那个人说。　　由于两个暗夜面纱给了九戌和天涯，冷心无羽本身还有化妆的技能，再说这次怪物攻城根本就是一场表演，（当然，冷心无羽不知道）所以，在他们的强烈建议下，我和灵儿并没有参加这次防守，而是和帮会中的成员在一起，观看这场旷世表演。　　“恩，是九戌，她带着的是一队盗贼。”我对灵儿说道。　　这个是我们昨天才想出来的，我还记得我和黄金狮他们去白虎城的那次，盗贼在阻止怪物的疯狂进攻方面起了至关重要的作用，所以，我们这一次也借鉴了一下，可惜npc中没有盗贼，没有办法，我只能在帮会中借调了近三千人的盗贼大队来帮助守城，以防万一，还好我蒙对了，这个地形，正好适合盗贼发挥长处，于是，我让九戌带着盗贼大队开赴前线，开挖陷阱。　　所有的盗贼都是三转以上的，几乎每个盗贼在几秒钟之内就可以挖好一个陷阱，但是为了陷住更多的怪物，我要求九戌，让他们把陷阱再挖深点，越深越好。　　于是，盗贼分四个方向来到离怪物只有十几米的地方，开始疯狂的挖起陷阱来，挖完一个后退一步，再挖另外一个。　　这一举动，让所有的玩家大吃一惊，尤其是那些准备建城的帮会主脑，根本没有想到可以采取这样的防御方式，现在只是初期，当怪物开始掉进去的时候，我会让他们有更大的吃惊。　　原来在城墙上防御的四十个混合大队，有二十个大队也离开城墙，来到盗贼身边，进行近距离攻击，几分钟过去了，　　在城墙的四周，距离城墙还有几百米的地方，已经形成了一个宽有几十米的陷阱带，所有的盗贼筋疲力尽，倒在地上，各大队的术士开始抓紧时间给盗贼补充，而法师、弓箭手开始疯狂攻击，剑客则在盗贼前面，布下一道钢铁防御阵，给盗贼争取恢复时间。　　所有观看的玩家都已经知道，这周围虽然有无穷无尽的怪物，但是，真正可以对九天地下城产生威胁的，不会有很多，也不看看这批盗贼身后还有几百米的距离，这些都是这些怪物的葬身之地。　　再看城内剩下的那二十九个混合大队，他们正在做着一些奇怪的事情，弓箭手拿出一枝枝的箭，法师在上边摆弄着什么，从不时会有术士给法师补充能量上来看，法师在做着准备工作，但是大家现在谁也看不懂。　　空中大队已经越来越近了，弓箭手的箭已经搭在弓上，天涯在一旁不时的抬头看一下，看空中袭击已经到了射程之内，一声令下，四千八百只箭飞上半空，向空中的袭击迎去，奇怪的是，箭和箭之间的空隙很大，不少的专业弓箭手看着直摇头，这样的空隙，很难对空中的袭击造成很大的伤害。　　但是，让这些专业人士想不到的是，现在的这些弓箭手，已经不是单纯的弓箭手了，弓箭手射出去的箭只，已经被法师做了手脚，现在的他们，相当于灵儿的职业了，DD精灵弓箭手。　　当第一只箭插入一只鹰的胸膛的时候，却突然爆炸开来，强大的爆炸力把鹰整个炸成无数血肉块，向四面八方飞了过去。带着爆炸的强大能量的血块撞上周围的鹰，顿时，无数的鹰的筋断骨折，虽然没有死去，但是，却没有飞行的能力，没有攻击的能力了。直直的坠落下来。　　四千八百只箭射出去的后果，空中有四千八百只飞行系怪物尸骨无存，其周围无数怪物直接坠毁，空中顿时露出一片蓝天。紧接着，第二批四千八百只箭又飞了上去。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六一章 总第一六一章 攻城战（三）　　看到这样的结果，所有人都在乐观的想，这次怪物攻城可以挺过去了，没有人认为这次怪物攻城不够激烈，但是，这个九天地下城的主人的准备也太厉害了，不用近距离接触，就可以消灭大部分甚至全部怪物。各个帮会首脑也这样想，并且灿烂的笑了，但是，转眼间，他们笑不出来了，因为，他们算计到，布置这样一个防御，不是他们帮会的资金可以承受的。　　地下的攻击也看是了，一个六米大，十米深的陷阱，仅仅十秒，就被添满了。盗贼大队在剑客npc的保卫下，一路挖下来去，从最远到最近，直线距离一共布下了大约一百个陷阱，但是，一个陷阱，只能阻挡怪物十秒，一百个陷阱，也只能阻挡怪物十五分钟？　　所有的人脸色发白，有很多中高级练级狂甚至在担心，这次攻城过后，这个游戏世界还会不会有怪物。　　结果比大家预料的都好，每个掉进陷阱并死掉的怪物，只有五分钟的停留期，五分钟过后，尸体就会被刷掉，陷阱又可以使用，这样，基本上一段时间内怪物是攻不到城墙这边来的，但是，每个陷阱是有有效期的，终于，在弓箭手和法师的帮忙下，坚持了一个半小时，消灭了近几百万只怪物以后，所有的陷阱失效了，怪物开始接近城墙了，虽然这个时候，怪物已经不多了，肉搏开始了。　　只见术士双手连挥，剑客身上的光环不断闪动，各种防御、加攻、加血等辅助技能加在剑客身上，剑客飞身上前，开始了城墙保卫战。三千盗贼也纷纷潜行，刺杀比较小一点的怪物。　　肉搏战和刚才不同，刚才的是那种不见血的死亡，而现在，在剑客的刀光剑影下，在怪物的尖爪利齿下，血肉横飞，一副人间地狱的景象，看得所有人热血沸腾，不禁想加入这场战争中去。　　城中的怪物侵袭也差不多到了肉搏的阶段，所有弓箭手的箭已经射光了，法师的魔力用光了，术士再也加不了什么了，只剩下剑客开始挺身与这些空中来的不速之客战斗。　　冷心无羽的那只部队这个时候突然从怪物的最外围出现了，由于是生力军，所以，这只作战部队异常勇猛，并且，在冷心无羽的指挥下，并不与怪物进行近距离作战，只是远远的兜着圈子，冷心无羽部队中的剑客少了不少，可能是增援城内的战争去了吧。　　在城墙下抵御怪物攻城的npc和玩家，我九戌的指挥下，逐步退入城中，和天涯指挥的部队混合在一起，而后又迅速拆分成小队，消失在城中的各个角落。　　没有了抵抗，怪物们蜂拥而上，攻入城内，正当所有人都以为守城失败了的时候，整个城市旋转了起来，很多精灵会的首脑惊奇的发现，原来这个城市的布阵和正在建设中的精灵城差不多。　　是的，这是城布的也是九戌学的那个星阵，不过根据具体地形，重新调整了一下，所以，精灵会的人一时间才没有认出来。　　阵法启动以后，所有在城中的怪物开始变得晕头转向，狂乱不堪，眼看着是奔城市的中心大厅去的，但是，却怎么也到不了那个位置，或者还每到那个位置，就被不知道从哪里突然出现的npc杀掉，再有就是被困在当地，怎么走也走不出那一小块空间，或者被墙壁上突然出来标枪弓箭等扎成刺猬。　　在战斗在中，不时的有一些npc突然全身冒出金光，转眼见，全身的银色的铠甲变成了金黄色的铠甲，攻击、防御都大为提高，看转播的玩家都知道，那个npc四转了。　　随着时间的推移，城中闪着金光的四转npc越来越多，而进入城中的怪物越来越少。所有的玩家目瞪口呆，从来没有想到过，一个城市可以布置成为一个阵法。　　也就仗着不断四转的npc，和城市中布着的星阵，终于消灭了所有的怪物，在所有怪物被消灭的一刹那，地下城发出万丈毫光，渐渐的又回到了地下，四周恢复了原状。　　同时，系统提示，九天地下城挺过了怪物攻城，根据怪物攻城的等级，九天地下城被评为一级城市，和腾龙城、落日之都并列。　　攻城战结束二十分钟以后，正当所有的玩家都在讨论这场战争的时候，九戌及时推出了这场战争的各项数据。　　参与攻城的，达到了三百万只怪物之多，本次攻城战中，九天地下城雇佣npc五万人，有四万六千人就地四转，阵亡一万五千人，参加防御的玩家三千人，死亡平均达到3.8次，平均升级为十三级。　　缴获战利品，折合成金币，达到了三百万金币左右，而雇佣npc，每个三转npc雇佣费用为三百五十金币，五万npc花费一千七百五十万金币，死亡一个npc，赔偿一百金币，花费一百五十万金币，雇佣三千玩家，花费十万金币，本次攻城战中，九天地下城共花费一千六百一十万金币。　　所有人都知道，这只是表面花费，也可以说，只是攻城战前期的花费，而后期，所有的npc和玩家是依靠整个九天地下城才能守住的，这个九天地下城的建设，可就不是这个一千六百万能拿得下来的了。　　所有的准备看看结果的帮会的首脑们，拿着这份预算，都忍不住叹了一口气，这种结果，这个过程，他们也只能看看了，想自己建成这样一个城市，不是自己可以想象的，就算有了金钱，这个庞大的地下城阵法，也不知道去哪里找。　　天涯、九戌和冷心无羽，在这场战争中，彻底出了名，所有人都没有意识到，当初那个身材苗条，轻声细语的宣传员，会发出这么恐怖的攻击力，尤其那条一直在她头顶盘旋的青龙，更是增加了不少的威势，这可是游戏中第一条龙。还有就是冷心无羽，虽然冷心无羽出现的画面不多，但是，他却是三个人中，唯一一个可以看见样貌的人，而且，最后攻城结束以后，冷心无羽带领的那个混合大队，几乎全都是金光闪闪，这不能不说明，这个混合大队经历了不比任何人少的战斗。最惨的就算是天涯了，他虽然有一半多的部队，但是，由于他的攻击对象是空中，再加上系统给他的镜头并不多，所以，看见他威猛样子的人并不多，不多当时天涯并不知道，等后来再次看的时候，郁闷了好长时间。　　还有一点必须说明，就是盗贼在这场战争中起到了至关重要的作用，只有三千人的盗贼大队，却消灭了至少一半的怪物，这让所有的帮会都意识到了盗贼的重要性，结果，在以后很长一段时间中，盗贼是最受欢迎的一个职业。　　还有一个受益的就是我们的精灵会，除了转播的时候赚的钱不算，这三千人的盗贼大队，都在自己明显的位置表明自己的身份，这三千人也是唯一参加了这场攻城战的玩家，所以，他们所属行会－精灵会在这场战争中大出光彩，在游戏中稳稳的坐上了第一把交椅，腾龙会，再也不能和它竞争了。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六二章 总第一六二章 攻城战（四）　　半个小时以后，更新下一章　　怪物攻城以后一个小时，系统宣布更新，这次更新仅仅用了二十分钟，说白了，只是在做做样子。　　系统的更新带来了轩然大波，这一次更新的东西很少，其中之一就是对货币兑换的情况加以限定，同时推出了超市结算的结算卡，但是，玩家的反映就不止这样了。　　一般的玩家还好，但是，对于那种以游戏为职业的职业玩家，本来他就是想把钱往外转，这样一来，只能辛苦一点，每天转出一部分。所以，虽然每天限定了转出的最上限，但是，毕竟可以每天都转，按照一天两次，最多转出1000元来算，一个月怎么也可以转出三万多元，对于一个职业玩家来说，一个月转出三万元，已经完全的够了，再说，游戏提供的超市结算系统，让这些职业玩家不用往外转钱，就可以消费了，这在一定程度上，也为游戏保留了一部分流动资金。　　还有那种以消费为主的大款玩家，抵抗是尤为激烈的，钱在他们手中，根本就是一种玩具，现在限制了转入的上限，根本就相当于看着自己的玩具被剥夺了一样，尤其是这些人，大手大脚，看中了东西就买，游戏中那点钱根本不够，为了买下一个东西，动辄几百万的，游戏手中的流通货币，根本不够支付这些。而恰恰这一部分人，是游戏重点关照的对象。　　所以，游戏公司为了留住这些人，真是煞费苦心，采取了各种措施来挽留，首先，限制转出是更新以后就开始的，但是限制转入却延迟了一周的时间，为的就是让这些人在这一周的时间，可以把自己认为足够的货币，转入到游戏中，再来就是，其他时候的大额货币的转入，虽然限制了，但是却可以申请，就是稍微麻烦了一点，如果不怕麻烦，的确是可以随时申请转入的。还有一点，就是我们这个借贷中心了，可以随时借款，当然，这个借款，是和现实世界中个人的信贷信用度来制定的，根据个人的现实存款和在现实世界中的个人信贷信用度，可以在我们的这个借贷中心贷出相应的游戏币，并且，在一定的时间内还款，还有部分优惠。　　这些措施一一实行以后，玩家虽然有一些怨言，但是，却没有几个因此而退出游戏的，这毕竟是一项保护游戏中玩家的正当权益的举措。　　在现实和游戏中可以兑换货币的，以前的不少游戏也都尝试过，但是，不是变成了各种黑势力的洗钱工具，就是因为操作不当而造成了亏本，而结果都是最终以倒闭为结果，《凰舞》游戏公司凭借这个举措，在世界游戏界站稳了脚跟，并且依靠此项举措挽救了国外的游戏市场，保住了自己的国内外的游戏市场份额，当然，我在这其中的重要性不言而喻。所以，在游戏公司赚钱的时候，我也可以赚个盆满钵满。　　在一个就是关于地下城的建设，这次地下城的攻城战完成以后，游戏公司推出一项公告。　　所有的人，包括帮会和个人，都可以申请建设地下城，地下城的城址自选，大小自定，传送阵自己购买，一切比照地上的城市建设，唯一不同的就是，这个地下城建设以后的怪物攻城，公告中明确表示，以后的怪物攻城比照这次进行，难度系数基本上和这次大体相当，但是具体攻城形式采取随机的形式，也就是说，可能还是这样，或者就在地下，出现一些地下怪物的攻城，甚至出现太空争霸也不是没有可能，攻城的强度最强不超过这次攻城的50％，最弱不低于这次攻城的80％ 　　本来有很多帮会打算也建设地下城的，因为地下城的优势很是明显，只有挺过一次怪物攻城，那么以后基本上就可以高枕无忧了，因为地下城的形式，让许多帮会之间的攻城战争变得毫无实际意义，只要你平时防御得当，那么地下城就如铁桶一般，虽然这些人都观看了这次怪物的攻城，但是，他们认为，一来这个九天地下城的规模实在太大，才导致了这么大规模的怪物攻城，二来，九天地下城的防御给了他们一个很好的启事，即使是这样的攻城规模，加大一些盗贼的数量，应付过去还是没有什么问题的，但是，系统公告，给了他们一个最大的打击，什么叫随机形式，那就意味着，你的盗贼团伙很有可能一点也用不上，你说在城市中挖陷阱？一共多大个城市，你能挖几个，再说了，城市中全是陷阱，你自己就不怕掉进去啊。　　但是，还是有不信斜的，在这次怪物攻城之后的两三个月内，陆续又建成了几个地下城，但是，没有一个可以挺过去这个怪物攻城的，不是在太空中争霸，让所有的盗贼毫无用武之处，就是还在地下城，盗贼们挖下的陷阱，不单没有成为怪物的葬身之地，反而成为了这些怪物的藏身之地，你用陷阱去困一群可以钻洞的怪物，那还不是找死嘛。再说，他们还没有我们地下城的这个星阵。　　后来，人们也意识到了这个地下城建立起来的难度，与其建立一个地下城，还不如建一个地上城来得方便快捷，于是，我们的九天地下城就成为了整个游戏世界唯一的地下城而名声大振，直到很多年以后，在小妖带领下的精灵国，才建了一个规模远大于九天地下城的地下城，也是那个时候，我们九天地下城的具体位置才被曝光，让整个精灵国的人好一顿惊讶，原来大名鼎鼎的九天地下城就在自己的脚下。　　这次怪物攻城战以后，游戏中所有的人都向着九天地下城蜂拥而来，没看过的想看看这个九天地下城到底神奇在什么地方，商人们来抢占有利商铺，练级狂们迫不及待的通过九天地下城的传送阵开往更加神秘莫测的地方练级，所有人都以能在九天地下城定居或者有一个店铺为容，哦，忘了说了，由于系统的借贷中心的总部就设立在九天地下城，所以，所有的大型的拍卖活动都在九天地下城举行，这样一来，见解的顶了白虎城的生意，黄金狮也许是唯一一个不喜欢九天地下城的人吧。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六三章 总第一六三章 攻城战（五）　　攻城战（五）　　“九戌，来，给哥哥说说你的这个九天地下城的布局。”这一天，我、灵儿、九戌、天涯还有冷心无羽在九天地下城的中心大厅中闲聊。　　“呵呵，你怎么说话呢，这个九天地下城，我和天涯只是一人占了一个字而已，整个城，还不是你一个人的。”九戌笑着说。　　“就不错了，你们两个一人还有一个字呢，你看我，辛辛苦苦了这么长的时间，连一个字也没有混上，我好可怜啊。”冷心无羽愁眉苦脸的说。　　“你啊，别说，还真轮不上你来说话，我们两个跟着哥哥的时候，你还不知道在哪个村子里待着呢。”这几天的相处，大家都知道了冷心无羽是一个很开朗的人，所以，九戌和天涯都喜欢和冷心无羽开玩笑。现在说话的还是九戌。　　“你还说呢，这次怪物攻城，你可是大出风头了，成了游戏中所有女性的白马王子，上至八十，下到八岁，没有不被你迷倒的，你看我，苦哈哈的拼命，结果连一个露脸的机会都没有。”自从天涯重看了当天的录像，就开始抱怨游戏公司，给自己的镜头太少了。　　“嘿嘿，现在啊，我还真不敢在带着那张脸到处乱走。”提起这事，冷心无羽就高兴得不行，“不过还是九戌姐姐厉害啊，那么出风头，还有一个青龙宠物，再加上神秘的面纱，现在啊，游戏中的男士，提起你来，没有不流口水的，不愧是所有男人的梦中情人啊。”冷心无羽开始恭维九戌，“不过啊，我觉得这里边最厉害的还是精灵大哥，掌控着那么大的一个帮会，而且，还自己建了这么宏伟的一个地下城，重要的是，我们几个风云人物，都心甘情愿的当你的小弟，你现在不愧是游戏中的第一人啊。”　　呵呵，九戌和天涯是不是心甘情愿的当我小弟我不知道，可是冷心无羽却是绝对的心甘情愿的当我的小弟，尤其是他知道九戌和天涯的一身装备都是我给的，连九戌的那条青龙也是我送的，这个冷心无羽就再也不走了，一步也不离开我身边，哪怕当那个几百度的大灯泡，也无怨无悔。　　“好了，好了，跑题了跑题了，我刚才问九戌事情呢，怎么拐到这里来了。”看说了半天都没有说道正题，我出声说道。　　“嘻嘻，就是怨冷心无羽啦。”九戌俏皮的吐了一下舌头，接着说“按照星阵的要求，整个九天地下城分成二十八块，呈二十八星宿排布，我们现在呆的这块是整个阵势的枢纽，所有的机关在这里都可以控制，属于东方青龙地域，这一块地域主要是以一些非盈利性的，比如俑兵行会，借贷中心，城市监管中心，税务中心等，”西方白虎区域主要是住宅区，包括了个人住宅和帮会申请的住宅，当然，也有一些是其他用地，南方朱雀主要是商品区，那里贩卖各种商品，装备药品等，还包括酒楼、饭店、旅店等一些附属设施，北方玄武区主要以精品和加工为主，拍卖行、装备加工、药品制作，还有你的那个沧海一粟，都在那个区，当然了，现在每个区域都只开发了一小部分，基本上每个区域只开发了一到两个星宿，大部分属于待开发阶段。”　　“那，地下城的收益情况怎么样？”我接着问。　　“这个没有问题，在这方面，游戏公司给了我们很大的支持，现在的收益，基本上已经不用我们手动了，经过上次的更新，所有商店缴纳的税款，传送阵的收入等，都会自动入你的个人帐户的，至于上一段时间拍卖的各种建筑，已经收回了我们的投入，甚至还有盈余。”九戌接着回答。　　“妹子，辛苦你了，来游戏中本来是玩的，可是我却让你肩负起了比现实中更加繁重的工作，对不起啊，妹子。”看着九戌的眼睛，我说道。　　“哥哥，别这么说，一切都是我高兴的，能有你这么一个哥哥，我不知道有多高兴呢。”九戌低下了头，怕我看见她变红了的眼圈。　　“天涯，守卫的情况怎么样？”我接着问。　　“自从上次怪物攻城以后，上下的三万多npc，平均等级已经达到了四转十五级左右，我和无羽两个在其中挑选出了大约五千剑客，两千弓箭手，两千法师，一千术士，形成了整个地下城的守卫力量，剩余的送了回去。现在这一万人的平均等级已经达到了四转二十级，基本上，没有人敢在我们九天地下城捣乱，看着这来来回回巡逻的一万多人，吓也吓回去了。”天涯说。　　“还有，我补充一点，大哥，现在整个地下城只开放了大约五分之一，其他的地方都是空的，我们是不是把这些空的地方给封闭了啊。”冷心无羽建议到。　　“恩，这个建议不错，妹子，能办到吗？”我转头问九戌。　　“应该没有问题。发动阵法，那些地区，没有玩家可以进得去。”九戌想了想，回答说。　　“那好，你过一会发一个通知，让所有还在那里的人马上撤离，然后封闭所有没有开发的区域，到时候不出来的人，概不负责。”　　“好的，我马上就去。”九戌点点头，转身去发通知去了。　　“天涯，无羽，整个地下城的守卫就拜托你们两个了。”　　“没有问题。”两个人点头应是。　　所有人都离开了，我和灵儿也离开了中心大厅，在地下城，看着玩家来回穿梭，商人往来叫卖，好兴旺的景象。　　九戌、天涯倦旅和冷心无羽三个，的确帮了我很大的忙，整个地下城，基本上就是他们三个支撑起来的，有时候，我笑着说他们是我的三剑客，他们三个大喜，从此自称九天地下城三剑客。　　这样基本上剥夺了他们三个人游戏的权利，为了弥补，我给了九戌7％，天涯和无羽各5%的地下城收益，不由得他们不要，这些是他们应得的，再说，如果没有这些，迟早有一天，三个人会因为生活或者其他原因离开地下城的，我这样作，其实也是为了地下城的长远打算。　　等九天地下城的一切都差不多的时候，我才发现，我已经连续很多天没有下线了，难道我可以二十四小时在线不成？？和灵儿讨论了很久，也没有答案，我们两个可能是游戏中的特例，可以连续二十四小时在线的特例。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六四章 总第一六四章 精灵城　　网不好使，不等了，一次都传上来了。　　当九天地下城造成的轰动的时候，精灵城正在紧锣密鼓的建设中，准备给游戏中的玩家再一次的轰动。　　精灵城的建设基本上已经完成了，虽然所有的防御都出自九戌之手，但是，由于两者本身的地域不同，所以，精灵城和九天地下城有很大的差别，精灵城比九天城多出来许多许多的攻击防御，在精灵城的每个房间中，在精灵城的每一个区域，在精灵城四周的每一个山峰上，都暗藏了不知道多少的机关，精灵城的怪物攻城和九天地下城还不一样，就精灵城所处的地域来看，来自地面的攻城要少得很多，而来自天上，来自四周山峰的攻城，将是铺天盖地的，所以，精灵城的防御中心放在四周山峰上。　　当九天地下城造成的轰动渐渐平息的时候，又一个消息在玩家的耳边炸起，精灵会建城了。　　一石激起千层浪，所有玩家的目光又集中在了精灵城上，上一次在九天地下城中，三千人的盗贼盗贼大队大出风头，让所有人更加注意这个精灵城。　　精灵城的城址是所有人都预料不到的，那是在噩梦沼泽的中心地域，噩梦沼泽，是所有高等级玩家练级的圣地，在九天地下城建立以前，没有几个人可以独自闯入噩梦沼泽，这次，精灵会突然宣布已经在噩梦沼泽的中心建了城，更是让游戏中其他行会眼红。　　惊人的消息还不止这一个，精灵会宣布，他们将不雇佣任何npc或者玩家，将独立守城，并且，在守城成功以后，建立游戏中第一个终极帮会，精灵盟。　　盟啊，这可是游戏中所有帮会，从帮主到会员，无时无刻不在梦想的事情，消息一放出，精灵会的声望在游戏中已经无以复加，所有的帮会都以可以和精灵会亲近而骄傲，所有的玩家都以进入精灵会为最终目标。　　精灵会中比较聪明的高层都已经知道，这个帮主一定和刚刚成立的九天地下城有着千丝万缕的联系，因为，在噩梦沼泽周围，设立的练级传送阵，精灵城将和九天地下城共享，而除了一些必要的商店、药店、装备店等以外，精灵城就没有和九天地下城重复的建筑，还有就是，虽然九天地下城的防御阵和精灵城的防御阵不一样，但是明眼人都可以看出，这两个城市的防御阵，是出自一个人之手。　　和上次一样，精灵会的这次怪物攻城，不邀请任何人参加，所有的人再一次集中在上一次的那些地方，欣赏着怪物攻城，对了，就是欣赏，对于他们来说，这就是一种欣赏，尤其是当他们从转播画面中看见那一队队整整齐齐的，配备了各种职业的玩家队伍，开往各个战略要点，无不赞叹精灵会的大手笔。　　这一次精灵会不雇佣任何人，不是因为别的原因，是因为我们有自己的秘密武器，那就是游戏正式收费的时候开始培养起来的特殊职业队伍，在九天地下城的攻城战中，所有人都被弓箭手加法师的那种攻击手段给惊呆了，正好，我们帮会中特殊职业多得就是这种精灵弓箭手，虽然不多，但是也有五千多人。这五千多人，将作为这次怪物攻城的主力，现在各个帮会中，多多少少都有这种特殊职业的人存在，特殊职业已经是一个大众皆知的秘密了。　　攻城战终于打响了，由于有了上一次九天地下城的攻城战，所以，今天，所有玩家的心情都比较平静的，事实也是这样，和上一次攻城比较，这一次攻城就显得有点小儿科了，毕竟这个程度面积只是上一个城的一半大小，由于种种原因，再加上人们对不可知的现象的好奇，上一次的情况是空前的，也是绝后的，相比之下，这一次攻城就显得有些索然无味了，大部分怪物还没等到靠近城池，早就已经丧命在路上的各种机关、暗器之下了，仅有几千只怪物靠近城池，就被早已经等得不耐烦的精灵弓箭手们射得满脸开花。　　攻城战的这么快结束，让许多人很失望，但是，也有不少人看出了门道，首先是那些帮会的头头们，他们是首先注意到精灵弓箭手的攻击力的，这就有造成了一股培养特殊职业的风潮，再有就是一些头脑精明的人，他们从中看出了，这个精灵城一定和刚刚经历过怪物攻城的九天地下城有某种必然联系，而随后精灵城公布的各项情况，正好符合他们这一判断。　　在怪物攻城的第二天，游戏中第一个盟，精灵盟正式成立，在成立的当天，游戏中，几乎所有的帮会的帮主都有出席，还好精灵盟有了自己的城池，而这个城池也足够大，才装下了这么多的人。　　作为精灵城城主和精灵盟盟主的我，示意性的举起手中的建军令，放在了帮会的格局图上，标志着，游戏中第一盟，精灵盟正式成立了。　　紧接着，是各项的任命，这个时候，人们才发现，原来游戏中的帮主和副帮主兼首席军事突然消失，取而代之的则是当初在游戏中极其轰动的精灵侠侣中的精灵和以前被称之为郭靖第二的墨客。　　精灵盟的各种制度和规格是游戏中所有帮会都不能比拟的，许多有心和精灵盟一较高下的帮会见了以后，打了退堂鼓，更有许多帮会看了精灵盟的建制，发誓终有一天，也要达到这种程度，总之，在当时那个会场，怎样想的都有，但是，唯一有一点是共同的，那就是，精灵盟不愧是游戏中第一个建制的盟，至少在现在，它是当之无愧的第一帮会。　　紧接着，我宣布了和九天地下城建成互帮城池，为了共同发展，两个城将各自走自己的路线，尽量避免重复建设，而且，原来九天地下城和精灵城之间的传送阵将免费传送，九天地下城的外围练级点传送阵将和精灵城共享等措施，让大家明白，之前的那个九天地下城，不是一般人可以动的，很多因为自己没有建成地下城，而想把九天地下城抢过来的帮会从此打消了念头。　　虽然如此，但是任务榜首的两个任务，一，九天地下城的城主是谁？二、九天地下城的位置在什么地方？却没有任何改变。　　正当所有人都在议论游戏中最近的大变化的时候，我却和灵儿踏上了新的征程，因为，从外公那里偷看到的《凰舞》世界地图上，现在所有的一切，不过只是《凰舞》大陆的一部分而已。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六五章 总第一六五章 神秘性　　网不好用，不等了，一次都传上来吧　　安排了帮会中所有人的工作以后，我和灵儿有上路了，而且，带着新的任务：为帮会寻找新的练级点。一个和以前任务差不多的任务。　　离开帮会的那天，黄金狮、墨客、文字力量、凤凰四个人把我送出了老远，老远。这四个人代表了原来帮会中的四股力量　　“四位兄弟，我想，这个秘密，大家一定帮我守住。”我叮嘱大家到。　　“精灵兄弟，这次我真的佩服你了。”说话的黄金狮，虽然军队是最讲等级的，但是黄金狮从来不跟我讲这些，九天地下城是我的城的消息，是我刚刚告诉他们四个的。　　“你放心，你的事情就算烂在我的肚子里了。”说话的是墨客，我最放心的也就是他，这一段时间，我终于了解了，什么叫郭靖，什么叫郭靖第二，在某一方面，我永远是墨客心中的那个恩人，所以，他不叫我帮主。　　“帮主，你放心，只要有我在一天，帮会中所有的人，都会给我老老实实的待着。”说话的是代表旧势力的凤凰，他这么郑重的叫我帮主，就代表着旧势力的完全投诚，就意味着，这个帮会从此已经是铁板一块了。　　“帮主兄弟啊，记得回来多给我待一些矿石什么的啊。”这是我的直属部队，最没有战斗力，却最赚钱的部队，打下一个势力需要军队，但是，稳固一个帮会，需要的却是金钱，在他们眼中，是我把他们这群在游戏中最不受注意的部分带了出来，带到这么高尚的地位。　　至于小妖，我还奇怪呢，他为什么没有来送我啊。　　等我的身影已经不见了，四个人才起身返回精灵城，现在，在我的有意识的举动之下，四方势力已经融为一体，不分彼此了。　　“我说大黄，当初你怎么开始佩服老大的。”在背后，几个人称我为老大，说话的是文字力量。　　“不说你们也我知道来自哪里，在我们哪里，有实力就受人尊敬，我第一次接触老大，是游戏刚收费的时候，那个时候，虚无风帮主和末云副帮主让老大带着我们这队去白虎城占地盘，说实话，那个时候，我一点也没把老大放在眼中，在一直以为，老大不过就是一个因事而起一个风云人物罢了，没想到，还没等到白虎城，我已经心甘情愿让老大叫我大黄了，我认为，老大最让人佩服的，是那些层出不穷的花样的想法。诶，臭小子，你怎么敢叫我大黄，信不信我收拾你。”说了半天黄金狮才反映过来，原来文字力量再叫他大黄，伸手就要打。　　“咋，就绪老大叫，不许我们叫啊。”文字力量一边躲，一边说。　　打闹了一会，黄金狮问，“那你呢，文字，你什么时候开始敬仰我们尊敬的老大的？”　　“呵呵，我比你早遇到老大的，那次腾龙会强迫我入会，正好被老大撞见，被解救了下来，”文字力量开始说以前的往事，包括如何化危险为安全的那次宴会。“我最佩服老大的，不是你的那些原因，而是那种临危不乱，遇事不惊，能够化险为夷的能力。”说完，文字力量看看其他的三个人，“我们帮会原来是一个什么样子，现在又是一个什么样子，还不能说明吗？”　　“哈哈，也是，哈，对了，凤凰，你呢？”黄金狮转头对凤凰说。　　“我认识老大的时候，你们几个，除了墨客以外，我是最早的了。”凤凰一点点的回忆当初的时光，“第一次见老大，正是老大因为‘精灵侠侣’而名声鹊起的时候，那个时候，老大穿着虚帮主给的那件光辉套装，出现在传送阵中，那种光芒，是任何人都不能掩盖的，而当我们建这个精灵帮的时候，本来打算只是一个小小的帮会的，结果，因为老大的名声，成就了一个一个规格最小，但是人数最多的帮会的奇迹，从那个时候起，老大就消失在了我们的眼中，开始的时候，我抵触老大，是因为，他太光芒了，光芒得已经掩盖了虚帮主的风头，我想，老大那个时候离开，也是因为怕引起虚帮主的不满吧，我最佩服的，也恰恰是这一点，我们谁能为了这一点原因，在荒无人烟的噩梦沼泽闯荡这么长的时间，还为帮会找到了这么好的一个驻地。”凤凰长出了一口气，想了想，当初，以他为代表的旧势力反对老大，就是因为一个忠字，现在想来，有点好笑，虚帮主、末云副帮主，男人中的极品和老大，他们是一个寝室的兄弟啊。　　“不用问，我自己说。”看着黄金狮的眼光又转到自己身上，墨客叹了一口气。“我们四个人中，只有我和老大接触最少，但是，却以我和老大的故事最深。”　　“哦？快说说看。”三个人大感兴趣，因为按照墨客的为人，性格，不是应该在这个帮会当一个副帮主的角色，但是，自从，墨客到了这个帮会以后，从来没有二心，把全部的心思都用在了帮会建设上，上次虚无风退位的时候，很多人都以为这个帮主的位置非墨客莫数，谁知道，老大却登上了这个位置，但是，从来没有看见过墨客有一丝一毫的不满，而老大也是奇怪，把几乎所有的帮务都放到了墨客的身上，难道那么之间有那么的信任，还是他们之间有什么？　　“我是住老大的‘精灵侠侣’名声抬升的一分子，除了老帮主以外，谁也不知道，当初老大救过的人，就有我一个。当初我带领着我的墨客小组，在落日之城创下了好大的名声，本来准备自立门户，干一番大事业，谁知道，那一天，我遇到了老大，那一天，改变了我的一切。”　　“发生了什么？”三个人异口同声的问。　　“那个时候，大家的等级都不高，我们在城外打怪练级，谁知道，却碰到了boss，那个时候，我们根本不是boss的对手，眼看着我的兄弟一个个的倒在地上，我却无能为力，就在boss到我身边的一刹那，一支箭救了我的命，出现了两个人，那个时候，我的第一想法不是他们怎么回来，而是，我怎样才能逃得掉。老大万分惊险的杀掉boss以后，却把白虎宠物蛋送给了我，甚至没有问我的名字，也没有说自己的名字，当老大转身的那一刻起，我才发觉自己的名声的多么的虚伪，和老大比起来，我一钱不值，后来建立精灵会的时候，老大找到我，我二话没说，当时，我不是为自己从此不能建帮会，不能当帮主而懊恼，而是，从此可以经常看见老大而欣喜。”说话的时候，墨客唤出自己的宠物，那只白虎，轻轻的摸着白虎那柔软的长毛，说出了上面的一番话。　　墨客说完，四个人都没有了话语，四个人，都敬佩这个老大，但是，每个人的理由都不同，究竟这个老大还有哪些发光点，是他们所不知道的。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六六章 总第一六六章 飞龙峡　　今天的书就到这里了，下次更新可能就是十号了。不知道各位看爽了没有，如果爽了，过给点票票吧。　　（虽然二十多的人了，但是却没有经历过任何爱情的滋润，所以，以下章节纯粹属于想象，属于YY，如果有什么不对的地方，大家多担待。呵呵。）　　不知道已经多久没有这种日子了，当我和灵儿再一次踏上陌生的土地。　　“灵儿，你觉不觉得这场景好像很熟啊？”我问灵儿道。　　“是啊，我们两个好久没有单独在一起了，现在想起来，真有点想从前啊，现在好了，又已经回到了当初的年代。”灵儿看着我，笑了。　　“灵儿，你好漂亮。”痴痴的看着灵儿如花的笑晏，心头一阵火热。　　“贫嘴。”灵儿一时间不知道说什么好了，我好像还没说过这样的话呢。　　“灵儿，我想……”我喏喏的，不好意思说出口。　　“怎么了，你在想什么？”看着我欲语还羞的样子，问我道。　　“我想，我想亲你一下。”本来，在爱情场上，我就是一个初哥，对这些东西一窍不通。要是一个老手的话，哪还说什么，直接就行动了，哪向我，还要问人家行不行，人家哪好意思说啊。　　“不行。”果然，是不行。灵儿远远的跑开了，“除非你追上我。”清脆的声音从远处传来，好像夏日中的冰激凌，沁入心脾的香甜。　　“看我来追你。”这个时候，我要是再也什么都不懂，那可真是个白痴了，还好在关键时刻，我反映了过来，追了上去。　　清脆的笑声撒满了一路，终于，灵儿被我抱在怀中。　　“灵儿，我，我……”抱着心中的爱人，满心的甜蜜。这个时候的灵儿，眼睛早已经轻轻的闭上了，红润的小嘴，一动一动，好像在诱惑我。　　如奉轮音，我慢慢的凑了上去，两颗心在旷野中跳动，渐渐的靠近……　　“灵儿，可笑吧，这是二十几年一来，第一次，第一次。”我不知道该怎么说。　　“我也是。”灵儿依偎在我的怀中，用手在我的胸口无意识的画着圈。　　好半晌，两个人才分开，自此两个人的感情又近了一步。　　“从外公哪里看到，这里好像叫飞龙峡谷吧。”看着四周的景色，对照记忆中的那张地图，好半天，我说道。　　“应该是的，这里应该有很多飞龙吧，嘻嘻，我要一个宠物，飞龙，嘻嘻。”灵儿歪着头看着我。　　“没有问题，呵呵，只要看见了，我一定给你搞一个。”我笑着应承。　　“走吧，我们小心点，既然是四转以后才能来的，这里一定非常危险，我们还是小心点好，对了，找点东西吃，我的疲劳度快到头了。”灵儿说道。　　“疲劳度到头了？”看着自己才一点点的疲劳度，“不会吧，我记得以前我们两个的疲劳度长的速度差不多啊，今天怎么差这么多啊，你看，我的才这么一点点。”我把状态栏放开给她看。　　“谁能和你比啊，你啊，现在可是修真高手了啊，我算过了，现在的疲劳度，是正常的，你啊，现在已经变成一个怪物了。”灵儿看了我一样，说道，口气中透着酸味。　　“呵呵，灵儿，算我错了，刚才没有注意到，对了，来，我这里还有一些东西，你先吃吧。”口中对灵儿说着，心中却在狂喜，这已经是修真之后发现的第多少个好处了，我已经记不清楚了，看来修真真是个好东西啊，我不禁对未来的日子充满了期待。　　趁着灵儿休息的时候，我好好的研究了一下自己的状态栏，看看还有没有什么发现，不看还好，一看之下，才知道自己现在已经可以三转了，问了灵儿一下，灵儿也到了三转的临界点了，于是，我们说好，看看这里的怪物强度怎样，然后就回去三转。　　好不容易等到灵儿的疲劳度恢复了，我们又开始上路了。我现在却在满心期待着和怪物的遭遇，看看我的能力到底有多大的增长。　　事随心愿，没走多远，就听见林子中有动静，我赶忙抽出青丝，同时八卦符石早已经握在手中，这个时候，绝对不能大意，谁知道会出现什么怪物。　　灵儿也听见了树林中的异常动静，悄悄的后退半步，紧紧的依在我的身边，双手持弓，箭上弦，凝神以待。　　这个姿势是我和灵儿在长期的练级中练出来的默契，这样的组合，能够最大限度的打击怪物，保护自己。　　好半天，没有听见任何动静，我甚至以为，怪物已经离开了，但是直觉告诉我，危险就在旁边。　　“灵儿？”灵儿在这方面的直觉一向比我要好，这个时候，问问她，没有错。　　“别动，离我们越来越近了，但是确定不了方向。”灵儿肯定的说。　　我们就这样静静的等着，还好刚才的时候，我们找了一个比较隐蔽的地方，但是随着时间的逝去，我越来越觉得没有安全感。　　突然间，好像觉得天怎么有点暗，刚才没这么暗啊，黑天了？不可能啊，刚才才几点，怎么回事，左右看了看，还是阳光明媚啊，突然，一种巨大的不安在我心头涌起。　　“快走”这个时候，剑甩手丢在空中，反正也丢不了。反手拉住灵儿，就地一滚，离开了刚才的地方。　　就在我们离开还没有一秒的时间，小山一样的柱状物轰然落在我们刚才栖身的地方，差之毫厘，避开了杀身之祸。　　两个人顺着柱子向上看去，却看见空中有两个足足有我们脑袋大的灯笼在逐渐靠近。不，不对，不是灯笼，是眼睛，我们遇见龙了。　　手一扬，早已经准备好了的八卦符应手而出对着其中的一只眼睛飞了过去。　　八卦符在半空中却被突然出现的爪子打飞，虽然在接触的那一瞬间，烈火八卦已经发挥出了自己的威力，但是，这点威力在眼前的这个怪物面前，毫无威胁，最多不过在上面留下一点痕迹罢了。　　没有时间再等下去了，这样的怪物，不是我们现在这样的等级可以对付的，还好，我和灵儿来之前做好了充分的准备，即使不能杀怪，逃跑也是没有问题的，于是，两个人落荒而逃。　　听着脚步声越来越远，心中不由得稍微轻松了一点，刚刚离开危险，我和灵儿互相看了看，同时捏碎回程。谁知道还会不会遇到什么其他的怪物啊。这一次遭遇，我们甚至连怪物长什么样子都没看见，就大败而归。　　不行，三转以后，我还要去，我倒要看看，这个怪物能厉害到什么程度。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六七章 总第一六七章 再转职　　直到我们已经站在九天地下城的土地上了，心中才松了一口气，也是这个时候才发现，冷汗已经浸湿了衣服。　　这是我们第一次这么狼狈，就连当初在杀变异猛虎王的时候，也没有这么狼狈过啊。　　“灵儿，我们太大意了。”看着同样狼狈的灵儿，我说道。　　“不是太大意，是太自大了，好久没有遇到这种强力怪物，我们开始自大起来了，想想以前，再强的怪物，我们有没有这么狼狈过。”灵儿说道。　　是啊，在以前，就是再强力的怪物，我们也不会这么狼狈的，长久以来的没有对手，让我们的自大心进一步发展，以至于今天连袭击我们的是什么都没有看清楚，就狼狈逃窜，不行，这个场子一定要找回来。　　“好了，灵儿，先不要想那么多了，走，我们去三转。”拉起灵儿，转移话题，我们三转去了。　　在九天地下城转了一圈，却没有转成，因为这里的转职中心说，我们两个的职业特殊，不能在这里转职，只能去我们上一次转职的地方，没办法，只要再去落日之城了。　　“老头，我们两个转职。”来到落日之城的转职中心，我直接拍了拍老头的桌子。 　　“哦，转职中心在那边，别来烦我。”老头迷迷糊糊的想把我们支到一边去。　　“老头……”我想在说点什么，却被灵儿拉住了，灵儿示意让她来，看了老头一眼，我向后退了一步，看灵儿怎办。　　“大爷，大爷，我们来转职来了，你快起来啊。”灵儿柔声细语的说。　　别说，这招还真好用，老头扑棱一下就坐起来了，“哪里？哪里？谁转职？”　　“哈哈，”看着老头的样子，我笑得弯下了腰，这个老家伙，在办公室一定是不受欢迎，所以才被派到这个地方来，游戏中本来特殊职业和隐藏职业就少，一个人才有四次转职，这样一来，老头就更少了。　　“大爷，是我们两个来转职。”灵儿礼貌的说。　　“哦，是你们两个啊，我还以为是谁呢。”老头知道了自己刚才动作的不雅，讪讪的笑着。　　“大爷，我想问一下，我们两个三转需要什么东西不啊？”灵儿一本正经的继续问到。　　“不需要，不需要，来，我给你们两个转职。”　　很快转职完毕，我们告辞出来，又到旁边的转职中心买了我们需要的各种技能书，我们可没有时间去打。　　等我们走了好久，好久，转职中心传出来一声哀嚎，“啊，我忘了收两个小兔崽子钱了，一人两万金币，四万金币啊，让我什么时候才能赚回来啊。”　　“不行，我要涨价，每个转职的多加500金币。”老头使劲的拉着自己本来就已经不多的头发，发狠的说道。　　这个时候，我和灵儿早已经回到了九天地下城，看着灵儿口中不断出来的笑声，我不禁十分好奇，她怎么笑得这么高兴？什么事情这么好笑啊？等我知道是什么事情的时候，两个人笑翻了天。　　“这下老头可亏大了，哈哈，四万金币啊，什么时候能赚回来。”灵儿笑着说。　　“不知道，不过，我想那个无良的老头一定会想其他的办法赚回来的。”一边拍着技能书，一边说道，不一会，所有的技能都已经学完了，那边，灵儿也学完了。　　“走，我们找九戌和天涯他们去，好久没看见他们了。”我对灵儿说。　　“好久？一共才几天啊，你不会吧。”灵儿看着我，却没有停下来脚步。　　“嘿嘿。”我尴尬的笑着，心中的秘密，现在可不能和灵儿说，说了就不灵了。　　听到老大召唤，九天地下城的三剑客放下手中的工作，立刻赶了过来。　　“来，大嫂，为了你能收复我大哥，我敬你一杯。”理由虽然有点牵强，但是灵儿听着高兴，张口喝下了这杯酒。　　不知道什么原因，三剑客的目标始终对准了平时很好说话的灵儿，可能是想敬我，又怕我发飙吧。　　“嫂子，老大在你的调教下。越来越勇猛，这都是你的功劳啊，来，小弟敬嫂子一杯。”几句嫂子，灵儿已经找不到北了，醉眼迷离的喝下了这杯酒，说道。“别提了，刚才，就在刚才，我们两个狼狈的样子，你们没看见，这是我们两个第一次这么狼狈。”　　“哦？什么怪物能让大哥大嫂这么狼狈？”在九戌心中，大哥好像没有什么办不成的事情。　　“是这样的，…… ”我加油添醋的把刚才的经过说了一遍。　　“大哥，你真厉害，逃跑的姿势都那么帅。”大家又是一顿哄笑。　　又几轮酒下来，灵儿终于倒在了我的怀里，抱着怀中呼呼大睡的灵儿，我对对面的三个人说。　　“天涯，妹子，无羽，大嫂就拜托你们三个了。”我满脸的严肃。　　“大哥，你要去干什么啊，也不跟我们说清楚，就让我们把大嫂灌醉，你不是要借机使坏吧？”九戌把灵儿接了过去，笑着说道。　　“不是，刚才，和你们三个说的那个事情，不是假的，的确是我们刚才的遭遇，现在，我决定再去会会这个家伙。”整理了一下装备。　　“啊，不会吧，老大，刚才你们两个连样子都没有看到，现在你又要去，还自己去？”天涯的嘴巴张得大大的，这才相信刚才说的都是真的。　　“刚才回来的时候，我和你嫂子都进行了三转，三转以后，我学会了盗贼的潜行技能，但是你嫂子没有，没事，我自己去没有危险，你们主要就是把你们嫂子照看好了，自从游戏中我们认识一来，她还没离开过我身边呢，待会她醒来，你们一定要给我劝住，老老实实的等我回来。”我说道。　　“没有问题，老大，你就放心，大嫂就交给我们三个，你回来的时候，如果掉了一根头发，你找我算帐。”冷心无羽拍了拍胸脯。　　“大哥，要注意安全啊。”九戌对我说。　　“老大，既然你去的是飞龙峡谷，如果可能的话，给我搞几个龙蛋回来，你看我还没有宠物呢，九戌的宠物那么好，我的宠物要是一般了，还不是丢您老人家的脸。”天涯倒是一点也不担心我的安全，时时刻刻想着和我要宠物蛋。　　“好了，我走了。”告别三个人，我往传送阵走去。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“九戌，你大哥呢？”灵儿醒来以后，没看见我，却看见了正在旁边坐着的九戌。　　“大哥去飞龙峡谷了。……”九戌把我的话一一转达给灵儿听。　　“我知道了。”灵儿翻了个身，又躺下了，没办法，宿酒的危害出来，头痛的厉害，但是，谁也没有注意到，灵儿的眼睛亮晶晶的，好久，一滴眼泪从眼眶涌出，在雪白的脸颊上流淌。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六八章 总第一六八章 金龙蛋（上）　　当灵儿醒来的时候，我已经深入了飞龙峡谷的深处，因为，我学会了潜行，而且，比一般盗贼的潜行还要高级的潜行，别问我为什么，我也不知道，反正这里没有人来过，要知道，现在，可能四转的盗贼都有了，那么都来不到这里，还不能说明问题吗？后来，也证明了我的观点，原来，盗贼的潜行是有等级限制的，超过盗贼等级五十级的怪物，就可以看破盗贼的潜行，知道很久很久，盗贼们四转都快到头了，才不被这里的龙族们看破，天啊，这里的龙的等级要多高啊。而我的潜行，大约是因为修真的缘故吧，弥补了这方面的弱点。　　一路上，我看到了形形色色的龙，飞龙峡谷的称号，的确名不虚传。　　从各种龙的形态和颜色来看，以前袭击我的是一头青龙，以修真为基础的神查术，经过无数次的鉴定，都是失败，但是我大体知道了这里龙的等级。　　龙的等级是从颜色上来区分的，最高级的是金龙，紫龙，然后是红龙，最低级的才是青龙，我居然被一头最低级的青龙给吓得狼狈逃窜。　　龙的体积大得超乎我的想象，当初的那个柱子，不过是青龙的一只脚而已，上次的在九天地下城的攻城战中，盗贼们挖下的陷阱，也只能陷住青龙的一只脚，所以，我断定，盗贼在这里毫无用处。　　其实，现在就是四转的各个职业，在这里都没有什么用处而已，这里绝对不是四转就可以来的地方。可能以后游戏还准备开五转、六转吧。也许到那个时候，这里可以来试试了。　　既然来了，就绝对不能空手而回，答应天涯的龙蛋，我试试看能不能找到，现在我已经不再想要不要杀死一条龙了，那根本就不是我能力范围之内的。　　大约在飞龙峡谷中转悠了三四天吧，为了不影响我，我把所有的通讯都关掉了。在这里，稍微一点的倏忽都可能会送命。　　突然，前边传来巨大的打斗声音，难道这里还有其他玩家不成？　　悄悄的走了过去，眼前出现一片大大的空地，形成空地的原因是因为几个庞然大物的打斗把周围的参天大树都给放倒了，才形成这么大的空地的。　　龙和龙在打架？嘿嘿，有看头，没准还能搞到点什么好东西呢。　　眼前的是一只金龙在和两只紫龙拼命，虽然金龙只有一只，但是，也不是紫龙可以抵挡的，两只紫龙已经浑身是伤，但是，却拼命不退誓死守卫着自己的领土，看来是在抢地盘。　　眼前的紫龙应该是一对夫妻，伉俪情深，拼命替对方抵挡攻击，但是，两只紫龙的攻击越来越弱，越来越无力。　　突然，一条紫龙跳上金龙的头顶，缠住金龙的头颈，死死的缠住，而另外一条紫龙则趁着金龙无法转身的空当，飞到金龙的身后，一口咬在金龙的腹部。　　金龙被突然的袭击搞得手忙脚乱，再加上腹部受敌，知道自己今天可能不会安然度过了。猛的一口龙息，喷在盘在自己脖颈的那条紫龙身上，紫龙长鸣一声，渐渐的松开了紧缠的身子，眼看已经活不成了。　　看着已经脱离自己伉俪缠绕的金龙，看着已经只有出气而没有进气的伉俪，另外一条紫龙知道，已经失败了，彻底失败了。龙鸣声中，冲天而起。　　金龙看着飞走的紫龙，没有追赶，只是冷冷了注视了片刻，就低下头去舔拭自己腹部的伤口，好半晌，待血已经不再流了，转身回到了洞中。　　眼前这一切让我心头火气，一条金龙，来抢紫龙的地盘，两条紫龙，一死一逃，这条金龙却施施然的鸠占鹊巢，不禁悄悄的尾随着金龙入洞。　　龙喜好闪亮发光的东西，不知道是谁传出来的，但是，好像真的是这个样子，沿着通道往里走的时候，可以隐隐约约的看见，前边金光闪闪。这下，我的贪心又升了起来。　　偷眼看去，金龙已经卧在哪里，很安详的，好像自己家一样的卧在那里，眼睛盯着前方，在它的前方，是一颗龙蛋，金黄色的龙蛋，在一动一动的，有的时候都要跳出了那个窝，被金龙轻轻一碰，给挡了回去。　　眼前的一切又让我迷惑起来，难道这个本来就是金龙的家？不是金龙在鸠占鹊巢，而是金龙在捍卫自己的领土？　　正当我迷惑的时候，金龙却猛然间抬起头，警惕的望着洞口，难道发现了我？这个时候，我听见，外边传来龙的嘶鸣声音。　　紫龙来报复了。这是我的第一想法，再看看金龙，金龙怔怔的看着那颗龙蛋，眼中突然涌现出几滴泪水，在那一刹那，我终于明白了，紫龙才是入侵者，满腔的怒火让我转身望外走去，连潜行都忘记了，大踏步的声音引起了洞内洞外的龙的注意。　　金龙看着我的背影，它是可以感觉到我的愤怒的，从我的表现上来看，至少金龙知道，我对它没有恶意。　　洞外的紫龙眼睁睁的看着从金龙洞中出来一个蚂蚁，蚂蚁？在紫龙的眼中，我比一只蚂蚁大不了多少。　　紫龙又来了两只，包括原先飞走的那只，两只紫龙丝毫没有在意眼前的蚂蚁，一口龙息喷了过去。龙息像瀑布一样从天而降，眼看已经躲避不及，一个黑影从后边赶了上来，帮我挡住了瀑布一样的龙息。是金龙，紫龙的龙息被金龙承受的很大一部分，强大的伤害让金龙不得不再次落在地上，两条紫龙看见金龙受伤，兴奋的叫了起来。　　金龙回头看了我一眼，前肢扫来，把我扫进洞口，奇迹般的，我却没有受到任何伤害，看着金龙后背上的巨大的伤口，鼻子一酸，顾不得什么了，以前学过的各种治疗法术、防御和增加攻击的法术，一股脑的加在金龙身上，但是，对金龙的伤势，却没有太大的好转。　　金龙又看了我一眼，短促的鸣叫了一声，好像在催促我一样，看了看金龙的伤势，再看了看严阵以待的两条紫龙，我知道金龙今天凶多吉少了，咬咬牙，转身进入金龙洞。　　外边的嘶叫声、厮打声、各种东西坠地的声音不断的传入我的耳朵，几次，我想转身冲出去，再帮金龙一把，但是，临进洞前，金龙那大有深意的眼神让我不得不继续我的脚步，我不会把金龙洞的任何东西留给这帮强盗般的紫龙。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第六九章 总第一六九章 金龙蛋（下）　　金龙洞让我眼花缭乱，不过这个时候，我却没有一丝欣赏的念头，只要手指能接触到的东西，全部被我收集到戒指中，最后，洞内只要是发光的东西，都已经被我收到了戒指中。除了那颗龙蛋，其他地方变得漆黑一片。　　慢慢的把龙蛋捧在手中，感受着龙蛋传来的热度和跳动，小金龙啊，你知不知道，你的母亲正在外边和敌人撕斗。　　不知道过了多久，外边的声音渐渐的停止了，一声声的龙嘶把我唤醒，是金龙，听出来了，这个声音是金龙的。我抱着金龙蛋，快步出洞。　　洞外好像被暴风肆虐了一样，到处是凌乱不堪，地下三只紫龙的尸体像小山一样，金龙也在其中，身子动也不动，口中不时发出轻轻的嘶鸣，看着我，眼中满是希冀。　　抱着龙蛋，轻轻的来到金龙身边，放下龙蛋。　　金龙看着眼前跳动的龙蛋，泪水不断的涌出，半晌，金龙发出了一阵高过一阵的嘶鸣，猛的一口龙息喷在金龙蛋上。　　我被吓了一跳，以为金龙想要毁了龙蛋，但是我却没有动，这是金龙的选择。　　龙蛋在龙息的笼罩下，不但没有被毁掉，反而跳得更加的剧烈，就连发出的金光，也要比刚才强烈的多。　　喷过龙息的金龙显得更加虚弱了，庞大的龙头，轻轻的把龙蛋推到我的面前。　　“这？”难道是要送给我？　　“要送给我？”我试探着问。金龙没有动，只是眼皮轻轻的合了两次。　　“放心，我一定好好的保护它。”把龙蛋抱在怀中，忍痛咬破食指，把鲜血涂抹在金龙蛋上。　　以前看过九戌给青龙蛋涂血的过程，知道龙蛋需要很多血，青龙蛋如此，何况金龙蛋，金龙可是比青龙高好几级的怪物啊。　　别说，修真以后的身体不是盖的，足足涂抹了几分钟，我一点眩晕的感觉都没有，终于，龙蛋再也不接受鲜血了，我才停了下来，却发现，金龙也在紧张的看着。　　龙蛋在我手中跳动的越来越厉害，渐渐的出现的裂纹，裂纹越来越大终于，其中的一块被顶了开来。一颗小小的龙头从中钻了出来。　　渐渐的，小金龙从蛋壳中爬了出来，浑身粘糊糊的，看着我，嘶叫了一声，转身开始吃下蛋壳。　　我注意到，当小金龙顶开蛋壳的那一瞬间，金龙的眼睛闭上了。　　看着吃完蛋壳的小金龙盘在我的手中，心满意足的睡了过去，我开始把仇恨的目光转移到了地上三个紫龙的尸体。　　“强盗，混蛋……”一边咒骂着，一边不停的使用采集术，把紫龙身上所有能用的东西都采集光，当紫龙最后一块骨头被我装进戒指的时候，我一下子好像失去了所有的力气，瘫坐金龙的面前，静静的看着金龙庞大的身躯渐渐的变得透明，渐渐消失。　　“走，我们回家。”抱着睡得正熟的小金龙，我一手捏碎了回程符。　　回到了九天地下城，简短的告诉了九戌天涯他们一声，我回来了。转身回到了他们为我准备的房子，在九天地下城一个没有开放的区域，那个传送阵暂时只能我们五个人使用，而且还要我批准。　　四个人很快赶到这里，没等进门，我就听见了几个家伙在嚷嚷。　　“老大啊，这么多天，你怎么连一个信都没有啊，要不是我看得紧，嫂子早就自杀殉情了。”一听就是天涯这个大嘴巴，冷心无羽现在还不敢和我开这种玩笑。　　“狗嘴吐不出象牙，你能不能说点好听的，什么自杀殉情，这几天我不知道过得多高兴。”　　“嫂子，你快进去罢，这么多天没见，你一定想得不行，我们还是先回避一下吧。”九戌笑嘻嘻的说。　　“贫嘴，今天谁都不许走，看看他给我们带了什么好东西了。”灵儿带头走了进来，却被我的神态吓了一跳，随即又看见了我手中的金龙。　　“金龙诶，老大万岁。”天涯没看见我的脸色，却一眼看见了金龙，高呼万岁。　　“笨蛋，金龙孵出来了，已经不是你的了，你万岁个屁。”冷心无羽小小的讽刺了天涯倦旅一把，眼睛却死死的盯着我手中的金龙。　　“都进来坐。”我招呼几个人进来。　　“哥哥，你怎么了啊？”九戌也发现了我的不对，但是，注意力随即被我手上的小金龙吸引了过去，“啊，好漂亮，好可爱的小金龙。”　　“佳宇，你真是怎么了，发生了什么事情吗？知道吗，这些天你一点信也没有，担心死我们了。”还是灵儿关心我。　　“没什么，只是发生了一点事情，心里不舒服而已。”摸着小金龙细小的鳞片，我说道。　　“一定是大事件，老大，说来听听，到底发生了什么事情啊？”天涯倦旅问我道。　　“飞龙峡谷中有四种龙，从高到底分别是金龙、紫龙、红龙和青龙……”我把事情叙述了一遍。　　“太可气了，哼丑恶的紫龙，居然欺负小金龙的妈妈。”九戌第一个发言。　　“老大，金龙可是要比紫龙高级不少啊，你那个金龙的尸体，你怎么不采集啊，白瞎了啊。”冷心无羽第一反应却是这个。　　“你这个没肝没肺的东西，以后不要和我说话。”冷心无羽的话惹怒了旁边的天涯倦旅。　　“我也没有说错什么啊，谁知道这个洞到底是谁的，也许是金龙为了生育，才抢紫龙的，不然的话，紫龙怎么三番两次的来挑衅，我说老大，你可能是有点想当然了。”冷心无羽说出自己的疑惑。　　对哦，龙，可能等级观念很严重，紫龙怎么可能轻易的侵犯金龙洞穴呢，难道真的有什么我不知道的事情不成？　　算了，不想了，反正已经这样了，可惜了，金龙的身体啊，我当时怎么那么笨啊。听见了冷心无羽的话，我才意识到，当时我太一厢情愿了。别的没什么，倒是可惜了金龙全身的好东西，不过，也算有好处，混上了一个小金龙　　“老大，你答应我的宠物呢？”这个时候，天涯嚷了起来。　　“没办法了，那里的怪物太强，不是我们现在这个等级能够进去的，这次能活着出来，并且得到了小金龙，已经是万幸了，我不认为下一次我还有这样的好运气，我估计，那里是给以后准备的，我啊，是再也不会进去的了，至于你的宠物，下次再找机会吧，要不是老金龙非要我当面把小金龙孵出来，这个小金龙就是你的了。呵呵。”我说道。　　“好，那我当小金龙的啊干主人。”语不惊人死不休，天涯倦旅有一次让大家感知了他的幽默，让所有人都从座位上摔到了地上。　　“停，有听过当干爸，干妈的，还没听说过有当干主人的呢。”冷心无羽跳起来说道。　　“好了，好了。不要说了，现在有一个重要的问题需要大家帮助解决一下。”我提醒大家到，“小金龙还没有名字呢。”　　经过艰难的谈判、激烈的战争，小金龙的名字终于确定了下来，开心，天涯倦旅和冷心无羽两个人荣升为小金龙的干爸，不过，开心这个名字怎么那么……　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第七零章 总第一七零章 紫云甲　　在飞龙峡谷收集来的东西真的让我大吃一惊，好东西太多了，在金龙洞中搜集来的各种宝石，是我从来没有见过的，在游戏开始的时候听说过有这种宝石，但是，这么长时间一来，从来没有见过，所以，我一直以为是传说呢，没想到真的有这种东西，这种宝石镶嵌在武器装备上，对相应的属性会产生大幅的增加，还有几十块的海底神髓和魔力水晶。　　另外让我高兴的就是，三头紫龙的尸体被我完全解体，当时由于头脑发热，所以也没有注意，现在整理的时候才发现，三头龙几乎被我全都装到了戒指中来，这些各种材料都不怕没有用的了，光鳞片就有几万片，想想当初为了几块青龙鳞，几乎丢了性命，再看看现在手中的几万片紫龙鳞，此一时彼一时啊。　　回到了帮会，找来长老会的成员，通知了大家飞龙峡谷的情况，告诉他们，暂时没有希望去飞龙峡谷，可能是游戏公司给以后预备的，又把几个练级点的传送阵设立为帮会专用，省得自己人还要和外人抢怪打。然后把所有的帮务都丢给墨客，自己又开溜了。　　有了好材料当然要重新炼一些装备来穿了。于是，原来的行头全部放一边，从头开始，由于炼的装备太多了，根本想不起来应该起什么名字，最后，灵儿想了一个办法，从头到脚都是一个名字，紫云。　　于是，我的装备变成了，紫云冠，紫云甲，紫云靴，紫云手套，紫云剑，紫云弓，紫云盾，紫云匕首，紫云箭，紫云杖，甚至炼了一把紫云枪，灵儿的装备和我的差不多，也是一套紫云套装，于是，两个人，都是紫云缭绕的。　　这让九天地下城的三剑客大为不满，尤其是冷心无羽，因为在我身边的时间比较短，所以，一件装备也没混上，最后我咬咬牙，把我和灵儿原来的那两套装备给他们三个人分了，又一人炼了一把兵器，才算平息下来这场风波。　　龙，可是传说中的动物，游戏开始了这么长时间，也就只有上一次在攻城战的时候，大家看到九戌有一头青龙，九戌已经被大家称之为飞龙女侠。　　现在我和灵儿的任务，就是从头开始培养开心，于是，在游戏的各个地方，都有人发现了两个穿着怪异，带着一只白虎和一只金龙的人。　　“佳宇，今天我们要去哪里了啊？”灵儿问我到。　　“噩梦沼泽吧，还记得变异猛虎区吗？今天咱们就去那里。”已经过去一个月的时间了，开心已经长大到我的三四倍大小了。放出去，就是一个庞然大物了。　　为了缩小影响，我和灵儿尽量找一些没有人的地方练级，即使是这样，游戏中也有很多人知道，游戏中又出现了一对牛人，有金龙的牛人。　　仅仅一个月的时间，开心已经从最开始的新手区来到了这个三转练级区的噩梦沼泽，现在的开心虽然还没有成年，但是已经不是一般怪物可以抵挡的了，一口龙息喷过去，什么怪物也得受伤，受重伤。　　有的时候，可能是在夕阳西下的黄昏，也可能是在朝露晨阳的早晨，或者是在淫雨绵绵的日子，我和灵儿两个，坐在开心的背上，在游戏的上空遨游，或者鸟瞰地下的碌碌行人，或者在无人的高空喃喃私语，总之，我们都没有练级，因为我们知道，我们在游戏中的时间不多了，能像这样在一起亲昵的时候也不多了，不知道什么时候，师父找全了材料，或者因为灵儿体制差不多的时候，就是我们离开游戏的时候了。　　我们又在当初孤寂的流浪者留给我们的那个树屋住下了，享受着隐居的生活。十足的学了一把隐士，平时，放着开心和可乐在林子中自由的玩耍，练级。而我和灵儿则看日出，看夕阳，闲暇的时候，我将戒指中的材料一一炼制成各种装备、武器。　　平时联系的人也不多，只有三剑客，墨客，小妖，黄金狮、凤凰等人，每隔一段时间，他们都会到我这里来聚一聚的，不过，天涯、无羽九戌三个人经常是和墨客他们错开，因为他们三个不想让帮会中的人知道。而墨客他们来的时候，总是带着一个问题，一个就是这个九天地下城到底在什么地方，结果却总是希望而来，失望而归，知道下一次，又带着希望来。　　而九戌他们来，却每次都没有空手而回，原因就是，他们每次来，都要对我进行一次搜刮，往往是我刚炼出来的东西，还没等试用，就被三个人抢走，当然，这些都是我有意的，让他们抢走的东西，稍微好一点的自用，其他比较一般的让老朋友精灵之翼给拍卖掉，当然，这个稍微好和一般都是相对我自己的装备而言，对外界来说，每一件精灵出品的装备都是价值千金的，我这样做，也是间接在维持着游戏的正常运行，要是没有人往里边投钱，那游戏还能持续下去嘛。　　当然，小妖他们来，也获得了我同等的待遇，不过，他们却是拿东西来换的，有的时候是美酒，有的时候是一些炼器需要的材料，而带走的，都是一些极品装备，这些装备，优先装备给帮会中的领导人物，而剩下来的一些，有一部分奖赏给帮会中有功人员，或者搞一些活动什么的，作为奖品。而整个精灵盟，用的药品基本上都是我的出品，当然，除了供给帮会中的主要人员，还有就是在上次攻城战中大出风头的特殊职业人员，至于一般人员，想用我的药品，自然要花钱买的，现在的游戏中，我个人出品的药和装备，已经占据了游戏的半壁江山，在外界，我是迷一样的人物，但是，在精灵盟中，我则是以神话存在着，所有的帮会人员都相信，我就是他们的神。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第七一章 总第一七一章 紫云神（上）　　“三哥，三哥。”这一日，我正在噩梦沼泽和开心摔跤，正碰见小妖和黄金狮闯了进来。　　“怎么了？这么慌张。”站起身，看着进来的黄金狮和小妖，身后还有凤凰、墨客等几个人。　　“三哥，帮忙，这些你不出山是不行了。”小妖一屁股坐在椅子上，灵儿赶紧给几位让座，倒茶。　　休息够了的几个人，终于把事情的前后说清楚了，原来，在我不在的这段时间，腾龙会的人终于打到了建军令，并再腾龙城，以腾龙会为核心，建起了腾龙盟，腾龙盟建成的第一件事情就是，备战，因为，自从我们精灵建楼开始，腾龙的人就活在我们的低下，已经积累了很久的怨气，终于在建盟的那天正式转化为斗气。　　但是，腾龙盟的人知道自己的不足，所以，这场战争一直被他们压在心底，因为他们知道，精灵盟有我这个神的存在，当这个神还存在的时候，他们就没有办法攻陷这个堡垒，于是，坏心眼的腾龙盟，挖空心思找了我的资料以后，不知道在哪里找了一对和我两个差不多的男女，到处招摇撞骗，败坏我的名声，并且在精灵盟人心动摇的时候，偷袭了精灵盟，精灵盟虽然损失不大，但却没有人敢这样明目张胆的公然挑衅他们，想立刻报复，但是，由于腾龙盟的前期造谣造成了人心浮动，于是，精灵盟的几个长老合计了一下，决定请我出山，给腾龙盟一个毁灭性的打击。　　“那两个冒充我和灵儿的人找到了吗？”听完他们的叙述，我第一个问。　　“没有，自从腾龙盟偷袭我们的时候，那对狗男女就消失了，现在一点踪影都找不到。”凤凰负责几个城的治安，这件事他最有发言权。　　“这可不好办，找不到人，我就是出现了，也有人不会相信的。”我眉头拧成一个疙瘩。　　就在这个时候，外边传来了落地的声音，我知道，是灵儿回来了，这一阵，不知道是因为开心的刺激，还是因为什么，可乐硬是从肋间长出一对翅膀，这下，可乐也能飞了。可让灵儿高兴得不得了，刚才的声音就是可乐落地的声音。　　“你们都来啦。”灵儿进屋以后，看见一屋子人，笑着说，却看见所有人的脸色都不太好，“怎么了？这是，四弟，来告诉嫂子，让嫂子为你作主，是不是看中了那家的姑娘。”灵儿说道。　　大家都笑了起来，刚才的凝重的气氛为之一轻。　　“先不要着急，墨客，你们先回去，注意内部的安全，最大的限度保证帮会的安定，我再找别人试试。”想到了九天地下城的三剑客，九天地下城已经成为游戏中最繁华的地方，如果要招摇撞骗，九天地下城一定跑不了。　　等墨客他们几个回去了以后，我找到天涯倦旅，让他想办法，天涯倦旅满口答应。　　果然，没过几天，天涯倦旅带来的消息，说那对男女已经抓到了。我大喜，让天涯倦旅他们三个带着人，把这两个人压到精灵城。　　转身又通知墨客，让他清城，然后集中所有人，备战，准备和腾龙盟开战，墨客答应了。　　“灵儿，好久没有活动活动了，人家以为我们不中用了呢，来，我们让他们看看，我们是否还是宝刀未老。”拉着灵儿的手，走出门外，开心和可乐正等在门口，我和灵儿分别踏上开心和可乐，两只宠物冲天而起。　　而这个时候，墨客一声令下，精灵城所有的商店关门，所有的军队集结，整整齐齐的排在中心大厅前。　　“兄弟们，你们中间可能没有见过盟主，有的可能是见过，最近，你们都从各个方面听到了有关盟主的一些传言，你们信吗？”墨客问道。　　“不信。”虽然所有人都说了这句话，但是稀稀拉拉的。　　“×的，你们这些王八犊子，你们知道吗，现在所有的标着精灵制造的装备，兵器，都是你们盟主一个人炼出来的，你们引以为傲的那些草还丹，都是老大一个人炼的，老大每天给你们做这做那，那有功夫时间出来搞那些不三不四的东西。”黄金狮在旁边生气了。吼道。　　这个时候，墨客身后的传送阵光华闪动，天涯倦旅、九戌和冷心无羽带着五百卫队，把那对狗男女给带了过来。　　“兄弟们，来，看看，这就是你们口中的盟主吗？就他们这样，配吗？”黄金狮正说道没词的时候，这个时候看见九戌他们拉了这两个人过来，连招呼都没有机会打，就硬把两个人给拽了过来，推在了最前边，“说，你们都干了什么好事，给我当着三十万兄弟的面，说清楚。”黄金狮大声吼到。　　“说。”下边的兄弟看见推上来的男女，就知道，这就是最近一段时间搅风搅雨的‘盟主’，也明白了这是什么原因。　　震天的吼声将两个人吓得后退了几步，坐在地上，身体瑟瑟发抖。　　“来，说清楚，说清楚就放了你们两个。”这个时候，九戌他们几个已经互相打过招呼了。看见两个人瘫坐在地上，墨客上前拉起来。　　在三十万兄弟面前，两个人把自己是如何做的，一一交代了清楚，台下的兄弟却是越听越气愤。征讨腾龙盟的声音越来越高。　　“盟主在我们这些人心中，有着至高无上的地位，是神，是仙，是顶梁柱，是主心骨，这三个人，你们认识吗？”墨客把九天地下城三剑客推到了前台。　　“你们知道我们为什么叫精灵盟吗？因为我们的盟主就叫精灵。”墨客的声音在精灵城空旷的上空回荡。“他们就是九天地下城的三剑客，但是，你们想知道这个九天地下城是怎么来的吗？你们知道这九天地下城三剑客的名字是谁起的吗？”墨客越说越激动。　　“九天地下城，是盟主一手建起来的，我们九天三剑客，是盟主的手下，九天三剑客，就是盟主给我们起的。”九戌震手放出青龙，在龙撕声中，九戌的声音更加的有力，仿佛九天而来的惊雷，炸响在三十万人的心中。　　游戏中的两个中心都是盟主一个人建起来的？这样的人怎么会干那些偷鸡摸狗的事情，所有的人都再为自己的动摇而忏悔。　　“你们想见见你们真正的盟主吗？”墨客向台下喊道。　　“想，”台下的声音震天。　　点击察看图片链接：返回起点首页  第二卷 第七二章 总第一七二章 紫云神（中）　　正在这个时候，精灵城的上空传来了虎啸龙吟，众人抬眼看去，空中一道金光，一片白云，飘然而下。　　“是龙”众人都惊呆了，这是游戏中出现的第二条龙，一条金光灿烂的龙，还有虎，白虎，长着翅膀的飞虎，盟主是什么样的人，在众人的眼中，更加的神秘了。　　金龙和白虎在台上站定，从龙身和虎背上分别跳下一个人来。　　三十万人的眼睛花掉了，他们看见了什么，看见了一个神从龙的背上下来，看见了神带着一身的紫云走向他们。不，不是神，神摘下了面纱，是盟主，在精灵盟的每一个的心中，一个比神更加神奇的人。　　那是什么样的装备啊？众人都没有见过，整个人好像在一朵紫色的火焰中一样，光芒四射，台上其他人的后退，更加的衬托出盟主的威势。在所有人的心中，盟主就是神，一个驾着金龙的紫云神。　　旁边的应该是盟主夫人吧，一样的紫云，站在盟主的身边，好般配的一对，在白虎的映衬下，显得更加的英姿飒爽。　　“兄弟们，大家好，我是精灵，你们的盟主。”对着台下的三十万人，我亲切的说道。　　“盟主好。”三十万人在没有任何人的指导下，回答的异常的整齐。　　“听说最近有人在诋毁我的名誉，虽然我知道大家都不会相信，但是，我想，是我该出来看看的时候了，这一段时间，我一直处在半退隐的状态，每天为大家炼点装备，炼点药，看着精灵盟在墨客副帮主的各位长老的带领下，蒸蒸日上，心中高兴的很，没有想到的是，就是在这个时候，有人还敢来挑衅我们，诋毁我的名誉，诋毁我们帮会的名声，可以说，我们的帮会是整个游戏界最文明的帮会，最有秩序的帮会，这样的诋毁是我们不能忍受的，我是忍不下去了，所以我出来了，向所有诋毁我们的人讨债，兄弟们，你们能忍下去吗？”　　“不能。”所有的人，台上的和台下的，三十多万人，都沸腾了。所有的战士都举起了手中的兵器。　　“保卫精灵盟，打倒腾龙。”小妖适时喊出口号。　　“保卫精灵盟，打倒腾龙。”三十万人的呼喊，震天动地，天上，一青、一金、一白，两龙一虎随着众人的呼喊上下翻腾。　　“我宣布，即刻开始，与腾龙盟宣战，所有人听我指挥。……”黄金狮开始派兵布阵，准备进攻腾龙盟。　　在精灵盟和九天地下城的宣传下，精灵盟和腾龙盟开战的消息瞬间传遍整个大陆， 所有人都在期待这场战争的开战，这也是游戏开放一来最大的一场战争。　　“知道吗光是精灵盟方面，就出动了二十万军队，由精灵盟的盟主精灵亲自带队，精灵盟的盟主啊。”路人甲说。　　“知道吗，九天地下城是精灵盟一个人的产业。”路人乙说。　　“这一段时间在游戏拍卖行拍卖出去的那些装备都是精灵盟盟主炼出来的。”　　“精灵盟盟主的种族不和我们一样，是三头六臂，一手拿弓，一手拿剑，还有一双手拿着一把一丈长的紫云枪。”　　“精灵盟盟主独自闯飞龙峡谷，杀死了三条紫龙，一条金龙，盟主和盟主夫人的紫云套装，就是紫龙给爆出来的。”　　“那个腾龙城丫的欺负人，这下给精灵盟的惹急了，等着灭族吧。”　　传言四起，虽然有些夸大，但是，总体来说，是对我们有利的，所以，也没有人阻止这些流言的传播，正好，可以给腾龙盟的人增加点压力。　　“他妈的，你们倒是说话啊，怎么都傻了。”腾龙城总部，老大龙腾四海拍桌大骂。　　“老三，你不是说这个事能行吗？现在咋样，人家就快打到我们头上来了，你的主意呢？”龙腾四海的眼睛转到当初给这个主意的人，当初，让人乔装精灵盟盟主的，就是这个老三出的主意。　　“大哥，这，现在，……”老三没说话，心里却在骂，当初也不知道是谁举双手赞成，今天出事了，全赖到我身上来了。　　“大哥，事到如今，我们打又打不过，逃又逃不掉，你看怎么办？”说话的是腾龙盟的老二，由于在宣战的时候，腾龙盟为了防止我们的人从内部破坏，所以就把城中所有的传送阵关闭了，根据设定，在战争没有结束的时候，传送阵是不能再次开放的，由于传送阵的关闭，二十万的精灵盟军队只能从玄武城和青龙城两个方向，向腾龙城逼近。　　“怎么办，我怎么知道，先打了再说。”龙腾四海也没招了，虽然自己叫龙腾四海，可是，龙却在对面的军队中。　　“大哥，我看，不能这样打，一来我们的装备跟不上精灵盟的，再说，人数上我们也吃亏，不用点计策是不行了。”老三说道。　　“有什么计策？”龙腾四海一下来了精神。　　“干它娘的，老子还怕他不成。”老三还想说点什么，却被龙腾四海一脚踢翻在地。　　“×，怎么干，你是男人，你去干啊，还计策呢，你除了会干，还会点什么。腾龙盟也是我们几个辛辛苦苦建起来了，眼看就要完了，”龙腾四海沮丧的说，。　　“大哥，三哥说的话不是没有道理。”这个时候，老五突然开口了，虽然排行第五，但是老五的话，很有分量，龙腾四海的脚停了下来。　　“你也这么想？”龙腾四海诧异的问道。　　“不是。”老五平静的说，“从现在的情形看，我们能胜利的希望也不大了，不管那个城，都流传着对我们不利的流言，这次，我们是失策了，没有想到那个精灵竟然在帮会中有那么高的地位。”　　“老五，你到底想说什么啊？”龙腾四海不耐烦了，这个时候，谁的脾气都不会好。　　“大哥不能走，谁都不能走，走了一个，对我们的士气都是一个很大打击，所以，必须打，就算死，我们也要死在建军令跟前，这对我们以后的再次崛起有着至关重要的作用，要是我们走了，那，对我们帮会的重建，有着毁灭性的打击。”老五冷静的说。  第二卷 第七三章 总第一七三章 紫云神（下）　　“那，我们就这样让人家给灭了？”龙腾四海问道。　　“不会，就是谁来了，也不要想将我们轻易的灭掉，我要让所有人知道，腾龙盟不是好惹的，大哥，来，我们……”老五咬咬牙，在龙腾四海的耳边说道。　　“好，好兄弟，就这么办，我就不信了，兔子还有蹬鹰的时候，虽然我们弱小，但是，我们不是任人捏的。”龙腾四海哈哈大笑，好像是完全忘记了，这件事情最开始是他们引起来的。　　几天以后，二十万的大军，在腾龙城前摆开了阵势，黑压压的一片，在这之前，腾龙城中非腾龙盟的人员早已经撤离了。剩下的，都是腾龙盟的人。　　“哥哥，你看，会不会有诈。”由于我、九戌、灵儿三个人都有可以飞行的宠物，所以，我们三个理所当然的飞到最前线，指挥着战斗。由于我们飞得高，腾龙城的一举一动，全在我们的眼中。　　“事情好像是有点不对头。”看着异常平静的腾龙城，我说道。虽然现在腾龙城也已经备战完毕，但是，好像总觉得好像有什么不对的地方。　　“不管了，也玩不出什么花样来，比人，我们多，比等级，我们高级，比装备，我们强，就连我们人员的战斗素质，都比其&#8226;他们高出一层，翻不起什么大浪来。来啊，通知各进攻单位，谨慎进攻，注意突围。”我交待了下去。　　总攻命令传了下去，不多时，随着部队的移动，攻城队形形成了，由于和现实中的攻城不同，我们的目标是腾龙盟的那块建军令，所以，不用四面围城，只需从一点进攻就可以，所以，我将大部队都放在了腾龙城的东门，只要一个门破，就算成功一半了。另外，为了以防万一，其他三个城门，每个城门埋伏了大约一万人。　　为了持久战的准备，我将所有部队分成三部分，轮换下线休息，这样一来，既可以保证攻城质量，又有了充分的休息时间。　　腾龙城出动了十五万人投入了这场战争，由于双方都投入了大量的部队，所以，战争持续了三天，还是难分胜负，只是，腾龙城的东门以及城墙，有点坚持不住了。　　“大哥。”老五看来看龙腾四海，“我们只在东门看见了敌人，其他三面城门一点动静也没有，如果不是敌人过于白痴，就是埋伏了军队。”　　由于龙腾四海安排失误，只安排了两班轮换，导致战斗队伍战斗时间过长，修整不足，已经渐渐的支持不住了。　　“没办法，就是有埋伏，也只能这样了。老五，你和老三，现在就从西门从出去吧，注意敌袭，这次，不让精灵盟掉一层皮也差不多。”龙腾四海交待道。　　“好的，大哥，那我走了，我们到时候再见。”老五拉着老三，侧门走了出来，“召集队伍。”老五喝令道。　　四万人，很快整合在一起，这批人，从开始，一直都没有参加战斗，在老五的指令之下，等待着这最后时刻的到来。　　四万人气势汹汹的从西门杀了出去，西门埋伏的部队第一时间发现目标，现身阻拦，并及时通知了我，我在紧急将南门和北门的部队掉了上去。　　“给我堵住，一定不能让他们跑了。”我交待道，一边加紧攻城，并另外各派了一万人，从两侧包抄了过去。　　老五的意思是，在最混乱的时候，带着这四万的生力军杀出，在我军后方大杀一阵，然后转身逃跑，既然腾龙城已经保不住了，那么就另选根据地，但是，他没有预料到，我在另外三个门各埋伏了一万人，在第一时间赶了过去，将老五的这四万人死死拖住。　　由于措手不及，再加上人数比例，最开始发现老五的那一万人，几乎全军覆灭，从南门和北门的两万人，被老五的四万人各个击破，也是死伤严重，在关键的时刻，从两侧开赴过来的两万，扭转了战局，老五见事不妙，带着剩下的一万多人，夺路而逃。　　腾龙盟的人虽然不少，但是，比起素质来，比精灵盟的人差了不止一筹，肉搏战，腾龙盟的人根本没有机会。　　在第二批两万人到达西门的时候，东门被攻陷了，腾龙盟的人只坚持了半个小时，就开始崩溃了，于是，屠杀开始了。　　我带着灵儿、九戌，直接冲到了腾龙城的中心大厅，腾龙盟的盟主龙腾四海，带着一千人，守在那里。　　“龙腾四海。”我一眼就认出了龙腾四海。　　“精灵盟主。”龙腾四海也认出了我。　　“龙腾四海，我想，这次的事情是你错了。”　　“是吗？成王败寇，没有什么好说的了，来吧。”龙腾四海手中长剑一摆，“早就听说精灵盟的盟主手段及其高明，让我来领教一下。”龙腾四海说道。“你们都退下，如果我不幸战死，你们立刻离开，不得再和精灵盟交战。”　　“好，不愧是盟主，你们也退下，我和龙腾盟主这一战，谁也不要帮忙，一战定胜负。”我大笑上前。　　……　　“好，精灵盟主，我失败了，输得心服口服，这个腾龙城，就让给你了。”龙腾四海缓缓倒下。　　“龙腾盟主，虽败尤荣，如果你不是遇到了那几个败家的兄弟，腾龙盟还不至于到这种地步。”我伸手打碎了腾龙盟的建军令，宣告腾龙盟的正式覆灭。　　直到三个月以后，腾龙盟再次死灰复燃，其帮主仍然是龙腾四海，总部放在了远在海外的迷雾之岛。但是，腾龙盟只剩下了不到两万人，主力就是老五带走的那一万多人，还有最后的那一千人。　　在战争中，我的紫云剑永远再第一线出现，倒在紫云剑下的玩家，没有一万，也有八千。战争过后，没有人称我为盟主，他们都称我为紫云神，紫云战神。紫云神的威名传遍整个大陆，紫云战旗所到处，敌人纷纷望风而逃。  第二卷 第七四章 总第一七四章 游戏终　　自从和腾龙城战后，我更是退入了后台，我的完全放手，让墨客有了大展拳脚的机会，精灵盟在墨客的带领下，逐渐壮大起来，，现在，已经成为一个拥有成员超过五十万人的大帮会了，各种职业的人员配置齐全，可以说，游戏中如果没有了精灵盟，游戏的发展至少要倒退50％，而另外的50％则掌握在九天地下城的三剑客手中。　　慢慢的，精灵盟的名声越来越大，而精灵城和九天地下城也逐渐超过了落日城和腾龙城成为游戏中的贸易中心和金融中心。　　精灵盟的辅助职业部队，也是游戏中的龙头老大，其中医师部队，就达到了三万人之多。也就是说，游戏中，70％以上医师职业人员，都在我们精灵盟。一些小的帮会之间的战争，自己根本就没有专业的医师队伍，往往是租赁我们的医师，这让墨客发了好一笔战争财，在《凰舞》的帮会中流传着一句话，谁能赢得战争的胜利，就看谁雇佣精灵盟的医师多。　　建筑师、矿师和铸造师，也已经形成了一条龙的产业服务链，标志着精灵盟出品的各种建筑、矿石、和装备，已经把系统的商店顶黄了，后来游戏公司不得不取消了游戏中系统商店，让所有的商品、货物，都是玩家自己制造。　　现在，几乎没有人是基本职业了，由于玩家的四转封顶，几乎所有人都学了第二职业，甚至有些游戏狂人学了第三职业和第四职业，特殊职业成为了游戏的基本职业，由于特殊职业是由五种主职业和四种辅助职业搭配而产生的，所以，直到今日，仍然有层出不穷的职业，比如，盗贼加上弓箭手，就变成了猎人，猎人再加上医师，就可以兼职厨师的职业了。　　精灵盟的作战部队都已经转化为特殊职业，其中，以精灵弓箭手这个特殊职业为主要职业，正规化作战部队达到了三十万人，这个数字，是任何帮会都惹不起的。　　其实游戏中的帮会，并不是精灵盟一支独秀，由于精灵盟的过于强大，和游戏中帮会的设定，产生了两个集团性的盟，一个是以原来的腾龙盟为核心的新腾龙盟，经过几年的不懈努力，人数大约有三十万人左右，但是基本上全民皆兵，盘踞在迷雾之岛，还有一个就是盘踞在天使城的天使之盟，这个盟的盟主是当初救我出新手村的那个天使，人数大约有十几万人，本来天使之盟是以玄武城为根据地的，但是由于玄武城离腾龙城太近，在上一次战争之前，为了远离战争，天使之盟在落日之城和朱雀城之间的地方建起了天使城堡，腾龙盟始终是处在我们的敌对方，时时刻刻以打倒精灵盟为最终目标，天使之盟由于势力比较小，并且离精灵城和腾龙城，所以，处于中立地位。　　我和灵儿已经从噩梦沼泽中离开，在飞龙峡谷的深处建立了一个新家，一来因为噩梦沼泽已经成为玩家的基本练级点了，我们所在的那个地点经常会被玩家光顾，二来，开心和可乐在噩梦沼泽已经无怪可打了，说起可乐来，这个家伙还真不赖，竟然是白虎神兽的后裔，比起开心来，丝毫不逊色。搬到飞龙峡谷以后，在开心和可乐的保护下，逛了整个飞龙峡谷，这才发现原来那次我和灵儿走到道路不对，我们直接插入了飞龙峡谷的最深处。青龙虽然是龙级怪物中最弱小的，但是，飞龙峡谷中，还有大大小小不下十几种怪物在青龙之下，我在飞龙峡谷又设立了十几个传送阵，现在的我，从游戏的大局出发，把这些传送阵面向所有的玩家开放。　　新的练级点，引发了新的练级狂潮，原来精灵盟和腾龙盟之间剑拔弩张的局势稍有缓解，为此，墨客和黄金狮他们没少埋怨我，眼看就已经开始的世纪大战，让我一个人给搅黄了。　　才理他，我现在已经是游戏公司的副总裁了，仅次于欧阳总裁，是那种只拿钱，不干活的副总裁，一来是因为我在游戏中的影响，二来是因为我提出的那个超市结算的建议搭伙成功，每年给我带来数以千万的利润，游戏公司看这样不合算，于是，通过大哥和二哥，好说歹说，才重新把我的这个凰舞娱乐有限公司并入游戏公司内，成为了一个字公司，而我，则成为了公司的副总裁。　　通过几年的发展，大哥也跻身中国知名人物的行列，年薪几百万，虽然在中国不是很少，但是大哥控制的公司，却间接的控制了中国的50％以上人口，成为中国乃至世界的风云人物。二哥在日本，娶了一个日本媳妇，定居在那里了，用他的话说，他要那里生根，用最原始，最隐蔽的办法来控制日本，二哥说得不是大话，在日本，二哥现在已经是跺跺脚，可以让日本发生七级地震，打个喷嚏，东京指数会至少下降一千点的人物了，很多人认为如果不是因为二哥的中国国籍，不是因为二哥的年纪太小，二哥可能已经成为日本首相了，即使这样，二哥也成为了日本内阁的外国第一人，××神社，就是在二哥的干预下，正式的把山笨君等人请了出来，大大为亚洲各国出了一口气。　　这些事情，都发生在我隐居以后的五年间，这五年的时间，没有师父的一丝消息，我只能和灵儿苦苦等待，灵儿也好像已经习惯了自己没有肉身的事实，我的修真，也已经到了开光期，虽然进步很小，但是，对于灵儿的意义，却是非常重大的，现在灵儿在现实中出来，我已经可以模模糊糊的看见灵儿的身影了。　　由于我担任了游戏的副总裁，所以，再不适合在游戏中担任帮主了，于是，我找到墨客，想把帮主之位让给他，但是墨客不同意，他认为，小妖的能力要比他强很多，而帮中的很多人也这样认为，所以，我把帮主的位子传给了小妖，而墨客则继续当他的副帮主。　　果然，小妖没有让任何人失望，当上帮主不到一年的时间，精灵盟发展壮大了一倍，小妖也因此被评为当年的十大风云人物之首，一时间，将大哥的光芒都掩盖了下去，反而是我，一直是默默无闻的一个小人物，很少有人注意到现实中的我。　　小妖当上帮主不到两年，已经把腾龙盟打击得七零八落，天使之盟毫无异议的宣布并入精灵盟，紧接着，小妖带领手下人，成立了精灵国，封我为精灵国的太上皇。于是，游戏中一统天下的时代来临了。　　按照最开始的布局规划，游戏界部分终于写完成了，本书在这里也算是可以告一段落了，当然，书还是会继续下去的，佳宇和灵儿的故事还是会继续发展，但是下面的故事，接触到游戏的就不多了，所以，一些不喜欢看修真的读者，到这里就可以结束了。呵呵，当然，我写的修真故事是不可能和萧大等一批名家相比拟的，但是，我还是争取写出自己的特色，希望大家喜欢。　　对于游戏中本来已经预定要出现的人物，现在只能说抱歉了，希望你们不要介意，如果有可能的话，在修真界，你们还是会出现的。  第二卷 第七五章 总第一七五章 紫云令（上）　　这一日，我正懒洋洋的躺在房顶上晒太阳，突然，小妖造访。　　“哎哟，这不是我们的皇帝陛下嘛，怎么有空到我们这个蜗居来啊。”看见小妖从外边走进来，我调笑到。　　“我说三哥，你能不能不这样说我啊，在你这个太上皇面前，在你这个威震游戏的紫云战神面前，我怎么敢自称朕呢。”小妖还是和以前那样，但是，好像又有了一点变化，那是在万军之中培养起来的一种气势，一种气吞天下的气势。　　“小妖来了啊，走，进屋去，别理你三哥，他啊，总没个正形。”正在这个时候，灵儿带着开心和可乐回来了。　　“三嫂好，”小妖嬉皮笑脸的说。这个时候，灵儿已经很适应嫂子这个称呼了，而且，和外人说话的时候，也经常以嫂子的身份自居。　　“来，小妖，尝尝你嫂子的手艺，今天你嫂子作的是紫龙羹。”游戏的发展，让烹饪技术在游戏中得以发展，戒指中的紫龙肉已经全部吃完了，正好我们在飞龙峡谷居住，结果，这里的各种龙族就遭殃了， 每隔几天，开心一定会带回来一条龙不可，可能出于潜意识吧，开心带回来的，多数是紫龙。其实啊，一条龙，只够我们吃三天的，大部分都落在了开心和可乐的嘴里，开心和可乐，现在已经非龙肉不吃了。　　“呵呵，嫂子，那我可就不客气了。”听说今天是紫龙羹，小妖更是打也不走了，这帮小子都是这样，隔三差五就来噌饭，要不是怕打扰我，他们恨不得天天到这里来报道。不过也难怪，游戏中的食品再怎么好吃，也不如灵儿的手艺，小妖和三剑客他们，给手下人的奖励，竟然是带到我这里来吃饭，我晕，这是什么狗屁奖励啊，那些人还一副甘之若饴的样子，真是搞不懂。　　“你啊，什么时候客气过，来，坐下，三哥最近在飞龙峡谷找到了一种草，酿出来的和酒差不多，还不错，尝一杯。”拉着小妖在饭桌处坐下，从戒指中取出一瓶刚刚酿出来的，被我称为琼浆的东西。墨绿色的，给小妖倒了一杯。　　“好，太好了，三哥，你从什么地方弄来的啊。”小妖早就知道，从我这里拿出来的东西，没有一样不是极品，但是也没想到这种毫不起眼的东西竟然这么好喝，什么无良液，艰难春，和这个一比，根本就是刷锅水。　　“呵呵，好吗？一会走的时候给你带上一瓶。”笑了笑，我毫无介意的说。　　“说好了啊，不能反悔，不过，三哥，用我带来的瓶子好不好？”小妖啊，现在就是一酒鬼。　　“滚一边去，用你带来的瓶子，我的酒都给你还装不满半瓶吧。”我的话是有根据的，记得第一次吃龙肉的时候，小妖就看好了，非要再要一盘子不可，还说用自己的盘子，一时大意之下，我就答应了，结果，小妖用五十人端着一个盘子出现了，整整装了半条紫龙，硬是抢了开心和可乐的口粮，恨得开心和可乐见着小妖就咬，吓得小妖差不多半年不敢到这里来。　　“嘿嘿，三哥，你的瓶子太小了，要不，给我两瓶？”小妖开始讨价还价。　　“行，两瓶，来，你嫂子把紫龙羹端上来了。”反正这一次我酿了不少。　　我的轻易答应让小妖后悔不迭，要知道这样的话，多要几瓶啊。　　“呃，好饱。”小妖斜躺在椅子上，一手还紧抓着一瓶琼浆。　　“说吧，这次来我这里，有什么事情？”帮着灵儿收拾掉桌子，坐在椅子上，我问道。　　这是他们形成的习惯，不管什么大事，一定要吃完了再说，我问他们为什么，他们竟然说，怕先说出来影响到灵儿的水平，这帮人啊。　　“这次啊，我可不是要求你什么事，而是，我给你带来一个消息。”小妖懒洋洋的说，一点也没有意识到他这次带来的消息会给整个游戏带来什么样的变化。　　“消息？什么消息？”我问道。　　“对了，三哥，我问你，你已经多长时间没有下线了？”小妖突然问了一个不相干的问题，“怎么你的床上，一点都不脏，我的床铺，只要两天不扫，就落老厚的一层灰。”自从大学毕业，我和小妖不愿意分开，于是，又在北京找了一个地方，合租了一间房子，本来小妖说要买来的，但是被我拒绝了。　　“我也忘记了，大约有半年了吧。”自从我修至开光期以后，基本上，我就不用吃饭了，奇怪的是，在游戏中，我可以持续在线，再没有以前那个十八小时的限制。　　“真是羡慕你啊，你这才是神仙般的生活呢，什么时候我也能过上这种生活。”小妖羡慕的说　　“羡慕？你会羡慕？比说半年，你要是能在这里呆上一星期，我就把这个地方送给你，你啊，才是能习惯寂寞的命呢。”我对小妖嗤之以鼻。　　“嘿嘿，那倒也是，要是让我就这么待着，我早就疯了。”小妖摸了摸鼻子，在这一刻，小妖再也没有了那种百万统率的气势。　　“快说，是什么消息？”　　“是这样的，上次我下线的时候，看见有你一封信。”小妖说道，又灌了一口酒进去。　　“信？在外边我也不认识什么人啊，是不是二哥来信？”给我来信？会是谁呢？　　“不是，要是二哥的信，我早就拆开了，还用等着你，这封信，肯定不是二哥的，寄信的地址什么也没写，只写了一个‘徐’字。”　　“徐字？”是谁呢，难道是？？　　“恩，就一个徐字，诶，三哥，你干吗啊？诶，诶，”小妖看着我渐渐透明的身体，知道，我下线了，这么长的时间，小妖还没看见我这么着急过呢。　　“小妖，你三哥呢？”灵儿收拾完，进来，只看见小妖一个人斜躺在那里，我却不知去向。　　“下线了，刚才我……”小妖把事情又将了一次，“从来没看见三哥这么着急过啊。”　　“徐字？真的是徐字？”灵儿一把抓住小妖的手。  第二卷 第七六章 总第一七六章 紫云令（中）　　“三嫂，你，你别吓我啊，你这是怎么拉，不就是一个徐字吗，有什么了不起的。”小妖倒是被灵儿吓了一跳。　　“是他，一定是他。”松开了小妖，灵儿在地上来回踱步。　　“三嫂，什么是他啊，是谁啊，我怎么听不懂？”小妖看着灵儿，心想今天这两个人是怎么了？　　正在这个时候，我的身影又再椅子上出现。　　“佳宇，是他吗？”灵儿一下子扑了过来。　　“是他，真的是他。呵呵，我们终于等到了。”转过头来对着目瞪口呆的小妖说，“紫云令，集合。”我掏出紫云令，轻轻的放在桌上。　　紫云令，是我退隐之后，精灵盟和九天地下城联合起来，送给我的一块令牌，这块令牌经系统认定，持这块令牌，我可以让游戏在一个小时之内覆灭，也可以让某一帮会在五分钟之内烟消云散。但是我一次也没有动用过，出动紫云令，意味着绝对不是一般的事情。　　“三哥，你，你要干什么？”小妖被吓了一跳，一下子从椅子上跳了起来。　　“召集精灵国长老团，还有九天地下城三剑客，我有话要说。”我平静的说。　　“好，我马上去。”小妖见过我的嘻笑怒骂，但是却从来没有见过我这种表情，连问都没问，撞门就出去了。　　“灵儿，收拾一下，我们在游戏中的时间不多了，等了五年，这一天终于来临了。”我转头对灵儿说。　　“哦，好的。”灵儿什么也没说，转头出去了，但是，我可以从灵儿颤抖的身影看出，灵儿现在比我还要激动。　　三分钟没到，屋外传来急促的脚步声。这个时候的我，已经穿戴整齐，紫云甲，可能是我最后一次穿了。　　“哥哥。”首先进来的是九戌，刚进门的九戌，看见一身紫云的我，身后的紫云弓和紫云剑呈十字交叉，手中的紫云枪和紫云盾水平端持，紫云令在半空中飘着，燃烧着朵朵紫色的火焰。　　很快，九戌、天涯倦旅、冷心无羽、小妖、墨客、黄金狮，凤凰等人都进来了，看见空中燃烧着的紫云令，立刻单膝跪地，“紫云令出，紫云神现，紫云旗下，九天精灵。男人中的极品、九戌、墨客、天涯倦旅、黄金狮、凤凰、冷心无羽报道。”　　他们不是跪我，而是，在制造紫云令的时候，精灵盟和九天地下城的所有人宣誓，除了紫云战神，没有人可以站在紫云令下，最后的那十六字，就意味着，紫云令出现的那一天，就是紫云战神出现的日子，九天地下城和精灵盟，将再次聚齐在紫云旗下。　　“都起来，都起来，我有话要说。”缓缓的收起紫云令，我让大家都起来。　　大家按着顺序坐下，别看平时他们在我这里可以胡乱捣乱，但是，今天的日子，谁也不敢多说一句话。　　“兄弟们，我要离开了。”一句话，一声雷，在众人的耳边炸响，所有人的耳朵被炸得嗡嗡作响。　　自从上次我穿着紫云甲参与和腾龙盟的大战之后，我就隐隐的成为了游戏中的神，现在，神说，他要离开了。　　“为什么？哥哥，为什么要离开。”九戌哽咽着说。几个人中，只有九戌是女孩子，九戌和我的感情也是最深的。　　“别哭，妹子，没有什么大不了的，我就是要离开了，从五年前开始，从那次大战以后，我就准备着离开，五年了，我终于等到了。想知道为什么吗？来，看看这个就知道了。”一扬手，一封信飘飘向九戌。　　虽然在这个游戏中我不是神，但是，凭我开光期的功力，在这个游戏中，已经是接近神的存在了，造出这样一封信来，只是轻而易举的事情，这封信，正是小妖让我看的那封信，一个寄信人标着徐的那封信。　　佳宇我徒：　　见字如晤　　五年了，不知道你和灵儿的生活怎样，师傅也曾经几次进入游戏，多方打听你在游戏中的所作所为，听到的你们两个如何如何的辉煌，如何如何的成功，当听到你已经隐居了，师傅十分高兴，你们终于成功了，不管在游戏界还是在现实界，你们终于成功了，你们修出了真心，真性。你们已经进入了修真的大门。　　本来，几年以前就应该去找你们的，但是，还记得那一次的那个张黑吗？其实，在那次，师傅同样也受了不少的伤，整整两年时间，师傅才算恢复过来，而后，师傅又开始为灵儿准备各种材料，现在，终于万事具备了，日前，最后一炉药也已经出来了，你们来吧，师傅在等着你们，记得，给你们半个月的时间，下月初五，老地方见。　　师傅徐福字 　　×年×月×日　　“老大，这是？”冷心无羽看完信，问道。当信传遍了所有人的时候，所有人更加的糊涂了，这到底是怎么一回事啊？　　“你们知道，我是怎样进入这个游戏的吗？”笑着把所有人一个个的按在座位上，我对着众人说。　　所有人都摇了摇头，就连小妖，想了半天，也摇了摇头。　　“小妖，你说，我今年多大了？”我问小妖。　　“三哥，你今年二十九啊。”小妖说道，疑惑的看着我。　　“不是，呵呵，按照年龄来说，三哥今天已经三十多了，度过了两个二十三到二十五岁。”我笑着说。　　“两个二十三到二十五岁？不懂。”天涯倦旅摇了摇头，表示不懂。　　“好，今天我就告诉你，这些都是为什么。”坐了下来，给一人倒了一杯琼浆，我开始叙述自己的传奇经历，叙述自己是如何遇到灵儿的，是如何遇到师傅徐福的，是如何进入游戏的，是如何在游戏中再次碰到灵儿的，是如何走入修真殿堂的。一切的一切。　　所有人都惊呆了，从来没有人想到过，自己身边竟然有这样的一个传奇人物，他们几个本来都以为，我能有今天的这样的辉煌，只不过是运气加上巧合的结果，那想到还有这么曲折的故事。  第二卷 第七七章 总第一七七章 紫云令（下）　　对不起，对不起，昨天没有时间到单位，所有没有更新，今天一次补上两章　　所有人也都没有想到，原来一直在他们身边，巧笑倩兮的嫂夫人，原来只是一缕香魂。再看灵儿的眼光，已经有了一丝畏惧。　　“哦，我说当初为什么头一天你还说什么也不玩游戏，第二天突然和二哥要头盔，而且，说话都那么怪，原来，虽然对我们来说，只隔了一天，但是，你已经隔了三年了。”小妖恍然大悟，同时解开了心中六七年不解的迷。　　“呵呵，是啊，当时师傅将我送回来的时候，我也有点不知所措呢，想告诉你们，却又怕你们拿我当怪物。”　　“那，你还是我的三哥吗？”小妖试探着问。　　“当然，不管哪个，都是你的那个货真价实的三哥，这一点你不用怀疑，毫无疑问。”　　“哥哥，那嫂子。”九戌迟疑的问。　　“灵儿就是灵儿，其实，我们现在所有人，不过都是以脑电波进入这个游戏的，从这一点来说，灵儿和你们并没有不同，所不同的是，灵儿没有你们在现实中的躯体，现在快了，马上灵儿就又可以拥有自己的肉体了。”　　“那就好，嘻嘻。”九戌长出了一口气，笑了。　　“老大，你说，你的那个戒指，是不是作弊得来的？”这个时候，同样是幸运玩家的冷心无羽突然问道。　　“是，这个我可以证明，当初我们四个去挑头盔的时候，本来已经给三哥挑了一个了，但是他死活不干，又死乞白赖的换了一个，当时还说自己喜欢那个颜色的头盔，原来是这么回事啊。”小妖听冷心无羽一说，马上想起了当初，揭发出来。　　“呵呵，”这个时候我只能苦笑，还能说什么，“其实啊，这个幸运帐号，也给我带来了很多的郁闷，要不是这个帐号，我也不会在新手村被困了这么长的时间。”还有一句话没有说出口，如果不是被困在新手村，也不会遇到灵儿，不会有这么些奇遇了。　　“看来什么时候也不见得有完全的公平啊，都说怎么怎么公平，谁想到还有这样一个幸运帐号啊。”天涯倦旅仰天长叹。“我说我怎么没得到那个幸运帐号那，原来被老大给事先预定了。”　　“老大，那现在……。”冷心无羽欲言又止。　　“没事，不是还有几天嘛，过几天，你们都来北京，我请客，好像很多人都没有见到我的样子那吧，呵呵，我们大家在现实也见个面吧，不过今天找你们来，还有其他的事情要说。”我说道。　　“好诶，我早就想见见哥哥是什么样子了，没想到，这个时候才能实现愿望。”九戌第一个叫好。　　“老大，现在有什么事情吗？”还是墨客比较心细，知道我还有事情要说。　　“我即将离开了游戏，有一些事情不能不交代一下，九戌，天涯，无羽。”我点了九天地下城的三剑客。　　“在，老大（哥哥），”三个人马上站起来。　　“不用那么紧张，我找你们，是想分配一下九天地下城的利润问题。”　　“哥哥，九天地下城永远是你一个人的，我们这样挺好的，不需要再分配了。”九戌说道，天涯和无羽也点头同意。　　“呵呵，说傻话，虽然说还有希望在地球上，但是，这个希望很渺茫，所以，这些东西对我来说已经没有多少用处了，还是留给你们的好，再说，这也是对你们的一种肯定啊。”　　“老大，我有一个方案，你看看行不行。”这个时候，一直话很少的凤凰说话了。　　“哦？说说看。”没想到这个时候，凤凰还有建议，不妨听听再说。　　“当你说出来你即将离开游戏的时候，我就在想这个问题，不是说我希望老大离开游戏，而是，从老大的风格上来看，既然这样说了，那么老大您离开游戏已经是确定无疑的了，基本上，游戏中的都是你的直接或者间接的财产，如果分配不好，我怕在你走后，会引起混乱，所以，这个问题一定要重视起来。”凤凰神情严肃，让人家知道，他一定也没有在开玩笑。　　“恩，有道理。”所有人都点头应是，只听凤凰的分配方案。　　“首先说九天地下城，不能说三剑客这么长时间没有功劳，相反，他们的功劳，除了您以外，没有人可以比拟的，但是，从刚才的话语上来看，他们是一定不可以接受的，我建议，三个人每人占九天地下城收益的10％，剩下的70％成立一个精灵基金，划归在老大名下，虽然以后老大可能离开了，但是，让这个精灵基金永远泽被后世，让人们永远的记得，在游戏中，有这样的一个神。”凤凰的话刚落，就得到了九天三剑客的赞同。　　“我补充一点，九天地下城的所有权，分给九戌、天涯和无羽三个人，其中九戌占40％，天涯和无羽各占30％。”我说道。大家都没有了异议，于是，这项通过。　　“再来就是精灵国，虽然建帮的是当年的虚老大，建城的是男人帮主，但是，谁都知道，精灵国是在老大的手中中兴起来的，所以，我建议，精灵国每年的收益拿出50％，捐入精灵基金。”　　“我同意，”小妖第一个表态，就是凤凰不说，他也想这么说的。　　“我不同意。”我说道，“你们的心意我领了，要说九天地下城，不管拿出多少，只要九戌天涯和无羽他们同意了，我不会说什么，但是精灵国不同，一来，虽然精灵盟是我建起来的，但是，大家都知道，我几乎一天都没有理政，二来，精灵国现在人员近百万，每年的开销不在少数，要是再从收益中拿出50％，还让不让你们活了，所以，九天的那70％已经是足够的了，不用你们的了。”　　小妖他们当然不同意，最后，商定，精灵国每年拿出收益的15％捐入精灵基金，并且，精灵盟的每一个高层领导，还自掏腰包捐献，对外，统一以精灵基金的名义参加各种公益活动。  第二卷 第七八章 总第一七八章 大聚会（上）　　随后，我将代表着游戏中至高无上的紫云套装交到了黄金狮的手中。　　“大黄，虽然你从来也没有说过，但是，你的身份，我们大家都知道，现在，我将紫云甲交给你，不是我不相信其他人，但是，这件紫云甲代表着太多太多，也只有交给国家的手中，我才放心，你不要推辞。”听说我将紫云甲交给黄金狮，黄金狮本来准备推辞，但是听了我的说辞，想了想，接了过来。　　“盟主放心，只要有我一天，我就保证游戏的正常运行一天。”黄金狮发了重誓。　　“从明天起，你就离开精灵国，只要你在精灵国的一天，你就不能保证你一碗水端平，来这个给你，你现在就是第二任的紫云战神，希望你不会侮辱这紫云战甲。”我从戒指中拿出了上一段时间找到的一枚金龙宠物蛋，交到了黄金狮的手上。　　黄金狮神色肃穆，双膝跪地，从我手中接过了象征着无上荣誉的宠物蛋。“盟主放心。”　　“好了，来，我敬大家一杯，希望我离开以后，大家能够继续这样相亲相爱，”我举起了酒杯。　　“回去吧，两天以后再来，我把剩余的材料都炼制一下，放在我这里，也没有用处了。”我对大家说，大家都默默的转身离开了。　　剩下的两天，我玩了命的炼制，所有的材料，都变成了成品，不是我不相信别人，而是，他们的炼制技术拍马也赶不上我。与其留给他们炼制，还不如我一起炼好。　　两天以后，我把东西分成两份，交到了九戌和小妖的手中，“九戌，小妖，东西交给你们了，记住，要慢慢的放，不要一次放空，那样不利于游戏的发展。”　　“放心吧，三哥，你是不是要走了，那我要点东西行吗？”小妖接过装备，然后说道。　　“给你，就知道你在惦记着这个东西。”我将剩下的琼浆都交给了小妖。　　“嘻嘻。”小妖嘻嘻的笑了。　　“好了，妹子，你也是北京人吧。”我对九戌说。　　“是的，哥哥，我也是北京人。”九戌点头应道。　　“那好，聚会的事情就交给你办，有没有问题？”我问道。　　“哥哥，你放心吧，绝对没有问题，我一定将聚会办得漂漂亮亮的。”九戌像童子军一样，举起了三根手指。　　“呵呵。”四个人，轻轻的笑了。　　初一，九戌来告诉我，聚会的事情已经搞定了，在龙京饭店准备的。不过听九戌的口气，好像有点欲言又止。　　“妹子，怎么，有什么困难吗？是钱不够吗，没事，哥这里还有。”我又准备给九戌转钱，现在的游戏金卡，已经不单单只有超市可以用了，基本上的大多数的饭店、商场等，都出现了这种卡，基本上已经和银行卡一样使用了。　　“不是，哥哥，不是这样，上次你给我的钱都没有花完，只是……，算了，等到时候你就知道了。”想了想，九戌还是决定不说了。　　“呵呵，什么事情啊，还我去了就知道了。”我笑了，这个时候，还有什么事情呢。　　“那，哥哥，我先走了，对了，那天嫂子会不会出现啊？”虽然知道灵儿已经是这样了，但是九戌还是抱着一丝希望问道。　　“你希望她出现吗？”我没有回答，却反问道。　　“真的能出现吗？嫂子不是……”九戌突然激动了起来。　　“呵呵，如你所愿，到时候肯定会出现的，至于以什么方式出现，你们猜去吧。”我笑了，现在的灵儿，由于在我身边已经待了几十年（游戏时间），所以，现在出现的话，只是比正常人稍微虚了一点，好像水幕电影中的人物一样，但是却是看得到，摸不着的。　　龙京饭店，始建于：一九四九年，是建国以后第一批建起来的国宴宾馆，经历了一百年的风风雨雨，至今屹立不倒，发挥着和大会堂一样的功效。今天，将续写一段传奇故事。　　当我来到离龙京饭店还有一段路程的时候 ，就已经发现了这里的不寻常，平时这里好像人来人往热闹的很，但是今天好像没有什么人在这里走动，而且，道两边站满了武警，怎么回事？不会是我的这次聚会和什么聚会撞车了吧。　　“小妖，你们在什么地方？”没有办法，虽然我在游戏中叱咤风云，但是在现实中，还是白人一个，虽然我有着千万的家产，头上顶着副总裁的头衔，但是，不喜欢显露的我，的确不为人所知。　　“三哥，你来拉，你在什么地方，等我们去接你。”小妖一听我到了，马上说道。　　“不用，不用，对了，我们今天定的是不是北京饭店啊，我怎么看北京饭店这里好像要发生什么事情一样啊，不行的话，我们换一个地方。”我说道。　　不知道小妖和里边的人说了一些什么，只听见电话中传来一阵哄笑，接着，小妖的话音传了过来，“三哥，不怕啊，不怕，今天你最大，什么这个那个的，都不能阻止我们今天的聚会，你等着，我们去接你。”说完，电话撂下了，连我还口的余地都没有给，没有办法，我只能站在原地等他们了。　　不一会，就看见前面的北京饭店的路口出现了一大群人，为首的一个，正是小妖，其他的人，基本上也可以确定下来，是什么样子，因为，都和游戏中差别不大，我快步迎了过去。　　“盟主，老大，哥哥，三哥。”看见了我，所有的人都加快了脚步，同时，各种称呼相继传来。　　“呵呵，大家好，你是妹子，你是大黄，你是凤凰吧，还有你，哈哈，一看就知道，你一定是我的副盟主墨客。”我也上前，一一和他们相见，但是，他们下一个动作却让我大吃一惊。　　“恭请紫云神。”为首的几个人单膝跪倒，紧接着，后面的，旁边，呼啦啦的全都跪倒了，为首的九戌双手捧着一身衣服，正是我的那套紫云甲的仿制品。  第二卷 第七九章 总第一七九章 大聚会（中）　　中午时间，赶回家，找到了，呵呵，现在上传给你们看。　　“起来，起来，”我的眼中马上涌出了泪花。　　“恭请紫云神更衣。”九戌捧着紫云甲，跪行了一步，来到我的面前。　　我晕，让我当街更衣？没办法，好像我不更衣，这些人就不起来，只好拿起九戌手中的紫云甲，还好，还好，只是一件外甲，不用脱去内衣，伸手穿上了。　　紫云冠，紫云甲，紫云靴，紫云手套，紫云剑，紫云弓，紫云盾，紫云匕首，紫云箭，紫云杖，紫云枪，整整一套紫云套装，重新穿在了身上，虽然罗嗦，但是在游戏中经常穿，还算熟悉。这一定是小妖搞出来的，因为有的东西只有小妖看见过。　　“紫云神请。”看见我已经更衣完毕，所有人自动让开了一条道路，一条红地毯从龙京饭店的门口一直铺到了我脚下。　　迈步走上红地毯，后边的人，按照游戏中的职位排列，依次走进龙京饭店。　　原来我只不过打算让九戌摆上几桌，和一些老朋友话别一下，但是，龙京饭店中的情景让我大吃一惊。　　龙京饭店的二楼，满满当当的摆着100桌，每桌十人，基本上，在游戏中有点名望的，现在都在这里坐着，看见我进来了，齐刷刷的站起，“紫云神请。”　　我晕，这是谁传出去的啊。非打屁股不可，这下，我想消消停停的走是没有希望了，明天一定会上报纸的，《黑社会龙京饭店聚会，武警部队维持秩序》。　　整个二楼就一个包间，一个容纳了二十个人的包间，现在，包间中只坐了两个人，大哥、二哥。　　“大哥、二哥。”猛然间看见好久不见的大哥、二哥，不顾得全身的紫云，大喜扑了上去，兄弟三个抱成一团。　　“二哥，你什么时候回来的啊？”我问二哥，我和二哥当年的那点小事，早已经随着时间的流失烟消云散，只是作为茶余饭后的笑料，才拿出来说说。　　“哈哈，你这个老三，这么大的事情，还瞒着我，害的我当年以为你被我的真心感动了，才开始玩游戏的”二哥上下打量了我一会，“又漂亮了，好像比当年还要年轻了。”　　众人落座之后，我才发现，在我的旁边，还有一个座位空着。　　“这个位子是给谁留的？难道还有什么大人物要来不成？”我看着我身边的那个座位，从位置上来看，这个人的地位不比我低，难道游戏中什么时候出现了一个大人物不成，还是现实中的什么人要来不成？　　所有人都没有说话，都在盯着九戌看，九戌的脸一下子就红了。“哥哥，你不是说嫂子会出现的嘛。”　　哦，原来这个是给灵儿留的啊，我说怎么放在我旁边呢。“呵呵，好，我说了会出现，就一定会出现，来，有请林灵儿小姐。”拉开空着的座位，右手前伸，身体微弯，标准的绅士礼节，灵儿突然在我手边现身，慢慢的，身体渐渐的变得可见。　　“啊。”所有人都没有想到，灵儿会以这种形式出场，本来，听九戌说过以后，很多人都以为，我开始的时候是在骗人的，没想到，这个出场是如此的震撼。　　“嫂子。”九戌第一个跑了过来，去拉灵儿，但是，手在空气中滑过，想拉灵儿的手，只抓到了一把空气。　　“哥哥，嫂子这是……？”不光是九戌惊讶了，所有人都惊讶了。　　“我不是说过了嘛，你们的嫂子，只是一缕香魂，不过在我身边待的时间长了，刚刚可以被大家看见而已，至于肉体，还是没有的。”　　“人鬼情未了，人鬼情未了。”这个时候，二哥跑了过来，“没想到老三真的有这么一段香艳的故事啊，本来听小妖说的时候，我还不相信，打死也不信，不过现在，我相信了。”　　“那，我们为嫂子准备的紫云甲怎么办啊？”这个时候，小妖也过来了。　　“你们忘记了吗？你们的嫂子可是鬼哦，有什么是鬼办不到的，来，灵儿，给大家瞧瞧。”我对着灵儿说。　　“死相，你们别听他的，现在，除了肉体，我和你们没有什么区别。”一边说着，灵儿轻巧的转了个身，等转回过来的时候，一身紫云甲已经穿戴完毕，显得英姿飒爽，威武不凡。　　“天啊，太刺激了，我不行了，不行了。”这个时候，小妖的一国之尊的样子早已经不知道丢到什么地方去了。　　众人落座之后，我突然想起一个问题。　　“今天聚会的事情是谁吐露出去的？”我问道。我怕，我一离开游戏的消息传出去，游戏中还不引起轩然大波，立刻四分五裂，回到战国时代啊。　　“他。”这一次，所有人的手指都指向黄金狮，黄金狮顿时慌慌张张的站了起来。　　“盟主，这，这，对不起，是我不小心，说露嘴了。”黄金狮解释道。　　“不是说露嘴，是喝酒喝多了，说出去的。”旁边的墨客一点都没有给他隐瞒，一五一十的说了出来，原来那天回去后，黄金狮喝酒喝多了，说胡话给露出去的。　　“盟主，没事，不要怕。”还是凤凰知道我想的是什么，“当时，大黄只是说了您要举行一次聚会，但是具体什么事情却没有说，所以，除了我们在坐的这写人，别人都不知道怎么回事。”凤凰解释道。　　“呵呵，大黄，不尊法令，擅自泄漏天机，罚酒三杯，再加上你出自纪律部队，罪加三等，加罚三杯，你服不服。”这个时候，小妖又摆出了一国之主的尊严。　　“我喝，我喝，”黄金狮急急忙忙的端起酒杯，一口气喝下了六杯酒，脸不红气不喘。　　“好。”所有人都拍桌子叫好，恶行恶状的，一点也没有平时在游戏中的尊严。　　“现在你们皇帝陛下罚过你了，但是我还没有罚你呢，你想听我的处罚吗？”我的话让原本已经放下心的黄金狮的心又悬了起来。  第二卷 第八零章 总第一八零章 大聚会（下）　　“盟主，你说吧，我听着呢。”黄金狮擦了擦头上的汗，这一动作又让大家笑了半天。　　“走吧，既然你黄金狮泄漏了这个秘密，那么，你要负责和我一起出去敬酒，我喝不了的，你要替我挡酒。”我提出了惩罚措施。　　“好，好，没有问题，没有问题，”黄金狮听说我罚的这么轻，不由得大喜过望，原来这几天，他没少被这几个人埋怨。　　“走，大家都去赞助。”看看两个人出去敬酒，一百桌，能挺过一半就算是酒中好汉了，凤凰看不行，张罗着大家都出去赞助。　　于是，包间中的人全都出来了，一桌一桌的开始敬酒。　　首先来到的这桌就是我们精灵国的，这一桌坐的都是精灵国的中流砥柱，虽然没有墨客他们几个那样和我亲密，但是，也都是熟得不得了的朋友。　　“兄弟们，不管是我在位的时候，还是我兄弟在位的时候，其实啊，就像日本的天皇一样，只是一个那出来摆设的主，这主要的工作可是都摊在众位的头上了，在这里，我敬大家一杯，希望大家能一如既往的支持我们，把我们精灵国的辉煌持续下去。”我端起了酒杯一仰而进。　　…… …… …… …… …… …… ……　　每一桌都说着不同的话，每一桌都有不同的朋友，我一桌一桌的走了过去，整整四个小时，我总算走完了所有的一百桌，喝完了一百桌的酒。跟在我身后的黄金狮等人，开始的时候，还在等着我醉倒的时候替我挡酒，结果，等到八十桌了，我还没有丝毫的醉意，当然了，灵儿更加不可能醉了，她根本就没喝。这下黄金狮他们等不了了，酒虫都爬到嗓子眼来了，于是，也不管我了，自己去找对象拼酒去了，等我敬完一百桌酒以后，他们几个已经摇摇欲坠了。　　“盟主，我又发现了一点值得我佩服的事情。”等到我们都返回了包间，再次坐下的时候，凤凰突然说道。　　“什么？佩服什么？”我一下子没听懂凤凰的话。　　“我们的盟主啊，是酒仙，你们不知道，到后期的时候，你们都跑去别桌了，我可是一直跟在盟主的身后，负责帮给盟主倒酒的，你们猜，盟主这一百桌下来，喝了多少酒？”凤凰问大家。　　“我怎么知道，不过一百桌算来，怎么也得两三斤酒吧。”黄金狮说道。　　“两三斤？告诉你，盟主的杯子是三两的，每一桌都是满杯，你们自己算算，盟主喝了多少。”凤凰用轻蔑的眼神看着黄金狮，意思是，你给我喝喝看。　　“一桌三两，十桌三斤，一百桌，天哪，哥哥，你喝了三十斤酒？”九戌越算越吃惊，“三十斤，就是三十斤水，也能让你的肚子比六个月的孕妇还大啊。”　　九戌的比喻，让大家都笑了起来，我也笑了，“妹子，三十斤水，我可喝不进去。”其实啊，自从我到了开光期以后，酒，除了口感，和水没有什么两样，刚才一路走来，一边喝，一边出汗，等我坐下的时候，三十斤酒，没有多少在我的肚子里了。　　“嫂子，走，我们一边说话去，不和这些臭男人在一起。”九戌站起来，和灵儿一起到旁边说悄悄话去了。　　“兄弟们，真的舍不得你们，游戏中的这六年，是我人生中最最宝贵的六年，这六年，我将永生不忘。”想着即将来到的离别，心头不知道是什么滋味。　　“老大，问你个事行吗？”冷心无羽突然问道。　　“什么事，说吧，跟我还客气什么。”　　“我能修真吗？你师傅能收下我吗？”冷心无羽问道。　　我不由得苦笑，收下你，我还是借着灵儿的光才被收下的，我怎么敢做这个主啊。“无羽啊，不是老大不答应你，实在是……”我说不出口了。　　“老大，你别为难，我也只是这么一说。我实在是舍不得你啊。”冷心无羽哽咽了。所有人都哽咽了。　　“别这样，兄弟们，还不知道我的修真到底是一个什么情况呢，没准不用离开地球，不用离开你们呢。”话虽然是这样说，但是，我心里明白，希望渺茫得很。　　外边大厅的人准备走了，我们又一次出来敬酒，这一次没有一桌一桌的敬，我站在台上，端起酒杯。　　“兄弟们，姐妹们，这个游戏让我们聚在一起，我们一定要珍惜今天这个机会，也许明天我们就要各奔东西，但是，今天的胜景，将永远在我们的心中，永不褪色。来，我们干了这一杯。”我高高的举起酒杯。　　“干。”全场一千多人同时举起酒杯。　　厅外的人渐渐的散去，这其中，有富豪，有商人，有学生，有职员，还有许许多多的平民，但是，无论什么职业，今天的一幕幕，将永远铭刻在每一个的心中。　　“哥哥，我走了，临走以前，能要一个要求吗？”九戌来到我的面前。　　“好啊，说来听听，只要哥哥能做到的，保证满足我的妹子。”看着面前刚刚大学毕业的九戌，刚刚游戏的那会，她才是个高中生。　　“哥哥抱我一下。”九戌一下扑到我的怀中，呜呜的哭了起来。　　抱着柔软的肉体，心中不禁回想起和九戌在一起的每一天。　　“好了哦，妹子，再哭都不漂亮喽，再说，你应该高兴才对啊，因为啊，刚刚这一抱可是哥哥的处女抱哦，你嫂子都没有享受过的哦。”我轻笑着说。　　九戌脸红了，慢慢的离开了我的怀抱，突然，又凑了上来，在我嘴上，深情的一吻。“谢谢哥哥，哥哥给了最美好的一段回忆。”　　“哎呀，妹子啊，你不但抢走了我的处女抱，现在连我的初吻都偷了去，妹子啊，看来今天我是失身给你了啊。”离别的时候，还是多说些笑话好，果然，九戌不依了。　　“讨厌，哥哥，这样说人家。”九戌脸红红的。　　“好了，各位，不一一告别了，我们走了，大家，有缘再见。”拉着灵儿的手，深深的一鞠，飘身而去。  第二卷 第八一章 总第一八一章 回家了（上）　　今天放3000字，给大家过瘾。　　“修真，我来了。”躺在和小妖一起合租的屋子里，即将到来的修真冲淡了刚才聚会时候的酸涩。　　“赶快吧，不知道我们以后还能不能在地球上了，想一想，还有什么没有交待的，赶快交待一下吧。”破例的，这次灵儿没有进入红灵，非要在外边待着不可。　　“让我想想啊，按照以前书中的描述，现在应该去大采购了，谁知道以后会不会用到某样东西。哦，对了，还差一件事没有办。”我恍然大悟样的说道。　　“还有什么事？”灵儿好奇了。　　“我记得在哪本书上写着来的，想要修真，首先要和女朋友分手啊。”我戏谑的看着灵儿。　　“啊，骗人，你混蛋。”灵儿被吓到了，咻的一下就飞回了红灵之中。　　“哈哈，灵儿，莫怕，莫怕，其他人是因为和女朋友分手了才去修真，而我啊，是因为借了女朋友的光才开始修真的，怎么可能抛弃了我的女朋友呢，今天啊，我带你去见公婆。”我轻轻的拍着身上的红灵。　　“以后可不行这样吓我，你也知道的，我现在只能在你身边……”灵儿喃喃的说着。　　“对不起，对不去，灵儿，我保证，以后不再说类似的事情了。我保证。”我错了，真的错了，怎么可以拿这件事情开玩笑呢。　　说起我的父母啊，是典型的慈母严父的那种，本来大学毕业以后啊，我没打算搬出来，好长时间没有再妈妈身边撒娇了，打算在家里多住几天，但是，爸爸强行将我赶了出来，说，男儿志在四方，不要学女子样，现在家里还不需要我这样的侍奉双亲，等我功成名就以后再回来不迟，等等。于是，衣着单薄的我，在秋风瑟瑟的天气中，被赶了出来，跑到这和小妖合租了这个房间。　　在这几年间，我也经常回去看望爸妈，每一次，妈妈都给我作一桌子满满当当的好菜，而爸爸，却总是问我，在外边怎样怎样，要我怎么说呢？说我一直在玩游戏？虽说已经赚下了千万家底，但是守旧的父母一直把游戏当作了洪水猛兽一样。要是告诉他们我在玩游戏，还不等我说出我赚钱，就早就被乱棒打出了。每次啊，我都胡诌，有的时候说我在练习炒股，有的时候说我在写小说，还有的时候说自己现在是无业游民。这一次说什么好呢？因为这一次，可能就是我最后一次看望我的父母了，虽然说父母在，不远游，但是，眼前的形势是，不知道我能不能远游，我准备了一笔钱留给爸妈，但是，以什么借口呢？　　在现实生活中，我是一个普普通通的人，没有人把我当作千万富豪来看，同样，我也没有把自己当成一个什么什么人物来看，我就是普通人嘛，所以，近的地方我坐11路去，远的地方，只好挤一挤公交车了，我甚至连打车的习惯都没有养成，除非不通公交车，或者非常急的时候，平时，我还是喜欢和大家一起挤公交车的感觉。不知道多长时间没有这种感觉了，所以，今天，我决定，去挤公交车，哈哈。　　家在西单，而我在六环，所以，至少要倒三趟车才能到家，反正我也不着忙，给妈妈打了一个电话，说我要回家看看，告诉妈妈，今天我想吃素，妈妈满口答应了。　　修到开光期以后，发生了明显改变的就是我已经不沾荤腥了，不单是不沾荤腥，甚至，一般的东西都不想吃了，偶尔口腹有点馋，也尽在游戏中解决了。吃饭，对于我来说，已经是一个可有可无的事情了，但是，回家要是不吃饭，那可就出事情了。　　还有一个改变，那就是，我不受冷热的限制了。三九天，穿衬衫出去，也不会感觉到冷，这让我想起了第一次看见师傅的时候，就是三九天，那个时候，师傅只穿了一件西服。　　初秋的阳光，照在身上，暖洋洋的，随手披了一件外套，就出门了。　　“灵儿，你以前是不是也没逛过街。”一边走，一边和红灵里的灵儿交流。　　“是啊，自从那一年开始，我好像就没有出过家门。”灵儿叹了一口气。　　“好啊，今天我们就好好的逛逛这个北京城。”虽然我不常逛街，但是北京城该有的，比较著名的东西，我还是都知道的，可是没想到，灵儿比我更加的熟悉这个北京城。　　“灵儿啊，你不说你没逛过北京城吗？怎么能比我还熟悉啊。”我吃惊的说。　　“呵呵，我虽然没有逛过北京，但是，几年的生活，却让我在网上熟悉了全中国的各大名城。”　　“早说啊，省得我在你面前班门弄斧。”原来这样啊，我的那几年一直沉浸在书籍中，没想到灵儿却在做这些事情。　　好好的挤了一回公交车，终于，在华灯初上的时候，回到了熟悉的里弄。　　“爸爸，妈妈，我回来了。”我轻轻的敲了敲门。　　“来了，来了，”妈妈早就在等我了，家里就我一个独子，这么长的时间却被爸爸赶出家门，当妈的怎能不心疼。　　“妈妈，好久不见，你是越来越漂亮了啊。”看见妈妈，第一句话就要夸奖，不知道是谁告诉我的，果然没错，妈妈的脸上开了一朵花。　　“贫嘴，给妈妈拍马屁，快进来，让妈妈好好看看。”妈妈拉着我，上下的打量了好半天。　　“我的儿子真的长大了，”妈妈打量着从来没有这么干净过的儿子，“儿子啊，告诉妈妈，是不是有女朋友了，不然的话，怎么会这么干净啊，嘿嘿。”妈妈的口气，就像阴谋得逞了一样。　　“我晕，妈妈，你不要这么想好不好，我是有女朋友了没错，但是，我的衣服可是从来就这么干净的，怎么能把衣服干净的这个功劳放在我女朋友身上呢。”我是有女朋友，但是，这个女朋友好像一点家务活也干不了。　　“切，你就装吧，当年，你的衣服，那件不是脏兮兮的，还不承认，对了，你女朋友呢，为什么不带来让妈妈看看，我相信我儿子的眼光，能让我儿子看中的，一定错不了。”我晕啊，当年？二十年前吧，难道在老妈的心中，我还是那个八九岁大，用衣服擦鼻涕的娃娃？　　“爸爸，我回来了。”进屋以后，爸爸正坐在沙发上，端着一杯茶在等着我。　　我们家是书香门第，这种礼节是很讲究的，虽然不是十分在意，但是，为了哄老爸高兴，我也要作作样子。　　“回来啦，来，坐。”看见久违的儿子，老爸的脸上稍微有些解冻。　　“谢谢爸爸。”我十分拘谨的坐了下来，这也不知道是谁家，回到自己家还这样拘谨，都怪老爸啦。　　“你们爷俩先聊着，饭菜马上就好，”妈妈说着，回到了厨房，侍弄那顿大餐去了。　　“佳宇啊，有一段时间没有回来了吧。”爸爸凝望着我。　　“是的，爸爸，大约已经有一年的时间没有回来了，让爸爸妈妈惦记了，是儿子的错误。”我赶紧说。　　“呵呵，怎么样，上次的那本书还写吗？”　　“那本书已经写得差不多了，现在我正在准备另外一本小说，到时候，还请爸爸给予指点。”我赶紧说到。　　“恩，上一本小说写得还算不错，但是，要注意一些语法和措辞，这一次准备写什么样的小说啊。”老爸端起茶杯，轻轻的抿了一口。　　“是一部历史小说，爸爸，写的是……。”我开始讲了一讲小说的整体构思。这都是我在闲暇的时候，写的东西，用来糊弄老爸的，没想到老爸却认为我写的还行。　　“创意不错，就看你怎样展开了。”老爸点了一点头。　　“爸爸，我还有一件事想和您汇报。”　　“说。”　　“是这样的，上次我不是和您说我再炒股吗，那段时间认识了一个人，是一个公司的总裁，碰到了一个难题，我帮助他出了个主意，解决了这个问题，然后，他非要给我一笔钱我想，这是劳动所得，就收下了。”我从口袋中拿出了早已经准备好的银行卡，轻轻的放在了茶几上，我可不敢说是游戏公司的总裁。　　“你自己收着吧，不用给我们，我们现在还用不上。”爸爸并没有去接。　　“最近，我拜了一个中医的师傅，准备和师傅出去游历一下，这一去，可能要几年的时间，这么长的时间不能侍奉双亲了，这些钱……”　　“不用说了，这些钱拿回去，我们俩暂时还不用你来侍奉，也用不上这些钱，你出去游历，会需要钱的，还是你自己收着吧，侍奉双亲，等我们老了再说。”爸爸还是没有接。　　没办法，看来爸爸这边是行不通了，一会从妈妈那里下手，那里应该是比较容易吧。　　“来，吃饭了，别光顾着说话了，快去洗手，饭好了。”这个时候，妈妈的声音从餐厅传来。　　“走吧，我们去吃饭。”爸爸站了起来。带头走了过去。  第二卷 第八二章 总第一八二章 回家了（下）　　“来，多吃点，儿子，自己一个人在外，不多吃点怎么行啊，来，再尝尝妈妈的这道菜。”饭桌上，就听见妈妈絮絮叨叨的了。　　“好了妈妈，我真的吃不下了。”看着碗中小山高的饭菜，一种久违的温情在心中荡漾。　　“那怎么行，你看你，才吃得这么少，一定要多吃点才行，不然就是你女朋友做的太好吃了，你才不希罕我老婆子的饭菜了。”老妈开始吃醋。　　“老妈，”我是服了，可能天下的母亲都这样吧，“我可没有夫妻吃到你儿媳妇的饭菜，我在外边啊，都是自己做饭的。”我不得不实话实说，这五年间，基本上没动人间烟火，但是，在游戏中，我的空闲时间太多了，什么都接触了一点。　　“啊，都是你自己动手？你能作出什么好东西来啊，来，乖，张嘴，这个西湖醋鱼是你当年最爱吃的了。”妈妈夹了一筷子鱼放到我的嘴边。　　“妈，不是说了想吃你的素菜嘛。”艰难的吃下嘴边的鱼。　　“去，儿子，你自己做一道菜，让我和你爸爸尝尝，如果可以的话，我就放心了。”老妈准备让我上厨房，想来是想考验我一番，为了躲避山一样的菜碗，我没有犹豫，带上围裙，走进了厨房。　　“诶，我说老头子，你有没有发现啊。”眼看着我走进了厨房，老妈赶紧跑到老爸的身边，献宝似的说。　　“发现什么？”老爸眉头一皱。　　“我说儿子啊，不知道你有没有发现，这次儿子回来，好像比上一次还年轻了，现在的儿子，几乎和刚上大学一个样子了，这是怎么回事啊？”老妈紧张兮兮的说。　　“可能是用了什么化妆品吧，你不也是，都多大岁数了，还是和刚结婚的时候差不多。”老爸也发现了这个问题，但是，为了不让老妈担心，随口捧了老妈一句。　　“死相。”老妈固然不在想这个事情了，喜滋滋的跑到镜子面前，看看自己还哪里保持着结婚时候的容颜。　　“当当当当，菜好喽。”我端着一盘菜从厨房走了出来，献宝一样的放在老妈的眼皮子下，“恭请老妈品尝指点。”　　炒的是一盘竹笋，新鲜的竹笋，配上红润的辣椒，翠绿的葱花，冒着香气，勾引着人的口水。　　“恩，好吃，来，老头子，尝尝，儿子的手艺可比老妈强多了。”老妈尝了一口，赞不绝口，连忙端到老爸的跟前。　　“恩，不错。”老爸尝了一口，点点头。　　“看来真是老喽，我说这次儿子回来怎么不吃东西了，原来是看不上眼了。”老妈突然在一边开始唉声叹气。　　“老妈，老妈，你可千万别这么说，我回来吃饭啊，吃的就是这个味道，恩，好吃，有一股小时候的味道。”我晕，本来是想逃避的，哪知道还是老妈棋高一招，这山一样的饭菜，还是进了自己的肚子。　　“诶，好好。”看着我风卷残云，老妈乐得眉开眼笑，看来又被老妈给骗了。　　好不容易吃完饭，老妈去收拾桌子去了，我则乖乖的跟着老爸进了书房。　　老爸的书房还是老样子，但是就是这个书房，却是我儿童事情的梦想，当时，老爸严禁我进入这个书房，那个时候，能进这个书房，是我最大的愿望，可惜啊，现在最怕的，就是进这个书房了。　　“来，说说你的那个女朋友吧。”进入书房的老爸，就是一家之主，从来没有一丝的废话。　　“她叫林灵，是一个老工程师的孙女，小学三年纪的时候，父母在车祸中丧生，此后一直和外公生活在一起，我是上大学的时候认识她的，很温柔，很善良，很懂事，很漂亮的一个女孩子。”我一连用了四个很来形容灵儿。　　“恩，”老爸不置可否的点了点头，继续发问，“那，你跟老中医云游的事情，你女朋友知道吗？”　　“是的，爸爸，灵儿知道，我能认识那位老中医，其实和灵儿有很大的关系，这一次，除了我和师傅，还有灵儿也和我们一起去。”　　“恩，那个老中医，主要在那一方面比较有成就？”老爸沉吟了一下，又问到。　　“回爸爸，师傅主要在草药方面比较有造诣，这一次，我们可能去一些渺无人烟的地方。”一边说着，我一边从包中拿出几样草药，都是条理生理循环，有助于中老年人的。“这是儿子给你带回来的，晒干以后，冲水服下，对条理身体的各项机能有很大好处。”　　“放下吧，我还有一个问题。”老爸身体稍微前倾。　　“爸爸，您问。”我正襟危坐。　　“你的样子，最近几次回来，几乎都没有什么变化，按照常理来说，这是不正常的，你解释一下。”　　完了，终于问到这个问题了，本来，在其他的地方，我都可以瞒过爸爸妈妈，但是，这样貌，却是毫无疑问的破绽，一个快三十的人了 ，怎么会有二十一二岁的样貌，而且，几年来，几乎毫无变化，好像岁月永远停留在那一刻一样。　　“回爸爸，儿子也不知道。”没办法，只能装糊涂了。“自从儿子毕业以后，这样貌是越来越年轻了，我也不知道怎么一回事。”我很‘老实’的说道。　　“是这样啊。”老爸把自己深深的埋在靠背中，好半天，“没有事情了，你去和你妈妈说说话吧，我还要再待一会。”　　“好的爸爸，那我先出去了。”倒退着退出了书房，轻轻的关上了书房的门，长长的出了一口气，早已不出的汗，又湿透的后背。　　妈妈早已经等在客厅了，一手拿着一个镜子，正在那里不停的照。“妈妈。”我轻声的说道。在家里，是不允许大声说话的。　　“来，儿子，坐这里来，让妈好好看看。”看见儿子出来了，老妈放下手中的镜子，招呼我过去坐。　　“老妈，你又变年轻了。”话一出口，我就知道不好，果然。　　“你老妈啊，可是没有再变年轻的机会了，倒是你，小崽子，你怎么现在越来越年轻啊，如果不认识你的话，说你是高中生都有人信，来，告诉老妈，你用了什么东西，让老妈也年轻年轻。”老妈一副八婆的样子凑了上来。　　还好，还好，老妈先入为主的观念让我逃过了一劫，现在我只能顺着老妈的话说。　　“老妈，看你说的，我怎么也不能忘了你啊，我告诉你啊，开始的时候，我也不知道是怎么回事，但是后来，我发现，我是吃了一种中药，才变成这个样子的，你看看，我现在的脸多干净。”妈妈没有女儿，所以啊，有的时候经常在我耳边唠叨，什么女儿是妈妈的小棉袄什么的，所以，有的时候，我也客串一下女儿的角色，可惜啊，如果不是我准备修真了，如果灵儿不是现在这个样子，我也就不用这么辛苦的客串了，人家都说，女婿是半个儿，我想，儿媳怎么也可以算是半个女儿吧。　　“告诉老妈，你用的是什么，哪天老妈也去买点？”果然，老妈对这个消息大感兴趣。　　“不用了，老妈，儿子怎么敢忘了老妈的那份呢，刚才在书房，我已经给了爸爸了，等一会，你那出来晒干，然后冲水喝，对皮肤很有好处的，要是喝上个一年半载，还不迷死老爸啊。放心，我给你带来了很多，够你们老两口喝几年的呢。”我讨好的说。　　“呵呵，就你嘴甜。”听说能迷住老爸，老妈没口子的答应，这是老妈心中永远的痛，当年，是老妈倒追的老爸，也是老爸最引以为傲的事情，其实啊，就老爸那个死样子，如果没有老妈追，说不定会怎样呢。　　“老妈，来，这个你拿着。”我拿出那张银行卡，交到老妈的手里。　　“这孩子，这个时候给我什么钱啊，你在社会上，到处都会用到钱的，爸爸妈妈现在还用不上。”妈妈要把卡还给我，被我按住了。　　“老妈，听我说，”我拉着老妈的手，“这些年，我也没有经常回来，总感觉亏欠二老的，这一次，我可能又要出远门，谁知道要走多远，也不一定多长时间回来，这点钱留给你，就算是儿子的一片孝心，再说，我还有呢。”我拍了拍衣兜，示意里边还有。　　“那好，妈给你收着，等你娶媳妇的时候再用，对了，你的女朋友张得怎么样啊，这次怎么不带回来给爸爸妈妈看看啊。”想起了媳妇，老妈的话又来了。　　“老妈。”我拉长了音，“这次真的有事，下次，下次一定带她来给您老磕头。”我连忙承诺道，不然的话，让老妈唠叨起来，不知道会多长时间呢。　　“好了，老妈，我又要走了，刚才看爸爸，好像有点不舒服了，我就不进去打扰他了，一会你进去看看爸爸。”我站了起来。　　“又要走了啊。下次什么时候回来啊。”听说我又要走了。老妈也站了起来，帮我整理着衣服，不然我看见老妈眼中的泪花。　　“老妈，不要哭，不要哭。很快，我很快就回来，妈妈，不用担心。”明知道这是在骗妈妈，但是，我也没有办法。　　“好，好，老妈不哭，没事，呵呵，老妈是高兴的，儿子长大了，有自己的事业和家庭了。老妈是高兴的。”虽然这么说，但是老妈还是止不住流泪。　　离开的时候，已经繁星满天了，知道看不见我的身影了，老妈还站在门口挥着手。  第二卷 第八三章 总第一八三章 灵之健（上）　　“佳宇，你妈妈好可爱啊，不过你爸爸太可怕了，吓得我在你们家，一句话都没敢说，那种气氛，太压抑了啊。”出来以后，灵儿说道。　　“是妈妈，爸爸，什么你妈妈，你爸爸的。”我装作生气的样子。　　“好，好，是妈妈，爸爸。不过爸爸真的好有威严啊，要是我有身体的话，我说什么也不敢去你们家的。”灵儿吐了吐舌头，这个动作，我‘看’得见。　　“是啊，我们家就是太严肃了点，不过，你放心，爸爸是不会打你的，”说说笑笑的往前走。　　今天，就是和师傅见面的日子了，灵儿早早的就将我召唤起来。　　“快起来，大懒虫，”在我的脑海中，灵儿使劲的踢我。　　本来觉意就少的我马上清醒了，看看天，还漆黑漆黑的呢。　　“我说老婆，你叫我叫得是不是有点早啊？”我对灵儿说。　　“古人说，闻鸡起舞，现在已经鸡叫三变了，你该起来了。”灵儿说道。　　“好好，我起，我起。”一边穿衣服，一边嘀嘀咕咕的说，“科学家证明，自从二十十几八九十年代起，鸡叫就从来没有准时过。”　　灵儿看我起来了，破例的没有和我争辩。从红灵中出来，笑嘻嘻的看着我穿衣。　　“诶，我说老婆，虽然我们已经是老妇老妻了，但是，你这样看着我穿衣，我还是会脸红的，难道你的脸就不红吗？”我大惊小怪的说。　　“去，谁是你老婆。”灵儿果然脸红了。　　“那就更不对拉，既然你不是我老婆，那非礼勿视，非礼勿闻的道理你还懂吧。”　　灵儿终于受不了我的疯言疯语，一转身，落荒而逃了。　　磨磨蹭蹭的好一阵，才穿好了衣服，稍微洗了一把脸，然后就看着脸盆发呆。　　“干吗呢，佳宇。”灵儿又飘进来，看见我正在对这脸盆发呆，在我面前晃了晃。　　“没什么，我在想，我们现在还算不算是人呢？你看，我两年前就这样了。”我指着洗脸盆中干干净净的洗脸水说。　　“你还算不算人我是不知道，不过，我知道的是，我现在应该是算不上是人了。”灵儿深情莫落。　　我反手一把搂住灵儿，“今天你算不算人我不知道，但是我知道，过了今天，你肯定就会是一个完完整整的人了。”说也奇怪，别人一点也摸不到灵儿，但是，我却没有这中感觉，现在灵儿在我怀里，那种感觉是一定假不了的，虽然比正常人轻了一点。　　“希望是像你说的一样吧，不过这么多年了，我都有点习惯了，平时再也没有那些女孩子的烦恼了，什么描眉啊，打鬓啊，化妆啊什么的，我算是一点也不着边了。”　　“嘻嘻，那是她们先天有缺陷，我的老婆啊，就是不打扮，也要比她们打扮之后的样子美上几分。”　　“贫嘴，快走吧你，别让师傅等急了，到时候有你好看。”灵儿拧了一下我的耳朵。　　“老婆，我还没吃饭呢啊。等我们吃了早饭在去成吗？”我可怜兮兮的说。　　“吃饭？吃饭好啊，我来帮你叫，不过老婆叫的东西，你一定要吃光哦。”灵儿转身向声控电话走去。我连忙一把抱住。“老婆，好老婆，我不吃了还不行，走吧，快点出门吧，再晚点该打不到车了。”　　两个人说说笑笑的向房门走去，在打开房门的时候，灵儿又回到了红灵之中。　　驱车来到五年以前到过的这个小山村，别看五年间城市变化不小，但是，这里变化倒是不大，唯一不同的是，上次我来的时候，满眼皑皑的白雪，而这次来，则是满地灿灿的麦浪。　　下了车以后，我小心的看了看四周，看看还有没有上次那种碍眼的人存在，扫了一圈，没有扫到，举步向师傅的茅屋走去。　　深秋季节，正是葡萄成熟的季节，眼前的景色，就是我一直向往的景色，满眼翠绿的葡萄藤，中间点缀着几点紫色的葡萄珠，好一个农家小院。　　在窗前看了看，还是没有人迹，我知道，师傅一定在井下等着我们，来到井旁边，纵身跳下。　　没有了上次的狼狈，在看见洞口以后，伸脚在井壁上轻轻一磕，身体转向，飘向洞口。　　师傅正在那里等我们，看见我进来，起身相迎，我抢上两步，双膝跪倒，“师傅，徒儿佳宇来看您来了，请恕徒儿不肖，这几年没能照顾您左右。”　　这个时候灵儿也从红灵中闪了出来，盈盈下拜，“师傅好，想死徒儿了，如果不是师傅有命，徒儿早就来了。”　　晕，这个时候还在编排师傅的不是，“师傅，灵儿不会说话，您不要生气。”我有点诚惶诚恐。　　“哈哈，好孩子，师傅看见你们，高兴还来不及呢，怎么会生气，快起来，快起来，来，灵儿，让师傅好好看看。”师傅看见我们两个，高兴得不知道怎么是好了。　　“看吧，我就说师傅不会生气的。”灵儿站起来，示威似的向我看了一眼，挽着师傅的胳膊，一副不可一世的样子，我晕，这种动作果真是女孩子的特权，我就是有这个心，也作不出这个动作。　　师傅上下打量了灵儿一阵，满意的说，“好，好，在佳宇身边这三十几年真是没有白待啊，还好当初我教佳宇修真，不然，这三十年，佳宇还不让你吸成骷髅啊。”师傅笑了，我却被吓了一跳。　　“师傅？你说什么，我在吸佳宇？吸佳宇什么？”灵儿同样也吓了一跳。　　“呵呵，”师傅摆了摆手没有回答，却问我到，“佳宇，你这几年功力如何？”　　我慌忙跪下，“师傅，徒儿惶恐，只修到了开光期，而融合期的口诀，徒儿早在三年前就看到了，可是，这个开光期怎么也过不去，不单过不去，稍微一松懈，就有后退的情况发生，徒儿也不知道是什么原因，望师傅指点。”达到开光期以后，我感觉自己的功力好像永远也没有长进一样。　　“很好，很好。”师傅满脸的笑意，好像很满意我目前的境界一样，会是这样的吗？不至于此吧？？　　“佳宇，你想知道自己为什么功力没有长进吗？灵儿，你知道自己在吸佳宇什么吗？”师傅问我们两个。　　“想。”我和灵儿对视了一下，心中模模糊糊的知道了点什么。　　“地球人有一个古老的传说，到现在已经有了各种各样的版本了。关于女鬼的，说女鬼都是要吸食男子的阳气，最后，导致男子越来越虚弱，最后往往会出现一个和尚道士之类的，杀死女鬼，救下男子，你们都挺过吗？”　　“听过，师傅”我点了点头，这是一个相传已久的故事了，师傅说的虽然言简意赅，但是，基本意思就是这样。　　“其实，灵儿现在就是女鬼，而且，女鬼需要吸食男子身上的阳气而存活，也是真的，这个阳气，也就是女鬼的粮食。佳宇的这一段时间的功力停滞不前，就是被灵儿吸去了，你见过女鬼可以向灵儿这样现形，让所有人都看见吗？就是因为吸食了你三十几年的功力才这样的，本来我以为，你能到旋照而不后退就不错了，没想到你真的很用功，竟然保持在了开光期，灵儿现在的身体，恢复肉身是最好不过，本来这件事两三年以前就要开始了，但是师傅的伤，一直把这件事拖到了现在。”师傅满意的点了一点头。　　原来是这么回事啊，我说我怎么功力迟迟没有进展，原来都被灵儿吸了过去，我说怎么别人摸不到，而我可以摸得到，我说怎么师傅一早就把灵儿送到了我身边，原来是这么回事。　　“佳宇，谢谢你，没有你，也就没有我的今天。”灵儿来到我近前，深施一礼。　　“灵儿，不要这样，不要这样，我们俩还分什么你的我的啊。你的就是我的，我的就是你的。”我慌忙的托起灵儿。　　“说得好，说得好，灵儿啊，这三十几年来，你不停的吸食佳宇的功力，现在，你已经离不开佳宇了，因为你从里到外，都是佳宇的分子。”师傅说道。　　“是的，师傅，灵儿和佳宇永远不分开，这在当初我刚刚到游戏的时候，就已经决定了的事情。”灵儿深情的看着我，一直望到了我的内心深处，同样，我也感受到了灵儿海样的深情。　　“你们这样我就放心了，我还一直为你们之间的关系担心，现在看来，一点问题也没有。”师傅老怀大慰，没错，就是老怀大慰，一个活了几千年的人，应该算是老怀了吧。　　“师傅，对了，你的伤势……”我问道。　　“早就没有问题了，当初，在想制服张黑的时候，不小心受了他一黑掌，养了将近两年，这才恢复，记住，以后遇到张黑，一定要小心为上，张黑的碎婴掌，就是一般合体期的修为，也不敢轻易碰。”师傅告诫到。　　“知道了，师傅，我们会注意的。”我和灵儿答道。　　“好，好，这样就好，来，灵儿，让为师为你重塑肉身。”师傅对灵儿说。  第二卷 第八四章 总第一八四章 灵之健（下）　　晚了，晚了，对不起大家，今天实在是有事情，大家莫怪　　“真的？师傅，你说的是真的吗？”虽然早有心里准备，但是灵儿还是被这个突然袭来的消息打得头晕目眩。　　“没错，不然你以为师傅为什么这么长时间没有给你们消息，师傅身体好了以后，就开始在地球的各大山川中寻找各种需要的灵药，你还别说，这个地球虽然资源已经比较的枯竭了，但是，还是有几个资源比较丰富的地方，尤其是草药，更加的多，即使是这样，我还是用了两年的时间，才采到了足够的草药，又用了一年的时间，才将草药炼制成可用的丹药，现在，所有的事情都已经成功了，而且灵儿在佳宇身边这三十几年中，已经到了最好的时机，所以，今天这次重塑肉身，我有九成九的把握。”师傅信心满满的说。　　“谢谢师傅，谢谢师傅。”灵儿这个时候终于从巨大的惊喜中恢复了过来，再次拜倒在地。　　“呵呵，说什么谢谢呢，你不是我的徒弟吗，师傅帮徒弟点忙，还说什么谢谢的，来，快躺下。”师傅对灵儿说。　　“还是谢谢师傅。”灵儿再拜了一拜，平躺在床上。　　现在的师傅，已经不是刚才的那个笑呵呵的师傅了，师傅现在神情肃穆，看了看平躺在床上的灵儿，封闭了灵儿的六觉，转身递给我一封信。　　“佳宇，如果一会有什么意外，你打开这封信，信中我交待得很清楚。”师傅对我说。　　“师傅，这是？”拿着这一封信，我大惊失色，难道还有什么危险不成？　　“没事，没事，你不用担心，我只是在预防万一，……”师傅安慰我到，但是我没有听到师傅的后半句。　　我的心稍微的放了放，但是还是觉得手中的信觉得有千斤之重，压得我喘不过气来，这个时候，师傅已经开始了，我不敢打扰师傅。　　“起。”随着师傅的手势，床上的灵儿渐渐的浮在空中，旋转着向师傅这里飘了过来。　　地下大厅内的空气突然变得稀薄，同时，不时的闪过七色的光芒，灵儿渐渐移到了大厅的中央，下面，就是这个大厅中除了床以外，唯一的一样东西，药鼎。　　师傅的双手不断舞动，将空中的一缕缕七色光芒拦住，抓起，并投入到灵儿的体中。　　这样的动作持续了不知道多久，突然间，师傅的右手下摆，而后，又向上托起，“火起”，砰的一声，药鼎下燃起熊熊烈火。 　　随着时间的推移，药鼎逐渐升温，偶尔有丝丝的热气从药鼎盖的四周溢了出来，奇迹般的，向空中盘旋的灵儿飞去。灵儿的身体转得愈发的快了。师傅好像更加的吃力了。　　终于，在药气源源不断溢出来的时候，师傅一直在托着的右手松了下来，只是时不时的轻托一下，药鼎下的火就又旺了起来。这个时候，师傅的脸色已经变得惨白。　　“师傅。”我上前一步，扶住摇摇欲坠的师傅，轻轻的扶着师傅坐下。　　“没事，稍微用力过渡了一点，休息一下就好。”师傅摆摆手。　　虽然师傅是这样说，但是，从师傅苍白的面孔来看，好像不是这么回事。　　“师傅，你是不是不舒服啊，要是不舒服的话，先让灵儿下来，你休息一阵子再说，我和灵儿已经等了这么长时间了，不在乎这一点时间。”我对师傅说。　　“胡说，现在已经不能停下来了，好在刚才最难的时候过来了，只要维持着药鼎的温度，七七四十九小事以后，就会大功告成，到时候我就还给你一个完完整整的灵儿。”师傅笑了，“不要再说什么休息一阵的话，要是现在停下来，灵儿很可能香消玉殒，连一点渣都不剩了，再说，我搜集了三年，只搜集到这些草药。要是停下来，还要再等三年不成。”师傅说道。　　我怔怔的看着空中旋转的灵儿，七七四十九小时啊，这可能是我生命中最长的四十九小时了吧。　　“师傅，你说，灵儿会恢复吗？”我轻轻的问师傅。　　这个时候，师傅好像已经恢复过来了不少，脸色也比刚才好多了。“没事的，只要有师傅在，灵儿一定会好起来的。”待了一会，师傅又开口了，“佳宇啊，其实，师傅总觉得对不起你，好像亏欠了什么似的。”　　“师傅，你可千万不要这么说，徒儿承受不起啊。”我连忙跪倒在地。　　“起来，起来，佳宇，师傅不是在怪你，而是在说真的呢，本来，我只想收灵儿这一个徒弟，可是，这个徒弟却让我操碎了心，找了二十年，也没有找到合适的纯阳物质来帮助灵儿养生，没有办法，师傅这次找到了你，本来，师傅是不安好心的，只是把你当作灵儿的养生体，但是，随着时间的流失，我越发的觉得，你是一个修真的好苗子，你的筑基非常的成功，不但感受到了在世界顶端的感觉，而且，还能在最高的地方激流勇退，不管在游戏中，还是在现实中，你的表现，是我们幻影门最优秀的人之一。在现今的社会，能像你这样坚持相信修真的人不多了，毕竟这个地球已经有很久没有修真者光临了。所有人都把地球给遗忘了，包括原来从地球出去的人。”　　“师傅，不管怎样，我觉得，这都是我的缘分，修真的缘分，能在那个时候遇见您，是我最大的福分，能踏入修真的殿堂，更是我一生的梦想，即使为这个梦想付出再多也是值得的，再说了，灵儿是我师妹，我为她付出的，不过是几年的修炼而已，相对于漫长的修真年代来说，这不过是一个插曲而已，而且，是我心甘情愿的，所以，师傅，您不用这样自责。”我真诚的说道。　　“好孩子，好孩子，等灵儿好了以后，我带你们两个去天庭，那里，就是神话中玉皇大帝所在的地方，那里要比这里漂亮不少，自古以来，有多少人向往去的地方。”师傅向往的说，“你的师门，就在那个地方。”　　“原来真的有天庭啊。”我轻轻的说。　　“是的，有天庭，那里是一颗美丽的星球，西游记、神话中描述的天庭，就是天庭星，不然你以为古人怎么会想到这样的一个名字。”说服说道。　　“那，天庭星上真的有玉皇大帝吗？”我突然天真的问。师傅笑了。　　…………　　师徒两个人就这样聊着，越聊，两颗心就越近，师傅被我的赤子之心打动，我却沉迷于师傅描述的美好前景。　　“好了，注意了，这是最后的收尾工作了，不要打扰我，只要这关过了，我们就成功了。”正在聊着，师傅突然说道。　　四十九个小时已经过去了吗？这里是地下，看不见日月星辰的，再看空中的灵儿，已经看不见形体了，一团团的雾气包围着灵儿，成为一个圆形的球体，在空中不断的旋转着。　　师傅突然加大了火势，火苗舔着药鼎，药鼎开发散发出阵阵紫气，同时，飘出阵阵异香。　　眼看围绕着灵儿的紫气越来越淡，我知道，现在灵儿马上就可以变为正常人了，谁知道，异变突起，药鼎下的火苗猛的向上一窜，熄灭了，空中的灵儿开始缓慢下降。　　再看师傅，师傅的脸色以如金纸一样，我上前欲扶住师傅，却被师傅阻止了。　　师傅喷出一口鲜血，图在掌上，用力托起灵儿，同时对我喊到，“把灵儿抱到床上去。”虽然是喊，但是也只是刚刚能听到而已。我连忙把灵儿从空中抱了下来，轻轻的放在床上，这个时候的灵儿，比刚来的时候重得多了。　　再回头的时候，师傅已经瘫坐在地上，我连忙上前。　　“不要动我，我不行了，有话交待给你。”师傅阻止了我的动作。　　“想不到，到最后还是功亏一篑，佳宇，过来，”我连忙凑了过去。　　“五年以前，我受了张黑一掌碎婴掌，经过了两年的自救，本来以为没有事情了，但是，毕竟还是不成，当时我就觉得有点不对，但是没有想到，它竟然在这个时候找上我，师傅已经不行了，元婴已经碎掉了，再无回天之力。”师傅喘了一口气，接着说。“灵儿现在虽然没有竟功，但是也只差最后一步，再不会影响正常的修真过程，也不会再吸食你的功力了，这一点你可以放心，其他的事情，我都交待在那个信封里了。你不要动灵儿，等她自然醒来，我也不知道灵儿以后会是什么样的，看她的造化了吧。”说完，闭目而阖，身体化为点点星光，飘散在空中。　　“师傅”我大声喊到，双手乱舞，想要抓住那飘散的星光，但是，始终是徒劳无功，当星光慢慢的消散以后，我也倒在了地上，失声痛哭。　　信封从我怀中飘出，摇摇摆摆的落在我眼前，我伸出颤抖的手，打开了信封。　　佳宇我徒：  第二卷 第八五章 总第一八五章 师之殒（上）　　佳宇我徒：　　当你看到这封信的时候，师傅很可能已经不在了，不但肉体不在了，连元婴都可能已经不复存在了。　　写这封信的时候，我已经有了这种感觉，上次被张黑打伤，经过了两年的时间，才算恢复正常，但是整个事情太不正常了，元婴中的伤痕总是消除不掉，我总觉得好像有点怪异，但是始终猜不透其中的原因，可能，只有到时候才知道吧，到时候如果我真的不行了，那一定这个碎婴掌的作用。　　师傅已经没有时间带着你修真了，灵儿这丫头也就留给你照顾了，算是师傅欠你一份情吧，本来师傅对你就没安好心，现在更是要你照顾灵儿，如果我在灵儿醒来之前走的话，你也不要瞒她，告诉她吧，猜忌对修真有影响的，不过要注意语言，不要让灵儿过于自责，那样对她的修真同样会有很大影响的。（此段话在我看完之后自动隐了去，不知道什么原因。）　　你是师傅最得意的弟子，临走的时候，师傅还有几句话要嘱咐你，希望对你能有帮助。　　师傅走了，所以，暂时一段时间内，你应该是离不开地球了，努力修行，这三年期间，师傅走遍了地球的山河大川，除了要给灵儿找药以外，同样在帮你们找合适修真的地方，找到了不少的古洞秘府，可惜的是，那些地方的都已经被荒废了，已经不适合修真了，但是有一些地方还是有点好东西的，我帮你收集回来了，还就就是，师傅在天山山脉处找到一个灵石矿，开采出了大量的灵石，都是中上品的，师傅采了一部分，留给你们两个用，如果不够的话，自己再去那个地方去采，地点我已经帮你标在一个玉瞳简中了，那里还记载了一些东西，还有师傅修真过程中的一些经验，师傅是没有办法帮你们了，希望你们两个能够尽快的修到合体期的了。到那个时候，你就可以凭借自己的力量离开地球了，传送阵还记得吗？就是我送你回到二零四九年的时候使用的那个。　　由于地球上适合修真的地方太少，可能会影像你们修真的速度，我用大量的各类灵石给你们两个炼各炼了一个精颗，随身佩戴着精颗，会让你周身的灵气十足，加快修真速度，不过，唯一不足的就是，当你佩戴精颗的时候，很容易被修真者认出来，对于其他的异能者来说，可能会动手强抢的。　　这几年间，我也看过了不少的历史书籍，上面记录的，没有几个说我徐福好话的，甚至有的书说我建立了日本国，其实，小日本的祖先根本就不是人，具体是什么，等你功力够了，一看便知道了，师傅当年出生于苦命之家，少年时为师傅所救，后来我奉师傅之命，前去帮助秦皇，带了五百童男童女，为秦皇寻找长生不老药，其实只是一个幌子，当时我想用三到五年的时间，让这五百童男童女修真至旋照，以定秦皇之心，哪知道，秦皇根本没有等到我回来。当我回来的时候，天下已经不是秦皇的了，没办法，我只好遣散了原本准备给秦皇作例子，当保卫的五百童男童女，但是，又一次让我失望的，其中两个比较厉害的，竟然开始征战天下，失望之余，我回到了师傅身边。　　对了，说到这里，我还忘记了告诉你，我们师门的情况了。其实啊，幻影门就成立于地球，就是我师傅，他老人家有经天纬地之才，加上我，一共收了五个徒弟，说起来你一定知道，苏秦张仪、庞涓孙膑听说过吧，你应该知道我的师傅是谁了吧，是鬼谷子，师傅既培养出来了苏师兄，张师兄这样的文臣，又培养除了孙师兄庞师兄这样的武将，可惜的是，最后，除了我和孙师兄，另外三个师兄都死于非命，当年也就是师傅让我出山帮助秦皇的，可惜造化弄人。　　师门在天庭星，师傅鬼谷子和师兄孙膑都在那里，当年如果不是我不顾师傅和师兄劝阻，强行回到地球，也就不会有今天之祸，可是，也同样也不会有你们两个好徒儿，能收你们两个为徒，是师傅一生中最大的荣耀。　　为了你能在地球上更好的修真，我来给你讲讲地球上的异能情况。　　在东方，除了我们的修真类以外，还有几个不得不注意的，一个就是山精野怪，这类其实也属于异类的修真族，是由一些非人类的东西修炼而来的，不一定是什么，可能是动物，可能是植物，甚至可能是石头，至于死物，多数都是以前的修真者修行过的地方，积年累月，吸收了修真者散发出来的功力，而修炼来的，本来这些都和我们是一样，但是，这类修真比较艰难，而且，其真元对人类修真大有好处，或者有些异类修真者采取一些不正当手段，吸食同类或者其他，才引起修真者的捕杀的。一般情况下，你如果见到这种，也不必手软。　　东方还有一类，就是日本的弑神，由于日本资源匮乏，我去的也是最少的，所以到现在我也没有搞清楚到底是些什么东西，应该是和鬼魂差不多，在儿童婴幼儿的时期就寄居在其体内，没有太大的攻击力，不过在迷幻和藏匿方面有点研究，这和他们本来的祖先有关，不足为惧，但是，修行至出窍期以前，还是应该小心为妙。　　而西方同样分为两大类，一类是教廷，一类则是暗黑执政，他们成为对头的根本原因说来可笑，教廷用的是光明系的各种法术，而暗黑执政则用的是暗黑法术，再加上光明法术多以治病救人为主，而暗黑法术相对就残忍得多，所以，成为了天然对立的双方，再加上法术的使用范围，使得修光明法术的，多数为人类，而修暗黑法术的，则以其他东西为多，主要是吸血鬼、兽人等。　　不管是教廷，还是暗黑执政，都是钻研一种元素的，所以，在法术的利用方面，他们都已经到了极至的境地，说起这方面，你自然要远远落后于他们，但是，这个世界上，所能利用的元素，除了光明和黑暗以外，还有金木水火土五种基本元素，风、雷、空气等复合元素，你只要运用得当，是不用惧怕他们的，当然，如果你能修到合体期，地球大可给你横逛，因为，不管那个种族，那类异能，能修到合体期，或者和其类似的阶段，都已经离开了地球，就好比吸血鬼地球上根本没有亲王阶以上的一样。　　还有就是中国的古修真家族，大体上有轩辕族、邯郸族、诸葛族、西门族四族，虽然没有合体期以上的人物，但是总体实力都不怎么好惹，不过，他们的长辈和我还算比较熟悉，要是以后碰到了，不妨照顾一下，几千年来没有什么杰出人物，估计是各家的修真法觉都缺失了，等你遇到的时候，不妨根据自己的情况给他们一些提点，也算我给老朋友一个交待了。　　还有，师傅回到地球的时候，带回来不少炼器的材料，这些年虽然用了不少，但是，剩下的还是不算少了，师傅再也用不上了，就送给你了，希望你能好好的利用。　　师傅用三年的时间，虽然跑遍了整个地球，但是，可能还是有的地方没有注意到，毕竟师傅当时是以寻找材料为主，所以，万事小心。　　对了，还有一件事，那就是张黑，虽然师傅已经将他打回元婴，但是，凭他师傅的手段和天庭星的材料，这个时候，张黑恢复的应该差不多了，到时候，他一定会回来报仇的，所以，你们要谨记，不到万不得已的时候，不要吐露你们是修真的事情。师傅给你留下的东西，都已经放在床头的那枚戒指中了，等一会，你将这个药鼎也装进去之后，就和灵儿离开这里吧，在离开地球以前，不要说你们是我幻影门的弟子。　　好了，就说这么多了，佳宇，你是很优秀的，在其他的方面，我没有什么教的，在修行路上，我能说的都已经说得差不多了，剩下的就是一些修真经验，这我给你留了一部分经验，还有的就要你自己去找了，毕竟，每一个人走的路线都不一样，所以，对我有用的经验，对你并不一定有用。　　对了，还有，我留下一个印记，那是当年师傅留给我的，希望有一天，你能离开地球，去天庭星的时候，帮我带给师傅，不能给他老人家进孝了。是我的不对。　　 师：徐福字　　××年××月××日　　看着信，我不禁失声痛哭，可怜的师傅，就这样被害死了，看看最后的日期，和上一封信是同一天，看来，师傅再给我写这封信的时候，就已经预料到了自己可能的结果，但是师傅还是义无反顾的为灵儿，师者父母心啊。　　正在这个时候，灵儿醒了，“师傅，佳宇，我好了吗？”　　×××××××××××××××××××××××××××××××××　　由于qq经常上不去，所以，本人注册一个msn群，群名字为 四海书友会 欢迎大家光临。  第二卷 第八六章 总第一八六章 师之殒（下）　　听到的灵儿的话，我赶紧站起，顺便擦掉了脸上的泪珠，来到灵儿的身旁。　　“灵儿，感觉怎样？”我紧张看着灵儿，不知道灵儿身体的情况怎样。　　灵儿动了动，作了一些平时根本没有效果的动作，“这些动作基本上和正常人一样了，我真的好了？”　　“应该是吧，”我说道。　　“是吗？太好拉，哈哈，我终于又成为一个人啦。”灵儿从床上一跃而起，像树熊一样挂在我的身上，“佳宇，我真的好了吗？太好了，太好了。”灵儿激动得已经语无伦次了，“诶，佳宇，你哭了，为什么？”突然间，灵儿看见了我还在红肿的眼睛。　　“没什么，没有什么事情。”我擦了擦眼睛，想要掩盖一下，“刚才被沙子迷了眼睛。”　　“咯咯，佳宇，你啊，真是连说谎都不会，怎么会迷了眼睛呢，在这个大厅，连一点风都没有，”灵儿毫不费力的揭穿了我的谎言，“我知道啦，你一定是高兴的，为了我的好，而高兴的，是不是。”灵儿追问到。　　“是，是，我是高兴的。”我顺着灵儿的口气说。至于师傅去世的事情，瞒过一段时间就算一段时间吧。　　“看看，都这么大的人了，还有这么细腻的感情，嘻嘻，不过我高兴，看到你为我流泪，我真的好高兴啊。”灵儿高兴起来了，在我身上来回磨蹭，“对了，佳宇，师傅呢？”　　“师傅？师傅刚出去。”我无意识的挥了挥手，正好被灵儿看见我手中的信笺。　　“这是什么？”令而并没有在意我的话，可能是因为这件事很正常吧，一把抢过我手中的信笺。　　“这……，”想了想，还是早点告诉灵儿吧，“你看看吧，这是师傅临走的时候留下的信。”早点知道了也好。　　“师傅写的信？好，我看看，看看师傅有没有表扬我。”灵儿从我身上跳下，蹦蹦跳跳的，看着灵儿高兴的样子，实在有点不忍心将这样的事告诉她，转过了身，不欲看一会灵儿伤心的样子。　　“我看看，我……。”灵儿清脆的声音像被刀切断了一样，突然没有了声音，我被吓了一条，转头望了过去。　　灵儿怔怔看着手中的信笺，豆大的眼泪在眼中不断的涌出，掉落在地上四分五裂。　　“灵儿？”我看着灵儿，生怕灵儿突然有什么过激的举动。　　“佳宇，师傅呢？你不是师傅出去了吗？师傅到底去哪了，怎么还不回来，这是骗我的，是骗我的是不是？”灵儿喃喃的说着，好像是在问我，也好像是给自己加一种意念。　　“灵儿……。”这个时候，我才发现，我的语言是多么的苍白，无力，怎么说，也解释不了。　　“说啊，你倒是说话啊，师傅呢？怎么还不回来啊？”灵儿突然歇斯底里起来，抓住我的衣服，使劲的摇晃。　　“师傅走了，再也不回来了。”看着灵儿，我无力的说道。　　“不，”灵儿一声哀嚎，萎靡在地，我赶紧将灵儿扶了起来，“灵儿，不要这样。”　　“师傅啊，你怎么就这样丢下了灵儿啊，这二十几年的恩情，灵儿还没有报答您老人家啊，你怎么能就这样走了啊。”灵儿哭得昏厥过去。　　“灵儿，灵儿，”突然听见灵儿没有声音了，赶紧看了过去，原来灵儿是昏了过去，这样也好，让灵儿休息一下，过渡的伤心很可能对灵儿刚刚恢复的身体有害。　　不知过了多长的时间，灵儿悠悠的转醒，我赶紧来到灵儿身边。　　“灵儿，感觉怎样，没有什么事情吧？”看见灵儿醒来，我赶紧问到。　　“佳宇，师傅……。”突然，灵儿把头埋在我的怀里，又开始哭了起来。　　“灵儿，灵儿，听我说，听我说，师傅走的时候，很安详，很祥和，一点痛苦都没有。”我试着这样解释，让灵儿的伤心稍微减轻一点。　　“佳宇，你说，师傅是不是我害死的，如果不是的话，师傅为什么这个时候突然去世了呢？”；灵儿泪眼朦胧的问道。　　“不是这样的，不是这样的，”师傅果然猜对了，“灵儿，本来一切都是好好的，那个时候，你恢复肉身基本已经完成了，我正在和师傅说话，师傅突然就这样去了，刚才的信你也看到了，是张黑的碎婴掌惹的祸，师傅的伤势一直没有好。”　　“那，是不是因为我，才让师傅的伤势复发的？”灵儿问道。　　“不是，应该不是，当时，师傅很轻松，不可能会消耗掉那么大的力气，师傅的伤势是突然发作的。”这个时候，只能这样说了，为了怕给灵儿的心灵造成无法挽回的影响。　　“佳宇，可以给我讲讲当时的情况吗？”又痛哭了一段时间，灵儿稍稍的平静了一点，问我道。　　“好的，当你躺在床上的时候，师傅就拿出一些草药，丢进那个鼎中……。”我开始讲述刚才发生的一点一滴，灵儿依偎在的怀中，静静的听着我说。　　“灵儿，在给你恢复身体的时候，师傅说过，你的体质和我一样，都属于火属性的，所以，师傅在你恢复肉身的时候，就将你的筑基品－地狱之炎，放进了你的体内，你的筑基是阴火，我的筑基是阳火，师傅说，以后我们在一起修炼，会起到互补的作用，对我们的功力增长有很大好处。”　　“师傅的命好苦啊，”听完我说完，“那个张黑好可恨，佳宇，我们一定要给师傅报仇啊。”灵儿喃喃的说。　　“那是一定的，师傅的仇，我们一定要报，但是，现在有一个问题，”我说道。　　“还有什么问题？”灵儿说道，从我的怀中离开了。　　我苦笑了一下，“师傅早就知道了自己的伤势，所以，在临终前，将这封信交给了我。”我稍微将时间改动了一下，以免灵儿再想什么，“信中说，我们现在暂时是没有办法离开地球了，至少要我们修到合体期以上，才能离开地球。”我将信笺又递给了灵儿，灵儿从头到尾仔细看了一遍。　　“看来，师傅为了我们，没少准备啊。佳宇，我们一定不能辜负师傅的一番苦心。”灵儿看完信，眼泪又掉了下来。　　“是的，我们一定会给师傅报仇的，师傅说，张黑这几年也就差不多了，一定会回来找师傅寻仇的。”　　“佳宇，我们是不是给师傅立一座坟。”灵儿提议到。　　“好的，不过，灵儿，师傅现在什么也没有剩下，只能立衣冠冢了。”我想了一下，说道。　　“那，就立衣冠冢吧，我们以后，也有一个祭拜的对象。”灵儿点头道。　　于是，我们收拾了几件师傅平时穿的衣服，准备立一个衣冠冢。　　“佳宇，你说，我们立在什么地方好呢？”灵儿问我。　　“我看，就立在这里吧，一来这里比较隐蔽，就是以后这件茅屋被别人用了的话，这里也不会被发现。二来张黑来的时候，找不到师傅，会有一点顾忌的，这对我们报仇很有好处。”想了想，我提议将师傅的衣冠冢立在这里。　　灵儿想了想，也同意了我的想法，于是，两个人一起动手，在大厅的一角，立下了师傅的衣冠冢，衣冠冢立好之后，我和灵儿又哭倒在师傅的衣冠冢前。　　好一阵，我们两个才停止哭泣，开始整理师傅留给我们的遗物。　　通过师傅留下的玉瞳简，我认识了大部分师傅给我留下的东西，我从中捡出了那两颗精颗，这是一对手链一样的东西，每个手链由十八颗珠子组成，每一颗珠子都是一种颜色，从师傅留给我的玉瞳简中查到，这十八颗珠子，就是修真界的十八种极品灵石，包括了各个属性，珠子周围三米的地方，可以充满仙灵之气，对修炼大有好处。　　“来，灵儿，这个就是师傅给我们留下的精颗，你先佩戴上，它会让我们周围充满仙灵之气，这对我们的修炼很有好处。”我对灵儿说道。　　“好的，佳宇。”灵儿听话的佩戴上了。　　还有师傅给我准备的各种炼器材料，我都收集到了自己的戒指中，另外，还有一枚戒指，和我的戒指差不多，想来应该是给灵儿准备的吧，所以，我顺手将戒指递给了灵儿。　　最后，我将药鼎也收入到了戒指之中，看着空旷的大厅，心中突然有点发酸，在看看灵儿，也是这种感觉。　　“灵儿，接下来我们该怎么办？”　　“佳宇，你想说什么？”灵儿反问我。　　“我想，我们还是先在这待一段时间，等你的修真到旋照期以后，我们在出去，这样比较安全一点，等我们出去以后，先逛一逛世界风景，平复一下心情，然后再做其他的，你看怎么样？”　　“行，佳宇，我听你的，我们现在就开始吧，我应该怎样作？”灵儿现在已经平静下来了，点点头说。　　“好，你先来看看，这是当初师傅留给我的修真用的玉瞳简，其中包括了各个阶段的修真法决，你用神识试着查看一下。”　　“好的，……，佳宇，这个神识，怎么查看啊。”  第二卷 第八七章 总第一八七章 五年了（上）　　……　　不知道多少天，我终于睁开了眼睛，看见灵儿正在无聊的来来回回的走动着。　　原来，这些天来，教会了灵儿之后，灵儿很快的就开始入定，这一定让我佩服不已，转念一想，也没有什么，我们吃了二十多年的人间杂粮，体内的各种杂质多得不计其数，每次练功的大部分时间用来改善身体的体质，但是灵儿就不同了，一个完全的灵体，师傅又用最上乘的药和其他一些东西，早就了灵儿的身体，这样的身体根本一点杂质也没有，修炼起来当然事半功倍了。　　想到这里，我不禁有点着急，不是为了别的，按照修真的顺序来说，我就是大师兄了，师兄代师传功，接过却被自己的师妹超过，说起来有点难为情，所以，在灵儿入定潜修以后，我随后也入定了。　　这一入定不要紧，不知道是因为灵儿不再吸取我的功力了，还是因为师傅为我准备的精颗起的作用，入定之后，功力开始疯狂增长，从入定中醒来，自己已经从开光中期一跃而至融合后期，大大的跨越了一步。　　“灵儿，干什么呢？”抬眼看见灵儿在走来走去，我不仅问道。　　“啊，佳宇，你终于醒过来啦，可急死我了。”灵儿一下就扑到我身边来。　　“怎么，过了多长时间了？”应该没有过多长时间吧。　　“你自己看。”灵儿把我在入定之前放在一边的手表给我丢了过来。　　“四月十五日？没有多长时间啊，不过两三个月嘛。”我漫不经心的说，这点时间和我在游戏中的三十年比起来，可以说是微不足道的，在游戏中，基本上一入定就是三年五载的。　　“没多长时间？我醒来的日子是一月份，意味着什么你知道吗？”灵儿不高兴了。　　“一月份？我记得我们来的时候就已经二月份了，难道？”难道已经过了一年不成？　　“那我倒是不知道，你这个破表，只有月和日，根本没有年份，我也不知道是什么时候了，不过，我醒来以后，日子已经过了一圈又回到了这个四月份。”　　“转了一圈？你说你醒过来以后已经一年多了？”我大惊，这次入定的时间真是不短。　　“可不是，我醒来以后，看见你以在入定，本来想等你一阵，再说了，没有你，我也不敢出去。接过，这一等，就等了一年多，你知道我怎么过的吗。”灵儿说着，说着，眼睛开始湿润起来。　　“灵儿不哭，不哭，是我错了，呵呵，本来啊，我想你入定，我也修炼一下，哪成想，这一入定，就是两年多了。真是对不住，”连忙哄灵儿，“对了，灵儿，你到了那个阶段了？”　　“哈哈，告诉你哦，一定会吓你一跳的。我第一次醒来的时候，就到了旋照末期，接过醒来以后看见你在入定，等了一个多月，终于耐不住寂寞了，于是，有开始入定了，这次，整整入定了一年，醒来的时候，才发现自己已经到了开光初期了，呵呵，只比你原来低了一点点哦，对了，佳宇，你这次入定接过怎样了？”　　“呵呵，原来你也没有多长时间自己呆着啊，哪为什么刚才眼泪巴查的？我啊，你暂时又撵不上了，不知道是因为你不在吸我的功力，还是因为有了师傅的这颗精颗，这次入定回来，我发现，我居然到了融合后期，马上就到了心动期了。”我说道。　　“好啊，谁让你修得这样快了，我辛辛苦苦的赶了这么长的时间，哪成想，我们之间的差距更大了。你是怎么修的？”　　“我也不知道，可能是因为上一段时间，你一直在吸我的功力，所以，虽然我的功力没有上涨，但是，意境已经上去了，所以修真才这么快吧。”想了想，我说道。　　“告诉你啊，从现在开始，你不许再修了，一直到我赶上你为止，听到了没有。”灵儿跋扈的说道。　　“好啊，我等你，不过啊，这样作，可是有两种可能的结果哦，你想不想听听？”我笑着说，这点招我还是有的。　　“什么结果？不就是让你等我一段时间吗？还会出现什么不好的事情？”灵儿小心翼翼的问，那个样子，让我有点想笑。　　“要知道，我们现在是在逆天而行，所谓逆水行舟不进则退，也就是说，也许我等你的时候，很可能我的功力会倒退，倒退得很快，很快，你就会在开光期和我相遇了，这是一，还有，也许这一段时间还向以前一样，我只修意境不修功力，接过，等我们拉齐的时候，只要我一开始修，又会将你拉开很远，不过这只是我们的猜想，具体是不是这么回事可不一定。再说了，我听下来等你，有什么意思啊。”　　“哼哼，你啊，就是怕被我赶上，不过我告诉你，即使你继续修炼，我也会很快赶上你的。不信你等着，看我能不能赶上你。”灵儿一紧鼻子，不屑的说道。　　“好啊，这可是你说的哦，我倒要看看，你能厉害到什么程度。”我说道，一边抱着灵儿做到床上，灵儿现在的身体，虽然是那种有血有肉的了，但是，还是要比一般人轻。　　“佳宇，我们出去好不好，在这里呆了这么长时间，，闷都闷死了，再不出去，我要发疯的。”灵儿像在表演一样的使劲的摇了摇头。　　“好，我们现在就出去，好不好，不过，我好像发现了一个问题。”我迟疑的说。　　“什么问题？快说，说完了我们好出去。”听说可以出去了，灵儿一下子从我身上跳了下来。　　“你好像变得比以前还要年轻了一些平时不可能作出来的动作，刚才也轻易的作了出来，灵儿，你修真以来，是不是感到越来越年轻啊，我怕……”我没有说下去，现在的灵儿，好像只有十几岁一样，喜欢粘在别人身上。　　“你。”灵儿的脸一下子红了，“讨厌啦。人家，人家，人家只是这么长时间没，没和你接触，有点……，讨厌，不跟你说了。”；灵儿一下子跑开了。　　我真是笨啊，看来没有经历过感情就是不知道。我使劲的敲了一下自己的脑袋，刚才虽然灵儿说得不清不楚的，但是，我还是能理解，灵儿好长时间没和我接触了，再加上有一段时间孤独了一阵，所以，刚才是情不自禁。不是变得年轻了。　　想到这里，我哈哈一笑，拉着灵儿，离开了大厅，离开了井。　　现在是刚刚到初春，外边的雪还没有化，茅屋还是老样子，但是，明显可以看出，两年来，没有人收拾，已经有些破败了，本来这个地方，是我和灵儿比较相中的，而且，还是师傅留给我们的，但是，不知道什么时候张黑就会过来寻仇，到地球的第一站一定是这里，如果我们在这里的话，一定是送死，就是师傅，都败在张黑的手下，我们两个，这一个开光，一个融合，怎么是人家的对手，再说，还不知道人家是不是要找帮手，所以，我们最后决定，放弃这处。　　“佳宇，你说，我们以后还会回来吗？”灵儿拉着我的手，越走越远，突然，灵儿问道。　　“会的，一定会的，我们一定会再回来的，师傅在这里等着我们呢，走吧。看看这两年以来，这个社会会有什么样的变化。”拉着灵儿来到大道上，还好上次来的时候，还剩下一部分钱，够我打车的了。　　好久，才拦了一辆出租车，回到了北京城。　　北京城的变化不是很大，毕竟一个已经陆陆续续建了将近一百年的城市了，各种规格已经定了下来，不过，北京的地盘倒是变大了不少，天津已经正式成为北京的一个区了，这算是最大的变化了吧。　　商量来，商量去，我和灵儿决定，回家去看看，然后，再去看看外公，最后，再去看看游戏中的朋友，然后再去旅游，哈哈，旅游啊。　　“当当当。”我敲响了自己的家门。　　“谁啊？”过了一会，里边传来一个声音，是妈妈。　　“妈妈，佳宇回来了。回来来看你了。”我对着门喊，心中一阵激荡，不知道这几年妈妈过得怎么样？　　里面突然间没了声音，过了一会，急促的脚步声传了过来，来到门后，猛的将门打开。　　开门的正是妈妈，几年不见，妈妈基本没有什么大的变化，只是头发有些花白了。　　“佳宇，是我的佳宇。”妈妈一下子就扑了过来，把我紧紧的抱在怀里，声音有点哽咽了。　　“妈妈，是佳宇回来了，”同样的，我反手搂着妈妈，静静的站在门口。　　好半天，妈妈松开我的手，“来，让妈妈看看你是瘦了还是胖了，晒没晒黑。”开始上下打量我。　　“妈妈，我将你朝思暮想的人给你带来啦，让您老和我爸爸过过目。”说着我将藏在我身后的灵儿拽了出来。  第二卷 第八八章 总第一八八章 五年了（下）　　“妈妈，我将你朝思暮想的人给你带来啦，让您老和我爸爸过过目。”说着我将藏在我身后的灵儿拽了出来，“这啊，就是你的儿媳妇，你来看看。”　　妈妈这次发现还有一个人呢，仔细看去，这个姑娘长得好漂亮，如玉的肌肤，柳叶眉，樱桃口，面色红润，大眼睛忽闪忽闪的。　　“伯母好。”灵儿乖巧的稍微弯了下身，给妈妈道了一个好。　　“好，好。”妈妈突然有点不高兴了起来。“姑娘，多大了。”　　“伯母，我今年二十六了。”灵儿说道。这些年也算糊涂了，不知道自己应该多大了。　　“二十六？”妈妈大吃一惊，本来妈妈不高兴，是因为看起来，这个姑娘太小了，顶多只有十六七岁，和我的年龄差距太大，哪成想都已经二十六了。　　“这怎么可能啊，姑娘，你看起来好年轻啊，你真的二十六了吗？”妈妈还是心存疑惑。　　“老妈，你怎么不信啊，她啊，就是我上次回来的时候，给你们说的那位，要是她今年才十六七，哪，那年才几岁啊。再说了，老妈，你看我，现在能看出来我已经二十八了吗？”看看妈妈，又看看灵儿，灵儿的脸色如常，心下安定，趴在妈妈的耳边说道。　　这个时候妈妈才仔细的打量了我，这才发现，我几乎和当年走的时候几乎是一模一样，甚至更加的年轻了。“这倒是，我儿子现在看起来，也不过十八九嘛，呵呵，我知道了，你们一定是常吃上次你给我带回来的那种草药，看来啊，这草药还是真的有用。”妈妈自己找了一个理由，有说出了一句让我和灵儿大吃一惊的话。“如果是十六七的话，当年不过十一二岁，我的儿子不会办这种蠢事的。”　　“十一二岁？”我和灵儿对视了一眼，感到事情好像不是我们想象的那样。　　“走，快进屋，快进屋，别在外边冻着了，看你们两个穿得这么单薄，一定是从南方回来的吧，北京现在天气冷，你们这些年轻人啊，一点也不知道爱惜自己的身体，来，一会，妈妈给你们熬一碗姜汤，暖暖身子。”老妈一边絮絮叨叨的说着，一边把我们两个往里边拉。　　家里还是老样子，所有的东西都没有变动过，好像只是那台电视变了一个新的，当然了，就凭老爸那个老顽固，怎么会轻易的变动一下家里的设施呢。　　两个人坐下以后，妈妈去厨房给我们准备姜汤去了，灵儿连忙跟着过去了，别的不说，在游戏的那三十年，灵儿的手艺是一等一的棒，比我的还要棒，虽然那是在游戏中，但是不影响现实中的收益，我上次回来的那次，就已经证明了的。　　我则坐在沙发上四处打量，四处寻找，几乎是一眼，我就看见了挂在对面墙上的电子挂历，上面清清楚楚的写着，二零六一年四月十六日下午两点十五分。二零六一年啊，难道我们在井下的入定，一下就是五年时间？？　　再找了几个时间来对证，证明今年的确是二零六一年，距离我上一次回家，已经整整过去了五年的时间，修真无岁月，师傅说的一点也没有错。　　“妈妈，先不要弄了，来，我们说一会话，这么长的时间，都没有跟您好好说说话，怪想的。”将妈妈硬是拉出了厨房，在妈妈厨房的一刹那，我将自己的发现告诉了身后的灵儿，灵儿一下就呆住了，好一会才反应过来，连忙赶了上来。　　“我说给你们熬碗姜汤喝，那东西去寒的，对你们的身体有好处。”老妈还在说着。　　“妈妈，我们的身体好着呢。”我伸手比划了两个动作，“我们啊，现在只想和您唠唠嗑，对了，爸爸呢？”我问道。　　“你爸啊，前年就退休了，现在在家呆着无聊，每天都在外边溜达，看时间，应该快回来了。”我去给你们准备饭。　　“妈，我们不用，您快别忙了，这次啊，我们回来，可能也呆不了多长时间，我们在北京还有一些朋友要看，所以啊，在家里呆不多长时间的。”　　“啊，你们还要走？”妈妈一下子呆住了，“怎么还走啊？”　　“老妈，你从小不就是教育我，男儿应该志在四方嘛，现在啊，我们正在这样，怎么，老妈舍不得儿子了？”我逗着妈妈说。　　“不是，不是这样，只是，你们这一走，就是好几年，一走就是好几年，我们老两口能有几个好几年啊。”妈妈突然伤心了起来。　　这下我们一下子都没有词了，是啊，这个时候，老人就是需要儿女在身边进孝的。但是，修真不是一般的出门啊，也许，下一次我和灵儿再次闭关，十年？二十年？还是几十年，都是不一定的啊。　　“呵呵，妈妈失态了，没事，妈妈只是嘴好唠叨，不是拦着你们，等一会你爸爸回来了，你和爸爸见个面，就去吧，年轻人，还是事业重要，对了，儿子，上次，你留给我的钱，我让你爸爸给说了一顿，说你们现在正在创业，缺少的就是金钱，我们当老人的，不但不拿出钱来支持，反而却要要你们的钱，这不是给你们添乱吗，所以啊，你上次给妈妈的钱，妈妈一分也没干动，就怕你们临时有个缺钱什么的，没有抓手。”妈妈又开始唠叨了，但是，这次的唠叨，听在耳中，却分外的亲切。　　正在说着的时候，爸爸回来了。看见房间中坐着我们三个人，也是明显的呆了一下。　　“老头子，你看谁回来啦。”老妈看见老爸呆住了，赶紧说道。　　“爸爸，我回来了。”　　“伯父好。”　　“好，好，孩子，回来就好，回来就好，哦，对了，你们先坐，我进书房一下。”爸爸说了一句话，赶紧走掉了，大概是不愿意我们看见他眼中的泪花吧。　　“来，灵儿，我们坐，他爸爸啊，就是好面子，不喜欢在你们面前真情流露。”看灵儿好像一下子懵了，老妈赶紧解释道。　　“老妈，你和灵儿先聊着，我进去看看爸爸。”我对妈妈说。　　“你去吧，正好，我和灵儿好好聊聊天。”老妈把我早就想把我撵走了，我看了看灵儿，灵儿点点头。　　“爸爸，是我，可以进来吗？”我敲了敲书房的门。　　“进来吧，门没关。”爸爸在里边应声道。　　“诶，”我答应了一声，推门进去，看见爸爸正坐在书桌前端坐。　　“爸爸，我这次回来有话要对您说。”我首先开口了，这次我准备和爸爸妈妈摊牌了，不然的话，会让爸爸妈妈担心死的。　　“坐下来说。”爸爸指着一旁的沙发，“我也觉得你应该是有话和我说了，上次，你送来的草药我拿去化验了，的确有一种神奇的功效，但是，还达不到你和外边的那个女孩那样返老还童的效果，你是不是解释一下，不要告诉我你是吃了另外一种草药。”　　老爸就是老爸，心中有了怀疑，就去寻找证据，这不，人家证据握在手中了。　　“老爸，还记得您在我十四岁生日的时候送我的生日礼物吗？”我问爸爸。　　“怎么能不记得啊，就是那个礼物，让我失去了我的儿子，整整四年啊。”爸爸说的是，当初我拿到了那本书以后，整整四年的时间，痴迷在修真的幻想中。　　“爸爸，我告诉您，今天，我真的梦想成真了。”我说了出来。　　“佳宇啊，你难道真的？”爸爸吃惊了，从椅子上站了起来，看着我。　　“是的，爸爸，这件事情已经有十多年了，由于种种原因，我一直没有和您说，这一次，再不说可能就没有机会了。”我点头说道。　　“好啊，儿子，很少有人可以成功的实现自己儿时的梦想，尤其是你这种本来有点虚无飘渺的梦想啊，来，说给爸爸听听。”爸爸呆了一阵，又放松了心情。　　“是这样的，在高中的时候，虽然我开始努力学习了，但是，我一直没有放弃我的这个梦想，努力学习只不过想去一个更加开阔的地方，一个能够更加的接近我的梦想地方，但是，我失望了，有一段时间，我甚至相信，修真这种事情根本就是一个不可能的事情，但是，心中的一个执念拯救了我，当时，我在网上建了一个网站，这个网站就是专门给有类似我这种梦想的人准备的，在这里，我认识了灵儿，她当时是我的副版主，不长的时间，我又认识了师傅，就是我上次跟您提到的那个中医师傅，师傅为了锻炼我，让我们两个人进入游戏，在游戏中修炼一下自己的心性，您知道吗，现在社会上有一个精灵基金。”看见爸爸点点头，我继续说，“那个，就是以我的名字命名的一个基金，另外，我还兼任着游戏公司副总裁的职务，就这样，我在游戏中度过了六年的时间，知道上次回来之前，师傅给我来信说，我已经达到了要求，可以和灵儿一起去开始真正的修真之路了。在那次回来之后，我就去了师傅那里，结果，在我认为可能只是几天，甚至是几个小时的时间中，日子已经过去了五年，所以，我怕，如果这次我不和您说清楚，可能就没有下次见面的机会了。”我一字一句的说道。  第二卷 第八九章 总第一八九章 见外公（上）　　我的话，还是有所保留的，有一些现代人不能理解，或者是一些不应该说的话，我都没有和爸爸讲，即使是这样，爸爸也是吃惊不小。　　“佳宇啊，真没有想到，你的这十几年竟然发生了这么写事情，现在爸爸就给你表个态，”爸爸端正了一下身子，喝了一口水，“虽然爸爸并不理解你究竟是在作什么，但是，爸爸相信，我的儿子有着自己的志向，所以，爸爸对你作出的决定，持支持态度。”爸爸庄重的说道。　　“谢谢爸爸，”我站起来，深深的给爸爸鞠了一躬，一来为了对爸爸给我的支持表示感谢，二来，对自己不能在父母面前进孝表示抱歉。爸爸将我扶了起来。　　“虽然这很有可能是最后一次见面，刚才你也说了，在你的感觉中，可能是几分钟的事情，在现实中可能已经过了几年，十几年，甚至几十年，可能再醒过来，就只能看见爸爸妈妈的骨灰了，但是，儿子，爸爸还是支持你，不用担心家里，爸爸妈妈总有老的那一天，这种事情是无法避免的。”爸爸拍了拍我的肩膀。　　“谢谢爸爸。”　　“晚上在家吃饭吗？”爸爸又问道。　　“爸爸，和您说实话，在七八年前，我就不需要吃饭了，平时喜欢的时候，只是吃一点水果什么的，不然的话，上次我回来的时候，面对妈妈的那桌好吃的，怎么会那种表情呢，告诉您啊，我和你儿媳妇啊，最近五年可是什么也没有吃过啊，我们吃的啊，不是粮食，而是……空气。”想了想，还是觉得说空气吧，不然的话，又要解释半天才能解释明白了。　　“我理解了，那，今天晚上在家住吧，明天一早在走。晚上，我们爷俩爷好好的说说话，上次也没聊上几分钟，好不好。”爸爸提议道，眼睛是热切的。　　“好的，爸爸，本来我就是这么打算的，但是开始啊，怕您和我老妈非让我们吃饭，所以啊，嘿嘿。”这个时候，我挠挠头，笑了，很久没有这样的举动了，在父母面前，我又变回了一个小孩子。　　“好，就这么定了。今天啊，我们出去吃，放心，不会让你和我未来的儿媳妇吃的，我们去吃西餐，到时候啊，你们只吃点水果，这总可以了吧。”爸爸高兴了，从内心往外的高兴。　　当妈妈知道我们今天晚上不走了的时候，高兴得更是不知道怎么才好，吃完饭以后，四个人又聊了一会，然后，妈妈将灵儿拉到了卧室，而我，就和爸爸在我原来的卧室，并排的躺在那里，互相的讲着分别这十年来的点点滴滴，不知不觉，东方已经发白了。　　“要是还有时间的话，别忘了回来看看老爸老妈。”临行前，爸爸拉着我的手，不舍的嘱咐我，在这一刻，爸爸再也保持不住自己一直以来，保持的那种严肃，这一刻，我感到了爸爸真的舍不得我。　　“好的，爸爸，我一定会的。”我点头答应着，一种许久没有的感觉涌了上来，眼睛开始有点模糊了。　　走得已经很远了，还看见爸爸妈妈站在门口，在望着我们。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“灵儿，我们现在是不是该去看看外公了？”我问灵儿　　“是啊，我早就想去了，这一次啊，我们一定要给外公一个惊喜。来我告诉你，我们……”灵儿在我耳边嘀咕着。我点了点头。　　我们并没有直接去找外公，而是在一个书店停了下来，打算看看，这五年来，游戏到底有了哪些的变化。　　通过书籍和与人的交谈中，我们了解了游戏中的最新形势。为了扩大影响，游戏公司分别在四年前和一年以前搞过两次大规模的更新，使游戏的地图扩大了整整一倍，即使这样，也没有阻挡住精灵国的势头，现在，腾龙盟和天使之盟分别都已经建国了，在中国，整个游戏呈三分天下的局势，其中，精灵国占据了大部分地盘，腾龙国的地盘和天使之国的地盘差不多，颇有几分当年三国征战天下的局势，不过按道理说，小妖他们应该早就统一了才对啊，但是为什么一直到现在还没有动手，难道有什么难言之隐不成？其他的事情，一切还好，黄金狮接替了我的紫云甲以后，脱离了精灵国，同样居住在当年我在飞龙峡谷的那个地方，，在游戏之中维护着整个游戏的稳定。至于游戏公司，知道的人不多，没有得到什么有用的消息。　　“灵儿，看来，我们还必须要找上门去，才能知道具体情况。”我对灵儿说道。　　“那好，你去吧，我在那里等你。”站在游戏公司的门口，灵儿指着不远处的一个咖啡厅说道。　　“好的，那我先进去了。”说完，我迈步走进了游戏公司的大门。　　在大门口，我被拦住了，两个穿着保安制服模样的人拦住了我，让我出示证件。　　“证件？等等啊，我找找看。”我记得当年当副总裁的时候，欧阳总裁给过我一个什么证件来着，但是不知道让我放在什么地方了。哦，找到了。　　“你看看，是不是这个证件，我已经有几年没有回来了。”我讲证件递给了其中的一个保安。　　保安接过来以后，仔细的看了看，然后又递还给了我，同时敬了个礼，“对不起，副总裁，不知道你突然回来，多有冒犯。”眼神中满是恭敬，同时还带着浓浓的兴趣。　　“不用客气，呵呵，你这样做一点问题都没有。”我笑着说，看来我的副总裁的职位还在保留着。　　“副总裁，请问，需要不需要给您引路。”保安彬彬有礼的说。　　“呵呵，不需要了，不过，我问一下，技术部是不是还在原来的地方。”我还真有点吃不准了，现在的游戏公司啊，看来使赚了大钱了，整个规模较比原来扩大了不止一倍，整个中华街，基本上都被游戏公司占领了，除了游戏公司的总部以外，都是一些游戏公司的门市，出售一些游戏点卡啊，周边产品啊什么的。　　“不在了，现在技术部整体搬迁了，还是我给您带路吧。”那个保安和旁边的保安说了一声，然后领着我往技术部的方向走去。　　“副总裁，您可是这个公司中最神秘的人啊。”看来那个保安还是比较健谈的。　　“我哪里神秘啦，还不是一个鼻子，两个眼睛吗，怎么？看我年轻？”我笑着问。　　“副总裁，您还别说，自从我来到这个公司以来啊，所有的员工我都见过，也听说过您的大名，但是，就是没有见到过您，我想啊，这个副总裁，一定是个大人物，轻易不会来一次的，但是，过年过节，或者分红分奖金的时候，肯定会出现吧，谁知道我等了四年，却没见您出现过一次，本来啊，我还以为，您只是他们口中瞎掰出来的人物呢，没想到，您还真的出现了，而且，更没有想到的是，您还这么年轻。”　　“呵呵，我年轻吗？实话告诉你，我现在已经是三十多的人了。”　　“真的？您有三十多了？”那个保安大吃一惊，不过旋即又镇定了下来，“想想也应该是，不然的话，您当副总裁的时候可就是十几岁了，呵呵。”保安笑道。　　“那，你为什么对我敢兴趣，总想看我出现呢？”　　“您不知道，我最开始的时候，只是一个无业游民，平时没事的时候就玩游戏，当时啊，精灵国还没建国呢，而我呢，是腾龙盟的一个弓箭手队长，在那次战争中，您亲手讲我杀死了。后来，腾龙盟消失了，我也渐渐的离开了游戏，前后做了几个工作，后来，通过关系，我才来到这里当保安。”　　“哦？你知道我是谁？这个可是一个秘密啊？”我心中吃了一惊，难道所有人都知道了游戏公司的副总裁就是游戏中的那个紫云神？　　“呵呵，您放心，自从我知道您的身份的那一天开始，我就没有和任何人讲过，同时，为了怕酒后说醉话，把您的秘密给泄漏出去，我连酒都戒掉了，您就是游戏中的神，在我们玩家的心目中，你同样是神。”那个保安的眼中满是崇拜。“您和精灵国的那次聚会，正好那时我在龙京饭店当服务员，见过您一面，可能当初您杀我的时候我的印象太深了吧，所以，第一时间，我就将您认出来了，从那以后，我就注意打听您的一举一动，这才知道，您就是游戏公司的副总裁。”　　“呵呵，有前途，就这样干下去，迟早有一天，你同样会有大出息的，希望以后能在报纸、电视上见到你。”眼看着已经来到了技术部大楼的门口。保安停了下来。　　“谢谢神的夸奖，我一定不负所望，干出一番事业的。”这个时候，保安突然改变了称呼，“紫云战神大人，这里就是技术部，我就不打扰您了。”给我敬了个礼，转身离开了，离开的脚步，好像，更加的坚定了。  第二卷 第九零章 总第一九零章 见外公（下）　　看来虽然过去了五年，但是我在游戏终的地位还是没有多少的动摇啊，虽然我已经开始修真了，各种名利对我来说，早已经不重要了，但是能听见有人当面这样夸奖我，我还是感到心中有点得意。　　推开技术部大楼的楼门，我晕，光一层就三十多个房间，我以为外公既然在工厂，那一定就是一个大空场呢，这让我上哪里去找啊，刚才问过那个送我过来的保安了，知道总工程师还是外公。 　　正好对面过来一个女孩，看样子，应该是刚刚参加工作的，我迎面走了过去。　　“对不起，我可以打扰一下吗？”我彬彬有礼的问。　　“呵呵，好漂亮的小弟弟啊，欢迎打扰，不过，你要告诉姐姐，你是谁的孩子啊，长得真漂亮。”那个女孩看见我，眼睛立刻发亮。　　我晕，我遇到女色狼了。　　“对不起，我不是小孩子了，我想请问你，技术部的总工程师在什么地方，我想见他。”我说道。　　“咯咯，小弟弟，你见总工？有事情吗？要知道，总工一般是不见客人的。”女孩子竟然想来摸我，真是……。　　“对不起，请你告诉我，总工在哪个办公室。”一边说着，我一边将我副总裁的那个证件递了过去。“我不是客人。”　　“呵呵，什么东西啊，给姐姐看看，《凰舞》娱乐有限公司总裁，《凰舞》……”女孩的声音越来越低。　　啪，女孩手中的东西统统掉在了地上，看吧，把小女孩给吓到了。　　“您就是我们的那个副总裁？”女孩小心翼翼的问。　　“呵呵，是的，现在可以告诉我，你们总工在什么的地方了吧。”我点点头说。这个时候，就不要在吓她了。　　“这个还给您，我带您去。”那个女孩将东西还给我，手忙脚乱的收起地下散落的东西，转身带着我上楼了。　　看来啊，如果没有人领路，我还真是找不到，外公怎么住在这个地方啊，七拐八拐的。好难找，这个破楼也是，你说你建得规规矩矩的就成了嘛，干吗建成好像迷宫一样。　　最后，终于到了七楼，女孩领着我来到一个房门前。　　“当当当”女孩轻轻的敲了敲门。　　“谁啊？”从里边传出来一个声音，正是外公，没错。　　“总工，我是小雨，有一个自称副总裁的人找您。”女孩说道，言语中没有了刚才的尊重，可能是因为我长得太年轻了吧，怎么看都不像副总裁。　　屋里传出急促的声音，很快，门开了，满头白发的外公出现在我面前。　　“外公，是我，佳宇。”终于又看见外公的容貌了。　　“佳宇，真的是你？快，快进来，这几年你们跑哪里去了啊？”外公拉着我的手，把我拽进屋里。　　“呵呵，这几年有事，一直没有上游戏，这不，事情一结束，我就来找您了。”我笑到，“外公，你的身体还是那么好啊。”　　“好啊，原来你是总工的孙子，我说我怎么看都不像副总裁嘛，你要是副总裁，我就是总裁，总总裁了，哼，小弟弟，骗人可是要坐牢的哦。”还没等外公说话，旁边的那个女孩听见了我和外公之间的称呼，张牙舞爪的扑了上来。　　“小雨，不得无礼，佳宇真是公司的副总裁，这是当年股东会全体通过的，由不得你放肆。”外公转身对那女孩说道。　　“哦，总工，那我出去了。”女孩委委屈屈的答了一声，转身出去了，但是，我还听见那个女孩一边走，还在一边嘀咕，“什么副总裁，我就不信了，18岁，当了八九年的副总裁了，骗鬼去吧，难道他不是十八岁，不对，不对，怎么看都超不过十八岁……”　　“佳宇啊，灵儿怎么样？”果然，外公第一件事就是问灵儿的，根据我和灵儿的商量，我的脸色马上垮了下来。　　“灵儿，灵儿没什么，还是老样子。”我装作吞吞吐吐的样子。外公果然上当了，一把抓住我。　　“佳宇，你告诉外公，灵儿到底怎么了，说啊，”外公不住的摇晃我。　　“现在还是不要说了，外公，这说来话长，一会我们找个地方，我一点一点的跟您说。”我说道。　　“还一会干什么啊，现在就走，走，公司外边有间咖啡厅，那里挺安静的，我们现在就去。”外公从衣架上抓起外套就往外走。　　一会可要给外公找点药吃，不然这一惊一喜的，别让老人家在过去。一边在后边跟着走，一边想到。　　对了，就是这个。悄然不动声色的在戒指终翻腾了半天，终于找到了，这是师傅给我留下的紫蕴丹，主要就是在人的情绪发生大变化的时候，能够保证人体内的各种机能的正常运转，而不至于出现什么事故。　　办公楼中的人从来没有看见过他们的总工有这样急匆匆的时候，外公的脚步，已经接近于跑了。　　当我们走出公司的大门的时候，我看见，门口的保安中，没有了那个人的身影，可能是不干了吧。　　“两位，给我们找个安静的角落。”还没等咖啡厅的服务员问，外公就开口了，服务员点点头，将我们领到了靠窗户的角落。　　“白水，佳宇你要点什么？”外公点了一杯白水，又问了问我，我也叫了一杯白水。这个时候，我感觉灵儿悄悄的靠近，坐在了我身后的座位上。　　“说吧，我已经有准备了，毕竟算起来，灵儿已经去世十多年了。”外公叹了一口气，说道。　　“外公，不是您想象中的那样子的，来，先将这颗药吃下去，对您身体有好处的。”我将紫蕴丹递了过去。　　“没事，这五年来，你们两个音讯全无，我就已经有心里准备了。”外公摇摇头。　　“不行，外公，你吃下去之后，我才能跟您说。”这可不是开玩笑的事情，可千万不能让喜剧变成悲剧。　　外公点点头，接过了香气四溢的紫蕴丹，就着水，喝了下去，又等了一阵，我看了看时间，差不多药力开始发挥了，于是，我开始编故事。　　当然，这相对于灵儿来讲，是在编故事，对于我来说，却是在说当时的真实情景，当我讲到师傅面如金纸，喷出一口鲜血来维持灵儿在空中的身躯的时候，我感到，我身前身后的两个人的心都悬了起来。　　当我讲到师傅烟消云散的时候，外公终于忍不住了，“佳宇，你，你是不是在骗我啊，徐老神仙一样的人物，怎么可能，怎么可能？”外公满脸泪水，看起来，外公和师傅之间的感情很好。　　“是的，师傅就这样去了。给我留下了一封信。”我将信递给了外公，不是我不想继续说下去了，而是，我身后的灵儿也在轻声的哭泣，我首先要安慰好这个人。　　“灵儿，不要这样，刚才的那些话，主要是骗外公的，这不是我们商量好的嘛，你现在，怎么又忍不住哭了呢？”我传音给灵儿道。　　“我知道，可是，我想起师傅来，就忍不住哭了出来，我没事，没事。”灵儿说道。果然，灵儿不再哭了。　　又过了一段时间，外公终于安静了下来，问我道，“佳宇啊，那灵儿呢，灵儿怎么样了？”　　“由于师傅临死的时候，灵儿还没有完成恢复肉身的转变，所以，未竟全功。”　　“那现在灵儿怎么样了。”外公焦急的问。　　“本来五年前，我和灵儿去师傅那里的时候，灵儿虽然还是没有身体，但是，却可以被人看见了，那个时候我就想，是不是让灵儿见您一面，但是灵儿说不要，她要以最完美的形态出现在外公面前，所以，那一次，我们没有和您见面，那个时候见了，现在恐怕您……”我想说的是，您就不会这么高兴啦，哈哈　　果然，外公如我设想的一样，正好想反了，外公用颤抖的声音问，“佳宇啊，你就告诉外公吧，外公这些年就一直盼着再和灵儿见一面，你就可怜一下我这个老头子，到底是怎样的情况，告诉外公吧。”　　老人家可怜的声音，颤抖的身躯，都让我不忍心再继续逗老人，本来还有一段的，我决定，省略了。　　“哈哈。”我哈哈的笑了起来，还好声音够小，不然会被人家认为是疯子的。“外公，其实啊，我也不知灵儿到底怎么样了，你要想知道啊，自己去问灵儿啊。”　　“你是说……，你是说？”外公开始激动起来。　　“外公。”这个时候，灵儿终于出场了，灵儿从我身后盈盈站起，来到外公身边，双膝跪倒，“外孙不肖，让外公费心了。”　　“啊。灵儿，我的灵儿啊。”外公好像不相信一样，看了看灵儿，又使劲揉了揉眼睛，才相信这一切都是真的，不是我在骗人，于是，一把抱起灵儿，呜呜的哭了起来。　　我知趣的离开了，这个时候，让他们祖孙两个好好的叙叙旧吧。  第二卷 第九一章 总第一九一章 再见面（上）　　没办法，自己的错误，自己吞了吧，再给大家更新一章，希望大家多多支持啊，下周四海就上强推了，大家支持支持，支持。　　走在大街上，我突然有了一种入世的感觉，这种感觉是以前从来没有过的，我已经不记得我多长时间没有一个人上街了，走在大街上，看着人来人往。　　漫无目的的走着，不知不觉间，来到了一间影楼的门口，突然看见影楼中挂出来的结婚照，心中一动，走进了这个婚纱影楼。　　“这位先生，请问，您有什么需要？”门口的一位礼仪小姐顺势走了上来。　　“我想拍结婚照，不知道你们这个都有什么样的，我想看看。”我说道。　　“这里请，”礼仪小姐将我带到了他们的展示柜台前，“我们这里有各种套餐，从价位上讲，有588元到15888元二十余种，从风格上看，每种价位都有有中国古典风情的，现代风情的，夏威夷风情的，欧陆风情的等等，不知道您喜欢哪一种当然，我们还可以根据您的需要特地为您定做一类。”　　“那，这种，都配套什么样的服务？”我指着最贵的那种，中国现代风情的，15888元的那种。　　“这种可以配套摄像、婚纱、婚车、司仪、鲜花、车队等等，也就是说，除了酒店以外，你什么也不用操心了。”礼仪小姐说。　　“这些都不用，不过，我想请你们的摄影师跟踪照相，为我们留下每一刻瞬间，可以吗？”我问道。　　“您稍等，我找我们经理跟您谈。”不一会，刚才的礼仪小姐，讲我领到了经理办公室。　　“这位先生，您好，我是影楼经理。”经理双手递上名片。“不知道先生到底有什么样的需要呢？”　　“我想举行一个盛大的婚礼，其他的你们不用负责，只需要负责好你们自己的本行，摄影，就好了。不过一定要精，你们能做到吗？”　　“没有问题，没有问题，”经理连声答应，“您想要那一种的呢？”　　“这个你们拿主意好了，不过，不要外国的，还有，我们自己会带来一部分衣服，其他的具体我也不是很懂，你们看着办，一定要将我和我老婆照得漂漂亮亮的。”我从戒指中拿出一叠钱，“这是一万块，算是定金，到时候我拿这个名片找你。”我挥了挥手中的名片。　　经理看见我拿出了一万块的定金，眼睛都绿了，没口子的答应。亲自将我送出了影楼大门。　　看了看时间，觉得差不多了，开始往回走。　　等我再回到咖啡厅的时候，灵儿和外公两个已经擦掉了眼中的泪水，在那里正在谈笑呢。　　“外公，灵儿，怎么样，高兴吗？”我笑着走过去，坐在灵儿身边。　　“佳宇啊，你个小兔崽子，竟然敢骗你外公。”外公假装发怒道。　　“外公啊，冤枉啊，你怎么这样说我呢，天地良心啊，我可是什么都没有说啊，都是您自己猜的啊。”我大呼冤枉，其实啊，我还真没说什么，不过那种表情，人家不往那边想才怪呢。　　“呵呵，算你啦，不过，佳宇啊，我真的谢谢你啊，要不是你，我这个外孙真的就再也见不到了，你不单给了灵儿的新生，同样给了外公的新生。”外公真心诚意的对我道谢。　　“外公，你千万别这么说，你要是这么说，我真的就无地自容了，其实啊，你们都想错了，我既不是为了灵儿，同样也不是为了外公，其实啊，我是为了我自己，哈哈，灵儿这样一个好老婆，我可不能放跑了。外公，你说是不是。”我笑了，这样的生活，是我在修真以前最希望得到的。　　“是啊，是啊，呵呵，为了你老婆。”外公也跟着打趣，让灵儿的脸又红了起来。　　“小的口不择言，老的为老不尊，两个人都不是好东西，哼，不理你们了。”灵儿说道，让我们老小两个男人哈哈大笑，差点都将咖啡厅的服务员给招来了。　　“好了，这次见到了灵儿啊，我的心就放下了，看到你们两个在一起，我这把老骨头啊，就是现在死了，也没有遗憾了。”在咖啡厅门口，外公说道。　　“呵呵，外公，你想不想永远和灵儿在一起？我可是有办法哦。”我对外公说道。　　“啊？真的？是真的吗？”外公又惊又喜。　　“……………………”我趴在外公耳朵说了一阵，喜的外公没口子的点头。　　“佳宇啊，你可说定了，可不能骗我这个老头子啊。”外公惊喜的说。　　“那是，佳宇什么时候骗过外公了，你放心好了，到时候，我一定去叫你，到时候可不许说没有空啊。”我说道。　　“一定，一定，就是拿链子栓住我，我爬也要来。”外公点头道，转头走了回去，连脚步都像年轻了很多。　　“佳宇，你和外公说了些什么？”灵儿好奇的问。　　“哈哈，这可是秘密，到时候你自然就知道了，走，现在我们上网去，看看我们的老朋友。”我拉着灵儿向最近的网吧走了过去。　　“不说就不说，希罕啊。”灵儿不屑的说，不过转眼间又被我的话吸引住了，“我们上网？现在，小妖他们还在吗？”　　“他们啊，呵呵，一定在的，当初我们的那批人，基本上都以游戏作为职业了。你放心。”我拉着灵儿进了一个《凰舞》主题的网吧。　　“给我一个包间，不许打扰。”我对吧台的服务员说，服务员查了一下，给我们找了一个包间。　　进了包间以后，我看看灵儿，灵儿看了看我，傻眼了。灵儿怎么进游戏啊？　　“灵儿，你，你现在怎么进啊，你的帐号是什么？你的密码是什么啊？”我苦笑不已，怎么把这个事情给忘了。　　“这，我，我也不知道啊。不然，我们找外公商量商量商量？”灵儿一时间也不知道怎么办才好了。　　“要是没有办法，只能那样了，对了，你试试，看看还能不能进这里来。”我把红灵从胸口的衣内掏了出来，“没准还可以进入呢。”　　“我试试”果然，灵儿消失在包间之中，同时我心中传来灵儿的说话声，“哈哈，佳宇，还真的可以啊，我以为有了肉身以后，这就不可以了呢。”　　我点头应是，一边带上头盔，一边想，这可能是恢复肉身的时候，没有竟功的原因吧。　　当我进入游戏的时候，我出现在落日之城。同时，灵儿也出现在我身旁，我和灵儿各穿了一身新手装。　　查看了一下戒指，基本上，什么东西都没有了，差的东西我从来没有留过，好的东西上次又都送人了。　　“哈哈，灵儿，我们两个变成新手了啊，什么装备都没有，哦，对了，我这里还有几百金币，这可能是我们最后的财产了吧。”　　“我这里也什么都没有了，当时，我的那些都给九戌妹子了。”灵儿说道。　　看了看自己的状态栏，惊喜的发现，自己竟然到了四转的渡劫中期，看来师傅说得没有错，现实中修真的等级真的可以影响游戏中的等级，现实中的修真功力放大了六倍以后，竟然到了渡劫期，哈哈，这下我可不怕了。　　“灵儿，你的等级怎样？”我问灵儿，看看灵儿有没有什么奇迹发生。　　“啊，我竟然到了四转60级，天啊，多了好多机能啊，哈哈，佳宇，你看。”灵儿转了一个身，等再回来的时候，身上已经穿了一身四转的装备。　　“？？怎么搞的？”我一头雾水。　　“你忘啦，我的技能啊，我可是会幻化的，这身衣服啊，我是根据那个人的衣服，幻化过来的。”灵儿指了指前面的人。　　原来是这样，我也会，哼哼，到了合体期以后，自然就有了这种技能，“紫云甲”随着我的一声爆喝，一身闪亮的紫云甲应声而出，披挂在我身上，“灵儿，我看，我们还是穿这身的好。”　　“好的，没有问题。”灵儿又转了个身，一身衣服已经变成了当年的紫云甲。　　这个时候，人们已经发现了这里从异常，紫色，已经代替了金色，成为游戏中，最受尊崇的颜色。尤其是我们两个的这身紫云甲，更是引人注意，不知道谁喊了一声，我们四周很快围满了人，人人都看着我们两个，难道他们就是游戏中传说的神？　　“看看我们的宠物还在不在了吧。”我笑眯眯的说， 　　“好啊，可乐。”灵儿娇声喊道。　　“开心。”我同样喝到。　　随着声音的落下，我们四周出现两股龙卷风，除了我们两个，四周围观的人被吹得东倒西歪。　　风渐渐的停了下来，两只庞大的怪物出现在人们的面前，一只闪着金光的龙，一只长着翅膀的虎，正是开心和可乐。　　开心和可乐看见我们两个，亲热的上前，围着我们亲热好一阵。开心和可乐，比我们走的时候，好像长大了不少。　　我和灵儿分别跨坐在自己的宠物上，开心和可乐冲天而起，朝着精灵城的方向飞了过去。　　“紫云神啊。”不知道谁喊了一声，所有的人都朝着我们离开的方向，跪了下来，很快，紫云神重现游戏的消息，在游戏中以光的速度传播开来。  第二卷 第九二章 总第一九二章 再见面（下）　　当我和灵儿在空中看风景的时候，紫云神重现游戏的消息，已经引起了游戏中的十二级地震。　　小妖他们是第一批接到这个消息的人，毕竟落日之城是我们精灵国的地界。　　“这是假的，有人在假冒三哥。”小妖坐在金銮殿上，暴喝道，“来人，纠集飞龙卫队，给我把他们拦下来。”　　“慢。”旁边的墨客及时的拦住了他，“我们还是亲自去看看的好，听传来消息的人说，这两个人，男的骑的是一条金龙，女的骑的是一只飞虎，这样的两只宠物，除了当年的紫云神，好像还没有别人有过，有可能是盟主回来了。”　　“那好，你跟我一起去看看。叫上飞龙卫队，再通知所有部队，一级戒备，等我命令，随时封锁游戏中所有的传送阵，如果不是的话，我要让他们分身碎骨，死上一万次。”小妖真的生气了，在有游戏中，别说假扮紫云战神，就是紫色的衣服，都很少人敢穿的。　　飞龙卫队，是小妖后来建的一只队伍，宠物都是在飞龙峡谷搞来的龙蜥蜴，虽然比青龙的等级还低，但是，也算是一种强力宠物了，不管在空中还是在地面，都具有强大的攻击力，算是精灵国的一只王牌军。　　小妖他们这些人的宠物都换成龙了，但是，除了我给黄金狮的个金龙蛋以外，好像还没有金龙，小妖的宠物，是一只紫龙。　　当小妖的飞龙卫队从精灵国起飞的时候，另外一只部队，也几乎同时出现在空中。　　九戌接到了我出现在落日之城的消息以后，根本就没有怀疑，迅速召集了天涯倦旅和冷心无羽两个人，骑着宠物，赶来与我相会，所以，虽然九戌得到的消息稍微晚了点，但是，几乎和小妖他们同时出现在空中。　　“国主，你也听到盟主出现的消息了？”九戌看见小妖他们，上来打招呼。　　“是啊，我看哪个王八蛋敢冒充我三哥，我不将他碎尸万段我就不是人。”小妖到现在还不相信我真的回来了，这也难怪，当初我和他在一起住，走的时候，悄无声息的就消失了，五年来，音讯全无，再加上我们原来说的话，难免小妖会这么想。　　我和灵儿正在空中看风景呢，灵儿突然说，“佳宇，你看，对面来了好大一队人，是不是冲着我们来的。”　　“我看看，啊，是小妖，还有九戌，墨客他们。我们快赶过去。”我又惊又喜的说道。　　当我们还有一段距离的时候，小妖身后的那一队人突然加速，向我这边赶了过来，正等我莫名其妙到时候，这队人到了我的附近，将我团团围住，这一下，我的怒气就上来了。　　“站住，报名，为什么假冒紫云神。”说话的我根本不认识，可能是新近升上来的吧。　　“哼，冒充，让你们皇上亲自过来。”我冷哼一声。　　“大胆，竟然对皇上不敬，来人，给我拿下。”为首的那个人也怒了。　　“哈哈。”我怒极而笑，“灵儿，看见没有，几年没来，竟然有人敢和我这样说话。”　　“佳宇，别生气，他们不知道你的身份。”灵儿在一旁劝到。　　“不知道？你我穿着紫云甲，他们竟然不知道我们的身份，难道他们以为紫云甲是什么人都可以造出来的吗？”我说的是实话，紫云甲是我用修真中的昧火炼出来的，是没有任何人能够仿造的，再加上师傅的消失，可是说，游戏中的修真者，只有我一个人。“看来是应该让他们重温一下紫云战神的威力了。”我对四周围上来的人视而不见。　　“大胆，还不给我拿下。”那个人看我还是怎么嚣张，更加的生气了，但是，随即，他发现了自己不能动了，所有人都不能动了。　　“城主，天涯，你们看，他们一定是假冒的，连一队飞龙卫队都不能制伏，还敢假冒我三哥。”小妖冷哼一声。　　“国主，我问一下，你们飞龙卫队的那种龙蜥蜴是不是可以翅膀不动的停在空中。”九戌倒是发现了点问题。　　“开玩笑，翅膀不动怎么能停在……”小妖说了一半，突然停住了，他发现，刚才赶过去的三百飞龙卫队的人，所骑的龙蜥蜴的翅膀一动不动，都以一种很怪异的姿势停在空中。所有的飞龙卫队的人，同样一动不动。　　“难道真的是三哥？”小妖惊叫一声，催动紫龙，赶了过来。九戌、天涯、墨客和冷心无羽连忙跟上。　　“真的是三哥，三哥，我是小妖啊。”离得越来越近，小妖终于看清楚了我的样子，激动得不知所措，“你们，赶紧给我让开。”小妖对着飞龙卫队喊到。但是，没有人动。　　这个时候，我正在准备一个超级复合法术，听见小妖喊，知道他们误会了，于是，撒手撤销了法术，同时撤销了对这队人的禁锢。　　刚刚被松开禁锢的飞龙卫队，都不由自主的向下坠去，半天，才重新集结起来，飞到小妖的身后，面色恐惧的看着我。　　他们不是没有经历过大战，相反，作为精灵国的王牌军队，他们经历的大战都是最激烈的战争，但是，他们从来没有想到过，有人竟然可以悄然不动声息的将他们禁锢，这样的能力，连他们的皇帝也没有，通过皇帝对那个人的称呼，聪明的人已经想到了，这个人正是当年的紫云战神。所有人的冷汗不由自主的淌了下来。　　“哈哈，小妖，想死三哥了，来让三哥看看，”从开心的身上站起，轻飘飘的飞在空中，向飞过来的小妖飞去。这一招，让所有人都瞪大了眼睛。还从来没有人看见过游戏中，可以飞的呢。　　小妖现在也不顾危险了，在紫龙身上站起，飞扑到我的身上，大哭。　　“三哥啊，你终于回来了。可想死我了。”看着痛哭的小妖，一时间我不知道该说些什么好了。灵儿则跑过去和九戌叙旧去了。　　“小妖，走，我们到飞龙峡谷去，黄金狮在哪里吧？”我说道。　　“恩，自从三哥走了以后，黄金狮就一直守在那里。”说完，转回头对飞龙卫队说，“去，你们回去，传我的令，解除警戒，同时告诉凤凰，让他赶往飞龙峡谷，就说紫云神回来了。”小妖这个时候，情绪稍微平复了一点。飞龙卫队点点头，转头要走。　　“等等，你过来。”我指着飞龙卫队中，刚才说话的那个人。　　“是，”那个人刚刚干的冷汗又下来了。“请紫云神吩咐。”　　“我问你，精灵国的宗旨是什么？”这个是我在位的时候定下来，想来还没有改。　　“回紫云神，不恃强凌弱。”那个人恭敬的回答。　　“是吗？应该是恃强凌弱吧，不然你刚才的态度怎么那么嚣张，那是对待外人应有的态度吗？”　　当小妖问清楚了是怎么回事的时候，当场大怒，将那个卫队长降为普通队员，并罚薪三年。　　“小妖，他怎么这么跋扈？”我问小妖道。　　“三哥，这队人是我们精灵国的王牌军，历来战争总是冲在最前，也同样是一次败仗没有打过，所以，有些骄傲。”　　“小妖啊，你可要记住，这虽然是个游戏，但是，不比历史差到那里去。所以，想要在游戏中有所成就，刚才的那种事情还是少点比较好。”我说道。　　“我明白了，三哥，对了，三哥，你怎么突然回来了？”小妖问道。　　“呵呵，这个啊，等我们道飞龙峡谷，所有人到齐了，我再说，我可不想到时候再说一次。”我哈哈笑道。　　当大队人马到达飞龙峡谷的时候，黄金狮还没有反应过来，呆呆的看着我，好半天，突然发出一声尖叫，冲了过来，把我一拳打倒在地，我们两个厮打在一起，好半天，我们松开手，哈哈大笑。　　“我就知道你总会回来的，你们看，当时我说的时候你们还不信。”黄金狮拉着我的手，向大家炫耀，“怎么样，我没有说错吧。来，快进屋，进屋。”　　“开心，可乐，去，你们两个去猎几头龙来，今天我给大家做烧烤。”我向两个宠物吩咐道。开心和可乐点点头，扑棱棱的飞走了。大家都看傻了眼，那次他们来猎龙不是成千上百人的，哪成想在我眼中，竟然这么简单。　　不多时，凤凰也赶了过来，众人见面，自然少不了一番嘻笑，嘻笑过后，小妖第一个说话了。　　“三哥啊，你还走不，要是不走的话，这个皇帝还是你来做吧，我可是坐够了。”小妖开始向我诉苦。　　“不会吧？这可是皇位啊，一般人想坐，还坐不上呢，你怎么就这么轻易的放弃了呢？”我笑道。　　“三哥啊，你是知道我的脾气的，连自己家的那点东西我都不想去继承，这么大的国家我能管得过来吗，当初的时候还好点，不管怎么说，成天打打杀杀的，但是现在成天就是处理那些什么这个那个的琐事，我烦也烦死了。”  第二卷 第九三章 总第一九三章 结婚照（上）　　“哈哈，我啊，是不可能了，不过，你不会让墨客或者凤凰他们来做吗？”我好奇的问。　　“我的三哥啊，你是不知道啊，你问问他们，我少求他们了吗，可是他们说什么也不肯答应啊。”小妖愁眉苦脸的说。　　“笨蛋，你是皇上啊，你还不是说什么，是什么吗，你下一道旨意，就说让谁当皇上了，看谁敢违抗。”我给小妖出主意道。　　“哈哈，好主意啊，墨客听旨，从即刻起，精灵国的皇帝之位由墨客担当，不得有误。”小妖马上就开始下旨。　　“盟主啊，你这不是坑我吗，我开始的时候啊，总以为这个帮主啊什么的，是一个很荣耀的事情，但是自从我看了你和极品之后，我就再也不想当了，你可不能这样啊。”墨客可怜巴巴的求救。　　“墨客啊，不能让一个人总在皇帝这个位子上呆得时间太长了，你看，我们中国还五年一届的选举呢，小妖都已经呆了快六十年了吧，你要可怜可怜他，勉为其难的当几年，实在不想的话，几年以后，你再把这个皇帝之位让出去不就完了嘛。”我说道。　　“好，那就这么定了。今天在场的人都算在内，包括你们九天地下城的，怎么，你们就不是盟主的手下啦，每五年一届，我们几个轮着来，看谁把这个国家搞得好。既然我现在是皇上了，而且，还有盟主在后边撑腰，那我说了就算。”墨客马上拿出了皇上的威严。　　“没问题，不过我是最后一个了，因为我刚刚卸任。”小妖赶紧声明。大家哈哈大笑，精灵国最大的一件事，就这么定了下来。　　“对了，小妖，凭我们的实力，拿下腾龙和天使没有什么问题吧，怎么到现在还是个三国争雄的时代啊。”我奇怪的问小妖。　　“还不是游戏公司的主意，你走了不长时间，游戏公司的那个欧阳总裁就找到我，跟我说，要为了游戏的长远利益考虑，如果我们精灵国统一了游戏，那么游戏也就没有什么意思了，所以，让我们不要真的将那两个国家给消灭了，于是，就这么拖了下来，不过，这件事，只有我们几个知道，外界不知道。”小妖解释道。　　“恩，这样作也好，有利游戏的发展，你们自己干吧，这件事反正也没我什么事情了。”我想了想，游戏公司考虑的对，有战争，这也是一个卖点。　　“对了，哥哥，你这次来，有什么事情吗？”这个时候，一直跟灵儿在一起的九戌说话了。　　“呵呵，我还真有事情，而且还不少呢，”我笑了，“走，开心和可乐他们回来了，我们出去，边吃边聊。”听见开心和可乐在外边的叫声，我招呼的大家出去。　　开心和可乐猎回来三条紫龙，大家动手，把紫龙分割成一小块一小块的，架起火，我和灵儿负责烧烤，大家围在一起，边吃边聊。　　“这第一件事啊，就是来看看你们，看你们过得怎样，是不是比我在的时候更好，结果啊，还不错，除了没有我在的时候伙食好，其他的都不错。”看着大家狼吞虎咽的吃着我和灵儿的手艺，我说道。　　“老大，你还真别说，这几年啊，我就是惦记你的这手厨艺，除了在这里，我真就吃什么都没胃口。”天涯倦旅嘟嘟囔囔的说，大家都笑了起来。　　“还有呢，哥哥？”九戌问道。　　“还有啊，就是让大家帮我给灵儿作一个身份证，大家知道，在现实中，灵儿已经是死人一个了，身份早就注销了，我是没有什么办法了，就来这里，看看大家有没有什么办法。”办身份证，这样我们就可以从国门走出去，不然的话，也不是出不去，就是费点力气。　　“老大，现在到处是做假证的，办一个就完了呗。”冷心无羽说，但是，话音刚落，就被打了一下，原来是黄金狮，“笨蛋，要是做假证可以的话，盟主还来找我们干什么啊。”　　“没有问题，这个包在我身上。”这个时候，一直没有说话的凤凰开口了，询问之下，原来啊，凤凰的家在北京城还算有点势力，弄个身份证，还是手掐把拿的。　　“那好，就谢谢凤凰了。”我点头道谢。　　“盟主跟我们还客气什么，说实话啊，要是没有盟主的话，我们在游戏中都是一些小角色，想我们精灵国，从最开始的楼，到现在的国，哪一步不是在盟主的影响下走出来的。”凤凰说道。　　“哈哈，凤凰在拍马屁。”小妖恶行恶状的说。　　“还有最后一件事啊，那就是我在现实中，准备办一个盛大的DDD”我拉长了声音，把所有人的注意力都吸引了过来，“婚礼。希望大家帮忙。”最后几个字，我慢条斯理的说了出来。　　“啊呜，终于等到这天啦。”众人一呆，然后开始欢呼起来。只有灵儿，红着脸跑掉了。　　“三哥，你终于作出了这个英明的决定，来，给大家说说，你是怎么想的。”小妖凑趣道。　　“大家知道我们这五年的经历吗？告诉你们，这五年来，我和灵儿只不过在打坐，好像睡觉一样，谁知道一觉醒来，已经五年过去了，我们也不知道，我们兄弟还有没有下次聚会了，也许下一次入定，再醒来就是十年，几十年，甚至几百年过去了。所以，我想，趁着我们这次醒来得及时，将我和灵儿的婚礼办了，一来借机和大家好好聚聚，二来，我和灵儿，都有老人，我们这样一走，让老人怎么办，所以啊，我们也给老人一点回忆的东西。”我说出了这次结婚的理由。　　“我支持，三哥，你走以后，你爸妈就是我爸妈，三嫂的家人就是我家人，我一定帮你照顾。”小妖说道。　　“是啊，哥哥。你放心吧，你走以后，你和灵儿姐的家长，就是我们的长辈。”九戌也说道。众人纷纷表态，说要帮我们照顾老人。　　“呵呵，谢谢大家，我这一生中，只办了两件对的事情，一个就是找了灵儿这个好老婆，还有就是认识了你们这些好兄弟，来，不说别的，是我兄弟就吃掉这三条龙。”我指着地上的三条龙说，这么半天，为此还没吃下其中一条龙的一条小腿。　　看着山一样的龙，众人的脸都绿了，这时候，空中传来声音，开心和可乐又抓了一条紫龙回来，所有的人当场晕倒，人事不醒。　　整整在游戏中呆了一天，我才和灵儿离开游戏，离开游戏以前，他们几个拍着胸脯保证，婚礼的所有的一切都由他们负责，不用我们动一丝一毫，只当好这个新郎新娘就够了。　　两天以后，传来消息，所有的一切都准备齐全了，婚礼的会场是在天津郊区的一个庄园，不知道是哪个财主的，占地竟然达到了几千亩。他们给我准备了一个西餐婚礼，这正和我意，修真以前，我也参加过几次婚礼，都是在什么饭店举行的，闹哄哄的气氛，难吃的饭菜，让人食不下咽，这种自主式的婚礼正是我所希望的。　　来的人不多，不过都是在现实中或者游戏中有头有脸的人物，我亲自通知了大哥和二哥，大哥和二哥听说以后，二话没说，放下手中的活，就赶了过来，帮着我忙这忙那的。　　亲戚朋友除了我的老爸老妈，灵儿的外公，再没有一个，本来灵儿家就没有别的亲人了，要不是国家保护得严密，当年，灵儿和他的外公也会惨遭毒手。而我爸爸妈妈本来想找一些亲戚朋友的，但是听说了灵儿家的这种情况，也就打消了念头。　　离开游戏的那天，凤凰就联系我们，把我们直接带到户籍处，办理了身份证和其他相关的一切手续。看来凤凰在这里的势力不小，没有半个小时，灵儿已经是一个有着真真正正的身份的人了，名字还叫林灵，二十六岁。同时我还让凤凰给我们两个各办了一个备用的身份证，其他的都没有变，只不过我的那个的年龄是二十一，灵儿的那个年龄是二十，现在我们两个人，年龄问题困扰严重，不管到哪里，人们都不相信我们已经是三十多岁的人了。　　婚礼前的一周，所有的一切都准备完毕了，外省的朋友也纷纷赶到北京，墨客和小妖还有九戌联合发出了停战令，要求从现在到我结婚的那一天，游戏中所有的战事都停下来。以免影响我的结婚，当然，对外是不能这样说的，只是说，在游戏中，也不能一年总是打打杀杀什么的，规定了那天为游戏中的和平周，谁要是在这一周开战的话，将受到精灵国和九天地下城的最严厉的报复。　　所有的一切都准备好了，这一天，我召集了所有的兄弟，还有爸爸妈妈，还有外公，我们准备照婚纱照，来到影楼的时候，让那个经理大吃一惊，还从来没有过，这么多人一起照婚纱照的时候呢。  第二卷 第九四章 总第一九四章 结婚照（下）　　“您来啦，让您久等了。”当我出现在影楼的时候，原来那个经理急急忙忙的跑了出来。　　“呵呵，我们刚到，没有什么久等不久等的，不过，经理啊，我要求的，你给我准备好了吗？”我问经理到。　　“您放心好了，所有的一切都已经准备好了，今天我们没有营业，专门为您一个人服务。”经理点头哈腰的说。虽然这家影楼比较大，但是，今天既不是礼拜天，也不是什么节日，所以，来照婚纱照的人几乎是没有，经理看到这种状况索性今天只为我一个人服务，争取能表现好点，没准有什么好处也说不定呢。　　“这样吧，经理，我们今天照三组套照，一组啊，是我、我老婆还有这群兄弟们在一起照的，一组啊，是我们和我们家人照的，好有一组，是我们两个自己的，你看，给怎么安排一下。”我吩咐道。　　“没有问题，不过我想请问，您的婚礼在哪一天举行，哦，不是，不是那个意思，我是说，这三组套照需要一些时间，我看，至少需要两天时间才能全部照完，不知道你们这些……有没有时间。”经理想说这些人，但是好像不太恭敬，说这些什么呢，好像除了人没有什么形容词了，所以，只好用含糊的与其混了过去，我们大家也没有在意。　　“应该没有问题的。”我看了看身后的兄弟，他们都点头说没有问题，“不过，我们和家人的照片最好快点，不能让老人家等着。”　　“没有问题，亲情照不需要那么多外景，今天一天是完全可以完事的，来，请两位新人到化妆间换换衣服。”经理头前带路，将我们领到化妆间，在化妆间的一面墙上，是各种各样的衣服。　　“来，新娘子，我们去换衣服。”一个女化妆师来请灵儿，灵儿一脸红晕的站了起来，跟着化妆师走进一间更衣室，九戌也跟着进去了。　　好半天，灵儿还是没有出来，老爸老妈还有外公，早都已经换好了衣服。我决定进去看看灵儿怎么还没有换好。　　“灵儿，你换好了没有？”我敲敲更衣室的门。　　“哥哥，不行啊，灵儿姐穿不上啊。”九戌沮丧的把门开开。　　“怎么？太大还是太小？”怎么会穿不上呢？　　“不是大小的关系，是太脏，”九戌说道。　　原来啊，灵儿本来的体质就不同与正常人，是由各种天然的珍稀植物组合而来，影楼的婚纱虽然看起来不脏，但是其中的杂质让灵儿很不适应，试了几乎所有的衣服，都不行。　　“九戌妹子，你和化妆师先出去好吗，我和佳宇有几句话要说。”灵儿看见我进来，对九戌和化妆师说，两个人退了出去。　　“怎么了灵儿？”我问灵儿道。　　“这里的衣服太脏，我穿不上。”灵儿说道。　　“那怎么办？我们在找一家影楼？”我暂时也想不出好办法。　　“我是有办法的，但是，刚才他们两个在的时候，我没敢用。”灵儿说道。　　“什么办法？难道你会干洗不成？”我笑着说，其实啊，我也很想知道这个办法是什么？　　“我刚才稍微试了一下，不知道什么原因，我在灵体的时候的有些机能保留了下来，幻化就是其中一项。”灵儿伸手给我看，在灵儿的手上，套着一双洁白的手套，看来是幻化出来的。　　“那好啊，呵呵，你幻化出衣服来我看看。”我大喜。　　灵儿给了我一个白眼，原地转了一圈，身上已经披上了洁白的婚纱。　　“好，就这样，一会再换的时候，你自己进来，让化妆师帮你挑好以后，你自己变出来，怎样？”我提议道。　　“恩，也只能这么办了。”灵儿点点头，随我走出更衣室。　　“好漂亮啊。”九戌第一个看见，满眼都是小星星。　　“化妆师，麻烦你帮化一下妆。”我招呼化妆师，同时扶着灵儿在镜子前坐下。　　化妆师答应了一声，拿着工具过来了，他们知趣的站到一边，却没有散开，都想看看灵儿化妆以后会什么样子。　　化妆师拿着粉底，在灵儿的身边转了好几分钟，却迟迟没有下手，有时候稍微擦了一点，旋即却又擦去，大家开始纷纷议论起来。　　“新郎官，新娘子是我见过最漂亮，最完美的女人，我转了这么长时间 ，却没有发现一点可以施粉的地方，真是太完美了，新娘子完全不用这些东西，可以直接上镜。”化妆师的话是最好的赞美语言，九戌更是围着灵儿转个不停，想看看完美的女人是什么样子的，看看自己和完美差了多少。　　这一组套照有四十八张，只有五张是室外的，其他的都是摆各种造型，如何如何侍奉双亲的照片，直照得爸爸妈妈是喜上眉梢，直照得外公是合不拢嘴。　　每一次换装的时候，灵儿都独自先跑到更衣室，变回原来的衣服以后，再让化妆师找下一套需要的衣服，然后将化妆师赶出更衣室，按照样子自己变出一套来，让化妆师不由得暗暗称奇，从来没有见过这样完美的女人，也从来没有见过这样奇怪的换衣方式。　　终于，这一组四十八张的套照终于照完了，我让影楼一次性冲洗出三套来，不是怕麻烦，因为第一次冲洗的效果最好，我只是想把最好的画面留给爸爸妈妈。　　让老人回去了以后，下面就是年轻人的天下了，这组照的就是我们大家的，主要以外景为多，本来这一套也是四十八张的，但是由于人员太多了，结果，足足照了二百来张，才照完这一套，当然，在场的人，人手一套，当然，这些钱都是我花了，虽然不会让我肉疼，但是，却实实在在的让影楼转了好大一笔。　　第一天，这一套只照了一半，天就黑了，没办法，只好明天继续了，安排他们到酒店住下，我和灵儿，九戌，小妖几个人又回到了影楼，来照一些不需要外景的第三套照片，八九点钟的时候，又急急忙忙的赶回去，几十号人在等着吃饭呢，等大家都吃饱喝足并且玩完睡下的时候，时间已经快十二点了，又赶回了家，没办法，老妈下了严令，不管多晚，今天必须回家，因为啊，我结婚这件事情是突然告诉他们的，不向外公，我事先通了气，今天晚上啊，要三堂会审。　　还好我和灵儿都不用睡觉，爸爸妈妈呢，明天又没有他们什么事情，所以，这堂会审从半夜十二点一直审问到凌晨五点，我和灵儿稍微打坐休息了一下，又要赶往宾馆，今天还有一半照片没照呢，当我和灵儿早上离开的时候，爸爸妈妈正睡得安详呢，我看了一下，嘴角还带着笑。　　不知道什么原因，紫云战神要结婚的事情泄漏了出去，当我们到影楼的时候，这里又聚集了十多个朋友，没办法，照吧，没想到这些人还真绝，竟然将游戏中的衣服在现实中做了出来，人人都穿着平时在游戏中穿的衣服，拍了一通。　　这组照片的重头戏，是我和灵儿两个人的，小妖他们早就给我们准备好了衣服，从我和灵儿开始的那套光辉套装和木精灵套装，一直到我们最后穿的紫云战神套装，一应具备，足足照了有二十张，才算完成了这一组的任务，后来，我们结婚的这件事情被泄漏了出去，这二十张照片成为网路上，甚至整个中国的抢手货，有人竟然出价十几亿人民币，但是，现在在场的这些人，没有一个人动心的。　　整个第二组照片，冲洗出来以后，我和灵儿在每一张照片上都签了字，这也是为什么后来没有假冒的照片的出现，我和灵儿的签字，这个世界的技术还是仿造不了的。　　第二组照片照完以后，由九戌，小妖他们安排下，开始逛北京城，而我，则和灵儿回到了影楼，继续照接下来的照片。　　等三组照片都照完了以后，已经是第三天的中午了，第四天的时候，所有的照片都已经送了过来，其中第一套照片和第三套照片冲洗了三套，爸爸妈妈一套，外公一套，我和灵儿自己留一套。重点就是第二套照片，一套照片二百多张，各种各样的，再加上光盘等，别的不说，光是签字，都让我和灵儿差点累断了手腕，总算全都完事了。　　“请问，这位先生，我们可以商量点事情吗？”等我将这次的费用五万块交到那个经理手上，那个经理没有接，却问我们道。　　“商量点事情？什么事情？”还有什么疑问吗？没差他们什么吧。　　“您和尊夫人实在是太上像了，我们影楼还从来没有见到过这么漂亮的照片，所以，想跟您商量一下，在影集中取一部分照片放大，放在我们影楼的橱窗中展示，当然，作为报酬，这次拍摄的费用就全免了。”那个经理说道。  第二卷 第九五章 总第一九五章 结婚了（上）　　“这个，呵呵，对不起，我和我爱人都不是喜欢出头的人，所以，这个要求，我不能答应。”我将费用硬塞在他的手上，拉着灵儿，离开了影楼，“哦，对了，我忘了告诉你了，想必你也看到了我那些朋友了吧，他们都是有一定势力的，如果不小心让他们看见，你有什么不合适举动的话，可能会付诸法律，甚至其他一些手段，明白吗？”我笑着说道。　　“明白，明白，请放心，这件事我一定不会泄漏一星半点的。”经理的冷汗下来了。这三四天的时间，他都在随同，通过这些人的说话聊天，甚至自己带来照相的服装中，早就发现了这些人是什么人，这次想要用费用换取一两张照片，就是想利用这次机会换取一些名声，谁知道被眼前的这个男人看得清清楚楚，不，不是男人，是神，紫云神，被神看穿，也算是一种荣幸吧。　　“呵呵，那可谢谢了，不过要记得自己话哦。”我点了点头，携着灵儿离开了。　　“经理，那个人到底什么来头啊，怎么这么大牌，还有，那些人带来的都是什么衣服啊，奇奇怪怪的，一点都不好看。”一个洗像师问，这个洗像师一定是没接触过游戏，甚至连报纸都很少看的人。　　“闭嘴，什么人不需要你知道，那些偷着留下来的底版和照片，全部给我销毁，一张也不许留，听到没有。”经理对着洗像师说道，言语中充满了恐惧。　　“我早就说毁了，这些照片，样子不好看，人的造型更是怪异，好像一群古代的怪物，有什么好留的。”洗像师嘟嘟囔囔的说着往后边走去。　　“等等。”经理又叫住了洗像师，犹豫了好半天，又挥了挥手，让洗像师去毁掉了照片，他实在是不敢留下这些照片。　　剩下这些天，我整天周旋在这帮朋友、爸爸妈妈和外公之间，这个时候，我才相信，结婚真不容易啊，可是没办法，为了爸爸妈妈，为了外公，为了灵儿，挺住吧。　　终于这一天来临了。　　其实这一天啊，才是我最轻松的，一天只要听人家安排就可以了。小妖他们说了，完全不用我动手，今天的一切有他们安排。　　晚上，灵儿住在外公家，我们家是很传统的，爸爸说，必须在太阳出来之前，将媳妇接出来才是好兆头，于是，早上三点钟，我们就陆陆续续的起床了，还好现在刚刚开春，早上太阳来得晚，不然，我早上两点就得起来。　　来到大路上，才看出小妖的排场来，车不多，只有三十七辆，款式也不多，除了前头一个摄像的是悍马，都是国产加长红旗，牌子更是少，除了开头的那个汉字，剩下的都是A-00999。　　“三哥，怎样，不错吧，我有力度吧。”小妖跑到我身边，臭屁的说。　　“得了吧，你，这些车，除了那个悍马，哪个是你搞来的。”凤凰对小妖的话嗤之以鼻。“这些车啊，都是各省，各直辖市的市政府的车，是黄金狮通过部队假传命令，给你调过来的。”凤凰解释道。　　“呵呵，别那么说，我可没那么大的面子，这些啊，也不是假传命令。其实还是盟主的威望在起作用，我会部队和首长一说，首长满口答应，这我才敢的，不然你以为我有那么大的胆子和力度吗？”黄金狮说道。　　“不管怎么说，谢了，兄弟，走，跟我接老婆去，老爸可是说了，要是太阳出来以后才接到老婆，可是不吉利的。”我拍了拍黄金狮的肩膀。　　一行三十六辆红旗，外加一台悍马，开在北京的三环上，灵儿的外公家在三环以外，离我家大约半个小时的车程。　　由于出来的早，半个小时以后，准时到达了外公的家，抬头看看高达120层的楼房，我不禁吸了口冷气，外公家住在118楼，根据老爸的指示，我要抱着新娘子上车，在途中，新娘子的脚不许落地，天啊，就是我有功力在身，也不至于这么糟蹋我吧。　　上去倒是简单，电梯，三分钟，就到了门口，却又被堵在了门口，九戌临时充当伴娘，没有礼物，我别想抱走我的媳妇。　　还好我有准备，昨天晚上，我就想到了，在师傅留给我的那些东西中找了半天，才找到了一点材料，做了一把玉剑，一尺长，翠绿欲滴，外加一块同材质的玉牌，上书三个隶书‘玉剑客’这个玉剑客，是在游戏中，我给九戌封的，天涯被我封为金剑客，无羽被封为风剑客，九天地下城的三剑客就是这么来的。　　这东西轻易的就收买了九戌，拿到了这把玉剑和玉牌之后，九戌早就把把门的任务丢到了一边，让我顺利的抱出了灵儿，顺着楼梯，一步一步的走了下去，当然，后面有监督的，这是妈妈安排的，就是怕我偷懒，真是的，我可是她儿子啊，累坏了谁赔啊。　　修真的体质可不是一般人可以比拟的，等下到五十几楼的时候，我还没咋样呢，跟着的几个人早已经受不了了。嗷嗷叫着冲向了电梯。十分钟之后，我在门口门口出现，这几个家伙装模作样的跟了出来，其实，他们一直坐电梯到了二楼，在那里等我的。　　抱着新娘上车，浩浩荡荡的车队开往位于天津郊外的那个庄园，沿路赶来的，参加我的婚礼的车辆越来越多，最后竟然多达几百台，不知道他们是怎么得到消息的，后来才知道，不知道是谁走漏的消息，反正，现在游戏中全都知道了，今天是紫云神大喜的日子，稍微灵通一点的人士，都赶来参加我的婚礼了。差点连那个庄园都装不下了。　　当太阳升到一杆高的时候，我们来到了庄园，庄园早已经准备好了，小妖在北京的十家大饭店共借来了二百名高素质的服务员，还有十几个面点、烤肉、调酒等的师傅，毕竟，今天的婚礼，是那种自助式的。　　整个庄园被装点成雪白色，象征着我和灵儿之间洁白无暇的爱情，在园门口下车，灵儿就被九戌他们接走了，剩下我独自走向庄园的中心，在那里，是今天最重要的地方，在那里，我和我的灵儿将正式召告天下，我们是夫妻了。　　在那周围几十米的地方，没有桌椅，有的只是一条条的长桌，大师傅们使出浑身解数，准备着今天的佳肴，两百名服务员，像花蝴蝶一样，穿梭在人群之中。　　九点一刻的时候，大家不约而同的静了下来，因为，就在现在历史时刻马上就要到来了。　　我被安置在那个小小的平台上，爸爸妈妈和外公分坐在平台两次，我的眼睛紧紧的盯着园门口，在那里，我的新娘子会出现在那里，突然之间，我从来没有紧张过的心情突然开始紧张起来。　　突然，大家不约而同的望向园门，在那里，一身嫣红的灵儿，头上披着红盖头，在同样一身红的九戌的扶持下，出现在园门口，观礼的宾客不约而同的让开一条道路，从园门口直到这个平台。　　在万众瞩目之下，灵儿一步步向我走来，我的紧张瞬间消失，满心被喜悦所充满。　　外公站了起来，上前两步，在九戌的手上接过灵儿的手，慢慢的步上这个平台，一直到我的面前。　　神秘的司仪终于露面了，竟然是久违不见的欧阳总裁。　　“各位朋友，今天是我们赵佳宇和林灵的大喜日子，能参加这次婚礼的，都是游戏界中两位的朋友，欢迎大家了这里见证我们佳宇和灵儿的婚礼。”欧阳总裁说道。　　在众人的掌声想起的同时，外公将灵儿的手交到了我的手上，轻轻的在我耳边说，“佳宇，谢谢你。”　　“各位，今天的婚礼正式开始。”欧阳总裁说道，众人的掌声渐渐的停息。　　“一拜天地。”欧阳总裁的声音在这个时候显得这么严肃，这么的浑厚。　　拉着灵儿的手，面对前面的空地，跪了下去，轻轻的磕了三个头。站了起来。　　“二拜高堂。”第二拜又来了。　　首先我带着灵儿，来到外公身前，跪了下来，磕了三个头，又带着灵儿，来到爸爸妈妈身边，同样磕了三个头。　　“夫妻对拜。”晕，这个还真有啊。没有办法，做吧。　　面对面又磕了三个头以后，站了起来，等待着欧阳总裁的最后一句话，不单是我，大家都等着。　　“挑帘珑，展颜。”我晕，怎么变词了？本来还期待着洞房呢。帘珑？什么东西，红盖头吧。接过九戌递上来的不知道一个什么东西，轻轻挑起了灵儿的红盖头。　　灵儿的脸红红的，被红红的盖头，艳艳的衣服一衬，更加红润起来，好像要滴出水来一样，一时间，我都看呆了。　　“快挑起来啊。”下边不知道谁喊了一嗓子，所有人都哄了起来，我一扬手，盖头像一片红云一样，飞了起来，飘飘了落在远方。  第二卷 第九六章 总第一九六章 结婚了（下）　　“好漂亮的新娘子啊。”这一次我听清楚了，是无羽这小子，下边自然又是哄笑起来。　　“好了，好了，”欧阳总裁的双手向下压了压，“古典式的过去了，现在我们再来点现代的，现在有请男方家长上台讲话。”欧阳总裁对爸爸示意了一下。　　爸爸上台了，“各位来宾，本来啊，我是没有指望有生之年能够看见佳宇这小子穿这身衣服的样子，没想到，今天终于看见了，”爸爸在发着感慨，但是只有少数人知道，爸爸说的是真心话，其他人啊，都以为爸爸比较幽默呢。　　“对于能娶到灵儿这样贤淑的儿媳妇，我深感满意，我不多说，只是在这里祝愿一对新人能快快乐乐的生活。”爸爸的话很简短，也很有力，用最简短的话表达了爸爸最深切的祝福。“结婚以后，大家就是一家人了，灵儿的外公，也就是我们的父辈了，从今以后，我们将生活在一起。”我离开的消息，爸爸妈妈和外公都已经知道了，爸爸这样说，分明是看外公一个人孤独无依，想帮助一下。　　“好，现在有请我们女方的家长，林灵的外公，林老先生讲话，”欧阳总裁又将外公推到了前台。　　本来啊，游戏公司的人都知道外公家的不幸遭遇，外公的孙女灵儿也于十年前病逝，可是，最近却听说老头的孙女结婚，而且是和游戏公司的副总裁结婚，大讶，追问之下，老头才吞吞吐吐的说明原因，老人在灵儿离开以后，孤苦无依，突然一次在游戏中发现副总裁的女朋友长得和孙女一模一样（大家还记得那次祖孙俩聚会的情况吧），激动之下，认做干孙女，干孙女一片孝心，再加上孤儿出身，所以啊，干脆改名换姓，叫林灵，以报答老人，原名反不可考究。　　“各位来宾，大家自五湖四海来到这里，只有一个目的，那就是，为我们今天的主角佳宇和灵儿祝福，我十分放心的将灵儿交到佳宇的手上，不是因为他在游戏中的权势和声望，而是因为佳宇这个人值得信任，这一点我十年前就知道了，所以啊，我才将灵儿放心的交给他，同时，我也相信，佳宇一定能让我的孙女过上幸福安康的日子。”老头向下边拱了拱手，下台去了。　　“下面一项，让我们的两位新人交换定情戒指。”这个时候，欧阳总裁又跑了上来。“我一直在好奇，这两位新人会用什么样的戒指作为定情信物呢？”欧阳的一句话把大家的好奇心都挑了起来，说起来，我们两个也算是游戏中的传奇人物，眼光自然和一般人不一样，大家都想看看我们能拿出什么好东西来。　　这个时候，九戌和小妖站了起来，手中各拿着一个盒子，分别站在了我和灵儿的旁边，明眼人一看就知道，这里面装的就是即将出现的，传说中的戒指。　　“来，我们先来看看我们的灵儿拿出来的是什么戒指。”在欧阳的话的提示中，灵儿接过了九戌手上的盒子，轻轻的打开。　　戒指很普通，不过，这里边包含的情义可是不一般，这枚戒指，是灵儿跑了几乎整个北京市，才为我选出来的，虽然样子不是很好看。　　欧阳有点失望，“很漂亮的戒指，尤其是这个款式，很少见，很别致，也许是我们的灵儿想自己的老公就属于这一种非同一般的人物吧，来，我们看看我们的佳宇给灵儿准备了什么？”　　小妖递上准备好的盒子，这可是我精心准备的，至少，在地球上，没有一枚戒指能和它比拟。　　所有人都在期待戒指到底是什么样子的，但是我却一点也没有要打开盒子的念头。　　拿起盒子，深深的看了灵儿一眼，慢慢的单膝跪下，一手捧着灵儿的手，一手拿着戒指，神色肃穆。　　正在大家都在瞪大眼睛看的时候，我手中的盒子突然发生了异变。　　七色毫光从盒子内部射了出来，檀木的盒子一点也不能阻止，渐渐的，毫光越来越亮，越来越胜，整个盒子，连同我的手在内，都消失在毫光之中，好半天，毫光才渐渐收敛。　　“啊。”在场的不管男宾还是女宾，都忍不住张大了嘴巴，完全忘记了自己这个样子一点也不淑女绅士，相对来说，男宾应该对宝石之类的有一定的抵抗力，但是，现在，他们才真正的见识到了，什么才是宝石，什么才是极品的戒指。　　戒指整体呈龙吞尾的样式，一条栩栩如生的紫龙盘旋着，并不是完全封闭的，就像一条龙在追逐着自己的尾巴，但是却永远追不到一样，形成了一个有缺口的圆形，奇怪的是，整个龙体游走不定，活灵活现，好像真的一样。　　这还不算，更加让人炫目的是，紫龙的眼睛不知道是用什么材质做成的，深邃，里边好像有什么东西一样游走不定，而且放射着点点的毫光，在大白天，让所有人都能看见的丝丝的毫光。 　　当戒指套在灵儿手上的那一瞬间，紫龙长吟一声，将龙尾吞到口中，圆形封闭了，正好合适灵儿的手指大小，看得大家瞠目结舌。　　当然瞠目了，这可是我用师傅留给我的上品的云霞石和紫光珠做出来的，不但有超眩的效果，而且，还有不错的防御能力，给灵儿，再合适不过了。　　好半天，众人才缓过来，一时间，掌声雷动，灵儿羞喜交加，轻轻把我从地上拉起，我顺势将灵儿揽在怀中。　　“好了，礼成，下面大家可以随意，一会新郎新娘下去给大家敬酒。”欧阳说道。我拉着灵儿到后面换衣服去了，众人也渐渐的散开，各自找自己的熟人去了。　　“佳宇，我给你选的戒指太普通了点。”在去更衣的路上，灵儿突然说。　　“呵呵，灵儿，戒指漂不漂亮没关系，主要的是，我在这里边看见了你的真心，这就足够了，这辈子能得到你的爱，我已经心满意足了。”我揽着灵儿，边走边说。　　“可是……”灵儿还想说什么，但是被我拦下了，“灵儿，别说了，我都知道，走，我们去换衣服，一会，我们还要去给大家敬酒呢。”　　“好。”灵儿十分乖巧的答应了一声，“不过，一会我要是喝多了，你要帮我挡酒。”　　“好，没问题，前提是你真的喝多了。”开玩笑，世俗间的酒，怎么会灌醉我们。　　十分钟以后，我和灵儿穿着一身白出现在众人面前。　　“三嫂，现在我终于可以放心的叫三嫂了，嘻嘻。”小妖端着酒，蹦了过来，我也端起酒杯，和小妖碰了一下。　　“小猴子，怎么，要不要三嫂帮你找一个老婆，来管管你啊。”灵儿和小妖他们几个算是最熟悉的了。　　“嫂子，我的好嫂子，千万别，我那还一个母老虎呢，您可千万别了。”小妖像受了惊吓一样，一下子逃得无影无踪了。　　在和灵儿在人群中转悠着，向各个来宾敬酒，让我郁闷的是，几乎所有的人都向我打听我的那枚戒指在哪里买的，多少钱，晕，这可是买不来的啊，还不能和他们实话实说，只能编瞎话，说什么我在什么什么时候遇到了一个重病老和尚，细心的照顾了老和尚几个几个月，老和尚痊愈之后，为感谢我，送了我这枚戒指等等，听得知道实情的小妖他们几个都逃之夭夭，不知道跑到什么地方笑去了。　　一天的时间终于过去了，婚礼完成了，临走以前，我留下了九戌、天涯、无羽、小妖、凤凰、黄金狮和墨客。　　“盟主，今天这么好的日子的，你给我们留下来干什么，莫不是想让我们闹洞房？”凤凰说。　　“别说这个，这次我留下你们来，是有话和你们几个说，这些话可能对你们的一生产生影响，所以，我说的每一句话你们都要谨慎考虑。”我用前所未有的语气说道。　　“什么事情啊，这么严重？”只有天涯还没有当回事，第一个喊了出来，等说出来以后，才发现，没有一个人响应，掉头看了看其他的六个人，又缩了缩头，不吱声了。　　“哥哥，你说吧，我们听着呢。”九戌说道，她已经意识到了事情的严重性。　　我从戒指中拿出了七本书，“你们可能还不知道，这次结婚以后，我将和灵儿离开这里，所以，这些话我要和你们说一下，具体怎样你们自己选。”我说道。　　“不用想了，兄弟，你想让我们怎样就说吧，我知道，你不会给我们亏吃的。”黄金狮说道。　　“这次的情况不同，需要你们自己选择，这个决定，我不能帮你们做。”我说道。　　“到底什么事情啊，盟主，快急死我们了，你就快说吧。”凤凰抬头说道。 　　“我师傅死了，被人害死了。”我抬头说道，“所以，这件事情可能对你们来说，十分的凶险，我希望你们能想好。”  第二卷 第九七章 总第一九七章 列国游（上）　　“什么？你师傅死了？”众人大惊，一个神仙般的人物怎么说死就死了呢。　　“师傅是被自己以前的冤家害死的，那个人叫张黑。”我将师傅和张黑之间的恩恩怨怨和大家讲了一下。　　“那，你怎么修真啊，你还能离开了吗？”九戌说，口气中听不出来是高兴还是忧虑。　　“暂时是离不开了，不过师傅在临终以前，将所有的修真法决留给了我，虽然时间长了点，但是没有问题的。”我说道。　　“暂时是多长时间？”九戌继续问道。　　“我也不大清楚，可能是十年，可能是一百年。”我想了想，说道。　　几个人对视了一眼“十年？一百年？”那还担心什么啊，至少十年是不会走了，十年啊，人生一共才几个十年，嘿嘿。　　“不过也可能是一年，或者两年，这种事情，谁说得准呢。”看见几个人脸上的喜色，我不禁想打击一下。　　如我所愿，几个人的脸上出现了各种表情，总之没有一个好的。　　“今天这7本书，是给你们的，我的修真中的最基础的部分，你们不妨试一试，如果你们真的可以入门的话，对你们以后大有好处，不过，你们如果真的开始修炼了，也就意味着随时要准备着被张黑那伙人袭击的可能，凭我们现在的能力，遇见张黑那伙人，是必死无疑的事情，所以，你们要慎重考虑。”我神情肃穆的说　　“切，那个张黑不知道能不能再来呢，我看啊，还是先学了再说，没准哪一天我也能像盟主一样，长生不老呢。”还是天涯第一个跳出来。　　“对，没准师傅也下了黑手，那个张黑现在已经一命呜呼了，再说，修真啊，以前可是只有在小说中见过了，现在有这个机会，怎能错过了。”无羽也说，伸手拿走了一本。　　“我相信哥哥。”九戌没有说什么，默默的上来，拿书以前轻轻的说了一句。　　“对，我相信三哥，再说了，多大点事啊。”小妖满不在乎的上来，拿了一本书回去。　　剩下三个人，凤凰，黄金狮和墨客，三个人互相看了看，凤凰和黄金狮上前一步。　　“我也学了，没别的原因，看着不学，痒痒。”凤凰的一句话，让周围的气氛为之一轻。　　“我就不信这个张黑有那么大的能耐，到时候真的来的话，哼哼，我让全军都学习这个，看他张黑能杀几个。”黄金狮大大咧咧的上前。　　剩下墨客一个人了，他有点犹豫，我说得对，这是一个很有危险的事情，搞不好就会家破人亡的，墨客不能轻易下这个决定。　　“我说老墨，你还考虑什么啊，难道我三哥会给你亏吃吗？”小妖不满意了。　　“就是，你再想想，就凭我们几个和盟主的关系，那个张黑要是真的来寻仇的话，会放过你吗？”无羽也说道。　　“对不起，帮主，不是我不学，我真的是有苦衷，要是只有我一个人的话，我二话不说，但是……”墨客突然给我跪了下来，我连忙扶起。　　“呵呵，不用多说了，我知道，我没有丝毫怪你的意思，本来这件事，就是随大家的意愿吗，呵呵。”我笑着说，墨客的家庭情况我还是稍微有所了解的，这几年，全靠墨客在游戏中赚一些钱来养家糊口，现在，要是让墨客下这个决心，还真的是不容易。　　“老墨，鄙视你”天涯比了一个手势。墨客低头不语。　　“天涯，你怎么能这样，这本来就不是强迫的事情，人人都有难处，不能这样。”我说了天涯一嘴，悄悄的将剩下的一本书收了起来。　　“这里有七块中品的仙石，虽然不是上品，但是，你们随身携带的话，也会对你们的修行有所帮助的。”我又拿出了七块中品的海潮石，给每人一块。　　“帮主，我……”轮到墨客了，墨客欲不接，却让我硬塞到了手中。　　“拿着，你虽然不需要修行，但是，带上这个的话，会给你带来一些好处的。”我说道。　　“谢谢帮主。”墨客收下了海潮石。　　“对了，我还有一件事情，你们不觉得你们对我的称呼太多了吗？又是三哥，又是哥哥，又是帮主，又是盟主什么的。”我笑着说。　　“没的讲，别人我管不着，但是，我叫哥哥是不能改的。”九戌抱着海潮石和那本修真的说，神色坚定的说。　　“三哥，你不会也让我改称呼吧。”小妖也愁眉苦脸的说，这个三哥可是叫了十几年的时间了。　　“这样吧，以后我们统一叫你老大吧，反正那些称呼都已经是过去式了，至于极品和九戌，随他们好了。”凤凰想了想，说道。　　“行，我看就这样，呵呵，没想到我老黄活了快40年，正团级干部，今天竟然认了个老大。”黄金狮说道。　　“咋，你不愿意啊？”天涯一听，不乐意了。　　“没有，当然没有，只是，认一个比自己孩子大不了多少的人当老大，心里有点别扭，不过，话说话来，这个帮主也认了，盟主也认了，再认个老大，没什么大不了的。”黄金狮呵呵笑着。　　“那就好，你要是也敢向某些人一样，小心我翻脸啊。”天涯哼了一声。　　“天涯，怎么说话呢。”我说了天涯一句，天涯不吱声了，看得出，天涯还在为墨客不修真而耿耿于怀。　　“好了，我也不和大家多说了，都回去吧，可能明天，或者后天，我和灵儿可能会出国旅游一段时间，算是是结婚旅游吧，顺便也见识一下国外的风光，这些年，除了游戏，就只剩下修真了，也没有机会见见世面，我打算和灵儿去一下大一点的城市。”　　“铁岭。”几个人几乎是异口同声的说，然后笑了起来，看来不管多少年，经典就是经典，不会因为时间的流逝而变得黯淡一点。　　“那好，哥哥，我们就走了啊，不耽误你和灵儿嫂子洞房了，还有，走的时候记得通知我们，我们去给你送行。”九戌推着几个人，走了出去。　　“走吧，灵儿，我们也该回去了，两家的老人现在可能都已经望眼欲穿了吧，我们还是赶紧回去的好，不然啊，爸爸妈妈又该骂了。”揽着灵儿，展开身法，向家中走去。　　“对不起，佳宇，”灵儿小声说道，右手紧紧的揽着我的腰。　　“傻丫头，你早晚是我的，再说，这个有什么可道歉的。”虽然灵儿说得突兀，但是，我很快就领悟了灵儿话中的意思，在灵儿达到元婴以前，是不可以破身的，不管是什么原因，当然，给九戌他们几个的就没有了这个忌讳，这只是从融合修元婴时候的必要步骤，我给九戌他们的心法，只是开光期的而已，再加上我对这个心法稍微改了一点，毕竟人一生只有百十来年，而对于修到元婴来说，基本上是可望而不可及的事情，要是限制人家行房，还不是准备让人家断子绝孙嘛，当然，像我和灵儿这类人除外。　　从北京到天津，来的时候，用了很长的时间，可是回去的时候，却只短短二十几分钟，看来，这个修真真是有用啊，至少去什么地方，不用花钱了。　　到了北京的时候，给爸爸妈妈打了一个电话，才知道，外公也在家里，急急忙忙的赶了过去，看见我们两个回来了，三老终于将心放下，就是怕我向上次一样，打了一个招呼以后，就消失五年，现在，知道了这个具体的情况，爸爸妈妈更加担心了，没准这次消失，下次能不能看见呢。　　“爸爸妈妈外公，我们回来了。”敲门的同时，我大声喊了出来。　　里边传来急促的脚步声，门开了，三双眼睛盯着我们俩。　　“爸爸，妈妈，外公，我们两个回来了。”灵儿害羞答答的说，灵儿还是第一次叫爸爸妈妈呢。　　“来，进来，进来。”妈妈拉着我们两个进屋。　　当晚，妈妈和灵儿在一起，我和爸爸，外公一起，当然，理由已经和三位老人交待过了。　　本来第二天想走的，但是想起从今以后，爸爸妈妈和外公就要生活在一起了，又耽搁了一天，给爸爸妈妈和外公重新找了一套房子，让三位老人住了进去，还好有兄弟们帮忙，一直忙了三天，总算完事了。　　我们定的是第四天的机票，目的地是英国，本来决定了要先去美国的，但是通过师傅留给我的那些材料中发现，英国有很多异能生物，这引起了我很大的兴趣，所以，目的地的第一站从美国改到了英国的伦敦。　　机场，爸爸妈妈外公，还有我的兄弟们，都来为我们两个送行，所有人都知道，这一次去，虽然是结婚旅游，但是，具体什么时候回来，也说不准了。　　“你们回去吧，这一次不会太久的，你们放心。”我对着大家说。　　“佳宇，到了以后，别忘了给我们来个信儿，省得我们惦记。”妈妈帮着我整理了一下衣服，说道。　　“老大，走到哪里都别忘了给我邮当地的明信片，嘻嘻，我们去不了，看看也是好的啊。”无羽笑嘻嘻的说。　　“哥哥，钱带得够不够，别到时候没有钱了。灵儿姐姐，哥哥就拜托你来照顾了。”九戌过来说道。　　“好了，你们放心吧，呵呵，那，我们走了啊。”和大家挥了挥手，拉着灵儿，登上了飞机。　　5分钟后，飞机飞上了蓝天，留下一地送行的人。  第二卷 第九八章 总第一九八章 列国游（下）　　“佳宇，我们都准备到什么地方啊？”飞机上，灵儿依偎在我的怀中。　　“第一站我们去伦敦，听说那里的暗黑力量很强大，见识一下那些狼人啊，吸血鬼啊什么的，听说那里的吸血鬼啊，都住着古堡，喝着红酒，十分绅士的，而狼人，每个都有两米多高呢，膀大腰圆，厉害得很。”搂着灵儿，我说道。　　“两米多高？膀大腰圆？哎哟，我怎么听你说的好像是NBA明星啊。”灵儿差点失声笑出来。　　“可能我形容的不对，不过，应该这样说，狼人的体形应该和那些NBA中的明星一样，但是狼人并不一定都去参加NBA。”我贫道。　　“少贫嘴，还有呢，伦敦以后，还要去哪啊?”灵儿继续文我。　　“参观完了狼人和吸血鬼，我们再去梵蒂冈去看看教皇，接触完了西方的黑暗执政，也要看看代表光明的教廷嘛，听师傅写的那些东西，真想见一见，至于以后，你来说吧，我听你的。”　　“你啊，要是让那些狼人、吸血鬼、教皇什么的知道，你去参观他们的，不知道他们会怎样想，恐怕连扒了你的皮的心都有了吧。”听我说得有趣，灵儿也笑了。　　“呵呵，就是有这个心，也要看有没有这个实力不是。”　　“我们在伦敦多呆几天好吗？我想看看伦敦的风景，还有，我想看看荷兰的风车，在书上，听说荷兰的风车很漂亮。”灵儿抬头看了看我，说道。　　“好，呵呵，灵儿的要求怎能不答应，就这么定了，灵儿，对不起。”有点不好意思的对灵儿说道。　　“咯咯，佳宇，你也不用跟我说不好意思哦，我们中国古代有一句话，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我这辈子啊，是赖上你了，我们什么时候游玩不行。”可能是因为灵儿在红灵中呆过，所以，我们之间存在着一种玄之又玄的感应，像现在，灵儿就可以明确的把握住我说的意思，本来，这次出国，我就没安什么好心，想去看看师傅说过的那些生物，什么吸血鬼啊，狼人啊什么的，可喜的是，灵儿没有丝毫的怪我。　　当我和灵儿下飞机的时候，正是伦敦的早晨，经过几十年的治理，再加上气候的变化，伦敦终于去掉了雾都的帽子，在晴朗的天空下，尽情的展示自己优美的身姿。　　现在的伦敦，已经不比北京好多少了，同样作为全球十大城市的伦敦和北京，北京的排名还在伦敦前面，但是，异域的人情风味，还是让我和灵儿着迷了好一阵。　　“佳宇，这里好漂亮啊。呵呵。”灵儿拉着我在大街小巷中来回奔跑，尽情的笑着。还好，还好，在伦敦的街头，有很多嬉皮士，干什么的都有，所以虽然我们有点放荡形骸，但是，却没有引起当地人的注意，我悄悄的摸了一把冷汗。　　在上学的时候，我的英语还算可以，所以，在这里没有什么困难，虽然我的话有一点异地口音，但是，还是没有什么大不了的，至于灵儿，我就更放心了，她的英语比我要强得多，那些年自修的时候，灵儿学会了七八国的语言。　　“佳宇，我们现在干什么？”虽然知道了来伦敦的原因，但是灵儿却不知道我是怎样安排行程的。　　“呵呵，那些生物啊，现在是找不到的，我们白天的任务，就是玩，狠狠的玩，尽兴的玩。”我神秘的一笑，拉着灵儿上了一辆出租车。“师傅，去伦敦广场。”我用英语吩咐道。　　“怎么玩？玩什么？”灵儿好奇的问。　　“都说伦敦是消费都市，我就是不信，今天啊，我们来玩一个不花钱的游戏，保证你玩一整天，我们的钱，却一分不用花。”我笑着说道。　　“客人，不要乱说话啊，在伦敦，不花一分钱，活都活不成，更别说玩了。”我用英语说的，这是灵儿要求的，说什么在英语的国家，就要用英语来说话，可以提高口语水平的，没想到被司机听了去我的话。　　“怎么，师傅，你不信？”我没有正面回答，只是反问道。　　“打死也不信，呵呵，不不说别的，就是现在的车费，你们要怎么来付？”司机大哥突然提出了一个让我万分尴尬的事情，我怎么将车费这块给忘记了。　　“这样，师傅，呵呵，今天啊，就算我包车了，到晚上，一总算帐。”为了不打自己嘴巴，我只能用这个理由了。　　“那好，我今天就跟定你们了，我倒要看看，你这个小伙子，是怎么玩一天，还不用花钱的，告诉你，我可是一定要算车费的啊。”司机也笑了，看得出来，是一个很健谈的司机。　　“没问题，包在我身上，您就看好吧。”我拍了拍胸脯。　　“对了，听说话，你们是东方人吧。”司机突然问道。　　“对啊，这黄皮肤，黑头发，黑眼睛，不是我们东方人的特征吗？”灵儿问道，这应该是很明显的事情了啊。　　“呵呵，你们好像和社会脱节了一样，看来我有必要给你们上上课了啊。”司机说道，“别的城市我不知道，但是，我可以告诉您，在伦敦，白种人只占了不到三分之一，其他的黄种人、黑种人各占三分之一左右，如果不是听口音，根本就不会知道你们到底是不是伦敦本地人。” 司机给我们解释道。“我猜，你们应该是中国人吧？” 　　“哦，原来是这样啊，对阿，我们是中国人，这您也能猜到？”灵儿愈发的好奇了。　　“那当然，我在伦敦也算是二十几年的司机了，而且，原来还经常跑个机场、车站什么的，只是现在，没那么大的上进心了，所以才在城市里遛弯，东方几个国家的人，各有个的特色，通过说话，就可以分辨得出来的。”　　“是吗？那，您给说说东方的这几个国家都有什么样的特点呢？”　　“你们中国人，还算是比较有礼貌的，虽然其中也有一些高傲的，但是总的来说，是不亢不卑的，而韩国人，就有一种从骨子里透出的骄傲，好像他们怎么怎么地一样，而韩国女人啊，又对男人凶得很，所以啊，很容易分辨的，至于日本人，我就不屑多说了，反正，跟三孙子差不了多少。”司机不屑的说道。　　“哈哈，说得好，说得好。”听司机说话，真解气，虽然这些年日本已经不能跟中国叫嚣了，但是，中国人对日本人的那种从骨子中透出来的憎恨，是几十年，几百年的历史中积累起来的，是改不了的。　　“那，师傅，你看我们是怎样的中国人呢？”灵儿已经来了兴趣，接着问道。　　“你们啊，呵呵，不好说，按说，我当了二十多年的司机，也算是见多识广了吧，但是，你们两个，是我见过的最奇怪的人，一种我从来没有见过的气质。不是富贵之像，却也不是那些来这里打工的那些中国人的感觉，有一种说不出来的东西在里边，好像我们英国的绅士一样，但又不是，哦，对了，有一个词能形容你们，是我刚和一个中国人学的，叫潇洒，应该就是这种了。”司机挠头了，想了半天，终于想出来了一个词，潇洒两个字，是用汉语说出来的，还蛮对味的。　　“还有一种出尘的仙灵之气。”我在心中帮着司机补足，看了看灵儿，灵儿看了看我，我们想到一块去了。　　“好了，到了，前面就是伦敦广场了，那里不能停车，你们就在这里下吧，师傅，您也跟着来吧，看看我们到底是怎么玩的。”司机师傅将车停在了一边，我招呼司机也下来。　　“呵呵，还是不了，这趟啊，算是我给两位开个好头，希望两位真的能够不花一分钱就能玩个痛快。”司机摇摇头，没有下车。　　“谢谢你啊，师傅，你是我在伦敦遇到的第一个好人，祝你一生平安。”拉着灵儿下了车，司机按了一下喇叭，将车开走了。　　“好啊，现在我就要看看，你是怎么一分钱不花玩的。”看着出租车开远了，灵儿转头对着我。　　“嘿嘿。”我贼贼笑了起来，“不花钱可不意味着不能赚钱啊。”　　“赚钱？怎么赚钱？”灵儿忽闪着大眼睛问道。　　“你看那边。”我指着广场的一个角落，那边有很多人聚集在那里。“那里，就是我们赚钱地方，不过，我需要你的配合。走。”　　“他们在干什么？”好奇心将灵儿吸引了过去。　　“干什么的都有，不过，一会，他们就将成为我们的钱包。”我神神秘秘的说。　　“我们的钱包？”灵儿抬起手，摸了一下我的头，“不发烧啊，佳宇，你不会想要干这个去吧？”灵儿伸出三个手指头，比划了一个偷的动作。　　“你老公我，是那样的人吗，来吧，让伦敦人见识一下我们中国的玩意儿，一定会让他们如痴如醉的。”拉着灵儿，来到一个比较空旷的位置，从戒指中拿出一个礼帽，倒放在地上，“来，灵儿，我们来卖艺。”　　“卖艺？”灵儿的眼睛顿时睁得比铜铃还大。  第二卷 第九九章 总第一九九章 琴和筝　　“对阿，这个给你，不要推辞说不会用，我可是清楚的记得，你对这个东西可是很拿手的哦。”我从戒指中又拿出了两件乐器，一件是古筝，一件是七弦琴，上次我带灵儿回家，被灵儿看见了古筝，爱不释手，在老妈的撺掇下，当场进行了即兴表演，那个优美啊，听得老爸老妈如痴如醉，当即决定，如果灵儿加入我们家的话，这古筝就是聘礼，更是让灵儿心花怒放。这两件东西算是我们家的家传之宝了，在这次离开家的时候，老爸将这两件东西交到了我的手上，也算是传了下来了吧，而我，从小的时候，爸爸就用这两件古董来训练我，虽然这么长的时间没摸了，不过估计也没有什么问题。　　灵儿接过古筝，仙嗡仙嗡的调了几下，感觉还不错，“佳宇啊，你怎么想出这个法子来？还有，给我找个座啊，这古筝可不是站着弹的东西啊。”　　“哈哈，我啊，以前看书的时候啊，就知道在欧美有一种风俗习惯，就是在街头卖艺，这些卖艺的啊，也不是缺钱，就是想让自己的手艺让大家认知，尤其是美国的一些黑人乐队，都是这样起来的，我早就想这么干了，但是没有机会，今天可算是让我逮着了，我可要好好的表现一把，你可一定要帮忙啊，至于座位，你用真气弄一个不就完了，就像我这样，很简单的。”一边说，我开始摆弄七弦琴，正常的七弦琴应该有一个琴桌的，但是为了增加轰动效果，我用真气做了一个气垫，放在了七弦琴下边，这样一来，七弦琴就好像悬空了一样，同样，我也给自己搞了一个真气垫的座椅，灵儿如法炮制，也坐了下来。　　“灵儿，你想来点什么曲子？”调好了七弦琴，我对灵儿说，这个时候，已经有人开始聚拢过来了，想是这里的人都没有见过什么是古筝，什么是七弦琴吧，抑或是因为这个悬空造成的？伦敦的街头卖艺，不像我们中国老北京的那些卖艺的、卖狗皮膏药的，摆好架势以后，还要说点场面话，这里不用，只要你的手艺出众，自然会有人欣赏的。　　“哎哟，佳宇，口气不小啊，还想考我？”灵儿听我这么说，不由得笑了，“你说吧，怎么说我怎么弹，让你也见识一下我的手艺”。　　“您别，跟您说实话吧，我是太长时间不摸这个东西了，有点手生，所以啊，这第一场，想请您帮我垫个场，一来提高一下人气，这么漂亮的美少女弹这么高雅的东西，那得多引人注意啊；二来啊，让我也先熟悉熟悉，免得一会再上场的时候丢人不是。”我连忙告饶。　　“好，既然佳宇兄这样说了，那小妹也就献丑了，我们先来一个十面埋伏如何。”灵儿顺着我的口气说道。　　“十面埋伏？不好吧，十面埋伏的杀气太重了，不太合适垫场，我看啊不如来一个悠扬点的，二泉映月怎么扬，放心，今天，让你弹个够，中国十大名曲，一个不拉，让外国人也见识一下中国的古典音乐。”（注，二泉映月非十大名曲）　　“二泉映月？也好，就这个了，不过，不会是你不会十面埋伏吧？”灵儿装作狐疑的看着我，说道。　　“切，哪有，想当初，十大名曲是我的基本曲目，醉渔晚唱是咱的拿手，倪裳羽衣是咱的经典，区区十面埋伏，谁不会，来，二泉映月，起奏。”说着，我用七弦琴弹出了第一个音。　　果然是长时间没有弹奏了，再加上还有点紧张，刚刚第一个音就差点跑调，还好灵儿在旁边帮衬，才没有出丑，看我真的好像不行，灵儿将演奏的主动拿到了手中，悠扬的乐曲开始在伦敦广场上飘扬开来。　　我选二泉映月这个名曲，一来是因为这个名曲的调子比较疏缓，作为开场最好不过，二来就是，用古筝演奏二泉映月，别有一番滋味，每个名曲，自有配合了最合适自己的乐器，才能弹出最优美的旋律来。　　渐渐的，随着曲入中段，我也找回了当初的感觉，可以跟上节奏，再也没有开始的时候的生涩的感觉了。　　越来越多的人被二泉映月优美的曲调吸引了过来，我注意到，在我们旁边，原来有一个人，浑身图满了铜漆，站在那里装铜人的那几个老外也有点按耐不住了，一来，他们周围的人越来越少，再有就是他们也被二泉映月吸引了。很快，几个铜人收拾好自己的家伙，屁颠屁颠的来到我们这里来当听众了。　　我们周围一片寂静，不管是会听的，还是不会听的，都屏息静气，好像生怕打扰了这美妙音乐一样，在我的感知范围内，甚至有两个小偷的手都已经伸进了旁边的人的口袋，但是却忘了拿出来，而被偷的人却丝毫没有察觉，仍然沉浸在音乐之中。　　随着最后一个音阶的演奏完毕，二泉映月完美的落下帷幕，几分钟内，所有人都没有说话，大家被灵儿带到了一个月光明媚的夜晚，站在泉水旁边，看着泉水中月亮的影子，也只有阿炳才能创造出这样的悠扬乐曲。　　一个头发花白的老人首先清醒了过来，用力的鼓起掌来，将大家从美妙的音乐中拉了出来，这个时候，人们才意识到，音乐已经完了。　　倒放的礼帽中很快被纸币填满了，没有一个硬币，人们可能都认为，听着这么美妙的音乐，只丢下一枚硬币，好像太……，不过也许他们现在口袋中都没有硬币了也说不定，我站起身来，向着围观的人们礼貌的鞠了一个躬，将礼帽中的钱收了起来。　　二泉映月的大获成功，让我对今天的安排，充满了信心，我知道自己的小说，不会扑街了，不，不是，是今天自己的表演，不会扑街了。　　“好样的，灵儿，弹得漂亮。”我称赞了灵儿一句。　　“next，next，”不少围观的人已经迫不及待的想听下一首了，看了灵儿一眼，我们两个相视一笑。　　“高山流水，这一首我来试试，不行的时候记得帮我一把。”我对灵儿说，灵儿点了点头，示意知道了。　　高山流水，是中国音乐中的经典之作，出现的日期，要比其他几首曲子要早得多，是一首非常适合琴奏的一首音乐，那种巍巍乎志在高山和洋洋乎志在流水的意境，也只有七弦琴，才能弹奏得出来。　　选择这首高山流水，也不是没有目的的，由于我当年主攻的就是琴，所以，这首最适合琴的高山流水，我弹了不下几千遍，经过刚才二泉映月的垫场，我相信，这首高山流水能够更加的吸引周围的观众。　　在演奏的时候，我特意增加了气劲的使用，让悠扬的琴声传得更远，想来这些伦敦人和来此的游客还没有享受过这样的高雅音乐，一个个听得是如痴如醉，不能自已，就是不知道，会不会有人摇头晃脑的说出巍乎志在高山和洋洋乎志在流水和善哉，子之心而与吾心同的语句了。　　这首曲子同样取得了成功，这下，我的信心更足了，于是，“梅花三弄”、“春江花月夜”、“汉宫秋月”、“阳春白雪”、“渔樵问答”、“胡笳十八拍”、“广陵散”、“平沙落雁”、“十面埋伏”等等名曲一一出炉，听得围观的众人大为过瘾，忘记了匆匆流失的时间，忘记了即将开始的会议，忘记了管出勤的那个老女人严厉的嘴脸，众人的心中，眼中，只有眼前的这两个貌似少年的男女。　　围观的人中，有很多人的神态好像不对，一个个龇牙咧嘴的，身体还在不停的扭动，这是怎么回事？　　当十面埋伏的最后一段得胜回营演奏完毕以后，天已经接近中午了，我们两个开始整理，人群开始渐渐散去。　　“诶，佳宇，你看，他们都干什么去了，怎么都跑着走啊，难道我们的曲子没有成功？不会啊，刚才的人群，这里的钱，都说明了我们是成功的啊。”等全部结束的时候，灵儿突然发现一个奇怪的现象，人群急匆匆的散开。　　几分钟以后，我终于发现了，这些人为什么急匆匆的离开，原来，他们的目的地基本上都是一个，都朝着那个离我们这里最近的DD厕所跑去。　　哈哈，原来是憋的啊。这个时候，人群渐渐散去，这些人，有早上出来晨练的，被我们吸引了过来，也有上班上学的，半路上听到我们优美的琴声，顺着声音找来的，总之，这些人被我和灵儿的美妙琴声所吸引，忘记了回家，忘记了上班，等到几个上厕所的人匆忙跑出去的时候，才惊动了这群人，今天，他们迟到是跑不了的了，没准遇到一些比较厉害的上司，算旷工也不一定。  第二卷 第一百章 总第二零零章 找麻烦　　收拾完以后，整理了一下刚才收到的钱，竟然达到了千多英镑，看来还是有钱人多啊。　　“怎么样？这个办法如何，不但玩了一上午，而且，还赚了这么多零花钱，我们下午的经费有着落了吧，服不服气？等会，我带你去好好玩玩。”　　“臭美吧你，要不是我帮你，你啊，可能连一首曲子都弹不出来，还在这臭美呢，说吧，一会准备带我去什么地方？”灵儿横了我一眼，对我的臭美嗤之以鼻。　　“嘿嘿，我带你去时装街如何，在伦敦，也就是时装街最出名了。” 想了想，还真不知道伦敦有什么好玩的地方，对伦敦的事情很是不了解，如果不是师傅说这里有一些异能人士，我才不会来这里呢。　　“一看你就是什么也不知道那伙的，上这里来，一点准备也没有吧，我看啊，你恨不得哪里都不去，就在这里呆上一天了。”灵儿一眼就看穿了我的底细。　　“嘿嘿，好啊，下午我们借着弹，估计怎么的也不能比上午的收入少吧。”既然已经被看穿了，立刻借坡下驴。　　“想得美，想再让我陪你在这里带上一下午啊，你做梦吧。”　　“那，你说吧，你说上哪，咱们就去哪。”嘿嘿，这个时候 ，把这个最难的问题推了出去，天才啊我。　　“我也不知道啊，来之前根本不知道会到伦敦来，也没有什么准备，等下看看再说吧。”灵儿想了想，也没有什么好办法。　　“不用了，先不用想上哪玩了，看，玩具自己找上来了。”我向灵儿的身后努了努嘴，示意让她看看。　　原来，这一上午的时间，我们赚了不少的钱，这让附近一带的一些小混混很是眼馋，但是刚才的情况，势不能上来就抢，现在看人群已经渐渐的散去，于是，十几个小混混围了过来。　　“好啊，哈哈，让我来，让我来。”看着围上来的小混混，灵儿反倒是高兴了。　　“灵儿，伦敦可是藏龙卧虎之地，尽可能的不显出真实功夫。”看着灵儿跃跃欲试，我拦也拦不住，无奈的提醒到。　　“你就放心吧，我知道怎么做，那五年的时间，我一点也没有白费，一会儿，不管出现什么情况，你都不要出手，听到没？”灵儿好像很有把握，又好像准备作出什么出人意料的事情一样。　　“好的。”我口中答应道，好的才怪，第一天就让女孩子打头阵，怎么也不是我的风格，再说，听灵儿的话，没准一会儿会遇到什么呢，就算有惊无险也不行，该出手时就出手，最多事后让灵儿说几句，安全第一。　　灵儿迎着那些混混走了过去。　　“诶，老大，你看，那个妞儿过来了，”围上来的一个小弟对他们的老大说道。　　“没事，不就是一个妞吗，哦，对了，不光一个妞，还有一个吃软饭的，看见哥几个来了，竟然让女的上来，走，瞧瞧去。”那个老大，带着几个小弟，摇摇摆摆的走了过来，别说，还真有地痞的气质。　　“几位，不知如此阵势，有何贵干？”虽然说的是英语，但是字里行间，还是透露出浓浓的中国韵味。　　“小妞，你在哥哥的场子赚钱，经过哥哥的同意了吗？”那个老大轻佻的说，上下打量着灵儿，嘴里还吧嗒吧嗒的，好像品味儿一样。　　“这位大哥，小妹初来贵地，不知道这里是您的场子，没了规矩，看作初次的份上……”灵儿的话没说说完，就被打断了。　　“小妞，我大哥说的话，没有收回的，现在，你违反了大哥的规定，我看，这个事情不好办啊。大哥，你说该怎么办，我看这个小妞挺水灵的。”在那个所谓的大哥旁边的一个獐头鼠目的人说道。　　“嘿嘿，小妞，虽然你是第一次来，不知道这里的规矩，但是，规矩就是规矩，不能破坏是不是，看在你是第一次的份上，这一次我就不重罚你了，陪我一晚如何？”那个老大嘿嘿的笑了，旁边的小弟跟着起哄，看来真是人多欺负人少啊。　　“大哥，你看，这个条件能不能改一下啊，有道是能饶人处且饶人，不要让大家的面子都不好看。”虽然灵儿说话的语气很平常，但是，从我这个角度来看，很明显的看出，灵儿的两只手在身后交互摆弄着，应该是根本没有将面前的这几个人放在心上。看不出，灵儿还很有黑道大姐的风范嘛，嘿嘿。　　“想改？怎么改？难道你想陪我们大哥两天不成？”几个小混混恶行恶状的笑着，看着都恶心。　　“大哥，小妹也是有规矩的，都说不是猛龙不过江，既然几位哥哥这样说，是不是也要给我看看您的实力不是。”灵儿继续说道。　　“大哥，她要看看你的实力，你就给她看看嘛，也给兄弟们张张眼界。”旁边的一个小弟若有所指的说，同时，将眼光瞄向老大的下身。　　“嘿嘿，好啊，小妞，想看看哥哥的实力，看看值不值得陪是吧，哥哥现在就给你看。”那个大哥很好的理解了小弟的意思，伸手就去解腰带，准备让灵儿见识见识他的实力。　　“去死吧你。”本来灵儿还想再和他们逗一会来着，可是看这些家伙越说越下流，再下面想说的话也忘了，一脚踹出，目标正式那个老大要展示的部位。　　那个老大也是枪林弹雨中过来的，看见这一脚来势不好，也来不及说什么了，双脚一蹬，使劲往后闪去，期望能躲开这要命的一脚。　　但是灵儿没给他这个机会，其实刚才提出的那一脚只是样子，真正的杀招在后边的那一脚，看见老大后退，右脚闪电踢出，两脚凌空，正中那个老大的要害部位。　　老大哀嚎一声，随着灵儿的脚飞出那个有三米多远，旁边的小弟一时间看傻了眼。　　灵儿什么时候有这么好的功夫？看灵儿这一脚很利索，不像是没学过武功的样子，难道灵儿以前还学过武功？怎么没听说过？　　我在疑惑的时候，灵儿却没有迟疑，一脚踢出以后，转身对着旁边的小混混又是一脚正踢在脖颈上，当时踢晕了过去。灵儿向左再踏出一步，脚用力在地上一跺，身子腾空而起，左腿微曲，右腿猛扫，向对面的那个小混混侧踢过去。小混混应脚而跌，灵儿却借着这一脚之力折返过来，向着另外一个方向，挥手砍去。手刀正好砍在一个小混混的颈动脉上，小混混一声没吭，缓缓的萎倒在地。电石火花之间，已经解决了四个，灵儿轻轻一笑，站在当地。　　我见过，这几招我一定见过，在哪里见过呢，我挠头苦想，总是觉得熟悉，但是怎么也想不起来到底在什么地方见过了，不行，一会要从灵儿哪里抠出来才行，我还没会，她怎么能先会呢。　　好半天，才有一个小混混反应了过来，举起棒球棒，就冲了上来，其他的人看见了，也傻乎乎的跟着冲上来了。　　灵儿八字步摆开，双手交叉放在胸前，摆了个防御的造型，等着他们冲上来。　　虽然灵儿的体质已经非同一般了，但是，棒球棒打上，也是很疼的，所以，我上前一步，准备在必要的时候，挡在灵儿的身前。　　哪知到，第一个冲上来的那个小混混，只冲了一步，看见灵儿的姿势，反倒一愣，紧接着，发出一声高达一百二十分贝的尖叫，丢下手中的棒球棒，一边喊着‘china Kongfu’，转眼见就没了影。（功夫的英译现在是Kongfu,以别于martialart,方显出功夫之“耗时、耗力、守元、固本”等要义）　　既然已经有人领先逃跑了，其他人的速度也不慢，不过三十秒钟，我们面前除了四个已经晕过去的小混混，就剩下那个正抱着自己命根子，像个虾米一样的大哥。　　对啊，被刚才的那个小混混一提醒，我突然想了起来，这个功夫我说怎么看着这么眼熟，原来，游戏中有这种功夫的，那是一类特殊职业，没有兵器，只凭手脚功夫打天下的，我记得那个时候，我和灵儿在飞龙峡谷呢，这个人是小妖带过去的，说是给我们见识见识什么是中国功夫，当时那个人就耍了一遍，什么时候灵儿学了这套功夫了，不行，一会可要好好问问。　　“别跑啊，不是要收保护费吗？怎么没收就走了，我这里还准备了呢。”灵儿看人都跑了，又想起了原先忘记的词了。　　“行了，灵儿，你刚刚说的，得饶人处且饶人，穷寇莫追。”看见人都跑光了，我拦住了灵儿的脚步，反正，损失的也不是我们，再说，我们也不愿意惹事，能这样结束，也算是不错的了。　　“嘻嘻，好玩，好玩。”灵儿还有点意犹未尽的样子。　　“走吧，我们去别的地方玩了，对了，你要告诉我，你这身功夫是从什么地方学来的，我怎么看，怎么像游戏中的那个特殊职业的拳脚功夫呢。”拉着灵儿，离开这个是非之地。　　×（以下字数完全免费，和正文无关，不喜欢的完全可以忽略）　　第二卷也写完了，看起来，好像很是不好，没办法，水平有限，争取在第三卷改正吧。　　有人说，这样，先写网游，又写修真，是不是有点乱，我想说，虽然后半段是修真，但是，还是脱离不开网游的，因为从根本上来说，还算是网游文章的，大家放心，前后不会孑然不同的。　　第三卷的章节字数尽量增加，呵呵，读者都说，我的章节字数太少，更新得太少，可是，我真是时间有限啊，四海不是专职作者，每天还有自己的工作要做，晚上回家还有另外一份兼职，所以，留给写书的时间几乎可以想象，不过，我会尽量努力的，希望大家都能支持我，我会加油的，没看见，这二十几章每章都保证了三千字嘛，呵呵。毕竟，我还是比太监强的嘛，呵呵。  第三卷 第零一章 总第二零一章 伦敦广场（上）　　哈哈，终于到了四个字的标题了，三个字的标题好难啊，我怎么给自己想了这么一个费力不讨好的事啊，嘿嘿，不多说了，新的一卷，新的精彩，快看，快看。*　　……　　“大哥，你没事吧。”看见我们走远了，原来跑的那几个小混混又回来了，围在那个大虾面前。　　“娘的，这小妞真够辣的，我就不信我收拾不了她，去，你去跟着那两个人，你，还有你，还有你，你”大虾随手指了几个人，“你们几个把那四个昏过去的拖回去，我去找才哥，敢在我们的地头闹事，没完。”好不容易不那样痛了，这个所谓的大哥一瘸一拐的站了起来。　　“大哥，刚才那个女的好像用的是中国功夫啊，李小龙的那种。”一个小混混显然有点害怕，在老大面前比划着刚才灵儿的几个动作，在劝老大打消再次结怨念头。　　“×，给老子滚一边去，刚才就是你跑的最快，今天的仇不报，老子哪还有脸在这里混，让一个女人给打了，真他们的晦气。”老大狠狠的向地上吐了一口口水，摆摆手，示意小弟们按照他的指示办，小弟看看没有办法，无奈的去了。　　老大在几个小混混的搀扶下，颤巍巍的离开了。　　……　　经过近一个小时的严刑拷问，这其中包括了各种手段，比如搔痒等，灵儿终于交待清楚了这套功夫是怎么来的。　　原来啊，这事还是上次闭关的时候发生的，那次闭关，我是一下子就闭了5年，但是灵儿由于功力浅，所以不长时间就醒了过来，醒过来以后，也不敢打扰我，穷极无聊的时候，想起了游戏中见过这套功夫，于是按照记忆，自己练习了几次，别说，人修真了以后，身体的各种机能得到了大幅度的提高，这些原来看似根本不可能的招式，也让灵儿轻而易举的学会了，不过用出来有点惊世骇俗的样子，就刚才的那几下子，也就游戏中能用出来，现实中真的要用出来了，那就不是一般人了。将游戏中那些不适用、夸张的动作拿到现实中，灵儿算是第一人了。　　下午，我和灵儿开始逛街了，这个时候，才知道，和女人逛街，真的是很苦很苦的一件事情，女孩子的脑袋不知道怎么长的，说是买一双袜子吧，非要将什么衣服啊，帽子啊，皮包啊，等等的都逛遍了，而且还要不停的试n遍，才会去买袜子如果时间够用的话，我估计，买一双袜子的任务够女孩子逛上半个月了。　　老早就发现有人在跟踪我们了，我们也没有在意，肯定是刚才的那伙人，我正愁没有人给我试拳脚呢，所以啊，就先让他在后边跟着吧，什么时候心情不好了，拿他们试试拳脚。　　“灵儿，看样子那群人还是不死心啊，一会儿，要是再有一场的话，你可不能和我抢，刚才你是过瘾了，可是我越看越痒痒，这一波是我的。”华灯初上的时候，我和灵儿坐在一个中餐厅吃饭，说实话，我还真吃不惯那些西餐，中午吃了一次以后就再也不想吃了，就我们这种体质，现在根本不用吃东西，尤其是那种快餐，纯粹是垃圾食品，对人体一点好处都没有。所谓的吃东西，不过是给自己一个休息时间，并且不让后边跟着的那个人饿得受不了。　　灵儿摇晃着一杯红酒，看着血一样的红酒在杯中缓缓晃动，“好，不跟你抢，不过，这一次可能规模要比上午的大上很多，你一个人能对付得了吗？到时候可不要找我帮忙啊。”灵儿看着那个跟踪我们的人，坐在离我们比较远的一个地方，也叫了一份食物，一边吃，一边鬼鬼祟祟的瞄着我们这边。　　“没问题，不过我在想啊，我应该用什么兵器，才能体现出我的身份来，可惜，我在游戏中的那些兵器造型都太过夸张，不然的话，炼出一件来，嘿，多威风。”直到这个时候，我才发现，我和灵儿都缺少一件趁手的兵器，不行，这次完事以后，找个时间，要炼上几个兵器了。　　“臭美吧你，哼。”灵儿撇我道。　　如果不用修真功夫的话，我现在只能算是力量比较大，速度比较快，抗打击能力比较强而已，在一般的小混混中，没说的，我就是一哥，但是，在一些功夫高手的眼中，我根本就是小毛孩一个，虽然不能将我打倒，但是，我可能连人家的衣服角都碰不到，看来，还应该有点功夫在身才好，在地球上，还是很有用的，学点什么呢，跆拳道、咏春拳、柔道、中国功夫、散打？那一种才是比较适合我的呢？我没有说话，这个时候，我已经沉浸在心神之中，在寻找一种适当的功夫。　　“灵儿，你先在这等着，我去隔壁的网络中心一趟。”我终于决定了，站起身来。　　“好的，你去，我在这里等你。”灵儿也知道我要去干什么，笑着说道。　　现在的网络，跟几十年以前的网络大不一样，想找什么，在网络中就能找到，坐在网络中心，我开始疯狂的翻找各种功夫的视频教学片断。　　等我再从网络中心出来的时候，已经繁星满天了，回到中餐厅，灵儿竟然还在喝她的那杯红酒，呵呵，好像那杯红酒永远也喝不完一样，看来，家境不同，出来的孩子，品味也是不同的，我就不会向灵儿那样，又是困，又是晃，又是品的，虽然在游戏中有过那几次，但是，那是二哥教我的，当时也只是附庸风雅罢了，完全没有灵儿这样轻重自如，悠然自得。　　在参考了太极、散打、泰拳、柔道、摔交等等各种功夫的教学视频，我很快在其中挑选出一些威力强大，招式朴实，却又很实用的招式组合在一起，形成了一套七七四十九招的拳脚功夫，在心中过了两遍之后，就融会贯通了。（切，太牛了）　　“完事了？怎么样，有什么收获没有。”看见我回来，灵儿对我一笑。  第三卷 第零二章 总第二零二章 伦敦广场（下）　　“完全没有问题了，对了，他呢？”我努努嘴，指向原来坐着那个盯梢坐的，现在却空无一人的座位。　　“已经十点多了，那个人可能是等不了了吧，我看他打了一个电话，就出去了。再也没回来过。可能是这家餐厅挺有背景，所以，这些人不敢来闹事。”灵儿并不在意。　　“呵呵，那我们走，看看这些人是不是还在等着我们，服务员，结帐。”一个响指，叫来服务员。　　出了餐厅，就感觉到有不少人埋伏在餐厅周围，应该是在等我们吧，看来这个被灵儿废了的大虾，能量不小啊。　　“走，我们还回伦敦广场，既然你在那里大出风头，那，我也要在那里出出风头。”拉着灵儿，回到了伦敦广场，两个人依偎在一起，从旁边看，根本看不出来，我们这是在往战场中走去。　　在餐厅周围埋伏的人显然没有预料到我们又回到了伦敦广场，难道这两个人不需要睡觉？在他们的想法中，这个时候了，我们应该去找个旅店住下才对，本来这些人想打闷棍来着，但是现在看来，不是两个人早有准备，就是根本没把自己放在心上，不管怎样，这闷棍是打不成了，还是正正当当的来吧。　　虽然小混混满头雾水，但是看见我们两个坐在了广场，看架势好像一时半会走不了，于是，留下一个继续看着，另外几个飞奔回去报信。　　“他们真的又回去伦敦广场了？”在报信的小混混面前，坐着一个人，上午的那个老大站在这个人身后，这个人应该就是他口中的那个什么才哥了。听到我们又回到了伦敦广场，燕成才感到，事情有点不对头，应该不是那么轻易能了解的了　　“恩，我们一直跟着，他们……”小混混一一报告着我们的行踪。　　“傻×。”燕成才给了他一巴掌，“看他们的路线，人家明显就是知道了你们在盯梢，他们那是在溜傻子，现在，他们回到了伦敦广场，明显就是在等我们，约翰，你怎么教手下的，竟然连盯个人都不会。”燕成才愤怒了。　　“才哥，才哥息怒，是我不对，没教好小弟，不过才哥，这两个人竟然又回了伦敦广场，明显是不把您放在眼里嘛。”听这个约翰老大卑躬屈膝的说，明显是在才哥面前搬弄是非了。　　“也好，走，我们去见识见识，不过，艺高人胆大，他们既然又回到了伦敦广场，那就是有把握，对了，约翰，中午那个男的真的没出手，打倒你们几个的，只有那个女的？”燕成才站起来，挥挥手，手下就去准备去了。　　“是，才哥，那个男的是熊包，当时那个女的出手的时候，那个男的脸色吓得煞白，一看就是个软蛋，后来小三他们几个冲上去的时候，这小子吓得紧贴着那个女的，如果不是小三突然跑了，这事情也早就结束了。”约翰点点头，信誓旦旦的说。　　“好，如果真是你说的那样，两个人这么嚣张，没准有什么背景，还是先礼后兵的好，那个女的不简单，我也不一定是对手，到时候你们找机会，先绑了那个男的，记住，不许伤人。”出门以前，燕成才叮嘱到。　　“我记下了，才哥，你就放心吧。”约翰点头哈腰的答应，眼中闪过一丝狠毒的眼色，但是燕成才没有看见。　　“他们好像来了。”和灵儿靠在一起，我懒懒洋洋的说，因为在广场的四周，几乎同时想起了汽车的鸣笛，原来在广场中散步的几对情侣，好像被吓到了一样，迅速的离开了广场，不多时，广场中只剩下我和灵儿两个人了。　　“听起来，好像声势不小啊，四面八方都有汽笛，这可算得上是天罗地网了吧，佳宇，你能抗得住吗。”灵儿稍微挺了挺身子。　　“呵呵，能把我们两个困住的网，在地球上，暂时还找不出来，来，起来，让我们迎接一下，看看这次来的是什么样的角色。”我站起身，将手伸给了灵儿。　　“就吹吧，你，哪天，我找张网，把你给扣住，看你怎么吹。”灵儿抓着我的手，站了起来。　　从广场周围的每一条路上，都钻出不少车辆，向我们这里汇聚过来，不多时，除了一台大奔的车头正对着我们以外，其余的车收尾相连，将我们困在中间，里三层外三层的将我们包围住了。　　“这里车里就是我们要见的大人物，一会，你后退，不要挡着我的拳脚。”我指着那台大奔对灵儿说。　　“好，好，我给你让路，让你大展拳脚，这个时候，当然是男人的天下了，小女子在一旁敬候佳音了。”灵儿依言退后几步，找了个舒适的位置，竟然坐了下来。　　从车上下来一个中年男子，体形消瘦，手脚修长，一看就知道是一个好手。不过，黑头发，黑眼睛，亚洲人？　　燕成才从大奔上下来，却被眼前的两个小孩吓了一跳，难道约翰下午说的那两个男女竟然是十六七岁的小孩？回头看了看，约翰点点头，示意，就是这两个人。　　燕成才这个气啊，眼前的两个孩子，连二十岁都没有，他约翰竟然开始欺负未成年人，还让自己发动大队人马出来找场，这不是丢份吗。　　燕成才刚想说几句场面话，然后就离开的，却看见那个女的退后两步，坐了下来，而那个男的，竟然吊儿郎当的站在那里，明显的没有将自己，没将这三十多台车放在眼中，这下，燕成才心中的火起来了，中午欺负完了约翰，现在竟然这个态度，就算你们是中国人，也不能这么嚣张啊。  第三卷 第零三章 总第二零三章 大施拳脚（上）　　“两位。”燕成才强压怒火，向着我们一抱拳，竟然是中国的礼节？　　“不知道这位如何称呼，看动作表情，应该是中国人吧。”我也抱了抱拳，用汉语问道。　　“在下燕成才，大家都称呼一声才哥，在伦敦道上，也算是小有名气，不知两位如何称呼？”听我们两个说了汉语，燕成才改用汉语和我们交流。　　“呵呵，小弟姓赵，旁边那位是我女朋友，姓林。”我如实回答。　　“赵兄弟，不知两位来此，有何贵干？”燕成才问道　　“呵呵，才哥啊，久仰大名，好大声势啊，怎么，手下的人，中午在我这里抢劫未遂，才哥现在是来帮忙的吗？”我笑了，是中国人就好办，如果是小日本，根本犯不上跟他们犯话，开打就是。　　燕成才听我说完，心中咯噔一下，难道事情不像约翰所说，是这两个人在伦敦广场蓄意闹事？想到这里，燕成才上下打量了一下我和灵儿，“看两位年纪不大，为何在兄弟的地盘闹事。”燕成才反问了一句。　　“才哥，这就是你的不对了，有道是，强龙不压地头蛇，小弟就是想闹事，也要先和各位打声招呼才是，更何况，小弟在这里，是被欺负的，不是欺负人的，难道，才哥就是这样处理事情不成？还是让中午的哪位大虾说明一下如何，让小弟也听听，这大虾是怎么说的。” 现在要是还不知道是那个约翰在搞鬼，也就不用再说什么了。　　“臭小子，跟谁说话呢，吃老子一刀。”还没等才哥说话，旁边倒是冲上来一个，挥刀就砍。　　才哥没有阻止，端着膀站在一边，他也想看看，在他面前大言不惭的这个到底是什么人物。　　看见冲过来的人，我微微一笑，在刀临近身体不到一尺的时候，上身稍微一闪，已经躲过了这奔雷一刀，右手合拢成掌形，一个手刀砍下，正中手腕，单刀落地，紧接着手掌回转，外手腕撞在那人胸口，那人惨叫一声，倒退三步，摔倒在地。　　“现在，可以让这位大虾说一下当时的情形了吗？”我笑了笑双手互相擦了擦，然后指着燕成才身后的约翰，说道。　　才哥大吃一惊，刚刚这个插曲，是自己一手安排的，刚才冲出去的的这个人，叫乔，别人不知道乔的底细，但是自己还是了解的，乔耍了一手好刀法，帮会中都叫一声刀哥，本来自己安排乔在这个时候动手，是想看看那个女的有多利害，没想到那个女的根本就没有动，而这个男的好像比约翰描述的那个女的还要厉害一点，刚才的那个动作，由于身形所挡，他也没怎么看清楚，不过，在一招之内，乔就受伤败退，自己万万没有这个能力，想到这，心中不禁怨恨起约翰来，怎么给自己捅了这么大一个篓子，听意思，还真是约翰惹的人家。　　“乔，没事吧。”燕成才上前扶起乔。　　“没事，才哥，他手下留情，你要小心。”乔动了动，感觉自己没有什么事。　　“约翰，过来。”才哥的脸沉了下来。　　“才哥，我……”约翰现在腿肚子都转筋了，哪成想这个男的比那个女的还厉害啊，要是早知道的话，这个哑巴亏自己吃了也就算了，现在事情闹大了，自己的麻烦也就大了，现在想跑都跑不了了。　　“说，到底怎么回事。”看约翰这个样子，才哥知道自己真的被骗了，心中那个恨啊。　　约翰吭哧憋肚的把事情经过讲清楚了，到也没什么隐瞒，这个时候，隐瞒也没有用了，当事人在一边瞅着呢。　　“才哥，我错了，饶了我这次吧。”看才哥的脸色越来越差，约翰扑通一声，跪了下来。　　“约翰，好啊，连我也骗上了，来啊，拖回去，帮规处置。” 燕成才煞白个脸，再也没有看约翰一眼。旁边过来几个人，将约翰拖走了，约翰瘫在地上，不住的认错，请求才哥的原谅。　　约翰的惨叫声终于听不见了，燕成才对我说，“尊驾，对不起，这次是燕某鲁莽，打扰了两位，如果两位不嫌燕某粗鲁，而且，看在都是中国人的面子上，请到在下的堂口小聚一下，燕某摆酒给两位赔罪。”燕成才诚心诚意的说道。　　“呵呵，也好，既然这样，那就打扰燕大哥了。”看了看灵儿，灵儿示意让我作主，于是，我说道。　　其实，就是燕成才不安好心的话，也未必能留住我们两个，何况，从燕成才的语气和其眼神来看，这次邀请是真心的。　　“好，好，呵呵，来，来，老弟，弟妹，上车。”燕成才热情的邀请我们。　　三十多台车前呼后拥，来到了一家高达二十几层的建筑前停了下来，下车一看，中国城三个金光闪闪的大字，每个字都有三米大小，镶嵌在楼体中。　　“来，赵老弟，这就是哥哥的老窝，中国城，怎么样，不错吧。”燕成才拉着我的手，往里走去。　　“呵呵，燕大哥，你真厉害，单枪匹马的在伦敦城创下这一片基业，实在是让小弟佩服啊。”果真，中国城中所有的一切都饱含着浓郁的中国韵味，让处在异国他乡的中国人倍感亲切，从一楼走过，这里不少都是中国人在用餐。　　不知道什么时候吩咐的，反正，当我们进入包房的时候，酒席已经齐备，就等我们来入席了。　　“来，兄弟，”燕成才将我让至首位，这怎么能行，我说什么也不能接受，最后，燕成才坐在了首位，我坐在了燕成才的下手，灵儿在我身边，剩下的，都是燕成才手下的一些堂主之类的。　　虽然不至于冷场，但是明显可以看出，燕成才手下的这些堂主，对我怀有很深的敌意，每次燕成才举杯的时候，这些人都不情不愿的。  第三卷 第零四章 总第二零四章 大施拳脚（下）　　“这位兄弟。”在酒席快要结束的时候，一个堂主站了起来，燕成才在旁边介绍，这个人是他手下白虎堂堂主，一身硬功夫汽车的碾压，所以，被帮中的人成为铁皮，真名反而被大家淡忘。　　“铁堂主，有话请说。”我看铁皮看看我，又看看燕成才，好像有话要说的样子，于是开口说道。　　“赵兄弟，刚才看见你轻而易举的打败了乔，我心痒痒，想向您讨教两招。”铁皮想了想，把要说的话婉转的说了出来。　　“铁皮，坐下，怎么跟赵老弟说话呢。”果然，燕成才面子挂不住了，呵斥铁皮坐下。　　“燕大哥，”我拦住燕成才，“正好，小弟这是第一次出来，以前从来没和人交过手，正想和各位堂主切磋切磋，既然铁堂主提出来，那就更好了，放心，我们都会点到为止，不会伤了和气。”　　“那好吧，既然赵老弟都这样说了，一会我们到演武厅，让我手下这帮井底之蛙好好见识一下中国功夫。”其实，燕成才也早就想见识一下我的功夫了，只是自己作为一帮之主，如果这个话说了出去，就是一个不死不休的局面，现在既然铁皮说了出来，而我又答应了，燕成才正好称心。　　既然有这句话了，在座的人都没有心思吃东西了，燕成才一心想看看我的功夫到底如何，而那些堂主也想好好的教训教训我，毕竟，被灵儿打的那个约翰也是一个分堂主，而我，正好试试自己刚刚创造的那七七四十九招的实战效果怎样。　　离开饭桌，一群人来到中国城的最高一层，这里整个一层没作任何分割，形成了一个长达两百多米的一个大厅，厅中心铺着大红地毯，在最东边的墙上，一个大大的‘武‘字挂在中央，旁边是两排武器架，上边有各种各样的兵器。燕成才介绍说这是他们平时习武和堂主以上成员集会地方。　　众人围着地毯坐成一圈，我和铁皮站在地毯上。 　　“铁堂主，请。”我左手后背，右手伸出，作了一个请的姿势。　　“啊。”铁皮虎吼一声，冲了上来，斗大的两个拳头对着我的太阳穴砸来。　　我不知道，铁皮在堂口中还有一个外号，叫疯子，因为每次和人家比武，都会全力以赴，所以，和他比武的，基本没有不带伤的，久而久之，帮中谁也不跟他过招，把个铁皮急得嗷嗷叫，这次可看到了机会，所以，拼着让燕成才骂，也要第一个上来。　　铁皮这一对拳头，一般人是不敢轻易碰的，虽不说碰上死，擦着伤也差不多了，平时和铁皮比武的人都知道，必须要让过这对拳头，才有赢的希望，这是看见拳头冲着我的太阳穴来了，而且我还没有避让，都露出了惨不忍睹的表情，燕成才甚至站了起来，只有灵儿，表情依然那么轻松。　　我不是不能退，而是退不得，看今天这个架势，不所有人都和我交过手，是不会罢休的了，所有，我必须以雷霆手段，一举压住这些人，这些在刀口上添血的人，服的只是实力，再无其他。　　在拳头临身的一瞬间，我身体拔高，并且稍稍的偏转了少许，铁皮的两个拳头狠狠的捶在我的前胸和后背上。　　铁皮一呆，还真没看见过有这样抵挡的，铁皮知道自己的拳头有多大的威力，就是一头牛，在这种情况下，铁皮也能将其打穿。　　趁着铁皮这一呆，我曲过手肘，一肘打在铁皮的喉结的下方。　　这一下可要了铁皮的老命了，铁皮双手捂着脖颈，噔噔噔连退几步，扑通一声坐倒在地，半天没有缓过气来，脸憋得通红。　　“铁皮，”本来燕成才还在为我担心，哪成想转眼见，铁皮败倒，不由得失声喊了出来。　　“没事，我没下重手，休息一会就没事了。”我轻描淡写的说。　　就在这个时候，坐在铁皮旁边的一个堂主呼的站了起来，“我来领教一下兄弟的功夫。”　　这个人外号飞毛腿，腿脚上的功夫出神入化，所以我决定在腿脚上胜过他。　　以脚对脚，首先踢开了他踢过来的脚，紧接着另一之脚飞起，踢在其腰侧，将其横推出三尺有余。　　接下来的几个堂主，我都已其擅长的技能打败他们，招数嘛，当然都控制在两三招以内，没有下重手，都是踢出，推翻，砍倒等等，休息一下，不会有大问题的。　　啪啪，一阵鼓掌声传了过来，这个时候，我才发现，在燕成才的身边，多了一位白发苍苍，但却精神矍铄的老人。　　“年轻人，好功夫，尤其这胜而不骄，赢而不伤的涵养，更是令老夫佩服，佩服。”老人说话了。　　“岂敢，岂敢，老人家，有礼了，不知老人家如何称呼。”尊老爱幼是中华民族的传统美德，什么时候也不能丢的。　　燕成才转身示意几个堂主下去了，在那一瞬间，我发现，这些堂主眼中，原来浓浓的敌意消失了，取而代之的是恭敬、崇拜。　　“哈哈，免贵姓曹，单名一个龙字，小兄弟，我老头看你拳脚简练，不由得有些手痒，不知小兄弟可否赐教啊。”老人一边笑，一边开始脱下长衫。　　“这……”我一时有些迟疑，万一将老人家打个好歹可怎么办，看样子，老头已经有七十开外了。　　“怎么，嫌我老，怕伤了我？没事，来吧，今天要是不能和小兄弟打个痛快，这半个月，我都会睡不好觉的。”脱下长衫以后，老人活动了一下筋骨。　　“呵呵，那好，小子恭敬不如从命了，希望曹老手下留情。”看样子，老人还蛮离索的，应该没有什么问题。　　“来了。”老人看我上场，神色一整，一股肃杀之气弥漫开来。  第三卷 第零五章 总第二零五章 卷风惊云（上）　　我一愣，可能是以前接触的武学比较少，也没跟几个人打过架，所以啊，根本不信有气势这种东西，怎么可能光是气势就将敌人吓得尿裤子嘛。　　不过，今天，我算真的是见识到什么是气势了，这凌厉的眼神，绷紧的肌肉，一发而动全身的准备，心里素质稍微差点的，今天也就不用打了。　　我双脚微微叉开，身体前倾，双手半端，左手在前成掌，右手在后成拳，眼睛紧紧的盯着老人的双肩，摆出了一副防御的架势。　　单单这个架势，就让老人一愣，从来没有看见过这么奇怪的动作，老人回忆了在中国那么多年的经历，也没看见这么奇怪的起手势，难道是新的门派？　　看见我是不会主攻了，老人说了一句，“老夫失礼了。”双步抢上，头，脚，膝，肩，肘，手同时攻了过来，如暴风骤雨一般。　　这一下给我造了个手忙脚乱，好在自己眼神出色，一一抵挡了回去，让老人首轮无功。　　老人看第一次攻击没有奏效，后退了几步，作出了一个我无法想象的动作，竟然拿起那件长衫，准备要穿了起来。　　我大为错愕，难道不打了？只不过才一招啊？上前两步，欲问个究竟。　　“曹老，您这是？”我正欲上前，却看见老人将长衫作为武器，狂风暴雨般向我袭来。　　不妨之下，被衣角扫在脸上，虽然没有受伤，但是却感到了火辣辣的疼，竟然会偷袭，心中不由得有点恼怒，于是出手开始变得重了起来。　　“哈哈，小兄弟，痛快，痛快。”百十多招过后，老人收起长衫，退后几步，摇头表示不打了。　　在我的重手之下，老头能支持百多招，已经很了不得了，毕竟，这只是个普通的武者，而我，却是一个修真者。　　“曹老，您别再叫我小兄弟了，晚辈愧不敢当，如果不嫌弃的话，您叫我一声小赵，或者佳宇都行，您这是？”百十多招，让我对自己刚刚创下的招式，有了更多的认知，不由得对老人大起好感。　　“呵呵，那老夫就托大叫你一声佳宇，不知佳宇是何门何派出身，这样的起手势，老夫可是从来没有见过。还真没有人能让我在一百招之内如此狼狈啊，佳宇啊，少年了得。”曹龙一挑大拇指，对我赞许道。　　“曹老，我这身功夫，属于无门无派，是晚辈在无聊的时候自己琢磨出来的，倒是让曹老见笑了。”我回答道。　　“哦？自己琢磨出来的？那就更了不起了。”老人的好奇心上来了“有系统招式吗？有名字吗？”　　“曹老，晚辈的这招式一共七七四十九招，其实也不是晚辈自己琢磨出来的，而是参考了泰拳，截拳道、空手道，散打等功夫改变而来，至于名字，还没有。”我回答道，既然老头不打了，我也犯不上在在这中间站着了，于是，迈步下了地毯，几个人分宾主落座。　　“哦？是吗？佳宇，老头求你一事，你给我老头演示一遍如何？”看起来，这老头还是个武痴啊。　　“既然曹老要求，佳宇就给您演示一遍。”没办法，凳子还没坐热呢，又要起来了，于是，我让灵儿配合我，一招一式的演示了一遍，并且每一招都说明，要在什么情况下用，怎么用等等，听得燕成才眼睛直冒小星星。　　“好，好，佳宇啊，没想到，你的武学已经到了宗师地步了啊，这样精妙的招式，怎么能没有名字呢，真是可惜啊。”老人看完一遍之后，连连叫好。　　“晚辈愚钝，虽然这些招式是有了，却想不出一个好名字来配合招式，与其让这套拳脚有一个庸俗的名字，还不如不起了，不如曹老帮我起个名字如何？”我心一动，让老头来给起个名字，卖一个好给他。　　“那，真的？那老夫可不客气啦。”老头惊喜点头应允，皱着眉头在厅中来回走动，边走还边拳打脚踢，正是我刚才演示的功夫。　　“有了”老人神色越来越喜，“佳宇，你看，刚才你演示的四十九招，施展起来，有翻天覆地，惊涛骇浪之势，却又有以柔克刚之妙，而且，这四十九招中有二十招是手上功夫，有二十九招是腿上功夫，这样，这手上的二十招叫惊云掌，腿上的二十九招就叫卷风腿，这套拳脚九叫风云四十九式如何。”老头兴奋得像个孩子。　　“谢曹老赐名，从此，这四十九招有名字了，就叫风云四十九式，分为两部分，分别叫惊云掌和卷风腿。”别说，曹龙给起的这个名字还真的挺贴切的，这就是经验啊。　　“赵兄弟，燕某有一事相求。”这个时候，燕成才突然说话了。　　我自然知道所求何事，“燕大哥，有事您说，只要小弟办的到的，一定赴汤蹈火。”我将胸脯拍得震天响。　　“呵呵”燕成才有点尴尬，“实不相瞒，哥哥我看上你这风云四十九式了，如果我的兄弟要是会了这四十九式，不敢多说，这伦敦城就是我的了，你也知道，现在的黑道，也不是都是用枪来说话的，至少平时看个场子什么的，还是功夫来得好用，再说了，多一分功夫，就多一分保险，我这几个堂主，都是功夫好手，不过都是天分，没有办法将他们的经验交给下边人，师门的招式不敢轻易外传，所以，不知道兄弟可否割爱，教给我手下这些兄弟，”燕成才一鞠到地。　　“大哥这是说哪里话，既然大哥喜欢，小弟万无藏私之理。”我连忙扶起燕成才，“我现在就教于大哥，只不过，这些招式没有什么书籍之类的记载，要想学的话，就得一遍一遍跟着学，这就要靠个人的天分了。”没啥，这风云四十九式名字好听，其实也不过我从网上找下来的，要说交给燕成才的手下，不敢少说，他们能学会七成就不错了，毕竟这是我给自己创的招式，最适合的只有我自己，而这些手下人，身体的各项指标都不达标，我指的是不能达到这套功夫的标准。  第三卷 第零六章 总第二零六章 卷风惊云（下）　　“兄弟，真是太谢谢你了。”这燕成才倒是还真聪明，听说我教他，居然找了三个摄像师进来，从三个不同的角度，准备将我的一招一式，连同讲解都拍了下来，这倒好，一下子，样板就出来了，省得以后传下去的时候走样，也省得我再教了。　　“这是惊云掌第一式，主攻敌人颈项之间，出手要快，记住，这里，是人身的要害之所在，不用多大力气，就能将对手打倒，攻击的时候，要瞄准这点，无比做到出手比中，再有，这一式的要点就是快，在快，还要快。”　　……　　“兄弟，这个东西，你收起来，算是大哥给你的礼物。”一个多小时以后，我终于将一招一式都录了下来，等我停下来的时候，才发现，刚才走出去的那些堂主又都回来了，围坐成一圈，每个人的神色都不同，但是，看向我的眼光都充满了崇拜，燕成才看我录完了，上前一步，从怀中拿出一个木牌，交到了我手上，“持此令牌，兄弟可号令我潜龙帮上下三千名兄弟。”　　“大哥，你这是干什么，这个礼物太贵重，我可是万万不敢收的，将这套功夫教给的大哥手下的兄弟们，是我的荣幸。”我连忙拒绝。现在才知道，原来燕成才的帮会叫潜龙帮。　　“兄弟，不要让大哥为难，你可知道你这一套拳脚，能给我帮增加多少力量，难道要大哥将这个帮主让给你不成？”燕成才一脸的坚持。　　“那好，我手下。”看样子，不收是不行了，于是我手下了这个象征着潜龙帮无上权力的令牌。　　“成才，这风云式不能轻易外传，依我看，你马上着手安排，在原来的堂口的基础上，再增加两个堂口，一个就叫惊云堂，另外一个叫卷风堂，精选一批有天分并且忠诚的人加入，作为潜龙帮的精英，对于有功人员，也可是传授一招半式。”曹龙想了想，终究觉得在全帮推广风云式不是可行之道，于是，提出了这样一个建议。　　“师傅说得有理，徒儿这就去准备。”燕成才也极为赞成这种方式。点头同意之后退出了房间，着手安排人手去了。　　“来，佳宇，我们接着来。”看着燕成才离开了大厅，曹龙又开始脱下他的长衫了，我晕，你歇了一个多小时，而我，可是比划了一个多小时啊，这样算不算玩赖……　　……　　一直在潜龙帮逗留了三天，每天白天，燕成才都派小弟，带我们到重新道伦敦的各个景点游览。燕成才派来的小弟，都是伦敦本地人，而且，对于各个景点都十分的熟稔，可以给我们讲出每个景点的各种版本的传说，让我和灵儿大呼过瘾，这和第一天的走马观花大为不同。　　而每天晚上，我和灵儿则呆在曹龙身边，被曹老蹂躏一番，再听曹老给我们将一些技巧，虽然曹老的功夫没有我好，但是，在技巧的应用方面，我是拍马也赶不上的，所以，虽然经常被蹂躏，但是，这实战技巧倒是学了不少，甚至到最后，都不知道是谁蹂躏谁了，反正，从那以后，曹龙再也不和我动手了。　　我也知道了曹老的底细，老人本来是蜀山弟子，50年前，老人二十几岁，正是意气风发，不可一世的时候，结果，因一时言语争吵，错手杀死了一个别派弟子，被人追上门来，为了避免引起更大的纷争，老人主动离开蜀山，离开中国，并且承诺，在有生之年，再不踏入中国的国土一步，这才平息了此事。而老人也正因为如此，无缘再修炼高深功夫，沦落到一个普通的好手，要知道，蜀山派本是修真派系中的一大派。　　“曹老，现在还有蜀山、娥眉？我还以为这些都是百十年以前的事情呢。”我问曹老。　　“呵呵，这些门派，在什么时候都有的，不过，在不同的时期，选择了不同的存在方式罢了，现在的各大门派，为了避免和国家冲突，基本上都处于半隐状态。而国家，因为有一些非常事件还是要依靠这些门派的，所以也默认了这些派系的存在，但是，不管怎么说，现在的门派，被压制到了最低的限度，就连少林寺，都成了游人观光的地方了，更别提那些小门小派了。”曹龙说道。　　“那，蜀山派呢？”我有意的往这方面引，因为，我要问老人一件事情。　　“蜀山剑派稍微好一点，那些被压制的门派多数是普通的功夫流派，国家不太需要这种人，而我们蜀山剑派却属于修真剑派，对国家来说，依靠的程度要远远大于那些功夫流派，再有，天师教也是如此，虽然他们不是修真教派，但是，天师教会的一些东西却是对国家有用。”　　“国家需要修真的人？”我还真不知道，要知道，这些虽然不是万分机密的东西，但是一般人还是无缘知道的。　　“当然，相对于军队，特警而言，这些人主要是处理一些非正常现象，具体的我就不多说了，这在国家中都是机密，一般人无缘知道，我当年如果不是因为出了那件事，应该就是这这些人中的一员。”曹龙解释道。　　“那，曹老，现在我们国家的这种人多吗？”　　“不多了，这一百多年，中国的修真界还是没有缓过来啊，想当初，八年抗战的时候，虽不说多如牛毛，至少不管在那个名山大川上，都能找到几个像样的，后来虽然把小日本打了回去，但是，自己也是元气大伤。 剩下一些前辈名宿，都处于隐居状态，不问时事，所以啊，修真界现在也是处于最低潮期。”　　“曹老，您在伦敦已经五十年了，我想问您一个问题，不知方不方便。”憋了三天的问题，终于要问了，如果再没有结果的话，这趟伦敦算是白来了。  第三卷 第零七章 总第二零七章 吸血伯爵（上）　　“佳宇啊，客气什么，有什么事情就问嘛，我老头子能解决的一定帮你解决。”曹龙现在心情很好，多年郁积在胸中的闷气，在这几天和我对打的过程中，已经消散的差不多了，自己的徒弟根本不敢跟自己动手。所以，对我也特别的关照。在我的蓄意讨好下，曹老头已经将我定位于自己平生的最好知己，每次闲聊的时候，总是知无不言，言无不尽。　　“曹老，本来，我这次来伦敦，除了算是蜜月旅行之外，还有一件事情，那就是，我和灵儿想见识一下英国的异能人士，比如吸血鬼之类的，不知道伦敦有没有？”我小心翼翼的问道。　　“恩？”曹龙听我提起了吸血鬼，不由得吃了一惊，上下打量了我一阵，又看了看旁边的灵儿，忽然，长声大笑起来。　　“曹老？曹老？”曹龙笑的我心直发毛，这人怎么了？　　“佳宇啊，你真厉害，竟然连我都瞒了过去，本来我以为你是哪个世家出来的，原来是这样啊。”曹龙笑着说道，“厉害，厉害，佳宇啊，什么时候开始修真的啊，现在到哪个阶段了，灵儿也不差嘛，可惜啊，我由于离开中国得早，修真水平只在开光期，看不透你们两个的水平了。”说着，老人又叹了一口气。　　“曹老，本来这件事，我们不想瞒您来着，但是由于开始的时候不知曹老底细，不敢多说，现在虽然知道了，可是有不好说出口了。我现在是心动期，灵儿也到了融合期了。”要不怎么说老人是人精呢，只凭我我说想看看吸血鬼，就猜到了我是修真的。　　“心动，融合，我五十年才从旋照修到开光，你们两个小娃娃竟然十几年就修到了心动，融合，苍天啊，这就是你对我的惩罚吗？”老人仰天长叹，老泪纵横，看得使人心酸。　　这个时候，什么语言都是苍白的，我和灵儿只能默默的陪在老人身边，让老人自己调节。　　很快，曹老发觉了自己的失态，连忙用手擦了把泪，“佳宇啊，不要笑话我老头子。”曹老泪中带笑，“对了，我还没问，你是哪个门派的呢。”　　“曹老，我和灵儿属于幻影门的，徐福是我们的师傅。”我老老实实的回答。　　“幻影门，徐福，”老人沉吟了一下，“可是鬼谷子的幻影门？”　　“是的，师祖正式鬼谷子，曹老知道？”　　“恩，我也是在书上看到的，说起来，幻影门在战国时期也是一修真大派，鬼谷子五个徒弟将整个战国搅得天翻地覆，秦统一以后，就再也没有人知道幻影门的下落了，没想到，几千年以后竟然再次出现在地球。”曹龙说道，“哦，对了，呵呵，听说你们也是修真，我一时激动，差点忘记了，你们找的吸血鬼啊，我还真的知道，在伦敦，有这么一个人物，住在郊外。”　　“真的？曹龙，能找个机会，让我们见见吗？”我又惊又喜。　　“这个吸血鬼是菲利普家族的一个伯爵，和我们还算有生意上的往来，如果你想见的话，明天我带你去。”曹龙点头答应了。　　“太好了，谢谢曹老，不过，曹老，我们去见这个菲利普，用不用带什么礼物啊？”　　“没有那个必要，到时候你跟着就是了。”曹龙笑了，“虽然交情一般，却也不是那种有礼物才能进门的朋友，我估计，伯爵会很喜欢你的。”曹龙神神秘秘的说。　　第二天，曹龙带着我，灵儿和燕成才，驱车赶往郊外，吸血鬼庄园。　　“曹老，好远啊，这个吸血鬼怎么住在这么远的地方啊。”已经一个小时了，还没到地方，灵儿开始有点着急了。　　“哈哈，小丫头，着急了啊，马上就到了。”曹龙指着远处刚刚露出来的红墙绿瓦，“还有，一会你可以叫菲利普什么都行，就是不能叫他吸血鬼，这三个字，对吸血鬼来说，是一种侮辱。”　　“侮辱？”灵儿的眼睛睁得大大的，“他们不叫吸血鬼，叫什么啊？”　　“他们称自己为血族，吸血鬼，是一种贬义的称呼。”曹龙仔细的交待着各种注意事项。我们一一答应着，其实也没有听进去多少。　　“站住。”正当我们拐进一条看似不是道路的道路，不知道从什么地方冒出来一个人，一伸手，拦住了车辆。　　“约翰管家，是我，曹龙。”曹龙下了车，我们几个跟着跳下了车。　　“原来是曹先生。”这个叫约翰的管家明显是认识曹龙。　　“呵呵，约翰，帮我通知一下伯爵，说曹龙来拜访。”曹龙对着约翰管家说道。　　“呵呵，曹先生，伯爵早就等你了，没有你，伯爵一个人喝酒没意思，而且伯爵早就吩咐过，曹先生不用通报的，您自己进去就可以了。”约翰对曹龙说道，“我先告退了。”施礼之后，约翰转身消失了。　　“走吧，”曹龙招呼我们上车。　　“曹老，这个管家怎么一转眼就不见了呢？”灵儿还在大睁着眼睛，好像是在找那个吸血鬼。　　“哈哈，上车吧，管家已经回去了，不要看他是管家，其实，约翰是这个庄园中仅次于乔治的高手，已经是子爵了，血族到了子爵以后，就可以瞬移了，现在，大概是在和乔治汇报呢吧。乔治就是这个庄园的主人，我们这次拜访的对象。”曹龙招呼着灵儿上车。　　“汇报？曹老，刚才这个管家不是说，你可以直接进去，不用通报了吗？”灵儿上车以后，还是在不停的追问。　　“他说的是不用通报，我们就可以直接进去，并不是说不用汇报了，怎么着也要让人家乔治准备准备啊，要知道，血族可是世界上最有礼貌的绅士了。”曹龙笑了，“快走吧，虽然这里已经是乔治的领地了，但是，想要到庄园，还要一段路程呢。”  第三卷 第零八章 总第二零八章 吸血伯爵（下）　　车依旧前行，渐渐的，前面出现了一大片葡萄园。　　“好多葡萄。”现在的灵儿，就好像一个孩子一样，什么都好奇。　　“这没有什么奇怪的，血族本来就喜欢红颜色的东西，这些葡萄，大多数都是用来酿酒的，乔治有一个酒窖，里面好多好酒呢，每次来，我都要带走一瓶，可惜乔治太小气，不让我多拿。”曹龙舔舔嘴唇，好像在回味酒的滋味。　　“啊，红酒，呵呵，我最喜欢了。”灵儿听说这里有红酒，异常的高兴。　　车开了大约五分钟吧，眼前一片开阔，我们好像来到了草原一样，除了远处的一幢古堡和一个凉亭之外，再无别物。　　“好漂亮。”灵儿迷失在这片草原之中。　　在‘草原’的边上，燕成才将车停了下来。四个人步行朝着那个凉亭走去，凉亭中，站着一个人影，正是我们这次要拜访的吸血鬼乔治&#8226；菲利普伯爵。　　“乔治，我来看你来了。”离着很远，曹龙就招呼起来。　　“哦，亲爱的曹，你好，很久没见了，看来你忘记了怎么称呼我了。”乔治热情的上前打招呼。　　“哈哈，你看我这个记性，应该叫你赵先生的，对不起，赵先生。”曹龙说道。　　赵先生？我不禁一愣，这个吸血鬼也有中国名字？　　“哈哈，曹，今天怎么想起来看我了呢？是不是又想我的红酒了啊。”乔治大笑着上前和曹龙拥抱。　　“赵，这次，你可猜错了，这次啊，我是领来一个你的慕名者，来见识见识你的风采的。”曹龙笑着说。　　我晕，我说我想见见吸血鬼，可没指名道姓的要见这个外国赵的。　　“哦？是谁想见我啊。”这时候，乔治才仔细打量了一下曹龙身后的我们几个。　　“让我来猜猜，成才一定不是了，那么，想要见我的一定是在这两位之中了。”乔治对着我和灵儿说，“不过，我可不相信自己的美丽能让这么漂亮的女士为了见我而特意远道而来，你说呢，曹。”乔治看了一圈，将目光放在了我的身上。　　“呵呵，还是赵聪明，来，我给你介绍一下，这是从中国来的，也姓赵，你叫他佳宇好了，而这位，则是佳宇的夫人。”曹龙开始一一介绍给乔治。　　“你好，美丽的夫人，能见到你是乔治的荣幸，请容我向您作一下自我介绍，鄙姓菲利普，名乔治，伟大的血族世家菲利普家族的伯爵，还有一个中国名字，叫赵宇，由于鄙姓和尊夫相同，为了不引起大家的歧异，请夫人称呼我乔治就好。”乔治拉起灵儿的手，在手背上轻轻一吻，自我介绍道。　　吸血鬼就是吸血鬼，成百上千年的生命，让这些吸血鬼的举止优雅得不得了，简直可以当作英国绅士的模范了，而且还光明正大的占了我老婆的便宜。　　“乔治&#8226；菲利普先生，很高兴见到您，这是我的丈夫，赵佳宇，希望这次的拜访，没有给您造成困扰。”灵儿虽然没有来过英国，但是，中国自古以来的温文儒雅，让灵儿回答的十分得体。　　“你好，佳宇，很高兴见到你，更加高兴的是，我们的名字只差了一个字，看来，我们还真是有缘啊，不知道佳宇这次来伦敦，有什么事情吗？”乔治对我说。好像不如刚才对灵儿那样的绅士，看来，英国的绅士是对妇女的专利。　　“久闻血族大名，但是一直以来无缘拜见，日前在曹伯父那里听闻和您很是熟稔，所以，今日特来拜见，还希望乔治先生能不吝赐教。”我礼貌的稍微躬了躬身。　　“好了，好了，你们别在这里穷酸了，我听得牙都要倒了，赵，赶紧，去把你的那瓶红酒拿出来。”曹龙对乔治说道。　　看来，曹龙和这个吸血鬼乔治还真是熟悉，曹龙这样不客气的说话，乔治一点都没有生气，领着大家走进刚才的那个凉亭，拍手招来刚才的那个管家。　　“看来，今天这瓶酒再也保不住了，约翰，去，将我的那瓶威士红酒拿来。”约翰应声转身而下。不多时，托着一个托盘返回了亭子，托盘上，一瓶红酒，五只夜光杯。　　“葡萄美酒夜光杯，看来乔治对中国的文化很是熟悉啊。”乔治给每个人倒了一杯酒，端起酒杯，我说道。　　“呵呵，中国的文化源远流长，是我平日的最好享受之一，不然，这慢慢光阴，可如何度过。”乔治举杯向我们示意，大家都举起了酒杯。　　我不会喝的就是这个红酒，其实，我什么酒都不会喝，举起酒杯，一饮而尽，看得在坐的其他人眉头大皱。　　“牛嚼牡丹，牛嚼牡丹，浪费，真是浪费。”曹龙一个劲的摇头，“约翰。”　　“曹先生，您找我？”约翰应声而出，看来吸血鬼的瞬移能力真是强啊。　　“约翰，给这位和你们伯爵一个姓的人拿点普通的红酒，这种极品威士，给他喝了纯粹是浪费。”这个时候，我才发现，在座的五个人，除了我之外，每个人都端着酒杯，小口的品尝，好像舍不得喝一样。的的脸，当时就红了。　　灵儿也教过我，二哥也教过我怎样品酒，但是，我就是学不会，这个红酒，究竟有什么差别，我可是闻不出来的，还有，难道这个酒在口中转悠半天，沾满的唾液，还有什么其他的味道不成？　　乔治挥了挥手，约翰下去了，“曹，这就是你的不对了，其实，这红酒，慢喝有慢喝的味道，快喝有快喝的感觉，只是个人习惯不同罢了。”还是人家绅士，要是真像曹龙一样，给我上来一瓶普通的红酒，那，我的脸还往哪里搁。  第三卷 第零九章 总第二零九章 血族功夫（上）　　“就是嘛，曹伯父，你真的没这样喝过酒？这样喝酒可是很过瘾的，不信你也试试。”既然有人帮我圆场，那自己当然不能不给自己面子，于是，自己动手倒了一杯酒，站在那里，示威似的又一饮而尽，紧接着给自己倒了第三杯。　　当我喝第二杯酒的时候，灵儿的眉头已经皱了起来，等看见我又倒了第三杯酒的时候，灵儿差点都坐不住了，这不是丢人嘛。　　“不过，有时候，细斟慢酌也别有一番滋味嘛。”端起酒杯，细细的喝了一口，装模作样的在嘴里转了几圈，咽了下去，放下了酒杯。　　其实我也知道，这第二杯酒也就是给自己个台阶下，第三杯，就是给大家个台阶了，看见我泯了一口酒，灵儿的提起的心这才算又放回了肚子中，如果要是真的将这杯再牛饮的话，那，这个人可就丢大了，任谁都能看得出，刚才乔治的话，就是给我一个台阶下，如果我再不识趣的话，人家嘴上虽然不会说什么，但是，心中可是对自己大大的看不起了，这才拜访算是丢大脸了。　　曹龙则为自己的一句笑话后悔不已，佳宇是自己什么人，如果是成才的话，自己这个笑话再过分点也无所谓，而佳宇和灵儿，成才不过才认识三天而已，而且，这个认识，还是有点不尴不尬的，但是，佳宇随后的话为自己解了围，也给他解了围，甚至称自己是伯父，看来真的没有放在心上。　　几个人闲聊着，很快，已经月上柳梢了。　　“对了，佳宇，你这次特意找我来，有什么事情呢？不会是就为了见见我吧。”酒过三巡，乔治又重新提起这个话题，可没有人会相信，我只是来看看这位血族的伯爵就完事了。　　“呵呵，当然，不过我有一个问题想问乔治大哥，不知道乔治大哥，你的功力在血族之中，能排在多少位。”我问道。　　“我们血族的等级不是按照你们中国的那样一二三级排列的，而是按照爵位来排列的，伯爵这个身份，就证明了我的实力等级，在我之上的还有侯爵、公爵和亲王，在我下边还有子爵和男爵，就我们菲利普家族来说，现在有八位亲王，三十几位公爵，将近五十位侯爵，至于伯爵以下的，至少也有几百人吧，怎么？佳宇对这个有兴趣？”提起自己的爵位，乔治好像很不满意一样。　　“如果乔治大哥不再意的话，我想和乔治大哥打一架。”我提出了一个让众人使料不及的话来。　　“和我打一架？”乔治倒是来兴趣了，“其实从你进来的那一刻起，我就感觉到了你身上有着庞大的能量，还有尊夫人，虽然不及我的，但是在世俗界，也算是一等一的了。难道佳宇认为自己能胜过我？”乔治很满意我的那两句大哥，其实啊，不管男人和女人，都十分介意人家说他老的。　　“呵呵，乔治大哥，你误会了，我自从开始接触自己的这套功法，就开始闭门造车，十多年了，也不知道自己的功力到底到了什么程度了，这次出来，就是想见识一下，本来没有什么希望了，哪天和曹伯父聊天的时候，曹伯父突然提起来有您这样一位朋友，于是，我就磨着曹伯父带我们过来了。还有啊，我练功了这么久，还没和人真正的交过手，这临场的经验，浅薄的很，正如乔治大哥说的，在这个世俗界，基本上没有值得我动用本身的功力的。所以啊，今天我可是慕名而来的，您看，是不是教教我？也让我长长见识。”我笑眯眯的说。　　其实，我说的都是我的真心话，这些事情在出国之前，不，在看了师傅给我的那封信以后，就存在了，虽然我的等级已经到了融合后期，但是，却是一点战斗经验都没有，也不知道自己到底达到了一个什么痒的水平，三天前和燕大哥他们的那场比试，简直是和小孩子玩一样，对我来说，根本一点帮助都没有，以后这要是真的和谁争斗起来，可是很吃亏的事情，所以，现在既然有这个机会，那是说什么也不能错过的。　　“乔治，别听这个孩子的，这孩子，没事就喜欢胡闹。”曹龙看见突然出现了这样一个事情，赶紧拦着乔治，一着急，连乔治让他叫自己赵都忘记了。“佳宇，还不给乔治道歉。”　　“哈哈，曹，别担心，既然佳宇这么想，那我就让管家陪你走几招吧，好歹约翰也是子爵了。” 乔治也笑了，“佳宇，我可不是看不起你啊，只是啊，你这次可是找错对象了，我太多年没有动手了，现在几乎要怎么动手都忘记了，你要是和我学，那是肯定要耽误你的，所以，给你指点了一个明师。”　　“乔治大哥，真是太谢谢你了，本来，我还在担心，如果乔治大哥真的下场的话，自己能不能走过三招，要是那样的话，可是太丢脸了，没想到乔治大哥这样的关心我，真是太谢谢乔治大哥了。”其实，说实在的，和谁交手，对我来说真的无所谓，我自己也知道，我处于修真的最低层，而人家却是堂堂的伯爵，等级相差很悬殊，我没有什么胜算的。　　“你可不要太大意了，别看约翰只是子爵，要是真打起来，和我同等级的伯爵都不一定是约翰的对手，你应该知道的，功力深不深是一回事，能不能打得赢却是另外一回事了。”乔治看我高兴的样子，好心的提醒我说道。  第三卷 第一十章 总第二一零章 血族功夫（下）　　“谢谢乔治大哥，刚才是我大意了。”我正色说道，同时调节自己身体的各项机能，时期充分做好了战斗的准备。　　“约翰。”乔治喊道，约翰应声而出，“来，陪佳宇走几招，小心点，别将佳宇给伤了，他可是我的贵客。”约翰点头称是。　　“乔治大哥，这就是你的不对了，既然是帮助我锻炼战斗经验，留手怎么行，再说了，谁胜谁负还不一定呢。”我不满的抗议。　　“那好，约翰，你就将佳宇打个落花流水，看他还有什么说的。”乔治笑了。　　“约翰管家，请。”我伸手作了个请的姿势。　　“赵公子，请。”约翰还是那样，好像毫不在意一样，没办法，我只好先出手了。　　“佳宇僭越了。”说完，伸手一招，青丝出现在手中，挥剑斩去。　　约翰轻轻巧巧的躲了过去，没有还手。　　斩了个空，我没有气馁，回剑刺去，又扑空了，再横扫，再空。　　我连续三招，连约翰的头发都没碰到，不由得大为上火，难道自己真的这么无用？　　于是，不再留手，青丝脱手而出，向约翰激射过去，同时在戒指中掏出几枚八卦符，丢在约翰的身侧，不是为了伤敌，而是让约翰不能再快速闪避。　　看见已经在空中的青丝，约翰的眼中首次出现了一缕凝重的神色，双手一伸，十个长长的指甲弹了出来，像十柄锋利的尖刀一样，左手向空中的青丝抓来，右手向的青丝的下方斩了过来。　　约翰从来没有看见过御剑是什么样子，在他想来，那是不可能的事情，他以为，这把剑能在空中飞，可能是因为我手中有自己看不见线在牵着吧，所以，挥剑想首先斩断这看不见的线，这样一来，既没有伤到客人，又让自己胜利了。　　一斩之下，自然会斩空，趁着约翰错愕的机会，我控制着的青丝一跃而起，穿过约翰的五指关，并带走了一个指甲，冲着约翰的面门飞了过去，约翰急躲闪，青丝在约翰的耳边擦过，带走了一丝乌发。　　约翰有些愠怒，心想这姓赵的真不开事，自己刚刚让了他三招，怎么他下手这样狠，自己的指甲，可是辛辛苦苦保存了十几年，才留下的，竟然让青丝剑如此轻易的一削两断。　　自己的指甲，自己清楚，决不是寻常的刀剑能够削断的，如此看来，这青丝剑即使算不上神兵利刃，也不是庸俗之物，再加上刚才丢在地上的什么东西，虽然再没有反应，却也不容忽视。　　心中这样想着，手中不知不觉的就狠了起来，刚才还有点放不开，现在招招不离我的要害，我只能一一招架，一点还手的余地也没有。　　虽然说惊险万分，但是，总算是能支撑过去。渐渐的，百招过去了，我有点适应了约翰的攻击，在十招防御，也能夹杂一两招攻击了，但是这个攻击对于约翰而言，没有太大的杀伤力，只是青丝过于锋利，让约翰有了一丝的畏惧。　　其实，我知道自己的功力是比约翰略逊一筹，但是，也没到这样只能招架，不能还手的程度，主要是自己的临敌应变能力太过差劲，刚才明明有很多可以反击的机会，但是不是自己没有看到，就是不知道这是机会，所以，被我白白的浪费了。　　又过了几十招，渐渐的，我能适应约翰的攻击了，也能在十招之中回个四五招了，而且，攻击越来越凌厉，让约翰更加难以防范。　　灵儿已经全身心的投入了这场比试，一边看，一边在想，如果自己在场上，这一招要如何防御，如何反击等等，而且，灵儿还在关心着我，每次看到惊险的地方，都忍不住为我担心，而每一次我作出精妙的反击，灵儿则喜上眉梢，好像自己胜利了一样。曹龙则是另外一种感受，原来，自己真的是井底之蛙，看来佳宇和自己比试的时候只用了一二分的实力，如果自己在场上，可能不出十招，自己就要低头认输了，真是天壤之别啊，想到这里，曹龙更加注意的看两个人的比试，看看能不能从中学到点什么，但是，凭自己只有开光期的实力，这些自己是没有办法学来的。至于乔治&#8226；菲利普，对这场比试则是毫不关心，好像场上比试的两个人跟自己一点关系也没有一样，时而看一下场中的两人，也只是一扫而过。端着酒杯，一口一口泯着，乐在其中。　　场中的比赛已经到了白热化阶段，现在，我和约翰两人，已经忘记了自己本来是客人和主人的关系，而是像生死仇敌一样，一定要比试出一个高低不可。　　若说功力，我比约翰稍微弱了一些，但是，我倚仗着青丝的锋利，还有就是刚刚丢在地上的八卦阵，让约翰也吃了不少苦头。　　约翰不是没有看见我往地下丢的八卦阵，但是，由于八卦阵丢在地上以后，就毫无声息了，开始的时候，约翰也认为是什么厉害的东西，让自己尽量的避免靠近，但是，打了这么半天，也没看见有什么动作，就以为没有多大的攻击力，没有太过在意，哪成想，八卦阵对约翰的动作，起了很大的限制作用，至少，约翰不能随心所欲的快速躲闪移动了，不小心碰到的话，八卦阵会突然喷出一股烈火，虽然八卦阵的烈火对约翰没有太大的伤害，但是，那一丝的分神，也就够了。　　趁着约翰分神的瞬间，青丝箭一样的飞了过去，这一次，不能再犯刚才的毛病了，在青丝飞近的同时，我也从约翰的另外一侧攻了过去。　　等约翰反应过来的时候，我和青丝都已经来到了近前，约翰虽然躲过了我，但是，却没有躲过青丝，被青丝在手臂上划了一道血槽，血族珍贵的血液，飞撒在空中。　　约翰怒了，一个瞬移，来到了我的身后，长长的指甲，直奔我的后心而来。  第三卷 第十一章 总第二一一章 意外事件（上）　　在约翰消失的那一刹那，我已经知道不好，不管怎么说，我的实力较比约翰，还是有差距的，我这样步步进逼，甚至让约翰流出了珍贵的血液，这一切的一切都会让约翰发疯的。　　灵儿已经站了起来，眼睛紧紧的盯着草地上打斗的两个人，手攥成一个拳头，紧紧的握着，灵儿不知道这是为什么，为什么我要一步步的逼迫约翰管家，现在约翰管家愤怒了，我真正的危险也来到了。　　曹龙现在已经满脑袋都是汗了，要是早知道这样，说什么也不能让这个捣乱的家伙来，如果约翰真的有什么事情的话，自己的潜龙帮，再也不用在这里混了，现在的曹龙，满脑袋就是在想，一会自己要怎么说，才能让自己身边的这个吸血鬼伯爵消气。　　燕成才也站起来了，眼前的打斗是自己一辈子也不会看到的，自己再怎么努力，也不及场上这两个人的十分之一，但是，不管怎样，见见世面也好，这是燕成才唯一的想法，至于帮会，现在被燕成才完全屏蔽了。　　乔治这个时候倒是对场上的这个赵佳宇感兴趣了，真是没想到，自己虽然打架不行，但是，眼光还是有的，赵佳宇招招进逼，好像是在准备至约翰于死地，但是，眼光毒辣的乔治，早就看出来了，赵佳宇招式虽然凶狠，但是，出手还是有一定余地的，那么他这么作有什么目的呢？乔治笑了，这个孩子还真是可爱啊，为了自己的实力，竟然连死都不顾了。对了，他刚才还叫自己大哥来着，呵呵，看来，这个弟弟很有趣啊。　　他们的想法我都不知道，我只是知道，从开始到刚才，这个约翰管家一直都没有用出自己的全力，即使这样，自己也几乎招架不住，看来自己还真是差了不少啊，不过现在看起来，约翰管家应该全力以赴了吧，人，只有在最为难的时机，才会崩发出自己的潜力来，这是我一直奉行的原理，现在，我已经将自己逼到了这个地步，下面，就看我自己的了。　　身后锐利的风声已经响起，我甚至可以想象得到，约翰右手食指长长的指甲已经贴近了我的后心，这个时候，我没有选择，不能前冲，我的速度比不过吸血鬼，不能转身，转身只能让自己的上半身和下半身脱离，虽然我成功的将自己逼到了这个地步，但是，我没有办法解开这个死局。　　没有办法，拼了，即便不成功，也不会败得很惨。一咬牙，我定下了策略。　　在那千分之一的瞬间，控制青丝及时飞了回来，对着约翰的那个长长的指甲射了下去，不用看，青丝会自己调整方位的。紧接着，身体横向左移。　　当青丝出现在约翰眼前到时候，约翰稍一犹豫，毕竟自己已经有一个指甲毁在这把剑下了，就是这一犹豫，让我有了回旋的空间，但是，指甲还是在我的右肋划出了一道长长的血口。约翰的左手干扰了青丝，青丝的攻击落空了。　　整个过程不过一秒钟，但是其中凶险，可是我一生中再也不想重新体味的了。　　我的衣服已经被划开了，伤口有半寸深，一尺多长，雪白的肉外翻着，好像婴儿的嘴一样。　　这个时候，空中，约翰飘洒的血花才飘落在地上，形成一朵朵娇艳的玫瑰。　　趁着这个机会，我转身，双手再次拿出了一堆个八卦符，对着自己的四面八方撒了下去，我实在是怕了，吸血鬼的这个瞬移绝对不是我能够预防得了的，刚才这才是我侥幸，不然的话，伤势会比这个重得多，既然不能明说让约翰不用这个顺移，还不如我将地面都控制起来。　　长长的指甲上沾着星星点点的血迹，约翰冷冷的看着我，将指甲上的血迹添了个干净，我心中打了个冷战。　　看着约翰冷冷的眼神，我心中一阵模糊，突然，一股热浪从伤口处涌来，随即，身体一片赤红，眼睛冒出根根血丝，空中的青丝不住的颤抖。　　看见我这个表情，约翰一怔，这个表情怎么这么像……　　已经没有约翰再考虑的时间了，伴着青丝，我已经疯扑而上，疯狂中的人，已经不知道危险，进攻，是我现在唯一的方式。　　这个时候，约翰才突然意识到，自己是主人，和自己交手的是自己的客人，看着眼前的这个几近疯狂的人，约翰突然有了退缩的念头，在看看周围被我丢下的乱七八糟的八卦阵，虽然约翰不知道这都是什么，但是，刚才的那一瞬间，让约翰知道了，被八卦阵覆盖的地方，都不是自己的落足之地，约翰的战意更加的退缩了，一个瞬移，直接消失在战场。　　灵儿已经看出我的不对了，不管什么时候，我从来没有这么失态过，更不要说一个比试，竟然出现这种疯狂的场面，灵儿内心隐隐知道不好。　　曹龙倒是不知道什么，只是一门的在想，今天的祸事怎样结局，年近七旬的他，已经不复当年了。　　失去了目标，我在原地空转了几圈，突然，仰面摔倒，青丝失去了控制，掉落了下来，扎在离我脑袋只有一寸的地方。　　身体突然的不受控制了，但是我的头脑却清醒了，只觉得一股热流向我的心脏攻去，而自己的真气却自行运转，前去阻止这股热流的前行，热流迅速占领自己附近的地盘，准备和真气进行长久战，但是由于真气是坐地户，占有相当的优势，在开始的阶段，真气向热流发起潮水般的进攻，热流岌岌可危，但是，不多时，热流附近的地方也开始产生热流，并运行全身，开始发动反击，真气渐渐不敌，只能退守经脉，在心脏附近形成保护圈，保卫着心脏。热流和真气，在身体的各个部位，开始了拉锯战，可苦了我了，身体好像被他们撑破了一样，没有一处不痛。  第三卷 第十二章 总第二一二章 意外事件（下）　　“佳宇。”灵儿一声惊叫，离开凉亭，向我飞奔过来。紧接着，燕成才也跟了过来。　　乔治也看见了我的不对头，“约翰。”乔治招呼刚才的当事人，　　“伯爵，”约翰瞬间出现在当地，左手正在处理刚才被我划伤的地方，那个地方已经渐渐的愈合。　　“怎么回事，佳宇现在的样子，怎么这么像……”乔治问道，可能是因为亭内还有别人，所以话没有说完。　　“是啊，我也正奇怪呢，看样子，的确是这样。”约翰想了想，说道。　　乔治走上几步，想去看看佳宇的样子，但是，很快，脚步又停了下来，因为，他看见了燕成才跟着灵儿，准备来到我身边，但却被我布在地上的八卦阵烧得面目全非。　　“林夫人，请将佳宇带回来，让我看看可以吗？”乔治扬声问灵儿。　　灵儿看着倒在地上，全身发红，不断颤抖的我，已经没了注意，毕竟以前，都是我来处理一些事情，听见乔治这样说，于是，抱着我，一步步，绕着八卦阵，来到了亭中，约翰这个时候已经将杯酒全部撤了下去，灵儿将我放在了桌子上。　　乔治先检查了我的眼睛，然后目光转向了我的伤口。　　伤口还是那个伤口，但是，只是一部分，另外一部分，已经眼看着愈合了，而且，有全部愈合的趋势。　　约翰看了我现在的样子，还有伤口，猛然间，一个念头跳了出来，冲口而出，“我的血。”　　“应该是没错了，”乔治点点头，“但是，怎么会这样？”　　“我也不知道。”约翰摇摇头，约翰并不是没有给予别人初拥过，但是，好像还从来没有过这样的现象。　　“乔治先生，我丈夫到底是怎么回事了。”灵儿眼看着伤口已经愈合了，但是，我却没有转醒的迹象，而且，身体越发的红了，不由得焦急的问道。　　“应该是刚才打斗的过程中，佳宇无意中碰到了约翰的鲜血，鲜血正好碰到了佳宇的伤口。”乔治解释道。　　刚才约翰一个瞬移来到佳宇身后，佳宇侧身躲过约翰的攻击，在转身的过程中，约翰溅起的血正好落在佳宇的伤口处，所以，佳宇被初拥了。　　“那怎么办，佳宇现在为什么会这样？这样有没有危险？”灵儿连珠一样的问。　　“我不知道，约翰不是没有给过人初拥，但是，好像没有这样的，应该是约翰的血和佳宇体内的真气产生了冲突，而又势均力敌，才造成这样的情况吧。”乔治沉吟着说，“这伤口的迅速愈合，就是证明，现在佳宇，的确是被约翰初拥了。”　　“初拥？佳宇要变成吸血鬼了？”灵儿被这个消息一下子给吓傻了，谁能想到一个好好的人竟然转眼见就变成吸血鬼了。　　真气和热流交替占据着我身体的各处，看来，一时半会是不会分出胜负的，但是，受罪的可是我啊，看来，我要选择一方进行帮助了，热流一定是外来的，而真气是我自己修炼出来的，这帮谁不帮谁，好像已经很清楚了，还好经脉没有被占据，于是我开始一遍一遍的运功，渐渐的，好像真气渐渐的变成上风了，我心中暗喜。　　“那要怎么办呢？”灵儿傻了一阵，接着问道。　　“如果是刚才，我们可以将沾了约翰血的那块地方割下来，但是，现在，恐怕佳宇全身的血液都是吸血鬼的了，现在的情况，有两种办法，”乔治说道。　　“快说，乔治大哥，有什么办法？”灵儿一把抓住乔治的手。　　咳，咳，乔治有点尴尬，灵儿马上意识到了自己的失态，连忙缩回手来。“第一个就是保持现在的状态，让佳宇自身来解决，不是真气净化了血液，就是血液污染了真气，这种方法，有三个结果，一，佳宇还是正常人，二，佳宇是吸血鬼，三，佳宇不会再醒来，哦，我不是说佳宇会死，而是说，他体内永远保持着这种斗争状态，佳宇就不会醒过来。”乔治说道。　　“那，还有一种方法呢？”灵儿听说我不会醒过来，摇了摇头。　　“还有一种，就是，我帮佳宇一把，给他初拥，虽然约翰也是吸血鬼，但是，只是子爵，所以，他血液的能量还不够，而如果我将佳宇初拥的话，佳宇很快就会醒来，但是，已经没有变人的希望了，只能是吸血鬼了。”乔治将第二种方法也说了出来。　　灵儿一时间左右为难，想等吧，不知道佳宇什么时候醒过来，不等吧，又怕佳宇醒来会责怪自己，一时也那不定什么办法。　　“要不，先等等吧，等一两天看看情况会如何。”这时候，一个黑人说话了，哦，不，不是黑人，是燕成才，被八卦阵炸得面目全非的燕成才。　　“也好，先等一两天吧，看看到时候会怎样。”灵儿听从了燕成才的意见。　　于是，约翰将我抱至客房，由于出了这个事情，谁也没有离开，都在焦急的等待。　　我体内的真气已经越来越强，渐渐的，将那股热流推向了体表。　　“乔治大哥，佳宇的身体怎么越来越红了？”三天了，灵儿衣不解带的在我身边守候了三天，但是，我的身体却越来越红，不得已，灵儿又找来了乔治。　　“我也不知道，不过，看现象，好像是血液在占上风。”乔治说道。　　“那怎么办？难道佳宇一定要变成吸血鬼不成？”这个时候，灵儿哪里还记得什么不能叫吸血鬼的忌讳了。　　“如果佳宇真的要是变成血族的话，我建议，还是变成我的初拥比较好，毕竟，我还是一个三代血族，而约翰却是五代血族，在力量和其他一些角度来说，还是我的初拥比较厉害一点。”　　“这……”灵儿一时下不了这个决定。  第三卷 第十三章 总第二一三章 阴差阳错（上）　　此时，我身体的六识已经被迫关闭了，我的体内，就是一个庞大的战场，红蓝双方分别识自己的真气和那股来历不明的热流，自己的真气随着自己心法的不停运转，渐渐的密集起来，而来历不明的热流，也好像可以在体内找到支援一样，只要自己有稍微的倏忽，热流就会蜂拥而上。　　随着心法的运转，真气的不断加强，热流已经渐渐的被我排挤到了皮肤的表层，虽然如此，但是，热流还在顽强的抵抗，看来还要一段时间，才能被我彻底的排出去，真不知道这股热流是什么东西，怎么会有如此顽强的生命力，还有，它在我的体内的支援是什么，我一直没有搞清楚。　　“乔治大哥，看来，只有麻烦你了，”灵儿看着佳宇的身体越来越显得越娇艳欲滴起来，咬了咬牙，答应了下来。　　“没有什么麻烦不麻烦的，佳宇是在我这里受的伤，按照我们血族的规矩，我就要负责到底，再有，我和佳宇也是一见投缘，我自然会尽力而为的。约翰，”乔治教出了约翰，“将佳宇带到我平时练功的密室，我要重新给佳宇初拥。”约翰点了点头，将我带了下去。　　“林姑娘，即使是我不说，你也看到了，佳宇的体内，存在着一种未知的东西，在抗拒着我们血族的血液，就这一点，比较麻烦。但是你放心，我的血液中含有的能量要比约翰强得多，所以，一定能够压制住佳宇体内的那种东西，只不过这样的话，佳宇基本上就会变成血族了，至于时间，我还不能保证，我想，大约需要一周左右的时间吧，这主要要看佳宇本身的承受能力了。”乔治想了想初拥的过程，慎重的开口了。　　“乔治大哥，拜托你了。我，我在这里等他，一定没有危险吧。” 现在，灵儿的腿都软了，虽然三天的不眠不休对于灵儿来说，还不是一件大事情，但是，佳宇迟迟没有反应，让灵儿的心里承受着很大的压力，如果再有几天，灵儿就会崩溃了。　　“呵呵，放心好了，我的初拥从来没有给过别人，这是第一次，也是最强大的一次，我们血族给人类初拥，，是没有危险的。”乔治安慰着灵儿道。　　不是吧？对于一个被吸血鬼拥吻过的人，下场只有两个，不是变成吸血鬼，就是死亡，即使是变成吸血鬼，对自己的家人和朋友来说，等同于死亡。越强大的吸血鬼越有把握，无一例外。　　乔治弹了个响指，一个侍女从门外进来，“伯爵”　　“丝，服侍林小姐下去休息，”乔治吩咐道。　　“不，我不走，我要在这里等佳宇。”灵儿倔强的摇了摇头。　　“林小姐，我想，佳宇也不希望自己醒来以后，看见憔悴得不成模样的你，放心，交给我了，我一定还给你一个完完整整的赵佳宇，好吗？”乔治的声音中充满了诱惑。这是血族的本体机能，诱惑，没办法，现在也只能使出来了，作为一位合格的绅士，乔治不能让自己漠视女士的痛苦。　　灵儿茫然的点了点头，跟着那个叫丝的侍女下去休息了。　　在第二天的时候，曹龙和燕成才也回去了，毕竟，他们有一个帮会需要管理，而在伦敦这个混乱都市，每一天都可能发生不同的情况，没有当家的坐镇，对于一个帮派来说，覆灭只在顷刻间。　　“师傅，你说佳宇兄弟会不会有事？”来的时候，一共是四个人，但是现在返回的，却只有燕成才和曹龙两个人。　　“我也不知道，两天了，佳宇一点好转的迹象都没有，谁也不知道这对佳宇来说，是福是祸了，但愿佳宇能好起来吧。”曹龙回头看看那座古堡，叹了口气。　　“对了，师傅，这个乔治&#8226；菲利普，不会对佳宇怎么样吧？”燕成才担心的问。　　“不会的，既然乔治当时没有什么动作的话，就不会伤害佳宇的，这一点，我还是知道的。”曹龙肯定的说，这几天，乔治对佳宇，可以说是关怀备至。　　“那，这个乔治，到底是什么样的一个人？”燕成才以前也曾经和师傅来过几次这里，但是，每次来，燕成才都觉得自己好像小学生一样，规规矩矩的，不敢问，不敢说，甚至不敢随便动一下，进入古堡以后，燕成才可以时时刻刻的感受到那个约翰和乔治的气势，在古堡中，乔治和约翰两个人的气势面前，自己就像一只温良的小白兔见了凶猛的狮子一样，战战兢兢的，虽然知道他们不会对自己如何。　　“他不是人，没有人知道他已经活了多少年了，这个古堡，从有文字记载的时候就有了，血族的六戒当中，第一条就是避世，所以，血族人都不张扬自己，平时低调得很，所以，这个古堡换没有换过主人，我就不知道了，同样也就不知道。”曹龙虽然和乔治关系不错，但是，有些事情，不是曹龙能够知道的。　　“那，师傅，您是什么时候认识乔治的？”燕成才的好奇心，现在已经泛滥成灾了，他急切的想知道有关这个乔治的一点一滴，不知道是在关心乔治，还是在关心佳宇。　　“说来，我认识乔治也有几十年了，平时每年，我都会来这里，陪乔治待上一段时间，其实，我认识乔治，完全是误打误撞，”曹龙回想起了当年和乔治认识的时候，“那是我刚来伦敦不久，那个时候，整个伦敦归属一个地下教父统治着，伦敦所有的混混，都是他的人，所有的赌场、妓院、歌舞厅，都是他的产业，在伦敦，他可是说是一手遮天，其余的几个小帮会，都是依靠在他的身边，吃一点残羹冷炙，潜龙帮就是其中之一，我来到伦敦以后，用了一年时间，坐上了潜龙帮帮主的位子，但是，我不愿意永远的这样寄居人下，所以，我时时刻刻在找机会脱离教父的统治，哪成想，有一天，我手下有几个小弟，在自己看的场子和一个人争吵了起来，并且动起了刀子，其中一个小弟一刀扎在对方的心脏，本来以为没有什么事情的，谁知道这个人是教父的侄子，教父也早知道了我的野心，但是苦于没有借口，不能对我动手，这次借机翻脸，势要血债血偿，无休无尽的追杀我们。”  第三卷 第十四章 总第二一四章 阴差阳错（下）　　“于是，我们开始流亡，途中，一个小弟受不了这种担惊受怕的生活，投降了过去，并且将我们的计划告诉了对方，只求一死，于是，教父布下了天罗地网，就在这里。”曹龙指着刚刚拐出那条隐秘小路的地方，“一共二十二个兄弟，在我面前一一的死去，他们没有立刻就杀了我，给我留了一口气，准备将我压回去，让教父亲自处置我，看着被五马分尸的二十二个兄弟，我痛不欲生，当时我就想，我不能死，一定不能死，我要报仇，本来他们认为我已经再没有威胁，所以没有对我严密防范，被我砍翻了两个看守我的人，逃到了这条路上，就晕了过去。被乔治救了下来，当时那群人正准备追击，却被约翰挡在了外边，死了十几个人以后，退了回去，再后来，那个地下教父不忿，再次待人来挑衅，却被全部消灭在这里，我亲手砍下了他的头颅，也就是从那天起，伦敦黑道大乱，我则趁势而起，重建潜龙帮。我从来没有见过乔治出手，但是，我丝毫不怀疑乔治的厉害，约翰够厉害了吧，如果你仔细看，你可以观察得到，约翰看乔治的时候，满眼的敬佩，没有丝毫的作假。刚才佳宇挑战乔治的时候，我跳起来拦住，就是因为我知道，现在的佳宇，根本不是乔治的对手，甚至乔治用一根手指，就能让佳宇死几百次，不是夸张，这是一个武者的直觉。”曹龙说道。　　燕成才从来不怀疑师傅的话，因为，从自己被师傅收养的那一天开始，师傅就没有对自己说过一句谎话，但是，这次燕成才动摇了，佳宇的实力，约翰的实力，刚才对打的画面，在眼前一一闪现，燕成才怎么也想象不出，能用一根手指，在瞬间将佳宇打倒十几上百次，是一种什么境界。　　曹龙看见了燕成才眼中的疑惑，但是，没有办法，燕成才是不会明白的，“成才，要知道，人外有人，天外有天啊。”曹龙叹了一口气，“但愿佳宇能够平安归来吧。”　　燕成才晃了晃被师傅说得混浆浆的脑袋，是啊，人外有人，天外有天，自己一辈子也到达不了佳宇这个层次，那么，那个乔治伯爵再怎么厉害，也和自己没有多大关系吧。想通了此节，燕成才的眼睛回复了往日的清亮，精明，只余下一丝对佳宇的担心。　　“臭小子，算了，给你一个初拥吧，这可是几千年以来我第一次给人类一次初拥。”乔治不知道什么原因，对这个刚见面一次的人大起好感。　　乔治伏下身子，张开嘴，长长的獠牙从口中伸了出来，轻轻的扎在我的脖子上。　　仅存在体表的那股热流已经对我无能为力了，正当我要准备一鼓作气，消灭来犯的时候，没想到，在脖颈之间，突然又传来一股强大至极的热流，随着热流的流动，它经过的地方，已经开始变得沸腾起来。原来存在于体表的那股热流，仿佛老鼠见了猫一样，紧急的集合在一起，像是寻求帮助一般，想真气靠拢过来，转眼间又逃到了脚下，在涌泉穴处盘旋。这股强大的热流开始向心脏处缓缓靠近。　　热流迅速攻城拔寨，我的真气根本不能够抵挡，节节后退，而且，和原来我体内的那股热流不一样的是，那股热流只是对真气进行排挤，而这股热流却在吞噬我的真气。　　“但愿你能好起来，不然太对不起我了。”乔治抬起身子，脸色异常的苍白，在我的身边躺下了。　　不能再这样下去了，再这样下去，迟早我会被这股热流吞噬的，没有办法，我只能收缩真气，让真气在心脏处盘旋，每当热流过来准备吞噬心脏的时候，真气则全力出击，在一点给予热流重创。　　但是，真气的出击，好像在给那股热流挠痒痒一样，不但没有起到作用，反倒被热流吞噬了不少。　　热流渐渐的包围了上来，真气开始龟缩，尽量的靠近，避免再让热流吞并。　　于是，真气开始压缩，在压缩，已经压缩到了乒乓球大小，已经呈现出半液体形式了。　　热流开始在全身占领领地，不多时，除了心脏除，还有一点点感觉，我还能支配那已经缩小到硬币大小的真气，再就一无所觉了。　　真气像一个悲情的战士一样，守候着自己最后的领土，而这股热流则像强盗一样，四处劫掠，大肆抢劫。　　这点真气已经是我最后的希望，真气的源泉，丹田，早已经被占领，而刚才流连在涌泉穴的那股热流，却已经被吞并。现在的真气虽小，却也能和热流抗争一下，热流也不能随便的吞噬真气了，但是，随着热流在全身的控制，真气的那点优势越来越不明显，长久也不是办法，算了，鱼死网破，我咬了咬牙，再次对这个真气团进行压缩。　　当真气团变成黄豆大小的时候，真气已经像凝固了一样，硬梆梆的，我停了下来，让这粒真气形成的果实停留在心脏的中央，等待着热流的到来，进行的最后决战。  第三卷 第十五章 总第二一五章 乍失还得（上）　　热流不可遏制的围了上来，除了真气附近的空间，已经全部被热流占领了，就连心脏，也有一半不属于真气的领地了。　　得到了半个心脏的热流，好像被刺激了一样，一下子更加的疯狂起来，一刻不停的运转着，热流迅速增温，同时，热流好像感到了小小的真气强大的力量，竟然也开始压缩起来。　　经压缩的热流，在感觉上，好像更加的粘稠了，但是，温度却渐渐的降了下来，渐渐的，越来越冷，最后，竟然接近了零度的温度。　　热流，不，现在应该叫冷流了，经过压缩的冷流已经不是真气团能够冲破的了，真气团被牢牢的控制在了心脏的中央，动也动不得，冷流开始一次次的冲击那粒真气的精华。　　不知道自己究竟被什么东西占领了，那种恐惧是人和人都无法承受的，再加上这冷流无休无尽的攻击，让我更加的茫然，万一自己被什么邪恶的灵体占据，那该如何是好，我对自己的身体还是比较满意的，想来，这个邪灵也挺满意的吧，不然，怎么会这样的不依不饶，不行，我的身体，不能让别人抢占去，我选择了自爆。　　真气团像被扎漏了的气球一样，猛然间爆炸开来，星星点点的，飞往全身各处。然后，融解在冷流之中。　　心脏伏击的大片冷流，在爆炸中烟消云散了，虽然我的真气不是冷流的对手，但是，单打独斗，我的固态真气，冷流不是对手，冷流所倚仗的，是人海战术。　　随之消失的，还有心脏。在这一爆中，心脏同时化为了飞灰，消失在体内。　　可能是这最后一击，让冷流消化不良了起来，也可能是消失的心脏让冷流大为恐慌，冷流开始在疯狂的向原来心脏的部位集中过来，完全放弃了除心脏以外的其他部分。　　既然它放弃了，那我是一定要争取的，渐渐的，我又可以控制了身体的大部分，而且，丹田又开始运转，丝丝的真气不断的产生，趁着冷流无暇它顾的时机，开始控制身体的大小经脉。　　我敢说，现在是我十几年以来，最疯狂的一次，真气产生的速度，简直可以用光速来形容，以前闭关修真的时候，真气在经脉中缓慢的流动，但是现在，真气像脱缰野马一样，开始运行起来，每运行一圈，就壮大一分。　　经历了刚才的爆炸，我当然知道，真气是可以压缩的，而且压缩后的真气，效果更加的好。于是，产生出来的每一分真气，先经过一道压缩程序，渐渐的，压缩程序被简化了，从丹田出来的，就是流淌着的液态的真气。　　在所有真气都变成液态的那一刹那，我突然进入到了内视的境界，虽然双眼还是禁闭的，但是，我却可以清清楚楚的看见我体内运行的真气，以及那团正在心脏处忙活着的冷流。　　真气金黄，金黄色的，好像流水一样，在经脉形成的小河中安静的，快速的流淌着，每流淌过一次，水势就上涨一分，渐渐的，沟满壕平，而在丹田处，真气渐渐的凝固，显现了一个婴儿的雏形。　　我这才发现，那冷流哪是什么侵入者啊，明明就是自己的血液嘛，我静静的看着自己的血液集中在心脏的部位，慢慢的蠕动着，渐渐的，一颗新的，由血液凝固而成的心脏出现在原来心脏的位置，代替了原来心脏的功能。　　试探着让真气接触血液，根据刚才的情况，应该不是真气消灭了血液（冷流），就是血液吞噬了真气，但是，令我惊讶的事情发生了，真气没有排斥血液，血液也没有吞噬真气，好像两者是好邻居一样，互相的交错而过。刚才不还是打的天翻地覆的吗？　　难道是刚才真气爆炸，让真气融入了血液，使血液不再吞噬真气？还是因为血液重新塑造了心脏，真气原谅了这个不是外来的外来者？我一时无法理解，不过，我注意到的是，现在的血液，也拥有了强大的能量，甚至比我的真气的能量更加的强大。　　虽然我还是疑惑不解，但是，我的六识已经开始工作了，我慢慢的睁开了眼睛。　　这里是什么地方？出现在眼前的，好像是一间密室，四处密不透风，连个窗户都没有，应该是在地下吧，屋子里漆黑一片，等，等等。　　屋子里不是漆黑一片吗？我怎么能看见这是密室，这里密不透风，这里连个窗户都没有？　　我翻身站起，发现自己现在的衣服已经被换过了，衣服应该是乔治的，只有他有这样的衣服。　　突然间，密室光明大作，晃得我眯了一下眼睛，听见有推门的声音，等我再睁开眼睛的时候，我看见乔治站在我的面前，惊喜的看着我。　　“哈哈，佳宇，你终于醒了，你知道吗，你已经昏迷了三个月了。”乔治一把抱住我。　　“乔治大哥，这到底是怎么回事，我的身体好像和以前不一样了。”借着灯光，我发现，自己的身体，好像比以前白皙了很多。　　谁知道乔治比我还要着急，“佳宇，这三个月你的身体到底发生了什么事情，你自己知道不知道。”乔治拉着我坐了下来。　　“我？好像玩打仗一样，好像当时我是晕过去了吧，六识被迫关闭了，却有一股热流从这里涌了进来。”我指指自己被约翰划伤的部位，却发现，这里光滑如初，没有一丝伤痕，不由得愣住了。　　“快说，快说，然后呢？”这个时候，乔治心急得像个孩子一样，不停的催促我。  第三卷 第十六章 总第二一六章 乍失还得（下）　　“然后？然后我就指挥自己的真气跟这股热流打了起来，开始的时候有点措手不及，但是后来越来越顺手，将那股热流逼到了我的皮肤表层，眼看就要消灭了，谁知道这个时候，从脖颈这里突然又传来一股热流，比原来的那股厉害得多，原来的那股被吓得跑到了我的脚底下，我拼命也没打过那股热流，最后，我拼命压缩真气，在心脏处引爆，结果，连自己的心脏，带一大块热流，全都炸没了，然后…………”将自己的情况一一的讲了一遍，“乔治大哥，你知道是怎么回事吗？那股热流竟然是我自己的血液，我怎么自己跟自己打了起来了呢？”也许凭借着乔治几千年的智慧，能帮我解答这个问题吧。　　“哈哈。”乔治听完我讲，呆了半晌，忽然笑了起来，笑声震得屋顶都在颤抖。　　“佳宇啊，只能说，你的运气太好了，真是太好了。”笑了一阵，乔治对我说了这样一句话。　　“乔治大哥，你知道这是怎么回事？”看样子，好像乔治知道是怎么回事，我连忙问道。　　“我从来就不信命，那是教廷翻出来愚昧百姓的，但是，今天，我却真的有点信了。”　　“我的乔治大哥啊，到底是怎么回事，你倒是快说啊。”这个乔治，净说没用的，一句有用的也没说。　　“好，好，我说，我说，呵呵，这要从你和约翰比试的那天说起了，”乔治拉着我坐下，好像经历了好长时间一样。“那天你先将约翰伤了，随即却又被约翰伤了，当你转身的时候，约翰的血液接触到了你的伤口，这就是最开始的那股热流的来历。”乔治开始解释，“我们谁也不知道你的情况，但是，即使是初拥，也没有你这样的情况，当你将约翰的血排挤到了体表层的时候，我们却以为你的情况恶化了，在万般无奈的情况下，我给了你初拥，毕竟，我的初拥，要比约翰的强大得多，这就是从脖颈传来的第二股热流，那是我的血液。本来我以为，顶多一周，你就能醒来，谁知道在第三天的时候，从你的身上传来一股强大的冲力，将自己的衣服都冲破了，而且，将我都弹在了一边，这之后，我就发现了你没有的心跳，没有了温度，就这样一直过了两个月，直到两周以前，我却奇迹的发现，你的心跳又回来了，体温又上来了。两周以后，你就醒了过来，就是这么回事，小子，听你刚才所说的，你因祸得福了。”说着，乔治一拳奔我的前胸打来，夹杂着风声，我紧急躲闪，却也没有完全躲开，被砸到了肩膀，肩膀一阵酸麻。　　“乔治大哥，你这是？”为什么打我啊？　　“呵呵，我告诉你，要是三个月前，也就是你刚来的时候，这一拳你顶多避开半寸，而且，这一拳能让你粉身碎骨。”乔治笑着说，一脸的得意。　　“切，只能说是你这三个月退步了，总不成你是想说我这三个月就进步了吧。”我不以为然的说。　　“聪明，那可是我的初拥啊，几千年来的第一次初拥，你就认为那么没有用处？”乔治神色淡淡的说。　　“谁希罕，你的初……什么？”我一下子从地上跳了起来，不小心却撞在了房顶上，将房顶撞进去了一个坑，“你说你给了我初拥？”　　“是啊。”乔治理所当然的说。　　“那我现在不成了吸血鬼了吗。”我心下大慌，在地上来回走动着。　　“不是吸血鬼，是血族，我菲利普家族的。”乔治一字一板的纠正道。　　“谁希罕，怎么办，我变成血族了。”这个时候，什么大哥二哥的，全都一边去。　　“呵呵，好了，好了，坐下，你绕得我头晕了。”乔治硬拉着我坐下了。　　“我竟然变成吸血鬼了。”我现在脑子里只有这一个念头。　　“好了，不逗你了，听你刚才的描述，你现在，还不是吸血鬼，就是是的话，也顶多是一半，一半而已”　　“一半？一半什么意思？”乔治的话，让我生出了一丝希望。　　“你自己还不明白？”乔治不知道从什么地方找出来一个棒子，对着我的脑袋就敲了下来，颇有当头棒喝的味道，可惜，我的脑袋没怎么着，棒子却断了。　　“半个吸血鬼？”一边念道着，一边回想。想起刚才内视的时候，看见的那个血液形成的心脏，还有丹田处真气形成的婴儿，婴儿？我又想起了一个问题，我是不是已经跨入元婴期了。　　“你啊，真是笨蛋，还是我告诉你吧。”乔治看我呆若木鸡的样子，说道，“说你是血族，是因为你的心脏已经变成了血族的心脏，你现在已经具有了血族的一切特点，说你不是，是因为，在你的这个地方，还有你以前的那个什么功力，你还以前的你。所以说，你只是半个血族。”乔治指了指我的丹田，这是刚才我告诉他的，他可不知道什么是丹田。　　“我不是血族？”听着这话，我又有希望了。“是的，你不是。”乔治肯定的说。“你怎么知道？”我反问道。“笨蛋，那个血族有体温，那个吸血鬼有心跳。”乔治口不择言，连吸血鬼都说出来了。　　我摸了摸自己的脉搏，有摸摸额头，试试体温，然后小心翼翼的说，“这么说来，我真的不是血族了？”　　“不是，不是，真的不是，真的搞不明白，你怎么对血族这么反感呢？”乔治无奈的说，“好歹那也是我第一个初拥啊。”　　“初拥，对了，乔治大哥，你给了我初拥，我是不是该叫你爸爸了？”知道了自己不是血族，不由得心情大好，开起玩笑来了。　　“臭小子，竟然敢开我玩笑。”乔治无奈的说，“不过按着辈分说起来，现在，世界上的血族都是你孙子的孙子的孙子辈的了。”  第三卷 第十七章 总第二一七章 灵儿宝贝（上）　　“我是祖宗？”我将乔治的话总结出一个词来。　　“是啊，论起辈分……”乔治正要继续说下去，却被我打断了。　　“啊，乔治大叔，我忘记了，我应该去看看灵儿了，我三个月没醒过来，灵儿应该担心死了，不和你说了，我先去看看灵儿了。”说完，我抬腿就走，但是，转了一圈，却没找到门。　　“还是我送你出去吧，灵儿这三个多月，的确担心得不得了，现在我跟你说什么，恐怕你也听不进去了，还是过两天吧。”不知道乔治在什么地方一弄，原来是一面墙的地方悄然出现了一个空洞，看来应该是门了。　　我晕，这个乔治，有什么秘密也不至于埋在这么深的地下吧，凭我的功力，竟然走了一分多钟才到地面上。　　“公爵大人，请跟我来。”我一出来，就被约翰吓了一跳。　　“你，你叫我什么？”我指着约翰，好像见鬼了一样。　　“公爵大人，小的叫您公爵。”约翰恭恭敬敬的说道。　　“开什么玩笑，你们家乔治才是伯爵，怎么给了我一个初拥，我就变成公爵了，再说，我也不是什么血族，以后不要叫我公爵了，按年岁，你还是叫我佳宇好了。”　　“好的，公爵大人。”约翰丝毫不为所动。　　“算了，算了，我现在没空，我要去找灵儿，”说完，我拔腿就走。　　两分钟以后，我迷路了，就怪乔治，没事将古堡建这么大干嘛，要是就两间房子的话，不就不能迷路了。　　“不行，还得去找约翰，让他带路，啊，约翰，你跟着我干吗？”找了一圈也没找到灵儿，这个时候才想起来找约翰带路，没想到一转身，差点撞上人，仔细一看，竟然是约翰。　　“本来我想带公爵大人来看林姑娘，没想到公爵大人自己找到了。”约翰说着，将我旁边的门打开，里边床上躺着的，正是灵儿。　　看见了灵儿，我再也没有心思理会其它的事情了，两步并一步，快步来到灵儿的床前。　　三个月没见，灵儿变得我都有点认不出来了。塌陷的两颊，苍白的脸色，深深的眼窝，被下单薄的身躯，早已不复当日的丰满。再也不是原来的巧笑美目的灵儿了。　　“佳宇，别离开我。”灵儿在睡梦中翻了一个身，两滴泪水从眼眶中悄然滑出。　　简简单单的一句话，让我顿时泪如雨下，我和灵儿在一起，十多年了，这其中的感情已经不是用一加一来衡量的了。从来没有离开过我这么长时间，这三个月的时间，灵儿是怎么过来的啊。　　悄悄的坐在床头，将灵儿伸出被子的手轻轻的放了回去，掖了掖被角，轻轻的抚摸着那消瘦得不成样子的脸。大颗大颗的泪珠掉落在被上，头枕上，灵儿的头发上，灵儿的脸上。　　若有所觉，灵儿睁开了无神的双眼，空洞的盯着我。　　“灵儿，我回来了，佳宇回来了。”我轻轻的抚摸着灵儿的头发，好半天，灵儿那空洞的眼神里终于又跳动起一朵小小的火花。　　“佳宇回来了，佳宇回来了吗？”灵儿痴痴的问我。　　“是的，佳宇回来了，佳宇再也不离开灵儿了。”我抓着灵儿伸出被子的手。　　灵儿眼中的火焰开始熊熊燃烧起来，“佳宇”，猛然间，不知道哪来的力气，灵儿竟然整个身子从床上弹起，扑在我怀中，八爪鱼样的将我抱住，放声大哭起来。　　喊声撕心裂肺，也再也控制不住自己的感情，眼泪如断了线的珍珠，噼里啪啦的掉了下来。　　约翰悄悄的关上了房门，食指轻轻的划过眼睛，一颗晶莹的泪珠出现在食指的指尖，约翰看着，久久没有出声。　　渐渐的，灵儿的哭声变得小了起来，再后来，悄然无声了，细看时，却是在我怀中睡着了。　　当我准备将灵儿放到床上的时候，却发现，灵儿抓着我的手，力气大的异乎寻常，而跨在腰间的脚，也死死的盘着。　　没办法，我只能拥着灵儿躺下，这三个月中，灵儿可能没睡过一天的好觉，真是苦了灵儿了。抚摸着灵儿的头发，我回想着两个人这十几年来的一点一滴，渐渐的，我的眼睛也合上了，和自己的血液抗争了三个多月，我也累的不行了。　　不知过了多长时间，在睡意朦胧的时候，好像感觉有人在盯着我看，我一下子睁开眼睛，却发现，灵儿的大眼睛近在咫尺。　　“睡醒啦，灵儿。”我尽量让自己的语气平静。　　“佳宇，真的是你吗？我不是在做梦吧。”灵儿小心翼翼的说，生怕稍微大声一点，眼前的我就会突然消失。　　“是我，灵儿，佳宇回来了，佳宇再也不会离开灵儿了。”我轻轻的说，眼中蕴涵着海样的深情。　　“真的是佳宇，真的是我的佳宇，我的佳宇回来了。”灵儿确定了自己不是在做梦，又扑在我的身上，哭了起来。　　我越是劝，灵儿哭的就越是厉害，到最后我的眼圈也红了。　　哭声终于停了下来，“佳宇，这三个月，你到底出了什么事情，你只不知道，我好担心你。”灵儿趴在我的胸前，抬起头，眼睛一眨不眨的盯着我。　　“说起来啊，这事情还怪你，如果不是你啊，我可能早就醒过来了。”我笑着点了点灵儿的鼻头，接着将我自己知道的，和乔治告诉的，综合起来给灵儿将了一遍。　　“对不起，佳宇，是我害了你。”当灵儿知道了，本来即将成功了，却因为自己一个决定将佳宇推进了深渊，同时让自己担惊受怕，不由得悔恨不已。　　“好了，好了，这事啊，谁也不能怪谁，再说了，塞翁失马，焉知非福，当时的情况，要是我，我也会那么做的。”看灵儿后悔不已，我忙安慰道。  第三卷 第十八章 总第二一八章 灵儿宝贝（下）　　“如果不是我当时……”灵儿还想说，但是被我拦住了。“别再说了，这件事没有谁对谁错，来，乖，好好的睡一觉，看你瘦的，我心疼得不得了。”　　灵儿乖乖的在我身边躺下了，不多时，微鼾声起，已经睡了过去。这三个月，身累，心更累，刚刚醒了过来，只是恐怕自己之前只是在做梦，现在终于心下大定，一直以来，禁皱的眉头也松开了。　　等灵儿再次醒来的时候，已经是第二天的中午了，这两天，我一直在床上陪着灵儿，哪里也没有去，因为，灵儿死死的抓着我，不放手。　　“佳宇，刚才，你说在你的丹田的地方，出现了一个真气形成的婴儿？”醒来以后，灵儿再次让我把这三个月以来的过程说一遍。　　“是啊，真的，如果没猜错的话，我已经跨入元婴期了，这次事故，还真是因祸得福了，不然的话，不知道何年何月才能达到如此境地呢。”我点了点头。　　“那我行不行？就用你刚才说的方法，压缩真气。”灵儿问道。　　“不知道，不过可行性不是很大，当时，我也不知道是怎样才办到的，现在要是再想像那时候那样，却又办不到了。”我摇摇头，说道。　　“唉，看来，我是撵不上你了，我开始的时候，你就已经到心动了，等我到心动了，你又到融合了，我还没等到融合，你又进入元婴期了。”灵儿装模作样的叹了一口气。　　“对了，那个血液形成的心脏怎么样？”灵儿想了想，又问道。　　“没有什么感觉，和正常的心脏一样啊。”我也搞不懂了，我到底是不是吸血鬼呢？　　“那，你算不算是吸血鬼呢?”　　“我不知道，乔治说，我只是半个吸血鬼，但是，我好像没有什么吸血的欲望呢。”但愿自己不是吧。　　正当我和灵儿两个在床上聊天的时候，乔治推门进来了。　　“我说佳宇，你们两个可是在床上呆了两天两夜了，如果再不起床的话，我可就给你们两个申请吉尼斯世界记录去了。”乔治笑着说。　　“讨厌，乔治大哥，怎么能这样说人家。”灵儿的小脸腾的一下就红了。把脸埋在我的胸口说道。　　“呵呵，乔治大哥，怎么了？”按照绅士的标准，这个时候，乔治是万万不会打扰的。　　“刚才约翰告诉我，曹来了，还有燕成才，他们两个又来看你了，所以我过来看看，你们两个起床没有，用不用我帮着你们挡架。”乔乔治说了正题。　　“曹老和燕大哥，这一段几乎每周都来看我们几次，很是关心你呢。”灵儿爬了起来。　　“灵儿，你躺着吧，你现在身子虚，要好好的补补，我去就行了。”我让灵儿又趟了下来。　　“我不，我再也不能离开你了，”灵儿坚持着，我也没有办法，在戒指中翻腾了半天，找了一粒固本培源的丹药，是师傅留下的，给灵儿吃了下去，这才让灵儿起床。　　曹龙和燕成才刚拐进小路，约翰就通知了乔治，所以，等我们起来洗漱完毕，站在古堡的门口的时候，才看见曹龙他们的车子远远的驶了进来。　　“曹龙，这一段时间，真是麻烦您了。”曹龙下车之后，我一把抓住曹龙的手，心中涌起阵阵暖流，本来，我和曹龙、燕成才只能算是点头之交，没想到两个人对我如此关心，怎么能不让我感动。　　“呵呵，佳宇啊，怎么样？还有什么不舒服的感觉？”曹龙上下打量我，“好像比原来长高了一点，而且，也比以前白了，呵呵，看来还是好汉一条啊。”曹龙笑道。　　“佳宇老弟，没事就好，没事就好，这一段时间，真是让我们担心死了，如果不是帮里必须要回去，我恨不得一直在这里呆下去，直到你好为止。”燕成才也过来了。　　“曹老，燕大哥，让你们担心了，实在是对不起。”我深施一礼。　　“哈哈，我们只是担心一下，真正关心你的，还是你的灵儿，你对灵儿好，就是回报我们的关心了。”曹龙哈哈一笑。　　“佳宇兄弟，你现在感觉怎么样？究竟是怎么回事？”燕成才问道。　　“来，来，大家进来再说，不知道我这个血族不喜欢在阳光下吗？”乔治远远的站在古堡的阴影中，招呼我们。　　“走，乔治大哥招呼我们了，我们过去。”拉着两个人，我们向古堡走去。　　在约翰的带领下，我们来到了一个客厅，路上，乔治在我的耳边说了几句，我愣了一下，点了点头。　　“佳宇老弟，这到底是怎么回事啊？”等大家落座以后，燕成才迫不及待的问。　　“才哥，我也不知道，只是当时，我觉得一股热流从我的伤口渗入，迅速在我的全身扩散，我只能被动防御，但是成效不大，后来，我想到了压缩真气的办法，将自己的真气压缩，这才占据了一定的优势，最后将这股热流彻底赶出了体外，人就也醒了过来。等醒来的时候，才知道已经过了三个月了。”我说道，看见灵儿疑惑的望着我，我和她打了个眼色。　　“压缩真气？”曹龙一脸的凝重，“佳宇，你是怎样压缩的？”　　“现在回想起来，真气的压缩，都不是我自己控制的，而是自行压缩的，当所有的真气都压缩成液体的形式的时候，我突然可以内视了，等到将热流全部排出去的时候，我发现，在我的丹田处，出现了一个小小的婴儿，应该就是元婴了吧。”　　“元婴？”曹龙一下子就站起来了，满脸惊讶的看着我，我点了点头，曹龙重重的坐了回去。　　“天意，真是天意，哈哈，佳宇啊，这次你算是因祸得福了，真是恭喜你啊。”半晌，曹龙突然放声大笑。  第三卷 第十九章 总第二一九章 漂移瞬移（上）　　大家又聊了一阵，无非是我以外的到了元婴期，以及其他零零碎碎的一些事情。　　“佳宇，你们准备什么时候离开啊？”曹龙和燕成才临走的时候，燕成才问道。　　我和灵儿互相看了一眼，我刚要说话，乔治将说话了。　　“本来佳宇准备马上离开的，但是，林小姐的身体实在是不容乐观，所以，佳宇准备再逗留几天，等林小姐身体好一点了再走。”　　“哦，这样啊，佳宇，走的时候，别忘了回来伦敦看看我们。”燕成才嘱咐我道，我点头答应了。　　“乔治大哥，你……”眼看着曹龙两个人走远，我转头问乔治。　　“跟我来。”乔治当先领路，看方向是古堡的最高层，因为那个楼梯只通往那里。　　“灵儿，你……”我想让灵儿在这里等我，却又被打断了。　　“不用说，这才不管你到什么地方，都不能丢下我。”灵儿一把揽住我的胳膊，那样子就是，我赖定你了，你到哪里都不能甩掉我。　　“那，走吧。”既然灵儿都这样表态了，没办法，带着吧，于是带着灵儿上了顶楼，乔治已经等在哪里了，看见我们上来，招呼我们两个坐下。　　“乔治大哥，刚才，你为什么不让佳宇说出真相呢？”想来想去，刚才的那件事应该是乔治主导的。　　“能不说的，尽量不要说，说多了，只会让自己被别人握在手中，人心难测，再说，你们认识也不过几天，而血族又是一种不容于世间的生物，我怕说了出去，会威胁到你们的安全。”乔治说道。　　“那，乔治大哥，他不也知道你是血族吗？为什么你不怕呢？”灵儿接着问。　　“我怕？呵呵，在这个世界上，已经没有我怕的事情了。”乔治笑了。　　灵儿忽闪着大眼睛，不明白为什么没有他怕的了。　　“佳宇，今天我主要是想看看，我的血液对你到底产生了什么样的影响。”乔治说道，“如果按照血族的等级，你现在已经是公爵的水平了，绝大多数血族的技能，你都可以使用了，现在，我来一一教给你，看看你能不能学会。”　　“等等，乔治大哥，这件事有点不对头，我听说，得到初拥的血族应该从最低级开始修炼啊，怎么我一下子就到了公爵级别呢？还有，你不是伯爵吗？怎么我却到了公爵呢？难道，血族的初拥和我本身的真气，产生了变异，竟然让我的等级超过了你？”这个时候，我才想起来自从我醒来之后，约翰一直在叫我公爵。　　“呵呵，伯爵。”乔治笑了，笑声中充满了戏谑，“如果我是伯爵的话，早在几千年前，我就死了，伯爵，呵呵，我只是不想吓到其他的血族而已，好了，这个问题先不说了，来，我首先教你漂移。”乔治将我拉起来。　　想着乔治交给我的方法，意念到处，周身的血液开始运转，渐渐的，感觉自己好像失去了体重，身子就浮了起来。感觉自己好像是太空人一样，刚刚感觉有点良好，谁知道一不小心，身子调转了过来，在空中翻了个跟斗。　　“慢慢调节身体，保持平衡，使身体直立。”乔治一边在一旁说着要点，一边言传身教，不多时，我已经能够掌握，身子在空中也稳定了许多。血族的漂移好在根本不用运功支持，只要想，就可以随意移动。　　“乔治大哥，这，就是漂移吗？”用意念控制着自己在空中移动拐弯，灵儿在一旁看着，眼睛中充满了羡慕。　　“是的，虽然漂移可以算是我们血族最基本的能力了，能力达到男爵水平的，都会漂移的，但是，能像你这样快的掌握，还是不多见的。血族的大部分技能，都是本能，就好像正常人行走吃饭一样，所以，很多在正常的人类看来不可思议的事情，对血族来说，都是轻而易举的。”乔治解释到　　紧接着，乔治又开始教我另外一个血族的本能技能－瞬移，这也是我最想学的一个技能，当心中产生瞬移的意念以后，全身的血液开始发热，蒸发，渐渐的，身体化为分子，几乎与此同时，出现在另一地并开始重新组合，乔治告诉我，想要瞬移有一个最基本的条件，那就是，你要去的地方，你必须熟悉，不然的话，万一瞬移到墙体中就麻烦了。　　开始的时候，我要先想自己要瞬移，然后要想目的地，最后自己才能出现在那里，整个过程将近一分钟，乔治告诉我，如果练到一定程度，心想身至，几乎不用时间的。而且，功力越深，可以瞬移的半径越大，对于乔治自己来说，他可以轻易的瞬移到太阳系的任意一颗行星上去，而我的瞬移半径，大概也就几百米左右吧。　　晕，乔治说，我是公爵，瞬移的半径只有几百米，那乔治那样恐怖的瞬移能力，恐怕他的等级也是恐怖的吧，乖乖。　　至于第三个本能技能－吸血，在我和灵儿联手的强烈抗议下，乔治无奈的宣布放弃，同时也放弃了其他的技能，但是，漂移和瞬移这两个技能已经让我高兴万分了。　　“乔治大哥，我想学血族的变身。”我比划着变成吸血蝙蝠的样子。逗得乔治噗哧一声笑了。　　“佳宇，你看，是这样的吗？”转瞬间，乔治不见了，空中扑棱着一只吸血蝙蝠。　　“对，对，就是这样。”　　“哈哈，佳宇啊，你被谣言骗了，世界上哪有那样的事情啊。”乔治在我身边出现，哈哈大笑。　　“那，那是怎么回事啊？”我疑惑的问。　　“呵呵，血族是不会变成吸血蝙蝠的，这只是障眼法，当血族控制了一只吸血蝙蝠以后，就可以通过它的眼睛来观察情况，同时自己通过瞬移隐身，就是这样。”乔治笑着解释道。  第三卷 第二十章 总第二二零章 漂移瞬移（下）　　“原来是这样啊。”本来以为又是一个超级技能呢，没想到是障眼法。　　这样，一来二去，半个月的时间过去了。灵儿的身体也养得差不多了，我的两项技能也算是基本掌握了，至少漂移不像以前一样，不知道什么时候就头朝下了，而且，瞬移的时间已经缩短到了五秒钟，这已经是我现在能到达的极限了。　　“佳宇，灵儿，你们两个跟我过来。”乔治招呼我们两个，这几天，我灵儿的强烈建议下，乔治总算免除了什么赵夫人，林小姐等称呼，也开始叫起灵儿来了。　　我们一起来到了当初我曾经待过的那个地下密室。　　“乔治大哥，你找我们两个来，有什么事情吗？”灵儿问，这几天，灵儿和乔治的感情突飞猛进，原因是灵儿没事的时候就缠着乔治和约翰教他功夫，虽然灵儿不能学血族的功夫，但是，乔治和约翰丰富的临敌经验倒是让灵儿大长见识。　　“在说正事以前，我有一个问题，你们为什么这么讨厌血族，你们了解血族吗？你们知道血族的来历吗？”乔治问道。　　“不太知道，不过，我听过三个关于血族来历的传说，第一个是说，血族是犹大，当年犹大为了30枚银币出卖耶稣之后，后悔不已，在日落时分上吊自杀。但是上帝不原谅他出卖自己的儿子，让他在死后变成了永生但永远孤独的血族，以惩罚他背叛的罪过。因为犹大是在黑夜变成的血族，所以他永远无法见到阳光，因为他为了银币出卖耶稣，银币就是他的克星。因为他背叛上帝，所以他害怕所有的圣器，还有一个就是在14世纪的时候，德拉克拉伯爵失去了自己心爱的人而诅咒上苍，被变成血族。最后一个就是圣经中记载的，亚当和夏娃的第一个儿子该隐，也是世上第叁位人类。愤而谋杀了弟弟，却对上帝辩称不知。上帝一怒而将其变为血族。所以在千年潜藏的血族传说中，该隐所受的天谴便是终生必需靠吸食活人鲜血，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。在孤独的驱使下，盖隐创造了第2代的血族。而它们有13个后代。这第3代正是诺亚大洪水的幸存者，它们建立了13个大氏族，后来叛变并灭了第2代血族。古代的第3代号称拥有能与神相比的力量。至于我们讨厌血族，纯粹是因为几百年来人们的惯性思维，这几天和乔治大哥处在一起，我一点也没有觉得血族和正常的人类有什么不同的地方。”我如实回答，这三个传说也是流传最广的，尤其是最后一个，甚至有圣经作为依据。　　“诺亚方舟，第三代血族，哈哈，几千年了，真相竟然变成了传说。”乔治笑了笑，“其实，传说是真的，我们是该隐的后代，我是该隐的孙子。”乔治笑中带泪。　　“虽然你不是血族，但是，你继承了血族的鲜血，所以，你有权知道血族的历史。你说得没错，我们血族，是该隐的后代，而该隐，也就是夏娃和亚当的长子，但是，祖先从来没有杀死过自己的弟弟，那只是教廷宣传自己，打击对手的一种手段，祖先之所以成为血族那是因为代母受过，自己承担了父母偷吃禁果的惩罚，才变成血族的.第三代的血族，也不是十三个，而是十五个，那两个被遗忘的血族就是我和我们的大哥。当时大哥被我们的父母，也就是第二代血族杀死，其他十三个哥哥愤而杀害了他们，当时我是年纪最幼小的一个，所以，那次叛乱我没有参加，再这之后，十三个哥哥又因为处事理念不同而大打出手，这就是血族千年圣战的来历，十三个哥哥都十分爱护我，为了不将我搅进来，哥哥们联手将我封印了起来，知道我的级别超过帝王级，才能够自己将封印解开。但是，当我解开封印，重回这里的时候，十三个哥哥早已经不知去向，而十三个哥哥所遗留下来的十三个氏族，分成魔党和密党，一点点的发展了下来。”乔治开始讲血族的来历，让我和灵儿听的目瞪口呆。　　“佳宇，经过这些天的观察，我可以确定，你不是血族。”乔治将困扰我很久的问题终于给解决了。　　“乔治大哥，佳宇真的不是血族？你不是说佳宇是半个血族吗？”灵儿颤抖着声音问。　　“不，不是的，虽然佳宇的血液留的是我的血，而且可是使用血族的技能，但是，佳宇有脉搏，有体温，不怕太阳，更主要的是，佳宇没有噬血的欲望，所以，我可以断定，佳宇不是血族。”乔治说得很肯定。　　“那，你不是给佳宇初拥了吗？佳宇的体内不是流淌着你的血吗？”　　“我也不知道怎么回事，不过，我估计，可能是因为佳宇的那次引爆真气产生的效果吧，现在的血液，就好像佳宇体内的真气一样，只是一种存在，表明了功力的一种存在，并没有改变佳宇。”　　“太好了，佳宇，你真的不是血族。”灵儿高兴得搂着我的脖子，看得乔治直摇头，血族怎么了，血族有什么不好的啊。　　“佳宇，从今以后，你可以像你练习修真的一样修炼你的血液，姑且给它也起个名字吧，就叫血刹功如何。”乔治看我点头，接着说，“你要注意的是，你要时时注意保持这你本身的这门功法和血刹之间的平衡，如果万一这个平衡被打破的话，后果讲不堪设想，所以，要求你两种都要炼，而且，进度要差不多，这会给你造成很大的困难的，但同时也会给你带来很多好处。”  第三卷 第二一章 总第二二一章 离开伦敦（上）　　“我知道，乔治大哥，你还有什么吩咐的吗？”听乔治这么说，看来分别的日子不远了。　　“佳宇，虽然你不是血族，但是，你可以使用血族的技能，如果你学会吸血的话，你甚至可以给人初拥，这一切的一切，让你有了血族的特征，所以，我有几点要求。”乔治接着说。　　“乔治大哥，你说，我听着呢。”我说道。　　“因为你继承了血族的特征，那么，你要遵守血族的规范，尤其是我的规范，所以，我要求你，第一，从你走出这里的那一刻起，我们互不相识，第二，你永远不许承认，你流着血族的血液，第三，你没有初拥的权力。你能做到吗？”　　“不，我不要忘记乔治大哥。”没等我说话，灵儿第一个反对了。　　“傻灵儿，不管怎么说，你们人类对于血族来说，只是粮食的一种，所有，血族和人类的关系，是没有办法改变的，所以，你一定要忘了我。”乔治说道。　　“好的，乔治大哥，我记下了，我一定遵守。”我点头应是。　　“本来应该给你一个印记来着，但是既然不允许你承认自己和血族有关系，这个印记，也就算了吧。还有，等一会，你们就直接离开吧，我就不送你们了，”说完，一个瞬移消失不见，灵儿哭倒在我的怀中。　　过了好久，灵儿渐渐的平息了。　　“走吧，灵儿，缘分以尽，我们就不要让乔治大哥为难了。”我轻轻的拍了拍怀里的灵儿。灵儿的眼圈又红了。　　“约翰，我们走了，你就不用送了。”在离开古堡的那个岔路口，我回身对前来送行的约翰说。　　“公爵，那，我就不再送你了，这个东西，您收下，是伯爵让我给您的。”说着，约翰递过来一个玉佩样的东西，血红色的，“伯爵说，这东西轻易不要见人，如实在有麻烦，拿着它可以到任意的一个血族世家寻求帮助，玉佩上记载了各大世家的地址。”　　我接过玉佩，点头对约翰说，“谢谢你，约翰，也帮我谢谢乔治大哥。”转身形和灵儿登上了约翰早为我们准备的车。　　直到车子已经看不见了，约翰才转身回去。　　“灵儿，不要再伤心了，我们这样离开，对乔治大哥，对我们都好，不然的话，有些事情我们无法自处。”一路上，看着灵儿闷闷不乐，我出声劝解道。灵儿当然知道我说的有些事情是什么事情。　　灵儿点了点头，“我也知道，你不用管我，我一会就好了。”灵儿鼻音浓重的说道。　　我拉过灵儿，靠在我的肩膀上，车随着路的崎岖而上下颠簸，不一会，灵儿的眼睛闭上了。　　等灵儿再睁开眼睛的时候，前方伦敦的轮廓已经清晰可见了。　　“真是个大睡包，你看，伦敦已经到了。”我指着前边的标志牌说。　　“讨厌，你才是呢，一次睡了三个多月。”灵儿的脸腾的一下红了，小手在我的胸口捶打着。　　“好，好，我是，我是。”我连忙求饶。“灵儿，我们在伦敦里外已经呆了四个多月了，一会回去和曹老燕大哥告个别，继续我们的行程吧，下一站，你想去哪里？”我开始转移灵儿的视线。　　“恩，我要去荷兰，去看风车，好不好，然后再去意大利看时装，再……”灵儿的视线果然被我转移了，开始滔滔不绝的说了起来。　　“走吧，先去看看燕大哥。”下车以后，司机开着车又回去了，我拉着灵儿上了一辆出租车。　　“去中国城。”我头也不抬的说。　　“诶，又是你们两个啊，怎么在伦敦呆了这么长时间啊。”司机似乎认识我们俩。　　“你是？啊，我想起来了，你是我们刚到伦敦的时候遇到的那个司机师傅，真巧，呵呵。”灵儿听司机说话，认出了司机。　　“怎么样，伦敦好玩吗？你们不花钱玩遍伦敦的宏图大业完成了吗？”司机师傅笑了，看来还记得我那个时候说的话啊。　　“别说，我们还真的没花一分钱就玩遍了整个伦敦城。”的确，除了第一天吃了点，喝了点以外，再没有花一分钱，而且，花的，也是自己赚的。　　“哦？年轻人，可不要说谎啊，中国人可没有说谎的习惯啊。”司机明显是不相信我们说的话。　　“大叔，你不知道，这个家伙下车以后，就带我去赚钱去了……”灵儿七嘴八舌的将那天的事情将了一遍。　　“呵呵，你们还真行，竟然想出来这样的点子来赚钱，呵呵。”司机一边听灵儿叙述，一边发表着自己的意见，当听到不少人因为听我们的音乐而强忍着不上厕所，以至于最后结束的时候，厕所人满为患的时候，不由得哈哈大笑起来。　　“好了，中国城到了。”吱呀一声，车停在了中国城的大门口。　　“呵呵，师傅，给这是双份的车费，另一份就算是还那一天的吧。”下车以后，我拿出了双份的车费，付给了司机师傅。　　“呵呵，小伙子，谢谢你啊。”司机师傅接过了钱，笑着点点头，开车走了。　　“两位，中国城晚上9点以后营业，现在不是营业时间，两位请回。”在中国城的门口，我和灵儿被拦了下来。　　“哦，我来这里找人的，燕成才在吗？”我问拦住我们的那个小弟，怕他不知道，我提议说了燕大哥的全名。　　“你们两个是什么人，竟敢叫帮主的名讳。”小弟眼睛一瞪，把手伸进了怀中，看来怀中有武器啊，而旁边的人听到这个小弟特意的大声，也渐渐的围拢过来。晕，会错意了。　　“没事，既然大哥不让我进，那我就不进了，还麻烦大哥通知一下，就说赵佳宇来拜访过了，后会有期。”说完，拉着灵儿，转身离开了。  第三卷 第二二章 总第二二二章 离开伦敦（下）　　“切，”周围的围着的小弟看我交待了一句场面话就离开了。不由得一阵哄笑。　　“我以为是什么厉害的角色呢，上来就直呼帮主的名讳，原来中看不中用啊，呵呵。”那个小弟看吓走了我们，洋洋得意的说。　　“就是，就是。”旁边一群小弟的小弟在奉承着。　　“就是什么啊？”正在这个时候，从中国城里边走出来一个人。　　“啊，铁哥，怎么把您给惊出来了，小的该死，该死。”那个小弟连忙上前讨好，“刚才有两个人指名道姓的要找帮主，本来以为是什么大人物呢，结果，被我轻轻的一吓，就给吓跑了。”出来的这个人正是号称疯子的铁皮铁堂主　　“指名道姓？”铁皮疑惑的问，“走的时候有没有留下什么话？”　　“有，有，那个人装模作样的留下了一句话，说什么赵佳宇来拜访过了，后会有期之类的话。”小弟满不在乎的说。　　“哦，那我回去了。”铁皮转身往回走，走了两步觉得不对。　　“小狗子，你说那个人说自己是谁？”　　“赵佳宇，对，他说自己是赵佳宇。”原来这个小弟中的老大叫小狗子。　　“是不是十六七岁年纪，旁边还有一个小姑娘。”铁皮再问。　　“是啊，是啊，铁哥，你真是料事如神啊。”小狗子继续自己的阿谀奉承。　　“刚才到底怎么回事？”铁皮脸色铁青，小狗子加油添醋的说了，其中自然添加了不少自己的功劳。　　“×，滚，现在马上给我把这两个人找回来，要是找不回来，自己去撞死算了，不要回来了。”铁皮扬手给了小狗子一把掌，转身跑回了中国城，向燕成才报信去了。　　“……”小狗子捂着被打肿的脸颊，茫然的看着消失在门后的铁堂主，怎么也想不明白，自己赶走了闹事的，怎么还是错了呢。　　“狗子，还不快去。”刚才一直跟在铁皮身边的一个人看小狗子愣住了，好心的提醒了一下。　　“龙哥，你知道那两个人是什么来头吗?”小狗子仿佛溺水者抓住一根稻草一样。　　“真不知道怎么说你，以后招子放亮点，你忘了三个月前，帮主领我们去伦敦广场的那事了，那两个男女就是那次的主角，听说上至老帮主，下至各堂堂主，没有一个是那个男的的三招之敌，新成立的那个风云堂，学的就是那个男的的功夫，狗子，你闯大祸了。”这个被称作龙哥的人匆匆的解释了几句，追着铁皮离开了。　　“啊。”包括小狗子在内的，刚才在附近的十几个小弟都傻眼了，别的他们可能不知道，但是，潜龙帮新成立了一个风云堂，可是所有帮众眼中的圣地啊，风云堂，可是帮中的精英啊，要是能入选风云堂，给他们个堂主，他们都不干，听说几个堂主为了争风云堂的堂主之位大打出手呢。　　还是小狗子先反应过来，撒下人马，开始在茫茫的人海中寻找起两个十七八岁，年轻男女来，结果找了十几二十对，都不是，小狗子又重新下令，找的男女必须是东方人，最好是中国人，结果，……　　“帮主，不好了。”铁皮慌慌张张的跑了进来，燕成才正和曹龙坐在那里确定风云堂的人选呢。　　“什么事啊，这么慌张，难不成场子被人砸了，你待人处理了就完了，用得着这么大惊小怪的吗？”燕成才头都没抬。　　潜龙帮最近可是异常兴旺，自从佳宇留下了风云四十九式，在曹龙的主持下，成立了风云堂，初期选了五十名一级帮众进来作试验，结果两个月不到，这五十人的功力突飞猛进，连最差的一个都能和铁皮应付百十来招了，要知道，在两个月以前，就是十个一级帮众，也不是铁皮的对手。这可让燕成才高兴坏了，这等于给潜龙帮平添了五十个堂主级别的人物啊，现在燕成才正在甄选帮众，准备扩大风云堂的规模，而几个堂主也闹得不可开交，争着要当这个风云堂主，开玩笑，这个风云堂只能掌握在自己手中，别人想都不要想。　　“帮主，不是，不是场子让人给砸了，而是，刚才，刚才把门的小狗子将回来的佳宇兄弟赶出去了。”铁皮唯唯诺诺的说，毕竟，这小狗子，是自己的手下。　　“你说什么？”燕成才手一抖，风云堂的名单掉在了地上，而曹龙本来端起的茶杯也失手打碎。　　经过一天的人海排查，终于在机场得到消息，当天下午三点的时候，有两个青年男女乘飞机离开了伦敦，目的地是荷兰的阿姆斯特丹。　　“既然他们已经走了，着急也没有用了，过一阵我有时间，回中国一趟，亲自给他们两个赔礼道歉。”曹龙叹了一口气，　　“师傅，你……，我……”听说师傅要去中国，燕成才急得抓耳挠腮，一时间不知道怎么说才好。　　“成才，你也该自立了，凭你的功夫，在伦敦还是站得住脚的，你没有必要害怕，我总给你坐镇也不是个办法。”很明显，老人会错意了。　　“不是，师傅，不是那个意思，我想，我想，我能不能跟你去中国啊？”燕成才现在恨不得马上到佳宇的身边。　　“到时候再说吧，如果能在走之前处理好帮务，说不定我会带你去的。”老人想了想，答应了燕成才的要求。　　“太好了，师傅，到时候一定要带我去啊。”燕成才喜不自胜。　　“好了，你去吧，那个狗子，一定要处理，以儆效尤。”　　“我省得，师傅，我先退下了。”燕成才倒退着出了房门。　　“来啊，把狗子给我带上来。”退出房门的燕成才，又恢复了黑道枭雄的气势，想着白天小狗子给他惹的祸，气上心头。  第三卷 第二三章 总第二二三章 狼心狗肺 （上）　　十年前　　“师父救命。”张黑驾着金光回到了潜杰星，如果不是强提一口真气，再加上半路上以偷袭的方法杀了一个修真者，强行吞噬了人家的元婴，恐怕在这么远的路上早就魂飞魄散了吧，不过即使如此，在回到潜杰星的时候，自己也处在散体的边缘了。　　“黑儿，这是怎么了？”张黑的师父，付工见状大惊，一把抓住张黑的元婴，输了一股真气进去，暂时的稳住张黑的形体。　　“我被徐福那个老家伙打的，师父，救我。”张黑有气无力的说道。　　“徐福？幻影门，你们怎么会动手的。”付工听说是幻影门，眉头不由得皱了起来，他和鬼谷子都是来自地球，算起来，自己还是晚辈，这个幻影门可不是好惹的，当初，鬼谷子的四个徒弟可是将战国搅得天翻地覆啊。　　“师父，本来我这次去地球，……”张黑开始发挥自己的辩才，“看有没有好的传人，收一个徒弟好发扬光大我们门派，经过二十年的苦苦寻觅，我终于找到一个天才，正打算收他为徒的时候，徐福那个老家伙横插一杠，硬是把我这个到手的徒弟给强了去，我不忿，于是跟他打了一仗，虽然也让徐老怪受了点上，但是自己的肉身算是毁在徐老怪手中了。”张黑开始信口雌黄，颠倒黑白，将所有的过错都堆在了徐福身上。　　“他妈的，幻影门欺人太甚，鬼谷子老儿，你也太目中无人了，看来你这个老家伙是太长时间没有出现了，已经不明白这个世界的情况了。”付工听了张黑的话，根本就没有怀疑真假，直接张口就骂。　　“师父，轻点，轻，轻点”付工盛怒之下，双手紧握，却忘记了张黑正在自己的手中抓着，这一攥，差点把张黑的小心肝没给攥出来，张黑不由得暗暗后悔，不应该将事情说得这么不堪，搬了石头砸自己的脚，自己的小命，差点没搭进去。　　“唉呦，黑儿，来，你先进这个固魂瓶中，师父这就给你去找材料去。”付工这次发现自己差点将自己的徒儿掐得魂飞魄散，连忙拿出自己的一个宝贝，固魂瓶。　　虽说张黑的师门不是什么名门正派，但是，不知道什么原因，付工待张黑，的确是十足的好，将张黑放进了固魂瓶以后，马不停蹄的四处寻找材料，不管是坑蒙拐骗，还是烧杀打砸，抑或其他的手段，只要知道了谁有适合的材料，就绝对不会放过，即使这样，也花了将近七八年的光景，才将所需的材料一一搜集完毕，可怜的张黑，在固魂瓶中一呆就是七八年。　　张黑的恢复肉身和灵儿的恢复肉身虽然方法不同，但是其本质还是一样的，灵儿本身就是一缕香魂，师父需要的是给灵儿重新塑造一个身体，让这缕香魂寄居进去，至于身体本身，却不是要求非常高的，毕竟，这些都可以后天修炼，而为张黑塑造身躯，本意也是让张黑的元婴寄居进去，但是，由于张黑要寄居进去的是元婴，对身体各方面的要求有很严格的要求，比如，灵儿重塑肉身的主材料，是千年人参、何首乌、莲藕，这些东西虽然在常人眼中是可望而不可及的东西，但是对于可以御剑上至九天，下至黄泉的修真者来说，易如反掌，但是张黑的就大为不同，不单要考虑身体和元婴的契合，而且还要考虑，身体是否可以承受元婴散发出来的强大的真元之力，所以，需要的材料都是些天材地宝，当然，如果张黑想要修散仙的话，大可不必麻烦，只不过，散仙以后的修行大为有限罢了，付工为了张黑，的确是煞费苦心。　　“黑儿啊，”付工对着固魂瓶中的张黑说道，“皇天不服苦心人，为师终于已经搜集齐了为你重塑肉身的七十二种材料。”想想这七八年受的苦，付工暗暗皱眉，如果事先知道有这么大的难度的话，付工会不会救这个徒儿，还真说不定，为了这些材料，付工不知道受了多少明里暗里的伤，只是一直强压着，没有表现出来罢了。　　“谢谢师父，请师父尽快帮我恢复肉身，我在这个固魂瓶中实在是再也呆不下去了。”感激之情在张黑的心中一闪而过，焦急的催促师父帮助自己恢复肉身。　　“好，不过，黑儿，恢复肉身可不是一蹴而就的事情，这是幻阳水，你需要将元婴在其中浸泡七七四十九个时辰，师父先去恢复一下。”付工拿出一瓶幻阳水，这是付工从幻剑盟（^_^）硬强过来的，代价是被幻剑盟盟主一剑穿胸而过，差点送了老命。　　“快，快。”张黑看见自己恢复肉身有望，连声催促道，七八年，在固魂瓶中，他早受够了，一刻再也不想待下去了。　　张黑已经在幻阳水中整整浸泡了七七四十九个时辰，原来几乎已经看不见的黯淡无光的元婴渐渐的恢复原来的圆润光泽。　　付工早已经准备好，将收集来的七十样材料按照五行摆放在五行台上，七十样材料，分天金、天木、天水、天火、天土放五处，中间是一个已经成型的人体，是用蓝波幻行玉为主要材料炼成的，这次布的是五行大阵，虽然五行大阵在修真界是一个很基本的阵法，但是，也是最神奇的阵法，推动五行大阵的材料不同，产生效果完全不同。　　付工擎起固魂瓶，将瓶口对准人体的天灵。张黑的元婴和幻阳水缓缓的被人体吸收。　　随着张黑元婴的最后一点进入人体，整个人体突然大震，不受控制的颤抖起来。　　付工深吸一口气，真元之力猛的喷在五行材料上，顿时，金木水火土五行按照预定的线路，缓缓运转开来，蓝波幻行玉塑造的人体渐渐的平息了下来。  第三卷 第二四章 总第二二四章 狼心狗肺 （下）　　付工时不时的照顾一下五行大阵，多数的时间，是在阵旁闭目修炼，此地本是师门重地，外边重重围绕着不下百种禁制，付工可以安心的在这里修炼，用以平复在这几年之中受的伤。　　两年的时间过去了，推动五行大阵的材料已经日渐枯萎，很大一部分已经化为灰烬，五行大阵也渐渐的缓慢了下来，相反的，蓝波幻行玉所塑造的人体却凌空旋转了起来，旋转的方向正好和五行大阵的方向相反。　　又过了不知道多长时间，付工辛辛苦苦搞来的材料已经消耗得一干二净，而付工此时，也已经精疲力竭，但张黑的身体却已经被浓重的雾气包裹在其中，缓缓的降落在五行台上　　浓重的雾气不停的穿梭于张黑的鼻孔之间，每一次进出，雾气就淡了一分，渐渐的雾气完全不见了，五行台上之剩下张黑赤裸的身躯。　　看着最后一丝雾气消失在张黑的鼻孔，付工猛然喷出一口鲜血，萎靡在地，原来付工为收集这七十二种材料，各种手段，无所不用其极，但是，本身也受了不轻的伤，回来以后，没有好好的休息，又开始布这个五行大阵，连续推动了两年之久，此时看见张黑终于完工，一口气没缓过来，喷出了一口鲜血，全身的修为，随着这口鲜血，半数尽丧。　　一直闭着的眼睛突然睁开，两道精光从张黑的眼中射出，冲上云霄，张黑终于醒来，等张黑再次睁开眼睛的时候，眼中的精光已经消失不见。　　“师父，多谢你，徒儿已经完全恢复了肉身了。”经过了十年的苦熬，张黑终于再次恢复了肉身。　　“快，黑儿，帮师父恢复功力。”付工看见张黑已经完全恢复了，吃力的说。　　“好的，师父。”张黑一把将师父从地上拽起，放在五行台上，然后盘坐在其身后，准备给付工疗伤，双手举起，却又突然放下。　　“师父，我现在的功力如何。”张黑问了一个和给师父疗伤毫不相干的话。　　“即使师父全省时期，也未必是现在的你的对手了。”虽然付工对刚才张黑的粗鲁动作不满，但是却也没有多想，听见徒儿问，便如实答道。　　“哦，这样，那，我对上徐福那老怪如何？”张黑再问道。　　“如果徐福没有其他奇遇的话，应该已经不是你对手了，但是如果你现在对上孙膑或者鬼谷子的话，胜负还在五五之数，不过从功力深度上看，你还是稍逊一筹。”付工肯定的说。　　“那，是不是是时候让徒儿掌握门派的时候了，我听说掌门令牌上记载着一门绝学，非掌门不能学，虽然徒儿现在实力大增，但是，对上孙膑或者鬼谷子的话，我还是没有把握，所以，需要门派的掌门令牌，练了上面的绝学，才能为师父您报仇。”张黑这个恬不知耻的说。　　“你 。”付工大怒，旋即却强压下怒火，“这个没有问题，门派是该传位给你了，不过，黑儿，先帮师父恢复功力，然受师父才能破开空间，取来掌门令牌。”付工装作毫不在意的说。　　“是这个空间吗，呵呵，那，就不用麻烦师父了。”张黑阴险的笑着，伸手一挥，空间开了一个口子，张黑从里面拿出掌门令牌。　　“张黑，师父这样对你，你醒来第一件事竟然是问师父要掌门令牌。”付工看张黑已经拿到掌门令牌，事情已经没有回转余地。　　“对我，怎么对我，你还好意思说，没有正式开始修真的时候，我什么时候吃过 一顿饱饭，修真了，我学什么都比其他师兄弟慢一拍，你敢说这不是你搞的鬼，如果不是你，这一次也不会差点回不来，你还好意思说你对我怎样怎样。”张黑突然开始歇斯底里起来。　　付工叹了口气，没有说话，因为，这个时候，说什么也没有用了，张黑从小睚眦必报、疑神疑鬼的性格，让他经常怀疑一切，也就是这种性格，导致了张黑的修真进度慢了其他师兄弟一拍，没想到今天竟然怪到师父的头上。　　“师父，谢谢你将掌门令牌交给了我，我这就开始修炼，等修炼好了，徒儿给你一一报仇，现在，师父，你先去闭关吧。”张黑突然和颜悦色的说。　　付工却知道自己无法幸免了，张黑也是神情缓和，下手越狠，没想到一代宗师会命丧自己徒弟手上。　　“你放心，徒儿不会作出弑师的举动的，徒儿只是想让师父，好好的休息两天，顺便思考一下高深的武功。”张黑虽然说得轻描淡写，但是，下手却好不容情，几下，将师父付工的双手双脚全部废掉，再一点付工的气脉，让付工此后再不能修行，然后转身出门，在山谷中连续布下了几百道禁制。　　“孽徒啊，自作孽啊。”被断了双手双脚的付工叹了口气，没想到自己最终竟然是这种结局。“哼，张黑，我要看看你怎么死。”付工咬牙切齿的说，拼命抬起已经断掉的左手，在空中画了几个笔，然后一口鲜血喷上，只听一声响亮，空中掉下了一块和张黑抢走的那块一模一样的令牌。　　“你不仁，我不义，张黑，我看你怎么死。”付工用天灵顶着那块令牌，运功过去，不多时，令牌烟消云散，付工萎靡在地，有出气没进气了。　　“张黑，张黑，张黑。”付工大叫三声，双眼瞪得大大的，就此毙命。  第三卷 第二五章 总第二二五章 重返地球（上）　　张黑得到令牌以后，宣布师父付工闭关修炼，将百兴门的掌门令牌传给他，虽有几个师兄弟不服，但是，现在的张黑，已经不是几个师兄弟可以抵挡的了，所以，在武力降服了几个以后，顺利坐上了掌门的宝座，其实这张黑对掌门的位置一点兴趣也没有，抢这个掌门令牌，主要是垂涎掌门令牌上的绝学。　　紧接着，张黑随手将门派的各项工作全部都丢给了一个平时和自己不错的师弟，自己就宣布去闭关，也不管这个师弟是否能将师门管理好。　　半年时间过去了，从闭关的那一天起，张黑就一直没高兴起来，这掌门令牌上的字让张黑满头雾水，明明每个字都认识，每个词都知道，但是，将这些字词合在一起，自己就是不知道是什么意思，整整半年，张黑辛辛苦苦，也不过修炼了其中刚开始的十几句，就再也修炼不进去了，而且每修炼一句，就多一分心惊肉跳。　　“怎么回事？难道老鬼骗我？”张黑恨恨的想，随即又否定了这种想法，因为，这个空间的秘密，可是自己从小偷看了十几年，在固魂瓶中又待了七八年，才决定下手强抢的，不应该有假啊。　　强行再练一句下去，心潮猛然间一阵翻动，张黑知道自己已经在走火入魔的边缘了，稍有差池，即将陷入万劫不复之地，于是，静静的等待，平复自己的心情，在喷出一口血之后，伤势总算是稳住了。　　哪成想，张黑的血喷在掌门令牌上以后，掌门令牌像是雪遇到了太阳一样，渐渐融化，消失。最后，一指厚，巴掌大的掌门令牌，竟然变成了纸一样薄厚，一文不值的铁片，等张黑再次睁开眼后，却看见了眼前的铁片上，用特殊手法雕刻着“欺师灭祖，天地不容”八个字，惨笑了几声，“师父，还是你厉害。”旋即又恨恨不已，“老鬼，你不仁，我不义，我就不信，我就不能找到真正的掌门令牌。”也不想想，自己的这块根本不是自己口中的老鬼给自己的，怎么谈得上不仁不义。　　这块假令牌并不是付工存心欺骗张黑，这一真一假两块令牌，两块令牌除背面文字以外，并无差别，掌门世代相传，平时以假令牌出示帮中，真令牌除帮中有大难或者新掌门继位，是不允许出现在帮众面前的，所以张黑屡次见到的都是这块假令牌。　　等张黑稍微稳定住自己的伤势以后，再次回到囚困付工的那个山谷，却发现付工已经身亡，不由得大恨，为什么自己的师父要这样对自己，难道自己比他的其他几个徒弟差不成。　　现在再练神功的愿望已经不可能，自己还受了不小的伤，找各大门派报仇是不可能的了，就是学会了神功，会不会找各大门派报仇，能不能报得了仇，也是不一定的事情，再说，他张黑和各大门派根本就无怨无仇，勉强能算上仇恨的，只是自己的师父付工在给自己搜集各种材料的时候，和有些门派结了仇，但是，好像张黑也用不上这个借口。　　“徐福，我来了。”思前想后，张黑觉得，还是要去地球，找徐福，和他的那两个徒弟，也让他们尝尝，失去肉身的滋味，不，不光是失去肉身，最后连元婴也要让他们失去。　　望着和以前没有一点相似的外貌，张黑对这次行动有着必胜的信心，也许，这是唯一可以感谢付工那个老东西的地方吧，张黑这样想着。　　回去地球，我要以一种谁都意想不到的方式回去，我要把地球搅得天翻地覆，哼哼，徐福，我来了。张黑用了半个多月的时间压住了伤势，换了一身装备，驾着飞剑，离开了潜杰星，没有走传送阵，直接向着地球飞去。　　天庭星　　一处人迹罕至的山谷，开满绚丽的桃花，是美景，也是一种防御，一不小心，就会迷失在这一片桃林之中，这里，正是幻影门所在。　　“师父，师父”远处一个童子跑了过来，“师祖要出关了。”童子对一个人说。虽然跑的速度很快，但是童子依然面色平静，气息平稳。　　童子招呼的这个人，面如红玉，鹰眉鹰眼，身披金麟战甲，腰带上系着一柄龙形剑，相貌堂堂，正在打坐练功。　　“真的，师父真的要出关了吗？”男人惊喜的站了起来。　　“是的，师父，刚才，我在鬼谷洞天，看见空中气旋浮动，异像连连 ，正是历次师祖出关的前兆，于是赶来告诉你。”童子点头说道。　　“好，走，我们去迎接师父出关。”在男人的带领下，只见两道光影匆匆的往那个所谓的鬼谷洞天赶去。　　一片片白云，在向着鬼谷洞天聚集而来，不多时，鬼谷洞天已经被白云覆盖，看不见踪影了。　　当两个人感到鬼谷洞天的时候，洞天外的云彩变得光怪陆离起来，各种颜色混杂在一起，好像霓虹一样，渐渐的，其他的颜色都消失了，剩下的只是一片紫红，男人看得眉头禁皱。　　从这些云彩的颜色和浓度可以看出来师父的进境如何，浓度越大，证明效果越好，而颜色越淡，证明师父的心境越好，虽然这次的云彩的浓度要比上次大很多，但是，这紫红色，却是从来没有见过，难不成有什么事情不成，竟让师父的心情败坏到如此地步？男人有些惴惴不安。　　渐渐的，紫红色的云朵开始收缩，在空中凝聚，不多时，一条长约七八丈的紫红色的气龙出现在空中，上下翻腾。　　紫龙在空中盘旋了片刻，突然向洞口俯冲下来，如兵器出鞘一般，呛啷一声，洞府的大门被紫龙撞得粉碎，同时紫龙也消失无踪。  第三卷 第二六章 总第二二六章 重返地球（下）　　难道次次都要这样？看来又要我来修门了，这应该是第十二次了吧。看着被撞碎的石门，男人郁闷的想着。　　洞口的烟尘散尽，一个身影出现，缓步走来。　　“恭迎师父出关，师父，你没事吧。”男人赶紧上前，却发现师父这次出关，没有一丝笑意，眉头紧缩，好像有什么重大的事情一样。　　“没事，我很好。膑儿，怎么样，我闭关这几年，没出什么事情吧。”师父用神识快速的扫了一下整个山谷，和自己闭关的时候没有什么变化。　　“师父，一切如常，没有什么事情，您也知道，对于外界来说，我们幻影门基本上已经算是隐居了。”男人，不，膑儿说道。　　幻影门？难道这就是师门？膑儿？应该就是战国兵圣孙膑了吧，孙膑的师父，难道就是被成为玄微真人的鬼谷子？　　“恩，有你师弟的消息了吗？”鬼谷子不放心，又问了一句。　　“七年前，我曾经收到师弟从地球传过来的一个玉瞳简，说是在地球找到了两个徒弟，其中一个还是灵体，师弟正在搜集草药，准备给两个徒弟易经洗髓，估计这几年应该差不多了，但是，我估计，至少要百年以后，师弟才会回来，这还是快的。”孙膑将自己知道的一一说给师父鬼谷子听。　　“两个徒弟？是什么样的人，能让福儿起收徒之心。”鬼谷子问道。　　“哦，根据师弟传回来的玉瞳简说，本来师弟只打算收那个女徒，就是那个灵体，本来这个女娃是天生绝脉，活不长的，但是师弟为了让她体验一下世间百态，好更容易的入门，给续了二十年的命，而那个男孩子，本来师弟是想给女娃炼一个纯阳的法器，但是却在无意中发现了那个男孩子，好像悟性也是不错，于是，师弟就收下了。”孙膑一边解释，一边将当年徐福传回来的玉瞳简递给了师父。　　鬼谷子用神识扫了一遍，发现和孙膑说得差不多，眉头稍稍松开一些。　　“师父，莫不是师弟出了什么事情？”孙膑看着师父的眼色，试探的问道。　　“恩，你知道，我们幻影门同门之间都有一种若有若无的感应，但是，几年前，我闭关的时候，突然，失去了和福儿的感应，好像凭空消失了一般，然后不多时又出现了，这样出现过几次，但是，突然有一天，这种感应失去了，就再也没有出现。这几年以来，我反复想联系上福儿，却都是石沉大海，心焦之下，只好提前破关。”鬼谷子边走边说。“如果没有错的话，福儿应该是出事了。”鬼谷子神色凝重。　　“怎么会？师弟的实力不弱，即使在天庭星，也可以算是数得上的人物，什么人能让师弟连一点消息都没传出来。”孙膑诧异了，要说徐福的功力，虽说比自己弱，但是绝不会弱到连一点讯息都没有传出来就害了，再说，修真之人，想要彻底消灭，着实是一件不容易的事情。　　“不知道，总之，你尽快赶回地球一趟，看看你师弟到底怎么了，顺便带些仙石之类的，估计你师弟这些东西已经入不敷出了，毕竟已经去地球几十年了，如果当初你师弟不那么任性就好了。”鬼谷子叹了口气。　　“好的，师父，我收拾一下，马上赶过去。对了，师父，你这次提前出关……”孙膑担心的看着鬼谷子。　　“你去你的好了，我没有什么，本来这次闭关也不是为了什么大事，没有影响的，你快去吧，找到徐福赶紧给我来个信息。”鬼谷子摇头道。　　“好的，师父，那，我先下去了。”孙膑点头下去了。　　虽然已经决定要去了，但是，为了准备这，准备那的，还是拖延了两天，才启程。　　在山谷的一个角落，一个巨大的六芒星阵，已经摆放好了仙石，仙石缓缓推动着星阵，等待着孙膑的进入。　　“师父，那我走了啊。”孙膑跨入传送阵。　　“恩，有消息赶快送信回来，还有，如果你师弟真的有什么不测的话，帮助照顾一下他的弟子。”鬼谷子推动着传送阵。　　传送阵放出冲天的光华，又渐渐的散去，等光华散尽，传送阵已经空无一人，几块消耗完的仙石已经变成了粉末，洒落在传送阵的四周。　　“福儿，希望你没有事情。”鬼谷子暗暗祈祷。　　地球　　在一个僻静的角落，突然刮起一阵风沙，风沙过后，地面露出了一个六芒星阵，突然，六芒星阵放出一阵霞光，霞光过后，原地出现一个打扮奇异的人。　　如果我在场的话，我一定会认出，这里正是当年我回到过去的时候师父徐福送我回去用的那个传送阵，来的人不用说，当然是孙膑了。　　“好污浊的空气啊，看来这些年战争不断啊。”孙膑抬头望望天，喃喃自语道，“不知道怎么才能找到师弟，不过看传送阵的效果，好像不久之前才用过。”当然，对于孙膑这个活了两千多年的怪物来说，这个不久之前到底是多久，还有待商榷。　　由于这里空旷无人，所以孙膑也不怕惊世骇俗，驾起飞剑，迅速的离开此地，寻找有人烟的地方打听去了。　　在孙膑离开后不久，这个空旷无人的地方的上空出现几条人影，盘旋几周以后，落在当地。　　“师公，看样子，刚才宝物就是出现在这个地方。”一个年轻人打量了一下四周。　　“恩，有人捷足先登了，”年老的一个打量了一阵传送阵留下的痕迹，说道。“走吧，不是我们的东西，我们是得不到的。”两个人御剑离开。　　两个人离开了，不久，又有一波人来到，在此地逗留了很久，才再次离开。总之，在孙膑到达地球以后，这个地点竟然有十几波人造访,看来徐福的话也有欠缺啊。  第三卷 第二七章 总第二二七章 如此游戏（上）　　几千年没有回来地球了，孙膑尽量挑荒无人烟的地方走，想看看当年古中国的影子，谁知道却毫无发现，倒是经常看见几十米高的东西，那是做什么用的？盖那么高，不怕坍塌下来吗？还有，这个铁皮是干什么的，怎么钻进去一个人，这个东西就能跑，真是太有意思了。孙膑如是想。　　在古中国的地界转了一圈，孙膑算是失望了，一点点当年的影子都没有。失望之余，孙膑随便找了一个小镇，在镇外降落了下来。　　漫步进城，没走几步，却发现自己几乎已经寸步难行了，一群大大小小的人围住自己，不住的问自己，是拍什么电影的，或者电视剧之类的东西。　　电影？电视剧？那是什么东西？虽然孙膑不知道，但是，孙膑却知道自己为什么这么惹眼了，眼前的人穿的这些都是什么啊，这还叫衣服吗？两个布片粘在一起而已，尤其是有些女人，身上所有衣服的布加起来，还没有自己裤衩的布料多呢，竟然在大街上招摇。孙膑在心中鄙夷着，不过，却不能不入乡随俗，如果再我行我素的话，可能会被当猴子看了吧。　　本来嘛，孙膑一身古代武将打扮，背上还背着一把大剑，任谁都会吓一跳的，孙膑没法子，找了个没人的地方，脱下身上的装束，放在自己的储物戒指中。等要换衣服的时候才发现，自己没有这个时代的衣服穿，而且还没有钱。　　没办法，孙膑只好用出师门绝艺－隐形藏体之术，悄悄的来到一个叫商场地方，顺手牵羊了几件衣服，穿在身上，才算解了一时之困，不过商场就倒霉了，原来孙膑走出商场的时候，那个自动检测报警的装置突然响了，吓了孙膑一跳，还好孙膑还是隐身状态，没有被人发现，于是，孙膑玩心大起，来来回回在电子门前转了几十趟，害的商场的经理又是找人维修，又是给顾客赔礼，还要防备有顾客趁乱真的偷东西，忙了一身臭汗，结果，除了商场中丢失了几套衣服外，一切正常。　　衣服有了，这次孙膑可以大大方方的亮相了，但是，说话习惯，新事物的接受、文字等等一大堆麻烦让孙膑头大不已，同时暗自佩服师弟，在这样的社会还能应付自如，真是厉害。　　好不容易，孙膑一切都顺过来了，日子也已经过去大半个月了，也了解了现在的社会到底发展到了什么程度了。　　一分钱憋倒英雄汉，现在的孙膑，算是知道了钱的用处，本来吧，孙膑还是带来一些金子宝石之类的东西，准备到地球以后，换点钱来用，结果，当送去卖的时候，人家却和他要一个什么身份证的东西，并用一种奇怪的眼光看他，孙膑只好落荒而逃。　　这还难不倒孙膑，孙膑花了一天的时间，找到了现在社会中名叫贪官的家里，又顺了一大笔钱，嘿嘿，这次吃穿不愁了，孙膑心中暗喜。　　不是孙膑不上心找自己的师弟，这么大的国家，让他上哪里去找啊，不过孙膑不担心，不管是师弟，还是师弟的徒弟，一定有感应的，那个时候，自己才可以追踪得到嘛。　　但是奇怪的是，来这里一个月了，却没有丝毫的反应，虽然在这个世界，污染太严重，自己的感应能力有所下降，但是不至于此啊，无奈之余，孙膑开始在中国游山玩水，顺便看看有没有师弟的消息。　　这一天，孙膑正在游览长城，这长城算是唯一一样自己时代的产物了，突然之间，一股熟悉的气息出现了。　　是师弟的弟子。孙膑几乎第一时间判断，也顾不上再看看和自己最亲的长城了，向着这股气息的方向，找寻了过去。　　看位置，这里应该是燕国的蓟城吧，蓟城啊，这可是自己的出生之地啊，没想到这些年不见，已经繁华至此，难道师侄在这里？孙膑看着眼前被成为车站的上边的三个大字，“北京站”，这个时候，这股气息却突然消失了。　　这是怎么回事？孙膑开始莫名其妙起来。　　令孙膑莫名的的是，这股气息时有时无，出现的时间及其不固定，而且每次出现，只有短短的几个小时，然后就会消失很长一段时间。　　不对，不是一股，而是几股，其中只有一股最强，其他的几股气息如果自己不是注意，不是离这里比较近，根本就会忽略过去，这也不应该是师弟的两个徒弟的，最强的气息代表的力量，也只是一点点，如果是师弟的徒弟，不知会比这强上几倍。　　没有办法，孙膑只好一点点的寻找，将近两个月的功夫，孙膑才将目标锁在一个女孩子身上，这个女孩子一个人独身，而令气息消失的则是一个奇奇怪怪的东西，像一个套子一样，套在头上，当女孩躺下，套上这个奇怪的东西，这股气息就消失了。那是什么东西？　　孙膑不敢惊动这个女孩，于是，开始在暗中调查，结果，发现这个套子竟然是一个名叫《凰舞》的游戏，现在人真是没有什么可玩了，没事给自己套套子玩，而且，还起了这么一个名字。孙膑大惑不解，难道套套子真的有那么好玩吗？　　既然已经找到了一个会幻影门功夫的人，那就不着忙了，其他事情也就落在这个人身上了，孙膑的兴趣开始放在了这个游戏套子上。　　“你知道这个是什么东西吗？”孙膑买了一个套子，在街上顺手拉过一个人。　　“神经。”那个人上下打量了孙膑一眼，骂了一句走了。  第三卷 第二八章 总第二二八章 如此游戏（下）　　“为什么要骂我？”孙膑被骂懵了，还好孙膑脾气不错，没有生气，但是，泥菩萨也有三分土性，孙膑在被骂了十几次以后，终于激怒了。　　“说，这个东西是干什么的？”孙膑闪到一条比较偏僻的道路，抓住一个打扮花哨的人。　　……　　……　　孙膑终于知道了自己为什么会被骂，本来吗，《凰舞》的游戏头盔，还有不认识的，不被骂才怪，虽然用了暴力，但是总算是搞懂了这个套子到底是什么，应该怎样使用，但是，麻烦又来了，孙膑没有身份证明，没有办法玩这个游戏。　　本来知道了这个游戏怎么玩以后，孙膑就不打算在现实中找这个女孩了，而是打算进到游戏去找，谁知道却被身份证明难住了。　　没办法，只好再用上自己的师门武功，在深夜的时候，溜进了那个做身份证明的房子（其实就是派出所），根据自己几天来的偷艺，给自己做了身份证明，这下，孙膑终于可以玩游戏了。直到很久很久以后，孙膑完全的适应了这里的生活以后，才知道，自己还是被那个告诉自己头盔是什么的那个小混混（现在也知道那个打扮的是小混混了）摆了一道，没有身份证明，可以去网吧玩嘛。　　孙膑用自己的身份证明，在那个女孩子的住所附近买下了一个房子，也不知道是贵还是便宜，反正孙膑这个时候对金钱的概念很模糊，钱没了好办，孙膑发现，这个社会，叫贪官的人很多很多，这些人都是孙膑的小金库。　　终于开始游戏了，办完了零零碎碎的东西以后，孙膑用自己的原名申请了一个帐号，一身新手装的出现在新手村。　　“这是哪里？怎么有点像天庭星？”孙膑在村子内外转来转去，越看越像，“环境还不错嘛，至少比外边的好多了，这里好像没有外面的楼房和汽车啊。”孙膑边走边评论着。“不过，要怎样玩？难道也要像外边一样过日子？哪有什么意思。”　　“你好，少侠，老夫是本村的村长，看少侠好像一副懵懵懂懂的样子，需不需要老夫提点提点。”这个时候npc村长上前了。　　“如此甚好，麻烦老丈了。”孙膑根本不知道眼前的不是人，只是一段程序而已，看见一个老人上前要给自己讲解游戏步骤，不由得大喜过望，对着老丈深施一礼。　　“少侠客气了，不知少侠想知道哪一方面的内容。”村长也高兴了，虽然是npc，但是，这个时候的npc早已经有了自己的思维，少有人如此恭敬，能不高兴吗。　　“多谢老丈，在下想问，这里乃何界？”孙膑一边问，一边还在想，这个老头怎么知道我是少侠，虽然我已经几千岁了，但是，和师父比起来，我就是一个少侠嘛，想到这，孙膑对这个村长立刻有了好感，只是，如果孙膑知道了这个村长见了男的就叫少侠，见了女的就叫侠女，会怎样想，不过，两人现在确是聊得热火朝天。　　此时的新手村，早已没有了当初的热闹喧嚣，只有稀稀拉拉的几个人匆匆来往，看见孙膑和村长聊得那么有劲，不禁大为诧异，真是林子大了，什么鸟都有啊，几个匆匆离开的人在心中大为赞叹。　　终于，聊了将近三个时辰，村长在孙膑的谦逊和恭维下，将自己知道的所有的一切的一切，都告诉给了孙膑，孙膑也大为满意，总算知道了这个游戏到底怎么玩，到底应该注意一些什么，也不用再受人家白眼了，虽然时间长了点，但是和自己长时间的修真比起来，还是可以接受的，不够这个老头真是唠叨。孙膑边走边想。　　“少侠，请稍等。”正当孙膑打算离开的时候，村长叫住了孙膑，在自己的口袋中摸索了半天，掏出一枚戒指，递给了孙膑，“少侠，感谢你听老夫唠叨，这是我当年闯荡江湖的时候用过的装备，现在人老了，再也用不上了，就送给了你了吧，算是报答你听我唠叨，今天，是我在游戏中三十几年中最高兴的一天，来，孙膑少侠，让老夫教给你应该怎样用。”　　“哦，谢谢老丈，”孙膑接过了戒指，在老丈的指点下，咬破自己的手指，将鲜血涂抹在戒指上。　　“原来这是储物戒指啊。”听着村长的解释，孙膑明白了，“这个储物戒指不错啊。”孙膑看着储物戒指的空间。这明明就是自己师门特有的那种储物戒指，怎么会在老丈的手中？虽然明白了这是游戏，但是，一时之间，谁又能分得那么清楚。　　“戒指中有一身衣服，你拿出来，……”在村长的指挥下，孙膑将戒指中的东西一一拿出来，然后自己放血，一一涂抹，这可让孙膑吓得不轻，这里每样东西都需要用自己的血涂抹的话，那要需要多少血才能够啊，孙膑暗暗吃惊。　　吃惊的不仅是孙膑，游戏中的所有人都沸腾了，因为有些人突然发现，游戏中最神秘的杀手套装终于现世了，这个消息一经传出，整个世界哗然了。　　游戏中总共有五套套装，都是基本职业的，现在游戏，经历特殊职业和隐藏职业之后，人们又渐渐的发现了，其实单纯的基础职业并不是很差，除了部分的隐藏职业之外，很多基础职业的终极技能，不是特殊职业可以学习的。于是，基础职业又开始兴盛起来，原来是基础职业者羡慕这些特殊职业，现在倒过来了，是这些特殊职业在羡慕基础职业了。　　这五套基本套装，分别是大主教的宙斯套装、英雄的龙王套装、大魔导师的天使套装、神魔箭手的幻影精灵套装，再有就是这个杀手的隐杀套装了。前四套装备早在十几年前，就已经现世，其中龙王、幻影精灵和天使分别掌握在九天地下城和精灵国，而宙斯套装则在腾龙国，这十几年来，无数的人，为了这个隐杀套装，煞费苦心，苦苦寻觅，却不见踪影，如今突然现世，怎能不引起注意。　　不单是游戏世界中的人震惊了，游戏公司的高层也被震惊了。  第三卷 第二九章 总第二二九章 接近目标（上）　　“头儿，快来，头儿，快来。”一连声的催促，将技术部经理催得心烦意乱。　　“怎么了，什么事情大惊小怪的。”技术部经理陶煜走了过来，“游戏都运行了十多年了，怎么还没改了你这个毛躁的毛病。”　　“不是，不是，是隐杀的任务被人完成了。”技术员语出惊人。　　“不就是隐杀的任务被人完成了吗，有什么大……，你说什么？那个任务？”陶煜经理心脏病差点没有犯了。　　“隐杀套装任务被人完成了。”技术员再次郑重的重申，“没想到这个任务竟然这么简单，我们怎么就没想到。”　　“这个任务到底是什么？”陶煜几乎扑在显示屏上，看样子，技术部的人也不知道这个任务到底是什么。　　“简单的很，就是和游戏新手村的村长聊天，让村长高兴了，这个任务就算完成了。”技术员撇撇嘴，“还说什么杀手最大的特点就应该是隐忍。”　　“这么简单？”陶煜经理傻眼了，没想到竟然给一个老家伙给耍了，这十年来，开发部的最大心病就是这个隐杀套装，因为当时，除了这个套装以外，其他的任务都是开发部做的，而，这个套装的任务则是那个老工程师亲自设计的，谁也没问出来到底是什么样的任务，开发部的经理甚至放出话来，谁要能解开这个任务，开发部的经理的位子就让谁坐。　　“原来竟然是这么简单。”技术员撇撇嘴。　　“简单？笨蛋，简单怎么十年你没有解开，简单怎么游戏运行了十年，没有人能得到这个套装。”陶煜给了那个技术员一下子。　　“真的简单吗，不过我没想到。”那个技术员挠挠头，心有不甘的辩解到。　　“这，就是设置任务的技巧，开发部设计了几千个任务，而人家只设计了这一个任务，谁强谁弱你还分不出来，就是你，你肯去听那个老村长唠叨三个时辰，六个小时而没有丝毫怨言吗？”村长的这个角色，是当时开发部恶搞出来的，村长说的都是一些基本知识，而且，说话颠三倒四，能有人听上十几分钟，就算了不起的人了，没想到老工程师竟然将任务设计在这个地方。技术部经理陶煜想到，要是我猜到这个任务，那多好，虽说不会抢了开发部的位子，但是，能好好的臊臊开发部，想想就开心。　　“好了，不多说了，以后注意一下这个叫孙膑的，再有，出一篇文章，详细的介绍一下这个任务的情况，至于主角的名字，隐了吧。”陶煜交待道，边走边笑，可以想象，这篇稿子带来的轰动。　　果然，当文章登出来以后，整个游戏世界疯狂了，没想到这个任务竟然这么简单，有很多人不停的在恨自己，为什么没有想到这一点。　　由于文章没有刊登这个玩家的名字，同样也没有提这个npc到底是干什么的，于是，整个世界的npc都遭殃了，每天二十四小时不停的被玩家蹂躏，不停的提出各种各样奇怪的问题，据统计，在文章刊登出来以后的一个星期中，整个游戏世界有三千多npc，由于回答玩家提出来的稀奇古怪的问题而当机，让技术部忙个不停，自此，游戏中出现了一个奇怪的现象，不管什么时候，在任何npc的身边，都会有人在和npc唠嗑，让整个世界的npc的地位大为提高，而平均每天的三个npc当机，更是让技术部经理陶煜叫苦不迭，没想到搬了石头砸了自己的脚，该。　　当整个世界开始审问npc的时候，孙膑却已经开始自己的练级之旅，由于杀手套装现在还穿不上，所以，村长给了孙膑一套稍微好一点的服装。　　已经掌握了游戏技巧的孙膑，对付这些新手村外的怪物，可谓是小菜一碟，毕竟孙膑有了和各种人、怪物交手的几千年的经验，比起我们这些刚入游戏的毛头小子，不知道强了多少倍，新手村外的各种怪物，根本挡不住新人的孙膑，而当孙膑再次回到新手村的时候，孙膑已经是十级了，想了想，孙膑来到了白虎城，继续自己练级。　　孙膑练级的过程，被技术部的技术员将面目处理了一下，刻成光盘，流传出去，竟然在游戏中大受欢迎，玩家从来没有想到，怪物可以这样杀，于是，在孙膑还不知情的情况下，他已经被称为杀圣。　　由于孙膑高超的技能，一个月的时间，已经赶上了大家一年的练级，现在孙膑，已经是四转的杀手了，穿着隐杀套装，穿梭于暗与影之间。　　看看自己已经练得差不多了，孙膑觉得自己应该去接近目标人物了，这一个月的时间，孙膑早已经将那个女孩子的身份调查清楚，毕竟，幻影门的那股气息，在游戏也是可以感觉得到的，那个女孩的身份也已经查明了，九天地下城城主九戌。　　不光是九戌，还有两位副城主，天涯倦旅和冷心无羽，都有着幻影门的气息，还有，精灵国的黄金狮、男人中的极品、凤凰，也都有这种气息，难道说师弟一起收了六个徒弟？这其中只有九戌一个是女孩子，难道她就是那个灵体？不像啊。　　由于猜不出到底谁是师弟的徒弟，但是不管怎样，这六个人中一定有，但是怎么会是六个，另外，师弟去什么地方了？孙膑猜测不出，于是，孙膑投身九天地下城，当了一名巡逻兵。　　由于孙膑的一身本事，在几次小规模的追捕和战役中，大显身手，很快得到了九天地下城高层的赏识，很快得到了一个军的指挥权。  第三卷 第三十章 总第二三零章 接近目标（下）　　孙膑的军事技能根本不是这些人能够比较的，所以，孙膑将这一个军整治如钢铁一般，在整个游戏中，这个军的待遇是最好的，这个军的战绩是最高的，这个军的兵是最凶狠的。　　在和腾龙国的战役中，九天地下城派出了这只军队参战，接过，这个军造就了游戏中的一段神话，一个军一万人，杀敌五万，自损只有五十几人，这一结果轰动了整个游戏界，黄金狮等人立刻派人调查孙膑的来历，结果毫无发现，那是当然的了，以孙膑几千年的智慧，给自己编档案，还能出错。　　就这样，孙膑进入了九天地下城和精灵国的高层，控制整个九天地下城和精灵国的几十万大军，在精灵国，孙膑的职称的大将军，在九天地下城，孙膑的职称是军事指挥官。　　后来，有人还原了孙膑练级时被拍摄的录像资料中被马赛克的头像，才发现，原来这个杀圣竟然是孙膑，一时间，孙膑在游戏中的名声大噪。　　由于孙膑比这些人多了几千年的历史经验，所以，很快，孙膑和这几个人打成一片，但是，由于事情太过复杂，孙膑没有吐露出一丝一毫的想法，而这几个人的修真，好像也是秘密的，有的时候，他们六个会聚在一起，不知道谈论些什么，即使是大受欢迎的孙膑，也被排除在这个聚会之外，没办法，孙膑只能等。　　“九戌，你对孙膑这个人的印象如何？”在一次聚会，几个人偶尔谈起了孙膑。　　“可以说，在这个游戏中，除了哥哥以外，他应该是最出色的一个。”九戌回想了关于孙膑加入九天地下城的这几个月的表现，中肯的说道。　　“除了老大，他最厉害？难不成比我还厉害不成，想当初……”天涯倦旅的话刚说了一半，就被冷心无羽打断了。　　“都知道了，你都说了n遍了，不就是当初老大拿出那几本书的时候，你第一个拿的嘛，有什么了不起的，再说了，虽然你是第一个拿的，但是，论起功力来，你却是最差的一个。”冷心无羽毫不留情的打击道。　　“那能怨我吗，老大当初也说了，这个修炼起来，持之以恒是一方面，天分也是很主要的，我天分差，那有什么办法。”天涯倦旅委委屈屈的说。　　“你天分低？”冷心无羽都快跳起来了。“老大走这么长时间了，你一共练了几天，你天分低，哼，我看，老大根本就不应该给你，给你，浪费，亏你当初还那么看不上墨客，虽然你有了修真的书，但是，你最不用功，还不如墨客呢。”　　“你……”天涯倦旅跳了起来，“你说谁不用功？”　　“就是你。”冷心无羽毫不示弱。　　“有种你再说一次。”天涯倦旅用手指着冷心无羽的鼻子。　　“说就说，我们六个人都知道，既然你能做出来，为什么不让说。”冷心无羽挥手挡开天涯倦旅的手。　　“你……。”天涯倦旅还想说什么，却被黄金狮打断了。　　“都给我坐下。”黄金狮说话了，在我临走以前，将紫云甲骄交给了黄金狮，于是，黄金狮隐隐成为这几个人的头，在加上黄金狮在军队中培养出来的气势，所有人都怕他，听见黄金狮发话了，两个人乖乖的坐下了。　　“现在不是讨论谁用功，谁不用功的事情，等老大回来了，这事情自然由老大来处理，不用功的自然不会有好果子吃，你操什么心。”黄金狮横了一眼冷心无羽，又看了看天涯倦旅，天涯倦旅一缩脖，不吱声了。　　“现在我们说的是这个孙膑，九戌，还是你说，你功力最高，我怎么总感觉这个孙膑有点不对劲。”黄金狮神色凝重。　　“你是指？”凤凰问道。　　“他在观察我们。”一边的小妖接口了，“自从他来，我就发现，好像他在有意无意的窥视我们。”　　“你也有这个感觉？”黄金狮一愣，本来以为是自己的错觉。原来不是自己的错觉啊。　　“恩，我也有这个感觉，但是，孙膑好像没有恶意，不过，还有一个奇怪的现象，可能你们没有发现。”九戌说道。“也许我跟这个孙膑接触的时间比较长，每次我跟他在一起的时候，感觉都怪怪的，尤其是在运功的时候。”我走的时候告诉他们，在游戏中运功，要比在现实中有效，所以，几个人都在游戏中努力的锻炼，半年以前，六个人先后突破了游戏时间的封锁，基本上可以二十四小时在线了，只剩下天涯倦旅一个人，由于不用心，至今只能每天在线十八个小时，这也是天涯倦旅郁闷的一个原因，最近，天涯倦旅在线时间越来越长，已经渐渐有突破的希望了。　　“有这种事情？”黄金狮问道。如果真的发现这种现象，那，这个孙膑的来历可就不一般了。　　“没错，有一段时间，孙膑在我手下，那一段时间，我的功力进步很快。”冷心无羽说出了自身的感受。　　“我感觉，他应该和三哥有关系，暂时，我们不要动，等三哥回来再说吧。”小妖说道。　　“也只好这样了，等老大回来，一切就明了了。来，我们打一架，看看各自有没有进步。”黄金狮提议道。　　“我免了，我要去练功了，看看能不能突破游戏的时间封锁，就不打扰你们了。”天涯倦旅第一个想溜。　　“别走，今天练的就是你，打架是最好的锻炼，无羽，极品，给他拦住他。”黄金狮一看天涯倦旅想溜，招呼众人拦住。众人嘻嘻哈哈的向前，将天涯倦旅拦在中央。　　“好，等老大回来，给老大一个惊喜。”凤凰等人也站起身来，一场龙争虎斗开始了，只不过苦了天涯倦旅了，不过，在众人的不断锤炼下，功力上涨的速度惊人。  第三卷 第三一章 总第二三一章 天使降世（上）　　实在不好意思，这几天继续教育，一直没有时间来单位上网。　　当国内小妖等人正在猜测孙膑的真实身份的时候，我和灵儿已经在荷兰转了一大圈，又取道意大利，去了梵蒂冈。因为，在荷兰，除了到处乱转的风车以外，没有一点有异能人士的迹象，找了三四天，还是一无所获，最后，我无奈的放弃了，其实也对，在伦敦，如果不是有曹龙认识，可能我们也只是在那里转一圈就离开了。所以，我决定，与其去找那些躲在暗处的暗黑世界的生物，不如去看看梵蒂冈的教皇来得实在，至少，在梵蒂冈，主教一类等级的人应该随处可见吧。于是，我们又兴致勃勃的来到了梵蒂冈。　　“佳宇，你说我们能不能赶上什么教皇接见百姓这样的事情啊。”在意大利，这里的传奇类的书籍很是盛行，灵儿看过几本既有，就开始憧憬着可以看见教皇，而教皇又接见她等等。　　“傻丫头，哪有那么容易的事情，教皇平均三五年出来接见百姓一次，按照概率计算，你今天能看见教皇的几率计算，你今天是可以看见的，不过几率在百分之零点零六，希望渺茫啊。不过你放心，梵蒂冈有点像我们中国的南方某些城市，所以，看见点高级的教会人物，还是有希望的。”我知道，碰见教皇接见，这种几率就好像彩票中了五百万一样，可望而不可及。　　“中国南方的某些城市？”灵儿明显没有反应过来我的冷幽默。　　“是啊，在中国南方的某些城市，据说往天空抛一块砖头，掉在地上如果砸到四个人的话，至少其中三位是总经理，最后剩下的那个也是副经理，同理，在梵蒂冈，你碰到的四个人中，怎么也会有一个主教之类的吧。”我解释说道。　　“讨厌。”灵儿扭头不理我了，不过，过了一会，又转头过来，“佳宇，你说我真的能见到主教吗？”一看就是被猪油蒙了心的那类花痴了。　　“省省吧，灵儿，你现在是一个修真者，按照修为来讲，你现在已经是大主教的水平了，按照地区差异来讲，我们甚至可以算是教廷的半个敌人，所以，不管怎么说，他们总是不值得你这样憧憬的。”我毫不留情的打击着灵儿，让她清醒过来。　　灵儿也知道我说的是事实，但是，被小说毒害太深的她，还是没有拜托那种情怀，所以，虽然听我这样说，但是，却没有打消她那一颗火热的心。　　但是，当我们踏上梵蒂冈的土地的时候，却发现，现在梵蒂冈的气氛很奇怪，所有的店铺门面都被装扮得喜气洋洋，所有人都面带喜色，行色匆匆。　　“不会真的遇到教皇接见了吧？灵儿，你真是运气，搞不好真是碰见了教皇接见你呢，看来你要好好的打扮打扮，看教皇能不能选中你当圣女。”回想着在意大利刚才下飞机看到的，和他们同期抵达，一堆堆的大红斗篷，一边看着这些急匆匆的赶路的人，其中不乏一些感觉起来，功力着实不弱的人，当然，是相对于普通人来说的。　　“大事？那太好了，哈哈，看来我真的和教廷有缘啊。”灵儿也感受到了现在梵蒂冈的气氛，十分高兴的说，“佳宇，我们也去看看好不好？”看来，在灵儿的心中，我还是有一定地位的，至少，可以和这个没有见面的教皇抗衡一下。　　“应该可以的，没看见也有不少的平民或者游客吗，很有可能是你说的那个教皇接见了，看来我们的灵儿还真有面子啊，连教皇都惊动得出来了。”我笑了，没想到想什么就来什么。　　“嘻嘻，等我问问看。”灵儿一边说，一边拉住了一个看起来彬彬有礼的绅士。　　“先生，我们是来梵蒂冈游玩的，请问，这里是要发生什么事情吗？我看大家都急匆匆的。”灵儿问道。　　“可爱的东方的小姐，你真的不知道吗？”绅士看见灵儿摇摇头，“小姐，你真是太幸运了，再有一个小时，哦，也就是十一点钟，会有神迹降世，教皇会亲自出来接神御的，没看这两天，世界上所有的执事以上的教会人员都赶回了梵蒂冈吗。”也许是绅士的礼貌，也许是灵儿的美貌，这位绅士彬彬有礼的回答了灵儿的话。然后又匆匆离开了。　　“神迹降世啊，大事件啊，看来我们这次来对了。”灵儿摇晃着我的手，说。　　“别摇了，没看见那里已经人山人海了吗，再摇的话，你就在最外层看神迹降世吧，不过看过这个什么神迹降世以后，我们需要尽快的离开梵蒂冈。”　　“那还不快走。”灵儿拉着我的手赶紧跑，不过转而又停了下来，“尽快离开梵蒂冈？为什么？怕有人找我们的麻烦吗？”　　“不是怕麻烦，你想，梵蒂冈一共才多大，一个一脚就能将足球踢出国界的弹丸之地，能住下这么多人吗，如果不走，难道要睡露天？”有的时候灵儿好像缺根弦一样，可是我就喜欢这样的灵儿。　　“嘿嘿，算你说得对，快走，不然没有地方了。”灵儿嘻嘻一笑，拉着我就跑。　　根本不用问地方，所有人现在都朝着一个地方涌，跟着人流，准没错。　　不多时，我们已经来到了教廷总部的那个大大的广场。喝，人山人海形容已经不足为过，人头涌涌也不足以形容这里的人群了。　　原来还有一个小时才会出现那个什么神迹降世的，但是，现在，这个广场已经被挤得满满当当的了，要知道，在广场的人都是普通人，或者游客，真正教会中有身份的人都不在这里，可以看出这个什么神迹降世有多么大的影响了，好不容易，才拉着灵儿来到了距广场中心大约二百米的地方，这个距离，对于一个修真者来说，根本不会造成视觉上的任何困难。  第三卷 第三二章 总第二三二章 天使降世（下）　　“怎么这么多人？”看着几乎无边无际的人群，灵儿撅起了嘴，对教皇能够在这拥挤的人群中发现自己持悲观态度。　　“没办法啊，挤一点就挤一点吧，千万别用修真的功夫，这里的人虽然是普通人，但是现在，这个广场中，不是普通人的至少也有千来人，如果我们稍不注意，就会让人家看破，所以，还是老老实实的在这看这就好了，再说，这点距离，难道还会对你产生影响不成。”我安慰灵儿道，虽然教廷对中国的修真者没有太大的仇视态度，但是这种事情谁也说不准。　　“那倒是，不过，就是有点不舒服。”灵儿嘟囔了几句，没有再说什么。　　突然间，四周的人静了下来，教堂的大门，缓缓的打开了。走出了一排排红色长袍的人来。　　“快看，你的愿望实现了，教皇马上就出来了。”一边对灵儿说，我一边暗中分析着从教堂中出来的这些人的实力，现在，出来的都是一些中低级别的执事，应该属于世俗界中的好手吧，但是没有一点类似修真的波动，应该不是西方世界的异能人士。　　后边出来的主教，大主教，然后是保护教皇的圆桌十二骑士，亚瑟王等人，这些人才真正算的上是异能人士，从波动上来看，波动越来越强，其中的红衣主教基本上是和十二骑士一个等级，比我稍微低了一点点，而亚瑟王的等级要比我高一块，至于教皇，估计是不会低了。　　吸引我的，不是这些人，而是红衣主教、十二骑士、亚瑟王等人的装备，教廷真是大手笔啊，最次都是仙器，没有一件是普通的东西，装备了这些东西，空手的我，再也不是对手，还好我也有不少厉害的东西在撑场面。　　“教皇出来了。”正当我想进一步研究一下十二骑士手中的长枪的时候，灵儿突然说道。　　身披绛红色长袍，手持圣经，头戴皇冠，面如满月，发如银丝，身似青松，声似洪钟，一个年过古稀的老头出现在众人面前，从来没有见过这么精神的老头当然，师父徐福的样子要比这个老头年轻多了。　　“参见教皇陛下。”广场中的所有人都跪了下来，包括教皇身边的那些主教和骑士等人。　　我和灵儿也跪了下来，不是因为虔诚，而是因为怕人发现，在这个场合中，如果不跪下来，很可能马上就被撕成碎片的，这一点，我一直坚信不移。　　“灵儿，你发觉没有，那个教皇的的气势好强，我看，至少有元婴期的修为。”当教皇一出现的时候，我感到一股强大的气势扑面而来。　　“应该差不多”灵儿点点头，“不过，那个教皇的皇冠，还有手中的圣经，都是神器，就算是出窍期的修真者都不一定能打得过。”灵儿仔细的观察着那些人，“最强的人，是那个教皇身后的那个，穿着黄金色铠甲的那个，虽然他的黄金铠甲，手中的枪都不错，但是，都只是仙器而已，最厉害的还是那个人身后背着的剑，有不逊于神器的力量，而那个人本身的功力，也比那个教皇的高，如果按照我们的方法计算，那个人至少有了元婴期后期，或者出窍初期实力的人，那个教皇，本身的实力和你差不多。”灵儿说的是教皇身后的亚瑟王，背上背着的那把剑就是教廷有名的石中剑。　　由于灵儿的的特殊情况，所以，对这些功力的波动非常敏感，在这方面的观察力要比我强得多，我点了点头，“不知道他们准备做什么，那个神迹降世是什么意思？”　　“我也不知道，我们慢慢看吧，今天的事情应该很特殊，不知道什么原因，我总觉得今天的事情好像和我们两个有关系。”灵儿神色凝重。　　“跟我们有关系？不会吧，我们是东方的修真者，这里是西方的教廷，而且，我们踏入梵蒂冈一共还没有两个小时，怎么会和我们有关系？”我夸张的说，同时抬头向教皇看去，正这个时候，教皇双手虚托，让大家起来，于是我顺手将灵儿拽了起来。　　“我也不知道，总之我现在好像有点心惊肉跳的感觉，你没有感觉？”灵儿顺势站起，问我道。　　“我，我当然没有感觉。”刚说完，胸部的肌肉狠狠的大跳几下，吓得我出了一身冷汗。　　“也许是我胡思乱想吧。”灵儿说道，紧接着，注意力被教皇吸引了过去。　　“难道真有什么事情？”我暗暗的问自己，不管那么多了，有备无患总是好的，趁着大家都在听那个教皇讲话，我还是赶紧准备一下，不怕一万，就怕万一。　　在游戏中，八卦符石是用那个原始的符石制作出来的，但是，现实中的这些符石却是用仙石炼出来的，还好没事的时候也炼了不少，虽然步骤不同，但是毕竟在游戏中炼过，也算得上轻车熟路了，现在，口袋中大约有几十块吧，将符石放在顺手的地方，争取能在最快的瞬间出手，同时青丝也准备在最熟手的地方。　　等一切都整理完毕了，那个教皇还在唧哩呱啦的说呢，看来也是一个唐僧样的任务。　　“灵儿，他在说什么呢。”看见灵儿听得认真，我好奇的问道。　　“他说，这次要迎接天使下世。”灵儿脸也不回的说。　　“天使下世？哪个天使？撒旦吗？我记得撒旦也是十二翼天使啊，不过是堕天使，只有堕天使才会下世吧，难不成是百伽烈？”看见灵儿听得认真，也没打扰他，自己在一边嘀嘀咕咕的说。　　“都不是，是一个炽天使，听名字好像叫米迦勒。”灵儿还是听到了我的话。  第三卷 第三三章 总第二三三章 竟然是他 （上）　　“米迦勒？这个名字好像听说过，不过没有什么太大的印象，好像挺厉害就是了，这个叫米迦勒的这次来地球，有什么事情么，那个教皇说没说啊。　　“别打扰我，你不听自已一边玩去。”灵儿听得很认真，所以很讨厌我的打扰。　　“…×％…※（×…※×…（×）（％※×”我唧哩呱啦的比划了一阵，看灵儿再也不理我了，没办法，只好自己玩去了。　　干点什么呢，眼光扫射了一下四周，好像就我一个人溜号的，没有知趣相同的同志啊，看来也只能自娱自乐了。　　于是将师父留给我的储物戒指再一次打开，看是研究里面到底都有些什么东西，自从拿到这个手镯以后，除了开始的时候大略的看过一次，再也没有时间仔细看看，现在有时间了，不妨整理一下吧。　　别说，这一整理，还真发现一些以前不曾注意的东西，其中有几样引起了我的注意，最有趣的一件是几粒石子，在师父留下来的玉瞳简中找了半天，才知道它的名字叫做幻影石，是师门特有，注入一丝真元，丢出去以后，可以变成和自己一样的形体，甚至可以作各种动作，不过只能维持三个时辰，也就是六个小时，哈哈，这个东西有趣。　　还有一样，是一件铠甲，样子漂亮，从玉瞳简的介绍来看，刚刚好是元婴期穿的，等下有时间可要好好的炼一下，正好我还没有好的铠甲呢。不过现在心急吃不了热豆腐，以后再说吧。　　“这是什么？”在戒指的一个角落，我发现了一个不起眼的东西，拿起来一看，是一个碗，不是好的，边缘还缺了一个口，在玉瞳简中找了好半天，也没找到这个东西的说明，看来不是一个什么好东西，连名字都忘记放了进去。　　为了怕引起那伙人的注意，我整理的时候 ，我特意在自己身边加了一个禁制，防止不小心有那件东西露出一点仙气，引起有心人的窥视。　　“快看，仪式要开始了。”正当我整理得不亦乐乎的时候，灵儿拉了我一把，没想到却碰到禁制上，还好这个禁制只是阻止仙气外放的，所以，没有造成太大的混乱，同时也成功的将我的注意力拉了回来。　　“什么开始了？”我还一时没有反应过来。　　“那个叫米迦勒的天使快要降世了。”灵儿说道。　　撤掉禁制以后，我马上感觉到了四周空气中的压力，不过这种压力让人很舒服，再看天空，朵朵白云正在向教廷那里汇聚过去。　　教皇四周的人已经移开了，跪在教皇的四周，给教皇留下了四米大小的圆形空间。　　教皇的衣袍无风自动，眼中精光四射，双手上举，手中的圣经已经升到了半空，一页一页的翻动着，不时有一道道白光射入上方的云层。　　眼前的情景不由得让我大感兴趣，这个教皇究竟用了什么办法，竟然能让圣经翻动，云层聚拢，我苦思其中的原理，却不得其解。　　人群又一次跪了下去，没办法，我只好不情不愿的跪了下来，我倒要看看这个教皇，到底再搞什么把戏，我也是修真者，明白这件事的确有可能发生，但是，我不信这个老头真的能将天使请过来。　　天空中的云彩渐渐的变得五颜六色，并且好像有目的的一样组合起来，慢慢的，一个天使雕像在空中形成，并缓缓下降。　　这个天使雕像是一个二十四翼天使，赤发，右手持着一把迷你长剑，左手拿着一杆称，难道这个天使是小贩？一身雪白的纱衣，十二对翡翠一般的天使之翼在后背轻轻的扇动。　　扇动？我不禁瞪大眼睛去看，果然，十二对天使之翼是有规律的扇动着的，难道这个天使雕像是活的？不是雕像？米迦勒是一个像丘比特一样的天使娃娃？　　当米迦勒降落到圣经上面的时候，圣经刚刚好翻完最后一页，合了起来，米迦勒就端端正正的落在圣经上面，和圣经一起下落，落在教皇的手上，突然，一股熟悉的气息扩散开来。　　这是谁的气息？怎么这么熟悉？我看了看灵儿，灵儿也发现了这个不寻常，也望向了我。　　“你感觉到了吗？”我问灵儿。　　“恩，这股气息很熟悉，”灵儿想了想，“不是师父的，难道……”灵儿的眼中充满了恐惧。　　“张黑。”瞬间，我就想到了，这个气息是张黑的，我和灵儿在一起，认识的修真者只有两个，一个是师父，另外的一个就是张黑了，师父已经死了，这股气息一定是张黑的。张黑怎么会变成天使回来呢？不过，现在已经没有时间考虑这个问题了，逃命才是现在最重要的，现在的我们，还不是那个能来回穿越太空的人，对付不了张黑这个家伙。　　“是张黑，快走。”拉着灵儿，我们开始往后退，但是，密密麻麻的人群，想退出去哪那么容易，再加上大家都在跪迎天使，所以，我和灵儿的动作引起了不少有心人的关注，还好我们刚才没有用力往里挤，这才可以轻易的出了人群。另外，值得庆幸的是，在人群的外围，同样是不少和我们一样来看热闹的，我们两个造成小规模混乱的肇事者可以轻松的消失在人群中，也让我们离开的步伐加快了不少。　　很快，我们挤出了人群，没敢停留，快步离开。　　“张黑怎么会出现在这里？”一边走，我一边说。　　“我不知道，不过，刚开始的时候，我的感觉是对的，张黑这次回来，一定是冲着我们两个来的，我们需要尽快离开这里，一刻不能停留。”灵儿眉头禁皱。　　“不怕，不怕，我们这不是已经出来了吗，再给我们几个小时，我们就会消失在欧洲，回国再说。”我安慰着灵儿，同时，脚步再次加快。  第三卷 第三四章 总第二三四章 竟然是他 （下）　　“晚了。”灵儿突然止步。“他们追上来了。”　　“谁”话音刚落，我也感觉到了，四面八方至少有十几人，向这里围了上来。　　“两位，教皇有请，请两位跟随我们走一趟。”一个穿着大主教打扮的人说道。　　“对不起，几位，我们并不认识你们的教皇，而且，我们来这里只是旅游，现在想走了，希望各位不要阻拦。”我神情戒备左手插在口袋里，里面放着几枚八卦符，还好刚才我有所准备。　　“对不起，具体情况我不太了解，但是，教皇已经吩咐了，一定要将二位请到教廷，希望两位不要让我为难。”大主教说话虽然礼貌，但是，随着他的说话，四周的人悄悄的走上来几步，形成一个包围圈。　　“看来我们不去是不行了？”我拉住就要动手的灵儿。　　“谢谢您的帮助。”大主教没有回答我的问题，但是，这句话却无疑表露了要‘请’我们回去的决心。　　眼前的这些人，除了一个大主教以外，还有十名执事，甚至派出了一名圆桌骑士，看样子，对我们两个，还是很重视的，甚至可以说是，非常的重视。　　“走吧，既然不能不去，就去吧，希望你们教皇是请我们去喝酒，到时候，别怪我告你们一状，说你们怠慢客人。”给了灵儿一个眼神，示意她不要轻举妄动，然后对前边的大主教说道。　　本来向动手的我，这个时候，也悄悄的放下了八卦符和青丝剑，因为，我看到，除了刚才说话的那个大主教以外，其他人都在注意我们两个的举动，相信只要我有所动作，这些人会对我实行雷霆一击的，思量半天，我放弃了动手的打算。　　“请。”大主教礼貌的让我们前行，却又五个执事抢在我们前边带路，而大主教和骑士则在我们两个的一左一右稍后的地方，摆明了车马，是对我们进行监视。　　由于教廷那里的人群还没有散去，所以，带路的执事没有往教廷走，而是走向另外一条街。　　一路上，我想逗几个人说话，但是除了大主教有的时候和我说几句以外，其他人就像哑巴一样，一句话也不说，那个骑士也不例外。我心中暗暗着急，这次，明显是张黑在搞鬼，不知道为什么这个教皇会相信他，我们的运气也是背，竟然在这个点来这个地方，但是，谁能想到张黑会以这种形式回来地球。　　突然，一直握着的灵儿的手紧了一下，是灵儿在示意我，稍微斜眼看去，灵儿背着众人，和我使了一个眼色，顺着灵儿的眼色看去，前边是一个小型的教堂，看这个架势，那里就是我们的目的地，灵儿的意思是让我快想办法。而这个教堂，除了在它旁边不远的地方有一个公共厕所以外，什么建筑物都没有。 　　公共厕所？有了，正在冥思苦想的我，看见公共厕所，眼珠一转，计上心来。　　正好戒指戴在右手上，而我的右手又和灵儿的左手相握，用手指在灵儿的手心写了厕所两个字，并借机取出一颗幻影石，塞了灵儿的手中。　　于是，我开始为逃往作准备了，走路的样子开始变得怪异起来，双腿不住的夹紧，一副快憋不住了样子。　　“主教大人，我想上厕所，不知道……”我用可怜巴巴的眼光看着大主教。　　“乔，你陪他去。”大主教想了想，又看了看近在眼前的教堂，点了点头，同时指派一个执事负责和我一起进去。　　厕所分男女，灵儿也进去了厕所，但是，刚才，围困我们的人中，没有女人，所以，也只好让灵儿一个人进去了。　　那个叫乔的执事跟着我进了厕所，这个时刻，是我最紧张的时刻，能不能逃出升天，就看这一刻了。　　天助我也，也许是这个厕所靠近教堂，教堂怕被这个厕所抹黑把，这个厕所修建得十分的华丽，半露天式的，男女厕靠一壁立墙格开，并且每个蹲位都是单门独户，和那个乔示意了一下，我钻进了最里边的一个门。　　乔就站在门外，为了达到逼真的效果，我还真的解开了裤子，眼睛盯着在门下边露出的乔的双脚，掏出一粒幻影石，送进了一丝真元，丢在地上。　　没有任何声音，身前突然出现了一个自我，静静的站在那里，倒是我自己，虽然有准备，却也被吓了一跳。　　抱起这个自己试了试，还好，有重量，有体温，还有心跳，和我一模一样，由于我注入了一丝真元，所以，我可以控制这个幻影，并且通过这个幻影的眼睛感知外界。　　悄然站在门后，控制着幻影打开门，走了出去，那个乔根本没有意识到眼前的这个幻影是假的，跟着走出了厕所，我暂时算是安全了。　　事情还没有完，‘看着’幻影和乔走出厕所，我赶紧出来，从墙头爬到对面女厕，灵儿正在那里着急呢，告诉她幻影石的使用方法，于是，一个幻影灵儿从厕所走了出去。　　“佳宇，这个叫什么东西？”看着自己走了出去，灵儿有些不习惯的样子。　　“现在没有时间说这个事情，我们赶快装扮一下，离开这里，这两个幻影虽然说可以支持六个小时，但是谁知道能不能被张黑识破。”一边控制着幻影往前走，一边对灵儿说。　　灵儿也知道现在的时间紧迫，所以，稍微改装了一下，两个人离开了厕所，所走的方向，正是刚才来的方向。　　坐上了公交车，很快离开了梵蒂冈这个教皇控制下的微型国家，取道意大利，不管去哪里的飞机，赶快离开才是真的，赶了最近一趟航班起飞，所幸的是，这趟航班是飞往非洲方向的，哪里可不是教皇的势力范围。  第三卷 第三五章 总第二三五章 逃出生天 （上）　　一路上，我和灵儿谁也没有说话，重点都放在了控制两个幻影上面。为了让这些人不产生怀疑，我甚至控制着幻影跟大主教聊天，还好这个大主教没有怀疑。　　终于，两个幻影被大主教带进了教堂，在教堂的后边，教堂的神甫打开一条秘道，十多个人鱼贯进入，我和灵儿的幻影被夹在中间。秘道很宽敞，两侧墙上还安置了电灯，从秘道的干净程度来看，这条秘道是比较常用的，看来应该是教廷的人不方便在那个大教堂出来的时候用的一条秘道。　　走了十多分钟以后，我才发现我猜错了，秘道越来越往地下走去，这十多分钟，估计已经在地面以下几十米了，因为我们一直在走楼梯，向下的。　　有过了几分钟的时间，秘道的出口到了，打开秘道的出口，眼前的景象让我大吃一惊。　　这分明是一个地下宫殿，或者说是一个地下城，现在我们到的是一个和地上教堂一样的房间中，前面是天使圣像，只不过，规模巨大，竟然有几个足球场大小，看起来，应该梵蒂冈的地下都被挖通了吧。　　“两位，请这边走。”大主教将我们两个带到了一个房间，什么也没有，空空荡荡的。　　“这里是什么地方，你们教皇怎么不来，不是要见我吗？”我控制着幻影，说话了。　　“对不起，由于教皇在外面迎接天使降临，刚刚突然告诉我们，让我们来接二位，一会就会来见二位，请二位稍等。”大主教说完，和其他人一样，退出了房间，并反锁了房门。　　“你们干什么，你们不能这样对待外国游客，我要告你们。”在我的控制下，幻影表现得相当到位，十足一个无知的游客样，并没有让这些人起疑。　　“好险，看来是我们两个刚才露出了马脚，让张黑发现了，这才迫不及待的来抓我们两个。”从幻影的身上退出感知，我对身边的灵儿说道。　　“怎么也没有想到，张黑竟然以这种方式回来了，难道他不知道自己的修真波动和天使的不一样吗？”灵儿双眉紧锁。　　“不知道，也许是在回来的路上，碰到了教皇的那个天使，顺手干掉了，并附身上去了吧，不然，以张黑的智商，怎么会想到用这样的方法。”我开玩笑的说道。　　“一点都不好笑，都这个时候了，你还能说出这样的话，”灵儿横了我一眼，“对了，刚才你给我的那个叫幻影石的，是什么东西。”　　“你别说，说起来还真得感谢你，你还记得在那个天使降世之前你说的话吗？你说感觉好像有什么事情要发生，虽然我当时没有在意，但是，我还是作了一番布置，这个幻影石，就是那个时候，在戒指中翻出来的，是师门重宝之一，师父给我们留了几颗，这次救了我们一命。”我解释了刚才的事情。　　“那，我们现在怎办？”灵儿拉着我的手，我能感觉得到，灵儿的手现在还在抖。　　“谁也没有想到张黑会在这里出现，虽然不知道是怎么来的，但是，现在最怕的就是，张黑借助教廷的力量来达到自己的目的，我们需要的是尽快赶回中国，不管在什么地方，我们都不安全，只有中国，才是教廷势力最薄弱的地方，我们才有可能与之一斗，还有，要赶快通知九戌他们，停止练习，以免被张黑发现。”　　“怎么办，张黑追来了，从刚才的气势来看，张黑的实力不是你我能应付得了的，如果让张黑找到我们，事情就不好办了。”灵儿忧心忡忡的说。　　“这件事还是次要的，只要我们随便找个深山老林一钻，张黑一时半会找不到我们，我现在担心的是，如果张黑在中国找不到我们，对天涯倦旅他们几个下手怎办，如果张黑将西方的教廷引入中国怎办？”对于灵儿的担心，我没有太多顾虑，只是，天涯倦旅他们几个可能就不好办了。　　“是啊，国家的事情自然有国家来处理，相信不会那么容易的，再说，中国的古修不在少数，不会允许教廷的大规模入侵的，但是九戌几个的安全可怎么办呢。”灵儿也开始担心起来。　　正当我像安慰一下灵儿的时候，幻影那里感觉到，教皇回来了。我的注意力马上又转到了幻影那里。　　教皇回来了，虽然通过幻影，没有看到，但是，那股气势却传了过来，就连在飞机上的我们，也好像受到了这股气势的压迫，这是张黑的。　　“吱呀。”反锁的门被推开，教皇双手端着那个米迦勒的雕像，进来了。“教皇，能告诉我，你这样无缘无故的囚禁我们两个，是为什么吗？”我假装愤怒的问。教皇没有说话，恭恭敬敬的放下天使雕像，掉头走了出去。　　“嘿嘿，徐福的徒子徒孙，真没想到啊，我回来的第一天，就碰到了你们两个，看来我的运气还真不赖，对了，你们的那个师父还好吗？”张黑特有的声音从雕像中传了出来，同时，雕像渐渐变得大了起来，和正常人差不多高的时候，烟雾闪过，一张人脸出现在我们面前。　　这张面孔绝对不是以前的那个张黑的，这是怎么回事？　　“你是人还是鬼，为什么禁锢我们，我们是国外的旅游者，我有权告你禁锢人身自由。”难道这不是张黑？　　“你们不认识我？”这个人想了想，“哦，对了，你们应该是没见过这副面孔，这要感谢你的那个师父啊，打回元婴的我，在我那老不死的师父的帮助下，重新拥有了这副身躯，而且连样貌也换了，怎么，这就不认识了？”张黑笑了，满脸的奸诈。  第三卷 第三六章 总第二三六章 逃出生天（下）　　新书《天下逍遥》已经开始上传，地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57988，点击《凰舞》的给我同样点击《天下逍遥》，收藏《凰舞》的给我同样收藏《天下逍遥》，推荐《凰舞》的给我全票推荐《天下逍遥》，啊吼吼吼　　××××××××××××××　　“你，你是张黑？”我装作恍然大悟的样子，这个时候，我对幻影的控制越来越熟练了，而灵儿几乎没有说话，只是躲在我身后。　　“对，我是张黑，怎么，终于想起来了？告诉我，你们的师父怎么样了，受了我一记碎婴掌，没有出什么问题吧。”张黑嘿嘿冷笑，一点也不但心我们会跑出他的手掌心。　　“张黑，你怎么又回来了，难道，你不怕再被我师父打碎肉身吗，这一次，可没有你再逃走的机会了。”我恨恨的说。　　“逃走？如果不是上次那个老东西偷袭的话，谁胜谁负还不一定呢，再说了，现在，他已经根本不是我的对手了，我辛辛苦苦，费了这么大的劲，才借天使的名义回到地球，怎么可能再让他消停了呢。说吧，徐福在什么地方，没准，我能放过你们两个呢。”张黑说道。　　“你妄想，就是死，我们也不会说出师父在什么地方的，就算是师父现在不是你的对手，你也不可能再找到师父的。”反正那个只是幻影，真身已经在梵蒂冈几千公里以外了，怕什么。　　“是吗，呵呵，看来你们两个是不见棺材不掉泪啊，后边的那个小姑娘，上次见面的时候，我记得你还是个灵体，没想到，徐福竟然也给你恢复了肉身，来，让张爷爷好好看看。”说着，张黑伸出一只手，冲着灵儿的幻影的方向虚空一抓，灵儿身不由己的飞了过去。　　“嘿嘿，果然，果……，你们骗我，这是幻影石。”张黑突然发现了，在他面前的我们两个竟然只是幻影石，盛怒之下，用力一握，灵儿的那块幻影石嘭的一声，碎了。　　“哼，张黑，不要得意，中国的地方，不是这些教廷的人，想去就去的，你这次打错主意了。再有，我们两个已经在千里之外了，想抓我们，没有那么容易。”既然已经被张黑识破了，也没有必要在隐藏了。　　“臭小子，尔敢。”张黑一掌挥来，我的这块幻影石也随之破碎。　　“哼，竟然敢骗我，我一定要给你好看。”看着碎成粉末的两块幻影石，张黑都快气疯了。　　我没有猜错，张黑本来是准备直接回北京的，哪成想在快接近地球的时候，突然又发现了一股灵力，几乎和张黑一样强大，谨慎的张黑立刻收拢自己散发出来的灵力，以免被对方看破，同时也能在暗中窥探，结果发现了那个米迦勒，由于米迦勒的形体特殊，张黑在也地球呆了二十多年，知道天使的存在，看见米迦勒，眉头一皱，想了一个方法。　　于是，在偷袭的情况下，很快消灭了米迦勒，并将自己藏匿在米迦勒的天使雕像中，想借西方教廷的力量来复仇。　　哪成想在刚到梵蒂冈，就发现了徐福两个弟子的踪迹，这可是天上掉馅饼的好事，于是，张黑传音教皇，让教皇控制住两个人。　　谁知道到底让两个人溜掉了，张黑在房间内发了一顿脾气，就想找教皇进来，大举进军中国。　　“中国的地方，不是这些教廷的人，想去就去的地方。”那个臭小子的话，突然在耳边再次响起，张黑已经张开的嘴又闭上了，就是，中国的地方，可不是说能去就能去的地方，虽然说现在修真的那些老家伙离开的离开，隐居的隐居，但是，中国还是他们的老家，这些家伙不会让人随便在自己家里折腾的。　　想到这里，张黑一阵头疼，借助西方教廷的方法还是不行，最后，张黑决定，暂时不动用教廷的力量，亲自回中国，对几个人报复，这几个人，已经不是自己的对手了，有没有教廷，对自己影响不大，再说，自己这次还带来一个专门能够针对幻影门功法起感应的法宝，在很大的范围内，就能感知幻影门人的存在。　　张黑决定立刻离开教廷，赶往中国，教廷的地下宫殿在普通人眼中，可能如天罗地网一样，但是，在张黑眼中，却如小儿积木一样，轻轻一捅就破，但是，张黑决定悄悄离开，没准哪天还会用到米迦勒的这个身份，于是用一块仙石粗制滥造了一个假的雕像，自己却悄悄的离开了。　　这下可苦了守在门外的教皇等人，本来还可以听见屋内有声音的，但是后来声音消失了，教皇没敢进去，不知道多长时间以后，当教皇诚惶诚恐的打开门以后，却发现，屋内空无一人，本来在屋里的那两个人，也消失不见了，只有地上有一些粉末状的东西，还有就是自己迎来的那个米迦勒的雕像，不过拿在手上，明显感觉不是以前的那个了。这岂不成了天大的笑话，自己刚刚迎来的神器（他以为是），被两个东方人悄悄的掉包了，但是心中却有些怀疑，这两个东方人是神器让留下的啊，难道有什么其他的原因不成，在看看手中的这个雕像，已经没有了刚才的那种感觉，却多了一种丰沛的能量，正是自己需要的。所以，教皇也开始变得高深莫测起来，当然，身边的其他人或许有怀疑，但是却谁也没有勇气去问教皇怎么回事。　　我的感知又回到了飞机上。　　“好险，好险，还好我们有防备。”我们两个互相看了一眼，大呼侥幸。　　“现在我越来越担心九戌他们几个了，这次张黑失算，没有抓到我们，一定会马上赶回中国，要是正好碰上九戌他们几个，他们可就危险了。”灵儿说道，灵体对功力的感知最是敏感，灵儿这次感觉到，张黑比以前厉害得多了。　　“是啊，下飞机以后，第一件事，就是给九戌他们打电话，让他们早作准备，我们马上赶回去。”想了想，我说道。  第三卷 第三七章 总第二三七章 应急措施（上）　　新书《天下逍遥》已经开始上传，地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57988，点击《凰舞》的给我同样点击《天下逍遥》，收藏《凰舞》的给我同样收藏《天下逍遥》，推荐《凰舞》的给我全票推荐《天下逍遥》，啊吼吼吼　　**********************************************************************　　“也只能这样了。”想了想，灵儿点点头。　　一个小时以后，飞机降落在刚果共和国的国际机场，下飞机的第一件事，就是立刻给天涯倦旅他们几个打电话，同时预定了回国的机票。　　“天涯，我是老大。”给小妖、九戌几个人的电话都没有打通，最后，终于碰到天涯倦旅的电话通了。　　“老大？怎么是你，你们可真能够，新婚旅游竟然走了好几个月，你们现在在什么地方？”接到我的电话，天涯倦旅万分惊喜。　　“我在刚果。”　　“刚果？天啊，老大，你们竟然跑到非洲去了？难道刚果有什么东西引起了你的兴趣？”天涯倦旅问道。　　“我是被逼来到这里的，现在给你打电话，只是告诉你们一件事，那就是，张黑回来了，你们要小心，做好准备。”我慎重的说道。　　“张黑？张黑是谁？”天涯倦旅一下子没有反应过来。　　“笨蛋，这么快就忘记了，张黑就是……”我刚想说，天涯倦旅打断了我的话，“啊，张黑啊，我想起来了，就是害了咱们师父的那个，怎么，你们在伦敦碰到了，他怎么到伦敦了呢？你们没有事吧？”　　“我们不是在伦敦碰到的，我们是在梵蒂冈碰到的，那个时候……”我将几个小时以前的事情简单的说了一边，“我估计，他没有抓住我，一定会回国的，你们几个要做好准备，张黑可能有能探测出师门功力的法宝，不然也不会那么轻易的认出我们的。”我交待道。　　“好的，我马上就上线，找他们几个，商量对策，你就放心吧，对了，老大，你和嫂子什么时候回来?”天涯倦旅也意识到了事情的严重。　　“机票你嫂子已经去买了，我估计明天就能回去了，你们要做好准备，我回去以后，直接去找你们，今明两天尤其要注意的。”　　“没问题，你就放心吧老大，那，就这样，我现在就上线。”天涯倦旅撂下了电话。　　说完以后，我撂下电话，这个时候。灵儿也回来了。　　“晚上九点的飞机，到北京的时候，应该是早晨了。（注，时区差异，估值）”灵儿扬了扬手中的飞机票。　　“走吧，趁还有点时间，我们逛逛刚果吧，虽然是非洲国家，但是，也算是别有一番滋味的，就算是苦中作乐好了。”拉起灵儿，我们开始逛起了这个非洲的国家，但是，谁也没有心思，两个人都在不时的看表。　　九点钟的时候，我和灵儿准时上了飞机。　　“九戌，老大来电话了，你快回来。”天涯倦旅给九戌传音。　　“无羽，老大有事吩咐，赶快回来。”天涯倦旅给冷心无羽传音。　　“极品，老大刚才给我打了电话，有事情交待，我在地下城等你。”天涯倦旅给小妖传音。　　…………　　…………　　很快，五个人都到了，六个人再次聚齐，围坐在地下城的市政大厅。　　“天涯倦旅，到底怎么回事，就说老大有消息，让我们赶紧赶回来。”无羽问道。　　“是啊，哥哥出事情了吗？”这个是九戌。　　“三哥现在在什么地方，怎么没给我们邮明信片啊。”这个是小妖。　　…………　　…………　　“别吵，听我说，”天涯倦旅的一嗓子，大家都静了下来。　　“老大说明天回来，同时告诉我们做好准备，张黑回来了。”天涯倦旅交待道。　　“张黑，杀死师父的那个张黑？”由于传给他们第一层功法的时候，我已经交待了，我算是代师收徒，名义上，我们属于师兄弟。　　“恩，就在几个小时以前，老大和嫂子在梵蒂冈参观的时候，正赶上教皇迎接天使降世，哪知道张黑竟然借着天使的名义回来了，并当场发现了老大和嫂子，不过还好老大机灵，不然的话，可能就回不来了，老大逃到刚果，给我们打来电话，让我们做好准备，老大明天就回来。”天涯倦旅简单的将我告诉他的事情又转述给在座的几个人。　　“老大要我们怎么准备？”凤凰一直是这些人中最冷静的一个。　　“老大的意思是说，张黑这次回来，可能身上带着某些可以探测我们幻影门修真气息的法宝，让我们注意一下。”天涯倦旅想了想，说道。　　“怎么办？能有什么办法，既然张黑有了这个法宝，那我们能怎么办？”无羽等人有点傻眼了。　　“别急，别急，一定会有办法的，”黄金狮让大家冷静下来，“大家想想看，能有什么办法。”　　“不让张黑回国，但是我们也阻止不了啊。”天涯倦旅想了想，说道。　　“还有就是，找一个方法，能让张黑的那个什么法宝找不到我们，这应该也不大可能。”九戌想了想，接着说道，“张黑那里不用想，问题是，我们有没有办法可以让我们本身不发出这种让法宝探测到的气息。”　　“有，”小妖突然说道。　　“什么，快说，有什么办法？”众人一听，立刻围了上来。　　“这还是三哥告诉我的，我记得有一次，三哥无意中提起，在游戏中，可以屏蔽一切气息。”小妖一点点的回忆以前我说过的话。　　众人先是高兴了一下，不过，很快，兴奋又变成了郁闷，只有冷心无羽一个人，高兴得不得了。　　“好，终于有办法了，嘿嘿，我就说嘛，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，以后，我们只要在游戏中，就没有问题了。”无羽听说有办法，而且这个办法还是自己最喜欢的，立刻表示赞同。　　“你们，你们这么看我干什么？难道我说得不对？”冷心无羽说完以后，看着大家都在用异样的眼光看着他，不由得有点发毛。  第三卷 第三八章 总第二三八章 应急措施（下）　　新书《天下逍遥》已经开始上传，地址http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57988，点击《凰舞》的给我同样点击《天下逍遥》，收藏《凰舞》的给我同样收藏《天下逍遥》，推荐《凰舞》的给我全票推荐《天下逍遥》，啊吼吼吼　　**********************************************************************　　“无羽，你能像老大一样，在游戏中呆着，永远也不出来吗？”九戌问，冷心无羽想都没想的摇摇头。　　“那，你出来的时候，正好碰见张黑找上来，怎么办？”凤凰接着问。冷心无羽想了半天，“没有那么巧吧？”冷心无羽试探着问。　　“万一呢？”九戌的反问，彻底将冷心无羽打入了深渊。　　“那怎么办啊？”冷心无羽都快急疯了，这也不行，那也不行，到底要怎样才行啊。　　“小妖说的只是一时之计，不是长久之计，暂时，我们不妨这样，然后尽快想办法，中国这么大，张黑的那个什么法宝应该是有范围限制的吧，再说，是不是光能探测我们幻影门一门的气息，还不一定，如果不是的话，也许中国有很多这种类似的气息也说不定。”凤凰说道。　　“那可怎么办，这也不行，那也不行，还让不让……”冷心无羽看了看大家，下边的话没有说出来，但是，大家都心知肚明。　　“无羽，”凤凰不高兴了，今天，自从天涯倦旅说出来这件事以后，无羽的表现最为激烈。“如果你怕死，当初为什么要拿这本书。”　　“我，”冷心无羽一着急，说话都磕巴了，“我只是着急，我，我不是，怕死，只是，这么死，好像有点不值得。”　　“……”凤凰还要说什么，但是被小妖拉住了。“凤凰，不能这么说，谁碰到了这事，都会着急的，无羽是我们的兄弟，不应该这么说的。”　　“哼。”听见小妖说话了，凤凰也就没有在说下去。　　“我倒是有个办法，但是这个办法要经过老大的同意。”半天没说话的黄金狮突然说话了。　　“什么办法？”众人又升起一丝希望。　　“大伙还记得不记得在我们拿书的时候，我说过什么？”黄金狮问大家。　　“我记得，当时哥哥在拿出那几本书的时候，已经强调了其中存在的危险，我们每个人去拿书的时候，都说了一个理由，你好像说什么让军队修真。”九戌想了想，说道。　　“对，当时我就是那么说的，”黄金狮一拍桌子，“当时我以为老大在危言耸听，就顺口说了那么一句，不过，现在看来，好像还真就是一个办法，而且，是唯一的一个办法。”黄金狮说道。　　“狮子，你的意思是？”小妖有点反应过来了。　　“让所有人都修真。”凤凰和九戌对了一眼，异口同声的说道。　　“对啊。我怎么没想到，与其我们想来想去找不出怎么才能让张黑发现不了我们的办法，不如让所有人都来修真，这样一来，张黑的那个什么破法宝也就相当于失去了应有的作用，不过，这件事，好像真的要跟老大商量商量。”天涯倦旅紧接着说道。　　冷心无羽虽然没有说话，但是，眼睛早已经放出了亮光。　　“不能等了，没有时间了，我们必须马上开始，不然的话，张黑来了的话，其他人还没有修出点成绩，那我们还是跑不了。”小妖补充道。　　“对，我也赞成，立刻组织人学习，不过不是军队，而是，游戏中的玩家，毕竟，现实中的一天，在游戏中，是六天的时间，效果会明显一些。”主体思路有了，大家立刻想到了应该怎样去办。　　“恩，还有一点我们要注意，让玩家学习的时候，要注意隐蔽性，不能让人都知道了这本书是我们传出去的，不然的话，一追问，我们还是会露出来的。”凤凰补充道。　　“好，就这么办，九戌，这件事就交给你们九天地下城办了，毕竟，精灵国出面不好。”黄金狮想了想，说道。　　“好，就这么办，我现在就下去准备，”九戌站起身来，天涯倦旅和无羽也站了起来。　　“那，我们也回去准备去了，精灵国中，就我们来负责了，记住，不要光是我们自己人，就是敌方，也应该吐露一下，这样才不引起怀疑的。”黄金狮等人也站了起来。　　“没问题，这个我省得，你们也要记住，这几天，能不下线，尽量不下线，免得有意外发生。”九戌点头答道。　　游戏中，三个小时以后，一个消息像长了翅膀一样在游戏中流传开了。　　“听说没有，有一个叫××的人完成了一个任务，得到了一本古书，是修真的，听说，不单在游戏中可以修炼，而且，在现实中也可以修炼。”酒馆，一个人神神秘秘对身边的人说。　　“古老的修真门派现世了，听说出现了一本修真的书，被传抄到网上了，听说，在游戏中，也不耽误修炼呢。”客栈，两个互相认识的人交流着。　　“黑龙，我找到一本书，听说是修真任务的，来看看，听说和其他的技能书不一样，不是那种一拍就学会的技能书。要按照书中写的一点点的练才能有成绩，你赶快过来，早练一天，我们就拉别人一天。”一个人给自己的好友发去了这样的消息。　　总之，各种各样的流言在游戏中传开了，四个小时以后，整个游戏中都知道了，有这样一本神奇的修真的书，五个小时以后，基本上所有的人，手中都有一本这样的书了。　　当然，这基本上的人，也包括了孙膑在内，开始的时候，孙膑还没有在意，但是后来，事情传得越来越神，而且，孙膑在游戏中认识的几个朋友，已经将书给孙膑送了过来，这其中就包括有黄金狮一个，黄金狮给精灵国的中高层人员每人都发了一本。　　不看还好，一看，孙膑大惊失色，自己门派的不传秘笈以这种形式出现在自己面前，谁能坐得住，当孙膑开始注意这些了流言的时候，再也找不到这个流言是从什么地方开始传起来的了。　　不久以后，当真的有人得到了实惠的时候，人们更加的疯狂了，不单是游戏中玩家，整个中国，基本上都沸腾了起来，黄金狮适时又给部队每人发了一本，结果，部队的战斗力大为提高。  第三卷 第三九章 总第二三九章 再入游戏（上）　　在第二天的早上，我和灵儿回到了北京，由于不知道神秘情况，而且怕被张黑盯上，所以，没有让任何人来接机，甚至连家里人都没有告诉。　　两个人下机以后，我这才想到，我们现在已经没有住的地方了，以前我是和小妖在一起住的，但是，在我上次接到师父的信，离开游戏去静修的时候，小妖已经退了房，并且自己买了一处房子，现在不适合去打扰，老爸老妈和外公现在倒是住在一起，而且也挺宽敞的，但是我不想将张黑引到自己家中，让老爸老妈担惊受怕，所以，回家也不是一个办法。　　“灵儿，我才刚刚发现，我们在北京没有家了。”我苦笑着对灵儿说。　　“没事，自从外公搬去和爸爸妈妈一起住以后，原来的房子还闲着呢，我们暂时去那里好了。”灵儿想了想，建议我道。　　“对啊，你看我这个笨脑袋，怎么没想到，走，去那里。”一拍脑袋，我也想起来了，当初让爸妈和外公住到一起以后，原来的房子并没有卖，不光是灵儿家，就连我家，原来的房子还都闲着呢。　　路过专卖店的时候，顺手买了一个游戏头盔，原来的那个早就不知道丢到什么地方去了，虽然一个专有头盔只能一个人用，但是，并没有限制一个人用两个以上头盔，毕竟，这个头盔可不便宜。　　“灵儿，看到这里，我又想起我们结婚的那天，我们走楼梯的情形了。”当来到楼下，灵儿建议我们两个爬楼梯，一百一十八楼，对于一般人来说，还真是一个苦差事，我还记得结婚那天，那帮小子，下楼都只下了一半，就跑去坐电梯了。　　“嘻嘻，那天，天涯倦旅他们的样子还真好笑。”看样子，灵儿也想起来那天的事情。　　“好老婆，要不要老公再抱你上去啊。”我一伸手，将灵儿抱在怀中。　　“佳宇，坏蛋……”这时候，灵儿已经不懂得说话了，将羞红的脸颊藏在我的肩膀处，我哈哈一笑，开始抱着灵儿上楼。　　“灵儿，你可真够重的啊，差点把我的手臂累脱臼了，”开了门，将灵儿放在沙发上，我故意甩着手臂说道。　　“讨厌，不和你说了，这个屋子有一段时间没有人住了，我去打扫一下。”灵儿从沙发上站起，去找打扫工具。　　“那好，我去安装这个头盔。”我用手比划了一下，“网线在哪里？”认真说起来，我还是第一次来这个房子，上次来的时候，九戌根本就没让我进门，亏我还用玉剑和玉牌贿赂她。　　“往前走，第三个房间，在床边。”灵儿的声音从不知道哪个房间传了过来。　　“往前走，一、二、三，是这个房间了。”我推开了第三个房间的门。　　这个房间一看就知道是灵儿的，整个房间的基调是白中稍微带一点粉色，干干净净的，靠窗户的一侧是一张床，旁边放着一张书桌，没有一般女孩子房间中的那些熊啊，狗啊什么的那些毛茸茸的玩具，也没有这个歌星，那个名星的海报。　　“看来我的灵儿还是一个新时代女性啊。”一边走，一边打量着屋内的摆设，来到床前，就看见了在墙上，预留出来的上网插头，将头盔插上了以后，将自己重重的丢在床上，套上游戏头盔，开始头盔的初始设定。　　好不容易设定完了，我退出了游戏，但是却没有摘下头盔，突然感到一阵困倦袭来，我眯上了眼睛，开始了修真以来的第一次睡眠。　　灵儿打扫完以后，来到房间，却发现我穿着衣服鞋子，睡着了。笑着摇了摇头，将我的鞋脱掉，并摆正了我的身子，让我更加舒适的睡一觉，自己也爬上了床，躺在我的身边。　　当我一觉醒来的时候，发现天已经暗了下来，再看看表，已经下午四五点钟了，灵儿趴在我的身边，好像也睡了过去。　　“灵儿，醒醒，醒醒。”没有办法，现在必须叫醒灵儿了，可能小妖九戌他们在网上已经等急了吧。　　“啊，佳宇，你醒啦，呵呵，没想到，修真以后，也是可以睡着的啊。”灵儿迷迷糊糊的睁开眼睛，看见我，有点不好意思的说。　　“呵呵，那当然了，谁规定了修真以后，就不能睡觉了，不过因为睡觉可能会影响修真的效果，再加上很多人认为睡觉是一种浪费，才取消了吧，我们要是愿意睡的话，天天睡，哈哈。”我轻轻的捏了一下灵儿的鼻子，“灵儿，快点吧，天都快黑了，别让天涯倦旅他们等得着急了。”我说道。　　“好的，你等等。”说着，灵儿自己念动口诀，飞到了我胸口的红灵之中。　　“呵呵，灵儿，你也算人之中最特殊的一个了，明明有肉体吧，却还可以藏身在红灵之中。”看了看胸口的红灵，我在心中对灵儿说道。　　“这个谁知道呢，再说了，修真界的事情，不是科学可以解释的了的，你的那个储物戒指不也是吗，明明那么点的一个戒指，竟然可以装下那么多东西，不也挺奇怪的吗，别说了，我们赶快上游戏吧。”灵儿在红灵中说话了。　　“好咧，”我答应了一声，带上了头盔，正常的输入帐号，密码，进入了游戏。　　游戏还是那个样子，基本上没有变化，我出现的地方，是最开始的那个新手村－精灵村，紧接着，灵儿出现在我的身边。　　“这里是精灵村啊，呵呵，好怀念当年的时光啊。”灵儿看了看四周，认出了这里是精灵村。　　“是啊，当年的一幕一幕，就好像发生在昨天一样，这一次，我们再次回到游戏，一定要将以前走过的地方再走一遍。”精灵村现在基本上已经被小妖他们遗弃了，因为这里的矿藏已经不能满足精灵国的需求，再有，小妖他们也发现了更好的矿藏，毕竟，一个新手村，能有什么好东西。　　点击察看图片链接：四海新书《天下逍遥》，点击察看  第三卷 第四十章 总第二四零章 再入游戏（下）　　“好，我陪你走，不过，现在，我们应该尽快的联系上九戌他们，看看他们有没有布置，要是早知道这样的话，当初也就不让他们几个学了。”灵儿叹了一口气。　　“事以至此，再说别的也没有用了。还是赶紧联系一下吧。”说着，我将通讯器打开，呼叫了一下天涯倦旅。　　要说郁闷，现在的张黑是最郁闷的，本来一切都好好的，自己吞噬了米迦勒，假借米迦勒的名义回到地球，刚到地球，又发现了对头的徒弟，好事一件接一件，一件比一件顺心，哪知道一转眼，事情都变了。对头的徒弟更早的发现了自己，甚至有了应对的对策，以至自己的抓捕行动功败垂成，让两个小鬼给耍了，谁想到现在，这个米迦勒又开始蠢蠢欲动，让张黑不得不停下追击，好好的平复一下。　　要说，米迦勒本是上帝身边的首席战士，天界天使团的领导者，西方仅有的两位大天使之一，（另一个是加百列），如果按照中国修真的定义来讲，米迦勒已经是超越仙人的厉害人物了，岂是张黑这个小小的修真者能暗算得了的，但是，由于此次下界的，只是一个米迦勒的雕像，米迦勒也只不过在上面注入了一丝的圣灵之力，其实就是这个雕像，也不是张黑能正面抗衡的，但是张黑采取背后下手偷袭的方法，将存在米迦勒雕像中的那丝真元强行吞噬，但是，由于东西方修炼的不同，这股真元和张黑的真元甚至发生了碰撞，并没有被张黑完全融合，张黑将米迦勒的这丝真元压在体内，本来打算在借天使下界，趁机抢夺教廷的指挥权，同时慢慢的融合这丝真元，但是，徐福两个徒弟的突然出现，打乱了张黑的一切部署，张黑甚至准备放弃教廷的控制权，也要将两个人抓住，而他们两个的逃离，更令张黑怒不可遏，将吸收真元的事情忘得一干二净，没想到刚追出来几千公里，还没有到中国的边境，张黑体内的这股真元就开始蠢蠢欲动起来，让张黑不得不放弃追击，全力对付这股真元。　　强压着体内要造反的真元，张黑四下寻找了半天，终于在一个山的山腰附近找了一处比较隐蔽的洞穴，并藏身在内，而且在洞口布置了一些机关和禁制，这才总算松了口气。“哼哼，先让你们高兴几天，等我融合了这股真气，再来处理你们。”说完，张黑闭上了眼睛。　　也许是天意，张黑的这次失算，让张黑彻底失去了先机，甚至失去了报仇的机会，如果张黑事先能够知道自己吞噬米迦勒真元会造成这么严重的后果，张黑肯定会放弃的，但是，这个世界上唯一没有卖的，就是后悔药，等张黑再次踏上中国的国土的时候，他会发现，他的仇人已经消失在茫茫人海，再也无处寻觅，张黑终会为这次的错误付出自己应该付出的代价。　　但是这个时候，我，灵儿，天涯倦旅、九戌、黄金狮等人根本没有想到会出现这种事情，几个人，还在紧张的研究怎样才能躲过这次劫难，张黑对于我们来说，还是一座不可攀爬的高山，除非，有奇迹出现，但是，可能吗？　　“九戌，我是哥哥，你们在什么地方？”很快，我联系上了九戌他们。　　“哥哥，我们等你和嫂子好久了，我们现在都在地下城呢，你和嫂子在哪里？用不用我们去接你们？”九戌很快回答了。　　“不用，我们在精灵村，你们等我，我们马上就赶过去。”说完，我关上了通讯。　　“走吧，他们已经在地下城等我们了，再不赶过去，他们真的就要着急了。”我对灵儿说道。　　两个人跨入传送阵，验证了身份以后，通过九天地下城特有的传送阵直接传送到了地下城大厅门口，九戌天涯他们已经等在那里了。　　“哥哥，你没什么事情吧？”九戌看见我第一个跑了上来。　　“没事，没事，等下我们进屋再说。”看大家都有上前的架势，我赶紧将大家都进屋。　　“到底是怎么回事，昨天天涯说得不清不楚的，三哥，你再说一次吧。”大家落座以后，小妖迫不及待的说道。　　于是我将这几个月来发生的事情和我面前的几位清清楚楚的讲了一遍。　　“天那，吸血鬼，老大，你不会是变成吸血鬼了吧？”天涯一拍额头。　　“有体温。”九戌上来摸摸我的脑袋。　　“有心跳。”冷心无羽上来给我把把脉。　　“哈哈，老大，下次要是再去伦敦的话，一定要带上我们，我们也想看看，这个吸血鬼到底什么样。”听我说完，几个人对乔治很是好奇，凤凰更是不停的张罗要再去伦敦。　　“好了，好了，现在不是说这个事情的时候，张黑才是我们现在面临的主要问题。”黄金狮的话讲大家从血族转移到面前的这件事情来。“老大，有件事情没跟你说，有什么问题，我一个人担着。”黄金狮第一个和我道歉。　　“什么事情，竟然能让大黄这样说话？”我好奇的问。　　“是这样的……”黄金狮将昨天天涯召集众人以后，自己的决定讲述了一遍。　　“哥哥，这个决定是我下的，如果要怪的话，怪我好了。”九戌连忙说道。　　“是啊，是啊，这个决定，我也有份。”冷心无羽、天涯倦旅、凤凰、小妖等人也说道。　　“恩，这个问题，比较严重，我看，我应该……”我沉吟着，几个人惴惴不安的看着我。　　<br>点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57988 target=_blank>四海新书位置</a><br>  第三卷 第四一章 总第二四一章 再次聚首（上）　　“哈哈，不错，不错，在这么短的时间内，能想到这么好的办法，怎么会说你们呢。”看着几个惴惴不安的人，我哈哈一笑，“不单不罚，而且，还要奖励，不过可惜，你们不能长期的在游戏中呆下去，不然的话，这个计策将大有效果，现在，你们每次下线的时候，小心一些好了，每次下三到四个人，至少也要让那个张黑迷惑一下子。”想了想，我交待几个人道。　　“老大，除了天涯，我们几个都突破了游戏的时间封锁，基本上，我们可以在游戏上呆三四天吧，九戌姐姐的时间更长，大约有一周左右。”冷心无羽说道。　　“哦，那更好了，我们能被发现的几率更小了，时间封锁？啊，你们说这个啊，呵呵，你们可猜错了，哪有什么时间封锁这类东西，这不过是头盔中的系统检测罢了，体质在一定范围内的，头盔提出警告，你们现在身体的各项机能有大幅上涨，所以，在线时间更长而已了。”我还以为什么呢，时间封锁，呵呵，亏他们几个能想得出来。“天涯，你的进步可是有点慢啊。”　　“啊，啊。”天涯张大了嘴，想说什么，最终没有说出来，丧气的地下了头。大家好一顿嘲笑。　　“老大，”黄金狮又开口了，“既然老大同意了这个计划，那，我能不能提一个过分一点的要求。”　　“什么要求？”看了看旁边的几个人，他们也不知道这个黄金狮有什么要求。　　“既然便宜了游戏中的玩家，我想，老大，能不能将这功法传到军队中，这几个月下来，我感觉自己的体能，反应等等各项都有了很大提高，所以，我想，这套功法要是传到军队上的话，应该对国力有很大的提高的。”黄金狮说出了一直在心中的，想说又不敢说的事情。　　“没问题。”我想也没想就同意了，就像黄金狮说的，既然游戏中的玩家都能学，那么，军队为什么不能学，既然事态已经不能控制，何不再搅一搅，让水更浑一点。“这件事你就负责吧，记住，快去快回，尽量不要显露自己的功夫，去以前到我们这里来一下，我和灵儿在灵儿原来的家这里，你知道吧。”看了看黄金狮，黄金狮点了点头。　　“呵呵，最大的问题解决了，终于松了一口气，来，让我看看你们的功夫有多大的进步。”我转身看看四周，“这里太狭小了，走，我们去飞龙峡谷。”　　一行八人浩浩荡荡的开往了飞龙峡谷，　　这里还是和以前一个样子，没有变，如果是在说有变化的，那就是，这四周的树林比以前粗壮多了。　　“恩，不错，不错，除了天涯，都已经正是入门了，冷心无羽和小妖到了旋照初期，黄金狮和凤凰已经到了旋照中期，妹子最厉害，竟然达到了旋照后期，真是够厉害，本来，我以为，不错三个月时间，最厉害的能达到旋照初期就不错，没想到你们竟然这么厉害，大出意料啊，哈哈。”测过几个人的功力之后，不由得我大为吃惊，原来几个人竟然有这样好的潜力。　　“三哥，你可别说了。”没想到，小妖第一个开始吐苦水，“你以为我修到这个初期容易吗，自从我们拿了这个以后，凤凰就将一切都仍给我了，自己跑去练去了，黄金狮更是根本就不露面，就在这里，连聊天都关掉了。剩下我一个在那里苦苦支撑，能练到这个等级，已经不错了。”　　“就是，就是，别看九戌大姐那么厉害，还不是将地下城的东西全都留给我，自己跑了去练功。”小妖刚刚说完，同时到了旋照初期的冷心无羽也插口说道。　　“我……”天涯倦旅刚想说话，却被九戌瞪了一眼，吓得一缩脖，将后边的话咽了回去。　　“你怎样？就你练功不认真，工作一点没多，功夫一点没加。”九戌眼睛一瞪。　　现在在这几个人之中，黄金狮由于出身关系，稳稳的坐在众人的头上，剩下的几个人到没有什么高下之分，只不多四个男人都对我这个九戌妹子有一些的畏惧，别说，九戌凶狠起来，不比任何人差劲，尤其那股悍不畏死的精神，更让几个男人佩服不已。　　“我，我渴了，想喝水。”天涯说了一句让大家都意想不到的话，一句话说出，众人皆倒。　　我正想说话，却感觉自己身上一阵涌动，看了一下，原来是开心想出来，可怜的开心，竟然被我这个主人关在宠物空间几十年（修炼的五年＝游戏的三十年，再加上之后零零散散的一些时间。）现在猛然间感到了主人的回来，能待住才怪，我赶紧将开心放了出来，看见开心出来，灵儿也将可乐放了出来。　　两个家伙，被困了这么长的时间，一出来，根本就没沾地，直接飞了起来，在空中不断的盘旋飞舞，似乎要将这几十年的郁闷好好的释放一下。　　几个人看见我将宠物放了出来，也各自将自己的宠物放了出来，别说，除了九戌开始的那条名叫风刃青龙，其他的我还真都没有见过。　　黄金狮的宠物是一头威猛的雄狮，和黄金狮的名字很像，是小妖他们几个特意为黄金狮找的，属于七阶极品宠物，黄金狮也对这个和自己名字超级相象的宠物极为喜欢，很少让这只被自己命名为小狮的狮子回自己的宠物空间，同样，拥有强大的物理攻击和不错的速度的小狮也很是为黄金狮长脸，在几次国战中，勇猛异常，小妖经常说要给小狮发一枚宠物勋章的。  第三卷 第四二章 总第二四二章 再次聚首（下）　　凤凰的宠物则是朱雀，和灵儿的开心、九戌的风刃同级的圣兽之一，火系魔法使得出神入化，被凤凰起名叫火儿，不过，这个宠物好像和九戌的关系更好一些，被凤凰放出来以后，直接跑到九戌哪里亲热去了，让凤凰郁闷不已。　　冷心无羽的宠物是一头风狼，叫做暗影，很久以前，作了一个隐藏的任务，得到了这头风狼超高的攻击力，风一样的速度，让曾经当过独行侠的冷心无羽一时风光无两，更厉害的是，这只风狼竟然会偷东西，那次在拍卖会中拍到那几件装备的人的装备，就是被这只风狼偷来的，要是当时那些人知道一只宠物偷了自己的东西，不知道会有多上火。　　小妖的宠物则让我哑然失笑，竟然是一只乌龟，虽然被小妖叫做玄武，不过，和上边的几个宠物比起来，明显差了一筹，虽然也是七阶极品，但是超低的攻击和速度决定了这个它不会是那种冲锋陷阵的宠物，但是小妖的基础职业是术士，即使做了特殊职业的转变以后，仍然是以远程为主，所以，一只防御超高的宠物，的确是让小妖安全不少，何况玄武还有法术加乘的作用，尤其是对土系防御法术，竟然达到了加乘200％的恐怖效果，自从得到这只宠物以后，小妖已经沦落为众人的御用防御师。　　最特别的是天涯的宠物了，刚出来的时候，甚至都吓了我一跳，天涯什么时候学会了御剑了？　　小妖等人的宠物都是兽宠，我最开始的宠物灵儿，则是人宠，至于天涯的，竟然是兵器宠物。　　原来，天涯本来一直没有宠物，本来想要风狼的他，却总也找不到自己心目中的风狼，看见冷心无羽的风狼，羡慕的不行，这也是他和冷心无羽之间矛盾的主要原因，自己喜欢的宠物在别人的怀抱中，心里就是不舒服，在一次国战之中，天涯在危机时刻使出了自己本来不能驾驭的招式，灵剑中的终极招式剑心通灵，而获得了自己不算宠物的宠物，剑灵，剑灵出来的时候，天涯就再没有了拥有宠物的权力了，剑灵喜欢的还是寄居在宝剑之中，所以，才有刚才的一幕，天涯在九天地下城的称号是金剑客，所以，他将剑灵叫做小金。　　“老大，你一定要帮我炼一把好剑，这几十年，我可是帮你搜集了好多好多的矿石，小金已经早就不耐烦了我这把破剑了”天涯一把抓住在天空中飞行的剑，剑身微微颤抖，好像在同意天涯的话一样。　　“没问题，这一次，我可能会在游戏中待好长的一段时间，等过几天，我给你们每人炼点好东西。”别的不说，就炼器方面，应该还没有超过我的，毕竟心炼要比任何炼器方法都高明一筹。　　“老大，你就好好心吧，我的小金已经在这把破剑中待了好长一段时间了，反正现在也没有什么事情你就动动手，成吗？”天涯倦旅哀求着。　　“不过我这手头没有好的矿石啊，再说了，我好长时间没有动手了，这手，已经很生了，要练练才行。”没有明确的拒绝天涯的请求。　　“老大，哈哈，我就等你这句话了。”天涯倦旅哈哈一笑，在众人目瞪口呆中，从自己的储物戒指，储物腰带，储物项链中拿出了山一样的矿石，其中不乏一些极品的矿石，包括海底神髓和魔力水晶这些千金难求的东西。“老大，这些都给你练手，够吗？不够的话，我再回去拿。”天涯大有一副誓不罢休的架势，让大家不解的是，他怎么有这么多储物的装备，还有，这些东西他是一直放在身上，还是今天特意放在身上的，要是特意的，不能不说天涯倦旅今天是早有预谋。　　“好好，够了，够了。”看样子，今天不炼出点东西，天涯是不会罢休的。“好，今天就算我们在这里聚会，可乐，开心。”我高喊一声，可乐和开心从天空中俯冲下来，稳稳的停在我身边，“你们两个也受苦了，今天犒劳你们，去，你们猎几条龙来，今天改善伙食。”可乐和开心点点头，飞了出去。　　“灵儿，准备生火，让大家再看看你的本事，大黄，上次教你的，造酒的程序，还记得吗？去搞点好酒来。你们也别闲着，赶紧回去交待一下城中的事情，然后赶紧回来。”我一一交待道。　　“哈哈，一听嫂子要做饭，我的口水就要出来了。”小妖夸张的语言和动作，大家都笑了。　　晚些时候，开心和可乐带着几个人的宠物，一共猎回来十一条紫龙，看来，开心还是没有忘记自己母亲的仇，这十一条龙，我们只在其中两条上取下来一些好肉，剩下的，全部赏给几只宠物。　　在游戏中时隔三十年，小妖他们终于又吃到了灵儿亲手作的紫龙羹，烤紫龙等一系列经典名菜，一个个再也不顾什么形象了，黄金狮在飞龙峡谷待了这么长时间，一手调酒更是出神入化，比我当年还要好，看来这些年功夫没有拉下啊。　　“老大，那，我先回去了。”酒足饭饱之后，黄金狮提出，要下线，去部队看看，把事情尽快办好，我点点头，答应了。　　“你们走不走？”黄金狮看看横躺竖卧的几个人。　　“不走了，走不动了，今天晚上就睡这了，你走你的吧，在这里直接下线，快点回来，还能赶上我们。”凤凰挥挥手，黄金狮在原地下线了。　　“三十年啦，老大，我们三十年没在这里好好的聚在一起了。”突然，凤凰感叹的说，由于几个人都是疯狂上游戏的，所以，他们口中的时间，都是游戏时间。　　“呵呵，怎么，想我了？”我笑着看着自己的这几个兄弟，不管是那个，跟我至少都有四五十年的交情了，当然，这个时间也是游戏中的。　　“是啊，想我们当初，惬意啊。”小妖仰头又干了一杯。　　“对了，墨客现在怎么样了？”回想当年，一个身影突然跳了出来。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第四三章 总第二四三章 仙家职业（上）　　“墨客？不错啊，现在差不多整个国家的重担都挑在他身上，我们开玩笑还说呢，他可以媲美当年我们开国的周总理了。”凤凰笑道，“其实说实在的，说道，这治国，墨客还真是一把好手，老大，你看我们几个干点小活还行，要说统治一个国家，还是墨客的，我们都不行。”　　“哦？那这次为什么不来啊？”大大的出乎我的意料，本来看上几次天涯他们对待墨客的态度，我以为他们还在冷战呢，看样子上次的事情对他们之间的友情没有多大的改变。　　“哈哈，我们哪里敢劳动墨客的大驾啊，现在精灵国很多地方都需要墨客才能摆平，哪里像我们这样，整天消遥自在，再说，上次，墨客没有接过修真的这本书，有点不好意思见你，不单是你，就连我们几个的聚会也不是经常参加了，我找了几次，老墨都以事忙推脱了，在以后，我们也不好意思找了。”小妖说道，看来，当初的那个疙瘩，除了墨客心中还有点别扭以外，这几个人都没有再在意。　　“真是的，你们怎么不早说呢，我来联系他。”我笑了，这样子才是我心目中的好兄弟嘛。　　“老大，你别说我们在这里，不然，墨客还不一定能来。”冷心无羽提醒我道。　　“知道了，放心，我说话还应该有点作用的。”我接通了墨客的密聊。　　“墨客，是我，精灵。”　　“啊，老大，你什么时候回来的？”密聊那头，墨客又惊又喜。　　“呵呵，看来，你现在真是孤陋寡闻啊，我回来都多少天了，你怎么还不知道。”我开玩笑说。　　“啊，老大，对，对不起，我，我这一段时间比较忙，和兄弟们的联系也比较少。”密聊那头，墨客都有点磕巴了。　　“呵呵，骗你的，我今天刚刚上线，不过，你最近好像的确和兄弟们联系的比较少啊，过来吧，我们在我原先的飞龙峡谷等你，不要推脱，再说事忙，我将你的职位撤了，看你还有没有时间。”我没有再给墨客说话的机会，毕竟，要是墨客再说出来自己有事，不想来的话，对以后的交往，多多少少还是有影响的，至少他自己会有心结。　　“嘿嘿，那好，我来，不过要稍微等一下，刚才传来消息，说有人在精灵国闹事，执法队没处理的了，我要去看看。”那头，墨客呵呵的傻笑了两声。　　“好了，快点啊，等你。”关上密聊，“墨客马上就到。”　　“还是老大有办法，一通密聊，墨客乖乖的就来报道，哪像我们，几次三番的去请，人家理都不理，看来还是老大的面子大啊。”天涯倦旅一通马屁拍了过来。　　“滚你的吧，要不是当天，你的态度那么恶劣，也不至于墨客一直以来不敢面对我们兄弟几个。”凤凰一点也不给留情。　　“当时我也就是想教育教育老墨嘛，哪成想会这样啊，嘿嘿。”天涯挠挠头，不说话了。　　“老大，你现在不是没有什么事了吗，帮我的小金炼一把剑吧，求你了。”大家消化得差不多的时候，天涯倦旅又开始旧事重提。　　“好，那我就试试看，反正我这次回来，也需要一点装备，不过，把你们的装备都脱下来，让我参考参考，这么长的时间没动手了，那个属性怎么作，基本都忘光了。”现在我的身上，除了最开始的时候系统的奖励，那个空间无限的芥子虚弥戒指，还有那个精灵专用的光辉套装、青丝、红灵，其他的什么装备都没有了，上次走的时候，都已经送给他们了，这次被张黑逼得，至少也要在游戏中待上一段时间，所以，还是需要炼一点装备的。　　“没问题，老大，矿石已经房子左边的那个，你专门炼器的房间了。”听见我答应了，天涯倦旅一下子就来了精神了，“就知道你要看属性，我已经帮你找来了各种属性的装备，随便你研究，就是研究坏了也无所谓，也放在那个房间了。”天涯倦旅献宝一样的说。　　“呵呵，臭小子，就你聪明，我去了，等下墨客来的时候，你们先聊着。”说着，我站了起来，走了出去。　　隔壁的房间，是我当年为了炼器，特意盖出来的，各种配置很齐全。　　当我走进屋子的时候，才发现，天涯倦旅为了这才炼器，真的是煞费苦心了，各种矿石配置了不计其数，都是已经经过矿师提炼过的了，分门别类放好，更加夸张的是，天涯竟然找来了近百种的装备，包括衣服，兵器，戒指，项链等等，而且，还都是垃圾，都是一些现在没有人要的，一转以前的装备，不过各种属性还算齐全，看来，天涯倦旅这才真是下功夫了。　　第一步还是和以前一样，再次炼矿，不是我信不着矿师，而是，矿石精炼出来的矿石，根本就不符合我的要求，比如，矿师只能将青铜矿石炼成青铜，而我需要的，至少是精青铜，所以，我要将这些矿石再次提炼，提炼以后，矿石变成原来的四分之一左右。　　这些步骤都是轻车熟路了，所以，很快，大半的矿石都已经变成了精矿石了，只剩下一些玄铁和玄晶了。　　“这是什么？”在炼玄铁的时候，不知道是因为我的修真功力大增，还是因为我这才较比以前的都要认真，我居然在炼玄铁的时候，发现了，精玄铁竟然可以再次提炼，好奇之下，我开始对精玄铁再次提炼，竟然让我得到了玄铁髓。　　系统通知：玩家精灵在炼器的过程中，发现了矿石的秘密，炼出玄铁髓，奖励声望1000，奖励等级一级。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　《盗逍遥》今日推荐票超过100，作者将在明天多更新一章《凰舞》，希望能以本文促进《盗逍遥》的发展。呵呵，现在推荐票170　　点击察看图片链接：《盗逍遥》网址  第三卷 第四四章 总第二四四章 仙家职业（下）　　竟然有这样好事？惊喜之下，我又对刚刚已经提炼过的各种精矿再次提炼，费了九牛二虎之力，终于提炼出了青铜髓、黄铜髓、赤铁髓、白银髓、密银髓、赤金髓、紫金髓、水晶髓、玄铁髓、玄晶髓，矿石变成了原来的十分之一，不过，即使使青铜髓，也泛着幽幽的青光，和以前的矿石大为不同。可惜的是，越到后来，系统奖励越少，当炼出玄晶髓的时候，系统提示，我只得到声望10点，其他的再也没有了。　　正在我郁闷的时候，系统的提示又到了。　　系统提示：玩家精灵提炼出十种矿石的矿髓，给予玩家精灵奖励声望100000，奖励等级10级，玩家精灵矿神职业转职为矿师（仙），奖励仙家升级宝石一颗。　　系统提示：玩家精灵第一个完成仙家职业转职，给予玩家矿师（仙）职业转职为矿神（仙）。　　系统提示（所有服务器）：由于有玩家完成仙家职业转职任务，开放仙家职业转职系统，开放矿师（仙）职业的转职任务，其他职业具体事项请玩家自行探索。　　什么？矿师（仙）？矿神（仙）？这是什么职业？一连串的问题让我赶快打开属性栏，来寻求答案。　　矿神（仙）：仙家矿师职业的终极技能，能够尽善尽美的安排矿石属性，可以用来制造仙家装备。　　仙家升级宝石：可以提升一种主职业或副职业为仙家职业，要求，主职业或者副职业已经修练到顶级。　　“哈哈”我不自觉的笑出了声音，真是太好了，不经意间，竟然让游戏升级了。　　就是嘛，现在游戏虽然仍然很红火，但是，就是在中国，至少有几百人已经修练到自己的职业的顶级了，怎么会不升级了呢，那可是网游的最大弊端啊。　　看着手中的这颗仙家升级宝石，到底升到哪一个职业上呢，主职业，不可能，升级宝石上写得明明白白，必须是职业已经修练到顶级，我的修真者的职业还差好几个级别呢。不过我的三个副职业倒是都已经达到了顶级，想了想，我决定，将这颗升级宝石加在铸造师职业上。　　系统提示：玩家精灵铸造师职业转职为铸造师（仙）。　　系统提示：玩家精灵铸造师（仙）职业为第二个转职的仙家职业，奖励提升一个等级，为高级铸造师（仙）。　　系统提示：玩家精灵升级铸造师（仙）职业为仙家升级宝石升级，不开放铸造师（仙）的转职任务。　　哈哈，苍天真是太保佑我了，看着自己的属性栏，我傻傻的笑了出来，笑了半天，才发现，天涯要的装备还没给炼呢，正好，我现在已经是高级铸造师（仙）了，看看能炼出什么样的宝贝来。　　看了看，青铜髓是最多的，所以，我选择了一块青铜髓，准备炼一点小玩意试试。想了想，决定炼一个戒指，融化了青铜髓以后，确定了戒指的形状以后，打入了一个自动恢复hp的阵法，和一个自动恢复mp的阵法，就先这两个吧。　　盘龙戒指：恢复hp10点/秒，恢复mp10点/秒。　　我晕，竟然真的成功了，要知道，青铜矿石一般情况下石任何阵法都加不上的，现在竟然加上了，真是厉害。　　不过，这恢复10点hp和10点mp，对现在的中高级玩家来说，基本上就是一个垃圾货，不管什么攻击，一刀总能砍到三五十点血的。这个戒指，只能算是鸡肋，而且，普通的五级的密银就可以炼出来这样的东西，难道我哪里搞错了？　　想了半天，也没有头绪，我决定暂时放一放，先给天涯炼一把剑再说。　　这才我选择了一块玄铁髓，毕竟玄晶髓太少了，将玄铁融化在空中，想了半天，决定造一把特别点的剑，毕竟，这把剑的真正主人是小金，不是天涯。　　剑身为半月型，剑的两侧分别镶嵌了一些赤金髓和密银髓，使一边变得金光闪闪，另一边变得银光点点，根本就没有把手，边缘都是开锋的利刃，基本形状确定了以后，又根据这把剑的实际情况打入了几个阵法，半个小时以后，半个巴掌大，月牙型的小剑出现在我的手掌之上。　　银月剑（仙）绿色仙家装备，普通玩家配备性能减半，自带技能，吸附（由于没有把手，所以，可以吸附在使用者的手掌之上。）攻击力＋240，＋200生命，10％几率双倍打击，伤口不可自然愈合，兵器伤害吸收20％，35％忽视防御，永不磨损。　　天啊，神器才五到六个属性，这个只是绿色装备，竟然达到了七属性，太不可思议了。　　等等，这个怎么有那个仙字了呢，刚才的那个戒指怎么没有？　　找了半天，才想起来，戒指和项链等物品只能是到炼金术的时候，才能炼的装备，而我现在只是高级铸造师（仙）等级，所以，制造戒指只能是普通的，而不是那个仙家的装备的，而兵器，铸造师就可以了，应该是这样了，想来想去，也只有这个才有可能了。　　看看时间还早，就给自己和灵儿也炼几件装备吧，看看除了玄铁髓用了几块，其他的还有不少的剩余。　　给灵儿炼了一套衣服，本着不浪费的原则，将光辉套装又重新炼了一下，反正这件衣服除了我谁也穿不了，给灵儿又炼了一张弓，找遍了天涯给我带来的装备，都没有找到自动回旋的技能，还好当初我研究过灵儿的那个天羽箭壶，现在还有点印象，废了四五支箭以后，终于炼出来十支可以自动回旋的箭，这样一来，就不用担心箭支的不够用了，说实话，那个时候，灵儿一直用的是天羽箭壶，可没养成控制箭数量的本事。我本来已经有了青丝，兵器方面已经不用什么了，不过想了想，我给自己炼了十把飞镖，也是可以自动回旋的，我还是比较喜欢当年的小李飞刀的。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　《盗逍遥》今周推荐票超过400，作者将在星期一多更新一章《凰舞》，希望能以本文促进《盗逍遥》的发展。呵呵，现在推荐票246　　点击察看图片链接：《盗逍遥》  第三卷 第四五章 总第二四五章 悲惨工匠（上）　　欢迎访问:http://www.txtdown.com新书起点书号57988，在本作品首页的左下侧有《盗逍遥》的连接。有给本书投票推荐的朋友，欢迎投票到欢迎访问:http://www.txtdown.com新书起点http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57988，在本作品首页的左下侧有《盗逍遥》的连接。有给本书投票推荐的朋友，欢迎投票到欢迎访问:http://www.txtdown.com　　点击察看图片链接：《盗逍遥》  第三卷 第四九章 总第二四九章 军民合作（上）　　今天有事，更新晚了。　　“总裁啊，你说的到底是什么东西啊？”技术部，外公的房间，外公和欧阳叔叔被我关在门外。　　“我也不知道啊，这么神神密密的，谁知道他在打什么鬼注意。”欧阳叔叔说道。　　“进来吧，看看，这个东西，能不能让你们震惊一下。”我笑眯眯的拉开门，让两个人进来。　　“这是什么？棺材？”欧阳叔叔一进来就被眼前的游戏舱吓了一跳，刚才和我一起过来的时候，怎么没有看见这个东西从什么地方出来的？　　外公则有点知道我的本事，所以，也没有太多惊讶，围着这个‘棺材’转了几圈“这个东西好像是装人的。”　　“佳宇，这到底是什么东西？”欧阳叔叔也向外公一样转了几圈，却没有看明白。　　“游戏舱，这是说明书。”我将说明说递给外公。　　“游戏舱？什么是游戏舱？”欧阳叔叔一时没有听准，反问我一句，而外公则拿着手册，一点点的研究起来了。　　“比游戏头盔更加现金的工具，游戏舱，玩家可以在这里面最多一个月不下线。”我再明确一点解释道。　　欧阳叔叔一把抓住我，就像我当时抓住黄金狮一样，“你说这是什么？”　　“叔叔，轻点，轻点，这不是游戏，是会受伤的。”想起了黄金狮说的话，我稍微改变了一下送给了欧阳叔叔。　　“啊，对不起，佳宇，我唐突了，不过，这个到底是怎么回事啊？”欧阳叔叔连忙撒手。　　“其实，我在一个月以前就已经回来了，不是我不来看你们，而是在那不久，我就收到了这个游戏舱，经过一个月的试验之后，我基本上可以确定，这个游戏舱可以支持玩家不下线的游戏中呆一个月。”我简单的说几句。　　“真的？一个月？”欧阳叔叔好像突然被吓到了一样，“不是因为你的体质的问题吧？”欧阳叔叔怀疑的看着我。　　“我？我早在十年以前就可以不理睬你的那个什么十八小时限制的规定了。”我对欧阳叔叔的怀疑嗤之以鼻。　　“啊？你十年前就……”欧阳叔叔再一次受到打击。　　“怎么样，我十年前隐居的那五年，根本就没有下过线。”我再次爆出猛料，看见欧阳叔叔的样子就够好笑的。　　“怎么可能，怎么可能，我们设计的头盔不会有这么大的漏洞的，”欧阳叔叔在地上走来走去，“对了，你在说慌，佳宇，你一定是在说谎，五年没有下线，你吃什么，喝什么，上厕所怎么办，你在说谎，对不对？”欧阳叔叔一脸希冀的问道，我能那么长时间不下线，不是我在说谎，就是游戏头盔的设计中出现了其他原因，这是公司万万不希望看见的。　　“欧阳叔叔，呵呵，你放心，我能连续不下线，不是因为咱们的头盔有漏洞，而是因为我自身的原因，您别乱想。”呵呵，好像有点过火了。　　“那就好，臭小子，你可吓死我了，要知道，我的游戏头盔要是出漏洞的话，那可是要引起轩然大波的。”欧阳叔叔擦了擦汗，“不过，你怎么可以这么长时间不下线？难道你不吃？不喝？”　　“呵呵，欧阳叔叔，这个就是我的秘密了，不过，这个游戏舱，倒是的确可以让玩家连续一个月不下线，我一共收到了十台这样的机器，其中九台现在一直在用，完全可以证明，你看，这些液体可以通过皮肤呼吸进入体内循环，而体内产生的废物同样通过皮肤渗到液体中，这里是循环处理舱，体内排出的各种废弃物质将在这里集中，等液体内的养分消耗光了，或者，这个循环处理舱内的物质达到一定程度的时候，系统就会提醒，需要玩家下线了。”　　“佳宇，你这是从什么地方搞来的？”欧阳叔叔又惊又喜。　　“呵呵，欧阳叔叔，这是可是我用自己的东西和别人换来的啊，你不知道啊，我这个吃亏啊。”我说道。　　“你用自己的东西换来的？”欧阳问道。　　“是啊，呵呵，虽然当时由于一些特定原因，我将东西送了出去，可是，没想到竟然有这样的回报，欧阳叔叔，你看这个游戏舱对我们公司来说，有用吗？”　　“何止有用啊，这个游戏舱，对公司来说，真是有太大的用处了，怎么？佳宇，你能搞到这个东西？”欧阳拉着我问道。　　“是啊，佳宇，你真的能搞到这个东西，哦，不用别的，只这个营养液就可以了，这个游戏舱，我们可以制作，而且，保证比这个好，我们还可以取消头盔，直接作在游戏舱中。”这个时候，外公看完了说明书，也插口说道。　　“这个我不能肯定，其实，这个是从军队流传出来的，我不能保证军队一定愿意将这个技术拿出来。”想了想，我说道。　　“没问题，佳宇，我信任你，相信凭你的能力，完全能够搞定这件事情，如果军队能够技术出让，那就更好了，实在不行，这个营养液，也要搞到，让军队保证供应。”欧阳磨拳霍霍的说。　　“恐怕不行，这个可以算是军方的秘密了，要是都让你给搞来了，还让不让人家活啊，不过，我倒是可以帮着公司试着和军方谈判。”　　欧阳叔叔大喜，“好，太好了，呵呵，佳宇啊，你真是公司的福星，我现在宣布，任命你为凰舞游戏舱谈判代表团团长，全权负责和军方谈判的事项。”欧阳叔叔搓着双手，“佳宇，什么时候能搞定。”　　“这个我也不知道，尽量试试吧，对了，既然外公那么有把握，那我只负责这个营养液部分，其他部分，你们自行解决，这个没有问题吧。”我问。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　点击察看图片链接：盗逍遥  第三卷 第五十章 总第二五十章 军民合作（下）　　新书《盗逍遥》已经开始在起点中文网连载，欢迎阅读，投票，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=57988　　“没问题，没问题，完全没问题，这个游戏舱的外部结构只不过是小事，保证不耽误时间就是。”欧阳连连点头。　　“那就好，我马上就去。”我点点头。　　欧阳叔叔还真是上心，没有两个小时，就将我送上了去往兰州军区的飞机，他口中的那个凰舞游戏舱谈判代表团，只有我一个光杆司令，连一个小兵兵都没给我。　　由于来之前，我通知了黄金狮，让黄金狮和军区打好招呼，所以，一路通畅的，直到谈判桌。　　“呵呵，赵佳宇同志，我代表整个中国军队，对你捐赠出来的这本书，表示万分的感谢，有了你的这本书的支持，相信只要五年时间，我们国家的军队作战能力将在世界上独占鳌头。”在我眼前，是一个白胡子的老兵，肩上两杠一星，我也不知道是什么官职，好像是不低。“这是军方给你的奖励，希望你能接受。”说着，递过来一个小本本。　　“呵呵，您太抬举我了，将军，能为中国的国防事业做一点贡献，是每个中国人应尽的义务，很高兴我能帮上您的忙。”我谦虚的说，看了看那个小本本，竟然是对我的任命书，官职是少校，还好是荣誉的，不然我还真的要来当兵？　　“将军，这才我来，是为了上次拿回去的那个营养液的事情，您可能也知道，我现在在游戏公司担任副总裁一职，我将其中一台机器交给了公司的技术部，技术部分析完之后，对这个营养液的部分十分赶兴趣，我想，如果有可能的话，我们想购买这种营养液。”既然已经做到了谈判桌，我也就不再隐瞒自己的目的。　　“是吗，呵呵，那，你们的技术人员怎么说？”老将军笑着问道。　　“是这样的，本来，上次您送给我们的十台机器，我分给几个朋友试用了，经过一个月的试用，完全可以当游戏的另外一种接入设备，而我们游戏公司以前也在这方面有所探索，但是，这个营养液的配方始终没有找到，所以这个计划暂时搁浅了，这一次，公司对我们军区的这种营养液很是感兴趣。”我解释道，虽然话中有些不实，但是，就是这个意思。　　“那，你们想怎样购买？”老将军又问，看来有门。　　“将军，这里是一份购买的意向合同，您看看。”我将早已准备好的合同递了上去。　　合同很简单，只是要求军方持续供应我们营养液，我们自己搭配游戏外舱，而游戏舱的利润军队和游戏公司五五分成。　　“恩，”老将军沉吟了一下，“小赵啊，实不相瞒，自从小黄传过来口信以后，我们就对这个建议很感兴趣，你也知道，现在中国军队就是经费紧张，如果这个协议可以达成的话，可以让我们部队的经费宽松一些，但是，这个分成比例，我们是不是可以再研究研究。”真是一辈子从军的人啊，连谈判都不会，直接将自己的底给漏出来了。　　这个事情早在意料之中，老将军说得对，我们相当于在赚军队的钱，所以，临行前，欧阳叔叔给我规定了最低分成比例，当然，越高越好，而从内心深处，我也不是很希望能赚军队多少钱，公司的这个举措，只不过进一步吸引人气罢了，本来也没指着赚什么钱。　　“没问题，”我点点头，“这上面写的不过是我们的期望，毕竟，我们也希望军方大笔一挥，就同意了我们的分配方案，这样一来，不是大大的便宜我们了，可惜啊，遇到了老将军，我们的希望落空了。”一句话，在座的人都笑了。　　“既然老将军已经说话了，那我也就不说什么了，一句话，二八分成，我们二，军队八，这是最低的比例了，毕竟，游戏公司也指望这个能赚一点钱的。”我直接交底，反正都是自己人，没有便宜外人。　　“好，成交。”老将军痛快的伸出了手。　　合同很快敲定了，由于营养液的成分，暂时还属于机密，所以，营养液的工厂，还是在军队这里，军队按时给公司送货，而根据实际情况和玩家的购买能力，营养液分成了四种，分别是可以使用一星期、半个月、二十天和一个月。　　一个星期以后，我带着首批营养液，返回了北京。　　公司的效率也是惊人的，在以外公为首的攻关小组的努力下，仅用了两天时间，新的游戏外舱就已经研制出来了。　　游戏外舱分为A，B两种型号，A型号游戏舱是以前头盔用户的升级舱，玩家可以带着头盔直接躺在游戏舱中游戏，而B型游戏舱则是全新创举，完全取消了头盔，而且在舒适、方便等方面都比A型游戏舱优越。　　和头盔一样，游戏舱总共也有几十种颜色，而根据营养液的不同，稍加改动，一共形成了A1，A2，A3，A4，B1，B2，B3，B4八种型号。　　半个月以后，所有的一切都已经准备完毕，军方提供的营养液充足，完全可以供应玩家使用，首批游戏舱的发售，在中国设立了一百五十个发售点，除了中国范围以外，还包括了日韩和美洲的部分地区。　　发售日当天，人们又重新看见了当初公测的时候的情形，基本上游戏中已经没有人了，所有人都奔着游戏舱来了，而相对于当年头盔的高价，游戏舱几乎是以成本价发售，毕竟游戏舱不是赚钱的目的，营养液才是重点。　　四十八小时以后，经统计，游戏中，已经有90％的人使用了游戏舱。　　这样一来，我已经快一个月没上游戏了，不知道游戏中的兄弟们怎么样，还有，这么长时间了，怎么没有张黑的消息？难道张黑没追来？不会，按照张黑睚眦必报的性格，不可能就这么轻易的放弃了，也许，张黑还不知道师父已经死了，有所忌惮吧。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　点击察看图片链接：《盗逍遥》  第三卷 第五一章 总第二五一章 到底是谁（上）　　虽然游戏舱分为了八种型号，但是，以A2、B2两种型号最为畅销，半个月的连续在线时间，已经让原来只能每天在线10几个小时的玩家很满足了，再说，半个月的连续在线也不是很影响人们的正常生活，之所以很少人买二十天和一个月连续在线的，一来是因为在线时间太长，可能会对现实生活有所影响，二来就是因为，这两种型号机器填充的营养液太贵了，不是一般玩家消费的范围之内，除了一些职业玩家以外，基本上，很少有人去买。　　学生买的基本上都是基础型号的，因为由于每天上学，根本用不上太长时间连续在线这一个设定，买了这个不过可以在礼拜的时候，痛快的爽一把而已，平时的时候，就是连平时系统要求的时间都达不到，更别提连续在线的事情了。　　自然，兄弟们由于有黄金狮这个军队出来的内部玩家，再加上我这个游戏公司的副总裁，用的都是最高档的东西，当然，是免费的。　　连续忙了一个多月，终于有时间再进游戏了，不知道灵儿在游戏里着急没有，这次下线，没有和灵儿一起，这也是灵儿离开我，自己在游戏中呆的最长的时间，按照游戏时间算，已经差不多有半年时间了吧，不行，我要赶紧进去看看。　　没想到，灵儿在游戏中，比我想象得要舒适得多，可能是小妖怕灵儿寂寞吧，将深蓝眸叫了过来，陪着灵儿，说起来，我好久没看见深蓝眸了，狄梦娇和大哥一起，离开了游戏，而管乔则和二哥一起去了日本，原来的四兄弟，只剩下我和小妖了，而我也是有一搭没一搭的，而他们三姐妹，也只剩下深蓝眸一个人了。　　“深蓝，你怎么这么闲着啊？”看着深蓝眸灵儿在那里说着悄悄话，我悠然的走了过去。　　“三哥，你回来了啊，极品让我没事的时候，来陪陪嫂子。”深蓝眸站了起来，看起来，深蓝眸要比以前文静了许多啊，结婚，的确可以改变人的不少性格啊。　　“呵呵，深蓝，谢谢你啊。”我笑了，上前，将眼圈有点发红的灵儿搂在了怀中。　　“三哥，我先回去了，那边的财务还等着我处理呢。”深蓝眸找了个借口，离开了。　　“怎么了，灵儿，我这不是回来了嘛。”灵儿一句话也没说，死死的抱着我，眼泪从眼圈中扑簌簌的掉了下来。　　“你好狠心，将我一个人丢在这里半年时间，也不说上来看看我，你忘记了，在乔治大哥那里，你是怎么答应我的了。”我不说还好，一说，灵儿的眼泪掉得更加的快了。　　“好了，好了，我的好灵儿了，我错了，我保证，以后，再也不离开你了。”我真的错了，当时，我要是和灵儿一起下线就好了，灵儿自己一个人，是下不了线的。　　这个时候，千万不要找什么我是为了我们的未来啊之类的借口，这样的借口，只不过让女孩子更伤心，你们之间的隔阂更加大而已，道歉，是唯一的方法，哪怕事实不是这样。　　好半天，我的承诺了n个保证之后，灵儿才渐渐的停止了哭泣，恢复了正常。　　“都是你，让我这样难看。”灵儿映着水面，看着自己哭红的双眼，狠狠的瞪了我一下。　　在游戏中休息了一天之后，我召集了兄弟们，讨论一下目前面临的这个难题。　　“哥哥，你说那个张黑，会不会没有来啊，怎么这么长的时间了，一点动静也没有啊。”九戌问道。　　是啊，算上我们测试游戏舱的那一个月，已经两个多月了，怎么张黑一点动静也没有呢。　　“我也不知道，不过根据张黑的性格，他是一定不会放过我的，何况我们在离开的时候，更是狠狠的气了他一把，他应该恨不得吃了我，一定不会在梵蒂冈一直这么呆着。”摇摇头，我也不知道张黑为什么到现在还没有出现。　　“哼，不出现更好，越晚时间出现，我们的把握就越大。”黄金狮说道。　　“也不一定哦，毕竟，其他人练的只是第一册，而我们以后还会练第二册，第三册的，到那个时候，张黑还不是一眼就将我们认了出来。”天涯倦旅顽皮的说道。　　“想练第二册，那可不容易，天涯，按照你现在的速度，想练第二册，至少也得二十年。”灵儿也笑了。　　在我们这八九个人之中，天涯倦旅唯一不敢回嘴的，也就是灵儿了。一来，灵儿是个女孩子，和女孩子拌嘴，毕竟不是天涯倦旅的风格，再有就是，天涯倦旅始终对自己未知的事务保持着一定的恐惧，而灵儿当初的灵体状态，更是让天涯倦旅觉得不可思议。　　“我想，张黑到现在还没有出现，不外乎两个原因，一个是张黑已经来了，现在在暗处，可能是我们的计策生效了，所以，张黑现在一头雾水，不知道哪一个才是他的目标，另外一个可能就是张黑被什么东西给绊住了身子。”墨客可以说是我们这些人中最冷静的一个了，这一点从当时他没有接我手中的书就可以看得出来。　　“恩，我想也不外乎这两个原因了，但是，具体是哪个，现在还不是很有把握，不过，不管什么原因，张黑来中国也不会远了的，所以，我们要积极的做好准备才行。”我点点头，说道，我现在也有点莫名其妙，想当初张黑发现自己被我的幻影石骗了以后，暴跳如雷的样子，应该会马上就追来才对啊。　　“对了，三哥，还有一个事情，要跟你说一下。”这个时候小妖说话了。　　“什么事？”　　“在你结婚走以后不久，游戏中出现了一个人物。”　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第五二章 总第二五二章 到底是谁（下）　　四海感到万分的罪孽深重，由于自身的身体，竟然断了更新，屋漏偏遭连夜雨，破船又遇顶头风，家里人接连生病，再加上单位的乱七八糟的事情，致使四海连续漏了几天的文章，真是太对不起大家了，我保证，在五一期间尽量更新来满足大家的要求.　　“出现了一个人物？什么人物？”游戏哪天没有个百八的人物出现啊，能让小妖这样特意提到的，一定不是等闲之辈。　　“这个人显然是不会玩游戏，上线的第一件事，竟然是和npc的村长聊天，而且一聊就是六个小时，结果，获得了游戏中最神秘的杀手套装，后来又疯狂练级，一个多月的时间，就已经到了四转，他的练级录像在网上大为流传，被誉为，最有规范，最简捷的杀怪方法，而其人被网上公认为杀圣。”凤凰接口道。　　“哦，这个人看来不简单，还有呢？”看来他们几个都知道了这个人，而且不止一次的调查过，不过，如果只是这点事情，还不值得他们一提的。　　“这个人后来辗转入了地下城，凭着自己的本事爬到了高层，上次和腾龙国国战的时候，他被借调过去，竟然以一万人大破腾龙的五万人队伍，自身仅损失五十几个人，现在是九天地下城和精灵国的大将军，掌握军权。”小妖接着说。　　“这么？这个人有问题？”我有点意识到小妖他们要说的是什么。　　“没有，完全没有，开始的时候，我们也这样以为，但是，有几次，我们故意露出漏洞，这人不但没有乘机发难，反而告诉来我们。”九戌也借口了。　　“那，有什么不对的地方吗？”我越发的好奇了。　　“有，就是这个人的身份，竟然差不到，除了有一个身份证以外，其他的什么也没有，没有学历，没有父母，什么也没有。”天涯倦旅说道。　　“假的。”这是我的第一印象。　　“我们也是这么怀疑的，但是，这个身份证的确是真的，千真万确，是从公安局走正规步骤出来的，我们查过，不过时间晚了点，是上游戏的几天前。”　　“……”我没有说话，这个人好神秘啊。　　“其实，这些都是我们后来调查得知的，而引起我们注意的不是这些。”这次是冷心无羽，看来，只有墨客一个人没有发言了，而看墨客的样子，这件事墨客是不知道的，也难怪，如果不是我这次找了墨客来，可能这个朋友就此失去了。　　“还有什么？”　　“还有两个问题，就是这两个问题引起了我们的注意，第一个就是，这个人在我们身边的时候，我们的修真水平进步很快，快的不可思议，第二个，就是这个人的名字，叫孙膑。”黄金狮最后交代。　　“孙膑？难道是师伯？难道师伯知道了师傅死了这件事？”我右手支着头部，思索起来。　　“如果是师伯的话，那师伯为什么不直接找上我们两个呢？”对了，我一拍脑袋，“当时我和灵儿出国了，而留下了六个有修真的人，而这六个的水平都比较低级，可能是师傅以前交代过只有两个徒弟吧，师伯看见有六个，自然不敢轻易声张了。”我想到。　　“住在什么地方，知道了吗？”我抬起头，看着几个人。　　“还没，这个最难查的，不过也快了，我找了几个黑客，通过锁定ip的方式，已经差不多摸清了孙膑的位置。”小妖摇摇头，说道。　　“恩，暂时不要声张，不过没猜错的话，这个人应该是师伯，但是也不一定，我们还是先找到地址再说。”我想了想，说道。　　“如果真是师伯就好了，我们就不用怕张黑了。”灵儿说道。　　“呵呵，是啊，如果真是师伯的话，我们就可以明目张胆的和张黑斗上一斗了。”冷心无羽高兴了。　　“好了，这个事情先放一放，让我先看看你们的修真水平到怎么样了，来，单挑。”我对着几个人说。　　“单挑？谁能挑过你啊，我看，还是群殴好了，我们一帮，殴你一个。”说话间，几个人如恶狼一样扑了上来。　　“哼，群殴就群殴，看谁怕谁，来灵儿，咱俩合作，诶？灵儿，你干吗去？”转身正想找帮手的时候，却发现灵儿转身进屋去了，天啊，七殴一，让我怎么打得过啊。　　这个时候，亚欧边界上的一座不知名的小山的山洞中，一个人影缓缓站了起来。　　“好厉害，米迦勒不愧是西方两大天使长之一，就连一个小小的雕像也能让我受伤，还好我发现的早，不然，还不知道会变成什么样子呢？”张黑缓缓站起来，地下，赫然是一滩鲜血，虽然早已经凝固，看来张黑受伤不轻。　　张黑动动身躯，感觉了一下，“不行，看来东西方的东西就是不能融合啊，两个多月的时间，就算白费了，这请来的真气，自己竟然不能消化，送还送不走，看来当初袭击是一个失误之举啊。”张黑叹了口气，　　想了想，张黑还是决定暂时压下这口真气，一切以报仇为先，就是自己现在这种状态，收拾徐福也是没有问题的，张黑高兴的想。　　飞身踢开不下的阵法，来到空中，四处看了看，认准了方向，飞了过去。　　几十分钟以后，张黑已经来到了中国了领土，想了想，张黑还是决定慢慢的过去，这样明目张胆的飞过，没准惹恼了哪路神仙，怕倒是不怕，不过，为了报仇，自己暂时低调一点吧。　　落到了地上，张黑和当初的孙膑一样，顺了几件衣服，再顺了点钱，坐火车去往了北京，飞机？那玩意要身份证，自己现在可是拿不出来，还是坐火车的好，就是慢了点。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第五三章 总第二五三章 暗流涌动（上）　　“终于又回到这里了，哼哼，徐福，我来了，你洗净脖子等我吧，还有你那两个徒弟，哈哈。”再次回到北京城，张黑看着北京站几个大字，哈哈大笑，一时间，人们都以为不知道从哪里来了一个疯子呢。　　张黑一边笑，一边拿出这次从师门那出来的那件宝物，其实，这件宝物不是只能探测出我们幻影门的修真气息，而是，能探测出来所有的修真气息，一面像镜子一样的东西，如果探测出来修真气息的话，就在镜子中显示出一个红点，而持有者输入自己的气息的话，同样也会在镜子中显现出一个点，不过是蓝色的，这样一来，持有者就可以根据红蓝色点的位置，来确定这个目标到底在什么地方了，而且，修真气息越重，显示出来的红点的颜色越深。说起来，这件宝物，不管在哪个修真星球，都只能算是垃圾一个，说找人吧，星球上全都是修真，要是用这个找，根本就没有用，但是，在地球上来找认，的确是大有用处，毕竟，现在地球上的人，修真的已经寥寥无几了。　　张黑得意的笑着，往镜子上输入了一股气息，再往镜子上看去，得意的笑声好像突然被切断了一样，停了下来。　　“这是怎么回事？”张黑看着手中的镜子，令张黑诧异的是，镜子中出现的，不是张黑想象中的三个红点，而是有十几个红点，有静的，有动的。　　“难道这些都是徐福收的徒弟，这几年徐福竟然收了这么多徒弟？”张黑有些惊异了，徐福收这么多徒弟干吗，难道徐福想要用这些徒弟来对付我？不会这么愚蠢吧？　　想了想，张黑决定暂时先不管了，至少先找到一个再说，逼问一下，不就知道了嘛。　　一边走，张黑一边注意着红点的运行情况，但是结果却越来越令张黑不安，这些红点有的突然就消失了，而不知道什么时候，在不知名的地方，又突然钻出来一个红点。　　张黑嘎然止步，原来，张黑选定的这个红点，也像刚才某些红点一样，突然消失了。　　“这究竟是怎么回事？”当张黑再次瞄准一个已经出现了很久的，静止不动的红点走去的时候，还差几百米的地方，红点又消失了。　　就这一会时间，已经陆陆续续有几十个红点消失和再出现了，难道徐福竟然收了这么多徒弟，还是地球现在的修真水平很高啊？张黑已经不敢走下去了，虽然没有看到很厉害的，甚至可以说，这些红点加起来，都不够张黑一次消化的。但是，如果这些红点属于不同门派的，张黑还真不敢乱动。　　于是，张黑决定等下去，看看到底是怎么回事。　　这一天，张黑突然发现，镜子中的红点开始疯狂的增加，密密麻麻的，竟然有覆盖了整个镜子，张黑看着镜子中的红点，头皮阵阵发麻。　　不多时，张黑发现，镜子中的红点开始有目的的集中到一个地方去，好奇心起，张黑收拾一下，也去看看，到底那个地方发生了什么事情。　　“这是什么东西？”张黑发现自己越来越搞不懂现在的地球人了，这么多人排队买棺材？　　看了好半天，偷听了不少人说话，张黑总算明白了这到底是怎么回事，原来，这个东西不是棺材，而是游戏舱，是用来玩游戏的。　　张黑稍微感应了一下，发现，现在排队的这些人，修炼的都是幻影门的修真法决。　　“徐福啊，你真够厉害的，为了怕我发现，竟然发动全游戏的人学习你的修真法决。”张黑终于明白是怎么回事了，但是，眼前的情况让张黑无能为力，几十万，几百万的人，都开始学习这个修真法觉，找徐福还是可以的，毕竟他的功力不是这些人可以掩盖的，但是要是想找到他的两个徒弟，恐怕就很难了，毕竟，这两个徒弟的修真水平还是很有限的，放在人群中，自己从法宝中，是区分不出来的。　　没有办法，张黑只能等，在等待的过程中，张黑发现，这个叫什么凰舞的游戏，头盔和游戏舱竟然可以屏蔽修真气息，难怪自己开始的时候总是发现，这些人总是莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失呢。　　突然，张黑发现，在镜子中，出现一个红的发紫的红点出现，这就是徐福。张黑第一时间确定，并快速的向着他的方向奔了过去。　　渐渐的，张黑的速度越来越慢，张黑发现，这个红得发紫的红点不是徐福，为什么呢？徐福的功力张黑是知道的，比不上自己，所以，在镜子中出现的颜色不应该是这个颜色，顶多是深红色罢了，那，这个人是谁呢？为什么出现在这里？张黑决定，偷偷看个明白。　　孙膑现在也已经突破时间封锁了，所以，也就没有必要去买那个游戏舱了，但是现在游戏中人少得可怜，孙膑自己在里边呆着，也没有什么意思，所以，想下线休息一下。　　玩游戏也几个月了，孙膑已经被这个游戏给迷住了，蓝蓝的天，青青的草，完全是自己你那个时候的样子嘛，虽然有些东西自己没有接触过，但是，光凭没有现代武器，只是古代的刀剑，就够孙膑兴奋的了，没想到现在的地球人，竟然能想出这样的办法来，真是不错，好久没有发挥自己指挥战争的实力了，修真界虽然人多，但是，却没有发动战争的实力，没想到自己竟然在游戏中又发挥了一把，这个游戏作的真是太了不起了，可惜的是，这个时候，已经找不到修真者的影子了，别说修真者了，就连普通的武者都少的可怜。　　××××××××××××××××××××××××××　　昨天，《盗逍遥》上传了五行揭密一章，大家热烈相应，对五行之间的学说，提出了各种各样的意见和建议，其实啊，我是这么想的。　　第一：关于五行相生相克，找了太多的书和刊物，大多数都是相克原理，至于相生原理，具体是子强母弱，还是子弱母强，我是没找到结论的啦。于是，自大的认为，既然母生子，当然是母要强于子了，而且，不是一般的强，比相克还要强的那种强法。　　在这种这种想法的支配下，本书的五行相生相克原理算是得到了一点解释，对于相生属性，母对子，属性能力将提高80％，子对母，属性能力将减弱80％；对于相克原理，属性能力将分别提高或减弱40％，大家克千万别说我想的是完全错误的啊，这个工程量可不是一点两点的问题啊。，不过没关系，要是真的错了，告诉我，我一定会改。　　第二，关于五行攻击防御计算的问题，为什么要这样写，当然是为了严谨了，不能因为计算复杂就随便写上个数，这样不仅仅是对文章不负责，对作者本身，对读者来说，都是很不负责的一件事情。这个攻防值大家不用掌握，看着爽就好，就是我自己，也不过就费了一次事，将各种属性之间的攻击防御做成一个脚本，需要的时候，只要填入各项数值，实际的伤害力会自动计算的，　　还有，文章写到这里，需要大量的五行道术，由于四海对五行道术理解不够深入，所以，除了知道有五行雷和五行遁术，已经再没有别的法术了，这里拜求大家，有谁知道一些防御性、攻击型或者围困性的五行法术，发过来给我，四海的邮箱是：chinajike@sohu.com，或者有这类的比较全面的网站网址，介绍给四海，发给我的作者留言信箱中，或者书评中都可以。　　大家最好是按照金木水火土五行来写，还有，要不要写什么太上老君急急如律令之类的话？或者施用时需要说什么，或者做什么手势之类的，甚至用不用那种符纸啊什么的，最好标清楚，越快越好，四海在这里拜谢各位了。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　点击察看图片链接：《盗逍遥》  第三卷 第五四章 总第二五四章 暗流涌动（下）　　于是，张黑决定等下去，看看到底是怎么回事。　　这一天，张黑突然发现，镜子中的红点开始疯狂的增加，密密麻麻的，竟然有覆盖了整个镜子，张黑看着镜子中的红点，头皮阵阵发麻。　　不多时，张黑发现，镜子中的红点开始有目的的集中到一个地方去，好奇心起，张黑收拾一下，也去看看，到底那个地方发生了什么事情。　　“这是什么东西？”张黑发现自己越来越搞不懂现在的地球人了，这么多人排队买棺材？　　看了好半天，偷听了不少人说话，张黑总算明白了这到底是怎么回事，原来，这个东西不是棺材，而是游戏舱，是用来玩游戏的。　　张黑稍微感应了一下，发现，现在排队的这些人，修炼的都是幻影门的修真法决。　　“徐福啊，你真够厉害的，为了怕我发现，竟然发动全游戏的人学习你的修真法决。”张黑终于明白是怎么回事了，但是，眼前的情况让张黑无能为力，几十万，几百万的人，都开始学习这个修真法觉，找徐福还是可以的，毕竟他的功力不是这些人可以掩盖的，但是要是想找到他的两个徒弟，恐怕就很难了，毕竟，这两个徒弟的修真水平还是很有限的，放在人群中，自己从法宝中，是区分不出来的。　　没有办法，张黑只能等，在等待的过程中，张黑发现，这个叫什么凰舞的游戏，头盔和游戏舱竟然可以屏蔽修真气息，难怪自己开始的时候总是发现，这些人总是莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失呢。　　突然，张黑发现，在镜子中，出现一个红的发紫的红点出现，这就是徐福。张黑第一时间确定，并快速的向着他的方向奔了过去。　　渐渐的，张黑的速度越来越慢，张黑发现，这个红得发紫的红点不是徐福，为什么呢？徐福的功力张黑是知道的，比不上自己，所以，在镜子中出现的颜色不应该是这个颜色，顶多是深红色罢了，那，这个人是谁呢？为什么出现在这里？张黑决定，偷偷看个明白。　　孙膑现在也已经突破时间封锁了，所以，也就没有必要去买那个游戏舱了，但是现在游戏中人少得可怜，孙膑自己在里边呆着，也没有什么意思，所以，想下线休息一下。　　玩游戏也几个月了，孙膑已经被这个游戏给迷住了，蓝蓝的天，青青的草，完全是自己你那个时候的样子嘛，虽然有些东西自己没有接触过，但是，光凭没有现代武器，只是古代的刀剑，就够孙膑兴奋的了，没想到现在的地球人，竟然能想出这样的办法来，真是不错，好久没有发挥自己指挥战争的实力了，修真界虽然人多，但是，却没有发动战争的实力，没想到自己竟然在游戏中又发挥了一把，这个游戏作的真是太了不起了，可惜的是，这个时候，已经找不到修真者的影子了，别说修真者了，就连普通的武者都少的可怜。　　想起来两个月前发生的事情，孙膑就有点怀疑，看来师弟的确已经不再了，但是，究竟哪一个才是师弟的徒弟呢？本来就是五六个人的，但是，现在竟然发展到了几十万人，这到底是怎么回事？　　实在想不通了，不管了，找个时间和他们摊牌吧，希望能有点线索，孙膑叹了口气，又将头盔套在了头上。　　张黑看着镜子中的红点消失了，暗暗高兴，偷偷的向着那个地方摸去，不管你是谁，先结果了再说。　　谁知道到了地方，却让张黑大吃一惊，眼前竟然是一座一百二十多层的高楼，按每层十二户计算，竟然有一千四百多户人家，到底哪一家才是自己要找的啊。　　这个时候，人群开始陆陆续续的回来了，张黑粗略的估计了一下，这栋楼中，至少有五六百个玩家，这些玩家在镜子中的红点都重合在一起了，自己实在没有办法找到刚才的那个人。　　没办法，只能用土办法一点点的排查，不过幸运的是，张黑能确定，这栋楼中，有所谓的游戏舱的玩家一定不是了。　　经过排查，一共有六个人被张黑挑了出来，这六个人，都是只用头盔的，又经过了一个星期左右，终于，这个人被确定了。　　孙膑摘下头盔以后，就有一种自己被监视的感觉，这种感觉已经好久没有出现过了。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“老大，老大，有消息了。”天涯倦旅风风火火的跑了进来，四下一扫，看见了桌上了茶壶，端起来一阵牛饮。　　“什么有消息了，有谁的消息了？”看，说话也不说明白了。　　“呼。”一口气牛饮下半壶茶水，天涯倦旅长长的出了一口气。　　“老大，终于找到了那个孙膑的地址了，竟然就在九戌姐家的旁边，刚才我密了一下，孙膑没有在线，你要不要也下线去看看？”大大的喘了一口气，天涯倦旅总算缓了过来。　　“呵呵，怎么给你急成这个样子，好，我现在就去看看，也算没白让你跑一趟。”现在跟孙膑师伯见面，至少可以拉到一个强援，对上张黑，也不是那样可怕了。　　“对了，灵儿，这次，你和我一起下去不？”刚想下线，又想起来把灵儿给忘了，于是转身招呼道。　　“当然，你再也不能将我甩开。”灵儿一纵身，化为一个光点，藏身在我胸前的红灵之中。　　“那好，我这就下去了。”和天涯倦旅招呼一声，下线。　　“佳宇，你说，那个孙膑，真是我们的师伯吗？”下线以后，灵儿问道。　　“应该是的，至少也和师门有联系，走吧，看看就知道了。”拉着灵儿，往九戌的住处走去，还好我知道九戌家住在哪里。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　点击察看图片链接：盗逍遥  第三卷 第五五章 总第二五五章 见面师伯（上）　　“到底是谁在监视我呢？”孙膑想了半天，也没想到自己有被监视的理由，于是摇摇头，可能是有人在监视自己家附近的人吧，竟然给自己造成了这样的误会。　　孙膑决定出去走走，连续几个月的上线，让自己有些疲惫，而自己一直在玩游戏，没有找到师弟和师弟的几个弟子，更是让自己隐约有些愧对师父。　　“谁，出来。”没想到这种被监视的感觉不单没有消失，反而越来越强烈，难道真的是在监视自己？孙膑朝着自己怀疑的地方大喝一声，声音中饱含了真元之力。　　张黑心头一阵，知道自己的行藏已经被发现了，还好孙膑没有搞清事实，所以，在大喝之中所用的真元力有限，不然就这一下，就可以让自己受伤不轻。　　“敢问，这位师兄，可是幻影门的吗？”张黑赶紧从躲藏的角落中闪出，装作恭恭敬敬的说。　　“是，我是幻影门的孙膑，请问这个师兄，您是？”孙膑有些疑惑了，自己的识人不可谓不广，从面前这个人的功力来看，已经是和自己仿佛，但是这张脸自己怎么从来没有见过，按说和自己功力差不多的人，自己都应该熟识啊。　　“哦，小弟是白色门的古月。”张黑给自己随便遍了一个门派，一个名字。　　“白色门？对不起，古月兄，赎孙膑孤陋寡闻，竟然从来没有听说过这个白色门。”孙膑摇摇头，白色门？这是个什么门派，现有的门派中没有这个门派啊，就是在历史典籍中，也没有这个白色门的出现。　　“我们白色门一般情况下是从来不在修真界走动的，我们讲究的是以自然为本，而且，鄙派代代单传，本就不为世人所知，孙师兄多虑了。”转念间，张黑已经编好了一段白色门的历史。　　“哦，古月兄，不知您这次来，到底有何贵干呢？”孙膑没有从张黑的话中找出毛病。　　“是这样的，本来今次我偶尔经过地球，想给自己找一个徒弟，但是，从师门的法宝的表象上来看，这个地球上竟然有这么多的人在修真，惊讶之下，停留了下来，最后，我发现，孙师兄的功力最高，所以，我冒昧上前，想打听一下，这到底是怎么回事？”张黑的一番问话合情合理，也让孙膑打消了疑虑。　　“具体情况我也不知道，我也是才来地球不久的，本来是奉师父之命，来找我师弟徐福的，谁知道没找到师弟，却突然发现中国出了这么多的幻影门修真者。”孙膑无奈的说，这么长的时间了，孙膑还是没有搞清楚为什么师门的修真法决会外泄的。　　“你师弟？他怎么了？”张黑装作很有兴趣的问道。　　“我也不知道，这才师父出关，突然感觉不到师弟的气息了，估计是师弟出了什么问题，所以，才派我到这里来看看的。”现在孙膑一点也不怀疑张黑了，虽然张黑出现的突然，但是所编的理由都合情合理。　　张黑现在却在狂喜，既然鬼谷子老家伙说已经感觉不到徐福的气息了，那徐福十有八九就是已经丧命在自己的碎婴掌之下了，本来自己看见了孙膑，还十分担心，毕竟他们师兄弟两个人，不是自己一个人能对付得了的，这下可好，徐福已经死了，只要自己杀了这个孙膑，剩下那两个小崽子，杀不杀也就无所谓了，那个时候，赶紧离开地球，不让鬼谷子那个老家伙发现才是真的，别说，幻影门的这种心灵感应还真是让张黑有点害怕。　　“哦，是这样吗？正好，我这里有一个可以探测修真者的法宝，而且，根据功力不同，呈现的颜色不同，可能对你有用，你来试试看好了。”张黑从自己的腰间拿出了这个探测用的法宝。　　“这，真是谢谢你了。”孙膑大喜，本来，地球的污染就很严重，已经影响了自己的寻找，现在，有多了这么多人也开始了幻影门的修真了，对孙膑的判断力产生了很大的影响，听说这个古月有这样的宝贝，也不推辞，伸手接了过来。　　“你可以自己输入一股真元，这样一来，你自己就会在里边呈现出一个蓝点，而其他的修真气息将以红色呈现出来，并且根据修真程度的不同而呈现出不同的红色来，其中刚开始修真的是淡淡的红色，随着功力加深，颜色也不断的加深。”张黑一边说，一边围着孙膑绕圈，说完的时候，张黑已经绕着孙膑转了两圈，正好来到孙膑的身后。　　“好的，谢谢你啊，古月兄。”孙膑感激的说，眼睛盯在法宝上，突然，孙膑发现，除了自己的蓝点，自己身边这个叫古月的紫红色的点以外，有两个红点正在向自己的方向移动，从颜色上看，修真等级已经不低了，至少比自己这些天接触的人都要高出很大一节，如果没猜错的话，这两个红点一定是师弟的两个徒弟了。　　“古月兄，你看……”孙膑正打算要向古月报喜，却发现古月面色狰狞，右掌狠狠的向自己拍来。　　“你……”孙膑大惊，一时间也不明白古月为什么会对自己下手，但是，多年的经验让他迅速提起真元，迎着古月的右掌，一拳打出。　　但是，孙膑仓促出掌，怎么能是已经蓄谋了很久的张黑的对手，孙膑的掌甚至连阻挡一下的左右都没有起到，张黑的掌从一个诡异的角度转了过去，由于孙膑已经转过了身子，所以，这一掌，结结实实的印在孙膑的胸口，孙膑喷出一口鲜血，倒飞三米，仰面摔倒在地。  第三卷 第五六章 总第二五六章 见面师伯（下）　　“古月，你？这是碎婴掌，你到底是谁？”孙膑毕竟不是傻子，转眼间，就明白了事情的七八，眼前的这个人，一定杀死了自己的师弟徐福，但是，这个人，孙膑怎么也想不起来到底是谁？　　“哈哈，孙膑，果然不愧为修真界见识最广泛的人啊，一眼就认出了我这掌是碎婴掌来了。”张黑哈哈大笑，上前几步，从孙膑手中拿回了探测法宝，“怎么样，碎婴掌的滋味好受吗？你的好师弟，可就是命丧在这碎婴掌之下的。”　　“你究竟是谁？为什么对我们师兄弟下手？”孙膑仰躺的地上，一动也不能动。　　“为什么？”张黑一脚踢在孙膑的腰上，孙膑被踢出一丈多远，撞在墙上，又摔了下来。　　这种程度的攻击，对修真的人来说，是一点用处都没有的，张黑这样作，不过是在发泄。　　踢了几十脚以后，张黑终于停了下来，“为什么，你知道徐福加在我身上的痛苦吗？十多年了，我一动不动的呆在固魂瓶中，这种滋味你尝过吗？我张黑忍受了十几年的痛苦，就是为了今天的报仇，虽然没找到那两个小兔崽子，在梵蒂冈就让这两个兔崽子跑了，没想到这两个小兔崽子竟然搞出这么多人来修真，但是，今天，老子逮到了你这条大鱼，也不算愧了，你就认命吧，哈哈哈。”张黑的笑声中充满了得意之情。　　刹那间，所有的一切，孙膑都明白了，孙膑现在担心的就是，刚才靠近的那两个红点，不用问，一定是师弟的那两个徒弟了，现在这种情况，就是加上他们两个，自己一方也丝毫没有胜算，希望这两个孩子能忍住，不然的话，这件事就算石沉大海了，再没有重见天日的一天了。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　在离九戌的住处不远的地方，灵儿突然停住了脚步。　　“怎么了，灵儿？”看见灵儿停住了脚步，我也停了下来，扫了扫附近，没有看见什么啊。　　灵儿没有说话，咻的一下，飞回到了红灵之中。　　“佳宇，你小心，我感觉到了张黑的气息。”灵儿在我的脑海中说道。　　“张黑？”我一惊，几个月张黑的没有出现，让我有了一丝的放松，这一刻，突然听到灵儿说有张黑的气息，抖手拿出了那只能隐藏气息的破碗，悄然前行。　　很快，一股气息冲天而起。　　是张黑，我在那一瞬间就确定了，这的确是张黑的气息，这股气息我再熟悉不过了，这是张黑的碎婴掌的气息，难道，张黑又对谁动手了？想到住在这附近的，可能是师伯的人，我心中一紧。　　果然是师伯，我悄悄的在附近潜伏了起来，头听了半天，终于可以确定师伯的身份了，但是，张黑现在的功力，不是我可以对付的，到底怎么办才好。　　如果躲藏的话，我身上的这只破碗，再加上游戏头盔的特点，完全可以隐匿师伯的气息，但是问题是，我怎么才能把师伯从张黑的手下救出来。　　对了，这个技能一定可以的。我突然想起了前不久刚刚学会的一个技能，血族的瞬移。　　我必须连续两次运用瞬移，才能呆着师伯离开，这必须要找准时机，一次成功，不然，我不知道张黑会不会在两次瞬移的间隙阻止住我。　　看着师伯被张黑一点点的折磨着，我紧咬牙关，等待着机会。　　“就是这了。”趁着张黑一次将师伯踢上半空，大笑转身的机会，我没等师伯落地，利用瞬移蓦然出现在师伯身边，一把将师伯抱起，同时再次瞬移，消失在当地。　　几乎马上，张黑就有所察觉，当张黑转过身来的时候，只看见我留下的一抹虚影。　　“该死的。”张黑立刻拿出探测法宝，却发现，法宝这一次却失灵了，不管张黑如何的放大和缩小，那个紫红色的点，再也没有出现过。　　“跑吧，哼哼，我看你能不能在我的碎婴掌下逃生。”张黑嘿嘿一笑，转身离开了。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“师伯，师伯。”带着师伯，用最快的速度，返回了我和灵儿的住所，一路上，师伯吐了几次血，好像是晕过去了。　　“你是？”没想到师伯没有晕过去。　　“师伯，我是您师弟徐福的徒弟，我叫赵佳宇。”我简短的介绍了一下，“师伯，你现在撑得住吗？”　　“没事，好在我离开师门的时候，师父给了我一块护身玉，这才虽然受伤不轻，但是，不会有太大事情的，你放我下来，我要运功疗伤。”师伯虚弱的说。　　我赶紧放师伯下来，师伯在床上摆了个姿势，入定去了。我悄悄的将破碗放在师伯的身上，带上头盔，进入游戏了，这个时候，我可不敢有丝毫的马虎，没准什么时候，这个张黑就会找上门来。　　“佳宇，你说，师伯一定没事吗？”灵儿拉着我的手，问道。　　“灵儿啊，师伯说了没事，那就一定没事的，你放心好了。”我无奈的回答到。　　离师伯受伤，已经有一个月的时间了，这已经是灵儿的一百次的问话了，害的我每天要下线一次，看看师伯好了没有，可是师伯就像没有反应一样。　　“佳宇，我们再去看看师伯好不好？”灵儿央求我道。　　“好，好，灵儿怎么说怎么是，我们这就下线看看师伯好点了没有。”没办法，只好再次下线，希望师伯这次能够好起来吧。　　再次下线，摘下头盔，放眼望去，床上已经空空如也。　　“师伯呢？”灵儿在红灵中问道。　　“我也不知道啊。”床上干干净净的，好像没有人坐过一样，师伯已经渺然不知所踪，连我用来隐藏自己修真气息的破碗，也不知去向。　　“那是什么？”一转身，我在头盔的附近，看到了一样东西。  第三卷 第五七章 总第二五七章 真相大白（上）　　一封信，白色的信封，上边什么也没写，我拿起信封，抽出信笺，只有三个字，“游戏见”　　“走，回游戏去，看来师伯已经好了。”拉着灵儿，二话不说，再次回到游戏。　　“小妖，”一回到游戏，我马上联系到了小妖，“招集你们七个人，带着孙膑，一起到飞龙峡谷来，已经确定了，孙膑就是师伯。”我交待道。　　“好的，三哥，没问题，我马上到。”小妖痛快的应声。　　本来我是想亲自去精灵国见师伯的，但是想来想去，还是这里比较好一点，没办法只能劳动师伯大驾了。　　不久，哦，不，是很快，传送阵就闪烁着光芒，八条人影出现在传送阵中，我连忙快步迎上去。　　“师伯。”看着眼前的师伯，我愣愣的叫了一声，竟然不知道了接下来该说些什么。　　师伯倒是没有感到什么，和我们一起回到了房间的客厅。　　“说说吧，我师弟到底是怎么回事，还有这个张黑，地球究竟是怎么了？”师伯现在也没有心情去说别的了，还是了解现状是最主要的。　　“师伯，这件事情要从几十年前说起。”我轻轻的说，在座的人，在拿修真法决的时候，都听过整件事情。“具体师父是哪一年到达地球的，我也不知道，那一年，灵儿才出生，却被诊断活不了多长时间，正在灵儿家人万分悲痛的时候，师傅出现了，他给了灵儿二十五年的命，因为师父发现，灵儿是天生的九阴绝脉，是不可能存活下来的，师父用自己的真元，为灵儿续了二十五年的命，而自己却遁入大山，为灵儿以后的修炼采集草药，因为灵儿虽然被师父续了二十五年的命，但是，二十五年以后，却是必死无疑，必须修炼成灵体，才能继续活下去，可惜，当时间越来越紧的时候，师父还是没有找到自己需要的草药，没办法，这个时候，只能暂时找一个纯阳的东西来让灵儿存在下去，找来找去，最后，师父找到了我，于是，师父将我送回了游戏开始的那一年，同时也将灵儿的魂魄送进了游戏，不久，我和灵儿就在游戏中见面了，而师父也进入了游戏，并将我顺利的转职为修真者，并告诉了我真相，后来我和灵儿决定去看看师父，但是，却在那里碰见了张黑，张黑虽然没有看到师父，却发现了红灵之中的灵儿，欲强抢灵儿食用，就在危机时刻，师父悄然出现，一掌将张黑肉体打碎，张黑的元婴借机逃走，但是师父也受了张黑一掌，当时谁也没有注意，师父修养了五年，才开始给灵儿恢复肉身，哪知道，在最后时刻，张黑的那一掌碎婴掌复发，师父惨死，连尸骨都没有留下，灵儿也变成了现在这种人不人，鬼不鬼的形态，师父死后，我和灵儿闭关五年，修成了现在的水平，之后我们两个结婚了，在那天晚上，我代替师父收了他们六个徒弟，就是你眼前的这六个人。之后我和灵儿就出国了，哪里知道，我们在梵蒂冈看天使降临的时候，竟然发现，这个天使，就是张黑，虽然没看见样貌，但是，张黑的这个气息，是我和灵儿怎么也忘记不了的，我们想赶快离开，没想到张黑同样发现了我们，派人将我们监管了起来，后来，我和灵儿利用幻影豆脱身，知道张黑一定会找来，而我们几个人根本不是张黑的对手，没有办法，我才发动了这个全民皆修真的场面，那知道师伯也在这个时候来了。还好张黑一时倏忽，让我能将师伯救出来。”我详详细细的将所有的事情说了一遍，而师伯，跟着我说的，时而眉头紧皱，时而微微点头。　　“恩，原来是这样。”听完我说的以后，已经一小天过去了，师伯终于明白这其中所有的前因后果，没想到，竟然会这样。　　“你等等，我将事情经过传给你师祖一份，让你师祖不要再担心了。”说着，师伯拿出一块玉瞳简，将事情的经过以及自己的见解看法都写了进去，弹指一挥，玉瞳简很快就消失了。　　“师弟一直心慈手软，没想到竟然遇到这种事情。”孙膑长长的叹了一口气。　　“师伯，你就别伤心了，这是师父临终前留给我的信。”我将信递给了孙膑。　　“师弟也算是得偿所愿了，临终前，总算收了两个好徒弟。”看着信笺在师伯的手中化为飞灰，师伯说道，“修真之人也不是永远不死，不是被人杀死，就是被天劫劈死，能破茧成蝶的，能有几人，有几人能像师弟这样死得其所，我们应该高兴才是，你们不知道，师弟最大的愿望就是能让幻影门发扬光大，看现在神州的兴旺，师弟就是在九泉之下，也会高兴的。”师伯说道。　　“师伯，我代师收徒，门里有没有处罚啊？”看着消失的玉瞳简，我惴惴不安的问道。　　“哈哈，怎么会，师父高兴还来不及呢，如果不是不许在神州随便收徒，现在的神州，根本就没有人用汽车，都是飞剑来来回回的。”师伯笑了。　　“那，师伯，为什么这里的人没有人来引导修真呢？”灵儿好奇的问。　　“怎么没有，你没看灵儿一出生就被师弟定下来了吗，”师伯笑了，“只不过是你们普通人不知道罢了，什么少林、武当、蜀山之类的，都是修真的根据地，呈现了你们面前的，不过是最肤浅的一层。”　　“对了，佳宇，你刚才救我的时候，用的是什么技能，不像我们幻影门的啊？”师伯突然想起来一个问题。　　“呵呵，师伯，这就是我在伦敦的奇遇了，我现在啊，已经不算是正统的修真者了。”想起在伦敦的际遇，我也笑了。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　完，时间越来越紧，先发一点给大家尝尝，很快，就会回归以前的速度，大家稍待。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第五八章 总第二五八章 真相大白（下）　　“佳宇，你说什么？你不是修真者？”孙膑诧异的抓住我的手，输入了一股真元，在我体内转了一圈。　　“怎么样？师伯。”我问道。　　“是有点奇怪，佳宇，这到底是怎么回事？”好半天，孙膑松开了手。　　于是我又将在伦敦发生的一切讲述了一遍，其中的惊心动魄，让大家的好奇心大大的满足了一番。　　“我说怎么出国旅游能呆这么长的时间。”九戌说道。　　“原来是这样，对了，佳宇，那，这些对你修真没有什么影响吗？”孙膑也问。　　“没有，不单没有，我感觉，还对修真有一定的帮助呢，我就是在那个时候，达到元婴期的。”我摇摇头。　　“那就好，呵呵，”孙膑笑了，“不然，我可是失去了一个好师侄啊，真没想到，现在的地球上，还能找到这么多合适修真的人啊。”孙膑笑着看了看围着自己坐了一圈的几个孩子。　　“师伯，我们的体质也适合修真？”黄金狮问道，在他的心中，他们修真不过是老大的一时怜悯罢了。　　“是啊，不然佳宇怎么会让你们修真，别说，从这个方面说，佳宇还真是比较有眼光的，尤其是天涯，他的体质，修真起来，绝对事半功倍。”孙膑点点头道。　　汗，我什么时候有这样的眼光，修真，不过是我不想让这么好的事自己独享，没想到误打误撞。　　“对了，师伯，你是怎么进入游戏的？怎么会选定留在我们身边呢？”我突然想到一事。　　“是啊，是啊，在哥哥回来以前，我们说过好几次你呢，认为你这个人特别神秘。”九戌也接口说道。　　“哈哈，说起这件事来，我就想笑，两千多年没回地球了，对地球上的一切东西都不熟悉了。”孙膑给大家讲起了自己是如何来到地球，如何弄衣服，办身份证，并且进入游戏的。当孙膑讲完以后，几个人已经笑得直不起腰来了。　　“哈哈，笑死我了，师伯，怎么修真的人也行偷东西啊。”灵儿笑着问。　　“还有，还有，师伯也是有童心的啊，竟然能在超市的电子门前转上半天。”我也笑了。　　“看来修真太认真了也不是什么好事啊。”九戌也笑了，不过笑的有点勉强，万一这次被发现的不是师伯，而是张黑的话，自己的小命基本上就完了。　　其他几个人可不敢像我这样肆无忌惮的说笑，虽然感到好笑，但是强忍着，不让自己笑出声音来。　　“好了，好了，师伯的伤才好，我们就不要再影响师伯了，师伯，你就在这里好好养伤，让我和灵儿来帮你，不过，等你伤好了，我们九天地下城和精灵国的军事，可是要你一人承担起来啊，谁让你本事大呢。”我笑嘻嘻的说。　　“好的，没有问题，我一定给你们训练出一支铁军，还好这个游戏的背景时代和我的那个时候差不多，要不然我还真不知道要怎样训练呢。”孙膑点点头，说道。　　“还有，师伯，这里可是游戏，不是现实，所以，有些手段，在这里险不出什么效果啊。”我担心的说。　　“你放心，还没有我管理不了的军队，恩威并重，不管在哪里，都是这四个字。”孙膑让我放心。　　就这样，孙膑彻底融入了游戏，大家都知道师伯的本事，所以，让师伯担起了军事大任。　　师伯的军事手段，让我们几个差不多年近四十的人佩服不已，尤其是黄金狮，自愿担当了师伯的副手，更是深刻的体验到了师伯的手段，说是副手，不如说是书记，黄金狮将师伯的管理方法，一一记录了下来，积累到一定程度的时候，打印成册，传回了军队，在军队中引起了轩然大波，同时也引起的军队中的改革。　　经过师伯的整顿，九天地下城和精灵国一共近百万军队，被精简为三十万，其中九天地下城由于处于地下，除了必要死巡逻人员，根本用不到军队，所以，师伯将九天地下城的军队纳入到了精灵国，通过种种手段，精简人员，剩下的三十万大军，都是游戏中的精悍之辈。被裁减下来的七十万人，根据具体情况，分别编入了后备军和打宝队。　　虽然军队的人数下降了七成，但是论起实力来，竟然比原来的一百万大军的战斗力还要强。　　这一切都是师伯在养伤的时候的动作，其实，包括所有人都知道，等师伯的伤养好了以后，就是我们对张黑报复的时候了。　　“师伯，有一件事，你一定感兴趣。”飞龙峡谷，又一次聚会，我对师伯说道。　　“说吧，什么事，别卖关子。”孙膑不在意的说道，现在，孙膑迷上了灵儿的手艺，每天眼巴巴的等着灵儿给他烤肉。　　“是关于我们的对头，腾龙国的。”　　“没兴趣，我说过多少次了，我只负责整饬军队，打仗什么的事情，你们不要找我，我不管。”　　“这次可不一样，相信你肯定感兴趣，据说，腾龙国现在已经被一个后起之辈统治了，原来的腾龙四海等人，都被此人赶下台去了。而这个人，师伯也认识。”我说道。　　“张黑？”慢慢的，孙膑的手停了下来，眼睛中精光爆闪。　　“然。”我点点头。　　“他竟然跑到游戏中来了？”　　“恩，据我们的情报人员说，师伯受伤以后不久，这个张黑就来了游戏，两个月以前，正式进入腾龙国，一个月前，掌握的军事大权，不久前，张黑将龙腾四海赶下了国主的位置，自己统治了整个腾龙国，并对精灵国开始宣战。”我将情报人员所了解到的事情一一向师伯做了汇报。　　“哼哼，好，来得好，就让我在游戏中先和张黑交交手。”手一紧，孙膑手中的烤肉顿时变了形，紫龙的腿骨被捏的粉碎。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第五九章 总第二五九章 战前准备（上）　　张黑是在打伤了孙膑以后不久上的游戏，说实话，张黑原来还没有注意到这个游戏，这次回来以后，才发现，这个游戏竟然可以隐藏自身的气息，看着探测法宝内已经找不到那个紫红色的点了，张黑知道，只能在游戏中去找了。　　于是乎，张黑也学着孙膑，给自己弄了一个身份证，原来的身份证已经没用了，自己已经整容了，在怎么看，身份证也不是自己的了。　　张黑以前也是在地球呆了十几二十年的人了，所以，对现代的科技有所了解，看见如梦如幻的场景，没有太多惊讶，当然，也没有像孙膑一样，和村长聊上几个时辰，总之，张黑要比一个新手强了不少。　　同样，在不到一个月的时间，张黑凭借自己高超的手段，爬上了高手的宝座。也打听清楚了游戏中的一切。　　由于游戏中，孙膑等几个人的名声远播，所以张黑轻易的知道了孙膑等人的所有事迹，毫不犹豫的，张黑选择加入了腾龙国，只有腾龙国，才是唯一和精灵国作对的。　　又用了一个月的时间张黑凭着自己过人的本事，掌握了腾龙国的军事大权，开始重点笼络龙腾四海手下的一干人等，凭着自己几千年的知识和手段，很快，这些人变成了张黑的走狗，而后不久，将龙腾四海赶下了国主的座位，连同龙腾四海的一些过命兄弟，这些小事，凭着张黑几千年来勾心斗角的经验，还是手掐把拿的。　　登上了国主的宝座以后，张黑开始训练士兵，为即将开始的国战积攒最后一点实力。　　而在这几个月中，我和灵儿每天陪在师伯孙膑的身边，师父走了五年多了，这几年，我一直在暗中摸索，现在师伯出现了，我和灵儿的一些不解的难题也终于有了解答之处，一时间，修真水平突飞猛进。　　“佳宇，灵儿，看来师弟真是找了两个好徒弟啊，你二人的修真速度，就是放在天庭星，也可以算得上是数一数二的了。”孙膑这一段时间一来，在飞龙峡谷，足不出户，尽心竭力的指导我和灵儿两人，至于准备国战的事情，完全放手给黄金狮去打理，毕竟，黄金狮也算是一个科班出身。　　“还是师伯教导有方啊，不然，哪有我们两个小辈出彩的地方啊。”还是灵儿嘴甜。　　“呵呵，对了，昨天教给你们的东西，还有没有问题？”　　“没有了，师伯，”我回答道。　　“师伯，我来了。”正在这个时候，黄金狮进来了。　　“来啦，大黄，坐，我给你去倒水。”灵儿站了起来。　　“不用，不用，”黄金狮连连摆手，“师伯，部队已经改编完成，现在一共有20万人，分五军二十师，每师一万（此处非部队正规编制）每师都按照各种职业配比布置完成，师伯，您看，还有没有什么需要补充的？”黄金狮恭敬的说道。　　“没有了，估计张黑的部队也快整编完成了，现在的主要任务就是训练军队之间的契合度，还有，给我派出一个团的盗贼，密切关注腾龙国的一举一动，稍有风吹草动，马上来报，记住，主动必须掌握在自己手中。”孙膑想了想，说道。黄金狮点点头，下去了。　　“好了，就到这里了，你们两个也休息一下吧，这么多天没休息，累坏你们了吧。”孙膑笑了，这一段时间，我们两个几乎就是没有休息，趁着战前这最后一点闲暇时间，努力提升自己的水平。　　师伯是闲暇下来了，灵儿是闲暇下来了，但是，我却一点没有时间休息，九戌这帮人，知道我有时间了，立刻带着大批的矿石登门拜访，顺便送上一张礼物清单，上边密密麻麻的，差不多有几百件武器装备，看来我就是个劳累命啊，没办法，干吧。　　用了大约半个月的时间，所有的矿石算是提炼完毕，接下来的就是制作了，九戌提上来的这张清单，是营长以上级干部的制式服装，还好我现在提炼矿石的水平更进一步，能够化腐朽为神奇了，不然的话，就这些装备，就能让九天地下城和精灵国破产。　　从军长，到师长到团长一级一级的装备，源源不断的从我这里送到部队的每个人手上，当做到团长一级的时候，我终于可以松一口气了，原料用完了。　　哪成想没到二十分钟，成批的矿石又出现在我的面前，看来有人专门在算计我啊，我哭。　　虽然这样，但是我现在的炼器水平算是节节上升，不要看游戏给的那个等级，就说速度，开始的时候，炼制一件装备，至少需要我半个小时的时间，但是，现在，我只需要三五分钟，就可以炼出一件比原来花费半个小时的时间炼出来的装备更加好的装备来。哈哈，什么时候在现实也给自己炼一件兵器啊，飞剑，哈哈，终于要有自己的飞剑了。　　终于，在我的不懈努力下，在某些细心人的精心算计下，所有的装备，终于完成了，从军长到营长，每个人都武装到了牙齿。军队的士气大振，因为，因为小妖说，这次谁要是立功的话，奖励一件紫云神亲手做的装备，看来小妖真的是拿我当苦力使唤了。　　师伯又回军队去了，其实，如果不论兵器的改进，现在的部队，和两千年以前的部队，没有什么两样，正好现在的部队没有那么些火力强大的火药武器，所以，师伯的作用几乎发挥到了顶点，这次战争，不单是两国之间的战争，更是我和师伯为师父报仇的复仇之战。　　好不容易培训结束了，但是等我再敲击键盘的时候，却发现有一种江郎才尽的感觉，这可怎么办才好啊，大家莫急，让我缓缓，好在本书再没有多少章 就完事了，幸甚，幸甚。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六十章 总第二六零章 战前准备（下）　　我和灵儿也没有什么事情可干了，稍微修整了一下，我们决定，回九天地下城和精灵国去看看。为了防止被发现，我们穿着最普通的，商店中卖的四转的白装备。　　通过传送阵，我和灵儿首先来到了九天地下城，可是有一段时间没来了，上次回来的时候，匆匆走过，也没好好的看一看，现在趁着这个闲暇，好好看看，看九戌的管理水平如何。　　虽然所有人都知道大战在即，但是，九天地下城却没有丝毫的紧张气氛，人来人往，好不兴旺，我和灵儿随着人流兴趣盎然的参观着，遇到一点什么喜欢的，就买下来，最后，两个人感觉有点累了，正好看见啸谷的酒店就在前面。　　在大厅找了给位置坐下，一边品尝着店里的香茗，一边和灵儿闲聊。　　“佳宇，这里的气氛怎么一点都不紧张啊，难道这些人不知道要打仗了吗？”灵儿悄悄的问我。　　“不能吧，两个国家这么大的动作，别人怎么可能会不知道，可能是有别的原因吧。看来你九戌姐姐还是比较有办法的。”我笑了。　　“小二哥哥，”正好这个时候，店小二上来倒茶，灵儿抓住这个机会，问这个明显是玩家的店小二，“小二哥哥，难道大家不知道就要打仗了吗？为什么这里的人这么悠闲啊？”　　“这位客官，看来您是不了解啊。”看得出来，这个店小二也是一个快嘴，听见灵儿问，脖儿一扬，一副洋洋得意的样子。“别说他腾龙国了，就算是再加上npc部队，也别想找到我们九天地下城的位置，您不知道啊，这几十年来，有多少人在找我们九天地下城的位置啊，可以说是，基本上都挖了个遍，但是，谁也没找到九天地下城的位置，想打，总要知道位置的不是，这都要感谢我们的紫云神啊，给我们九天地下城安排了这么一个好地方啊。”　　“那，他们不会通过传送阵吗？”灵儿这才想起来九天地下城的位置关系。　　“哈哈，这您又不懂了，我们城主九戌已经下令了，在国战期间，城中所有玩家一律撤离，凡是没有撤离的，按照奸细论处，城中所有的传送阵关闭，国战以后再开放，这样一来，我们九天地下城连一兵一卒都不用留，全部开赴前线。”小二被别人叫走了。　　“真的？连一兵一卒都不用留？那，如果坏蛋现在下线，在国战期间，再上线，那不就在地下城了吗？咋办？”灵儿问我。　　“那是夸张，至少还是要留下一部分巡逻的。至于你说的，不会出现这种状况的，由于地下城是我一手建起来的，所以，在开始的时候，我就定下来了，所有在地下城下线的玩家，在封闭传送阵以后上线，将会被随即分配到其他几个npc城市。”我给灵儿解答道。　　正在这个时候，我们身旁的一桌玩家不知道因为什么吵了起来，将我们两个的注意力吸引了过去。　　“老虎，你别以为你有几个兄弟，就谁也不放在眼里了，要知道，我们天鹰家族也不是好惹的。”一个玩家站起来，指着另外一个玩家的鼻子。　　“一群飞禽。”那个被称为老虎的玩家说道。　　“一群飞禽？你们他妈的不过是走兽吧了，有什么好嚣张的。”　　“飞禽？走兽？”我一口茶全喷在地上了，现在的玩家啊，什么名字都敢起。　　“我说天鹰，这次你们是不是不给面子吧？”老虎也站起来了，毫不示弱的说。　　“没错，凭什么你们说什么我们就得听什么，今天这个面子，我是不给定了，划下道来吧。”天鹰这个时候反到坐下了。　　“好，既然如此，我们现在找天涯倦旅去，你我各成一队，谁在国战中赢了，以后谁就是老大。”老虎提出一个解决办法。　　“找天涯倦旅？”我的兴趣一下就来了。　　“谁怕谁，就这么办，到时候你们可别哭鼻子啊。”天鹰点头表示同意，两个人走了出去。围着的人也渐渐的散开了。　　“佳宇，这到底怎么回事啊？他们找天涯去干什么啊？”灵儿拉拉我的衣角。　　“我也不知道，等一会小二过来，我们再问问吧。”我摇摇头。　　“小二哥。”灵儿举手招呼小二，可能是没有人这么恭敬的叫过他吧，或者是因为灵儿太漂亮了，小二颠颠的跑了过来。　　“小二哥，刚才是怎么回事啊，他们找天涯倦旅去干什么啊？”灵儿问道。　　“哦，你们是才来的吧？”小二看见我们点点头，继续说道，“这事啊，不奇怪，每天都有十几起呢。刚才这个飞禽走兽，本来是两个小型的团队，平时就谁也不服谁，这次天涯副城主提出可以让部分没有加入地下城的玩家参战，但是要求必须都是百人以上的小团队，飞禽走兽这两个团队想借机合并，刚才啊，是为了谁当头打了起来。”　　“那，他们现在去找天涯倦旅，能有什么用啊？”我问道。　　“到副城主那里报名啊，只有报名以后，才会在战争榜上显示出来，最后谁能当这个头，就要看国战中，谁的功劳大了。”小二说完，又跑去伺候别人去了。　　“走，灵儿，到天涯那里去，看看天涯到底在搞什么鬼。”放下茶钱，拉着灵儿离开了。　　“老大，你来看，这是战争榜，分两块，一块是杀敌榜，一块是时间榜，这是九戌想出来的办法，为了更好的调动玩家的积极性，所以，开了这两块榜，可以让不是我们帮会的玩家参战，最后按照榜上的成绩给予奖励，别说，这个榜放开的一周内，已经有上万人参加了，城内的治安也比以前好多了，不知道什么原因。”到了天涯倦旅那里，听了我们的来意，天涯倦旅拉着我们两个来到两块牌子前，给我们解释道。　　“呵呵，治安好了，是因为，很多问题，都放到这里来解决了。”我指着两块榜单说道，同时告诉了他，刚才的事情，“如果没有这个榜啊，刚才那两个人一定就在酒店干起来了。”　　“哈哈，没想到这个东西还真是有用啊，哈哈。”　　系统通知：精灵国向腾龙国宣战，战争将在两个小时以后开始。　　系统通知：九天地下城向腾龙国宣战，战争将在两个小时以后开始。　　“哈哈，终于tmd开始了。”　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六一章 总第二六一章 战争开始（上）　　我对于战争来说，是一个可有可无的角色，这一点，在没开始战争的时候，就已经决定下来了。虽然我重新回到游戏的事情，没有多少人知道，但是，成千的带有我特殊印记的装备，无疑证明了我在游戏之中。好在小妖等人宣传得当，所以啊，这次战争，随便我，想参加就参加，不想参加就不参加。　　不参加怎么成，找到天涯，报了个名，我们两个就加入到了天涯这里。　　小妖的军队已经开动了，正是师伯带队，天涯带着我们这批杂牌军也赶紧开赴战场。由于我们是宣战方，所以占了个便宜，成了攻城部队，而腾龙国则成为守城方。　　我和灵儿所处的杂牌军，位于大部队的后方，前面的大部队，让我大开眼界。　　不知道是谁的功劳，所有的战士都有坐骑，剑客的坐骑是狮子，牧师和魔法师的坐骑是豹，弓箭手和盗贼的坐骑则是狼，是营长以下的坐骑是绿龙，营长以上的坐骑是紫龙，二十万大军，无边无际一共出动了。　　虽然有传送阵，但是，离腾龙国最近的传送阵，到腾龙国还有不短的一段路程，没发出战争申请的时候，部队已经陆续开拔了，我们这批杂牌军，算是最后一个出发的。虽然说出动的是二十万大军，但是，实际上，三十万都不止，被隐藏起来的那十万大军都是盗贼，早在三天前，就已经埋伏在去腾龙国的各条路上了，为二十万大军铺平了道路，而大军中，则只有一个营的盗贼，负责行军途中的安全。　　由于有这十万大军的事先安排，所以，腾龙国安排的暗杀部队，都没有成功，二十万大军，得以顺顺当当的开到了腾龙国的城下。　　和现实不同的是，游戏中的玩家，死一次不过掉几级罢了，所以，攻城也没有必要像现实那样，四面围住，师伯决定，将腾龙国的北面城墙，当成主攻对象，在东西南三面各布置了两万隐身的盗贼以后，将这几万人的杂牌军也布置在了这三面，而我和灵儿，换了身衣服，大模大样的站在了师伯的身边。　　“弓箭手、魔法师准备，攻城队准备，牧师准备。”随着师伯一声令下。队伍开始动了起来。　　“弓箭手一师准备完毕。”　　“弓箭手二师准备完毕。”　　“弓箭手三师准备完毕。”　　弓箭手的三个师开始在队伍的最前方穿插跑动起来，弓箭已经准备好，目标对准城门。　　“魔法师一师准备完毕。”　　“魔法师二师准备完毕。”　　“魔法师三师准备完毕。”　　魔法师在弓箭手的后边，木杖已经高高的扬起，各种法术准备好了。　　“牧师一师准备完毕。”　　牧师一师紧跟着魔法师和弓箭手。　　“攻城大队准备完毕”　　让我惊讶的是，攻城大队准备的经验是撞车，看来是准备撞开城门用的，另外，在队伍的后方推出了几十辆云霄车，上边按照弓箭手、魔法师和牧师的比例站满了人。　　“牧师二师准备完毕。”　　牧师二师紧跟着攻城大队，看来是给攻城大队补剂的。　　系统指定的攻城时间还没有到，所以，几十万大军就这样静静的等在腾龙城外，于城上的部队相对峙着。　　张黑现在是有苦说不出，自己刚刚坐到了国主这个位子，屁股还没坐热呢，更别说压制底下的反对势力了，现在可到好，孙膑带着人打上来了。还好自己开始的时候就是在部队，虽然自己的位子没稳，但是，部队的战斗力，自己可是相信的。　　问题不是这个，而是，这个孙膑的宣传手段太黑了，攻城前的一个星期，孙膑竟然在游戏中开始宣传自己的罪行，他们怎么知道我曾经下过线，将那天我袭击孙膑的事情，改头换面的，宣传了出来，这一下，舆论的风气全都倒向他们那边了，就连腾龙国中，自己的反对派，也拿这件事情向自己问罪。　　自己知道精灵国马上要和自己开战了，本来是自己向精灵国宣战的，可恨的孙膑利用舆论，让自己丝毫动弹不得，就知道这小子准备这两天开始宣战了，自己预备了三万人去必经之路埋伏，可是又棋差一招，没想到这孙膑竟然比自己还早，在路上埋伏了十万大军，自己派出的三万人，连个浪花都没翻起来，就被灭了，孙膑的宣传是成功的，除了正规军以外，竟然还有好几万的杂牌军，分别围在自己的东西南三个城门处，看来这些人是没有见识过自己的厉害，不过现在是非常时期，自己暂时也只能听之任之了，等战争结束自己一定要给他们好看。　　这些还不算什么，刚才自己上城门处去看了，没想到孙膑这小子连云霄车和撞车都准备了，看来是准备短兵相接了，自己城里的兵本来就比孙膑的少，自己上游戏的时间又比孙膑少，训练的时间也短，所以，兵的实力要比孙膑的低不少，看来只能启用秘密武器了。　　随手招呼来自己的心腹，在耳边吩咐了几句，心腹点点头，下去安排了。　　另一侧，精灵国方面。　　“怎样？师伯，有把握吗？”我小心翼翼的问，国战，对我来说，就跟天书一样，上一次，国战，我也只能作为一种士气存在，要是让我来指挥啊，十之八九是不会成功的。　　“没问题，这次我就是趁着腾龙国内乱的时候，给他们一下子，这次我们算是以有备算无备，你就看好了，不过，张黑这小子一向喜欢耍阴的，所以，在关键时候，你一定要现身，给部队打打气。”孙膑看了看，说道。　　“没问题，我本来就是干这个的。”我嘻嘻笑道。　　系统通知：战争开始，时间二十四小时。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六二章 总第二六二章 战争开始（下）　　“开始。”孙膑手一挥，攻城战正式开始。　　已经在前边准备就绪的弓箭手和魔法师立刻开始穿插跑动起来，一根根利箭，一道道魔法，蜂拥着向城墙上的敌人飞去。　　就在眼看就接近敌人的时候，城上突然竖起无数块盾牌，将弓箭和法术尽数挡在外边，这一波攻击没有效果偶尔有被打破的，但是迅速被另外一块盾牌填补上了。　　“弓箭手抛射，魔法师继续。”孙膑立刻改变方法，虽然弓箭手和魔法师的作用只是在牵制城上的敌人，使之不能破坏攻城大队的撞门，但是，这样一点敌人也没有打到，不符合原来的设计。　　弓箭手立刻改变了攻击方式，箭开始向天空中散射，与此同时，攻城大队的撞车也开始移动。　　哪知到在敌人的头上，也突然出现无数盾牌，将箭的攻击尽数挡住，这一波有没有效果。　　“魔法师二师，三师，给我瞄准一点，打开一个缺口，然后给我放大面积法术魔法，一定要给我打开缺口。”孙膑下令道。　　一声令下，两万魔法师立刻停下了脚步，然后排为单位，各自瞄准自己正前方的目标，火球，风刃，水刃，两万道魔法向着各自的目标飞去。　　虽然都是些初级魔法，但是，初级魔法释放速度快，恢复速度也快，所以，很快，被攻击的地方被打开了一个个的缺口。　　一半人保持着初级魔法的威力，以防止缺口在被堵住，剩下的一半人不约而同的开始放起烈焰来，烈焰，是一种高级魔法，也是所有魔法中，唯一可以指定地点释放的魔法，而其他的魔法，只要没有碰到东西，就会一直飞下去。　　哪知道，在缺口的左右，又升起块盾牌，将魔法的威力限制在了缺口之中，虽然偶有被烧破的盾牌并传来一声惨叫，但是，这样的扩展速度实在是太慢了。　　攻城的几个师攻得郁闷，剩下的人看得郁闷。　　“师伯，城上的这些是什么东西啊，这些盾牌好像不是人为的。”我问师伯道。　　“恩，这个方法我见过，很久以前的一种防御方式，称之为终极防御，修真界中，有的门派有这种东西，不过很不适用，六块铁板摞在一起，下边是滑轮，人站在铁板上，通过各种机械，可以让地下的六块铁板轻易的立在人的周围，也可以立在头顶。六块铁板都立起来，那就是一块铁桶。”　　“啊，那不是万无一失了吗？”我惊讶的问，还有这样的防守器具？　　“也不是，一来，这个东西移动的速度很慢，只适合防守，不适合攻城或者移动，再来，这个东西也不是牢不可破的，刚才不就打破了不少吗？还有，这个东西本来有两块晶石做的目镜来着，可能游戏中没有这个，所以，身前的铁盘连个窟窿都没有，竖起铁板以后，人就成了瞎子了，你没看见攻城大队都开始撞城门了，他们还没看见吗？”　　总觉得好像有点地方不对，想了半天，终于，“师伯，那，这里边是不是就可以不放人了？”　　“不会，这个东西只有五块板全部升起来以后，才可以不用人，不然的话，必须要人来控制，不过，五快铁板全部升起来以后，人就走不出去了。”师伯笑了。　　还是不对，我怎么总有一种预感，静下心来仔细一听，果然。“师伯，或许现在城上这个不是您以前看到的那个，您听。　　孙膑吃了一惊，仔细听去，果然，在铁板破了以后，已经没有人死亡的时候的惨叫了。　　“好啊张黑，竟然给我来这套，来人，执行第二套方案。”　　城中，张黑坐在太师椅上，哈哈大笑，身旁坐着的，正是腾龙国的一干将领。　　“国主，为什么不让我们出战。”其中一个黑脸的，怒气冲冲的站了起来。　　“等等，有你们出战的时候，现在，我们静下来，挺好消息好了。”张黑毫不在意的挥挥手。　　“报，所有的人员都已经撤下来了，城门处也处理完毕了。”正这时候，一个小兵跑了进来。　　“好，你下去吧。”张黑挥挥手，小兵下去了。　　“所有的人员都撤下来了？那敌人爬上来怎么办？城门被撞开怎么办？”其中一个人问道。　　“哈哈，你们都见过在城墙处的那些铁板吧？”张黑看大家都点点头，“现在替我们防御的，就是那些铁板。”　　看见大家一头雾水，张黑没办法，只好继续解释。　　“本来，那些铁板，是我和孙膑家乡的玩意，可以算是终极防御了，唯一的缺点，就是，如果不升起五块铁板的时候，人不能出来，这一点孙膑很清楚，但是，这次，我设计的却是升上来四块铁板，人就可以出来了，所以啊，当第四块铁板升起来的时候，所有人都撤下来了，让孙膑先和铁板好好的玩一玩好了。”张黑得意的说道。“至于城门，那更好办了，里边我用泥土全都填满了，想撞城？下辈子吧。”　　“不愧是国主啊，这主意就是高。”众人开始阿谀奉承。　　“国主，不怕那个孙膑识破吗？”又是那个黑大个，说实在的，上几次打仗，腾龙国的人算是服了这个孙膑了。　　“不怕，不怕，你们不了解孙膑，孙膑这个人，谨慎的很，就是知道了那些铁板中可能没人，也会再攻一阵，来确定自己的判断的，等他们消耗得差不多了，我们再出去，这一仗会胜利的，放心。”张黑很是放心，为了对付徐福，张黑潜心研究过幻影门每个人的特点。　　但是，这一次，张黑注定要失策了，因为，有我在师伯身边，而且，从攻城开始，我就没看见过黄金狮的影子，他会闲着吗?　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六三章 总第二六三章 城门强袭（上）　　欢迎访问:http://www.txtdown.com　　“执行第二套方案。”随着师伯的一声令下，师伯身后的一个魔法师朝天放出一个类似过年的时候放的闪光雷爆竹一样的魔法，紧接着，不远处，同样升起了一个同样的魔法，像波浪一样，很快延伸开来。　　“师伯，哈哈，你竟然玩烽火传信，有聊天工具不用，哈哈，笑死我了。”看师伯竟然玩起了烽火台这套把戏，我忍不住哈哈大笑，再看看师伯周围的一干人员，都在那里偷笑。　　“我一时间忘记了，我记得我以前攻城略地的时候，这套方法使的最多，看见战争，一时间竟然忘记了这里是游戏。”难得的，师伯的脸上开始发烧，“你们怎么也不提醒我一声。”师伯转头和自己身边的人发起火来。　　“孙将军，当时，你不让我们说话啊，说什么都听你的，在布置战术的时候，不准任何人有疑义。”一个稍微胆大的说道。　　孙膑一愣，好像自己是说过这样的话，“那，完事以后怎么不提醒我，这不是看着我出丑吗？”　　“我的好师伯啊，你就别为难他们了，看他们的眼神就知道，你以前肯定说过什么，让这些人想说又不敢说的。”我将发火的师伯劝住。　　师伯又是一呆，果然，被我猜中了，师伯以前还真的说过兵令如山倒，断不可更改的话。看见师伯呆住了，我赶紧将师伯的视线转移。　　“师伯，告诉我，大黄他们上哪里去了？”我问道，同时也很好奇，师伯安排了什么花样。　　“呵呵，说了就不好看了，你慢慢看，就明白了。”师伯倒是回过神来了，但是这回神也太快了吧，话说得滴水不漏，真是的。　　“师伯，你不怕张黑看透你？万一张黑……”从这几次的时间来看，张黑无疑已经将师门列为头号敌对对象，说不研究每个人的个性，那简直是不可能的。　　“呵呵，佳宇啊，你不懂，兵道，亦诡道，我这个人，平时的表现有两个字可以形容，那就是木讷，不然的话，我上次也不会轻易的就被张黑骗到，但是，只要到了战场上，我也不知道我怎么可以想出这么多办法来，师父当年就说过，在战争中，他老人家也不一定是我的对手，单凭研究，是不会研究出来我的兵道的，你放心看好了。”师伯自傲的说道。　　完，这条路又堵死了，本来我还指望着能知道点别人不知道的秘密呢，这下又没希望了，慢慢的看吧。　　魔法烽火很快就传遍了腾龙城的四周，除了北面还在继续攻城，其他三面，那些临时招纳来的部队，开始缓慢移动起来。而在这些部队的周围的空地上，时不时的有光线扭曲的现象发生，懂得的人都知道，这是盗贼们在隐身移动。　　部队的移动并没有一定的方向性，几个大队长像进了迷阵一样，领着手下的人开始乱走，多数的人虽然纳闷，但是也没说什么。　　“大部队的信号过来了。”酒馆的门被推开，一个彪形大汉走了进来。　　“哦？最先从那边升起来的？”坐在位子上喝酒的一个人放下酒杯问道，和这个人一起的，还有两个人，一个正是黄金狮。　　“最开始的时候，我们都没有注意，不过，信号是从东西两遍同时传过来的，最后汇集在南门，看样子，大部队应该在北门。”进来的大汉说道。　　“好，无羽，通知兄弟们，目标南门，动手，哦，对了，天涯，你和我安排人在东西两门佯攻，坚持十分钟，就十分钟，时间到了马上撤退，快去。”黄金狮对着天涯倦旅和冷心无羽说道，由于冷心无羽是盗贼，所以，打开南城门的这个大任就交到冷心无羽的头上。　　三个人互相看了看，点了点头，冷心无羽率先闪身出门，在出门的一刹那，身影消逝无踪，黄金狮和天涯倦旅两个人，各率领五百人，穿着腾龙国特有的军服。　　原来，自从孙膑独揽九天地下城和精灵国的军事大权以后，马上发现了其中的弊病，虽然游戏中建国了，但是说实话，谁都没有认为这是一个真正的社会，都认为这只是一个游戏而已，军队更是如此，玩游戏的人，都是有点闲钱，来游戏中找乐子的人，在游戏中，已经没有了死亡一说，更不会谁被谁威胁住了，或者为了生计，不得不参军的事情，谁会那么老实的听从你的安排，在游戏中，只有两种人，一种是有野心的人，另外一种，就是喜欢独行的人，军队中，连个正经一点的斥候都没有。　　孙膑最开始只是一个军的军长，发现这种事情以后，也是很郁闷了一段时间，找了好多办法，用尽心机的宣传，总算让一部分人定下心来，做士兵这份很有前途的职业，同时也开除了一部分只是纯粹来部队找乐子的人，就这样，这一军成为人数最少，战斗力却是最强的一军，孙膑揽过军事大权的时候，这一军基本上就算解散了，所有的人基本上都升职了，孙膑要用这些人，去统治，洗脑其他的军队。最后，精灵国和九天地下城由原来的五十万军队缩水到二十万，战斗力却是反而提升了。　　这间酒馆，就是孙膑任军长的时候，发现情报系统严重不足，甚至算得上基本没有，而在腾龙国内开的，为的就是在第一时间知道腾龙国的行动，当然，至于军事部署等事情，这间酒馆也根本打听不到，但是，只凭打听到的种种迹象，就可以让孙膑轻松的断定敌方的行动，升任之后，这间酒馆更是作为了于腾龙国战斗的排头兵，而早在半个月以前，孙膑就安排人进驻了这个酒馆，为的就是现在这个时刻。　　黄金狮带着五百精兵，杀气腾腾的前往东门。  第三卷 第六四章 总第二六四章 城门强袭（下）　　“站住，什么人。”在东门口，一个官样的人拦住了黄金狮一伙。　　“我们是十七军战备团的，为了防止精灵国的人从两侧发动突袭，所以，国主让我们过来，帮助防卫一下。”黄金狮按照早就安排好的说辞说道。　　“十七军的，我怎么没见过你？”那人疑惑的问道。　　“老哥，我也不认识你啊，你以为我愿意来啊，本来这次工程，我们十七军是受南门的，警备任务最小，轻松的活谁不愿意干啊。”在战争以前，黄金狮早已经打探清楚了，所以，说起话来，有没有样的。　　“哦，这样啊，对不起啊，兄弟，这个时候，不得不小心点。”那人点点头，“兄弟，走吧，跟我们去守城门。”拉着黄金狮，朝城门走去。　　五百兄弟很快分散在城门四周，而刚才的那个人，好像是这里的头，黄金狮陪着有一搭没一搭的聊着。　　“对了，兄弟，你叫什么啊，战后，我们两个去喝一口。”那个人问道。　　“呵呵，战国兄弟，我叫黄金狮。”黄金狮笑了，整理了一下衣服，这正是准备发动的暗号。　　“黄金狮，呵呵，好名字，怎么这么熟悉啊，好像在哪里听说过。”那人一愣，却没有想到黄金狮的身份。　　“怎么，忘记了，我说一件事，你马上就能想起来。”黄金狮好笑的看着眼前的这个迟钝的家伙。　　“是吗？那老兄说说看。”　　“哈哈，战国兄弟，对不起了，战后给你赔罪，我正是精灵国的黄金狮。”黄金狮哈哈一笑，长剑出鞘。　　“原来是精灵国的黄金狮，我说怎么这么耳熟那，啊，你是……”他的话再也说不出来了，黄金狮的长剑已经滑过了他的咽喉，无奈的化为一抹白光，消失了。　　五百兄弟在同意时间抽出长剑，向身边的人斩去，除了几个别的运气超好的，几乎所有人都倒了下来。　　守东门的人只有五千多一点，现在，东门的最高指挥官又被杀了，一时间，守军有点慌乱，黄金狮趁势带着五百兄弟又杀了有一千多人，这时候，剩下的三千多人才反映过来，给自集结成队，死死的抵住了，同时向南门和北门寻求支援。　　西门，天涯倦旅却遭遇到了一点麻烦，虽然实现已经演练好了，但是，天涯倦旅的对手却不是那么好胡弄，没等到城门，就被识破了，一时间，刀光剑影，开始硬拼起来了。　　不过也幸好是这样，不然的话，西门也很可能向南门求援，东西两门同时求援，一定会让南门警惕性大起的。　　冷心无羽带着五百刺客，潜藏在离南门不远的地方，眼看着一千大队直奔东门而去，南门只剩下三千多人，一挥手，带着五百刺客潜了过去。　　首要的刺杀目标是队伍中的魔法师和牧师，只要这两种职业的人被杀，战事基本上就可以定下来了。　　查了查，魔法师、牧师，加起来一共不到五百人，冷心无羽安排每人负责一个，剩下的人集中在城门两侧，随时准备放下城门，迎接门外的支援。　　刺杀却不是很成功，因为魔法师队伍中有一个菜鸟，刚刚够当上士兵的，但是，这个菜鸟却很是努力，没事的时候，不停的使用各种魔法，希望熟练度能上来一点，现在正朝着一片无人的空地释放烈焰，没想到却误打误撞，烧到了一个正在潜行的刺客，虽然刺客一声没吭，但是，死后的白光却引起了敌人的注意。　　“敌袭。”经验丰富的士兵马上就反映过来各种辅助法术，一一施展开来，同时也有不少人朝着无人处释放各种法术。　　“shit，”冷心无羽暗暗的咒骂一声，怎么就这么巧，“加快速度，冲，第一批一定要干掉魔法师。”冷心无羽在团队通话中下达命令。　　一时间，光线扭曲的更加厉害，这是刺客在加速潜行的时候造成的，紧接着，几十个魔法师变成白光消失掉了，却有几百个魔法师因为事先有准备，躲过了第一波的攻击。　　冷心无羽率领的刺客此时都现出形来，原来的偷袭，变成了光明正大的攻击，以五百敌三千，给冷心无羽造成了很大的困难。　　不时有刺客化为白光消失掉，看了看四周，冷心无羽带来的五百人现在已经不足四百。　　“冲击指挥部，途中转向城门，打开城门，我们就完成了任务。”冷心无羽四周看了看，指挥部和城门位于两个不同的防卫，下达命令以后，率领队员冲向指挥部。　　“拦住，拦住，给我拦住。”好在南门的指挥官，是一个窝囊废，看见冷心无羽带着队伍冲向他，连忙指挥人，准备拦住冷心无羽。　　等看到指挥部这里至少已经集结了一千五百人的时候，冷心无羽的手下只剩下不到二百人了。冷心无羽一声呼哨，众人开始转向城门，疯狂的冲了过去，城门处，也只有不到五百人的队伍了，根本就不是冷心无羽的对手，而集结在指挥部的人这个时候，已经追之不及了。　　早在黄金狮从酒馆出来的时候，东西两门的联合队伍已经开始有目的的移动了，等黄金狮和天涯倦旅开始动手的时候，联合大队快速的撤离，向南门集结而去。　　黄金狮和天涯倦旅的行动，一方面是防止东西两门的人发现城外部队的移动而早作防备，另一方面同时牵制东西两门的力量，让两门的部队不敢支援南门，再有就是也可能吸引来一部分南门的力量，为南门减轻一点负担，现在看来，全部已经达到了目标。　　眼看五分钟已经到了，黄金狮率领手下，迅速离开东门，散到各个胡同之中，而东门的人却不敢追击，三分钟以后，黄金狮和天涯倦旅在离南门不远的地方见面了，查点了一下人数，两队加起来，已经不足七百人。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六五章 总第二六五章 卑鄙张黑（上）　　而此时的冷心无羽，冲到城门之下，只剩下五十多人了，多数都带伤，而面前还有将近100人，后边还有近千人的追兵，情况危机万分，冷心无羽也没有料到城门处的敌人竟然这样难缠。　　正在这时，后边的追兵大乱，匆忙间，冷心无羽回头一望，心下大喜。　　“兄弟们，坚持住，黄金狮军长和天涯军长已经来支援我们来了。”冷心无羽对手下的人喊到，同时收拢手下，静待援军。　　黄金狮和天涯倦旅带领的七百多人，刚刚修正完毕，此时如下山猛虎一般冲了过来，顿时，冷心无羽身后的追兵被冲得七零八落。　　也难怪，盗贼的攻击力都能将守城的这些士兵杀掉一千四五百人，更何况黄金狮和天涯倦旅手下的精干剑客了。　　很快，黄金狮，天涯倦旅和冷心无羽汇合在一起，一同向城门处冲去。　　“我说冷心，你怎么这么惨，你带兵的水平也太差了点吧。”黄金狮一剑结果了一个士兵，笑着问道。　　“别说了，说起这事我就上火。”冷心无羽一个背刺，一名想要偷袭的士兵倒了下来，“你能预料到这里有一个菜鸟魔法师，自己没事联系魔法玩，而且还不小心烧到了我的一个士兵，虽然我的士兵一声没吭，但是，死后的白光还是惊到了他们，没办法，只能硬拼了。”冷心无羽将怒气都撒在面前的守城士兵身上，前面的一百人，现在已经不足五十人了。　　“哈哈。”黄金狮这个时候已经笑得喘不上来气了，“我说冷心啊，你怎么这么背啊。”　　天涯倦旅也忍俊不禁，但是由于两个人都是从九天地下城出来的，所以没有说什么，抬手一剑，将黄金狮漏下的一个士兵打退两步。　　南城门的大门很快就打开了，首先进来的，就是一万多的盗贼，紧接着是天涯倦旅临时找来的那几万人的临时大队，临时大队本来以为这场战役已经没有自己什么事情了，哪成想这么快就轮到自己了，一个个嗷嗷叫着冲了进来，大开杀戒。　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“报，东门和西门同时遭到攻击，攻击人数不明，看来是开战一千埋伏在城内的。”一名侦察员跑了进来，报告到。　　“东门？西门？查看一下，一共有多少人在攻击东西两门，还有，南门有没有动静。”张黑沉吟了一下，吩咐道，侦察员应声下去了。　　“全体，准备战斗。”张黑吩咐道。　　“报，北门的攻城突然减弱了不少。”又一个侦察兵跑了进来。　　“去，继续侦察。”侦察兵转身跑了出去。　　“报，东西两门的各有五百人左右，南门没有动静，刚才东门从南门调动了一千人过去协防。”两分钟以后，开始的那个侦察员跑了进来。　　“不好，敌人主攻一定是南门，所有人听令，各自军队留下三分之一，其余的人赶到南门，准备战斗。”张黑一听，立刻分析到了真相。　　“报，南门突然出现刺客，现在正在冲击城门。”　　“报，东西门攻击的军队突然撤了下去。”　　两个战报更让张黑明白了主攻对象，“不用留下三分之一了，全部，冲击南门，一定给我堵住。”　　所有人都出去安排去了，只剩下张黑一个人在大厅中踱步。　　“晁盖。”张黑朝门口喊道。　　“国主。”一个长得五大三粗的人进来。　　“怎么样，都准备好了没有？”　　“回国主，水浒一百零八将率领手下人，全部各就各位了，就等国主一声令下。”晁盖道。　　“可以开始了。”张黑点点头，晁盖出去了。　　“孙膑，来吧，我的城要变成你的部队的坟墓。”张黑咬牙切齿的说道。　　等大部队抵达南门的时候，正是黄金狮等三人打开城门之时，蜂拥进来的临时大队，立刻和腾龙国的正规军对上了。　　临时大队虽然人数不少，但是，决不是腾龙国正规军的对手，虽然临时大队的人悍不畏死，但是，腾龙国和临时大队仍然是以一比五的比例死亡着，几万人眼看着消亡殆尽。　　正在这个时候，精灵国的正规军从南门开进，立刻将局势扭转过来。　　由于双方的军队都在这里，所以，一时间，白光将人眼晃得刺痛。　　“佳宇，你怎么看？”听完盗贼的回报，孙膑沉吟了一下，问我道。　　“我想，南门应该是主战场，而这里，则是突破口。”我指着城头上，七零八落的防御工事说道。　　“呵呵，我也这么想，来人，攻城。”孙膑手一挥，人员迅速往城下聚集。　　原来，开往南门的只有十五万人，而剩下的五万人，则停留在北门附近，张黑没有调查，直接将所有人都派往南门，正中我们之计。　　一千名弓箭手将长索绑在箭上，射上城门，紧接着，弓箭手转移几步，又一千支箭射上城门。几十架云霄车已经开到城门口，云霄车的高顶正好和城头一齐，五万人从这两条道路开始登城。　　半个小时以后，所有人都已经在城头集合完毕，我和师伯孙膑在城头看了一遍。　　“佳宇，果然让你猜中了，张黑的这个终极防守只用了五面。”孙膑看着城头上的这个终极防守，笑道。　　“呵呵，师伯，现在要怎么办？”我问师伯道。　　“怎么办，找张黑算帐去呗。”孙膑手一挥，五万大军开始向皇城进发。　　没走几步，前面突然传来猛烈的爆炸声，紧接着，四周路路续续的传来不少这样的声音。　　“怎么回事？”我和师伯孙膑面面相觑。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六六章 总第二六六章 卑鄙张黑（下）　　“报，前边路上满是盗贼挖下的陷阱，没有陷阱的地方全都是地雷，我们已经牺牲了三十五人。”　　“地雷？这里怎么会有地雷这玩意？”孙膑不禁问，我也有些奇怪，他们是不是看当年的地雷战看多了。　　“我也不知道是什么东西，不过根据其特点，和爆炸后的效果，应该是地雷没错。”　　“行，命令部队，停止前进就地修正，注意防御。”师伯孙膑说道。　　其实在孙膑说话之前，部队已经停了下来。　　“师伯，这是怎么回事？”我问道。　　“哼，没想到这个家伙竟然用地雷，看来张黑已经意识到自己的失败了，在整个城中都埋下了地雷，不好。”孙膑突然想起一事，连忙叫来通讯兵。　　“通知南门这里情况，所有盗贼，刺客，立刻停止攻击，退出战场，另外，调二百名刺客过来。”孙膑吩咐道。　　因为孙膑突然意识到，既然这里埋下了这么多的地雷，那么，南门处，受攻击的重点一定是盗贼和刺客，只要自己的盗贼和刺客被消灭了，除非自己可以恨下心来用士兵的命来淌路，不然是不可能在规定时间工程成功了，即使可以将路淌出来，至少也要几万部队，没准张黑还有没有其他的安排，好卑鄙的手段。　　问了师伯以后，我惊出一身冷汗，“师伯，张黑一定有阴谋，至少这些布陷阱地雷的人还在，他们现在一定在南门，在他们自己的军队后边布雷，让军队破釜沉舟。”我说道。　　“没办法，只能等了，呵呵，来坐下，坐下。”孙膑招呼我席地而坐。　　“对了，师伯，咱们军队中怎么也有侦察兵和传令兵啊？这个兵种用得上吗？”我问道，这个问题困扰我很长时间了，莫不是师伯是古代人，不习惯现代通信？　　“呵呵，你试试和黄金狮他们密聊，看看能不能通。”师伯没有反驳我的话，只是给我提出一个建议。　　我试着连了一下，结果，系统通知我，在国战期间，所有远距离通讯屏蔽。　　“这是我进入游戏不久系统更新的结果，为了更能体现出古代战场的特色，在国战期间，远距离通讯被屏蔽了，所以啊，必须有这个传令兵和侦察兵的存在了，现在这个游戏，越来越接近现实了，呵呵。”孙膑笑着解释道。　　“还有什么？怎么说更接近现实了呢？”我继续问道。　　“呵呵，还有就是国战的结果，向现在这样，腾龙国这次战败算是定下来了，但是，即使这样，也不能亡国，系统规定，每次战败国经济、军事等方面会下降5％，战胜国会被随即分配到某些资源，而且，每两次战争的时间间隔至少要在三个月以上，以让战败国恢复国力，而三个月，至少可以恢复3％，也就是说，想要让腾龙国灭亡，至少需要五十次以上的战争，还要我们都胜利，也就是说，没有十几年是完成不了的。”　　“那现在已经进行了多少次战争了？”　　“战争从我进游戏以前就开始了，我进游戏以后，这是第二次，一共已经进行了十二次战争，我们升了八次，输了四次。”　　“那每次不让他们恢复，不就可以减少很多次了吗？”我奇怪的问。　　“不让他们恢复？呵呵，哪有那么简单，在三个月之中，开始的两个月，两个国家之间根本不存在pk，想破坏都不行，你有什么办法？”师伯丧气的说道。　　“这个简单啊，非暴力不合作就可以啦，例如，我们每天派五万军队，以游客的身份进入腾龙城，占据各个营业场所，不买东西，也不让别人买到东西，我想，不用三个月，这个城就完了吧。”很简单的，一个卑鄙的灭城计划就从我口中出来了。　　“对啊，哈哈，这个我们怎么没想到呢？”孙膑一拍大腿，说道。　　“不是没想到，师伯，你们那个时代的人好像还没损到这个程度，而这个方法，是同行之间竞争中用到的最卑鄙的方法了，你想想，比如我们两个开饭店，我每天雇100人到你店里，就点最便宜的东西吃，而且，一盘菜吃一天，你想，你能挺几天。其他人，像九戌天涯等人有的是因为接触不到这种肮脏的事情，有的是因为不好意思说，毕竟这是一个游戏，用这个手段，好像有点不太高明。”我说道。　　“哼哼，佳宇，你放心，攻心战，我还是拿手的，不高明的，我要让他变成高明的。张黑，你就等死吧。”孙膑说道。这个时候，传令兵回来了，后边还跟着不多的盗贼。　　“情况怎么样？”师伯站了起来。　　“南门的情况，现在已经明朗，腾龙国的部队已经剩下不到三万人，而我们还有将近七万人，消灭这三万人只是时间问题了，但是，盗贼牺牲的比较大，到我去的时候，盗贼基本上全部牺牲了，只剩下不足一百人，我这次只带来半数。”传令兵说道。　　“果然，这个张黑真够狠的，竟然用这种方法，盗贼开始排除陷阱和地雷，所有职业，在盗贼身边形成保护圈，现在，一个盗贼都不要牺牲。”孙膑说道。　　四十几个盗贼，并排站在队伍的最前端，蹲下身子，开始排除陷阱和地雷，剑客站在盗贼身边，盾牌将前面保护得密不透风，弓箭手和魔法师眼睛不停的四处扫射，看见有不对的地方，立刻攻击。　　即使是这样，等我们看到了皇城的时候，剩下的盗贼，也只有三十八个了。　　可喜的是，同时，我们也看到了从南门过来的部队，相对来说，我们两方只需要注意两侧的攻击就好了，正面的攻击，已经不复存在了。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六七章 总第二六七章 决战张黑（上）　　两只队伍终于汇合在一起了，这让部队的士气大振，排除陷阱和地雷的速度大大加快。　　两队汇合以后，排除陷阱和地雷开始转向向皇宫方向。　　“师伯，要不是你的消息及时，我们很可能眼看着腾龙国的皇宫而无能为力了，当时的状况，回想一下，还真是冲着盗贼来的。”黄金狮在一旁说道。　　“呵呵，这啊，可不是我的功劳，你不用记在我的头上，这是士兵用命换来的线索，回去给那几个被炸死的士兵记二等功。”孙膑对自己身后的人说道。自然有人将这件事执行。　　腾龙国的皇宫已经近在眼前了，二十万大军静静的将其包围在中间，一干将领站在皇宫的门口，看着孙膑，由于战前的宣传，所有人都知道，在现实中，孙膑就和张黑有着解不开的仇，大家在等待着孙膑报仇。　　“紫云神（我），紫云夫人（灵儿），国主（小妖），城主（九戌），黄金狮，，凤凰，冷心无羽，天涯倦旅，墨客，我们几个进去吧。”孙膑看着皇宫的大门，突然开口说道。点到名字的都是孙膑的师侄。　　我愣了一下，随即对着我身后的一个团长挥挥手，团长点点头，组织了二百人的混合职业部队，头前开路去了。　　“不用了，相信张黑自己……”师伯看见我的动作，摇摇头。　　“孙膑，不要大意，你是三军统率。”我故意冷冷的说。我和师伯的关系还只限于九天地下城和精灵国上层任务知道，所以，在公共场合，我还是比师伯地位高，不然刚才师伯也不会那样叫我，这些细节，是师伯比较在意的地方。　　二百人随着团长进去了，不多时，里边传来零星的打斗声，但是很快就消失了，又过了一会，那个团长跑了出来，向我敬了个礼，表示里边已经没有问题了。　　孙膑迈步向前，我们几个跟在后边，虽说看起来好像有点不合规矩，但是所有人都知道，这最后一战是属于孙膑的。　　从皇宫正门到张黑现在所在的宫殿的甬道两侧，已经站满了站岗的士兵，顺着甬道，来到宫殿，孙膑轻轻的推开宫殿的大门，阳光从推开的大门射入室内，张黑端坐在大殿之上。　　“张黑，下来吧，这只是一点点利息。”师伯轻轻的说，好像说给张黑听，也好像在说给自己听。　　“利息，哈哈，开玩笑，胜者为王，败者为寇，这只不过是你的借口罢了，动手吧。”张黑一跃，从椅子上跳下，在半空中，身子消失了。　　孙膑是刺客，这是因为孙膑不懂，在新手村村长那里得来了杀手套装的原因，张黑也是刺客，不过就不知道是什么原因了，可能是性格使然，也可能想和孙膑争风吧。　　我们九个人四散开来，正好将大殿所有的出口堵死，我站在门口，轻轻的关上了大门，黑暗又笼罩了整个大殿，大殿上看什么都朦朦胧胧的，刺客间的决斗，不需要光明。悄悄的使用了风系的初级法术，风魔眼，张黑已经消失的身影又出现在我的眼前，在悄悄的接近师伯。　　我没有说话，因为这是师伯和张黑之间公平的较量，其实，也不公平，光是我们九个，就给了张黑很大的压力。　　孙膑静静的站着，谁也想不到，他身上这新手装一样的衣服，就是杀手套装，在杀手套装的左右两侧，各系着一柄同样暗淡无光的匕首，但是，很多小看了这对匕首的人，或者怪物，都魂归黄泉。　　所有人的感觉都提升到了最高，除了我之外，所有人的眼睛都闭上了，在这个晕暗的大殿，在杀手间的决斗，眼睛已经不是必要的感知工具了。　　张黑已经潜至孙膑身后三尺之地，手中的匕首还是没有递出去，虽然张黑可以看得见孙膑，但是在感觉上，孙膑已经消失了。　　这种感觉让张黑很是不爽，张黑知道，自己现在还没有达到这种境地，一咬牙，手中的匕首递了出去，慢慢的，一寸寸的。　　在张黑的匕首眼看就要接触到孙膑的时候，张黑使出了全身的力气，刺了出去，也就在那同一刹那，孙膑动了。　　孙膑闭着眼睛，静静的站着，好像已经融入了这片黑暗，感知着身体的感受，突然，一股尖锐的风袭向自己的脊柱。　　双眼猛的睁开了，两只匕首同时被拔了出来，孙膑向左前方一个侧步，左手的匕首去挡这股尖锐的风，右手伸直，匕首挥出一道乌光，向冥冥中划去。　　在风刺入身体三分的时候，左手的匕首及时的挡住了风的前进，而右手的匕首也同时碰到了阻碍，孙膑微微一笑，右手的匕首向下用力，争取可以阻碍到目标的移动，同时身体腾空而起，不顾身上正在被风袭击着，向后跃去，同时左手也放开了阻挡，挥向同样的虚空。　　张黑大惊失色，哪成想孙膑会采用这种两败俱伤的方法，在撤回匕首的同时，身体努力的向左闪去。　　我也被师伯的方法吓住了，没想到师伯竟然使用这种办法对付张黑。　　孙膑右手的匕首在这个时候起到了决定性的作用，向下的匕首让张黑的行动产生了一丝阻碍，也感到了一丝的疼痛，正是这丝阻碍，这丝疼痛，让张黑左闪的身子有了一丝的迟钝。　　孙膑左手的匕首从上而下的劈中了张黑，从右肩划到肋下，张黑一个踉跄，闪出身形，同时脱离了孙膑双匕的攻击。　　孙膑这个时候却不再给张黑机会了，左右双匕车轮般的向张黑袭击过去，张黑努力的在隔挡还击，但是，造成孙膑身上十道伤口的时候，自己的身上却被添上了二十道伤口。　　一个隔挡成功，张黑一个旋身，又消失在大殿之上，孙膑收起匕首，悄然立在大殿之上，正对着大门，静静的等待着下一轮攻击。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六八章 总第二六八章 决战张黑（下）　　虽然两个人进入游戏的时间都不算长，但是相对而言，孙膑进入游戏的时间已经超过张黑的一倍还要多，而两人在现实中的经验相若，功力相若，所以，孙膑在游戏中的经验要高张黑一筹，这也是这次决战中孙膑能够占到上风的原因。　　张黑和孙膑，两个人同是刺客，但是，一动一静，一隐一显，不同的表现，成果却是同样出色，九戌他们几个能不能看见我不知道，我是看得清清楚楚，我最颠峰的状态，差不多只能和张黑打个平手，至于师伯，想都不要想。　　张黑现在有点后悔了，为什么自己要不顾劝阻的来挑战孙膑，孙膑比自己游戏时间长，所以，游戏的经验也比自己丰富，虽然说这个游戏很接近现实，但是，不能不说，这个游戏还有很多地方和现实不一样，而自己现在所欠缺的，就是，那些是现实和游戏一样的，那些是现实和游戏不一样的，有的时候，自己都混淆了，等方法不通的时候，才知道这里是游戏，不是现实，这个方法行不通，却已变化不及。　　孙膑的兵器不知道是用什么作的，自己身上的伤口，有好几道到现在都没有愈合，可能匕首上带有撕裂属性吧，想到这里，张黑心怯了，环顾了一下，准备从窗户冲出去，守着窗户的，是黄金狮，但是黄金狮现在明显是看不见什么，张黑悄悄的潜了过去。　　黄金狮看不见，孙膑看不见，不代表我也看不见，看着张黑悄悄的潜行，我冷冷一笑，用密聊通知把守门窗的几个人。　　“一会，我数一二三，大家用最快的，最有效的攻击，攻击黄金狮的五步之前，张黑要逃。”我冷静的吩咐道。　　“好勒，老大，你就放心吧，这次不让张黑脱一层皮，我就不叫冷心无羽。”冷心无羽第一个表态，也是最后一个表态，其他人默默的做好了准备。　　“一”我悄悄的抽出兵器。　　“二”身体放松到了最有利攻击的程度。　　“三”随着三字一落，七八道彩虹同时在昏暗的大殿上闪现，目标只有一个，那就是黄金狮五步之前的那块空地。　　张黑根本没有料到还有人可以清楚的看见自己，所以，准备的并不充分，但是，久经杀场的他，在收到攻击之前就感到了压抑，本能的后撤一步。　　这一点，也在我的算计之内，所以，我喊三的时候，实际上是张黑距离黄金狮四步，张黑本能的一撤，正好撤到了所有人的攻击范围之内。　　可惜的是，张黑发觉的早了一点，后撤的步子也稍微大了一点，所以，虽然撤到了攻击范围之内，但是，也处于边缘了，这七八道猛烈的攻击，张黑其实受伤不重，但是，潜行的效果消失了。　　反映最快的，不是我，是师伯孙膑，在张黑显出身影的那一瞬间，孙膑已经来到了张黑的身后，两把匕首划出两道闪电，向张黑劈去。　　孙膑的两道闪电，将我们攻击的最后一点空隙给弥补了，张黑由攻击的边缘变成了攻击的最中心，勉力架住其中一道闪电，再也躲避不了第二道闪电，被劈出老远。　　“张黑，这是第一次，以后还有第二次，第三次，这些都只不过是利息而已。”孙膑一抖手，手中的匕首消失不见，缓缓的说道。　　随着孙膑话语的最后一个字，张黑化为一缕白光，消失在大殿之上。　　九戌，天涯倦旅，冷心无羽等人连忙上前，准备劈碎腾龙国的国徽。　　站在孙膑身边的，是我，灵儿，黄金狮还有墨客。　　“师伯，你也是刺客，刚才为什么不潜行，却要被张黑占便宜？”这些人中，我看得最清楚，所以，在给大家讲解了整个过程之后，墨客问道。　　“呵呵，这也是逼不得已啊，两个刺客，要是都潜行的话，想要决出胜负，不知道要到哪一年呢，而且，师门有一本书，讲的是后发制人，我看过，收益非浅。”孙膑静静的说道。　　随着当当声响，代表着腾龙国的国徽终于被几个人敲碎了，同时，系统通知传来，精灵国在这次战争中胜利，九天地下城在这次战争中胜利。　　顿时，大殿外边的欢呼声震天响起，七八个小时的艰苦战争，终于结束了。　　这是孙膑的第二次战役，也是第二次胜利，是张黑的第一次战役，也是第一次失败。　　“黄金狮。”在撤军以前，孙膑找到了黄金狮。　　“到。”黄金狮感到了孙膑的严肃，所以，按照正规的军队的礼仪回答。　　“这次战争胜利了，但是，为了下次战争的胜利，有一项任务交给你。”　　“保证完成任务。”黄金狮立正，敬礼。　　孙膑在黄金狮耳边耳语了一阵，黄金狮点点头，转身离开了。　　于是，大军缓缓撤退的时候，黄金狮却带着两万名剑客，五千弓箭手，五千魔法师，五千牧师留在了腾龙国，正式开始实施我提出的那个，卑鄙的非暴力战争法。　　回到驻地以后，孙膑马不停蹄的又派遣了一万五千名盗贼和刺客前去腾龙国，于是，五万精灵国大军正式驻扎在了腾龙国。　　单凭这个还是不行的，破坏NPC的生意还好办，但是破坏玩家的生意，就需要有技巧了。所以，舆论战有提上了日程。　　战前所宣扬的张黑和孙膑的恩仇，被扩大了十倍以上，五万名士兵，不停的在和玩家老板‘沟通’。　　这一招的确狠毒，所有舆论毫无例外的全部偏向了精灵国，虽然也有持反对意见的，但是，在舆论浪潮中，连个浪花都没有翻出来，就沉了下去。而腾龙国内，玩家只剩下不足原来的三分之一，其余的玩家，不是投奔了精灵国，就是选择了逍遥天地间，不过，他们的后勤市场，毫不例外的，排除了腾龙国。　　欢迎访问:http://www.txtdown.com  第三卷 第六九章 总第二六九章 解决办法（上）　　依靠这种卑鄙手段，精灵国联系胜利了几次，而腾龙国的国力则降到了有史以来最低。　　这一天，我正在悠闲的喝茶，突然，有人上门，送来一张请柬，然后什么也没有说的就消失了，正当我看请柬的时候，灵儿进来了。　　“佳宇，你干什么呢？”灵儿看我在翻来覆去的摆弄一张纸，不由得问道。　　“呵呵，灵儿，过来看，欧阳总裁真是有办法，竟然降请柬送到游戏中来了。”我笑着对灵儿说。　　“请柬？什么请柬，请你去干什么？”灵儿一把抓过请柬，打了开来。　　“赵佳宇副总裁：　　由于我公司的游戏《凰舞》在某些设定上出现一些漏洞，被某些玩家利用，为了尽快弥补这些漏洞，特请赵副总裁出席××日的游戏研讨会，看时候可以找到可行的解决之道。　　 公司娱乐部（××××年××月××日）”　　“佳宇，这是什么意思啊？”灵儿翻来覆去，也没看出什么门道。　　“很简单，游戏公司发现了黄金狮他们的做法，但是由于我是公司高层一员，他们不可能越过我给精灵国制裁，所以，请我出面，让我自己来说这个解决之道。”对于请柬背后的故事，我是看得一清二楚。　　“那怎么办？你能解决吗？”灵儿有点好奇的问，这个漏洞可是我提出来的，灵儿很好奇我有解决的办法。　　“呵呵，知道了漏洞，当然就知道了解决办法，放心，这个漏洞我们已经利用得差不多了，犯不上在这上再和游戏公司别扭，就先放腾龙国一马。”我笑着说，同时通过密聊联系师伯，黄金狮他们，让他们来我这里一趟，商讨一下这件事情的处理办法。　　“灵儿，走，我们去准备吃的，我估计啊，这几个人今天是不会走了，一定要在这里噌饭。”我哈哈一笑，站起身来，带着开心和可乐去找紫龙麻烦去了。　　当可乐和开心拖回两条紫龙的时候，所有人都到齐了，流着口水的看着我DD身后的可乐和开心DD拖着的两条紫龙。　　“哈哈，三哥，你真是知道我们的心思啊。”小妖打个哈哈。　　“真的，说实在的，我在这里住的时间不算短了，也用过N种方法烹饪过紫龙，但是，怎么的也没有大嫂手艺好。”黄金狮看见两条紫龙，口水就不可抑制的流了出来，他在飞龙峡谷呆的时间不短，所以才更加知道灵儿手艺的好。　　“我看，我们还是饭后再研究问题吧，谁让你这么早的就把紫龙拖回来了。”师伯孙膑说道了点子上了，所有人都用恶狼一样的眼神看着我，仿佛我要说一个不字，他们就会把我撕碎了一样。　　这个时候，我只能从善如流了，“好吧，没有问题。”我耸耸肩，示意灵儿去伺弄紫龙。　　琼浆：我自酿的一种酒，例来为小妖等酒鬼所追捧，小妖多次诱骗我，想将我的琼浆一网打尽，但是在我的火眼金睛之下，他一次也没有得逞，这也是小妖为什么每次来，都要吃东西的理由，只有吃东西的时候，我才会拿出琼浆来，说白了，他就是奔这个来的。　　紫龙羹：主要以紫龙血为原料，加一些我在游戏中发现的佐料，烹饪而成的半流质食品，是九戌的最爱，同时也是一道主菜。　　紫龙烧烤：紫龙烧烤是每次的大餐，由于在游戏中找到的佐料和现实中的不同，味道比现实中的那些烧烤强的多得多，其实，对大餐最期待的，不是来的这一群狼，而是开心和可乐两个，因为只有这个时候，才有他们吃的份，两条紫龙，其中有一条半是为他们准备的，也只有这个时候，他们才能吃到熟的紫龙烧烤，所以啊，最期待黄金狮等人来的，不是我和灵儿两个，而是开心和可乐。　　紫龙杂汤：这个就不多说了，和羊杂汤一样，不过，紫龙杂汤还有一个用处，就是解酒。　　烤面包：此处的面包不是现实中的面包，而是游戏中，一种特有的面包树上结的果实，此种东西现实中也存在。　　紫龙肠：用紫龙的精肉灌的香肠，也是飞龙峡谷的一道名菜，同时也是让灵儿最辛苦的一道菜，灵儿每次都要灌上几百根，实际在吃饭中吃掉的，不足十分之一，剩下的，都被几个人瓜分了，带回地下城和精灵国本部，不是自己吃了，就是招待客人，再不然就是当成奖励赏赐下去了，这可是最高赏赐，啊，不，这是第二赏赐，最高赏赐是带上人，上我这里吃饭，毕竟紫龙肠没有上述几种鲜美。　　剩下还有一些零零碎碎的副菜，全都是在紫龙身上取材，虽算不上精品，但是，拿到外边去，也算是数一数二的了。　　游戏外边，已经将这里比作比世外桃源更加漂亮，比醉风居（凰舞中第一酒楼，号称酒菜第一美味，客房第一舒适）更加美味的一个地方了，每天都有无数的人在飞龙峡谷苦苦的寻找着这一方宝地，不过由于我在此处不下了一个大型的阵法，通过扭曲空间来阻止别人发现，还算卓有成效吧，至少我在的这么长时间，还没有能硬闯进来的。　　在众人大呼过瘾的时候，谁也没有注意到，开心好像有点异样，在吃了几样东西以后，这种异样消失了。　　“说吧，老大，什么事情啊，这么急的把我们找来了？”酒足饭饱之后，几个人根本就不能好好的坐下来了，一个个横躺竖卧的，好在我有先见之明，在这里，摆放的不是椅子，而是躺椅，几个人舒舒服服的躺在上面，相比之下，我好像一个下人一样。　　我将请柬递了过去，每个人都看过以后，我说道，“很明显，这件事是冲着我们来的，要怎么办，你们说说看。”　　“我看啊，差不多了，就是不再用这个方法，腾龙国的国力也不会提高多少，再用这个办法，也不会降低多少的，我看啊，正好给游戏公司一个面子，这件事就这么算了。”黄金狮给出意见。　　“没事，就交给三哥了，我放心，三哥能办得妥妥当当的。”小妖不负责任的说道。　　大家你一嘴，我一言的说道，最终结果，还是让我去处理，他们相信我的眼光，我晕，这样的话。我找你们来干什么啊。　　“师伯，你的意见呢？师伯，师伯？”突然发现了，这半天，师伯一句话也没说，我不由得问道，这个时候才发现，师伯已经舒舒服服的睡着了，天啊，我这里是他们的度假村不成？　　好不容易，送走了这批食客，正打算歇息一下，却听到外边开心和可乐，突然咆哮起来，这是怎么了？  第三卷 第七零章 总第二七零章 解决办法（下）　　当当当，敲门声想起。　　“请进。”屋内有人说话。　　“总裁，我回来了。”男人恭恭敬敬的说道。　　“怎么样，见到副总裁了吗？”欧阳总裁喝了一口水，慢条斯理的说道。　　“是的，总裁，已经见到了。”　　“没被发现吧。”欧阳总裁继续问道。　　“没有，而且，我去的正是时候，副总裁正在宴请九天地下城和精灵国的几个朋友。”男人说道。　　“怎么样，听到什么了吗？”欧阳总裁兴趣来了，身子微微前倾。　　“这……没，没有，什么也没有听到。”男人迟疑了。　　“没有？”欧阳总裁一口茶呛到了气管中，好半天才缓过来，“没有你回来报什么啊。”　　“总裁，您听我说，”男人惶恐了，战战兢兢的说道，“副总裁哪里不知道有什么东西，自从您下达命令以后，我们的人就试图接近那里，但是走了很多遍，就是找不到，最后没办法，我找到了技术部的同事，让他们帮我，直接把我放在副总裁他们的宠物身上，但是……”男人又说不下去了。　　“但是什么，说啊。”欧阳总裁不敢喝水了，点燃了一根香烟。　　“但是，当我被放在宠物体内的时候，正赶上他的宠物在吃东西。”男人像在挤牙膏，问一点说一点，可能是实在难以启齿吧。　　“怎么，吃东西耽误你吗？”欧阳总裁没好气的问道。　　“不是，不是，只是……”男人大喘了一口气，“只是，我被那里的美味迷住了，我以为吃一点以后再听没什么问题，那知道，等我吃完，他们也谈完了，我什么都没听到。”　　“咳，咳，咳。”尽管欧阳总裁小心又小心，但是还是又被烟给呛到了。“你是猪啊，”　　“总裁，当时，我是被技术部的人放到他们的那个金龙宠物体内的，不过，那里的美味实在是太好吃了，我真的没有办法停下来。”男人试图辩解。　　欧阳总裁被呛得说不出话了，对着男人挥挥手，示意他出去。　　“通知全体高管人员，各部门经理，三十分钟以后，公司大会议室开会。”好半天，欧阳总裁舒服了一些，对着外边吩咐到。　　“嘿嘿，这应该是一个不错的主意。”欧阳总裁突然嘿嘿的笑了。　　半个小时以后，公司的高管人员和各个部门经理齐聚大会议室，除了那个副总裁赵佳宇。　　“各位，现在召集大家来，无非还是那一件事，就是准备商量一下有关精灵国利用的那个漏洞的问题，虽然精灵国利用了，但是，我们要杜绝其他人再利用这一漏洞。”欧阳总裁开门见山的说道。　　“总裁，这个问题不是等副总裁来了才商量的吗？”有人提出了质疑。　　“呵呵，实话和各位说，刚才，我派人到游戏中去了一趟，知道了副总裁的具体方位，我有一个提议，我们把会议挪到游戏中去开如何，听说副总裁那里可是风景秀丽啊，而且，副总裁的厨艺非常的好喔。”欧阳总裁开始诱惑大家。　　在总裁的诱惑下，最终，所有人都同意了，这个会议去游戏中开。于是，技术部的人找到副总裁现在的目标，让大家集体出现在那里，而正是这些人的出现，让开心和可乐警觉了，想要扑上去吧，可是这些人好像有什么东西在保护着一样。　　这个时候，我从屋内出来了，叫住开心和可乐以后，我惊讶的看着眼前的这二三十号人。　　“这是什么风啊，竟然将各位给吹来了，来，来，来，快请进，快请进。”一边说，我一边将众人请到另外一间屋子之中，这间屋子本来是小妖盖起来的，准备自己犒劳有功人员的时候，来住的地方，也只有这里够大，能装下这二三十人。　　“呵呵，我们啊，开会来了，知道副总裁在游戏中出来不易，而且，这次会议和游戏有莫大的关系，所以，经公司董事会决定，这次会议，挪到这里来开，怎么。欢迎吗？”欧阳总裁笑着说道。　　“欢迎，欢迎怎么会不欢迎呢，欧阳叔叔，你说这话就见外了不是。”我赶紧说道。　　“哈哈，我就知道你会这么说，不过，你作为地主，可要管饭啊，我可是听说你老人家的厨艺没的比啊，这次来在，主要是奔这个来的。”欧阳总裁拍拍我肩膀，“不要让我们失望啊。”　　“没问题，别的我不敢打包票，这个绝对没有问题，不过，您看，我们是先谈呢，还是先吃。”我问道。　　“我看，还是先谈吧，先吃的话，就怕吃完了，都没有能力谈了。”欧阳总裁笑道，其他人没有说话，不过，对我的厨艺总是不太以为然。　　“那好，你们先坐，我去准备一下。”转身出去了，告诉灵儿准备一下，并且让开心和可乐再去猎几头紫龙，开心高兴的跳了起来，刚才的那一顿，开心不知道自己怎么了，一点味道好像都没感觉到一样。　　“佳宇，这次会议主要是讨论一下你们精灵国关于利用系统漏洞的这个问题，技术部，你们先说说看。”会议开始以后，欧阳总裁先说道。　　“好，我说一下，从技术角度上来讲，这个问题，其实根本就不是什么bug，而是我们在设计的时候，出现的考虑不周详造成的，所以，想要弥补，只有重新修订我们的这个设计。”技术部经理说道。　　“是这样的，实际上，精灵国作的事情，完全合理合法，但是我们总是强调，国战要尽量模拟现实，但是在这件事上，我们为什么不能模拟现实呢，我们只规定这个战争的时间间隔就好了，其他的，让玩家自己安排就行。”维护部的人也发言了。　　“从财务角度来说，精灵国这样做，已经严重的阻碍了游戏发展的脚步，所以，我想，为了游戏以后的发展，有必要调整一下。”财务部经理也说话了。　　紧接着，其他人也都发言了，我仔细的听着，最后总结出了结论，我们的做法完全合理合法，但是，已经阻碍到游戏的发展。　　“佳宇，你也说说看吧。”基本上所有的人都发言完了，欧阳总裁转头向我。　　“好，大家可能也知道，我们为了战争在游戏中所造的舆论，其实，那些都是真实的，不单没有被夸大，反而有所收敛，现在精灵国的将军孙膑，和腾龙国国主，其实的确有不共戴天之仇，所以，我们这么做，是有原因的。”我话锋一转，“其实啊，就在你们来之前的不长时间，我也找了精灵国和九天地下城的高层人员商量过了这件事情了，他们已经一致决定，这件事，由我来处理，现在，我想知道的是，公司对这件事情想怎样处理？”　　欧阳总裁沉吟了一下，“是这样的，正像他们所说的，你做的合理，但是不利于游戏的发展，所以，公司建议你们，这种非暴力法马上停止，而且，国战时间间隔必须拉长，你看？”欧阳总裁看着我，心下惴惴，这好像有点过分了，如果那些舆论都是真的的话。　　“没问题，”我一口答应了下来，反正现在，腾龙国已经被我们打得差不多了，再恢复也恢复不到哪里去，“而且，我有更好的方法。”　　“更好的方法？佳宇，你还有什么方法？”欧阳总裁没想到我能答应得这么痛快，也没想到我还能想到更好的方法。　　“分裂，大家知道，我们所针对的，不是腾龙国，而是张黑一个人，所以，如果腾龙国分裂开来的话，那我们就可以只对其中一个下手，这样一来……”我话没说完，点到为止。　　“好是好，只是，想让腾龙国分裂，不太容易吧。”技术部经理迟疑的问。　　“没有什么不容易的，现在腾龙国已经有这个迹象了，只要我们再添一把火，腾龙国马上四分五裂。”我笑着说道。　　所有人都很高兴，只有欧阳总裁，好像还有点想法，我眼珠一转，知道了自己哪里不足了。　　“当然，”我继续说道，“腾龙国分裂以后，我同样会建议精灵国分裂，这样以来，游戏中的国家就多了，玩家的选择也就多了，会促进游戏发展的。”我轻描淡写的说道。　　欧阳总裁正是担心这个问题，本来，游戏中只有腾龙国才能和精灵国抗争一下，这次，如果腾龙国分裂开来，虽然精灵国的打击面小了，但是，同时也形成了精灵国一家独大的态势，这对游戏的发展来说，几乎是致命的，突然听见我宣布，精灵国也会分裂，感觉一直悬在半空的心，终于放下了。　　到这里，会议基本上就结束了。  第三卷 第七一章 总第二七一章 七分天下（上）　　会议终于以一个满意的结果结束了，游戏中两个超级大国的分裂，让游戏公司大为高兴，公司已经决定好了，分裂以后，游戏将进行更新，凰舞之战国时代正式来临；而精灵国虽然也面临着分裂，但是，就好像亲兄弟分家一样，怎么说都是一家人。我们不会受到多少损失，反而，会有更大的发展也不一定，可谓是皆大欢喜，生下来的，就是品评美味了。　　“呵呵，我的赵副总裁，没想到您还有这么一手啊，不知道以后欢迎不欢迎我们再过来啊。”同样，也是一个副总裁问道。　　“周大哥说哪里话，到了小弟这里，就好像到了家里一样，自己家还有征求意见可以不可以来吗?”我同样笑眯眯的说道，看来，这次会议，虽然让游戏有了更大的发展，我的麻烦也有发展了，以前只是小妖几个来麻烦我，现在看来，这几个人，也推不掉了。　　“副总裁，今天我是服了你了，什么都这么出色。”一个部门经理说道。　　“呵呵，哪里，哪里，只不过我的运气比别人稍微好了一点罢了，欢迎你常来啊。”一个个的应付过去。　　终于，二十几个人都腆着肚子离开了，最后，欧阳总裁紧紧拉住我的手。　　“佳宇啊，这次真是委屈你了，你放心，我回去研究一下，希望能给你争取到更大的好处。”欧阳总裁一脸的诚心诚意。　　“欧阳叔叔，这话你就说错了，我不也是公司的一份子嘛，这件事是我理所应当的事情，虽然眼前好像我的利益有所触动，但是，从长远考虑，这是一个更大的转机也不一定。”我说道，这个老狐狸，不就是希望我说出这话吗，给他了，反正正像我所说的，塞翁失马，焉知非福。　　“好啊，呵呵，有佳宇这句话，我就放心了，佳宇，这件事情就拜托你了，不知道什么时候能给我信啊？”欧阳总裁笑得真像一只狐狸。　　“这要稍微等几天，我要准备一下，毕竟我想通了，不代表我的兄弟们也想通了。”我说道。　　拿到了自己想要的话，欧阳总裁也走了。　　“佳宇，你真的打算将精灵国和九天地下城给分裂了？”灵儿一边收拾残羹冷炙，一边问我。　　“不是精灵国和九天地下城，只是精灵国，九天地下城在地下，没有办法再分的。”我说道。　　“那，你准备怎么和师伯小妖他们说呢？”东西都收拾完了，灵儿坐在我身边。　　“正在想，这件事情不太好办。”我苦恼的挠挠头，话是说出去了，但是具体怎么说服小妖他们，难啊。　　一夜无语，我睁着眼睛直到天亮，也没有想出什么好办法，算了，估计兄弟们也能支持我。　　“佳宇，你看，我们是不是再建一个客房啊，要是这样来来往往的，这里可就显得有点小了，而且，以后这里的人会越来越多，有点吵啊。”灵儿突然对我说道。　　“行，你去安排吧，有什么需要去找小妖和九戌他们两个，这件事就你负责了。”我头也不回的说道，不管了，我要先睡一下了，头痛欲裂啊。　　“好啊，呵呵，那我就去了啊，嘻嘻。”灵儿像得逞了的狐狸一样，笑嘻嘻的跑开了。　　一阵叮叮当当声将我从梦中惊醒，在床上呆了片刻，起身来到院子。喝，好大的声势啊。　　灵儿还真是说干就干，现在，建筑的框架已经盖起来了，看样子用不了几天就会完工的，位置在紧挨这我的阵法的外边，一块好像牌匾的东西放在我的院子中，正在这个时候，九戌看见我醒来以后，跑到我近前。　　“哥哥，我们按照你的意思已经做好了设计，并且开始搭建了，以不打扰这里为原则，所以建在了阵法之外，一会还要哥哥去在那里布上阵法，还有，那里单有传送阵，不用通过这里的传送阵，还有，建筑再有两三天就可以完工，但是还没有名字，哥哥有时间的话，就给想个好名字吧，牌匾已经放在那里了，哥哥想到了就题字上去，就这些了，我接着去干活了。”乱乱的说了一大堆，说完，九戌没等我反映，又跑掉了。　　“佳宇，你醒啦，怎么样，我的动作快吧。”灵儿也看见我醒了，走过来说道。　　“哼哼，又假借圣旨啦，我都说过了，你的话有时候比我的话还好用，怎么总借我的名号办事呢？”我假装不高兴的说道。　　灵儿一点也不怕，“我当然知道我的话比你的话好使，不过，这点小事就使用的话，也显得我的话太不值钱了，还是用你的算了，我的话要用到刀刃上。” 　　我晕，这算什么啊，“灵儿，告诉他们，等建筑盖好了再来找我，我要闭关。”转身走掉了。　　五天之后，等我闭关出来，建筑已经完工了，牌匾也已经挂上去了，不过不是我题的字，而是灵儿题的，‘紫琼馆’三个字，写的古意盎然，取的是紫龙烧烤和琼浆的意思吧，看来这两个就是招牌了。　　费了九牛二虎之力，终于将紫琼馆的阵法布好，紫琼馆的范围比我的那块稍微小了点，除了这个建筑，就前边的一小块空地了，阵法借用了我原来的阵法的一部分，所以，阵法布好以后，两个阵法连在一起，好像葫芦一样。　　接下来，在九戌，小妖和灵儿的带领下，我参观了紫琼馆。　　“整个建筑物占地三千平，高四层，第一层就是一个大型的酒吧，除了老大的琼浆之外，醉风居负责其他类型的酒类，另外，我们还请了十一个制作各种糕点食品的顶级厨师常驻紫琼馆，除了老大的拿手绝活之外，其他的主食由他们负责提供，第二层是客房，一共有一百个客房，足够休息的了，第三层是一大一小两个会议室，我们决定，以后有什么大型的会议，就到这里来开，至于顶层，就是给老大一个人准备的了，由于老大的能力超凡，所以，顶层给老大定做了铸造间，草药间，矿石间，等等，另外，还建造了一个超大型的仓库，所有的原材料都可以放置在仓库中，不会被刷掉，所有的房间，都用特殊材料加固了，不怕实验失败而有所损坏了，还有就是，顶层所有的房间顶部都是透明的，这样，三哥抬头就可以看见星空，希望能对你的工作提供一点灵感。”小妖一边带着我参观，一边解释道。　　“还有，这里一共雇佣了三百个服务员，主要负责下边三层，每层一百个，分两班倒，这些人都已经通过了现实中的调查，都是一级，没有任何背景，基本上都是家庭环境不太好的，能在这里挣一份稳定的工资，他们都表示，要好好干，现在，正在九天接受培训，明后天就可以正式上岗了。”九戌也解释道。　　“我有问题。”我突然正儿八经的说道。　　“什么？”几个人异口同声的问道。　　“我看出来了，这里搞得这么大，你们以后是不打算让我消停了，这我可不干，你们找两个厨师，我将我的那几个招牌菜教给他们，以后啊，我就可以当甩手掌柜了。呵呵。”我奸诈的一笑。　　“三哥，你就不怕你的手艺外传？”小妖小心翼翼的问道。　　“我怕手艺外传？告诉你们，手艺是次要的，原料才是主要的，而紫龙和琼浆的原料，包括辅料，都是开心和可乐一手包办的，我都不知道他们在什么地方搞的，你说我怕不怕手艺外传？”我反问道。　　“嘿嘿，那就没有问题了，人，我早给你准备好了，就等你这句话了。”小妖和九戌相互看了一眼，笑道。　　“我晕，原来我还是被你们几个给耍了。”我无奈的说道。　　“哥哥，你别生气，谁知道你什么时候有去闭关，谁知道你再闭关要多长时间，你要是不在的话，这个紫琼馆不就要黯然失色了吗？”九戌解释道。　　“好好，算你们说得有理，什么时候我开始教啊。”我算是服了，这几个人啊，吃那点东西就那么重要吗？　　“他们已经在厨房等您老人家了，如果现在没什么事情的话，就请您老人家挪步，去教一下他们几个吧。”灵儿在旁边接话道，看来灵儿也是共犯之一啊。　　又过了一个星期，我将该教的全部交给了眼前的这四个人，这四个人，两个学了我的酿酒技术，两个学了我的烧烤技术，另外还有两个人和灵儿学了其他的一些东西，这样，我和灵儿就正式从厨房中解脱出来了，当然，来了大人物，还是要我自己亲自出马的。　　三百个服务人员也已经全部到位了，让我意想不到的是，这三百个竟然全都是女孩子，再加上十七个女厨师，整个紫琼馆中，竟然没有一个男的，难道小妖他们心怀不轨？　　两天以后，九天地下城和精灵国的高层齐聚紫琼馆的小会议室，一个关系到游戏未来的会议就此展开。  第三卷 第七二章 总第二七二章 七分天下（下）　　眼神扫过会议室中的各人，看见每个人都用一种信任的眼光看着我，一时间，我都不知道要怎样开口了。　　“老大，你倒是说话啊，今天是怎么了？”沉默的气氛终于被冷心无羽打破了，我尴尬的一笑。　　“好，我说，不过，在说之前，我想问大家一个问题，如果目前的局势这样发展下去，将会是一个什么样的结果？”想了想，我终于开口了。　　“这样发展下去？那还用说，当然是腾龙国被灭，精灵国一统天下的局面呗。”天涯倦旅的话冲口而出。　　“然后呢？”我继续诱导。　　“然后？”天涯倦旅挠挠头，“然后，完了。”大家都笑了，只有我没有笑。　　“对，然后，就完了，既然自己人都不知道以后还需要作些什么了，那么精灵国真的完了，不单精灵国完了，游戏也完了。”我故意曲解了天涯倦旅‘完了’的意思，“精灵国一统天下，在座的各位就再没有激情了，因为在游戏中，我们就是天了，再没有值得我们去攀登的更加高的地方了，新的玩家也不会再来这个死气沉沉的游戏了。”我突然发现，这样说不错。　　“老大，我明白了，想说什么，你就说吧，我们都支持你。”沉默了很久，黄金狮开口说道。　　“我说三哥，你怎么还不明白啊，在这个游戏中，九天地下城和精灵国都是你的私人产业，我们不过是给你打工的高级打工仔吧了，你还有什么值得犹豫的吗?”小妖也说。　　“好吧，那我就说了。”我深吸一口气，“上次，我们讨论完，你们走后不久，游戏公司的高层就找上门来，也不知道他们是怎么知道的，当时，他们只是和我商量，让我们放腾龙国一马，如果这样下去，游戏就再没有吸引新玩家的地方了，当时，我答应了，如果腾龙国分裂的话，我们就会只针对张黑那一支，后来我又想了想，答应游戏公司，不但腾龙国要分裂，就是我们精灵国，也要分裂，只有这样，才能保证游戏中势力的均衡。”我一口气说完，然后静静的看着大家。　　好半天，大家一句话都没有说，最后，师伯孙膑开口了。　　“既然大家都不说话，那，我就先说两句，佳宇的决定是对了，虽然在座的各位可能感到有些不甘，但是，大家要认识到，这里不是现实，这里只是一个游戏，如果各位要在这里长久的获利，那么，必须保持游戏的新鲜感，如果，真的让游戏统一了，大家还拿什么东西来挽留准备离开的玩家呢？”师伯知道我现在的处境比较尴尬，所以开口帮我解围。　　“老大，你准备将精灵国分成几块？”一直没有说话的凤凰开口了。　　“这个，我也没有决定，要看大家的了。”呼，终于有人开口了，这样不上不下的悬着，真不是一般人能接受的。　　“老大说得对，我同意老大的观点，分就分呗，又不是互相看不见了，实在不行的话，我们再合，话说天下大事，合久必分，分久必合嘛。”黄金狮的一句话，大家都笑了，刚才的郁闷气氛，终于一扫而空。　　“老大，我们九天地下城要不要也分开啊？”天涯倦旅小心翼翼的问道。　　“不会，一来九天地下城只是一个商业城市，连像样的军队都没有，分开来，徒然让别人吃掉，二来，九天地下城在地下，也没有分开的地方。”我说道。　　“那就没有问题了，我同意老大的意见。”天涯倦旅长长的出了一口气。　　“大黄说得没错，不过，三哥，精灵国要分成几份啊，你总要给我留下几个干将吧。”小妖可怜兮兮的说道。　　“我说两句，现在，游戏中，腾龙国肯定是要分开的了，依照他们现在的国力，分成两份也就不错了，天使就没有必要再分了，他们也够弱的了，我们的国主，新老加起来一共有四位，不如就分成四份吧，极品一份，黄金狮一份，墨客一份，凤凰一份，省得你们还要轮流当这个国主，现在都让你们当上国主。”师伯孙膑说道。　　师伯真是我的救星啊，我憋在心中，不知道怎么开口的话，都让师伯帮我说出来了，而且，除了我，也只有师伯开口，才能不引起大家的反感，看来活了两千多年的人就是聪明啊。　　终于，大家都接受了分裂的现实，由黄金狮负责，策动腾龙国的分裂，而师伯则根据自己的意愿，加入他们四国之中的一国，主要负责征讨张黑。　　“这可不行，让我平白的扔掉这么好的一个将帅，我可不干，必须到我国来。”凤凰第一个开口，紧接着，其他三个人也开始挣抢师伯。　　嘿嘿，果然啊，分开了以后，就是有活力啊。我在一边奸笑着。　　最终，师伯没有办法，只能一人挑起四国帅印，才将几个未来的国主安抚住。　　七分天下的格局就此定了下来，会后，我告知了欧阳总裁，欧阳总裁听后，愣了好长时间，然后好像发疯了一样，丢下我，冲进了技术部。　　两天以后，欧阳总裁再次找到我，手中拿着一张图纸，“佳宇啊，真是让你费心了，来，你看看，这是游戏的新地图，你看看。”欧阳总裁将图纸递给我。　　“这，这是？”我拿着地图，有点口吃了，图还是那张图，不过，好像多了很多城镇，而且，一个个熟悉的名字在眼前流过。　　“怎么样，这才是真正的七分天下的时代，我用这张地图不错吧。”欧阳总裁得意的笑道。　　“不错，不错。”这个时候 ，我还能说什么呢，这个家伙，居然将这个地图套上来了。  第三卷 第七三章 总第二七三章 战乱时代（上）　　“欧阳叔叔，你不会是想把这个地图套上吧？”我拿着地图，吃惊的问道。　　“怎么？难道不可以？我看完全可以套用一下嘛。”欧阳总裁装作无辜的说道。　　“晕，叔叔，我不管了，你自己拿主意好了，希望这次你是对的。”我晕，竟然拿春秋战国的地图来胡弄玩家，真是，怎么说才好。　　“呵呵，佳宇啊，你就放心吧，你欧阳叔叔的眼光错不了，这个地图，玩家最熟悉不过了，套用这个地图上去，更能激发游戏的乐趣，开始的时候，如果你们不是搞这么大的动静，我甚至想动用三国地图来着。”欧阳总裁笑眯眯的拍了拍我的肩膀，以示安慰。　　“好了，好了，欧阳叔叔，我是服了你了，呵呵，怎么样，什么时候能出来啊，被你这么一说，好像还真有点那么回事，连我都有点期待呢。”被欧阳总裁这么一说，好像还真是那么回事。　　“呵呵，这个，不要问我，问你自己啊，你什么时候七分天下，我什么时候更新，不过，你没看到吗？广告已经打出去了。”欧阳总裁说道。　　“呃，欧阳叔叔，我还真没注意到啊。”我一愣，打出去了吗？我怎么没有看到。　　“好了，好了，佳宇，你现在就赶紧回去吧，给你一周时间，给我搞定这件事情，有没有问题。”欧阳总裁问我道。　　“不是时间的问题，我们的人已经初步接触过腾龙国的人，他们分裂已经不是问题，而且，现有的腾龙国一众大多还在腾龙国，而新成立的腾龙国，则多是原来离开的一部分人员，他们正巴不得我们给他们复国呢，现在主要的问题是，给玩家一个什么样的理由，才能让他们对这件事情不至于有太大的负面反映。”我苦恼的挠挠头，真是烦心，这次以后，我说什么不再管事情了。　　“呵呵，这个，就是你自己去想了，我怎么知道用什么理由。”欧阳总裁竟然开始耍赖，真是个狡猾的胖老头。　　郁闷的离开游戏公司，可能是刚才来的时候心不在焉吧，果然，公司新的广告宣传已经铺天盖地，内容并不是我想象中的七雄并起，而是设定了比战国早了几十年的春秋时代，看来公司的志向不止在七分天下，而是战乱天下啊。 　　一路苦恼的走着，知道再登上游戏，也没有想到什么好的办法来，没办法，只能召集兄弟们开会了。　　一众兄弟再次聚首，我将苦恼说了出来，让大家一齐来想办法。　　“就说他们兄弟四个闹翻了如何？”冷心无羽第一个提出意见。　　“不行，这个办法不行，现在就骗不了人，看到了外边的海报，再联想一下，不难猜到我们分裂的真是目的，那样的话，精灵国在玩家的心目中的地位的。”话音刚落，小妖就摇头表示反对。　　……　　十几个方案被提了出来，同样被否决了下去。最后，大家都沉默了。　　“我看，不如我们实话实说好了，反正也没有什么大不了的，为了游戏好嘛，玩家应该可以理解的。”正在出出进进，帮我们侍弄伙食的灵儿突然提出了一个不是办法的办法。　　我摇了摇头，“不行，那样的话……”呃，话到嘴边，我竟然不知道，到底哪里不行，好像没有什么不好啊。　　“对啊，哈哈。”黄金狮使劲一拍大腿，“我们真是猪头，总想各种方法去欺骗玩家，既然我们自己都能看破，怎么期望能欺瞒住玩家，既然这样，莫不如一切摊开了说。”黄金狮第一个反映过来。　　开始的时候，大家都进入了一个思维定式，那就是，不能让玩家知道真相，谁也没有想过，即使玩家知道了真相，那又会怎样？而灵儿则没有我们这么多想法，只是作为一个普通玩家，从处于玩家的角度考虑了这个问题，提出了这个意见。　　几个人互相看了一眼，蓦然，一阵狂笑冲口而出，真是的，这么简单的一个问题，竟然被我们想得那么复杂，本来就是庸人自扰嘛。　　接下来的几天，兄弟四个开始分家，当然，不是均分，论本事，小妖最弱，然后轮到凤凰，黄金狮虽然也有缺点，但是，毕竟几十年军队生涯，让黄金狮拥有了不少的能力，而墨客，则长期负责精灵国的国务，算是几个人中，实力最强的一个了，所以，在分配上，黄金狮侧重了军事，一共有一半的军事力量被黄金狮抢到了手，算是四兄弟中，实力第一的人物，墨客侧重了经济，虽然军队不多，但是，实力不容小窥，凤凰和小妖则平均了剩下来的军事和经济力量。　　我已经将地图摆在了几个人面前，不过是在现有的世界重叠套上春秋战国时期的地方，除了两个主城，四个副城，再加一个精灵城之外，其余所有的城池都是蓦然产生的，将不会有任何系统npc管理，都在等着玩家去占领。　　现有的精灵城分给了小妖，黄金狮、凤凰和墨客则分别占据了三座现在还不存在，但是却是历史上的名城，四兄弟称菱形排列，黄金狮首当其冲，作为锋尖摆在了最外边，而墨客的经济大国和小妖的坚固防御分列黄金狮的左右，凤凰的势力作为协防，被放在了最后方。 　　最后，就剩下这些干将的分配了，黄金狮除了抢到了恶魔之眼、雷霆、捕王、伟大刺客等原精灵国的战将之外，自己部队中的干部也不少，随便提拔上来几个就可以了，墨客除了原来墨客小队的成员，还将原来财务中的见钱眼开、孤寂的流浪者、商人、啸谷和军队中的寂寞的鸵鸟抢到手，凤凰除了原来的凤凰小队的成员之外，还有雷霆、西门、玄天漫舞等人抢到手，剩下的人被小妖强抢在手，实力分配就此完成。  第三卷 第七四章 总第二七四章 战乱时代（下）　　剩下的事情，就是策动腾龙国的分裂了，这件事情就用不到我来管了，自然有师伯和黄金狮小妖等人去处理。　　一个星期以后，系统正式开始更新，更新将维持三天，我们也正好借这个时间聚一聚。　　但是，唯一不肯答应的，就是师伯孙膑，师伯心中一直憋着一股气，这三天的时间，师伯不停的在北京的大街小巷中转悠，希望能找到张黑的踪迹，但是，师伯失望了，三天的时间，连张黑的影子都没有看到，如果不是张黑离开北京了，就是张黑也有隐藏自己的法宝。　　三天后，游戏更新完毕，大家都在第一时间上线。　　带上头盔以后，眼前一黑，紧接着，一丝光线从漆黑中闪现出来，慢慢的，光线开始变大，占满了全部的空间，耀眼的光芒让我被迫闭了一下眼睛，等再睁开眼睛的时候，一副瑰丽的画面展现在我的面前，蓝天、碧水、青山、田园，其中不时的点缀一些npc在其中劳作，好优美的画面，紧接着，画面一转，眼前展现出了一个战场，双方的军队整整齐齐的阵列着，虽然看不清面目，但是，其中的凝重气氛让人有点喘不过起来，随着两方阵中各跑出一匹战马，双方战在一处，紧接着，双方大军开始缓缓移动，互相靠近，大战一触即发，这时，画面又开始变化了，展现在眼前的，是战争结束以后的画面，战场上到处是尸体，兵器、盔甲、军旗，天是血红色的，几只乌鸦落在一架已经破碎的霹雳车上，嘎嘎的叫着，再远处，两三个老兵相互搀扶着，缓慢的离开这片战场。其场面让人心酸。　　好半天，我才从茫然中恢复过来，手忙脚乱的登陆上去。　　上了游戏之后，才发现，人来的很少，可能还沉浸在刚才我看到的那个画面之中吧。　　又等了一阵，才发现人们陆陆续续的上线了，师伯，黄金狮，小妖等人的身影在我面前出现。　　几个人上线，没有和我说话，而是纷纷的打开密聊，开始对自己的手下布置任务了，任务也无非是按照我们实现看到的地图去占领国土罢了。　　“老大，走，我们到隔壁去，客人差不多该来了。”小妖神神秘秘的说道。　　“客人？你们什么时候请客人了，什么客人能让你们将其请到紫琼馆啊？”我一边走，一边有点不解的问。　　“呵呵，都是大人物，到了你就知道了。”九戌一点口风都不透，拉着我，走进了紫琼馆的大门。　　众人落座之后，黄金狮首先开口说话了，“各位，虽然从今天开始，我们就要分开了，各自成为国主，一方豪杰，但是，我知道，我们永远是唇齿相依的好兄弟，现在，是请几位帮着我们几个即将分离出来的新的国度命名。”　　“是啊 ，是啊，”凤凰和墨客也说道，“各位，这国家没有一个好名字可是不行啊，各位帮帮忙，都是自家的产业啊。”一句话，大家哄然大笑。　　“墨客的主要以经济为主，而中国历代中，经济最为繁华的，莫过于唐朝了，我看，墨客的国家叫唐经好了。”天涯倦旅第一个发言。　　这家伙，每次都是第一个，可是每次的意见总要被反驳回去，这不，刚刚说完，冷心无羽就开始跃跃欲试了。　　“呸，唐经，我看是糖精吧，就你那个水平吧，还糖精，我看叫墨唐好了，墨客的唐朝嘛。”冷心无羽撇撇嘴。　　自从九戌开始接手九天地下城而来，变得越来越稳重了，天涯倦旅于是和冷心无羽对上了，两个人，私下感情好得很，但是嘴上谁也不放过谁，一见面就吵，没完没了的。　　“墨唐，墨唐，你起的名字也不怎么的，墨唐，末唐，谁都知道，唐朝的末期是多腐败，你这不是咒墨客你嘛。”天涯倦旅毫不示弱，一句就给顶了回去。　　看着两个人吵来吵去，我们无奈的摇摇头。　　“两位大哥，你们别在吵了，我听你们两个的意见，就叫一个‘唐’好了，也不用非把我的名字加上去。”最后，墨客说话了。　　“不行。”这次两个人异口同声的否决。　　“墨客，你也真没脑子，我们现在的叫精灵国，如果你建国了，按你说的，应该叫什么啊 ？”天涯倦旅首先开炮。　　“唐国啊，怎么了？”墨客一头雾水。　　“唐国，这个名字，也太弱智了吧，说出去，你不怕人家笑话，我们几个还怕呢，唐国，哼，说起来和糖果一个名字，丢人。”冷心无羽撇撇嘴，说道。　　墨客这次明白过来，脸腾的一下红了，半天没说话。　　“好了，好了，先不考虑这个了，凤凰和黄金狮的国家还没有名字呢，大家帮帮忙，想一想。”怕墨客尴尬，九戌连忙说道，至于天涯倦旅，冷心无羽和墨客之间会不会产生矛盾，这个根本不用想，大家都知道，天涯倦旅和冷心无羽就是这样的人，谁也不会和他们两个真生气的。　　“凤凰的实力最平均，我看，就叫凰舞好了，谁让他的名字占了游戏的便宜。”黄金狮说道。这个名字得到了大家的一致认可，天涯倦旅和冷心无羽想要再发表点意见，让我和灵儿赶紧把嘴给堵住了，开玩笑，再让他们发表意见，今天的会，开一百个小时也不会有结果的，墨客的就是一个典型的例子。　　“我国家的名字我自己刚刚想好了，就叫布武天下，谁也不能反对，我说了算。”趁着大家都没说话的时候，黄金狮赶紧发表意见，可不敢再让天涯倦旅和冷心无羽两个人评论了。　　天涯倦旅和冷心无羽两个人撇撇嘴，没有说话，明显是对这个名字不满意，但是，却没有说什么，这里边，除了我和九戌，两个人最怕的就是黄金狮了。　　“对，我的国家名字也定了，就叫精唐好了，你们也不能反对，我的事情我做主。”墨客也赶紧发表声明。　　我晕，本来说好了的，是讨论会，哪成想变成这样了。　　第三七章 总第二三七章 战乱时代（下）　　国名一事终于尘埃落定，虽然有点偏离开始的想法，但是总算完事了，也算是去了一块心病。　　而凤凰、墨客、小妖、黄金狮四个国主现在则站在了门口迎客。　　“什么人物啊，能让四大国主站在门口迎客，我看，也就老大的级别，才能让这四个人出门迎接罢了。”天涯倦旅嘟嘟囔囔的说着。　　“我猜到了，呵呵，能让四大国主出门迎客的，在整个游戏中，也不过其他几个国主罢了。”灵光一闪，我猜到了来访的客人的身份。　　“其他几个国主？他们好大的架子啊。”天涯倦旅的语气稍微顿了一下，继续说道。　　“呵呵，天涯，话不是这么说的，谁也不敢让我们四个国主站在门口迎宾，小妖他们几个这么做，是出于礼节性的。”我笑了，这个天涯倦旅，这会有替他们几个抱不平了，也不知道谁刚才炮击一大片来着。　　眼角扫到小妖几个人离开了门口，我意识到，可能是其他的几个国主来了。　　“走，我们也出去看看，省得让人家说我们没有礼节。”师伯站了起来，我们也跟着站了起来，天涯虽然不情不愿的，但是师伯说话了，也不好反对，磨蹭了一会，也战了起来。　　当我们走到门口的时候，跟随小妖等人进来的，是四个我从来没有见过的精壮汉子，而师伯这个时候聪明的躲在了我的身后。　　“来，来，我给你们介绍一下，”小妖充当了主人，为我们两方的人互相介绍开了。　　这时候，我才知道，左边的满脸横肉的黑大汉，是腾龙国派出来的代表，叫霸王硬上弓，传说中高手榜中的人物，别看满脸横肉，其实精明得很，很多人都被他的外表骗到了，他旁边的那个，虽然面目斯文，但是身高超过了两米，擎天柱一样的人物，则是从腾龙国分离出来的国家的国主，叫狂奔的面条，是原来龙腾四海兄弟中的老三，同样一脸精明，而另外两人，则是天使之国的代表，一个是国主天使，一个是军师神之执政官，众所周知，天使只是一个练级狂，军国大事都由这个神之执政官来掌握，这次是因为给我们面子，才亲自出席。这几个人都是传说中的人物，想当初我在新手村苦苦等待有人二转的时候，这些人的名字可真是耳熟能详。　　“紫云神，天使见礼了。”介绍完以后，天使第一个发言，霸王硬上弓和狂奔的面条很明智的将这个首发言权让给了天使，毕竟，只有天使才是国主。　　“天使国主，你可别这样说，要是说起来，我还应该感谢你啊，你的二转，救我出苦海啊，呵呵。”我也笑了。　　我在游戏中的故事，早有人编辑成书，基本上，游戏中的人都知道了，天使当然知道怎么回事。　　“不敢，不敢。”天使连忙谦虚。　　互相说了一些没有营养的客套话，我发现，这些人对我这个紫云神的注视还不如师伯孙膑多，当然了，孙膑可是操控战争的大师，客套完之后，大家分宾主落座。　　“紫云神，您这里可真是不错啊，我从来没有想到飞龙峡谷竟然会有这样一个优美的地方。”落座以后，神之执政官说话了。　　“呵呵，这个啊，可不是为我建的，是极品他们为你们建起来的，我在这里，只能算是一个厨师，呵呵，这里虽然叫紫琼馆，但是，还有一个别号，叫周王殿，是你们这些国主聚会的地方，呵呵。”我也笑了，这个周王殿，纯粹是我瞎编的。　　“周王殿，呵呵，这个名字不错，天下陷入了战乱时代，这倒是和历史上春秋战国时代相似，那么，这个周王殿的存在就有必要了。”狂奔的面条，隐约的点出了游戏以后的发展。　　“不知，这个紫琼馆，是什么意思？”霸王硬上弓问道。　　“哈哈，这个嘛，等一会你们就知道，来，我们先讨论正事。”小妖哈哈一笑，将注意力吸引过去。　　接下来，七个人开始研究了各自国家的势力范围，以免到时候抢占地盘的时候发生冲突，另外，还给一些中小型帮会建国的机会，毕竟，现在游戏中一下出来几千个城镇，就凭眼前的这七个人，怎样也是占不了的。　　接下来，七个人发表了暂时不攻击意见白皮书，主要内容是从今天开始，现实时间一个月内，游戏时间六个月内，七国不允许互相攻击，如果有违背的，将受到其他六国共同的攻击，一个月以后，自便。　　期间，霸王硬上弓曾进质疑，为什么九天地下城不出来抢地盘，虽然这样说，但是其中的意思明显就是，凭什么九天地下城不分裂，我哈哈一笑，“霸王，看来你从来没有来过九天地下城啊，谁不知道九天地下城没有军队，你想让没有军队的去分裂？再说了，谁知道九天地下城到底在什么地方，没准在汴梁城下呢，呵呵。”汴梁城，就是霸王硬上弓所在国家选定的大本营，国都。　　会议到此，基本上就结束了，大家除了聊一些无聊的话之外，就等着我的这道大餐了，我和灵儿培养的六名厨师还没有满师，不能够招待眼前级别的人物，所以，只有我和灵儿亲自上阵。　　这个时候，大家才真正礼节了紫琼馆的意思，吃着餐后水果，大家一致认为，紫琼馆要比周王殿更加的贴切。　　餐后，人们纷纷告辞了，凤凰小妖等人也重重离去，这个时候，抢占地盘才是最重要的，虽然大家都签订了那个什么什么的白皮书，但是，如果你的地方你不去占，别人是不会跟你客气的，战乱时代，能说上话的只有实力，随着七个人走出紫琼馆的传送阵，战乱时代，正式到来。　　“师伯，他们又让您等了一个月，您不生气吧。”只剩下我，灵儿和师伯了，我对师伯说道。  第三卷 第七五章 总第二七五章 布武天下（上）　　“呵呵，”师伯笑了。“放心，几千年的时间都过去了，我早练就了一身耐力，这次下线的时候，我本来打算去找张黑报仇，但是张黑不知道藏到哪个狗洞去了，那个时候我就知道，只有在游戏中将张黑打败，才有可能激出张黑，只要他开口挑战，我们的机会就来了。现在，我加入了黄金狮的布武天下，精灵国的部队被大大的分散了，但是张黑的势力一点也没有受损，所以，目前最重要的是训练军队，把军队训练的像一把钢刀，到时候，我们就可以横扫天下了。”　　“谢谢，谢谢师伯。”我知道，师伯说的这些话，有的是真话，有点却是在安慰我，能得到这样一个细心的师伯，是我的福气。　　接下来的时间，以七大势力为首，开始疯狂的抢占地盘，而一些小型的帮会，同样看到了这个机会，立刻建国，抢占了一个个城市，七大势力暂时没有时间操心这个事情，遇到有人占的城市，就越过，到最后，精灵国的占据地内有十五个这样的城市，布武天下有七个，凰舞国有三个，精唐国有十三个，腾龙国有二十七个，龙腾四海有十九个，天使之国有三十六个之多。　　根本不用什么白皮书，现在，光是处理自己势力范围内的这些小国，就要花费三个多月，不过这一百三十个小国家，经历了怪物攻城以后，就只剩下八十多个了，再加上有的国家的国主或者军事是聪明之士，早早的看清了七分天下的真相，将自己的国家挪移到几大势力的交界处，在那里，七大势力为了互不干扰，造成了几个真空带，正好便宜了这些小国，等到大家准备真正讨伐的时候，各个势力内的小国只剩下不到一半了。　　用了三个多月，才总算将自己势力内的小国讨伐的一干二净，其中同样不乏聪明一点的，在大军来之前就躲到了真空带去，当然，也有倒霉的，天使之国就是这样，等他准备讨伐的时候，自己势力内还有二十多个小国，等自己讨伐了几个以后，剩下的二十个小国竟然联合了起来，开始共同抵制天使之国的进攻，这二十个小国的联合，其势力竟然差不多和天使之国持平，一时间，天使之国忙得焦头烂额，当然，对于天使之国来说，只是时间的问题，毕竟新兴势力是不能和老牌帝国相提并论的，只不过征战天下，对天使之国来说，就是笑话了。　　到了四个月的时候，除了天使之国，其他势力已经完成了自己势力范围内的整顿，游戏的这次更新造就了大量的新玩家的涌入，本来，这几年由于游戏一直没有更新，所以，对新玩家的吸引力不够，而这次的更新，又让不少人看到有意思的地方，对于老玩家，这次更新更多的是机遇，是挑战，就拿精灵国来举例，本来，精灵国的分裂，让许多有志之士看到了出头的希望，再加上精灵国实力范围内有将近一百个大小不等的城市、乡村等，这些都需要安排人来管理，所以，大批大批的玩家被分配到了各个岗位，人人摩拳擦掌，希望自己干出一点成绩来，因为，国主男人中的极品说过，游戏时间一年以后，如果城市发展度没有增长的，或者排在这一百个城市最后的，就地免职，所以，所有被指派的玩家都卯足了干劲，其他势力大体上也是如此，所以，整个游戏显得热气腾腾。　　最便宜的，莫过于九天地下城了，虽然九天地下城没有军队，但是，它有着整个游戏世界都比拟不了的优势，那就是，原来精灵国的工匠都已经转入了九天地下城，再加上九天地下城原有的工匠，整个游戏的工匠的八成竟然都在九天地下城，天下纷争，给九天地下城创造了无可比拟的优势，地下城的二十万工匠被分成了二十组，每组一万人，不停的奔走于世界各地，为九天地下城创造了个盆满钵满。　　战争的车轮被掩盖在蒸蒸日上的经济发展之中，但是所有人都知道，经济发展只是表面现象，战争，终有一天会到来。　　“佳宇，现在的游戏，才是我想要的游戏，整天打来打去的，有什么意思啊。”最近，灵儿迷上了高空飞行，每天，都要拉着我，骑在开心和可乐上，在天上转悠一阵。　　“呵呵，和平是女人的游戏，战争就是男人的游戏了，没有战争，哪能体现出男儿本色，就像女生天生喜欢逛街一样，争，是每个男人最内心的东西，任谁都不能抹煞的，如果没有男人的争，这个世界将无趣得多。”我呵呵一笑，战争，不过是争的一种形式而已。　　“我才不信，大家都和和气气的在一起，不好吗？”灵儿不忿的说道。女人天生就无法理解争的乐趣，就像男人永远无法理解女人为什么那么喜欢逛街一样。　　“呵呵，没有争，这个世界就不会出现所谓的各种排行榜，没有争，人就会没有上进心，没有争，再有人喜欢上你的时候，我就要放手。”我也笑了。　　“你敢，告诉你，我这辈子是赖定你了。”灵儿连忙发表占领声明。　　“不单男人有，女人也有，什么东西都有，女人的攀比就是争的一种，大自然同样有物竞天择，就连菩萨，不还有人争一口气，佛争一柱香嘛，战争，不过是男人的争的一种形式而已。”我解释道。　　“算了，我是搞不懂，你们男人为什么这么喜欢战争了。”灵儿无奈的宣布放弃。　　“呵呵，同样，我们男人也搞不懂，为什么你们女人那么热衷于逛街。”我小声说道。　　“你说什么？”灵儿一叉腰，生气的问道，接着伸手过来就要掐俺，却忘记了，这里是几千米的高空，这个动作有多么大的危险性。  第三卷 第七六章 总第二七六章 布武天下（下）　　战乱的信号是黄金狮最先发出去的，也活该张黑倒霉，在这次抢地大潮中，狂奔的面条抢先占据了原来腾龙国的位置，而张黑在种种条件约束下，竟然没有动手，只是向西稍微移了一点，就是这一点，让张黑和黄金狮来了个正面接触，双方在交界处都布置了大量的军队。　　黄金狮不知道在哪里找到了一个玩家，给了他一笔钱，挑起了这场战争。　　玩家叫我就是你二大爷，黄金狮给了他一身师长的衣服，这个伙计穿上以后，大摇大摆的走向腾龙国地界。　　“站住，什么人，不知道这里是敌对区吗？”对面马上出来人拦住他。　　“我就是你二大爷，来这里溜达溜达。”玩家头不抬眼不睁的说。　　对面来人马上就火了，没见过有这样骂人的。“我才是你二大爷呢，怎么说话呢你，你是干什么的？跑这里来干吗来了，赶紧回去。”对面的将领强压火气。　　“你怎么说话呢？我就是你二大爷，挨着你什么事了，告诉你，我可是精唐的师长，你再这么说话，我可要不客气啦。”也不解释，一点一点挑起了对方的火气。　　没等对方的将领说话，他身后的一个小兵忍受不了了。“师长有什么了不起，师长就可以骂人吗？”说着，一箭射在玩家的脚前，示意他停下脚步，那知道这个二大爷根本不听斜，照样大摇大摆的往前走，小兵又是一箭，射在二大爷的大腿上，本意是给他点教训，哪成想，二大爷化为一道白光，挂了，这下对面的人可傻眼了，同时，小兵接到了系统通知：玩家小兵甲杀死精唐国师长我就是你二大爷，对方可以在一小时之内反击您。这些人现在才知道，原来这个人不是在骂人，而是真的叫我就是你二大爷。　　就在这是，黄金狮的部队呼啦的一下冲了上来，为首的一个叫踩死张黑将领上前一步，“我踩死张黑，刚才你们为什么要杀掉我们师长？”　　对面腾龙国的人这个气啊，刚才来了个我就是你二大爷，现在又来了个我踩死张黑，这明明就是在挑衅嘛。“对不起，刚才那位师长已经越过了国界，在劝阻不听的情况下，我们才射杀了他的。”将领勉强找了一个理由，准备搪塞过去。　　“我们师长根本没有越过国界，你们这样做是在挑衅，我踩死张黑在这里代表精唐国向你们腾龙国提出严重抗议，你们必须将凶手叫出来。”踩死张黑在这里叫嚣。　　“哼，你自己……”对方的将领刚刚准备要指出刚才那人国界的证据，谁想到却看见了界碑的位置，刚才的那个人真的没有过界，一颗巨大的汗珠出现在将领的额头。　　原来，精唐国在昨天晚上，将阵地的位置悄悄的撤后十米，十米是不显眼，就是早上起来巡逻的腾龙国的士兵，都没有注意到，但是，就是这十米，腾龙国彻底被摆在了被动的位置上。　　“怎么样啊，我踩死张黑在这里向你们提出严重抗议，抗议你们破坏和平，挑起战争。”踩死张黑大声的嚷嚷着。　　对方的额头已经满是汗珠了，这次来的时候，张黑已经告诉了又告诉的，一定不能先和精唐国开战，至少也要将舆论导向引过去，现在倒好，人家什么也没说，自己的人先射死了一个。　　“你们那个人，出口不逊，说什么他是我二大爷，受这种侮辱，我岂能容他。”将领又找了一个借口，你现在又口口声声的说踩死我们国主，这是你们在挑衅。　　“我踩死张黑现在郑重的告诉你，刚才我们师长的名字就是‘我就是你二大爷’，根本不存在什么挑衅你们的事情，至于我，我这个名字已经跟随我六年了，六年前，谁知道张黑是谁，难道这也算是我的错，如果有人在大街上随便骂了一句×你妈，被你听见了，你就说他在侮辱你妈？”踩死张黑的这句话引起了哄堂大笑，对面却是面红耳赤，如果这个名字是真的的话，那自己还真的不能说什么，六年前，自己国主在游戏不过一年时间，人家六年前起的名字，干人家什么事情啊。　　这件事情其实是黄金狮一手布置的，这个踩死张黑，还真是六年前就起的名字，也许是同名同姓的一个人被这个人所嫉妒吧，当张黑登上国主的宝座的时候，这个人跟着水涨船高，尤其是战乱开始以后，这个人简直成了反对张黑的带头人，这次战争，黄金狮精心安排，让踩死张黑和我就是你二大爷两个人来挑起对方的火气，让对方进退失措背上挑起战争的包袱，那个我就是你二大爷，不过是个新人罢了，也是黄金狮特意安排了，这次以后，这个人将删号重练，黄金狮负责带他练级。　　“你……”对方的领队想说点什么，但是话到嘴边，却什么也说不出来，就在这时，一支利箭从领队的身后射出，正中踩死张黑胸口，踩死张黑大叫一声，化为白光消失了。　　对方的领队回头狠狠的瞪了一眼刚才发箭的人，却没有注意，这个人正式刚才射杀我就是你二大爷的那个玩家，领队不是在怀疑自己人，而是在怀疑，为什么刚才这个人说自己已经在游戏中呆了六年了，却被这样一箭就射死了。　　本来，胸口中一箭，没什么大不了的，但是，为了让这个借口坐实，踩死张黑刚才特意去让怪打了半天，现在只剩下一丝丝血皮，不管碰到那里，死亡是必然的了。　　“他们又杀了副师长了，他们又杀了副师长了。”黄金狮的军队开始鼓噪起来。　　在解释无效之下，于是，战争就这样起来了。  第三卷 第七七章 总第二七七章 大会伊始（上）　　很快，更多的战争以各种借口打了起来，整个游戏乱成一片，真真正正的达到了公司的预想，战国天下，而小国家基本上没剩下几个，而这个时候，系统突然决定，举行一次比武大会，最高奖项竟然是一块免战牌，据说，得到了这块免战牌的国家或者帮会，自己国家或帮会领域之内，所有人不允许pk，不允许申请战争，这个消息一出，整个世界都疯狂了。　　“老大，你怎么看？”这一天，四大国主，九戌，天涯倦旅，冷心无羽，师伯孙膑等人纷纷来到我的蜗居，商讨比武大会的事情。　　“墨客，你说一下，具体情况如何？”我没有回答，稍稍抿了一口酒，缓缓说道。　　“这次比武大会可能是游戏公司看优势太乱了，所以才采取的措施，我找到了非官方的消息，本次比武大会设一二三等奖，奖品分别是，一等奖的免战牌，二等奖的储物戒指，三等奖的精灵守护戒指，虽然没有一个是装备，但是，单单这三样东西，就可以让世界疯狂了。”墨客清了清嗓子，说道。　　“老墨，说一下属性啊，那个免战牌是不是真的像传言一样，不能pk，不允许战争啊。”小妖在那里吵吵嚷嚷的。　　“比你说的还要传奇，免战牌所在区域，不能pk，不允许申请战争，还有一条，红名可以在免战牌所在区域活动，五个小时之内不会遭系统攻击，其他玩家也不能攻击红名，同样，红名也不能攻击玩家，不单如此，所有一切技能在免战牌区域内，均不能使用，所有一切武器，在免战区域内，均不能使用，当然，买卖除外，所有人的攻击力，一律为1，就是两个人乒乒乓乓的打半个小时，也不会掉一滴血，同样，执法队除外，在免战牌上，可以镶嵌执法对的牌子，只有这个牌子上的人可以动武。还有储物戒指，和老大的一样，我就不多说了，另外，精灵守护戒指，和刚刚游戏开始的时候的那个幸运奖品是一样的，不过，回蓝回红的速度要快得多，据说是每秒恢复红蓝10％。”墨客将自己收集来的消息一一透露给大家。　　“天那，如果我们九天地下城挂上了这个免战牌，嘿嘿……想想就流口水啊。”天涯倦旅无耻的说道，而冷心无羽早在介绍完免战牌的时候，就已经当机了，九戌也有点意动了，天涯倦旅和冷心无羽之所以这么上心，原因就是他们两个人现在还担任着治安大队正副队长的职务，虽说不用出去巡逻了，但是，每天找两个人说情的，威胁的，还是不少的。　　“嘿嘿，我倒是想要那个储物戒指，我可是羡慕老大好久好久了。这样一来，我就不用为自己物品栏那一点点空间发愁了。”墨客也陷入了遐想，凤凰在一遍帮衬着。　　“哈哈，天啊，真是超级pk至宝啊，精灵守护戒指，哈哈，每秒恢复红蓝10％，哈哈。”黄金狮这个pk之王也陷入了疯狂的想象之中，“我一定要参加这次比武大会，那个破免战牌有什么用，哈哈，有了这个精灵守护，我就是不死之身，师伯，到时候，我们两个打上腾龙国皇宫，好好的蹂躏一下张黑，嘿嘿。”　　本来，师伯孙膑对这次比武大会没有什么看法，但是，黄金狮的话让孙膑心中一动，抬头看了看，没说什么。　　正在这个时候，外边传来响动，“谁？”我高声喝道，同时将陷入想象的几个人震醒，大家一同往外看去。　　“呵呵，佳宇啊，是我，欧阳。”外边的声音传来，我一愣，欧阳总裁，他来作什么？赶紧站起来迎接，怎么说，我们这些人也是活在人家建立的世界里。　　“欧阳叔叔，你怎么来了啊，早点告诉我啊，我好亲自来接您的大驾啊。”我笑着迎了出去。　　“呵呵，佳宇啊，不是我想来啊，是这些人非逼着我来啊，他们啊，是看中了你作的烤肉了，非要再来混一顿不可，所以啊，我们就不请自来了，你不会不高兴吧。”我将欧阳一行人带到隔壁的紫琼馆。　　“哪的话，我欢迎还来不及呢，怎么会有这种事情，您先到大厅等一下，我处理一下事情，马上就过来。”将一众人让到一楼酒吧大厅，吩咐厨房准备各种食品饮料招待客人，转身回到这边，小妖等人正等在那里。　　“你们几个，回去准备，今天欧阳总裁等人来，可能就是为了比武大会这件事来的，你们等信，我会将最新消息转达给你们。”　　送走了小妖等人，我赶过去了紫琼馆，而灵儿因为外公没有来，所以，选择了留在这里。　　我和灵儿教的六个厨师，在这几个月中，将我们的手艺学了个八八九九，而开心和可乐，早就成了那里的御用采购员，才这么一会，欧阳等人已经开始大快朵饴。　　众人再次蹒跚着上到二楼的客房，休息了一阵，大家自觉的稍微将自己不雅的身姿摆正了一点。　　“佳宇啊，最近你有没有听到什么啊？”欧阳总裁笑眯眯的问道。　　虽然有疑问，但是我仍然如实回答，“欧阳叔叔说的是最近要召开的比武大会吧，刚刚我们正在谈论这件事呢。”　　“这就对了，我们今天来找你，就是为了这件事。”　　“为了这件事找我？欧阳叔叔，我能帮上什么忙啊？”我好奇的问。　　“我肯定的告诉你，比武大会确有其事，但是现在有些困难，所以来求你帮忙的。”我从欧阳总裁的眼中好像看出了一丝什么东西。　　“欧阳叔叔，你就开口吧，什么求不求的，难道我不是公司的一分子不成？”我‘仗义’的说。  第三卷 第七八章 总第二七八章 大会伊始（下）　　“那好，呵呵，我就直说了，”欧阳清了一下嗓子，又看了看我，“我们要征用你这座紫琼馆。”　　“什么？”我一下子站了起来。“借紫琼馆？难道要在紫琼馆安排比赛？”　　“没错，”欧阳总裁回答道，“本来打算另开辟一块地方的，但是，想来想去，没有什么好地方可以让我们开这个比武大会了，与其我们自己来新建一处，不如便宜你了。”欧阳笑了。　　“便宜我？对我有什么好处？”嘿嘿，这可是好事情。　　“你也知道，这个比武大会是整个中国地区性质的，你的紫琼馆怎么装得下，所以，要进行必要的改造，让技术部给你说说具体准备改造些什么吧。”欧阳指示技术部的人给我解释一下。　　“是这样的，我们来之前已经仔细的研究了您的紫琼馆，虽然说小了点，但是，还是有几大优势的，第一，您这里僻静，一般人是不会找到这里来的，即使是找到这里了，您在外边布置的阵法也能抵挡……”技术部的人的话被我打断了，“呵呵，我做的工程我心中有数，请你直接说一说需要对那些东西进行改造好了，呵呵。”　　“对不起，对不起，” 技术部的人脸稍微一红，“首先我们要改造的，就是您的这个阵法，虽然您的这个阵法一般人攻不破，但是为了以防万一，我们决定，将阵法的外部，再加上一道自然屏障DD天堑，您那边和紫琼馆之间的联系，则只剩下天堑上边的一道索桥，当然，也是经过了必要的伪装，不会让其他人看破；第二，对传送阵的改造，对您建筑的了解，我们准备再给紫琼馆加高一层，顶层是您的个人空间，于下边根本没有楼梯相连，通过短途传送阵传送到您那边去，原来紫琼馆这边的传送阵，将挪移到一楼大厅之中，由原来的五人每秒的最大传送量变成五万人每秒的最大传送量；第三，对原有楼层的改造，本来紫琼馆是您接待自己的客人的时候用的，现在要是用来作为比武场，则需要进行比较大的改造，原来的四层改为五层，除了第一层仍然作为酒吧不动以外，将第二层改造为比武场，第三层改造为客房，第四层改造为两个会议室，第五层仍然为您的个人空间，其中第一，第二层由原来的普通空间，变为芥子空间，第二层变为芥子空间以后，将设立三十三座擂台，其中三十二座擂台分布在整个第二层，在擂台的四周，没有观众的作为，观众可以随意站在四周观看，最后一座擂台设置为体育场形式，位于第二层的正中央，周围设置了四万人的座位，每一轮最受关注的比赛将再次举行，而第一层变成芥子空间以后，根据现在厨师的状况，我们模拟出五百位npc厨师，负责这些人的饮食，三楼的客房暂时由原来的一百个，变为五千个，为参赛的人员准备，具体情况，我们可以根据实际情况再行调换，您看……”终于，技术部的人介绍完了。　　“好，很好，不过，我想问一下，这些改造费用怎么算，比武大会完了以后这些设施会怎样？”太好了，哈哈，将我的紫琼馆改造成了这样，以后又有大笔大笔的钱收入了，不过，好像有点太大了点。　　“这个问题我来回答你。”欧阳总裁说道，“你的紫琼馆的改造费用我们一力承担，在改造后，我们将设置成一套变更程序，平时可以以现在的这个紫琼馆面目出现，当有需要的时候，按动一个键，将在一分钟之内，变为我们改造后的样子和形式，当然，我们给你们配备的那些npc也会同时出现，怎么样，你满意吗？”　　“嘿嘿，谢谢总裁，总裁真是为我着想啊，呵呵，收入呢？收入要怎样算？”我接着问，好像一个精打细算的商人一样。　　“本次比武大会的收入二八分帐，公司占八，你占二，，只有以后，如果是你个人举办的，收入全部归你，如果公司再举办类似的活动，则五五分帐，你看如何？”财务部的人说道，看来这件事情早就已经研究好了，欧阳总裁已经算定了我会答应的。　　“三七分帐吧，我二，这个词不好听，你们占七，我占三，怎样？”我开始讨价还价。　　公司的几个人对视了一眼，“好，就按你说的办。”　　“那好，成交，你们什么时候能改造完成，另外，给我透露点比武大会的秘密吧。”　　“呵呵，我们一样一样来，来，这是我们的合同，你看一下，如果没有问题，你就签了吧。”一挥手，一张纸出现在眼前，拿过来仔细看了一遍，没有什么问题，挥手签上自己的大名，此事算告一段落。　　“给。”接过合同以后，欧阳总裁随手递过来一个遥控器样的东西。　　“这是什么？”我看了一眼，这个遥控器好像也太简单了点了，除了一个类似计算器的密码输入框以外，就两个键。　　“这是紫琼馆的控制器，输入密码以后，你就可以随时切换紫琼馆的两种状态了，记住，在切换的时候，紫琼馆内不能有人，不然容易发生危险的。”欧阳总裁头也不抬的说。　　晕，我怎么忘了，我面前的这伙人可是游戏源代码的创立者啊，要是干这点事情，还不是手掐把拿的，我怎么总想他们是和他们一样的玩家，要是玩家的话，刚才说的这个工程量可是不小，卑鄙啊。　　“这个是比武大会的详细材料，我们就不打扰你了，你慢慢看吧。”看合同已经到手，欧阳率领众人离开紫琼馆，我连忙起身相送。　　“哦，对了，还忘记告诉你一件事情了，由于这次比武大会在你的地头召开，再加上你是本公司的副总裁，所以，本次大会不允许你参加，这一点你要记住了。”在走进传送阵的那一瞬间，欧阳回头对我说道。　　“嗯，我知道了。”拿着有关比武大会的材料，我漫不经心的说，等过了好半天，看完了材料的我，突然想起了欧阳总裁和我说的最后一句话，“天啊，怎么会这样？”  第三卷 第七九章 总第二七九章 比武大会（上）　　“我不能参加这次比武大会？”我连忙追出去，但是欧阳一行人已经不见踪影了。　　“不能参加？咳，也许是塞翁失马吧”我嘟嘟囔囔的说着，稀里糊涂的走着。　　“怎么了，佳宇？”灵儿看我失魂落魄的，不由得问道，原来，不知不觉的，我又回到了这边来了。　　“没事，”我使劲的晃晃脑袋，“哦，对了，灵儿，帮我通知小妖他们，说比武大会有新的情况，然后你们一起来对面紫琼馆。”轻轻的抱了灵儿一下，我又走了出去，对了，新的紫琼馆什么样子，我还没看到呢。　　当我再次回到紫琼馆的时候，不能参加比武大会的事情已经被彻底放下了，就是的，不就是不能参加吗，没有什么大不了的，再说，没准中国版图上有什么虎卧龙藏的神秘人物，万一我失手败了，岂不是要坠了我的名头，总之，塞翁失马，焉知非福。　　“我是精灵，紫琼馆内所有人马上离开，马上离开。”通知了紫琼馆的人以后，我拿出了欧阳总裁交给我的那个遥控器，真是丑陋，除了一红一蓝两个按钮之外，就剩下一个密码录入框，如果新的紫琼馆也这样，我吃亏可就大了，一边胡思乱想着。　　紫琼馆内的人迅速撤离出来，这是以前都训练过的。　　输入了长长的密码以后，红色的按钮亮了起来，稍微犹豫了一下，伸手按了下去。　　看过万丈高楼平地起没？这次，我真的看了一把岁月流逝版的实况，又加上了一个高楼爆破的实况；我在按下的同时，原来的紫琼馆无声无息的坍塌，虽然，没有一丝丝的烟尘，但是，也够壮观的，但是，让我吃惊的还在后边，新的建筑以肉眼可见的速度开始增长，不多时，一栋五层高的八角琉璃塔出现在眼前，在一层塔的大门上，“武道”两个大字闪闪发光。晕，连名字都给改了。　　站在我身后的服务人员和厨师早就看傻了眼，刚刚好好的一栋宾馆样的紫琼馆竟然变成了道观，难道不用了他们不成？所有的厨师和服务人员都在胡思乱想。　　“你们进去吧，自然有npc将你们带到你们的岗位。”对着身后的人吩咐了以后，我信步朝着紫琼馆，不，是武道走去，作为主人，怎么说也应该先熟悉熟悉这里的环境吧。　　武道的门口有两个漂亮的npc小姐，看见我的到来，同时弯腰，“欢迎光临，主人。”　　微微一笑，跨入了武道的大门，眼前的景物一闪，比原来酒吧大了不知多大的酒吧出现在眼前。　　由于面积太大，所以，酒吧的格局已经不复存在，在酒吧的周围，已经被分成了几百个隔断，看样子，每个隔断大约有一百多平吧，隔断并不是封闭的，所有的隔断的开口都是对着正中，而被隔断包围的，则是一个大大的舞台 ，舞台和隔断之间，大概有几十米宽的环形带，随便走近其中一个隔断，左侧的隔断上，是一个个的投币口，投币口旁边还有一条条的狭缝，上前细看了一下，原来是各种饮料的自动贩卖机，随手买了一杯红酒，一边品味，一边继续参观。　　隔断的最里边，窗明几净，一名npc厨师正在里边忙活着，窗户上，赫然印着紫龙烧烤四个字，这个时候，我才搞明白，这个程序员真的聪明，能够考虑得这么人性化。　　就这个酒吧而言，的确太大了一点，如果只有一个吧台的话，那么来来往往的人岂不是要走很远，而现在，整个酒吧的周围被分成了五百个隔断，每个隔断一位厨师搭理，就方便了许多，看样子，每个隔断主攻一种料理。　　转了大半圈，看来还真是这个样子，大约有五分之一的隔断提供紫龙类，包括紫龙烧烤和紫龙羹，五分之一隔断提供西餐，五分之一隔断提供中式快餐，五分之一隔断提供面点等食物，另外五分之一则提供了全国各地的各种名小吃，而饮料贩卖机，则是每个隔断都有的。　　正在我打算往二楼去的时候，密聊响了，原来，小妖等人已经到了，但是被门口的两个npc小姐阻拦在外，没办法，只能将我招呼出去。　　“三哥，怎么回事？紫琼馆怎么变成了武道了？”小妖看见我出来，问道。　　“就是，就是，这两个npc不让我们进去，你要是再不出来，我可就要动手了。”冷心无羽夸张的说道。　　“呵呵，如果你能碰到他们，就算你本事，来，参观一下，其他的事情我们边走边说。”领着这些人，当转到第三个隔断的时候，毫无例外的，每个人手中都端了一个酒杯，伏特加、XO，饮料等等，师伯端的竟然是一杯猴儿酒，晕，早知道，我这里还有啊，送你一杯就完了呗，一杯猴儿酒，在这里，卖一千金币呢。　　“老大，这到底是怎么回事？”又转了一会，天涯倦旅终于还是忍不住了。　　“对啊，还有刚才你说我碰不到他们，这是怎么回事？”冷心无羽也问道，在看看周围，除了师伯还沉浸在猴儿酒之中以外，其他人都在看着我。　　“走，我们一边参观一边说。”说着，我领着几个人开始往楼上走去。　　“这里就是比武大会的会场，刚才欧阳总裁找到我，要求征用紫琼馆，并将紫琼馆改造为现在的样式，至于我说你们不能动手，那是你们刚才没有仔细看，那里可是写得明明白白的，在武道一层的酒吧之内，所有人的各项技能全部不可使用，所有的基本属性都是1，至于你要想用拳头的话，系统也管不了你，不过，所有损坏系统会自动从你的帐户内扣除。”　　“啊，所有技能都不可用？”冷心无羽说道。　　“不过，由于酒吧空间太大，所以，进入酒吧的人，系统将自动赋予一项技能－缩地成寸，这样以来，空间的大小就无关紧要了。”  第三卷 第八零章 总第二八零章 比武大会（下）　　就是我没说，等到了二楼，大家看见这么多擂台，也明白了这是怎么回事，当我说道这代价就是我不能参加这次比武大会，不但是这次，就连以后，只要在这里召开的比武大会我都没有资格参加。　　灵儿和九戌等人相互对了一眼，没有说话，反倒是黄金狮和冷心无羽却跳了起来。本来我以为两个准备为我打抱不平，谁知道两个人却哈哈大笑。　　“老大，哈哈，你不能参加？哈哈，真是太好了，你不参加，我夺冠的机会就更大了，狮子，你说是不是？”冷心无羽笑得恶形恶状。　　“就是，就是，哈哈。”黄金狮连连点头，“不对，怎么是你夺冠，你怎么可能夺冠，夺冠，当然是我。”黄金狮反映过来了。　　“切，一个最普通的剑客还想上去显显，得了你巴。”冷心无羽对黄金狮的武功嗤之以鼻。　　于是，两个人开始争吵起来，如果不是我们几个人拦着，两个人恨不得现在就跑到擂台上比个高下。　　等说完了，整个武道也逛完了，我们几个坐在四楼的会议室里。　　“师伯，你要不要参加这次的比武大会？”我问师伯道。　　“呵呵，我就不参加了，有点以大欺小的嫌疑。”孙膑摇摇头，注意力又集中到了酒杯之上。　　这话是实在话，虽然师伯的等级并没有我们的高，但是，几千年来的格斗技巧可不是我们能比拟的，就连我们几个准备参赛的，这几天还准备让师伯给突击一下。　　“那就这么定了，我们四个国家各出一个人，参加这次比武大会，地下城由天涯和无羽参加，不管我们谁得到什么，最后，按照各自的需求，重新分配。”最后，黄金狮发言总结道。　　“就这样，我们也回去准备准备。”了解了整个的事实，几个准备参加比武大会的迫不及待的要赶回去。　　紧接着，游戏公司联合了几大银行，推出了银行卡系统，当然了，是游戏银行卡，从此以后，玩家买东西就不用在用现金交易了，一堆堆的金币，怎么能有刷卡潇洒，这是游戏中大多数玩家的认知，毕竟，现在在现实中，都很少能用到现金了，就连小摊小贩，也都有各自的刷卡机，但是我却知道，这次的银行卡，是借着比武大会，将游戏中的钱币系统做一下改革，或者说是为这次比武大会准备的，因为在一楼的饮料贩卖机上，看到了投币口，同时也看到了一个长长的狭缝，当时没有注意，现在想来，应该就是刷卡的地方了，还有，在二楼的比武会场，也看到了赌博机，同样是用刷卡的。　　在银行卡公布的第二个工作日，系统正是发布了比武大会的信息，原来的只不过是一个意向性的东西，这次宣布的则是正式的信息，包括如何报名参赛，如何购票观看，参赛会场情况等等。　　系统在六大系统城市、九天地下城、精灵国都、腾龙国都、天使国都等十大城市开放了售票处，分为参赛票和观赛票两种，参赛票每张1000枚金币，而观赛票则是免费，只要申请一下，就可以得到，这种情况导致的后果是，有将近三万人参赛，至于观赛，则是全民动员了，毕竟，这个票不要钱。　　嘿嘿，看见全民购票，知道内情的我不由得好笑，欧阳真是个老狐狸，竟然用这种方法赚钱，用免费票吸引人们入场，但是除了入场，其他的东西都是收费的，比武大会将持续一段时间，即使每人买一点点的东西，也将是一笔天文收入，而相对的，参赛的那一千金币，则是赚不到多少钱的，因为，参赛者在参赛期间将免去一切费用，算来算去，赚不了多少的。　　不管玩家是怎么想的，离比武大会的时间一天天的靠近，游戏中的气氛也开始有点紧张起来，已经有不少人开始搜集比武大会参赛人员的资料，准备开盘口，但是游戏公司的保密措施很好，这些人只能从购票窗口获得少量信息，开玩笑，我亲眼看见二楼的赌博机，这么一大笔钱怎么会让普通玩家占去。　　在比赛的前两天，所有的参赛者的传送阵列表中，都出现了一个叫做武道的地方，官方解释说，为了调整参赛者状态，允许他们提前两天进入会场，可以事先熟悉熟悉，有效时间为二十四小时，二十四小时以后，未到的参赛者将取消参赛资格，比赛失利以后，可以选择继续留在会场，也可以提前退场，二十四小时以后，将对所有购买参观票的玩家开放武道，时间一直到比赛结束，有参观票的玩家可以随时进入和退出。　　另外的一个则是关于赌博的信息，在二楼比武场的周围，游戏公司设立了近万个赌博机，玩家可以在这里对任意一场比赛进行预测，或者预测某位参赛玩家的最终成绩等等十多种赌博样式，赌博机上详细的介绍了每个参赛玩家的情况，可以随时调阅，当然，庄家就是游戏公司了，这一切让一部分准备在这次比武大会中大捞一笔的玩家大失所望。　　本来我还在为地方不够操心，但是，当参赛选手进入会场的时候，我才发现，原来，在一楼npc那里，还有一个门，看来是为参观的玩家准备的，参赛会场和参观会场大体上是一样的，所不同的是，参观会场要比我们参观过的那个参赛会场大了很多，中间的舞台也被取消，三个同心圆形的隔断将整个会场分成一个原型区域和三个环形带，在饮料自动贩卖机的对面墙上，同样镶嵌了赌博机，看来这里也是赌博的一个地点。　　终于，比武大会开始了，所有的参赛选手都集中在一楼的酒吧，而在参观会场酒吧，出现了上千面液晶显示墙，现场转播，所有人的目光，都集中在了中央舞台之上。  第三卷 第八一章 总第二八一章 蹊跷消息（上）　　“各位，”游戏公司的一个工作人员登上了舞台，“再有几分钟，第一届的比武大会就正式开始了，这是一次盛会，一定会在凰舞的游戏史上抹下浓重的一笔，下面有请公司总裁欧阳先生讲几句话。”稀稀拉拉的掌声响了起来。　　欧阳总裁罗嗦了一阵，都是些感谢这个那个的话，看下边的人没有什么反映，眼珠一转，竟然讲我推了上去。　　我一阵尴尬，毕竟一点准备也没有，匆忙上台，“各位，我是精灵，欢迎来到武道，这里迎接您的，不光光有三十三座比武擂台，还有美妙的食物和饮品，希望大家能喜欢这个地方，这里以后可以承揽各种比赛，欢迎大家来预定。”顿了一顿，“作为地主，还有一点我想告诉大家一件事情，不知道大家注意到没有，在你们现在所处的这个地方，所有的技能都已经被屏蔽了，所有的属性现在都为最低，对某些人来说，这是个好消息，因为这里不再有强势，但是对另外一些人来说，这却是一个坏消息，因为这里，不能再满足自己的欲望了，不过我想说的是，这里的东西是值钱的，打坏东西是要赔偿的，所以，希望大家能克制一点，至少，打架也要选个宽敞的地方。”我也不知道我说了些什么，不过，获得了开场以来的最大的掌声是不争的事实，紧接着，又有人上台，开始罗嗦一些注意点。　　对于参观的玩家来说，这里不过是一个比较好一点的观赛场所，就好像在酒吧中观看足球比赛一样，气氛十分的浓重，不过，什么都是要钱的，再有，如果你有钱，花上100金币，就可以直接通过传送阵，传送到二楼，直接站在擂台的傍边，近距离参观了。　　当然，为了某些需要显示自己身份的人，我同样准备了vip房间，vip房间同样很有特色，好像一个个热气球一样，飘荡在二楼比武场的上空，vip房间内的人可以随意推动气球，去自己喜欢的擂台，观看自己喜欢的场次，同时热气球足够高，对下边参观的人不会产生影响。　　这些话，在参观票的背面都已经写的清清楚楚了，现在，对玩家产生吸引力的，则是在敞开式隔断中的赌博机，有钱人集中在二楼的赌博机，没钱的人集中在一楼隔断中的赌博机旁边，为自己喜欢的人投下自己的每一分钱。　　虽然二楼只有三十三座擂台，但是擂台足够大，每个擂台又可以分成九个小擂台，在海选的场合内，不需要太大的空间，即使这样，也不过三百左右个擂台，可以容纳近六百人同时参加比赛。　　第一天的海选比赛，限定每场比赛十五分钟，采取单循环淘汰制，如果到时间还没有结束的话，系统将根据这十五分钟之内的表现，选定晋级的选手，一些刺客之类的聪明的选手，给予敌人致命一击之后，就开始隐匿行藏，而对手如果在十五分钟内无法翻盘的话，再就没有机会了，虽然有些问题，但是，也是没有办法的事情，五十场赛完，时间大约过去了十二三个小时，第一天的比赛就此结束，黄金狮等人轻易的打败对手过关，还好没有发生撞车现象，看来系统在随即分配的时候也考虑到了这件事情。　　第二天的海选复赛就快多了，统计完成了万五进七千五，进四千，进两千，进一千等四场，时间却和昨天用的时间差不了多少，晚上结束的时候，一千零二十四名参加复赛的选手新鲜出炉，剩下失利的选手，有的黯然回程，有的则咬牙切齿的，看看让自己失利的选手，到底还能再走多远。　　让我吃惊的是，仅仅两天的比赛，门票没有收入多少，只有百万左右，毕竟这是海选，不能让人集中注意力，但是赌博机的收入竟然超过了一亿金币，虽说有不少是以后场次比赛的，但是总之让人很是吃惊就是了。　　第三天，复赛开始了，为了进一步提高观众的热情，采取了单场不限时的方式，一个擂台只有一组参赛选手，打败为止。果然，这样一来，周围的欢呼声更加的大了，赌博机投注的速度大大加快。　　这一次用的时间比海选用的时间还长，当选出了五百一十二强的时候，时间已经过了将近二十个小时。　　在第七天的时候，六十四强终于正式产生，从此以后，每一次的晋级比赛都将同时进行，为了加大收入，系统加大了宣传的力度，精美的画册，对六十四强的实力分析，战况预测，人气预测等等，在二楼的四周，每名选手最得意的动作，都被系统抓拍出来做成了图片，悬挂在二楼的各处，节日样的气氛，将参赛选手刺激的嗷嗷叫，恨不得马上上台厮杀一番，参观玩家更多的是对照系统印刷的图册，仔细思考自己是不是有选错，或者将自己有限的资金投入到自己选定的玩家，期望能赚到更多的金钱，至少能让自己在武道中的花费赚回来等等的想法。　　还好，也许是给我面子，也许是天意，到现在为止，我们的人还没有因为撞车而落选，但是，让人恼火的，则是黄金狮，在一二八进六十四强的时候，遇到了强劲的对手，夺冠的热门，以前从来没有见过的，名字叫一盏心灯，是一个和黄金狮一样的武士，俊美的相貌，雪白的武士袍，优雅的举止，凌厉的眼神，尤其是，那个名字叫做心灯的地狱火凤凰，更是酷得一塌糊涂，刺激得一干漂亮妹妹嗷嗷叫，人气高得不得了。　　黄金狮的落选，让冷心无羽乐得不得了，当落选的那个时候，更加指着黄金狮的脸，足足笑了十多分钟，黄金狮的脸皮涨得通红，在爆发前的那一瞬间，我们总算把冷心无羽赶到了一边，没有让黄金狮的火发出来。  第三卷 第八二章 总第二八二章 蹊跷消息（下）　　“大黄。”我拍了拍黄金狮的肩膀，“别着急啊，你遇到的是夺冠热门，落选不是你的错，如果冷心无羽遇到一盏心灯的时候，没准比你败得还快呢，怎么说他只是惨胜而已。”我安慰道。　　“黄金狮。”一直站在一旁的师伯也说话了，“不要往心里去，受到的打击越早，对你越有好处，这次比赛我看过了，不是你的实力不够，而是临身发挥不够，我建议你给自己足够的锻炼。”师伯孙膑一针见血，指出了黄金狮的毛病。“要是冷心无羽遇到这个一盏心灯，能不能顶过五分钟都难说。”　　“是，师伯。”黄金狮虎躯一震，沉思了半晌，说道。　　“大哥，大哥，”正在这个时候，九戌拿着一张纸跑了过来，满头大汗，九戌是负责对这次比武大会进行分析的，冀望能在这次比赛中寻找到一些什么东西，从中挑选一些派系的强力玩家加盟。　　“怎么了？九戌。”灵儿快步迎了过去。　　“师伯，大哥，灵儿，你们看，”九戌将手中的纸铺到了桌上，大家都围了上来。“我已经分析过了，有两个可疑的地方。”　　“可疑地方?”大家一愣，本来让九戌去研究一下，看看有没有可以招揽的，没想到竟然出了这个。　　“一个是，腾龙国的所有参赛人员都止步一百二十八强之外，我已经找人看过比赛录像了，有些场次他们好像是故意输的一样。”九戌说道，一边说着，一边给我们调阅了其中的几场比赛，我们现在所在的房间也是vip房间，可以调阅以前的所有比赛的录像资料。　　“我在其中嗅到了阴谋。”天涯倦旅看了半晌，说道，“你们看这场，这个人我知道，十分弱小，就是我们随随便派出一个高级刺客，就能将其打败，而这个腾龙国的对手，则是和我们几个旗鼓相当的人物，怎会在五分钟之内就败了呢？”天涯倦旅紧皱眉头。　　“是不是骗取赌博金，要知道，如果这样的话，可能会赚到大笔的赌金。”想了想我提出了一个可能性的假设。　　“不是的，我已经找人查过了，这几场比赛虽然大出意料，但是并没有出现大额赌注的情况，也就是说，不存在骗取赌金的情况。”　　“九戌，说说另外一个可疑的地方。”师伯的眉头已经紧锁。　　“另外的一个可疑的地方就是，黄金狮一系的选手，除了几个特别超常发挥的人以外，已经全部落选，止步六十四强。”九戌仍出一个爆炸性的消息。　　“什么？九戌，你说什么？”黄金狮在一旁立刻就炸开了，一步窜到九戌面前，黄金狮包括自己在内一共派遣了十名参加这次比赛，没想到在六十四强的时候就全军覆没，由于黄金狮本身要参加比赛，所以对自己选出来的人，没有给予足够的注意力，不过按照黄金狮的想法，怎么也要有个七个八个能近六十四强吧。　　“黄大哥，不知道什么原因，我已经分析了这次一百二八进六十四的资料了，我们五系（四国加上九天地下城）一共派了二十名选手，你们这一系占了一半，到现在为止，我们剩下十个人进入六十四强，但是，你这系只剩下一个人了，也就是说，你仅有一个人进入六十四强，而我们则仅有一个人没进入六十四强。”九戌稍微停顿了一下，“根据录像资料显示，黄大哥这一系，则无一例外的全部分到了强劲对手，在游戏公司已经开出赔率上的资料可以看出，黄大哥这一系碰到的，全是赔率前十五的人物，夺冠的热门，除了有五名是我们自己人，黄大哥他们剩下的那一个人，则是在场上超常发挥，费尽九牛二虎之力才胜利的，而我们四系遇到的，的确都是随机分配的选手，但是由于强劲的选手都去对付黄大哥那一系了，所以没有太强的，让我们顺利晋级。”九戌将自己分析的东西一口气说了出来。　　“黑幕，黑幕，”冷心无羽听过之后，气的大叫，虽然冷心无羽和黄金狮谁也不服谁，但是，兄弟就是兄弟，关键的时候，兄弟的心是在一起的。　　黄金狮则是呆呆的，一句话也不说，没想到，自己这一系竟然会遇到这样的情况，到底是怎么回事，自己全然不知，难道是腾龙国的人贿赂了游戏公司？不应该啊，自己的兄弟可是游戏公司的副总裁啊，再说，腾龙国的人全都止步于一百二十八强，也没有贿赂的理由。　　“没想到，真是没想到，竟然出现这种事情，游戏公司是怎么搞得，老大，你一定要严肃的查一查。”天涯倦旅本来兴高采烈的，一直没遇到什么强大的对手，让他顺风顺水的进入六十四强，没想到原来这里还有这样的事情。　　“这件事不是那么简单的，为什么仅仅是黄大哥的这系，而别的系的对手无一例外的没有什么实力，你对游戏公司怎么说，质问人家为什么要让安排强劲的对手让黄大哥这一系落选，还是质问人家为什么要安排垃圾对手让我们这四系的人晋级？”一直没说话的凤凰也开口了。　　我和墨客相互对视了一眼，“这里边的问题不简单，游戏公司在搞鬼是一定的了，但是为什么这样做？”墨客开口了。　　“对了，九戌，刚才你说腾龙国的人都止步一百二十八强，那，现在那些选手呢，查查三楼的客房，看看这些记录。”师伯开口了，却问了一个不相关的问题。　　“好的，我马上去安排。”九戌转身出去了，室内的气氛很是古怪。　　“好了，好了，大家不要这样，塞翁失马，焉知非福，游戏公司这样做，肯定是有原因的，万一是对我们好呢？这件事只能到了水落石出的时候才能知道。”小妖在一旁劝慰大家。　　“对，对，极品说得对。”大家开始劝慰起黄金狮来了。　　“师伯，已经查过了，腾龙国的人在比赛失利之后，都立刻离开了武道。”这个时候，九戌进来，宣布了这个消息。　　师伯点了点头，“原来是这样，大黄。”师伯突然叫道。  第三卷 第八三章 总第二八三章 闪电偷袭（上）　　“到，师伯，有什么事情？”黄金狮反射样的站了起来，然后眼睛扫了扫，感觉自己好像有点反应过度了。　　“带着你的人，回去准备，如果我没有猜错的话，你的落选的确有人在搞鬼，应该是公司的人，不过，是为我们好，因为，张黑马上就会打过来了。”师伯孙膑说道。　　“啊？”师伯的话让大家大吃一惊，怎么会这样？　　“师伯？”站着的黄金狮也有点傻眼，这次比武大会，几个国家中的最好的人已经都到这里来了，如果这个时候偷袭，虽然不说损失惨重，也差不了多少了。　　“你们不知道，这种偷袭方式，是张黑的一贯作风，在我们那里，不少的人都吃过张黑的亏，所有人都知道，这次是我倏忽了，如果不是九戌发现及时，我们这次恐怕就要吃大亏了，大黄，你先赶紧回去布置一下，一会我们这些不参加比赛的，会赶到你那里，我们好好商量一下，给张黑留一个纪念也好。”师伯吩咐道。　　“好的，我马上去准备。”黄金狮转身要走，又被师伯孙膑拦住了。　　“不要光顾着自己，多派点斥候，张黑的目标不一定是你，动作小点，不要让人发现，还有，今天的这件事情要完全保密，如果有一点泄漏，对游戏公司的打击可是不小。”师伯孙膑又叮嘱了一句，黄金狮点点头，带着自己的人离开了。　　“好了，你们就不要担心了，通知一下自己国家内留守的人，告诉他们小心防备，最好也能派出一点斥候探探，有什么情况及时将消息送到布武天下，但是不要多说，以免走漏消息，剩下不参加的人跟我到那边去。”师伯孙膑指的是我那边。　　几乎同一时间，北京，游戏公司总部，总裁办公室　　“小陶，事情怎么样了？他们有没有察觉？”欧阳总裁对站在旁边的技术部经理陶煜说道。　　“总裁，赵副总裁的身边的人着实不简单，六十四强刚刚选出来不久，就被副总裁身边的人看出问题了，根据刚才的监控显示，他们也同时查找了腾龙国的比赛纪录，现在正在讨论呢。”技术部经理陶煜回答道。　　“哦？结果怎样？”欧阳总裁头也不会的问道。　　“这……”陶煜赶紧拿起手中的那个微型电脑，一阵鼓捣，然后抬头说道，“看样子已经识破腾龙国的阴谋了，布武天下国主已经带着人赶回去了，其他的国家也已经开始准备派出盗贼探路了。”　　“那就好，那就好，呵呵，总算没白费心机。”欧阳总裁笑了，回头看了看一头雾水的陶煜，“怎么？你现在还没懂到底是怎么回事吗？”　　“属下愚钝，不过，我们为什么要通知他们呢？让他们打不就好了，为什么非要选择布武天下呢？”看来这个技术部经理和总裁的关系不错，这种问题可以直接问出。　　“我也不想这么做，要知道，这样做就是把游戏公司放到了浪尖上，稍有不慎，则陷入万劫不复，但是，不这样做，我怕游戏会掀起更大的波澜，你也知道，包括九天地下城和精灵国等在内的五个国家，全部控制在副总裁的手中，虽然副总裁这个人比较好说话，也没有统治游戏的意思，但是，他手下的那个孙膑，可是肩挑者五国帅印，而且这五个国家唇齿相依的关系，你以为这一次腾龙国能直接灭掉这几个国家吗？如果不能的话，依照副总裁的性格，依照他手下的这几个人的性格，很可能掀起更大的波澜来，到时候，我怕游戏又重新回到原来的三分天下，甚至于是一统天下的局面，那我们公司这段时间所宣扬的什么七分天下，不就是一句空话了吗，至于为什么是布武天下，你也不想想，他们五个国家一共有二十人，除了布武天下，其他国家不过两三个人而已，单纯的一个国家的人落选，怕不能引起副总裁的注意，而要是几个国家的话，即使是注意了，副总裁也会对我心生抱怨的，而且，你也查过了，布武天下虽然人多，但是，等级并不比其他几个国家的人高，这样做，不太能影响到他们的成绩。”欧阳总裁解释道。　　“高，实在是高，总裁，您……”陶煜刚想说点什么，被欧阳总裁打断了。　　“行了，别拍马屁了，这些事情，你们同样能够想到的，但是你们从来没有从我这个角度分析过这个问题，下去吧，记得随时注意腾龙国和布武天下的动态。”欧阳总裁吩咐道。　　“好的，总裁，那我下去了。”技术部经理点了点头，下去了。　　“小赵啊，你可千万别给我捅篓子啊。”欧阳总裁看着窗外，说道。　　游戏中　　“除了参赛的人员以外，所有人回到自己的岗位，参赛人员的安全你们放心，整个武道，除了擂台上以外，别的地方都已经被系统封闭了技能和基本属性，不会出事的，有事情的话，及时和我联络。”我对大伙吩咐道。　　大伙点了点头，都匆匆的走了出去。　　“师伯，你看，我们是不是应该到布武天下去看看了。”我转身对师伯孙膑说道。　　“恩，我们现在就去看看。”师伯点点头，一行人，踏上了传送阵。　　等我们到布武天下的时候，黄金狮已经准备完毕了，派出了两千斥候，看样子马上就能得到消息。　　“根本就没有宣战，看样子张黑这次是想狠狠的咬一口。”黄金狮恨恨的说道。　　“兵道，诡道也，也不能怨腾龙国，再说，就连我们上次留在腾龙国的斥候都没有消息，说明张黑准备这次偷袭，隐藏得很好，而且不是预谋，很可能是临时起意，但是他张黑千算万算，不应该将自己参加比赛的人全部撤回去，这次张黑不来则罢，如果来了，一定要让他回不去，我在地球，待的时间已经太长了点了。”孙膑叹了一口气。　　正当黄金狮等人要说点什么的时候，一个斥候进来了，“报告。”　　“进来，情况怎么样？”黄金狮点头让斥候进来。  第三卷 第八四章 总第二八四章 闪电偷袭（下）　　（对不起，这几天更新的文章中出现一个错误，精唐国是墨客的，而黄金狮的应该是布武天下，将在以后公众版更新中更改过来。）　　“报告国主，两千斥候分八个小队向腾龙国方向探去，结果第一、第三和第七小队都发现了敌人的踪迹，是对着我们布武天下、精唐国和凰舞国来的，其中对着我们布武天下的大约有十万人的队伍，离我们还有七八十公里的样子，而对着精唐和凰舞的，各有三万人左右，距离则超过了100公里，而且，三队人的速度都不是很快。”斥候将情报一一汇报。　　“查清楚张黑在不在其中？”师伯孙膑沉思了一会，问道。　　“在，在对着我们布武天下来的那个队伍中，第三小队的兄弟特意确认了的。”斥候点点头。　　“恩，你先下去吧。”黄金狮挥手让斥候下去了。“师伯，现在怎么办？”　　算起来，他们国家一共不到二十万的军队，现在既然已经派出了十六万的部队，那，就在腾龙国内的军队不对超过五万了，看样子，张黑是打算破釜沉舟了了，既然如此，我们就来一个反偷袭，师伯思量着，“大黄，给精唐、凰舞和精灵国传消息，让他们做好准备，虽然只发现了冲着精唐和凰舞去的，但是谁也不知道有没有向精灵国派部队。” 　　“好的，我这就去让人通知。”黄金狮点点头，转身出去了，剩下师伯孙膑一个人在那里发呆。　　“就这样，”不知道过了多久，师伯孙膑一拍大腿。　　“师伯，要怎样？”黄金狮早就回来了，看孙膑在那里沉思，没敢打扰。　　“通知另外几个国家，用尽快的速度摆平偷袭部队，然后分一半人，分别从东、南、西三个方面包饺子，我们自己留下十万部队，剩下的全部给我拉上，偷袭腾龙国去。”师伯吩咐道。　　“好的，…………，师伯，你说什么？”黄金狮答应了一声，就要往出走，走到门口猜想明白师伯说的是什么。　　“我刚才想过了，腾龙国国内的部队现在不会超过五万，我们留下十万留守的话，还有差不多四万的部队，偷袭他们一下没有问题，告诉腾龙国内留下的斥候，到时候尽量捣乱，这次是偷袭，所以一切通讯工具都可以使用。”师伯解释道。　　“娘的，这次我看张黑还往那里跑。”，黄金狮想了一下，兴奋了起来， “好的，我现在就去布置。”　　“张黑，不知道你是不是等不急了，不过我现在的确有点着急了，游戏的事情，让我们这次来一个了断好了。”盯着城门的方向，师伯孙膑喃喃的说道。　　很快，守城的人和偷袭的人都已经分配完毕，十万人守城，和来偷袭的人数对等，基本上偷袭的就没有机会了，四万人偷袭腾龙国，再加上在腾龙国内捣乱的，应该是有很大机会的，毕竟我们才是以有备算无备，本来布武天下应该有二十多万军队的，但是事出突然，来不及召集不在线的人，不过这些人已经足够了。　　“什么？偷袭要我带队？”黄金狮大吃一惊，本来以为偷袭才是主要的，一定是自己和师伯去，没想到师伯孙膑要留在这里，偷袭让自己去。　　“恩，偷袭的事情，就交给你了，要记住，一定要等这边战争开始了以后，你们才能开始，这样，偷袭的责任才能全部担在腾龙国身上，你们需要的不是将腾龙国覆灭，还记得上次七分天下的时候腾龙国的那个代表吗，如果我没有猜错的话，这次一定是他留守，找到他以后，不管用威胁也好，什么也好，一定要让他废除张黑这个国主，配合我们同时发出一级战犯通告，全系统追杀，我和精灵在这里坐镇，希望能一次性的解决掉张黑这个毒瘤。”师伯孙膑说道。　　“好咧。”黄金狮大喜过望，自从师伯孙膑出现以后，自己已经不知道多长时间没有带队了，这对一个从部队出来的人来说，比什么都难受，现在终于有带队的机会了，黄金狮不由得喜上眉梢。　　上次的传送阵，在战争结束以后，基本上就废止了，一来，双方在传送阵附近都有驻军，想通过传送阵偷袭是不可能的；二来，一直没有战争，这个传送阵到成了摆设，所以，不久以后，黄金狮派人将这个传送阵废除了。但是，黄金狮又在离腾龙国稍远的地方立下了传送阵，相信腾龙国也有类似的传送阵，不然，他们的军队凭什么能这么快的靠近布武天下。　　“佳宇啊，我们已经在地球呆了太长的时间了，这次处理掉这个张黑以后，是你和灵儿应该和我返回天堂星的时候了，这里的环境对修真来说，很不理想。”趁着战前还有一点时间，师伯孙膑和我说道。　　“离……离开地球？去天庭星？”师伯的话是我从来没有想到过的，一时间不知道说什么才好，当初师父徐福在的时候的理想，随着师父的去世而深深埋在心底，现在又重新提了出来，心里好像翻倒了五味瓶一样，“那，黄金狮，小妖，天涯，九戌他们怎么办？”我突然又想起来另外的这个问题。　　“他们，只能暂时留在地球了，你也知道这些人的修真，是你自作主张的结果，虽然我们不能因此就抛下他们，但是，怎么也要和师父说一声才是，毕竟，你现在没有收徒的资格。”　　“师伯，你是说他们以后将不被认可？”　　“那到不是，只不过这些事情，我们应该先禀报我师父一声才是，地球已经近千年没有飞升的了，师父应该不会反对才是。”师伯摇摇头。　　“那个萧潜……”萧潜到现在，不过几十年嘛，怎说已经近千年没有了呢？　　“萧潜，他不过是借一个现代的环境罢了，你看看，他写的那个书，有多少现代的东西在里边，再说了，如果不信，你可以去查一查他写的那个公司，看看有没有年利润过千万的公司的老总出过他写的那样的事情。”师伯笑了。　　原来这样，看来萧潜也骗人啊，哼哼，枉我好几年都那么崇拜你。　　“报告，离城五里，发现敌踪。”这个时候，一个斥候敲门进来。  第三卷 第八五章 总第二八五章 大战伊始（上）　　“好的，知道了。”师伯孙膑应了一声，斥候转身下去了。　　“师伯，我们现在该怎么办?”看了看师伯，我问道。　　“拖，慢慢的拖，不要让他们知道我们有了防备，走，跟我去城墙。”跟着师伯孙膑，出去了。　　“佳宇啊，你看，这些都是上次攻打腾龙国的战利品。”原来，上次，师伯将他们守城的那个终极防御都给搬回来了，这次正好用得上。　　城上放满了一块块盾牌，就等着张黑来攻打了，黄金狮的消息也传来了，大约再有二十几分钟，就可以到腾龙国的国都了。　　有一样是我最喜欢的，就是战争一开始，所有处于战争状态的人的长距离通话工具将全部失去作用，什么密聊啊的都不好使了，这也就给了我们一个绝好的机会。　　这是第一次站在了被攻击的为止，其他几次战争，我都是扮演着攻城者的身份，这一次我彻底明白了为什么说‘兵上一万黑压压，兵上十万无际涯’了，眼前张黑的十万军队，就像黑云一样，哦，不对，应该像蚂蚁过境一样，密密麻麻的，而张黑，就是站在最前边的那个最大的黑蚂蚁。　　看着面前的城上的人慌乱的来回乱跑，张黑心中这个高兴啊，这回也彻底享受了一回攻城的快乐，真是不守城不知守城的苦，不攻城不知攻城的甜啊，好歹自己也尝一回甜头，回头再看看自己带来的这十万军队，拿下这个布武天下，还不跟玩似的，等精唐和凰舞两个城那下来，对精灵国程犄角形包围，到时候精灵国除了乖乖投降，还有别的道路吗，想到这里，张黑嘿嘿的笑了起来，这可是自己苦心想出来的，孙膑的智慧，应该还看不破吧。　　大手一挥，军队潮水般扑了上去，紧接着，系统提示不停的传来，是否确定发动战争，废话，当然了，不发动战争我来这里干什么，过家家酒啊，还有什么不宣而战，如果失败，将受到惩罚什么的，切，难道我十万大军以有心算无心，还不能胜利吗，那我不如一头撞死算了。张黑满不在乎的全部都确定了下去。　　在张黑攻城开始的前一分钟，我和黄金狮一直在保持着联系，当联系突然中断的时候，我知道了，张黑终于开始攻城了，同时黄金狮也知道了，他应该行动了。　　一块块终极防御竖了起来，所不同的是，两个终极防御之间，还留有一块空隙，是我们的战士用来反击的。和上次张黑一样，这次的终极防御中，同样没有人，不过这次，终极防御只升起了正面和上面两块防御盾牌，而两次的防御盾牌并没有升起，这样一来，战士可以很安全的躲在终极防御中进攻，相当于，城墙的墙跺突然增加了近两米的高度。　　两米的高度虽然不高，但是，就是这两米，将张黑的所有的打算落空了，自己的云霄车不过是刚刚过城墙而已，这两米的高度，让所有的云霄车都失去了作用，当然，也有几个云霄车，正好对着我们留下的这些空隙，所以轻易的进来了，但是没有用，几个人很快消失在一片刀光剑影之中。　　“国主，你看，”队伍中的一个人说话了，“他们的终极防御之间好像有空隙，看样子，这些终极防御都是从我们那里抢过去的，但是，好像数量不够，我们的云霄车是不是可以从这个空隙……”这个人很聪明，知道话不可多说，让领导意会了就可以了。　　“哈哈，好，好，来啊，云霄车注意，盯住终极防御的空隙，给我冲。”张黑很聪明，经人一提醒，立刻想到了破解的方法。　　这一次，所有的云霄车都改变了方向，分别对着缺口而来，师伯孙膑看了我一眼，哈哈一笑。　　“注意，终极防御准备第二套方案。”师伯传令下去。　　原来在空隙中的战士立刻退了出来，又将终极防御两侧的盾牌升了起来，现在这个样子，已经和上次我们攻击腾龙国的时候一模一样了。　　在第一台云霄车靠近城墙的时候，站在终极防御中的战士搬动了一个类似按钮的东西，所有的终极防御开始动了起来，在自己原来的为止开始左右移动。　　在所有人的注视下，从云霄车上下来的人，没有一个能够举起手中的刀枪，不是刚下来就被两块终极防御挤成肉饼，就是刚刚幸运的穿过了终极防御，却不幸的死在了早有准备的城上的战士的手中。　　在我和师伯孙膑看得高兴的时候，张黑那里这个郁闷啊，几十台云霄车上去没有几分钟，就退了下来。不用云霄车上幸存的人的描述，只要看城墙上终极防御的动作和不时发出的白光，张黑已经知道了怎么回事。　　没办法，张黑只好围着城转，看看有没有其他好的地方，可以让自己的人攻上去，直到现在，张黑仍然坚信，自己这次偷袭是成功的，不过布武天下城墙上的这个终极防御变得太厉害了，如果自己以前也知道这个东西的这个用处的话，自己也不至于闹成这样。　　“师伯，这……”我指着终极防御问道，上次张黑那里，没看到这个终极防御还有这么个方法啊。　　“呵呵，不懂了吧，说道战争，你师伯我可是老油条了，再说，这个终极防御本来就是我发明的，他们不知道其中的奥妙，很正常不过了，说不定，后来诸葛亮的那个木牛流马的舌头设定，还是跟我学的呢，目的嘛，不过是让敌人帮我们一把。”师伯哈哈一笑。　　随着张黑部队的移动，越来越多的终极防御竖了起来，张黑不得不承认，这些终极防御，比自己的多多了，于是，战争的脚步暂时停顿了下来。  第三卷 第八六章 总第二八六章 大战伊始（下）　　（可能有一些东西没有交代，让大家看着有些不舒服，这里大略的交代一下，国战，首先是，双方所有人员的远距离聊天工具全部失效；再者，国战双方的传送阵全部失效，防止有人直接传送到对方的腹地，不符合实际情况。）　　腾龙城门四敞大开，没有一丝防备的意思，黄金狮领着人埋伏在不远处，等待着布武天下那边战争的开始，而派出去的斥候，早已经潜入城去了，说潜入有点夸张，根本就是摇摇摆摆的走进去的，不多时，又见斥候摇摇摆摆的走了出来。　　“怎么样？情况如何？”黄金狮一把抓住斥候，问道。　　“国主，城内根本没有防备，可能是以为我们还在参加系统的比武大会，没有想到我们会给他们来一个反偷袭吧，我已经联络上了城内的埋伏人员，只要我们一出现，他们就会在城内动手。”斥候说道，脸上有点笑眯眯的，可能这一次斥候任务是自己有史以来接到的最简单、最轻松的任务了，本来按照规定，自己不应该出来的，但是没办法，这次的任务太轻松了，如果不再享受一次，下次可就没有这个机会了。　　其实并不是腾龙国不想防备，一来他们的确没有想到布武天下这么大胆，竟然敢在主城被袭击的时候发动偷袭，或者说他们根本就没有想到自己的事情早已经泄漏出去了，二来，这次张黑的出战，已经将国内精锐的战士全部抽调，剩下的虽说也不少，但是，综合实力比较抽调走的战士来说，根本不值一提，防备也没有用，还有腾龙国这次间接上是受到了系统的暗算，如果不是系统提醒，自己虽然也可能发现，但是，那可不知道是什么时候了，当时的情况，如果不是黄金狮一行人全部落选，虽然知道了腾龙国全部撤回了人员，但是也不会像后来那样谨慎，万一要是晚了一点，可真就是万劫不复了，再说，要是系统不将黄金狮一系的人全部淘汰，可能现在连个领导打仗的人都没有了吧。　　正在这个时候，黄金狮一直和我联系的密聊突然断了，黄金狮立刻意识到，那边的战争开始了，黄金狮手一挥，大约一千多人开始换上了普通玩家正常打怪的时候的服装，又大约等了十多分钟，这一千多‘普通的玩家’开始三三两两的往腾龙城走去。　　本来黄金狮想直接攻城，但是，这个距离稍微长了一点，给了腾龙国的人充足的时间关闭城门，一旦关闭城门，这场战争将不可避免的进入胶合状态，再说，自己并没有带攻城工具，关闭城门以后，自己能不能攻进去都不一定，而自己埋伏在腾龙城里边的人员，多数人的等级并不高，主要是经营着几家餐馆、酒店，不可能攻陷并守住城门。　　“什么人？站住”城墙上的士兵发现了远处走来的这一群人，立刻，有人出来喝止。　　“×的，你们腾龙国能不能好好玩两天游戏，总他妈的打仗，一打仗就得关闭传送阵，让老子从老远的地方一步一步走，我乐意干啥干啥（经典东北话发音ga，ha，类似的还有恩那，一拐旮等等），你管的着吗？”一群人骂骂咧咧的走进了城门，这里边，并不是没有真正的玩家，准确的说，自从关闭传送阵，就有星星点点的玩家从外回来。　　守城的士兵倒是没有怀疑，虽然这次人数多了点，但是战争关闭了传送阵，如果没有关闭传送阵的话，每分钟也差不过有十多人往来传送阵，即使按敌人算，这些人却少了，根本不够士兵们塞牙缝的，再说了，哪个敌人敢这样张口就骂的，所以，这一千多人平平安安的就进了城。　　远处的黄金狮一直在盯着这群人，一边心中暗暗祈祷，千万要进去，哪管进去一半，自己的这一仗也轻松了不少，一边也做好了最坏的准备，等这群人的最后一个也进入城门，黄金狮松了口气，带着几万人开始了冲锋。　　而进城的这一千多人，一分为二，一部分就地停下，守住城门，一部分转头开始往城墙上走去，但是在半路上被士兵拦住了。　　“站住，城墙不允许普通玩家上来。”士兵拿着兵器，在那里做做样子。　　“你谁（shei，二声）啊，刚才说话那个人恩，我问问他，凭啥让我站住。”打头的一个伸着手指头乱指，开始胡搅蛮缠，旁边的人附和着，的确吸引了大部分士兵的注意。　　“敌袭，注意，关城门。”守城的士兵终于发现了大队的人马出现，立刻拉响了警报。　　“各位兄弟，现在……”这个老兵刚想说，现在是非常时刻，有什么事以后慢慢说不迟之类的话，却冷不防被为首的一人一刀劈为两段，化作白光消失了。　　众人要的就是这个机会，看见守城的已经发现了，二话不说，抽出兵器就往城上冲，而另外的五百多人却死死的抵住城门，不给关门的机会。　　越来越近的铁蹄声踏碎了所有人的幻想，眼前的这五百多死士更是让他们绝望，守城的士兵开始缓缓后退了，等黄金狮带领人闯入城门的时候，整个城门已经彻底被占据。　　城内埋伏人员在战争一开始的时候，就开始散布各种流言蜚语，整个腾龙国人心惶惶，纷纷闭门不出，等黄金狮进门的时候，大街小巷，空无一人。　　最惨烈的一战发生在国主府，这里至少有两万人，虽然布武天下的人员素质要好得多，但是腾龙国的士兵借助街道等，硬是打了一个多小时，才开始缓缓后退，将近两个小时以后，战争才算以黄金狮的胜利而告终。　　控制了整个国主府以后，黄金狮带着一个士兵进入了国主府，十五分钟之后，出来了，谁也不知道他和留守的霸王硬上弓是怎么说的，反正，在黄金狮带兵离开不久，霸王硬上弓宣布废除张黑国主的职位，由自己继任国主，同时宣读了张黑的二十条罪状，其中搞笑的一条就是，无视系统，悍然发动战争。　　黄金狮带着人，迅速的撤退了，自己是包饺子的最后一个环节，必须尽快的赶到现场。  第三卷 第八七章 总第二八七章 十面埋伏（上）　　张黑现在心中这个郁闷啊，眼前的这个布武天下的主城，明明是危如累卵，没有多大的抵抗力，但是自己就是没有办法攻破这个终极防御，自己怎么从来没见过终极防御还有这么多的功能，要是早知道有这些功能，自己上一次怎么一败涂地呢。　　没有办法，只能指挥士兵强攻，派了一万名士兵射住城头，另外派了一万名士兵，推动撞车去撞城门，让张黑想不到的是，布武天下的这次守城，明明白白的学了自己的那次，城墙上是终极防御，城门里是泥土，撞车撞起来的那个声音，那个好听啊，听得张黑那个憋气啊。　　“吩咐下去，让他们冲着城门的轴承撞，给我狠狠的撞，把整个城门给我卸下来，哼哼，学老子，今天让你们尝尝老子的厉害。”张黑阴沉着脸，吩咐道。　　果然，这招很是奏效，没撞几下，城门的轴承就开始断裂，为了防备城门突然倒塌压死人，云霄车上去，在城门的顶上栓了几十条绳子，一万名士兵，在远处拽着，用力的拉，一点点的，城门开始倾斜，终于，轰的一声，城门倒了下来。　　所有的士兵一起欢呼，这是这次战争中，己方第一次的胜利，在张黑和他的士兵的眼中，城墙的士兵已经开始瑟瑟发抖了。　　“国主，城门里果然都是泥土，我们是不是……”一个士兵上前。　　“当然，给我挖，狠狠的挖，我看这次布武天下还有什么办法阻挡我的脚步。”张黑哈哈大笑，一连串的吩咐道。　　一万名剑客临时变身为工人，开始挖掘城门里的泥土。　　也算是张黑这次倒霉，布武天下本来就是为了战争而成立的，所以，各项防御工事做的异常的结识，就这次张黑挖的这个城门来说，这根本就是个陷阱，布武天下的四个城门，只有一个是真的，其他三个，都是假的，做做样子的东西，按照张黑的吩咐，就是挖上一天，也不会挖到城里，因为这是在设计的时候，黄金狮和师伯孙膑绞尽脑汁想出来，这个城门里边看似平常，实际上，这个城门洞是以一个微小的角度向下倾斜的，如果张黑挖开了二百米，那么对不起，你下边的工作完全就是在打洞了，因为二百米以外，城门洞的顶端已经在地下了，到时候，你想怎么挖，就不关我们的事了，如果挖的漂亮的话，没准以后可以做为地下商城，如果给挖出来一个九天地下二城，那我们才感谢呢。　　所以，当我和师伯孙膑听说张黑开始挖城门的时候，相视一笑，没有半点在意。　　“大家给我装得慌乱一些，千万不要露出马脚，现在我们的任务就是拖，拖到黄金狮赶回来，拖到精唐和凰舞来人包饺子。”师伯孙膑说道，我和孙膑就坐在城门楼上，一边喝着香茗，一边看着城外的土堆越来越高。　　“是。”城墙上守城的士兵气势如宏，接着，就乱七八糟的跑了起来。　　“国主，您看。”在张黑身边的人首先发现了城墙上的异状，指点给张黑看。　　“嘿嘿。”张黑眯着眼睛看了半晌，“终于开始慌乱起来了，再有十分钟，你们就是想慌乱，都没有时间了，趁着现在，多乱一乱吧，这种感觉也不是轻易的可以体验的，只有我张黑，能给你们带来这个体验。”　　“国主武威天下，一统江山。”身边的这个人开始大拍马屁，拍得张黑舒舒服服的。　　“国主武威天下，一统江山。”身后跟着的，剩下的近八万人一起喊道，吓了张黑一跳，转眼又开始飘飘欲仙起来。　　不但张黑被吓了一跳，就连城墙上的士兵、城门楼上的我和师伯，都被吓了一跳，等我们反映过来以后，都忍不住想笑，但是师伯孙膑吩咐过，不能露出破绽，所有的士兵在乱七八糟的跑的时候，都是手捂着嘴，身体不断的抖着。　　“国主，您看，城墙上的士兵被吓的站都站不稳了。”还是这个人发现了这个异状，顺理成章的理解成被吓得站不稳了。　　“哈哈，”张黑哈哈大笑，“对了，你叫什么名字？什么职位？”　　“回国主，我叫武鸣，弓箭手，是刚刚选上来的护卫。”那个人，武鸣回答道。　　“恩，战争结束以后，升你为副护卫长。”张黑随口送了一个官。　　“多谢国主，多谢国主，武鸣一定为国主呕心沥血、忠肝义胆、万死不辞、肝胆相照……”武鸣开始语无伦次，自己辛辛苦苦，贿赂了近千两银子，才搞到了这个国主的贴身护卫，本想借此飞黄腾达，没想到转眼就升为护卫长了，怎能不让武鸣兴奋。　　“好了，好了，成语都用错了。”张黑挥了挥手，忍住笑意，肝胆相照，呵呵，开玩笑，以为谁和你能成为朋友不成？　　十分钟过去了，挖城门的人回报，还没有挖到头，张黑笑眯眯的点点头，告诉他，无所谓，慢慢来，总有挖到头的时候，来人擦了把汗，回去了。　　二十分钟过去了，挖城门的人回报，还是没有挖到头，张黑的脸色有些黑，但是还是没说什么，只是让他们加快进度，来人的腿肚子有点软了。　　半个小时过去了，这次，没有人来回报，张黑已经坐不住了，“武鸣，你去看看，到底怎么回事？”　　武鸣点点头，一带马缰，飞快的跑了过去，不多时，又转了回来。　　“国主，不妙，”武鸣说道。“我们的人已经挖进去近四五百米了，但是，没有一点挖穿的迹象，后来我测了一下，感觉这个城门洞，是渐渐向下的，可能我们已经中计了。”　　“孙膑。”张黑怒吼一声，“去，把所有人召集回来，强攻城墙。”眼看着半个多小时过去了，自己竟然做了无用功，不由得气的火冒三丈。　　正在这个时候，城门处传来一声巨响，尘土冲霄而上。　　“不好。”张黑失声叫出。  第三卷 第八八章 总第二八八章 十面埋伏（下）　　城墙坍塌了将近十几米，将刚才挖的地道全部堵死，这也就意味着，在里边挖洞的一万人，凶多吉少了，张黑这个心疼啊，一万精兵啊，而且全都是剑客，自己这次带来不过两万剑客，这次一下失去一万，这仗不好打了啊，不过能让城墙坍塌十几米，也算值了没准能找到一跳路冲进去呢。　　这坍塌的城墙也是黄金狮设计的一部分，别看坍塌的十几米，那是宽度，坍塌的高度不过三米多一点，在往上还有一米多呢，坍塌的部分，就好像一个新的，比原来大了不少的城门洞一样，不过这个城门洞内的垃圾多了一点。　　本来张黑也以为城墙的质量不好，被自己一挖，就坍塌了，但是，当烟尘渐渐散去，张黑才发现，这种坍塌是人为设计的，这一发现让张黑火冒三丈，不住口的催促士兵强攻，张黑现在算是铁了心了。　　“国主，你看。”旁边的武鸣又说话了，声音中带着颤音。　　张黑顺着武鸣的手指的方向看去，不由得被吓了一跳，只见城墙上，终极防御已经撤走，一排排的魔神箭手都已经张弓搭箭，怕不有几万人，在魔神箭手的背后，六排的大魔导师，已经升在半空，手中的杖明显在闪烁着各色的光彩。　　原来布武天下早有准备，这是张黑看完后的第一感觉，如果不是早有准备，急切之间，不可能出现这么多人，想到这里，强攻的念头开始一点点的消退。撤退的念头开始占据了主导地位。　　不管张黑是怎么想的，我和师伯刚刚已经收到消息，精唐和凰舞已经全歼了来犯敌人，已经赶了过来，精灵国那边完全没有动静，毕竟精灵国的那个地利条件，很少能有人攻过去，留下了五千人留守，其他的人早已经开往这里。　　“列阵。”师伯大喝一声。一分钟以后，一个一会儿将张黑吓退的阵势已经摆好。　　“出阵。”烟尘已经散去，师伯孙膑看看对方还在一箭之地以外，于是喝道。　　蓦然，在城墙的垛口，伸出了千根十几米长的原木，原木的一头搭在垛口，另一端深深的插在地上。　　率先跳上原木的是杀手（盗贼终极职业），五千杀手几乎同时滑下，在滑到地面的那一瞬间，所有的杀手都消失了踪影，不用问，盗贼的终极技能，潜行。　　然后跳上原木的英雄，不过只有两千人，手中擎着大盾，落地以后，抢上两大步，将盾牌深深的插在地上，形成了一道钢铁屏障。　　第一排的魔神箭手跳上原木，含胸拔背，姿势未变分毫，手中的弓箭仍然斜指着张黑的部队，就这样站在原木上，顺势滑下，滑下不到两米，第二排的弓箭又站到了原木之上。 　　第一排的魔神箭手滑到地上以后，上前两步，就势半跪在地上。　　第二排的魔神箭手，上前一步半，错开半个身位，半跪在地上，弓箭从前一排的空隙中伸出。　　第三排的魔神箭手，上前一步，站在地上，第四排魔神箭手，上前半部，错开半个身位，弓箭从前一排的空隙中伸出。　　第五排的魔神箭手，在快滑到底的时候，右脚向前轻轻一错，稳稳的站在原木之上，比第三排、第四派高出了一头。　　在第五排的魔神箭手停下的时候，第六排、第七排一直到第十五排的魔神箭手，同时停在了原木上，远远看去，十五排的魔神箭手整整齐齐的站在一个斜坡上。　　接下来，是术士，六千名大魔导师（术士终极职业），每个职业的一千人，被风系大魔导师加持了飞行术，飘在空中，形成了一个漂亮的坡面，目标，同样对着张黑。　　再下来，两千大主教（牧师的终极职业）翻身站在了垛口和垛上，手中不停的舞动，星光般的魔法不断的撒向下面的魔神箭手、上边的大魔导师、再前面的英雄（剑客终极职业）。　　说来话长，但是整个阵势从原木的支出到大主教加持完各种魔法，总共不过五分钟的时间。　　虽然只有三万人，但是这三万人表现出来的强大的攻击力，让张黑倒吸了一口冷气，按照眼前的这三万人表现出来的攻击力，自己的九万人（本来是十万，但是，被坍塌的城墙……）能不能冲到英雄的面前，都不一定，再说，还有五千盗贼，现在不知道在什么地方。　　张黑心中在后悔，冲动是魔鬼啊，自己怎么会……，张黑悄眼往四周看去，士兵的眼中羡慕和恐惧占据了整个表情，这仗可怎么打啊。　　别说，在张黑的阵营中，有一个人是满心欢喜，他就是武鸣，武鸣暗暗在想，刚才自己已经让张黑记住了自己，一会冲锋的时候，自己可要紧紧的跟着张黑，只要一不小心帮张黑挡了一箭，哦，对了，最好还要被射死，那自己算是在张黑的心中挂号了，以后的飞黄腾达算是少不了自己的了。嘿嘿，想着想着，武鸣悄悄的向前移动了半步，做好了挡箭的准备。　　张黑心中正在由于是不是暂时撤退，支援偷袭精唐和布武天下的部队的时候，只听左右两侧传来震天炮响，吃惊之下，抬眼看去。　　在太阳的余晖下，几万整整齐齐的排在那里，旌旗飘扬，惹人注意的是，阵前，放着十尊大炮。　　从自己的阵两侧分别跑过来两个斥候。　　“报告，我军的西侧，出现三万军队，看旗帜，是精唐国。”西侧的斥候报告。　　“报告，我军的东侧，出现三万军队，看旗帜，是凰舞国。”东侧的斥候报告。　　“张黑兄，久违了。”就在这时，城头上出现了两个车形物，被八个被加持了飞行术的剑客抬着，凌空缓缓飘来，正式孙膑和精灵。  第三卷 第八九章 总第二八九章 生死对决（上）　　“张黑兄，久违了。”孙膑坐在车上微微一抱拳。 　　“孙膑兄，多日不见，仍然神采依旧，真是可喜可贺啊。”张黑仰天打了一个哈哈，心中却不停的咒骂，自己好好的一次行动，又让孙膑给搅和了，却没仔细想想，自己行动的目标正式人家的根据地，人家怎么能不搅和。　　“撤。”知道今天再也不能讨好，张黑也够光棍，立刻下令撤退，张黑心中也知道，人家孙膑是专业搞军事的，自己只不过是靠着手段登上这个国主的，要说军事，自己不说一窍不通也差不多，这时候不撤，等一会想撤都撤不了了。　　“晚了，张黑。”看见张黑要撤，我不禁高声说道，师伯在游戏中，不过是一个刺客而已，游戏中，只有我一个修真者，运起内力，这一声，如宏钟一样，在战场的上空振荡、回响。　　随着我的话音，左右两侧的炮声大作，而张黑队伍的身后，闪出一支队伍，正是最开始下来的五千盗贼，人虽然不多，但是谁也不敢小瞧，奇怪的是，盗贼闪出身形的时候，不但没有向前，反而一步步的后退，看架势就知道，这是在布陷阱，所以，这一侧虽然人数最少，但是却也是最凶险的一侧。　　并不是我不愿意将这八九万人全部陷在这里，原先坑杀的那一万人，是没办法，要立威嘛，师伯说过，这次战争，打的主要是张黑，黄金狮虽然被派去攻城，但是其主要目的同样是张黑，只要张黑和腾龙国脱离关系，那么张黑在游戏中的时间就差不多了。　　张黑左右看了看，手下的军队已经露出惧意，这样下去，打起来，自己也不会占到便宜的，还不如现在收买一下人心呢，这个时候，自己只要露出一点点为大家的意思，将比自己平时多发几倍工资都有效果。主意一定，张黑开口说道：“孙膑……”　　不能不说张黑的这个主意不好，如果这个时候，张黑露出一个‘放过我的部队，我和你单条’之类的话，将获得这支军队的忠心。　　也不能不说张黑的这个人有点背，他的这句话还没有说呢，却被系统的一个通知给打断了。　　系统通知：腾龙国国主张黑，被副国主赶下国主职位，罪名是：……，无视系统，悍然发动战争，开除腾龙国国籍，副国主霸王硬上弓代理国主职位，同时下达一级追杀令，全系统追杀张黑，不论何人，杀张黑一级，可以到腾龙国领取十万金币。　　系统通知：由于腾龙国代国主宣布投降，腾龙国和布武天下国国战，腾龙国失败，腾龙国将失去……。　　系统通知：腾龙国代国主宣布本次战争为张黑单方面发起，显张黑已经被驱除，代国主要求在外所有腾龙国军队，立刻返回腾龙城。　　这三个系统通知是公开通知，服务器中所有的玩家都听到了。当然包括我和师伯孙膑。　　三个系统通知彻底将张黑打傻，张黑没想到，自己……　　腾龙国中，最郁闷，当数刚刚巴解上张黑的武鸣，本来好好的事情，自己的飞黄腾达已经指日可待了，哪成想转眼鸡飞蛋打。　　腾龙国的士兵当时就有打开回城卷的，但是却发现处于战场中，回城无效，神情复杂的开着空中的我和师伯孙膑。　　“精唐士兵听令，打开一条道路，放腾龙国士兵通过。”腾龙国士兵的表情我当然看在眼中，这个好当然不能不卖，本来我们也没有打算怎样他们。　　精唐国的士兵立刻闪开几条道路，让腾龙国的士兵通过，这个时候，刚刚猜测精唐国这里有三万人只不过是一个假象，这条人墙通道，竟然有七八百米长，按照这样算，精唐国岂不是来了近十万人？腾龙国的士兵想想就后怕。　　其实，哪有这么多人，这不过是战前我和师伯制定的一个计策而已，当裂开通道的时候，两翼的士兵都来布道，让这条通道看起来很长，很长，至于为什么要从精唐国这里通过，那是因为，在前面，还有惊喜在等待着他们。　　近九万大军整整用了半个多小时，总算撤离完毕，为首的一个副将，一边走，一边擦着冷汗，张黑这次算是真的吃憋了，没想到布武天下的军队如此之强，只是布了个阵，就将自己吓得魂不附体。　　“报，前边发现一支军队，人数未知。”正在这个时候，一个斥候跑了回来。　　“停止前进。”副将一惊，又来增援了？难不成这四国有百万大军？“我去看看。”副将拍马上前。　　横在前方的，正是黄金狮的十万军队，正在等着这支军队的到来，黄金狮看见对面驶来一将，也拍马而出。　　“黄金狮国主？”副将一见来将之面，吓了一跳，竟然是黄金狮。　　“国主，我们是腾龙国的士兵，被叛徒张黑欺骗，来攻布武天下，幸好副国主识破张黑奸计，现在我们正在撤退，希望国主放一条道路。”副将恭恭敬敬的说，没办法，人在屋檐下，不得不低头啊。　　“哦，有这事吗？我怎么没听说。”黄金狮看着面前的副将，戏谑的说道。　　“是真的，刚才系统已经全服务器通知了，如果不相信，黄国主随意验证。”副将心中大骂，没听说，刚才系统的通知，就是不知道谁是布武天下，谁是腾龙国的都知道了，你不知道？　　“哦，不好意思，刚刚我在睡觉，请稍等一下，我派人去布武天下验证一下。”黄金狮说完，一挥手，一匹快马绝尘而去。　　副将虽然心中有气，但是毫无办法，自己国主刚刚投降，自己怎么也不能再次开战，再说，自己的士兵现在的气势低落，就是战，也打不过人家啊。　　不多时，那匹快马飞奔而回，在黄金狮的耳边说了几句，黄金狮挥手让自己的部队闪开道路。“对不起啊，呵呵，请过，请过。”　　下次千万不能和精灵四国为敌，太可怕了，副将心中想着。“打扰之处，还请原谅。”副将说了几句场面话，带着队伍离开了。　　“好了，没我们的事情了，我们慢慢走。”黄金狮看着腾龙国的人消失在眼前，笑眯眯的说道，刚才的一阵急行，可累坏了大家了。  第三卷 第九零章 总第二九零章 生死对决（下）　　十几万人将张黑围在了中间。　　“孙膑，没想到你是这种卑鄙小人，竟然想出这样恶毒的主意。”张黑看见自己被团团包围，毫无逃跑的可能，万念俱灰之下，不由得口不择言。　　“住口，张黑，说我卑鄙？告诉你，我是不是卑鄙，不是你能评价得了的，想当初你杀我师弟，又准备杀我，如果不是我师侄舍命相救，我今天已经不知道在什么地方了，说我卑鄙？今天我设计让你失去国主地位，不过是不想将整个腾龙国给你背这个黑锅，你说我卑鄙？好笑，哈哈。”孙膑的声音在空中隆隆作响，张黑脸色一片青紫。　　“血债血偿。”周围的十几万人一起举起了兵器，声势震天，但是没有人以为师伯孙膑说的是现实，都以为是游戏中的，不少人在心中暗想，三军统帅的师弟是谁？师侄又是谁？　　“孙膑，你现在到底想怎么办吧。”这些秘闻，被师伯孙膑当众说出来，张黑这个时候也知道自己在劫难逃了。　　“张黑，别说我不给你机会，今天，给你一个公平一战的机会，我们两个就来一次生死对决，我刚刚向系统申请的，你应该知道。”孙膑说道，同时纵身一跃，稳稳的落在地上。　　生死对决，系统在比武大会刚刚开始的时候，推出的一项新的pk法则，借着比武大会，很快为大家所熟悉，申请生死对决的门槛很高，如果双方同意生死对决，需要交纳十万金币，如果单方面神情的生死对决，需要交纳高达一千万金币的费用，同时开始生死对决的时候，两人等级不允许相差超过5级，同时需要经过申请者所在行会的同意，因为这样一来，一不小心就会造成行会战，国战的发生，这是防止利用生死对决来作弊的，生死对决的法则是：申请生死对决之后，系统将两人传送到系统制定地点，也就是我的武道最中间的那个超大型的决斗场，系统将屏蔽两个玩家所有装备兵器和物品栏中的一切，然后无视玩家等级给两个玩家他们职业的终极装备和兵器，并且每人限两组药，至于是一红一蓝，或者都要红，都要蓝，玩家可以自己选择，一个玩家死亡以后，药品将重新刷新，每次死亡掉1级，死亡原地复活，直到玩家0级，单方面申请停止无效，两人同时申请停止，生死对决结束。　　生死对决发展到后来，申请生死对决的有两种人，一种是有钱烧的，总想见见自己职业的终极装备，要知道，五大职业的终极装备只有一套，不是一般人想看就能看到的，花上十万金币，穿上终极装备显显，是很多有钱人的想法。　　另外一种，就是两个人绝对有深仇大恨的，或者穷途末路的，例如在现实中就有解不开的死仇，在游戏中又是天敌，一场生死对决下来，其中一个人保证在游戏中呆不下去了，或者一个刚刚覆灭的行会，当家的除了还有点钱以外，什么都没有了，这个时候，想到的往往就是生死对决。　　一千万金币，对于个人来说，就好像一座不可攀越的高山一样，除非有行会在后边支撑，否则，是万万拿不出的，什么人都不例外，毕竟，游戏还有着金币存入转出的限制。　　当师伯孙膑落在地下的那一瞬间，两个人被传送了出去，同时，系统的通知高高的挂在每个人的眼前。　　系统通知：布武天下军统帅孙膑和腾龙国原国主张黑进行生死对决，地点武道决斗场。　　这是系统第一次的通知有人开始进行生死对决，很多人还不知道什么是生死对决，再加上正赶上比武大会的间歇，所以，决斗场的四万个座位很快销售一空，即使每张门票要100金币。　　我、灵儿和黄金狮又赶回了武道，还好我是这里的主人，所以，我自己还有一个vip房间，带着众人上去以后，生死对决还没有开始，但是周围的看台早已经座无虚席了。　　九戌几个人也匆匆的赶了过来，他们的那个vip房间不能进入这个决斗场，所以，我将几个人接到了这里。　　“老大，师伯这次怎么想生死对决？刚才的那个场面，千刀万剐了不就完了嘛。”黄金狮问道，刚才的场面，别说一个张黑，就是有个千把百，也逃不出来。　　“可能是师伯想要一次解决这个祸患吧，要知道，刚才要是千刀万剐，那，想要再次找到，可就难了，这次，张黑算是在劫难逃了，回到了0级，任谁都没有心再玩下去了。”我摇摇头，这才是一劳永逸的办法。　　“哥哥，师伯一定能赢吗？”九戌担心的问。　　“这个你就放心吧，师伯要是没有把握，是不会申请这个生死对决的，再说，师伯这次比赛占据了不小的优势。”我点点头，拍拍九戌的头，在我心中，九戌还是当年的那个小丫头。　　“优势？我怎么没看到？”冷心无羽愣头愣脑的问道。　　“张黑刚刚战败，本来在战场上必死无疑，身心疲惫，却突然得到了一个可以不死的机会，必然兴奋异常，开始的时候，必然死命强攻，不过只要师伯坚持过了头十分钟，张黑在心情大起大落之下，就不会再有什么力量反抗了；再有，生死对决的规则对师伯也是有利的，毕竟师伯的终极套装已经穿了不短的时间了，对杀手套装，没有比他在熟悉的了，张黑刚刚换上，毕竟要有一段时间的熟悉阶段，包括套装的防御度，兵器的位置等等，虽然这不是什么大事，但是高手对决，差，就差了这么一点。”我给大家解释道。　　众人听了我的话，稍稍放下了提在半空中的心，满心希望的看着决斗场，期待着比赛的开始。　　当当当，三声鼓响，在决斗场的两个角落，出现了两个穿着一摸一样的人影，正是这次决斗的主角，师伯孙膑和张黑。  第三卷 第九一章 总第二九一章 对决生死（上）　　第三卷 　　“张黑，我们之间的恩怨先在游戏中解决一番，你看如何？”孙膑静静的看着张黑，心中没有一丝的波动。　　“哈哈，孙膑，你要知道，你可并不一定能要了我的命，要知道，好人不长命，祸害一千年这个道理啊，现实中我可以害你，游戏中我一样可以害你。”张黑笑了，因为他看到了一个人，这个人才是他取胜的法宝，不过没有必要这么快的暴露。　　“是吗，那你可以试试，如果真是那样，就算老天瞎了眼了也未尝不可。”孙膑还是淡淡的说道，知道如果现在心神有丝丝的波动，就会给对手以可乘之机。　　“孙膑，那我就不客气喽，对了，还有，感谢你的这次挑战，让我有了一次穿终极套装的机会。”张黑微微一笑，一个滑布，失去了踪影。　　两个人之间的所有的对话，被在场的人一字不露的听着，看两个人终于开始动了，不由得欢呼起来，两个人的恩怨越深，这场仗打起来就越激烈。两个游戏中的名人，两个在现实社会中有恩怨的人，第一次被使用的生死对决，所有的一切，都刺激着观众的感观，让他们大呼过瘾。　　“哥哥，怎么感觉有一点不对？”在我旁边，九戌突然说话了。　　原来不止我一个人有这种想法，我就是现在，也有一种心惊肉跳的感觉，在看看周围的人，好像除了灵儿以外，都毫无感觉一样。　　“灵儿，你怎么了？”看着灵儿煞白的小脸，我不由得问道。　　“佳宇，我怎么有一种心惊肉跳的感觉？”灵儿紧紧抓住我的过去的手，小手冰凉冰凉。　　“没事，可能是你第一次看师伯和别人对决，心中有点害怕，来，坐在这里歇一会就好了。”我扶着灵儿到一边的沙发处坐下。　　看着灵儿终于恢复了一点血色，我的心才稍微放下了一点，转头向九戌示意了一个眼色，九戌点点头，悄悄的到了另外一间屋子。　　“深蓝，来，帮我照顾一下你嫂子。”我转头对小妖的老婆深蓝眸说道。　　“恩，你去吧，嫂子交给我了。”深蓝眸走过来，把灵儿的手握在自己的手中。　　“深蓝，我没事，走，我们还是到前边去，看师伯怎样杀张黑的。”灵儿感觉好了点，带着深蓝眸又回到了最前边的位置，我冲着灵儿点点头，转身出去了。　　“妹子，你有什么感觉？”里间，九戌正在等我。　　“刚才我想了一遍，以张黑的表情最为可疑，本来刚进场的时候，张黑表情凝重，对这场比赛很重视，当时刚刚好像看到了什么，神情一松，好像已经有把握了一样。我怀疑这里有问题。”　　“妹子，这样，我现在就下游戏，去做点准备工作，你在这里盯着师伯他们两个，有什么事情赶紧跟我联系。”　　“恩，你去吧，有什么消息我会尽快通知你的。”九戌点点头，我们两个一次回到了外间。　　“灵儿，我有事要下线一趟，你是在这里看着，还是要跟我去？”我问灵儿道。　　“我还是在这里看师伯好了，记得，早去早回啊。”灵儿想了想，还是决定留在这里看师伯。　　“那好，我先下了，有什么事情记得及时通知我。”对灵儿说了一声，我赶紧下线去办事。　　孙膑看着张黑的身影渐渐的变淡，微微一笑，一点也没有着急。　　张黑这一招上次孙膑已经领教过了，比之一般的刺客的潜行还要高超，一般的只是潜行，而张黑在潜行的过程中可以进行行刺。　　孙膑微微一笑，保持着自己古井不波的状态，合上了双眼，双手放在腰间，轻轻的把住搂在外侧的匕首，只有在这种状态下，孙膑才能更好的把我自己身边的状态。　　孙膑虽然看不见，但是由于观看需要，场上的观众却都可以看见张黑的淡淡的身影，一时间议论纷纷。　　“我说，这两个人怎么穿着一样的衣服啊，还都是新手装，不是说生死决斗都给穿本职业的终极套装？”观众甲问身边的观众乙。　　“你笨蛋，两个人穿一样的衣服，那是因为两个人是一样的职业，至于新手装……”观众乙也不知道是怎么回事，一时间迟疑了一下。　　“那不是新手装，”身边的观众丙说话了，“我见过，哪个套装虽然和新手装一摸一样，但是，却是刺客的终极装备杀手套装，两个人都是刺客，自然都穿杀手套装了。”观众丙说道。　　“那这位大哥，那场上的孙膑怎么不会潜行啊？潜行不是刺客的技能吗？”观众甲是个问题宝宝。　　“笨蛋，两个刺客都潜行，给你半年时间，他们都不一定能碰到一起，而那个孙膑没有潜行的，可能有其他的绝招来对付那个张黑吧。”观众丙解释道。　　“哦，原来是这样，”问题宝宝终于没有问题了，“孙膑加油，孙膑加油。”问题宝宝突然冒出一句加油来，吓了观众乙和观众丙一大跳，观众乙连忙捂住问题宝宝的嘴。　　孙膑这是没有办法中的办法，上一次，孙膑只能用两败俱伤的方法引张黑出现，事后，孙膑召集了我们几个，仔细的研究了张黑的这招，发现，只有我的风魔眼可以看见张黑的行踪，所以，在会后，孙膑特意学了这个风魔眼，但是由于风魔眼本来属于术士系的法术，所以孙膑无论如何都学不到最高级，不过只要靠近自己三米之内的物体，孙膑还是可以发现得了的。　　正在这个时候，观众看着张黑抽出手中的匕首，渐渐的开始接近孙膑，一个转播屏幕突然给了孙膑的一个特写，孙膑脸上的笑容，越来越深了。　　在张黑递出匕首的同时，孙膑也动了，双手的匕首同时拔出，车轮般的向自己的右方斩去。  第三卷 第九二章 总第二九二章 对决生死（下）　　就快完事了，争取这周全部解禁完毕。　　张黑的如意盘算被师伯孙膑先一步识破，左手挥刀架住张黑的匕首，右手闪电般的向半空中划去，紧接着身形一闪，出现在另一侧，两柄匕首闪电般的向空中划着，却不时有火花四溅而出。　　张黑现在郁闷得不行，上一次就是这样，自己的匕首在接触孙膑的那一瞬间就被孙膑缠住，一点还手的余地都没有，自己苦练了几个月，本以为可以一雪前耻，没想到孙膑竟然在自己没有近身的时候就发现了自己，再加上自己对这套衣服和兵器不够熟悉，不但不能给孙膑造成困扰，反而让自己陷入了困顿。　　对自己的装备和兵器的熟练是游戏高手的一个必须掌握的要领，只有熟悉了自己装备的特性，才可以根据实际情况作出最合适的判断，张黑现在就是这样，由于对装备的各项属性不是熟练掌握，所以，有的时候本来可以完全防住的攻击，自己却下意识的去躲避，高手对决，生死一瞬，一丝丝的错误判断，将给自己带来致命的伤害。　　孙膑也是看中了这一点才申请生死对决的，一来孙膑自己穿的本来就是杀手套装，对这套装备的各项性能了如指掌，二来，也只有自己知道杀手套装的弱点在什么地方，几十年的将军，让孙膑深深明白，不打无把握之仗。再加上自己学的初级的风魔眼，孙膑可以轻松的掌握比赛的节奏，张黑完全的落入了孙膑的算计之中。　　“当当当当”张黑也算了得，虽然退了八步，却连续架住孙膑的十二次攻击，但是，这也是张黑的极限了，张黑现在算是明白了，自己在PK上，落后孙膑不止一筹，但是，却一点办法都没有。　　看张黑连续架住自己十二记猛攻，孙膑微微一笑，纵身跃起，到了最高点的时候，却突然失去了身形。　　“潜行。”观众同时失声叫了出来，张黑也是一愣，几次的国战，孙膑完全没有使用过潜行，在潜意识之中，张黑把孙膑当成剑客多过刺客了，看见孙膑突然潜行，才发觉大事不好，挥刀四处乱架。　　突然身后一股大力传来，张黑踉跄几步，正欲翻身挥刀之时，脖颈一凉，感觉自己好像，腾云驾雾一样，飘飘然的飞了起来。　　杀手套装的弱点就在脖颈，由于刺客属于暗中刺杀，需要随时观察周围的环境，回头的时候，在头盔和半身甲之间脖颈的地方，会出现很大的空隙，在方便观察的同时，也造成了杀手套装唯一的弱点，孙膑正是利用了这一特点，潜行至张黑背后，一个撞击，让张黑本能的回首观察，却在这个时候，挥手让张黑的头颅飞上半空。　　三秒钟之后，张黑复活在原地，没等张黑有所动作，孙膑已经挥刀相向，糊里糊涂的张黑就这样又掉了一级。　　“老兄，你说那个孙膑是不是有点趁人之危啊？”观众甲不愧是个问题宝宝，又问了一个经典问题，这也是在场观战的一部分人的想法。　　“我问你一个问题，你站在那个生死决斗场中，另外一个是杀你父母，夺你妻儿的人，你会不会给他机会？”观众乙对这个问题嗤之以鼻。　　“当然，当然不会，不过，我父母健在，妻儿没有，不可能有杀我父母，夺我妻儿的人。”观众甲说道。　　“打比喻啊，打比喻懂不懂。”观众乙有点愤怒了，本来自己想好好的揣摩一下场上两人的功夫，却被这个问题宝宝屡次打断。被他打败了，观众乙无语看苍天中。　　“我懂，但是打比喻也没有杀我父母……”　　“好，好，我错了，算我没说，这个问题我解决不了了。” 被他打败了，观众乙无语看苍天中。　　“真的没有嘛，”问题宝宝嘟囔了半天，突然又想起来一个问题，“大哥，你怎么知道他们之间有杀人父母，夺人妻儿之恨啊？”　　“……”观众乙眼泪哗哗的，自己怎么这么背啊，花了那么多钱，竟然被这个人给搅黄了。　　“来，兄弟，咱俩换个座位。”在观众乙旁边的观众丙说道。　　“谢谢啊，大哥。”观众乙用一种感恩和崇拜的眼光看着观众丙，同时在感谢上苍，自己终于脱离苦海了。　　“大哥，你知道吗？”观众甲看见观众丙坐到自己身边，热情的问道。　　“他们并不一定有你说的那种仇恨，但是他们之间的仇恨肯定是小不了，不然也不会到这里生死对决。”观众丙热情的回答。　　“……”　　“……”　　“……”　　“闭嘴，不然一会我找你下去生死决斗。”观众丙终于知道观众乙的感受了，心想自己这是找哪门子罪受啊。　　“我和你又没有杀父夺妻只恨，你找我决斗干什么啊。”观众甲嘟囔着，却再也不敢找观众乙问问题了，转头看自己的另一边，“大哥，问个问题……”　　自己第一次挂掉以后，张黑就再也没有机会了，刚刚复活，各种感觉还没等恢复，就再次陷入一片黑暗，张黑心中暗暗后悔，为什么自己不一开始就拿出杀手锏。　　转眼间，张黑已经掉了十多级了，如果不是生死决斗场没有装备限制，张黑身上的这套杀手套装早就已经穿不了了，就在张黑正要绝望的当口，机会来了。　　孙膑已经连续击杀了张黑十几次了，体力有点支撑不住了，手一抖，没有正中目标，第二下稍微顿了一下，张黑趁着这个机会，转了个圈，消失在场中。　　孙膑静静的站立着，一边恢复着自己的气力，一边等待着下一次的暴风雨的来临。  第三卷 第九三章 总第二九三章 生死要挟（上）　　“孙膑，不得不承认，你很强，在这方面，我比不过你。”张黑阴森的声音回响在整个生死决斗场。　　“张黑，你已经没有路可以走了，今天在游戏中，不是你死，就是我亡，再没有第三条路好走。”孙膑沉静异常。　　“难道真的是这样？如果这样的话，你就给我去死吧。”两道天外之光，瞬间划破了空间，在孙膑的身边一扫而过，带起了一串串血珠，孙膑一个踉跄，差点栽倒在地，别人不知道，孙膑自己清楚，这一下差一点点要了自己的命。　　“啊。”全场一片惊讶之声。“这是怎么回事？”在看台的很多地方，都出现了这种声音。可惜，全场没有一个人能达得上来。　　“这是张黑的特技－回旋匕。”唯一知道的一个人DD黄金狮，说话了，“这是我派人跟踪了张黑整整一个月，才发现的秘密，张黑不是在生死关头，是不会使出这个招数的，我派的人，在一个月的时间中，也只不过见到了一次而已。”黄金狮解释道。　　“回旋匕？什么属性？”众人眉头一皱。　　“不是属性，回旋匕是技能，不是匕首，使用回旋匕甩出匕首，可以造成平时攻击力的两倍攻击，并且带有麻痹，破隐身等，匕首撇出去以后，可以自动回转到使用者手中，故名回旋匕。”黄金狮道。　　“听起来，还是匕首。”冷心无羽嘟囔了一声。　　“大黄，那师伯怎办？”九戌和灵儿紧皱眉头。　　“这个别担心，师伯早已明镜在心，这次只不过是突然出现，来不及反映罢了。”黄金狮信心百倍。　　“多好的技能，呵呵，可惜落在了你这个垃圾手上，看我来破你的回旋匕。”孙膑大喝一声，转身消失。　　“你怎知道这是回旋匕？”张黑在冥冥中出声，同时似乎也知道孙膑在找自己，拼命在移动，所以声音听起来，好像从四面八方传过来的一样。　　“你以为这点东西可以瞒过我吗？”孙膑的声音听起来同样有点飘忽不定，在观众看来，两道阴影在场内飞快的移动，却没有撞在一起。　　“孙膑，你以为你隐身了我就没有办法了吗？”张黑嘿嘿一笑，似乎胸有成竹，“看我的百倍回旋斩。”张黑话音刚落，场内突然出现百来道光影，在场内四处盘旋。　　“孙膑，我看你往哪里躲。”一串血珠，已经指明了孙膑的位置，回旋匕随即而出，朝着孙膑显露出来的身影飞去。　　“啊。”vip房间的人紧张的捂住了嘴。　　却见孙膑，一转身，身影又消失在场中，两道回旋匕落空了。众人也跟着松了一口气。　　“大黄，好像有点不对？却不知道哪里不对？”灵儿突然开口。　　“恩？什么？”黄金狮不是没听清，却也不知道灵儿指的是什么。　　“张黑的那个潜行技能。”冷心无羽开口了，怎么也算是个高级杀手，看着场中的张黑，他早就怀疑了。　　“哦，你说的是这个啊，这个技能不知道叫什么名字，不过据观察，这个应该是潜行的高级版，使用技能和主动刺杀的时候，仍然可以保持潜行，除非被伤到，放心，师伯知道这个的。”黄金狮解释道，冷心无羽早已经两眼冒星星了，使用技能和主动刺杀时可以保持潜行？哇，不行了，口水哗哗的了。　　孙膑就这样被迫的陷入了潜行，被破，再潜行，再被破的怪圈中，张黑得意的声音飘荡在全场。　　“孙膑啊，你不是很行吗？怎么现在像一支过街老鼠一样啊，你倒是来打我啊，来啊，来……”张黑的声音突然被打断了，身影渐渐的显现出来，孙膑的匕首，已经放在了张黑的脖颈之处，满天的回旋斩消失在张黑的手中。　　“你，你怎么找到我的？”张黑的声音中带着颤音，仿佛看到什么不可思议的事情一样，事实上也真是如此。　　“碰的，”孙膑淡淡的说。　　“不可能。”张黑蔓延的不信。　　“不是碰的。”黄金狮看着满屋疑问的眼睛，无奈的说出了真相，“当时知道了张黑这个技能之后，师伯想了好几天，终于发现了这个百倍回旋斩和回旋匕的唯一弱点，就是轨迹，虽然两者的速度飞快，但是，就是因为这个飞快，在空中带出了一道轨迹，你们知道，百倍回旋斩和回旋匕，最终要回到张黑的手中的，根据这个轨迹，可以算出张黑的移动速度，进而算出张黑出现的的下一个地址。”黄金狮解释给大家听。　　“再见。”就在黄金狮给众人讲解的时候，孙膑手中的匕首轻轻一动，张黑无奈的又化为一摸白光。　　又一次潜行被破，张黑终于丧失了全部的信心，呆立着等着孙膑。　　张黑又开始重复刚才一遍又一遍的被杀， 孙膑的匕首上下翻飞，越杀越轻松，看台的人已经有人开始退场了，到了这个时候，基本　　本来张黑已经不再报任何希望了，呆立在那里任孙膑斩杀，一连掉了几十级，却不自觉的踏出一步。眼看张黑的四转已经保不住了，却又出现了一个转机。　　本来孙膑已经算好的距离了，却被张黑的这一步打乱了节奏，毕竟谁也不会想到，被杀了这么长时间，却又突然动了一步，所以，孙膑的匕首第二次落空了。　　一错步之下，张黑瞬间消失，突然间的变化，让所有人都呆立在场，原来纷纷退场的人也折返回来，静静的期待奇迹的再次出现。　　“孙膑，刚才杀得挺爽吧。”张黑声音传来的同时，身形也在远处显露出来。　　他想干什么？这是所有人心中的疑惑。　　“孙膑，上边的那个，是那个精灵和妖精的vip房间吧。”张黑悠然的看着头上飘着的vip房间，一点也没有拿过来的孙膑当作一回事。　　孙膑却迟疑了，嗅到了阴谋的味道，“去死吧。”没有停下身形，瞟了一眼飘在空中的vip房间，加速向张黑刺去。　　张黑丝毫没有躲闪，在化为白光的时候打了一个响指。孙膑却突然发现vip房间的窗户处突然少了一个身影。  第三卷 第九四章 总第二九四章 生死要挟（下）　　下了线以后，我直奔游戏公司而来。线上不管怎样，都要不了命的，而我这次下线，就是为了要命而来。　　自从师伯被张黑打伤，并且知道了自己师弟徐福的事情以后，无时无刻的不想报仇，消灭张黑，但是，等孙膑伤势好转以后，张黑已经在游戏之中了，借助游戏舱可以屏蔽信号，张黑将自己掩藏的严严实实，师伯孙膑也没有一次就可以将张黑消灭的办法，所以只能在游戏中寻找各种方法，这次战争之前，系统推出的生死对决，让师伯看到了将张黑在游戏中消灭的希望，所以，师伯已经给我下了死命令，不管怎样，一定要在战争期间找到张黑的在现实的大体位置。　　匆匆的赶到游戏公司，推开技术部的大门，却发现技术部的人都在聚精会神的看着什么呢，连我进来都没有人理会，其中一个人头也不会的对我说，“随便坐，呵呵，兄弟，你也是来看这场生死对决的吧，真好看。”　　“成绩如何？”我接过话头问道。　　“厉害，厉害，这个叫孙膑的，的确是厉害，竟然将张黑连续杀死七回了。”另外一个人说道。　　“切，你们不知道原因吧，告诉你们，这个孙膑，就是得到杀手套装的那个，单单这一项，那个张黑就不知道要吃多大的亏。”一个负责全线跟踪的技术员说道。　　“不知道有谁能帮我个忙？”对于这样的结果，我丝毫不感兴趣，毕竟，我是知道师伯在比赛之前做的准备的。　　“×，我说老兄，你没看我们都忙着呢嘛，有什么事情，一会再说行不？”有人开始不耐烦了，真是丝毫没拿我当外人啊。　　“我这件事要是没办成，那边的比赛就是两天也比不完，所以，如果你们想看到结局的话，最好先帮我办事。”我笑眯眯的说道。　　“你以为你是谁啊，还能决定比赛……你是谁啊？”一个技术员终于不耐心的回头过来，准备教训一下我这个口气狂妄的人，却发现，站在他们身后的，是一个他从来没见过的男人，说是男人还有点不对，这个人看样子顶多有十七八岁。“谁让你进来的？”技术员的口气中充满了恐吓。　　“我也不知道，反正没有人拦着我，我就进来了。”我装作无辜的说道，那边师伯的比赛正经还得一会，所以，我也不着急。　　“出去，出去，这里是游戏公司重地，赶紧给我出去。”那个技术员伸手就来推我，我手一挡，顺势一推，技术员踉跄倒地，“你很没有礼貌啊。”我不咸不淡的说道。　　“×你妈的，对你还用礼貌？兄弟们，这里有一个来我们技术部闹事的。给我打出去，只要不打死，其他的我负责。”看来这个技术员真的嚣张万分啊。　　终于，这个场面让那些紧盯着屏幕的技术员纷纷回头。　　看见他们都回头，我笑了笑，从口袋中拿出一个铭牌，佩戴在胸前。　　“×，装什么大瓣蒜，那个假铭牌来吓唬我，告诉你，公司的人，老子没有不认识的，你从哪里冒出来的？”好像这个技术员的底子不是很干净啊，卷起的袖子，露出了纹身的痕迹。　　“你真的不认识我？”我有点生气了，虽然我不管游戏公司的事情，但是，哪个公司有这样的人也受不了，更何况连副总裁都不认识的人，竟然称在公司，没有他不认识的。　　“谁认识你这个……”张口就要骂人，被身边的人拦住了。技术员回头一看，却是技术部经理。　　“你，你是赵副总裁吧。”技术部经理有些疑虑的问道。　　“恩，是我，怎么，长时间不来，经理已经将我忘记了不成？”我笑着回答道。　　“哪能，哪能，副总裁，你请坐。”技术部经理连忙让座。　　“好的，谢谢，这位是？”我用眼睛看着那个技术员，技术员已经傻眼了，没想到副总裁竟然是这么小的年纪，在公司的员工，传的最多的就是这个神秘的副总裁，基本不来上班，所以，见过总裁的人少的可怜，对总裁最熟悉的人莫过于技术部的人了，虽然在现实中看不见，但是，在游戏中基本上是天天能见到的。　　“哦，副总裁，这位是公司的保安，听说今天游戏中有生死对决，就过来看看。”技术部经理赶紧解释道。　　“我，我，我现在不当班，我没有耽误工作。”这个‘技术员’都磕巴了，赶紧解释道。　　“没事，没事，不过，这个嘴不好的习惯可要改改，总这样的话，可是容易得罪人的。”我也没说什么，其实这也是正常的，作为一个保安，平时对待着各种各样的人，脾气暴躁点也是情有可原，算了，不跟他计较了。　　“对了，经理，我有件事情想请你帮我办一下，”我对技术部经理说道。“帮我查一下那个张黑的ip地址，大体在什么位置。”我指着电脑屏幕说道。　　“这……”技术部经理有点犹豫，毕竟这是违反规定的事情，但是转念一想，规定，规定是对职员和外来人员说的，对于副总裁，有什么规定，“好的，您稍等，我这就给你查一下。”　　技术部经理在查张黑的IP地址的时候，我和几个技术员再加上这个惴惴不安的保安的目光，已经盯在了显示器上，别说，师伯的技术真不是盖的，这样的破解方法都能想到，看着师伯破解张黑的回旋匕，我不由得想道。　　“副总裁，已经查到了，张黑的IP地址是***.***.***.***，大约在海淀区的这个位置左右，具体的还要和电信联系一下，副总裁，需要我和电信联系吗？”技术部经理恭恭敬敬的说道。　　“不用了，呵呵，这样已经让你破例了，真是不好意思，好了，那我先走了，你们慢慢看。”和屋里的人打过招呼，我转身出去了。　　“经理，这个真是副总裁？怎么看起来才十七八岁的样子啊？”虽然我已经出去了，但是经过锻炼的耳朵还是将屋里的对话听得一清二楚，刚才说话的这个正是那个冒充技术员的保安。　　“告诉你，副总裁可不是一班人，我们游戏开始的时候，他就是玩家，这么多年，我也只见过副总裁几面，副总裁的样子就没变过，哦，不对，不是没变，是越来越年轻了。而且，副总裁现在在游戏中还是……”技术部经理开始给这个保安上课，讲述我当初的光辉历史。　　这个时候，我好像听见了技术部内传来一声惊呼，而后不到一分钟，我的手机急促的响了起来。  第三卷 第九五章 总第二九五章 追杀张黑（上）　　“张黑，你干什么？”，当张黑再次出现在场上的时候，孙膑没有动手。　　“我干什么？”张黑神经病一样的大笑，“这就要怪你的那个好师弟了，自己没能耐，还硬要搞什么化虚为实，自不量力，结果不但配上自己一命，现在还搭上自己徒弟一命。”这个时候了，张黑再也没有什么顾忌了，再顾忌，再顾忌可真就没命了。　　张黑的手动了一下，孙膑发现房间中的人又开始慌乱了，知道张黑说的不是假话。　　“张黑，你真卑鄙。”转念间，师伯孙膑突然想到我和他说的，师父徐福在给灵儿实体的时候，最后一步没有完成，原来是张黑的碎婴掌在捣鬼。　　“哈哈，我就卑鄙了，你怎么样啊？”张黑大笑着上前，“不过，你要是老老实实的让我玩一玩，我倒是可以考虑放她一条生路。”张黑一刀抹在师伯孙膑的脖子上。　　孙膑的血当时就下去一半，但是孙膑不敢动，虽然明知道张黑说的是假的，但是，还是抱着一丝的希望。　　第二刀下去，孙膑化为白光消失在场上，张黑如疯癫一般仰天大笑。　　两人的对话，包括刚才的动作，已经被看台上的观众看得一清二楚，当看到孙膑化为白光的时候，看台上沸腾了。　　“×你妈的张黑，你这算什么玩意？”这是比较软弱的。　　“一会回去了我就加入布武天下，我×你妈的张黑，我追杀你一辈子。”这是脾气火爆的。　　“报警，报警，张黑是杀人犯。”这是稍微有点理智的。　　“追杀张黑，追杀张黑，追杀张黑。”最后，全场的声音统一成了这个，在生死对决场中回荡。　　这时候，系统突然作出一个惊人的举动，撤掉了声障。顿时，看台上巨大的声音传到了张黑的耳朵里面。　　“×你们妈，老子干什么关你们屁事。”连挥两刀，刚刚复活的孙膑再次化为白光。　　当孙膑第三次化为白光的时候，场外的玩家大部分已经知道了，当孙膑第五次化为白光的时候，全国的玩家都知道了，各种各样的猜测在玩家之间流传，不过，不管怎样流传，孙膑都定位在为的报仇，张黑都定位在杀人凶手，但是，张黑和孙膑的话太模糊了。　　“大黄，你们在这里看着灵儿，我下线去找哥哥，天涯，你现在也给我下线，马上到游戏网站的论坛发表一篇帖子，将师伯和张黑之间的恩怨说清楚，包括我们几个的关系。”天涯点点头，下线了，九戌看了看场上的师伯，也下线了。　　“什么？”当我听完九戌的话以后，不由得大吃一惊，这才下线多长时间哪，怎么就搞出这么大的事情来了。　　“哥哥，快想想办法，不然真的就来不及了。”九戌已经带着哭腔了。　　“别着急，别着急，你先上线，看着灵儿，我马上就上线。”我安慰九戌道。　　安排完九戌以后，我已经完全顾不得什么不要惊世骇俗了，展开瞬移，几个起落，已经回到家中，带上了头盔。　　当我出现在vip房间的时候，天涯已经将张黑和孙膑之间的恩恩怨怨交待得一清二楚了，但是，对于一些不能让公众知道的，却很少提及。　　天涯倦旅公布出来的东西，哪有没有人相信的，九天地下城就像一个金字招牌一样，不但游戏中的玩家相信，九戌三个人对这块招牌更是爱护得不得了，所以，这张帖子很快被顶到了第一位，网管也顺理成章的置顶。　　“哥哥，你上来了。”九戌第一个发现我的，“快看看灵儿到底是怎么了？”　　众人让开位置，我快步上前，搭上灵儿的脉搏，却发现灵儿的脉忽高忽低，很是不稳。　　想了想，我只能先将灵儿收入红灵坠中。　　张黑正在疯狂的杀着，这一会功夫，孙膑掉的等级已经快赶上张黑了。众人都火上房一样。　　“九戌，你化个装，扮演一下灵儿，我们来演戏给张黑看。”突然，我想到了一个办法。　　很快，装化好了，除了我和灵儿，所有人都离开了窗口。远远望去，化装之后的九戌和灵儿没有什么区别。　　“我代表布武天下，精唐、凰舞、精灵四国，发出追杀令，在游戏中全力追杀张黑，不死不休。”由于是武道馆主的房间，他控制了所有的音频设备，我的声音在场中回荡。　　“追杀，追杀，追杀，不死不休。”看台上的观众附和着我的声音。　　“怎么会？”突然之间，张黑感觉不到了灵儿的气息，抬头看去，却发现灵儿安然无恙的站在那里。　　“怎么回事？”孙膑被杀掉将近三十级了，由于是不能反抗，已经有点麻木了，却突然感到刀锋久久没有落到自己的头上，不由得抬头望去，“灵儿，”惊喜的发现，灵儿在那里好好的站着。　　“孙膑，我现在命令你，全力追杀张黑，杀掉一级给你十万金币。”这个时候，我只能以这种身份命令孙膑了。　　“杀掉他，杀掉他。”看台上的人回应着我的话。　　张黑知道自己的PK技术远远比不上孙膑，趁着孙膑抬头的瞬间，挥刀劈去。　　孙膑这个时候早已经是满腹怒火，现在看到灵儿安然无恙，怒火顿时有了发泄目标，身形一转，消失在场中。　　接下来的时间，就是孙膑的表演时间了，张黑再也没有机会出手，再也没有机会使用其他的手段了，就这样被动的被一级一级的杀着，每杀一次，看台上的观众就大声的给孙膑记数。　　“五十一、五十二、五十三。”当张黑被孙膑杀到三转的时候，就已经不是PK技术的问题了，再好的技术也弥补不了等级之间的差距，只能眼看着自己到零级。　　“三百五十一，三百五十二，三百五十三”，这个时候，张黑完全的放弃了，孙膑也放弃了潜行，站在那里，当张黑的身形出现的时候，挥手一刀，张黑又化为一道白光。　　“系统通知：玩家张黑，被杀到零级，本场生死对决，玩家孙膑胜利。”  第三卷 第九六章 总第二九六章 追杀张黑（下）　　“系统通知：玩家张黑，被杀到零级，本场生死对决，玩家孙膑胜利。”　　生死对决终于以张黑被杀到零级而结束，但是，这件事引起的轰动却不是一时间可以了解的，相比较之下，武道举行的比武大会好像都有点褪色了，几万玩家冲到警察系统，要求捉拿杀人凶手张黑，警察不得不找到了我和师伯孙膑，但是我们哪有时间去管这些事情啊，草草的打发了警察以后，一众人眼巴巴的看着师伯孙膑。　　“师伯，灵儿怎么办？”我开口说话了，上一次虽然骗过了张黑，但是灵儿到现在仍然昏迷不醒，先是几个人将灵儿送到医院，但是医院对这种病一点办法都没有，正要进一步检查的时候，师伯孙膑将我们叫了回来，之后，我们就这样大眼瞪小眼，看着师伯。　　“你们真是胡闹，你们知道不知道，灵儿在这个世界，已经死了，你们现在送到医院，不是在惹事吗，再说，灵儿的身体内根本没有那些内脏器官，你们这样冒冒失失的送去，不引起轩然大波才怪。”师伯说道。　　“师伯，那怎么办啊，总不能这样看着灵儿啊。”九戌在一边说道。　　“刚刚我查看了一下，这个的确是张黑的碎婴掌，佳宇，上次是不是说灵儿的恢复肉身未竟全功吗，应该就是这个的问题。地球上缺少太多的东西，暂时没有办法啊。”孙膑皱着眉头，说道。　　“如果没有这些东西，那怎么办啊？”天涯倦旅试探着问道。　　“那样的话，我只能保证灵儿三个月的活力。再长的时间，我就没有办法了，而且在这三个月内，灵儿的身体还会不断恶化。”孙膑想了想，说道。　　“师伯，是说说看，都需要什么东西，我这里有一点，是以前师父帮灵儿恢复肉身的时候，满世界找到的，不知道能不能用？”这个时候，我突然想到了，师父给我留下的那个储物手镯。“对了，当初师父还说，要是还要找灵石，去这个地址。”我从手镯中找出一个玉瞳简，递给师伯。　　“这样啊，佳宇，你找找看，有没有这些灵石。”孙膑说了一大堆灵石的名字，我在储物手镯中翻腾了半天。　　“差不多全有，但是，没有海潮石，没有定魂石，没有幻梦石，缺这三种。”查找了一遍，就差三种石头。　　“佳宇，你师父可真会差，其实，刚才我念的那百样灵石，只有四种是主要的，结果你一下子就给我少了三样，早知道的话，我从天堂星带来点好了。佳宇，你将云昙石放到灵儿口中，虽然效果不是很明显，但是总是可以让灵儿缓上十天八天的，我去找找，看看有没有那三样石头。”孙膑想了想，说道。　　“师伯，你怎么不到天堂星去找啊？看小说，从这里去天堂星，不是一个瞬移就可以了吗？”冷心无羽突然问道。　　“地球可是不那么简单，想要从地球出去，没有个三个月五个月的，是出不去的，再加上回来，就半年多了，那个时候，灵儿早就化为灰烬了。”孙膑解释道，“好了，不说了，你们该干什么干什么去吧，我这就去找灵石，佳宇，你和我去不去？”师伯的目光转向我。　　“我？师伯，我就不去了，我想在灵儿身边。”想了一下，我摇摇头。　　“那好，我走了。”说完，师伯已经消失无踪。　　“大家。”看着师伯消失的无踪，我的脸色立刻变得严肃起来，挥手将灵儿收入红灵之中。　　“老大，什么事情？”墨客看见我突然变得严肃起来。　　“参加比武大会的，给我马上回到游戏中去，说什么也要给我将第一抢过来，黄金狮，你们也赶紧给我回到布武天下去，虽然张黑现在已经被杀回零级了，但是，不能保证其他的国家不对我们感兴趣，你回去以后，要注意警戒。再有，帮我打探，看看张黑是不是还在游戏之中，一定要给我逼出来。”我对众人吩咐道。　　参加比武大会的几个痛快的答应了，“老大……”黄金狮却想说，这个时候，谁想要找布武天下的麻烦，那不是找死吗？　　“不用说了，你的意思我明白，那你就帮我找张黑的行踪，记着，凭我们自己的人手，这个事情不好办，将整个世界的玩家都给我发动起来，找到张黑行踪的，也给奖励。”我打断了黄金狮的话，我知道黄金狮的意思，刚刚我将所有的人全部赶回了游戏，一定是有什么事情要办，想在我身边保护。　　“那，好吧，我们这就回游戏，老大，你自己保重。”黄金狮等人想了想，终于起身走了。　　“张黑，你放心，我决不会放过你。”大家都走了，我收拾了一下，那个能潜藏气息的破碗再一次拿了出来。走了出去。　　在刚刚师伯在生死对决场的时候，我已经找到了张黑的具体位置，虽然不是太准确，但是足够了，来到指定的位置，我潜下身形，闭上眼睛，用思感去搜索张黑的踪迹。　　张黑这个时候的确没有离开游戏，被杀回零级的张黑回到了新手村，虽然等级是零级，但是，以前练的各种技能却都保留了下来，虽然是灰色的，暂时不能用，但是只要等级练上去了，其他的都好办，好不容易练到十级，刚刚到城市，就被发现了踪迹，没有十分钟，有被人杀回了新手村，连续几次，张黑终于挺不住了，放弃了游戏中再次翻盘，摘掉头盔，爬出了游戏舱。　　“终于出来了，这一次，我看你往哪里跑，张黑，你的日子不久了。”在张黑出来的那一刻，就被我发现了。  第三卷 第九七章 总第二九七章 你死我活（上）　　孙膑根据徐福留下来的玉瞳简，花了两天的时间，飞了几个地点了，却都没有发现需要的灵石，看了看地图上还剩下两个没有到的地点，一边暗中祈祷千万要找到这几样灵石，一边飞向了下一个地点。　　这个地点大约在南极附近，御剑在空中转了一圈，找到了徐福留下的印记，这是一个雪藏在地下的洞穴　　还好，这个洞穴没有让孙膑失望，看得出，这个洞穴是人为而成，而且，这个人很可能飞升了，洞穴布置的很简单，但是在四周的墙壁上却刻下了不少的心得，并且留下了为数不多的灵石，孙膑大略的看了一下，墙上的心得和自己修炼的大有不同，但却给了自己不少的灵感，可喜时间不允许，再看一下灵石，别说，这里边还真的有两个需要的灵石，一颗是幻梦石，一颗海潮石，可惜没有定魂石，孙膑留恋的扫了一眼四周，架起飞剑，向最后一个地点飞去。　　可惜的石，最后一个地点贫瘠的很，别说定魂石了，就是连一颗比较能看得上眼的石头都没有。　　“这可怎么办？难道要自己满地球再找一圈？”孙膑看着手中的两颗灵石，不由得开始头大，“先回去再说吧，这两颗灵石至少还能让灵儿再挺一段时间，到时候再找，我就不信了。”孙膑自言自语道，同时开始往回返。　　****************************************************************************　　“终于出现了。”在张黑刚刚下线的时候，就被我发现了踪迹，这个时候，我倒是有点退缩了。　　论实力，十个我也不是张黑的对手，现在我能做的，就是死死的盯住张黑，不让张黑跑出我的视线，这个任务我还是可以承担下来的，除非张黑飞到天上去，离开地球，不然，我的瞬移还是可以胜任的。　　张黑所在的这个地点，在北京的郊区，有点偏僻，三层的别墅，不知道张黑用什么手段拿下来的，我现在藏身的位置是二楼的一个房间，而张黑的游戏舱在三楼，张黑下线以后，情绪很是激动，只听见乒乒乓乓的声音，再加上水声，我估计是这个游戏舱被张黑肢解了，营养液流了出来。　　游戏中的锻炼给了我很大的帮助，我就这样一动不动的藏着，静静的听着三楼的动静，实在无聊的时候就想想在游戏中的趣事，或者和灵儿在一起的日子。 　　整整三天过去了，期间张黑出去了两次，满北京城的转悠，我不知道他是不是发现我了，但是又不能不跟，只好远远的吊着，还好张黑两次都回到了别墅，让我松了一口气，我可没有张黑手中的那个东西，要是张黑丢了，可就不好找了。　　张黑这两天总是感觉好像有人在跟踪自己，自己在北京城转悠了两天，也没有甩掉这种感觉，但是不管怎么查，却总是查不出来，最后张黑认定，是自己的感觉出问题了，一定是游戏时间太长了，出现的幻觉。　　话虽然这样说，但是，这种感觉却是越来越强烈，最后张黑决定，立刻离开地球。　　张黑的决定我是不知道，但是，他的举动却吓了我一跳，只见张黑收拾好东西以后，抽出了自己的随身宝剑。　　“不好，张黑要跑。”这是我的第一感觉，这个时候了，说什么也不能让张黑离开我的视线，必须阻止他的离开。　　青丝？不行，青丝在游戏中我倒是已经可以自由控制了，但是在现实中，恐怕不会那么听我的话，这可是师父留给我的，不能让张黑给毁了，还有什么能阻止呢？我在戒指中胡乱的翻着，突然，一个东西映入眼帘，对了，就是他，幻影石，上次就是用这个东西逃过大难，这一次再戏耍他一次。　　就在张黑站到剑上的那一刻，我一个瞬移，出现在张黑身后，一脚踹去。　　其实张黑准备离开，也是想试验一下，到底是不是有人在跟踪他，如果没有人的话，张黑终究还是要回来的，因为孙膑还在这里，他们之间的仇还没有了解。　　我无声无息的出现，并没有引起张黑的注意，但是这一脚带风，却让张黑意识到了自己身后有人，御剑一个加速，离开了攻击范围，转回头，却没发现有人。　　在张黑加速的一刻，我早已经瞬移开了，落在三楼的一个房间内，看着张黑站在半空疑神疑鬼，不由得暗暗发笑。　　“给我出来。”张黑突然一声大喝，声音中包含着真元之力，声波看得见似的向四周传去。　　别墅首当其冲，被声波震得一阵摇晃，我更是被声波击个正着，“啊”的一声，一口鲜血突出，随即意识到已经暴露行藏，强展开瞬移，朝着师伯孙膑归来的方向瞬移过去。　　师伯孙膑的路线是一开始就布置好了的，我现在去的方向，正是师伯孙膑准备回来的方向，希望能在张黑追上我之前看到师伯，不然小命不保。　　“哼哼，就知道有人在跟踪我，没想到是你这个小兔崽子，我看你这次还往哪跑，孙膑呢，怎么派你来跟踪我？”张黑看见是我，反倒不着急了，御剑在我身后不紧不慢的跟着。时不时的打出一道闪电，让我加加速。　　实在是不行了，这样下去，马上就会被张黑玩完的，想到这里，捏碎手中的幻影石，同时一个瞬移，躲到了一丛灌木丛中，幻影石幻化出来的我转头向另外一个方向瞬移过去，张黑掉头追了过去。　　我刚刚平复了一下急促的呼吸，却突然感觉到幻影石已经被张黑击碎，难道张黑不玩下去了？展开瞬移，朝着预定的方向逃去，同时再捏碎一个幻影石，让他在我身后，跑的稍微慢点。　　可能是张黑已经识破了幻影石的秘密，第二个幻影石也没有能让张黑停下半步，不过幸运的是，这一次的声东击西起了效果，张黑转了个方向，追了出去。　　正当我稍微松了一口气的时候，身后响起了一个阴森的声音，“你倒是跑啊，怎么不跑了？我正玩得有趣呢？”正是张黑。　　“是吗？玩得有趣？那我来陪你玩玩怎样啊？”正在张黑得意的时候，在他的身后，也传来声音。  第三卷 第九八章 总第二九八章 你死我活（下）　　“呼。”我一个瞬移离开了战场倒在一丛灌木丛中，顾不得灌木丛的荆棘扎人了，倒在那里，再也不想起来了，透过灌木丛的缝隙，观察着他们两个人的战场。　　“张黑，欺负小辈是不是非常有意思？”孙膑没有动，静静的站在飞剑之上，清澈的眼睛盯着张黑，从中看不出一点的仇恨。　　“啊？”张黑被孙膑的眼神和问话吓了一跳。“这还是孙膑吗？怎么突然变这样了？”张黑暗暗想到。　　“我说张黑啊，怎么着也不能这么欺负小辈，多大点事，至于吗。”孙膑说道。　　我的位置正好在孙膑的身后，从这个角度可以看出来，孙膑背在身后的双手，紧紧的搅在一起，我稍稍一愣，转眼间就明白了，这可能是师伯的计策。　　我猜的一点也没错，为了早日回来，孙膑一路急行，三天之内连翻了十三个地方，这十三个地方分散得很，三天来，孙膑有点支撑不住了，这个时候突然看到张黑，也吓了孙膑一跳，不过，我在眼前，不能不救，所以只好骗一骗张黑，看看能骗多久。　　张黑一下子还真没想过来，“嘿嘿，我也只是玩玩而已，对小辈哪能真动手，既然孙膑兄回来了，那我走了。”说着，张黑御剑真的飞走了。　　“师伯？”我连忙从灌木丛中出来。　　“别吵，把青丝给我，你给我瞬移道灌木丛中，张黑马上就回来。”孙膑三言两语交代完毕，我连忙将青丝交到孙膑手中，同时又瞬移回了灌木丛。　　“会用青丝剑吧，这只是二十四变化之一。”张黑将青丝剑抛上半空，青丝在空中一分为二，二分为四，四分为八，霎时间，满天都是剑影，下落时，将剑柄朝下，地上变成了剑池。　　“记住，这些剑影马上就会消失，但是，你的青丝已经可以瞬移到现在剑影控制的任何范围，不需要你干什么，一会同归于尽的时候，你控制青丝给张黑最后一下，不要让张黑跑掉。”孙膑急促的交代完毕，又将青丝交到我手中，转瞬消失，再看地上，满地的剑影已经消失不见。　　抱着青丝剑，我想着师父交给我的青丝二十四变，的确有这一变化，我可以控制手中的青丝，让它在刚才剑影控制的地方随时出现，正在我试验的时候，破风声起，我赶紧收回青丝。　　张黑边飞边想，好像什么地方不对，“不对，我怎么能听他的话？”张黑突然想明白了，孙膑可是自己的仇人啊，自己刚才让孙膑的眼神给骗了。张黑知道自己在什么地方出问题了，立刻御剑飞了回去，但是，人已经不见了。　　“×，孙膑，你真够狡猾的。”张黑仰天大骂。　　“你是说我吗？”声音响起的同时，风声响起，向着张黑的后脑。　　张黑大骇，不顾一切的前冲，感到剑锋将自己的衣服已经划破，但是身后的风声却没有停下，追在自己后边，张黑不得不架着飞剑来回躲避。　　为了不让张黑跑出青丝范围，孙膑只能停下，不然的话，自己的布置可就白费了。　　脱离了攻击范围，张黑转过身来，狠狠的盯着孙膑，孙膑以同样的眼神盯着张黑。　　“张黑，说什么也没有用，今天不是你死，就是我活。”孙膑稍微喘了一口气，说道。　　“是你死我亡吧，连个成语都说不明白。”都这个时候了，张黑还在挑刺。　　“嘿嘿，我没有说错，当然是你死我活，难不成我还会下去陪你不成？”说着，孙膑手中的剑咻的一声飞了起来，奔着张黑的眼睛扎了过去。　　张黑虽然也有剑，但是那只是代步工具，真正的兵器是一把大刀，金丝银环刀，张黑挥舞大刀，密不透风，将孙膑的攻击尽数挡在外边。　　“恩，不错，防御有进步，看来这段游戏不但没有让你的功夫拉下，还大有长进嘛。”现在这个时候，孙膑用言语来刺激张黑，让张黑心浮气燥，一缩小差距。　　“孙膑。”张黑被气的大吼，一刀将剑震飞，左手一弹，一点银光滑过空间，打在孙膑的左肩。　　孙膑根本来不及躲闪，被银光将左肩打透，身子一个趔趄，退后两步，才站稳了脚步。　　“哈哈，原来是强弩之末啊。”这抹银光在平时只能用作扰敌，没想到竟然将孙膑打个对穿，张黑一眼就看穿了孙膑的伪装，不由得大喜。“孙膑，今天看你往那里跑，给我把命留下吧。”再也不理孙膑的飞剑，直奔孙膑而来，金丝银环刀直劈下来。　　孙膑勉力撑开一个真元护盾，同时身子向一侧闪去。　　真元护盾只是稍微阻止了一下金丝银环刀的速度，破盾以后，刀仍然在下落。　　孙膑并没有完全避开，金丝银环刀还是将孙膑整个左臂卸了下来，孙膑疼得冷汗直冒。　　“哈哈，孙膑，你也有今天。”看见迸飞的鲜血，张黑知道，今天自己终于赢了，鬼谷子那个老东西不是自己能够对付得了的，但是他的两个徒弟，却全都丧命在自己手下，两个徒孙，还在地球之上，想来也跑不出自己的手掌心。　　本来张黑还在担心孙膑在耍诈，但是，自从双臂都被金丝银环刀砍掉以后，张黑终于明白了，今天的孙膑真的没有气力了，这点认知让张黑大喜过望。　　“今天我就让你们幻影门绝后。”金丝银环刀再次落下，在孙膑的腿上留下了一道尺许长的伤口。　　“是吗？你可不要忘了，现在整个中国，有差不多四分之一的人口都在学我们幻影门的功法，你怎么让我们绝后。”孙膑突然冒出一句。　　对啊，张黑一愣，这才想起来，现在中国已经有那么多学习幻影门功法的人了，自己怎么让人绝后。　　趁着张黑这一愣，孙膑飞身而起，左腿盘着张黑的脖子，右腿跪在张黑的胸口，朝着地面撞去，地面上，一支闪着寒光的宝剑矗立在那里。  第三卷 第九九章 总第二九九章 最后一章（上）　　从张黑的元婴被师伯孙膑一把捏碎到现在，已经有三个月的时间了，师伯的伤势也好的差不多了，不愧是修真之人啊，两个臂膀被削掉了，还能长回来。　　原来最担心的灵石的问题也解决了，张黑死后，他的储物手镯自然变成了我的战利品，结果，却发现，他的手镯中，好东西可真是不少，不但有我们正缺少的定魂石，连海潮石、幻梦石也有不少，早知道这样，我们就不费劲去找了，还害得师伯受了一身的伤。　　灵儿现在暂时是恢复不过来了，师伯先让我将三种石头布一个小型的阵法，将灵儿放进去，说是可以暂时的压制伤势，等师伯的伤势好了以后，竟然做了一口水晶棺材，将海潮石，幻梦石和定魂石镶嵌在棺内，又放置了不少其他类的灵石，这样，灵儿放进去以后，十年八年的没有问题，灵儿的问题，总算是暂时解决了，其他的就等回到天堂星以后，由师祖鬼谷子亲自动手了。　　这三个月的时间，我基本上没有再上游戏，一直在家陪着老爸老妈还有灵儿的外公，对于灵儿的事情，我没有告诉三位老人，只是说，灵儿现在和师伯孙膑在一起，暂时离不开。爸爸妈妈对我们的事情稍有了解，看我这几个月总是在他们身边，也知道了点什么，但是谁也没有问，都在默默的享受着天伦之乐。　　“爸爸。”这一天，我敲响了爸爸书房的门。　　“佳宇啊，进来，”爸爸亲自将房门打开。“进来坐，怎么，找爸爸有事情？”　　“爸爸，我……”我欲言又止，这些话，我也不知道该如何说。　　“没事，说吧，我和你妈妈早就有所准备了，你说吧。”端起茶杯，爸爸喝了一口，沉默了半晌，说道。　　“灵儿不是和师伯在修炼，而是，灵儿受了伤，现在昏迷不醒，师伯和我要尽快将灵儿送到天庭星师祖那里，才有可能康复。”接下来，我将这一段的事情一一的将给爸爸听，从我们到欧洲遇到张黑，师伯孙膑是如何来地球并进入游戏的，直到师伯孙膑和张黑的最后一战。　　“行，我知道了，你和你师伯放心的去吧，家里的事情你不要再操心了，先把灵儿的病治好，你们两个好，比什么都强。”爸爸听完之后，没说什么。　　“哦，对了，爸爸，我这三个月在家，在你们的饭菜中下了一种药，三个月了，差不多可以了，这种药在天庭星上比较常见，但是在地球上却是绝无仅有，作用是将人体的毒素排除体外，并且可以延年益寿，你和妈妈还有外公至少还能多活百八十年的，所以，等到差不多的时候，还请爸爸妈妈带着外公换个地方居住，不然，这种效果在地球上会引起轩然大波的，会影响到你们的生活，我已经告诉我的一个朋友了，每过二十年，给你们换一个身份证，让你们永远活在四十岁。”　　“我知道了，活的长，寂寞也越长。”没想到爸爸竟然这么说。　　“爸爸，别这么说，只有您和妈妈外公长寿，我们才有再见面的时候啊，这个您随身带好，我再回到地球的时候，可以轻易的找到你们。”我将三个特制的戒指交到爸爸的手中。　　“好，我收着，你们可要尽快回来啊，不要给了我们希望，又让我们的希望落空啊。”爸爸这时候的申请有了变化，原来如此。　　“爸爸，我走的事情，等我走了以后，再和妈妈外公说，不过和外公说的时候，不要直接告诉他事情的真相。”我又不放心的交待道。　　“你放心吧，这点事情我还是会做的。”爸爸点了点头，自从知道还有和儿子的见面之日，爸爸的心情好像好了很多。　　和家人吃过最后一餐以后，我悄然的离开了家里，我害怕那种生离死别的气氛，也只有用逃跑的办法了。　　回到我和灵儿这一段时间住的地方，看着冷冷清清的房间，回想了灵儿的音容笑貌，眼睛不禁有些湿润了。　　再次带上头盔，登陆到了游戏。出现在飞龙峡谷。　　本以为不会有人，哪成想刚刚出现，就看见两个人坐在院子中，背对着传送阵，正在聊天。　　“天涯，你说，老大什么时候能上线啊？”听声音，这是冷心无羽的，他怎么在这里，听说话，好像另外一个是天涯倦旅。　　“不知道啊，不过九戌不让我们去找，还说了一堆大道理，三个多月了，有点想老大了。”果然是天涯倦旅。　　“恩，我也有点了，平时总感觉没什么，没有老大我们一样能做得很好，这三个月才发现，没有了老大，就好像没有了主心骨一样，做什么事情都不像以前那样信心十足了，不知道怎么回事。”冷心无羽叹口气道。　　“都一样，我也有这种感觉，以前做什么都不怕，反正有老大在后边扛着，就是出问题了，老大一两句也能解决，现在就不同了，没有老大在，什么事情都干得小心翼翼的，你说，以后老大和师伯走了，我们可要怎么办啊？”天涯倦旅很有同感的说道。　　“老大走后，我也不想在游戏中再呆下去了，找个地方隐居，努力的练功，到时候自己到天庭星去找老大去。”冷心无羽信誓旦旦的说道。　　“好啊，好啊，我们一起去，不行，光我们两个有点别扭，我们把九戌也带着吧，还有黄金狮，凤凰，极品，墨客，大家一起去多热闹啊。”天涯倦旅开始幻想。　　“好了，好了，别想了，我们是去修炼，不是去玩乐。”冷心无羽无奈的打断天涯倦旅的幻想。　　没想到，他们两个竟然对我有这么大的信心，听到这里，我迈步走了过去，“你们两个怎么在这里啊？”　　“啊，老大来了。”两个人呼的一下跳了起来，转头看了过来。  第三卷 第一百章 总第三零零章 最后一章（下）　　“你们两个小子在这儿干吗呢？”我有点好奇。　　“等你呗，三个多月了，老大你真狠心，一点都不说上来看看我们。”冷心无羽开始装哭　　“好了，好了，别在那耍宝了，你通知黄金狮和极品，我通知九戌墨客和凤凰，说老大回来了。”天涯倦旅扯开嗓子开始喊人，不多时，几个人又聚首飞龙峡谷。　　“怎样，怎样，我就说老大能搞定张黑他们，你们还不信。”众人聚到一起，第一件事就是让我讲讲和张黑大战，因为大战过后，我和师伯两个人都没有上游戏，所以他们对这件事还是一无所知。　　“好了，好了，你们别闹，我这次来，是和大家来告别的。”我的话让大家立刻就安静了下来。　　“老大，你真的要走？”黄金狮最终还是开口了。　　“恩，你们还不知道，灵儿的伤不轻，必须要到师祖那里才能有办法。”鼻子有点酸，可能是昨天晚上着凉了吧。　　“哥哥，什么时候？”九戌问道，难道是眼睛中进了沙子？怎么红红的，和兔子似的。　　“应该是快了，和师伯约定好是今天上游戏见面的，不知道师伯什么时候到。”我平静的说道，虽然心中并不平静。　　“走，我们去武道，吃顿好的，别在这跟娘们似的，好像我们这次就是生离死别的一样。”凤凰突然开口。　　“走，走。”凤凰的提议大家一致通过，众人呼呼啦啦的朝武道走去。　　“老大，告诉你，这次比武大会，我和黄金狮得了那个储物戒指，冷心无羽凤凰赢了那个精灵守护戒指，那个免战牌被那个一盏心灯得去了。”天涯倦旅说道。　　“不过好在最后这个叫一盏心灯的家伙被九戌迷倒了，乖乖的加入了九天地下城。”小妖在旁边注脚，九戌狠狠的踢了他一脚。　　我心一动，“这个叫一盏心灯的，品性怎么样？”我问大伙。　　“还成，感觉上是一个比较不错的人。”天涯倦旅率先评价。　　“挺有手腕，一盏心灯现在担任执法队长，整个地下城现在已经很少见有打架斗殴的了。”冷心无羽说道。　　“是个人才，怎么，哥哥有什么想法？”九戌皱了皱眉。　　我点点头，“恩，确实有事情要和大家说。”扫了众人一眼，“你们没有感到现在你们的修练速度已经越来越慢了吗？”　　“是啊，是啊，老大，最近这一个月，我几乎在原地踏步，到底有什么办法？”众人一致点头。　　“差不多是时候你们该找自己的继承人了，不管是游戏还是现实中，你们原地踏步的原因就是你们的琐事太多了，影响了修炼。”我说道。　　“那怎办？”众人大讶，没想到我竟然说出这句话。　　“只有你们毫无牵挂了，才有可能继续进步，但是，你们都有老人，妻子丈夫，但是你们身边的人又和你们不同路，所以导致你们心中的负担越来越重。”　　“我没事，我是孤儿，在部队的时候不让找对象，刚刚当上了团长，就让上游戏，这么多年，根本就没时间找对象，所以，我一直是孤家寡人一个。”黄金狮说道。　　“你是在现实中没有牵挂，但是，你的牵挂都在游戏之中了，你们七个人，只有你的布武天下最忙，干什么都有你一份，能进步吗。”我说道。　　“三哥，那怎办？”小妖急了，现在他还舍不得深蓝眸，这个自己刚刚结婚一年的妻子。　　“没有办法，只有等人百年之后了，那个时候，你们才能专心开始修炼。”我不可能说让他们抛妻弃女。“而且，游戏中的各种产业要逐渐的防守，交给其他人去打理，你们站在浪尖上，也有几十年了，这种滋味也该尝够了吧。”我笑着说。　　“那，百年之后呢？我们自己能炼到飞升？”墨客说道。　　“这个基本上很难，不过你们放心，我炼到一定时候，能够穿越地球的时候，我会回来看你们的，如果那个时候你们修炼的可以了，我可以接你们上去。”我微微一笑，“到时候，我们又可以在一起了。”　　正这个时候，我的密聊响了，一看，却是师伯，于是，大家一起回到我那边，迎接师伯。　　“九戌，天涯，冷心，黄金狮，凤凰，墨客，极品”师伯孙膑开始点名，“你们七个不是师弟的徒弟，是佳宇代师收徒，这不合我们幻影门的规矩，所以，师门不承认你们的身份。”黄金狮严肃的说道。　　“啊”众人没想到，孙膑来了第一句话是这个，这样一来，刚才说的那些不都是白说了吗？　　“但是，”师伯孙膑话锋一转，“我决定，今天收你们七个为徒。”两句话，让七个人从天堂掉下了地狱，又从地狱飞上天堂，众人一时间被搞的傻乎乎的，谁也不知道说什么好。　　“笨蛋，赶紧拜师啊。”我在旁边看得直着急，这几个人怎么这么笨啊。　　“拜见师父。”这时，众人才醒悟过来，纷纷拜见师父。　　“好了，好了，”孙膑将众人一一搀扶起来。“这次我带佳宇回天堂星，灵儿的伤不能耽误，你们几个在地球安心修炼，等以后佳宇会下来接你们的，到时候我们在天堂星见面。”　　“师父，为什么你不来接我们，要老大来接我们呢？”天涯倦旅问道。　　“师门规矩，你们以后就知道了，我这次来地球，已经算是破例了。”孙膑说道，神情有点伤感。　　七天后，当年的传送阵。　　“好了，你们回去吧，安心修炼，师父和你们大师兄是不会丢下你们的。”孙膑转头对送行的七个人说道。　　“恭送师父，恭送大师兄。” 我晕，这话也说得出口。　　没等我再说什么，师伯已经带着我消失在传送阵之中。　　尾声：　　三十年（游戏时间）后，九天地下城、布武天下、精灵国、精唐、凰舞的领导者宣布隐居，将国家交给副手打理，七人同时到飞龙峡谷隐居，于是，飞龙峡谷又被玩家称为七王谷。　　三十年（现实时间）后，游戏的七大巨头同时宣布放弃游戏中获得的财产，其全部财产捐入精灵基金，并且，以后七大巨头每年在游戏中的产业收入也会捐入精灵基金，这件事引起了国际轰动，要知道，七人的收入加起来，可不是几十亿，几百亿那么点，同时，精灵基金跻身全球十大基金之首。　　又六十年，众人关注的游戏七大巨头的最后一位亲人也过世了，从那天开始，再也没有人见过这七个人了，不管在现实中，还是在游戏中。　　中国，一个不知名的山谷。　　“大黄，你说，老大什么时候来接我们啊？”虽然已经离开了游戏，但是众人已经习惯了游戏中的称呼，所以，没有人改口了。　　“我也不知道，这么快，已经过去一百年了，最差的你，也修炼到了元婴期，可以到师父要求的地线了吧。”黄金狮说道。　　“大黄，天涯，你们感觉到没有？”这个时候，一个美丽的少女突然从谷中冲了出来。　　“什么？九戌，你说什么？”黄金狮一愣，在众人之中，只有九戌的修炼是最有成效的，现在，已经到了出窍后期。　　“我感到了，是哥哥，还有灵儿。”九戌的话音刚落，黄金狮和天涯倦旅猛的站了起来。　　“你说什么？”　　“哈哈，兄弟们，怎么样啊，我来接你们来了。”一道彩虹滑过天空，两个人飘飘然落地。　　（全文完）