第一卷 第零一章 起点　　“铃铃……”　　“好香的一觉啊！”我伸了个懒腰，从床上坐了起来，“啊，已经九点半了啊”我环顾了一下四周，“诶？？这是哪里？师父呢？”　　落入眼帘的是一个大约4米×6米的长方形房间，我睡的是一个靠近窗户的二层铺的上铺，除了这张床之外，还有3张一模一样的床，每张床的上铺都埋着一个人形的突起，我的下铺不知道是什么，但是对面的两张床的下铺放的是两台电脑，这是----　　“科大？我的宿舍？”这是我曾经住了四年的宿舍。“啊”我怎么回到这里来了。　　“啪。”一个响亮的耳光打在自己脸上。　　“噢，他××的疼死我了。”痛诶，看来不是做梦，难道这就是师父所说的方法？我又不自觉的傻笑起来。　　“我说三哥啊，大清早你发什么疯，又叫又打的”一个慵懒的声音从旁边的床铺上传了过来，带着被吵醒的不甘。　　在记忆中，叫我三哥的只有一个，那就是我们宿舍的小弟弟，外号小妖（本来最小的应该叫老么，不过不好听，所以就......）的王羽飞。　　“小妖？”我试探着问了句。　　“怎么啦，三哥？”　　真的是诶，哈哈，我重生了啊，太棒了，没想到我也能遇到这样的事情。　　“今天是几号？”我问了一个听起来白痴之极的问题，在小妖的眼中。　　“三哥，你疯了还是傻了？”小妖当时当机了，半天才还过神来。“没发烧啊，怎么问这么白痴的问题？”小妖摸了摸我的额头。　　“我睡糊涂了还不行，快说。”　　“好好，我说，今天是2049年10月1日，星期五，国庆节。”小妖不甘的说，“好好的一个休息日让你给搅黄了。”没办法，睡不着了，就起床好了。　　2049？10月1日？，那今天不是《凰舞》帐号发放的日子吗，10月2日就是游戏开始公测的日子啊，原来师父说的自有办法是这个意思啊。“哈哈哈，我胡汉三，不是，我赵佳宇又回来啦。”不自觉的，一阵淫笑从我口中发出。　　“三哥，你今天是怎么啦，怎么这么不正常啊？”小妖的身体开始往后挪。　　才没理他，想了想，又对小妖说：“对了，小妖，今天《凰舞》发售，你怎么没去买头盔啊？”我很奇怪，平时迷恋游戏的小妖今天一点动静也没有。　　“扑通”，小妖手一软，趴在了床上，把另外两位同仁，也就是大哥孙志伟和二哥李骏给惊醒了，两人睁着迷离的眼睛，看着小妖穿着半截裤子，不雅的趴在床上，而老三（偶啦，偶啦）正蹲在床头，一脸莫名的看着小妖。　　“老三、小妖，你们俩搞什么飞机？”大哥发话了。　　“是啊，不知道搅人好梦要诛九族的吗？”二哥也跟着控诉。　　“大哥、二哥，三哥疯了”小妖一窜，蹦到大哥的床上，一脸的小生怕怕。　　“怎么啦？老三怎么啦？”大哥，二哥一脸迷惑。　　“三哥一早上起来，就尖叫，然后打了自己一个耳光，完了又开始傻笑，......”小妖把早上的事说给大哥和二哥听。　　“是哦，老三是好像不太对劲诶。”二哥肯定了小妖的结论，“前天不是问你了吗，当时你说你不玩游戏，所以我就让我爸准备了三个头盔，这你也忘了？”　　噢，眼前的一切终于和以往的记忆结合起来了，我也成功的记起了“过去”。　　“老三，说啊，你这是怎么啦？”大哥也担心了。　　“没，没什么。”我苦恼的想早上自己的怪异，怎么和他们说呢，说我是从2052年回来的？不行，肯定会吓坏他们的。搞不好会被送实验室来切片研究的。想到这里，我不禁打了个冷战。　　“不对，老三，你肯定有事情瞒着我们，说不说，不说要家法伺候了啊。”二哥看我打冷战，嘿嘿一笑说。　　“早上我做了一个噩梦，梦到我们四个......”我编了一个故事，总算蒙混过关了。　　“切，我以为什么事呢？”满足了好奇心的他们又躺下打呼了。小妖也从大哥的床上蹦了回来。　　对了，正事要紧。“二哥。”声音里满是谄媚。　　“什么事，说，别发洋贱。”二哥一身的鸡皮疙瘩。　　“能不能让咱爸再给搞一个头盔啊。”为了达到目的，我谄媚继续中。　　“你不是不玩游戏吗？前天我们哥仨让你留一个，你还说要我们小心玩物丧志什么来的，怎么，现在你要弃明投暗啦？”大哥小小的讽刺下。　　“嘻嘻，”没办法，人在屋檐下，哪能不低头，“您看，咱们寝室三个都玩，我要是不玩，那不就是脱离群众了不是，再说了，这是咱们老二家里自己做的游戏，怎么也得捧场啊。……”唉，为了打到目的啊。　　“好像够戗了，我给你问问吧，还有，别咱爸咱爸的，是我爸。”李骏拿起了手机。　　“好的，没问题。”听到事情有门了，我也安静下来了。　　“爸，我是小骏。”　　“……”　　“我们寝室的老三，就是我和你说的那个，总捧着书想修道的那个……”　　“是修真。”我小声更正。　　“噢，是修真的那个，今天不知道转了什么性了，想要玩游戏，缠着我，让你再给找一个头盔。爸，你那里还有没有了啊？”　　“……”　　“那好吧，对了，我们三个的头盔什么时候给我们送来啊？”　　“……”　　“那也行，一会我们就去。”李骏放下电话。　　“怎么样，二哥。”我迫不及待。　　“不行了，爸说已经没有了，让你自己去买，不过我爸说他报销。”二哥安慰我。　　“不用了那，我自己去买吧，我买的起，呵呵。”　　“一个头盔也不少钱的，再说，大哥和小妖他们两个也算是我爸报销的，不差你一个。”　　“是啊，难得你转性，这个钱不用你掏，就让老二出吧，谁让游戏是他们家出的呢。”大哥在一旁说。　　“那谢谢二哥了，今天中午，我请。”既然省下一笔，那也不能太小气了不是。　　“对了，大哥，小妖，爸让我们自己去公司去拿头盔，现在太忙，没时间送。”李骏补充道。　　四个人又是一阵嬉闹，好不容易才穿戴完毕，一人冲了杯奶就出门了，还美其名曰是为中午饭留空间。　　出了校门，随手叫了辆出租车。　　“你们也是去买游戏头盔的吧？”司机知道了我们的目的地。　　“是啊，买头盔。”小妖兴奋的说。　　“那现在好像已经有点晚了，我6点送人的时候，那里已经进不去车了。”司机好心的提醒。　　“没事，我们有人在那里排队呢。”李骏明显不想让人家知道底细，言不由衷的敷衍着。　　刚道中华龙公司所在中华街的路口，就已经看见黑压压的人头了从街头都快排到街尾了。　　“只能在这里停车了，前面不能挑头。”司机踩下了刹车。　　我们下车后，步行向公司走去。　　“人好多啊。”虽然知道《凰舞》受欢迎，但是还没有料到会看到这样的场面。　　“就说你无知吧，每天就知道修那个什么，对，修真，现实一点好不好。游戏和泡妞才是大学生的乐趣。”小妖接着说，“二哥，你爸是制作游戏的，你又参加了内测，总该知道点内幕，透漏点吧。”小妖看二哥的眼中满是希冀。　　“呵呵，其实这个游戏是四年前才开始制作的，不过这个创意可是早就有了，但是因为当时因为没有相匹配的硬件设备，所以一直耽搁了下来，知道2045年，公司终于攻克了最后的难关，设计出一种能够接受脑电波的仪器，这个游戏才开始重新提上日程。”李骏喘了口气，“不过为了让更多的人能玩上，公司把用脑波仪做成的头盔分别制作了三个档次的产品，分成三个档次来卖，最低的只要9999元，最高的要59999元呢。公司有关专家分析，这些头盔将要卖3－5亿个呢。”二哥看了看我，“今天给你买最好的。”　　“二哥，我真不知道怎么谢你了。”我真心的感动。　　“没什么，小妖和大哥的也是这种。”　　“还有呢？”小妖打断二哥的话。　　“游戏刚开始创建人物的时候采用自动检测体制的方式来分配初始点数，也就是说每个人的初始点数都可能不同，如果你的各项体制好的话，那么你将得到更多的初始点，初始点最多45点，最少30点。”二哥一口气说完。　　“那，有没有什么方法提高初始点呢？”小妖又想走窍门了。　　.  第一卷 第零二章 头盔　　“有啊，我在内测的时候曾经做过试验，可以提升不少呢，不过……”二哥停住了，以目视小妖。　　“一顿，不，两顿午饭，说嘛，二哥”小妖明显受不了引诱，主动抛出了橄榄枝。　　“呵呵，我当时做过试验，人在不同的时间创建帐号，会根据当时的状态有少许改变，一般来说，早上刚睡醒和激烈运动后的检测点数为最低，而适当运动能够提高基础点数；我试验的时候，最低的时候33点，最高的时候达到了43点，相差10点之多呢。”李骏顿了一下，“这事谁也不要说出去，毕竟我们多一点就多一分胜算。”　　“明白，你就放心吧，把我卖了我都不说。”小妖开始满眼的金钱美女了。　　“不会的。”我和大哥也相继点了头。　　“还有没有了啊？”小妖继续发掘。　　“还有两个即将公布的消息，一个是虽然游戏公司已经做好了兑换平台，但是暂时只开通单向兑换业务。也就是说，你只能用钱买游戏币，而不能用游戏币换钱。现在准备出三种游戏币卡，分别是10000游戏币、100000游戏币和1000000游戏币的兑换卡。”　　“啊？我还指望利用游戏发财呢，这下可不好办了。”小妖一脸沮丧。　　“也不是没有办法，这只是官方的决定，你还可以和玩家直接私下交易，不行的话，还有黑市，每个好的游戏都有自己的黑市兑换系统。”　　“是的，老三说的对，活人不能让尿憋死的。”大哥也加以肯定。　　“也是哈，二哥，接着说，还有一个消息是什么？”　　“还有一个消息就是游戏公司准备抽奖。”　　“什么？抽奖，抽什么奖？”不但小妖不明白，我和大哥也一头雾水。　　“是这样的，为了游戏的公平性，也为了游戏的趣味性，公司决定取消原定的特定帐号中奖的方式，将在明天也就是10月2日晚上进行一次抽奖，抽取3个幸运帐号。来替换原来的什么多少个8啊，多少个6啊是幸运帐号的做法。”　　“奖、奖什么？”小妖紧张的有点磕巴了。　　“每个幸运帐号除将得到25点的基础点，还将得到一个神器戒指。分别是无限空间的芥子须弥，加红的天使的祝福和加魔的精灵的祈祷。”　　“芥子须弥听名字就知道是干什么用的，这个也确实不错，但是加红的天使祝福和加魔的精灵祈祷有什么用，不就是省点药嘛，还能称为神器？”小妖不以为然的说。　　“不是这样的，天使的祝福是加红15点每秒，精灵祈祷是加魔15点每秒，在游戏初期，游戏币稀少的时间段中，对一个战士或者法师来说，这可比什么都好，尤其在pk的时候或者顶怪的时候，绝对要比吃药来的快，再说，就是省药钱，也够可以的啦。”是啊，我怎么把这个茬给忘记啦，在‘从前’，这次抽奖可以轰动一时的，引起了广大玩家的好评，毕竟什么多少个8，多少个6根本不是人都能够买的到的，早就送给某些人了，但是抽奖就要好很多，毕竟大家都有机会啦，不是有钱就买的到的。听见小妖在那里抱怨，我随口把天使的祝福和精灵的祈祷的属性说了出来。　　小妖听了我说的情况以后，不自觉的又陷入到YY之中了，仿佛看见了自己已经站在《凰舞》的顶端，身旁围绕着很多很多的美女。　　二哥却不同，我说的可是公司的机密啊，为了保证这次抽奖的公平和公正性，这个消息被封锁的很严，现在连一向不玩网络游戏的老三也知道了，那岂不是意味着……。　　“老三，你从什么地方听到的这个消息的？”李骏一脸严肃。　　完，我这丑嘴巴，又说露了，赶快想办法解释吧，“这很简单的，你说的是加红和加魔的，要是一般性的话，不会被称之为神器的，再说，决定放到台面上的东西要是不够好，那不是找骂嘛，想来想去，大约15点最有可能。”我装作所以然的样子。　　“是吗？”二哥还有些狐疑。　　“那当然，也不看看我是谁。”我一脸臭屁。　　“老三说的对，加红和加魔的戒指确实是15点每秒的。这可相当与身边有一个加血机器一样啊。”二哥不怀疑了，一脸羡慕的说。　　“砰”小妖YY中不小心撞到了一个垃圾桶，被我们三个好一顿嘲笑。小妖被笑的面红耳赤，“明天晚上中奖的一定有我，你们看着好了。”说完，一扭头，‘威风凛凛’的往人群中的中华龙的大门挤去。我们三个嬉闹着跟了过去。　　在一片喧闹声中，我们走进了中华龙公司的大门，门口的空调送来一阵清凉，赶走了秋天的酷热。　　“少爷，请这边走，总经理已经为你们准备好了。”一个早已等待在一旁的迎宾看到我们四个进来了，快步跑上前。　　“告诉我到那里拿就好了，不用麻烦你了。”二哥对他爸公司的员工还是给予了必要的尊重。　　“少爷，从这里往右拐，你就会看到销售部，总经理把东西放那里了，让你们自己去挑。”迎宾还是跟着来了。　　“恩，对了，我爸呢？”二哥有一搭没一搭的和迎宾说了句。　　“总经理现在在主持新闻发布会，一会会到现场去发售头盔。”　　销售部到了，迎宾把销售部的门打开，弯了下腰，走了。　　“秦阿姨好，李叔叔好，李姐好，……”看来二哥还是很熟悉销售部的。　　“呵呵，小骏来了啊，快，过来，这里是你爸爸给你们准备的头盔。”一个四十左右岁的妇女向二哥打着招呼，看来可能就是二哥口中的秦阿姨。　　“好的，秦阿姨，谢谢你啊，对了，秦阿姨，我还有一个兄弟，想要再买一个头盔，我爸爸和您说了这事吗？”二哥礼貌的说。　　“说了，说了，我都准备好了，看看，喜欢不？”秦阿姨从柜台下面拿出了一个头盔递了过来。　　二哥接过，随手递给了我。　　和一般的摩托车头盔的大小差不多，但是要漂亮的多，我手中的这个是个深蓝色的，质地不是金属，也不是塑料材质的，摸上去非常舒服，头盔的正前方额头的位置，两个漂亮的楷体字《凰舞》，下方眼睛的部位是一个类似墨镜的窗口，但是从里面是看不到什么的，在头盔的右耳后部一根长的连接线伸了出来，在左耳的位置，一排标准的Times New Roman字标着和这个头盔捆绑在一起的帐号：46138131546。头盔把整个头都包在了里面，但是一点也感觉不到气闷。　　“谢谢秦阿姨。”啊，终于有头盔了，终于要开始师父给我的任务啦。　　大哥他们三个也拿了自己的头盔，大哥的是一个黑色的，二哥是一个墨绿色的，小妖的是棕色的。他们正在填写需要登记的各种信息，我信步走到柜台前，打量着柜台里的头盔。中华龙公司真是下了血本收买玩家啊。光头盔的颜色就不下二十种。三种类型的头盔在表面上根本看不出差别，等级的印记是印在连接线上的，不仔细看根本看不出来。　　“老三，过来添表。”二哥在那边喊到。　　“来啦，来啦。”一边回应，一边往二哥那里走。　　突然，我看见一个亮银色的A级头盔，左耳位置上印的帐号特别熟悉：45821375619。　　啊？？这不是“从前”的那个中奖的头盔吗？在“从前”，中华龙公司抽奖的时候，曾经有3个频道现场直播的，并且把中奖的那三个帐号反复播送了n遍，我想不记得都难。虽然那时我没有玩这个游戏。但是这个号中的那个戒指我是忘记了。　　“秦阿姨”我的声音有点颤抖。　　“怎么啦，小赵。”看来二哥已经把我们几个介绍给这位秦阿姨了。“有什么事吗？还是头盔有坏的地方？”秦阿姨走了过来。　　“没有，不过，秦阿姨，我能不能换那个亮银色的头盔啊，我喜欢那个颜色。”我只能这么说，说多了会引起怀疑的。　　“可以啊，你等等啊，我给你换。”秦阿姨爽快的答应了。“其实这些不论什么颜色的头盔，只要是同一等级的。功能是一样的，但是为了满足不同玩家的喜好，公司一共制定了25种颜色，方便大家选择。小张，把那个亮银色的头盔拿出来。”　　“谢谢秦阿姨，抱着这个将在未来中奖的头盔，我激动的不得了。”　　“呵呵，看你乐的，不就是换一个颜色吗？值得这样吗。”秦阿姨笑了，“快去那边把表添了吧。”　　“好的，秦阿姨。”我颠颠的跑了过去，拿起笔，刷刷刷，添完了表格。　　“慢走啊，你们四个小家伙。”秦阿姨站在销售部的门口送我们。　　“回去吧，秦阿姨，我们走了。”　　走出了中华街，回头看看那涌涌的人头，在看看怀里的头盔，那滋味，爽。　　.  第一卷 第零三章 绸缪　　“我说三哥啊，今天也算是我们寝双喜临门的日子啦，你作为其中主要的一员，是不是该有点表示啊？”小妖又跑来和我说。　　“是吗？都有什么喜事啊，说来听听啊？”我想逗逗这个么弟。　　“你看，今天是国庆节不是，应该庆祝吧，今天是你重生的日子吧，也应该庆祝吧，今天还是《凰舞》发售头盔的日子吧，今天还是我们四兄弟准备开始在网游中打拼的开端吧，哎呀，总之，不管怎么说今天是好日子不是？”小妖叨咕出了n多个理由。　　没有心注意其他的，我被小妖的一句话‘今天是你重生的日子吧’吓到了。“小妖，什么今天是我重生的日子，说明白点。”我心里一紧，难道我……　　“今天可不是你重生的日子嘛，”二哥在旁边接了过去，“一直对游戏没有好感的人么哭着喊着去买游戏头盔，对于一心修真的你来说，不是重生是什么？”　　“我说三哥，你不是一直在修真吗？怎么突然想玩起游戏来了，这和平时的你的表现是大相径庭啊？”小妖难得的认了回真，回想起今天早上发生的种种，表现出了自己疑问。　　大哥和二哥好像也在注意着我的回答诶。　　是啊，怎么说呢，回想起早上的一切，我认真的组织了自己的语言：“说实在的，我也不知道，前天二哥问我要不要头盔以来，当时我是回绝了，但是冥冥中好像有什么在牵着我似的，昨天一天，我是课也听不进去，书也看不进去，昨天晚上我想了半宿，终于决定……”我看了看他们三个。　　这次倒是整齐：“决定什么，说。”一点废话也没有。　　“我决定了，我就进入游戏一回，也算放纵自己一下，再说，我关心修真已经十多年了，一点进展也没有，我希望，也许在游戏中我能实现我的梦想。”我的话半真半假。　　“就是嘛，就是嘛，也许在游戏里真的能实现你的愿望呢，没听游戏的广告词吗“世界由我改编” 小妖其实挺理解我的，”三哥，我想凤凰楼的糖酥鸡了，既然……，那我们不如……。” 　　晕，这才是他的目的。　　“没问题，今天就凤凰楼。”解开疑惑的我明显神情一松，不过我没有打算放过小妖，“我记得在来路上好像有人答应了两顿午饭来着啊，我得好好考虑考虑去那里吃，不过有一点是可以肯定的，凤凰楼的档次肯定是不够了。”　　“切，你以为你是二哥啊，我答应的是二哥，不是三哥哦。”小妖向我示威似的举了举拳头。　　“没事，老三去那里，我都同意，好不容易三弟转了性，怎么也不能卷了面子不是。”二哥帮腔。　　“啊”小妖的脸一下就垮了下来，连走路的姿势也有些变形了。　　“哈哈”我们哥几个一阵大笑。　　凤凰楼&#8226;迎宾厅　　进了包房，大家都落座以后，一上午没怎么说话的大哥发话了。　　“今天的确是个值得纪念的日子……”　　“看，看，连大哥都同意我说的诶！”小妖耀武扬威蹦了起来，但是被老二一眼给瞪了回去，撇撇嘴，没敢吱声，又坐了回去。　　“小妖说的对，今天是我们四兄弟在网游中打拼的开始，”小妖向二哥挤了下眼睛。二哥没搭理他。“趁这阵功夫，我们好好合计一下，争取在《凰舞》中有一番作为。”　　“我知道这个游戏有五种主职业，还有4种辅助职业，主职业分别是剑士、弓箭手、术士、牧师和盗贼，而辅助职业分别是建筑师、铸造师、医师和矿师。” 二哥接口到。　　“主职业其实也是可以练多个的，但是每多练一个职业，升级经验就会提高10％，而辅助职业则不限。”二哥有点郁闷，可能是内测的时候在这里吃鳖了。　　“还有就是技能，每个主职业和辅助职业都有自己的一套技能，每个主职业有6到7个技能，部分是专有技能，像剑士的骑术等，也有的是基本技能，所有职业都能学的，例如学习术；附属职业每个职业有三个专有技能，是每次升级后才能学的。”　　“我们四个争取每人练一个基本职业，再练一个辅助职业。”大哥又开口了,“这样的话，我们的实力就比较均衡，而且队伍中什么人都有，也比较方便。”　　“我练术士，辅助职业我就练医师了，以后咱们的药我包了”小妖看来早就想好了。　　“我练剑士吧，辅助职业我就练矿师和铸造师吧，反正也是以力量为主。”大哥接口道。　　“那我就来弓箭手，辅助职业就建筑师吧，你呢，老三，想好了练什么没有？”二哥问我。　　“没有啊，我想看看，到时候根据我的基本点数再说吧，你们说呢？我不太会玩诶。”虽然在“从前”我已经是一个二转的盗贼，但是说真的，我还真的不怎么会玩，再说，中奖也不知道会不会改变。　　“也对，等一会回去再说，老二，你一会回去到官网去看看，看看还有没有什么有用的东西，我们也好早做准备。”大哥给了二哥一个任务。　　“好的，没问题，包给我了，我和小妖一起去查。”二哥打了包票。　　饭菜端上来了。　　大哥先举起杯，“预祝我们在《凰舞》中成功。”　　“Cheers”大家一起举起了酒杯，一饮而尽。　　回到寝室，小妖第一个蹦到电脑跟前，迫不及待的打开了《凰舞》的官方主页www.huangwu.com。　　……　　“网页打开错误？怎么回事啊，二哥?”小妖回头问二哥。　　“别急，慢慢来，你知道吗，据统计，中国现在至少有3亿人在等这个游戏呢。网页打不开正常，慢慢刷新。”二哥安慰小妖。　　……　　一个小时……　　二个小时……　　“好了，终于出来了。”小妖手里挥这几张A4纸，在网上看累死了，我打了下来，我们慢慢研究。　　.  第一卷 第零四章 设定　　1、关于《凰舞》游戏收费细则：　　经过内测，本公司决定该游戏进行超长时间公测，即从2049年10月1日开始公测，到2050年3月1日进入收费阶段，具体收费标准为，每帐号每月300元人民币，同时也可以用游戏币来缴纳。　　2、关于游戏币以及游戏币和现实货币兑换问题的设定：　　关于游戏币，在《凰舞》官方论坛上公布的有三种货币，分别是铜币、银币以及金币。三种货币的进率为1金币＝1000银币＝1000000铜币其中游戏初期以铜币为主，而中后期则以银币和金币为主，游戏用还有一种超越金币存在的货币，就是金砖，1金砖＝1000金币，但是由于金砖的兑换有一定的税率，所以预计游戏用金砖的使用率是最低的。　　关于游戏币和现实货币的兑换问题，在游戏建设的初期，我公司已经架设好了游戏币和现实货币的兑换平台，所以，在本游戏用游戏币和现实货币的兑换可以双向进行，现在开通的是现实货币和游戏币的单向兑换，即现实货币可以购买游戏币，公司分别推出了10000金币、100000金币、1000000金币三种面值的兑换冲值卡。而游戏币向现实货币的兑换也即将开通，但要收取一定的费用。　　3、国家及国战的设定：　　经公司研究决定，在游戏公测阶段，暂时不开放国战系统，等游戏正式收费以后，国家和国战系统同时开放。国家先期是系统默认，等到游戏后期，玩家也可以自行成立的，盟会打到建国令后成立。国战需要提前24小时申请，国战时间为10小时，进攻方以攻入对方的大本营，打破对方的建国令（在大本营中）为准，守方以守住10小时为准，当然，如果偷袭进攻方的大本营，打破建国令也可以算是守城成功。　　4、PK的设定：　　所有网络游戏的PK是游戏制作中最难的一个环节，经过大半年的内测、咨询多位职业玩家及游戏专家，本游戏的对PK做了如下设定：　　PK分三种模式，即偷袭PK、挑战PK和友情PK。　　偷袭pk：指一方在没有通知另一方的情况下偷袭。偷袭方如果偷袭成功1人次，掉20点声望，2小时内不能进城，偷袭方偷袭失败死亡，每次掉经验10％，100％掉身上物品一件（储物袋中的物品不掉），将被直接送往大牢，关押12小时（指在线时间）；被偷袭方如果死亡，每次掉经验5％，25％几率掉身上物品一件（储物袋中的物品不掉）。　　挑战pk：指一方向令一方发出挑战指令，经另一方允许后所进行的PK，挑战pk失败者掉5％，25％几率掉身上物品一件（储物袋中的物品不掉）。　　友情pk：指一方向令一方发出友情pk指令，经另一方允许后所进行的PK，不论pk结果如何，pk双方都降低5点声望，其他无损失。　　玩家等级相差10级以上的，不可以进行偷袭pk；　　玩家等级相差15级以上的，不可以进行偷袭pk和挑战pk。　　5、帮会组建的设定：　　有组队和帮会两种情况，其中帮会按照级别分别是楼，堂，会，帮，盟五级，具体情况如下:　　1）、组队，组队是建立帮会的雏形，每组人员不能超过6人，组队需要队长令，（可以在普通怪物身上打到，掉率1％）组队时需要把组队的人员写到队长令中，人员一经写定，。每块队长令可以更改10次，可以不一次写满人。组名自定。　　2）、楼，每楼设楼主一名，副楼主一名，长老自定，编制为营，最多二十组，每组组长一名，副组长一名，组员4人，（也可以不分组）每楼130人。建楼时需要1块建营令20块队长令，队长令可以镶嵌在建营令中，楼令特定怪物掉，掉率1％。　　3）、堂，堂主1名（由组建楼楼主继任），副堂主3名，长老自定，编制为团，最多5楼，（楼建设同上）每堂最多人数为650人，建堂时需要1块建团令5块建营令100块队长令，建营令可以镶嵌到建团令中，建团令特定怪物掉，掉率0.5％。　　4）、会，会长1名（由组建堂堂主继任），副会长5名，长老自定，编制为旅，最多3堂，（堂建设同上），每会最多人数为1950人。建会时需要1块建旅令3块建团令15块建营令300块队长令，建旅令特定怪物掉，掉率0.1％。　　5）、帮，帮主一名（由组建会会长继任），副帮主5名，长老自定，编制为师。最多3个会，（会建设同上），每帮最多6000人。建帮时需要1块建师令3块建旅令9块建团令45块建营令900块队长令，建师令特定怪物掉，掉率0.05％。　　6）、盟，帮会的终极形式，盟主一名（由组建帮帮主继任），副盟主5名，长老自定，编制为军。最少3个帮，(帮建设同上)，每盟最少18000人。建盟时最少需要1块建军令3块建师令9块建旅令27块建团令135块建营令2700块队长令，建军令特定怪物掉，掉率0.01％。　　令牌是组件帮会的必要条件，也是调动人员的手令。建营令、建团令、建旅令可以合成，具体合成方法是：10块队长令可以合成1块建营令，10块建营令可以合成1块建团令， 10块建团令可以合成1块建旅令，成功率均为35%。所有令牌（除组队令外）均为一次性令牌，不能重复使用。　　7）、国家，盟完成任务，打到建国令，可以建国，但是爆率0.001％，特定怪物掉。　　从楼开始，如果要更换成员的话，需要相应的令牌，写上名字，替换原有令牌。　　团战方式等同于国战，不过攻守时间为4小时。　　6、关于人物连续在线时间的设定：　　《凰舞》管理层经过咨询生理学专家，设定每人每天上线累计不允许超过18小时，玩家在离开游戏前，可以指定游戏人物重复做某项工作，但是工作经验为在线时经验的35％。　　7、关于游戏时间和现实时间比例的设定：　　《凰舞》根据实际行动速率和脑电波速率的比率，设定《凰舞》游戏的现实时间和游戏时间的比例为1：5，也就是说现实1个小时，在游戏中就是5小时。　　8、创建ID的设定：　　游戏公司发售的脑波仪头盔是和帐号捆绑在一起销售的，在创建人物的时候，脑波仪会自动检测每个人的性别，血型，身体素质等自然条件，所以一个头盔使用一个人，别人无法串用，另公司在全国各大网吧投放了一批没有捆绑帐号的头盔，但是限制在网吧使用，个人用头盔每个帐号一次只允许建立一个人物，如果该人物被删除的话，允许24小时以后再次登陆建立新人物。　　9、关于游戏各种排名的设定：　　排名有以下几种，财富，各种技能，各种职业，等级总榜，宠物等级及级别榜，武器装备榜，防具装备榜，辅助装备榜，每榜排前100名，玩家可以在上榜前自定显示或者隐藏身份，如果不在线，默认隐藏，如果在线没有应答，默认是允许显示。　　10、游戏装备等级的设定：　　游戏装备分白色装备、蓝色装备、绿色装备、银色装备、金色装备、暗金装备、神器装备和套装装备等8个类别。　　其中白色装备是没有属性的，蓝色装备1种属性，绿色装备双属性，银色三属性，金色装备四属性，暗金装备五属性，神器装备五属性以上或者特殊属性，而套装装备凑齐一套后将至少三属性。　　11、游戏宠物的设定：　　游戏宠物分7阶，1-6每阶分上中下三品，其中1、2阶宠物属于一般宠物，一般在宠物商店可以买到。数量不限；3、4阶宠物属于高级宠物，一般需要从一般怪物或者准boss身上得到（偷或者爆）数量不限；5、6阶宠物属于极品宠物，一般可以通过完成隐藏任务或者boss身上得到，数量1000。7阶宠物属于超极品宠物，具体得到方法未知（可能终极boss），数量未知，功能未知。需要玩家自己取探索。　　12、关于经验值分配的设定：　　个人经验值：怪物等级在玩家等级的±5级以内的，得怪物经验的100%。怪物等级超过玩家等级5级的，每超过一级，玩家多得5％经验。怪物等级低于玩家等级5级的，每低一级，玩家减少5％经验，超过15级，玩家将不得经验。　　组队经验值：n个人组队，总经验将是一个人打怪经验的100％+（n-1）10％。总经验按照其等级，按照比例分配。　　看完了介绍，我们四个面面相觑，这设定也太详细了吧，尤其是关于帮会的组建，要是和介绍说的一样的话，那么不知道什么时候才能建立起来一个盟会啊，更别说要建国了，不过这样也好，如果游戏太简单了的话，会失去很多可玩性的。　　“要是想在游戏中有一席之地，我们不能光看等级，赶着转职，我建议，每一转我们都练到满级，这样，虽然我们的等级可能照比很多人都低，但是我们的实力确不容忽视，尤其是到了后期。”老大中肯的说。　　大哥说的一点也不错，在“从前”的游戏中，开始有一些人为了冲击前100，每次刚刚50级就转职，结果到后来，这些人都删号重新练了，看来大哥还是有够冷静。　　“还有，根据这个设定上来看，帮会的各种令牌一定会紧俏的，所以我建议，我们打到的所有令牌，不要急着处理掉。”看了看公告，又想起‘从前’游戏种的种种，我提醒到。　　.  第一卷 第零五章 体能　　2049年10月2日下午7：30分&#8226;校园操场　　“大哥，老三，小妖，我们就在这里稍微活动一下，注意，不要剧烈活动，小心你的基础点。”二哥把我们领到了操场。现在，离游戏开始还有1小时30分钟，离抽奖还有1小时，“我们慢运动50分钟，然后回去看抽奖。”　　“来，我们先跑圈，”大哥领先往操场里跑去，我们三个赶紧跟上。　　“诶，老狼，你看，操场上有4个傻×，这个在那里跑圈运动呢”一个声音。　　“别管他们，他们有病是他们的事，快点走，回去准备看抽奖，没准有我一个呢。”另一个声音。　　“切，就你还能中奖，要中也是我中啊……”声音逐渐远去。　　“三姐，你看，操场上有人跑圈，这也不是运动时间，他们在干什么啊？”一个优美的女声。　　“不知道，不过我估计他们是没买到《凰舞》头盔的游戏迷，，在那里发泄呢。”自以为是的声音。　　“三姐，你真厉害，这样也猜的到。”　　“那是，也不看看我是谁，我是无敌的……”声音渐渐远去。　　“老公，你看，那有4个人影，他们在干什么啊？？”　　“呵呵，要是依我看啊，他们四个是在那里想引起我的好老婆的注意，想和我争你哦，”　　“嘻嘻，贫嘴，走吧。”　　…………　　我晕，在这个不合理的时间找了个这么热闹的地方，本来以为这里的人比较少的来着，看着操场周围三三两两的人，听着莫名的猜测，我不由得仰天长叹，我的英名神武的形象啊。　　“二哥，你参加过内测，你对这个游戏的将来怎么看？”和二哥并排小跑，为了打发时间，我问了一个突兀的问题。　　“好，可以肯定的说，不论从我个人还是从我爸爸的公司的角度去说，首先，脑波仪的这个仪器的研究成功，会将网络游戏带入一个新的境界的，想想看，以往玩网络游戏只是单纯的用鼠标来回点，攻击－加血－攻击三部曲而已，但是现在不同了，有了脑波仪，相当加入了微操，使人物的动作更加细腻化，同时也使躲避这个词的定义得以进一步拓广。其次，关于游戏的各种设定来说，基本上杜绝了以往网络游戏的弊端，精心设计的各种细节避免了很多原来bug，不过也不全是，我们现在发现的不就是bug吗，”　　“这个是什么？？”二哥问。　　顺着二哥的目光，来到偶的上半身，由于运动，衬衫已经半解（罗衫半解？）露出偶的胸膛，胸前一个挂坠，随着运动，一荡一荡的。　　这是师父临走的时候送我的那个挂坠，说对我有不可思议的帮助，当然是不能和二哥这么说的。“这是我昨天无心看书的时候，在后街溜达的时候买的。”　　“哦，挺漂亮的。”　　…….　　“砰”　　光顾聊天了，忘记看路了，一不小心，绊在了一个石头了，身子飞到了空中，以“屁股向后，平沙落雁”的完美姿势，向草地上飞去，身上美丽而高挺的地方－鼻子（要不你以为是哪里，嘻嘻）和青青的草地做了次无间的亲密解除，一丝红线从鼻口中甩出。　　“老三”，“老三”，“三哥”，哥仨同时喊我。　　我怎么这么被哦，老天啊，你不是这么搞我吧，要是耽误了我的基础点，我可怎么面对我师父啊。鼻子贴着草坪，我不由得诅咒上天。　　“没怎么吧，三哥”，老大他们都过来了，“流鼻血了，不要紧吧，三哥？”小妖很是紧张。　　“没事，没事，不小心，擦擦就好了。”用纸巾堵住了流血的鼻孔。无奈血流的比较急，一张小小的纸巾没能堵住汹涌的波涛。“你们练你们的，我没事，小心耽误一会选点。”　　“也差不多了，不要太过激了，就到这里吧，来，老三，好好擦擦。”二哥的话将今天的锻炼告一段落。　　经过大家一阵忙活，又是抬手，又是仰头的，鼻血终于止住了，我们也开始往寝室走了，但是，谁也没有注意，最后的一滴鼻血从我的鼻头滑落，落进了半敞开的衬衫。紧接着，从衬衫中透出了微弱的光芒。　　.  第一卷 第零六章 帐号　　寝室&#8226;八点三十分　　“我们马上准备抽出《凰舞》的第一位幸运观众。”恬美的主持人手持话筒转向了镜头，“在抽奖之前让我们来听听中华龙公司的总经理李强先生采用抽奖这件事的目的。”　　“各位观众，呵呵，我应该改口说各位玩家了，”二哥的老爸幽默了一把，“就本次抽奖来说，完全没有任何的人为因素掺杂在里面，这样就避免了以前游戏中先规定特殊的中奖号码，然后奖这些特殊号码拿出来赠送，而实际的玩家却没有得到多少实惠的弊端，我们这次抽奖完全使从已经销售出去的头盔中抽的，我们这样做目的就是让更多的人有希望来获得这次大奖的机会，但是，为了不破坏游戏的平衡，我们只设立了三个幸运帐号。”　　“李总，据说这三件神器在外边热的不得了，现在已经有人扬言说要用200万来收购其中一件，您对这件事有什么看法？”主持人看了看时间没到，扔出来一个不大不小的问题。　　“就这件事情我不好发表看法，不过要是我个人的话，我是不会选择出售的，因为，有了这个神器，我将在游戏用它获得2个，甚至多个200万。”李叔叔的回答很有技巧性。　　“好了，现在我们摇出第一个幸运帐号，这个幸运帐号将获得《凰舞》游戏的25点基础点以及一件神器戒指－每秒加魔15点的精灵的祈祷，”　　第一个数字出来了，是8　　第二个数字出来了，是6　　第三个数字出来了，是1　　第四个数字出来了，是4　　第五个数字出来了，是3　　第六个数字出来了，是5　　第七个数字出来了，是9　　第八个数字出来了，是4　　第九个数字出来了，是2　　第十个数字出来了，是6　　第十一个数字出来了，是2　　“第一个幸运帐号已经产生了，那就是81143594262，恭喜这位玩家。”　　“怎么不是我啊，我和这个帐号也差不多啊。”小妖捧着自己的头盔干嚎。　　“查了多少？？”我不禁凑过去问了句。　　“没多少，就差了10个数字。”　　“切，一共11个数字，你差了10个，还差不多，鄙视你啊”　　“别打岔，别打岔，第二个帐号又要出来了”小妖脸上放着红光，屏幕上出现一个号码，他就捧着头盔对，慢慢的，红光变成了死灰，“又没戏了。5555，我的命怎么这么苦啊。”　　“现在我们已经通过中华龙的销售部门找到了第一位幸运玩家的电话，让我们看看他有什么对我们说的没？”主持人拨通了第一位幸运玩家的手机。　　“你好，你是哪位？”电话那头是一个清亮的男中音。　　“你好，这里是《凰舞》游戏的抽奖现场，你听的见吗？”　　“听得见，听得见，有什么事吗？我现在在路上。”　　“恭喜你，你中了《凰舞》游戏的第一份大奖，中华龙公司将奖给您25点基础点，和一件神器……”　　“碰”经过扩音的电话那头传来了一声怪响，主持人和李强总经理面面相觑。　　“我中奖啦，我中奖啦，…………”一阵喊声渐渐的远去，人们的头脑中出现了这样一副画面，一只手机孤零零的被抛弃在马路中央，一个男子发疯的挥舞着双手奔向远方。　　“呵呵，这位中奖的玩家明显是过度兴奋了。”主持人也没想到会出这样的事。　　“第二个中奖的幸运玩家也已经产生了，让我们来看一下，幸运帐号是56984125455，恭喜这位玩家。这位玩家将获得由《凰舞》游戏提供的25点基础点以及神器天使的祝福。”　　“看来事情有了变化啊，重新回到过去，过去的事情并不一定要发生啊。”我清楚的记得我的那个帐号是第一个中奖的，现在看来没戏了。　　“你们先看着啊，我去下洗手间。”既然没有戏了，还不如洗把脸，好好准备一下。　　“快去快回啊，游戏快开始了。”二哥 提醒了我一句。　　“知道了。”　　“现在我们马上要摇出第三位幸运玩家，他将获得的是25点基础点和神器无限空间的芥子须弥戒指。”主持人再接再厉，“现在我们打电话给第二位幸运玩家，看他对我们有什么说的。……”　　虽然我拿着脸盘走了出去，但是主持人的声音还是隐隐的传来。不管了，洗脸刷牙先。　　“老……老……老……三。”二哥的声音怎么这么难听啊。诶？是在叫我呢。　　“刷牙呢，等会儿”摇着牙刷，我口齿不清的回应。　　“三…三…三哥，快……快回来。”？？怎么小妖也变磕巴了啊，还是回去看看先。简单的漱了漱口，用毛巾在嘴上擦了擦，端起脸盆回到了寝室。　　“怎么啦？这是？”一进屋，就看见三座石像，老大直勾勾的盯着电视，二哥拿着电话，满脸通红，小妖则向我伸着手，好像在要什么东西。　　“诶，说话啊，你们，把我嚎回来怎么又不吱声了啊？”　　这是看见小妖的手动了动，？好像在向我招手诶。　　“电…话，”二哥干脆什么也不说了，直接把电话塞到我手里。　　大哥也不看电视了，眼睛跟着我的身形在转……　　“谁的电话啊，能让你们惊讶成这个样子，”我拿起了电话，“喂，你好，我是赵佳宇”　　“你好”？？怎么动静这么大？我稍微把话筒拿离开了点。　　“这里是这里是《凰舞》游戏的抽奖现场，你听的见吗？”　　？？？？？？我看看老大，老大点点头，又转向二哥，二哥艰难的咽了口口水。看了看小妖，小妖没说话，用手指了指话筒，又指了指电视。　　“听的见”我木然的回答了问题。　　“恭喜你，你是《凰舞》游戏的最后一位幸运玩家，你将获得……”　　鼻血冲破了几层纸巾的围堵，喷射到了3米外的雪白的墙上。　　“哦，谢谢”我撂下了电话。转身看了看还在石化中的他们。　　……　　……　　……　　“我中奖了，嘻嘻，二哥，大哥，小妖，我中奖了？”万分的不敢相信。　　这次倒是整齐，三个人一起点了点头，又咽了口口水。　　“噢DDDD”一声狼嚎迟到了3分钟。　　接着，只听见乒乒乓乓的一阵乱响。惹得兄弟寝室都出来看怎么回事。　　已经鼻青脸肿的我，早已不知道反抗，任凭三人把我撂倒在地上“拳打脚踢”。　　……　　20分钟过去了，我们四个人也逐渐的从巨大的惊喜（指我自己，他们三个是巨大的不平衡）中恢复过来。　　“凭什么啊？凭什么……”小妖在那里不停的嘟囔着。　　“是啊，老三啊，我们两个换头盔怎么样啊，我保证你不会吃亏的，反正你也不会玩，这么好的事，给你也是浪费，偶负责你一个月伙食，怎么样，三弟。”二哥开始诱惑我。　　“不行，三哥，给我，给我，我负责你半年的伙食。”小妖马上加码。　　“好了，不要再闹了，赶快收拾一下。马上就到点了，既然是老三中的奖，那就是他的，再说，他多了基础点，正好平衡他没玩过网络游戏的弱点。”还是老大有大将之风啊，这么快就镇定下来了。　　一阵忙乱。　　5：00整，我们4个整齐的躺在床上，往头上套上头盔。　　“等等，你们创建完了人物，先下来，我们碰一下头。”二哥突然想起来。　　“好”，“行”，“没问题”　　5分钟后，老大最先摘下头盔。　　又1分钟后，小妖也摘下了头盔。迫不及待的问大哥：“怎么样，大哥，我属性点是40点，力量1智慧10个性3耐力10命中3敏捷3幸运10”　　“差不多，我属性点41点力量10智慧3个性10耐力3命中6敏捷3幸运6”　　“我的属性点是43，力量5智慧3个性10耐力3命中率8敏捷9幸运5”李骏也摘下了头盔。　　“等等老三吧，看他的怎么样？”三个人都在等我。　　五分钟过去了。　　十分钟过去了。　　十五分钟过去了。　　我终于摘下了头盔。　　“怎样？怎样？三哥，快说，你属性多少？”小妖最是迫不及待。　　“你们先玩吧，我睡觉去了。”没有解释，扔下这一句话，我蒙上被，睡觉了。　　“三哥怎么啦？”　　“我估计是开始得到幸运帐号一喜，然后被垃圾属性点一惊，受不了打击了。”老大分析说。　　“不会啊，三哥不是还得了25点属性点吗？”小妖不解。　　“笨啊，下午跑步的时候摔倒鼻子出血，刚才又让你打的鼻青脸肿的，好的了才怪呢。”二哥解释到。　　“也是，哈，那我们现在怎么办？”　　“先不用管他，我们先上。”　　“好的，”三个人又上线了。留下了一个“郁闷”中的我。　　是这样的吗？？？　　.  第一卷 第零七章 精灵　　“你好，欢迎进入《凰舞》游戏，我是游戏的指导精灵”一个拇指大小的精灵忽闪着翅膀飞了过来，声音脆脆的。　　“你好，指导精灵，我要注册人物，请问，我需要做什么吗？”好可爱的精灵啊，好像还是智慧的嘞。　　“现在你需要选择一个种族，在游戏中使用的种族。”　　“种族？”看着面前可爱的小精灵，“我选精灵族好了”　　“嘻嘻，告诉我，你想注册一个什么名字，在游戏中。”　　“就叫‘飞舞狂沙’怎么样？”　　“这个名字不错哦，这个名字还没有被人注册，你确定吗？”　　“等等，还是换一个好了。”精灵问我确定的时候，我又不想用这个名字了，这是我‘从前’的盗贼的名字。　　“那你想用什么名字啊？”　　……　　一连几个名字，都在最后被我否定了，小精灵生气了：“不用你了，我帮你起吧，嗯，既然是精灵族，那就叫‘精灵’吧，就这么定了，没有意见通过，有意见保留。”　　“？？？？，”这个精灵也太霸道了吧，“那DDD，好吧。”话到嘴边，忍了，精灵这个名字也不错，就是有点普通了。　　看见自己意见得到了肯定，小精灵笑了，带着胜利的表情。　　“下面调整你的各项器官。”　　“我的精灵大小姐，体形相貌就体形相貌呗，怎么还叫器官啊？”我抗议。　　“有意见？保留，说吧，你想怎样改动？”　　“嗯，把头发变的稍微长点，对，脸形也改改吧，不用太多，熟人认不出来就行…….”我存心的，呵呵。　　“好了吧，还有没，你啊，怎么对自己有那么多不满意啊。”小精灵开始发牢骚了。　　“好了，就这样吧。”看见精灵有点生气了，我也就不逗她了。　　虚空中，出现了一个虚拟的躯体，略微消瘦的体形，健康的小麦色皮肤，身高大约有180公分左右，禁闭的嘴巴，高挺的鼻梁，及耳垂的长发挡住了一只眼睛，但是从另一只眼睛中可以看到，那是精灵族特有的绿色，两只耳朵在头发中若隐若现。一张精灵弓握在左手，后背露出几只箭尾。一个字：漂亮，两个字：是我吗？？　　“稍等，让系统检测一下你的体制。现在给你加基本属性点。”　　一个金黄色的光圈从头顶慢慢的移动到了颌下，后脑微微的一痛。　　同时，现实中，胸口的挂坠也发出了微微的黄光，一闪而没，但是偶不知道。　　“哇，你的体质真好，根据数据显示，你是至今为止体质最好的一个，系统也给了你最高的点数，但是由于你的各项指标平均，所以，基本点数我帮你平均分配了，你自己看看，需要怎样改，告诉我。”　　我看了看自己的点数，晕，力量7、智慧7、个性7、耐力7、命中7、敏捷7、幸运4。　　“真是平均啊，不过好像都低了一点，七加七加七加七加七加七加四，诶？？好像是46点诶，精灵，没搞错吧”　　“不好意思，嘻嘻，谁让你的体制这么好啊，系统又奖励了你一点基本属性点，不过好像还是不够诶，谁让你的体质这么好啦。”　　“那个……”　　“哪个？”　　“我好像是幸运帐号诶，应该还有25点的。”我现在还有点不确定，问问先。　　“真的诶，太好了，怎么加啊，你说”精灵高兴的不得了，毕竟一个各项体制都优秀的人，要是各项属性都是7，好像惨了点。　　25点，我算算要怎么加啊……　　“先帮偶把命中和敏捷加满。”　　“好的，现在命中10，敏捷10，还有19点，弓箭手或者盗贼是你现在最佳的职业。”精灵兴奋了，好像和她没有多大关系吧。　　“还有19点，那帮我把个性和耐力也加满吧，”偶可不想自己没有血，那样可是很吃亏的哦，蓝也多加点。　　“现在个性10，耐力10，还有13点。”　　“还有13点啊，那把力量和智慧也加满吧。”　　“现在力量10，智慧10，还有7点。”这两次精灵明显有点不对劲诶。一句废话也没有。　　“这样啊，那都加幸运吧。”这是最后一项了。　　“现在幸运10，还有1点基础点。”　　“还，还有1点？”看着我的七项满属性，又看了看小精灵，小精灵一声不发的飘在空中，不过，眼中有一抹诡异的神色。　　一定有问题。看了看剩下的一点，又仔细的看来看自己的属性栏，最后，我的眼睛定格在了声望这一项，我没看到，小精灵眼中的神色也越来越有趣了。　　“正常情况下，声望这栏应该不是放在这里的啊，难道？？”我愈发的肯定了“小精灵，帮我把这一点加到声望上。”　　“确定加的声望上?你可以留着到游戏中再加，那时没有限制了。”精灵又问了我一遍，声音好像有点颤抖，不过我没有注意。　　“进入游戏后还能再加？？不，算了，就加声望上吧，”反正我也不差这一点。　　“好的，加声望一点。”　　我刚想说话，系统通告来了　　“玩家‘精灵’增加声望，完成单一性隐藏任务。1点基础点换取10000点声望。”　　诶？？这也行，还没进游戏，就完成任务了？？？　　“玩家‘精灵’，第一个声望达到10000，系统给予奖励，奖励10级技能一个，请选择。”　　画面中出现了鉴定术、学习术、采集术、医药术、采矿术、铸甲术、建筑术七种。　　10级鉴定术？ 那不是大发了，鉴定费花花的。我的口水快流出来了。　　10级学习术？ 有用吗？？不知道，闪过。　　10级采集术？ 龙牙、龙骨、龙蛋………，一只巨龙在我眼前被解剖了。　　10级医药术？ 眼中一个精灵大把大把的往嘴里倒药，偶尔有一颗掉了下来 力量+10？　　10级采矿术？ 金矿、魔法矿把偶淹没了。　　10级铸甲术？ 城里的武士穿着威风的套装，袖子上写着：精灵 铸　　10级建筑术？ 一个个的帮会的帮主都礼贤下士啦，看到我都跑了过来，“你老来啦……”　　选哪个好呢？？？真的苦恼啊，哪个都那么好，哪个都舍不得啊，“上天啊，你不要这样考验我啊”我仰天长嚎。　　“砰”一股大力涌来，我一个趔趄。“谁？”　　精灵在半空中，轻轻的舞动着翅膀，小脑袋左顾右盼，就是不看我，但是翘起嘴角泄漏了秘密。　　“踢我干什么？”没想到这么个小精灵还有那么大的劲。　　“谁让你嚎，污染本小姐的耳朵。”精灵看瞒不过去了，又摆出一副凶神恶煞的面孔。　　“好男不跟女斗。”没办法，这么个小不点，可禁不起我一巴掌。　　“算你识相，既然你犹豫不定，本小姐帮你选吧。”说完，也不待我回答，自作主张的选了D学习术。　　“学习术？？？”我认为最没有用的一个, “怎么选这个啊，这个最没有用了。”　　“你懂什么，到时候你就知道好处了。”　　系统公告：玩家‘精灵’学习术达到10级，由于是第一个达到满级的技能，奖励技能加强100％。　　“yes，我就知道。”小精灵在空中又蹦又跳（能吗？？）。怎么好像是她中奖了一样啊。　　系统提示：人物建立完毕，祝你游戏愉快。　　画面开始模糊。小精灵也开始渐渐远去，看见我看她，小精灵吐了吐舌头。　　“哦，你真是我的小妖精啊。”面对这样的精灵，我无话可说了。　　画面渐渐转变，一个秀丽的小村庄出现在眼前。　　没时间看了，让那个小精灵给我都气糊涂了，想起老大的叮嘱，我决定，下线。　　“怎样，怎样，三哥，你的属性怎样？”　　原来他们就等我了，怎么说呢，说我得了71个属性点？说我加了10000声望？说我会了加成100％的学习术？他们会撕了我的，轻轻的碰了碰刚才被打出的伤口。我决定：睡觉先。　　北京&#8226;高档住宅区　　“呵呵，那个男孩真有趣。”一个漂亮的女孩摘下了头盔，轻轻的甩了甩头发，“妖精？这个名字不错啊。”又把头盔戴到了头上，那一瞬间，女孩的嘴角往上翘了翘，像极了那个小精灵。　　.  第一卷 第零八章 幸运（上）　　“大梦谁先觉，平生我自知。”伸了个懒腰。从床上坐了起来。　　三个弟兄都没有起床，每人头上一个头盔，死挺挺的躺在床上。　　对了，我昨天刚创建了帐号，还没正式开始呢。　　想到了这里，摸起身边的头盔，戴了上去。　　一阵光波闪动，各种检测完成后，系统给我两个选项：1、删除人物；2、进入游戏。　　当然选二了，好不容易才得到的超级人物，删了怎么行。　　白光闪过，我又来到昨天最后登陆的小村庄。出现在村广场的喷泉傍边。　　“咦？怎么没有人啊？难道说一天晚上就都已经超过10级，离开村子了？？”广场上冷冷清清。我四顾了一下，一个老头站在离我不远的地方，我快步走了过去。　　“老人家，请问这里是什么地方？这里没有玩家吗？还是玩家都已经到了10级，已经离开新手村了。”　　“你好，我现在游戏GM，我已经从昨天晚上等你等到现在了，昨天晚上你上来的时候，我还没等说话，你就下线了，我不知道你什么时候能上来，所以一直在等，你终于上来了。”说着，老者打了个哈欠。　　“是吗？那您找我有什么事情啊？”虽然知道了他是GM，也知道了他是个年轻人，但是，眼前的人明显是个老人，不自觉的，我有用上了敬语。　　“是有事情要和你说，”老者,不，应该是GM，，“因为你是本次抽奖的幸运帐号，而且创建人物的过程中，获得了额外的基础点奖励，而后你又获得了10000点声望，学会了一个10级技能。”GM说道这里，脸上明显带着羡慕，“所以，经过公司的紧急磋商，认为你的存在已经影响到了游戏的平衡，所以公司对你进行了特殊安排。”GM 说到这里，又有点幸灾乐祸。　　“啊？”我心里大骂游戏公司，“我的所有事情都是在合理的范围内，我中奖怨我啊（好像是诶），我创建人物时满点怨我啊（我不知道，其实也是怨我的，嘻嘻），我加一点在声望上愿望啊，然后看我这么厉害，又说我破坏游戏平衡，要对我处罚，有没有天理啊？？”也不管面前的是GM还是长者了，我破口而出，“你们这是不合理的，我有权上诉你们。”　　GM的汉马上就下来了，“对不起，对不起，是我传达有误，公司不是这个意思。”GM赶紧解释，“公司派我来和你协商，因为你的存在，一定会导致部分玩家不满，所以，公司决定，与其满足大部分公司玩家，还不如满足你一个人，来平息这场在未来的风波。”　　诶？？还有好事？？“这样说不是不可以，我首先想听听公司对我进行怎么处理，”我要先听听我的处罚，然后再叫价。　　GM看我头脑冷静下来了，接着说：“为了不扩大影响，公司决定，让你降生在这个新手村，这个本来是要正式收费才开放的新手村。”　　“那我什么时候能出去。”　　“因为您的声望太高，技能值也不低，所以，您不能离开新手村，直到有玩家二转。”　　“那就是说我要在新手村至少呆一个月了，也就是我的等级不能超过10级了？”　　“是…是的”GM有点歉然。　　“那你说吧，公司决定怎样补偿我，你知道，我也算是职业玩家了，每一转我一定要练到满级100级的，这样一来，我和高手的等级就要相差至少90级了，再说，我也不可能建立行会了，到那个时候，但凡是高手，不，连中手，低手都算上，我一个也招不来。”我漫天要价。　　“是的，但是为了平息这件事，公司决定补偿你，第一，在新手村的时候，你学习的任何技能将一开始就为7级，而且在新手村，你的学习术技能效果将再加强50％。”　　“还有呢？”再提高50％？我现在学习术是30％，再加强30％的50％，也就是45％了，我学习技能的经验只是别人的55％啦，这个我喜欢，哈哈，原来学习术这么有用啊，而且越高级越有用啊，不行，我好要继续敲诈，这么好的一个机会我可不能错过了。　　“还有，这个新手村将是你的私有财产。”　　“这个新手村？没有用啊，周围一个高级的怪没有，不行，这个不行。换”开玩笑，游戏公司怎么开出了这个幼稚的补偿啊。　　“是的，这个新手村的周围是没有高级的怪，不合适练级，但是，”GM 话一转，“这个新手村的周围有这个大陆最优秀的矿产，这个矿井有所有的1－10级的矿石，这个矿产将成为你的私有。现在是没有人来，但是收费以后，这个矿将大受欢迎。没有你的允许，任何人不能进入采矿。”GM开始诱惑我了。　　“这样啊，还有吗？”嗯，这还不错，继续敲诈。哈哈　　“还有？你还想要什么？小心人心不足啊”　　“晕，威胁我，你去啊，把我的号删了，看看是我损失大，还是你们损失大。”没门，光脚的还怕穿鞋的，笑话。“你去告诉你们老总，除了这些，我还有以下几个条件。”　　GM明显吓了一跳，想想我说的有理，声音马上低了，“说吧，我把你的要求带回去。”　　“第一：为了让我在这个无人村能够独立生活，我需要100000金币；第二：我要一个7级宠物；第三，我想就职隐藏职业，你不要告诉我你们这个游戏没有隐藏职业。”　　“啊…啊？”GM已经语无伦次了。　　“不行吗？那就算了，让全国三亿人来评理吧。”其实我也没有这么贪心啦，只不过他们对我也太那个了，现在我等着他们就地还钱。　　“你等着啊，我把你的要求反馈回去啊。”GM说完匆忙跑掉了，“我再也不来这个新手村了，再也不要见到这个人了，他哪是精灵啊，纯粹一个魔王。”GM如是想。　　说着，老者轻轻一抖，呆立了几秒中，“啊，精灵少侠，欢迎你来到第10001新手村，我是村长。”　　.  第一卷 第零九章 幸运（下）　　“您好，村长，我是这个新手村的玩家，我叫精灵，给您填麻烦了。”送走了GM我心情大好，嘻嘻。　　“精灵少侠，请你为这个村子命名。”村长很和蔼，和刚才的GM一点也不同。　　“命名？怎么要我命名啊？”奇怪了，我又不是什么大侠，也不是什么著名人物。　　“精灵少侠，是这样的，游戏初始的新手村都没有名字，使用编号来命名的，命名权留给第一个登陆这个新手村的玩家，再说，昨天晚上，这个村子的所有权已经属于您了，我现在是为你打工。”村长也很幽默嘛。　　“这样啊，那我就不客气了啊，就命名为精灵村吧，谁让我叫精灵。”想起给我起名的小妖精，我微微一笑。　　“感谢少侠为村子命名。”村口的铭牌变成了用隶书书写的三个大字“精灵村”。　　“对了，村长大人，您能介绍下这个村子吗？”　　“好的，少侠，你想知道些什么事情？”　　“是这样的，我想知道这个村子都有什么，例如装备店啦，武器店啦，等等。”　　“哦这样啊，你知道的，公测的时候一共开放了10000个新手村，而这个村子是要在正式收费的时候才开的，所以这个村子的设施要比前10000个新手村的要好的多，现在精灵村有一个装备武器店，一个药店，一个银行，一个客栈，一个建筑师行会，一个矿师行会，五个就职行会，一个复活点，还有一个传送站，但是现在不能用的。总的来说，基本上这个村子什么都有了。”　　“呵呵，没有事情的，我知道。那么村长，你能介绍一下这个村子周围的怪物分布吗？”我还是关心这个。　　“哦，我们这个村子在一个半岛的中心，只有西边有一条道路是通向其他城镇的。但是由于年久失修，现在不能够通行了，村子的周围的怪的等级不高，都是些变异的鸡啊，狗啊什么的。再往外，怪的等级越来越高，村子的矿井在一个东边独立的小岛上，有一条船可以往来于村子和小岛之间，岛上还有大片的树林，怪物主要是以葛布林为主，一种10级的小怪。南边的小岛上是有一片桃林，还有一棵茶树，不过树林中有很多猴子，不是是非好对付的，但是一般只要你不惹他们，他们也不会骚扰你的。”　　“哦，这样啊，那我的基本技能在什么地方学啊？”　　“呵呵，基本技能在老朽这里学就可以啦，不过……少侠你知道的，虽然你是这次村子的实际拥有人，但是您学习技能还是要花钱的。”村长有点不好意思。　　“可以在我这里学习的技能有：　　学习术：最高10级，通过学习可以降低升级所需经验值；降低2％；3％；4％；5％；6％；7％；8％；9％；11％；15％；　　洞察术：最高10级，可以通过观察来识别陷阱等危险，不同的等级洞察的范围和发现陷阱的等级不同；　　经商术：最高10级，不断提高经商术等级，可以在npc处优惠购物；1％；2％；4％；7％；11％；13％；16％；20％；25％；30％；　　采集术：最高10级，可以采集动植物，矿物； 　　鉴定术：最高10级，可以鉴定装备，动植物，矿物。”　　“村长，那我可不可以……”没等我说完，村长又不动了，我知道，游戏公司的回复到了，但是不知道还是不是原来的那个了。呵呵　　“你好，精灵玩家，先自我介绍下，我叫陶煜，是游戏公司技术部经理。”村长，哦，不，应该是陶经理说。　　“你好，陶经理，请问你们对我的要求的答复是什么样的。”我管什么经理不经理的呢，不过出动了经理，看来对偶还是蛮重视的。（呸，你要的要求那么苛刻，不用个经理怎么答对你啊）　　“经过公司高层的讨论，我们原则上同意您提出的条件，但是，有一点需要稍微修改一下。”　　好兆头诶，其实我根本没有想过他们能答应，不过这样更好，哈哈，偶喜欢。“那你们要修改哪一项呢？”　　“是关于隐藏职业的，不是我们不给你隐藏职业，但是游戏设定的隐藏职业都是要二转以后的，要是现在给你的话，整个系统就要改动，我想……”　　哦，原来如此，但是我也不能轻易的放过他们。“行，不过你要告诉我，要是我二转以后，要怎么才能就职隐藏职业。”　　“这样啊，公司没说，不过我私下里可以告诉你一个。”　　“说来听听啊。”有门，哈哈　　“你现在就职的时候，把所有五个主职业和四个辅助职业都要学，二转的时候自然会有隐藏职业找上你。其实，呵呵，这个隐藏职业也就你能学，别人是学不来的。”　　“怎么回事？？”就我，难道游戏早就知道我会来玩，而且给我专门制定了隐藏职业？？　　“是这样的，四个辅助职业还是好说的，但是五个主职业，你要是都转的话，每级将比别人的经验值多出来50％左右，但是你就不同啦，现在已经学会了究级学习术，不过多10％左右而已啊，呵呵，当初你还真会选啊。”　　原来是这样啊，看来那个小精灵还是对偶不错的哦，也不知道什么时候才能再次遇到。　　“那我要的7级宠物怎么办啊？”这个其实是我最在意的条件。呵呵　　“这个也没有问题，但是由于技术问题，我不能把宠物给你，但是我可以保证，在这个新手村的怪物中，一定会给你掉一个极品宠物蛋的，怎么样，这样满意了吧。”看来游戏公司为了安抚我，真是尽心尽力 啊。　　“好的，帮我谢谢你们总经理啊（明显的得了便宜还卖乖）”　　“没问题，要是你没有别的问题，我们就这样定了，好吗？”说着，陶经理变戏法一样从空中变出一张纸，是一张合同。“如果没有问题的话，你把这章合同签了如何？”　　嘿，还怕我反悔，不过我已经很满足了，不会反悔的哈，仔细的看了看合同，和他们说的一样。“没问题，我签。”我在合同上签了一个字。　　“那就这样了，祝玩家精灵在游戏用过的愉快。”陶经理走了。　　“……等等啊，偶的金币在哪里啊？”晕，忘记了要金币。　　“玩家精灵，金币已经放在你的装备栏中了，请注意查收。”空中若隐若现的声音。　　“哈哈，钱也有了，宠物也有了，职业也有了，偶是《凰舞》第一强人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”幸运的代价就是DDD更加幸运啊啊啊啊。　　“精灵少侠，请问你为何发笑啊？”　　嗯？原来村长又回来了，咳，这个村长有够背的，才多大会啊，就被上身（？？）两次，老胳臂老腿的，能受得了嘛。嘻嘻　　“没什么，老人家，请问我现在可以学习技能了吗？”人逢喜事精神爽。连说话都客气了很多。　　“可以啊，老朽这里可以学‘学习术’、‘鉴定术’、‘采集术’、‘洞察术’和‘经商术’，少侠您要学哪一个啊？”　　“我学……”头盔产生了震动。外边有人在叫我。　　“等等啊，村长，现在外边有人叫我，等我一会上来再和您学习啊”　　“好的，少侠，你去吧。”　　我退出游戏，摘下了头盔。猛的，偶被吓了一跳。　　.  第一卷 第一十章 暴打　　再上传一章，呵呵，刚才有人说偶写了这么半天，写的东西东西太少，马上了，呵呵，就快到中心了。不要急，慢慢来。　　“你们……你们在作什么？？”大哥、二哥和小妖三个，都跪在偶的床上，把偶挤在一边，怪不得偶很不舒服呢。　　“三弟，不要难过，偶们都知道，由于你昨天某个部位出血太多，又被偶们三个暴打了一顿，晚上你创建的帐号一定是基础点极低的，算我们二哥对不起你，让你白瞎了一个好帐号。”二哥好像有点对不起我似的说。　　“是啊，三哥，对不起哦，不过你不用怕，我和大哥二哥都商量好了，一定不让你吃亏的，以后我们负责带你练级，再说，你怎么说也比我们多25点呢，就原谅我们吧。”小妖可怜叭叭的说。　　看来他们还不知道什么事呢，我要是说出去，看来我这条命就搭这里了，但是要是不说的话，看着歉疚的三人，我还有点舍不得。还是说了吧，大不了半死，要死没那么容易，但是也不能一次性说出去，要慢慢的折磨他们，谁让他们打我来着。　　“哦，没什么，其实我也不怪你们。”我沉吟着说，好像很勉强似的。　　“谢谢啊，三哥，我就知道三哥不会介意的。”小妖可不管，一下蹦了下去。　　“别这么说，怎么说我昨天也有错，不该那么冲动。对了，三弟，你的基本属性点到底是多少。”老大还是有点默然。　　“是啊，多少啊。”二哥也不信，他可是亲身体验过的。　　“四十多点。”我一点点的往外透露。　　“啊？”　　“啊？”　　“啊？”　　“四十几？快说。”小妖明显的受不了了，他那么努力，才40点。　　“是啊，到底是四十几点？”老大也才不过41点，他想知道我到底是多少点。　　“那个…….满点。”　　“扑通”首先受不了的就是小妖，腿一软，就躺地上了，还好刚才他下去了。要不然的话……　　接着是二哥，二哥一下子倒在我的身上，不断的呻吟着“难道我的理论是错误的？难道身体越需基础点越高？”　　大哥则一点反映没有。隔了大约5分钟。大哥说话了。“小子点还真是好啊，这么说，你有70点基础点了，那么你7项都是满的了？”　　“都是满的？？都是10点？天啊，还让不让人活了啊？”小妖在地上根本就不起来了。　　“不是”我的话向强心剂一样，小妖和二哥马上就起来啦，　　“我就知道，哈哈，三哥一定是加上25点才满点的，也就是他基础点才20点，哈哈，一定是这样的，哦…哦，三哥，对不起，我不应该嘲笑你的。”虽说不嘲笑，但是你看他脸上带的什么表情啊。呀呀个呸的，哼，我还没说完呢。　　“是这样的吗？”大哥，二哥试探着问。　　“不是，我基础点是满点45点，然后系统又奖励我一点，加上我是幸运帐号，我实际一共71点。”我又抖出一个爆炸性的消息。　　“×，我先去吃饭。不听了，受不了。”老二这次没评论，跳下床去就要吃饭去。　　“等会”又是老大，真不愧是老大，做事就是沉稳。“我们一起去，找个地方，让老三一次性说出来，这么抖谁也受不了。”　　“还是去凤凰楼吧，今天我请。”小妖还记得他欠我们两顿饭。　　…….　　“欢迎光临，请问先生几位？”迎宾小姐打开了门。　　“四位，给我们找一个包房。”　　“好的 ，请这边走，31号包房。”　　包房中，四人落座。我被拥在首座。　　点完菜后，三人的目光都盯着我，我心里有点毛。　　“说吧，还有什么我们不知道的？”二哥阴沉个脸，呵呵，谁碰到这事都这样。　　“等等，你说你有71个基础点，那你怎么分配的啊，要是7项都加满，还省一点啊，那点加那里了？”老大又问到点子上了。　　“我加声望上了。”　　“声望也能加？？”小妖很是奇怪。　　“是的。”　　“那你得了一点声望？”　　“不是，是10000点。”　　“三哥，求你个事。”　　“说啊，什么事情？”不会是让我把号给他吧，这也不可能啊。　　“你打我一下，我怎么感觉好像在梦中一样啊。”　　啪，一个小小的嘴巴。“哦，三哥，你真打啊。”　　“别闹，还有吗？？”大哥接着问。　　“有，加了10000点声望，完成了一个唯一性的隐藏任务，系统又奖励我一个技能。”　　“什么技能啊？”听到技能，小妖的眼睛都要突出出来拉。　　“学习术”　　“学习术？这个技能没有用啊，只减2％的经验，和没减差不多。”大哥下结论。　　“是10级的，然后又因为我是第一个学到10级技能，系统奖励我技能加强100％。”我怕了，赶紧一起都说出来。　　“10级？再加强100％？”小妖在记忆中搜索。“那不是要减少30％的经验吗？？？天哪”　　“是的，减少30％”　　“这么也就是说，我们一级需要100点经验的话，你70点就升级了？”　　“宾果”　　“老天啊，你让我死了吧，怎么让我和这么个变态的人作兄弟啊。”一听就是小妖。　　“是啊，游戏公司对我的好运也感到吃惊，所以他们对我采取了特殊处理。”　　“什么？那个××的游戏公司对你采取特殊处理。有没有搞错啊，我们老三又没有错，凭什么……”还是兄弟，虽然我的好运让他不平衡，但是听到要对我进行处理，老大还是起来为我抱不平。　　“大哥，没事”明显被兄弟之情感动了，所以我也罗索了，“虽然他们对我进行了处理，但是我也捞了不少好处。”　　“是吗？到底是怎么回事？”　　“是这样的，由于我的出现，游戏公司怕影响其他玩家，其实这也是正常的，但是他们没和我说一声就把我扔到一个无人的新手村，于是，我和他们交涉了一下，达成了协议，我在玩家没到二转前，不能出那个新手村，但是作为补偿，我的学习术将再提高50％，而且那个新手村将是我的私人物品，游戏公司还给我100000金币。并且承诺我，在我二转的时候让我就职隐藏职业。而且我还要了一个极品宠物。”　　？？“大哥？小妖？你们那里去拉？？”怎么大哥和小妖不见啦，只剩下我和二哥了。　　桌子下有人碰了碰我。撩起台布一看，老大和小妖正在桌子底下呢，毫无例外，两人嘴里都冒着白沫。　　“你小子的命也太好啦，不行，不能这样就放过你，虽然你是我们兄弟。”从来没有看见过老大这样对人说话。　　“？二哥怎么没有动静啊。”聊了半天，又是羡慕又是晕倒的，怎么二哥没有吱声啊。　　“老二，”、“二哥”、“二哥”，二哥一动不动，明显是刺激过度。　　在我们的多次召唤下，李骏终于醒了过来，醒来之后第一句话就问：“老三，你家有什么亲戚在中华龙公司上班吗”　　“没啊，二哥，你是不是糊涂啦，怎么说起胡话来了。”我摸了摸额头，“不发烧啊。”　　“滚，”二哥把我的手推到一边，“没有人你的运气还这么好，我爹是总经理，我都没有这么好的事，我心里不平衡，不行，还要暴打你一顿才好。”二哥咬牙切齿的说。　　“同意，不暴打一顿不能消我心头之恨。”小妖也不爽的说。　　大哥没说话，上前就开始动手，马上，二哥和小妖也参加进来，乒乒乓乓的一顿暴打，把饭店的服务员都招了过来。我冤啊我，我召谁惹谁了我，两天内挨了两顿暴打，不爽啊。　　“哈，这下我爽了，心里也平衡了。”二哥心满意足的站了起来。大哥和小妖也停了手，只剩下我一个像小媳妇似的蜷缩在地上。　　“服务员，快上菜，我打的都饿了。”小妖对呆立在一旁的服务员说，那个小服务员哪里见过这么血腥的场面啊，好半天才缓过来。尖叫一声跑了出去。　　饭桌上。　　我又老老实实的把我的经历重复了一次，由于有了底，他们三个这次没有太大的激动。　　“老二，小妖，你们说，现在老三不能和我们在一起了，我们应该怎样发展？”饭菜上来了，一边吃，一边老大提起了这个话题。　　“要我说啊，现在没有办法，老三是指望不上了，就是他从新手村出来了，也不过10级，那个时候一般人都已经过二转了，差距太大啊。”二哥想来想去，我是没有戏了。　　“也不一定哦，虽然三哥等级低，但那是因为出不了新手村的原因，再说了，在新手村可不限制辅助职业和其他技能的锻炼哦，三哥只要在这一段时间里抓紧练辅助技能，出了新手村后我们带三哥练级，二转也是很快的。”小妖慢条斯理的夹起了一段鸡翅，放到了嘴里。　　“好，就这么定了，老三，你要努力练辅助职业哦，我们的装备都依靠你了。”老大作了最后的总结。　　一餐无话，结完帐往回走的时候，我突然想起一件事，我学的每一项技能初始就是7级，这可不能再说了，要是说了，我真的就没命了，还是当成秘密就好了但时候就告诉他们，我练级超快，呵呵。　　.  第一卷 第十一章 转职　　“对了，大哥，二哥，小妖，你们在游戏里都叫什么？”临上线前，我想起了这个问题。　　“我叫末云”首先回答的是老二。　　“我叫虚无风，小妖叫男人中的极品，你呢，老三。”　　“我叫精灵。”想起给我起名字的小精灵，我不禁笑了，“是我的指导精灵给我起的，呵呵”　　“什么？你的指导精灵给你起的？？”　　“是啊，不但名字是她给我起的，练我学的学习术也是她帮我选的呢，要是我啊，我说什么也不会选学习术的，但是现在看来，选学习术是完全正确的，真的很感谢她呢。”这是我的真心话。　　“你的指导精灵是智能的？？”小妖问，“怎么我的指导精灵呆呆的啊，难道这就是做人的差别？你连指导精灵都比我好？”　　“我也不知道啊，不过看她的表现，是智能的就对了。”　　“不，不是智能的，《凰舞》中一些npc是智能的，例如村长，各种店铺的老板等，但是指导精灵不是智能的，这一点我知道。”二哥否定了我和小妖的话。　　“那，三哥的指导精灵是怎么回事啊？”小妖好奇了。　　“应该是现实中的人物吧，我记得我爸曾经告诉过我，有时候，指导精灵不够用或者一些特殊的人物创建的时候，为了防止出现事故，会用真人来代替指导精灵的。”　　“是吗？那三哥应该算是特殊人物创建帐号吧，呵呵，不知道那个指导精灵的长的怎么样？”小妖就是喜欢这个调调。　　“当然应该算是的，全国才三个幸运帐号，他们不算谁算啊。”大哥接茬道。　　“我见过几个，都挺漂亮的，其实，这些人都不是游戏公司的职员，都是客串的，有一个是总工程师的女儿，还有几个著名演员。”　　“别说了，口水都快流出来了，赶快上线冲级吧，我估计现在已经有出新手村的了都。”小妖受不了了，赶紧戴上头盔，进去冲级去了。　　“老三，那我们就先上去了啊，你自己多保重。”大哥，二哥也上线去了。　　收拾了下心情，拿起我的亮银色头盔，我也上线。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　我又出现在精灵村的中央喷泉傍边。村长就站在我身边。　　“村长，我来向您学习技能来了。”看见村长，我恭敬的说。（嘿嘿，对智能npc恭敬没有坏处的撒）　　“呵呵，来了啊，精灵少侠，你想学什么技能啊？”村长笑眯眯的问，看样子很满足我的恭敬。　　“你的技能除了学习术我都想学，您能教我吗？”　　“教你是可以的，但是每个技能需要10个金币呢，你现在有钱吗，要是没有的话可以去银行提取（从现实到虚拟转换）”　　“有的，老人家，那我可以学了吗？”我拿出50个金币“这是给您的学费，剩下几个就当作孝敬您的酒钱。”　　“诶亚，那多不好意思啊，谢谢少侠了啊”老村长一看就是个酒鬼，“我现在就教你学习洞察术、采集术、鉴定术和经商术。”　　系统通知：玩家精灵学会洞察术，等级一。　　系统通知：玩家精灵洞察术等级提升，等级二。　　……　　系统通知：玩家精灵洞察术等级提升，等级七。　　系统通知：玩家精灵学会采集术，等级一。　　……　　系统通知：玩家精灵采集术等级提升，等级七。　　系统通知：玩家精灵学会鉴定术，等级一。　　……　　系统通知：玩家精灵鉴定术等级提升，等级七。　　系统通知：玩家精灵学会经商术，等级一。　　……　　系统通知：玩家精灵经商术等级提升，等级七。　　一会功夫，我的四个技能的等级都提升到了七级，看得村长目瞪口呆。　　“精灵少侠啊，老朽从来没有看见过你这样的聪慧的人啊，刚刚学会就提升到七级了，真是奇迹啊。”老村长以为是奇迹。呵呵，我也不说破。　　“老村长，这是您的教导有方啊”我小小的奉承了一下。　　哈哈，老村长乐的已经不知道东南西北了。　　“村长，我还有一事想麻烦您老人家。”　　“说吧，只要我这把老骨头能出得上力的，你尽管说。”　　“不用您老出力，我只是想知道铸造师大叔他们都叫什么，都喜欢什么，您不知道，刚才系统告诉我了，好像我要在这里正经要呆一段时间呢，我想，既然升不了级了，那就多练练辅助职业，既然要经常麻烦人家，那……”我罗里八嗦的说了一大堆，就是怕给村长留下一个拍马屁的印象。　　“呵呵，不用说了，你这个小滑头，我明白你的意思了。”老村长笑了，“装备武器店的铸造师姓张，你叫他张铁匠就行，喜欢喝酒，要是有好酒，就是把铺子给你他都干，呵呵，建筑之家的建筑师姓李，虽然年纪不小了，但是就是喜欢人家叫他大哥，他和老张一个脾气，爱喝酒。村子最里面的矿师姓王，你叫他老王就行，越不见外他越是喜欢，他啊，就喜欢好的矿石，你要是平时多孝敬点矿石，有你好处的，最后一个药店的医师姓华，据说是华佗的多少代子孙，喜欢茶叶，尤其是村子南边那棵茶树上的茶叶。”村长一一的帮我解释。　　“好勒，谢谢了，村长，有时间找您喝酒，呵呵。”我算计好了，先把主职业都转了，然后把铸造师和建筑师转了，矿师和医师先等等再说吧，没有什么孝敬的啊。　　告别了村长，先来到广场边上的客栈。　　“这位少侠，你是要打尖还是住店。”客栈的店小二马上跑了过来。　　“你们客栈最好的酒是什么”我直奔主题，才没有时间和他闲聊。　　“小店最出名的酒就是十里香，那可真是香飘十里啊，是这一带最有名的酒了，一坛两个金币，不是寻常人能够买的起的，张铸造师和那个建筑师老李，每次来这里，都眼巴巴的……”店小二滔滔不觉的说。　　“停，就十里香了，给我二十坛，诺，这是四十个金币，快点。”我打断店小二的话。　　“好勒 ，您稍等啊，十里香二十坛，要快啊。”小二唱喏。　　很快，二十坛酒送到我跟前，我傻眼了，这么大的坛子，往哪里放啊？猛然间，“瞧我笨的，我的奖品可是无限空间的戒指啊，还怕这个”　　这时我才想起，到现在我还没有看我的属性呢，　　人物：精灵 　　级别：0（0/0）　　职业：主职业：无；副职业：无　　属性：力量10、智慧10、命中10、敏捷10、个性10、耐力10、幸运10；　　攻击＝20防御＝20体力＝120hp ＝80mp ＝80　　隐藏属性 幸运10 声望10000　　装备：空间戒指、内衣，草鞋　　金钱：999920金币　　技能：学习术 10级（？？？/？？？），可以降低级别经验45％。　　经商术 7级（0/137500（250000*0.55）），npc商店优惠16％购物。　　洞察术 7级（0/137500），可以观察和识别陷阱等潜在危险。　　采集术 7级（0/137500），可以采集动植物，矿物； 　　鉴定术 7级（0/137500），可以鉴定装备，动植物，矿物　　原来我给村长的不是10个金币的贿赂啊，而是15个金币600个银币那，怪不得啊。　　“小二，怎么不找我钱啊。”难道小二也想贪污？　　“来啦，对不起啊，少侠，你是本客栈的第一位客人，本客栈没有多余的钱，要出去给你破钱，所以慢了点，这是您的5金币600银币。您收好了”　　收好了酒和钱，先去哪里呢？？想来想去，我决定先去转职主职业。　　盗贼行会：　　“你好，请问盗贼是在这里就职吗？”　　“是的，你要转职为盗贼吗？”一个猥琐的男人问我。　　“可以先介绍一下盗贼的行业技能吗？”　　“可以的，一转盗贼可以学习的技能只能是偷窃术，等你二转了，就可以学习拆卸术和陷阱术了，三转为神偷的时候就可以学习炸弹术和潜行术，而四转为杀手的时候，你将学习到盗贼的终极技能刺杀术。”　　“好吧，我转职为盗贼”　　“10个金币的转职费用，100个金币的技能书费用，共110金币。”一句废话都没有。　　交了110金币（找回偶17个金币600银币）我转职成为盗贼了，给了一本《偷窃术》的技能书。　　术士行会：　　“你好，请问术士是在这里就职吗？”　　“是的，你转职为哪一种术士？”　　“术士有很多种吗？”不就是术士吗，怎么还那一种啊？？　　“是的，术士行业分为火系、风系、水系、土系、光明系和暗黑系六种，你要转职那一种？”　　“这样啊，哪我都转不行吗？？”原来有这些样啊，以前怎么不知道啊。　　“可以，一共六系，请缴纳转职费用60金币，每一系初级可以学会魔法4种，六系一种24种，请缴1200金币技能书费用。”　　好贵哦，还好我有贮备，讹诈了游戏公司100000金币，　　交了费用以后，我领到了高高的一堆技能书。不管，放戒指里先。　　同样的，我有到牧师行会转职了灵魂、肢体、心智三系的牧师职业，在剑客行会转职了初级剑客，在弓箭手行会转职了弓箭手职业。光转职和买技能书我就花了2220金币，就是用上了经商术也是1864金币800银币，好贵啊。　　回到广场，我找了一块干净的地方，坐了下来，倒出所有的技能书，一本本的学了起来。　　盗贼：偷窃术。　　剑客：基剑术（基本剑术）　　弓箭手：基弓术（基本弓术）　　火系术士：光明火、火球术　　风系术士：魔神眼、闪电术　　水系术士：御寒术、冰球术　　土系术士：重击术、石肤术　　光明系术士：天佑术、迟缓术　　暗黑系术士：骷髅术、下毒术　　灵魂系牧师：回春术、驱魔术　　肢体系牧师：治愈术、急救术　　心智系牧师：恐惧术、精准术（法师魔法，不是弓箭手的技能）　　接着叮当一顿乱响，所有的技能都升到了7级，一看经验值，郁闷，都转职了我才知道，这那里是五种职业啊，这明明是12种职业嘛，就是算我现在的45％的学习术，我也是别人升级经验的115.5％啊，要是离开了新手村，那么我的升级经验就是别人的147％了啊，天啊。本以为占了便宜，那里想到会这样啊。不过还好技能需要经验都降低了将近一半，这也算是不幸中的万幸了吧。　　写完这一块， 我将先把起源补上，希望大家不要介意，毕竟，如果没有起源的话，故事会很难进行下去的，而且也不符合文章的中心。　　.  第一卷 第十二章 副业　　郁闷的看着经验值，我就更加郁闷了，呆呆的坐在广场上，想了半天，去吧，不想了，再怎么想也不会有所改变的。其实我已经别其他人幸运的多了，想到这里，我又高兴起来了。　　对了，副职业我还没转那，先去那里好呢，看来看戒指中的几十坛的十里香，先去转铸造师。站起身，拍了拍身上的灰尘（会有吗?）转身向装备武器铺走去。　　还没有走到铺子门口，就感觉到一股热浪，扑面而来，一定是在打铁呢，听说出完汉之后和点酒好像很不错的享受哦。嘿嘿。　　“请问，铁匠的张师傅在家吗？”　　“稍等啊，我马上来。”里面一个粗犷的声音回答。　　“不急，不急，您慢慢来，我等着你。”　　不大一会，从里面出来一个彪形大汉，古铜色的肌肤罗露在空气中，全身上下只穿了一个短裤，不知是出汉了还是什么原因，赤裸的胸膛闪烁着一层油光。“谁啊，啊，原来是少侠啊，你来点什么？本小店有最好的装备和兵器，您看，您来挑点什么？”　　“嗯？你认得我吗？”这可是史料不及的事情啊，对付认识人这一套可不怎么好用啊。　　“哈哈，少侠玩笑话，您是这个村子的实际所有人，这个在昨天系统已经通知所有人了。再说了，这个新手村，现在就您一位玩家，就是不认识，猜也猜的到的啊，呵呵”铁匠笑呵呵的回答。　　原来是这么回事啊，我以为怎么了呢，不过，一个管理者（要不叫村长？那那个老家伙去干什么？）给下属送礼？这好像说不过去吧，不行，要改方法了。不过，不送礼，沟通感情总可以吧，哈哈。　　“原来是这样啊，我以为是什么事呢，不用管那个破系统。对了，张师傅，我这次来有几件事要拜托你啊。”　　“您说话，只要我能帮得上忙的地方，我老张一定不会推辞的。”张铁匠用力拍了拍胸脯，向是在保证什么。　　“没多大事情，这第一件嘛，”我从戒指中拿出几坛十里香，“我这里有几坛好酒，但是没有人陪我喝，我自己喝着实在是没有意思，听说你好像挺喜好这口的，我打算……”话没有说完。　　张铁匠一脸的狂喜，是啊，平时买都买不起，只能闻一闻的美酒，今天好几坛子放到这里，能不动心吗。“诶、诶，少侠，你看你，”张铁匠有点找不找北了，“没问题，我老张一定陪好你。”说着，拿起一坛子酒就要灌。　　我马上打住，“等等。”　　“？”张铁匠捧着酒坛楞住了，“还要什么仪式不成？？”　　“呵呵，不是的，张大哥（看到没有，由张师傅变成大哥了），我听说建筑之家的刘师傅也……”还是半句话。　　“呵呵，看我这记性，我怎么把他给忘了，”张铁匠使劲一拍脑袋，“要是有好酒没有告诉他的话，他非生剥了我不可，你等等啊，我现在就去叫他来。”说着，放下坛子就跑出去了，而在放下坛子之前，却也没忘记大喝一口。　　好个爽直的汉子啊，不由得心中赞了一声，不过，嘿嘿，趁这次一次解决两个副职业，也就我这个聪明的头脑能想的出来吧。从屋里找出几个凳子，摆在门口。又找出了几个酒杯，简单的摆设了一下。　　没过多长时间，就听见远处有声音传来。　　“你不是骗我的吧，要是你小子骗我的话，我可和你没完，我告诉你。”这个声音明显不张铁匠的要清亮，看来是我还未谋面的‘李大哥’了。　　“骗你是小狗的，不信你闻。”想来也知道，张铁匠把自己的大嘴凑了上去。　　“去，去，一边去，臭死了。”远处两个人推推搡搡的走了过来。　　走在前面的那个人明显要比张铁匠高一点，但是体形要比张铁匠要单薄的多。值得注意的一双手，修长而灵巧。一看就是心灵手巧之人，我马上站了起来。　　“欢迎啊，李大哥，我可是仰慕您的大名很久了啊。”客套话还是要说的。　　李大哥见到我，明显的就是一愣，“我说老张，这位是？你怎么没和我说起过啊？”　　“嘿嘿，这个就是咱村的精灵少侠，今天这酒也是人家请的，不告诉你不是想给你个惊喜嘛。”张铁匠挠了挠头。　　“精灵少侠，自昨天晚上听到系统消息之后，我遍一直在猜想少侠您的英姿，没想到，我还是低估了少侠您啊，李某在此表示深切的歉意。”说完，深施一躬。　　“呸，呸，那里的酸气啊，”没等我从惊讶中反映过来，张铁匠说话了，“精灵老弟啊，你别介意啊，平常老李不是这样的，都是你的酒闹的，这几天啊，我和老李的日子都不宽裕，嘴里都淡出鸟来了。”说完，也不等了，坐下来抱了一坛子就灌。　　倒是这位李大哥，呆在那里站也不是，坐也不是，一张本来黝黑的脸霎时变得通红。　　“来，李大哥，就等你了，快坐下，”我赶紧圆场，“就是吗，和我还客气什么啊，虽然我们是第一次见面，但是你看张大哥，这样才和我脾气的吗，来，快坐下。”　　张铁匠冲着老李呲牙一笑，“你啊，就是死要面子，快坐下吧，我进去那点小菜出来。”说完。站起身来，转进门去了。　　李大哥不好意思的坐下了，“对不起啊，少侠，我本来不是这样的……”　　“李大哥，这你就见外了不是，”我赶紧把话接过来，“要是你认我这个兄弟，以后就不要总少侠少侠的叫，叫我兄弟比什么都好听，我就叫你大哥了，如果你不嫌弃的话，就喝了这一杯。”我举起杯子　　“那里，那里，少…精灵兄弟，这是那里话，以后你就是我兄弟，我就是你大哥了。来，干。”说完，拿起酒杯，想了想，又放下了，捧起坛子，咕咚咚的喝了下去，也不管淌出来的酒已经浸湿了衣襟。　　“好样的。”我随手放下了酒杯，开玩笑，我可不能喝，我还有正事没干呢。看见张铁匠拿着小菜从屋里出来了，我赶忙上去帮着把小菜接了过来。　　“张大哥，李大哥，你们尽量喝，小弟的酒量有限，你们尽兴，我尽量。”看见他们两个有拼酒的架势，我赶紧表明立场。　　“好的，你尽量，尽量。”他们已经不管我了，你一坛我一坛的开始拼上了，我在一边吃着小菜作陪。　　最后一坛，两人看了看，一起伸手去抢，我在一旁看来，赶忙又拿出几坛来，“别抢，还有，还有，呵呵。”　　半晌，两人终于喝的差不多了，于是，开始用杯来喝了。　　“老弟啊，你还有什么事情要找我啊，说吧，我老张一定给你办到。”张铁匠打了个酒隔。　　“两位大哥，我找你们来，一来是为了庆祝，二来是想学习学习铸造和建筑，不知道两位大哥什么时间有空。”我赶紧说道，一会他们都醉的不行了，我找谁说去。　　“这个没有问题，技能是随身带的，现在就教你。”李大哥一挥手，白光一闪。　　系统通知：恭喜玩家精灵转职为建筑师；　　系统通知：恭喜玩家精灵学会修补术，建筑术；七级　　系统通知：恭喜玩家建筑师升级为高级建筑师，提升力量5，智慧5学会建造术，七级。　　系统通知：恭喜玩家精灵转职为铸造师；　　系统通知：恭喜玩家精灵学会铸甲术，七级　　系统通知：恭喜玩家建筑师升级为高级铸造师，提升命中5，敏捷5，学会铸造术，七级。　　不知道什么时候，张铁匠也帮我转了铸造师了。　　.  第一卷 第十三章 准备　　“谢谢两位大哥，来，小弟敬两位大哥一杯。”我举起了酒杯。嘿嘿，谈笑间，搞定。而且，哈哈，没花钱哦。　　“还有一件事情，两位哥哥，最近我就要进入怪物区去升级了。可能有一段时间看不见两位哥哥了，我这里还有几坛酒，就留给两位哥哥慢慢喝吧。”我慢慢的又从戒指中拿出了几坛酒，我自己只留了五坛。　　“呵呵，好兄弟，就知道哥哥好这个，谢谢了。”张大哥醉醺醺的说。　　“是啊，精灵老弟，哦，对了，你要是有一段时间不回来的话，这里有一个帐篷，你带着，有用的。”李大哥也接着说。　　“谢谢李大哥。”赶紧谢谢。　　“对了，小子，你还没有合适装备和武器呢吧。”张大哥突然冒出来一句。　　晕，我怎么把这个茬给忘了，看来喝酒真的是误事，“对啊，张大哥，你要是不说我都忘了，我还有一事就是在你这买点好东西装备上，还好没去，要不怎么死的都不知道。”　　“臭小子，既然你已经学了铸造术了，自己造去，别以为我不知道你现在铸造术 已经七级了，矿石你随便使，顺便练练技能也好。”　　咳，早知道就先要装备后练技能好了，谁让我忘记了呢，认命吧。　　“好吧，不过，我今天就先不去了，好好打造一下装备。明天一早再去，张大哥，你先休息一下，我去准备下明天要用的东西，等会我回来你帮助我打造，毕竟我这是头一次。”　　“好的，你先去吧。”　　起身告辞后，我向客栈走去，“嗯，医师和矿师就以后再说吧 ，现在也没有什么好的矿石和茶叶。”　　在客栈我买了足够的食物，我可不想在打怪的时候饿死，吃了食物才有体力。　　又转到了医师宅，想了想，补血药就免了，多买点补魔药，就当练技能了。反正我的戒指够大，我一口气买了2000颗中蓝，加100mp的，一颗500个铜币，半个金币啊，够贵的。不过我现在还没打算和医师学习技能，也就没多说什么。　　再次回到装备武器铺，李大哥已经走了，就剩下张大哥一个人了，张大哥看见我过来了，马上喊我，“快点，我已经把炉火烧上了，就等你了。”　　我赶紧跑过去。　　“先把衣服脱了，摸上桐油，省得一会火星烫到你，还有，你想打点什么，我好去准备矿石。”张大哥问我。　　看了看身上的衣服，晕，穿着内衣跑了一天，想了想，还是脱了吧，一边摸着桐油，一边说，“张大哥，我现在的主职业已经都转了，为了不影响灵活性，所以我准备先打造一套链甲，一张盾，一把剑，一把弓。”　　张大哥吃惊的望着我，“兄弟，够狠，主职业都转了，那要210％的经验啊，有志气，不过有底气吗？”　　呵呵，我简单的解释了一下，张大哥也就释然了，毕竟有隐藏职业跟着呢，等到就职隐藏职业以后，经验就变回来了，那是我可就便宜大了。　　经过了大半天的叮叮当当，我终于打造完了自己的装备。　　套装：魔法之精灵守护：由头盔、链甲和靴子三部分组成，头盔：防御+5，胸甲防御+6，靴子防御+1，敏捷+1，合成套装，又多了一个运气+1，一个魔法攻击加快10％，魔法回复4点/秒，太棒了，哈哈。　　剑：钢刃剑：攻击+4。　　弓：精灵之弓：攻击+4。　　盾：青铜盾牌：防御+2　　合起来我现在的属性是：　　人物：精灵　　等级：0级 0/115.5（100×210％×55%=115.5）　　主职业：剑客，弓箭手，盗贼，火系（水系、风系、土系、光明系、暗黑系）术士、灵魂系（肢体系、心智系）牧师（以后简称全系）　　副职业：高级建筑师、高级铸造师　　力量：15　　智慧：15　　命中：15　　敏捷：15　　攻击：30+6（剑，盾）；30+4（弓）　　防御：30+12（套装，弓）；30+12+2（套装，剑，盾）　　个性：10　　耐力：10　　体力：120　　hp：80　　mp：80　　幸运：10+1　　声望：10000　　魔法之精灵守护套装　　钢刃剑、精灵之弓、青铜盾牌、芥子须弥戒指　　技能：　　洞察术：7级0/137500　　采集术：7级0/137500　　鉴定术：7级0/137500　　经商术：7级0/137500　　学习术：10级　　偷窃术：7级0/137500　　基剑术：7级0/137500　　基弓术：7级0/137500　　火系术士：光明火、火球术　　风系术士：魔神眼、闪电术　　水系术士：御寒术、冰箭术　　土系术士：重击术、石肤术　　光明系术士：天佑术、迟缓术　　暗黑系术士：骷髅术、下毒术　　灵魂系牧师：回春术、驱魔术　　肢体系牧师：治愈术、急救术　　心智系牧师：恐惧术、精准术（法师魔法，不是弓箭手的技能）　　修补术：0/137500　　建筑术：0/137500　　建造术：0/137500　　铸甲术：850/137500　　铸造术：1000/137500（以后略）　　全部收拾完毕以后，看了看系统时间，今天我已经在线17个多小时了，马上要被迫下机了，和张铁匠打了个招呼，坐在张铁匠的矿石堆中，挂了个鉴定术，我下线睡觉去了。　　.  第一卷 第十四章 升天　　不知道是谁说的，人的美好生活是“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”手抽筋我是不知道是不是幸福，但是自然醒绝对是。　　四点钟不到，我就被三个兄弟给叫起来了，看着叫我起来的小妖，我就想和他拼命，突然，我闻到了饭香，原来大哥已经准备好早餐了（晕死，这个时候吃早餐。），也不知道从什么地方搞来的，热腾腾的豆腐脑，一盘子油条，看的我当时就忘记了发脾气。跳下床来，衣服也不穿了，脸也不洗了，一把抓起油条就往嘴里塞。　　“呵呵，我就知道老三和我们一样没有吃东西，所以我一早上就跑出去买早点了。”老大端起一碗豆腐脑递给了我，“慢慢吃，不要急啊，还有还有。”　　好容易吃饱了，仰躺在椅子上，一动也不想动。“大哥、二哥、小妖，你们现在练的怎么样了啊？”　　“我们现在都已经12级了，已经出了新手村，现在在落日之都呢，这里的钱掉的好少，但是东西确实贵的要命。转职要10个金币，学技能要100个金币，我们三个打了一天，还学不会一个技能，没办法，昨天我们几个一人存了1000块钱进去，要不会越拉越远的。谁有你命好啊，轻轻松松就讹了100000金币啊。对了，老三，你现在怎么样了，多少级了？”二哥顿了一下，“问你多少级没有用，你技能学到多少级了吧？”　　“我到现在还没出去打怪呢，你说我能多少级。”我打了个饱嗝，“技能倒是学了不少，我已经把所有主职业都学完了，副职业也已经学了两个了，该学的技能也都学了。二哥，你是老玩家了，告诉我，我现在应该干点什么，一个月的时间啊，我能练多少个10级啊。”　　“老三，你现在急也急不来的，这个机会既然你拿到了，就不应该浪费了，现在你的工作就是练习技能，练习pk，争取把所有的技能都练满。”二哥接口到。　　“怎么练技能，怎么练pk啊？”技能我大约会，但是一个人练pk？怎么练？　　“新手村的怪物都是基本一样的，你首先需要练的就是技能，来到村子近处的怪物群，各种辅助魔法狂加，各种攻击魔法狂用，近身的用剑，远程的用弓，碰到大点的怪物就偷，杀死了就采集，拣到装备就鉴定，一句话，把所有的技能都用上，而且反复的用，不停的用，这样技能才升得快。”二哥咽下一根油条，“至于pk，等你的各种技能都差不多了，你就往远走，不知道你的那个村子的周边有什么，但是总该有些猴子啊，狼啊，熊啊什么的，碰到这些怪物，不要着急去攻击，和猴子练敏捷，和狼练闪避。和熊练弱点攻击，总之吧，就是把怪物当成人，用他的强项去练你的弱项。想想看，你有了猴子的敏捷，狼的攻击，熊的防御，你还怕什么。”二哥一口气说完，听得大哥，我还有小妖是目瞪口呆。　　“强，二哥，我是服了你了，”小妖赞叹的说，“那我们现在这样干不行吗？”　　“我们现在用不上，因为我们的等级可以涨，而老三的等级不出新手村就不涨了，再说，我们怕死，但是老三不怕死啊，他死一会，有几分钟就练回来了。我们可不行，所以我们之能在练级中锻炼这些能力，这就是我昨天为什么强迫你们马上买技能的原因。”　　“好的，二哥，我听你的，”吃的也差不多了，我想去洗把脸就上游戏了。“我吃完了，你们慢慢吃，我洗完脸就上游戏了啊。”说着，拿着脸盆出去洗脸去了。　　五点五十，准时拿起头盔套在头上。一阵光影闪过，我又来到了游戏中。　　“上来啦，”张大哥的装备武器铺子好像总也不关门一样。　　“是啊，张大哥，我这就去升级去了。”和张铁匠告个别，转身向村长走去。　　“村长老人家，您好。”　　“好啊，呵呵，少侠，怎么有空看我老头子啊。”　　“村长，我马上要出去打怪了，估计要很久不能来开你了，现在来和你到个别。”　　“这样啊，那你不如帮我一个忙，”村长沉吟着说。　　“说吧，村长，毕竟这个村子有我的分啊。”哈哈，第一个任务来啦。　　“是这样的，不知道什么原因，这个村子的鸡啊，狗啊，都变成怪物了，围在村子周围，疯狂的进攻一切从村子出来和要进入村子的人。”村长解释了一下，“我想请少侠帮助查找一下原因，不知道精灵少侠能不能答应。”　　“没问题的，我这就去看看。”我拍了拍胸口。　　许是一直没有人在这里打怪吧，遍地的鸡啊，狗啊，什么的，我一出村子，就看见眼前的‘汪洋大海’了。想了想，我决定听二哥的，先练技能，一扬手，光明火、魔神眼、御寒术、石肤术、天佑术、精准术等辅助魔法加到了自己身上，管他有没有用呢，先用上先。火球术、闪电术、冰箭术、重击术、迟缓术、下毒术等攻击魔法一起放了出去，随后拔出长剑，插在地上，盾牌立在身前，拿起长弓，瞄准远处的变异狗就开始射击，同时，鉴定术，洞察术也同时应用，一瞬间，五光十色的魔法遍地开花。把附近的变异鸡和变异狗都吸引了过来，用鉴定术看了一下，小菜，鸡是2级的变异鸡，20血，狗是3级的变异狗，50血。大部分在途中已经被魔法和弓箭消灭了，只有少部分变异狗跑到我跟前，看到狗已经过来了，我收好弓箭，拿起剑盾，冲进了狗群。　　仗着自己血高，而且还有回复魔法，也不怕狗咬，你咬我一口，我砍你一剑，看谁先死，不过这些狗根本就不能破防，很快，我就升到了3级，看来要这么升，很快就10级了，正想的高兴，一不留神，一只狗咬在了我的脖子上，当时，血流成河，虽然我有回复魔法不断的加加加，但是无奈，入不敷出，我终于不甘的倒下了，倒下的时候，我看见了，一直比正常的变异狗大的多的狗站在我身后的位置，一身金黄色的毛在早上的阳光下奕奕生辉，临死前，我也没有忘记二哥的话，两个技能扔了过去，一个鉴定术，10级变异狗王，202/350，攻击50，怪不得。一个偷窃术，可惜，除了2点经验，什么也没偷到。愤怒中我化为白光，回到了新手村。　　用修补术简单的修补了一下自己的装备武器。看了看属性，掉了一级，现在是2级了。再检查了下戒指，自己的中蓝才用10几个，看来不用买了，提起剑盾，我朝着刚才倒下的地方跑了过去，我要复仇，臭狗，有能耐单条。哼。　　感到村子外的时候，大部分尸体已经消失了，只留下最后杀的几只变异狗。那只变异狗王站在原地，冷冷的盯着村口，看见我出来了，仰天一身长嚎，然后向我一步一步走来。　　想起二哥的话，这不是一个很好的练pk的机会吗，但是要先把这些小兵兵干掉，于是，我转身冲进了狗群，变异狗王一愣（高智能，哈哈），也向我追来，哈哈，你速度是比我快，但是没有用，哈，你的狗弟弟们挡着你的路啊，“臭狗，来追我啊，臭狗。”我一边杀着狗，一边辱骂变异狗王，“你不是有能耐吗，怎么不过来啊，我在这里等你啊，你过来啊，臭狗。”　　很明显的，变异狗王被我激怒了。它再一次仰天长啸，“咦”，这些变异狗怎么跑啦，“回来，回来，诶，我的经验，你们怎么跑啦。”　　变异狗并没有跑远，而是绕成一个圈，把我围在里面。我的对面，就是那只变异狗王。　　变异狗王冷眼的看着我，眼神中充满了不懈。看的我心头火气，“臭狗，还轮不到你来看不起我。”我决定正面挑战变异狗王。　　为了不影响灵活，把弓箭扔在了一边，同时往嘴里扔了两颗中蓝，但是没有吃，盾牌前移，同时右手的剑上举，我蓄势半蹲了下来，和变异狗王对视。　　半晌，变异狗王首先动了，猛的向我窜了过来，张开血盆大口，锋利的牙齿反射着耀眼的寒光。　　我知道比力气，我比不过这只臭狗，比速度，我也比不过这只臭狗的，我唯一比他强的就是我的头脑灵活，还有就是我不是一个单纯的剑客，这一点会让我大占便宜的。　　眼看着狗王冲了过来，我侧面一个滑步，躲开主要部位，同时往后退去，但是我没有料到变异狗王能在半空中转向，只听砰的一声，我被撞了个跟头，还好有盾牌挡在身前，没有对我造成太大的伤害。　　一个回合，我没有占上风，我们又回到了对峙的状态，和第一回合一样，我用盾挡在身前，狗王在前面盯着我。　　这次仍然是变异狗王冲击，哼哼，还用一样的招数，对我来说已经没有用啦，在变异狗王刚一接触盾牌的一瞬间，我放弃了盾牌，同时握上了剑，右脚横向跨出半步，腰部用力，上半身侧了过来，双手用力，把剑当作刀用，向扑过来的狗王的颈部砍去，回手一个偷窃术扔了过去，手上好像抓了个硬硬的东西。　　不愧是变异狗王，在接触盾牌的时候就察觉到了不对，由于惯性，已经没有改变的余地了。于是竭力向前窜去。我这一剑没有砍中脖子，倒是深深的砍入了变异狗王的脊背，变异狗王当时就趴下了，翻了个身，滚了出去。　　没等狗王站起身来，火球术，冰箭术一起掷了过去。我要给臭狗来一个冰火二重天，等变异狗王再站起来的时候，明显的看出来，变异狗王的腰已经用不上力了，灵机一动，回剑，弃盾，回手抄起弓箭，对准了变异狗王。　　于是乎，这个臭狗追又追不上，跑又跑不了，郁闷的倒在了我的弓箭下爆出来一把匕首和几个金币。耶，首战告捷（是吗？好像是首战死亡来着吧）。　　看到狗王已经死了，赶忙跑到了狗王身边，采集术狂用。也不管四周涌上来的狗群。不过，狗王好像穷的很，除了几块狗肉之外，什么也没有。　　看着狗王渐渐消失，失望的我看着身边咬我的狗群，哼，咬啊，你们头都死了，你们也下去陪它吧，抽出长剑，四下横扫。不多时，只剩下我一个站着了，四周到处都是残肢断臂（狗的），鲜血顺着长剑一滴一滴的掉在地上。　　解决完了这里的狗群，我又转向村子的另一方，和那里的鸡犬练起了魔法和弓剑。几经转战。我的等级早已又升回到了三级。而魔法和一些常用技能也升到了8级。　　哈哈，一人练级，鸡犬升天，难道当年刘安知道我？？　　.  第一卷 第十五章 造船　　已经在村子四周转了将近一周了，除了最开始的一次没有小心死亡掉一级以外，再没有挂过，现在村子四周的小怪见到我就跑，气得我只能用弓箭和火球，冰箭、闪电等远程攻击魔法。等级也早已经就到了10级了，毕竟没有人能在新手村呆上一周的时间，一般人在3天左右就已经冲过10级，传送出新手村了，我就是需要的经验再高，一周时间也升完了。　　看了看排行榜，最高的已经25极了，看来我还要熬一阵啊。就是不知道他们是要50级就转职还是要等到100级才转。　　检查了一下自己的装备和属性，干粮已经吃的差不多了，连自己留的五坛的酒也都喝光了，中蓝消费的也没剩下几个，倒是在这些变异的鸡啊，狗啊的身上，偷了不少东西，不过都是写垃圾，对我来说，一点用处也没有。而技能，除了鉴定术和偷窃术没有满以外，其他的技能都已经是满级了，毕竟我技能升级所需时间只是别人的一半。而鉴定术和偷窃术因为没有足够的原材料，所以只升了一点点。　　“咦，这是什么？”在这里戒指的时候，我发现了一个黑石头，“这个是什么时候得到的啊？是偷的还是爆的？”我怎么也想不起来了。“鉴定一下先吧。”一个鉴定术扔了上去。　　“咦？没有反应？”虽然我的鉴定术还没有到满级，但是也不是一般的了，毕竟初始就是七级的啦，“我再试，再试。”　　“叮，鉴定成功，恭喜玩家精灵鉴定术升级为九级。”　　一块石头就让鉴定术升级了，什么石头啊，这是，“变异矿石，极品矿石，变异狗王掉落，是整个村子的鸡狗发生变异的根本原因。”　　哈哈，没想到原因在这里啊，“我想起来了，这是我第一次杀变异狗王的时候，从它身上偷来的。”　　第一阶段的修行好像可以到此结束了，回村子里补充一下，我准备出去看看，我还惦记着有两个副职业没有转职呢，那一会就去看看那棵千年茶树，看看能不能搞点茶叶来。　　“村长，村长。”远远的，我看见村长站在那里。　　“呵呵，是精灵少侠啊，看你春风满面的，一定有好消息要告诉我吧。”　　“是啊，村长，我找到村子的鸡狗变异的原因了。”说着， 我拿出了那块石头，“村长，你看，就是这块石头引起的变异，其实我早就打到了，但是由于我的鉴定术不够，所以直到现在我才鉴定出来，这不，一鉴定出来，我就来找您了。”我才不能说我我是因为忘记了才没有鉴定的呢。　　“啊，原来是这个啊，”村长拿着那块石头左看右看，“现在我来解决这个问题。”说着，村长把石头放在村子的喷泉处，涮了涮，又拿了起来。　　“好啦，这样就解决啦，精灵少侠，谢谢你啊，这块石头就送给你啦。”说着，村长又把石头还给了我。　　晕诶，这石头本来就是我打的啊，接过石头，顺便又瞄了一眼，“海底神髓，极品魔法矿石”，哈哈，极品矿石啊。我本来还不知道用什么去贿赂矿师呢。但是…用这个送给他，我有点舍不得啊。　　完成了村长的任务以后，转身来到客栈，买了几坛酒，又买了不少的干粮和熟食，顺道又看了看铁匠张大哥和建筑师李大哥。送了几坛酒给他们，顺便多买点箭，经过的一周的连续作战，我的箭已经所剩无几了。　　补充完箭枝以后，我向村子的南边走去，村长说过，茶树在南边的小岛上，但是要有船才行的啊，不过村长说有船的。　　出了村子，果然，原来围在村子周围的变异鸡啊，变异狗啊什么的，都已经消失不见了，四周是一片青草地，微风下轻轻浮动，使人心旷神怡。　　走了不知道多久，远远的看见前边有一片水光，看来已经到了。　　“哪里有船啊？”站在水边，看着对面的小岛，又开始郁闷了。村长说有船的啊，船呢？？　　“这位少侠，”突然，一个声音闯了进来，“你是在找船吗？”　　“谁？”我吓了一跳。这里怎么会有人呢，回头望去。　　一个大约四十几岁的男人站在我身后，一身黝黑的皮肤，像缎子一样，一看就是经常在太阳底下干活的主。　　“你好，大叔，请问您是？”　　“我啊，是这里的船夫，”船夫作了下自我介绍，“但是一周以前，我的船被大水给冲跑了，想再造一艘也没有办法，现在我没有工作了。”船夫自怨自抑的说。　　一周前？那岂不是游戏刚开始公测的时候？真会开玩笑啊。“大叔，那有没有办法呢？”我抱着一线希望。　　“有是有，但是……”船夫很困难的说。　　“什么办法，大叔，我来帮你解决。”看到还有希望，我赶忙安慰大叔。　　“咳，没有用的，要再造一艘船，需要两个条件，一个是要上好的椴木，一个要村子里建筑之家的老李帮忙才行啊，但是，村子里的人都知道，老李喜好美酒，没有美酒，他是不会来帮我的。”船夫简单的说明了情况。　　“那，椴木在哪里弄到呢。”压下心中的狂喜，我小心翼翼的问船夫。　　“椴木倒是好弄，从这里向东走，有一大片椴木林。但是林中住着一群毒蜂，一般人进不去的。”　　“我去，”没等船夫说完，我已经抛开了，哈哈，天无绝人之路啊，不过想想，这不过是个任务而已，但是对于新手来说，毒蜂、两个金币一坛的十里香，好像有点可望而不可及的事情啊。这个游戏掉的钱太少了啊。　　看到前面的椴木林了，怎么对付毒蜂呢，这可不像变异狗和变异鸡那么好打的，个头小，用弓箭根本不行，我边想边向树林走去。　　“嗯？什么声音。”还没等我反映过来，前面一片密密麻麻的毒蜂已经出来。　　没等蜂子们到跟前，迟缓术，下毒术，恐惧术，三个初级法术扔了过去，果然，那些毒蜂们的速度慢了下来，而且有的蜂子变绿了，我的下毒术成功了，有的蜂子开始往回跑了，我的恐惧术也成功了，接着，我又扔了一个骷髅术，不行，看来对毒蜂不能使用骷髅术啦，由于我的攻击魔法和弓箭一样，都是单体攻击的，对毒蜂产生不了太大的作用，没办法，只好迟缓术，下毒术和恐惧术连续使用，并在使用法术的间隙，用大剑猛挥，果然起作用，不久，毒蜂开始缓慢后退，我就一步步的跟上。经过近二十分钟的苦战，我终于消灭了大部分的毒蜂，剩下的毒蜂一哄而散。　　妈呀，这可真不是人干的活啊，赶走了毒蜂，我也累得趴在了地上，浑身的汗湿透了衣服，我和那些变异鸡，变异狗打的时候也没这么困难过阿。　　休息了一会，我走进了树林，挑了几棵看起来不错的椴树。　　怎么砍？站在树下，我又愣住了，想了半天，咳，用剑吧，慢点，但是总比没有的好。　　于是，烈日下，一个身穿甲胄的小人拿着一把单手剑不断的砍在椴树上，没砍几下，剑就明显磨损了，于是小人停了下来，拿着剑来回摆弄，然后又开始重复刚才的动作。　　太阳一点点的西移，当最后一点太阳光也被远处的高山挡住了的时候，一棵高大的椴树终于倒了下来，同时，小人听见了一声天籁之音。　　“系统通知，由于玩家精灵不断的重复使用同一动作，领悟伐木术，等级七级。”　　Yes，我高兴的跳了起来，看来这次没有白来。把椴木装在戒指中，拖着沉重的脚步，我回到了船夫那里。　　“少侠，你去那里了啊，怎么这么长时间也不回来啊。”船夫看见我回来，连忙上前问到。　　“大叔啊，我去伐木啊，你看，这不，椴木。”我从戒指中把椴木拽了出来。扔在了地下。　　“啊，啊，”船夫明显被眼前的椴木惊呆了。抚摸着椴木，就像是摸着自己心爱的妻子一样。半晌，船夫又坐倒在地上。叹了口气。　　“又怎么啦，大叔？”怎么好好的又叹起气来啦。　　“有了椴木又有什么用啊，你我请不来老李的。”船夫唉声叹气的说。　　“你说这个啊，”我松了口气，“我是一个高级建筑师，这个职业有用吗？”　　“啊？”船夫瞪大了眼睛，不可置信的看着我。　　“是的哦，呵呵”随着人的放松，语调也放松了起来。　　“太好了，太好了，”船夫兴奋的不停的搓着手在沙滩上走来走去。“小哥，那我们现在就造好不好，他保证，造好了船，以后我送你到任何地方都免费。”　　“大叔啊，现在天已经黑了啊，不能等明天吗，再说，我是用剑去伐木的啊，现在我都累的不行了诶。”看来船夫真的兴奋过度了。　　“是啊，是啊 ，小哥，你先休息，咱们明天在造不迟。”船夫尴尬的笑着。　　“来，大叔，我这里有点好酒，还有点熟食，我们来喝两盅。”　　“好啊，好啊，”船夫眼睛闪着寒光走了过来。　　救命啊……　　.  第一卷 第十六章 美酒　　太阳才刚刚露头，我就被船夫叫了起来，帮助他造船。　　经过一个上午的努力，一艘崭新的椴木小舟出现在我们面前，看着我的第一个作品，还是很不错的嘛，而在那边，船夫早已经等不及了，自己推着小船下水，来回划了几圈，嘴裂的大大的。　　“怎么样啊，大叔，还满意吧？”看着船夫乐不可支，我不禁想逗逗他。　　“嘿嘿，满意，满意，小哥，我不知道要怎么感谢你才好啊。”想起自己的失态，船夫不好意思了。　　“大叔，你什么时候送我过河啊”看着已经可以过河了，我问船夫，毕竟我已经在这里滞留了一天了。　　“哦，你看小老儿，怎么把小哥过河这事给忘记了呢，快点上来，我这就送小哥过河。”　　上来船之后，船夫驾船向河对岸驶去。　　“小哥啊，你这么急着要过河去作什么啊？”船上，船夫和我闲聊。　　“呵呵，我听说对面的小岛上有一棵千年茶树，我想去瞻仰一番。”半真半假。　　“是啊，那棵茶树真的有快一千年了啊，也不知道是那路神仙种下的。”船夫的话题扯开了，“茶树的周围是一大片桃林，一到春天开花的时候，那个美啊，是谈情说爱的好地方啊，不过那里有一群猴子，太讨厌了。”船夫开始发牢骚。　　……　　……　　终于到了和对岸，跳下船，和船夫告了个别，我向树林走去。　　“小哥，等等。”船夫喊我。　　？什么事呢？我又转头迎了过去，“大叔，您还有别的事吗？”　　“不是的，小哥，你不辞辛苦帮我造了一艘船，我真不知道怎么感谢你才好啊。”　　“大叔，不是这样说的，帮你造船也是在帮我自己啊，要不我也过不去不是。”笑了笑，我转身又要走。　　“等等小哥，小老儿我无以回报，不过我十几年在水边生活，水性还是不错的，今儿我就把游泳教给你吧。”　　嗯？听起来好像不错哦。“那…大叔，我就恭敬不如从命了。”　　系统提示：玩家精灵帮助船夫完成造船任务，学会游泳术。等级七级。　　告别了船夫。我走向了桃林。 　　现在游戏中已经是深秋，已经看不见美丽的桃花了，但是，鲜美的桃子挂满了树枝，看得人垂涎欲滴。　　随手摘下来一个，放入口中，甜美的桃汁流入口中，好美味啊。这可是送礼的好东西啊，于是，双手翻动，一个个鲜美的桃子落入戒指中，幸好同一样物品是可以叠加的，走了一路，我摘了一路，看来看戒指，大约已经摘了500个，呵呵，可以了吧，太贪心了会遭雷劈的。　　“哎哟，谁打我？”一颗桃子打在我头上，顿时破裂了，四溢的桃汁顺着脸颊淌了下来。　　四周听见吱吱的叫声，我四顾了一下，原来不知道什么时候开始，我已经被猴子包围了，还有的猴子在学我的动作，双手摘桃子，但是他们哪有储物戒指啊。不断的摘，桃子不断的掉到地上。于是猴子们生气了，开始用桃子丢我。看到我满头的桃汁，这群猴子不可抑制的大笑起来。　　我这个气啊，长这么大了，头一次让猴子戏耍。想起二哥的嘱咐，正好，那你们来练手。　　想到这里，也不用魔法，拽出剑，擎起盾，向猴子冲去。　　没想到啊，还没等我冲到近前，猴子早已经四散而去，而且一边跑还一边向我扭屁股，做鬼脸。　　切，不要以为本少爷就一种方法对付你们。把剑盾收回去后，我擎出了精灵弓，刷的一箭过去，正中一只猴子的屁股，那只猴子尖叫一声跑入林中，再也不敢出来，紧接着，我又几箭过去，余下的猴子也都消失不见了。　　“切，我以为是什么厉害的不得了的呢，原来也是一群怕死的猴子。”收回弓箭，我向树林中心走去。　　猛然间，身后风声响动，危机间来不及躲闪，只能稍微把头向右偏了偏，左肩猛的一痛，顿时，我的左臂好像已经被卸下来一样，来不及想其他的了，就地一滚，向右滚出几米，正欲翻身站起，风声又至，无奈下只有再次向前滚去。　　也不知道滚了多久，反正每当我想要站起来的时候，风声总是适时而至，没办法，只好继续前滚，但是，运气不会总伴随在我身边的，再一次翻滚，我撞到了一棵桃树，猛烈的撞击是我眼冒金星，没等缓过来，风声又至，危机间，用完好的右手擎出盾牌。　　我并没有用手去拿盾牌，因为我知道，如果我的右手在出问题的话，我必死无疑，所以，擎出盾牌的瞬间，我把盾牌斜支在树上，右手再次入怀，抽出了钢刃剑，剑尖斜指，对准了盾牌，我知道打击的力度，我的盾牌一定支撑不住。　　“砰”盾牌被狠狠的砸了一下，顿时出现了几道裂纹。　　眼看着裂缝越来越大，猛地 ，剑从一个裂纹中闪出，向一道闪电，飞向前面的黑影。　　“铛”虽然剑被挡住了，但是凭感觉，我知道，偷袭我的人已经受伤了。　　一脚揣开破碎的盾牌，翻身跃起，这时，左臂的疼痛才传了过来，马上，额头的汗就下来了，轻轻的活动了下左臂，还好，没有伤到筋骨，但是现在还不能有大的动作。　　晕，偷袭我的是一只猴子，但是和刚才的猴子不一样，这只猴子，浑身金灿灿的长毛，腰间还包了块虎皮，左手拿着一根铁棒，右小臂上有一道血口，正是我刚才一剑所伤，两只小眼睛狠狠的盯着我，妈呀，这不是孙悟空嘛。　　随手甩了一个鉴定术过去：金毛猴王，30级，856/1000。明显的，我打不过他，尤其在他偷袭我之后。怎么办呢，难道今天我要葬身在此不成？　　运气还是在我这一边的，猴王的右臂受了伤，以至于不能双手持棍。　　看见我起来了，猴王愤怒了，猛一转身，左手用力，铁棍旋了起来，带着风向我横扫过来。　　眼看着铁棍扫了过来，我仰躺在地，一个翻身，向猴王滚去，眼看猴王就在眼前，右手挥剑就砍，同时右脚踢出。　　猴王没想到我用这种方式去攻击，来不及变招，猛的把铁棍往底下杵去，铁棍贴着我的头皮扎在地上，猴王就势一跃，从我头上跃过，躲过了我的攻击。我仰起了蓄势以久的左手，一个火球术扔了过去，同时又丢了一个偷窃术。　　猴王明显怕火，一个火球术上去了，金色的长毛马上少了一大片。猴王吱的一声，扔掉铁棒，往林中钻去。　　知道了猴王怕火，起身就向它追去，同时两手不断的火球术飞去，对了，那根铁棒可不能忘了拣，看样子，会是一个宝贝。　　不断的你追我逃，很快的我们靠近了猴群的驻地，但是，猴王也越来越慢了。最后，长嘶一声，倒在了地上，爆出了一把长剑，一小堆金币。驻地的猴子们闻听猴王的叫声，顿作鸟兽散，很快就不知踪影。　　骑在猴王尸体的身上，我不断的使用采集术，直到猴王的尸体消失，采集到了一对眼睛，用鉴定术看了下：火眼金睛，镶嵌物，向前到头盔上，可以增加视野范围。　　顺手捡起地下的长剑和金币，用鉴定术鉴定了一下，勇气之剑，攻击4～6，需要等级9级，嘿，好东西啊，比我现在用的钢刃剑强多了，马上换上。　　稍微整理了一下装备，突然想起来，盾牌落在树林中了，本来修一下还是可以用的，但是已经这么长时间，早让系统刷掉了，想想还是算了。　　早就听说有猴儿酒的存在，现在来到猴子的驻地，怎么能不好好的搜刮一番呢，哈哈。　　顺着香气寻找，不多时，来到一个池塘，碧绿的池水刹是可爱，弯腰捧起一捧来喝，啊，原来这就是猴儿酒啊，香，我恨不能跳到池塘中去喝个痛快。　　赶紧把戒指中的十里香全部倒掉，装了满满的十三坛子猴儿酒。才转身走掉。  第一卷 第十七章 茶神　　离开了猴子的驻地，我向目标千年茶树走去。　　一路上，我都在想，千年茶树是什么样子的，参天古树？按道理说有可能的，哎呀，不去想了，马上就到了，到了不就知道了嘛。　　渐渐的，土地已经开始变成赤红色，也开始松软起来，走起路来像走在棉花上一样，软软的很不着力。　　周围开始有小株的茶树了，想来应该是千年茶树的后代，不过它老人家的后代也太多了吧，远远望去，浩浩荡荡的茶树群一望无际，想来至少应该有好几千平米吧。看来已经很久没有人走动了，根本没有路可以走，好像也只有猴子才能经过的吧。幸好我刚刚学会伐木术。　　抽出已经不用的钢刃剑，一路劈去，也不知道劈多久，突然感觉好像凉爽了很多，猛的一抬头，看见了面前的千年茶树。　　我想象中的参天古树还是太贬低了眼前的这棵茶树，这棵茶树可以叫做茶神了。　　在底下看，已经是看不到茶树有多高了，用一个词可以形容，‘高耸入云’，光是树下的阴影，就已经超过了二十平米，灰白色平滑的树干上，在离地面大约五米的地方，有一张干瘪的老脸，眼睛眯眯着，不知道是在打盹还是因为年岁大了，眼皮耷拉下来。　　“茶神爷爷”走近茶树，我恭敬的说，“你好，茶神爷爷，我来看望您来了。”　　“哦”一声苍老的声音在空中想起，“你是谁啊，找我有什么事情吗？”　　“我是这个游戏的玩家，您叫我精灵就好了，我今天来这里，一是瞻仰一下您的风采，二是想和您讨要一点茶叶。”这可是千年的精灵啊，比我这个小精灵可是强多了，不恭敬怎么行啊。　　“呵呵，原来是精灵少侠啊”茶树笑了，笑声在空气中振荡开来，“已经很久没有人来看我啦，欢迎你啊，少侠”声音顿了一下，“不过，不知道你能不能帮我一个忙啊？”　　？帮忙，难道是隐藏任务？“当然没有问题，茶神爷爷，你说，要我作什么？”哈哈，看来我的命真是不错啊，到处都能碰到隐藏任务。　　“是这样的，好像是很久以前了，那个时候的猴子们经常来捣乱，一次，他们的猴王不知道从那里拿来的一块石头，放在我身上的一个树洞中，我本来以为他们会很快来拿走它的，但是，到现在也不见他们来拿，这块石头现在正好在我的腰部，咯的我很不舒服，不知道少侠能不能帮我把它拿出来啊。”　　这个小问题啊，手到擒来。但是当我看见茶神用他的树枝指了指自己不舒服的部位，我 一下就傻眼了，离地面有三米多高啊，要我怎么上去啊。　　有了，我回去再砍一根椴木来作梯子，不就解决问题了吗，哈哈，我真聪明。　　“茶神爷爷，我先出去一下，准备一下工具，可能要晚一点回来，你不要着急。”说完， 我转身就要走。　　“等等，你去准备什么工具啊？”　　“您看，三米多高的地方，我够不到啊，我回去伐一根椴木作梯子，马上就来，很快的。”　　“傻孩子，呵呵，我身上就有很多已经枯死的枝条，完全够给你作梯子的，再说了，你根本用不上梯子啊。”茶神哈哈大笑，震的树上的小鸟扑棱棱的乱飞。　　“那…还有什么办法呢？”我不解了，除了梯子，还有什么方法能把我送到三米高的地方去。　　“哈哈，来，孩子，我送你上去。”一根枝条伸到我的面前。　　晕，看来我是笨的要命啊，茶神的本体就是树，把我送到顶端都没问题，何况就三米的地方。　　站在枝条上，慢慢的升到空中。来到茶神患病的部位。　　一个头颅大的窟窿出现在眼前，从外面看去，里面有些什么我根本看不清楚，随手扔了一个光明火下去，光明火照亮了内部的空间。　　随着火光的下落，我也看清楚了里边的空间，很难以想象外表茂盛的茶树，内部会有这么大的空洞，连光明火都有照不亮的地方。　　“茶神爷爷，在这里我根本看不见你说的那颗石头，我想进到里边去，不知道可不可以？”　　“当然可以了，就是那颗石头，把我的树干腐蚀出那么一个大洞来。你进去吧。”茶神同意了。　　用剑劈开洞口，纵身跳了进去。　　从外边根本看不出来，里面的洞有多深，从我下落的时间来算，这里要比外边的地面要低的多。又放了一个光明火出来，照亮了树洞的空间。　　由于多年的沉积，树洞中已经积满了泥土，在内壁上，长满了喜阴的苔藓类植物。　　“看来茶神真的很不舒服啊。”是啊，谁身体里有怎么些东西都不会舒服的，想着，我举起手中的长剑，向内壁刮去，一会内壁上已经清理干净了，下一步开始清理地面了。费了好大的劲，总算把垃圾都清理在一起了，喝，像小山似的一堆，可是怎么弄出去呢？　　“茶神爷爷？？”我喊茶神。　　“什么事情啊，小伙子。”　　“茶神爷爷，在你的身体里，我清理出来好大一堆垃圾，但是我不知道要怎么才能弄出去啊。”　　“哦，这样啊，不怕，我用树枝编几个筐，把垃圾一点点的搬出来吧。”　　“好的，茶神爷爷，我等着你。”　　不大一会，几根树枝从我破开的洞口伸了进来。在空中交错相织，不大一会，一个编筐出现在眼前，呵呵，不愧是茶神啊，就是有办法。　　垃圾一筐一筐的运了出去，足足运了有二十筐，才算清理干净。我坐着最后一筐上去了，临走以前，我施了一个回春术，一个治愈术，也许有用吧。　　“谢谢你啊，小伙子，要不是你，我的身体会越来越差的，尤其是你上来的时候，好像施了什么，我感觉好了很多啊。”没等我站到地上，茶神就向我道谢。　　“没什么的啊，茶神爷爷，帮助下你，是我应该做的，再说，我也没费什么事不是，呵呵”　　“对了，小伙子啊，那颗石头你拿出来了吗？让我看看，那颗石头就是罪魁祸首啊。”　　“啊”晕菜，光顾收拾了，忘记了拿石头了。　　“对不起啊，茶神爷爷，我忘记拿了啊。”　　“没事的，你没看见吗？”　　“进去的时候我没注意啊，但是出来的时候，里面已经很干净了，应该不在里面了吧。”　　“那一定是在眼前的这一堆垃圾中。”茶神用枝条指了指从里面运出来的垃圾。　　“嗯，我找找看。”要赶紧找，凭我的聪明才智来分析，能把千年茶树腐蚀出一个大洞，一定是什么了不起的东西。　　为了实现目标，我又跳进垃圾堆，茶树也分出十几条枝条来帮我寻找。最后，我从垃圾堆中一共找出来十三块拳头大的石头。　　十三块石头排成一行放在茶树前边，旁边站着一个黑无常，哦，不是，是我精灵少侠，在垃圾堆中钻来钻去，弄得我现在狼狈的很。　　“茶神爷爷，我一共找到十三颗石头，不知道哪个是‘罪魁祸首’啊。”我无奈的看着面前的石头。　　“左边数第二个，如果你有鉴定术之类的法术，鉴定来看看，我认为是那个。”　　对啊，我怎么忘记了我会鉴定术啦，拿起左边第二颗石头，我用了鉴定术。　　鉴定术失败，经验值加一。　　我再试。　　鉴定术失败，经验值加一。　　再来。　　……　　鉴定成功，经验值加10000000，鉴定术升级。　　什么东西啊，看样子能是好玩意诶，一下加了那么多经验。　　仔细看了看手中的石头。我惊讶的大叫起来。　　“啊”　　.  第一卷 第十八章 宠物　　“啊”我被手中的石头惊住了。　　“怎么啦，小伙子，是什么啊，值得你这么惊讶啊。”茶神也好奇啦。　　“哈哈，一周啦，你终于出现啦。”抱着石头，我激动的语无伦次。　　“到底是什么啊？”（读者：是啊，什么啊？快说）　　茶神急了，树枝佛过，一把把石头抢了过去。　　“诶……诶……茶神爷爷，小心啊，那……那是我的。”管他是那里来的，声明是我的先。　　“呵呵，不会抢你的，就是你不说，这个也是你的，我还要感谢你帮我除掉这个隐患呢。”茶神笑了，树枝捧着石头移到那张老脸面前。　　“茶神爷爷，小心啊，别掉下来。”看着石头在树枝上颤颤微微的，我心跟着狂跳。（读者：到底是什么？）　　“没事的。”茶神用眼睛瞄了瞄，“哦，原来是他啊，我说的嘛，除了他还有谁能对我造成这么大的破坏啊。呵呵，还给你，小伙子。”树枝带着石头，送到了我眼前，我赶忙接了过来，抱在了怀里，生怕掉地下了。（读者：你说不说？？）　　鉴定结果：宠物蛋，可以孵出七阶极品宠物。（读者：哦，原来，也没有什么了不起的嘛）　　“呵呵，不用那么紧张，宠物蛋不是那么娇贵的。呵呵”看到我紧张的要命，茶神提醒我道。　　“呵呵，茶神爷爷，您见笑了，不过这个是七阶极品宠物啊，全系统也没有几个的啊，不知道是什么样的呢？”　　“那就孵出来看看啊，还等什么啊。”茶神笑呵呵的建议我。　　“好的”　　……　　……　　“不好意思啊，茶神爷爷，要怎么孵才可以啊。”晕，不知道怎么孵啊。还好有茶神在这里。　　“哈哈，小伙子啊，你也太逗了吧。”茶神看着我把宠物蛋放在怀里，又放在身下的。“你咬破手指，把血滴在上边就可以啦。”　　“呵呵，没经验，我以为要像母鸡孵蛋一样呢。”我尴尬的笑着，咬破中指，把血滴在蛋上面。　　血很快的渗进了宠物蛋中，慢慢的，弹壳开始变软，而且从蛋的内部放出金黄色的光芒，笼罩了整个宠物蛋，光芒越来越强，强的已经看不清蛋是怎么变化的了，当光芒完全散去的时候，一个小小的宠物已经站在我的手中了。　　怎么是它？　　站在我手中的不是别人，而是我的指导精灵。　　当看见我手中的精灵的时候，我的心中别提有多惊讶了，难道它不是二哥口中的某某名演员，某某人的孙女？难道它是智能npc？一个指导精灵怎么会变成七阶极品宠物的啊。　　“不对，一定不是我的那个指导精灵，一定不是的。”我在心里肯定的对自己说。　　“呵呵，小伙子，你的宠物不错哦。”植物对精灵本来就有一种依恋，连茶神也不例外，“看看什么属性的，还有，你想好给它起个什么名字没有？”　　看了看我的属性栏，果然多了一栏　　宠物，七阶极品宠物：精灵　　主人：玩家精灵　　昵称：未命名　　等级：0级　　力量：10　　智慧：20　　命中：20　　敏捷：20　　攻击：20　　防御：30　　个性：20　　耐力：15　　体力：130　　hp：120　　mp：160　　幸运：无（依随主人幸运）　　属性：全属性。可以学习任何系魔法。　　技能：高级弓箭术、光明火、火球术、魔神眼、闪电术、御寒术、冰球术、重击术、石肤术、天佑术、迟缓术、骷髅术、下毒术、回春术、驱魔术、治愈术、急救术、恐惧术、精准术。　　晕，这不是我的技能吗？除了没有无职业技能（鉴定术，学习术等）和基本剑术，但凡是我会，它都会啊。真是厉害。　　“这是怎么回事啊？”我把精灵的属性告诉了茶神。　　“呵呵，恭喜你啊，你拣到了一个宝贝啊，这是《凰舞》世界中唯一的一个全属性精灵啊，也就是说你会什么它就会什么，而且在特长技能方面，它会比你还要强哦，这就是为什么它会高级弓箭术的原因啊。”茶神笑着说，“而且它还会自己学习技能的哦，你可以给它买技能书，它可以自己学习的啊。”　　晕，怎么会这么强啊。“茶神爷爷，你说我给它起个什么名字好呢？”　　“叫我妖精，你这个臭精灵，忘了我啦。”不知道什么时候，小精灵已经飞到了空中。　　“啊……啊……你真的是我的那个指导精灵？？”怎么可能啊。天啊。这世界乱了套了啊。　　“是的哦，怎么？没想到吧，你忘记了你在建立人物的时候已经给我起过名字啦。”小精灵飞落在我的肩头。　　好像有这么回事诶，我记得最后的时候，我叫他小妖精来着。不过那好像不是起名啊。　　“你真的是我的那个指导精灵？？呵呵，太好了，我还怪想你的嘞。”是啊，我还真的有点想这个古灵精怪的小家伙呢，呵呵。　　“幸好你有良心啊，要不然，哼……”小精灵说，“我听说我被分配给一个强盗，正担心是谁呢，原来是你，哈哈，他们叫你强盗啊，对了，他们为什么叫你强盗啊？”小精灵，不，以后要叫妖精了，很好奇我为什么会被叫强盗。　　“还不是因为你，”我简单的说了下我被困在新手村，并且讹诈游戏公司的事。笑的妖精在我肩膀上直打跌。　　“太有趣啦，没想到你真的蛮有强盗天才的嘛，哈哈”　　不理它，办正事先。“茶神爷爷，我要走了，以后再来看您啊，”我指了指妖精，“我现在的工作是帮它升级了，呵呵”　　“你要走了啊，”茶神好像有点舍不得，“来，这是我给你准备的茶叶，留着你慢慢喝，不过有个条件。”茶神顿了一下，“有事没事多来看看我这个老头子啊，呵呵”一个柔软的枝条送过来一个用木头做的工艺品一样的盒子，打开盖子一看，里面满满的全是茶叶。　　“没问题，茶神爷爷，那我先走了啊。”　　茶神挥动着他那柔和的枝条为我送行。很远很远了，我还可以看见茶神的枝条在挥动着。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　现在我的主要任务就是帮助妖精升级，去哪里升级好呢，村子边上已经没有变异鸡狗了。猴子敏捷太高。毒蜂数量太多。想来想去，我也想不出到哪里去升级才好。　　“臭精灵，在想什么啊，都不理人家。”小妖精开始抱怨了。　　“没有啊，小妖精，呵呵，我在想要去哪里给你升级呢。”不知道是什么原因，面对着小妖精，我总有一种妹妹的感觉，没有办法把它归到智能npc或者宠物的里边去。　　“嘻嘻，就知道精灵哥哥对我好啦。”小妖精趴在我肩膀，拽着我的耳垂说，“那，精灵哥哥，你想好了没有啊，我们去哪里啊。这样呆着好无聊啊，你陪我聊天好不好。”　　“好啊，你想说什么啊。”一边和小妖精聊天，一边想着要去哪里升级才好。　　“说说你哦，精灵哥哥，我对你好奇的很哦。你是干什么的，为什么基础的属性会那么好啊。”小妖精飞了起来，坐到了我的头上。　　“咦？你问这些干什么啊？难道你能理解？”我莫名了，这小妖精的智能也太高了吧。　　“诶，你就不要管了啦，快点说。”小妖精用脚踢我的头，“我想知道啦，你也知道的啊，我从出生就在这里啦，一天也没有人陪聊天，很无聊的啊。”　　“呵呵，也是啊。”我宠爱的摸了摸小妖精的鼻子，小妖精抱住我的手指，狠狠的啃了一口。“我啊，在现实中是一个大学生，是北京科技大学的，诶，对了，大学生是什么你懂吗？北京你知道吗？”　　“切，我知道的比你想象的多的多，快说，别罗嗦。”小妖精不耐烦了。　　“好好，我说。”我们边走边聊，我谈了我生活，学习，也说了我的修真，不过我没说我碰见了徐福，毕竟这是几年以后的事情。　　“你说什么，再说一次？”小妖精突然大叫起来。　　“嗯？我说什么了？”我一时间被它吓到了。　　“刚刚，你…你说什么来着？”小妖精有点磕巴。　　“刚才？我是北京科大的，我叫赵佳宇。”没有问题啊。　　“不是这句，后面的。”　　“我喜欢修真，从很久以前就喜欢了，而且我还办了一个修真论坛。”是这句吗？　　“那，你有网名吗？”　　“有啊，没有网名怎么行？”　　“叫……叫什么？”　　“不化蝶的茧。”我说到，“不过通常熟悉的人都叫我茧的。诶……诶，你去干什么？”　　没等我说完，小妖精已经飞出去了。不过没有飞远，只是绕着我乱飞，嘴里还不听的嘀咕着什么，但是声音太小。我没有听清楚。　　好一会，小妖精可能是飞累了，回来又趴在我的肩头上。　　“小妖精，你不要吓我啊，你这是怎么啦？”有病，一定是病了。　　“没事，嘻嘻，听到你外边的生活很精彩，我好羡慕。”小妖精说，“既然你有网名了，那我也要起一个才对，嗯，你叫茧，那我叫什么好呢，哈，有啦，我叫蛹，精灵哥哥，你说怎么样啊？”　　蛹？是啊，不知道蛹现在怎么样了，不过，2049年，我们应该是刚认识不久的吧。　　“诶，怎么又发呆啦，我问你话呢。”　　“没，这个名字很好，而且我在现实也有一个朋友，叫蛹的，呵呵”　　“那好，我以后就要蛹了，以后我就叫你茧，嘻嘻，记住哦，在游戏里，这是我的专有称呼啊，不许别人叫的啊。”　　“好的，没问题，”我被小妖精，哦不，是蛹的开朗感染了，“你好，蛹小姐。”　　“你好，茧先生，嘻嘻”　　“蛹”　　“茧”　　……　　太阳已经有点偏西了，斜阳下，我的身影被拉的长长的。头上还有一个不停飞舞的小妖精，不，是茧。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“总工，已经都办好了。”　　“那就好，那就好，希望她能获得新生。”一个白发老人擦了擦眼睛。　　.  第一卷 第十九章 再转（上）　　“小妖精啊。”我和小妖精说到。　　“要叫我蛹的，忘了啊，”小妖精，哦不，是蛹飞了过来，向我张牙舞爪。　　“对不起，对不起，我忘记了，请蛹小姐多多原谅。”我赶紧道歉。　　“找本小姐什么事情啊？我的茧。”晕，我什么时候成了它的茧了啊。　　“是这样的，我本来想到茶神这里来要点茶叶，然后回去转职的，哪知道在这里碰见了你。”看见蛹有点不高兴，我赶忙加了句，“我心里真是乐开了花啊，”蛹的笑脸露了出来。“本来我应该和你去升级的，但是，你看我们是不是先把我的两个副职业转了再去啊。”　　“这样啊，当然没有问题拉，你以为本小姐是什么样的人吗？”它是人吗？？？　　“就是，就是，呵呵，对了，蛹，我已经想好了，一会转职完了以后，我们去东边的岛上去，听说哪里有大群的葛布林，正适合你升级，我也好在那里采矿。”　　“好啊，那就这么说定了啊，我们快回去。”　　来到河边，船夫还在那里等着我呢，看见我回来了，忙打招呼，“少侠啊，你怎么去了这么长的时间啊，我还以为你被猴子……，我正想回到对岸去等你呢。”　　“呵呵，大叔，我有点事情耽误了。多谢您了。现在您送我回去吧。”　　“好的，呵呵，好的，快上船吧。”船夫偶尔看见了蛹，“这个是？”　　“哦，大叔啊，这个就是我在茶神那里得到的宠物，它叫……”我不知道应该介绍它是妖精还是蛹的好。　　“你好，大叔，我叫妖精，是主人精灵给我起的名字。”蛹自动的把话接了过去。　　“原来是精灵少侠的宠物啊，好像很智能啊。”船夫接了一句。　　一路无话。　　新手村。　　“茧，这个就是你出生的新手村啊？”蛹飞来飞去，很好奇似的。　　“是啊，这就是我的新手村，我和这里的人熟的很啊，呵呵。”　　“别说废话，快点去转职，我们还要升级呢。”它还管起我来了。　　“好好，没问题，我们现在就去。”对蛹，我一点办法也没有。　　还是先转职矿师吧，想着，我往村子最里面的矿师之所走去。　　“老王在家吗？”我还记得村长和我说，和这个矿师越不见外越好，“我找了一块石头，老王，来帮我看一下啊。”　　“来啦，来啦，谁啊，有什么好石头啊？要是没有的话可别怪我翻脸啊。”从里边跑出来一个人，手上还拿着几块矿石。　　“老王，你看我这块矿石怎么样？”我从戒指中拿出海底神髓。　　“你是？”老王没有见过这种自来熟的客人。但是当眼睛落到客人手中的矿石的时候，他就什么都忘记了，什么客人啊，爹啊妈啊的，都忘记了，连手中原有的几块矿石掉到了地上都不知道了，伸手一把抢过客人手中的矿石，眼睛里，除了矿石，再没有其他的东西了，嘴里还不停的喃喃着，“超级矿石啊，超级魔法矿石啊，海底神髓啊，我这一辈子能看到海底神髓，就是让我现在死了，我不冤了。”手像在摸心爱的孩子一样，轻轻的抚摸着矿石。　　“茧，你说这个什么老王是不是疯啦，怎么这么半天了，还是这么几句话啊。”蛹看见老王不停的嘟囔着，有点害怕的问我。　　“呵呵，蛹，不要瞎猜，老王就这个爱好，看见好的矿石就没命，没事的，一会就好。”伸手把蛹放在了我的肩头。　　过了好一阵子，蛹都快睡着了。老王才反映过来。　　“这位少侠啊，真是不好意思，你看我，老毛病又犯了，看见好矿石就直眼，您别见怪，快里边请。”老王赶紧把我往屋里让。　　“呵呵，老王啊，我这次来就是让你鉴定一下这块石头的，我虽然知道他是好东西，但是到底怎么个好发，我还是不清楚。你能帮我看看吗？”这不废话吗，石头都在人家手里了，还问这个，明显在要人情嘛。　　“少侠，这块石头可是好东西啊，您让我大开眼界啊，来来来，屋里请，我慢慢给您说。”　　“老王啊，你和我客气什么啊，以后叫我精灵，要不叫我兄弟就行，甭客气。”抬腿我就进了屋。　　老王把我让到屋里，搬了个凳子坐在了我的对面，抚摸着矿石，陷入了沉思。　　“精灵少侠啊，你这块矿石是百年难遇的海底神髓啊。”一会，老王从深思中醒了过来，打开了话匣子，“我记得我师父和我说过，这世界上有十二种矿石，其中前十种是在矿井中开采出来的，分别是，一级的青铜矿石、二级的黄铜矿石、三级的赤铁矿石、四级的白银矿石、五级的密银矿石、六级的赤金矿石、七级的紫金矿石、八级的水晶矿石、九级的玄铁矿石和十级的玄晶矿石，还有两种非常神秘的魔法矿石，一个就是你的这块海底神髓，还有一个就是魔力水晶，这两种矿石不是从矿井中开采出来的，谁也不知道从哪里才能找到。就连我师父生前也一直没有见过这两种矿石。”老王叹了口气，转眼又高兴起来了，“没想到我今天有这个福分能看到海底神髓”　　“老王大哥，那不同的矿石有什么不同的作用吗？”　　“没有，前十级的矿石都是一样的，但是，矿石等级越高，打造出来的装备的属性也就越好，譬如，你可以用玄晶矿去打造新手剑，属性会很好，但是会显得浪费，一般我们不用低级的矿石去打造高级装备，一是成功率太低，二是即使成功了，属性也不好。至于魔力水晶和海底神髓，谁也不知道，但是传说中用这两种矿石打造出来的，最低也是暗金系的装备。”　　“是这样的啊。”原来如此，“老王啊，我今天来还有一事相求，我想转职矿师。”看火候差不多了，我提示了我的要求。　　“没问题，小事一件。”老王一挥手。　　系统通知：玩家精灵转职为矿师，学会采矿术。等级一级。　　系统通知：玩家精灵采矿术升级为七级，矿师升级为七级，转职为高级矿师，学会勘探术。　　系统通知：玩家精灵勘探术升级为七级。　　系统通知：玩家精灵转职为高级矿师，增加5点力量，增加5点敏捷。　　嘿嘿，老王也忘记和我要钱啦。　　“老王，这几天我要去村子的矿井那里去采矿，你看能不能帮我找一个好一点的工具啊？”　　“哦，这样啊，你等等啊，我去找找看啊。”老王放下海底神髓，转身进到后院去了。　　好半天，老王回来了，“兄弟啊，给，这是当年我采矿的时候用的矿铲，现在送给你了。”　　我接过来一看，嘿，好东西啊，矿铲：黄金级辅助工具，矿师职业技能+1，永不磨损。没想到能得到这么个好东西啊。　　“老王啊，那我这就走了啊，你慢慢歇着，采出来的矿送到你这里来卖，是吧？”　　“哦，也行，要不你送到铁匠铺的老张那里也行。”老王漫不经心的说。眼睛还在盯着那块海底神髓。　　“那好，走了啊”我迈步走了出去。　　“茧，你忘记了拿那块石头了。”一直没有出声的蛹提示我。　　咳，我怎么会忘呢，尤其在老王说完海底神髓的珍贵之后，但是已经送出的东西怎么好收回呢，再说了，我还免费转了职，而且还得了一个黄金矿铲。“那块石头送老王了，呵呵。”我心里在滴血啊。　　“那…你舍得？”蛹的眼光了有了一点敬佩的意思。（拇指大的精灵的眼神你也能看出来？强。）　　“呵呵，不舍得，但是没有办法，送出去的东西怎么好再要回来呢。”我无奈的说，“现在还是想想怎么去转医师的职业吧。”　　“精灵少侠，兄弟，等等。”我已经走出了老远，猛然间听见有人在喊我，回头一看，原来是老王。　　“老王，还有事？”应该没有什么事了啊，我没有拉下什么礼节啊。　　“不是，不是的，”老王气喘吁吁的跑到我面前，把海底神髓往我手上一搁，“这个，这个你忘了拿走了。”说着，留恋的看了看石头。　　“这…老王大哥，这颗石头事兄弟我送你的见面礼啊，怎么能收回来呢？”　　老王摆了摆手，“你能让我在死前看到这颗极品矿石，老哥我已经很感激你了，海底神髓还是你收着吧，放我这里只会埋没了它的，在你手中才能发挥更大的作用的。”　　“老哥，这……”　　“你不用说了，我说不要，就一定不会要的，要是有良心的话，以后多卖点好的矿石给我，我就满足了。”说完，不等我说话，转回身回去了。　　看着手中的矿石，良久，我长出了一口气，把矿石放进戒指。我是不是太功利了呢？　　眼看着医师的府邸就在眼前，不想了，功利也就这最后一次了。　　“华医师在家吗？”我走进了药铺，看见华医师的小童正在柜台后面昏昏欲睡。　　“你…你是谁，找我师傅什么事啊？”小童抬起头，看了看我。　　“呵呵，忘记啦，我上几天还在你这里买了2000中蓝呢。”我提醒小童，上次我买药就是从他手中买的。　　“哦，我想起来了，你是精灵少侠啊。我师傅不在家啊，上山采药去啦。”小童记起来了。“你找我师傅什么事情啊？”　　“那华医师什么时候回来呢？”　　“师傅已经走好几天啦，按道理说应该快回来了。”　　“那，我就先走了，要是华医师回来的话，你告诉一声，我说我张大哥的铁匠铺等他去品茶。”　　“品茶？精灵大哥，你有什么好茶啊？”明显的，师徒一个喜好。　　“呵呵，秘密，等你师傅去了，就知道了，我保证，不会让你师傅失望的。”　　“那好吧，等我师傅回来我一定告诉他。”知道自己没希望先尝到了，小童也就放弃了。　　“我先走了啊。”我转身要走。　　“精灵大哥，陪我玩一会嘛，我一个人好无聊的。”小童央求我。　　“不行啊，弟弟，我现在要抓紧练级啊，等以后哥哥有时间了再陪你玩好吗？”是啊，刚看过排行榜，第一的已经快四十级了，第二的也已经三十一级了。　　“茧，你怎么不买点篮啊，过会儿我们要去练级的。”蛹提醒我到。　　对哦，我光顾打算我自己了，忘了我不用升级了，但是蛹还是要升级的。　　“弟弟，麻烦你再给我2000中蓝。”我又转回身。　　“好的。”小童麻利的给我包好了药，我顺手放进了戒指。　　.  第一卷 第二十章 再转（下）　　看现在还有时间，我带着蛹开始逛开了新手村，一边逛，一边和蛹聊天，当我说到主职业转职时候的郁闷，尤其是当来到中心广场，我指着当时我坐在那里练技能的地方。蛹乐的上起不接下气的，好办天才缓过来。　　“我说茧啊，你也太逗了吧。谁告诉你要转十好几种职业的啊。”　　“是那个陶经理告诉我的啊，想要转职隐藏职业，必须要把所有的主职业转职了。”我摸了摸脑袋，难道事有蹊跷？　　“哈哈，我的笨大哥啊，哪有你这么笨的啊。难道那个陶经理没告诉你需要多少经验吗？”蛹在我肩头乐的直打跌。　　“经验？”我想起来了，当时那个陶经理说的是，我要多出50％左右的经验。“难道？”我开始头大了。　　“哈哈，是啊，大哥，术士和牧师你随便转一种就可以的啦。哪有向你这么笨的啊，真的都转了啊。”　　默默无语两眼泪，此时无声胜有声。　　看到我这个样子，蛹也不笑了，安慰我说：“没事的，茧，你不用担心，这对你来说，只有好处，没有坏处的。”　　是这样的吗？我两眼带着？？？望向蛹。　　“是的。”蛹迎着我的目光，很肯定的说，“第一，你的学习术已经把你现在要学的高达210％的经验变成了147％，这和普通人学5种主职业的经验需求差不多。第二、在锻炼技能的同时，你的身体的协调性，灵活性会得到很大的提高，为以后的隐藏职业做好了准备。第三、出了新手村，你的多样的技能将是你生命的保障，毕竟你和他们的等级差的太悬殊了。第四、也就是最重要的，你的无心造就了一个全能的我。我的出生技能完全来源于你的技能，所以，你会的我基本都会了，以后你转职了隐藏职业，可能你的技能会消失一部分，但是我的就不会了。”　　“是这样的吗？”想想蛹说的一点也没有错，不由得又高兴了起来，尤其是最后一条，更是锦上添花啊。有一个全能的宠物，是多不容易的一件事啊。　　“哎呀，你就不要在愁眉苦脸的啦，快走，我们去铁匠铺，打造好你的装备我们好走。”蛹在空中拽着我的头发。　　“好好，这就走，这就走。”向装备武器铺走去。　　离张大哥的装备武器铺还有老远的时候，我就听见了张大哥在说话，“小兄弟？没有啊，没有回来啊。”　　紧接着，一个嗓音传了出来：“不会的，我的小童告诉我，精灵少侠说他来你这里打造点装备。我听说了，马上就赶了过来。”声音怎么听着有点……娘娘腔？　　“我说华姐啊，从来没看你这么着急过。今天这是怎么啦，好像有点不对劲的哦。”张大哥戏谑的声音。　　晕，原来华医师是女流啊。　　“去，一边去，别没大没小的。”华医师好像有点恼羞成怒了，我赶紧跑过去。“只是精灵少侠说有一种新的茶叶，让我来尝尝，你看，我连泡茶的家伙都带来了。”　　“华姐，你别生气，呵呵，我开玩笑的，不过，你要是说茶的话，我好像听小兄弟说过，他说不好意思直接去找你转职，说是要去东边的茶神那里采点茶来做见面礼。”张大哥赶紧解释，嘿，解释的好啊，省得我再费口舌了。　　“啊？你……你说他去采茶神茶？”华医师激动的有点口吃了，一把抓住了张大哥。　　“诶，诶，轻点，华姐，我也只是听他这么叨咕了几句。”张大哥看见我跑了过来，“好了，好了，小兄弟回来了，你自己去问他。”说着，手指向我。　　“没错，华医师，请您品尝的，正是我从茶神那里带回来的‘茶神茶’。”看见华医师看着我，我做了肯定的回答。　　“你等等我，我…我回去换茶具。”华医师扔下这么一句莫名的话，转身跑了。　　“这？”看着华医师跑远的身影，我转头询问张大哥。　　“她啊，回去换茶具去了，每次喝茶的时候，她总是说，什么茶要用什么样的茶具，这次你拿来的是‘茶神茶’，她一定是回去取他的宝贝－烹茶四宝去了。”张大哥笑着解释到。　　“那什么是烹茶四宝啊？”　　“具体的我也不大清楚，你还是自己去问她吧。”　　“哦，这样的啊，对了，张大哥，告诉你一个好消息，我搞到了一坛好酒。”当然只能说一坛啦，现在这情况，说一坛就没一坛，说两坛就没两坛。　　“什么好酒？”听到有好酒，张大哥眼睛都绿了。　　“在桃林中得到的。什么酒，你自己去猜，还有，快去找李大哥，哦，对了，把村长和矿师老王都找来吧，大家高兴一下。”　　“桃林，茶神，猴群。难道是猴儿酒？？？”张大哥猛的睁大了眼睛。巴巴的看着我。　　“快去，我去找村长，你去找老王和李大哥。”没有正面回答，转身向广场走去。　　“啊啊 啊啊啊 啊啊啊”张大哥向疯了一样跑了出去，看来是等不及了。　　新手村&#8226;广场　　“老人家，”远远的看见村长，我打招呼到。　　“呦，精灵少侠啊，找我什么事情啊。”村长笑眯眯的说。　　“哦，是这样的，我搞到了一坛好酒，比十里香还要好哦。”我说了半截话。　　“那里？什么酒，快，快，给我看看。”村长明显急了。　　“走吧，大家都在铁匠铺等您呢，我们边走边说。”拉着村长的手转向武器装备铺，“是猴儿酒。”　　“啊？”村长当时就当机了，木然的被我拉着走。　　新手村&#8226;武器装备铺　　人已经都到了，李大哥听说有好酒，不用张大哥废话，飞奔而至，而老王则是刚刚分手，听到我请他来，也早早的到了，华医师站在门口焦急的走来走去，身边小童捧着一大套东西站在那里，张大哥在摆桌子，一人面前摆了一个海碗，想了想，又拿回去换了几个稍大的酒盅。　　把村长按坐下之后，看见大家都在盯着我看，我微微一笑，“喝茶先，大家先尝尝华医师的功夫茶。”说着，我从戒指中拿出‘茶神茶’，“华医师，麻烦你了，呵呵，我不大懂泡茶，您能讲解一下吗，尤其是你的那个烹茶四宝，我好奇极了。” 　　自从我拿出‘茶神茶’，华医师的眼睛就没有离开过，挥手让小童把工具端上，“烹茶四宝就是潮汕风炉、玉书S、孟臣罐、若琛瓯四件，是用来泡茶的极品工具，一般我都不拿出来的。”　　我仔细的看了看，潮汕风炉是一只缩小了的粗陶炭炉，专作加热之用；玉书S是一把缩小了的瓦陶壶，高柄长嘴，架在风炉之上，专作烧水之用；孟臣罐是一把比普通茶壶小一些的紫砂壶，专作泡茶之用；若琛瓯是只有半个乒乓球大小的一套8只小茶杯，每只只能容纳4毫升茶汤，专供饮茶之用。　　“用来泡茶的水也很有讲究，我现在用的是我珍藏了二十年的‘天泉’。天泉就是雨雪之水，收集好了以后要放入底下净化，每年加入新的天泉，过滤，再次埋入地下，这坛‘天泉’已经藏了二十年了。”　　“烧水用的火更是讲究，要以活火来烧水，不能用普通的干柴来架火，我用的是极品的干橄榄核，这样点出来的火才是活火。”　　华医师把一切都准备好，开始架火烧水，一边烧水一边解释，“水沸后，先烫壶烫盏，使壶盖具一定温度，随即将烫壶水倒掉，并趁热把茶叶按先细后粗的顺序放入壶中，稍顷即将茶汤倒掉，然后进行“高冲低斟”。 高冲，需注意水要从壶上方约五至八寸高处从容地沿罐内四周冲入，若直冲罐心，则会冲破“茶胆”，冲掉茶香。高冲的目的是使壶中的每片茶叶都能在沸水??中不断翻滚，以充分受热，既能把茶叶里掺入的杂质冲激上水面、并溢出壶外，又能较快地把茶叶中的有效成分溶解出来。这时可再用沸水淋壶盖，再等一会，则可斟茶。低斟，即用茶壶嘴贴着盏面斟茶，这样既可使茶香不致于逸散，又可使茶汤保温和无汽泡泛起，同时也避免了斟茶时的响声。”　　口到手到，不一刻，华医师斟出了8盏香气四溢的茶。边斟边解释，“斟茶时，不能斟满一盏再斟另一盏，而按盏数多少轮转斟，其曰“祥龙行雨”。目的是使茶汤均匀地斟到每一盏中，浓淡均匀。这时壶中茶汤快斟完，剩下少许茶汁，这却是茶汤之精华，可从壶嘴口一滴滴往杯中滴，并应继续转着斟进盏中，不宜厚此薄彼，以保持各杯茶的色、香、味和浓度一致，直至滴完为止，称为“凤凰点头”。”　　天啊，我从来没有想过茶道是这么复杂的一回事，回头看看他们几个，更是鸭子听雷，一心只想着我的美酒。　　“华医师啊，你这里有八杯茶，但是我们只有七个人，这有什么学问吗？”　　“呵呵，这到没有，不过这最后一杯茶我是给你肩上的精灵准备的。”华医师含笑说道。　　“啊？我也有啊？”蛹实在没有想到，连它都有份。　　“呵呵，当然啊，‘茶神茶’可不是寻常可以喝到的啊。再说了，我们npc喝了，只不过是一种享受而已，但是你们玩家和宠物喝了，可是大有好处的哦。”华医师笑着提示。　　“谢谢华医师哦。”说着，蛹飞到茶盏前，拇指大的精灵和乒乓球大的茶盏差不多大。　　我喝了一口，爽，滚烫的茶水从喉咙中浇入，在胃中转了几转，又向全身流去，顿时，浑身疏爽。　　系统提示：玩家精灵使用‘茶神茶’，hp上限永久增加100点，mp上限永久增加100点，体力加100点。　　“茧啊。”蛹大叫起来，“我加了100点hp和100点mp诶”转头向华医师道谢，“华医师，谢谢你的茶。”　　“呵呵，不用谢我，是精灵少侠的茶，要谢也要谢精灵少侠啊”　　“他啊，那就是应该的了。”蛹禁着小鼻子说。　　我和华医师相视苦笑。　　“好了，好了，小兄弟啊，我们都喝完了，能不能把你的那个猴儿酒拿出来啊。”张大哥一口喝完手中的茶。　　我从戒指中拿出一坛猴儿酒，递给了张大哥，村长，李大哥他们再也不理我了，三个人开始退杯换盏的喝了起来。　　“对了，精灵少侠，你是不是要学习医术啊？”华医师想起以前张大哥说的事。　　“是啊，华医师，我想学习医术，不知道行不行啊？”　　“当然没有问题，就当是你请问喝茶的代价吧。”　　系统通知：玩家精灵转职为医师，学会药品术。等级一级。　　系统通知：玩家精灵药品术升级为七级，医师升级为七级，转职为高级医师，学会医药术。　　系统通知：玩家精灵医药术升级为七级。　　系统通知：玩家精灵转职为高级医师，增加5点命中，增加5点智慧。　　“来，我们接着喝茶。”　　“好的，我们接着来。”　　“我也要，我也要。”　　“茶有什么好喝，还是猴儿酒好喝，来，干”　　……　　……　　ps：此时主角属性　　人物：精灵　　等级：10级 ？？？？/？？？？　　主职业：全系　　副职业：高级建筑师、高级铸造师、高级医师、高级矿师　　力量：29　　智慧：29　　命中：26　　敏捷：26　　攻击：58+6（剑，盾）；30+4（弓）　　防御：54+12（套装，弓）；30+12（套装，剑）　　个性：24　　耐力：24　　体力：248　　hp：296　　mp：296　　幸运：10+1　　声望：10080　　主要装备：芥子须弥戒指，黄金矿铲　　技能：略。　　.  第一卷 第二一章 升级　　第二天一早。　　“拿去，”张大哥扔过来一整套装备，包括兵器和铠甲。　　守护头盔：防御+2　　钢锁甲：防御+12　　钢靴：防御+6　　巡逻披风：防御+2　　钢制腰带：增加10点hp上限　　优雅之剑：攻击+9　　默然匕首：攻击+4　　精准之弓：攻击+6　　看来是张大哥精心为我打造的，“谢谢啊，张大哥，又给你填麻烦了。”换上了新的装备，看起来银光闪闪。　　离开了新手村，向着东方走去，一路上，蛹唧唧喳喳的说个不停。　　“茧，你说我打的第一个怪是什么啊？”　　“茧，你说我们都去打怪吗？”　　“茧，你陪我打怪好不好？”　　……　　晕，被蛹吵的我头昏脑胀，“停停停”右手五指并拢，顶在左手手心，“蛹啊，呵呵，我们不是已经说好了吗，一会到矿井的时候，你负责打怪升级，我来挖矿。” 　　“嘿嘿，我忘记了。”蛹不要意思的吐了吐舌头。　　来到河边，这里比南边去桃花岛（我起的，呵呵）的河面宽的多了啊，但是哪里有船啊？？　　“有没有船啊？？”我沿河大喊。　　良久。“茧，不要喊了，不会有船的。”蛹看我有点发蒙。“要是会中级的漂移术或者风系的高级的飞行术就好了。”蛹叹口气道，它可以飞过去，但是我过不去啊。　　对啊。我怎么把这个给忘记了啊。“哈哈”我不自觉的笑出声音来。　　“茧，你怎么啦，是不是有什么毛病啦。”　　“没事没事”发觉自己的失态，我赶紧收了回来，“我忘记了，其实我还会一种技能的。”　　“什么技能？”蛹好奇了，什么技能能渡河啊？　　“游泳术，这个是我帮助那个船夫大叔造好了船以后，船夫为了报答我而教我的一个技能。”我解释给蛹听。　　“好啊，好啊，快游泳给我看啊。”晕，蛹真是乱上添乱。　　既然要游泳过去，那么装备是不能穿了，脱下盔甲兵器，放入戒指中，我跳下了水。　　“羞羞啊，不穿衣服。”蛹开始戏谑我，不理它，游泳过河先。　　好不容易过了河，翻身躺在河岸上，我真的动不了了，没想到游泳是这么累的啊。蛹飞落在我的额头上。　　休息了好一会，穿好了衣服，我们继续往前走去。　　“好了，马上前面就看见怪了，你负责来解决了啊，我今天是矿师，你来负责保护我哦。”已经看见前面树林中蹦跳的身影了。　　“好的，没问题，但是，怎么保护你啊？？？”蛹问了一个白痴的问题。　　没办法，我把二哥对我说的话又一一复述给蛹听。　　“好咧，没问题，你等好了，不过，你要给我点蓝啊。”　　“你有储物带吗？我给你，你放那里啊？”奇怪。　　“有啊，我们每个宠物都有自己的储物带，但是你们是看不见的，而且越好的宠物的储物带也就越大。”　　这样啊，那我就放心了，我给了蛹500蓝，没有全给它，给它留点储物空间，好拣爆的东西。　　蛹扬手，各种辅助法术用加上，一时间，我有一种错觉，好像看见自己在鸡犬中间一样，呵呵，手法太像了，不愧是一个师父教出来的徒弟啊。　　眼看树林中的葛布林已经出来了，我随手一个鉴定术过去。葛布林1级，攻击2～5，hp： 20。　　“小心，这些葛布林是1级的怪物，只要小心点就不会有问题的。”我提醒蛹到。　　“哈哈，你提醒我？”蛹毫无形象的笑了，“还是看好你自己吧，你忘记啦，我是飞行系的，他们打不到我的。”　　晕，我把这茬给忘了，我是没有问题的，这个葛布林根本不能破防，只要稍微注意点就没有事情。　　但是没料到的是，眼前的葛布林并不是只有一种攻击模式。它们见普通攻击不到空中的蛹，突然把手中的兵器向蛹掷了过去。　　“啊。”没有料到葛布林会用这种攻击模式，蛹吓得叫了起来，躲到了我身后。　　“呵呵，不知道刚才谁说不怕来着啊？现在用我帮忙吗？”把掷过来的兵器轻松截了下来。　　“臭茧，你欺负我。”受激的蛹飞过我的头顶，一时间，各种攻击性法术乱飞。但是，一个拇指大的精灵，就是再有力量，也发挥的有限。　　没办法，还得我出手，小怪太多了，弓箭是用不上的，剑的效果也不好，对了，用盾。　　拿起盾，我像拿着苍蝇拍一样的到处乱拍，葛布林根本经不住盾的拍击。纷纷倒下了。　　“快点哦，我马上就快升级啦”蛹看着自己的经验值。我打怪，蛹只得总经验的40％，我的60％只好白白的浪费。　　“很快，我们就来到了丛林深处。蛹这个时候已经3级了。　　矿井口在丛林中心的一个小丘上，是一个四方形的窟窿，没有门。四周已经有些破败了，一条小路长满了苔藓，看得出，已经很久没有人来过了。　　沿着小路走了进去，蛹扬手点起一个光明火。在悠悠的火光下，矿井显得格外的阴森。蛹害怕得坐在我的肩膀，抓住我的耳垂。　　转了个弯，四周的墙壁上在火光的照耀下开始有了星星点点的亮光，我知道，到地方了。　　“蛹，你现在多少级？”我问。　　“3级，不过再有20经验就升级了。”蛹回答我说。　　“我们这样不行，一会我去打怪，你在旁边准备着，最后一下你来打，这样你就能得到60％经验。”我提议。　　“嗯，我听你的。”　　“这一层怪物是骷髅和腐尸，等级不会低，你要小心。”，我把剑戳在了身边的地上。拿起了弓。　　远处脚步声，一个骷髅蹒跚的走来。　　鉴定术扔了过去。骷髅剑手：15级，20-25攻击，120hp。　　一箭射了过去。骷髅头上冒出了-15的红字，紧接着又是几箭过去，等骷髅来到我身边的时候，鉴定结果，还有3点hp。　　“蛹，现在看你的了，它现在就剩下3点hp了。”　　蛹没有说话，一个冰箭术过去了。没有破防。系统强制扣掉骷髅1点hp。　　又是一个冰箭，一个火球。这只郁闷的骷髅在系统强制扣点下死亡。　　“耶…耶耶，我打死骷髅了诶。”蛹围着我飞来飞去。　　“好啦，我们就这样干。”　　一连三天，我没有采矿，都是在带着蛹练级，而蛹也由最开始的不能破防到现在每次攻击都能打掉怪物2-3点hp。　　终于，蛹升到了10级，随着金光闪过（我升级怎么没有这么眩啊），蛹变大了不少，现在大约有我的巴掌大了。　　“蛹，你现在自己去试试，看能不能单条一个怪。”已经十级了，看来我要让它独立打怪了。　　“好的。”弓箭、魔法一齐向远处的腐尸招呼了过去。-4、-4、-4、-5、-4、-4、-3、一连串的红字从腐尸的头上冒出，砰的一声，腐尸倒下死亡。　　“恭喜啦，蛹，现在你可以独立打怪啦，我们就要执行原计划，我挖矿，你来对付怪。Ok？”　　“没问题。”看到自己实力大涨，蛹信心满满的说。“不过你也要小心点啊，我怕有时候我照顾不过来。”想了想，蛹又加了一句。　　我收回了弓箭和盾牌，把长剑插在身边，说实话，我也不大放心。　　“咚”，“咚”矿铲敲击墙壁的声音呈波浪状向四外传播开来，很快，就听见了骷髅移动的咔咔作响的声音。　　“小心啊，蛹，听声音应该是骷髅来了，骷髅怕火，但是不怕毒。”我提醒蛹。　　蛹没有说话，紧张的点了点头，小手在积蓄火的力量。　　很快，骷髅剑手被消弭了。　　“蛹，慢慢打不要急，他行动慢，追不上你的，但是你也不要跑远。”我顿了下，“还有，爆了以后别忘记捡东西。”　　蛹在空中听了，一个趔趄，回头狠狠的瞪了我一眼。我摸摸鼻子，还是老实点采我的矿好了。　　用了一次勘探术，选择了一块看起来矿多的地方，我挖了下去。　　“叮”系统提示：采到劣质青铜矿石一块，经验+5。几次失误之后，我终于采到了一块矿石，但是怎么是劣质的？难道同是青铜矿石还分等级不成？　　用了鉴定术看过之后，我发现了，我这块矿石的主要成分青铜的含量才7％，难怪叫劣质青铜矿石呢，原来矿师职业除了采矿之外，还有提纯的工作。呵呵，要不要矿师作什么。　　蛹那里也解决了那个剑骷髅，捡起了爆出来的东西之后。没等细看，脚步声又传了过来，怪物又出现了。阿门，上帝保佑你，蛹，你慢慢打吧，嘻嘻。　　一上午的时间过去了，我已经采了十几块劣质青铜矿石，几块一般青铜矿石，甚至还有一块极品青铜矿石。　　蛹那里的收获也颇多，它已经打了二十几个骷髅，还有三个腐尸了。已经升级为15级了。　　.  第一卷 第二二章 技能　　资料：　　矿井第一层的怪物是15级的骷髅剑手和腐尸。　　矿井第二层的怪物是20级的骷髅长枪兵和老鼠。　　矿井第三层的怪物是25级的骷髅弓箭手和初级僵尸。小boss：高级僵尸　　矿井第四层的怪物是30级的骷髅将军和高级僵尸。小boss：僵尸王　　矿井第五层的怪物是35级的僵尸王和吸血鬼。小boss：吸血鬼初佣　　矿井第六层的怪物是40级的吸血鬼初佣。小boss：吸血鬼男爵　　矿井第七层的怪物是45级的吸血鬼男爵。小boss：吸血鬼子爵　　矿井第八层的怪物是50级的吸血鬼子爵。小boss：吸血鬼伯爵　　矿井第九层的怪物是55级的吸血鬼伯爵。小boss：吸血鬼候爵　　矿井第十层的怪物是60级的吸血鬼侯爵。小boss：吸血鬼公爵　　整个矿井的怪物都是不死系的怪物，光明系魔法用起来特别好用。半个月的时间过去了，我已经深入到了矿井的第四层了。在蛹的保护下，我得以专心采矿，采矿术和勘探术马上就要满级了，各种矿石采了一大堆。　　由于宠物没有新手村的等级限制，蛹的等级在这半个月的时间突飞猛进，现在已经达到38级了，我已经不用担心我的安全了。蛹在20级的时候个头又长高了不少，现在已经有我小臂长了。　　“茧啊，你觉不觉得无聊啊。”没有怪的期间，蛹飞到我的耳边，又开始抱怨了。　　“呵呵，耐得寂寞的人才能成就大事业。”这是师傅徐福和我说的一句话，他说修真是很无聊的，经常是几十年甚至几百年的静坐苦修。　　“但是，这里真的无聊啊。”蛹坐在我的肩头，随着我挖矿的动作，一动一动的。　　“呵呵，那我陪你聊天，你现在多少级了。”我找了一个话题，一边采矿一边聊天。分心二用，不，是三用，我还要提防怪物的袭击。这里的骷髅将军和僵尸王可不是我这个10级小人能对付得了的。　　“已经38了，马上就升级了。”蛹不经心的回答。光明火在手中一跳一跳。　　“我记着你在10级和20级的时候，系统提示我说你升级了，那你30级怎么没提示啊？”我是有点好奇。　　“笨，不是升级，是进阶，我在10级和20级的时候是进阶了，”随手一堆魔法把一个刚刷出来的骷髅将军打成碎片。“我10级的时候进阶为精灵弓箭手，20级的时候进阶为魔法精灵弓箭手，30级不是进阶段，马上到40级我又会进阶了。”说到这个，蛹高兴了。　　“那你每次进阶都学会什么技能了啊？”　　“我进阶为精灵弓箭手的时候学会了一个弓箭手技能多重箭，现在2级，能连续发射出6只箭，以后每级会多3只的。”晕啊，要是10级的话，一次30根箭出去，没有人能抵挡的了的啊。　　“20级的时候我会的是魔导箭，能锁定目标的。呵呵”　　厉害啊，不愧是七阶的宠物啊，光是前两次进阶的技能就可以和三转弓箭手技能媲美了啊，想想看魔导箭加上多重箭，哈哈，我的春天来啦。　　“那，你40级会进阶成什么啊，还能会什么技能啊？”我好奇了。　　“40级的时候我会进阶为精灵使。至于会什么技能，那我就不知道了”　　“那还不赶快练级，还等什么啊，有目标你还怕无聊吗”我提醒到。　　“是啊，嘻嘻，我去练级。”蛹从我肩头飞了起来。向矿井中的各种怪物打开杀戒。　　一边采矿，一边听着蛹哼的不知从那里学来的歌，突然间，心头一片平静，这是我的生活吗？　　……　　系统提示：你的宠物魔法精灵弓箭手进阶为精灵使。　　“40级了，这么快？”呵呵，看来动力是一个非常好的东西啊。　　“蛹。蛹？蛹？”咦，飞到那里去了？？“蛹？快出来，不要开玩笑了。”不会是跑到下一层去了吧，那里的吸血鬼可不是好惹的啊。　　“这位小哥，你好啊。”正在我胡思乱想的时候。一只手拍在我的肩上。　　“谁？”这里没有玩家啊，再说，就是有也不应该在这里出现啊，难道是boss？？？　　我转回头来，目瞪口呆。　　拍我的是一个美女，首先出现在眼前的美女的脸庞，瓜子脸，漂亮的柳叶眉下乌溜溜的眼睛盯着我，小巧高挺的鼻梁，樱桃小口微微上翘，一副似笑非笑的样子。披肩的长发，像黑色的波浪从头而下，随着头的晃动而轻微抖动。再往下看，晕，我的鼻血差点没出来，美女身材高挑，纤腰丰胸，漂亮的绿色精灵套装。靓的让我眩晕。她是谁？？　　美女看见我的目光，腾的一下脸就红了，伸手打了我一下“流氓，眼睛往哪里看啊。”　　我愈发的怀疑了，她是谁啊，穿成这样在这里出现，“小姐，你是？？”我紧守君子之礼。　　“我是谁不要紧，不过……”女子没有说下去，不过抬起了纤纤玉手，手中放着一样东西。　　“啊”一看她手中的东西，我不由得大叫一声，原来她拿的不是别的，正是蛹随身携带的弓箭。　　“说，东西你从那里拿来的，这弓箭的主人呢，是不是暗算了它？”顾不得是不是美女了，武装先。　　“你真的想见它的主人，不管什么条件？”女子盯着我，眼光有点闪烁。　　“是，说，它在什么地方？”不和她废话。长剑斜指，锁定女子。　　女子看了一眼长剑，“用这个招待我？”　　想了想，我放弃了长剑，“现在可以说了吧。”　　“嘻嘻”令我想不到的是，眼前的女子笑了，“是我啊，茧，我是蛹啊，嘻嘻。”　　目瞪口呆中，蛹怎么会变成这个样子呢？？？　　看到我当机了，蛹解释到，“我40级进阶为精灵使，学会了这个技能－幻化。”说着，金光一闪，眼前的女子又变成了一米左右的小精灵－蛹。　　“幻化？什么技能？”我还是有点呆呆的。　　“就是我可以任意变换自己的形态。嘻嘻”　　“晕啊，你吓死我了。”看到眼前的蛹，我终于松了口气，说话的口气充满了抱怨。　　“嘻嘻，要不是这样，我也不知道茧原来这么关心我啊。”蛹冲进了我的怀里。（作者：为什么冲进怀里？精灵：你是不是傻了，一米多高的人，坐在肩头，我还不被压扁了啊。作者：嘻嘻，我错了，继续，继续。）　　拥着怀里的蛹，我也第一次发现，它在我的心里的地位。　　忽然，蛹离开了我，站在我的面前，“茧，我有事要和你说。”　　？？好像蛹从来没有这么郑重过。“什么事，说，我在听。”　　“我决定，”蛹的眼睛中闪烁着坚定的目光，“以后我不要作你的宠物了。”　　？？什么？？　　蛹又幻化了美女的形态，“以后我要用这面孔在你身边，你以后也不许和别人介绍我是你的宠物。我要作你的伙伴。”　　“伙伴？？那我怎么和别人介绍你？”　　“我，妖精，40级弓箭手和术士双职业，”蛹顿了顿，“你的妹妹，”想了想，又补充到“你的表妹”　　……　　“这是我表妹妖精，弓箭手和术士双职业，40级。”我机械的重复着。　　“宾果，记住了，以后这就是我的资料。”蛹骄傲的宣布，“还有，一会回去你要负责给我打造装备，我忘记告诉你了，我变了这个形态以后，可以装备盔甲武器了。”　　“哦，知道了”我现在脑袋里一片浆糊，这都是什么和什么啊。回手一铲挖在墙壁上。　　“叮”系统通知：玩家精灵采到优质白银矿石，经验+25，玩家精灵采矿术升至十级。　　晕了，今天是怎么啦，我怎么有点头疼啊。　　“蛹啊，我好像有点不舒服。我想先下线歇歇。”　　“茧，你没有事吧，你快下线吧，我等你上线。”　　我轻轻的退出了游戏，把头盔放在一边，不行了，我要好好想想了。　　.  第一卷 第二三章 形势　　都乱了，一个宠物怎么会有这么高的智能啊？？　　我记得二哥说过，我的指导精灵应该是一个现实人物啊，怎么会又变成我的宠物了呢，如果不是我的指导精灵，怎么会知道我在注册的时候的事情啊。　　想不通了，也不想了，顺其自然吧，翻身下床。　　二十多天了，基本上我都是在游戏中度过的，我不像大哥、二哥和小妖他们一样，他们是同进同退，而我则是不定时的，所以基本上我和他们没有碰过面。　　但是这次很凑巧，当我下床穿鞋，准备出去吃点东西的时候，他们三个也相继从游戏中退了出来。　　“大哥、二哥、小妖，你们也下来啦。”看见他们三个下来了，我打招呼说。　　“三哥，好久没看见你啦，怎么样你一个人在新手村呆的习惯吗？”小妖最先和我打招呼。　　“是啊，老三，现在过的怎么样啊。”　　“你们也饿了吧，我们去吃饭，边吃边聊。”　　随便找了个小饭店，我们要了点菜，几瓶啤酒。　　我简单的说了我的事情。　　“那，你还没有找到宠物啊？”小妖问我。　　我也不知道我要怎么说我的宠物。我决定隐藏我已经得到了宠物的事。“是啊，我基本上的怪都已经打过了，除了矿进的怪级别太高，我打不动以外，我估计宠物要在那里出。”　　“那就要等以后了，反正这个村子现在是你的了。等以后公测了，我们也能去你的那个新手村的时候，谁抢了算谁的。呵呵”二哥开起了我的玩笑。　　“你们现在怎么样啊？”为了转移话题，我询问起他们。　　大哥、二哥和小妖你一言我一嘴的说了起来，说了半天，我对外边是情况有了初步的了解。　　等级排行榜：　　1、天使51级剑客　　2、神之执政官45级弓箭手　　3、庄周44级火系术士　　4、捕王44级剑客　　5、冰雪亦水寒44级弓箭手　　6、寂寞的鸵鸟43级剑客　　7、龙腾四海42级剑客　　8、恶魔之眼42级风系术士　　9、文字力量42级盗贼　　10、霸王硬上弓42级弓箭手　　等级排行榜只排总等级榜前十名　　宠物排行榜：　　1、天狼44级六阶　　2、泗莱姆36级五阶　　宠物排行榜只排五阶以上，前十名　　咦，我的宠物怎么不在啊？？？还好，还好，要不我就露馅了。　　现在的玩家基本上都在落日之城、腾龙城两处。比较活跃的人物有排名第一的天使，他组建了一个行会，虽然没有系统认可，但是人员已经超过2000了，还有就是排名第五的冰雪亦水寒，凭借一个女孩子的身份跻身十强中，风头一时无两。最后一个就是排名第十的文字力量，等级倒是不是很高，但是他组建了大陆上最大的盗贼行会，专门以贩卖情报为生。　　由于没有二转的玩家，系统不允许成立帮会，但是私下的帮会已经星罗棋布了。大型的帮会有天使的天使同盟。龙腾四海的四海龙腾。两个帮会分别占据了落日之城和腾龙城。虽然不允许成立帮会，但是，成立帮会所需的各种令牌已经炒到了一个非常离谱的价位了，我好像一块也没有啊，好像新手村不出的样子。　　大哥出生在第1035新手村，二哥出生在3583新手村，小妖出生在3472新手村。十级的时候，一起传来了落日之都，但是由于钱供应不上，而且人多怪少，所以大哥现在只有34级了，小妖才33级了，而二哥现在已经到了38级了，看来游戏老手就是有优势啊。　　现在大哥用一块队长令组了二哥、小妖和三个女孩子，这三个女孩子分别叫狄梦娇、管乔和深蓝眸，而且大哥在追狄梦娇，二哥在追管乔，小妖在追深蓝眸。不过只有二哥现在已经成功了，大哥和小妖还要继续努力一段时间。一个个的装备武器猛送。　　“三哥，你也快出新手村了吧？”小妖咬着腰花，口齿不清的问我。　　“呵呵，三哥现在能不能出来新手村，不是三哥能决定的啊，要看排名第一的那个天使大大什么时候二转啊，不过现在看来是没有希望等他了，他已经51了，还不二转，估计是想到100以后再转了。”　　“不会的，这个我知道。”二哥突然接口，“第一个二转的一般都有声望的奖励，天使想要成立帮会，不会不想要声望的，估计是在等第二的神之执政官，毕竟神之执政官才45级，要50级还要几天，而这几天天使又能升几级，增加实力也是必要的。”　　“恩，一定是这样，安啦，三哥，你马上就出来啦，”小妖突然挠了挠头，“可是我们现在的组队已经满了啊，组不进来人啦。”　　“呵呵，不用管我的，毕竟兄弟们的幸福要紧，你们抓紧搞定她们先吧，”我笑着接口，“再说，我等级超低，就是出了新手村，也不过在城边打打小怪，你们还是组你们的吧，我慢慢来。”　　“嘻嘻，谢谢三哥。”小妖嬉皮笑脸。　　“大哥怎么不说话啊？”半天了没听见大哥的声音，我转头一看，嘿，大哥钓着一块肉，坐在那里睡着了。　　“大哥这是怎么啦？不应该这么困的啊？”　　“呵呵，大哥啊，让他睡吧，”二哥笑了，“这几天，大哥追大嫂可没少费心啊。线上不算，线下还要绞尽脑汁的想法子逗大嫂开心，这不，大嫂昨天终于答应了。”二哥解释。　　“呵呵，这样啊，那让大哥继续睡吧，来，我们继续。”我挥手叫来了服务员。　　……　　好不容易把睡着的大哥搬了回来，大哥可能是真的累了，任凭我们这么折腾，就是没醒。服了。　　上线，我又出现在矿井四层。　　“你来啦，茧，呵呵。”没等我适应黑暗，一个光明火出现在我眼前。　　“咦？蛹，你怎么没在我的宠物袋中啊？”怎么回事？？　　“我也不知道啊，自从我可以幻化了以后，我就可以不用你在你的宠物袋里了，就是你下线，我也可以继续练级啦。”　　怎么回事？？算啦，不管啦，反正在它（以后该改成她啦，呵呵）身上出现了太多的奇迹，我现在已经麻木了。　　“哦，这样啊，呵呵，要不是这样，我刚才上来就得被刷出来的怪给秒了。”还真是，我刚才忘记打开帐篷了，还好蛹帮了我大忙。　　“对了，蛹，现在我的采矿术已经满级了，可以脱离矿井了，你想去那里，我现在可以和你去啦。”想来蛹已经很讨厌这里了，现在有机会了，可以陪她出去玩玩了。　　“我也不知道啊，不如我们先回村子去，把装备好好修理一下，再把没有用的装备卖掉。”　　“好啊，那我们就先回村子，处理下身上的垃圾。”　　“等等，茧。”　　“什么事？”　　“你身上多余装备，给我几件。”　　咦，她要装备作什么？“有啊，怎么啦，你要用？？”　　“笨家伙，你没发现我幻化以后从来没有用过弓箭吗？”　　她这么一说，我还真的有点印象。为什么不用弓箭呢？？　　蛹拿出她的弓箭，巴掌大的弓箭放在手心中，我晕，原来蛹是幻化了，但是弓箭并没有幻化。　　“嘿嘿，不要意思啊，蛹，这件事情是我的疏忽。”我赶紧认错，顺手摘下自己弓箭，“那，这个你先用着，一会回去给你换一身装备。”　　“那，这是你说的啊，到时候可不能反悔啊。”接过我的弓箭，顺手一箭，正好射倒我身后刚刚刷出来的骷髅将军，紧接着又是几箭过去，将军大暴。　　回去在张大哥那里搞了一套女式精灵弓箭手套装（普通），想来想去，也没有什么地方可以去啦。　　“茧，你看你的那些技能还没有满，我们慢慢去练吧。”最后，蛹提出了这样的一个主意。　　“呵呵，也好啊，”我查看了我的各项技能，“现在只有偷窃术和下毒术没满啦。”　　“偷窃术啊，那去那里才能练了？”　　“这个，好像只有矿井的怪物的等级才能够练习的了。”我都不好意思说了。“其他的地方的怪物我都试过了，根本没有东西可以偷。”　　“这样啊，看在你给我买装备的份上，我就再和你去一次矿井，这次我们往下走。看看下边几层有什么好东西没有。”　　“呵呵，谢谢你啦。”我晕，我这是怎么啦，怎么和自己的宠物说谢谢啊。　　“嘻嘻，准备好了吗？准备好了我们就要出发啦。”蛹用弓箭斜指矿井方向。　　“出发。”　　又游了回河，也不免被蛹又笑了一回。　　很快我们已经又回到了矿进第四层，现在我也不用采矿了。专心的偷，哈哈，蛹负责引怪，我的攻击根本不能破防，所以怪都不鸟我，哈哈，我偷，我毒，再偷。　　这一章写的很匆忙，自己也很不满意，有点骗点击的嫌疑了，大家无怪，我会很努力的，还有哦，呵呵，今天半夜以后有时间的话，帮我冲下新手点击周榜，因为过了0点就是星期一啦，呵呵，没有别的，就是帮忙多点击好了，呵呵，但是好像重复点击不计数啊，我晕了，呵呵。　　.  第一卷 第二四章 伯爵　　又是两天过去了，排名第一的天使大大现在已经53级了，第二的执政官现在也有48级了，看来马上就可以实现出村的愿望了，哈哈。　　在矿井里也不是没有收获的，首先，蛹的技能熟练度大大提高，现在比弓箭，我是绝对的比不过了，（作者：晕，也不看看你多少级，人家多少级。精灵：你，出去，我说的是技能的熟练度，和等级没有关系的。作者：你敢这么和我说话？一会我把你写死，让你狂。精灵：哼哼，我有读者在撑腰，你写死试试？作者：……）等级也涨到41级了。而我就更加了不起了，呵呵，对每个怪物都没有手下留情先毒后偷，不过还好，这里的怪物是单个刷新的。也偷了不少好东西，当然，是相对我来说的，什么15级的剑啊，17级的甲啊什么的，对我来说穿不上，对蛹来说不懈穿，于是，都成了鸡肋了。　　我和蛹现在已经下到了矿井的第七层了。这里的怪物是45级的吸血鬼男爵，如果不是单个刷新，我和蛹早就化为一缕香魂，回新手村了，即使这样，蛹打着还是很费劲的，前几层还好，怪物的行动速度跟不上蛹的，但是男爵的速度大大提高，使得蛹不得不小心万分。还好它不攻击我。而且我发现了一个秘密，每一层的小boss就是下一层的普通怪物。　　“蛹，过来我身边。”我突然想到了一个办法。　　“什么事，快说，没看见我在打怪吗？”趁着一个攻击间隙，蛹跑到我身边。　　“我想到了一个好方法。”我赶紧献宝，“它不是不攻击我嘛，你干脆绕着我跑，这样我还能偷到它，呵呵”其实我是撵不上他们的速度了，一个男爵，一个40多级的精灵，让我怎么偷啊。　　“也是，不过你要稍微弯下腰，不要挡住我的箭。”说着，蛹一个火球把男爵吸引了过来。　　于是乎，一个精灵，一个吸血鬼男爵，围着一个半蹲的人物石像开始了绕圈圈，不对，不是石像，虽然整体姿势没有动，但是不是的会看见石像的手从吸血鬼男爵的身上滑过，于是，男爵的身上一阵绿，一阵蓝的，呵呵。　　很快，男爵倒在地上，我和蛹又开始勾引下一个。你说为什么不拣掉下来的装备？呵呵，自从我使用偷窃术以来，就从来没有怪物掉过装备了，因为临死以前，身上的东西已经被我偷光了，哈哈。　　就这样，我和蛹在第七层转了几圈，消灭了几只男爵，还有一个第七层的小boss，吸血鬼子爵，看看也差不多了，由于第八层的怪就是七层的小boss－吸血鬼子爵，根据刚才的经验，绕圈的方法还是适用的。蛹决定到第八层去看看，我自然没有意见。　　第八层和前七层完全不同，前七层都是甬道形式的，而这里确实一个大厅式的空间，按面积算，要比前几层小的多，而且还要亮的多，壁上的矿石发出悠悠的光，把这个空间照得光怪陆离。　　“好美的地方啊。”看来不管是精灵还是人类，只要是女性，对这些漂亮的东西完全没有免疫力。　　“是啊，很漂亮，但是，蛹啊，要是你能把过来的这个吸血鬼消灭了再欣赏，我估计会更加漂亮的。”我指着一只赶过来的吸血鬼提醒到。　　“可恶的吸血鬼，打搅本小姐的兴趣，茧，去站中间。”蛹开始命令我。　　晃了晃在上一层转得头晕眼花的脑袋，我走到了中间，我怎么出了这么一个损注意啊，他们是没有感觉，但是我却被转的头晕啊。　　蛹一个冰箭开始了攻防序幕。我站在中间，不时的使用一下偷窃术，碰到东西直接放戒指中，没时间看，继续。　　消灭了这只吸血鬼，眼看着又刷出来一个，这个吸血鬼明显和以前的吸血鬼不同，以前的吸血鬼一个个好像行尸走肉一样，而这个吸血鬼出来的时候，双手向后梳了一下头发，又整理了一下衣服，如果不是他的两颗长长支出的獠牙和身上暗红色的披风显示出他的吸血鬼的身份，我很难相信这只是一只怪物，而不是优雅的英国上流社会的有爵位的大人物。用鉴定术看了一下：吸血鬼伯爵 55级，2000/2000　　“怎么办？”我转头看看蛹。　　“外甥打灯笼－照旧。”蛹干脆的说了一句，拉弓射箭。　　可以吗？从出场的poss来看，这只吸血鬼一定不是平常的方法才能搞定的。弯下腰的同时，我集中了十二分的注意力。　　看见箭到了眼前，吸血鬼抬起手轻轻一挡，弓箭无奈的偏离了航向。果然，我左手轻轻的挪到了背上的盾牌上，抓住了盾牌的把手。　　看到有人挑衅，吸血鬼愤怒了，快速走了两步，跳在空中，一阵青烟过后，一只硕大的吸血蝙蝠出现在眼前，呲着牙长长的獠牙，向用冲了过去。　　蛹显然已经被吓到了，没想到自己的一箭被这样轻轻的就挡住了，眼看着蝙蝠飞了过来，呆呆的一动不动。　　我也吓了一跳，我怎么忘记这个拉，吸血鬼是会飞的啊。我真是笨蛋，怎么把这事忘记了，不过前几层的吸血鬼为什么没飞啊？　　转头看见蛹呆掉了，没有时间细想，猛的跳起来，左手挥出盾牌，向蝙蝠挡去，同时右手一个偷窃术扔了过去，好像摸到了一个圆圆的东西。也没时间看，随手放进戒指。　　由于我跳起的突然，蝙蝠没等反映过来，已经重重的撞在盾牌上。顿时，我感觉到好像有辆汽车撞在身上一般，身体向后飞去，手中的盾牌也同时四分五裂，我狠狠的撞在墙上，-290，红红的数字从我的头上升起，我现在就剩下6点血了。连续用了两个治愈术，血才缓慢的回生过来。　　吸血鬼被我用盾牌硬生生的挡住了，返冲的力量让它退后了好几米，但是，明显伤害不是很大，蝙蝠在空中晃了晃，翻身向我冲了过来。　　也顾不上什么形象了，在蝙蝠近身的那刹那，我翻身躲过了攻击，由于左手还没有回复知觉，我只好回手抽出钢刃剑，向蝙蝠张开的大嘴刺去。　　“喀嚓”眼看着长剑已经送入蝙蝠的嘴里，刚想要笑，谁知道蝙蝠两唇（？）一合，锋利的牙齿硬是把长剑咬断，大骇之余，我扔掉手中的剑柄，远远的退了开去。　　蝙蝠的小眼睛冷冷的盯着我。嘴巴上下蠕动，咔咔的声音响个不停，一会，蝙蝠吐出口中的长剑碎片。又向我飞了过来。　　没办法了，这一仗必死无疑。先收回蛹吧，我死了不要紧，可不能让她也和我一起去死。　　收回了蛹，看着飞过来的蝙蝠，哼，我就是死了也不会让你好过。双手连挥，所有学过的魔法接连不断的使用出来。但是基本上对蝙蝠没有作用，只是一点两点的减血。它连躲都懒得躲了。很快，我浑身是血了，但是蝙蝠好像是在玩猫抓老鼠的游戏，根本没想我这么快的死。　　“吱”蝙蝠猛的向后退去。并把两只翅膀挡在身前。　　我自然不会放过这个机会，虽然我不知道是怎么回事。抢步上前，火球，风刃，冰箭，重击，全部向蝙蝠扔去，当然了，下毒是少不了的。一边放魔法，一边回想刚才作了什么了，能给它这么大的打击。　　对了，是光明火。没想到这么厉害的一个伯爵怕一个辅助魔法。第八层由于有矿石闪光，亮度够用，所以一般人不会想到去再用光明火的魔法。而吸血鬼伯爵偏偏就怕这个。前几层估计也是因为有光明火的原因，所以吸血鬼才没有发挥出来吧。　　哈哈，知道了吸血鬼的弱点就好办多了。只要不听的光明火，它就根本拿我没辙，不过我的攻击实在太弱，用蓝顶着打。　　其实我那里知道，就是光明火对吸血鬼有作用，也不会这么大，主要原因是刚才的撞击，让吸血鬼受了不小的内伤。　　“砰”最后一个冰箭，将该死的伯爵打成碎片。我也随之倒下了，我太累了。看了看戒指，好险，蓝就剩下5个了。　　爬到尸体跟前，“我采，我采，我采，呵呵，就知道你一定会出好东西的，哈哈。”拿着采到的吸血鬼的獠牙，我得意的大笑。　　这是什么？吸血鬼消失以后，地上出现一块长方形的东西。这时候我才记起来，我一共才偷它一次，死后爆东西就是必然的了。　　捡起来，放戒指先，我现在可不能鉴定，仅有的蓝还要用来支持我走出去呢。　　再次召唤出蛹来，蛹看见我现在浑身是血的模样，吓的大哭。　　“不怕，蛹，不怕，那个吸血鬼已经被我消灭了。”手忙脚乱的安慰蛹。　　“呜呜，如果不是我要进来的话，你也不会这样，刚才真的吓死我啦。”　　“没事啦，不过一会你要负责开路，我们回村，现在盾也没了，蓝也没了，连剑都让它给嚼了。”我指了指地上的盾牌和长剑的碎片。　　“我一定帮你，你还能站起来吗？”在蛹的搀扶下，我终于站了起来。　　“还行，走吧。”　　费了好大力气，我们终于出了矿井了。　　我再一次诅咒游戏公司，为什么新手村没有传送卷轴。　　.  第一卷 第二五章 传送　　好不容易看到了新手村，附近也没有怪了，我脚一软，做在了地上。旁边的蛹也比我好不了多少。　　“我再也不去矿井了。”蛹向我无力的摆了摆手，“我是怕了他们了，没想到没有光明火以后会打的这么累。”　　原来在矿井中，当仅有的6个蓝也用光了的时候，就开始是吸血鬼的天下了。变身以后的吸血鬼在空中飞来飞去，好在我和蛹都有弓箭手技能，而且箭只还够，要不会被吸血鬼老兄们活活给逼死。不过总算挺过来了。蛹还升了一级，这也算是不幸中的万幸吧。　　“我也是怕了，”我心有余悸的说“以后，没有万不得已的时候，我是不去了。”　　歇了好半天，感觉好多了，才一步一挨的挪进了村子。　　“这不是精灵少侠吗？怎么搞成这副狼狈像啊。”刚一进村，就让村长大人看见了。　　“我说老村长啊，你没有自己的屋子啊，怎么总在广场上晃悠啊。”反正已经这样了，我也不怕被看见了。　　“就说呢，还不是为了等你。”村长抱怨到，“我站这好几天了，风吹雨淋的，我容易吗我。”　　晕，两天前我还回来来着，怎没看见你啊。　　“呵呵，村长大人，让您就等了，一会张大哥那里，我请，一定到啊，”赶紧许诺，不就是想我的酒了吗，还有，“对了，村长，你说你在这里等我？等我干什么啊？”　　村长没有理我，发现了我身后的蛹。　　“这位姑娘是？？”　　我看了看蛹，怎么说啊，按我和蛹的约定，我应该说她是一个玩家，但是这个村子除了我谁也来不了啊。　　“村长爷爷，我是精灵的宠物妖精啊，呵呵，现在是我用一个技能幻化出来的。”看见我看她，聪明的蛹明白我的意思，自己站出来解释。　　“呵呵，原来是妖精啊，我以为这小子在哪里拐来的大姑娘呢。”村长开玩笑的说。　　“讨厌啦，村长爷爷，你说的真难听。”蛹来到村长面前，抓起村长的一只手，不停的摇晃，撒娇的说。　　“哈哈，不说，不说。”村长被蛹的一个撒娇弄的心怀大慰，“来，上次光顾喝酒了，也没有顾上送你见面礼，现在补上。”村长从怀里掏出了一个项链。递到了蛹的手上。　　一个拇指大小的漂亮的紫红色的火焰形状的链坠，用一根金线穿了起来。烈火，暗金装备，女性弓箭手专用，精准+1，速度+1，30％的几率追加火焰攻击。　　我晕，这个村长怎么有这么好的东西啊，不行，我也要。　　“爷爷，我也要。”我自己听了都一身鸡皮疙瘩。蛹更是夸张，一抖手，烈火掉在了上，用一种从来没有见过的眼光看我。　　“哈哈，我说精灵少侠啊，不至于吧，为了一个项链你能这样？”　　我讪讪的笑了笑。　　“你也看见了，这个东西是女性专用的，是当年我老伴的东西，现在老伴没了，睹物思人啊，我还是送掉的好。”村长擦了擦眼睛，捡起地上的烈火，递给了蛹。“对了，精灵，有任务给你呢。”　　“什么任务，我在听。”一听有任务，我眼睛都绿了。　　“你注意等级排行榜了吗？”村长突然问了一个无关的问题。　　虽然有点突兀，但是我还是回答了，“看了啊，第一的天使已经53级了，第二的神之执政官也有48级了。”　　“是啊，已经有过50级的了。”村长说，“早几天，天使刚到50级的时候，这个任务就来了，但是我没有找到你。”　　50级DD任务？难道是？？“村长爷爷，什么任务啊？”我的心都快要跳出来了。　　“呵呵，看你急的。”村长看我激动的样子，笑了，“村子里的传送阵坏了，需要修复，这个任务你接吗？”　　“接，接，当然接，我不接是傻瓜。”哈哈，终于要出村啦，难道不用等二转，“修好了就可以出村了吗？”　　“还是不行，要等到有人二转才可以的。”村长解释到。　　我的劲一下子就没了，原来还是要等到有人二转啊。　　“呵呵，你怎么这么急啊，你想想看，如果现在有人二转，而村子里的传送阵没有修好，你能出去吗？再说了，很有可能你还没有修好，就已经有人二转了，你这是什么表情啊。”村长看我没劲了，提醒我说。　　对啊，我怎么这么笨啊。呵呵。“村长爷爷，那修传送阵需要什么东西吗？”　　“修传送阵需要50块四级的白银矿石、20块五级的密银矿石、5块六级的赤金矿石和3块七级的紫金矿石，另外，还需要一块令牌。”　　令牌？“什么令牌？”需要令牌做什么？　　“就是你们用来建立帮会的令牌，这关系到传送阵一次性最多能传送多少人。一般有队长令就可以了。”　　队长令？？我没有这个东西啊。矿石我应该都有，还好没有要八级的水晶矿，在八层光顾着那个伯爵了。伯爵？？对了，伯爵死的时候好像爆出一个长方形的东西，不知道是不是啊。　　从戒指中拿出那块长方形的东西，放了一个鉴定术上去。建营令。建立帮会令牌。　　晕，这就是外边炒的沸沸洋洋的建营令？　　“村长爷爷，矿石我都够了，但是没有队长令啊，只有一块建营令。”　　“建营令啊，也可以啊，而且一次可以通过的人还多不少呢，不过就是有点浪费这块令牌了。”　　浪费？那再打一块队长令去？但是队长令谁出啊，这么长时间了，一块也没打到，能保证在有人二转前就打到。　　“村长爷爷，就这块吧，我再新手村也快一个月了，只打出来这一块，要是让我再去找一块队长令，我可不知道要猴年马月。”就用他了，没办法。　　“那好，你跟我来吧。”说完，村长转身向村子中的传送阵走去。　　眼前一个破败的传送阵，好像房子烧落架了一样，破破烂烂的支在那里。　　在村长的指示下，我把50块白银矿石放在了最外层，然后是20块密银，再往里是5块赤金，中心3块紫金成品字形排列。　　“把令牌放在最中心吧。”村长说，“还有最后一次机会，现在你还可以去找队长令，放下以后就再没有反悔的机会了。”　　咬咬牙，我把建营令放在了紫金的中心。　　不知道村长念了句什么咒语，传送阵开始变化。最外层的50块白银矿变成了洁白的莲花瓣，然后是密银变成了银白的莲花瓣，紧接着赤金也变成了金黄色的莲花瓣。最后三块紫金变成一个盘子样的东西，托着建营令缓缓升起，建营令开始发光，慢慢的光芒逐渐变得强烈起来，一时间所有的建筑物，包括我和村长，蛹在内，都笼罩在七彩的光之中，什么也看不清了，当光芒弱下来的时候，所有的矿石和令牌已经不见了，出现在眼前的是一个八卦阵（东方的，不是西方的什么六芒阵什么的，呵呵），红黑两色阴阳鱼在不停的转动。薄薄的烟雾笼罩在周围。　　“好漂亮的传送阵啊，呵呵，茧，你说是不是。”蛹迫不及待的蹦了过去，在传送阵上又蹦又跳。还好现在传送阵不好用，要不不知道会传送到那里去。　　系统通知：玩家精灵超额完成传送阵任务，奖励声望300点。　　晕，有奖励，怎么不给神器啊。（你以为神器那么多啊？）　　“村长爷爷，怎么是超额完成任务呢？”　　“这就是你用建营令的结果了，一般的传送阵只是队长令而已。”村长拍了拍我肩膀，“现在传送阵和这个村子一样，都是你的个产了，你来设置一下传送阵的价格和功能吧。”　　“价格和功能，我可以设置什么？”这个还用设置吗？？　　“这样的，因为这个是你个人的传送阵，可以自行设置，分陌生人，普通朋友，好友，帮会四种，每种人的传送价格你可以自行设定。”　　“这样啊，那我在那里设置啊？”　　“到传送阵里去，到那里你的技能栏就会出现一个传送阵选项，你在那里可以设置的。”村长示意我过去。　　我走了过去。站在里边打开了技能栏，果然。经过再三思量，我选择对陌生人暂时不开放，对普通朋友每次10个银币，对好友免费，帮会8个银币的价格。（这里稍微做一下补充，没有说过话的归在陌生人行列，说过话，而且经过认定的归为普通朋友。）　　“好啦，我现在设定完了，还有其他的事情要做吗？”　　“有，就是等人二转，呵呵。”　　呵呵，是啊，现在万事具备只欠东风啦。再看看排行榜，第一的天使没有变化，第二的神之执政官又升了一级，已经49了，天使应该坐不住了吧，呵呵。　　.  第一卷 第二六章 道别　　自从传送阵修好了以后，我每隔三分钟就看一次排行榜，但是，那个排名第一的天使明显没有举动。　　“好啦，呵呵，不要看啦，等他二转的时候，系统会通知你的。”村长拽着我往回走，“今天你要怎么谢我啊？”老头的奸笑中带着明显的企图。　　“好，好，今天您劳苦功高，一会张大哥那里，我请。”既然人家都暗示的这么明显了，我也就不能再装糊涂不是。　　在酒和茶的诱惑下，这次的人来得比上一次还要快。　　“村长、张大哥、李大哥、王大哥、华医师，”一切都摆好以后，我端起了酒碗，“虽然我来到这个新手村不到一个月，和在座的几位长辈相距的时间更是少的可怜，但是和各位一起的每一分，每一秒，我都感到十分的亲切。你们就是我在游戏中的亲人。今天，我修好了传送阵，过不了多长时间我可能就要离开这里了，但是，我一定会回来的，而且会经常回来的。”一口喝干了碗中的酒。　　张大哥站了起来：“精灵兄弟啊，承蒙你看得起，把我们几个npc当亲人看待，老哥这里感激你。”一口把手中酒喝掉。　　紧接着，李大哥，王大哥，华医师，甚至连老村长都站起来说了类似的话，我一看不好，好好的一个聚会怎么搞的这么压抑啊。　　“停，打住，你们怎么啦，我又没离开这个游戏，我随时会回来的啊，怎么搞的跟生死离别似的。罚酒。”我从戒指中又掏出来一坛猴儿酒，昨天，我又去了一趟桃林哦。　　顿时，几个酒鬼两眼放光，什么离别什么的都扔一边去了，老村长伸手一把抢过酒坛，我晕，怎么平时没看见他这么利索过啊。　　接着我拿出茶神茶来，华医师又给我表演了一次功夫茶，不过这次没有任何提示了，看来加属性也是一次性的啊，第二次就没有了。　　“各位，”蛹突然站了起来，“我在这里敬大家一杯，虽然我是一只宠物，但是，我感谢大家从来没有把我当一只宠物看待，特别是精灵，他一直把我当作自己的妹妹，我很感激他，跟在他身边，我觉得是最幸福的事情。”蛹看着我，喝掉了手中的－茶。　　是啊，明明蛹只不过是一只宠物而已啊，但是在我心中，怎么也不能把她归到只是由一组数据组成的信息流。和她在一起，我有一种很快乐的感觉，好像和妹妹在一起一样，但又好像不是这样的，难道我对她……　　“还有一事，”蛹又开口了，“自从我学会幻化技能后，我决定我不再做精灵宠物，我要做精灵的妹妹，和他在游戏里游历、嬉戏，所以，”蛹顿了一下，“各位，拜托你们帮我保守这个秘密。现在的我：妖精，43级，术士弓箭手双职业玩家。请大家多多指教。”　　晕，连职业自己都编出来了。可怜啊我，好不容易才有了一个宠物，半个月又没了。　　大家七嘴八舌的保证以后，村长他们几个就不再理我了，你一碗我一碗的开始拼起酒来了，蛹陪着我和华医师喝茶聊天。　　酒也喝的差不多了，茶也凉了，慢慢的大家的语调又低了下来。　　“好了，各位，今天就到这里了，我去河边那里转转，和船夫大叔也告个别。”喝完最后一口茶，我起身站了起来。　　“好，你去吧，我们再聊会。”村长发言了，其他人没有吱声，我明显的看到各人的神色不对，但是实在想不出要说什么，于是，和蛹离开了武器装备铺。　　出村以前，我在客栈买了几十坛普通酒，想干什么？？你不会忘了猴儿酒吧，嘿嘿，倒掉酒之后，我带着空坛子上路了。　　“大叔，我来看你啦。”远远的，看见大叔一个人在那里发楞，蛹已经回她的宠物空间了，既然船夫还不知道她会幻化，那就还是不让他知道的好。　　“是精灵少侠啊，什么风把你给吹来了啊。”船夫很高兴看到我来。　　“怎么能这么说呢，我这不是专门来看你的吗。”我嬉皮笑脸的跑了过去。　　“那可谢谢你这么惦记着我了。”　　“大叔，这几天我就要离开这里了，这次我是来和你道别的。”我说出了来的目的。　　船夫一愣，“你也要离开了啊，”俄尔，转颜一笑“这是好事啊，呵呵，男儿志在四方嘛。你能来看看我，我就十分知足了，证明你还记得我这个俗人。”　　“呵呵，大叔，你怎么能这么说话呢，一个耐得住寂寞的人绝对不会是俗人的。不过我这次来，可是要做一件俗事哦。”我笑着对船夫说。　　“俗事？什么俗事？”船夫有点摸不着头脑。　　“请你喝酒啊。”我从戒指中又拿出一坛猴儿酒。“这可是我在村长和张大哥他们口中给你抢下来的哦，你不要说不要啊。”打开坛口，轻轻的晃了晃，醉人的酒香就飘了出来。　　“啊？是猴儿酒。”船夫眼睛睁得比驼铃还要大，“这哪是俗事啊，这是雅事，大大的雅事啊，快给我。”　　我笑着把酒递了过去，“大叔，酒就这么多，我就不陪你喝了，你送我过河，我去看看茶神。”　　“好的，好的。”船夫没口子答应。　　“你去吧，我在这里等你。”船夫坐在船上，捧起酒坛，长吸一口气。“好酒。”细细的抿了一口，坐在那里开始摇头晃脑。　　看船夫已经陶醉其中了，我笑着摇了摇头，酒真的那么好喝？　　不一会，又来到了桃林。我可不敢大意，猴王不是等闲的我能对付得了的，我赶紧叫出蛹来帮忙。　　在蛹的帮助下，我轻松的来到了猴儿酒的那个酒池，拿出坛子来，一坛一坛的装，呵呵，气得对岸的猴子直跳脚，不过它们可不敢过来，蛹的弓箭可不是吃素的。　　还好戒指中同类物品可以叠加，要不我戒指里得全是酒，呵呵，看了一下，连以前的一共灌了65坛。够了，可不能菏泽而渔，招呼蛹离开了酒池，转头往茶神那里走去。　　还没等我靠近那大片的茶林的时候，我就已经看见四周的茶树纷纷让路，看来茶神已经知道我来看他了。呵呵，我大步走了过去。　　“茶神爷爷，我来看你来啦。”老远我就开始喊。　　“哈哈，就知道你小子有良心。”茶神看我真的来看他了，开怀大笑，树上的鸟啊什么的有遭殃了。　　“爷爷，你好，我是精灵的宠物，现在是我用技能幻化出来的身躯。”没等我说话，蛹悄然上前施礼，怎么她会这么乖？　　“原来你就是那个小精灵啊，我还以为是谁呢，呵呵，不错。他小子对你好吗？”　　蛹转头看了我一眼，“他对我很好，就向对待自己妹妹一样。”　　“那就好，呵呵，那就好。”茶神又转头向我，“小子啊，你这次来什么事情啊？”　　“没事就不能来看你吗？”我笑着接口，“这次来是和您道别的，你也知道我的情况，现在马上就有人二转了，二转以后，我就可以离开新手村了。虽然能常回来，但是我想，还是和你道个别才对。”我解释了一下原因。　　“啊，要走了啊，时间真快，上次来的时候，这个小精灵才出生啊，现在有40多级了吧。”　　“是的，爷爷，我现在已经43级了。”　　“那，这个给你，算是送别的礼物吧。”说着，从树枝中弹出一个东西，掉在蛹的脚下。　　蛹捡了起来，递到我的手上，“是茶神爷爷送你的，你拿着吧。”我又把东西还给了蛹，但是眼睛却在瞄着茶神。　　“哈哈，就你灵精，少不了你的，给，这个是你的。”又弹出来一个东西，掉在我脚下。我弯腰捡了起来，建军令？这可是建立终极帮会的令牌啊。无价之宝啊。不对我现在没有什么用处。　　“你懂我的意思吗？”茶神突然问了我一个问题。　　意思？终极令牌？难道？　　“茶神爷爷，我懂你的意思了，但是我好像要辜负你的好意了。”我回答到。　　“怎么，你有什么想法？”茶神来了兴趣。　　“说实话，茶神爷爷，我志不在此，我来这个游戏也是另有目的的，我希望能在这个游戏中放松自己，享受一下和现实不同的生活。”　　我没有注意到，在我说这话的时候，蛹的美目连闪了几下。　　“好小子，看来我还是低估你了啊，呵呵，不过我送出的礼物是不会收回来的。既然你的志向不再于此，那我送你点茶叶好了。”　　“谢谢茶神爷爷，嘻嘻，还是茶神爷爷理解我啊。”这时候马屁还是要拍的，呵呵。　　“你啊，少拍我马屁，对小精灵好点比什么都强，在我心中，她就是我的孙女。给”说着，送过来一大罐茶叶，我接过放进了戒指。　　“我保证。呵呵”　　突然，一个声音从空中传来：　　系统通告：玩家天使二转，奖励声望10000点。　　同时我也接到了系统通知：由于已经有玩家二转，玩家精灵现在可以离开新手村。　　哈哈，我终于要离开新手村啦，匆忙和茶神告别后，带着蛹开始往回赶。刚到村口，就感到有人在敲我的头盔。我连忙下线。谁这么缺德啊，这个时候叫我。　　.  第一卷 第二七章 欢聚　　有什么事情不能等一会吗，偏赶这个节骨眼叫我，我苦。　　“三哥，告诉你一个好消息，你听了一定高兴。” 刚刚下线，还没摘下头盔，就听见有人在和我说话。一听声音就知道是小妖。　　“什么好消息？”这个时候是什么好消息，奖学金？不过还没考试呢啊。　　“你知道吗？现在已经有人二转了啊，你不是说过，只要有人二转，你就能出新手村了吗？”小妖兴奋的喊到。　　“哼，要不是你叫我，我现在已经在落日之都了。”一边摘下头盔，一边抱怨。　　“啊？你怎么会知道的？”小妖一脸诧异。　　“说你笨你还不信，刚才已经全系统广播了，除非不在线上，要不怎么会听不到啊。”二哥一边敲小妖的脑壳一边教训到。　　“我以为三哥的新手村广播不到嘛。”小妖揉着被敲的地方，委屈的说。　　“呵呵，怎会听不到，不但我听到二转的消息了，而且系统还提示我，可以出村了，这不，我正在往回赶，就被你们叫下来了。”我笑着解围，毕竟都是对我好啊。　　“不用管他们俩，我们想和你定一下，在哪里见面，梦娇他们都想看看我这个三弟呢。”不用想，一定是大哥，别人不敢这么叫狄梦娇。　　“大哥，怎么叫的这么亲热啊，还有，二哥，小妖，你们怎么样，搞定了没啊？”我开大哥的玩笑。　　“快了，快了，嘿嘿。”提到管乔，平时精明的二哥就像傻柱一样。　　“你们说在那里见面吧，落日我现在一点也不熟。”让我定地点，我怎么知道啊。　　“那你就在传送点等我们吧，我们几个接你去。”他们三个利索的跳下我的床，各自回去准备去了。　　还没有凉下来的头盔又戴到了头上。　　我又上线，蛹还站在原地。　　“蛹，有一个事情我要和你说一下。”　　“什么事情，你说？”　　“是这样的，一会我们就会传送到落日之都去，我的兄弟在那里等我们，但是有一个问题，我怎么去介绍你？”蛹一直不让我说她是我宠物，那我要怎么介绍啊，这个新手村就我一个人。　　蛹沉吟了好久，“这样吧，我现在先回宠物空间，这次我就不和他们见面了，以后你找机会单独练级，这样我就可以出现啦，你说怎样？”　　“看来也只好如此了。”我点头认可，蛹回到了我的宠物空间。　　来到了传送阵，却看见村长他们早已经站在那里等候了。　　“你们这是干什么啊，我又不是不会来，我一定会回来看你们的。”看到我们来送我，我真的很受感动。　　“这是你第一次出村，也是你新的事业的开始，我们送送你也是应当的嘛。”村长把话接了过去。　　“是啊，是啊，再说了，你是我们精灵村的实际所有人，按道理我们也应该送送你的。”这是张大哥。　　华医师没有说话，只是走上几步，小童端上来一套茶具。　　“这不是你这几次来泡茶神茶用的吗？华医师，你这是作什么？”　　“以你的聪明，应该已经学会了怎样去泡功夫茶了，再说，没了茶神茶，这套茶具放我这里算是浪费了，今天就送了你吧，也当是一件礼物。”　　我什么话也没说出口，看着华医师诚恳的脸，我结果了茶具。　　走进了传送阵，选择了落日之都。　　一阵五彩光闪过，我出现在一座大城的传送阵中。　　大城就是大城，要比新手村强多了，笔直宽敞的马路，两边店铺林立，来来往往的人不断的在各个店铺进进出出。显得热闹非凡。　　“这里，老三，这里来。”正在我迷茫要往那个地方走的时候，左边传来一声喊声，回头一看，三男三女向我走来，为首的是一个剑客，魁梧的身形，一身闪闪发亮的钢甲，身后背着一把双手骑士大剑，旁边一个人族的牧师，娇小的身影在剑客的衬托下更是娇弱。　　旁边的一个身材修长的精灵，一身殷红色的皮甲，手中拿着一个张墨绿色的弓，再旁边是一个人族的术士，合身的皮甲和手中的兵器证明了他的身份。　　“哈，大哥，二哥，小妖。”我快步赶上去。“这三位是？？”我指着边上的三位女性故意问道。　　“我来介绍吧。”大哥，也就是那个剑客把话接了过去。“这位是狄梦娇，中间的那个是管乔，最外边的那个是深蓝眸，你知道啦。”说着，大哥和我诡异的笑了下。　　“原来这就是某家未谋面的大嫂，二嫂和弟妹啊，某家精灵，在这里有礼了。”我拽了一句，深施一礼。　　“叔叔不必多礼，嫂嫂可承受不起。”管乔把话接了过去，同时双膝微蹲，道了个万福。晕，她也会拽啊。　　“哈哈，二姐，你们俩在干什么啊？笑死我啦。”在周围的人都诧异我们的行为的时候，一声突兀的笑声传了过来。　　衡眼扫去，大哥他们三个一时反映不过来，正傻愣愣的着回味呢；大姐狄梦娇也是一副吃惊的样子，不过可能早熟悉管乔吧，很快恢复过来，看我望来，微微一笑，“精灵，你见笑了，管乔她喜欢开玩笑。”而管乔和深蓝眸早笑到蹲在地上喊肚子疼了。　　呵呵，这个二嫂很机智的嘛。　　“二嫂啊，你就别笑啦，我知道错了，我给你赔不是还不行吗，你和弟妹这样笑有伤大雅的啊。”　　管乔和深蓝眸这才想起来是在大街上，赶紧站了起来，“谁是你二嫂，当心我割了你的舌头。”说完，狠狠的盯了二哥一眼，看的二哥一哆嗦。　　深蓝眸倒是没说什么，不过两朵红晕爬上了脸颊，跑到狄梦娇后面躲了起来，小妖不由得一阵心热。　　“哈哈，走，我们边走边聊，我在醉风居定了一桌，给你接风。”大哥转过来，搂着我的肩膀说，“好小子，上来就赶调戏你嫂子和弟妹啊。”　　“晕，我可没有，你别诬赖。”我赶紧声明。　　“不过这样也好，终于把老二和小妖推到面上来了，”大哥搂我的手一紧，“也不知道他们是怎么了，怎么长的时间都不敢挑明。”　　是这样的吗？我回头望二哥他们望去，正好碰见二哥的眼光，二哥感激的点了点头，又向管乔那边凑了过去。哦原来是这样的，看来我无意间帮了一个大忙啊。　　醉风居　　“小二，我要的房间准备好了吗？”大哥和一个小二模样的人说。　　“早就准备好了，您老跟我来吧。”小二当先领路，把我们领到二楼的一个包间中。　　“酒菜赶快上。”二哥交代了一声，就让小二下去准备了。　　由于是给我接风，我自然做在主位，旁边是大哥，再过去是狄梦娇、二哥、管乔、深蓝眸，挨在我左边的是小妖。　　“精灵，我们很好奇你的事情啊，可是他们三个一个个的谁也不说，现在你来了，亲口说给我们听听吧。”深蓝眸说话了，同时瞪了小妖一眼，好像在怪他不听话。　　我赶紧打圆场，“不是他们不说，自从进游戏以来，我们哥四个见面的时间一共也没有多少，他们自然也不清楚多少。”　　“是啊是啊，一会等酒菜上齐了，让老二慢慢说，很多事情我们也不知道的。”二哥看管乔脸色不好，赶紧说出自己的意见。　　不一会，酒菜摆好。　　“快说啊，我都等不及了。”呵呵，看来弟妹是一个急性子人，倒是和小妖差不多。　　“好好，我说，我说。”端起酒杯，“各位，在这里我敬大家一杯，祝愿我们在游戏中宏图大展。”　　“还有，以后不要精灵精灵的叫我了，这样听着生分，你，”我指着深蓝眸，“以后就要和小妖一样叫我三哥啊。至于大嫂二嫂，就随你们怎么叫了，呵呵，别那么生分就好。”　　“我就不要和他一起叫，你能怎么样我啊？”深蓝眸脸一扬，一副你能奈我何的样子。　　呵呵，小孩子脾气，和小妖一样，“不叫吗？那就算了，不过我今天有点困了，想去睡一会，你们先聊啊。”我作势愈起。　　“我……我叫还不行吗，三哥，你就别逗我了，赶紧说吧。”说完，狠狠的瞪了小妖一眼，好像全怪小妖一样。　　我慢慢的把我的经历一点点的说了出来，从10月1日开始，怎么去买头盔，怎么机缘巧合下买了那个中奖的头盔，又怎么进行体能锻炼，怎样起名，怎样黑gm，怎样转职，怎样打怪，怎样挖矿，和吸血鬼大打出手，又如何修复传送门等等，一一道来，只是隐藏了有关蛹的一切。　　大哥他们虽然早就知道我的机遇，但是没想到几天不见，我又多了这么多奇遇，而大嫂她们早就听傻了，好像在听我说故事一样。　　.  第一卷 第二八章 帮会　　“听起来好有趣啊，什么时候去你的那个精灵村逛逛啊，你来当导游啊。”　　“那个指导精灵可爱吗？”　　“加我好友啦，加我好友啦，我要去你的新手村看看。”　　“三弟啊，你请村子里的npc喝酒？太好笑了吧。”　　晕，果然是女子，关心的和别人就是不一样。手忙脚乱的答对了。　　“老三，你说，以我们的能力，那些吸血鬼好对付吗？”二哥一下就问到了点子上。　　“应该没有问题的，我只是十级，所以才险象环生。”　　“我想也应该是这样，太好了，这样我们就有一条稳定的财源了。”二哥高兴的说。　　这时候，小妖开始诈唬上了，“我说三哥啊，你知道不知道现在一块建营令多少钱的啊，5万金币一点问题没有啊，你怎么这么轻易的就给用了啊，这可是5万啊。”小妖一脸的惋惜之色。　　“你呀，就是瞻前不顾后这个性子，你也不想想，要是那块建营令没有卖，老三怎么来这里，那块令牌又卖给谁去，矿井中的吸血鬼吗？还是村子里的npc？再说了，不用上那块令牌，老三怎么过来？”老大说。　　“我晕，看我的这个脑子，就是一根筋，总也考虑不周。”小妖歉意的和我说，“小二，上酒，我给三哥赔不是。”　　我回手让小二退下，“这里的酒没味，来，尝尝我从村子里带来的好酒。”这一段时间光喝猴儿酒和茶神茶了，其他的在我嘴里真的没什么味了。　　“什么，这可是这里最好的酒啊，一般的时候我们都不舍得来喝的啊，你说没味，难道你还有什么好酒不成，一个新手村出好酒？？？”小妖满头雾水　　我摇了摇头，看来小妖真是一根筋啊，怎么以前没发觉，还是在爱情的滋润下变笨了呢，“别人呢，也以为我的新手村没有好酒吗？”　　“别听他的，有了深蓝眸，他现在作什么都没大脑” 二哥谄媚的声音传了过来，“自从你刚才讲经历的时候，我就知道我们有口福去喝一口，三弟怎么也会给我们留点的，你说是不是，大哥？”感到自己说有点势单力孤，赶紧把大哥也圈进来。　　大哥早傻眼了，直勾勾的看着我，一个劲的吞口水。　　“不是吧，三哥的村子里真的有好酒……”没等说完，头上挨了深蓝眸一爆栗，“不知道就别问，丢人，没听三哥说他灌了不少的猴儿酒，刚才想什么来着。”　　“还不是在想你。”小妖小小的反驳了一下。深蓝（以后深蓝眸简称为深蓝啦）当时红晕又上来了，轻轻的啐了一下，当作没听见。小妖看着深蓝的脸红的模样，什么酒啊的，早就忘记了。　　从戒指中拿出一坛猴儿酒，我给一人倒上一杯，雪白的磁杯中，金黄色的猴儿酒缓缓流动，一股沁人的酒香慢慢的扩散开来。顿时，满屋的酒香，还没有喝到，人就先醉了。　　“各位，可不要小看这酒啊，好喝是一方面，还有一方面，它可以加属性点的哦。”　　迫不及待的，二哥接过了酒杯，凑到鼻尖，深吸一口气，眯上眼睛，呆了半晌，长长的叹了口气，轻轻的晃动酒杯，猴儿酒在杯中缓缓转动，浓浓的酒香慢慢散发，接着端起酒杯，酌了一口，让酒在空中转动，滚了几圈以后，才咽了下去，满意的点了点头，放下了酒杯。看得我们目瞪口呆，那里想得到喝酒还有这么多讲究啊。　　“二哥，你的动作太夸张了吧。”小妖看得下巴都快掉下来了。　　“呵呵，”二哥挠挠头，“这是品好酒的正规动作啊，必须要做到看、闻、摇、品四步，但是没有高脚杯，未免有些美中不足啊。”　　从来没有想到二哥还有这么一手，太厉害了。大家举杯喝了，我又给众人满上一杯。　　“哎呀呀，你们啊，牛嚼牡丹，浪费啊，浪费啊。”看见我们像喝水一样喝酒，心疼的直叫唤，伸手把桌上的酒坛拿了过去，“算了，你们不会喝酒，这酒就归我了，看你们喝酒我心疼。”　　又一杯酒下去，三位女士脸上升起一片红霞，娇羞不已，看得旁边的色狼不停的流口水。　　“对了，”大哥又开口了，“我们给你准备了一套装备，你看看，喜欢不。”说着从怀中掏出一套银色装备，放在了桌上。　　谢过了以后，我接过来一看，吓，好东西，光辉套装：光辉链甲、光辉之盔、光辉之靴、光辉腰带，银器装备，降低使用等级。正好我能装备的上。　　“这个是我们几个送你的礼物，希望你喜欢，呵呵。”　　“多谢各位兄弟，各位嫂子和弟妹了。”找到这一套容易，但是要求降低使用等级的，就不是很容易了，看来他们很用心的给我找的。　　“那是，也不看是谁给你准备的。差的能拿出手的嘛？”小妖的脸又扬起来了。　　“快穿上给我们看看，当时无风说你穿这身会很好看，于是我们才找齐了这套光辉的。”说话的是大嫂狄梦娇。　　“好的，大嫂，我这就穿上。”转身穿上光辉套装，还好游戏中穿衣服只是一个动作而已，不用又脱又穿的，要不可真就尴尬了。　　穿戴完毕，转过身来，银盔、银铠、银靴、银腰带，长发在身后飘舞，背上背着精灵之弓，手中擎优雅长剑，匕首插在小腿处。　　穿戴完以后，我的防御已经达到了103（本身防御+54，盔+4，铠+25、靴+3、腰带+7，套装属性+10）　　“好，”大哥首先叫好，紧接着，他们几个也纷纷叫好。　　“好形象，哈哈，以后我们建立帮会，你就来当我们的帮会模特。”二哥一下子把我定位了。　　“晕，那我不就是花瓶了嘛，我可不干。”我一句话逗得大家哈哈大笑。　　“对了，说帮会我想起来了，我们现在也准备成立一个帮会，现在已经有几十号人了，就等大哥二转了，马上就成立。”二哥说到。　　“那，建会的令牌准备好了吗？”　　“还没，不过就差一个建营令了，要不听见你把建营令放在修传送阵上，我也不会那么着急的。”小妖接口到。　　哦，原来是这样，我说呢。　　“那，建立帮会到底是怎么回事啊？我现在也没搞懂的？”　　“其实也不难懂，网站上说的太难了，”大哥接了过来，“最小的组织是队，如果有10支队，那么就可以组合成为一个‘楼’了，只需要一块建营令就可以了，然后把那十块队长令镶嵌到建营令中，‘楼’就可以成立了，原有组队中的人员不会变动，还是以原来的队为单位，但是要是变更人员的话，就需要新的令牌了，因为除了队长令以外，其他的令牌都是一次性的。”　　“说白了吧，除了令牌，和现在的军队的组成形式差不多的。”二哥做了总结。　　哦，原来就是这么回事啊。“那么，帮会升级是要新招人了？”　　“是的，不过也可以吞并其他的帮会，”大嫂也说话了，“或者说几个楼可以结合为一个堂，几个堂结合成为一个会。其实就是联盟的一种形式。”　　这下大体上是明白了，“那每楼只能10队吗？”　　“不是，是最少10队，但是，队多了，相应的令牌也就多了。”　　“那，我们现在有多少队？”　　“我们现在大约有12队左右，这十几队都是一开始就认识的，配合度都很好的。不想其他的临时组合起来的组队。战斗力要很强，而且基本上每一队的职业配备也不错。”　　“名字起好了吗？”　　“就用我们现在这个组队的名字，叫精灵，是用你的名字起的哦。”　　“晕，用我名字起做什么啊，不是真的想让我做模特吧，告诉你们，我可不干，绝对不干，哼。”我赶紧表明立场。　　“哈哈”二嫂管乔和弟妹深蓝眸忍不住又笑了起来。“你不用担心，这个名字虽然和你有关系，但是绝对不是你想的那个关系。”　　“那什么关系？”晕了，我一直在新手村呆着，怎么也把我扯上了。　　“第一，精灵这个名字对精灵族玩家有一定的吸引力的，第二就是和你有关了，你也说过，你现在已经是内定的要转隐藏职业了，你不知道隐藏职业多难找，就是找到了，条件也不一定够的，比如说你的隐藏职业吧，现在谁也不知道是什么，但是谁能去转职所有的职业，那不是自讨苦吃吗？”　　“也是，不过这和帮会的建立有关系吗？”　　“呵呵，你的隐藏职业就是我们帮会的招牌啊，呵呵，隐藏职业到后期都是超厉害的，有你在，就有了一个活招牌啊。”　　“我苦，那我不还是模特吗？”　　“哈哈，你以为你能跑的了模特的命吗？自从你买头盔的那天开始，已经注定了你的命运，你就认命吧”　　正当我们在聊天的时候，敲门声响起来了。　　“我去开门，是谁呢？”靠近门口的小妖头一个跳了起来。　　进来的是一个中年人，发福的身躯，笑容好像是镶在脸上。　　中年人进屋的时候，稍微一愣，然后脸上露出了更大的笑容。　　“各位好，小老儿啸谷，是这个小店的东家，各位，这里的伙食可合各位的胃口。”中年人自我介绍。　　“你好，你是玩家还是npc？这个店你是自己开的吗？”二哥末云问了一个问题。　　“当然是玩家了，呵呵，这个小店正是在下的产业。”　　“你好，我叫末云，是这帮人的二哥，你找我们什么事情吗？？”二哥好像感觉到了什么，而我们看二哥接过了话头，谁也没有插口。　　“是这样的，刚才店里传出一股酒香，许多客人闻到了，纷纷要本店上这种酒，但是店里哪有啊，无奈之下，小老儿只好出马看看是哪位客人自己带来的，能不能割爱卖小店一点。”啸谷点头哈腰。　　我刚要说话，二哥打了眼色给我，我又沉默下来，一切凭二哥来摆平。　　“呵呵，你是来找酒的啊，”二哥笑了，“猴儿酒是吗？不过这里只有半坛了，而且我们还没有喝够的啊。”　　“这个，这个，”听到是猴儿酒，啸谷已经激动得有点语无伦次了，“价钱方面，好商量，好商量，各位，你们就可怜可怜我这个老头子吧。”　　知道二哥不好惹，开始用感情来沟通了，而大嫂她们明显跟着入戏了，想要说话，被二哥一眼都瞪了回去。　　“这个是当然的，不过，你看，”二哥晃了晃坛中的酒，酒香又开始散发，而老板的眼中也更加的狂热。“这里的酒已经很少了，现在还不知道够我们兄弟喝不呢。”　　“一千金币，哦，不，五千金币。”老板开始出价了。　　“您看啊，我们刚才已经倒了两轮，也就是十四杯，现在坛中的酒应该至少还能倒五六十杯的，你要是卖的话，一杯最少也得几千金币吧，老板，你真是好会赚钱啊。呵呵”二哥给自己倒了一杯，慢慢的品尝起来。　　老板的脸已经红的快要滴出血来了，那可是钱啊。咬了咬牙，“这样吧，一共五万金币，外加每人一张优惠卡，凭卡五折。怎么样？这可是底限了。”　　二哥显然也没料到能有这个结果。本来在二哥的印象中，有两三万的够赚了，没想到会是这个结果，但是二哥是不喜欢被人掌握在手中的，眼珠一转，“这样啊，老板，那你不是很吃亏的吗？”　　老板轻轻嘘了一口气，“呵呵，没事，没事，吃点亏就吃点亏吧，只要能让顾客满意就好了”　　.  第一卷 第二九章 卖酒　　正当我们在聊天的时候，敲门声响起来了。　　“我去开门，是谁呢？”靠近门口的小妖头一个跳了起来。　　进来的是一个中年人，发福的身躯，笑容好像是镶在脸上。　　中年人进屋的时候，稍微一愣，然后脸上露出了更大的笑容。　　“各位好，小老儿啸谷，是这个小店的东家，各位，这里的伙食可合各位的胃口。”中年人自我介绍。　　“你好，你是玩家还是npc？这个店你是自己开的吗？”二哥末云问了一个问题。　　“当然是玩家了，呵呵，这个小店正是在下的产业。”　　“你好，我叫末云，是这帮人的二哥，你找我们什么事情吗？？”二哥好像感觉到了什么，而我们看二哥接过了话头，谁也没有插口。　　“是这样的，刚才店里传出一股酒香，许多客人闻到了，纷纷要本店上这种酒，但是店里哪有啊，无奈之下，小老儿只好出马看看是哪位客人自己带来的，能不能割爱卖小店一点。”啸谷点头哈腰。　　我刚要说话，二哥打了眼色给我，我又沉默下来，一切凭二哥来摆平。　　“呵呵，你是来找酒的啊，”二哥笑了，“猴儿酒是吗？不过这里只有半坛了，而且我们还没有喝够的啊。”　　“这个，这个，”听到是猴儿酒，啸谷已经激动得有点语无伦次了，“价钱方面，好商量，好商量，各位，你们就可怜可怜我这个老头子吧。”　　知道二哥不好惹，开始用感情来沟通了，而大嫂她们明显跟着入戏了，想要说话，被二哥一眼都瞪了回去。　　“这个是当然的，不过，你看，”二哥晃了晃坛中的酒，酒香又开始散发，而老板的眼中也更加的狂热。“这里的酒已经很少了，现在还不知道够我们兄弟喝不呢。”　　“一千金币，哦，不，五千金币。”老板开始出价了。　　“您看啊，我们刚才已经倒了两轮，也就是十四杯，现在坛中的酒应该至少还能倒五六十杯的，你要是卖的话，一杯最少也得几千金币吧，老板，你真是好会赚钱啊。呵呵”二哥给自己倒了一杯，慢慢的品尝起来。　　老板的脸已经红的快要滴出血来了，那可是钱啊。咬了咬牙，“这样吧，一共五万金币，外加每人一张优惠卡，凭卡五折。怎么样？这可是底限了。”　　二哥显然也没料到能有这个结果。本来在二哥的印象中，有两三万的够赚了，没想到会是这个结果，但是二哥是不喜欢被人掌握在手中的，眼珠一转，“这样啊，老板，那你不是很吃亏的吗？”　　老板轻轻嘘了一口气，“呵呵，没事，没事，吃点亏就吃点亏吧，只要能让顾客满意就好了”　　“那多不好意思啊，这样吧，一会我们开一个猴儿酒的小型拍卖会，利润平分怎么样？”　　老板的脸马上就垮下来了，“我说各位啊，你们也太精点了吧，这让我怎么活啊。”　　“不可以吗？那我们自己去卖好了，呵呵，你说呢，老板。”二哥笑呵呵的说，不怕他不上钩。　　“好吧，就这么定了，不过，要算纯利润的，不能用毛利润去算。”　　“那当然。”二哥给了肯定的回答。　　“那你们先喝着，小老儿这就去准备。”老板说着退了出去。　　“还有啊，不要忘记我们的优惠卡啊。”老板还没退出去的时候，深蓝眸喊了一嗓子，老板差点就趴在地上。　　“好的，既然这样了，小老儿也没有必要再差几个优惠卡了，一会就给各位送上来。”老板走了。　　“老二，你怎么这么狠啊，五万还不够吗？”老板一走，大嫂发问了。　　“大嫂，你听我说，”二哥赶紧解释，“虽然我们现在还没有建立帮会，但是，帮会的启动资金我们准备了吗，那可是一大笔啊要不趁这个机会搞点，难道我们从现实往这里转钱不成。”　　“那你早说啊，我以为你是一个贪财小人呢。”管乔有点不好意思了，刚才她也误会了。　　“嘿嘿，老婆，哪有先说的机会啊，下次一定先打报告。”二哥讨好的说。　　“不理你。”二嫂红着脸转过头去。　　“那刚才你为什么不让我再拿出一坛啊，我还有的。”　　“笨，物以稀为贵，这都不懂，一坛和两坛的卖价不会差太多的，留着过一阵再卖，会贵很多的，再说了，我还不给自己留点喝啊。”　　“我看最后一条才是目的吧。”小妖揭二哥的老底。　　“就是知道也不用明说啊，我会不好意思的。”　　“变态”。　　“哈哈”　　……　　系统通告：一小时以后，落日拍卖场举行小型拍卖会，拍卖物品为三仙酒之中的猴儿酒，数量有限，欢迎各位有识之士前来竞买。　　“呵呵，老板的动作还挺快的嘛。”　　当当当　　“谁？进来。”　　进来的是老板，后边还有一个服务员，手中端了一个盘子，上边用红色的绸缎盖着。　　“老板，你这是？？”这是要做什么？？　　“呵呵，是这样的，各位，系统通知已经发布出去了，我们是不是也该准备一下了。”老板搓着双手。　　“哦……也对，大哥，小妖，大嫂，乔，深蓝，我们准备一下，一会可能会出场的。”二哥挨个点名。　　“二哥，怎么不点我啊，好歹这酒也是我带来的吧。”　　“你，一边呆着去，就你现在那样，要是再收拾收拾，我们还能见人了吗？”　　看了看身上刚穿的一身光辉，“呵呵，也是啊。”我嘻嘻一笑。　　“各位，各位，我说的不是这个意思。”老板的头上，汗马上就下来了。　　“不是这个意思？？那是什么意思？”奇怪了，还有别的事情要准备吗？　　“是这样的，”老板的胖手指指向桌上的酒，“我们不能让猴儿酒就这么见人不是？呵呵，我带来了几个酒杯。应该可以装的下的，这样也可以多卖几个钱，呵呵。”　　晕，原来二哥会错意了，这下二哥糗大了。　　看着大家似笑非笑的表情，二哥的脸腾的一下就红了。“嘿……嘿，不好意思啊，老板，来来，我帮你装酒。”　　老板拿出五十多个高脚酒杯，猴儿酒一杯一杯的倒了进去，然后把酒杯封口。一共装了五十四杯，然后分成了十二份，六杯一份的五份，五杯一份的两份，四杯一份的两份，三杯一份的一份，两杯一份的一份，还有一个单杯的。　　“为什么要这么分啊？”六杯一份，分九份不就完了吗？　　“呵呵，这位少侠，是这样的，不是每个人都能买得起的，这样分纯粹是想多卖点钱，不信到时候你看着，呵呵。”　　是吗？到时候我可要仔细看看。　　现在现实时间应该是晚上八九点钟吧，这个时间在网上的人是最全的了，虽说拍卖会开的有点仓促，但是却一定不会缺乏人气的。　　我们提前了十分钟到场，从专用通道进的，还没走到前场，就听见人声鼎沸，我们相视一笑，不愁没有人买了。我们一行七个人来到了贵宾包间，老板带着服务员去到拍卖行的鉴定师那里验货。　　“二哥，你说，这次我们能拍多少钱？”　　二哥看了看下边的人群，又扫了其他包厢一眼，“估计二三十万是没有问题的，我们至少也能分十万。”　　……　　“开始了，别聊了。”看见拍卖师走了上来，深蓝赶紧打断我们的话。　　“各位，相信各位已经听说了，游戏中的三仙酒之一的猴儿酒今天突然现世，受卖主委托，本人主持这次拍卖会。”　　十二个礼仪npc（用这个词恰当吗？）端着托盘走了上来，上边用绸缎蒙着，谁也看不清里边是什么。　　“这，就是本次拍卖的主角，猴儿酒。”随着拍卖师的话语，礼仪npc掀开绸缎，猴儿酒在灯光的照耀下更加的神秘。　　“为了照顾各个层面的朋友，本次拍卖的五十四杯猴儿酒将分成十二份出售，分别是单杯的一份，双杯的一份，三杯的一份，四杯的两份，五杯的两份，六杯的五份。”　　下面开始喧哗起来，每个人都确定了自己的目标，看来老板的主意好像不错。　　“下面我们开始拍卖单杯的猴儿酒，底价500金币。”　　“1000”还没等拍卖师说完，已经开始有人要价了。　　“1300”　　“1500”价码此起彼伏。　　“还有没有加价的啦，1500第一次。”　　“1700”　　……　　“3500”一个黑脸大汉站起来。　　虽然多次叫价，但是包厢中一直没有动静，明显是在等待后面的。　　“3500第一次，还有没有加价的了，要知道啊，一杯的就这一份啊，下次的可就是两杯的啦，价格可是要翻番的啊。”拍卖师是一个鼓动情绪的好手。　　“3600。”　　“3600第一次，3600第二次，3600第三次，成交，恭喜这位朋友。”　　第一杯猴儿酒就以天价卖了出去，我们大家的心也随着咚咚的跳了起来。而我在不停的埋怨自己，在新手村，这猴儿酒我就当水喝了，那可都是钱啊。　　“下面将进行拍卖的是两杯份的猴儿酒，底价为1000金币，每次加价至少100金币。”　　“5000”这个人明显知道5000一下是不可能交易的，所以一次性把价格提了上来，同样，也显示自己对这次的猴儿酒志在必得。　　果然，5000的口气吓住了很多人，最后，这个人轻松的以6500金币的价格拍到猴儿酒。　　三杯份的猴儿酒端了上来，由于上一轮的情况，很多人也想一次性压倒其他对手，但是无奈，这次这么想的人太多了，最后，这三杯份的猴儿酒以12000的价格成交，差点就是两杯份的二倍了。　　几乎所有的人都知道，从四杯份开始，就不是楼下的玩家可以买的了，果然，四杯份的猴儿酒刚一端上来，一直没有出声的包厢开始叫价了。　　“20000。”5号包厢一次性把价格提起来。　　所有的人都吓了一跳，包括我们，都没有想到第一次叫价会高得这么离谱。　　“22000”，“21000”虽然价格已经很高了，但是还是有人在不断的加价。5号包厢的话音刚落，几乎两个声音同时想起。分别是3号包厢和11号包厢，不知道里面是什么大人物。　　之后的情节我们都不记得了，只是知道最后醉风居老板交到我们手中174650金币，差不多已经是我们预计的二倍了，也就是说这54杯猴儿酒至少卖了360000金币，想起来醉风居老板想以50000金币打发我们，我们就觉得不能这么轻易的答应他。　　最后，在我们一片恭喜声中，老板无奈的又请我们大吃一顿，又拿出7张五折卡，才打发我们这一批‘财神’。　　.  第一卷 第三十章 鉴定　　“二哥，现在我们钱已经有了，帮会的事情准备的怎么样了啊？”我问二哥。　　“帮会的班底已经差不多了，钱也有了，”二哥指了指刚赚来的钱，“现在是万事具备，只欠东风了。怎么样，你来这里想做一个什么职位啊，你现在是帮会中最大的功臣啊。呵呵”　　“二哥，先不要说我的事情了，这些钱不算是我的，要是我的话，这点猴儿酒远远赚不到这些钱的，”我赶紧说“现在最重要的是等级的问题，你们现在已经差不多可以二转了，而我，想要二转，至少要半个月，如果是到100级二转的话，时间会更长的，所以，”我话头一转，“现在你们不要考虑我的问题，我现在就是练级也不能和你们在一起啦，所以这一段时间，我准备消失，专心练级。”　　“也好，你现在的主要问题就是等级太低，而且还有一个隐藏职业在等着你呢，到时候还不知道要什么样子呢，你单练也好，不过要记住，会中永远有你的一席之地。”大哥想想我说的在理，也就不劝我了。　　“走，我们去鉴定，刚才知道你可以过来了，我们匆忙跑回来的。”深蓝突然想起一件事情。　　“是这样的，”小妖看我疑惑，解释给我听，“刚才不是刚听说有人二转了，我们就匆匆忙忙的跑回来了，打的东西还没有来得及鉴定呢。”　　哦，原来是这么回事啊，“那一起去鉴定啊，正好顺便游览一下落日之都好了。”　　“好啊好啊，那我们快走。”呵呵，女孩子就是喜欢热闹。　　三个女孩子蹦蹦跳跳的在前边走，我们四个在后边尾随。一边走，二哥一边给我介绍周围的景物、店铺。　　不看不知道啊，原来现在游戏中的店铺有50％已经是玩家自己开的了，什么功夫兵器铺啊，什么越来客栈啊，基本上都是玩家开的了。　　“二哥，这些店铺是怎么开起来的？”才一个月，不应该有那么多钱才对的啊。　　“呵呵，都是从现实中转钱以后开的，这些人都是新人，是一批有眼光的商人，在游戏初期就杀进来了，经过不知道多少的明争暗斗，才有今天的局面。”　　“那，他们不会造成游戏的不平衡吗？或者说恶性竞争会不会对游戏有影响啊？”　　“你提的这个早就有安排了，公司已经制定了各种条款来制约他们，至于游戏平衡，是不会破坏的，他们的加入只是提高了一下行业间的竞争力罢了。而且，现在才一个月，有钱的人已经不少了，哦，我指的是纯粹在游戏中玩的，不是从现实中转钱的。而且，随着游戏的不断深化，不断更新，游戏币会越来越贬值，这是网络游戏的普遍规律。”　　“是吗？”这有可能吗？　　“呵呵，老三，你以前不玩游戏，你不知道，”大哥接口过去，“我们三个以前玩过很多游戏，在最开始的时候都是，钱非常紧缺，经常是打到的钱不够用来买药的，但是越往后，这种受钱制约的可能性就越小。”　　“那是为什么啊？”　　“你笨啊，你初期打一个怪给掉多少钱，你到中后期打一个怪会给你掉多少钱，而你又会花多少钱去买药。”小妖也忍不住了。　　我终于明白过来了，就是在游戏初期，你打一个怪掉10钱，可能你要买9钱的药，但是到后期，你打一个怪掉100钱，而买药的钱不会涨多少的。　　“那到后期，游戏中的钱不是要泛滥了吗？到时候要是再开放向外兑换的功能，那公司可要吃亏啦。”　　“这个不成问题，这么大的一个游戏不会不考虑这个问题的。在后期可以开放一些需要大量金钱的任务或者地图，总之，游戏公司会控制游戏中金钱的总数的。”　　“那，会从哪些方面着手呢？”　　“被你打败了，有很多啊，比如我们现在要去的鉴定啦，美食啦，各种高级物品啦，装备的合成啦，都是费钱大户，而这些功能在初期体现都不是很大的。”　　“那……”　　我还想再问，却被三位女同胞打断了，原来已经到了鉴定师这里了。　　大哥他们处理完一些破烂和杂七杂八的东西以后，留在手上的只有3件物品了，一件衣服，一把剑和一个戒指。　　“师傅，您看，这几样鉴定需要多少钱？”大哥试探的问，要是太贵了，就先不鉴定了，反正东西在自己这里也跑不掉的。　　“衣服500金币、剑700金币、戒指4000金币。”鉴定师爱理不理的说。　　晕，怎么会这么贵的啊。看来这一段时间我有点坐井观天了，普普通通的几件东西竟然要5000多金币，我大略的看了一下，也不是什么好东西。　　“唉，就知道。师傅，鉴定下这件衣服和剑吧，戒指以后再说，我们现在没有那么多钱。”　　“等等，大哥，这也太贵了吧，要5000多金币嘞”　　“是啊，鉴定是最贵的，现在，根据价位，这件衣服和这把件应该是绿色装备了，而这个戒指应该是金色或者暗金装备了。”　　“是吗？给我看看。”我顺手接过来，甩了一个鉴定术：　　皇家之甲，皮甲，绿色装备，职业弓箭手、盗贼，属性攻击+12、精准+5、金钱获得+15％。　　勇士之剑，双手剑，绿色装备，职业剑客，属性攻击+10、力量+5、20％出现致命一击率。　　“还可以，”我顺手递了过去。　　“还可以？你知道什么啊，这可是我们信息苦苦打了一周的宝贝啊。你一句还可以就打发我们啦，你会鉴定怎么着啊，说大话，哼。”深蓝不高兴了，伸手抢过装备，还不停的数落我，呵呵，我在等她一会惊讶呢。　　“啊”一声尖叫，使大家的目光都集中到了深蓝身上，深蓝一手拿着装备，一手指着我，“你……你……”　　“说，你对深蓝干了什么？”小妖第一个跳了过来，伸手要抓我的领子，我侧身躲过。　　“深蓝，怎么啦，”狄梦娇和管乔跑到深蓝眸身边。　　“他……他会鉴定。”深蓝示意了一下手中的装备。　　“我以为什么事呢，谁不会一点鉴定的啊。”　　“但是……但是。”深蓝说不出话了，把手中的装备举到大家面前。　　“皇家之甲、勇士之剑，没有什么问题啊？”大嫂拿起装备看了看。　　“啊”这次不是深蓝，连大哥他们都愣住了。　　“老三，你会鉴定？”大哥试探着问。　　“是啊，有什么奇怪的吗。”我漫不经心的回答。　　“鉴定术很高？”二哥也插嘴了。　　“好像是的。”废话，十级鉴定术不高还什么高。　　“高到可以鉴定黄金装备。”小妖的拳头早就放下了。　　“应该没有问题吧，不过成功率低了点。”　　“大约有多少？”二嫂管乔问。　　“50％吧，我想差不多，毕竟没遇到过黄金装备。”我偷笑，这下你们不会小瞧我这个10级小人了吧。　　所有人都没有说话，大嫂把那个没有鉴定的戒指递到我手里。　　连用了2次鉴定术，天使戒指，黄金级，生命5点/秒，获得魔法装备概率提高15%，恶魔系怪物攻击加成120％。我念出戒指的属性。　　扑通，小妖最夸张，一下坐到了地上。　　“老三，你鉴定术几级？”沉稳的大哥问我。　　“呵呵，十级”　　深蓝手一抖，装备都掉在地上，赶紧又拣了起来。　　“我现在封你为我们行会的御用鉴定师，只负责我们行会的各种装备的鉴定任务。”　　“老天啊，你是怎么练的啊”二哥一种看怪物的眼光看着我。　　“不是和你们说了嘛，我在新手村学什么都是7级，再加上我的超级学习术，想练满鉴定术还不容易，”我忘记和我们说我都学什么技能了。呵呵　　一阵喧闹过后，传送阵　　“好了，我们在这里就要分开了。你尽快冲级。”大哥拍了拍我的肩膀。　　“还有啊，三哥，以后我们打到的东西全部归你鉴定啊，要随叫随到啊。”深蓝在那里喊到。　　“还有，还有，以后的装备打造，驻地的建筑，全部归你了啊。”晕，自从知道我的天赋异禀以后，他们就时刻的想敲诈我。　　看着大哥他们消失在传送阵，我转头向转职区走去。还是先把能转的副职业都转了先吧。　　升级完建筑师，铸造师，医师和矿石之后。我现在已经是四种副职业的宗师级的人物了。系统也给了四种属性各10点。我现在的属性是：　　人物：精灵　　等级：10级　　主职业：全系　　副职业：矿神、建筑之王、医圣、炼金术师　　力量：39　　智慧：39　　命中：36　　敏捷：36　　攻击：78～87　　防御：123（74+套装）　　个性：10+18　　耐力：10+18　　体力：100+156　　hp：100+224　　mp：100+224　　幸运：10　　声望：11250　　主要装备：芥子须弥戒指、黄金矿铲、光辉套装（总防御+49，对不死系伤害加成120％、降低使用等级－10级可用、防毒+40％、自动恢复生命7点/秒）、优雅长剑，精灵之弓、默然匕首　　技能：略　　****************************　　呵呵，《凰舞》到现在已经连载快一个月了，感谢大家的支持，在大家的不断的支持和努力下，本书在新书点击榜一直在上中游晃动，没进去过前10名，好像也没有掉下前30名的时候，马上就12w字了，也快出新手了吧，不过出了新手，也许就马上被冲的无影无踪，我希望喜欢看我书的各位兄弟姐妹，加收藏，我会保证更新的。谢谢大家－－《凰舞》四海　　.  第一卷 第三一章 侠侣　　打点好一切，我没有走传送阵，直接从城门走了出去。　　我的目的是城周围的练级区，由于游戏已经开始了快一个月了，基本上的人都已经离开了这里，而新手大多都是让人家带，所以这里现在已经很少有人来了，虽然说我现在的属性和四十一二级的人物的基本点数差不多，但是我想在这里练习一下熟练度，而且蛹在这里出现也不是很突兀。　　来到17级的巨狼的刷新区，召唤出蛹。　　蛹被我的一身装备吓了一跳，“这身衣服什么来头？”　　我简单的说了说这一天的过程，听的蛹的双眼直冒光。　　“下次，下次我就要出现，听见没有。”　　“是是，大小姐，下一次一定让你出现，我保证。”我赶紧举起三根手指头，向蛹保证。　　蛹看了看我的一身光鲜，嘴一撇，鼻子一酸，眼泪就要掉下来，“你不关心我，你不关心我，你看你都换新衣服了，我还什么都没有呢。”　　我赶紧拿出准备好的衣服，“蛹，不要哭啊，我能不给你准备嘛，呵呵，看这是我给你买的新衣服。”　　这是一身绿色装备，比我身上穿的稍微差了点，不过她这一身要求的等级要比我这身的要高的多，所以这身衣服的属性要比我的还要好。　　木精灵套装：弓箭手专用套装，木精灵铠甲、木精灵头盔、木精灵之靴、木精灵腰带、木精灵之弓，五件套的装备，是我花了10000金币从拍卖场拍来的，属性更是强横，防御+45、攻击+21外加夜视、精准+12、无视对方躲闪、幸运+2的属性　　蛹穿上以后，绿色的套装和周围的丛林结合在一起，形成一种很好的隐藏状态。　　“谢谢茧，嘻嘻”穿上了木精灵套装的蛹快乐的像一只鸽子，在丛林中飞来飞去。　　“快开始吧，我们是来练级的，不是来玩的，等我们级别高了以后，我陪你到处游山玩水”　　“你说的哦，到时候不要赖皮哦。”　　“好，我说的，到时候一定兑现。”　　……　　十七级的巨狼已经不是我和蛹的对手了，但是为了锻炼熟练度，我们决定还是在这里多锻炼一下再换地方。　　我们逐渐的从17级的巨狼区转到了19级的黑熊区，接着又是25级的白虎区……　　“茧，你看”蛹指着前边的一只被三个人围着的老虎。　　白虎区的老虎一般都是黑白花纹的，而眼前的这只不但要比其他的老虎大的多，而且是金黄色的花纹，头上的‘王’字更是像镶了金边一样，奕奕生辉。　　“小心，这是虎王boss。你们不要靠近。”还没等我说话，那三个人发现了我，其中一个剑客急忙的提醒我。　　“虎王？”　　“那，虎王是不是很厉害啊？”蛹天真的问。　　没有人解释，我不知道，而刚才还在围着虎王的三个人现在已经剩下一个了，其他两个已经躺在虎王的爪下。　　“别说废话了，赶快去帮忙。”赶忙拉了蛹一下，我对准虎王的额头就是一箭。　　箭正中虎王额头的那个王字，虎王愤怒了，甩开最后一个玩家，向我飞跃过来。　　知道这不是普通的怪物，我也不敢大意，迅速后撤，同时各种辅助魔法加在自己身上，下毒术、迟缓术甩给了虎王。　　连续下了十几次毒，都没有成功，看来虎王是毒免疫的怪物。眼看着虎王离我越来越近.　　咻的一声，从虎王的背后射来一箭，向虎王的腰骨射去，虎王向右一转，箭扎在了虎王的肚子上，是蛹在背后射了一箭。虎王丢下我，虎吼一声，转身向蛹奔去，蛹转身上树。　　趁着这个机会，我找了一棵树，躲在树后边，一箭一箭的向虎王射去。　　遭到我的攻击，虎王又转身向我奔来，我停止射箭，拔出剑盾，做好防御。　　紧接着，蛹的攻击又开始了，虎王又向蛹扑去。　　就这样，虎王扑向我的时候，我就停止攻击，而蛹开始，虎王转向蛹的时候，蛹停止攻击，我开始攻击。二十几个回合以后，虎王的速度明显慢了下来。　　我打了一个手势，蛹停了下来，我打算单条虎王boss，听说单条会有好东西的，嘻嘻。　　受伤的虎王的攻击和普通的白虎差不多，所以我轻松搞定。虎王倒下以后，爆出几件东西，我随手拣了起来，然后扑到虎王的尸体上，狂采集。　　一根虎鞭，12根虎骨，一个蛋，鉴定了一下，是一个4级的宠物蛋。　　收拾好以后，我和蛹走到那个幸运的玩家面前。　　“你还好吧？”　　“我还好，多谢两位相救，在下墨客，不知道两位是？？”　　我呵呵一笑没有回答，“这是虎王掉的东西，给你。”我把虎王爆出的东西递到了他面前。　　“算了，虎王是你们打的，我不能要你们的东西。”　　一番推让，他说什么也不要。　　“这样好了，这些东西我们收起来，我令送你一样东西，想来你不会拒绝吧。”收起来以后，我拿出刚刚采集的宠物蛋。　　“这……”墨客看着我手中的宠物蛋，不想要，又舍不得。要吧，好像又不大好。一时沉吟不定。　　“呵呵，拿着吧，算是我用它来交个朋友好了。”看出他有点迟疑，我硬塞在他手中。　　“那好吧，这枚宠物蛋我要了，”墨客终于接过了宠物蛋，“在二位面前，我不敢说我能帮上多大的忙，但是以后要是有什么事情，你来落日找我们墨客小组，保证没有问题。”　　“好啊，那我在这里先谢谢你了。”我笑着应到。　　转身我和蛹离开了。墨客看着我们离开的身影，若有所思的在想什么。　　“快，看看，看虎王爆出什么好东西没有。”　　从戒指中拿出还没有鉴定的东西，恍惚间好像看见戒指中还有什么没有鉴定，算了，先放着吧，以后再说。　　“暗夜面纱，黄金级装备，无职业限制，+5敏捷，+20％伤害吸收，特殊属性，鉴定术失效。”我随口念出了一块想纱布一样的东西的属性。　　“啊，给我，这个是给我预备的。”蛹一把抢过面纱，带在脸上，脸上变得朦胧起来。　　“等下，这个鉴定术失效是什么意思，是不能鉴定吗？为什么是给你预备的？”　　“笨啊，就是不能对我进行鉴定术，不能鉴定，就不会有人发现我是你的宠物的这个事实啦。”　　“好啊，那我也要找一个来戴上，哈哈。”　　我发现自从出新手村，蛹好像开朗了不少。　　“茧。”　　“什么事情？？”　　“我的衣服的耐久度快到了，我们回城修理一下啊。”　　“呵呵，你忘记了我可是炼金术师啊，这点小问题还用回城，只要有好的材料，升级一下装备都没问题。”　　“谢谢你啊，茧，你对我真好。”　　……　　“茧，我们没有补血和补魔的药了。”　　“就知道你没有了，那，给你。”　　“诶？这是那里来的，怎么和我以前用的药不一样啊？”　　“我可是医圣的啊，作点药还不正常吗，吃吧，比商店卖的好用多了。”　　……　　一个月过去了，落日之都周围已经被我和蛹走遍了，我已经升到了53级，而蛹也到了67级了。我决定练到100级以后再二转。还不知道隐藏职业要在哪里就职呢。　　落日之都的玩家都知道，在落日之都的周边有2个精灵族的玩家，男的穿着一身银色的光辉套装，而女的穿着一身绿色的木精灵套装，男的潇洒，女的秀美。男的是一个精灵族，好像是弓箭手和剑客双职业的，身后背着长剑，手中擎着弓，女的只是一张弓，应该是一个精灵族的弓箭手。从来没有人见过两个人的样子，因为他们脸上都蒙了一层面纱，也从来没有看见两人在城中出现过，更没有人知道他们叫什么名字。在这一个月中，前后一共有103人在怪物的嘴下获救，而出手的就是这一对男女，每当有人问起他们的名字的时候，两人总是相视而笑，然后飘然而去。　　人们开始用各种途径来找到他们消息，但是，人们都失望了，等级榜上没有他们的名字，美女榜上也没有名字，而且他们身边好像也没有宠物。所以更在宠物榜无从查起，人们对这两个神秘人的兴趣更浓了，有好事之徒给两人起了一个响亮的称号－“精灵侠侣”。一时间，落日之城，甚至连腾龙城的人都知道了，每天都有大量的人来落日之城，来看看这一对‘精灵侠侣’，但是，突然间，这对侠侣不见了，再也没有人见到过他们。　　“蛹，”我轻轻叫着身旁的美女。　　“什么事啊，茧。”美女从遐想中清醒过来。　　“我们是不是应该走出去了啊，现在我们在这里已经没有经验值了呢。”　　“好啊，你说去那里吧。”蛹轻轻的抚摸着脸上的面纱。　　“现在有两个地方，一个是巨人平原，一个是恶梦沼泽，我现在也决定不了去哪里，所以才来听听你的意见。”　　“巨人平原？恶梦沼泽？”蛹好像忽然想起什么来一样，“我们去恶梦沼泽吧。”　　“为什么？”　　“去了你就知道了，不要问这么多了。”蛹显然是来了兴趣，拉着我就走。　　“别拉，别拉，我走就是，不过我们先要回城收拾一下装备啊。”　　.  第一卷 第三二章 宠物　　“等等”　　“什么？”　　“你看我们这身装备，好像在落日很出名吧？”我无奈的说，蛹怎么这么不开壳啊。　　蛹上下打量了一下我，又看了看自己。“怎么啦，没怎么啊，有什么不对的吗？”　　我晕，“呵呵，对了，我忘记你是我的宠物来着了，”真是的，我怎么把这件事给忘记了，“你不能在现实世界中上网，所以你还不知道。”我解释到，“我们俩现在在落日之都出名的很。”　　“什么出名了？”看来蛹还真是缺根弦。　　“你记得不记得，我们这一个月来，救了多少人？”没办法，一点点提醒吧。　　“记不清了，好像差不多有100人了吧。”　　“准确的说，是103个人。”　　“哈，我知道了，你每救一个人，你都记下了，你打算施恩望报。”　　我晕，这都那跟那啊，“不是我记得，是有人帮我们记得。”　　“谁？怎么会这么好心啊？”　　“不是好心，是好奇，因为我们俩这一个月一共救了103个人，但是我们俩都蒙着面纱，而且没有留名，所以引起了许多人的好奇，他们通过各种途径想找到答案，但是他们失望了，等级榜上没有我们，宠物榜上也没有（是啊，怎么这么怪，难道有什么蹊跷不成？），什么俊男美女榜的，也找不到我们身影。所以有好事之徒给我们俩起名‘精灵侠侣’。”　　“好啊，呵呵，我们也出名了啊，而且……”蛹的声音越来越小，小到后面几句我没有听清楚。　　“你说什么？？”　　“没什么，对了，网上还说什么了？”蛹的脸上好像红了，但是隔着面纱，我看不太清楚，所以也就没有太在意。　　“我们现在的装束就是明显的特征，你知道吗，现在光辉套装和木精灵套装已经卖到疯了，面纱根本就没有地方卖的。你说，我们两个这身装束进城，还不让人给挤死啊。”　　“是啊，那怎么办？”蛹终于明白现在的处境了。　　“笨，摘下面纱，换一身装备不就可以了嘛。”　　“你才笨呢，衣服那里去找啊，你可就给我买了这一身啊。”　　“说你笨你还不信，平时打怪的时候，你打完就走，留我一个人在后边又是拣，又是采集的，你还说我作的是无用功，现在明白了吧。”　　“嘻嘻，好茧，我就知道你会有办法的，快，衣服拿出来，我们换上。”　　这里哪有什么好衣服啊，不过是一些垃圾罢了，所幸的是我们也不需要穿着这身衣服打怪。我们换了两身法师的衣服，来掩盖我们的本身职业，好在我们也真的是法师。收拾完以后，我和蛹携手往城里走去。　　“对了，还要叫大哥一声，我们俩已经一个月没和他们联系了，要是再不联系，下线以后，他们就要真人pk了，我一个可打不过仨。”　　“好啊，这次我也能看见他们到底是何方神圣了，嘻嘻，我很期待和深蓝他们相见呢。”听我说了和深蓝他们相见的过程，蛹羡慕不已，一直在期待和他们相见呢。　　“没问题，这次让你看个够，呵呵。”我打开了已经关闭一个月的聊天系统。　　刚一打开聊天系统，各种短信，语音，铺天盖地而来，吓了我一大跳，仔细看了一下，都是大哥他们几个给我发的各种消息，主要内容开始是让我回去帮他们鉴定装备，而后来就是一直在问，我在干什么，为什么不回话等等。　　密了一下大哥，在线，很快，大哥那边接通了，还没等我说话，一阵咆哮传了过来，“死老三，你跑哪去了，怎么这么长时间都没回话？？？？？”　　紧接着，显示密聊的灯不停的闪烁，是二哥他们，看来一顿骂是少不了了，和大哥说了一句，“回城，到在上次酒店的那个房间等我。”然后，赶紧关了密聊。　　“怎么啦？”看到我紧张兮兮的，蛹奇怪的问了我一句。　　“快走，我刚把密聊关了，一会回去免不了挨一顿骂，我指着你来给我圆场呢。”　　回到落日之城，首先我们就要去武器装备铺，一个月下来，我戒指中的垃圾都已经堆成山了。　　“老板，卖东西。”走进武器装备铺，我把老板喊了出来。　　“这位少侠，您卖什么东西？”一个带着眼睛的男人从里屋出来了。　　“就这些。”我把戒指中的打算卖的东西都倒了出来，本来同样的装备在戒指中是可以叠加的，看起来好像不是很多，但是倒出来以后，呼啦一下，装备把整个武器装备铺全堆满了，老板连同在铺子里面买东西的几个玩家一起，都被装备埋没了。幸好我和蛹站的离门口比较近，看事不好，赶紧跳到门外，看的蛹在那里格格直笑。　　这时候，装备铺的门口已经围满了看热闹的玩家，好半天，老板才从装备山中钻了出来，不大会，那几个被埋的玩家也钻出来了，看着他们狼狈的样子，他们哄堂大笑，几个被埋在里面的玩家的脸色大变。　　一看不好，我赶忙道歉，“对不起，兄弟，我不是故意的，我也没有料到会有这么些东西，真是不好意思。”　　那几个玩家的脸色稍有缓和，“这样吧，你们不是来买装备的吗，不用买了，这些装备你们随便挑，喜欢哪件拿哪件，算是我给几位道歉了。”　　……　　看着他们挑装备的身影，我长出了一口气，这件事算是摆平了，不是怕，毕竟多个朋友多条路，把他们惹火了什么好处也没有。　　“兄弟，”一个玩家站起身，“咱们算是不打不相识，谢谢你的装备，我们正好能用得上，看你都是卖的，我和兄弟也就多挑了几件，不知道可不可以？”　　“没说的，你尽量挑，只要你们相中的，就算是我送的。”　　“够意思，今天我山人交你这个兄弟了。”山人拍了拍我的肩膀，这时，其他几个人也挑完了，换上装备以后，他们把自己换下来的衣服放在了地上。　　送走了山人他们，我转回头和老板一点点的把装备理清，结帐，围在门口的玩家看没有什么热闹了，慢慢的也就散了。　　虽然一件装备不值钱，可是这些装备一共卖了35690个金币，也算是不少了，接过钱，我和蛹转身出了武器装备铺。　　“下次再来啊。”我们已经走了老远，还能听见武器装备铺的老板‘深情’的呼唤。　　“蛹？你怎么啦，怎么不高兴啊？”看蛹的脸色有点不好。　　“你怎么都卖了啊，一会我见他们的时候拿什么做礼物啊？”蛹埋怨我。　　“呵呵，卖的都是些垃圾，好东西当然不能卖。”　　“还有什么？”蛹听说我还留不少，高兴的问。　　“我看看啊。”我一边翻着戒指，一边报帐，“光辉套装一套、木精灵套装一套、仙桃500、每系新手极品装备15套，30级装备13件……”　　“新手的装备还留着做什么啊？？”　　“不懂了不是，现在是公测，等正式收费了，还会有一批人涌进来的，到时候，这些东西就值钱了。”一边回答，我继续整理装备，“诶？这是什么时候打的？？”　　我从戒指中拿出一个宠物蛋，我记得这一个月没有打到过宠物蛋啊，只有最开始的时候打了一个，送给墨客了，这个是什么时候打的呢？　　“蛹，这个宠物蛋是不是你打的？”也许是蛹打的吧。　　“没有，我从来没有打到过的。什么属性？”　　“宠物蛋：6级，未孵化，未认主。我想起来了，这是我在新手村的时候打的。”　　“新手村，什么时候？？我怎么不知道。”　　“你当然不知道，你还记得那次我们在矿井的第八层打的那个吸血鬼不了？”　　“记得，那次是我最丢脸的一次，怎么，是吸血鬼爆的？？”　　“不是爆的，是我偷的，不知道你注意没有，宠物蛋好像从来不爆的，这枚宠物蛋和送墨客的那个宠物蛋都是偷的或者采集出来的。”　　“给我，”蛹一把抢过宠物蛋。　　“诶？你拿宠物蛋干什么，你也不能有宠……”剩下的半截话让我收了回去。　　蛹咬破手指，挤出几滴鲜血，滴在了宠物蛋上，很快，鲜血消失在宠物蛋的表面，吸收了鲜血的宠物蛋开始变得红热起来，慢慢的，蛋的中央出现了一条裂纹，裂纹愈来愈大，最后断裂开来，一只雪白的小猫钻了出来，跳到蛹的手上，已经碎裂的弹壳很快变软，最后在蛹的手中融化成两滴鲜红的水滴，小猫伸舌一舔，水滴消失无踪。　　“好可爱的小猫啊。”蛹小心的端着手中的小猫，好像一不小心就会消失了一样。　　小猫好像听懂了一样，伸出舌头舔了舔蛹的指头，随后翻身躺在蛹的手中，四腿蹦直，大大的伸了一个懒腰，“喵”的叫了一声。　　“不是小猫，是小老虎呢。”蛹看了属性，把手伸到我眼前。　　“玄虎，6级进化型宠物，名称 无，主人，妖精，力量9，攻击18～20，技能：无”　　主人是妖精？宠物也能养宠物？？？？？　　.  第一卷 第三三章 会面　　宠物也能养宠物？？我晕了　　“蛹，怎么？你也能养宠物？”　　“我不知道啊，我就这么一试，结果就真的成了诶。”蛹抱着玄虎，乐得都找不着北了。　　“对了，茧，你说我们给它起个什么名字好？”　　“黑虎、旺才、二蛋。想起什么都行。”　　“我才不要那些破名字，你说，是不是啊，小虎？”蛹宠溺的点了点玄虎的鼻子。玄虎很配合的打了响亮的喷嚏。　　“茧，你说叫可乐好不好？”蛹突然提出一个名字。　　“可乐？还好啦，要是小虎同意，我没有意见，反正不是给我起名字。”　　“你怎么能这么不负责任啊。小虎，叫你可乐好不好啊？”蛹转头去问小虎，小虎点了点头，在蛹的手中打起盹来。　　需要我负责任吗？应该我负责任吗？？？　　“好了，既然可乐已经有名字啦，快和我去酒楼吧，大哥他们可能都等不及了。”我提醒蛹，我们还有正事要作。　　“好，那我们快走。”蛹把可乐抱在了怀里。　　“诶有，这不是精灵兄弟吗？可好久不见了啊。”远远的，酒楼老板啸谷看见了我。　　“啸谷兄弟啊，呵呵，怎么样，生意还好吗？”客套话还是要说的。　　“托您的福，这一阵生意还不错。呵呵，怎么，来找无风兄弟他们？”　　“是啊，老板，我大哥他们来了吗？”　　“已经来了一会了，他们告诉我，一看见你就让你快点进去，哦？这位是？？”老板看见了蛹。　　“哦，这是我的同伴，她叫妖精。精灵法师。”我简单的介绍了一下，“妖精，这是这座酒楼的老板，玩家，啸谷。”我和蛹约定好了，在人前我叫她妖精，她叫我精灵。　　“你好，老板，妖精给你填麻烦了。”蛹微微的点了点头。　　“呵呵，你越给我填麻烦我越高兴。”老板幽默了一下，“精灵兄弟，好福气哦。”啸谷向我挤了挤眼睛。　　“玩笑、玩笑，呵呵，老板，那我先进去啦。”赶快闪先。　　“好，好，你们先进去，我再招呼招呼客人。”　　轻车熟路，我带着蛹又来到了一个月前的那个房间。　　“这个三哥，一个月也不和我们联系，一会看我怎么招呼他。”房间里传出一个女孩子的声音，叫我三哥的应该是深蓝，看来小妖已经搞定了。　　“就是，不能轻饶了这个臭老三，害的我们要鉴定的装备攒了一大堆。”这个？应该是二嫂管乔。　　嘿嘿，要是这次我自己来的话，估计能留下一张完整的脸就不错了，不过－，我看了看蛹和她手中的可乐，还好有双保险。　　“当当当”　　“谁啊，不是让你们等一会再上菜的吗？”小妖一把把门打开，还没有看清楚，一连串的话就说出去了。　　“小妖，是我，三哥。”现在我还是陪小心的好。　　“好你个臭三哥啊，你终于知道回来了啊，新手村一个月我们不怨你，没想到刚见面一次，你又给我们玩了一个月失踪，你……”突然看到我身后的蛹，小妖的言语嘎然而至，“这位是？”　　不理他，侧身让蛹先进，“各位兄弟姐妹，我来介绍一下。”　　房间里的几个人赶紧站了起来，男的是因为礼貌，女的是因为DDDD可乐。　　“这是大哥虚无风，剑客，这是二哥末云，职业弓箭手，门口那个是小妖男人中的极品，职业术士，这个是大嫂狄梦娇，职业术士；这位是二嫂管乔，职业牧师；这个是弟妹深蓝眸，职业弓箭手。”我一一给蛹介绍。　　“大哥好，二哥好，小弟好，大嫂好，二嫂好，弟妹好。”蛹乖巧的和他们打着招呼。　　“这位是妖精，67级，弓箭手术士双职业。我这一段时间的伙伴。”我和大哥他们介绍到。　　“妖精，你好。”大哥挠挠头，感觉好像差了点什么。　　“妖精，你好，诶我说着怎么这么别愣啊。”二哥也感觉有点不对劲。　　“你好啊，三嫂，”小妖戏谑的声音传了过来。“我知道你们怎么回事。”　　女孩子们就没有大哥他们那么拘束了，纷纷绕过桌子，围在了蛹的身边。　　“你是妖精啊，呵呵，这个名字好像有点拗口啊。”大姐笑呵呵的说。　　“是啊，是啊，不过妖精姐，你好漂亮啊。”深蓝蹦过来，拉着蛹的手。　　“是啊，这只小猫是你的宠物吗？好可爱啊。”管乔也走了过来。　　“是啊，不过它可不是小猫，它是玄虎，6级宠物。名字叫可乐，是精灵打到的，送给我了。”蛹笑着摸摸可乐的头，可乐晃了晃脑袋。　　“来，我们到这里聊。”大嫂拉着蛹往里边走去，管乔和深蓝在后边跟着。　　哈哈，果然看到了蛹和可乐，他们把我忘在一边了。苍天有眼啊，哈哈　　“说，这是怎么回事？从实招来。”女的是把我忘了，但是我也忘记了，我还有三个好兄弟呢。　　“那天我们分开以后，我想冲级，所以把聊天系统都关了。”我实话实说。　　“她又是谁？怎么认识的？”小妖一副媒婆的嘴脸。　　“我在开始在巨狼区打怪的时候认识的。那时候我10级，她21级，于是我们就在一起打怪了，没有什么特别的啊。”这是我和蛹已经统一口径的说法，相信她现在也在和大嫂他们这样讲呢吧。　　“那么说，你们已经认识一个月了？”小妖继续紧追不舍。　　“差不多吧，怎么啦？”难道有漏洞不成？　　“我知道了，你一定是见色起意，所以才把聊天系统关了，是怕我们打扰你吧。”小妖下了断言。　　我晕，我对自己的宠物见色起意？这算怎么回事啊　　“没的事，”我赶紧声明，“怎么可能，我们俩就是一般关系，不是你想象的那样。”　　可能是声音大了点，大嫂他们也听见了。　　“你们聊什么呢？这么大声啊。”　　于是，小妖又把刚才的话复述了一遍，最后加了一句，“我是有证据的。”　　“什么证据，说来听听。”深蓝明显来了兴趣，用眼睛来回扫着我和蛹，看的我直发毛。　　“大哥，你要是和温柔一刀他们介绍三哥的话，你会怎么介绍？”小妖没有正面回答。　　“温柔一刀？他是谁啊？”我怎么没听过这个人。　　“是我们帮会的一个组长，诶，你别打岔，大哥，你说啊。”　　“很正常啊，我会说：这是我三弟，精灵，职业……”大哥看看我一身法师的打扮，“我也不知道。”虽然不知道小妖葫芦里卖的什么药，但是大哥还是回答了。　　“对呀。”小妖使劲一点头，手重重的锤在桌子上，“这就是问题所在，还有，你们是不是刚才三哥介绍时有点别扭。”　　“是啊，是有点别扭，感觉就像……”二哥眯眯着眼睛，努力的在想用什么词恰当。　　“大伙想想刚才三哥是怎么介绍的，”小妖一边提示大家，一边学我刚才的介绍，“这位是大哥，这位是二哥，这位是大嫂……”　　大家都在想我刚才的举动，难道我真的漏掉了什么？　　“三哥的介绍和大哥的介绍之差一个字，一个‘我’字，但是这一个字，其中的意思就相差甚远，”小妖一点点的在诱导大家，“你们是不是感觉刚才三哥的介绍很……”　　“亲昵，对，就是亲昵。”二哥终于想到了这个恰当的词。　　“哦，”大家恍然大悟。臊的蛹满脸通红。　　我也愣住了，难道我心里真的把蛹当成了一个真实的玩家？？　　“还有，现在游戏中宠物少的可怜，但是三哥把自己应得的宠物送给了妖精，难道这说明不少什么吗？”　　“定情信物。”二哥和管乔同声说了出来。　　我晕，真是乱了套了，不过现在也不能清楚的解释了，越说越乱，“好了，好了，这件事情到次结束。事实不是你们想象的那样的，你们不要乱猜。”　　“那是怎么一回事啊？”二嫂管乔笑着说，明显就是不相信。　　“现在和你们也解释不清了，以后再说，就此打住，要不然，你们以后的装备……”看来不威胁是不行了。　　“好好，打住，打住，不说了行了吧，我们还有一堆的装备等你鉴定呢。”深蓝赶紧声明。　　“好了，我们先吃饭，边吃边聊。”二哥也接口到，“小二，上菜。”　　饭菜很快就摆上来了，“怎么没有酒？”奇怪了。　　“嘿嘿，老三，你不知道啊，你失踪这一个月，最难熬的就是老二啦，每天想你酒想的都快疯了，今天好不容易你回来了，还不喝个够啊。”大哥解释了原因。　　“呵呵，原来是这样啊，没问题。”我拿出一坛酒，二哥一把抢了过去。　　“大哥，你们现在是什么一个情况啊？”酒桌上，我问大哥。　　“我现在已经60多级了，他们也差不多少，本来我打算过50级就二转成立帮会，谁知道你又玩失踪，好在你现在回来了，要不我们的班底都快被别人给挖空了。一会我们吃完饭，我们就去注册成立帮会去。”　　“也好，早点成立帮会能招揽一批人才。”我点头同意大哥的想法，“对了，大哥，我给你介绍一个人。”　　“谁啊？”　　“墨客。”　　.  第一卷 第三四章 曝光　　“墨客小组的墨客？？”　　“是啊，怎么，大哥认识他？”　　“不认识，不过仰慕以久了。”大哥叹了口气，突然又高兴的问，“你能把他搬来？”　　“应该是差不多吧，对了，墨客怎么了，让你这么一惊一炸的？”墨客很出名吗？　　“墨客是新进十大高手之一，一个月前，墨客异军突起，攀上了十大高手第九的位置，不过让人最佩服的不是他的能力，而是他的气魄，他的肚量。”　　“气魄？肚量？”　　“是的，气魄，你知道郭靖吗？”　　“郭靖，是谁？干什么的？”　　“我晕，郭靖是谁你不知道？三哥，你能不能不开玩笑。”小妖突然插口。　　“我一定要知道他吗？？”是啊，郭靖是谁，不知道他很丢脸吗？　　“算了，不用他来比喻了，一句话，墨客在游戏中可以用一个词来评价。”　　“什么词？？”　　“侠之大者。”　　墨客有这么好？虽然我不知道郭靖是谁，但是我还是能理解侠之大者这几个字的意思的，“把墨客评价为侠之大者，不会太过吗？？”看来我救了一个大人物。　　“毫不为过，不过侠之大者这个词开可以形容一个人，哦，不，是两个人。而且，比墨客更加适合这个称谓，墨客也对他们俩推崇备至。”　　“两个人？是谁？”　　“没有人知道他们是谁，但是他们在落日之都，甚至是整个游戏，现在没有比他们声望更高的人了。他们是‘精灵侠侣’”二哥的眼中闪着奕奕的光辉，“要是能把他们加到帮会中，那么我敢说，我们帮会马上成为《凰舞》第一帮，毫无争议。”接着又叹了口气，“其实，他们加到你那个帮，那个帮就会名声鹊起，但是，神龙见首不见尾，现在谁也不知道他们在哪里。”　　“‘精灵侠侣’，他们怎么会这么出名呢？”我就纳闷了，不就是救了几个人吗，至于吗？　　“你不懂，他们不是救人那么简单，根据回来的人叙述，他们的等级不会很高，因为，每次他们救人的时候都十分惊险，但是每一次他们都没有放弃，好在他们二人的配合比较默契，所以基本上都化险为夷了，但是也有几次他们因为躲闪不及而被杀，但是他们每一次看到有人遇到危险，还是会奋不顾身的前去相救。”大嫂的眼中充满了崇拜。　　虽然在论坛上已经看到大家对我和蛹的评价很高，但是从来也没有想到过会高到这样一个程度。　　我转头看了看蛹，无声的谈话在我们两人中间进行着。　　“蛹，你看要不要告诉大哥他们真相。”　　“我不知道，你看着办。”　　“要是说的话，你要有心里准备啊，从此以后我们可就是公众人物啦，你的身份……”　　“这个没有问题，不用你操心，我自有办法。”　　“什么办法？以你的样貌，如果被人家看见，就会奇怪，你为什么没上美女榜，到时候你怎么解释？”虽然一个美女榜上的人物我也没有见到过，但是，我相信，如果蛹真的是玩家，她一定会榜上有名的。毕竟她的容貌是幻化出来的啊。　　“说过了不用你来担心，我自有办法，现在不告诉你，到时候你自然就知道了。”　　“那好，那一会我们换上衣服，他们自然就会知道我们是谁的，怎么样？”　　“好的，一切你拿主意就好。”　　“好的。”　　“大哥”我轻轻的喊了大哥一声。　　“什么事？”大哥还沉浸在‘精灵侠侣’的遐想中，“哦，对了，一会你就去找墨客，‘精灵侠侣’是找不到了，墨客一定不能错过。”大哥提醒我到。　　“其实，”我稍微顿了一下，“我可以找到你们口中的‘精灵侠侣’”　　“那好，你去找吧。”大哥随口回答。“什么？？你能找到‘精灵侠侣’”反映过来的大哥尖叫到，从来都不知道大哥还有‘女高音’的潜质。　　听到大哥声音的在场的所有人都以最快的速度向我飞来，很快，我被包围了，我看了看圈外的蛹：“看吧，这就是代价，现在我还没说我们就是呢。”　　蛹一脸笑意，“没关系啊，以后，你接受采访，我在旁边看你就成啦。”我和蛹无声的做了一次交流。　　砰，我的肩头结结实实的挨了一下，谁打我？转头想看看谁是肇事者，但是我看到了六双十二只拳头，我晕。　　“老三，‘精灵侠侣’的等级如何？”　　“说，你是怎么认识‘精灵侠侣’的，是不是你也被‘精灵侠侣’救过？”　　“你看见那个女精灵的样子了吗，怎么样，好不好看？？”　　“去，一边去，三哥才不会像你那么色，三哥，你说是不是，嘻嘻，三哥，那个男精灵长的怎么样啊，是不是真的像外边形容的那么帅啊。”　　“你有没有要他们的签名啊，不然的话，截一个图也行啊，说阿，到底有没有啊？”　　我晕，这是什么和什么啊，“打住，全部闭嘴，要不你们一个字也听不到。”　　声音马上就消失了，六个人的嘴闭的严严的，生怕露出一点声音。十二只瞪得大大的眼睛紧盯着我。　　推开二哥和小妖，我走出包围圈，来到蛹的面前，蛹轻轻一笑，把可乐放在了桌子上，然后，我俩以最快的速度换上我们的招牌装备，套装，面纱，弓箭。　　“这，就是你们要的答案。”抚摸着可乐的柔软的细毛，把它放到了蛹的肩膀上，现在蛹可没有手去抱可乐。　　一幅绝美的画面出现了，一个高大的精灵族弓箭手，哦，或者说是弓箭手和剑客的双职业，不过还有没有其他的职业就没有人知道了。穿着一身银色的光辉铠甲套装，手中长弓，背上长剑，斜阳从窗口照进来，给银色的铠甲涂上了金边。透过面上的面纱，朦胧的看见一张英俊的脸庞；在他的傍边一身墨绿色的木精灵套装，一个秀美的女精灵族玩家小巧依人的站在剑客旁边，同样的面纱，同样的长弓，不同的是，在绿色的套装上，站着一只小型的老虎，小老虎蹲坐在精灵的肩头，两只眼睛紧紧的盯着前面。　　“太漂亮啦。”一声不自觉的赞叹　　“啊”一声响彻云霄的尖叫让大家都回过神来，而肩膀上的可乐则浑身一抖，赶紧趴下，两只前爪紧紧的抓着铠甲。　　“你们来真的是‘精灵侠侣’？？”言语中充满了不相信，还有一丝丝的渴望，一丝期待。　　“没错的。”蛹收起长弓，双手抱起可乐，可乐在蛹的怀里瑟瑟发抖，不管怎么说，它才刚刚出生啊。（刚刚出生就领教了女声毒唱，不幸的可乐啊。可乐：呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜）　　“真的？？”　　“难道落日之城附近还有同样的打扮吗？”我笑着反问。　　“有的，现在基本上所有的情侣都有这么一身。”大哥回答了我。　　我晕，这不会也流行吧。　　“但是，我知道你们是真正的‘精灵侠侣’”二哥肯定的说。　　“那是为什么？”我好奇了，既然衣服有重样，那应该不会这么肯定的说啊。难道又有破绽？？　　“第一，所有的玩家，包括墨客，在提起‘精灵侠侣’的时候，没有不肃然的，这是对他们的一种崇敬，而你们则没有，为什么呢，我分析原因有三，第一，你和‘精灵侠侣’有过节，这明显就是不可能的。第二，你一直在埋头冲级，不知道这件事，不过这也好像不大可能，第三，你们本身就是‘精灵侠侣’，所以你们知道了自己这么出名以后，有的只是惊讶。”　　“还有一点呢？”小妖明显被二哥征服了，没想到平时嘻嘻哈哈的二哥有这么强的推理能力。　　“还有一点就是所以的假冒者都缺少一件很重要的道具，明显的，你们有。”　　“是什么？”我也好奇起来。　　“是面具。现在所有的地方根本打不到面具，所以，只要出现两个带面具的人，就一定是。”大哥解释到。　　“对，是面具，”二哥笑了，“这才是关键，一般人找到一个面具都难，何况两个人都有，再说，你们的面具应该有特殊属性吧。”　　二哥的眼睛真毒，我和蛹的面纱都有一个特殊属性，就是鉴定术无效，不过我的面纱只是一个普通货，而蛹的则是黄金装备。　　“给我签名。”深蓝蹦了出来。　　我晕，这里还有签名功能吗？好像没有吧。　　“深蓝，别闹，现在在说正事。”大嫂发话了，现在也就大嫂能管住深蓝，别人一律免谈。　　“大哥，我原来根本不知道我和妖精会这么出名。现在怎么办？”我真的不知道怎么办好了。　　“老二，你看呢？”大哥也不准主意，转头问二哥。　　“还是曝光的好。一来可以为我们帮会吸引人气，二来也免去以后的麻烦。”　　“以后什么麻烦？”　　“现在虽然没有多少面纱，但是不代表以后不会有，如果到时候有人冒名顶替，就不好办了。”　　“好，就听你的了。”看了看蛹，我点头同意了二哥的想法。　　.  第一卷 第三五章 建帮（一）　　“现在我们要作什么了”　　“现在时机已经到了，我们要建帮。”　　“好啊，我们现在就去申请啊。”深蓝第一个跳了起来。却被管乔拉住了。　　“先坐下，慢慢来。”深蓝听话的坐下了，抱起了可乐。　　“大哥，一会你招集其他组的组长，”二哥对大哥说完，又对我说，“老三，一会你也把墨客找来。大家见见面。”　　“好的。”我和大哥同时答应。　　密了一下墨客，他不在线，“二哥，墨客不在线。”　　“大哥，你那里有所少兄弟在线？”　　“只有5个，还有7个不在。”大哥挨个密了一遍。　　“那好，现在不急，等晚上在说吧。现在我们先吃饭，到现在我们还没吃饭呢。”　　这时候大家才想起来还没有吃饭，饭菜早已经凉了，让小二拿去热了，同时告诉老板，今天晚上这个房间我们包了。　　吃完饭以后，一边闲聊，我一边鉴定着大哥他们带来的装备。　　而四个女人也凑在一起，不知在聊些什么。　　我又一次练习墨客，正好，他在线。　　“墨客，在吗？”　　“呵呵，一个月前，白虎区。”我稍微提示了一下。　　“啊？你是那个救我的人，你在那里？？”墨客显得很高兴。　　“我在醉风居。”　　“你等我啊，我马上到。”　　“好的。”　　“大哥，我联系上墨客了，他马上就到。”　　“太好了，等我联系一下他们啊。”　　“妖精，走，和我到门口去接墨客。”　　“我也去，我也去。”三个女孩不干了，也都要跟着去。　　“走吧，大哥，我们也出去吧，给墨客一个好印象。”　　于是，一大堆人都出去了，害的小二以为我们在吃霸王餐，好不容易解释清楚以后，我们站到门口迎客。　　远远的走来一行人，为首的正是墨客，我和蛹赶紧上前一步。　　墨客看见我，明显的一愣，然后满脸喜色，以更快的速度向我走来，我迎了上去。　　墨客一把抱住我，“呵呵，好想你啊，没想到你是他。”一句话，不但我愣住了，连他带来的人也愣住了，我是因为这句话，他的兄弟是因为墨客的表现，从来没有看到过墨客对人这么亲热过。　　“什么我是他？？”什么意思？　　“‘精灵侠侣’啊，不要说你不是，穿这一身衣服，还有她。”墨客示意了一下蛹，“从你们的名号传出来的时候，我就怀疑了，果然，呵呵。”　　“你就不怕我是假冒的？现在这身衣服的可是很多啊。”我笑着说，拉着墨客走向大哥他们，同时招呼他带来的兄弟，“来啊，各位兄弟，我们里边聊。”　　“呵呵，不会的，虽然那次我们在一起只有短短的几分钟，但是看得出来，你不是那种图虚名的人，所以，你根本没有必要冒充别人，再说了，这两身衣服我看你穿的时候，可没传出什么‘精灵侠侣’来啊。”　　“哈哈”我是一个很正常的人，所以，墨客的马屁我吃的很香。　　进到房间，大家坐定以后。　　“我来给大家介绍一下，”我站了起来，“这位是墨客，我一个月前认识的朋友，虽然只是一面之交，但朋友就是朋友，”墨客慌忙站起来，和大家打招呼。　　“墨客，来，这是我大哥虚无风，这是二哥末云，这是小妖男人中的极品，这是大嫂狄梦娇，这是二嫂管乔，这是弟妹深蓝眸。”　　“原来这就是鼎鼎大名的精灵帮会帮主啊，真是久仰大名了。”墨客赶紧上前，大哥同时伸出手，两个仰慕以久的人终于碰面了。　　寒暄完毕，我接着介绍，“至于我们俩，上次没有和你作自我介绍，现在补上，我叫精灵，全系人物；她叫妖精，弓箭手、术士双职业。”我简单的作了下自我介绍。　　“有气魄，竟然是全系人物，来兄弟们，见见我的救命恩人。”墨客招呼他的兄弟，“精灵，这是我们墨客小组的成员：笔锋、宣纸、砚台，和兄弟合成笔墨纸砚，这是青松、这是翠柏，我们都是现实的朋友。”接着跟他的兄弟们介绍我，“这就是我常和你们提起来的，那次在白虎区救我的人，现在又多了一个称号－‘精灵侠侣’，我的宠物就是精灵给的。”　　墨客小组的其他成员终于知道了我的真实身份，他们从来没有想到能和‘精灵侠侣’坐在一起聊天，连忙站起来，向我表示敬意。　　“精灵兄弟，你这次找我来是……？”　　“哦，是这样的，”二哥接口说道，“你也知道，我们精灵帮早就可以成立帮会了，但是精灵这小子给我们玩失踪，而且一失踪就是一个月，现在好不容易回来了，我们打算马上成立帮会，这次是请你来观礼的。”二哥没有说真话。　　“是这样啊，”墨客刚刚坐下，又站了起来，“如果你们不嫌弃我们墨客小组，我们愿意加入精灵帮，尽一份心意。”　　“哈哈，”二哥大笑，上前抱住墨客，“兄弟，就等你这句话了，刚才我还在想，要怎么说呢。”还是二哥厉害，邀请加入和主动要求加入根本就是两码事。　　“那，就这么定了，我们什么时候去申请啊。”　　“还要等等，大哥在联系我们其他的小组，等大家到齐了我们就去。”二哥说，“大哥，怎么样了？”　　“人已经齐了，马上就到这里了。”大哥痛快的回答。　　“墨客，一会我们大家都见个面，然后我们就去二转，建立帮会，怎么样？”　　“没问题，就这样好了。”　　不一会，敲门声音想起，二哥起身开门。　　进来的有大约十几个人吧，大约只是组长来了，其中还有2个是女玩家，呵呵。　　进来以后，他们第一眼就看到了我和蛹的奇特装束，但是由于礼貌，他们并没有询问，其实也不一定，毕竟现在穿这身衣服的人不少。　　大哥一一介绍给我们认识，他们分别是：凤凰小组的凤凰、雷霆小组的雷霆、舞天小组的玄天漫舞、天使小组的天使眼睛、魔王小组的恶魔之眼、金钱小组的见钱眼开、别动队小组的捕王、魔法师小组周周、剑客小组的西门、箭手小组的后羿、盗贼小组的伟大刺客、牧师小组的圣洁天使。　　我晕，大哥他们的班底好深啊，算上墨客，一共有3个上榜人物诶，真是厉害。　　“这是墨客小组，这位就是他们的组长墨客。”大哥介绍到。　　“十分荣幸见到各位，我想，今后我们就成为一家人了。”墨客含笑说到。　　他们没有想到大名鼎鼎的墨客小组也加盟，明显震动了一下，“欢迎欢迎，这样一来，我们帮会的实力会更加强大了。”雷霆小组的雷霆首先接口，其他人也纷纷附和。　　“这是我三弟，精灵，全系；这是弟妹，妖精，术士弓箭手双职业。”我晕，蛹什么时候变成弟妹啦。　　“你好。”全系？双职业？大家没有什么话，明显把我和蛹当成是垃圾了，身上的衣服明显就是在追逐潮流嘛。　　“大家好，初次见面，请多关照。”　　“你们不要小看我三弟和弟妹哦。他们可是很厉害的啊。”大哥也来了兴致，好像不着急揭开谜底。　　“厉害？会怎么厉害？全系的经验值是单职业的210％，他能厉害到那里去？”说话的是箭手小组的后羿，明显一个直性子，明显把我们俩当成吃大哥白食的‘二世祖’了。　　“是吗？不过我三弟可不同啊。”　　“那里不同？不过一个追名牌的浮夸子弟罢了。”后羿愤愤的说。　　知道内情的人哄堂大笑，而不知道内情的人也有点生气了，就是真是这样，看在无风的面上，你也不能这么说啊。　　“哈哈，我说后羿啊，你可真够逗的，还追逐名牌，我告诉你，那个名牌是他们俩创的。”二哥笑着说。　　“他们创的？我…...哼哼”后羿的后半截话没有说，但是大家都知道他要说的是什么。　　“末云，你是说？？？”一直没有说话的天使眼睛问到，与此同时，雷霆、玄天漫舞和西门的眼中也同时出现问号。　　“三哥，人家都问了，你还装什么，赶紧摆个poss。”小妖嚷到。　　我摇头苦笑，我和蛹快成电影明星了。我和蛹戴上面纱，擎出武器。　　“这身衣服现在大街上满地都是，装什么酷……”后羿刚说半句，就被天使眼睛一巴掌打了回去，“干吗打我？”　　“他们不是转载，他们是原创。”天使眼睛回了一句。　　“转载？原创？什么乱七八糟的，你不会说他们就是‘精灵侠侣’吧，他们要是‘精灵侠侣’那我就是……”后羿的话没有说完，因为他看见天使眼睛点了点头，雷霆点了点头，玄天漫舞点了点头，所有的人都点了点头。　　“啊”　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　大家好，感谢大家的不断支持，虽然书不是很好看，但是在朋友们的支持下，本书在起点的点击率一直还算不错，虽然没有进过前十，但是在新手点击榜上，一直是二十上下的位置，在此，我衷心的感谢大家的支持。　　书写到这里，已经有14万字了吧，很快就要不是新手，虽然在新手的时候，可以算是榜上有名，但是一旦出了新手，那么，就像小水滴一样淹没在书海中，不见踪影。所以希望喜欢本书的朋友，把本书加入书架，这样可以省下您的很多时间。　　再次声明，由于本人的电脑已经报废，现在，所有的文章都是在单位写并上传的，所以，在更新方面，不会太快，但是我保证从星期一到星期五，每天早晨9点更新一章，但是不保证星期六、星期日的更新，希望大家谅解。　　你的支持是我写下去的东西，所以请不要吝啬您手中的推荐和点击。谢谢大家，有意见请留下书评，我回及时回复的。　　.  第一卷 第三六章 建帮（二）　　“啊？？你们说他们真的是‘精灵侠侣’？？”后羿哀嚎一声，因为他看见所有的人都点了点头。　　“大哥，我错了，你原谅小弟吧，我不是有心的，我是实在看不惯他们穿着这身衣服在路上招摇，所以每次看到这身衣服，我就生气，其实我是最崇拜你的啊。”后羿跑到我身边，夸张的跪下了，抱着我的大腿，声泪俱下的请求我的原谅。　　夸张的动作和表情把所有人都逗笑了。　　“精灵，你不要怪他，他就是这样的人，”雷霆在旁边解释，“直性子，没有一点心眼，而且‘精灵侠侣’在他心中有很高的地位，所以每次他看见假冒的，就会毫不客气，谁想这回撞枪口上了。呵呵”　　“没事，呵呵，”我扶起后羿，“我就喜欢这样的呢，好交。”　　后羿憨憨的站了起来，挠了挠头，不好意思的笑了。　　“好了，大哥，现在人已经来齐了，我们去二转。”　　一行人来到转职行会，　　“你好，剑客二转。”　　“金币10000，”里边的人甩也不甩。　　转职为高级剑客以后，学会了两种高级剑客技能，冲撞术和骑兵术。　　没有停留，转职以后，我们马上赶往帮会中心。　　一个笑眯眯的老头接待了我们。　　“各位，你们要成立帮会吗？”　　“废话，不成立帮会上这里来作什么？”鲁莽的后羿第一个吼了出来。　　“老人家，不要介意，我兄弟不懂事。”大哥赶紧说，“请问，我们成立帮会要什么条件吗？”虽然早已经知道，但是还是礼貌一点的好。　　“呵呵，还是你小伙子懂事，”老头笑得像狐狸一样。“帮主要二转，还需要100000金币，1个建营令，10块队长令。”　　“好的，老人家，这里都已经准备好了，而且我现在也刚刚二转成功，你看可以了吗？”二哥拿出早已经准备好了的东西。　　“好啊，不过你们要稍等一段时间，现在每天申请来成立帮会的人太多了啊，要一个个排队来啊。”　　“哦，那老人家，我们还要等多长时间啊？”大哥失望的问。　　“大约3天吧，不过也许用不了。”　　“哦，那好吧，我三天以后再来。”大家转身要走。　　“等等。”我叫住要走的众人。“老人家，您能不能帮帮忙啊，您看，我们这里有好几十人，凑齐一次也不容易啊。”　　我就知道他会来这手，我在新手村见的多了。顺手从戒指中抓出一把金币，塞到老头怀里。　　老头摸摸怀里的金币，好像在查一查到底有多少，不一会，老头又笑了，“既然这样，你们稍等啊，我看看能不能给你们夹个塞啊。”老头转身进去了。　　“靠，这还是npc吗？？”后羿第一个喊了出来。　　“闭嘴，等一会申请完了以后，随你怎么吼，现在给我消停点。”二哥毫不客气。　　“哦。”后羿马上老实了，看来二哥在他们心中的威望还是很高的。　　不一会，老头出来了，“走吧，你们跟我进去。”　　“在这里输入你们要成立的帮会的名称，级别，还有会徽。”老头拿出一个大本本。翻开一页，对着大哥说。　　前边已经有好几十页了，看来申请的帮会不少啊。　　“帮会名称精灵，级别，楼级，会徽……”惨了，忘记会徽这件事了，“兄弟们，会徽要什么样的啊，我们把会徽给忘记了。”　　大家开始七嘴八舌的设计起会徽来了。　　“我有一个好主意。”深蓝一边说话了。　　“什么主意？”大哥随便的应了一声，大家谁也没有想到她的主意会对以后产生多大的影响。　　“他们俩。”深蓝用手指着我和蛹说。　　“他们俩？”大哥愣住了。　　“他们俩？？”大家也愣住了。　　“好主意，”二哥首先反映过来，紧接着，大家也的反映过来，纷纷称赞深蓝，小妖更是夸张，猛的冲上去，抱起深蓝，狠狠的亲了她一口，马上，深蓝的脸像红苹果一样。　　“老三，弟妹，快来，摆个poss，我来抓个图作会徽。”二哥在那里喊到。　　啊？怎么也没想到，大哥的玩笑话成真了，我和蛹真成模特了。　　蛹也扭捏了起来，大嫂一把把我抓了过去，强迫我们摆各种的poss。　　没有办法，我和蛹都有点不自在，所以摆出来的姿势也特别的怪异。　　“不行，你们俩就不能自然点吗？”摆了几个poss之后，大哥他们终于忍不住了。　　“不行啊，不是我不配合，实在是太别扭啊。”我也没有办法了。　　“刚才在房间的时候，我抓了一个图，不知道行不行？”深蓝又发话了。　　“那里？那里？快拿过来看看。”像抓住了一根稻草一样，二哥马上扑了过去，吓得小妖紧紧的护住深蓝。　　深蓝抓的图正是我和用在客栈中摆poss的那张，二哥他们看了，立马通过。　　会徽终于有了。我们把所以的事项填写完毕以后，交回给了那个老头。　　“呵呵，没想到你们就是‘精灵侠侣’，”老头看着我笑着，笑得我心里发毛。　　“好了，你的帮会－精灵楼，可以成立了。”老头终于不笑了，一本正经的对大哥说。　　与此同时，大哥虚无风身上闪出一片光芒，光芒散去以后，大哥的头上出现了一个精灵的行会名称，名称前边是我和蛹的照片。　　大家纷纷嚷着让大哥给加入行会，大哥给几个组长加入行会，并且给了他们加人的权利，让他们去加自己的组员。　　“我们先回客栈，确定下帮会的职位。”二哥说道。　　“好的。”大家开始往回走去。　　一路上，我们受到了落日之都的最大关注，不是因为我们，而是因为大哥头上的图标。大家纷纷议论。　　“对不起，请问一下。”一个陌生的声音叫住了我们。　　“什么事情？”大哥看见叫他的是一个陌生的人。　　“请问你这个帮会和‘精灵侠侣’有关系吗？”陌生人指着大哥头上的图标。　　大哥和我们相视而笑，“是的，这个帮会就是‘精灵侠侣’的。”大哥肯定的说。　　“那”陌生人明显激动了，“我可以加入吗？”　　“可以，但是请你等一会好吗？等我们的事情处理完了，然后我们会在帮会中心公开招人。”　　“好的，我现在就去。”陌生人转身就往我们的来路跑去，突然想了想，转入了个胡同。　　“快走吧，不然一会人会更多。”二哥笑着说，大家也都意识到了，快步走向了客栈。　　“我们的职位大约已经定了。”坐在房间，二哥开口了，“大哥是帮主，我、雷霆、捕王和恶魔之眼是副帮主，下边再分风火雷电四个分组。现有的小组打散，重新编排。”二哥看了看我，“现在加入‘精灵侠侣’和墨客，情况会有很大变化，我预计一会要求加入的人会很多。”　　二哥的话音刚落，大哥那边就发话了，“没错，刚才我已经接到雷霆他们的通话了，现在他们已经被人围住了，纷纷要求入帮。我让他们把人都集中到了帮会中心去了。”　　“那怎么办？不就是一个照片吗，值得这样吗？”　　“呵呵，看来你还是不了解自己的魅力啊，呵呵。”二哥笑了，“现在情况有变，我们也要采取相应的措施了。”二哥对对面的大哥说。“大哥，你那里还有多少令牌？”　　“哦，我看看啊。”大哥找了找“还有5块建营令，43块队长令，你要作什么?”　　“那好，现在在我们这些人中找几个比较有能力的兄弟，成立分会。”二哥道出自己的想法。　　“高，”不得不佩服，自从进到游戏中，二哥好像聪明不少，现在有点诸葛亮的架势了。　　“那要谁成立分会呢？”　　“雷霆、墨客、捕王，天使眼睛、周周，其中捕王和墨客成立单纯的剑客分会，周周成立专门的术士分会，天使眼睛成立专门的牧师分会，雷霆成立专门的弓箭手行会。”二哥顿了一下，“要是再有建营令就好了，不过现在好像队长令也不够啊。”　　对了，我才想起来，我和蛹这一个月好像也打了不少呢。“等等，我这里好像有，等我看看啊。”　　晕，我这里怎么有这么多啊。我把令牌都放在了桌子上。查了一下，2块建营令115块队长令。因为这里的怪基本不出建营令，所以建营令少了一些。　　“老三啊，你总是给我惊喜啊。”二哥看见桌上的令牌，眼睛眯眯的和猫一样，“这下好了，我们可以再多成立两个分会了，那就让伟大刺客成立一个盗贼分会，再让玄天漫舞成立一个弓箭手分会，而我们现在这个总会，人员暂时不能增加，主要是以领导人员为主。”　　“那我和妖精在那里？”我现在最怕的就是怕妖精的身份暴露。　　“是啊，现在就是你和妖精的地位难办，高了吧，有喧宾夺主的意味，低了也不行，会影响行会的形象的。”二哥有点恼火的说。　　.  第一卷 第三七章 建帮（三）　　（这一章可能会超级YY，但是对整个文章来说，是可以忽略不计的，因为和主角没有太大关系，希望大家不要骂我。呵呵，好了，正文开始。）　　“先不用管了，把老三他们俩加进来，先给个副帮主的职位吧，其他的以后再说。”大哥出了一个没有办法的办法。　　“也好，只能先这样了，不过我们这个总会以后不能轻易招人了。”二哥也同意了。“不过，最大的问题就是现在想要加入的人都是看着老三他们俩和墨客来加入的，看大哥的没有几个，怎么在这群人中竖立你的威望是最主要的目的。”　　“这事情到时候再说吧，老三，弟妹，你们俩加进来。”　　没办法了，眼看要曝光了，我正想先说出蛹的真实身份，却看见蛹先说话了，“好的，大哥，我已经发出申请了，你通过就好了。”　　我晕，怎么宠物也可以加入帮会吗？？这时我看见蛹的头上已经出现了帮会的图标，谁能告诉我，这到底是怎么回事啊。　　“老三，你想什么呢，快加进来啊。”大哥看我愣愣的，提醒我到。　　先不想了，找时间直接问问蛹吧，我发出申请，不一会，我头上也出现了帮会的图标。　　大哥头上的图标是金色边框的，我和蛹，二哥是银色边框的，其他的根据职位不同，相应的颜色也有差别。　　“快走吧，要不一会帮会中心我们就进不去了。”　　我们赶往帮会中心，一路上，看见很多玩家都在对我们指指点点，看来消息传的很快，也有很多人跟在我们后边，往帮会中心走去。　　远远的，已经看见帮会中心了，却被那里的景象吓了一跳，人山人海的，不知道谁在帮会中心的广场加了一个高台，台上正是刚回去加自己组员的那几个。　　“‘精灵侠侣’来了。”不知道谁喊了一声，所有的人都向我们这个方向看。自觉的，人群给我们让开一条路，我们几个走向平台。　　“各位，”站在台上，大哥清了清嗓子，人群开始平静下来，“感谢大家对我们精灵的支持，大家来加盟，我们万分支持，不过由于系统限定，一个楼不能加太多人，于是，我们想出一个折中的办法，就是由我们帮会的现有人员，成立分会，各位按照职业加入各个分会。希望大家配合。”　　这时候，二哥已经悄悄的和几个确定去建分会的人说了，他们几个点点头，有的转身进入帮会中心，有的去了转职中心。　　大哥说完，二哥示意我上去说两句。我拉着蛹来到了高台的前端。　　“各位，我知道，今天来的大部分人都是看着我们俩的名声来的。”我稍微顿了一下，“但是，我想说的是，我和我的伙伴也只是这个帮会的一份子，所以，我希望，大家要是真心想要加入帮会的话，一定要以大局为重，听从安排，而我可能在帮会的时间不会太多。要是只是为我个人而来的话，我们可以成为朋友，但是，我希望你不要加入帮会了，一会我们去喝酒。”我的话刚落，大家哄堂大笑，连说不会不会。　　“既然你们‘精灵侠侣’能加入这个帮会，那么就说明这个帮会一定不错，我愿意加入帮会，愿意听从安排。”　　是啊，物以类聚，人以群分，既然‘精灵侠侣’能加入的帮会，一定不会错。　　围观的人没有少，反倒是又增加了不少，不久，二转的几个人回来了。　　“来，我来介绍一下，”二哥拉着几个二转的人上场了。　　“这位是捕王，这位是墨客，他们成立的分别是精灵剑客分会1和精灵剑客分会2，剑客小组或者独行的剑客一会可以加入到这两个分会中。”　　“这位是周周，是精灵魔法师分会的会长，一会术士小组或者独行的术士可以加到这个会中。”　　“这两位是雷霆和玄天漫舞，成立的是精灵弓箭手分会，这位是天使眼睛，成立的是牧师分会，这位是伟大刺客，成立的盗贼行会。”　　“每个分会预计20个小组，现在开始。”二哥交代了一句，于是玩家就开始像潮水一样散开了。　　“末云，不行啦。”一个人蹦上高台。　　“怎么啦？又出什么事情啦？”看清楚来的是雷霆。二哥问到。　　“现在的几个分会都快满了，还要再加几个，尤其是剑客分会，”雷霆解释到，“还有一部分副职业玩家，不知道要加入那个行会的好。另外就是有一部分玩家不愿意拆队，问有没有可以整个组队参加的分会。”　　“哦，这样啊，你叫西门再去成立一个剑客分会，圣洁天使成立一个牧师分会，让凤凰带着他的小组成立一个执法分会，招收那些不愿意拆队的小组，让小妖去成立一个术士分会你会中的闪电他们不是喜欢副职业吗？让闪电去成立矿师分会，霹雳成立铸甲师分会，。”　　“好的，我现在就下去布置。”雷霆转身下去了，可是不过一会，又转回来了。　　“怎么啦，又出什么事情啦？”　　“没有办法啊，现在人员有了，但是没有令牌啦，分会成立不了了啊。”雷霆无奈的说。　　“说你笨，你等着。我去找。”说着，二哥转身去找大哥了。　　“各位兄弟，听我说一句。”大哥的大嗓门喊了起来，广场逐渐又静了下来。　　“各位兄弟，现在 我们已经建立了7个分会了，但是还有要加入的玩家，由于建营令和队长令已经不够了，现场有那个兄弟有建营令和队长令，算帮会收购，按市场价：建营令每个10000金币，队长令每个1000金币。”　　“我有一个，算是送给帮会的见面礼吧。”很快，就有玩家相应了。　　很快，需要的队长令和建营令已经搜集够了，“各位兄弟，现在还准备建立8个分会，分别是西门领导的剑客分会、男人中的极品建立的术士分会、圣洁天使成立的牧师分会、闪电成立的矿师分会、霹雳成立的铸甲师分会、火花成立医师分会、落雷成立建筑师分会，还有一个是凤凰小组成立的执法分会，这个分会是整个小组加入的分会，但是要求加入的小组是全职业小组。”　　终于，所有想加入的都已经找到自己要加入的分会了，从来没有想到过我们成立的帮会会有这么大的场面连精灵楼算在一起，一次性成立了16个楼，已经越过堂级达到建会的标准了，人员一次性的达到了1800人左右，已经当之无愧的成为《凰舞》第一大帮会。只要能搜集够令牌，就可以建‘精灵会’了。　　  第一卷 第三八章 建帮（四）　　0、精灵楼：虚无风123人　　1、精灵之剑客1楼：捕王130人　　2、精灵之剑客2楼：墨客130人　　3、精灵之剑客3楼：西门120人　　4、精灵之术士1楼：周周130人　　5、精灵之术士2楼：男人中的极品126人　　6、精灵之弓箭手1楼：雷霆130人　　7、精灵之弓箭手2楼：玄天漫舞118人　　8、精灵之牧师1楼：天使眼睛130人　　9、精灵之牧师2楼：圣洁天使130人　　10、精灵之盗贼1楼：伟大刺客130人　　11、精灵之矿师1楼：闪电53人　　12、精灵之铸甲师1楼：霹雳110人　　13、精灵之医师1楼：火花102人　　14、精灵之建筑师1楼：落雷25人　　15、精灵之执法1楼：凤凰小组126人　　（为了能更好的理解游戏的帮会设定，我在这里再简单的说一下各种级别的帮会的需要　　1、组队，组队是建立帮会的雏形，每组人员不能超过6人，组队需要队长令，　　2、楼，编制为营，最少十组，　　3、堂，编制为团，最多5楼　　4、会，编制为旅，最多3堂，　　5、帮，编制为师。最多3个会　　6、盟，帮会的终极形式，编制为军。最少3个帮　　7、国家，盟完成任务，打到建国令，可以建国）　　“各位兄弟，现在大家已经是一个帮会中的人了，希望大家同心同力，把我们的精灵帮会建成《凰舞》第一帮会。”　　“第一帮会、第一帮会”帮会中心的小广场上呼声震天。　　“现在解散，各楼楼主留下开会。”大哥挥了挥手，人群慢慢的散了。　　“我们回醉风居，研究一下以后的政策。”二哥简短的说了一句，大家回到了醉风居。　　“今天的事情远出我们所料啊。”大哥叹了口气。　　“是啊，是啊，谁想到‘精灵侠侣’的威望能达到这个程度呢。”大家纷纷发言，只有两个人不高兴。被二哥看在眼中。　　“好了，不用说其他的了，我们现在研究一下以后的行动吧。”二哥开口，“这个现象是远出我们所料，有人气是好事情，但是，我们以后的担子也不小啊。”　　“是啊，现在的主要任务就是怎样去管理帮会，这些人，良莠不齐啊，老二，还有什么主意没有，说来大家听听。”　　“好，那我就说说，”二哥点了点头，“现在你们的任务就是训练，练习各楼内的配合度，练习各楼之间的配合，”二哥对这凤凰说，“凤凰，现在你的任务最重，你要负责整个帮会的执法情况，如果发现真有顶风上的，立马给我开除，然后把他所犯公布出来。杀一儆百。”　　“好的，没有问题。”凤凰点头答应。　　“还有，后羿，你不用不高兴，你认为你能带领一个130人的帮会吗？再说，我留下你来，还有更重要的任务。”　　后羿的大嘴裂开了，“我就知道你们不会忘记我的，还有什么任务啊，我坚决完成。”　　“现在我们的主要成员都已经分散到各个楼中了，所以你的任务就是整合现在我们楼中的有限力量，快速练级，以保护我们精灵楼。”　　“好的，没有问题。我一定疯狂的训练他们。”后羿满足了，倒在一旁yy起来。　　“还有，见钱眼开，你的任务更重。”　　“我？我有什么任务啊？”见钱眼开是所有组长中最郁闷的一个，所有的组长都委派了任务，就他一个，没有任何人提起，当然，后羿不算，他大老粗一个。　　“你的任务就是怎么样给帮会增加收入，毕竟，一个帮会不能没有收入，这个任务只能你和你的小组来承担。”　　“这……”见钱眼开从来没有想到自己还能接到这么重的一个任务。　　“眼开，你可知道你的位置的重要，没有你，所有帮会什么的全是空话啊。”　　“没问题，包在我身上，但是我们现在的金钱有那些来源啊。”见钱眼开激动了，但是还记得自己的任务。　　“这个我们慢慢想办法。一时也没有什么好的主意啊。”二哥沉吟了。　　“我倒是想到点什么了。”大嫂在一旁说话了。　　“快说来听听，”　　“我们可以成立自己的各种场所，比如药店、装备店，甚至我们可以开自己的小型的拍卖场，还有，要是我们能把……”大嫂的话没有说全，只是用眼睛扫了扫这件酒楼。　　“高，要是我们能把醉风居的老板啸谷也……”到底是对金钱敏感啊，见钱眼开第一个反映过来。　　当当当当　　“谁啊”　　“是我，小老儿啸谷。”　　嘿，说曹操曹操就到，大家相视一笑，小妖把门打开。　　“老板啊，怎么这么闲着啊。”二哥先开了口。　　“嘿嘿，这个……这个……”啸谷满脸通红，不断的搓着手。　　嘿嘿，有门。　　“老板，怎么拉，这么客气啊。”二哥欲擒故纵。　　“是这么回事。”啸谷终于定下心来，“我刚听说各位的事情，现在有一个不情之请，我想入会，不知道各位需不需要我这个糟粕老头啊。”　　“哈哈，老板，我们正好想到一块去了，我们正想去找你商量呢，怎么才能把你这个财神爷啦到这里来，没想到你倒是先来了。”大哥大笑，上前抓住老板的手。　　“呵呵，既然各位这么痛快，我不放点血就不够意思啦。”老板说，“以后，这个点的50％的利润献给帮会。”　　“太好了，太好了，我们刚才还为帮会的资金来源发愁呢，这下可好了，来，来，坐这里，”二哥拉着老板坐下。　　“还有，闪电，你们四个的任务也不小。”二哥接着说，“尤其是霹雳，你要尽快的提升你们楼的人的铸甲等级，然后尽量统一各个楼的装备。”　　“人员的事情没有问题，但是，我们那里去找那么多矿石啊。”霹雳犯愁了。　　“是啊，没有矿石，我们的人的等级没有办法提升啊。”闪电也说话了。　　“这个没有问题。”终于有说话的了，“你们可能还不知道，我是最开始的幸运玩家，但是可能是太幸运了，所以系统罚我在一个新手村呆着，直到有人二转的时候，我才能出村。”　　在大家惊讶的同时，我继续说，“为了补偿我，系统把那个村子作为我的个人产业给了我，你们练副职业的四个楼，可以都到那里去，那里还有一个矿井，里面从1级到10级的矿，都有，不过，矿井中的怪有点强，都是吸血鬼。”我一口气说完。　　“好，既然老三这么说了，以后那里就作为我们帮会的一个秘密基地，但是，我们不能把个人产业和帮会产业混在一起，现在，从精灵村运出来的各种装备，药品以及其他，我们帮会要一半利润，老三要一半利润。大家看怎么样？”　　“好，我同意，我们不能让精灵吃亏，精灵提供了一个这么好的地点，我们就够感激的了。”见钱眼开第一个同意。　　我还想说什么，但是被二哥打断了。“好了，就这样了，眼开，你现在要抓紧时间把药店，装备店等建立起来，钱不用担心，这里还有200000左右，要在城里最好的地点建立。”　　“好的，没有问题。”见钱眼开答到。　　“大哥、二哥，那我有什么任务啊？”都有任务了，怎么就我没有任务啊。　　“你啊，你的任务是当好我们行会的模特啊。”小妖调笑我。　　“你闭嘴，二哥，你说啊，我们俩有什么任务啊。”　　“呵呵，你的任务更主要，不过现在先不告诉你。一会在说。”二哥笑着看了我一眼，“现在，其他人可以走了，闪电，你们四个留下，凤凰，你也留下，还有眼开，一会我们去精灵村去看看。”　　.  第一卷 第三九章 定计　　“不行，我也要去，”一旁的深蓝不干了，她早就想去看看了，有这个机会，怎么会放过。　　“末云，你看，我们能不能也去看看啊。”管乔在一旁也说话了，她们已经惦记我的那个新手村好久了。　　“也好，你们也跟着来吧。”二哥看看管乔，又看看大嫂，终于同意了。　　“耶，太棒了，我就知道二哥肯定会答应的。”深蓝高兴的跳了起来，“妖精姐，你不高兴吗？”看着淡然的蛹，深蓝狐疑的问。　　“没有啊，我也很高兴，很早就想去看看精灵的村子是怎么样的了，可是他说什么也不带我去。”　　一行人来到传送阵，我分别加了他们好友以后，在他们的传送阵列表中，多出来一个名字为‘精灵’的新手村。一阵白光闪过，传送阵已经空无一人。　　“这就是你的新手村吗？三哥？”深蓝第一个反映过来。　　“是啊，呵呵，是不是很失望啊。”我笑着看跑过来的深蓝。　　“恩，没想到和我们的新手村一个样子。我还以为有什么好玩的东西呢。”深蓝大失所望。　　“走，大哥，二哥，我给你们介绍一下村子。”我对大哥、二哥说，传送阵这里很僻静，没有人发现我们来了。　　“好啊，我们走。”大哥应声答道。　　顺着小路来到广场，远远的，看见村长一个人站在那里。　　“老村长，我回来看你来了，还有这些都是我的朋友。”我连忙打招呼。　　“诶有，这不是我们的精灵少侠吗？怎么有时间来看我这个老不死的啊。”村长也看见了我们，笑着应答。　　“瞧您说的，来，老村长，我来给你介绍我的朋友认识。”拉着村长的手，来到我的朋友面前，“这是我大哥虚无风，这是二哥末云，这是小妖男人中的极品，这是凤凰，这是见钱眼开，这是闪电，这是霹雳，这是火花，这是落雷。这位是大嫂狄梦娇，这位是二嫂管乔，这位是弟妹深蓝眸。这是我的搭档妖精。”我一一介绍。　　明显的，当村长神色不变的和大家打完招呼，蛹轻轻的松了一口气。　　“你们这次来？”大家打过招呼以后，村长试探着问到。　　“是这样的，老人家。”二哥赶紧说，“我们刚刚成立了一个小型的帮会，但是帮会没有稳定的资金来源，听三弟说你们这里的资源丰富，于是我们来看看，有打扰您的地方，请您多多原谅。”　　“呵呵，没有什么打扰不打扰的，你们能来，我感激还来不及呢，村子这么大，平时一个说话的人也没有，也挺寂寞的，你们来了，热闹。呵呵”　　“那我们就打扰了。”　　“老村长，我想去看看张大哥他们，他们还好吗？”　　“呵呵，他们啊，还是老样子，一天天的酗酒，反正也没有什么活。”　　“哦，那我们去看看他们啊，”　　“去吧，呵呵。”说完，村长和蛹对了一下眼，得意之情表露无疑。　　“这里的铁匠姓张，平时叫他张大哥就行，建筑师姓李，他们两个唯一的喜好就是酒，平时，有事没事多请他们喝点酒，保准你不吃亏，矿石姓王，就是喜欢矿石。而医师姓华，听说是华佗的后代，没事喜欢喝茶。”一边走，我一边把他们的特点一一和闪电他们说，他们也暗暗记在心中。　　“张大哥，我回来啦，还不出来迎接啊。”还没有到武器装备铺的门口，我就喊到。　　“哈哈，一听就是你小子，平时可没有人敢和我这么说话，怎么，舍得回来看我啦，有没有好酒啊，你走这一段时间，我和老李想你的酒都想疯了。”　　“好说，好说，什么时候也忘不了你的酒，看，这不是给你带来了吗？”我从戒指中拿出在醉风居早已经准备好了的好酒，递了过去。　　“好小子，有良心，说吧，这回回来想求我什么事情？”老张喝了一大口，长长的吐出一口气。　　“呵呵，我知道你寂寞，这不，给你带来几个徒弟回来，让你好好调教调教。”我拉过霹雳，“霹雳，这是这个村子最好的铸甲师，以后，你要多多和张大哥学习学习啊。”　　“张大哥，初次见面，以后请您多多关照我啊。”霹雳上前。　　“好说，好说，只要有好酒，什么都好说。”老张吐字不清的说。　　“呵呵，你先喝着啊，我去找李大哥他们。”　　“你去，你去，我慢慢喝。”有好酒，老张早已经不知道东南西北了。　　半天时间，我领着他们慢慢的逛遍了村子，把闪电他们一一介绍给李大哥他们，李大哥他们也很爽快的答应了下来。　　“老三，我们现在去看看矿场怎么样？”看看没有其他事情了，大哥提出要看看矿场。　　“好啊，不过要先去见一个人，不然你们会很狼狈的。”我神秘的笑着。　　“谁啊，这么厉害，不见他会很狼狈？”二哥奇怪了。　　“是啊，很狼狈的。”呵呵，想起了自己游泳过河的事情，我不由得笑了出来。　　“老三，你笑的怎么这么阴险啊，你是不是在想什么坏主意？”管乔看我笑的很怪异，小心的问了一句。　　“呵呵，没事，我们走。”　　来到从前船夫呆的地方，呵呵npc就是npc，从来不知道找地方休息，瞧，船夫不还是在那里呆呆坐着。　　“大叔，我来看你来啦。”　　“呦，这不是精灵少侠吗，什么时间有空回来啦。”　　“呵呵，大叔，我这次是给你找活来的，你以后要忙了啊。”　　“那感情好啊，我现在一天天的没有什么活干，无聊透了。什么事啊？”　　“哦，是这样的，这次和我一起来的，是我的一些朋友，我们决定开采村子的那块矿，但是那里没有渡船，所以我想让您老到那里去，帮我们摆渡，你看怎么样啊？”　　“好啊，没有问题，上来吧，我现在就带你们去。”　　大家都上船了，船夫一摇三晃的摆着船。　　“就是这里了，大家下来吧，我们进去看看。”看见前边的树林，我知道已经到地方了。　　大家跳下船以后，向丛林里面走去。　　“这就是矿井，当初我等级太低，只能进到第八层，而且还没有仔细看，可乐就是在第八层的吸血鬼boss身上偷来的。”　　“我们进去看看吧。”大哥当先进入矿井，我们鱼贯而入。　　“这里的矿石的品质很好啊。” 闪电一边走，一边对矿石研究。　　一边走，随手打发刷出来的各种怪物，现在凭我们的身手，这点小怪物根本不能阻挡我们的前进的步伐。　　“好了，闪电，你们以后就要常驻这里了，这里会成为我们帮会的一个后勤基地，记住，一定要保密，”大家坐了村子中唯一的客栈，二哥说到，“老三，过两天，等他们都进来以后，你要把传送阵关闭，任谁也不行通过。”　　“好的，这个没有问题。”我答道。　　“闪电，霹雳，你们几个，这几天的主要任务就是招收人员，等人员一配备其了以后，全部进入精灵村，还有，小妖，从你的分会拨出两组人来，负责采矿的安全。”　　“好的，没问题，我回去就安排。”小妖点头应到。　　“还有，落雷，你的建筑小组的一个任务就是把这里多建几座大型仓库。每次传送阵没开的时候，所有的资源都存储在仓库，能办到吗？”　　“没问题，我还可以把这个村子都改造一番，毕竟这也是在练级嘛，呵呵”一句话，大家都笑了。　　“总之，大家在这里的目的，除了制作足够的各种资源以外，就是要尽量的提高自己的等级，为我们以后做准备。”　　“好的。”闪电，霹雳，落雷、火花一起回答。　　“老三，你的任务来了，”　　“什么任务啊，我等好久了，快说。”我还真好奇，除了已经分配的任务以外，还有什么任务没有做。　　“你的任务就是和蛹一起，保持你们‘精灵侠的名声，走遍整个大陆，为我们帮会寻找一块好的驻地。”　　“什么？”我和蛹异口同声的说。　　.  第一卷 第四十章 上路　　“什么？”　　“呵呵，看来你们俩对游戏还是不是很了解啊。”二哥笑着说。　　“到底是要我们做什么？”不了解就不了解，一个宠物能了解什么，再加上一个游戏白痴。　　“可以说你们俩的任务是最重的，也是最艰巨的，”二哥正色说到，“你们俩也知道，我们帮会现在的成员有很大一部分是靠你们俩的‘精灵侠侣’的名号赚来的。但是，你们俩要是还在这里的话，会里的成员一定是听你的多过听大哥的，这样一定会对大哥的帮主权利造成一定影响，这是我们所最不愿意看见的，还有，就是你们要是仍然在这里升级的话，一是经验不会很高了，二是你们的名声也会越来越低，因为这里有影响力的人也越来越少，所以你们也必须走出去，还有最后一点，就是在你游历大陆的过程中，你必须给帮会找一个好的驻地，这个驻地要求离落日和腾龙远一点，有丰富的资源，还要有足够高级的怪物，这才是我们帮会的根本所在。”　　我转头看看大哥，大哥在低头深思，可能是听了二哥话有所感触吧，二哥说的在理，要是我真的还在这里的话，会对大哥有很多的不利因素，看来我还是走的好。　　“好的，二哥，明天我就走，关于帮会的驻地，你有什么初步的打算吗？”我问二哥。　　“没有，现在由于人主要都集中在落日之都和腾龙城，其他的地图还没有几个人探开，所以，你要自己去寻找，从整个地图的大体方位上来看，落日和腾龙城都位于大陆的东侧，大多数的新手村也在这边，你们主要的行进路线就从落日开始，徒步去腾龙，然后向西走，试试能不能找到好的驻地。”　　“好的，准备完毕以后我和妖精就走。”　　二哥把我叫到一旁，“老三啊，你不要说二哥偏心，既然已经选大哥为帮主了，那么一定要树立大哥的威信，但是你在这里实在是……”　　“我明白的，二哥，你不用多说了，咱们兄弟还分什么你我，我也理解大哥的苦衷，没事的。”我回应二哥。　　“好，就知道老三能理解，等一会我们哥四个下线好好吃一顿，我们在现实中好像已经快一个月没见面了吧。”　　“是啊 ，快一个月了。”这一个月中，基本我们没有见过面，不知道怎么的，我现在对食物的需求已经大大下降，就是一天不吃饭，也不会很饿，“好，一会我们下线，好好聊聊。”　　“好了，各位，还有什么事情没有？如果没有，就这么定了，大家分头行事，ok？”　　“我有一件事情，精灵走了，那传送阵怎么封上啊？”闪电问。　　“没有问题的，我现在的技能栏有一项封传送阵的选项，随时都可以封，也随时都可以开，到时候你们密我就可以了。”我回答。　　“好了，那没有问题了，我们先走了。”闪电四人离去，同时，眼开也告辞走了。　　“我们四个要下线去聚聚，你们四个怎么办？”二哥对四位女士说。　　“我们也下线好好歇歇了，呵呵，你呢，妖精姐？”深蓝回答。　　“我？呵呵，我还是先不要下线了，我去再练级，要不到时候就不能很好的保护精灵了，再说，可乐也刚出生，我去带他练练。”蛹如是回答。　　“哈哈，三哥，你好福气啊，找到这么贤惠的一个老婆啊。”深蓝大笑，其他人也都大有深意的笑了，蛹的脸上一抹嫣红。　　“嘿嘿，不要开玩笑了，我们走了。”我能说什么，他们都不知情啊，我率先下线。　　“我们也下线了啊，妖精，你慢慢玩，不过要小心啊，现在没有精灵在陪你。”深蓝调笑蛹。　　“没有问题的，你们下线去吧。”蛹回应到。深蓝我们相继下线。　　“可乐，什么时候才能挑明呢？”蛹摸着可乐的头，可乐哼哼了两声。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“我们终于成立帮会了诶，而且还是《凰舞》帮啊。”下线以后，小妖第一个叫了出来。　　“是啊，我们的努力终于没有白费，尤其是老三，帮会能建的这么大，全是你的功劳啊。”老大深有感触的说。　　看来二哥的话很深的影响到了大哥，我和二哥对了一下眼睛。　　“哈哈，既然我有这么大的功劳，你们是不是应该请我吃饭啊。”我向小妖挤了挤眼睛，“小妖啊，我记得你还有一顿饭没请的哦。”我指的是当初买头盔那时候小妖答应的两顿饭。　　“啊？”小妖的脸一下就苦了起来，“我说三哥，你能不能不记得这么清楚啊？”　　“都别请了，今天我请。”大哥打断小妖和我的话。　　“好啊，好啊，我要吃糖酥鸡。”小妖第一个同意。　　我晕，他就记得凤凰楼的糖酥鸡，那不能有点出息啊。　　“没有问题，凤凰楼，糖酥鸡，我请，大家走。”穿好衣服，大哥第一个跳下床，走了出去。　　二哥看了看我，我看了看二哥，看来大哥受的打击不小，“没事，一会我们俩劝劝大哥就好了。”二哥安慰我。　　“你们俩说什么呢？神神秘秘的。”小妖一边穿衣服，一边嘟嘟囔囔的说着。　　“呵呵，没有什么，想你的糖酥鸡吧。”呵呵，单纯就是好啊。　　“切，就知道你们不会和我说，我也不想听，吃我的糖酥鸡去啦。”小妖蹦出门口。我和二哥相视一笑，也走了出去。　　“来，老二、老三，小妖。我们干一个，祝贺我们的帮会的成立。”大哥率先举起了酒杯。　　“好，大家干一个。”小妖跟着起哄。　　大哥又倒了满满一杯酒，“老二，这杯敬你的，虽然我是帮主，但是，这帮会中，大小的事情，你帮忙出了不少主意啊，你现在可是我的军师啊。”　　“好好，我喝，”二哥慌忙的喝了。　　“老三，要说对不住，我最对不住的就是你，你帮我招来这么多的人，但是现在却要远走，我心里不舒服，来，喝一个。”大哥对我说。　　“等等，大哥，我有话说，”我叫住大哥，“你这话就不对了，其实我在帮会中，是贡献最少的一个，虽然这一个月中，我和妖精创下了不小的名声，而且还靠‘精灵侠侣’这个名声为帮会招了不少人，但是，要知道，大哥，人现在是有了，但是，如果没有好的领导，他们一样会走了，所以说，我只是帮助你开了个好头，其他的一切还是靠你自己来完成的。还有，就是我不可能长时间在游戏中，没准哪一天我就会离开游戏的。”　　“是啊，大哥，你不用想太多了，要知道，你才是这个帮会的实际领导者啊。”二哥也在一旁劝说。　　“但是，我总感觉是自己亏欠了老三什么一样。”喝了杯中酒，大哥郁闷的坐了下来。　　“大哥，不要这样，你要是这样，你不是在逼老三吗？”　　“是啊，大哥，我们都是兄弟，你的就是我的，不用不好意思的。”我赶紧说。　　“好吧，老三，你的这份情大哥领了，我一定把这个帮会做成全《凰舞》最强。”终于解开心结的大哥豪气干云。　　“来，我们哥四个再喝一个。”我心情也大好，举起了酒杯。　　“干”　　“对了，老三，你刚才说的没准哪一天离开游戏是什么意思？”二哥突然问了一句。　　“呵呵，没什么，”　　“不对，大哥，二哥，不知道你们忘记没有，国庆那天三哥的不寻常表现。”小妖突然冒出一句话。　　“是啊，现在想想，当时你的解释一点也不通。”二哥一边回想一边说。　　“老三，你是不是有什么瞒着我们啊？”大哥也说话了。　　“和你们说实话吧，我进游戏是有人给我的任务。”我‘实话实说’。　　“什么任务？”三个人都好奇了。　　“家里人说我个性不好，所以让我进游戏锻炼一下。你们也知道，游戏中可以无所拘束。”　　“锻炼到什么时候？”二哥问的很详细。　　“不知道，可能是今天，也可能是明天，还有可能是后年，总之，当家人觉得我可以的时候，就会叫我出来的。”应该是这样吧？　　“这个我模模糊糊的想到了，从来不玩游戏的你怎么会突然对游戏感兴趣。”　　“其实我还要感谢大哥二哥你们，要不是你们，我不可能在游戏中有那么高的声望的。”我早就知道了，‘精灵侠侣’的名声是大哥和二哥故意宣扬的，不然，光救几个人怎么会这样。何况我穿的衣服还是他们亲手送到我面前的。　　“没事，亲兄弟嘛。”二哥知道我看穿了他们的把戏，笑笑说。　　“给你一个批语，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”小妖下了结论。　　“切，你以为自己是马荣成还是黄玉郎。”二哥不屑到。　　“哪里来到风云？”　　“大哥和二哥嘛，虚无风和末云啊。笨笨。”　　“讨打啊，你”　　“哈哈”  第一卷 第四一章 真相（一）　　“老三，拜托你了。”回到寝室，临上线以前，二哥对我说。　　“没有问题，你们就等好吧，在我这次回城以前，我就和妖精商量好了，要去噩梦沼泽的。”我和二哥说明了。　　上线以后，我出现在新手村的传送阵旁边。“蛹呢，去哪里了呢？”蛹怎么不见了啊？　　突然，密聊响了，我晕，蛹怎么连密聊都可以用了啊。　　“蛹，你在哪里啊，我现在在新手村。”　　“茧，嘻嘻，我现在在白虎区呢，我在帮可乐练级啊，可乐现在已经4级了呢。”　　“回来吧，我们要走了，去噩梦沼泽，我们落日城门口聚齐。”　　“好的，我马上回来。”　　赶紧去吧，晚了不好，我还没有让女孩子等的习惯。　　落日之城&#8226;城门　　远远的，看见可乐在前边跑，后边是一身绿色套装的蛹，飘逸的长发随着跑动来回晃动。我赶紧迎了上去。　　“准备好了吗？茧，我们什么时候出发啊？”　　“没有什么准备的，就我这一身本领，还用准备什么啊，诶？可乐好像比以前大了啊？”　　“是啊是啊，刚才升级的时候我就发现了，每升一级，可乐就要大上一圈呢，真不知道以后可乐会大成什么样子。”　　“不会的，现在是可乐的成长阶段，等成熟以后就不会再长了。”　　“那我们走吧，去噩梦沼泽是吗？”　　“好，出发。”　　××××××××××××××××××××××××××××××××××　　一路上，看着蛹和可乐在我身前身后的跑着，我心中的疑问越来越大。　　好像蛹已经好长时间没有回我的宠物空间了啊。　　一个宠物还可以拥有宠物吗？如果这样，那可乐是不是也可以有宠物呢？？？　　宠物也能加入帮会？？那是不是我一个人就可以成立一个帮会了啊，把我宠物的宠物的宠物……都加进来，还不用担心他们会反对我，多好，但是可能吗？？　　宠物也能和人密聊？？宠物能离主人很远吗？？　　这些问题不停的困扰着我，问问蛹？看着蛹和可乐，我张了张嘴，到底没有说出口。　　一路上，我愈发的沉闷了，好几次，要不是蛹和可乐的及时相救，我可能早就死掉了。　　“茧，你是不是有什么事情啊，自从你上线以来，好像心事重重的样子啊？”蛹发现了我的不正常。　　“没有什么，你别瞎猜。”我摇头否认。　　“不会的，你一定有什么事情，要不你不会这样，毕竟我和你在一起已经快2个月了，你正常的时候不是这样的。到底怎么了？”　　“真的没有事情。”　　“和我有关？？”蛹试探着问。　　“……”我无语了，蛹就是聪明。　　“呵呵，你终于发现了，我还以为你还要等一段时间呢，看来你要比我想象的聪明的多啊。”蛹苦笑了一下，可乐跑了回来，用爪子拔拉着蛹，好像在问，蛹为什么不陪它玩了。　　“你怎么知道和你有关？”　　“在我身上，有很多不对劲的地方，比如，我可以离开你而不用回宠物空间，我幻化以后从来没有再变回去，我可以装备玩家的装备和兵器，还可以学习玩家的技能，还拥有了自己的宠物，而且还加入了你们的帮会，甚至还可以和玩家密聊，还有，你没有发现你的等级升的很快吗？”蛹把可乐收回了自己的宠物空间，看样子打算和我好好聊聊。　　“按道理说我是不应该这么想的，但是我怎么也控制不了我自己，对不起啊，蛹。”我低头和蛹道歉，我发现我现在是越来越……我也不知道怎么说我自己了，对这蛹，我根本没有她是我的宠物的感觉，而且她好像也没有自己是宠物的自觉。　　“你怀疑的对，我是有问题。”　　啊？　　“你知道这个游戏为什么叫《凰舞》吗，按道理说男孩子占80％的游戏应该叫《凤舞》才对啊。”　　“这？大概是在吸引女玩家吧？”凤舞和凰舞什么区别，为什么男孩子玩就要叫凤舞？？ 　　“不对，这个名字是一个老人的心愿。”　　“心愿？老人？”　　“是的，老人的心愿，这个老人是这个游戏的总工程师，他有一个孙女，从小就得了一种怪病，没有任何一个医生能治好她，而且，医生们断言，这个女孩子不能活过25岁。老人痛不欲生，但是没有丝毫办法。正赶上老人的公司准备出一个网络游戏，所以老人把这个游戏起名为《凰舞》，是希望女孩能够像凤凰一样空中漫舞。”　　“哦，那你……？”原来这个游戏还有这么大的来头啊？　　“是啊，你想知道吗？知道你的宠物的来历，知道游戏的来历？”　　“想”要说不想那是瞎说。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　为了配合小说情节，这一章稍微短了一点，大家勿怪。  第一卷 第四二章 真相（二）　　“告诉你一个好消息，我要正式开始修真了，”茧的话从音箱中传出。　　“你说什么？你没有骗我吧？”听见这个消息，我的心猛的一颤，说不上来是高兴还是不高兴。　　“没有，我发誓，对了，你知道教主是谁吗？”茧哪里没有发现的的异常。　　“教主？我一直没有查到他的底细，怎么，你知道他是谁？”我心不在焉的回答，教主嘛，管他是谁，脑子里还回想这刚才茧的那个爆炸性的新闻。　　“是啊，呵呵，刚才你不是下了吗？不一会，那个教主就上来了，我们聊了有一个半小时左右吧，然后他约我出去见面。”　　“你和他？一个半小时？出去见面？你厉害，论坛中没有一个人能和他聊上十分钟的，你真行，不愧是斑竹啊。对了，你们都说了些什么啊，他要约你出去见面？”茧就是茧啊，这么一个难缠的教主他也能聊上那么长时间。　　“也没说什么，我就聊了些我对修真的想法，其实这么长时间主要都是我在说话，他只是听着。然后他就约我出去见面了，你知道他是谁吗？？？” 　　“不知道，快说，求你了，”渐渐的，我的好奇心也被茧吊了起来。　　“他是徐福。”　　“徐福是谁？”徐福？很有名吗？为什么茧好像一副我应该知道他的样子。　　“好好想想，你真的不知道徐福是谁吗？”　　“中国历史上就两个徐福，一个是北京的糖果‘徐福记’，一个就是2000多年前被秦始皇派出去寻找长生不老药的徐福。难道你说的是他？？”一边回想历史，我一边慢慢的说出我的想法　　“宾果”　　“那，他在什么地方，我…我…我找他签名。”真的是他，真的是他。　　茧把经过和我复述了一遍。　　“呵呵，蛹，别笑了，现在我要和你说点正经事了。”。　　“茧，我在听。”我收拾了自己的情怀。　　“以后这个论坛就只能靠你来支撑了，这次我走，不一定就回来了。”　　“没问题，我保证”六个字，说出来很简单。　　代表着茧的那个小人黯淡了下去，我的心也随着黯淡了下去。　　×××××××××××××××××××××××××××××××　　我叫林灵（真实名字叫林灵，猜到是怎么来的了吗？对了，《仙剑奇侠传》的两个女主角的名字，我给捏合在一起了，希望大家不要骂我，看完《仙剑奇侠传》的电视剧以后，我发现刘亦菲安以轩扮演的很是成功，虽然结局要比游戏的还要惨。），出生在一个科学世家，生下来的时候，曾经三天没有哭出声音来，浑身赤红，爸爸妈妈抱着我走遍了所有的医院，都查不出原因来，最后，万念俱灰的妈妈抱着我找到了一个老中医，终于，我哭出了我来到这个世界的第一声，不幸的是，老中医断定我活不过二十五岁，但是，毕竟我现在是已经好了，于是，爸爸妈妈抱着我回到了北京的家，这一切时候以后外公告诉我的。　　我度过了一个堪近完美的童年，每一天，我无忧无虑，享受着长辈们的关爱。七岁的时候，我上小学了，上学以前，好像爸爸妈妈大吵了一架，好像是和我有关，但是我小，没有关心，最后，我上学了，上的是北京市最好的小学，在学校中，我聪明，伶俐，好学、勤劳，几乎所有的有点都让我一个人占了，在老师眼中，我同样是完美的，每一个老师都为有我这样一个弟子而高兴。　　不幸的事情终于来临了，在我小学三年级的某一天，放学的时候，来接我的是我的外公，平时都是我爸爸或者妈妈来接我的，我问外公，为什么爸爸妈妈没有来接我，外公一把抱住我，一遍流着泪一边说，我爸爸妈妈因为有事情出国了，要走很长很长时间，在这一段时间中，外公要我和他在一起住。当时我还小，就信以为真了。　　随着时间的慢慢推移，我渐渐的长大了，也懂事了。在大人的言谈和闪烁的眼神中，我终于知道了事情的真相，爸爸妈妈已经不在人世了，听说是出了意外死亡的，而且好像不是一般的意外，而是很严重的那种意外DD谋杀。那一年我十三岁。刚刚小学毕业。从此，我沉闷了，和任何人都没有话了，包括我的外公，所有的事情我都藏在了自己的心中，外人夸我变成了一个文静的小姑娘，但是我知道，我在走向毁灭。　　外公终于发现自己的孙女的异样了，外公从一开始就知道，自己的孙女很聪明，任何事情都蛮不了很久的，但是外公实在没有想到，自己的孙女会聪明至此，外公知道，是到和孙女说清楚的时候了，再晚了，自己的孙女不知道会变成什么样子。　　“灵儿，外公知道了你大概已经知道了你父母的事情了，现在你也长大了，已经有自己的想法和意见了，今天，爷爷会把一切都告诉你，你想知道什么就问吧。”外公拽着我，在客厅的沙发坐了下来。　　“外公，我想知道我爸爸妈妈到底是怎么回事？”　　“你知道你爸爸妈妈是做什么工作的吗？”外公没有回答我的问题，只是问了我一个很突兀的问题。　　“知道啊，爸爸妈妈是科学家啊。”难道爸爸妈妈的工作我也能忘记吗？　　“那，你知道你爸爸妈妈研究什么吗？”　　“不知道。”是的，我不知道，虽然爸爸妈妈对我很好，但是从来没有和我说过他们是在做什么。　　“你爸爸妈妈和我一样，在为国家研究一项很重要的东西。这样东西只要研究出来，会对国家有很大贡献，能帮助国家打败自己的敌人。”想了半天，爷爷以童话的口气说出了自己和女儿女婿的工作。　　“为国家工作吗？”虽然我年纪还小，但是，并不代表我知道的少，为国家工作，好大的帽子啊。　　“是的，为国家工作。”爷爷肯定的说。　　“为国家工作为什么会死？”我激动了，为国家工作为什么会死，而且死的不明不白的。　　“不要这样，灵儿，你听外公说，”爷爷死死的把住我，阻止我的发疯，“当年，我们正在研究，而且已经快成功了，这时，外国的敌对势力知道了这个消息，于是设计绑架了你爸爸妈妈，想从你爸爸妈妈的口中得到这个研究项目，但是你爸爸妈妈至死不从，于是，穷凶极恶的坏蛋残忍的杀害了你的爸爸妈妈。”说道这里，爷爷的眼中也闪现了泪花。　　“那，杀害我爸爸妈妈的坏人抓到了吗？”　　“死了，被赶到的公安机关的警察当场击毙，紧急送你爸爸妈妈到医院抢救，但是没有成功。”　　“但是你对外为什么说爸爸妈妈死于车祸呢？”我曾经偷听过外公和外人的谈话，外公对外一直说爸爸妈妈是死于交通事故。　　“这也是国家的安排，如果直接说是因为绑架，凭记者的无孔不入的精神，这件事一定会曝光的，那样，国家的计划就全盘浮出水面，就是仅仅一小部分，也会让某些敏感的国家产生怀疑，从而采取更大的行动。”　　“那你们到底在研究什么？”什么事情让爸爸妈妈死了还要隐藏身份。　　“一项高尖端科技，现在你还太小，理解不了，再说，告诉了你，对你来说未必就是一件好事。”爷爷抚摸着我的头发说。　　“你爸爸妈妈在临死以前交代了我一句话，你想听吗？”　　“什么，爸爸妈妈怎么可能……”我激动的语无伦次。　　“当时，你爸爸妈妈没有死，他们是告诉在场的警察，让警察转告给我的，说要在你懂事以后再告诉你，我想，现在是时候了。”　　“什么话？？？？？？？？？”  第一卷 第四三章 真相（三）　　“灵儿从小有病，现在我们夫妇不能照顾她了，爸爸，以后就麻烦你了。”老人在说这话的时候，眼泪终于止不住流了下来。　　“外公。”我扑到外公的怀里。　　“灵儿，这还不是我要告诉你的，我要告诉你的，是你的病情。”外公叹了口气。　　“我的病情？”我有病吗？怎么没有人和我说过啊，包括我爸爸妈妈也没有和我说过啊。　　“是的，你有病，很严重的病。”　　“那我得的是什么病？”　　“不知道。”　　“不知道？”外公是不是今天的精神受的打击太大了啊，“没关系，外公，不要紧的。”　　“不是我忘记了，而是我真的不知道，不单我不知道，所有的人都不知道你得的是什么病，你刚出生的时候，曾经三天没有哭，小脸憋的通红，你爸爸妈妈抱着你走遍了北京的大大小小的医院，但是没有一个医生能诊断出是患的是什么病。”　　“那我不是要死了吗？没有希望了吗？”虽然知道自己挺过了那段时间，但是还是不由自主的紧张。　　“是啊，连你的爸爸妈妈都快失望了，但是，就在这个时候，出现了一个改变你命运的人。”　　“改变我命运的人？是谁？”　　“不知道，是一个老中医，但是我怎么看也不像，首先，虽然他看起来十分苍老，但是我感觉得到。”　　“老中医，他是谁？”　　“也不知道，他是自己找上门来的，他也的确让你好了起来，但是他在走的时候，留下了一句话。”　　“外公，什么话？”　　“他说你活不过25岁，而且，他说他还会回来的。”　　“啊？我活不过25岁？”我完全的被吓住了，这不怨我，任何一个十三岁的女孩子也受不了这种打击的。　　“是的，他当时是这么说的，”刚刚擦干眼泪的外公的眼中又出现了晶莹的泪花。　　“25岁？我还有十二年？”我呆呆的咧了一下嘴，好像在笑，“这么说，我已经活了我生命的一半了，还有不到一半的生命去让我享受了？”　　“灵儿啊，你不要吓外公啊，”外公被我痴呆的样子吓坏了，“爸爸妈妈和外公都不相信他说的鬼话，再说了，这十三年来，你没病没灾的，怎么可能只活到25岁呢。”外公劝我。　　“外公，”我突然想到一个事情，“当年老中医给我看病的时候，你们给了他多少钱？”　　“依你爸爸妈妈的意思，要给10万的，但是，不知道什么原因，那个老中医不肯收，最后只拿了1百元就走了。”虽然不知道我问的是什么意思，但是外公还是如实的回答了我的问题。　　“完了，完了，”我喃喃自语，“看来我真的是命中注定的。”我本以为那个老中医是一个骗子，尤其是外公说他不像以后，但是，没有哪个骗子会不收钱的，看来真的是命中注定的了。　　“灵儿啊，你一定不要放弃，你要相信，人定胜天的啊。”外公的劝说苍白无力。　　外公的话从我的耳旁轻轻溜走，一点也没有被我所接纳。我深深的沉浸在丧父丧母悲自己的‘伟大情怀’中。　　自从和外公的这一次谈话以后，家里再也没有以往的欢声笑语了，哪怕是一点点假装出来的，日子一天天过去，外公日渐消瘦。　　“当，当，当，”除夕的午夜，北京的钟楼上响起了悠扬的钟声，这钟声将一直向鸵鸟一样埋藏的我震醒，看着形销骨立的外公，我不仅扪心自问，我这是在作什么？难道我就这样一直下去吗？看着外公在自责中死亡，在漫长的岁月中等待自己生命终点的来临？这样做对得起死去的爸爸妈妈吗？对得起一直照顾自己的外公吗？　　“外公，来，灵儿陪您喝一杯。”想通了的我，举起酒杯，对着外公说。　　“啊？”外公抬起头，错愕的看着眼前笑意盈盈的孙女。　　“来啊，外公，我们喝一杯，庆贺春节。”再一次举起酒杯，我向外公示意。　　“灵儿？你？？？”外公机械的喝下杯中的酒。　　“外公，灵儿终于想通了，终于从死亡的阴影下解脱出来了，灵儿再也不会彷徨了，如果爸爸妈妈泉下有知，也会为我高兴的，死亡不是可怕的事情，死亡只是一张离开这个世界的亲朋好友的单程票，没有什么好怕的。在活着的时候不要去想死亡的事情，谁也不知道单程票的目的地是不是一个比这里更加美好的世界。”我又为外公倒了一杯酒。　　“好，好，这才是我的好外孙。”外公激动的老泪纵横。　　看着外公开怀的样子，我知道了，活着是一种责任，人不是单单的为自己活着的。这个世界是由情所牵连起来的，有很多人在为你活着，同时你也在为很多人活着。这就是活着的意义。　　既然已经解开心结，自然走出一片新的蓝天，既然有人批下我活不过25岁，那么，剩下的日子要好好的活着，于是，我停止了学业，转而在家开始自学，因为我没有时间浪费学校。　　日常的时候，我总是在浏览各种图书，不是为我，而是为外公，闲暇的时候，总是变着发的给外公做菜，前一段时间，外公受了不少苦，人已经瘦多了，我要帮外公补回来。自从春节以来，外公每天都是带着笑上班，带着笑回家，带着笑进入梦乡的，就是在梦中，有时候也能笑出升来。　　那一年，外公的研究终于有结果了，原来外公发明了一种能识别脑电波的仪器，这种仪器的出现，使我们国家的科技水平远远的超过了所谓的西方发达国家，总理亲自给这种仪器命名为－脑波仪。　　在家的日子总是很无聊的，于是我选择了上网，由于我的经历，自然对一些现实的东西不感兴趣了，于是，我开始寻找缥缈的感觉，终于，我发现了一个论坛，论坛介绍的是一个只在小说中提到的话题DD修真，这引起了我的极大兴趣，要知道，在网络上，修真这个词只在小说中有市场，从来没有人会把它当真，显然，这个斑竹不是狂热的小说迷，就是一个真真正正相信修真的疯子。　　他的名字起的很怪，叫做不化蝶的茧，他是这样自我介绍的：我相信修真，我坚信修真，虽然我不是修真者，但是我知道，我只是一只没有化蝶的茧，终有一天，我会破茧而出的。　　还没有见到这个人，我就被他的执着震撼了，修真，这个缥缈的理想还有人坚信，我评什么不能好好的活着，我为什么要相信一个‘江湖骗子’（老中医已经升级为江湖骗子）的话啊。　　于是，我起了个名字叫不化茧的蛹，当茧问我为什么起这个名字的时候，我笑着回答，“你是第一个这么坚信有修真的人 ，我只是第二个，只有当你破茧成蝶的时候，才轮到我作茧自缚啊。”茧二话没说，升我为论坛的副斑竹，那一年，我十七岁，离我的命中注定还有8年。　　2049年，是一个值得纪念的日子，外公利用脑波仪，开发了一个新的游戏，名字叫《凰舞》，名字是外公亲自起的，外公说，这个游戏是他的一个寄托，他希望，他的灵儿能像凤凰一样自由的飞舞。　　《凰舞》在全世界引起轩然大波，可笑的是，我们的那位斑竹居然对此不屑一顾，用他的话说，除了修真，其他都是虚幻缥缈的。因为他的这一句话，我对《凰舞》的兴趣大减，连爷爷给我准备的头盔也没用一次。　　不知道什么时候，茧的一言一行开始影响我的心情，等我发现的时候，我已经泥足深陷，再也拔不出来了，虽然我没见过茧，也不知道他长的什么样子。　　我想，我是恋爱了，一次不可能有结果的单恋，网络上的单恋，看来上天还是眷顾我的，能在我25岁的生命中安排一次恋爱，我知足了。　　本书起点首发，逐浪和清新中文转载，希望各位看倒贴的朋友到起点支持我，谢谢大家。《凰舞》－－四海  第一卷 第四四章 真相（四）　　“告诉你一个好消息，我要正式开始修真了，”茧的话从音箱中传出。　　“你说什么？你没有骗我吧？”听见这个消息，我的心猛的一颤，说不上来是高兴还是不高兴，修真吗？那就是说要离开这里了，书上说的修真什么的动辄成百上千年的，难道我和他的缘分到此为止了吗？。　　其他的说没怎么细听，也有一搭没一搭的回答了，原来那个教主就是什么徐福啊，难怪他这么喜欢刁难人，原来是在挑选弟子啊，看样子茧是有福分了，终于开始了自己的梦想。　　茧走了一个月以后，我的身体状况也开始变的糟糕起来了，每天要昏睡15个小时以上，这在以前是不可能的事情，清醒的时候也是浑身无力，只能在家里呆着，大部分时间是在网上溜达，主要就是在论坛上呆着，论坛是茧留给我的，我没有茧的任何资料，论坛是我们联系的唯一纽带，我一定要维护好它，心中还抱着万一他再回来的幻想。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××　　又一个清晨，我慢慢的睁开眼睛，发现自己不是躺在自己的床上，四周雪白的墙壁昭示着这里也不是我的家，我的房间是淡蓝色的墙壁，空气中迷漫着消毒水的味道，我知道了，这里是医院，我怎么会在这里？在我的左手边有一个人，可能是太累了，坐在椅子上，身子歪在一边，睡着了，一只手还抓着我的手臂，是我外公，看着外公头上的白发好像又多了不少，看来外公又为我操心了。　　轻轻的抽出手臂，起身下床，刚刚站到地上，双腿的无力让我身子猛的一颤，还好手扶着床，没有摔倒。但是床的晃动惊醒了外公。　　“灵儿？你醒啦，怎么起来拉，快躺下。”外公急忙绕过床来扶我躺下。　　“外公，我为什么在医院里啊？”我急切的想知道是怎么一回事。　　“哦，那天你上网的时候昏倒了，所以我把你送到医院来了。”外公轻描淡写的说，好像是在怕我担心。　　“那天？那我已经昏迷了几天了？”看样子，我的病不轻啊。　　“已经三天了，”　　“外公，你受累了，灵儿对不起你。”看着外公的白发和脸上的皱纹，我感到万分的对不起他老人家。　　“呵呵，只要灵儿好起来，外公就是再累也是值得的。”外公帮我盖好被子，“灵儿啊，你等着，外公去找医生来。”　　“好的，外公。”　　外公出去了，看着外公的微微弯曲的北京，一行清泪从眼角淌出，我赶紧用手擦干，这恐怕是外公失去女儿女婿以外最大的打击了吧。　　“医生，我外孙女到底得的是什么病啊？”找到了医生，通知了我的醒来，外公和医生一起回来看我。在路上，外公问到。　　“老先生，我们用了最先进的设备给您外孙女进行了全面的检查，结果证明您外孙女一切正常，没有任何毛病。”　　“那，那为什么我外孙女现在这么萎靡，而且这次会昏迷了十几天啊。”外公有点急了。原来我不是昏迷三天，而是十几天了啊。　　“这……说实话，我们也不太清楚，您要知道，人的身体是很奇妙的，现代的医学还有很多地方没有搞清楚。”医生含混的回答。　　“这里是最好的医院了啊，这里也治不好灵儿的病，难道灵儿真的没有希望了？”老人有点绝望了。　　“老人家，您的心情我们理解，但是，我们实在是无能为力了，你可以试试找其他的医院看看，可能哪一家医院可以确诊您外孙女的病呢。”医生安慰到。　　“你不懂的。”外公摇摇头，没有再说话了。　　病房中，“小姑娘，经过检查，你没有任何病症，你的昏迷可能是因为你的休息不好而造成的，以后回家要主意休息，很快就会没事的。”　　医生的话虽然是好话，但是在我耳中，无疑是晴天霹雳一般，我不笨，在医生的话语中，我清醒的知道，我的病没有办法治了，至少这里没有办法了，一个每天昏睡15个小时的人还休息不好吗？　　“外公，既然我没有毛病，那我们回家吧。”我轻轻的对外公说。　　“好的，灵儿，我们回家。”外公回答，恍惚间，我好像看见外公眼中有一种晶莹的东西在滚动，但是外公转过头去了，我没看清楚。　　回到了家里，看见墙上的电子日历，我才知道，我已经昏迷了十几天了，但是我没有说出来，我理解外公，知道外公善意的谎言所代表的意义。　　以后的日子，我的病情越来越严重，严重到什么程度，我不知道，因为我总是悄悄的昏迷过去，又悄悄的在医院醒了过来，但是，从爷爷已经完全苍白的头发来看，我的病情很严重，我已经睡遍了北京的大大小小的医院，而每个医院的医生都下了相类似的结论DD这个孩子没有任何毛病，至于为什么总是昏迷，我们也搞不清楚。　　日子已经记不清楚了，因为我每次昏迷的时间越来越长，也早已经没有了管理论坛的时间。每一次醒来，我第一个念头就是，我还活着吗？不知道论坛现在怎么样了，不知道我死了以后还能不能见到茧。　　“疑？这个医院的房间怎么这么矮啊？”又一次从医院醒来，突然觉得医院病房的举架好像矮了点，一伸手就可以够到棚顶了，怎么回事？？　　这是，听见一声哭喊传来，转头一看，外公扑在一个病床上大哭，病床上一个躺着一个人，脸用白布盖着，那是谁？为什么爷爷在哭他？　　“灵儿啊，你怎么真的忍心扔下外公一个人啊，”外公哭喊着。　　“灵儿？外公？那我是谁？”床上的是我？那我又是谁？我突然发现了这个问题。　　不经意间，我看见护士们从我的身下走过，走到病床边，把床上的人抬上车。？？从我身下走过？？这时候，我才发现，不是医院病房的举架矮，而是我飘在空中。　　原来我真的已经死了，床上躺着的，正是我的尸体，那我现在是什么？灵魂？？　　虽然早已经知道，死亡一定会来临，但是，当它真的来临的时候，才发现，自己难以割舍的东西太多了，亲情、友情、爱情、朋友、日出、日落，等等，往日没有注意的事情现在都在眼前一一浮现，失去了才知道自己对它的留恋。　　看着外公随着车上的我一起出去了，我知道，我在那个世界的一切已经结束了，不过不是应该有牛头马面来接我去阴间的吗？不是应该喝下孟婆汤转世重生的吗？怎么这些都没有来啊。　　由于从今天开始到18号，参加公司的继续教育培训，所以更新不能保证，时间不能保证，我会尽量赶时间上传新章节的，希望大家支持，呵呵。 《凰舞》四海  第一卷 第四五章 真相（五）　　看着自己被送到了太平间，看到了外公哭着离开了医院，看着形形色色的人来去匆匆的走着，我突然知道了，这一切再和我无缘了，我已经彻底离开了这个世界。　　既然已经离开了，我还是早一点走的好，但是冥界在哪里啊，我要往那个方向走啊？　　在空中飘飘荡荡了很久，也没有找到自己该去的地方，看来我真的已经被抛弃了，那我要去哪里呢？　　冥冥中好像有什么在吸引我一样，我随着心的方向飘了过去，也不知道飘了多久，总之天已经黑了，而且这里也不是城市，看地形应该是荒凉的大地吧。　　远远的，突然看见了一丝亮光，兴奋之下，不顾一切的飘了过去。　　渐渐的看清楚了，在那里是一个人，发光的是他手中的一件东西，我移了过去。　　“呵呵，我已经等你很久了。”那个人笑道。　　“等我？”他怎么知道我要来？　　“是啊，我在等你，灵儿。”　　“你怎么知道我的名字？”我诧异了。　　“呵呵，我不但知道你的名字，你这二十几年以来所有的事我都知道。”　　“你是冥界来的接引使者吗？”我猜测，只有接引使者才有这样的能力吧。　　“不是。”他否定了我的想法。　　“难不成是仙界的接引使者？不会是佛界的接引使者吧？”我好像没干什么好事啊，当然，也没干什么坏事，我的一生简单的无以复加，能上天堂吗？　　“也不是。”他又否定了。　　“修罗界的？畜生道界的？……”我一一猜测，他一一否定。　　“那你到底是哪里来的接引使者啊？”我把我知道的所有都说完了，还是没有对的，我放弃了。　　“为什么我一定是接引使者啊？”那个人笑了。　　“不是接引使者，那你是谁啊，再说了，不是接引使者，你怎么知道我那么多事情啊？”　　“呵呵，你想错了，我不是接引使者，我是一个人，实实在在的人。”　　“你是人？？你能看见我？？”我死也有一段时间了，这是第一个能看见我的人。　　“当然了，而且我知道你也不是因为我是接引使者，而是，这二十多年以来，我一直在注意着你，因为你是我选定的人选。”　　“你选定的人选？什么意思？”　　“你外公和你说你刚出生那时候的事情了吗？”　　“说了啊，外公说我刚生下来就有病，所有的医院都治不好，最后，一个老中医治好了我的病，等等，难道你是那个老中医？”　　“呵呵，聪明，我就是那个老中医。”　　“不老啊，你为什么要装作老中医来骗人呢？”　　“我也不想啊，但是不是都说，医生越老越有名吗，没办法，我只好装老中医了。”　　“哦，”事情已经过去了，我也已经死了，那些事情我就不想再提了，“你现在找我有什么事情啊，我提醒你啊，我现在已经死了，在你面前的只是一缕灵魂而已。”　　“呵呵，我知道，再告诉你以前，你想知道你到底得的什么病吗？为什么所有的医院都没有办法治吗？”　　“当然。”我还真是奇怪，既然我有病，而且病情越来越重，但是为什么所有的医院都检查不出来呢？　　“因为你得的不是病。”那个人语出惊人。　　“不是病？？那是什么？”　　“这要从你刚生下来的时候说起了，”那个人微微顿了一下，“你死亡的时候的症状和你刚生下来的症状是一样的，你本来生下来就活不长的，你生下来就是九阴绝脉，这种人一定活不长的，而你不过比别人厉害一点罢了，所以医院查不出任何毛病，现在的医学研究不出什么是九阴绝脉，当年我封住了你的九阴绝脉，为你续了二十五年的命。”　　“你为我续命？为什么？？”　　“当初我相中了你的资质，想收你为徒，但是你太小，没有经历过人间的各种情感，要是我那个时候收你为徒的话，对你的修行没有一点好处，所以我就为你续了25年的命，让你体验一下人间的各种情感，这也是为什么你死以后为什么没有冥界的接引使者来接你，因为在冥界，你已经是一个死亡了25年的人了。”　　“可是我现在已经是死人了啊，你还怎么收我为徒啊？”　　“我不是一样可以看见你吗，怎么就不能收你为徒啊。”那个人笑了。　　“那，你为什么不在我活着的时候收我为徒啊？”　　“你活着已经是我在逆天而行了，我要是在你活着的时候收你为徒，自然就要想办法让你继续活下去，这样会有天遣的。再说，死亡是一种非常宝贵的经验，对你的修行大有好处。”　　“那您到底是哪一位啊，我拜师也要有个方向吧。”　　“呵呵，你到底问了出来，我还以为你忘了呢，”那个人大笑，“我叫徐福，是……”　　“徐福？？”我的心重重的被撞击了一下，“你说你叫徐福，秦始皇派出的那个徐福？”　　“是啊，你怎么知道的？”徐福诧异了。　　“你上几年是不是收一个徒弟？”没空回答他的问题，我直接问道。　　“是啊，你认识那个人？”　　“那，我能不能见到他？”咋听说他是徐福，我第一想到的就是还能不能和茧再见面。　　“当然可以啊，按进门的先后顺序来说，你应该叫他师兄的。”徐福回答了我 。　　“师兄，呵呵，他是我师兄？”我喃喃自语。　　“你真的认识他？”　　“是啊，我真的认识，教主。”我喊出了徐福在论坛上用的网名。　　“哦，原来如此，”听我喊出了教主这个名字，徐福马上知道了前因后果。“那你是那个论坛的副斑竹？”　　“你怎么知道的？”　　“呵呵，很简单，那个论坛的人，只有你和他两个人能算上真正相信修真这回事，而且通过你们的网名，就知道你们两个的关系不一般，你刚才这么一问，我马上就想到了。”　　“师傅在上，受弟子一拜。”二话没说，我低头拜了下去。　　“好，好，快起来，”徐福，不，师傅把我拉了起来。　　“师傅，我什么时候能看见师兄啊。”这才是我的目的。　　“很快，我决定把你送到你师兄那里去，你们两个一起修行，等你们的修行结束以后，你们才算正式的修真入门。”　　“好的，那我们走吧。”　　“你师兄回到了2049年，到《凰舞》游戏中修心去了，同样的，我也要送你去那里，但是，有一点你要注意，你现在已经是灵体状态了，不可能用和你师兄一样方式去修心，我会以另外的方式让你去修心。”　　“什么方式？”　　到时候你就知道了，于是，我回到了2049年。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　这一章写完了，自己看的时候就感觉十分不顺，但是时间紧迫，只能先写这样，等有时间，我重新改写一遍，大家见谅。 《凰舞》DD四海　　本书起点首发，逐浪和清新中文转载，希望各位看倒贴的朋友到起点支持我，谢谢大家。《凰舞》－－四海  第一卷 第四六章 真相（六）　　“咦？这里是那里？”我翻身坐了起来，　　四周是熟悉的墙壁，熟悉的电脑，熟悉的家具，这里是我的家，那我呢，我现在是什么样子，刚才的一切都是梦吗？？起身来到了洗手间。　　长长的睡衣，蓬乱的头发，晕红的脸蛋，一切的一切都表明，我现在是一个正常的人，在正常不过的人。　　“怎么回事？现在这里是哪里？是什么时候啊？”难道我一直在做梦？做了一个好长好长的梦？是因为我太想念茧了吗？对了，也许茧现在根本没有走，一切都只是我的梦而已。　　想到茧，我感到双颊发烧，我是怎么啦，赶紧用冷水洗了洗脸。　　“灵儿。”一身呼唤响起。　　“哦，来啦，师傅。”我应声到。　　？？不对啊，这是师傅徐福的声音，难道一切都不是梦。但是……看着自己的身体，我快要崩溃了，这到底是怎么一回事啊，到底哪个是真哪个是假啊。　　“呵呵。灵儿，不要急，一切都是真，一切也都是假，假中有真，真中有假。”师傅的声音再次想起。　　“师傅，告诉我，到底是怎么一回事啊？”既然师傅是真，那么以前的经历看来不是假了。　　“灵儿，你的确已经死亡了，你不过是一缕香魂，我用法术把你送会了这里，你现在寄居在你自己的体内，你的这个时间的灵魂在昏睡。”　　看来真的是这样了，这时候，我看见了桌上的电脑，没有关，显示的时间是2049年10月3日。　　“师傅，那我现在寄居在自己原来的身体中是在作什么啊？”不是说要进游戏锻炼吗？怎么有跑自己的体内来了。　　“你还记得今天是什么日子吗？”　　“今天？2049年10月3日，今天是《凰舞》开始公测的日子啊。”如果我没有记错的话。　　“没错，今天是《凰舞》开始公测的日子，你师兄赵佳宇回到的是2049年的10月1日，他现在已经买好了头盔，正在准备开始玩游戏，不过值得高兴的是，你师兄中了一个头奖，得到了芥子须弥那个神器。”　　“是吗？那可要恭喜师兄了。”　　“好了，灵儿，你现在要作为他的指导精灵来帮助他建立自己的人物。”　　“帮助他建立人物？师傅，我怎么才能变成指导精灵啊，再说了，我怎么才能知道我帮助建立人物的那个他就是我师兄啊。”　　“呵呵，看来你还是已经忘记了，你不记得了吗？你外公让你帮助其中一个中奖的人建立人物。”　　哦，我想起来了，外公好像是说过，他邀请了2个明星，还有我，一共三个人代替指导精灵帮助中奖人建立人物，其实说白了就是炒作。“师傅，那我碰见师兄的几率也只有三分之一啊。”　　“呵呵，师傅这点手段还是有的，在你师兄回来以前，我送给他一个吊坠，这个吊坠可以帮助你确定哪个是你的师兄，好了，时间差不多了，你快戴上头盔吧，记得，虚拟人物发出黄光的那个就是你师兄。”　　“哦，”我乖乖的答应了一声，戴上头盔，原来我的头盔不是玩家玩游戏的头盔，而是专门制作的头盔，给我和另外的那两个明星一人一个的，戴上这个头盔，可以模拟成指导精灵。　　戴上头盔以后，‘看见’自己站在一个房间中，对面有三个虚拟的人，看来就是那三个中奖的人了，仔细看去，左边的那个人的胸前确实发出了微微的黄光，就是他了，呵呵，茧，我来啦。我快速的和他接通。　　“你好，欢迎进入《凰舞》游戏，我是游戏的指导精灵。”看着茧傻傻的站在那里等待着自己的指导精灵。　　“你好，指导精灵，我要注册人物，请问，我需要做什么吗？”呵呵，茧好有礼貌哦，不过如果他知道我是蛹的话，也许会吓坏了吧。　　“现在你需要选择一个种族，在游戏中使用的种族。”我装作严肃的样子。　　“种族？”茧明显一愣，然后看着我，“我选精灵族好了”　　“嘻嘻，告诉我，你想注册一个什么名字，在游戏中。”哈哈，茧好像很会讨好女孩子啊，不过我现在可不是，我现在是指导精灵。嘻嘻。　　“就叫‘飞舞狂沙’怎么样？”　　“这个名字不错哦，这个名字还没有被人注册，你确定吗？”什么破名字，才不好听呢。　　“等等，还是换一个好了。”茧犹豫了一下。　　“那你想用什么名字啊？”　　……　　一连几个名字，都被茧自己在最后给否定了，真是气人，连个名字都起不好，还当什么师兄啊。 “不用你了，我帮你起吧，嗯，既然是精灵族，那就叫‘精灵’吧，就这么定了，没有意见通过，有意见保留。”我的决定就是最终决定了。　　“？？？？，那DDD，好吧。”茧没有说出反对意见，我就知道，他这个人没有什么主见的。哈哈　　“下面调整你的各项器官。”　　“我的精灵大小姐，体形相貌就体形相貌呗，怎么还叫器官啊？”　　“有意见？保留，说吧，你想怎样改动？”　　“嗯，把头发变的稍微长点，对，脸形也改改吧，不用太多，熟人认不出来就行…….”　　“好了吧，还有没，你啊，怎么对自己有那么多不满意啊。”他怎么对自己有这么多不满意的地方啊。 　　我挥手把他要调的都调了，虚空中，出现了一个虚拟的躯体，还不错。　　“稍等，让系统检测一下你的体制。现在给你加基本属性点。”　　一个金黄色的光圈从茧的头顶慢慢的移动到了颌下。　　“哇，你的体质真好，根据数据显示，你是至今为止体质最好的一个，系统也给了你最高的点数，但是由于你的各项指标平均，所以，基本点数我帮你平均分配了，你自己看看，需要怎样改，告诉我。”怎么会啊，就我平时知道的，茧没有什么户外活动，怎么体质会这么好，恩，对了，一定是和师傅给的那个挂坠有关。一边说，一边想。对了，他还是中奖的，还有25点属性点呢，天哪，那不都是满了吗？　　一点点的把各项属性都调成10点，最后还剩下一点，这我可知道，这其实是一个隐藏任务，其实属性点也可以加声望的，不过好像没有人舍得。　　“现在幸运10，还有1点基础点。”　　“还，还有1点？”茧挠了挠头，好像很难决定的样子，看了看自己的属性，又看了看我，反复几次。我可不能露馅。嘻嘻。　　“小精灵，帮我把这一点加到声望上。”茧终于决定了，真是太聪明啦。　　“确定加的声望上?你可以留着到游戏中再加，那时没有限制了。”我又问了茧一遍。 　　“进入游戏后还能再加？？不，算了，就加声望上吧，”茧想了想，咬咬牙，摇摇头。　　“好的，加声望一点。”　　刚刚加完，系统天通告就来了。　　“玩家‘精灵’增加声望，完成单一性隐藏任务。1点基础点换取10000点声望。”　　“玩家‘精灵’，第一个声望达到10000，系统给予奖励，奖励10级技能一个，请选择。”　　画面中出现了鉴定术、学习术、采集术、医药术、采矿术、铸甲术、建筑术七种。　　茧看着眼前的几个属性点，又是流口水又是洋洋自得，不用说，一定沉浸在yy中了。　　茧仰天长嚎“上天啊，你不要这样考验我啊”吓了我一大跳，我狠狠的踢了他一下。　　“踢我干什么？”茧问我。。　　“谁让你嚎，污染本小姐的耳朵。”我故意摆出一副要吃人的架势。“还是让本小姐来替你选吧”。也不待他回答，就选了学习术。　　“学习术？？？”茧的眼睛瞪的比牛的还大，看来大出他所料，真是笨蛋啊。　　“你懂什么，到时候你就知道好处了。”　　系统公告：玩家‘精灵’学习术达到10级，由于是第一个达到满级的技能，奖励技能加强100％。　　“yes，我就知道。”果然是这样，虽然我没有玩过游戏，但是有时候外公也会在我耳边唠叨点什么的，这就是那个时候听来的。　　系统提示：人物建立完毕，祝你游戏愉快。　　画面开始模糊。渐渐的，茧的身影消失了。 “哦，你真是我的小妖精啊。”这是茧的最后一句话。 　　“呵呵，师兄真有趣。”我摘下头盔。　　“怎么样？注册完事了吗？”师傅的声音适时想起。　　“恩，已经完事啦，我第一次看见茧师兄的。”　　“你要记住名字，以后你要去找你师兄的，还有，不要叫茧，他叫赵佳宇。”　　才不呢，赵佳宇是别人叫的，我就要叫茧，哼。我吐了吐舌头，没有接话，“对了，师傅，你在哪里啊，我怎么看不见你啊” 　　“我现在是在蛹法术和你说话，我的真身不在这里。”师傅简单的解释了一下，“对了，灵儿，你也要赶快进入游戏了，要不你的这个身体会受不了的。”  第一卷 第四七章 余波　　我已经被惊呆了，哪里会想到这个游戏会有这么大的背景，蛹又会有这么多的秘密，还有，就是我的师傅，徐福，看来他来这个世界也已经很多年了啊。　　“再后来，不知道师傅用了什么方法，把我变成了一个宠物蛋，直到你从茶神那里拿出来为止，剩下的事情，你也全知道了。”蛹平静的结束了她的话。　　原来是这样，我说当初为什么我的指导精灵会那么对我，原来是这样，我也理解了为什么蛹的行为会这么怪异，我的眼前不停的回忆着游戏中我和蛹在一起的画面，所有的迷题在蛹说完的那一刻已经全部解开了。难怪蛹后来一直不要我和别人说她是我的宠物呢。　　看着蛹坐在那里，可乐在旁边轻轻的打着呼，一切显得那么和谐，自然，我猛的发现，我在很久以前就已经不把蛹当成自己的宠物了。　　“蛹，这么说来，你真的是我的师妹。”　　“是啊，我的大师兄，小师妹这厢有理了。”蛹俏皮的向我作了个万福的动作。刹那间，所有的在回忆过程中产生的悲凉的气氛一扫而空。天空一片晴朗。　　“那，你现在还算不算我的宠物啊。”　　“哼，你想的美啊，本来应当是我学会幻化的时候，会自动脱离玩家，而成为一个独立的人，同样作为玩家生存在这个游戏中，直到找到你为止，哪指导这么幸运 ，一开始就碰上了你，不信你自己看看你的状态栏，宠物那里早就已经空啦，是你笨，一直没有发现才对。”　　苦笑着看了看自己的任务栏，果然和蛹说的一模一样。看来一切上天早有安排，不然我不会阴差阳错的记住了那个中奖的头盔号，也不会被莫名的送到独立的新手村 ，也不会出现我勒索游戏公司的一幕，更不会出现蛹变成我的宠物了。　　“现在幻化已经变成我的一个技能了，而我现在的状态才是正常状态，我要是使用幻化的时候，我会变回那个小精灵的。”蛹看我有点不明白，继续解释到。　　“那我现在怎么办啊，好不容易才得来的宠物，就这么轻易的没有了，苍天啊，你何其不公啊。”我装模作样的仰天长叹。　　“呵呵，我的茧师兄，你就不要在装啦，再说啦，就凭我对游戏的熟悉，早晚会再给你找一个极品宠物的。”蛹嘻嘻的笑道。　　“看来只能这样了，不过你不要忘记你的承诺啊。”　　系统通知：玩家精灵完成隐藏任务‘幻化’奖励等级10级，奖励海底神髓、魔力水晶各一块，奖励声望10000点、奖励神器一件。　　我晕，怎么又是隐藏任务啊，我看来看蛹，蛹正好也在一头雾水的看着我。　　“怎么回事？”　　“不知道，好像是你完成了一个隐藏任务，这个任务正好和我有关。”　　“是啊，幻化不是你的特技吗？怎么会变成了我的隐藏任务了？”　　讨论了半天，也没有一个结果，无奈之下，我们只好放弃，同时鄙视游戏公司，怎么也不说清楚点啊。　　呵呵，这个游戏公司的隐藏任务还真有意思，没有完成的时候，谁也不知道哪个是隐藏任务，还真够隐藏的啊。　　“走吧，茧，我们还要去腾龙城呢，”蛹收拾行囊，准备起身。　　“哦，好的。”我也跟着起来了，但是总好像忘记说了点什么，“师妹啊，既然我们的关系已经定下来了，你以后是不是要改称呼啦。”　　蛹的脸腾的就红了，“改什么称呼，你还想要什么称呼啊？这还不知足啊。”　　“当然不知足啦，从来没有人叫过我师兄诶，从前在学校最好的称呼就是学长，现在我要好好尝尝师兄的派头。”我晃晃脑袋，是什么事情来着，怎么就想不起来了呢？　　“好，好，师兄，这下你满足了吧。”蛹好像有点发泄似叫了我两声。　　我和蛹和可乐一起上路了，一路上，我一直在想，我到底是忘记了什么呢，隐隐约约知道，我忘记的这件事情对我来说十分的重要，以至于，好几次差点惨遭不测。　　“茧师兄，你能不能专心一点啊，你要是在这样下去，我和可乐可就要不理你啦。”再有一次救了我之后，蛹终于忍不住发脾气了。　　看了看正在愤怒中的蛹，不知道是由于大量的运动还是怒气，蛹的两颊飞起了一片红晕。“好美啊”我不自觉的说出口。　　“什么美？”蛹一时没有听清楚，反问了我一句。　　“我是说你……”心灵福至，我突然想到了我忘记的东西，“哈哈，我终于想起来了。”我乐得手足舞蹈。　　“想起来什么啦？”　　“想起来你的态度啦，嘻嘻，还好，终于想起来了，要不可就惨啦。”我终于记起了，蛹在回忆的时候，言语平淡，虽然带着淡淡的哀思和不舍，但是，绝对不是在巨大的痛苦之中，因为有一种情感冲淡了她的痛苦，那就是和我的相会，想起她那句“我想，我是恋爱了，”虽然语气中平平淡淡，但是，从话语中，我可以听到蛹的海样深情。　　虽然我不知道她是什么时候爱上我的，但是我可以肯定的是，她爱上我了，同样的，我也对她有一种异样的感觉，当初走的时候，除了我的父母，最舍不得的就是她了，但是我从来没有想过我是不是爱她，因为，我的年轻的生命中，除了修真，真的再没有什么值得我注意的了，所以，虽然对蛹有点特别的感觉，但是还没有达到那种地步。　　“什么我的态度？？”蛹愈发的迷惑了。　　“嘻嘻‘我想，我是爱上他了’，”我模仿她的口气说出了这句话，说话的时候，我再一次感觉到了蛹当时的感觉，这感觉，让我突然产生一种抱住这温柔的想法。　　“你，”蛹大窘，“讨厌，你怎么可以学人家说话。”说话间，蛹的脸再次红了起来，不过这次好像要比上次厉害的多，连脖子都是一抹嫣红。　　“蛹，说真的，你是不是真的爱上我了？”我严肃的问，同时扪心自问，我是不是也爱她呢？　　蛹不语，但是脸上的红色又愈演愈烈之势。看着红红的脸庞，我确定了自己心中的想法，我也爱她，不过可能没有她爱我那么厉害，而且也可能仅仅处在喜欢的地步，但是，这也算我第一次喜欢一个人了吧。　　我终于明白了。一时间头脑不仅一阵眩晕，活了这么大，第一次听说有人爱上我了，这种滋味以前从来没有尝试过。和刚刚听见徐福那个时候的感觉差不多，但有不是一样的，那一次因为是我一直以来的追求，所以有一种得偿所愿的感觉，而这次的幸福是突然的来临，有一种不知所措的感觉，但有透着丝丝的甜蜜，这让我突然想起了多年以前梁妹妹唱的《新鲜》的感觉。　　“诶？想什么呢啊”蛹看我半天没有出声，不由得问到。　　“没，我在体验甜蜜的感觉。”我回应到。　　“傻样，不要认为这么简单，你应该知道我现在是一种灵魂状态，你想和我在一起，要走的路还长的很。”蛹忧心忡忡的说。　　是啊，这时候我才想起来，蛹现在对于世人来说，已经是死人一个了，怎么可能会产生什么爱情呢？　　“不怕，只要有你在我身边我什么情况都能克服。再说了，我不行，不是还有师傅吗？如果你真的没有救的话，师傅也不会收你为徒的。”我细声劝诫蛹到。　　蛹想想也是，所以慢慢的也就开心了。斜眼看了我一下，发现我正在似笑非笑的盯着她，一时间，脸上的红霞又飞上来了。  第一卷 第四八章 神兵　　第四十八章 神兵　　一路上，不是我偷偷的看她，就是她偷偷的看我，两人的目光对视的时候，慌忙的各自扭头，蛹不停的蹂躏着可乐，可怜的可乐不知道是又怎么惹到了自己的主人，不停的讨好自己的主人，以希望能使自己脱离被蹂躏的苦海，但是每次却陷进了更深的蹂躏之中。　　“对了，茧，刚才是不是有系统奖励啊？”蛹突然想起一件事。因为刚才，她接到了一个系统通知。“系统通知：由于玩家精灵允许其宠物妖精脱离自己而单独存在，完成系统隐藏任务，宠物妖精脱离宠物行列，正式成为新玩家，命名为妖精，职业弓箭手、术士。奖励声望500，奖励等级5级。”蛹想到，既然她得到了奖励，那么唱主角的茧的奖励应该更多才对。　　“奖励？好像是有这么一回事，等我看看啊。”刚才光顾高兴了，连这事情都忘记了，打开自己的任务栏，仔细的看了看，又检查了下自己的储物戒指。　　“太棒了，都是好东西啊。”看完以后，我高兴的喊了起来。　　“什么东西啊？能让你高兴成这个样子啊。”因为系统的通知只是对我一个人下的，所以蛹没有听到。　　“奖励了等级10级，海底神髓、魔力水晶各一块，声望10000点、神器一件。”我一一告诉蛹，“告诉你啊，这个神器简直就是给你准备的。”　　“什么神器啊？”蛹也好奇了，其实她的各种技能都是因为我有，所以才会的，什么样的神器只能她使用而不能茧用啊？　　“猜猜，给你三次机会，”我故意不告诉她。　　“我用的，你还用不了，耳环？？要不就是女士项链？？”蛹说出了一个另我啼笑皆非的答案。　　“不对，都不对，一次了啊，你还有两次机会，提示你一下，是一件兵器。”我略微提示。　　“兵器？我用的？”蛹沉思了一下，既然是她用的，她现在是弓箭手和术士双职业，那么兵器一定就是在弓箭和棍棒，或者匕首中选择了，“我认为是弓箭”蛹终于选了一个。　　“弓箭？差不多，是弓还是箭？”　　“弓还是箭？”要是弓的话，茧就不会这样问了，一定是箭，“是箭。”　　“哈哈，恭喜你，答对了。”　　“几只箭怎么能称为神器呢，射完不就没有了吗？”（这里确定一下，本游戏中的箭射出去以后，不论是否命中目标，箭只都会消失，这和兵器不一样。）　　“告诉你吧，这不是普通的箭，这件神器是箭壶，箭壶中箭只为500只，箭的属性为随即的冰冻或者暴烈，而且杀伤力也是商店中买到的箭只的好几倍。”我解释到。　　“那也没有用啊，不就是500只吗，用完了怎么办？一个空壶有什么作用，用来盛水？”蛹不以为然。　　“这就是箭壶成为神器的原因，除了箭只的攻击力超强以外，箭壶还有一个功能，每秒中生成一支箭，只要你不是连续的多箭技能设计，保证你以后不会为了没有箭用而犯愁了。”　　“那你也能用啊，为什么说只是我用的装备啊？”听见箭壶的属性，蛹已经屈服了，但是还想作一下最后的反抗。　　“哈哈，因为它还有最后一个属性。”我不是故意的，真的不是故意的，哈哈，不过逗蛹的感觉真的不错。　　“还有属性？你能不能一次说完啊”蛹有点不高兴了。　　“还有，就是这个箭壶是神魔箭手套装的一件，你也知道，我二转的时候是要就职隐藏职业的，所以这个箭壶一定是你用的。”我递过箭壶。　　“是吗？”蛹半信半疑的结果箭壶。　　箭壶：神魔箭手套装幻影组件之一：天羽箭壶　　要求职业：弓箭手　　要求等级：无　　属性：箭枝500枝　　再生：每秒1枝，500枝满　　箭枝随机冰冻或者暴烈属性　　箭枝攻击：12～25　　配合金精灵之弓能发挥120％属性，如配合一般弓箭，只能发挥70％属性　　好变态的属性啊，不说别的，就是12～25的攻击力吧，一般装备武器店卖的弓箭只有1～2点的攻击力，最好的箭枝的攻击力也不过5～14啊。它的攻击力较比最好的弓箭还要强上一倍不止啊。　　“茧，你知道幻影精灵套装都有什么吗？”　　“知道。”开始的时候，大哥我们几个曾经仔细的研究过，知道这件事情，“在这个游戏里，每个职业都有一身自己的套装，分别是术士的天使、剑客的龙王、神魔箭手的幻影、盗贼的隐身和牧师的神话。其中幻影套装是由火精灵之盔、水精灵之凯、风精灵之靴、天羽箭壶、金精灵之弓、木精灵腰带和土精灵披风组成，所以又叫幻影精灵套装。除天羽箭壶以外，是一套五行套装。还有两件附属品，一个是精灵项链，一个是精灵戒指不过没有这两件不影响套装属性。而天羽箭壶只有神器套装存在。”　　“要是有金精灵之弓该多好啊，那样这天羽箭壶就能发挥出120的威力啦。”蛹抱着天羽箭壶，开始向往起金精灵之弓来了。“对了，茧，你刚才最后一句话是什么 意思？”　　“什么？”我一时没有听清楚，又问了一遍。　　“你说天羽箭壶只有神器套装存在是什么意思啊？”　　“哦，这个啊，是这样的，幻影套装不是只有一套的，不要以为幻影套装之是神器套装。其实，在白色装备，蓝色装备、绿色装备、金色装备，甚至暗金装备中也都有幻影套装，不过那些套装只是五行套装、没有天羽箭壶和精灵项链、精灵戒指。”我一一解释到。“所以你不用担心天羽箭壶的威力发挥不出来，只要有金精灵之弓就可以，不一定要神器套装的那个的。”　　“哦，这样啊。对了，为什么叫幻影套装啊，听名字叫精灵套装不是更合适的吗？”　　“叫幻影套装是因为土精灵披风的一个属性，土精灵披风的一个特殊属性就是可以潜行，这和盗贼的潜行技能差不多，所以叫幻影套装。”　　“呵呵，我知道了，但是你的工作也来了，帮我找金精灵之弓，越高级的越好，嘻嘻。”　　呵呵，看见她开玩笑似的下命令，我终于放心了，她现在已经从刚才的情绪低谷缓过来了。　　“呵呵，金精灵之弓啊，我们现在就有啊，不过是白色的。”我提示她。　　“现在就有？在哪里？”　　“我用的就是啊，你忘记啦，我们在落日之城那里打的。”　　“好像没什么印象了，快，你的弓给我，我的弓你拿去。”蛹迫不及待的递上自己的那把长弓。　　递上自己的金精灵之弓，其实蛹现在用的这个弓要比我这把强多了，攻击高不说，还有一个特殊属性，导航跟踪。　　蛹高兴的接过金精灵之弓，四下的比划着，当弓指着可乐的时候，可以呜呜的叫了一声，很合作的趴在递上，两只前爪挡住了自己的眼睛，我和蛹看着可乐，不由得笑了出来。　　“对了，蛹，你现在已经多少级了啊？”既然蛹已经变成玩家了，那么她的等级可以和我们相提并论了吧。　　“哦，我现在73级了，职业是弓箭手和术士。你呢？？”　　“我还是没有你等级高，虽然加了10级，我现在是70级，我们差3级呢啊。”看见刚加的10级的属性点还没有分配，我随手加上了。　　“好了，出发了，腾龙城，可乐，前边开路。”蛹的金精灵之弓斜指腾龙城的方向，向可乐下了命令。这样子好像一个战场上的将军哦。　　好久没有说说我的属性了，这里简单的再写一下。　　人物：精灵 　　等级：70级 　　主职业：全系 　　副职业：矿神、建筑之王、医圣、炼金术师 　　力量：83 　　智慧：83 　　命中：52 　　敏捷：52 　　攻击：166 （本身属性，不算装备，一下同 ）　　防御： 135　　个性：10+41 　　耐力：10+41 　　体力：100+100+102 　　hp：100+408 　　mp：100+408 　　幸运：10 　　声望：23650 　　主要装备：芥子须弥戒指、黄金矿铲、光辉套装（总防御+49，对不死系伤害加成150％、降低使用等级－10级可用、防毒+60％、自动恢复生命14点/秒，主要是我一直在改造，所以成了现在的属性了。）、英雄剑，霹雳之弓、默然匕首　　技能：略  第一卷 第四九章 除害　　半个月的时间悄悄的过去了，这半个月，是我最快乐的半个月，爱情来的时候，是挡也挡不住的。　　时间飞快的过去了，转眼间，学校的期末考试已经来了，好在我原来已经学过一遍了，而且底子还不错，再加上对考试的题有模模糊糊的印象，所以轻松过关，大哥他们可就惨了，两个多月了，游戏是玩的不错，但是课程可全拉下了，在我的帮助和自己的不懈努力，外带走走后门，总算是惊险过关，气得他们哥仨大叫天道不公，谁让我比他们的游戏时间还长呢，我可是一堂课也没有听过啊，还这么轻松过关，最后被逼请他们大吃了一顿才算完事，他们的理由是弥补心灵上的巨大不平衡。（吃一顿就平衡了吗？呵呵）　　每天早早的上线，不到时间决不下线，因为蛹不能下线啊，她可是灵魂体进入游戏的，所以我尽量陪着她，半个月的时间，我们从落日之城已经走到了腾龙城的地界了。　　还好一路上有惊无险，我和蛹的配合是越来越默契了，在加上可乐的长大，让我们俩的实力增加了不少，碰见一般的小怪，可乐自己就可以对付了，根本不用我们俩出手，但是也有几次，差点挂掉，这让我意识到，我现在必须要专攻一种职业了，平衡同时也是平庸，同时发展四种职业对我来说还是不如专攻一到两种职业的好。　　还有就是装备问题，不容乐观，我的装备都是普通货，根本抗不住高级怪的打击，虽说这样的装备让我的pk水平大有长进，但是生命危险也时时存在，再说了，我们现在已经是名人了，不拿出点好东西好像有点没脸见人的说。　　“茧，我们快到腾龙城了吧？”　　“恩，快了，按地图上来看，顶多再有两天的路程，我们一定能到腾龙城，蛹，这一段时间苦了你了。”看着蛹的满脸憔悴，我心疼的说。　　“嘻嘻，没有关系啊，和你在一起的每一天都很开心啊，不过就是你离开的那几个小时比较难熬。”蛹吐了吐舌头。　　“这也没有办法的啊，要不你和你外公说说，让我24小时在线？”我开蛹的玩笑。　　“美的你，你还没有那么大的面子，我才不去说呢，刚才我说错了，只有你不在的时候我才感觉到轻松自在。”蛹的头一扬，装作不屑的说。　　“是吗？呜呜呜，我真可怜，我每天上线18个小时，不眠不休的，就换来这个结果啊，看来我还是下线先休息几天的好，我已经半个多月没有休息好了啊。”我开始大耍花腔。　　“你不是真的要下线吧，你不会丢下我一个人吧？”蛹真的有点害怕了。　　“呵呵，不会，我怎么可能丢下你一个人在游戏中孤零零的带着呢，再说了，你让我下线呆几天，我也呆不住啊，我的心已经让你抢走了啊。”我嘻嘻的笑着。　　“坏蛋，就知道欺负我，再也不理你拉。”蛹羞得满脸通红。　　“别吵，听，前边好像有人在打架。”我突然听到点什么声音。　　“就知道打岔，你……”蛹也听到了，配合的把后半截话咽了回去。示意下，告诉可乐不要叫，拉着我摸了过去。　　远处两伙人在对峙，一边的有十几个，另一边只有四个人。　　“无忧，你这样也太不讲究了，我们没有得罪你啊，怎么最近你总是和我们过不去啊？这是你第二十次抢我们的怪了啊。”一个声音从人少的那伙人中传了出来。　　“告诉你，老子就是要和你过不去，别看你文字力量是高手榜前十的人物，老子不×你，你想要在腾龙城混下去，只有一条路，就是加入我们腾龙楼，再没有别的出路。”对面那帮人中一个挑头的说到。可能就是那个什么无忧吧，原来那个人是原高手前十的文字力量啊，听说他是一个盗贼，自己搞了一个小型的行会，专门买卖情报的，可能腾龙楼他们看中这点了吧。　　“无忧，你们不要欺人太甚，我文字力量就是泥菩萨，也还有三分土性，要是真的撕破脸，大家谁也不好看。”文字力量到。　　“我呸，告诉你，还是那句话，只要你一天不加入我们腾龙，我们就和你没完，靠，也不知道大哥是怎想的，怎么非要你这个垃圾货啊。”　　“我说文字力量，你还是加入我们的好，不要敬酒不吃吃罚酒，你也知道我们老大的脾气，老大现在是想请你加入帮会，才会对你这么客气的，要是你真的把我们老大给惹急了，可没有你什么好果子吃啊。”　　“无虑，你不用说了，我这个小帮会虽然小了点，但是也绝对不会加入你们帮会的。”　　“×，你还真是死心眼啊，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，”无忧转头对着另外一个人小声说，没错吧，得到了那个人的肯定，“别给脸不要脸啊。”　　“无忧，你tmd给我闭嘴，不会说话就别说，告诉你，我们就是死，也不会加入你们腾龙的，看看腾龙城让你们搞成什么样了，乌烟瘴气的，有一个玩家说你们好没有？”文字力量旁边的一个人接口了。　　“×××的，你还跟我横上了，兄弟们，上，把他给我杀到0级。”无忧手一摆。　　“无忧，告诉你啊，我一直让着你可不是怕你，不不要太嚣张了。”双方都拿出了兵器，看得出来，文字力量一边的都是盗贼，拿的都是匕首弓箭一类的兵器，而无忧一边以剑客为主，还有几个术士，不过可能已经转职为魔法师了吧。　　“呵呵，是吗？文字哥，你不怕我是什么样啊，你嚣张一个给兄弟看看啊。”无忧冷冷一笑，“上，兄弟们，除了这个文字力量，全都给我杀到0级。”　　我默然了，从来没有想到，游戏中还有这么一群人，这和现实中的黑社会有什么区别啊，文字力量他们基本都是盗贼，根本不能和无忧他们抗衡，一股怒火从胸中喷涌而出，我看看蛹，蛹好像也很气氛。　　两伙人已经打起来了，虽然盗贼的身体都很灵活，但是架不住人多啊，眼看就要有人被杀，我实在忍不住了，抽出长剑，窜了出去，同时一只长箭从我身边闪过，直奔战场上的那个叫无忧的射去，原来蛹也忍不住了，紧接着，可乐长啸一声，也跟着蹦了出来。　　只这一瞬间，箭已经到了无忧的面门了，慌乱中，无忧挥起手中的剑去挡，在他的印象中，一只箭而已，但是他怎么也没有想到，精灵王之弓配合天羽箭壶的威力会这么大，天羽箭虽然被长剑挡了一下，但是只是稍微偏了一点方向，从无忧的右肩穿入，说来也巧，正好碰上天羽箭的爆裂属性发挥了出来，本来没有多大伤害的一箭，一下子把无忧的整个右半部身子炸开了，当时秒杀。两帮人被我们震撼性的出场吓呆了，不由自主的停下了。　　“你是谁？腾龙楼在这里有事情，如果没有什么事情的话，请你们尽快离开。”无忧那伙人中出来一个。　　“有事情？什么事情，是不是要把人家杀到0级啊？”我讽刺到。　　“你……你都听见了？”　　“是啊，都听见了，一个字也没有拉下，怎么，想杀人灭口吗？我想，文字兄弟这次我是帮定了。”　　“好，既然朋友说话了，我们这次就放了文字力量一马，不过，朋友是不是应该留个名号啊，好让我回去也好交差。”虽然我没有出手，但是能一下秒杀无忧的人，他们几个加起来都不行，所以，这些人萌生退意。　　“无虑，有什么事算在我文字力量头上。”还没等我回答，文字力量已经在那边接上话了。　　“你？”无虑看了看我，又看了看文字力量，“好，既然朋友不抱名号，小弟也不好再问，这就告辞。”转身对文字力量恶狠狠的说，“文字，你好好考虑考虑，我们大哥不会罢休的。”说罢，带着人匆匆离去。  第一卷 第五十章 合并（一）　　“真是太感谢了啊，要不是有你们，可能我这几个兄弟今天就栽这里了。”　　“呵呵，路见不平，出手相助是应该的。”我笑了一笑，“文字兄，他们是什么帮会，怎么会这么猖狂啊？”虽然知道，但是还是当作不知道的好。　　“他们是腾龙城的腾龙楼的，人不少，外围成员更多，总是仗着自己的势力，在腾龙城横行霸道。”　　“没有人能管得了吗？天使不是你们腾龙城的吗？”　　“天使啊，他就是一个升级狂，虽然第一个成立了帮会，但是他根本没有心管理，当了甩手掌柜，下边的人又互相不服，自己不出事情就不错了，哪还有心思去管别的帮会的事情啊？”文字力量一一解释，“对了，这位兄弟，看你面生的很，不是腾龙城的吗？”　　“哦，我不是腾龙城的，我和爱人是从落日之都过来的。我叫精灵，内人叫妖精。”我简单的做了一下自我介绍。　　“精灵？妖精？这个名字听起来好像有点耳熟啊，”文字力量抬头看看我和蛹，想看看是不是熟人，但是，我和蛹都盖着面纱。（刚出来的时候戴上的。）“原来两位是精灵会的啊，久仰久仰，不知二位在精灵会任何职啊，不会是精灵兄自己建的精灵会吧。”文字力量看见我头上的行会标志。　　“哪里，哪里，我哪有这种气魄啊，是朋友建的，我只不过进去充个数而已。”　　“堂堂的精灵会会需要人充场面，呵呵，精灵兄，说笑了。”文字力量打着哈哈，根本就不信。　　这时候，文字力量后边有一个人走了上来，在文字力量的耳边耳语了几句，只见文字力量神色大变。　　“哦，我说怎么这么眼熟呢，原来是‘精灵侠侣’啊，久仰大名了，要不是俗事拖身，在下早就到落日去一睹兄弟的风采了，没想到今天在这里能碰见，真是三生有幸啊。”　　我晕，头一次看见有人在游戏中这么打官腔的，看来这个文字力量不可小瞧啊，他身后的几个也不俗，我们的来历一定是刚才在他身边耳语的那个是揭穿的。　　“呵呵，哪里，薄得虚名而已，文字兄，你的朋友好见识啊，给我介绍下如何啊？”我笑着说。　　“承蒙‘精灵侠侣’看得起，来，兄弟们，打个招呼。”文字力量招呼身边的兄弟。　　“两位好，我叫雪碧，55级弓箭手。”刚才耳语的那个人上前说。　　“真是久仰‘精灵侠侣’大名了，要不是大哥拦着，我早就去落日了，呵呵，我叫百事，56级盗贼”　　“口香糖，盗贼，62级”口香糖简单的作了一下自我介绍，其他的一句也没有多说。　　“几位，你们怎么和那些垃圾结怨的啊？”我用眼神示意了一下无忧、无虑他们消失的方向。　　“咳，精灵兄弟啊，说来事情也不大，”文字力量好像有点自豪的样子，“有一次他们腾龙找我们来买消息，从那时开始，他们就像阴魂一样缠着我们了，非要我们加入他们的帮会。”　　“那文字兄为什么不答应他们呢，就是不答应，委身一个能于他们抗衡的帮会也好啊，总不至于像现在一样被动啊。”　　“精灵兄，你说的轻巧啊，你帮我想想，在腾龙城，我们能依靠那个帮会？唯一能拿的出手的就是天使了，但是天使内部现在斗个不休，谁有闲心去管一个小兵是不是被人欺负了啊。其他的帮会根本不值得一提，再说，腾龙已经放出话去了，那个帮会收留我们，他们就灭了哪个帮会。”文字力量无奈的说。　　我默然，是啊，这和现实中的黑社会没有什么两样，顺我者昌，逆我者亡，看来哪里都有黑暗啊，就连游戏中也跑不了。　　“不过现在我们有转机了”文字力量语出惊人。　　“什么转机？难道腾龙城又出现了一个大型行会不成？”　　“不是啊，以后我们可以依靠精灵会啊，精灵会在落日之城的成立壮举，现在有哪个玩家不知道啊。我就不信一个小小的腾龙楼能和精灵会抗衡。”文字力量看来颇为自己的机智骄傲。　　“各位来精灵会，我是举双手欢迎，但是，一我不是帮会的主要成员，没有招收成员的权利，二是即使你们加入了，我们精灵会在腾龙城的基础也太薄弱一点了，好像没有能力能保证各位的安全啊。”虽然我是真心欢迎他们的加入，但是现实情况我也要分析清楚啊。　　“这个不成问题，我们可以南下，到落日去发展，反正我们在哪里都是一样，再说了，我们要是真的到了落日的话，对帮会的帮助会更大，”文字力量邪邪的一笑，“告诉你吧，你已经跑不了了，因为你的身份此刻很有可能已经暴露了，刚才放走的那几个，现在回去一定会告诉他们的大哥的，他们的大哥虽说霸道，但是头脑不空，根据你们的装束，还有行会标志，很快就会知道你们是谁的，就是我们不加入精灵会，你们现在也脱不了腾龙的纠缠了。”　　我晕，还没怎么着呢，他就开始威胁我了，我苦。　　“这样啊，等我和大哥他们打个招呼。”说着，我连上大哥的密语。　　“老三啊，怎么拉，交代你们的事情办得怎么样了啊。”还没等我说话，大哥的声音已经传过来了。　　“大哥，我和妖精刚到腾龙城外围，刚才碰到一件事，想问问你的意见。”　　“什么事情啊，你自己拿主意不行吗？”大哥显然没有意料到会是这么大的事情。　　“是这样的，”我一五一十的把刚才的事情说了，“就是这样，现在文字力量就在我身边，你要不要和他说说。”　　“等等，我先想想，一会密你。”说完，大哥关了密语，我估计可能是去找二哥商量去了。　　“怎么样？”文字力量看我结束了通话。　　“我大哥说考虑考虑。”这毕竟是一件大事。文字力量的脸色有点不好看　　“靠，有没有搞错啊，现在是我们要加入你们，你们还考虑什么啊，不想让我们加入就算了，还考虑，装什么大瓣蒜。”百事第一个跳了出来，反映很激动。  第一卷 第五一章 合并（二）　　“百事，闭嘴，这里没有你说话的份。”文字力量的脸色马上就变了。“精灵兄弟，你不要见怪，我兄弟直肠子，不懂事。”文字力量急忙解释。　　“没事的，谁遇到这事都难免有点想法，我不怪他”我摇了摇手，“百事兄弟，事情不是你想象那样的，实际情况要比这严重得多。”　　“有什么好严重的，不就是一个帮会的加入吗？”百事被文字力量说了，有点不甘心，但是又不敢反抗，嘟嘟囔囔的说。　　看得出，文字力量的脸色也不好看，不是因为百事，而是因为大哥，毕竟人家拉下来脸要求加入，而回答的却是一句考虑考虑，这件事可大可小，稍微一不小心，可能会得罪整个腾龙城的人，“是真的，百事兄弟，”我借给百事解释的机会，向文字力量解释这件事，“你们要加入我们帮会，我们是万分欢迎的，但是，真的要好好考虑考虑啊，因为对于腾龙城来说，我们是外来力量，而且涉及到了腾龙楼的事情，如果不能周详考虑的话，可能会引起腾龙城的排外情绪，这样一来，我们精灵会可以抽身撤走，但是你们帮会就会陷入万辙不复的地步了，会背上引狼入室的罪名的，你希望这样吗？”虽然是对这百事说的，但是我的眼神始终瞄着文字力量。　　“有这么严重吗？”百事傻了，他哪会想到一个普通的并会会有这么多道道啊。　　“多谢精灵兄，”文字力量一鞠到地，“刚才文字以小人之心度君子之腹，幸的精灵兄开解，如果文字贸然并会的话，最好的结局可能就是删号一途了。”　　“呵呵，文字兄，现在可以说我们已经是一个帮会的兄弟了，不管大哥他们怎么决定，你们加入已经是不可避免了，就像你说的，腾龙楼已经不会放过我们精灵会了，你们这么好的情报行会，我们怎么舍得放弃啊。”文字力量终究不是简单人物，我稍微一点，他已经想到其中关键。　　这时候，我的密语响了，是二哥。　　“二哥，是我，老三，怎样？”　　“老三，不管怎么样，一定要文字他们入会，这对我们帮助很大，但是，为了避免两个城池的摩擦，可能不能让他们顶着我们行会的标志，这一点你一定要好好的说清楚，不要让文字力量有什么其他的想法。”二哥再三的交待我。　　“没事，我已经和他说清楚了，文字也表示理解，我看，为了表示尊重，你还是亲自和他说的好。”　　“恩，也好，我让大哥亲自和他说。”二哥想了想，答应了下来。　　“文字兄，让我大哥亲自和你来说。”　　帮着文字调通了大哥的密语，我让在一边，让大哥和文字力量亲自来说，这样效果要比我说要好的多。　　用古代的话说，我现在已经有点功高震主了，这可不是什么好现象，虽然我们是兄弟，但是再这样下去，不是我离开帮会，就是我替代大哥成为帮主，这两项可都不是我想要的，所以，最后的决定还是让给大哥来的好。转头看了看蛹，她赞许的向我笑笑，看来和我想到一起去了。　　“精灵兄弟，你大哥真是厉害，什么问题都想的这么周到，我文字是佩服了。”结束了密语，文字力量不无赞叹的说。　　“大哥怎么说？”大哥到底说了什么了，让文字力量这么佩服？　　“虚帮主让我们明的解散帮会，把帮会打散，加入到腾龙城的各个帮会中去，这样，既避免了腾龙楼的麻烦，又保存了自己的力量，等帮会有驻地了以后，这些人再组织起来。”　　恩，这是一条好计策，我暗暗点头。　　“还有，虚帮主让我把今天的事情大肆宣扬，一边提升精灵会在腾龙城的威望，一边打压腾龙楼的士气，而且把这次事情说成是偶尔路遇，还可以避免和腾龙楼直接起冲突，这样的话，由我们的口中说出去，再加上我们解散了帮会，会有很大的说服力的。”　　太厉害了，一定不是大哥一个人想出来的，二哥也想不出这样的计策，难道这一段时间，大哥又招到了什么厉害人物不成？　　“好，既然已经定下来了，那我们就这么办，而且越快越好。需要我帮助吗？”　　“不用，我现在就安排兄弟去宣传，毕竟我们是吃这碗饭的，说起宣传来，没有人比我们拿手。”文字力量自傲的一笑，“口香糖，这件事就交给你办了，刚才的一切你也听清楚了吧。”　　“没问题，大哥，交给我了。”口香糖点头答应。　　“对了，精灵兄，你大老远的从落日跑到腾龙来作什么啊？不要告诉我你是来游山玩水的啊，呵呵。”　　“是这样的，我和她”我指了指蛹，“我们俩虽然已经在落日之城的周边打遍了，但是，从整个地图来说，才打开了一小部分，我和妖精想出来走走，见识一下，顺便找找看有没有合适我们，哦，是咱们帮会的驻地。”想了想，我还是实话实说，现在可是微妙时刻，很可能一句话说不好，朋友就会变成仇人的。　　第五十一章 合并（二）　　“是吗，有气魄，不愧是‘精灵侠侣’，怎样，找到了没有啊？”　　“呵呵，还没呢，我们刚从落日到这里来，还没有去其他地方。”　　“那，下一步想去什么地方啊？”　　“这可不一定，我和妖精没有目的地，不如文字兄给我们提供几个地点如何？”虽然已经定下来的事了，但是，还是谨慎点的好　　“地点嘛，腾龙城附近和落日之城差不多，没有什么好地点，我看你们要往西边去看看了。”文字力量想了想，沉吟着开口。　　“恩，我也是这么想的，对了，文字兄，你带路，我们回城看看好不好，领略一下腾龙城的风光，顺便我要打造点装备来用。”　　“打造装备？精灵兄弟还会打造装备？想打造点什么？”　　“呵呵，是啊，不过还没有想好，你看，”我向文字力量展示着自己的装备，“我的装备除了这套衣服都是一些商店货，而这光辉套装也已经有点抗不住了，所以我想自己打造点装备用。”我还不想告诉他，我是炼金术师的事情，这些事情，越少人知道越好。　　“哈哈，没有问题，走，我们回城，先去喝两杯，就当作给你洗尘，然后再说其他的”文字力量哈哈一笑，拉着我就往城中走去，我的回城不能用，一用就回到落日了，这么长的时间就算白走了，嘻嘻。  第一卷 第五二章 炼金（上）　　“精灵兄弟，你是不是把你们俩的衣服换一下。”刚刚被大哥提醒过，文字力量就来提醒我来了。　　“好的，呵呵，我也不想穿这身衣服进城，当日在落日之都，我是吃过苦头的。”我招呼蛹，换上了我们早已经准备好的衣服，同时摘下了脸上的面纱。　　“两位，这里来。”文字力量前头领路，带着我们回到了腾龙城。　　“腾龙城的规模和落日之城差不多，但是各有侧重不同。”一边走，一边给我们介绍。　　刚进城的时候，我还在四处看，看看有没有腾龙楼的人在监视，好半天，毫无所获，可能是腾龙楼还没有猜透我们的身份吧　　“文字兄，腾龙城侧重什么呢？？”　　“哦，是这样的，因为腾龙城在内陆，怪物比较凶猛，而落日之都临海，怪物比较温顺，所以，这里的人物选择远战职业的不叫多，而落日之城多数的人都选择的是近战职业，这是从职业分配比例上来看出的。”文字解释到。　　“那我在落日之城也看到很多的弓箭手和术士啊？”　　“呵呵，我说的不是没有，而是比例，可能在我们腾龙城，近战职业占的比例可能要小一些，而落日之城的远战职业比例可能稍微小一些。”　　“是这样啊。”看来从腾龙城再出发，就要发挥弓箭和术士的威力作用啦。　　“来，精灵，这一杯是给你们俩洗尘的。”坐在腾龙城最大的酒楼，文字招集手底下的几个主要人物，来给我洗尘。　　“文字兄，怎么这么客气啊，不是都已经说好了嘛，我们从现在起已经是兄弟了。”我连忙谦让。　　“既然已经是兄弟了，那我给你洗尘就更没有问题了，你们说是不是啊，哈哈。”　　“好，那恭敬不如从命了，在下先干为敬。”仰头喝下杯中的酒。　　虽然已经是腾龙城最好的酒了，但是，已经被猴儿酒惯坏了的嘴巴不由得咧了一下。　　“怎么，兄弟？”　　“没有，小弟不经常喝酒，这么大的一杯，有点承受不了。”我可不敢说我嫌酒不好，呵呵，正好，借着这个机会少喝点，一会还有正事呢。　　“哦，这样啊，那，兄弟，你随意，我们也不强逼了，大家都尽兴就好。”　　“好的，好的，谢谢文字兄关爱。”借坡下驴我还是会的。　　酒足饭饱之后，我说出了我想打造几件装备，问他们哪里有武器装备铺。　　“哈，精灵大哥，你说这话可就见外了啊，虽然我们帮会没有什么势力，但是想要打造点装备还用去别处吗，也太瞧不起我文字大哥了吧。”说话的是一个叫五月的人。　　“是啊，精灵兄，你还不知道，五月是我们帮会的铁匠大师，专门打造各种武器盔甲，我们在，要不，我们帮会连活动经费都没有了，腾龙楼非要我们加入，有一半的原因也是因为他，我们在腾龙城盖了一个武器铁匠铺，要是有什么需求，你和他说好了，保证能满足你的要求，五月可是8级的高级铸造师啊。”　　“既然如此，那麻烦五月兄弟了。”呵呵，8级的高级铸造师，不知道能不能用海底神髓和魔力水晶。　　“不用这么客气，我们这就去铺子，有什么要求你说好了，没有我办不到的。”五月颇有些自得。　　于是，我，蛹，文字力量、五月、还有一个刚认识的叫复仇的弓箭手，我们一行五人来到铁匠铺，铁匠铺在腾龙城的一个角落中，这里玩家非常少。　　“文字兄，你把铺子开在这里，能赚到钱吗？？”　　“呵呵，精灵，这你就不了解啦，这里只是我们铸造的地方，出售武器装备在另外的地方，就是刚才我们吃饭的那个酒楼，你也知道，我们要想得到消息，酒楼是最理想的搜集地点了。我们在顶楼开了一个专门出售各种武器装备的铺子，很少有人直接到这里来买东西的，除非是大型的定货。”文字力量解释到。　　“哦，原来是这样。”走进武器装备铺，这里的格局好像是北京的四合院，对着大门的是主房，应该住人的地方，左进是一个大型的仓库，右边是一个雨棚，雨棚下边支着各种铸造用具，里边忙忙碌碌的有十几个玩家。看到我们进来，都停下手中的活。　　“师傅好，大哥好”大家纷纷的打招呼。　　“呵呵，大家好，”文字笑着对他们说，“来大家先休息一下，看你们师傅给你们露一手。”　　“好啊，好啊，我已经好久没看见师傅出手了，现在师傅造东西都不让我们看见。”　　“就是，不过经过师傅的手出来的都是精品。”　　大家七嘴八舌的说着。“好了，好了，大家把东西收拾一下，把西首的那个炉子支起来。”五月大手一挥，马上有人去收拾了。　　“说吧，精灵大哥（不知道什么时候，五月开始叫起大哥来了，怎么说也不听。），你想打造点什么东西，今天我保证让你满意。”五月拍了拍胸膛。　　“不知道五月兄弟这里有什么好矿石没有？”我打算先把我和蛹的这身衣服升级一下。　　“有，除了十级玄晶没有以外，其他的都有。”　　那就够了，我记得我身上好像还有点矿石，不过没有什么好东西。“五月兄弟，你也知道我和妖精的身份了，我想，你能不能帮我升级一下我们的那身衣服。”　　“没有问题，拿来我看看。”五月伸手向我要衣服。我和蛹拿出衣服。　　“这身衣服的属性不错啊，哪里搞来的啊？”五月看着我和蛹的衣服，不停的赞叹到。　　那当然了，这身衣服我可是花了大力气啦，尤其的蛹的衣服，当时买来的时候就是极品属性。练级的那一个多月，只要有好的东西，我就想办法加上，到现在，这两身衣服，虽然不是神器，可是和一般的神器比起来，差不了多少的。“呵呵，这两身衣服啊，我的那个是当时我大哥他们送我的，妖精的那个是我从拍卖会上拍来的。”我简单的介绍了一下衣服的来历。　　“好东西，真是好东西，”五月抬起头，“这样的好东西，不用好的矿石来升级，真是浪费了这衣服啊，你，”五月指了指自己身边的一个徒弟，“去把我的那块玄铁拿出来。”　　“师傅，这？”那个徒弟有些迟疑。　　“快去，别罗索。”五月不耐烦的挥挥手，那个徒弟转身进了仓库，不一会，拿出来一块黑色的矿石。　　我还真没有见过玄铁矿石呢，不由得自己打量，玄铁矿石，承立体菱形，一看就是经过矿师的提炼以后的了，通体乌黑，却又好像有光芒发出来一样，一看就是好东西。　　“哈哈，精灵大哥，这块矿石足够升级你们俩的衣服啦，你放心，我保证这两件衣服至少上一个档次，不过有一件事情，我可要事先说明。”　　“什么事情？难道是有成功率，会爆？”　　“那到不是，因为是升级，爆的几率不会小，但是，我们有专门的铸造用具，会将爆的几率减到最低，所以，如果不是你太不幸的话，是没有问题的，我说的是，升级完了以后，可能你们暂时穿不上了，呵呵，升级会提高装备使用等级的。”五月解释到。　　“哦，这样啊，那没有问题，实在不行的话，等我们等级升到了再说。”　　“那好，就这样了，我开始干活了啊，徒弟们，生火。”　　熊熊的炉火升了起来。  第一卷 第五三章 炼金（中）　　熊熊的炉火升了起来。　　“精灵大哥，你放心吧，我出手保证没有问题的。”五月看我好像有点紧张的样子，不由得安慰我到， 　　“呵呵，没有，五月兄弟，你放心升吧。”　　五月这次开了两炉，一炉的火势很猛，而另外一炉只是小火微热，“精灵大哥，不是我多嘴，不知道原来这件衣服是谁升级的，不过看手艺，太差了，呵呵，这次让你看看我的手艺。”五月一边说着，一边把两件衣服架起来，然后用铁线把套装的其他部分和盔甲缝合起来，看起来，就是一个人站在那里一样。最后放在小火的那个二号炉上，然后把玄铁矿石放在了那个火势很猛的一号炉上。　　我脸上猛的一红，我自己也知道，在这方面，我经验最多的就是修理，至于升级和新造铠甲，也就是在新手村的那么寥寥几件而已。我想看看一个大师级的人物是怎么升级铠甲的。刚才五月看我紧张，其实我是想要偷师，看看自己到底是差在哪里。　　渐渐的，一号炉上的玄铁变得软了起来，五月赶紧让徒弟取来甘锅，把玄铁放入甘锅，用一个类似铁棒的东西沾了点玄铁，回手点在二号炉上的两件衣服上，“精灵大哥，你没见过吧，这是我独创的手艺，我给起名叫点金，用这个点金棒先把衣服的主要部位点上一遍，这样升级以后，衣服的耐久度会大大的提高。”　　我不由得暗暗点头，眼睛一眨不眨的盯着五月的每一个动作。　　很快，点金已经完成，另一边的玄铁也已经熔化为一滩铁水，五月拿起衣服，扔进一号炉的甘锅中，只见铁水像水遇见海绵一样，渐渐的被衣服吸收，不一会，原来的大滩铁水已经所剩无几。　　猛然间，甘锅中光华大胜，五月大喊一声，“成了”飞快的用点金棒捞起衣服，旁边的徒弟递上衣架，五月把两件衣服挂在衣架上。　　“呵呵，精灵大哥，这两件衣服一起升级，以后才可以叫为情侣装呢，这次升级大出我的意料，看刚才发出的颜色，一定会是好东西，对了，还有没有其他的东西要升级，还剩下一点玄铁。”五月问。　　我的兵器？算了，一会打造一个好的吧，对了，把蛹的长弓好好升级一下吧，“五月兄弟，还有一把白弓，你看能不能帮着升级一下啊。”我示意蛹拿出精灵王之弓。　　“拿来我看看，”五月伸手结果长弓，“我说精灵大哥啊，我现在才佩服你们俩啊。”五月看过长弓，说了一句没头没脑的话。　　“什么？”我没有听懂五月指的是什么。　　“开始我以为你们俩这么厉害，这么出名，没准有什么稀奇古怪的好东西呢，没想到你们用的这么垃圾啊，看来你们的实力雄厚啊。”五月赞叹到，“这把弓就不用升级了吧，我这里有好几把这种弓，性能要比这个强的多，一会送你一把。” 　　“是吗？那可多谢五月兄弟了。”我赶忙道谢　　五月讪讪的笑了，“其实我是怕浪费了玄铁。呵呵”　　“哈哈，”我和文字力量一起笑了起来，就连蛹，也忍不住抿嘴笑了。　　“来，小兵，你把这些玄铁收起来，另外，给我把最好的精灵王之弓拿来。”五月对着离自己最近的那个玩家说。　　那个叫小兵的玩家点点头去收拾了。　　“我说精灵大哥啊，你还有没有啊，就这两件，不过瘾啊。”五月向我抱怨。　　“呵呵，正向你说的，我全身上下没有一件好东西，与其升级，还不如去再买一件呢。”　　“呵呵，就是，就是，不过你们的实力可真是不俗啊，怎么在高手排行榜上看不见你们啊？”文字力量在一旁插话。　　“呵呵，是这样的，我和妖精两个人打算练满100级以后再二转。”我说明了一下。　　“厉害，不愧是精灵侠侣啊，有气魄。”文字力量和五月看我眼神都变了，也难怪，当初有很多人都和我有一样的想法，但是中途都放弃了，不是别的原因，只是因为二转以后实力上升不是一般的强，要比一转的强太多了，虽然说如果一转100级再二转，能力会提高很多，但是，没有人能经得起二转实力的诱惑。　　“精灵大哥，给，你的衣服，可以穿了。”看衣服已经好了，五月递了过来。　　接过来仔细一看，好家伙，不愧是用玄铁升级的装备，档次提高了不止一挡，现在我的光辉套装和蛹的木精灵套装已经由原来的绿色装备变成金色装备了。　　光辉套装：金色装备，防御盔+16，铠+100、靴+12、腰带+28，套装属性防御+35，不死系伤害+150％，防毒，自动恢复声明22点每秒。　　木精灵套装：金色装备，防御盔+13，铠+72、靴+9、腰带+24，套装属性防御+20，命中率+3，木系伤害-45％，速度+50％。　　（注：木精灵套装不是弓箭手的那套幻影精灵套装，这一套是木属性的，而幻影精灵套装是五行属性的，分别是火精灵之盔、水精灵之凯、风精灵之靴、天羽箭壶、金精灵之弓、木精灵腰带和土精灵披风）　　“五月兄弟，你太厉害了，直接升级一个档次啊。”我不由得赞叹到。　　“那是，精灵大哥的东西，我能怠慢嘛，呵呵”　　“兄弟，我想亲自上手练练，打点装备，你看行不？”我问五月。　　“大哥，你也是铁匠啊？”五月惊喜的问。　　“是啊，我副职业是铁匠，以前也没怎么练，现在正好有机会，我正好练练手。”我笑着应到。　　“没问题，这次我亲自给你打下手。”五月裂开大嘴，哈哈的笑着。“精灵大哥，你想打点什么东西啊？”　　“我想打一张盾牌。” 　　“盾牌？”五月显然没有料到我会打造盾牌，一时间愣在那里。　　“是啊，盾牌。” 这可是我想了好久的，刚离开落日之城的那几天，没有适应路上的怪物，好几次死里逃生，那个时候我就在想，我应该打造点什么东西呢，衣服？不用了，这身衣服已经是标志了，脱了不好；剑？也不好，我不喜欢；弓？也不用，要是弓的话，就和蛹造成重复了，想来想去，我决定打造一张盾，一来是因为蛹是远程攻击手，必须要有一个近身攻击的相配合。二来，自从进游戏以来，我已经靠盾牌救了好几次命了，例如抢猴儿酒的时候和猴王的大战，还有在八层矿井的时候和吸血鬼的险战，都让我对盾牌的使用有了更深一层的体会，别人用盾都强调的是防，而我用盾强调的是挡，盾牌在我手中，发挥了比其他人更大的作用。如果再配合一把匕首，那么在近战中，绝对会让所有的人大吃一惊的。　　“什么样的盾牌啊，店里多的是啊，从来还没有人专门来打造盾牌的呢。”五月反映过来了，实在看不透这个精灵大哥。　　“呵呵，我要打的盾和店里卖的有点不一样。”我没有深说。　　“好，这次我打下手，见识一下精灵大哥的手艺。”徒弟们，生火。　　火，再一次生了起来。这次，我要大显身手。  第一卷 第五四章 炼金（下）　　“精灵大哥，需要什么原料？”五月问我。　　“密银、紫金、水晶，密银10块，紫金6块，水晶6块。”已经静下来的心，一点没有杂念，冷静的说出了自己需要的矿石。　　“没问题，我马上就去准备，”五月利索的回答了一下，“不过，精灵大哥，这些够吗？”　　在五月的心中，五级、七级和八级的矿石打造不出什么好东西的。　　“够了，去准备吧。”其实他不知道，这些都不是主料，主料是我怀里的海底神髓。　　“好，我这就去拿。”五月颠颠的跑去拿矿石了。　　我用铁矿石铸了两个模具，一个是月牙形状的，一个是圆形的，我打算一次炼两张盾牌。模具做好了以后，在模具的内侧涂上铁油，防止一会灌模的时候，和模具粘在一起。　　我从怀里掏出两块海底神髓，仔细看了看，决定用最开始新手村任务中得到的那块，原因无他，这块比后来奖励的那块大，一块就够了。剩下的那一块我放回了戒指。　　五月跑了回来，怀里抱着我要的22块矿石，“精灵大哥，矿石来了。”　　“密银。”我说了一声，五月把密银递了上来。　　看着10块密银在甘锅中熔成一块，“切割刀。”我头也没会的说着。　　五月手下的一个徒弟麻利的地上切割刀，我伸手接过，从海底神髓上划下大约三分之一，本来我没有想到海底神髓会这么柔软，可能是因为他的特性不在硬度上吧。没空多想别的。把三分之一的海底神髓扔进甘锅中，“猛火。”随后把切割刀递了回去。　　负责火的正是那个小兵的玩家，听见我的命令，玩命似的拉着风箱。　　而旁边的五月早已经惊呆了，他是识货的人，自从看见我手中的矿石，就有一种惊艳的感觉，总好像在哪里见过一样，绝不是十种矿石中的，难道？　　海底神髓，一定是海底神髓，虽然没有见过真正的矿石，但是，作为一个真正的铁匠，海底神髓的图片还是见过的，“不愧是‘精灵侠侣’啊，这么贵重的东西都有。”五月在心中赞叹到。但是却没有想过，‘精灵侠侣’和海底神髓应该没有什么关联吧。　　火舌从锅低窜了上来，疯狂的舔着甘锅，锅内，海底神髓逐渐熔化，和原来的密银融合在了一起，我看了看，应该差不多了，“小火，3块水晶”我又提出了要求。　　火马上小了下来，三块水晶也递到我的手中，我伸手取过铁锤，把水晶放在砧板上，几锤下去，三块水晶已经变成粉末。五月看得眼睛瞪得大大的。不知道我在做什么。　　把水晶粉末收集起来，均匀的撒在锅中，由于火已经渐渐的小了下来，所以水晶粉末只是附在表面，用专用的铁棒搅匀，夹起甘锅，把液体倒进那个月牙形的模具。　　一个月牙形的银白色的盾牌已经大致成型。最后的工作就是修边和安装把手了，但是我可不是这么想的，我要做的是独一无二的盾牌。　　拿出已经粗成型的盾牌，在背面我加了两个套环，方便套在小臂上。基本上就完成了。　　在点沾（打造完以后，要在冷水中点沾）以前，我突发奇想，能不能把刀和盾的放在一起呢？想干就干，把盾又重新放在砧板上，在五月他们诧异的眼光中开始了另一轮锤打。　　在月牙形盾的顶部，我把边缘锤打的飞薄，和刀没有什么两样，其他的部位没有动，直接放入冷水中点沾，当盾牌插入冷水中的那一瞬间，突然迸发出七彩霞光，把周围的的人都吓了一跳，还好我有思想准备，就知道，如果成功了，一定不是凡品，果然，让我蒙对了。　　等把盾牌从冷水中拿出来的时候，已经完全变了一个样子了。银色的月牙盾，大约有手臂那么长，在盾的中下部位，有两个套环，可以套在手臂上，简单的说，这个盾根本就不是用手拿的，而是直接套在手臂上的。在盾的顶部是锋利的刀尖，但是一般是看不出来的。盾面星星点点，是水晶反射出来的光线。　　我把盾牌装在左臂上，整个盾牌正好护住了整个手臂，手肘可以正常活动，我试了一下，不论是拿剑（双手剑）还是拿弓，完全没有影响。我太满意啦。　　系统提示：玩家精灵打造物品成功，请给物品命名。　　我想了想，给这件新的装备命名为“月”　　“精灵大哥……”五月看我打造完了，刚想说点什么，突然被系统打断了。　　“系统通告：由于玩家精灵打造出不属于系统预置的装备‘月’，玩家精灵声望+500，游戏铸造系统升级，在成功率的前提下可以批量制造系统预置装备。”　　大家都被这个通告的内容给吓住了。　　“不会吧，这么夸张？什么叫批量制造啊？”我喃喃的出声。　　“太好了，以后可以批量制造啦。”五月突然发狂一样的喊了起来，和赶过来的文字力量抱在了一起。　　现在还没有心情去想别的，匆匆的把‘月’收起来后，我向负责生火的小兵说，“点火”　　小兵麻利的把火又点了起来。我伸手接过那六块紫金，投入甘锅。又切下来剩下的海底神髓的一半，投入甘锅。　　既然已经有了‘月’的成功，这次铸造流利了很多，不多时，又一件盾牌出炉了，因为这个盾牌的体积要小于月，直径大约也只有十几厘米，只能护住小臂，所以，原料还有点剩余，想了想，我做了一条长长的链子，镶在背面。　　又一件好东西出来了，没有想，我直接给它命名‘日’。　　‘日’又和‘月’不同，因为日是圆形的，所以，我把‘日’的边缘打造成锯齿形，同样的，‘日’也不是那种手持的，我把链子栓在我的右手的手腕上，我把两个套环打成活的，可以随时拆卸的，这样，‘日’就成了一件既可以当作盾牌护身，又可以当作远程武器投出去。　　穿上光辉套装，把‘月’装在左臂上，把‘日’装在右臂上，找出一把大剑，微分双脚，做了一个双手劈砍的姿势，正好，‘日’和‘月’，一左一右，把我的上半身护得密不透风。剑交左手，打开右手‘日’盾套环的机关，猛的一甩，‘日’像一轮红日一样飞了出去，在空中盘旋一圈，在链子的拉扯下，又飞会我的右手，　　“看看这两张盾的属性如何。”一直在旁边没有说话的蛹提醒我到。　　我晕，呵呵，光顾高兴了，还没来得及看一下属性呢。　　月：刀盾，暗金装备，属性：防御+15；攻击+9，魔法防御+50％，冲撞伤害-50％，20％几率完全隔挡。　　日：飞盾，暗金装备，属性：防御+21；远距离隔挡，35％魔法隔挡， 35％几率完全隔挡，50％震退　　因为‘日’所用的矿石要比‘月’的高级，所以，‘日’的属性也好于‘月’。　　我念出‘日’和‘月’的属性，周围的人又呆住了，好久，五月第一个反映过来。　　“精灵大哥，我看你刚才自己拿出一块矿石，好像还有剩余，不知道可不可以给我看看。”五月惴惴不安的说。　　“没有问题，”我伸手递了过去，本来剩下这三分之一我就打算送给五月了，当作见面礼，要不刚才我就都用了。 “这块本来就是给你留的，送给你了。”我大方的说。　　五月接过矿石，“啊，真是海底神髓，精灵大哥，你这是在什么地方搞的啊？”　　“在新手村的时候作的一个任务的奖励物品。”我回答。　　“那，那我就不客气啦，这块矿石对我来说太重要了，有了它，我就有可能直接升级为炼金术师啦。”五月喜不自胜。　　“精灵兄弟，看来你刚才的手法和其他的铁匠有很大出入啊，怎么回事？”文字力量问，五月也赶紧凑了过来，“是啊，是啊，和我的手法一点也不一样啊，到底怎么回事？”　　“我也不知道啊，当初就是这么教我的啊。”我还有点莫名其妙呢。　　“看来教你铁匠的是一个高人啊。”文字力量叹了口气。　　“精灵大哥，能不能介绍给我认识认识啊，嘿嘿嘿。”　　“好啊，下次介绍给你认识。”我点头答应，如果他们真的并入我们帮会，一定会有机会去我的那个新手村的。　　“大嫂，你的弓。”五月颠颠的跑去给蛹送弓，蛹红着脸接了过来。　　“好小子，我的呢，我的弓也是垃圾，给我也搞一把。”我把自己的弓扔了过去。　　“大…大哥，你也是弓箭手？”五月诧异了，刚刚明明看我拿剑的嘛，而且现在臂上还有两块盾牌在那里呢。　　“双职业，不行啊。”我没好气的吼了他一声。　　“没问题，没问题。”五月吓了一跳，赶紧去给我找弓，“没想到还是双职业，厉害，厉害。”　　“对了，文字兄弟，刚才我听系统通知，好像有一个什么批量打造，什么意思啊？”我问文字力量。　　“啊，说起这事，可真是多谢你啊，现在打造装备，都是一件，一件来的，都要按照步骤来，不能偷懒，批量就是，当你准备好足够的原料，一次能出多件装备，这对我们来说，可是大好消息啊。”看来文字力量他们想这个想了好久了，呵呵。　　“那，可以批量打造了，那会不会造成装备市场的跳水啊。”我忧心忡忡的问。　　“不会的，呵呵，精灵兄，你没主意到，这个批量打造是有成功率的，在已经成功率一下，是不允许批量的。”文字力量一笑，“这个批量我们已经好多次和游戏公司协商了，但是他们说要完成某件任务，才能开通批量这个环节，原来是要造一件系统预置中没有的装备啊。”　　原来如此。　　“精灵大哥，你的弓我给你拿来啦。”远处，五月拿着一张弓，边跑边喊。  第一卷 第五五章 情报　　正当我在打造我的那两张盾的时候，腾龙城的另外一个角落。　　“大哥，事情就是这样。”一个玩家说完，后退一步，站在旁边。　　如果我在这里，我应该能马上可以认出，他是无忧，无虑在他傍边，身后正式我赶走的那群人。既然无忧叫他大哥，那么他应该是DDD　　那个汉子低头沉思了很久，然后抬头问身边的人，“老五，你看是怎么一回事？”　　那个被称为老五的人沉吟半晌，“大哥，我看那两个人已经就是这一段时间被炒的沸沸扬扬的‘精灵侠侣’了。”老五肯定的说。　　“为什么？”那个当大哥的显然来了兴趣。　　“第一，他们的服装太有标志性了，虽然现在模仿的很多，第二一般能算得上高手的人，尤其是情侣组合的，犯不上模仿别人，所以，他们一定是。”老五肯定的说。　　“就这样？好像不太可以肯定啊。”大哥好像不满意。　　“当然不是，第三，面纱，一直到现在，我还没有听说哪对假的能有两个面纱。还有就是最后一点，也是最重要一点，刚才我听无忧无虑他们说了，他们身边有一只老虎宠物。而刚刚成立的精灵会的会徽就是‘精灵侠侣’外加一只老虎的图标。”　　“没错，一定是他们，”大哥狠狠一拍椅子，“他们为什么来我们腾龙城呢？”大哥皱着眉头问　　“这个可能性就太多啦，也许他们是来玩的，也许他们是来这里练级的，也许他们是来这里发展势力的。”老五低头思索。　　“还有一种可能，他们是文字力量请来的。”大哥恶狠狠的说。　　“恩，这个也有可能，无忧，你在说一次交手的过程，你们谁注意他们文字力量那伙人的表情了。”老五对无忧说。　　“当时我正在‘邀请’文字力量入会，被文字力量拒绝了，我就按照大哥说的，吓唬吓唬他们，哪知道就在这个时候，我听见一声虎吼，然后一箭飞来，我就挂了。至于文字力量他们的表情，好像是很惊讶。不过我没有仔细看，毕竟当时十分凶险。”　　“哦，无虑，你们几个谁注意了？”大哥问无虑他们几个。　　“当时‘精灵侠侣’一出来，我也以为是文字力量暗中埋伏的人，所以我仔细的看了看文字力量，没想到文字力量好像比我们还要惊讶。我估计他们不是有预谋的。应该是看不惯无忧的做法才出手的吧，当时无忧的话连我们也吓了一跳。”无虑想了想，回答到。　　可以看出，无忧就是一个狗仗人势的主，无虑则很有主见，不知道他们怎么混到一起去了。　　“刚才回城以后，我看大哥和五哥你们几个都没有上来，我擅自派人去城门口守着，但是没有消息，可能是跟着我们回的城，也可能是根本没有回城。”无虑又开口。　　“老五，你派几个人去打听打听，看文字力量他们回来没有，什么时候回来的，去了哪里？”大哥发话了。　　“好的，大哥，我这就去安排。”老五离开座位，到外边吩咐了几句，转身又回来了。　　“大哥，已经吩咐下去了，很快就会有结果的。”　　“好，你先坐下。我还有事问你，你们几个，”大哥指了指无忧无虑他们几个，“去练级吧，记住，少给我惹麻烦，今天要不是你说话太狠，不会惹祸上身的。”　　无忧无虑他们出去了。屋子里只剩下大哥和老五了。　　“大哥，你要问什么？”　　“老五，这件事可大可小，你说该怎么办？”大哥指的是我们来腾龙城的这件事。　　“大哥，我想，这件事一定要搞大，越大越好。”老五肯定的说。　　“搞大？出现什么问题我们能承受得了吗？”大哥不误担忧的说。　　“呵呵，大哥，不用我们自己往身上揽，我有其他的办法。”老五胸有成竹的一笑。　　“什么办法？”大哥眼睛一亮。　　“咱们这么办……”老五趴在大哥的耳朵上一阵耳语，“到时候，就算‘精灵侠侣’的名声不臭，也不在有现在这样的号召力了。”　　“好小子，真有你的，这么损的招你也想的出来。”虽然是在骂老五，但是大哥同意了老五的意见。　　“还有，老五，上次让你查的这对‘精灵侠侣’的身份，你查到没有？”　　“没有。”老五叹了口气。“完全没有他们的情报，只知道男的叫精灵，女的叫妖精，男的应该是剑客弓箭手双职业，女的是弓箭手术士双职业。根据我们在落日的探子的回报说，这两个人好像是凭空生出来一样，开始的时候只有男的一个人，在游戏开始一个月以后，大约是天使转职不久，突然出现的。好像是和现在的精灵会的老大是兄弟，他身上的那身衣服就是虚无风他们几个送的，在落日之城拍卖了一共五十四杯猴儿酒；女的就更奇怪了，好像是和虚无风他们不熟，但是听见过那个女的的相貌的人说，那个女的的相貌根本就不比什么美女榜上的人差，但是在榜上就是找不到，她身上的那身木精灵套装已经查清楚了，是当初在落日之城拍卖的一套，时间正好是那个男的出现的时间。可以肯定，是那个男的买了以后送给女的的。然后两人消失了一个月，在这一个月中，‘精灵侠侣’名声鹊起，不断的有人在练级的时候被救，按道理说，救几个人不会这么轰动，估计是有人在后边炒作。随后‘精灵侠侣’回城，这也是那个女的第一次露面，同时还有一个宠物老虎。是那个女的的，男的没有宠物。随后，精灵楼正式成立，由于‘精灵侠侣’的加盟，使得整个落日之城趋之若骛，很快，精灵楼成立了十几个分会，现在已经是会的组成结构了，就差令牌了。”　　“那他们的能力和等级怎么样？”　　“等级不高，就现在情报显示，两个人都没有二转，但是可以肯定的是，他们早就过了50级了，可能是想满级二转吧。但是能力不俗，从在落日之城不断救人和一箭秒掉无忧来看，即使比不上我们现在榜上的高手，相差也很有限，而且他们两个人好像从来没有分开过，他们的配合已经达到了一定的程度，一般人在他们手中都不能占到便宜。”　　“会不会有什么背景？”　　“应该不会，作为我们的最大的敌人，我已经找人调查过了，那个虚无风还是一个大学生，末云和男人中的极品都是他的室友，他还有一个室友，但是从来不玩游戏，可以排除，值得注意的只有末云，他爸爸是中华龙公司的总经理，还算有点实力，其他的没有可以担忧的。”　　“我和老三，老七和老八分析了一整天，加上各种情报，大体上知道了精灵突然出现的原因，但是妖精的突然出现，我们怎么也解释不了。”老五说。　　“哦，你们知道？说来听听？”大哥马上来了兴趣。　　“大哥，你还记不记得刚开始游戏的时候，那三个幸运帐号了？”　　“记得，但是我们只找到两个，那个我们最想要的没有找到，你问这个作什么？”大哥诧异的问。　　“现在基本上可以肯定了，那个精灵就是我们要找的，第三个幸运帐号。”　　“你怎么知道？”　　“我收买了一个中华龙公司的干部，他透漏给我的，由于有一个玩家的属性过于好，所以被困在新手村，知道游戏中有人二转，才允许离开新手村，作为补偿，那个新手村成为那个玩家的私有物品。结合精灵的各种特异情况，我敢肯定，他就是第三个幸运帐号，也就是那个属性过于好的玩家，所以，只有当天使二转以后，他才出来。因为没有人可以一个月不回城买药，只有那个拥有芥子须弥戒指的那个人可以。”　　“那个女的呢？”　　“完全没有线索，连分析都无处下手，她才是真的凭空出现呢。”老五叹了口气，无奈的说。　　“大哥，找到了，文字力量在无忧回城不久就回城了，同行的还有两个陌生人，他们去他们帮会的那个铁匠铺了。”这时候，出去探察的人回来了。　　“一定是他们俩，走，我们找茬去。”大哥和老五对视了一眼，嘿嘿一笑，站了起来。　　http://www.huangwuzw.any2000.com/,《凰舞》网站  第一卷 第五六章 消弭　　“精灵兄弟，我算是服了你了。”看见我打造好的盾牌，文字力量再一次感叹，为什么自己没有这么好的运气。　　这个时候，门口走来一个玩家，在文字力量的耳旁嘀咕了一阵，转身出去了。　　“呵呵，精灵兄弟啊，看来我们有麻烦了。”文字力量向我耸耸肩，虽然说是麻烦，但是看来文字力量不是很在意。　　“什么麻烦？”我隐隐约约猜到一点。　　“是这样的，刚才来的那个玩家告诉我，刚才，腾龙他们派人四处打听我们的消息，现在腾龙和他们会的老五带着一帮人赶来这里了，好像没有安什么好心，不过不用怕，城里禁止pk的，他们来只是挑衅而已。”看来这不是第一次了，不知道文字力量他们有没有也这么干过，不过我估计他们是不敢的。　　“文字兄，我看这次不是那么简单的。”我沉吟着开口，“看样子他们是冲着我来的，我们还是准备一下的好。我估计他们一定猜到了我的身份，来者不善啊。”　　“猜到就猜到，他还能怎么样不成。”没等文字力量说话，五月的大嗓门就嚷开了。　　“事先准备一下，有备无患嘛。”我把盾牌拿了下来，我可不想让对手这么早就知道我的底细。“文字兄，宣传的事情你作的怎么样了？”　　“已经去作了，但是现在还没有消息，估计一会就会有了。我们需要准备什么？”　　“赶快找几个在城里有一定威望的人，再在刚才吃饭的酒楼定几桌，具体人数你来把握，就说‘精灵侠侣’路过腾龙城，拜访一下他们，记得要通知腾龙楼，哈哈，反正他们也来不了。”顿了一下，“我们赶快离开这里，先让腾龙楼的人扑个空，杀杀他们的威风。”　　“高，精灵大哥，我现在就去准备。”一直没有说话，当看客的弓箭手复仇说话了。　　“恩，复仇，你去吧，记得，天使楼的一定要请，不管来不来，再有，腾龙楼你注意点，虽然说他们老大和老五来了，但是，不代表其他人不来。”文字力量叮嘱到，看来还是老大啊，想的要比我细多了。　　“走，精灵兄弟，我们现在就走，走后门，别让他们碰上。”文字拉着我从后门走了出来。　　“文字兄，腾龙楼的核心组成情况是怎么样的？”一路上，我没话找话。　　“他们的核心是八个人，应该在现实是认识的，号称‘八子同盟’，其中老二，老四，老六和老七是以武为主，等级都在前100，而老三，老五，老八则是谋士，等级倒是不怎么出名。尤其是老五，典型的一个阴损小人，从来没有什么好主意，给腾龙出的招都是损人利己的。在他们内部，除了老大，其他人对老五颇有微辞的。”文字力量一边走，一边和我说着这些只有内部人才能知道的秘密。　　“哦，其他人能加入其中吗？”我暗暗欣喜，看来腾龙楼也不是铁板一块啊。　　“其他人都是中层人员，高层就他们三个，有很多人就是因为这个离开腾龙楼，加入其他帮会的。”　　“一会你给我二哥去个信，告诉他这个消息，问一下以后要怎么做，不过我估计，你以后要装孙子了，呵呵，不会介意吧。文字兄。”我打趣到。　　“说笑了，”文字力量的脸色好像有点不好看，我知道，他是误会了。　　“文字兄，你误会了，我说你装孙子，不是说你在我二哥面前，而是说你在腾龙城中，”我解释到，“如果我没有猜错的话，二哥一定会让你在腾龙城示敌以弱，来博取腾龙城的同情，这样，会对我们有很大帮助的，而且会帮你自己争取到人气的。”　　“呵呵，精灵兄，对不起啊，你别介意啊。”文字力量知道误会我了，坦白的承认。　　“呵呵，一世人，两兄弟，说这个就见外了不是。”　　文字接到一个私聊，不一会，“精灵兄，都准备好了，客人马上就来，我们应该快点走，先到为敬嘛。”　　“没有问题，我们快走。”我点头同意。　　好家伙，复仇请来了二十多人，都是在腾龙城说得上话的，其实，他们都想来看看，这个名动四方的‘精灵侠侣’是什么样的人物，并不是我面子大的关系，不过，我知道，我要的效果出来了，腾龙楼就是再霸道，也不会当着这么多人的面找茬的。　　另我惊讶的是，文字力量的话实现了，腾龙楼真的来人了，复仇说，来的是他们的老三和老六。　　“这两位是腾龙楼的三当家，这位是六当家。”复仇帮我介绍他们俩。　　“真是久仰大名了，我这次和爱人游山玩水，路过腾龙城，不小心得罪了贵会的无忧兄弟，我在这里表示抱歉。”一不小心，我把他们帮会的规格提升了一个档次，听得三当家眉开眼笑。　　“哪里哪里，我们才是久仰‘精灵侠侣’的大名了呢，区区小事，不足挂齿，不过一会贵夫妇一定要来我们腾龙楼做客啊。”三当家握着我的手，十分热情的说。　　“这个，”我装模作样的想了一下，“可能要让三当家的失望了，我们这次出来是有计划的，要不是碰到无忧这件事，我根本不会进城，这次请客，其实也是在和贵会陪不是，还望三当家的给个面子，不要当众揭穿。”我故意示弱。　　“那是，那是。”三当家的赶忙回应，不过，眼中好像有了点什么，但是我没有注意到。　　大家都落座了以后，我端着酒杯站了起来。　　“各位，我精灵只是一个小小的弓箭手，这次路过腾龙，早听说过各位大名，想借此机会一见各位的风采，还好各位不嫌在下人微言轻，都来捧场，我在这里谢谢大家了。先干为敬 。”一仰头，喝光杯中酒，大家也都纷纷附和。　　其实我是不太适应这样的场合的，蛹更是一句话也不说，好在文字力量是半个主人，而且精通此道，到也没有让场面冷下来。　　酒桌上，酒酣耳热之余，文字大谈刚才我的见义勇为，捎带着说出了自己现在不想加入任何帮会，只想做好自己的事，座上的几个人拍着胸脯保证，以后绝对不会出现这种情况。腾龙楼的三当家看见这种情况，也不好说什么，只是推说，这件事都是无忧自己搞出来的，腾龙楼的本意不是这样，等一会回去要好好的收拾无忧云云。　　我早就让文字力量他们找一个笔杆子好的玩家，把这次酒会详细的写下来，然后发到网上去，到时候，想反悔都来不及啦，理全在我们这边。　　这时，外边跑进来一个玩家，我文字力量耳边说了几句。文字力量站了起来。　　“‘精灵侠侣’”文字力量在众人面前这么叫我，显的生分，“腾龙楼的当家大哥听说你在这里招待各位，已经和五当家的赶了过来。来，你和我快去迎接。”　　我点头答应出去了，好在这些人来到时候，我都是出门迎接的，所以他们也没有什么其他的想法。腾龙楼的三当家也跟着出去了。　　“这位一定是腾龙会的当家大哥腾龙吧，久仰大名，刚才我给各位发请柬的时候，第一个想到的就是你，可惜你不在，我还以为无缘一见了呢，没想到腾龙大哥居然赶来了，来，快入席。”拉着腾龙就往里边走，腾龙和一起前来的五当家当时就愣住了，看了看十字架，十字架打了一个眼色，带头回去了。　　腾龙楼的，当然是安排到一个桌上了，也不知道十字架会怎样和腾龙说，总之，我的目的达到了。　　由于大部分人都是在练级的时候被找回来的，看目的已经达到了，我也就没再多留他们，大家尽兴之后，都表示想让我去他们哪里参观。我婉言谢绝了，说明自己马上就会离开。　　酒会以后，文字力量组织人手，马上把刚才的经过写出来，发到了网上，并陪着当时的图片，题目醒目的标着“‘精灵侠侣’宴请腾龙”，把我写了个花团锦簇，配合前面发上去的我解救文字力量一事，我的声望进一步提升。最后，腾龙也架不住了，在网上发表了公告，说无忧无虑他们的事情完全是自作主张，会严肃处理，并强调了以后永远不会有类似的事情发生。　　事情圆满解决，一场即将发生的战事消灭在萌芽之中。　　“老五，你的办法也不行啊，人家连消带打，我们一点便宜没有占到，人家的声望倒是更提一步。你说，怎么办才好。”腾龙楼会议室中，八个人坐在一起。　　“这个我也没有想到啊，没想到文字力量他们会先下手为强，看来，是我轻敌了。”老五说。　　“还好有老三在，把无忧推出来当替死鬼，下边我们该怎么办。”  第一卷 第五七章 冲级　　“怎么办？凉拌。”老大生气的说，“现在没有办法了，整个腾龙城的人都在维护他，我们现在不能下手。以后在说吧。”　　×××××××××××××××××××××××××××××××××　　从腾龙城告别出来，我和蛹又开始了枯燥的行程。　　“蛹”　　“恩？”　　“呵呵，没事。”　　我们俩就这么没话找话的聊着，像所有热恋中的情侣一样。　　“蛹，我想起来一件事”我突然说。　　“什么事情啊？”通过我的不断的唠叨，蛹现在已经对我的话产生免疫了。　　“我刚才算了一下，好像还有一星期的时间就元旦了。”　　“元旦？是啊，日子过的真快，转眼间，几个月就过去了。怎么元旦有活动？我现在只是一缕思维，怕是不能和你一起出去参加活动了啊。”蛹有点丧气的回答到。　　“呵呵，你想哪里去了，我说的不是那个事。”我否定了。　　“哦？不是吗？那是什么事情？”蛹微微的提起一点精神，也难怪，任谁在荒郊野地中呆这么长时间，谁都会没有精神的。　　“还有一个星期就元旦了，也就是《凰舞》正式运行三个月了，按照进度，《凰舞》会在元旦开始收费，也可能开放海外服务器，我想趁着还有几天的时间，把我们俩的等级冲上100，好尽快转职。”　　“冲级？为什么一定要在收费以前冲上，你现在不就可以二转吗？”　　“二转我现在还不行，因为我学习了所有的职业，每个职业都有自己需要的基本属性。我现在还不够全转，我怕到时候会出现什么样的问题。这些问题最好都在公测到时候解决，再说，我现在还不知道怎样去转职为隐藏职业呢，想在这一阵好好研究一下，现在还不知道怎么转呢。”为细心的解释。　　“好的，我陪你冲级，我正好也冲一下，我们一起二转，正好我们现在要去的地方可以让我们越级打怪，给的经验值要比现在高不少。”　　“好吧，我们继续我们的目标，噩梦沼泽”长剑斜指向噩梦沼泽的方向。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　黑色幽灵：幽灵变异，噩梦沼泽特有生物，攻击手段，镰刀收割、噩梦。　　“蛹，快躲，”都说鞭长莫及，但是我有自己新造好的盾，日盾飞快的旋转，带动空气产生咝咝的声响。及时拦住了扑向蛹的幽灵。手再一抖，收回了日盾，蛹及时的几箭，算是解除了危险。　　三天了，我和蛹已经来到了噩梦沼泽的边缘了，开始的时候，我以为噩梦沼泽没有什么大不了的，带着一点轻视来到了噩梦沼泽，哪里知道这里的怪物大出我的所料，这里最低级的怪物，幽灵，都有二转的实力，在这里升级，药物费的飞快，要不是我在一路上时时注意着采药，制药，现在药早已经消耗殆尽了，好在幽灵给的经验超多，我们在这里升级飞快。三天了，我就快满级了。而蛹，现在的等级已经在我之下了，没办法，我的学习术好用啊，比正常的经验多不了多少的。而蛹就没有办法了，好在她当时学不了我的剑客、盗贼、牧师职业，要不，累就能累死。　　对于刚刚造好的日月双盾，我由衷的喜欢，这几天来，从来就没有从身上摘下来过，每一刻都在不停的在研究，在试验，就日盾来说，我每天投掷出去不少于3000次，从不同的角度拦截，由于日盾的由于的魔防属性，让日盾的远程魔法阻挡有了很大成绩。这无疑是给我一个更加安全的保障。几天下来，日盾的远程防御不说是已经达到了100％，也差不多有98％了，最有意思的是，每当怪物的魔法刚刚发出的时候，我的日盾总是不约而至，挡在魔法攻击上，有很多次，怪物是被自己的魔法打回去的。看得蛹在一旁哈哈大笑。　　几天下来，证明我的见识是远大的，能力是超群的，眼光是精准的（再说脑袋要被打爆的），对于日月双盾的应用，已经到了炉火纯青的地步了，日月双盾，一远一近，完美的形成了一个保护圈，不但保护了我自己，连身边的人，在危险的时候，也可以受到日盾的保护。　　“小心，是金色幽灵。”正当我在一旁，看着刚刚死去的黑色幽灵而陷入不自觉的yy的境地的时候，蛹适时的提醒让我马上清醒过来。　　虽然这几天蛹和我越来越放得开了，但是，蛹几乎从来不说谎话，虽然我没有见过金色幽灵，但是，黑色幽灵就够我们受的了，金色幽灵，肯定要比黑色幽灵还要厉害，还是先防御先。　　眼前没有怪物，蛹在我的左侧，按道理说也没有怪物，那么这只金色幽灵的出现只可能是我的右侧或者后方了，我微微的向左侧滑半步，身体半蹲，左手支地，右手平端，日月双盾紧紧的护在我的右侧和后方，虽然说不是密不透风，但是，根据这几天和黑色幽灵对打得来的经验，不论哪个方向来到镰刀，一定会被我的盾防住的。　　果不其然，我感到了镰刀划在盾上的感觉，正当我为自己的正确判断感到骄傲的时候，一股大力涌来，没来得及反映的我，直接就飞了出去。　　飞在空中的我，极其艰难的转过了头，想看看谋害我的这支金色幽灵是什么样子的。　　普通的幽灵只有正常人半个身子大小，而眼前的这只幽灵，足有我两个大小，，浑身闪着金光，瞪着大眼睛正看着我呢，好像在等我怎么死一样，小样，一定让你失望的。　　如果真的就是这个速度着地的话，不死也查不多了，但是咱不怕，咱有绝招，不要忘了咱的日盾可不是吃素的。　　猛的掷出日盾，方向正式金色幽灵的方向，不过，好像偏了一点，果然，越离金色幽灵近，越看出偏差来了，即使这只大怪物不动，日盾也只会擦边而过，我悔，第一次碰见大boss就出现失误，看来命不久已。　　金色幽灵挥动镰刀，聪明的没有去直接砍日盾，而是看中了日盾的链子，挥刀砍了下去，可惜，我的链子和日盾是一个牌子，一个厂家出产的，怎么会差劲，呵呵，幽灵连砍两刀，都没有砍动，但是，由于链子的震动，日盾已经转过头来，从后面袭击金色幽灵，金色幽灵一个不及，被日盾缠了个结实，日盾边缘的锯齿紧紧的咬在金色幽灵身上，我也借力一拉，顺势飞了回来。免去了濒临死亡的尴尬，天不绝我啊。　　而这段时间，蛹从来没有停止射箭，由于弓箭几近无穷，所以，蛹射起来，毫不吝惜，箭像雨点一样飞向金色幽灵，可怜的幽灵被日盾缠的一动不能动，只能眼睁睁的看着弓箭袭身。　　这时候，光辉的 一刻终于来了，眼看金色幽灵全身开始泛红，这是临死的先兆，正好我借着拉力飞了回来，看见这个不可多得的机会，左手回肘，月盾的刀尖朝前，双手相握，左上臂用力，猛力向金色幽灵砍去。　　没有疑问，我一刀下去，金色幽灵拿镰刀的双手被我一起削断。随后蛹的几箭，把这只金色幽灵送去见它的小弟了。　　如果没有日盾的帮忙，恐怕我和蛹现在已经在落日之城看风景了。这一次，我是撞了大运了，才误打误撞的杀死了金色幽灵，要是再有一次，我和蛹根本不是对手，我又一次开始赞叹我的光辉、高瞻远瞩，直到蛹一箭把我射醒。　　“我升到99级了”蛹是最后杀死金色幽灵的，所以她得的经验要比我高的多。　　“恩，我马上就100了。”捡起来金色幽灵爆出来的东西，看了看，没什么好的，顺手放进了戒指。　　“快，争取今天我们都升到100级，然后想办法转职。”随着等级的提升，怎样转职就越来越成为我心头大患了。　　“好的，下一站，天后。”蛹也豪气万丈的说。　　天后，不是歌，而是噩梦沼泽中除了幽灵以外，最弱的怪物了，凭我们的本事，也只能打这个了，因为，他们是群居的。  第一卷 第五八章 乐师　　天后：变异生物，身体如黄蜂大小，攻击方式，针刺，声波。群居，危险。 　　对付天后，弓箭根本就用武之地，所以，我和蛹选择了法术攻击，好在我刚刚打造好了日月双盾，加上法术的猛烈攻击，总算是消灭了一队队来犯（呵呵，好像是我们犯人家诶）的天后，即使这样，我和蛹也造了个灰头土脸。 　　随着太阳的逐渐落山，终于，在叮的一声中，我等级升到了100级，这时候，系统提示到了。 　　系统提示：玩家精灵是系统中第二个满级的人物，系统奖励声望500，特殊兵器一件。 　　“第二个？不知道谁是第一个，这么厉害。”我笑着和蛹说。 　　“就不错啦，能混上第二，这么多人，也算是幸运的了。” 　　“哈哈，蛹，你要努力啊，你应该是第三个，系统奖励了我声望500，特殊兵器一件，你的也不会少了啊。” 　　“也是，”蛹想到自己可能会是第三个满级的人，不由得也开心起来，“那还等什么，还不快点帮忙。” 　　“好了，我们去哪里？”我从善如流，立马同意了蛹的意见。 　　“天后是不行了，我们去往里边走吧，我再也忍受不了天后的袭击了。”蛹一边走一边抱怨。 　　其实我也有点不敢再去惹天后了，那种疯狂的冲击，谁也受不了的。 　　“里边是什么怪？”我问到。 　　“我怎么知道，进步看看不就完了嘛。”蛹白了我一眼。 　　无语，前头带路吧。收拾了一下装备，看看身上带着的红好像有点不够了，问了问蛹，她身上的红也不多了，还好，一路上采集的草药还有不少，趁着还没有刷新，赶紧多造点吧。 　　很快，我和蛹的身上带满了药，当然，我是不可能带满的，因为我变态嘛。 　　小心的架好双盾，一步一步的往深处走，走了不远，就听见前边林子中传出了阵阵虎啸。 　　“看来前边的怪物是老虎了，要小心，虽然不像天后那样密密麻麻，但是，单个老虎的攻击不可小瞧啊。”我提醒蛹到。 　　“走你的吧，我还用你提醒。”蛹嗔怪道，我转头一看，果然，蛹早已经弓上弦，剑出鞘了。 　　看来我还是近身攻击兼血牛的职业了，拔出双手大剑，慢慢的向前走去。 　　腥风刮起，一只白额吊睛老虎从侧面的树林中扑了出来，我赶紧调转方向，正面对着老虎，日月双盾同时挡在前边，而且月盾的刀尖斜斜的指向老虎，双手大剑藏在盾的后边。 　　蛹的箭已经射了出去，但是，可惜的是，眼前的老虎根本没有拿它当回事，爪子轻轻一扒，箭就斜斜歪歪的飞了出去，老虎速度不减，直奔我扑来，转眼间，老虎已到身前。 　　我晕，怎么噩梦沼泽的怪物都这么大的力气啊，随着老虎的临近，我‘从善如流’的飞了出去。 　　我飞了出去以后，蛹就正面面临老虎了，还好，老虎被我的盾牌挡了一下，不得已停了下来，蛹的箭像连珠一样射去，但是，大多数都让老虎给大飞了，之后少数的几箭射到老虎的身上，看着老虎头上冒出的零星数字，我无语了，看来我和蛹的运气到此为止了。 　　这只老虎好像有智慧一样，不是很着急，一点点的戏弄着我和蛹，不多时间，我已经伤痕累累了，看不出大伤，但是伤伤见肉，血流成河，蛹要比我好的多，毕竟我接下了老虎的大部分攻击。 　　人都是有赌性的，在没有把身上的红消耗掉以前，我是不会放弃的。在又一次从蛹的头上飞过的时候，我轻轻的吐出两个字，“眼睛” 　　没错，老虎的弱点就是眼睛，在几次的攻击中发现，对于其他方向的箭，老虎几乎都没有防过，但是，几只对准老虎眼睛的箭，却早早的被老虎拍飞。可以看出，老虎的眼睛一定是弱点。 　　知道了弱点以后，我和蛹相对的就轻松的多了，蛹箭箭不离它的眼睛，老虎不得不停下攻击，去拍飞不停射向眼睛的箭，这时候，我也拿出弓箭，开始了和蛹一样的动作。 　　双箭齐发，老虎已经挡不过来了，见红的时候也越来越多了。 　　蛹又是一箭射了过去，好死不死，正好穿过了，老虎两只爪子组成的防御网，有非常巧合的碰上了5％的几率，变成爆裂箭，正好射中了老虎的左眼，在爆裂箭爆裂的同时，老虎发出了震天的吼声，我和蛹都知道，老虎的左眼已经废了。 　　瞎了左眼的老虎突然人立而起，仰天长啸，同时身体涨大了不止一倍，我和蛹对视了一眼，它，狂化了。 　　没有狂化的老虎，我们已经不是对手了，现在老虎狂化了，我们根本就没有一拼之力，我示意蛹向后方退去，同时向右侧移动，因为老虎的左眼瞎了，对于它的左边，也就是我的右边，攻击和防御一定不会很到位。 　　趁着这空挡时间，我甩了一个鉴定术在老虎身上，狂化，变异虎王，原来是虎王，我说怎么这么厉害。 　　抬手射了老虎一箭以后，我迅速换上双手大剑，防御性的后退，我现在只有一个希望，就是蛹能够平安离去，对于我的‘处女死’，百分之百是留给这位老虎兄弟了。 　　果然，老虎被我的一箭吸引了过来。扑向我的速度比刚才快了不止一倍，日月双盾根本不能挡住老虎一点点，又一次，我飞了起来。 　　虎王又扑了过来，而且速度要比我飞出去的速度快的多。眼看我就要被虎王‘空中接力’了。我放弃了一切抵抗，两臂上的盾现在只是摆设了。 　　一阵悠扬的乐曲响了起来，老虎的速度立马降了下来。 　　怎么回事？正当我诧异的时候，一只箭狠狠的撞上日盾，带着我的身子一歪，改变了‘飞行’的方向。同时，系统提示想起： 　　系统提示，玩家妖精恶意pk玩家精灵，玩家精灵有五分钟的反击时间。 　　蛹pk我？这又是怎么回事？ 　　马上，我明白了蛹的意思，由于我的方向变了，老虎的极负攻击型的爪子落空了，随着我让出的空间，一道青色的光飞向了虎王。 　　青光？哪里来的？难道这里还有别的玩家？还是虎王侵犯了其他怪物的领地？ 　　虎王被迫停了下来，但是青光没有停，像无休尽一样，随着悠扬的乐曲不断的飞向虎王，虎王对这青光根本没有免疫力，很快，躺在了地上奄奄一息。 　　这时候，我已经跑到了蛹的身边，蛹用眼神示意了我一下，我顺着蛹的眼神看过去，一个玩家盘坐在树杈上，旁边立着一张竖琴，玩家的双手不停的在竖琴上抚动，乐曲和青光同时从竖琴上发出。 　　这是谁？那竖琴是兵器？他是什么职业？为什么会在这里出现？一连串的问题出现了，我转头看了看蛹，她也一脸的莫名。 　　“别愣着，快去杀了虎王。”那玩家已经停止了抚琴。 　　“哦，”我和蛹愣愣的答应。几箭过去，虎王一命呜呼，爆出一大堆东西。 　　“这位兄弟，你好，我叫精灵，她叫妖精，谢谢你的搭救，这些都是你的。”捡起虎王爆出的东西，我示意要递给他。 　　“你收着吧，虎王是你打死的。”那人并没有领情。 　　“要是没有你，我们俩可能已经丧命在虎王的爪下了。这些应该是你的。”我坚持。 　　“是你们的就是你们的，从一开始，我就在这里看着呢，这些东西是你们该得到的，收起来吧，狂化的boss会有点好东西的。”说完，那人从树上跳了下来。 　　修长的身材，披肩的长发挡住了半边脸庞，但是从露出的半边脸，可以看出，这个男人决不难看。 　　“请问，您是玩家？这个竖琴是你的兵器？”我知道贸然询问不好，但是不知道恩人的名讳好像更不好，虽然他任由虎王戏弄我们，但是，最后，还是帮我们制服了虎王。 　　“孤僻的流浪者，隐藏职业，乐师。”简单的几句话，却把我带入的狂喜之中。  第一卷 第五九章 缘来　　“你说你是隐藏职业？”我问的时候，声音都开始发颤。 　　“是的，隐藏职业，怎么？你也是？”孤僻的流浪者抬眼打量了我一下，又看了看旁边的蛹，摇了摇头，“你们不是啊。” 　　“我们现在还不是，但是很快就会是了，我……”我猛然想起，这话不应该和任何人说的，于是马上改口，“我一直在想，怎么才能转职为隐藏职业啊，你能不能告诉我，你是怎么转职的？”一时间激动，说话语无伦次。 　　“我？你们好像够戗，我转职隐藏职业的时候可是很困难的，估计现在没有一个人能达到了，要是收费以后，可能还有希望，现在？没有希望了，再说了，其他的隐藏职业所需要的条件也不一定和我这个一样。”孤僻的流浪者毫不留情的说。 　　“大哥，求求你拉，你就说说看。”现在只要知道一点信息，我也不会放过的。 　　“你们是没有希望的拉，因为就职隐藏职业都需要没有二转的，看你们俩就敢来这里打怪，一定是二转的高手了吧。” 　　我和蛹互相看了一眼，“流浪者大哥，我们都没有二转，现在你可以说了吧。”还好我们都没有二转。 　　“哦？是吗？”孤寂的流浪者看了我们一眼好像是在估计我们说的话有多少是可以相信的。 　　“不信你看。”我打开了信息共享，果然，上边显示着：精灵，一转100级。那边蛹也打开了自己的信息，妖精，一转100级。 　　“利害，”孤寂的流浪者看完信息笑道，“我估计全服务器，应该就是我们几个是一直练到了一转100级，不过你们比我利害，我是没有办法，而你们是有意为之。” 　　原来第一个一转满级的就是眼前这位孤寂的流浪者前辈阿，好厉害，呵呵，不过，蛹什么时候到的100级啊？可能是刚才打的那个狂化变异虎王升级的吧，不知道她得到了什么奖励。 　　“什么没有办法啊？” 　　“呵呵，走，这里不安全，你们跟我来。”说着，流浪者转身离开，我和蛹赶紧跟上。 　　看来流浪者已经在这里呆了很长时间了，对这里的地形、怪物都很了解，一边走，一边给我们解释，这里出什么怪，那里出什么怪，都是多少级，哪里有陷阱等等。 　　跟着流浪者来到一棵大树边上，流浪者拉起一根藤条，“来，我的家就走上边，上来看看。”说着，拉着藤条攀了上去。 　　我和蛹上去之后，被眼前的景象吓了一跳，根本想象不到这里会有这么一片天地。这里距地面有两人高吧，流浪者在树的三角叉的地方盖了一个房子，四面自然的藤条垂了下来，要不是流浪者告诉我们这里是一座房子的话，我们根本就想不到。 　　从一个隐蔽的入口进了房子，四周都是手工制作的各种木桌，藤椅，木床等。绿意盎然，一派丛林风光。 　　“这里太美啦，没想到流浪者大哥还会这么一手。”蛹首先赞美。 　　“呵呵，客气了，你们随便坐，我去找点饮料给你们喝。”孤寂的流浪者转身出去，不大一会，从外边拿进来两个大木杯，放在我们面前，杯中的液体呈墨绿色。 　　“这是从树林中的一种植物的身上提取出来的，没有什么作用但是味道还不错，你们尝尝。” 　　我端起杯，轻轻的抿了一口，“大哥，你倒是快说啊，到底你是怎么转职的隐藏职业啊。” 　　“呵呵，不要急，急现在也不可能转职，”孤寂的流浪者笑了。 　　“就是，不急，大哥，我想知道你怎么会跑这里来生活啦。”蛹想知道的却是这点。 　　“呵呵，你们俩啊，总不能让我一次讲两个故事吧，先讲哪一个，你们来选择一下。” 　　我本想说先让他说怎样转职，但是看见蛹眼中的渴望，话到嘴边，又咽了下去，“女士优先，你先讲讲你是怎么来这里生活的吧。” 　　“说来话长，本来我根本没有打算玩这个游戏，”说到这里，孤寂的流浪者的声音低沉了下去，“我本来在现实中有自己的事业，有自己的爱情，而且马上就要有自己的家庭了，从来没有玩过游戏，也从来没有想到自己会去玩游戏，但是，发生了一件事情，让我失去了自己的家庭，自己的事业，失去了我活下去的勇气，最后，在一个朋友的劝说下，我开始了自己的第一次游戏生涯。” 　　“什么事情？”蛹好奇的问，随即看见我狠狠的瞪了她一眼，蛹本来就聪明，马上就意识到自己说错话了，“流浪者大哥，对不起，我不应该问……” 　　“没有关系，已经过去快三个月了，已经没有什么了，”孤寂的流浪者打断的蛹的话，“在现实中，我被一个即将成为我的妻子的女子骗了，她伙同我的一个合作伙伴，把我的所有财产席卷一空，在新婚的那天，和我的那个合作伙伴一起失踪了。” 　　“啊？怎么会这样？”蛹睁大了眼睛，很不可思议的问。 　　虽然我的生活也很简单，但是和蛹相比而言，却也丰富了许多，所以，我知道，这很可能在一开始就是一个圈套，一个非常简单，而又非常有用的圈套。 　　“事后我才知道，这是一个早就已经设计好的圈套了，就等我钻进去，可笑的是，所有的人都知道，就我一个人不知道，有很多人都曾经隐讳的告诉我，但是我一点也没有听进去。到最后才知道，我真够笨的。” 　　“大哥……”我这时才感觉到自己的语言是多么的贫乏，都不知道应该说什么来劝诫眼前的这位正在伤痛中的人。 　　“呵呵，没事了，已经过去了。”孤寂的流浪者意识到自己失态了，“事情已经过去了，可是我还是没有从伤害中平静下来，你们见笑了。” 　　“大哥，不要再去想那些不愉快的事情了，这样的人，以后一定会遭到报应的，上天是不会让一个好人受苦，也不会让一个坏人逍遥的。”蛹天真的安慰到。 　　“呵呵，精灵啊，你看，你的女朋友多么无暇啊，你可要好好保护好你的这个她啊。”也不知道是因为事情确实过去了，还是因为蛹的开解确实见效了。孤寂的流浪者的心情明显比刚才好了点。 　　“讨厌啦，”还没有等我说话，蛹已经面红耳赤的打断他的话，“对了，流浪者大哥，你在游戏中一直是一个人玩吗？” 　　“是啊，因为我并不会玩游戏，所以，在游戏刚开始的时候，因为我什么也不懂，所以我在新手村学了所有的技能，转了所有的职业。等大家都已经出了新手村，我才刚到4级。这就是全学的代价，经验值比别人高出一倍还多啊。” 　　原来，技能全学我也不是第一个啊，不对，可能是第一个，因为他不会玩，技能和职业全学了，用的时间一定比我长，嘻嘻。 　　“当我出了新手村的时候，因为现实中的事情，我选择了远离人群，这时候，我学的各种职业和技能就显现出优势来了，我完全可以自己在野外中自给自足，于是我开始游山玩水，希望能冲淡心中的苦闷。” 　　厉害，真是厉害，原来我还以为我够厉害了呢，没想到眼前的这位比我还行。 　　“那？你一直没有出去？”蛹问。 　　“是啊，我一直也没有出去，直到我一转100级，当时我不知道应该转职，只是奇怪为什么不能再升级了。” 　　“后来呢？”听到他开始说我关心的问题了，我马上追着问。 　　“因为我练满100级，在我满级的时候，系统提示，给了我1000点声望，还有1件特殊兵器，”孤寂的流浪者指了指竖琴，“就是它，后来，也就是两三天吧，系统提示我，可以转职隐藏职业－乐师。” 　　原来如此，看来我和蛹也可以等了，还有四天时间，一定没有问题的。对了，我还没有看我的那个特殊兵器是什么。 　　拿出系统奖励的这个什么特殊兵器，一把普普通通的剑，剑身是土灰色的，没有一点光泽，而且要比正常的剑短上一倍左右，像匕首多于像剑，名字非常之简单：剑。 　　“蛹，你的奖励是什么？”我想起蛹也已经100级了。 　　“我的奖励是声望300点，一件职业装备。”蛹回答我，同时把系统奖励的装备递给了我。 　　我接过来一看，是一件披风，用鉴定术鉴定了几次，没有结果，同样的，我的那件特殊兵器，鉴定也没有结果。 　　“不用鉴定了，不会鉴定出来的。”孤寂的流浪者提示我，“只有当你转职以后，装备属性就自动出来了。” 　　原来是这样，怪不得鉴定不了呢。我放弃了鉴定，把披风递还给了蛹，让她收起来。 　　“那我们就在这里等几天吧，流浪者大哥，要不，你陪我们等？”我试探着问。 　　“不了，我还要去其他的地方，我现在已经喜欢上游戏里的风景了，”孤寂的流浪者拒绝了我的建议，“这座小屋就送给你们了，反正我再回来这里的可能性很小，留着也没有用。哦，对了，刚才将的只是我个人转职的情况，不一定合适你们，要是你们等几天，没有消息，就不要再等下去了。” 　　“好的，谢谢大哥。”我是真的很喜欢这座小屋，看来蛹也和我有同感。 　　“那我就走了啊，”孤寂的流浪者整理了一下，就要离开。 　　“大哥，”我叫住了他的脚步，“我还有一个问题，当时变异虎王的那个时候，你为什么不早点帮助我们呢？” 　　“呵呵，要不是我看你最后奋不顾身的掩护你的女朋友先走，可能我会看着你们俩被虎王杀掉，你们俩是我救的第一个人，也是最后一个，你应该知道，”孤寂的流浪者对我笑了笑，“从那件事以后，别用正义或者邪恶来衡量我，我做的只是我自己喜欢的事情！”  第一卷 第六十章 苦等　　“流浪者呢？”蛹从睡梦中醒来，看不见了孤寂的流浪者，抬头问我到。　　不知道是因为蛹不能离开游戏还是其他什么原因，蛹比我们这些玩家多了一个非常特别的能力DD睡觉，每次看她睡得那么香，我恨不得自己也能变成灵魂，进入游戏中，也好不用每天还要有六个小时的下线。　　“走了，开始了他新的流浪。”想起孤寂的流浪者临走以前说的话，心里也不知道是怎么一种滋味。　　“哦，那我们现在怎么办？”虽然孤寂的流浪者救了我们一命，但是，在那种情况下，他那种心态下，我们对他也没有太多的感激，其实是我们自己救了自己，所以，对于孤寂的流浪者的离开，我们没有太多的感慨。　　“按照孤寂的流浪者临走前说的话，我们现在只有等了，等三天，看看是什么情况再说，还好离系统正式开始还有四天的时间，我们有一天的缓冲，三天，我们只等三天，如果三天后没有结果，我们马上回程，毕竟这次升级动作很大，在野地下线，不知道会出现什么状况。”我给蛹分析到。　　蛹只是轻轻的点了点头，却没有说话，这很令我好奇，平时蛹是绝对不会这样的，今天这是怎么拉。　　“蛹，你这是怎么了？是不是在想我们的救命恩人啊。”我打趣蛹到。　　“不是，没有事，我只是有点不舒服。”很明显的看出，蛹在说假话。　　“身体不舒服？”既然蛹和我说假话，我当然要揭发她，让她以后在我面前要诚实，呵呵，“我说蛹啊，你要说你想怎么怎么着都可以，但是你说你不舒服，诶，这可是游……”我突然愣住了，对啊，这里是游戏，系统升级的时候，我们可以下线，但是蛹怎么办啊，她是不可以下线的啊。　　我明白了蛹现在的想法，同样的，我也被这个难题给难住了，怎么解决呢？方法不是没有，第一，去找师父，让师傅来解决。但是师傅在什么地方啊，怎样才能找到他老人家啊，所以希望很渺茫，第二，通知游戏公司，这个方法虽然可以解决蛹的问题，但是，同时也会带来更大的问题，如果他们知道在他们的游戏中出现了一个以灵魂形式参与游戏的人，或者说，一组电子数据变成了一个活生生有着自己的思想的人，以后蛹的日子可向而知了，不是被秘密的××了，就是被当成标本研究来研究去的。　　“不要怕，蛹，事情还没有到达你想的那个程度。”我空洞的安慰着蛹。　　蛹摇摇头，“不会有其他的可能了，我一定会消失在这次系统更新中，人类不会容忍一个他们陌生的力量存在的，我是逃不掉的了。”蛹悲伤的说，“茧，我很高兴，能在这段日子中和你在一起，这两个月是我一生，不，是两生中最快乐的日子，我一直以来的梦想终于实现了，虽然只是短短的一段时间，但是，却已经足够了。”　　“蛹，你看着我，”我扳过蛹的脸，“你听我说，事情远远的没有你想的那么严重，第一，系统只是升级，并不会有太大的变动，从系统的角度来看，你是我的宠物，系统不会随便删除一个人的宠物，第二，系统升级的时候，所有的人都退出了系统，说是怕有问题产生，但是，并不代表正在升级的系统不能生存，退出系统只是预防万一的措施而已，我们也不知道系统升级的时候是什么样的，也许会是满地鲜花也说不定，最后，你就是对我没有信心，对系统升级没有信心，但是，你该对师傅有信心吧，师傅把你送到这里来，难道会眼睁睁的看着你去死吗，师傅既然能把你送到这里来，就说明，师傅至少对系统的知识很是了解的。到时候一定能来救你出去的，你怕什么？”　　这是我第一次疾言厉色，因为我不能让蛹在这个时候失去信心，失去信心，就会失去生存下去的勇气，这点对于蛹来说，要比我们所有人都要重要。　　蛹听了我的话，情绪渐渐的平静下来，好半天，才从我怀里抬起头来，“对不起，蛹，这一段时间，我都没有离开你，一想到系统升级会有好几天，会让我独自一个人面对系统的变迁，我有点紧张，现在好多了，你说的对，最起码，师傅是不会扔下我们不管的。”　　看着蛹终于解开心结，我也就放心了，虽然我也很担心系统升级的时候，蛹会不会出现什么问题，但是，不能在蛹面前表现出来，要给蛹信心才对，呵呵。　　“蛹啊，接下来的三天，我们做点什么好呢，总不能在这里干呆吧，虽然这座小屋已经是我们的了。”我挑起轻松的气氛。　　“也是啊，让我想想，”蛹歪了歪脑袋，认真的想了起来。　　看着蛹陷入沉思，我禁不住又一次开始回忆我和蛹的点点滴滴，虽然我们没有所谓的山盟海誓，海枯石烂，也没有绚烂的爱情故事，但是，已经是我中有你，你中有我了，再也不能分开了。　　“我想到我们应该干点什么啦。”蛹的声音 把我从遐想中拉了回来。　　“我们干点什么呢？”你别说，我还真猜不透她的心思。　　“是这样的，我们这两个月来，一直在怪物堆中打转，基本上没有回几次城，虽然你的戒指是储物无限的，但是，你也应该好好的整理整理才是了，没有用的过几天回程都卖掉，有用的都分门别类的放好，这样，以后想用什么的，也好有个准备。”　　蛹想的的确有道理，这一段时间以来，打到什么东西，我基本没怎么看，都顺手放进戒指中了，就像上次大哥他们建立帮会的时候，等我都离开了，我才想起来，我还有好多东西忘记了给大哥他们，包括一个令牌在内。　　“好的，没有问题，就听你的。”　　既然决定开始整理，那么说干就干，把戒指中的东西全都倒出来，一样样的整理。　　我晕，不看不知道，一看吓一跳，我戒指中的东西还不是普通的多啊，从最开始的茶神茶、建军令牌、猴儿酒，到后来打怪打出来的零零散散的装备武器，差不多把这个小屋都堆满了，于是我和蛹开始了在装备山上的艰苦作业。　　两天时间过去了，小屋中的装备山终于消失了，换来的，却是我戒指中，各种装备，武器，以及其他用品的整齐摆放。你别说，还真有不少好东西。虽然不是神器什么的，但是，总的来说，属性还都是不错的，其中，光套装就凑出来几百套，还有不少上好的兵器，最夸张的是，各种令牌加起来，没有一千块也差不多了，虽然其中以队长令为多。　　这些装备卖的话，卖不上什么价钱，但是要是补充到帮会的装备库中的话，却可以让帮会的整体实力上升不止一个档次，尤其是那些初级的小极品装备，在游戏刚开始收费的时候，一定会给帮会带来无数的人气。　　最令我开心的是，在里边还发现了不少的好的矿石，本来我以为没有呢，哪知道会有这么多，不过也是，这两个月，打的怪可以论车皮装了，这点东西算不了什么。　　随着最后整理工作的完成，整个房间空了出来，我已经把所有的草药都炼成了各种成药，矿石也都提炼了，破旧的装备也都一一修补好了，最后，连这个小屋，我都重新修整了一遍。　　“今天是三天期的最后一天了，不知道会怎么样。”蛹站在我身边，看着第三天的朝阳冉冉升起。　　“没有问题的，一定没有问题的。”我给蛹打气，同时也在给自己打气，因为我心中，也很不确定，隐藏职业可能这么简单吗？　　一整天，我和蛹都已经失去了前两天愉快的心情，连聊天都少的可怜，只有无忧的可乐，在屋里屋外的蹦达着。　　随着第三天的夕阳的到来，我的心渐渐的沉了下去，看来孤寂的流浪者说的没有错，不是每个隐藏职业的就职方式都是一样的。　　带着失望，我和蛹撕开了回程卷轴，白光闪过，我和蛹站在落日之城的回城点上。  第一卷 第六一章 新城（上）　　当我回到了落日之城的时候，眼前的景观让我大大的吃了一惊。　　落日之城的景色并没有变，但是人数要比以前多了几倍，而且各种商店、药店、装备店等像雨后春笋一样，遍地都是。　　从在路上来来往往的人的帮会图标上可以看出，大哥他们在落日之城的势力已经不是一点两点的了，路上的人十之七八都是精灵楼的，不对，和以前已经不一样了，至少是精灵会的了，原来没有打到令牌的时候，各个单独的精灵楼虽然都用的是一个会标，但是，在细微处还是有差别的，但是现在，却是都是一样的了，应该是大哥他们已经打到了建团令了吧。　　现在我还不想打扰大哥他们，先在城里逛逛再说。　　好不容易才有的空闲时间，拉着蛹在城里就开始了闲逛，落日之城的玩家人数现在已经远远的超过了我走的时候的人数，所以，落日之城的规模也么大于腾龙城。从马路的宽度就可以看出。（嘻嘻）。　　“茧，这里和我们走的时候好像不一样了啊。”蛹看着陌生的大道，有点不安的说。　　我也感觉出来了，这里所有的药店、装备铺、甚至酒楼都不再原来的位置了，应该是很大的调整，怎么我不知道呢。这一段时间以来，小妖除了通知我开放和关闭传送阵的时候才能和我聊上几句，其他的时候我好像没有和大哥他们通过话。　　“是啊，真的变了很多，和以前的格局一点都不一样了。”不过正好我们逛逛。　　“好啊。”蛹自然的拉起我的手，开始了我们的逛街历程。　　为了不让人认出来，我和蛹早早的脱下了自己的标志性的衣服。　　我终于明白女人逛街的可怕，虽然以前都是在现实中听说，女人逛街的时候，是男人最痛苦的时候，没想到在游戏中也是如此，虽然在游戏中没有累的感觉，但是，跟着蛹一个店一个店的走过去，烦都烦透了，但是看蛹兴致勃勃的样子，也不好说什么了。　　几个小时过去了，虽然很累，但是，落日之城的大体格局也搞清楚了。　　果然是应该有过大动作，现在的落日之城主要分为买卖区、转职区、主城区、帮会区、四大区，在四大区以外，还有一个专门开的区DD精灵区。　　买卖区主要是以前的那些什么药店、武器装备店、矿师店、酒楼等等系统和一些玩家开的店铺。由于和玩家打怪密切相关主要分布在东门、西门和南门附近，形成大半个圆，包围在落日城的周围。　　转职区主要坐落在城东，这里集中的所有职业转职的行会，以方便玩家的转职，这里是四个区中最小的一个。　　主城区在城南，是这个帮会的npc城主住的地方，申请帮会、攻打等一系列任务，都需要在这里领取。　　帮会区是落日之城的各个帮会所在地，这里集中了大大小小的十几个帮会，每一个在落日之城城里的帮会都会在这里分到一块临时驻地，直到帮会可以自己占领其他的驻地为止。　　当然，我们精灵会是最大的一个了，在没有成立精灵会的时候，就已经有15个楼了，可能在二哥他们的贿赂（？）吧，所有的精灵分楼都集中在帮会区的北侧，现在精灵会已经建立起来了，所有的原来的临时驻地也就合并在一起了，形成很大一片，任谁来这里也不敢小瞧。　　最后就是城北的精灵区了，也不知道二哥他们使了什么手段，竟然在城北化了一大片区域，这片区域紧挨着帮会区的精灵会驻地。在精灵区没有其他的店铺，一色都是精灵会名下的各种店铺，当然，醉风居也在其中，自从上次的猴儿酒拍卖会以后，醉风居的声名大振，很多人都以能在醉风居吃饭为荣，所以，现在的醉风居的规模已经是原来的两倍以上了，足有四层楼高，可以算是落日之城的标志性建筑了。其他就是陆续城立的精灵会的各种店铺，包括一个中型的拍卖行在内，其实，在买卖区也都有精灵会辖下的各种店铺，但是都是作为分店而已，在分店，卖的东西要比系统商店的低上一些，和玩家开的商店基本持平，但是，总店的东西要更便宜，所以，来精灵区买卖的人要比买卖区的人还要多。　　我想，这可能也是二哥出的主意吧，要把落日之城所有的人气都吸引过来，以壮大精灵会的声势吧。　　逛了一圈，把一些的确是垃圾的东西卖给了精灵区的商店，算是给自己帮会做点贡献吧。　　“茧，我想去我们的精灵村看看。”逛完了落日之城，蛹又开始打新手村的主意了。　　“也好。”我无语了，怎么女孩子怎么喜欢逛街啊。连灵魂也免不了。　　打开精灵村的传送阵，蛹迫不及待的传了过去，我随后跟了进去，顺手又关上了精灵村的传送阵。　　我晕。　　这是我看见精灵村的第一感觉。　　这里完全颠覆了原来印象中的精灵村。原来的不大的精灵村子现在也彻底改头换面，由一个错落有致的山村风光，变成了一个有棱有角的建筑城市。　　原来的广场扩大了不止一倍两倍，一直连到南边的村子边缘，平整的大道连接起来村子的各处。原来的npc住家被集中在一栋新建的楼房中，矗立在村子的北面，西边是一个大大的库房，看样子，装三五千人都没有问题，东边是‘商业区’，由于这里的人现在也不算少了，所以，对各种需求自然也加大了起来，一来二去，在这里形成了一个消费区，村子原来的客栈已经被精灵会收购了，一半供我们精灵会玩家的休息，另一半不知道是要干什么。　　张大哥等四个老朋友的铺子被建在‘商业区’的最现眼的地方，不断有人来来往往，大部分都是学徒，不过这样已经够了，较比原来清贫的生活，想张大哥他们也该知足了吧。　　正当我和蛹在左顾右盼的时候，有三个人向我走来，看样子应该是凤凰的执法组的人吧。　　“对不起，你们是哪里人，怎么到这里来的，怎么以前没有见过？”一个执法者走到我和蛹的面前。　　“没有什么啊，我是直接从传送阵走过来的啊。”我突然涌起一股玩笑心里，想看看执法组的人怎么处理这种事情。　　“对不起，这里是精灵会私人产业，如果没有事情的话，请你离开。”那个执法的人礼貌的说。　　虽然他很礼貌，但是，可以看得出，他是第一次处理这种事务，因为他没有注意到一个很明显的问题，那就是，我也是精灵会的人。　　“呵呵，你说错话了。”　　“什么？”那个执法组的人显然没有想到我会说这样的话，“你说什么？”　　随即旁边的人也开口了“不管你想说什么，现在请你离开。”态度强硬，好像是我再稍微停留一会，他的剑就会指向我了。　　“你应该这样说，‘对不起，你是那个组的，请你出示你的身份，如果你的确是精灵会的成员，你应该知道，这里是精灵会重地，没有允许是不可以随便进来的。’”我笑着说。　　“啊？你也是精灵会的人？”当先的那个执法组的人呆住了。　　“你看，他的头上显示的的确是我们会的会徽，再说，一般人是进不来的，同样，也不会知道我们这里的。”后边的那个轻轻的拉了拉前边的人的衣角，在他耳边轻轻的说。　　“哦，对不起，你是那个组的，请你出示你的身份，如果你的确是精灵会的成员，你应该知道，这里是精灵会重地，没有允许是不可以随便进来的。”我晕，还真的一个字不差啊。旁边的蛹听着，早已经笑得合不拢嘴了。　　“你好，我是精灵会的，来这里是想找人。请问这里现在谁主管。”　　“我们现在归凤凰小组手下，请问你是？”　　“凤凰在这里吗？男人中的极品在吗？”　　“凤凰不在，长老在这里，你找长老？”　　“是，你去告诉他，他三哥回来了。”　　“哦，雷鸣，你去和长老核实一下。我们到客栈等你。”刚才大声说话的那个转身跑了出去。　　“请这边来。”这个小组长带着我向客栈走去。　　…… 不论我说什么，剩下这两个人就是不吱声，死死的盯着我和蛹，像防贼一样。没有办法，我和蛹只好规规矩矩的坐着。　　“三哥，想死我拉。”一个身影从门外匆匆进来。   第一卷 第六二章 新城（下）　　“三哥，好想你啊。”小妖一进来，就给了我一个熊抱，好在他的陀不是很大。　　“三嫂好。”和我亲热完以后，小妖又和蛹打了招呼，蛹轻轻的回应了　　“看来你最近过得挺滋润啊，没有弟妹在身边，有没有再泡小姑娘啊。”我开玩笑。　　小妖赶紧把我的嘴捂住，并用眼睛在四处来回扫荡了一番，看清楚了没有敌情，“我说三哥，你可不能害我啊，现在我才发现，她比母老虎还母老虎啊”　　开了一个玩笑，没想到小妖的反映这么大，蛹狠狠的瞪了我一眼，好像是在埋怨我不该拿这个开玩笑。　　“对了，三哥，你这一段时间又有什么新鲜事啊，快说来听听。”小妖拽着我的手来回摇晃。　　“也没有什么大事情啦……”我刚刚要开始满足小妖的要求，就被小妖打断啦。　　“还是先不要了，走，三哥，三嫂，我们回帮会驻地，今天是公测的最后一天，基本上的人都在放假，除了这些。”小妖努努嘴，示意我看那些进进出出的玩家，“这些人可是职业玩家啊，连最后一点时间都不放过，还美其名曰说，万一系统更新的时候，他们的数据有点什么变化，那他们就发达了。大哥他们都在帮会那，我也是例行公事的来看看，下午就不来了。”紧接着拉着我就往外走，“快走，大家到齐了，你好给我们讲讲这一段时间你都干了些什么。”　　我苦笑着像蛹示意，让她跟着来。蛹轻笑了一声，点头表示知道了。　　“大哥，二哥，大嫂，二嫂，老婆，后羿、凤凰，墨客，大家都出来啊，我三哥回来啦。”还没有到门口，小妖就扯开嗓子喊了起来。　　不一会，大家都出来了，尤其是后羿，第一个跑了出来，一边跑还一边喊“哪呢，我的偶像呢？”大家哈哈直笑。　　大家见了面，自然免不了一阵寒暄。小妖提议，到醉风居去摆一桌，得到了大家的一致认可。　　醉风居，几个女士坐在一起，我们男人坐在一起，女士们轮流梳理可乐的毛发，舒服得可乐连眼睛都不愿意睁开了。而我们坐在一起，大家都在听我讲述腾龙城发生的一切。　　“老三，你这一招太妙了，让腾龙搂一点脾气都没有。”听完了我说的一切，大哥第一个说话，从说话的内容来看，我和大哥之间的那一点隔膜已经没有了，可能是因为时间长了的关系，也可能是因为大哥在会中的地位日益稳固的原因吧，不过不管什么原因，这种现象总是好事。　　“精灵兄弟，腾龙城的局势怎么样？”说话的是墨客。　　“我离开的那个时候，腾龙城大体上分为三个部分，第一部分，也就是势力最大的天使会，由于会中高手多，又是第一个二转、第一个建会的，所以，在腾龙城，势力没有任何一个帮会能比得上，大约有十几个帮会依附天使会，但是由于天使会的帮主天使是个练级狂，又不会管理帮会，所以，帮会的实际业务都交给了下边的人，而下边的人也不是铁桶一块，所以，内斗还是有的。第二部分，就是以腾龙楼为主的那一部分了，腾龙楼的核心是以腾龙为主的‘八子同盟’，团结的很紧密，所以，人数虽然要少于天使会，但是，实力不容小瞧，而天使会可能也是因为这个原因，一直避免和腾龙楼的人发生冲突。由于腾龙楼的手段毒辣，所以，在腾龙城，天使会和腾龙搂分别代表者正道和黑道。至于第三部分，就是一些练级狂、老好人，以及那些辅助职业的玩家，这是一股中立的力量，而且，天使和腾龙两方面都在极力拉拢他们，”说到这里，我微微一笑，“不过，现在这股中立力量中的最大一支已经被我们拉拢过来了。”　　“不是这一支，”二哥接过了话题，“自从你走后，不少的中立力量因为看到你和文字力量的亲密关系，都在暗中和文字力量联系，希望有朝一日能加入我们精灵会。”　　“对了，落日之城是怎么回事啊？怎么会变成这样？”等大家问完了，我开始发问了。　　“这个可是我们精灵会的大贡献啊，是这么这么回事。”小妖尴尬的一笑，“呵呵，还是让二哥说吧，我说不明白。”　　“丢脸”深蓝眸在旁边丢出一句。　　“其实小妖说的一点都没错，落日之城的确和我们精灵会有关系，”大哥把话头接了过来，“我们第一次建立帮会的时候，就已经到了建会的规模，可以和《凰舞》中任何一个帮会媲美，呵呵，其实这里边你的功劳最大。你走以后，我们的人分成两部分，一部分是以各种辅助职业为主，加上人数不多的治安执法的玩家，在精灵村进行大肆改建。”　　“就是你刚才看见的那样，怎样？比以前好多了吧。”小妖突然插口到。　　“哦？原来你已经去过精灵村啦，那好，不用我再解释了，经过改建，精灵村正式成为我们帮会的后勤仓库，只是可惜了一片自然风光。”　　“没事，呵呵，自然风光哪个新手村都有，但是这种城市风格只有我们精灵村有，也算是标新立异了。”我说到。　　“哈哈，我就知道老三一定会这么想的，早就告诉你不用担心了。”二哥在一边开始嘲笑大哥。　　“滚，一边去。”大哥佯怒。　　“大哥，继续，继续，不要跑话题。”我还没说话，小妖倒是先着急了，原来落日城改建的时候，精灵村刚好改建完，一切需要人来处理，于是，小妖就被派到村子里去了，这一去就是半个月，什么都错过了，所以才这么着急想知道内幕。　　“除了去精灵村的那些人，我们给其他所有玩家都布置了一个同样的任务，就是全力去打怪物，寻找建团令和建旅令的线索，大约有一个星期吧，有消息传来，说在落日的西北部有一种金犀牛的怪物掉建团令，建旅令一直没有下落，于是我们开始组织人打金犀牛，连续打了一周，杀了几千个金犀牛，总共才掉下来两块建团令，看看没有建会的希望了，所以我们先挑选一部分精干成立了一个堂，于是我们建立了《凰舞》的第一个堂－精灵堂，由于人员过多，所以，我们把《凰舞》第二个堂－－精灵一分堂，也建立了起来。非战斗人员暂时没有加进来，反正他们都在新手村，跑不了别人哪里去，所以，辅助职业的人就没有加进来，经过商量，我们决定单独成立一个堂，专搞辅助职业的，但是没有令牌了，所以只能暂时这样的，即使这样，还是有好几千人没有加进来。但是由于连续建两个堂，而且都在落日之城，所以，系统给予落日城奖励，城池规模扩大了一倍，并且重新规划，由于我们是《凰舞》第一堂，所以在重新规划的时候，大哥也被请了过去，参与规划，对于这样的好事，我们当然不能错过，于是，建议加送礼成绩就是我们自己在落日城有了自己的一块单独的区域。”　　“送礼？npc收礼？”我惊讶极了，但是回头想想我在精灵村的日子，也就释然了，《凰舞》中的智能npc的智能还不是一般的高呢。　　“当然，npc的智能可高的很，而且都是模拟实际的人的思维的，现在的人，哪个不收礼啊。”说话的是二哥。　　“于是，在系统没有大动的情况下，凡是落日之城的玩家，需要下线1小时，当我们再次上来的时候，就变成了这样的格局，我们全力发展，现在各个行业都已经走上了正轨，财政问题是不用愁了，而且，还有节余。”说话的是见钱眼开。　　“是啊，现在我们在精灵区，基本上都是我们的产业，各个楼都有自己的店铺，基本上不用总堂给他们开支了。而且，价钱也比买卖区便宜，所以，这里集中的落日之城的大部分人气。”　　“各个楼都有自己的店铺？那他们卖什么啊？”难道说剑客的去卖血牛、术士去卖魔法？　　“卖我们自己的东西啊，”大哥看我迷惑的样子，转眼就明白我说的什么了，“是这样的，精灵村生产的东西不是直接拿出来卖的，而是由各个楼来买，然后自己组织人来开店铺。”　　“这样做有好处？？”　　“当然，举个例子吧，假如我是总堂，你是一个楼主，你从精灵村直接订货，如果你是术士楼，那么你可能买蓝是大量的，如果是剑客，那么可能红就是大量的了，购买价钱是商店的一半，然后你自己组织自己楼中的人来卖，卖价可能就是商店的九折了，然后，你可以个你楼中的人再打一个折扣，当然，这个价格会总堂统一制定，以防止各个楼之间的不良竞争，这样一来，每个楼都有自己的产业，那么楼里的各种开销就可以自己楼中负责了，你也知道，要是自己负责的话，要比总堂直接负责节省的多。”二哥阴阴的一笑，我感觉天地一下子变得冷了起来，二哥这招够狠。  第一卷 第六三章 二转（一）　　“二哥，我现在对帮会的人员的组成有所顾及，会不会？”我没有继续说下去。　　“人员素质和人员的来源以及忠实程度，我们以前也讨论了很久，没有办法， 我们唯一可以做到的就是防微杜渐了，不过这个游戏的帮会系统帮了我们大忙，让我们放心很多。”　　“帮会系统？和其他游戏有什么差别吗？”不要怪我多嘴，主要是其他的游戏我根本没有玩过，怎么会知道有没有差别的。　　“对了，呵呵，我忘记你以前不玩游戏了，是这样的，以前的游戏的帮会系统是一人统率全军，打仗的时候，容易造成一种情况，就是碰到软的大家一拥而上，碰到硬的，又潮水般的后退，不容易指挥，现在好了，这个帮会系统是效法我国古代的蒙古军队的。蒙古军队为什么能从东北一直达到地中海？就是因为他们的军队系统在当时来说是独一无二的。”　　“我晕，我说二哥，你罗索了半天，我还是不知道到底好在哪里啊？”我不由得抱怨起来。　　“呵呵，你知道帮会建立需要多少令牌吗？”二哥没理我的抱怨，转而问了我这样一个问题。　　“知道过，但是忘了。”的确，游戏开始以前我们曾经查过，但是过了这么久，哪里还能记得了。　　“一个队需要一块令牌，一个楼需要21块令牌，一个堂需要106块令牌，一个会需要319块令牌，一个帮需要958块令牌，一个盟至少2875块令牌，而国需要的令牌的量还要比盟翻几翻。这个我们派专人查过。”旁边的墨客把话接了过来。显然是墨客以前也想自己成立帮会来着。　　“对，这些令牌的作用就是把帮会分割成一个一个的单独的小队，这样一来，我们只要对队长下命令就够了，而且还会避免在战场上，出现一击而溃的情况，各个小队的形式使帮会在战争中有更大的机动性。”　　“哦，这样啊，”我终于明白了，“我们帮会现在这么多人，两个堂也装不下啊？其他人怎么办？？”　　“建立精灵堂的那个时候，我们就这个问题也讨论了很久，最后决定，谁对帮会的贡献大，谁先入堂的这么一个原则。好在大家都理解，没有出什么乱子，现在我们两个堂只有10楼，外边还有二十几个楼没有加入呢。先作为帮会的外围成员吧。”大哥无奈的说。　　“好了，好了，打住，你们男人，就知道商量这个，商量那个，现在妖精还没转职呢，都100级了，你们赶紧找个人，领着我们去转职。”在我们继续话题的时候，一旁的深蓝眸说话了。　　“啊？100级，天哪，是不是真的啊？？”小妖夸张的惊叫一声，转头看着我。　　“是的，”我耸耸肩，“我现在和妖精都是100级，都没有转职。”我亮开自己的属性栏。　　“强”。这是所有人看完我属性栏以后能说的第一句话。　　“变态”。这是第二句。　　没有第三句了，因为我举起了弓箭，来回游移着。　　“我说三哥，你们两口子也太变……”小妖看见我的弓箭已经指向了他，“化大了点吧。”硬生生的把后面的几个字给吞了下去。　　“老三，怎么回事，怎么还没有转职啊？”说话的是二哥，他知道我要转职隐藏职业的事情。　　“我也不知道，一直找不到啊，这不，连累着妖精也跟我到100级了。”　　“走，我们去转职，那个三哥，你去不去啊。”说话的还是深蓝眸，已经拉着蛹往外走了。　　“也好，去看看，也许有什么发现呢。” 我决定一同去看看。　　“走，我们一起去看看，顺便讹精灵一顿，他这么长时间没回来，一定有很多钱吧。”这是见钱眼开，果然什么事情都离不开钱。　　“没问题，”我想起戒指中的猴儿酒，也好久没喝啦，这次我决定拿出几坛来，让大家喝个够。　　想到这里，我才突然想起来，既然我们的人已经到新手村了，应该会找到猴儿酒和茶神的啊，怎么没有听他们提起过。　　“小妖”我叫住正兴冲冲往前跑的他。　　“什么事情？三哥”小妖听见我叫他，有颠颠的跑了回来。　　“你们在新手村找到猴儿酒和茶神没有？”我问小妖。　　“对了，我正想和你说这事呢。”小妖使劲一拍脑袋，“自从我们到新手村以后，啸谷（醉风居老板）一直怂恿我去找猴儿酒，但是我一直没有找到，你说的地方我去了，那里什么也没有，一片大地，不过倒是个练级的好地方。”　　奇怪了，怎么会没有了呢，桃林没了，茶神也没了，难道是系统故意的？摇了摇头，既然想不通了，也就不去想了，到时候再说吧。　　“可能是系统的事情，我想，如果猴儿酒和茶神还在的话，那也就不可能成为宝贝了。”二哥接口了，看来这件事，二哥也知道。　　“恩，二哥说的对。”我突然改变了注意，今天不能多拿猴儿酒啦，这现在可是孤品啊，还有茶神茶，哈哈。　　在路过醉风居的时候，我和大家说，“我说，你们不用这么夸张的陪我们去转职吧，你们在这里等我们就行了，我们俩一会就回来。”不行，实在是太拉风啦，这么多精灵堂的高层，一起出现，在哪里都是轰动。　　但是没有一个人同意的，捕王更是气人，“100级啊，以前从来没有看见过，以后大概也不会看见了，不去见识见识怎么行啊。”　　没有办法，只能带着这群尾巴继续前进了，好在，转职会所不远了。　　现在正是青黄不接的时候，新手已经没有了，三转的也还没有，所以转职会所现在已经冷冷清清，几个负责转职npc在闲聊着，也不知道他们在聊什么。看见我们来了这么大一帮人，连忙站了起来，　　“各位，要转职吗？来我这里，剑客是最好的职业啦”　　“不对不对，弓箭手才好，还可以学魔法。”　　“那还不如直接学我的魔法呢，转术士的吗？”　　“还是盗贼好，从来就是隐形的，死不了。”　　“还是连牧师吧，不用打仗，还特别受欢迎。”  第一卷 第六四章 二转（二）　　我晕，这是哪跟哪啊，难道他们不知道一转的时候，职业已经定下来了吗？还是他们太闲？　　“停”。右手直立，左手盖在右手四指上，我作出了暂停的动作，“这次只有一个人转职，而且转职弓箭手，术士，其他的对不起啦。”我马上说明。　　其他的几个npc走了，弓箭手和术士的两个npc转职人员对我说，“是您要转职吗？请到窗口，我们为您办理。”说完，回到自己的转职窗口去了。　　我看看蛹，发现她也在看我，我对她笑了笑，“去吧，你先转职，我不忙。”　　蛹对我笑了下，走了上去，“我要转职高级弓箭手。请问需要什么？”蛹先走向的是弓箭手的转职窗口。　　“填上这张表，500金币转职费用，2000金币技能费用，共2500金币。”转职窗口的npc恢复了一贯的语气。　　我晕，一转转职费用才10金币，技能书才100金币，这二转怎么这么费啊。　　蛹如实的填写了表，在拿钱的时候，看了我一眼，我点点头。蛹把表连同2500金币一起递了进去。　　“啊”从转职窗口传出一声哀嚎。　　我们大惊失色，这是怎么啦？　　很快，蛹的表格、连同那2500金币一起退了出来，“对不起，您的职业不能在这里转。”　　蛹茫然的接过表格和钱，不知道要怎么办才好，毕竟蛹不是从正常渠道来的。　　“对不起，请问，为什么不能在这里转职？”一定是因为蛹是宠物变过来的，虽然玩家不知道，但是系统一定有记录的吧。　　“是这样的，因为这位玩家的等级已经到了100级，而且是双职业，所以，不能在我们这里转职。”npc如实的回答。　　吓了一跳，我以为蛹的宠物身份暴露了呢，看来系统已经默认蛹是玩家了，我看了看蛹，她也松了口气，看来和我想到一块去了。我突然意识到，可能我转职的事情也有眉目了。　　“那请问，我们要在什么地方转职呢？”　　“100级的玩家，系统会奖励一件职业道具的，或者是兵器，或者是装备，又或者是其他的什么东西，那就是以后的职业。”　　“这个我知道，但是我不能鉴定是什么东西啊，要怎么才能鉴定出来，才能知道自己转什么职业呢？”　　“看见最里面的那个老头了吗？把奖励的物品拿给他鉴定，就可以知道了，同时，他会指引你去怎么转职。”　　“好的，谢谢。”在说话的时候，我已经看见了，在转职会所的最里面，有一个猥琐的老头，趴在桌子上睡觉。　　“老丈？”我和蛹来到老头的身边，轻声的叫着。　　没有反映？我加大了音量，还是没有反映？？？怎么回事？最后，我已经在拼命的喊，拼命的敲桌子，但是，老头一点反映也没有。大家在像看戏一样看着我。　　“怎么了？”大哥来到我的身边。　　“那些npc告诉我，要找这个老头转职，但是，你看，不论我怎么叫，这个老头就是没有反映。”　　“问问GM吧。”说着，大哥打开帮助，叫来了GM。　　“我是GM001，请问，什么事情？”　　“是这样的，我们想转职，那里（我指向转职窗口）的npc告诉我，要找这个老头，但是，他一直没有反应，我不知道是什么原因，所以请你来查看一下。”我和GM说明了情况。　　“请稍等，我查询一下。”　　一会，GM又说话了，“对不起，给您填麻烦了，问题已经解决了。”　　“怎么回事？？”我想知道真相。　　“呵呵，告诉你也没有什么，其实这个老头是真人，但是一直一来，都没有人来他这里转职，所以 ，他在消极怠工。”GM笑了，“没有事情的话，我走了。”说完，GM走了。　　原来如此，呵呵，有趣的老头。　　这时候，老头从桌子上抬起头来，“哈哈，我终于有活干啦，都快要把我给憋死了。”　　“老丈，我们俩来转职，这是我们的转职道具，你来给看一下。”　　“呵呵，要不就没有，要不一下子出来两个，有趣，来，给我看看。”老头接过我的那个小剑，还有蛹的那件披风。　　老头的手在道具上抚动了一下，我的小剑退下了朴素的外表，只见剑身上流光闪动，色彩斑斓，怎么看着这么眼熟啊？？我仔细的想，但是怎么也想不起来到底在哪里见过了。蛹的披风也鉴定出来了，土黄色的披风，上边绣着一个精灵弓箭手，蛹一眼就喜欢上了。　　“呵呵，不错啊，一个特殊职业，一个隐藏职业。”说着，老头把东西交还到我们手上。　　我看了看，小剑上写的很简单：流光，隐藏职业就职道具，其他性能：未知。　　看来转职是有希望了，我不由得喜出望外，看了看蛹的披风，土精灵披风：特殊职业就职道具，其他性能：未知。土精灵披风？？？　　“蛹，你看？”我示意给蛹看。　　“土精灵披风？难道是幻影套装的一件？”蛹也看见了，轻声的问我。　　“可能是吧，等一会就知道了。”我示意蛹少安毋躁。　　大哥没有听见我和蛹的谈话，他被一个消息吸引住了，伸手招来了二哥。　　“老二，刚才这个老头说……”老大把刚才的对话又叙述了一边。　　“特殊职业？？”二哥一下子就抓住了重点。　　“是啊，特殊职业是什么呢？”大哥想的也是这个问题。　　“问问这老头吧。”　　“老丈，我们可不可以问一下，这个特殊职业是什么？？”大哥恭敬的问。　　“不可说，你们自己体会去。”老头一句话堵死了所有的可能。　　“怎么办？”　　“等会吧，看看弟妹的职业是什么，效果怎样，不行的话，我们就完全按照弟妹的过程再来几遍，造出几个特殊职业来？”　　“也好，不过，人怎么选？”　　“新手指定是不可能的了，这样，从帮会中找几个可靠的人，删号重来。”　　“好，就着定了，下边就看弟妹的职业特点怎么样了，如果好的话，从元旦，收费开始，我们就施行。”　　就在我和蛹看自己的任务道具的时候，我们不知道，一支日后纵横大陆的队伍已经产生了。　　“老丈，现在我们知道这是任务道具了，但是，怎么转职啊？”　　“隐藏职业的走蓝门，特殊职业的走红门。”老头往自己身后一指，我们才发现，老头的身后有一蓝一红两个门。　　我和蛹对视一眼，点了点头，同时整理一下自己的装备，检查了一下自己的药。这是我和蛹几个月一来形成的默契。也没和大哥打招呼，快步冲了进去。  第一卷 第六五章 二转（三）　　走进蓝门，是一片草坪，一条小河，一条船，尽头是一间茅屋，看来我的目的就是那里了，会有什么怪呢？我握了握手中的剑，架起日月双盾，迈出了第一步，景色一变，眼前出现的是茫茫星空，而自己正站在一个小小的陨石上面，这是怎么回事？？　　很快，我发现了，自己现在的能力很强，强的不可思议，我现在可以轻易的摧毁一个地球大小的行星，而且可以在星空中自有的跳跃，甚至不用呼吸，我纵身跳上一颗行星。　　这颗行星的发展好像还是处在封建社会，而我却变成了一个地主的儿子，每天过着酒池肉林的生活，支使着下人做这做那，好不惬意。于是，我迷失了。　　一晃几十年过去了，我由一个纨绔子弟变成了新一代的吸血鬼，继续剥削着我手下的佃户，同时，我也娶妻生子，我的儿子继续着我以前的生活。　　弥留之际，回想一生的纸醉金迷，猛然间，我想起了师傅，那个费尽千辛万苦去为秦始皇找长生不老药，还有蛹，大哥、二哥、小妖、墨客、师傅留给我的任务等等，我终于清醒过来了，心中一片平静，安心等死。期待下辈子做一个平凡的人。　　死亡终于来临了，偷偷的倒掉了孟婆汤，又一次转世来到人间。　　这一世，我是一个乞丐，四处行讨，处处碰壁。我知道，这是我上辈子的报应，我欠别人的太多了，是该我还给他们的时候了。　　我又来到了我前生的家，看见了我的妻子，儿子，妻子有了新欢，儿子在继续我的事业，做一个不折不扣的吸血鬼，我感到愧疚，于是，我想去劝我的儿子，但是，谁会听一个乞丐的话啊，于是，我的儿子支使手下的人殴打我，打的我遍体鳞伤，还没有住手的意思，妻子乖巧的依在新欢的怀里，看着被打的我。我终于恍然大悟。于是，我又死了。　　眼前出现的还是那片青草地，远处的茅屋还矗立在那里。我坐在船上，顺水漂流，泪流满面。　　刚才的情景在眼前一一浮现，我知道，我通过了系统的考验，同时，也在系统的考验中学到了很多，很多。　　人心不足蛇吞象，前世的我，今生的我，都是因为人心不足。所以，前世，我做了吸血鬼，后世，我被自己前世的儿子打死。　　道法自然。只有自然的规例才是永恒的，人，只是在自然的长河中泛起的浪花，用不了多久，也不用什么管制，自然就会消失得无影无踪了。　　系统提示：玩家精灵通过自然的考验，增加声望100，可以转职为隐藏职业：修真者 　　“恭喜啊，呵呵，你终于来了。”一个声音在耳边响起。　　谁？这个声音怎么这么熟悉？我转头四顾，同时心中暗想，我这是怎么了，明明是熟悉的东西，怎么忘记了呢？　　原来我已经到了河流的尽头，茅屋的面前，在茅屋的窗下，坐着一个人。刚才和我说话的人就是他，正在低着头品茶。　　“老人家，你好，小子精灵，前来受教。”　　“呵呵，忘了师傅了吗？”那人抬起头来。　　“师傅？”我又惊又喜，怎么也想不到，师傅怎么会出现在这里的。“您怎么会在这里？？”　　“呵呵，来，坐下来，慢慢说。”师父徐福指着自己身边的石凳对我说。　　我应声坐了下来，心中还在想，这到底是怎么回事。　　“呵呵，不要惊讶，我慢慢说给你听。”徐福笑了。　　“哦，”我傻傻的应着。　　“说吧，想先问点什么，毕竟上次，我们在一起的时间太短了。有很多事情，你一定是越想越糊涂的。”徐福给我倒上了一杯茶。　　“师傅，你怎么会在这里啊？？？”轻轻嘬了一口茶，一股清香在胸腹中散开。　　“我本来就是在这里啊，有什么奇怪的吗？”　　“那，你还有一个徒弟吗？”我想问蛹是不是他的徒弟，但是想了想，还是改变了一下。　　“有的，你也应该见到了吧，她在现实中叫林灵。”　　果然。既然师傅和林灵有关系，那么来到这个游戏以不是不可能的，毕竟师傅对林家的关注已经不是一天两天的事情了。　　“那，还有……”我一时语塞，想问的太多了，现在反倒是问不出来了。　　“呵呵，还是我自己说吧。”徐福看出了我的困难。　　“我是二十年以前回到地球的，当时，我回来，想找一个传人，但是，哪有那么简单啊，一连几年，毫无进展，最后，我发现了病危的林灵，她完全附和我的传人的要求，所以，我出手救了她一命。”　　“但是，我却没有彻底的驱除病根，不是我不能，而是我把它当作一次考验，毕竟一个刚出生的小女孩，经历的太少对以后的修真没有好处。”　　“十几年过去了，我一直在暗处盯着她的成长，也正如我所预料的那样，她非常善良，纯真。”　　“在盯着她的时候，我发现，他们家被一股黑暗势力包围了，由于我的出手不济事，林灵的父母被杀害了，这个时候，我才开始注意这个家庭。”　　“原来她的家庭是在为国家做秘密试验，想研制出一种可以和思维沟通的仪器，这种东西，在我们修真界很普遍，所以，我扮作普通人，和她外公交上了朋友，并且不经意的指点了她外公几次，很快，脑波仪就产生了。”　　“于是，有了你们这个游戏，而且，我通过林灵也发现了你，发现你的原因，不是因为你很合适我的修真法则，而是你对修真的执着。所以，我决定，收你为徒”　　“在游戏研制完成的时候，我和林灵的外公坦白了一切，但是，我没有告诉他，林灵的病的真正原因，我只是说，我可以帮助林灵，不让林灵的灵魂消散，但是，一定要有去处，而游戏就是最好的去处，于是，林灵进入了游戏。”　　“我也进入了这个游戏，利用林灵的外公，我做了这个隐藏职业的真人npc，我等的就是你。”　　“现在，一切你都知道了吗？还有其他的疑问吗？”　　结合我自身二十几年的生活，加上上次蛹的自述，还有这次师傅徐福，我全明白了，命运把我、师傅、蛹、《凰舞》等一系列都联系了起来。原来是这么回事啊。　　“这就是自然，自然是由偶然和必然所构成的，几个偶然碰到了一起，就成了必然。”师傅说了一句。　　“我懂了，小子受教。”我终于明白了修真的意义，大喜下拜。　　“好了，好了，快起来。”师傅徐福笑着把我扶了起来。　　“现在我给你转职修真者的职业。”说着，师傅手一扬，一阵光芒照射在我的身上。　　系统通知：玩家精灵转职为修真者。旋照初期　　打开自己的属性栏，发现自己以前学的东西有了新的变化，并且出现了几个新的技能。　　鉴定术已经升级为神查术，可以鉴定识别所有东西，但是有等级要求。　　铸造师和建筑师的职业技能已经消失了。　　其他的技能没有消失，但是已经不在显示是什么职业的技能了。　　多出来几个新的技能，一个是御剑术，一个是制器术，还有一个无名心法。　　“师傅，这……？”我实在是不懂了。　　“修真这个职业可以囊括你以前所有的职业，所以，现在的职业技能你完全可以学习的，只是和等级有关，也就是，你现在二转，那么你只能学其他职业的二转技能，以后三转了，就可以学三转的技能了。”　　“那这个御剑术和制器术是怎么回事啊？”　　“御剑术是修真的基本技能啊，无名心法是我门练功的法决，但是名字不适宜外传，所以暂时就叫无名心法吧，呵呵，至于制器术，你自己造了日月双盾，应该有所体会的啊。”　　我明白了，制器术就是随心而造，可以脱离系统原有武器装备而新造。　　“其实，真的修真的时候，并没有这些所谓的技能，那个时候可是想到什么，就可以做到什么，创造，是修真的一大特色。游戏中，以后不会有修真者的技能再出现，一切靠你自己来创造了。”　　“师傅，我还有一问，这个旋照初期是怎么回事啊？”　　“你不是对修真很了解吗？怎么这点也忘记啦。”　　“没有啊，师傅，只是，这个旋照跟在二转后面，是什么意思啊？”　　“十一个阶段被分成三部分，其中旋照、开光、融合、心动属于二转等级，灵寂、元婴、出窍、分神属于三转等级，合体、渡劫、大乘属于四转等级”　　向往啊，现在想想，过去的一切真像一场梦一样，现在我真的成为修真者了，虽然是在游戏中。　　“对了，还有一件事要告诉你。”师傅徐福说了一句话。　　“什么事情，师傅？”  第一卷 第六六章 二转（四）　　“什么事情，师傅？”　　“虽然你在游戏中转职为修真者了，但是你可不要大意，这个隐藏职业是我一手造出来的，可以说完全附和实际的修真职业，所以，在这里修行对你以后的真正踏上修真之路是很有帮助的。”　　“我记下了，谢谢师傅。”　　“我那把剑就送给你了，不要以为你手中的那把剑只是系统程序而已啊，告诉你，它是以剑灵的形式进来的。好了，时间也差不多了，你回去吧。”　　“好的，师傅，我回去了，那我们还什么时间才能见面啊。”怪不得眼熟呢，原来是当初师傅用来证明自己身份的那把小剑啊。　　“很快了，你在游戏中历练的很好，完全超出我的想象。”师傅呵呵的笑着。　　“那，师傅，我走了啊”三拜之后，我转身离开了。　　没走几步，我突然想起一件事情来，转身又回来了。　　“师傅，还有一件很重要的事情，请你务必要帮助我。”　　“还有什么事情？”　　于是，我把蛹的情况和师傅如实的说了，“师傅，系统马上要更新了，蛹她怎么办？”　　“蛹？哦，你说林灵啊，没有问题的，基本上不会出现事故的。”师傅老神在在的说。　　“师傅，可不能这么说，你也说了，基本上不会出现事故，但是万一呢？再说了，系统也不会就更新这一次，那以后再更新怎么办，我可找不到你啊。”我夸张的跪了下来。　　“恩，这也是个问题。”师傅想了想，“这样吧，这个给你，就算是系统奖励了，如果系统更新的话，林灵可以藏身这个里面，你甚至可以把她带到现实社会中去。”　　师傅拿出一个项链型的东西，递到了我的手中，我晕，这个怎么又是眼熟啊，我拿着这个项链开始苦思冥想，到底在什么地方见过了。　　“忘记在哪里见过了吗？”师傅看我苦思冥想的样子，笑着问到。　　“是啊，眼熟的很，但是就是想不起来在哪里见过了。”　　“下线吧，看看你自己的胸口，就知道了。”　　哦，我说这么眼熟呢，原来和我胸前挂着的那个挂坠是一样的啊，我使劲一拍脑袋。　　“不要小看它，它可是修真界一件大名鼎鼎的宝贝。来，我告诉你使用法决。”　　我乐颠颠的跑了过去。师傅打了一道寒光在我胸口，顿时，我觉得好像多了一点什么，但有好像不是现在才有的，是以前自己就会的，玄玄的感觉。　　“好了，你戴上这个挂坠，系统更新的时候，你可以把林灵招到这个挂坠中来，这样一来，就可以避免系统更新时可能发生的问题了。”　　“好的，我大喜，这下就可以不怕系统更新的问题啦。”　　“好了，快回去吧，你的朋友都等急了，下次见面可能就在现实中了，你可要准备好了啊”　　“好的师傅。”我满心欢喜的往回走，当跨过那蓝色大门的时候，我有一种再世为人的感觉，一个我和蛹的新生。　　“三哥，你怎么这么慢啊，你看三嫂，回来已经有一阵的。”这是小妖的说话声，不知道是怎么回事，现在我听他们说话，都有一种很亲切的感觉。　　“呵呵，我这不是回来了嘛。”我笑着应到。　　“到底转了什么职业啊，老三，快说。”这是管乔。　　“哈哈，天上第一，人间无二的职业DD修真者。”我以一种极其夸张的语气说了出来。　　“修真者？这么老土的职业还是隐藏职业？？”深蓝眸夸张的说。　　“老土？”我一个趔趄，差点摔在地上，“怎么老土了？”　　“我哪里知道，不过听名字就知道，这个职业不怎么样。”深蓝眸脸一扬，一副完全没有瞧上眼的样子。　　“老三，说说，到底是怎么转的。”大哥和二哥走了过来。　　我从头细说一遍，当然，隐藏了部分不可以让他们知道的地方。　　“看来是没有希望转职这个职业了。”听完我的叙述，大哥和二哥对视了一眼。　　“看来只有弟妹的那个职业有希望了。”　　“大哥，二哥，你们俩在说什么啊？”我迷迷糊糊的问。　　“呵呵，等一下再告诉你。”二哥神秘的一笑。　　还神神秘秘的呢，不管了，看看蛹转职成什么了，我来到蛹的身边。　　“蛹，告诉你一个好消息，我转职了修真者。”　　“呵呵，恭喜啊，没在现实中变成修真者，倒是先在这里修真了。”蛹笑着恭喜我。　　“哈哈，我告诉你的好消息可不是这个哦。”　　“那是什么？”蛹好奇了。　　“我碰到了一个人，解决了一直以来困扰我们的难题。”　　“困扰我们的难题？什么啊？”蛹显然还是没有想过味来。　　“系统更新”我轻轻的吐出四个字。　　“啊！”蛹惊叫起来，引得大家都往我们这里看，蛹急忙示意，没什么事情。　　“你是说……？”　　“是的，以后，你不用怕系统更新了。”　　“怎么解决的？？”　　“我遇见师傅了。 隐藏职业的转职npc就是师傅。”　　“真的？怎么解决的？”蛹抓住我的手。　　“一会在说。”我看见二哥他们俩向我们走了过来。　　“蛹，你转的什么职业？”　　“嘻嘻，精灵弓箭手”已经平静下来的蛹恢复了往日的常态　　“精灵弓箭手？什么特点？”　　“这是一个魔法和弓箭手双职业的结合的职业，特点是原来的术士攻击型法术可以附在弓箭上，使弓箭更具攻击性。比现在市面上卖的那种属性箭要强的多。而且使用法术所消耗的蓝是正常术士使用法术的三分之一。”说话的不是蛹，而是跟过来的大哥。　　强，形容这个只有这一个字，要是有一队这样的精灵弓箭手，那么……我突然明白了二哥他们在想什么。　　“走啦，走啦，醉风居，我请客”看看已经差不多了，我招呼大家离开。　　酒足饭饱以后，大家就散了，准备准备，就要离线了，系统马上就要更新了。　　大哥和二哥却暗中留下了几个人。　　“在座的各位，你们都是我们精灵会的核心，不知道你们对今天精灵他们俩的转职有什么特殊的想法没有。”大哥对着留下来的人说。　　留下来的人不多，大哥、二哥、墨客、凤凰、雷霆、玄天漫舞、天使眼睛、恶魔之眼、见钱眼开、捕王、周周、西门、伟大刺客、圣洁天使，都是最开始的班底，后羿让小妖领着出去玩了，原因无它，小妖嘴快，后羿鲁莽，不适合保密。　　“你是说妖精转职的特殊职业？”墨客第一个说话，其实大家在蛹转职以后都有点想法，只是没有明确而已，现在大哥一提出来，大家马上就明白了过来。　　“恩，你们想，如果我们有一楼的这种精灵弓箭手，在会战中会对我们起到什么样的作用。”　　“奇兵，奇兵。”伟大刺客喃喃的说，因为他是刺客，干的就是这种出其不意的事情，所以，他第一个反映过来。其他人也随即反映了过来。　　“再如果我们有很多，很多类似这种精灵弓箭手的特种职业呢？”大哥继续提示。　　“还有一件事要提醒大家，在精灵和妖精转职以前，他们等级排在一转人员的第一名，但是，自从他们转职以后，我们就找不到他们在排行榜中的名字了。不论是一转还是二转。”二哥接着说。　　“那就是说，就职隐藏职业或者特殊职业的人，会从排行榜中消失？？”　　“恩，应该是没有错误的，我派人找了好几次。”　　“哈哈，我们天下无敌啦。”恶魔之眼哈哈大笑，吓了我们一跳。不过众人的眼睛跟着亮了起来。　　“自从妖精出来，我就和末云讨论这件事情的可行性，从种种迹象来看，可能还有其他的特种职业存在，例如牧师+弓箭手，剑客+盗贼等等。但是我们不知道需要什么条件，也不知道有没有限制，我们唯一知道的就是，妖精走的路，我们可以继续。但是问题是，让谁来做这个试验。”　　“没错，这就是我们这次招集大家说的问题，虽然不一定能够成型，但是，只要有希望，我们就一定要试试。”二哥也接了口。　　“没错，我们采取自愿原则，但是要求知根知底。”　　“我们还可以在收费以后来的玩家中发展，当然，要一定是忠于我们的。”　　……　　其实我对这类事情没有什么兴趣，不由得哈欠连连，看了看蛹，她也是一脸的无奈。这个时候，我听见一声天籁之音。　　系统通知：由于公测已经结束，请各位玩家在5分钟内下线，系统将进行为期三天的更新，届时正式收费。　　“好了，就到这里了，这三天更新的时间，大家好好想想，还有什么好的建议没有。我们收费以后见。”大哥总结到。　　于是，大家都陆续的下线了。最后，只剩下我和蛹两个人。　　“你说的，能让我在系统更新的时候离开的。”蛹的语音有点颤抖。　　“没错，我说的。”随即，我念动师傅教我的法决，白光一闪。蛹已经消失无踪。  第一卷 第六七章 未来（上）　　第一次，我们寝室四个在同时下线了。　　不，应该说小妖稍微晚了一会，因为他刚才没有和我们在一起。　　“对了，大哥，你们刚才都上哪里去了啊，找不到人，密聊也不开。”小妖奇怪的问。　　“呵呵，没有什么事情。我和你二哥三哥他们商量点事情。”大哥没说什么。　　“商量什么啊？”小妖看看大哥，又看了看二哥，最后跑到我身边，抓着我的一只胳膊摇晃着。　　“现在不是你知道的时候，到时候你自然就知道了。”我也没有吐露什么内容。　　“哼，不说算了，你们说我还不想听了呢。”小妖的小孩子脾气又上来了。　　呵呵，这种方法用多了也就不好使了。我们谁也没有理他，一会他自然会好的。　　果然，没有三分钟，小妖又开口了。　　“二哥，你看，我们这几个月光顾着玩游戏了，课程可都拉下了，马上就要期末考了，过不去可是要重修的阿。”　　一句话出来，大家都语塞了，是啊，我们还是学生，学习才是第一位阿，如果考试不及格，再重修的话，家里人是不会放过我们的。　　“要不，我们这一段时间暂时不玩游戏了？”碰到这件事，所有人又变成了小孩子了，大哥试探着提出一个方案。　　“不行，虽然说游戏中有很多是学生，在接下来的一段时间里，可能会有所收敛，但是我们不行，我们有我们的帮会，有我们即将展开的计划。”二哥一口否决了。　　“那，那怎么办啊？”小妖的脸已经耷拉下来了，好像要是再不拿出方法，他就会哭出来一样。　　“我有一个问题想问你们。”这时候，该是我说话的时候了，“你们有没有理想？你们有没有今后的打算？你们是想在学校中有发展，还是在游戏中有发展？”我一连抛出几个问题。　　大家都无语了，都陷入了沉思中，开始的时候，大家都是一腔热血的想在游戏中作出一番大事业，等到和现实情况撞车的时候，大家都迷茫了，不知道应该走哪一条路。　　“要是想在学校中发展怎样？”小妖试探着问。　　“要是想在学校中发展，以谋求以后的事业，那么，你们应该放一放游戏了，不是不让你们玩，至少，不可以像现在这么疯狂。我们已经逃课快三个月了吧。”我顿了一下，“想在学校中发展，就放弃帮会，游戏只能作为一种消遣。”我斩钉截铁的说。　　“那，在游戏中发展会怎样？”　　“如果想在游戏中发展，那么，你就要放弃学校，这两者是相对立的，中间没有还缓冲，没有平衡点，你们只能在二者中选择一个来发展，你们也知道，什么都学的人，什么也学不精。”　　“我决定了，”二哥猛地抬起头，“我决定放弃学校，我要在游戏中有大发展，学校，学校学的知识在社会中根本没有用处，你看我们的教科书，计算机的教科书是1989年的，学了有什么用，在现在地社会能用吗？”看来二哥是铁了心了。　　“我们还有好几年毕业呢，学业怎么办。”大哥也开始动心了，但是还是有点担心学业。　　“请客，送礼，找老师，打小抄，再不行，我放弃。”二哥想到很明白。　　“对阿，大哥，你现在就是想不放弃也不行了，我们这么长时间不去上课，就是出勤率也都快扣满了，你想好也没有门了。”小妖开始劝大哥，看来小妖也有了选择。　　“好吧，我也放弃。”大哥的头终于重重的点了一下。　　“好耶，现在寝室中三个人都已经放弃了，三哥，你快表态。”小妖马上蹦到我的面前。　　“其实，还有一个折中的办法，我两样都不放弃。”我轻描淡写的说。　　“什……什么方法？”大哥说话都有点磕巴了，毕竟，他是十分无奈的放弃学业的，有一分机会，他还是想把握。　　“你们可能忘记了，我以前是一点也不玩游戏的，是一个十分听话的好学生，所以，我的话在老师的耳朵里，还是可以停留一下的。还有，你们也许不知道，我不玩游戏的时候，曾经自学了大学的所有课程，到时候，你们只要挨着我坐，通过是没有问题的。”其实我哪有自学过什么大学的所有课程啊，只不过我是已经学过一遍的人了，而且学习的时候还算是认真，再加上对以前考的内容应该有点印象，所以，我才敢说出这样的话。　　“×，你不早说，害我们操心，来，我们揍他个丫的。”解决了心头难题，大哥心情高兴，说话也粗野起来。　　乒乒乓乓的一顿乱打，也不知道谁打了谁了。嬉闹过后，大家躺在地上。　　“三哥，你有这么好的方法，为什么不早说出来，非逼着我们作出选择干吗？”有这么好的选择，小妖当然不放弃了，呵呵，但是，小妖不理解我为什么这么作。　　大哥二哥也露出了疑惑的表情，但是，随即，二哥明白似的点了点头，不久，大哥的眉毛也舒展开了。　　“你真是笨啊，让大哥解释给你听。”这个时候，是树立大哥威望的时候，我不能插口。　　“为什么？大哥”　　“佛曰，这乃当头棒喝，老三这样说，就是让我们在两者中作出主次的选择，要不是这样的话，我们的心会一直两悬着，一会惦记这个，一会惦记那个，到最后，两手空空，我们什么也没有。”大哥叹了口气，“老三这一棒子来的及时啊。”　　“是啊，没想到老三还是个帅才啊。哈哈”二哥笑了。“看来这个军师，你来当才合适啊。”　　“开玩笑了，二哥，你们也不是不知道我进游戏的目的。”我连忙推辞。　　“三哥，真的像你说的，你以后一定会离开这个游戏吗？你舍得吗？”小妖担心的问。　　“呵呵，舍不得也没有办法，天下无不散之筵席。”其实我还真是舍不得我这三个兄弟。　　“好，那我们就趁着你没离开的这段时间，轰轰烈烈的干一次，也不枉你来游戏一回。”大哥豪气干云的说，同时伸出了右手。　　“好，轰轰烈烈的干一回。”我的手搭在大哥的手上。　　“那没有我这个军师怎么行。”二哥的手也搭了上来。　　“既然大家都这么想，少了我怎么行。”小妖的手重重的打在二哥的手上。二哥哀嚎一声。于是，小妖又挨了一顿胖揍。　　“现在，我们是不是应该再去大吃一顿啊，以庆祝我们确定自己的未来。”　　“…………………………”　　“小妖，你在嘀咕什么呢？”看见小妖一边嘀咕，一边掰着手指头。　　“我再算今天该谁请客呢。”小妖说，“今天该轮到大哥请客了。”　　“为什么？”这是什么道理？？　　“第一次是三哥你请大家吃的，第二顿，第三顿都是我掏的腰包，二哥帮我们搞了几个头盔，这顿就先免了，这不，该轮到大哥请客了，下次就是二哥，然后是三哥，然后是大哥，然后是二哥。然后是三哥，然后……”小妖一边掰着手指头，一边絮絮叨叨的说着。　　“停，怎么大哥、二哥、三哥然后又是大哥啊，你呢？”　　“我已经请两顿了啊，该你们请两顿以后，我才上场的。”　　我晕，怎么算得这么清楚啊。　　“不管，我们请一顿，就揍你一顿，这样心里平衡。”于是，小妖挨了今天的第三顿揍，揍得他吃饭的时候还在哼哼。　　“既然我们已经决定在游戏中要轰轰烈烈的大干一场，那么，有一件事就不得不说了。”在饭桌上，我说出了一个在心中藏了很久的话题。  第一卷 第六八章 未来（下）　　“什么事情？”大家看我说得这么郑重，都放下了筷子。　　“既然大家都决定要在游戏中大干一番，那么一定要有充足的资金来源，我们去哪里找？”我问到。　　“拿钱？？为什么？”小妖迷惑了，但是二哥却露出若有所思的表情。　　“这是必然的事情，以前游戏只是在公测阶段，并不允许大型的财团介入，但是，等正式收费了，开通了现金换游戏币的业务以后，不可避免的，会有大型财团介入，他们或者自行建立帮会，或者掌控现有帮会，然后，会用其手中的钱财挤垮其他帮会，达到其盈利的目的。到时候，我们怎么办，是加入，还是竞争，要是竞争的话，我们拿什么竞争，钱从哪里来？”我丢出一颗强力炸弹。　　“会这样的吗？不至于此吧，不过是一个游戏，犯得着吗？”小妖一下子就傻眼了，单纯的他从来没有想过会有这样的事情发生。　　要是在以前的2049年，我也会这样想，但是，我比他们多了两年的未来生活，虽然我那个时候没有介入游戏，但是，为了自己以后的生存，我还是仔细的学习的市场营销、经营管理等专业知识，当时，财团介入游戏就是一个最好的案例。　　“会的，这一点勿庸置疑。商家追求的就是商机，既然《凰舞》提供了这么大的一个市场，这些财团没有理由放弃的。”　　“那怎么办？”小妖听见我的肯定答复，转头向大哥，二哥寻求支持。　　“寻求合作？我不甘心。”二哥只说了这么一句。　　“不这样还有其他的办法吗？”大哥也喃喃的说，这时，大家都失去了吃饭的热情。　　“我们自己干，要有多少钱？”小妖突然问了我这样的一个问题。　　“什么？”我突然一愣，以为自己停错了。　　“我说，如果我们自己支撑帮会，那要需要多少钱？”小妖再一次说出了自己的问题。言语间有一种一往无前的气势。　　“这要看实际的情况了。”我慢慢的陷入了沉思。　　我记得当时财团介入游戏搞的轰轰烈烈的，十几家大型财团的介入，让整个游戏狼烟四起，大型帮会战争，暗杀，抢怪，pk，每天层出不穷。物价狂掉，但是各种药猛涨，倒是便宜了很多玩家，最后的结果，只有两家超级财团在游戏中得以生存下去。其他的，不是自己支撑的帮会垮掉了，就是已经力不从心了。于是，游戏中的物价又开始飞涨，财团开始获利。　　“如果我们不是打击的重点，那还好点，可是这几乎是不可能的，我们现在可是游戏中名副其实的第一帮会啊。我想，几个亿吧。”我迟疑了一下。　　“啊，要那么多啊。”　　“不会那么严重的。”这时候，一直没有说话的大哥开口了。　　“有什么解决办法吗？？”小妖急急的问。　　“只有一个不是办法的办法，那就是挺。”二哥也插口了。　　“恩，挺，不过要是有钱就更好挺了，没钱的话，会很困难的。”　　“我能赞助点，但是不一定够。”小妖怯怯的开口了。　　“啊？你能赞助？”我们三个都愣住了。　　“恩。”小妖点了点头。“你们怎么啦？”看见我们三个愣在那里。　　“你能赞助多少？”大哥挥挥手，像是要打掉什么一样。　　“大约不到五百万吧。这是我能支配的最大限度了。”　　“妖啊，你想吃点什么，二哥去给你买啊。”　　“小妖，平时没看出来啊，来，吃块肉，当是三哥奖励你。”　　“妖，刚才打你疼了吗？我看看，大哥帮你揉揉。”　　三个人像是看见了一大块蛋糕，嘴里在胡说八道，眼睛贼亮贼亮的，搓着手向蛋糕，哦，不，向小妖凑了过去。　　“你们，你们想干什么？”小妖一脸恐惧的样子。　　“呵呵，没什么，刚才打疼了你吧，我们来给你揉揉。”　　“是啊是啊，”　　“告诉大哥，你还哪疼，我来帮你。”　　小妖一看，这时候不拿翘还什么时候拿，“我这疼，不是，下边一点，唉，对，就是这，诶有，还有，我 脑袋也疼，谁帮我揉揉，快点。”　　六只手在小妖身上揉着，听见小妖说脑袋疼，我们三个都停手了，“刚才我们没打脑袋啊。你脑袋怎么会疼。”　　“我就疼，怎么地吧，踢屁股也脑袋疼，快给我揉。”小妖眯着眼睛，在哪里哼哼。　　“好啊，你这个小妖啊，还没怎么着呢，你就开始戏弄你三个哥哥了，是不是皮又痒了啊。”　　小妖这次反映过来，刚才说顺嘴了。“没，没，我现在好像都好了，恩，是好了，三位大哥快回座位上吧。我们慢慢商量，商量。”　　看着小妖告饶的样子，刚才的烦恼一扫而空，不由得哈哈笑了起来。　　“对了，小妖，你哪来的那么多钱啊？”高兴过后，钱的来源问题摆上了桌面。　　“这个……”小妖迟疑了。　　“小妖，你要知道，我们几个没有什么秘密，再说了，我们要是不知道这个钱的来源，用起来，心里也不塌实啊。”我对小妖说。　　“你们知不知道一个叫王成的人。”小妖想了想，还是准备说了。　　“王成？”今天已经是第二次惊讶了。　　王成这个人，虽然算不上家喻户晓，但是，也算是北京城的名人了。原来只是一个小小的包工头，二十年前成立了一个诚信建筑工程公司，就开始了迅猛的发展，现在已经成为北京数一数二的大企业了，而且，触手也伸及了很多其他的产业 ，比如超市、装潢公司等等。没想到小妖是他儿子。　　“恩，是我爸爸，我拿出这五百万是我这些年的零用钱和压岁钱积攒起来的。”小妖说道，“从我上高中开始，我就试着自己独立生活了，在外边，我从来没有告诉别人，我是王成的儿子，我想，我不能活在父亲的庇佑下，不要让人家说，那是王成的儿子，我要有自己的天空，总有一天，会有人指着爸爸说，‘这是王羽飞的爸爸’这次是我的理想。”　　“好兄弟，有志气。”大哥首先站起来，“来，小妖，这次大哥真心敬你一杯，就为了你刚才的那几句话。”　　“大哥说的是，来，老三，我们俩作陪。”　　四个人的酒杯轻轻的碰了一下，发出清脆的响声，像是在证明了什么。　　“好了，现在钱也有了，我们要好好的研究一下，这五百万可不是一个小数目啊。”吃喝完了，又该开始说正事了。　　“从目前游戏的形式来看，用钱的地方主要是这么几大块，一个是练级需要的药钱，一个是装备钱，一个就是帮会的工资，还有一块就是我们以后建城的钱，加上其他零零碎碎的，需要的钱还真不少。”二哥上一阵管过这方面，所以比较熟悉。　　“这样的话，我们就需要有一个人来帮助我们来理财，这个人要绝对靠得住才行。”　　“见钱眼开不行吗？”见钱眼开应该是这一阵一直抓钱来着吧。　　大哥和二哥对望一眼，“见钱眼开管理水平很高，但是理财就不是十分在行了。”二哥说，但是我从大哥二哥的神态中，察觉出，应该不是这么回事，但是我没有说什么。　　“这样啊。那我推荐一个人选吧，虽然我也是刚认识，但是应该是可信的。”  第一卷 第六九章 人选　　“谁？”大家听见我有新的人选，都想知道。　　“一个叫孤寂的流浪者的人。”　　“孤寂的流浪者？”　　“恩，这个人在游戏中很厉害，但是却有很少人知道。因为他从来不在城市中出现，我也是在噩梦沼泽见过他一面。”　　“这么强？？他什么职业啊？还有，要是从来不在城市中出现，那他衣食住行怎么解决的啊？”　　“他和我一样，学习了所有的职业，可以自己炼药、修装备，我们在噩梦沼泽看见他的时候，他领我们去了他临时住的地方，一个建在树杈上的房间，要比我的建筑术好多了。现在已经送给我了。”是啊，人家的各种技能可是一点一点练起来的，哪像我，一上来就是7级，再加一个50％的学习术，没几下，技能就满了，其实，我真正动手的机会并不多。　　“那你怎么说他是一个人选呢？”大哥谨慎的问。　　“那次，我和他聊了很长时间，知道了他的一些情况，他和我一样，以前从来没有玩过游戏，并且在现实中有自己的企业，有自己的女朋友，但是，在结婚那天，他的女朋友卷着他所有的财产和他的合作伙伴跑了，他一气之下，来到了这个游戏发泄，由于和我一样，不会玩游戏，所以，他学了所有的职业，也造就了系统的第一个隐藏职业，乐师。”　　“天啊，隐藏职业？乐师？厉害吗？怎么就职隐藏职业的都是一些游戏白痴啊，我怎么这么命苦啊。”小妖突然插口进来。　　“不知道，那一次，我看见他的武器是一架竖琴，用一种音波作为攻击手段，我们和他遇见的时候，我们正在打一个变异虎王boss。眼看我和蛹要毙命了，这时候，他出现了，音波进攻，虎王根本没有还手之力。”我斜斜的看了小妖一眼，“至于其他装备，由于没有涉及，也没有受到攻击，所以，无从推测，不过，一定不会差了就是了。”　　“这么强？？”小妖喳喳的说。　　“这只是我们看见他的唯一一次的出手，相信他的实力远不止这样，因为，他在杀变异虎王的时候，显得十分轻松。”　　“真的啊，三哥，你一定要把这个孤寂的流浪者给搞来我们帮会啊。”小妖激动的说，“我就不相信这个什么孤寂的流浪者能这么厉害。”　　“你可不要小看隐藏职业啊，如果不厉害，怎么会成为隐藏职业了。”我呵呵的笑着。　　“老三，你说的这个人到底能不能靠得住呢？”二哥一下子问到了最关键的问题。　　“这个我也说不上来，但是我有一种感觉，如果他一旦答应下来，应该没有问题的。 ”我想了想，说道。　　“恩，这个我相信，”大哥点了点头，“这些年，别的没有发现，但是我知道，老三别的我可能不知道，但是，他的直觉是最准的，既然老三这么说了，那基本就有准的。”　　“好，那就这么定了，等游戏正式开始以后，老三，你的工作又多了一项，就是招揽这个孤寂的流浪者，最好先把他的实际身份探听出来，我们来调查一下。”二哥和大哥商量了一下，最后大哥拍板，这件事就算是定了下来。　　接下来的事情就是怎样去摆平学校中的四大名捕了，四大名捕是我们对我们学校抓补考最厉害的四个人说的，很遗憾，我们学校的四大名捕都在我们的班级任教。可怜的小妖只要一想起来这四位，就浑身发抖。　　虽然说考试还有一段时间，但是，只有那些笨蛋才会临时抱佛脚的，考试前，或者考完了以后，才去找老师，送礼。这时候的老师，当然大义凛然加义正严辞的拒绝啦。聪明的人平时就和老师的关系很好，没事的时候，聊聊天，喝喝茶，或者打打麻将之类的，当然，既然平时就搞好关系了，那明着送礼就不行了，都是平时送些烟酒糖茶之类的。既没花多少钱，又让老师在考试的时候不好抓呢，毕竟谁也不好意思抓和自己平时关系很好的学生，最多是说教几句。　　大哥和小妖他们两个就属于笨蛋一类的啦，而我，虽然知道这些道理，但是由于“原来”在大学的时候成绩不错，又比较听话，所以，老师对我还是比较好的。二哥就是那类聪明人了，平时有事没事就往各个老师家里跑，老师师母的叫着，跑前跑后的忙着。和各科的老师关系都很好，每次大哥他们觉得成绩不怎么样的时候，都求二哥带着给老师送礼。而导师们又多会看在二哥的面子上高抬贵手。　　这一次由于事态严重，所以，寝室一致决定，由乖宝宝的我，和讨老师欢心的二哥一同出马。相信各位导师会看在平时从不惹事、成绩一流，循规蹈矩的我和老师爱徒的二哥的面子上，放我们一马。如果这一次成功了，那么我们就一劳永逸了。　　我和二哥决定一个个的去拜访，当然，钱财这种东西是不能用了，好在二哥平时和各位导师接触的比较多，很熟悉导师的爱好，省了我们不少事。　　商量再三，我和二哥决定首先向四大名捕中的铁手－偶们的哲学老师下手，虽然哲学老师下手从不留情，但是相对来说，还是比较好收买的，哦，不是，是比较通情达理的。　　傍晚的时候，二哥准备了两盒好茶，哲学老师就好这口，和二哥收拾干净，我们上路了　　“叮咚”我按响了门铃。　　“谁啊？”一个女声从里面传了出来。　　“师娘，是我啊，李峻。”在我示意下，二哥开口了。　　“原来是李峻啊，快进来，快进来，还有这位同学，”打开了大门，师娘热情的往里边让，“李峻啊，你可是老长时间没有来啦，师娘都想你了，我们家老头子这几天总是提起你。”　　“是吗？师娘，老师提我什么事情？”心虚之下，李峻连忙偷偷的问。  第一卷 第七十章 过关　　“我也不知道啊，还是上次老李他们来的时候提的呢。应该没有什么事情吧。”师娘说道。　　“老李？”我心里咯噔一下，完了，这老李不是别人，正是四大名捕中的冷血。这下可要不好。　　我和二哥对了一下眼色，二哥也看出了事情的严重性，没事两个名捕谈论我们干什么啊。　　我和二哥忐忑不安的进了屋。　　“老师，我和我们寝室的老三－赵佳宇来看您来啦。”刚一进屋，看见老师端坐在客厅中，品着香茗。　　“来，来，坐，呵呵”老师笑呵呵的让我们坐，一点也看不出有什么异样。　　挨着沙发的一角坐了下来，由于我是初次来老师家，所以显得十分拘束，只是轻轻的坐在沙发的边上。而二哥就不同了，结结实实的陷进了沙发中。　　“我说李峻啊，你最近可是很久没有来上课了啊，没出什么事情吧？”老师似笑非笑的看着二哥。　　“呵呵，老师，今天我专程来这里，就是和您说这件事情的。”二哥小心翼翼的说。　　“哦？什么事情，说来听听。”老师似乎很是感兴趣的说。不过我从老师的眼中发现一缕戏谑的眼神，看来事情不妙。　　“是这样的，”二哥清了清嗓子，“老师，您看，我们也已经上三年级了，最近，我们找了一个工作，当是锻炼一下自己的社会经验，所以，有的时候耽误了上课，您看，是不是……？”　　“李峻，计算机管理学院大三学生，嗜好网络游戏，自从2049年10月8日（注，国庆放假7天，所以，老师从8号开始算的）开始，从来没有上过任何课程，于其一样的还有孙志伟、赵佳宇和王羽飞三人，据查，此四人为同一寝室同学。除赵佳宇以外，其他三人为网络游戏狂热爱好者，另，中国国产最大的网络游戏《凰舞》自2049年10月2日开始公测。”老师漫不经心的说出了一段话，“李峻，你来解释一下。”　　“这……”二哥一时语塞，没有想到老师调查的这么透彻，想抵赖也无从下手。　　“或者，这件事情应该让赵佳宇来解释一下，一个从来不玩游戏，从来不缺课，在老师心中是一个优秀学生的赵佳宇来解释一下。”看二哥没有话了，老师的矛头又转向了我。　　“老师，是这样的。”我沉吟了一下，整理一下自己的思路，这个时候只能看我的了，“基本上李峻说的没有错误，而老师您说的也没有错误。”看老师的脸色不好，我赶紧又补了一句。　　“的确，这一段时间我们是在游戏中度过，但是，正像二哥说的，我们是在积攒社会经验，毕竟我们已经大三了，马上就要进入找工作的阶段了，积累一点社会经验对我们来说，是很有好处的。”一边瞧着老师的脸色，一边轻轻的说完了自己的理由。　　“哼哼，没想到平时从不发言的你的口才还不错啊。”老师冷冷的一笑，“在游戏中积累社会经验，这个借口你不认为夸张了一点吗？”　　“是这样的，老师。”这个时候已经是骑虎难下了，没有办法，只能硬挺了，看来事情不妙，“您也不希望我们在社会中到处碰壁吧，而这一款游戏又是和现实有着惊人的相似，所以，我们想，在游戏中锻炼一下，即使碰壁了，也可以重新来过的啊，您说呢，老师？”一口气说完理由，我长出一口气，闭上了眼睛，等待老师的宣判。　　客厅中一点声音也没有，哦，不，有声音，而且是很多的声音，有我和二哥的剧烈的心跳声，有从我头上落下的汗珠掉在地上的啪啪声，唯一没有的，就是老师的回答。　　没有反应，老师一点反应都没有。虽然我没有睁开眼睛，所以，也无从推测老师到底在干什么，等什么。　　又是一段时间过去了，还是没有反应，我终于挺不住了，装作累了一样，低下了头，悄悄的睁开一只眼睛，从头发的缝隙中看去。　　老师在乐？没错，老师在笑，无声的笑，好像看到了很好笑的东西一样，旁边，二哥目瞪口呆的看着老师。　　“吃饭啦，先别聊了，快去洗手，边吃边聊。”这时候，师娘打破了平静。　　“哈哈。”老师终于忍不住笑了出来。“你们两个，快去洗手，一会尝尝你师娘的手艺。”　　我们俩愣愣的站起来，走向洗手间，半路上，我用手肘轻轻的碰了一下二哥，向着身后老师的方向努了努嘴。　　二哥摇了摇头，表示自己也不知道老师的葫芦中卖的是什么药。　　洗完手，坐在了饭桌前。　　“吃啊，你们两个怎么不吃啊。”师娘一边给我们两个夹菜，一边对我们说。　　可是我们哪有心情吃啊，四只眼睛盯着老师，希望老师能给一个答复，不管是死是活，总不能让我们的心在这悬着啊。　　但是老师却一点也不着急，夹起一块红烧肉，放进嘴里，闭上眼睛，一边咀嚼着，一边摇着头。　　“诶，我说老头，你和这两个孩子到底说什么啦，你看，他们俩光瞅你了，你倒是说句话啊。”师娘也看出问题来了，转头对老师说。　　“是啊，老师，你就说了吧，刘胡兰还能慷慨就义呢，您就给句话吧，别让我们这么不上不下的悬着。”二哥赶紧趁热打铁。　　也就是二哥吧，要是我，这话打死也不敢说出来。　　“好，我说。”老师放下了筷子。我和二哥赶紧坐直，像两个等着宣判的罪犯一样。　　“本来，我和老李他们商量过，要给你们一点颜色看看的。让你，”老师指了指二哥“天天不好好学习，总上老师这里来拍马屁，但是后来想想，赵佳宇这样的学生这次也旷课，看来事情不是我们想象中的那样，所以，我们决定，还是给你们一次机会。”　　我和二哥大乐，看来事情有转机。看来我平时给老师留下了很好的印象。　　“别高兴的太早，虽然你们旷课我们几个暂时不追究了，但是，如果你们在过几天的考试中要是被抓的话，那可就是二罪并罚。”老师顿了下，“告诉你们，这次考试你们可别想我们会放一点水。”　　“耶”，我和二哥拍手相庆。　　“还高兴呢，小心到时候抓你们补考。”老师看我们这么高兴，提醒我们道，“快吃吧，再不吃菜要凉了。”　　二哥拿起筷子夹了一口菜，放在嘴边刚要吃，忽然好像想起了什么，又把筷子放下了。  第一卷 第七一章 收费　　“怎么啦？菜不好吃吗？”师娘看见二哥又把筷子撂下了，不由得问道。　　“不是的，师娘，我是想起一件事。”二哥回应道。 　　“什么事？”老师也好奇了。　　“呵呵，老师，听您刚才说话的意思，这件事好像是好几个人定的，不知道除了您，李老师以外，还有什么人？”　　对哦，我怎么没听出来。　　“还有两个，这件事是我们四个定的，好像在你们学生中，我们有一个很可怕的外号。”老师不疼不痒的说。　　“外号？”想老师除了铁手以外，好像没有什么其他的外号了。“四大名捕？”我和二哥一起说了出来。　　“是吧，我不大记得了。”夹起了一口菜，老师惬意的放入口中。　　我和二哥对视了一眼，都看见对方的眼中有一种掩饰不住的狂喜，本来我们还想一个一个的去拜访，没想到一次全部都搞定了。　　“谢谢了，老师。”我和二哥异口同声的说。　　“好了，好了，不用谢了，要是想谢的话，赶快坐下来吃饭吧。”师娘看自己的饭菜远没有那几句话受欢迎，起身对我们说道。　　“呵呵，好啊，师娘，你这么一说，我还真觉得有点饿了，那我就不客气啦。”二哥和师娘说道。　　“好啊，你都吃了才好啊。”师娘看有人捧场，笑呵呵的坐下了。　　二哥没说我还不觉得，不过现在感觉肚子好饿，于是也不客气了，两个人开始风卷残云。　　“诶，你们慢点，不要急，慢慢来，还有呢。”这是师娘的声音。　　“臭小子，慢点吃，给我留一口，诶，那块是我的。555，我老婆给我做的菜啊。我怎么这么可怜，遇见了两条饿狼啊。”这是老师的声音，没想到老师还蛮风趣的嘛。　　“老师，那我们就先回去复习课程去了啊。”饱餐以后，我和二哥起身告辞。　　“恩，回去吧，好好复习，小心挂了啊。”老师在后边叮嘱道。　　从老师家里出来，我看了看二哥，二哥看了看我，我们一起放声大笑。　　“我说老三啊，还是你好使啊，还没出马呢，老师就放过你了。”　　“二哥，我们赶快回去。告诉大哥他们这个好消息，四大名捕一起开恩啊，平时可遇不到这样的好事啊。”　　“对啊，哈哈，我们快走。”　　回到寝室，大哥和小妖正在望眼欲穿呢。看见我和二哥面带微笑的进来了，一脸大喜的迎了上去。　　“哈哈，我就知道，二哥和三哥一起出马，没有办不到的事情。”小妖第一个跑过来，“三哥，怎样？事情成了吧，铁手怎么说的？”　　二哥绘声绘色的讲述了在老师家的惊险过程。最后说道四大名捕一起给了我们特赦令，也高兴的不得了。直嚷嚷着要请客。　　“等一下，把剩下的几个老师都走到吧，免的哪个老师看你不顺眼，挂你一科。”最后，大哥提醒道。　　“恩，有道理，”二哥点了点头，“还有，另外的几个名捕我们也要去看看，表示一下我们的‘孝心’”　　下午的时间，我们四个分头行动，跑遍了所有的任课老师，由于最难啃的骨头已经啃下了，所以，下午的行动几乎没有受到阻碍，没到4点，就已经顺利的完成了。　　接下来的两天也许是我们大学四年中最忙的两天了，除了正常的吃饭睡觉以外，我们的时间都被收拾屋子，洗洗涮涮等杂活占据了，毕竟已经好几个月没有收拾了，没洗的衣服袜子，堆起来都快有一人高了。　　经过两天的奋战，寝室终于干净了，看来又能挺一阵了。　　坐在校外的小饭店，叫了几瓶啤酒，我们开始了游戏前的补充能量，酒是不能多喝的，要不然到时候尿急。　　七点五十的时候，我们已经早早的躺在床等待游戏的正式开始了。　　虽然还有10分钟才能开始，但是我们并没有感到时间的难熬，因为，虽然游戏没有开始，但是我们可以登陆游戏了，游戏的登陆界面明显经过了大幅的改进，恢弘从长卷替代了原来干涩的图案，游戏也由原来的凰舞更名为《凰舞》之纵横。　　八点整，我们第一时间进入了游戏，由于是刚刚开始，所以我们都被传送到自己的所在的城市，我现在正在自己的精灵村。　　虽然说，在公测中，游戏的界面已经做得够尽善尽美的了，但是，在正式收费的时候，才感觉出来，公测的场景好像有点小儿科啊。　　天更蓝了，水也更绿了，各种声音也要比公测的时候真实多了，“这才是真正的人生。”我不由得赞叹到。　　“村长，村长。”还没有等我反应过来，一声急促的召唤打断了我观赏风景的兴趣。　　回头看去 ，老村长正一颠一颠的向我跑过来。　　“什么事情啊，老村长？”惊异于老村长的着急，应该没有什么事情啊。　　“是这样的，村长。”老村长停在我身边，大大的喘了一口气，“本来我之前就想和你说来着，但是始终抓不到影啊。”　　“到底怎么啦，什么事情，让你急成这样啊？”看来老村长比公测的时候还要罗索了。　　“由于我们这个村子是第一个属于玩家的村子，也是唯一一个，而且还是在收费时候要开放的村子，所以系统询问，精灵村是否对新玩家开放？”老村长一口气说完。　　“是否对新玩家开放？”这个问题可给我难住了，开放和不开放都有好处，也都有坏处。开放意味着我能有更多的收入，单单的传送阵的收入就是不小的一笔了。同样的，要是开放了，随时有暴露我们这个天然加工厂的危险。要是不开放，虽然能保住秘密，但是，却也没有新血的加入了。　　我接通了大哥的密语，想问问他们什么意见。　　“大哥，是我啊，老三，”　　“什么事情啊？”　　“是这么回事，……”我把事情情况和大哥一一说明。　　“这样啊，你等等啊。”那边大哥让我稍等，不用说一定是找二哥商量去了。　　不一会，大哥回信了，“不开，这个秘密一定要保住，不能让任何人知道，至于新人，在哪个城都能招到。”大哥给了我一个肯定的答复。　　“好的，我知道了。”关了密聊，我对村长说。　　“村长，我们决定了，精灵村不对新玩家开放。”　　“好，我知道了，我这就把决定上传系统。”　　“好了，精灵村已经从新手村中删除了。”过了一会，老村长对我说。　　“谢谢你啦，老村长，那我先走了啊。”我点点头，转身离开。　　离开精灵村，来到落日之都，第一件事情就是去主城区那里，看看系统这次更新，到底更新了哪些内容。　　主城区这里人山人海，看来都是来看更新内容的，说这个游戏缺德吧，非得让玩家上了游戏以后，自己来看，这不是明显的再浪费我们的时间吗，看着面前的人头涌涌，没办法，等吧。　　终于，人一点点的散去了，我来到了告示版前面，仔细看去，不由得大叫一声，“怎么会这样？？”  第一卷 第七二章 更新　　各位游戏玩家，游戏《凰舞》已经正式开始收费，对系统进行了以下更新：　　1、开放海外服务器，公测时候的大陆命名为龙息大陆，主要针对中国地区玩家开放。另开放天方大陆、天使大陆和暗黑大陆，其中天方大陆对亚洲区除中国外其他国家开放，天使大陆对欧洲区玩家开放，暗黑大陆，对美洲区和非洲区玩家开放。　　2、各个大陆之间现阶段不可以相互往来，但是可以硬闯，需要打败20个四转100级人形边界守卫。另外，还有部分任务，可以通过大陆边界。　　3、开通了游戏币和现实货币的相互兑换业务，但是，由于世界货币汇率的变化，所以，兑出业务只限人民币兑出，非中国区玩家，可以自行将兑出的人民币兑换为自己国家货币。　　4、游戏收费情况，游戏收费，每月300人民币，同时，可以用300游戏金币冲值。　　5、调整游戏中的通货比率，由于系统开通了双向通兑业务，公测时的货币系统需要重新调整，调整后，原系统中的金币，银币和铜币的比率改为100进位。即1金币＝100银币＝10000铜币。　　6、开放特种职业，具体要求未知。　　7、转职行会取消技能书的贩卖，技能书需要玩家在怪物身上得到。　　8、正式开放任务系统，玩家可以在任务行会申令或者发布任务。　　我晕，不是因为别的，这个更新的某些项分明就是对着我来的嘛，尤其是第七项，呜呜呜呜呜，可怜我刚转职啊，技能书一本也没有买啊。　　对了，蛹呢，怎么没看见啊？？　　到处找了半天，才猛的想起来，蛹不是让我给藏起来了嘛，我真是猪头。　　念动密语，一转眼，蛹出现在我面前。　　虽然蛹还是蛹，但是我怎么觉得好像有点不一样了呢？？　　“哈哈。”果然，原来自从蛹一出来就努力的憋着一个表情，终于，憋不住了，笑了起来。　　“我说茧，我实在是佩服你啊，”笑了半天，蛹就冒出这么一句话。　　“蛹？怎么啦，你佩服我什么啊？”我现在就是一个丈二的金刚，摸不着头脑啊。　　“没什么。”蛹大大的喘了一口气，“记得，以后下线把我也收起来，我晕，收这个词还真难听诶。”　　“哦，知道了。”虽然不知道蛹在笑什么，但是，既然人家不肯说，我又何必苦苦相逼呢。　　“对了，茧，转职了，属性变了吗？”　　“不知道啊，等我看看。”我随手打开了自己的属性栏。　　人物：精灵 　　等级：二转0级 　　主职业：修真（旋照初期）　　副职业：无 　　力量：110 　　智慧：110 　　命中：80 　　敏捷：80 　　攻击：220 （本身属性，不算装备，一下同 ） 　　防御： 190 　　个性：10+55 　　耐力：10+55 　　体力：（100+100+130） ×2＝660（二转后，体力、hp、mp都×2，三转×3，四转×4。）　　hp：（100+520）×2＝1240　　zp：（100+520）×2＝1240　　幸运：10 　　声望：49650 　　主要装备：　　芥子须弥戒指：无限空间，不计重量；　　黄金矿铲：黄金装备，采矿技能+1，永不磨损；　　光辉套装：金色装备，防御盔+16，铠+100、靴+12、腰带+28，套装属性防御+35，不死系伤害+150％，防毒，自动恢复hp22点每秒；　　红灵坠：神器，不可掉落，恢复hp、mp10点每秒，幸运+1，持续法术：夜鹰（增加视野）特殊技能，空间；　　青丝剑：神器，可成长，不可掉落，不可交易，攻击+98，特殊技能，幻化、御剑；　　木精灵之弓　　默然匕首　　日：飞盾，暗金装备，属性：防御+21；远距离隔挡，35％魔法隔挡， 35％几率完全隔挡，50％震退；　　月：刀盾，暗金装备，属性：防御+15；攻击+9，魔法防御+50％，冲撞伤害-50％，20％几率完全隔挡。　　技能：　　学习术、采集术、经商术、鉴定术、洞察术、伐木、游泳。　　神学：1级0/500，隐藏职业修真者技能，可以学习一切技能和知识，学习能力和等级有关。　　现玩家可以使用剑客职业初级技能；　　现玩家可以使用弓箭手职业初级技能；　　现玩家可以使用盗贼职业初级技能；　　制器：1级 0/500，隐藏职业修真者技能，可以制造房屋，武器、防具、首饰等物品，制作效果和等级有关。　　现玩家可以使用建筑师职业所有技能；　　现玩家可以使用铸造师职业所有技能。　　现玩家可以使用医师职业所有技能；　　现玩家可以使用矿师职业所有技能；　　符咒：1级 0/500，隐藏职业修真者技能，可以将各种术士、牧师法术制作为符咒使用，制作符咒能力和等级有关。　　现玩家可以制造术士各系初级法术符咒；　　现玩家可以制造牧师各系初级法术符咒。　　看完自己的属性，只有一个字来形容，牛，真牛，太牛了，我说为什么有那么多人喜欢很快的转职，原来有这么大的好处啊，不说别的，就是体力，hp、zp的翻倍，就让人觉得受不了。　　“属性基本没变，原来的mp已经取消了，取代的是zp，从数字上看，可能是修真职业特有的类似mp的一种量吧，只不过体力、hp和zp在正常增加的基础上又翻倍了，而且，我以前学习的各种职业的技能都消失了，取代的是三个新技能神学、制器和符咒。”看完属性，我对蛹说。　　“职业技能取消了？”　　“恩，都取消了，我现在才知道为什么让我学所有的职业了，原来是这样的。”我点了点头。　　“怎么回事？”虽然以前蛹模模糊糊的懂点，但是，还是想听我说出来。　　“是这样的，神学这项技能可以学习正常的剑客、弓箭手和盗贼的职业技能，制器则包括了以前的四项副职业，而符咒则是把原来的术士和牧师的职业技能转为符咒。如果没有学全的话，可能神学、制器或者符咒中的某一项就不能使用，继而不能转职为修真者了吧。”整理了一下思路，我说道。　　“对了，蛹，你的属性变成什么样了？”　　“我的？基本上也没有什么大动，同样，体力等也都翻倍了。”　　“怎么会呢？你不也是什么特殊职业了吗？”没有其他的变化？？　　“哦，有，在这里，术士职业技能可以附着在弓箭上，弓箭威力提高到原来的150％，法术威力提高到原来的150％。”　　我无语了，看来我们俩是上天的宠儿啊，哦，不，是游戏的宠儿，两个游戏白痴变成了宠儿？说来挺可笑的。　　（一直也没有说蛹的属性，这里简单提一下）　　人物：妖精 　　等级：二转0级 　　主职业：精灵弓箭手（特殊职业）　　副职业：无 　　力量：10+45　　智慧：10+120　　命中：10+75　　敏捷：10+60　　攻击：110 　　防御： 125 　　个性：10+60 　　耐力：10+22 　　体力：（100+100+64） ×2＝528　　hp：（100+236）×2＝672　　mp：（100+560）×2＝1320　　幸运：5 　　声望：25470 　　主要装备：　　木精灵套装：金色装备，防御盔+13，铠+72、靴+9、腰带+24，套装属性防御+20，命中率+3，木系伤害-45％，速度+50％。　　金精灵之弓，天羽箭壶　　技能：　　融合：1级（0/500）术士职业技能和弓箭手技能的融合，可以在弓箭上融合术士法术，融合技能的强度和技能等级有关，融合法术和玩家的术士职业技能多少有关。　　其他：略　　“老三，在不在？？”正当我们要去精灵村的时候，我的密语响了，是大哥。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　游戏已经过去了公测阶段，现在已经开始正式收费了，小说也写到了新的高潮，大家敬请期待。　　本来想给小说好好的分分卷，但是，分来分去，却怎么也分不明白，也许我没有这个天分吧，呵呵，算了，100多章一卷看着也挺过瘾的，哈哈，就不分了。　　还有，呵呵，这几天，看了其他的作者的一些网游小说，才发觉，我的小说好像偏离了网游小说的正统轨道（什么 是正统轨道？？打怪-装备-仇杀-帮会-pk-建国等等，其中以装备和打怪为主线的，就是正统轨道，呵呵，但是看我这里，除了几个自己改了又改，作了又作的装备以外，其他最开始设定的什么戒指啊，项链啊，腰带啊，披风啊什么的，基本上都没有提到诶，），但是，自己写小说嘛，自己看着舒服，大家看着舒心，就可以了，不要强求什么正统不正统的，呵呵，你们说呢？当然，我也会试着稍微改一改的。再说了，我这个小说压根就不是什么正统的网游小说啊。哈哈哈　　还有一点，老生常谈，希望各位在其他网站看书的书友们，你们最好来起点支持我，这里才是我的大本营，呵呵，只有在这里，我才能感受到你的热情，呵呵，来这里支持我吧，我需要你的一票，哪怕是点击也好。  第一卷 第七三章 职业　　“我在落日看更新说明呢。”听见是大哥叫我，赶紧回答。　　“回来精灵村，有事情商量。”大哥说。　　“OK，马上回来。”说完，关掉了密聊，和蛹说明了原因，两个急急忙忙的赶回精灵村。　　“什么事情啊，这么严肃。”和蛹急急忙忙来到精灵村，一个帮众领着我俩来到客栈的二楼，大哥、二哥、雷霆、凤凰、墨客、见钱眼开、后羿，小妖等其他人都不在，我看了看蛹，蛹点了点头，转身走了出去。　　“上次正好赶上系统更新，我们没有仔细商量，现在趁这个时间，我们要好好的商量一下了。”大哥首先说。　　“恩，现在帮会有新的动力，也有了新的危机了，凤凰，来，你先介绍一下系统更新内容。”二哥插口了。　　“恩，好的，相信大家都看到了，外边的更新内容，这里我就不想多说了，我要说的是系统的其他更新内容。”　　“还有其他内容？？”刚刚看完系统更新内容，怎么还有啊？　　“是的，除了公布出来的以外，还有不少新的更新。”凤凰点头肯定。“第一个就是扩大的主城的数量，又原来的两个，扩大到了现在的六个，新加的四个分别位于落日和腾龙的四个方位上，名字叫青龙城、白虎城、朱雀城和玄武城，论规模，稍微比腾龙城小点。”　　“具体在什么位置？”我问道，没有看见大哥和二哥问什么问题，看来早就知道了这件事情。　　“我们落日城附近有两个，我们正南有一个朱雀城，我们西北方向有一个白虎城，而腾龙城的正北，有玄武城，青龙城在腾龙城的正东，看来系统是有意让我们落日和腾龙打对台戏啊。”　　“新加四个主城啊，那我们的困难可就大了啊。”墨客喃喃的嘀咕着。　　“是啊 ，这四个新城对我们有一定的威胁，要是还是原来的两个主城的话，那么新来的玩家即使会有新的势力形成，整个龙息大陆的格局也不会有很大变化，但是，有了这四个新的主城以后，变数就大大的增加了。”二哥也同意的说道。　　“但是，我们可以派人过去啊，刚才听凤凰说，朱雀和白虎在我们城的旁边，而青龙和玄武在腾龙城的傍边，我们可以派一部分人过去啊。抢占还不行吗？”看没有人说话，我开口说道　　“这个是唯一的方法，但是，要知道，凰舞游戏的特点，没有到过的城市，是不会出现传送阵的，我们要自己走着去，开了传送阵以后，大家才可以过去的。”凤凰接着说。　　“那就是说，青龙和玄武没有戏了？”　　“恩，赶快出发吧？”后羿第一个起身。　　“等等，这只是我们的第一个问题。”大哥挥手阻止了墨客的冲动。　　“是啊，还有一件事，不知道大家忘记了没有。”二哥指了指我。　　“我？我有什么事情？”我想来想去，好像没有什么事情啊？　　“不是你，是你的妖精，呵呵。”大哥笑了。　　我想起来了，这件事我们在维护的时候已经讨论过了，“你是说特殊职业？”　　“是的，特殊职业这次在更新中已经有了，而且由于新玩家的大量涌入，不可避免的，有些人会达到条件。那个时候我们的秘密就暴露了，所以，我们要先下手为强。”　　“那要怎么办啊，我们现在只知道有精灵弓箭手这个职业。”说话的是见钱眼开。　　“五种职业，反复配比，至少会有10种不同的特殊职业，再加上4种辅助职业，一共有36种不同的特殊职业，除去其中不可能的职业，我估计，最少会有20种特殊职业。”很显然，雷霆下线的时候，很是用功了一番。　　“这一点我可以证明。”我接口到，“我也是刚刚知道的，为什么每一转的转职范围是从50级到100级，有50级的空间，我仔细算过，如果一个人学一种职业，50级刚刚好，可以转职，如果五种主职业都学的话，那么100级的基础点数，正好够他转职的。”这可是我亲身体验啊，呵呵。　　“也就是说，系统已经预留出特殊职业的空间了？”　　“应该是这样的。不过，我还有一个问题，如果这种职业结合，不光是两种呢，要是三种呢？四种呢？再多呢？那会有多少种特殊职业的可能性？”凤凰想了半天，说出了一个我们大家从来没有想到过的问题。　　“天那，五种主职业，加上四种辅助职业，那要多少种特殊职业啊？？”后羿的手指头已经算不过来了，不过，好在他学过高等数学，“C九取二，加上C九取三，加上C九取四，加上C九取五，加上C九取六，加上C九取七，加上C九取八，加上C九取九，加上C九取十，加上……，完了，又错了，还得重来，C九……”　　看着后羿颠三倒四的算着，我们有一种大笑出来的冲动，同时，也为游戏职业数量的巨大而吃惊着。　　“我就说嘛，这么大的一个游戏，怎么会就这几种职业呢。”　　“这样看来，我们现在学的真是基本职业了？”　　“是啊，看来我们也要学一学其他职业啦，估计一段时间以后，特殊职业将会成为普遍性的。”　　“不管怎么说，现在的玩家，多数是一主加一副，或者一主加两副的情况，还有少数两主等职业，而且，他们也不会想到，让两种职业同时到达升级的界点，然后同时升级，这样才能转职为特殊职业。”二哥想了想，说到。　　“我算出来啦。”我刚刚张嘴想说什么，却被后羿打断了，“除了单项的基本职业，哦，对了，还有隐藏职业，特殊职业一共有400种。如果再加上种族变化，我就算不上了。”　　“400种？”我们大家互相看了一眼，虽然预想到了有很多，但是也没有想到有400种之多啊。　　“这下我们可怎么选择职业啊？”我说到。　　没有人回答，这个问题不是我们几个可以回答的出来的。400种啊，不是4种，不可能每种职业就选一个人吧？咦，一个人？？　　“我看，现在有两条路可以选择。”凤凰沉吟了一阵，说出了自己的想法。　　“什么方法？”我和二哥对视一眼，看来这个女孩子不简单啊。　　“第一，我们可以从这中间挑选几种可行的职业，来专门训练，比如妖精转职的精灵弓箭手，或者是牧师+术士，或者弓箭手+盗贼等。这样一来，我们就可以免去无谓的时间去探索未知的特殊职业；”凤凰说。　　“第二，我们可以先培养一批单职业玩家，然后，从中选一部分人，每人一种特殊职业，我们来自己做试验，那种职业好，我们就让这批单职业玩家再学另外一种或几种职业，然后转职，这样一来，我们的风险就会大大降低，而且，还会发现很多不错的特殊职业。”我接着说，说完，我和凤凰相视一笑。　　“恩，我们还可以从中再筛选一下，像什么矿师+牧师等的特殊职业，就可以不用考虑了。”有了我们的思路，大家的思维开始活跃起来了。　　“好，就这么办，这件事情规末云（二哥）负责，”大哥看了看大家，“凤凰，你和精灵各带一队人，凤凰，你去朱雀城，精灵去白虎城，眼开，你通知腾龙的文字力量，让他最好在青龙城或者玄武城建立自己的势力。凤凰，你的执法队暂时由男人中的极品代理，你和精灵在朱雀白虎城建立势力以后，留下一部分人，你回来继续你的工作，精灵继续去寻找我们的帮会驻地，这些事情我们要在一个星期内完成，到时候，预计就会有新手从新手村出来了，记住，要注意留心人才。”　　“好的，”我和凤凰，二哥一起站了起来。  第一卷 第七四章 征程（一）　　第七十四章 征途（一）　　“对了，我忘记说一件事情了，系统更新还有一个方面，就是死亡的惩罚，原来死亡一次，只掉本等级的全部经验，也就是说，如果你50级0％经验，那么你死的时候，没有任何经验损失，如果你的50级99％经验，那么你死亡，经验会变成0％。而现在，不论怎样，死亡一次掉五级，当然，pk除外。Pk还是按照原来的方法计算。”临出门以前，凤凰留下了一句让大家‘感动’的话。　　“天哪，还让不让我活了啊。”后羿哭天喊地的说到，其实，他是弓箭手，死亡的几率并不大，他只是在搞笑。　　虽然说这个问题对我来说，不是有很大影响，但是，毕竟是一种不好的事情说，所以，心里总有点不舒服，算了，不管了，还是先办正事吧。　　“老三，回来。”当我正要走出去的时候，被二哥叫住了。　　“什么事？二哥”我转头又回来了。　　“是这样的，刚才你没到的时候，我和他们几个商量了一下，决定给妖精成立一个新的分会，规模为楼。”大哥解释到。　　“？为什么？？”要是有下属了，我们俩就没有那么方便了啊，呵呵。　　“毕竟妖精是第一个特殊职业，我们现在自己的人先建立一批精灵弓箭手，就交给你们俩带了。怎么样？”大哥问我。　　“大哥，不是我不想，但是，你也知道，我不是有耐心的人，再说了，我也不会管理啊。”我说着苍白的理由。　　“让她管理怎么样？”大哥说的是蛹，但是由于不熟，所以问问我看。　　“我看也够戗，我了解过她，她也从来没有过这样的经验，还有，由于有其他的原因，我们两个一般的时候分不开，我还要去找驻地，所以，好像也……”我轻轻的回绝了。　　“哦，那这样吧，你们先带着这一队先去白虎城，然后，我另外派人去接管，怎么样？”　　“要不，大哥，这样，让他直接跟着我们怎么样？”我指的是大哥说要派来的人。　　“恩，也行，你去找他吧，叫黄金狮，新招来的，挺有能力的，而且自己还带了一个100来人的队伍来，你正好带去，至于特殊职业的事，不用管了，都给你二哥吧。”　　“好的，那我去了。”我点点头同意了。　　蛹已经在外边等我了，看见我出来。连忙凑了过来。　　“茧，什么事情啊？”蛹神秘兮兮的过来问。　　“没事，一会我们收拾收拾去白虎城，发展哪里的势力。”　　“白虎城？？”　　“恩，新开的，落日的卫星城。”我一边走，一边把刚才开会的内容和蛹说了一遍。　　“好啊，我们又有地方可以去了。”蛹听完，高兴的蹦了起来。　　我晕，好像这一阵没轻跑吧，从落日到腾龙，再到噩梦沼泽，跑的地方还少吗？　　“小妖。”好容易找到小妖了。　　“三哥，三嫂，什么事啊？”小妖颠颠的跑了过来。这小子，怎么就不能学着稳重点呢，连起的名都那么臊包。　　“黄金狮在吗？找来，我们马上就出发。”我对小妖说。　　“在啊，我去给你找去，”小妖转头走了回去，不大一会，领来一个大汉。　　“三哥，他就是黄金狮，对了，你们上哪里去啊？”看来小妖还不知道呢。　　“任务。”我简单的说了两个字，“黄金狮，你好，我是精灵，这是妖精，你接到通知了吧。”　　“你好，我叫黄金狮，刚接到通知，已经准备好了，小队121人，都已经准备完了。随时可以出发。”黄金狮打了个立正，怎么看都像是从部队出来的。怎么这么标准啊。　　“那好，我们出发，一路上就辛苦你和你的兄弟们了。”我拍拍黄金狮的肩膀。　　“没有问题，交给我们吧。”黄金狮转头集合队伍去了。　　“三哥，到底是怎么回事啊？”小妖发扬了他不达目的誓不罢休的牛皮糖精神。　　“我没有时间了，去问二哥和大哥他们俩吧，我马上要出发了。”我应付到，不是不告诉他，就他那漏风的嘴，什么话到他嘴里都漏除去，这可不是什么小事。还是让大哥他们俩对付吧，哈哈。　　黄金狮已经把队伍集合起来了，10个高级盗贼，30高级弓箭手，15个高级牧师，35个高级剑客，30个高级术士，一个配备很齐的队伍。　　“队伍已经集合好了，我们什么时候走？”黄金狮来到我跟前。　　“现在就走，队伍你来指挥，我对这个不在行。”我对黄金狮说，明显看得出来，这批人是黄金狮的手下，我怎么指挥得了啊，还不如作个人情，直接把指挥权交到黄金狮手中。　　“好的。”黄金狮开始发发号施令，“出来5个盗贼，前边探路，其他人分成5组，每组1个盗贼、5个弓箭手、6个剑客，5个术士、2个牧师，前一，后二，左一、右一，其他人集合中心，注意各自方向，出发。”　　从黄金狮分组的情况来看，这些人是经常在一起的，我怀疑他们甚至在现实社会中是同一团体的，这一点不可忽略啊，有时间和二哥他们说一声。　　队伍很快分好了，我和蛹，还有黄金狮，还有20个各职业的玩家组成中心队伍，开往白虎城。　　虽然说近，但是从落日到白虎城，也要三四天的路程，加上我们是玩家，每天要休息，而且不熟悉地形，还要防备着怪物的袭击，算来算去，怎么也要一个星期才能到白虎城。那个时候，刚刚好，会有新手从新手村出来。　　“黄金狮，”我招呼黄金狮，“我们是不是应该布置一下作息时间啊。”　　“精灵，不瞒你说，我们是一起的，而且平时也不是很忙，所以一般的时候都是每天上足18个小时，然后，每天早上6点下线，中午12点上线，不知道你有没有作息时间？”　　果然，他们是一起的，那我更要提醒二哥他们小心了，“没有问题，我怎么样都行，按照你们的方式来吧，我这次来，主要是跟着你们溜达溜达，呵呵。”我没有说实话，这时候，跟他们说实话不好吧，嘿嘿。　　“那好，就这么定了，我布置下去了啊。”黄金狮问我。　　“呵呵，还跟我客气，我不是说了嘛，一切你来决定。”　　黄金狮把时间布置下去了，于是，队伍静了下来，没有人说话，四周防御的是因为防备着怪物的突然袭击，没有时间说话，而我们是因为找不到可以聊的话题，所以没有说话。　　对了，我要问问二哥他们，黄金狮什么来路，稳当不稳当。　　“二哥，”我打开私聊，接通了二哥。　　“老三啊，已经上路了啊？找我什么事情？”二哥说。　　“你对黄金狮他们熟悉吗？我怎么看他们这伙人好像有点来历啊。”　　“厉害啊，这么快就看出来了啊，”　　“我晕，就那架势，一看就知道有问题，说啊，到底把握不啊？”　　“没有问题，我保证，具体是什么来头，我不能说，你要是有能耐，自己从黄金狮口中抠出来，算你能耐，呵呵。”　　“切，我就不信。”我关了密聊，虽然不知道来头，但是知道了黄金狮托底，所以也就放心了。　　“黄……”我刚想说话，被前边跑来的人打断了。　　“队长，前路有怪。”  第一卷 第七五章 征程（二）　　“怪物，等级。”黄金狮一点也没有惊讶，冷静的问。　　“前边100米的地方是一片沼泽地，怪物是一群大约80级左右的鳄鱼。需要远程攻击的帮助。”　　“4队的中弓箭手和术士补充到一队中，中队的术士补充到一队中，随前导盗贼去消灭鳄鱼。”黄金狮冷静的说。　　为了呼叫方便，我们前边的被成为一队，左边的是二队，右边的是三队，后边的是四队和五队，而开始派出的盗贼是前导，我们自然就是中队了。　　“黄金狮，我和妖精也去看看。”我建议也上前去。这样的队伍，明显我和蛹已经变成了被保护对象了，哪是什么带领队伍怎么怎么地的人啊。我自然不干，想当年（月）我……　　“这样不好吧。……”黄金狮的话没有再往下说，但是，从神态上，明显可以看得出来，我的猜想是正确的，我们的确被当成保护对象了。　　“呵呵，我说黄金狮啊，你是不是把我们当成保护对象了，”这个时候，我不能不纠正他的这个错误了，“怎么说，我和妖精也是曾经以一转的实力在噩梦沼泽中摸爬滚打出来的啊，不用这样吧。我看我还是到前边去看看。”虽然说商量，但是，我的语气中有着不容忽视的坚定。　　“这样啊，”黄金狮想了想，“这个队伍前进，中队突前，程锥型前进。”黄金狮下达了命令，看来还是不相信我的实力啊，呵呵，到时候让你看看好了。　　100米的距离很快就过去了，我们已经来到了沼泽边上，不知道是程序员恶搞还是什么原因，鳄鱼居然生存在沼泽中，看着沼泽中的鳄鱼一上一下的蠕动，好不恶心，鳄鱼等级虽然不高，但是，整个沼泽密密麻麻的，少说也有几千条吧。用鉴定术鉴定了一下，沼泽鳄鱼，80级，1300/1300　　“弓箭手，术士，瞄准前方这条鳄鱼，齐射。”正当我还在欣赏鳄鱼的恶行恶状的时候，黄金狮已经发出了攻击的指令。　　一时间，箭支像雨点一样飞向黄金狮指向的那条鳄鱼，同时，各种辉煌灿烂的法术也开始漫天飞舞，不过好在各个术士用的都是单体攻击，如果是群体攻击的话，可能会激怒更多的鳄鱼吧。　　被击中的鳄鱼张了张嘴，向我们这个方向游了过来，但是，转眼间，生气皆无，悄悄的沉入沼泽中。　　看到鳄鱼实在是不堪一击，黄金狮也就放心了，于是，命令手下所有的弓箭手和术士，10人一组，对准一条鳄鱼。　　蛹没等我招呼，已经解下弓箭，开始了自己的自由射击。这是蛹转职以后的第一次出手，只见蛹左手持弓，右手从天羽箭壶中抽出一支羽箭，搭在弦上，然后右手不知道用了什么法术，箭支便发出幽幽的光泽，弓被拉的满满的，轻轻一放，箭笔直的像鳄鱼飞去，狠狠的扎在鳄鱼的背上，紧接着，红光一闪，箭头竟然暴烈开来，当时，鳄鱼背上的一大片鳞甲被掀了起来，头上大大飘起大大的红字，-539鳄鱼嘶叫一声，掉头就跑。　　“厉害，一箭打掉三分之一血还多，不愧是从噩梦沼泽中出来的。难怪末云他们让你们带队来白虎城呢，果然名不虚传。”黄金狮在一旁说道。　　紧接着，术士飞过去几个法术，鳄鱼无可奈何的沉了下去。　　“呵呵，老婆，你真厉害。”我在一旁赞同到。　　蛹横了我一眼，没有说话，不过箭发的更勤了，什么连珠箭，散花箭，二连射三连射什么的，源源不断的像鳄鱼们飞去，到后来，弓箭手和术士已经停止自己的攻击了，跟着蛹的弓箭走，蛹的第一箭总会让鳄鱼见血，然后弓箭法术一齐上，速度比刚才快多了，很快，沼泽地中的鳄鱼消失得一干二净。　　随着最后一条鳄鱼的消失，大家也停下手中的武器，但是没有一个人动，也没有一个人说话。呆呆的看着眼前的沼泽。　　鳄鱼是消灭了，但是，这片沼泽，怎么过啊？　　“有没有人有方法，能过去的。”沉默中，黄金狮开口了。　　没有人吱声，看来这片沼泽把大家都难住了。　　“我想，有一个方法可以试试。”思索间，一个剑客说话了。　　“孙宾，你来说，什么方法。”黄金狮问。　　“你看，”孙宾指着前边的一棵大树，“我们是不是可以用弓箭射一根绳子过去，造一条空中走廊，”然后又指了指远方影影绰绰的树影子，“这里，这种大树好像不少，应该是可以的。”　　“好，你负责这件事，”黄金狮指着孙宾，“找一个弓箭手和一个盗贼帮着你，弓箭手射出绳子以后，盗贼先过，把绳子栓牢，然后进行下一段，其他人慢慢来，不要急。”　　孙宾点头应是，带着一个弓箭手和一个盗贼准备去了，首先要在这里找一个大树，然后才好实行这个方法。　　很快，空中走廊已经搭好好几条了，我们也开始慢慢的前行，前行的方法很简单，解下腰带，中间搭在绳子上，双手抓住两端，用力一悠，很快就荡了过去。　　“队长，前边有一个树距离太远，我们的弓箭手射的不够深，不能支持一个人的重量，我们的盗贼已经掉下去好几回了，幸好有保护措施，及时拉了上来。现在怎么办？”正在我们在一棵树上歇息的时候，孙宾回来了。　　“都不行吗？”黄金狮皱着眉头。　　“李乔已经是我们最好的弓箭手了。”孙宾无奈的说。　　“还有什么其他的办法吗？”　　“除非，我们回头，重新找路，但是……”孙宾指了指来路。　　由于我们绳子不够，所以，我们基本上都是一路走，一路拆的，要是回头的话，身后的还要重新搭。　　“回头。”知道已经没有其他方法了，黄金狮毫不犹豫的下令。　　“等等，”我叫住了正要离开的孙宾，“可能还有办法。”　　“什么办法？”孙宾急忙转了回来，毕竟我们已经走了快一半了，要是回头的话，会费很多功夫的说。　　“我去看看。”说完，我荡到最前边，蛹跟着我来了。紧接着，黄金狮也来了。　　前边的那棵树是有点远，而且不是那种笔直的，而是三叉的，从树墩开始，就分出了三个大叉，每个叉自成一家，都繁衍的很茂盛，但是，由于是一棵树的三个叉，所以，也都不是很粗壮。　　“蛹，你去试试看。”我对蛹说。　　“我？能行吗？”蛹看起来有点信心不足的样子。　　“没有问题的，不要忘了你的职业。”我拉着蛹来到最前边。　　“你看，你不用直接射中间的那棵树，你射左边的那棵，但是角度要稍微偏一点，射那个地方。”我指给蛹看。　　“为什么？”蛹疑惑不解。　　“你射吧，射了就知道了。”　　“哦，”蛹应了一声，举起弓箭，一箭射了出去，过去，特殊职业就是不一样，虽然等级比不上高级弓箭手，但是力道和速度要比他们强多了。　　大体方向虽然是对，但是，还是有点偏了，没有射中，大家七手八脚的把绳子拉了回来。　　“蛹，想办法，让箭头过去，然后箭尾碰在树上。”　　蛹又是一箭射了过去，都按照我说的来了，但是，箭头过去了，箭尾也顺顺当当的过去了，什么也没碰到。　　“我晕，再来。”　　又是一箭，又失败了，又是……又……　　“我们还是回去重新找其他的路吧。”黄金狮看不过去了。　　“最后一次，最后一次。”我突然想到了一个办法。　　箭又一次射了出去，在快到大树的时候，我手轻轻一抖绳子，一道波纹顺着绳子过去了。　　由于波纹的作用，在箭到达左边树杈的最后一瞬间，突然偏转了一个小小的角度，正好，箭尾磕在树杈上，整支箭改变了前进方向，绕着中间的那个树杈开始转，几圈之后，箭的速度下来了，箭头向下，正好扎在三个树杈中间。　　我用力拽了拽，感觉还行，转头对孙宾说，“这回试试，要是不行，我们只好退回去重来了。”　　很快，第一个盗贼过去了，把绳子牢牢的绑在树上，问题解决了。　　有了方法，一切都好办起来，很快，我们过去了去往白虎城的第一道障碍-鳄鱼沼泽地。　　前边还有什么呢？我在期待，转职以后，我还没出手呢。呵呵。  第一卷 第七六章 征程（三）　　刚刚站稳脚跟，又一批怪物扑了过来，虽然还比较远，但是，铺天盖地而来。　　怪物很普通，但是，确实最恐怖，最难缠的。他们是狼，几千只狼。　　铺天盖地的狼群向我们扑了过来，我越来越搞不懂了，为什么在这里出现的都是非丛林的怪物，不知道程序员是怎么啦。　　最先过来的是前导的盗贼，好在高级盗贼都学了陷阱，而且好像看起来他们陷阱技能都不错。为首的一个带着其余四个盗贼冲了上去，在距离狼群大约有几百米的地方停了下来，开始挖陷阱。五个人的陷阱并排，正好把路全部堵死。　　一点停留的时间都没有，五个盗贼开始倒着后退，一边退，一边布置陷阱，很快，一个几十米上的陷阱带形成了，但是盗贼们一点也没有停下来的意思。　　终于，狼群来到了近前，地上的坑坑洼洼并没有吓倒狼群，狼，前仆后继的冲了上去，一个掉下了陷阱，惨叫着，另一个踩着它的背冲了过去，嘶叫着，很快，他也掉进了前边的陷阱，成了另一支狼的垫脚石。第一批掉下去的狼，幸运的摔死了，后掉下去的狼可就不那么幸运了，由于他们掉在了前一批狼的尸体上，已经不是摔死的了，是被后来的狼踩死的，上边的狼压死的了。　　陷阱虽然不会消失，但是，怪物的尸体也不会那么快的消失，每个怪物的尸体都要3分钟才会消失，3分钟，掉下去的狼的尸体足以填平任何一个陷阱了，所以，陷阱虽然多，但是，前景并不乐观。　　五个盗贼明显知道这个结果，所以才没有停下来，但是看到这个结果，还是大出他们所料，他们绝望的看着离得越来越近的狼群，有一个人已经停了下来，他不抱任何希望了。　　很快，3分钟的时间过去了，第一批狼的尸体消失了，顿时，所有的陷阱中的狼都突然向下降了下去，而且是持续的降了下去。所以，狼群冲过来的速度慢了下来。　　五个盗贼看到了生存的希望，拼命的挖了起来，他们一心想让所有的狼全部葬送在他们挖的陷阱中。　　“好了，不要再挖了，再挖就没有我们站的地方了。”正当他们挖的起劲的时候，声音从身后传了过来。　　无奈五个盗贼挖的速度太快了，在大脑还在思考这是谁说的话的时候，一排陷阱已经出现了，很自然的，五个盗贼齐齐的退了一步。　　五个盗贼感到好像撞到了一堵墙，冷不妨之下，一个跟头栽进自己挖的陷阱中。　　还好，后面及时伸出几只手，把几个盗贼拉住，要不然的话，搞不好真会死在自己的陷阱中。　　原来，所有的人都已经到齐了，五个盗贼在没有注意的情况下，差点把最后一点空地都挖上了陷阱，而刚才所谓的墙，只不过是人而已，但是，由于几个盗贼已经手脚俱软，才被撞进了陷阱。　　拉出来之后，看见自己的大部队已经来了，五个盗贼才感到自己的疲惫，手脚像废了一样，不停的颤抖，根本站不稳，不得不躺在了地上。　　“打乱队形，剑客在前，弓箭手和术士在后，牧师给剑客加攻加防，弓箭手术士无差别攻击。”没有任何时间停留，马上，黄金狮把队形布置了下去。　　我用鉴定术看了一下，狼是70级怪物，较比鳄鱼还低了一点，但是，胜在数量上，在我们上岸之前，五个盗贼已经支持了快10分钟的时间，死在他们手上的狼已经超过了1000只，但是，前面的狼群仍然是无穷无尽。　　看见其他人已经上去了，我和蛹自然不甘落后，也跟在弓箭手后面上去了，这时候，蛹的弓箭的威力又体现出来了。由于可以附着法术，所以，杀伤力自然很大，而且，法术爆发的时候，还有面积范围，附近的狼都会不同程度的受伤。　　我也兴奋的准备出手了，这可是我转职以后的第一次出手啊。一定要试试修真者的威力，哈哈。　　可是，我翻来翻去，也没有找到什么修真者特有的攻击技能啊，一个神学，学的还都是以前的东西，一个制器，这里用不上，一个符咒，暂时也是用不上的。我晕，怎么一个新的攻击技能也没有啊？难道还是让我用以前的技能不成？　　没有办法，拿出我的弓箭，慢慢的开始射吧。　　很快，我发现了，虽然弓还是那张弓，箭还是那支箭，但是，速度比以前快多了，而且攻击力也要比以前大得多。看来转职为修真者还是有用的，一边射，我一边在想，如果我学了高级技能，不知道会出现什么情况。　　狼群已经到了近前，开始和剑客进行近距离接触，好在剑客们就站在陷阱边上，剑客的长剑的每一次挥动，都会有狼掉进陷阱，但是也有漏网之狼，狠狠的咬在剑客的身上。由于剑客不能后退，剑又不能够到自己，所以，一时间，剑客很狼狈，只能靠牧师的加血来支撑。。 　　黄金狮很快发现了这个问题，一挥手，盗贼上去了，夹在弓箭手和剑客之间，匕首挥舞之下，狼纷纷松开紧咬不放的大嘴，无奈的落入陷阱。　　方法很得当，一线的剑客疲劳不堪的时候，又一批剑客冲了上去。唯一消耗的，就是剑客装备的耐久度，当然，还有牧师的药。　　一直坚持了两个多小时，狼的数量才渐渐的少了起来，满地的狼的尸体，还有就是狼留下的闪闪的钱币，一件件的装备，散落在狼尸体的周围。　　“前导队，排除陷阱，第一队，第四队，收拾战场，中队，检查消耗。”黄金狮下了新的命令。狼已经寥寥无几了，不多的狼在陷阱中，想努力的跳出来，可是，底下的狼尸不断的消失，活着的狼跳出来的难度也就越来越大。　　虽然不少装备已经被刷掉了，但是，由于陷阱是玩家自己挖的，掉在陷阱中的装备刷新的时间要比正常刷新时间长了不少，所以，收获还是不错的。　　“报告队长，收集1786金币，装备头盔12顶，甲45件，靴子13件，兵器112把，技能书52本，多数都是二转职业技能书。”　　“报告队长，大红消耗1/10，大蓝消耗了1/4，剑客装备耐久度基本都已经见底。没有人员死亡。”很快，两队人把数字都统计出来了。　　“原地修整，半小时后继续出发。”　　红蓝药绝对是一个麻烦事，因为不管怎么说，我们也不能回去补充，装备问题也不小，虽然可以在战场上直接换上怪物爆出来的，但是，怪物爆出来的装备的耐久度都不高，而且，各种属性也不如本身穿的好。　　我心中突然一动，“黄队长，我有个建议。”   第一卷 第七七章 征程（四）　　“什么建议？”黄金狮看了看我，好像在分析我安的什么心一样。　　“是这样的，”我指了指周围正在整理一副的队员，由于刚才顶在最前边剑客的衣服的耐久已经差不多了，他们正在换上他们的备用装备。“看来你的手下这一群人中没有人学习的铸造师职业吧。”　　“恩，是没有人学，你的意思？”黄金狮的眼睛中闪出了一丝火花。　　“我学了，而且已经到了炼金师的等级了。可以帮助你们修理一下装备，而且，我鉴定术也是最高级的，另外，我还会一点医师职业的技能。”我先说出了我自己的本钱。　　“太好了，你想要什么？”黄金狮正在为这件事发愁，停说我能解决，不由得大喜过望。　　这才走了多长时间，这样的路还要走一个月呢。装备的磨损，药品的消耗，正式两个最大的问题，我能一次性解决，他不知道要多高兴呢。　　“它们。”我指了指一个盗贼手中技能书，“不用多，术士和弓箭手的一样两套，其他的一样一套，够我们俩用就成。”　　“没有问题，这些技能书都送给你，还有什么要求？”现在的黄金狮可是求才若渴啊，不管我有什么样的要求，估计都会答应的。　　“你也知道，我和她”我指了一下蛹，“我们俩都不是基本职业，所以，我希望，如果打出来的，我们俩的职业装备，能够卖给我们。”　　“没有问题，”黄金狮满口的答应，“不过不是卖，你可能不知道，根据现在流行的规则，这些东西都是你应得的。”　　“我应得的？”我奇怪的问。　　“恩，可能是你一直没有和别人组队吧，”黄金狮斜眼看了蛹一眼，“由于游戏中组队打怪很平常，所以，没有一个很公平的分配方式是不行的，现在这里的人都流行这一种按需分配的方法来分配战利品的，就是组队共同打怪的战利品，谁需要就分给谁，剩下的卖钱平分，或者其中一个人出钱买下，当然了，要比卖外边便宜很多。”接着又呵呵一笑，“至于和尊夫人，呵呵，就不用分你我了吧”　　原来是这样啊，我以前还真不知道，不过看起来还是挺有道理的。“那我就不客气啦。”结果那些技能书，我和蛹挑了下自己也用得上的，打开书，学了。　　很快，队员们都知道了我可以修补装备，都挤到我这里来了。　　“慢慢来，慢慢来，你们都扔我这里，我可不知道谁是谁的啊。”看他们都要往我这里放，我连忙劝阻。　　“就是，别急，慢慢来，还能跑了他啊。”黄金狮也在旁边劝，不过我听说话怎么这么不顺耳啊，什么跑不跑的。我转头向他看去，发现他眼中有一丝戏谑之光。　　说实话，这一阵，我还真对这个黄金狮有点敬畏，一个原因是二哥说起他是好像很神秘的样子，而人的本能就是恐惧未知；再一个就是好像他对手下这些人很严，给人感觉是一个很严厉的人，这也是让我离他远远的原因之一吧。不过刚才那几句话，把这些全部打破了，他也是一个很有感情的人嘛。　　“老三，怎么样啊，装备修好没有啊，再修不好要不赶趟啦。”　　“老三，药呢，还没作好啊，快点啊，等着用呢。”　　“老三，赶快鉴定，趁这个机会都鉴定出来，看那些能用，直接用上。”　　接下来的一段日子，我和黄金狮他们熟悉了起来，言谈间没有了陌生，倒是多了几分亲切，他叫我老三，这是综合了我很多个名字之后才决定的。而我叫他大黄，嘿嘿，好像狗狗的名字诶，不管，哈哈，谁让他不告诉我他们到底是在现实中干什么的。不过我估计，他们应该是部队的人，至少是部队中出来的，因为他们身上有太多的军人的味道了。我沦为了他们的打工仔，不停的为他们修装备，制药，鉴定装备，更没有出手的机会了，没次我要上前的时候，总是被他们以各种理由回绝，坚决不让我和怪作一线接触，最后，我从一个弓箭手的嘴中掏出了实情，“全队就你一个能修装备，能制药，要是挂了，他们怎么办。”　　我晕，怎么会这样，想当初我也是曾经……，算了，还是不说了，认命吧，就是可怜我的修真者职业啦，都半个多月了，连一次出手机会都没有啊。　　路程还没有走到一半，我和蛹所需要的各种技能书已经全了，还好，没有我当初想象中的那样难。　　一路上，再也没有碰到什么难缠的怪物，在我的‘正确指挥‘下，大家努力前进，，整整一个月的时间过去了，我们终于看见前方高大的城墙了，当看见城墙的一霎那，所有人都欢呼起来。苦难的日子终于过去了，不论谁，一个多月呆在丛林中，都不会好受的，当然，我和蛹除外，只要我俩在一起，什么地方都是天堂，呵呵。　　整体上来说，并不算难过，由于是连接两个主城之间的道路，所以，怪物没有太高等级，所以说，这次出行还算是成功的。　　“二哥，”我连上了二哥的密语　　“怎么样了，老三？”不出所料，很快，二哥回应了。　　“恩，马上就进城了，还有什么需要做的吗？”　　“有，你进城以后，马上申请几个店铺，然后建立根据地，然后……”　　“停，打住，打住。”我连忙叫停。　　“怎么了？”二哥奇怪的问。　　“这些事情，一会你和大黄说，进城以后，我和妖精修整一下，马上就走。”　　“？什么？马上就走？”　　“恩，二哥，你也知道，这些活我真的拿不起来，还不如你直接交给大黄他们呢。我和蛹马上就走。”　　“也行，你们俩注意安全啊。这些事我一会交代给黄金狮，呵呵，你叫他大黄？他没和你急？”　　“哼哼，他敢，我还没跟他算帐呢。”又和二哥闲聊了几句，我关了密聊。　　“大黄。”　　“什么事？”　　“有一件事情，一直憋在我心中很久了，一直没有机会说。”　　“什么事情啊，不会是……？”黄金狮用暧昧的眼光看着我，在那一刻，我真对我的结论产生了怀疑，就这样子，怎么也不像是从部队出来的啊。　　“滚，你个满脑子黄色念头的猪，我要说的可是正事，不听拉倒。”伸手推开已经快凑到我眼前的大脑袋。　　“好好，我不瞎猜了，你讲。”每到这个时候，他就知道我真的有事情要说，所以，也就正经下来了。　　“我看你的队伍的职业过于单一，怎么没有想到学点其他的职业啊，这个没有限制啊。”　　“哦，当时我们为了尽快冲级，所以只学了一个职业，怎么，这也有说？”黄金狮明白，我不会拿这点小事和他说得这么正式。　　“具体的我不能透露，我只能提醒你一点，你看见妖精了吗，她攻击力怎么样？”　　“要不是你说，我还真以为她三转了呢，没想到才刚刚二转，到底是怎么回事啊？”黄金狮已经急不可耐了。　　“这件事情可大可小，我只能提醒你一点，妖精属性是精灵，职业学了术士和弓箭手，然后一起转职，结果，转职成了一个特殊职业，精灵弓箭手，你明白啦。”　　黄金狮想了想，眼睛中的光彩越来越多，突然，黄金狮一把保住我，“好兄弟，太谢谢你啦，你这个信息太及时啦，我马上让他们再学一个职业。”　　“远点，离我远点，不要搂搂抱抱，像什么样子，对了，选择职业的时候，你要想好啊，比如说，弓箭手加上盗贼转职以后，可能就是猎人之类的了，这个一定要选择好，职业多着呢。”　　“好，我知道，我知道。我一定注意。”黄金狮已经语无伦次了。　　“对了，还有一件事情，要和你说。”　　“什么事，快说。”黄金狮眼巴巴的看着我，好像希望我再给他点惊喜。　　“一会进城以后，就靠你了，我和妖精进城休息一下就走了，另有任务。”　　“啊？另有任务？什么任务？”　　“想知道吗？”　　“想”　　“真的想？”　　“真的想。”　　“你确定是想？”　　“我确定是想。”　　“你......？”　　“靠，你说不说？”黄金狮开始对我拳打脚踢。　　“威武不能屈，只要你告诉我你现实职业是什么，我就告诉你。”我对他不告诉我他的现实职业耿耿于怀。　　“靠，我不想知道了，行吧。”当尘土沾满身的时候，黄金狮扬长而去，留下了在尘土中的我。　　我知道，他的职业可能真的是不能泄漏，不过我就不信，我就套不出来。想到这里，我爬起身，向大黄跑了过去，“大黄，慢点，等等我。”怎么听也向是在和狗说话，这不，城门口几个仅有的玩家开始四处寻找狗的踪影，哈哈。  第一卷 第七八章 调查　　白虎城　　又一个新型的主城，城池的格局和以前的落日之城差不多，但是稍微小了一点，高大的城墙，奇怪的是，只有朝南的一个门。　　三横四纵七条宽敞的马路把白虎城分成了20块，每一块都有自己的作用，最北边的是一个大大的城主府，庄严肃穆，挨在它旁边的分别是转职行会和新加的一个任务中心，在这里，玩家可以领取各种任务，并且也可以发布各种任务。其他的就是一些武器铺啦，装备铺啦，药铺啦，铁匠铺啦等等。　　城市中心分左右两块，左边是一个大大的白虎雕像，虎口向着城门，像是在仰天长嘶。　　右边是一个传送阵，这样把传送阵设立在城市中央的我还是第一次看到。四根高大的柱子从四个方向向中心延伸，在中心的正上方汇集在一起，形成一个金字塔形式的大传送阵，塔尖是一个迷你型的白虎，整个传送阵四周烟雾缭绕，一派仙境景象。　　“所有的盗贼，全部散开，给我探明白虎城所有的地区，不要有一块死角，同时统计一下这个城有多少玩家，牧师去传送阵，建立帮会从落日到白虎的连接，弓箭手去到城主府，申请各种店铺，记住，尽量多申请一点，剑客统计一下我们这一次的战利品，一会到商店去卖掉，卖的钱大家平分，记得，挂了的人分双份。术士去传送阵附近，设立几个招收新人的牌子，准备招收新人。”黄金狮三言两语分配完，“至于老三，还有其他人，我们先去申请帮会驻地。” （这里需要说明一下，对于新人来说，是不能从一个城直接传送到另一个城的，而是要自己从这个城走到另外一个城，建立一个连接，这样，就可以在自己的传送阵列表中找到新的城了，要不主角以前也不会从落日之城一步步走到腾龙城了。而帮会则另有一套传送方式，只要帮会中有人来到了新城，并且建立的帮会连接，那么帮会的其他所有人员就可以是用传送阵来传送了，当然，新手第一次传送不在此列。）　　“诶，我要走啦，不要拉我啊，让我走。”虽然我竭力挣扎，但是还是被五大三粗的大黄拉着去申请驻地去了。　　由于不可以申请分驻地，所以，在请示大哥以后，大黄退出了帮会，自己重新建立了一个精灵会的分会，住址在城西。　　“我说老三，你这个人让人看不透啊。”等一切都差不多了，我和蛹，还有大黄，坐在了城里的一间酒馆，一边喝酒，一边等着队员的回信。　　“恩？”我被大黄这突然一句搞愣住了，“什么看不透？”　　“不瞒你说，我在现实中的确有一定的势力，所以，游戏中的名人，我们基本都做了调查，但是，我们却怎么也查不到你的资料，尤其是妖精，你的身份我们现在大体上可以确定了，但是对于妖精，我们一点头绪也没有，不论我们用什么方法。”黄金狮说道。　　“你们调查我？”我心中一惊，他们调查我？有什么目的？　　“少安毋躁，”黄金狮急忙拦住我马上要起来的身躯，“其实你也应该猜到我们的身份了，虽然我不能亲口给你确认。”　　“果然，”我又坐了下来，他们果然是部队来的，“那你们调查我做什么？”　　“你也知道，我们不是只调查你一个，因为这个游戏现在可以说是世界性的游戏了，而且，游戏中的一举一动必然会对现实社会中有一定的影响，其中，以中国最为严重，不管怎么说，这个游戏的大部分技术，还有很大一部分玩家都是中国的，我们不敢冒险，你能理解吗？”　　“虽然我心里有点不舒服，但是我能理解，为了国家，其实你们比我们要付出的多得多。”认真的想了想，我还是决定原谅他。　　“是吗，太好了，我就知道你肯原谅我，哈哈。”黄金狮笑道。　　“有这么高兴吗？就为这点事？”我狐疑的问。　　“这还不值得高兴吗。”黄金狮搂着我说，正当我也觉得理所当然的时候，黄金狮又开口了，“当然，如果你肯告诉我们，尊夫人的来历的时候，我会更高兴。”　　我晕，原来这才是目的。　　“原来这才是你的目的。”我假装生气。　　“呵呵，我的好兄弟，你就不要难为我了啊，要知道，我们这一队人其实就是为了尊夫人来的。”黄金狮向一直静静的坐在那里的蛹努了一下嘴，“你夫人还真是厉害，不论我们用什么方法调查，都一无所获，甚至连她用的头盔号都找不到。”说着，黄金狮一脸渴望的看着我，希望我能给他一个答复。　　我看看蛹，蛹看看我，蛹的头稍微的点了一下，这下黄金狮大喜，连忙追着我问。　　“大黄，不是我不说，这件事情不是你能管的了的，你现在最好上报，让上边的人来查，我可以提示你，她，根本就没有用头盔。”　　“你说什么？她没有用头盔？那她用的是什么，原型机？”黄金狮听我说着，嘴张的越来越大，“还有，为什么不是我能管的拉，再怎么说我也是一个……”意识到自己说漏嘴了，黄金狮赶忙把话收回来。　　“我再说一遍，我们在这里根本没有对国家有什么损害的企图，而且，她的来历不是不告诉你，是你根本就理解不了，不过，我听说，国家应该有什么龙组凤组的吧，如果想调查，让他们的人来，你就不要在缠在里边了。对你一点好处也没有。”　　“嗯，就听你的，明天我就把事情上报上去，具体怎么做，让他们操心去吧，我就不管了，我开始开开心心的玩我的游戏啦。”想了想，黄金狮终于决定放下包袱。　　“好，为你辉煌的游戏的明天，干。”我举起杯。　　“好，干。”两只酒杯碰在一起，蛹在一旁微微的笑着。　　“报告队长，白虎城所有地形都已经查清，一共7条大陆，365条小路，都已经画成图了。另外，现在白虎城共有玩家13人，都是刚刚传送过来的。”正当我们喝酒的时候，盗贼已经回来汇报了。　　“好了，辛苦你们啦，那边去歇歇吧，酒菜自己去要，今天我请客。”黄金狮对那个盗贼说道。　　盗贼轻施一礼，退了出去。可能是招呼其他同伴去了吧。　　陆陆续续的，其他队伍的人也都完成了任务，回来汇报了。一共申请了各类店铺34个，各类装备也卖了不少钱。　　“好了，我现在宣布一件事。”看大家都回来了，黄金狮站起来说道。　　一听见队长有事情宣布，所有人都放下了手中的杯筷，静静的等着下文。　　“我们的任务完成了，从明天开始，所有人都给我用心经营这个白虎城，有谁敢吊儿郎当的，别说我开了他。”　　大家你看我，我看你，由不相信逐渐变成了惊喜。最后，所有人都欢呼起来。　　“好了，今天你们尽情的喝，都算我的，但是从明天开始，都给我老老实实的干活。”黄金狮说完，等着大家的掌声，但是等了半天，也没有动静，不由得四下看去。　　呵呵，听说可以开始吃了，哪有人有心搭理他啊，都在疯抢桌上的东西呢。　　“呵呵，听说可以真正的玩游戏了，他们的心一下子就放松了。”黄金狮尴尬的挥挥手，坐了下来。　　“大黄，我走了啊。”陪着黄金狮在酒楼中座了一会，稍微歇息了一下，我准备开始自己的旅程了。　　“这么快啊？”虽然早已经说了要走，但是，当真正要走的时候，还是有点舍不得的，毕竟已经一同生活了一个多月了，感情还是有的。　　“别婆婆妈妈的，像个娘们，我走了啊。”我站起来，转身走了出去，鼻子有点酸。　　等黄金狮追出来的时候，我和蛹正好踏上了传送阵，白光闪过，一切恢复了原状。  第一卷 第七九章 扑空　　白光闪过，我和蛹来到腾龙城。　　腾龙城依然如以前般热闹，人来人往，不过要是仔细观察的话，可以看到不少人在有目的的走来走去。他们就是腾龙城中各个行会的探子，负责探察城中的一举一动。　　也是因为二哥他们的策略，把我抬到了一个无人能及的地位，所以，落日之城的帮会不是很多，只有少数的几个小型帮派，根本不能和我们精灵会相提并论。而腾龙城的情况就负责多了，几乎有八九个一流帮会在城中驻扎，而且各自的地盘相互交错，致使矛盾不断，虽然没有什么大的冲突，但是，小摩擦是不断的，而且，现在只要有一个诱因，一场大战马上就会爆发。　　基于这些原因，我和蛹来的时候，没有穿上自己的招牌装备，在这一点上，我和蛹已经商量很久了。名声是一个好事，但是我们不能被名声所累，这是一，另外还有一点就是，现在已经收费了，我们的名声也不会有以前那么好用了，毕竟人多了，这种舆论造势的成绩不会很大，最后一点说来可笑，我的光辉套装和蛹的木精灵套装虽然属性已经被我改的很强了，但是已经不适合我们现在穿了，我们已经把衣服交给二哥他们了，让他们酌情处理，至于最后是给自己帮会的人穿，还是拍卖掉，就不是我想知道的了。　　悄悄的来，没有引起腾龙城中各个帮派的注意，我和蛹来到上次我们打造日月双盾的那个铁匠铺，却发现这个铁匠铺早已经卖给了别人。我连上了文字力量。　　“文字兄，进来可好啊。”　　“是精灵兄弟啊，呵呵，好久不见了，托你的福，我现在混的还不错。你怎么想起来和我聊天啊。”　　“我现在在腾龙城，上次我炼日月双盾的那个地方啊，但是这里怎么不是你的地盘啦。”　　“呵呵，这次升级以后，我和虚老大通了几次话，他的意思是让我们在青龙城或者玄武城最好占据一席之地，正好，我在腾龙城也受够了，所以，我把兄弟们都带青龙城来了。现在在青龙城不说一手遮天也差不多，城里还有几个和我们不错的帮会，在这里，免的看见腾龙会那些王八蛋生气。”文字力量解释说。　　“那，腾龙城这边的情况怎么样？”我问了一个我最为关心的问题，毕竟这关系到我们帮会以后的发展。　　“腾龙城是老城了，那些帮会都是根深蒂固，所以，一时间还是呈胶合状态，没有什么的动静，不过我留在腾龙城的探子发现，他们私下的交往好像多了很多，看来，两大阵营的趋势是不可避免了，不过这里和现实不同，虽然挂一次要掉5级，但是还有重来的机会，游戏中的人的骨气还都是比较大的。所以，群雄割据的状态还要存在一阵。”　　“那青龙城和玄武城呢？”　　“我本来是想去玄武城发展的，那里属于冰冻高原的地界，基本上的怪物都是在200级左右，虽然现在打起来有点困难的，但是，从长远角度来看，是很有好处的，以后升级什么的也会方便很多，但是被腾龙会抢先一步，所以我们只好来青龙城了，还好这里靠海，可以帮我们训练出一批海军来，而且据说，在海上还有一片岛屿，上边的怪物也很强悍，所有想去那里的人，都必须从青龙城出发，间接上，我们也控制了这个迷雾之岛。呵呵。怎么样，来这里看看啊，正好我们也好久没有见面了。”文字力量向我发出邀请。　　“呵呵，那还是算了吧，我这次还有其他的事情，等我办完这件事的，已经去青龙城找你啊。”我笑着回绝了。　　“那好啊，精灵兄弟，别忘了啊，我在青龙城恭候大驾。”　　“好，没有问题，办完事情，我一定去。拜拜。”说着，我挂断了私聊。　　“怎么样？”蛹看我已经结束私聊，问我到。　　“哦，他们整体都撤离这里，到青龙城去发展了。走吧，我们还要继续我们的旅程呢。呵呵。”一边走，一边告诉了蛹，刚才文字力量告诉我的事情。　　“对了，不知道孤寂的流浪者怎么样了。”蛹听完我说话，半天没有吱声，却突然冒出这么一句话来。　　“孤寂的流浪者？对啊，我还找他有事情呢。”这个时候，我才想起来，停机更新的那个时候我和大哥他们说的让孤寂的流浪者来帮忙的事情。我赶紧开始联系他。　　“嘟……嘟……，对不起，你所联系的玩家并不存在或者并不在线，请你过一段时间以后再行联络。”　　不存在？不会吧，难道自从收费他就没玩过，难道是没有钱？应该不会啊，这个游戏是可以在游戏中直接用游戏币交费的啊，再说了，瘦死的骆驼比马大，不至于这点钱也没有了吧。如果是不玩了，很可能是因为现实中有什么事情绊住了吧，或者是下去干别的事情了。　　“怎么样？”蛹看我联系了以后，就呆呆的，一句话也不说，不由得问道。　　“哦，没事，他不在线。刚才听系统提示，我还以为他删号了呢。”我把刚才自己想的告诉他。　　“哈哈，”蛹听完我的话，笑得都直不起来腰了，“没有你这么傻的，哈哈，我说茧啊，你是真的不知道还是假的不知道啊，这是不在线时候的正常提示啊，我看整个系统也只有你一个人会以为有人会删号不玩了吧，是不是第一次呼叫人不在线啊。再说了，我就不信，有人进入游戏玩了一阵，还能狠下心来删号不玩。”蛹一边笑一边教训我。　　“呵呵。”我汕汕的笑着，这是我第一次介绍人，所以难免有点紧张，不过蛹还说得真对，只要玩上了这个游戏，几乎没有人能抗拒他的魔力，最少我没有见过这样意志坚定的人。　　“好了，不要急，慢慢来，既然找不到他，那我们下一步去哪里啊？”　　“噩梦沼泽，既然我们都扑空了，那么我们开始继续我们最开始的旅程吧。小姐请。”我做了一个躬身的姿势。　　“恩。”蛹仰起头，轻轻的答应一声，慢慢的迈着四方步走了过去，像极了古代的淑女，但是随即，一声轻笑打破了所有的气势。　　前方，噩梦沼泽，我的国度在这里等着我。  第一卷 第八十章 御剑　　已经在去往噩梦沼泽的路上了，一路上，我都在郁闷中。 　　“茧，你到底是怎么啦。”蛹从来没有看见我这样，像个闷头葫芦一样，一路上一声不吱。 　　“没有什么。”我闷声回答。 　　“你到底是说还是不说。”听见我的回答，蛹的火气更大了，拉着我停了下来，“今天你要是不说，我还就不走了。” 　　“我说了没事啦。”我还是老样子。 　　“好，你不说是不是，那你慢慢走吧，我回去了，我找管乔她们聊天去都比跟你在一起强。”蛹说完，转身作势要走。 　　“别，我说。”看蛹好像真生气了，我赶紧拉住，说真的，自从蛹从精灵变成人以后，还真没离开过我身边呢。 　　“说吧，什么事情啊，自从离开腾龙城，你就开始闷闷不乐的。”蛹停了下来，抱着肩膀等着我说话。 　　“是这样，”既然开头了，就说下去吧。“自从系统更新以后，我一直没有出手的机会，刚才从腾龙城出来，我想，这下我可以大展身手了，但是，当我想准备点什么的时候，却什么也没有发现。” 　　“什么什么也没有发现？” 　　“就是啊，你看啊，你转职了特殊职业，学会了把法术附在弓箭上，但是我找来找去，只是原来的职业有了点变化，却没有一点新的东西啊。”我郁闷的说。 　　“这样啊，是不是你漏了什么啊？”想了半天，蛹也没有半点头绪。拉着我坐在了草地上。 　　“没有啊，你看，这些是我转职以后的技能，”我把技能栏打开让蛹看。 　　技能：学习术、采集术、经商术、神查术、洞察术、伐木、游泳。 　　神学：1级0/500，隐藏职业修真者技能，可以学习剑客、弓箭手、盗贼一切技能和知识，学习能力和等级有关。 　　现玩家可以使用剑客职业二转技能。 　　现玩家可以使用弓箭手职业二转技能。 　　现玩家可以使用盗贼职业二转技能。 　　制器：1级0/500，隐藏职业修真者技能，可以制造原建筑师、铸造师、医师、矿石职业物品，制作效果和等级有关。 　　现玩家可以使用建筑师职业所有技能；现玩家可以使用铸造师职业所有技能。 　　现玩家可以使用医师职业所有技能；现玩家可以使用矿师职业所有技能；符咒：1级0/500，隐藏职业修真者技能，可以将各种术士、牧师法术制作为符咒使用，制作符咒能力和等级有关。 　　现玩家可以制造术士各系二转法术符咒；现玩家可以制造牧师各系二转法术符咒。 　　无名心法：旋照初期0/10000，修真心法。 　　御剑术：0级0/100，御剑，初级可以御剑伤敌 　　“这个无名心法怎么用，我也不知道啊。御剑术我试过了，根本没有反映，而且，你看，我试验了那么多次，经验还是0，证明根本没有用。”我把自己的事情都说了出来。 　　“无名心法既然师修真心法，一定需要你去理解的。我们可能没有理解透。至于御剑术，很有可能是武器的问题，对了，你用的是哪把剑。”蛹问道。 　　“就这把。”我把手中的优雅长剑递了过去。 　　“这把剑可能不行，师父不是给了一把剑吗？你怎么不试试？” 　　对啊，我怎么忘了啊，本来我打算转职以后就试试的，但是由于转职以后就开会，然后停机更新等事情，我把剑的事情忘的死死的了。 　　从戒指中找出那把剑，拿在了手中。我站了起来。 　　整个剑不过一尺多长，与其说是剑，还不如说是一把匕首来得更加合适一些，没有剑鞘，剑身和剑把是一个整体的，不知道是用什么做出来的，剑体略微弯曲，通体碧色，上边还缠绕一些青丝，从剑尖开始，以螺旋状缠绕在剑上，最后汇集到剑的下部，形成剑把，而且，随着握剑的手的力道不同，青丝还可以自动调整，使手握的更加舒适。 　　“对了，现在你在试试御剑术，看看有没有效果。”蛹轻轻的提示我。 　　果然，用这把剑的时候，使用御剑术，可以感到剑好像在不停的抖动，好像要脱手而出的样子，最后，猛的一挣，挣脱了我的手的束缚，停留在空中，这时候，虽然剑已经脱离手了，但是感觉上，剑仍然在手上，只不过控制起来，没有真正抓在手掌中那么实在了，而且不能做到剑随心动，感觉好像婴儿学步一样，剑也在空中摇摇摆摆的。 　　抽空看了看御剑术，果然，现在已经变成1/100了，看来是在剑上出的毛病了。 　　“蛹，你看，我可以御剑了，哈哈。”我向蛹展示自己的水平，控制着剑向蛹飞去。剑摇摇摆摆的飞了一米多以后，突然掉了下来，向着蛹的方向飞去。我这里也感觉和剑突然断了联系，大惊之下，猛的向前一窜，伸手抓住了剑身。 　　可惜抓到的不是剑把，而是剑身，我从来没有想过，剑会这么快。抓住剑身的手一点也没有阻止到剑的下落，好像剑根本就没有遇到阻力一样，轻轻的滑了过去，当时，我的手上鲜血就出来了。和鲜血同时出来的，还有一个大大的红字，-50，我受伤了。 　　还好，剑是剑尖向下落下的，所以，当剑身滑过的时候，剑把同时滑入我的手中，我紧紧握住。 　　蛹被吓了一跳，赶紧站起来，抓起我的手，“怎么样，让我看看，严不严重。” 　　令人奇异的事情出现了，手上的血没有顺着剑滴下，却被剑一点点的吸收，当我摊开手掌，拿开剑的时候，手上看不到一点鲜血，如果不是手上留着两道口子的话，根本不会意识到，我被滑伤了。 　　“血呢？”蛹想帮我擦擦，却没有看见血。 　　“在你手上。” 　　顺着我的眼光，蛹看见了自己手中的那把剑，剑还是剑，但是已经不是刚才的样子了，尺许长的剑上溜光异彩，好像有什么东西在里边流动一样，剑把的青丝中，夹杂着点点红色，那就是我的鲜血。 　　“怎么会这样？”蛹还没有说完，剑突然自行跳起，向着我的方向猛扎过来。 　　“啊”看见剑飞了过来，我可不认为是什么好事，身体向侧面闪去，没想到的是，剑随着我身子的闪动，也自行调整着方向，看来我是在劫难逃了。 　　在临近我身体的时候，发出一股柔和的光，光消失的同时，剑也消失的无影无踪。， 　　“剑呢？”我呆呆的看着空空的双手，剑哪里去了，刚才剑指的地方，一点皮都没破，剑呢？找了找戒指，没有啊。 　　“剑呢？你受伤没有？”蛹赶忙上来，看我受伤了没有。 　　心中突然一动，右手一握，剑赫然出现在手中，一张手，剑又消失了。 　　“怎么回事？”蛹被突然出现又突然消失的剑吓了一跳。 　　“我也不知道，刚才剑消失以后，虽然看不见，但是我感觉到，它就在我身体中，我试了一下，想让它出来，马上就出来了，想让它消失，马上又消失了，哈哈，真好玩。” 　　“真的？”蛹似乎有些不信。 　　“不信你看。”果然，随着我的手的动作，剑又出现了，而且摇摆着升了起来，虽然还是有些摇摆，但是比刚才要好得多了。我跳起来，用身体去撞击剑，剑消失在我的身体中，“具体是什么原因我不清楚，但是我知道，它现在伤害不到我了，就像我身体的一部分一样。” 　　“我看是你的血的作用。”蛹想了想开口了。 　　“我想也是。现在，我和青丝剑有一种血脉相连的感觉。”我点头同意蛹的看法。 　　“这可能是神器中类似认主的功能吧。”虽然我没有玩过其他网络游戏，但是，并不意味着我不懂，毕竟，我的兄弟都是网络游戏迷。 　　掌握了御剑的秘密，高兴了一阵，但是，无名心法的问题还压在心头。 　　“不对，既然御剑术可以解决，那么无名心法一样可以解决。”蛹说道。 　　“怎么解决？御剑术有师父给的青丝剑，无名心法可没有什么东西可以匹配啊。” 　　“不对，你忘了一样东西。”蛹对我说。  第一卷 第八一章 符石　　“还有一样？我怎么不知道。”我诧异的问。　　“你忘了你满100级的时候系统给的奖励了吗？”蛹说道，脸上带着浅浅的笑。　　“哎哟，你看我这狗脑子，我想起来了，当时是有一件东西来着，我没鉴定出来，孤寂的流浪者说，一定要转职以后才能鉴定出来的。”我使劲一拍脑袋。“对了，蛹，我记得你也有一件东西来着，好像是披风吧，鉴定了吗？”一经蛹的提示，我和蛹满级那时候的镜头都出现在眼前。　　“没有啊，本来我想去鉴定所去坚定的，但是又舍不得花钱，所以在等你这个大鉴定师来鉴定呢，就是不知道大鉴定师什么时候有时间啊。”蛹笑晏如花，看得我心头火热。　　“既然这样，请小姐把披风拿出来吧，本鉴定师愿意为这位漂亮的小姐免费服务。”我非常绅士的伸出手。　　“咯咯，茧，你太搞笑啦。”蛹咯咯的笑着，拿出披风，放在我的手中。　　熟悉的鉴定术已经升级为神鉴术了，鉴定的同时，披风上突然放出黄色的光芒。　　等光芒散尽的时候，披风的真面目出现在我们俩的面前。　　披风：神魔箭手套装幻影组件之一：土精灵披风 　　要求职业：弓箭手 　　要求等级：无 　　属性：　　不可掉落　　空气系魔法防御+50％　　土系魔法防御+100％　　火系魔法防御+25％　　水系魔法防御+25％　　远程背后攻击75％几率完全防御。　　强，真强，看完披风的属性，我已经无话可说了。我把披风递还给了蛹，“你自己看看吧，强得不得了，就像一辆装甲坦克一样强。”　　“是吗，我就不信了，难道全防不成？”蛹不信的接过了披风。　　“怎么样？我没有说谎吧，穿上以后，你就无敌了啊。”看着蛹目瞪口呆的样子，我笑着说。　　“强得离谱啊。虽然空气系魔法防御减少一点，但是，但是，还是强啊。”蛹但是了半天，也没有想到一个好的形容词来形容它。　　“快，看看你的那个怎么样，我是第三个满级的，给的东西都这么强了，你是第二个，东西一定好得不得了，快看看。”从暴强的披风中醒过来的蛹，第一件事就是要看看我的奖励是什么。　　“好啊，等我找找看啊，我都不知道放哪里了。”一边说，我一边在戒指中乱翻，看来无限空间也是有坏处的啊，就是有时候东西找不到啊。　　东西终于翻了出来，我托在手掌上，仔细的看着。　　它只有大拇指大小，呈长方体型，好像是有很多很多片压在一起的样子，黝黑黝黑的，发着黑色的光芒，对，是黑色的光芒，虽然觉得不可思议，但是，感觉上，就是黑色的。　　“好奇妙啊，茧，快看看，到底什么东西啊。”蛹已经快受不了了，要不是这个东西不是她的职业道具，她用不了的话，早就强抢过去了。　　鉴定的光芒闪过以后，它露出了本来面目，果然，是由很多片压在一起形成的。除了上边的几片还是黑色以外，其他部分的黑色已经消退无踪，取而代之的是黄、蓝、红三色光芒，不对，是四色，不过其中一种是透明的，淡淡的青色。　　符石：　　适用职业：修真者　　属性：　　黑色：附带技能　　黄色：土性符石，无限　　蓝色：水性符石，无限　　红色：火性符石，无限　　青色：风性符石，无限　　无色：无属性符石，无限　　“怎么样？”蛹看我鉴定完了，迫不及待的问。　　“你自己看吧，”我顺手把符石递了过去。　　“疑？这是什么东西啊？”蛹拿着符石，看得莫名其妙。　　“不知道了吧，嘿嘿，虽然你也是修真者（的徒弟），但是，你对修真者这一职业还是了解的太少啊。”我从蛹的手上拿回符石，“还是我来给你上上课吧。”　　“黑色的是技能符石，相当于修真界的玉瞳简，是可以学习技能的。”我把最上边的一块黑色符石拿了起来，“这个符石上附带的技能是昧火，也就是我们常说的三味真火，是用来制器的，我说我怎么找不到制器的方法了呢。”其实我也是刚刚才知道，当我拿起那块黑色符石的时候，不自觉的用思维去探视了一下，结果系统提示我，学会了修真技能：昧火。　　“那你以后再造装备就不用炉子什么的了？”蛹试探着问。　　“也不是那样，这要分情况而论，一般的，我们现在的普通的装备坏了，或者是要新造，那么，还是要像铁匠那样，一点一点来炼，因为普通装备经不起昧火的淬炼，而暗金以上的装备，就可以用昧火来修了，普通的是制炼法，昧火是心炼法。换句话说，用昧火造出来的装备，至少是暗金的。”这些都是刚才我学会了昧火之后才知道的，现在不过是现炒现卖而已。　　“好啊，好啊，以后，你专职给我造装备吧。”蛹听说造出来的至少是暗金系的，高兴得原地转了好几个圈。　　“不容易啊，刚才不是说了嘛，普通的矿石是经不起昧火的淬炼的，你以为那么简单啊，要是那样的话，那还不全是暗金装备啦。”看着蛹高兴，我都有点不好意思泼冷水了，但是，话还是要说的，免得到时候失望。　　“哦，原来是这样啊。”果然，蛹听了以后，消停下来了，“对了，还有几个黑色的符石呢，都是什么啊？”　　“这个是阵法。”我拿起第二个黑色符石。“哦，原来是这样啊。”我自言自语道。　　“什么这样那样的，到底怎么回事。”蛹急得乱蹦。　　“呵呵，从来没有发现，你这么好奇啊。”我笑着说，“这个符石的技能是阵法，阵法有两个作用，一个是在兵器装备中加各种攻击防御阵，令一个就是用来做符了。同一系不同的法术，其实就是元素的排列不一样，这就是所说的阵法，只所以转职修真者要学所有的法术，不过是熟悉其中的阵法而已。”我解释道。 　　“拿来我看看。”蛹一把把符石从我手中抢了过去。“我试试能不能学。”　　折腾了半天，蛹一点反映都没有，“怎么回事？是不是你刚才学的时候把其中的什么东西都学没了啊，所以我才学不到啊。”蛹郁闷的问我。　　“呵呵，应该不是吧，应该是你不是修真者，所以，你不能学习。”　　“算你有理，”蛹把符石又扔了过来，我连忙伸手接住。“那，那几个是干什么用的啊。”蛹指着那几个发着不同颜色的符石问我。　　“哦，这几个啊，就是用来做符用的啊。红色的是火符，蓝色的是水符，黄色的是土符，青色的是风符，无色的是无属性符石。”　　“拿过来就可以用？”　　“不是，所谓的风符水符，只不过是符石中带有了元素属性，还需要我们把阵法加进去才可以用，符石只是对阵法的定型而已。”　　“快，试试，看看效果。”不知道怎么啦，今天的蛹好像小孩子一样。　　“好，我来试试。”我决定用闪电术来试试效果。　　拿出那片青色符石，按照闪电术中风元素的排列阵法，把符石中的风元素重新组合了一下，下一刻，一个青色的，闪电形状的，类似水晶一样的闪电符，从风系符石上出现，落在我的手上。　　“好漂亮。”蛹第一眼就喜欢上了，“给我，给我。”我把闪电符递到了她的手上。　　“好漂亮的闪电啊，茧，怎么用？”蛹一边欣赏着这个闪电符，一边问我。　　“对着目标扔出去就可以了。”　　“哦，”蛹答应了一声，又看了好久，才对着前边的一棵树扔了过去。　　“？”怎么回事？闪电符掉在地上，一点反映也没有。　　我走了过去，把闪电符拣了起来，“不应该啊，是这样的没错啊。”　　“为什么会这样啊？”蛹也走了过来，看着我手中的闪电符。　　“我看看啊。”我仔细的打量着手中的闪电符，没有毛病啊。突然，我看见了闪电符的一条属性。　　闪电符：风系闪电术符，消耗zp5点。哦，原来是这样。　　“看着。”我和蛹说了一声，甩手把闪电符对着大树扔了过去。　　咔喳一声，一个手臂粗细的树干被闪电劈了下来，这效果，要比术士用的闪电术好不少啊。　　“怎么回事，为什么你能用，我就用不了？”　　“这个要消耗zp的，这个是修真者专有的，所以你用不了。”我解释道。　　“是这样啊，那不是没的玩了吗？”　　“呵呵，要是谁都能用，那系统还不得乱套啊。”想想看，这样才合理，不然，一个剑客突然放出一个比术士威力大好几倍的闪电，那还得了。　　“无属性符石是干什么用的啊？”看着闪电的效果，蛹越发的想知道其他的符石的效果。　　“无属性的是牧师符，用来做一些增加防御，攻击，加血什么的符。”　　“要是我是修真者多好啊。”看着我手中的符石，蛹现在特别想转职修真者。呵呵。　　“嘀嘀”我密聊响了，谁呢，这个时候，我接通了密聊，“谁啊？”  第一卷 第八二章 互搏　　“我，二哥。”密聊那头二哥的声音。　　“哦，二哥啊，怎么啦？”　　“你们到哪里了啊？”　　“我们现在刚出腾龙城不远，正往噩梦沼泽去呢。”我回答道。　　“哦，那孤寂的流浪者，你们通话了没有啊？”二哥还是在关心自己的财政大臣的问题。　　“没联系上啊，刚才联系来着，不在线，不知道什么时候才上线啊，我注意着呢，一有消息，我马上通知你啊。”　　“那好，我没有事了，你们小心啊。我挂了啊。”二哥结束了密聊。　　“什么事情？”蛹忽闪着大眼睛。　　“哦，没什么，二哥要找孤寂的流浪者，有点事。”我稍有隐瞒，不是不相信，是因为没有必要，“走吧，我们的路还好长呢。把可乐放出来吧，它好久没出来啦。”　　“好啊，呵呵，你不说我都忘了。”蛹从宠物空间把可乐放了出来。　　可乐跳了出来，回头看了我们一眼，好像在埋怨，我们为什么这么长时间都没让它出来一样。然后颠颠的跑在最前边。　　为了熟悉新的技能，我和蛹慢慢的走，一路上，我不停的制符，什么火球啊，冰箭啊什么的 ，其中我发现，用无色的那个符石做的辅助攻击和辅助防御的符，加持在兵器上和盔甲上，作用和牧师用起来的效果差不多，但是，时间上要长很多，而且特别方便，手一甩就加上了，不像牧师，还要这个那个的，好长时间。还有一个有点，就是，这些符可以平时没事的时候做，用的时候直接拿出来就用，完全不用考虑自己的mp是不是够用，只要平时做得多，就一点问题也没有。　　至于阵法的另外一项功能，制器，我现在还没有充足的时间，所以，只好暂且放一放了。　　在制符的同时，我也没有忘记修炼自己的御剑术，为了不耽误时间，我基本上是一边制符，一边控制飞剑，开始的时候，经常是想着这里忘了哪里，不是飞剑一头扎进地里，就是符做失败了，但是，渐渐的，我控制的熟练起来，第一次，一个怪物倒地的同时，一个精美的符出现在手中。　　当第十次巧合发生的时候，系统通知出现了：　　恭喜玩家精灵，在实践中领悟分心二用，1级　　呵呵，没想到的惊喜找上门来了，真是不错，我看了看技能说明，分心二用：1级，可以同时控制或使用两种技能，每种技能的功效相当于单独使用的60％。　　还不错，虽然每样的功效都减小了40％，但是，总的来说，还是很有用的，不知道它升级到定级的时候会怎样。　　我把事情和蛹说了，结果她也非要学会不可，但是，她的弓箭是双手技能啊，没有其他的手来做别的事情啊，而且又不能像我一样，可以用意念来控制飞剑，所以，这项技能她怎么也没有学到手。　　蛹生气了，收起了弓箭，开始专心用起法术来，左手使冰箭，右手使火球，开始的时候，搞得回头土脸的，不过，有志者事竟成，终于，系统通知也找上她了。不过不是分心二用，而是，双手互搏，看技能说明，和分心二用差不多，双手可以同时控制或使用两种技能，每种技能功效相当于单独使用的60％。　　分心二用相当于左右互搏的升级版一样，差就差在，分心二用是可以同时控制或使用，而左右互搏是双手可以同时控制或使用，分心二用比左右互搏少了双手两个字，但是，功能就有了很大差别，分心二用可以脱离双手的限制，而左右互搏只是一种双手技能。　　升级以后，技能差别就更大了，每一级分心二用会提高技能功效10％，当我把分心二用练6级的时候，就可以同时控制或使用三种技能了，每种技能的功效又掉会了60％，而左右互搏每一级只能提高功效的5％，还是两种技能。看来蛹是永远也学不了分心二用了。　　不过左右互搏对于一个术士或者牧师来说，的确是一个非常好的技能，它使法术的攻击加快的一倍，而且，如果搭配的好的话，还会产生意想不到的效果，这一点蛹有了深刻体会。　　那次，我们正好到了天后的地盘，蛹使用双手互搏技能，左手冰箭，右手火球，冰箭先放了出去，打在了一个天后身上，天后被冰箭冻住，紧接着的火球又打在身上，当时，天后四分五裂，被秒了。　　当然，也有相互克制的时候，比如，风系和土系技能，有的时候就相互克制。　　“大哥，在吗？”会了分心二用和左右互搏技能以后，我第一时间就想到了大哥他们。　　“老三啊，什么事，我在打怪呢。”大哥可能是正在和什么怪物搏斗，听声音很急。　　“大哥，我有了一个天大的发现，你一会打完怪以后，再给我通话。”我怕大哥密聊时不小心被怪伤到，所以，让他有时间给我回话。　　“恩，好的，一会就给你回。”大哥急促的说。然后关了密聊。　　旁边的蛹对我密聊一点反应没有，看来这个分心二用的技能也可以用在这上边啊。　　不一会，大哥的密聊又回了。　　“什么发现？老三，”看来大哥是刚打完怪就给我回信了。　　“是这样的……”的大略的把事情说了一下。　　“你等等，我一会再密你。”那边大哥显然被我的消息惊呆了，好一会才回话，紧接着，又模模糊糊的听见大哥在召集会中的骨干回城开会。　　这可是个大发现啊，我赶紧把这件事通知了大哥，让他们自己试着，看能不能也学会左右互搏，如果可以的话，那么，争取让牧师和术士都学会，这可了不得啊。不过要保密，呵呵。　　又过了十几分钟，我的通讯器又想了，这回是二哥，而且用的也不是密聊，而是帮会的一种专用的行话聊天，由帮主控制参加聊天的人员。　　“老三，你重新说一次，到底是怎么回事，这个技能是怎么来的，怎么用。”二哥说。　　“我和妖精在去噩梦沼泽的路上，我一边练习御剑术，一边练习制符，无意中领悟了一种技能：分心二用，当时我对妖精说了以后，她也想学，但是，怎么也学不了，后来，她放弃用弓箭，只是用术士的法术来练，结果领悟了技能左右互搏。”　　“分心二用？刚才你怎么没说啊。”这是大哥的声音。　　“我和妖精研究了半天，试验证明，分心二用不是基本职业能学的，甚是是特殊职业，也不一定都能学，它和左右互搏的差别只是，一个可以脱离双手，一个不能脱离双手，其他的都差不多。”我一点一点的解释。　　“你们的技能多少级了，有什么效果？”说这话的是墨客。　　“妖精的左右互搏才2级，1级的左右互搏两种技能效果是原来的60％，而2级的左右互搏技能效果是65％。我估计是每一级增加5％，但是，不知道10级会怎么样，因为按这样推算，9级的时候，就是100％了。”　　“这样啊，那至少要4、5级以后才能显现出功效来啊。”说话的是周周，他是术士，自然非常关心这事。　　当然，4级的左右互搏，技能效果加起来是150％，这时候才能真正显示出和以前的技能不同来。　　“也不是这么说，这里要看技能的搭配，刚才，妖精用了一个冰箭和一个火球，一下就秒一个怪物。”　　“天那，这个技能要是配合我们知道的特殊职业，要是训练出一只队伍来，那还不天下无敌啦。”说话的是恶魔之眼，他也是一个术士。　　“恩，还有，你们也可以试试，看看其他的职业能不能也使用左右互搏，比如，同时给两个人加血等等。”说话的是蛹，不知道什么时候，她也加进来了。　　“好，剩下来的事情我们完成，谢谢你啊，妖精，要不是你的坚持，我们只能望洋兴叹啊。”　　“大哥，看你说的。这还不是应该的嘛。” 　　“好啦，不说啦，你们去忙你们的吧，”　　“恩，大哥，那我们走啦。”我和蛹关了聊天。　　“你知不知道有句话，叫做功高震主。” 关了聊天以后，蛹突然说了这么一句。  第一卷 第八三章 震主　　“你说什么？”　　“功高震主啊，不知道你注意了没有啊。”蛹叹了一口气。　　“什么意思，你是说我大哥？”我狐疑的问，这个时候，我就怕这个。　　“恩，你没发觉吗？”　　“大哥怎么啦？”没有什么不对的啊。　　“我知道你们兄弟感情好，但是，你这样不拘小节的，早晚会出事情的。你没感觉到吗？你大哥对你现在多少有些忌讳的。”　　“我大哥忌讳我？不会吧，是这样的吗？不至于此吧。”　　“别贫嘴，我说正经的呢，你不要看我现在不是人，但是，我生前可是看了不少关于心理学这方面的书，我说有，就八九不离十。”　　“呵呵，蛹，你不用担心，没有事情的。原来是有一点，但是，早就已经消融了啊。”我安慰蛹道。“不用大惊小怪的。”　　“是吗？我看不见得吧，对了，你们寝室四个人都什么来头啊？”蛹突然问了一个不相干的问题。　　“二哥的父亲是《凰舞》游戏的开发商－中华龙公司的总经理。小妖的爹是诚信工程公司的王成。至于我和大哥，都是普通人家的孩子。”我介绍给蛹听。　　“这样啊，那就对了，以后你要小心一点，至少要低调一点。”蛹语重心长的对我说。　　“我说蛹啊，不会这样吧，我们几个可是铁哥们啊，你不要离间我们兄弟的感情啊。”我吃惊的说，这是蛹第一次这样对我说话，按道理我是应该听的，但是，总觉得心里有点不得劲。　　“你听我给你慢慢解释，第一，在你们寝室中，二哥，还有小妖，他们两个的家境你们俩没有办法比，对于以前的你，你大哥没有话说，因为你们根本就没有交集，但是现在不同了，你这次回来，也介入到了游戏之中，而且，样样都比你大哥强，难免你大哥不会有所感想，这不算什么，坏就坏在，他是寝室中的老大，一个老大，样样都比不上自己的三个小弟，你说他心里要怎么想？”　　“我……”我刚想说话，蛹挥手打断了。　　“第二、在游戏中，本来你是最弱的一个，1个月都没有出新手村了，在你大哥心中总算有点平衡了，但是，这个时候，又冒出了一个什么‘精灵侠侣’，不说这是谁搞出来的，你想一下，你大哥会怎么想。”蛹挥手发出几个法术，打死了后面突袭上来的天后。　　“第三，本来建立帮会了，你大哥成了一帮之主，但是，坏在有很多人是冲着你的名头来的。你让他怎么想。还好你二哥提出让你出来找新的帮会驻地，说起来，这个帮会驻地一点也不急，你二哥之所以让你出来，就是想让你避开帮会事务，这样，你大哥心里会好受一点。”　　“你自己想想，之后你又有什么表现，你劝来了文字力量，你在腾龙城闯出了名声，你转职成了隐藏职业，你促成了特殊职业，你又找到了左右互搏的方法，你说，这一切，让你大哥怎么想。”　　“等等，特殊职业不是我，是你，而且左右互搏也是你，你怎么都算在我的头上啊。”　　“你闭嘴，我还没有说完呢，第四，你得了中奖头盔，你得了25点属性，你的了超级的属性，你得了一个村子，你一开始就得了10000声望，你一开始就确定要是隐藏职业，你上来就有超级宠物，就有一大笔钱，等等，这些都是游戏中的表现，在现实中又如何？你知道刚更新完的时候我为什么笑吗？我告诉你，不知道师父给你的是什么，反正，当你下线的时候，我的思维也跟着出来了，而且，就附在你胸口的那个挂坠上，所以，你们那几天的事情我知道得一清二楚。你现在锋芒太露啦。”　　“锋芒太露？”　　“是啊 ，你二哥一看就是个靠脑袋吃饭的人，而且，如果真的像你们说的自己创业的话，你二哥的作用更大，我打赌，你们创业的内容一定离不开《凰舞》，谁都知道，你二哥和《凰舞》的关系，小妖自己拿出500w给你们创业，这样一来，你大哥唯一可以比较的也就只有你了，但是，你三下五除二的把老师搞定，又把考试包了下来，这里边，只有你大哥一个人在吃闲饭，你想，你大哥能吃的舒心吗？”　　随着蛹的说话，我不由得一点一点的回想，回想和大哥相处的点点滴滴，想起了我中奖的时候，大哥的表情，想起了那次吃包子的时候，大哥的话语，想起了那次我们在小吃铺吃东西的时候，大哥喝得酩酊大醉，想起了当帮会成立的时候，大哥在安排我的职位上的难堪，想起了我和二哥搞定老师回来的时候，大哥脸上的牵强的笑容，我知道，我的确伤到大哥了。　　“蛹，那你说怎么办啊，我不想这样的啊。”蛹现在在我的眼中，像一根救命稻草一样。　　“办法也不是没有，关键是看你怎么干？”蛹的话在我耳中就有如天籁之音一般。　　“蛹，你说，我要怎么做？”　　“在游戏中，以后你要尽量收敛，有什么事情，直接告诉大哥，然后尽量在人群中树立大哥。”　　“没有问题，还有呢，继续说。”我真的不像失去大哥，虽然我的未来可能和大哥没有联系。　　“还有，就是在现实中，你们不是要创业吗？这里头你尽量少出头，一切都支持你大哥，有什么好点子，要通过你二哥或者小妖的口说出来，不要让你大哥知道这是你的主意，当你大哥真正建立起了自信以后，一切就迎刃而解了。”　　“好，就按照你说的办，这些我都可以做到的。”我点头答应下来，这时候，我才感到，自己已经满头大汗了。　　“啊，你说你是跟着我出来的？”突然，一个问题出现在我眼前，一切的一切都被这个疑问给盖住了，这个问题最大，我一定要弄清楚。　　“是啊，有什么问题。”蛹现在还沉浸在教育我的成功的喜悦之中，丝毫没有觉得我问得有多突兀。　　“啊，天哪，我的清白啊，以后可让我怎么见人啊。天啊，你还让不让我活下去啦”　　“啊。”这个时候，蛹才意识到了，自己说了什么。　　“说，你到底看到了什么没有？”我恶狠狠的向蛹走去。　　“没有，什么也没有看见。”蛹的脸像红苹果一样，“我在挂坠中，什么也看不见的。”　　“哦，那就好，我的清白还在。”我松了一口气，“不对，你看不到脸红什么？”　　“呀”蛹在无话可说，不过脸就更红了。　　“呜呼，我的人生啊，我的未来啊。”一时间我仰天长叹。　　好半天，我俩才从尴尬中醒了过来。　　“对了，蛹，你出来的时候是怎样的感觉啊？”最终，好奇战胜了自尊（？）　　“我也不知道，当时你打出那个手势的时候，我不由自主的飞向那个挂坠，然后当你下线了以后，我好像自己就变成了挂坠一样，而且，还可以听，可以看。”蛹的脸还是红红的。　　“那你能说话吗？”　　“不知道啊，我还没说过话呢，要不，试试？”蛹一时间心意大动。　　“怎么试？下线？”　　“不用，你把我收到挂坠中，我试试看就知道了。”蛹提议道。“不过，不论能不能听见，你1分钟之后放我出来。”　　“好的。”说着，我打出手势，蛹变成一缕白光，消失在我的挂坠中。可乐瞪大眼睛，怎么主人一下子就没有了呢？它的虎脑袋怎么想也想不明白。　　“能听见吗？”蓦然，一个熟悉的声音在我的脑海中出现。　　“能啊。”我回答到，突然意识到，她的声音只是在我的脑海中响起，别人根本听不到的。　　“现在，你能听见我说话吗？”我也试试不用嘴，用想象着对她说。　　“能啊。怎么啦？”　　“呵呵，我才发现，你说话的时候，别人听不见，我和你说话的时候，不用嘴的，哈哈。”　　“这回你能听见吗？”我试着看看不用想和她说话时，她能不能听见。　　等了半天，她没有反映，这下我放心了。不至于我想什么她都知道了。　　“好啦，放我出来吧。”试过可以说话，蛹让我放她出来。　　我把蛹放了出来，蛹的突然出现，倒是把可乐又吓了一跳，怎么一点预兆也没有，又出来了啊。  第一卷 第八四章 评价　　“这下好了，不用担心以后和你在一起的时候不能说话来，这个东西真是奇妙啊。”蛹指着我的胸前说。　　“也不一定，从功能上说，它可以吸收你的灵魂，那么它就是一种可以吸收灵魂的东西，不是什么好东西。”我打击道。　　“哼，你知道什么，师傅说了，东西的好坏不在器物的本身，而在于使用它的主人。就那这个东西来说吧，的确，它就像你说的那样，是一个比较邪的东西，但是如果你不用来做其他的事情，它还是什么邪物吗？”蛹一本正经的教训我。　　“好了好了，我投降了，我承认你说道对，是我的错误，我认识到了，我承认错误。”看来女人还是真不能得罪啊。　　“这次就算了，下不为例啊。”蛹像打了胜仗一样，洋洋得意，“看来以后你还是需要多管教啊。”　　我晕， 我怎么认识了这么一个管家婆啊。我感到了自己的前途一片灰暗。　　“蛹，对了，既然你那么有韬略，你帮我参谋参谋。”既然是管家婆，那么就不能让她闲着啊是吧。　　“什么事，说。”现在蛹可真是威风了啊。　　“有两件事，第一件是关于孤寂的流浪者的，大哥和二哥的意思是请他来主管财务，这一点你应该是听见了吧，你说，现在这种情况我请还是不请？还有，就是，我们现在的目的－寻找驻地，我们还要不要进行下去？”自从蛹说了那些话，我就一直在想这两个问题。　　“如果要是找来的话，你说大哥他们会不会怀疑我啊，但是如果不找的话，是不是有点说话不守信用的嫌疑啊？”我把自己对这个问题的疑虑说了出来，看看对蛹有没有帮助。　　“这样，介绍还是要介绍的。但是就不要太上心了，把事情和双方说清楚了就行了，如果他们愿意的话，就让他们自己谈吧。如果都没有什么兴趣的话，那就算了，这样一来，你就可以撇清了，不用参合在里边了。”　　“那寻找驻地的事情怎么办啊？是找还是不找？”　　“这个问题勿庸置疑，一定要找的，不管是从帮会的角度来讲，还是从兄弟情分的角度，都一定要找，而且还要找到最好的驻地，而据我所知，过了噩梦沼泽，有一块地，是建立帮会驻地的最好地段，这也就是我为什么那个时候要坚持来噩梦沼泽的原因。”　　“好，就按照你的主意，我们现在就出发，去找我们帮会的天堂。”问题解决了，我的心情也就舒畅了很多，看来，蛹会的可不只是心理学啊，能让这样第一个优秀的人（鬼），做我的女朋友，我真是幸运啊。　　“其实……”蛹欲言又止。　　“什么？？”我有点奇怪的问，还有什么问题吗？　　“这些都不是最好的解决方法。”　　“还有更好的解决方法？”我一把抓住蛹，她太厉害了，还有更好的解决方法？　　“不是你想象的那样，”蛹轻轻的挣脱了我的手，“对所有人来说，对这个事情的发展来说，这是一个好办法，但是，对你，对你大哥，对你们四兄弟，这却是一个很残忍的方法。”　　“什么方法？说来听听。”我已经被诱惑进去了。　　“你能说说你们四兄弟的特点吗？我指的是在游戏中和现实中。”　　“恩，行，小妖不管在游戏中，还是在现实中，都是一个小弟弟的角色，什么重大的事情不会找上他，他只是大伙的一个小弟弟，不论他做了什么，大家都会原谅他的，即使是很大的错误，但是，他很少惹祸，其实，小妖还是一个比较聪明的人，单单从他能隐藏自己的家庭秘密达两年这一点，就可以看得出来，他的特点就是，聪明，并且没有野心；至于我嘛，原来的我，从来不和他们做过多的接触，如果不是这次又重新来过，我估计，没有几年，在大家组织的同学会中，再不会有我的身影了。我也不知道我有什么样的特点了，可能不撞南墙不回头就是我的特点吧。二哥这个人，很聪明，有一定魄力，但是从来不用到正地方，不好好学习，倒是想方设法的去讨好老师，大哥嘛。”我沉吟了一下，“大哥很有当大哥的风范。”　　“当大哥的风范，呵呵，说得好，那么你想知道在我眼中，你们四兄弟是什么样的人吗？”　　“想，”当然，我还从来没有听见过人评价自己呢。　　“小妖，很聪明，聪明绝顶，可惜没有野心，这一点你说得很对，如果他有野心，那么你们三个谁也争不过他的，你二哥，是一个很决断的人，是一个事知不可为就马上放弃的人，你可以从他指远离学习，靠靠近老师来过关，而且，上次，你提出了那个究竟是要学业，还是要事业的问题，他的答复上就可以看见，如果放在三国年代，你二哥不是一个枭雄，而是一个很优秀的军师，我这样说你明白吗？而你大哥，你说了，他很有当大哥的风范，你知道什么是当大哥的风范吗？老实，忠厚，会照顾小弟，但是，你大哥还有一个特点，嫉妒，虽然你不知道，但是你二哥，小妖他们都很明白，从这几次的表现上看，你大哥有很强的嫉妒心，你和你二哥去找老师回来，你大哥第一个表情不是惊喜，而是嫉妒，他们把我们捧成“精灵侠侣”，而后来，你的名气越来越大，你大哥的表现很明显的就是嫉妒。你现在的处境，说好听的，你是肩负着很重大的任务，说不好听的，你是在被流放。”　　蛹的话像一声炸雷，响在耳旁，响得我双耳嗡嗡作响，脑子中一片空白，其实，小妖的二哥的评价，和我说的相仿佛，但是，我从来没有这么想过大哥，现在回想起来，不由得有一点心灰意冷。　　“那我呢，你有什么评价？”我有气无力的说道。　　“呵呵，你啊，多少年追逐梦想，从来没有灰心，接过梦想成真。被一个指导精灵指手画脚，却没有生气，接过学到了真正的宝贝。知道了自己的中奖，还能冷静分析最后一点属性可以加在什么地方，接过获得大奖。知道了自己会被困在新手村一个月，没有气急败坏，而是和他们有理有据的谈条件，又成功了。这些问题你自己想过吗？是什么原因。”当蛹说起指导精灵指手画脚的时候，一丝笑意洋溢在脸上。　　“那能有什么，还不是一点运气在作怪罢了。”我讪讪的笑着。　　“是吗？我可不这么认为，诚然，这里是有一定的幸运的成分，但是，也和你的性格有很大的关系的。”　　“那我到底什么性格啊？”　　“不拘小节，在重大问题上可以坚持，又可以听取别人的意见。如果碰到适当的时机，可以一跃而起，成为一代风云人物。”　　“我晕，好高的评价啊，我能当得起吗？”　　“这样的人有两种命运，成王败寇，默默无闻。”　　“那我现在是哪一种命运？”　　“自从你们四个把手握在一起，决定全力发展游戏事业的时候，你的命运之轮已经转动，看来你当一个平凡的人的几率已经很小了，虽然你没有多长时间呆在这个社会了。”　　“对了，说了半天，你说得那个好方法到底是什么啊？”　　“废掉你大哥，你来作主。”　　“什么？？”我一惊而起。　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=28165我一个朋友写的文，名字《杀戮天使》，有够血腥的，喜欢的可以去看看。   第一卷 第八五章 废立　　‘你说什么？你再说一次？‘我被蛹的想法惊呆了。　　‘废掉你大哥，虽然他是大哥，但是也没有必要非要让他来挑头，小妖是不会来当头的，你二哥也不会的，最合适他的职位就是军师。所以，与其让一个不称职的人在位，不如令立新主。‘　　‘这个，这个绝对不行，我不是这样的人。‘我一时间也不知道说什么好，这样子对吗？？　　‘什么样子？背信弃义？忘恩负义？自立门户？你能靠上哪一条？‘蛹反将我一军。　　‘这？诶，反正是不行，我做不到。‘我还是不愿意兄弟反目。　　‘你是在顾及什么呢？兄弟情分？这也没有影响到你们兄弟什么情分啊？‘蛹说出了我心中的疑问。　　‘难道不是吗？我要是这样做，我们还有兄弟情分了吗？你知道什么是兄弟吗？你知道什么是血性吗？‘我有点生气了，为什么蛹会这样？　　‘少安毋躁，你听我说完，‘看我这个样子，蛹叹了一口气，‘你也知道，我们俩以后要走的路和他们的路有很大差别，我们能在他们身边的日子可能是屈指可数，我这样做对我有什么好处吗？没有，对你有什么好处呢？也没有，但是，这样做对你大哥有好处，对你二哥有好处，对小妖有好处。你怎么就不好好想一想呢？‘　　‘这样做对我大哥有好处？？‘把人踢下台还是对他有好处？　　‘恩，以你大哥的性格，如果让他来挑头，那么以后的分歧必然会越来越大，到那个时候，你说，兄弟情分还会有用吗？你大哥还会因为兄弟情分而放弃吗？我想不会的，那么既然这样，我们为什么不提前预防呢？‘　　‘那，我大哥将置于何地呢？‘说实话，蛹说得都在理，我的心已经活了，是啊，与其让最后导致兄弟情－分，还不如我现在就把它消失在萌芽之中，不过这件事情要和二哥商量商量。　　‘呵呵，我说你啊，真是死脑瓜骨，我说是不能让你大哥来挑头，不是让你大哥消失，其实，你大哥还是蛮有水平的，只要不是挑头的，那么，其他的事情，相信二哥是可以掌握的。‘　　‘这……这……‘　　‘没有什么这个那个的了，这一段时间，你也应该了解你大哥的性格了，这样的性格，的确不合适去做一个领导者。‘听蛹的口气，好像在带坏我一样。　　‘好吧，呵呵，这次我听你的，不过我要和二哥商量一下。‘我对蛹说。　　‘呵呵，你去问吧，如果你二哥没有这个意思，我以后都听你的。‘蛹笑着，好像有很大把握一样。　　‘这样有把握啊，那我们先商量一下，我们要怎样让大哥让出帮主这个位子。‘　　‘天哪。‘蛹一拍脑袋，‘你不要和我开玩笑好不好，我怎么有了这么一个蠢的男朋友啊。‘　　‘怎么啦？我问的问题有什么问题吗？‘我莫名其妙。　　‘没有，你去问你二哥去吧，让他来骂你，我已经无话可说了。‘蛹摇着头，一脸失望的样子。　　‘到底怎么啦？‘我还是没有想通我说的话错在哪里了？？？？　　‘师傅啊，有没有什么聪明丸之类的药啊，赐给徒弟一颗吧。‘蛹对着西方参拜。　　‘扑通。‘一颗石子状的东西打在蛹的头上。　　‘啊，师傅，你真的给弟子赐药啦。‘蛹欣喜的抓起地上的‘药丸‘，‘茧，吃下去，吃下去就会聪明，快点，快点。‘　　‘哈哈。‘笑死我了，不过是我丢的一颗石头，还真让蛹以为是师傅给的良药啊。　　‘骨碌，咳咳.咳咳.咳咳咳。‘冷不防，一颗石头丢进我大笑的嘴里。　　‘哈哈，让你骗我。‘原来，蛹看见我不停的笑，又看了看手中的良药，才知道被我耍了，一怒之下，把石头丢进我张开的嘴中。　　‘咳、咳，终于出来了，我说蛹啊，用不着这么狠吧，这要是现实，我可就完蛋了啊。‘　　‘这是你的惩罚，如果以后还敢，哼，比这还要厉害。‘　　‘诶有，您见谅，我再也不敢了。‘感情不光是管家婆，还是母老虎啊。　　‘我说蛹，你倒是说啊，到底怎么回事啊，为什么你要笑我？‘闹了半天，中心问题还没有解决，把大哥拉下来是小，但是要是引起帮会的分裂怎么办啊？　　‘说你笨你还不信，说不让你大哥再挑头，不是说把他现在拉下马，只是以后再有什么事情，不让他来罢了，你现在想把他拉下马，你想让这个帮会分裂吗？你想让腾龙的人打过来吗？真是笨。‘　　我晕，原来这么简单的事情，看来我以前钻了牛角尖了。呵呵，心结解开，顿时海阔天空。　　‘呵呵，我钻牛角尖了，我说的嘛，正常情况下我不应该这么笨的啊。‘没话找话呗，要不怎么办。　　‘哼‘蛹的头用力的甩向一边，以示自己现在还是很生气。　　‘别生气了，我现在就和二哥和小妖商量商量，看这事行不。‘说着，我就要密聊二哥。　　‘等等。‘蛹叫住了我，‘你想好怎么说了吗？你想好要和谁说了吗？‘　　‘怎么说？照实说啊，对小妖和二哥他们俩说啊。‘　　‘真被你气死了。‘　　‘呵呵，蛹，你别生气，你也知道，我这些年的心思都没在这上，所以，也不怎么会说话，要不，你教教我？‘这个时候，一两句马屁很有效果啊，呵呵，虽然我在这方面不在行，可是，并不表示我不会拍马屁啊。　　‘现在不能说，这个不是一个好时机，而且，用密聊说话也很不正式。所以，你最好下线以后，找个时间，单独和二哥聊聊这件事，至于小妖嘛，就不用叫他了，他一定会赞同你们的，因为他没有野心，也最聪明。‘两句马屁，拍得蛹心怀大畅。　　‘哦，听你的。‘好像有道理啊。不知道今天我为什么这么笨。难道实IQ卡密码让人家抢走了？　　‘那我们现在要干什么啊？‘既然笨了，今天就不用脑子了，好好的歇歇吧。　　‘找孤寂的流浪者，这是你答应的，试着找找看，如果再找不到，那就告诉他们，一直也找不到算了。‘　　‘恩，我现在就联系。‘我点头应是。　　‘诶？通了，他在线。‘我惊喜的发现，密聊连上了，说明他现在在线。　　‘谁？‘虽然这个声音已经一个多月没有听见了，但是还是听出来了，就是他。　　‘流浪者大哥，我是精灵啊，还记得不？‘　　‘哦，记得，在噩梦沼泽被老虎撵得到处跑的那个嘛，呵呵，很久不见啦，怎么样，还顺心吗？‘　　‘呵呵，大哥，这次可是真托你的福啊，不但我转职了隐藏职业，而且，妖精她也转职了特殊职业啦。‘　　‘是吗，那可是真的要恭喜你们俩了啊，得偿所愿，什么时候请客啊。‘孤寂的流浪者也替我高兴。　　‘没问题，大哥说什么时候，就什么时候。兄弟没说的。‘我连忙应承下来，‘对了，大哥，你这一段时间怎么没上线啊，听你今天的说话口气，好像挺高兴啊，是不是遇到什么好事啦，说来听听，也让兄弟高兴高兴。‘　　‘呵呵，你小子。‘孤寂的流浪者那边爽朗的笑了，‘算你猜对了，我的事情结束了，骗我的那两个人，去夏威夷玩的时候，碰到海啸，双双送命，公司的股东请我回去执掌业务。‘　　‘呵呵，是吗？那可真是要恭喜你啦，怎么样，又重新当回掌门，感觉怎么样？‘我真心的恭喜他，虽然心里有点别扭，本来我想挖他过来的。　　‘我没有答应，只是拿回了自己的那部分钱，现在，算是暂时归隐，只想先好好玩玩这个游戏再说。‘那边的声音明显的透着一种天高云淡的感觉。‘对了，你找我有事？‘　　‘这样啊。‘我心里好像要开了花。‘大哥，我现在想请大哥出山。‘　　‘什么？‘那边诧异了。　　***********************************************************　　我也知道，这几章说的事情有点过分，呵呵，但是已经写到这里啊，没有办法了啊，只好以后把大哥的结局写好一点，你们说怎么样啊？  第一卷 第八六章 猛虎　　“你说什么？”孤寂的流浪者诧异了。　　“呵呵，流浪者大哥，我想请你出仕。”我挑明来意。　　“出仕？呵呵，兄弟，你不是开玩笑吧，我可是刚刚想好好休息一下啊。”　　“呵呵，大哥，这个不用我说吧，你不答应他们，只是因为你在那个公司受够了，页不想再和他们接触了，你以为你真的能离开你的事业吗？”我晓之以理。　　“是吗？”那边的孤寂的流浪者有些沉默了。　　“恩，流浪者大哥，你出来帮我吧，不光是游戏中的，我们已经决定，要在现实中也要有一翻作为的。我们缺少的，就是你这种人才，来帮帮我吧。”开始动之以情了。嘿嘿，还不投降？　　“你让我考虑一段时间。”一时间，孤寂的流浪者还不能接受这个想法。　　“好的，流浪者大哥，你要是想好了，直接和我二哥通话就可以了，他叫末云。”　　“恩，我知道了，那我先下了啊。”　　“好的，拜拜。”结束了和孤寂的流浪者的对话。　　“怎么样，怎么样？”一边的蛹急不可耐的问。　　“他说考虑看看，过一阵给信，我让他有决定以后，直接和二哥联系，对了，我要和二哥打声招呼。”　　说着，我又联系了一下二哥，告诉他，有关孤寂的流浪者的一些问题，也告诉了他，孤寂的流浪者需要几天的思考时间。　　“二哥，如果孤寂的流浪者答应的话，其他条件，你们自己商量着办吧，我就不掺和了。”　　“行，一切包在我和大哥身上，你就放心吧。”　　“那好，那我走了啊。”我关了和二哥的通话，其他问题，就让二哥去处理吧，我再不掺在中间了。　　“走吧，蛹。”飞剑在空中飞舞，一个个的精致的符在手中出现。　　“现在就去噩梦沼泽？”　　“不是，还记得孤寂的流浪者给我们留的那个树屋吗？我们先去那里，把我们身上的装备修修，再好好锻炼一下我们的能力，你不会忘记上次的那个变异虎王吧，以我们现在的水平，对上它，也会很狼狈的，那才是刚进噩梦沼泽啊。”我提醒蛹。　　“那，以后怎么办？”　　“什么以后怎么办？”　　“我们要找的地方，在噩梦沼泽后边，而噩梦沼泽是唯一一条通路，以后人来人往怎么办？”　　“呵呵，以后建立一个据点之后，就可以设立传送阵了，那个时候，就不用通过噩梦沼泽了，通过传送阵就可以直接来传送了。”　　“好了，我们走吧。”我拍了拍在地上打盹的可乐，“快起来，走了啦。”可乐摇头晃脑的站了起来。　　这里还是天后的地盘，由于我和蛹都已经转职，天后已经不能构成威胁了，尤其是我的符，对天后更是一个大的威胁。所以，我们在这里还是有够平平安安。　　两天时间，我们已经走出了天后的地界，进入了变异猛虎的地盘，一路上，我和蛹小心翼翼，尽量不惊动这些变异的猛虎，明知道这些老虎的能力要比过去的那只变异虎王要弱，但是，看着身上单薄的衣裳，我还是选择了避让，一切等我有了新装备再说吧。　　“蛹，你有没有听到什么声音。”在即将到达树屋的时候，我好像突然听到了点什么。　　“没有啊，什么声音？我怎么没有听见，是不是你在幻觉啊？”　　“不是，你看。”我指了指可乐，“可乐好像也听到了点什么，要不不会这样。”地上的可乐，四肢绷紧，眼睛紧紧的盯着右边。　　“走，我们去看看。”蛹一下子来了性质。　　“还是不要惹事了，快点走我们的吧，谁知道这些老虎在干什么。”我拉住蛹，不想让她去。　　“就看一下下，一下下就好。”蛹拉着我的手，开始撒娇，“看看可乐的亲戚在干什么，说不定能给可乐找一个老婆呢。”我晕，为了要看看，连给可乐找老婆这样的理由都用上了。你说我能不同意吗？　　“好好，我们悄悄的潜过去，你注意一下可乐，不要让它出声，实在不行，你就把可乐收回去。”　　“好，我这就把可乐收回去。”听说可以去了，蛹连忙把可乐收了回去，也不是谁刚才还说要给可乐介绍对象来着，这下看事情成了，也不谢谢我们的主角可乐，典型的过河拆桥嘛，可怜的可乐啊。怎么摊上这么个无良的主人啊。　　随着我们的前进，声音也越来越清晰，从声音中可以听出，不是什么老虎聚会，可能是发生了打斗，我拉着蛹来到了最前边，在一丛草丛中蹲了下来，仔细的向战场中打量。　　我晕，这个游戏的设计者怎么可以这样恶搞，不是说一山不容二虎吗，这里怎么这么些老虎啊。　　眼前的战场中，总共有五只老虎，我仔细鉴定了一下，还好，没有变异虎王，都是变异猛虎，这五只虎在围攻一个玩家。　　这个玩家给我的第一感觉就是：他好高的敏捷 啊，五只老虎的一剪，一扑，一扫，已经覆盖了大部分空间，可是这个玩家却能利用时间差，在两次攻击中的空袭中来回躲闪，虽然有时候也受到攻击，但是，猛虎的大部分攻击都落空了。　　他穿的应该是龙皮甲，这种甲比我的光辉稍微强了点，但是也不足以抵抗猛虎的袭击，尤其是那一扑，足以把龙皮甲撕成两半，还好他的敏捷超高，但是即使如此，身上的龙皮甲也已经东一块，西一块的，看来离报废不远了。　　不过看来他没有什么攻击力，手中的剑细长细长的，每次扫过猛虎的身上时，只不过带走一片皮毛，对猛虎没有什么太大的伤害，但是却引得老虎更加的发狂了。　　“怎么办？帮是不帮？”正当我向要怎么出手的时候，蛹也问我了。　　“帮，当然帮，为什么不帮。”虽然攻击力差点，但是，单凭这个敢独闯噩梦沼泽的勇气，就应该帮。　　“怎么帮？”　　“你叫出可乐来，让他负责一头猛虎，即便不能杀死，也一定要牵制住，你我两个人，一人负责一头，用最强攻击，争取最快时间干掉。剩下两头，凭他的本事，应该是可以应付下来的，等我们收拾完这两头，在一起收拾另外的。”　　“好，就这么办。”说着，蛹招出了可乐。同时拽出了弓箭。而我的这个时候，也准备好了我最强力的符－连珠，这是一种火属性符，可以一次性发出5个火球，对目标进行轰炸；同时，剑也早就御了起来。　　看都已经准备好了，我紧盯着猛虎的动作，由于连珠是一种群体攻击法术，所以我要等待着偷袭的最佳时刻。　　那个人再一次躲过三头猛虎的同时一击，由于长时间的体力消耗，动作稍慢了一点，被一头老虎的尾巴扫到，但是扑到在地。　　看到时机已到，我对那个人大喊一声，“躲开”手中的连珠猛的对着最中间的猛虎扔去，同时空中的剑也向预定目标飞去，蛹也可乐也同时锁定了自己的敌人。　　不愧是高敏的人，几乎在我出声的同时，他身子一侧，向一旁滚去，正好避开了连珠的爆炸中心，以他的敏捷，连珠应该对他造成不了多大危害。　　首先受到攻击的不是我的连珠的目标，也不是蛹的弓箭攻击目标，而是被可乐盯上的那只老虎，可怜的老虎扑的方向正好是我们埋伏的方向，被那个人躲了过去，一时又刹不住，正要落下的时候 ，碰到可乐迎头一虎掌，翻了几个跟头，滚了出去，可乐紧接着跟了上去。　　我的连珠在剩下的四只老虎中炸开了，强大的气流让四只老虎向四个方向跌去，而攻击的重点，那只看起来伤势最重的老虎，被连珠直接炸掉了一只脚，残叫着飞了出去。看来已经离死不远了。　　没空理这只已经残废的老虎，随手丢过去几个冰箭，我的飞剑已经飞向了另外一只，我知道，这里的老虎的弱点是眼睛，所以，我的飞剑早早的锁定了老虎的眼睛。　　果然，这些老虎，比起来上次遇到的变异虎王，差得不是一点半点，我的飞剑直直的插入老虎的右眼，同时，一片风刃符悄悄的飞出，奔向它的左眼。　　被插入飞剑的老虎狂嘶一声，人立而起，眼睛正好让过了风刃，但是嘴被削去了一半。　　已经失去战斗力的老虎很快的被消灭了，那边，被蛹锁定的老虎也在死亡边缘了，蛹很显然也是知道老虎的弱点。　　除了可乐还在和一头猛虎纠缠，场上只剩下一头老虎了，由于时间短暂，而且又一下出来这么躲人（两人一虎），剩下的这头猛虎，一时间不知道攻击谁才好，愣在了那里。　　我和蛹几乎同时向这头老虎扑去，这时候却听见一声话语。  第一卷 第八七章 流光　　“这个让我来。”说话的声音虽然微弱，但是，也充满了一往无前，我和蛹停下了脚步。　　那个人已经站了起来，虽然衣衫褴褛，但是，脚步从容，气度沉稳，一点也没有刚才的狼狈样子。　　“这个让我来吧，谢谢你们的救急，这只留着给我撒撒气。”那个人像我微微示意了 一下，我点了点头，拉着蛹退后，去收拾被可乐缠住的那只猛虎。　　很明显，现在的可乐还不是这只猛虎的对手，在和猛虎的缠斗中，可乐一直处于下风，不过好在我们当时给它的命令不是去杀死猛虎，而是缠住它，所以，虽然可乐落于下风，其实那头猛虎对可乐也无能为力。　　“等等。”我拉住正要上去帮忙的蛹，“现在是可乐的一个锻炼机会，以前，比较有威胁的怪物，都让我们俩给收拾了，可乐锻炼的机会不多，现在正好趁着机会练练。”　　蛹听了我的话，也就没有上前了。站在一旁给可乐打气。　　“加油，加油，可乐加油，可乐加油。”我晕，我的蛹可真是个千变女郎啊。　　可乐听见自己的主人在给自己加油，立马来了精神。开始和猛虎硬碰硬了，一时间，刀光剑影，血雨腥风，两只老虎打的不可开交。　　一边注意着可乐和猛虎的打斗，一边留心那个人。　　那个人并不与猛虎进行对打，只是一味的游走，手中的剑也没有再往猛虎身上招呼，而是举手向天，好像在准备着什么。　　“芒耀本心，流光九华，剑芒――”手捏剑诀，那个人手中的剑轻飘飘的飞了起来，而且剑身闪烁着五彩流光，随着剑气吞吐不停的变换着，我晕，御剑术，比我还高级，怎么还有口诀？不会吧，又来一个修真者？我暗暗留心。　　“剑芒流光。”随着那个人的一声暴喝，剑好像听到了命令一样，剑身猛然倾斜，剑指猛虎，五彩的剑气也不再闪动，而是分五个方位，形成五把和原来的剑一摸一样的剑影，从颜色上分辨，可以看得出，是五行剑气，而且是按照五行方位排列的。　　不知道出于对未知事物的恐惧，还是猛虎知道这剑的威力，猛虎现在已经没有刚才的威风了，尾巴紧紧的夹在屁股里，眼睛恐惧的盯着空中的五把剑，不对，不是那五把剑影，而是中间的那把剑，难道威力最大的是它不成？　　那个人已经摇摇欲坠了，但是还在坚持，怎么回事？刚才受伤太重？他勉强的换了个剑诀，手向猛虎一指，随即身子软了下去。　　空中的五把剑影瞬息移动，分五个方位，直立起来，剑尖向下，猛的扎了下去。　　老虎一哆嗦，身子就势在地上一滚，准备逃出剑影的包围圈。　　哪有那么容易啊，五把剑影分五个方位扎在老虎的身旁，一点也没有碰到老虎，猛虎拼命的撞击着剑影，准备撞出一个漏洞来，一边逃脱，但是，无能为力，连一丝动的意思都没有。　　难道这五把剑是一种阵势？可以困住老虎？我心里狐疑，不过，也知道了，这个人不是修真者，飞剑只是他的一个技能而已。　　再看空中的飞剑，变得越来越大了，巨大的剑身挡住了太阳的光线，在地上形成一个硕大的阴影，并且在缓缓的移动着，来到了猛虎的上方，老虎却也不在动了，眼睛只是恐惧的盯着那把还在空中悬着的剑。　　剑慢慢的立了起来，和其他五把剑影一样，剑尖向下，强大的气势随着剑的移动，慢慢的散发出来，猛虎眼中的恐惧越来越浓了。　　剑向下飞了下去，快的不可思议，在空中留下了一溜光影。　　没有声响，地下猛然间灰尘四起，弥漫了整个空间，连我傍边一直注意着可乐的蛹也发现不对了。　　“怎么了？茧，出什么事了？”蛹看着四起的烟尘，紧张的拉着我的手。　　“没事，那个人在发威呢。”我轻轻的拍了拍蛹的手，示意她，同时心里也在感慨，这一招的威力不知道怎样，不过，看这个出场，应该差不了，厉害啊，游戏中什么时候出了这么一个人物啊。　　这边的可乐，也到了最后关头，通过薄薄的烟尘看过去，可乐现在浑身是伤，尤其是脊背上，有一个一尺来长的伤口，血肉模糊，站在哪里摇摇摆摆的，看来对那只猛虎无能为力了，那只猛虎虽然也受了不少的伤，但是，看起来，还有一战之力，我急忙示意蛹上去帮忙。　　这个时候，烟尘已经散得差不多了，我无心去看蛹的杀虎过程，透过烟尘，我去寻找那只猛虎的踪影，看看这一招的威力。　　地上却找不到老虎的踪影，原来老虎的位置，一把细长细长的剑立在那里，整个剑还在不停的颤抖，周围五个剑坑，地下还有几件破烂的装备，看来是老虎临走的时候留下来的。　　好威猛的一招，连尸骨都不给留下，厉害，我不禁想知道，这招的主人到底是一个怎样的人了。　　不知道什么时候，蛹已经收拾了猛虎，正在搂着可乐在给它上药呢，口中还不停的嘀咕着什么，随风送来只言片语，听起来好像是在说我狠心之类的话。　　烟尘尽散，我看见，那个人在不远的地方躺着，我连忙走了过去。　　“兄弟，怎么样？没有什么事吧。”看起来，他的脸色不太好。　　“没事，只是脱力了，休息一下就好了，刚才的事，真是谢谢你了。”那个人说道。　　“别说了，你还能起来吗，我在这附近有一个树屋，我们到哪里去，这里不安全。”我试着搀扶起来。　　“等等，那边还有一个人，已经昏迷了，你去扶他好了，我自己还能动。”说着，那个人勉强站了起来。　　顺着那个人的手指的方向，我才看见，原来那里还有一个人。不过可能是我们来之前就已经昏迷了，所以我和蛹没有注意到。我走了过去。　　“蛹，你带着可乐先走，去树屋，收拾一下，这两位朋友身上有伤，需要赶快治疗。”我对蛹说。　　“哦，知道了。”蛹带着可乐向树屋走了过去，“对了，不就是一个人吗？怎么又多出来 一个。”蛹突然听说又多了一个人，不由得好奇的问。　　“这个人在我们来之前就晕了过去，所以我们没有注意到。你快去吧。”　　“哦。”蛹招呼这可乐走了。　　好大的草药味啊，看来这个人是个医师。呵呵，医师可是一个辅助职业啊，怎么跑到这里来了，没有时间想其他的了，赶紧背了起来。　　那个人已经把自己的那把剑收了起来。向着蛹走的方向摇摇晃晃的走去。我连忙追了过去。跟在他身边，他现在这个样子，我实在是不放心。　　“你好，我叫天涯倦旅，刚才真的是谢谢你啊，要不是你，我们这次就全军覆没了。”那个人再一次向我道谢。　　“呵呵，不用这么样，我们也只是路过，举手之劳而已，你没事吧。”我看他的脸色越来越不好看，不由得担心的问。　　“没事，我只是脱力而已，我这个剑法就这样一个毛病，用了以后全身脱力。”舔了舔苍白的嘴唇，那个人说道。　　“呵呵，不过说起来，你这个剑法的攻击力真是厉害，我还从来没有看见过，一剑下去，连尸体都找不到。厉害。不过这个后遗症好像也太……”　　“呵呵，要是没有这个后遗症，那整个游戏不就乱了套了嘛。”天涯倦旅嘴角撤了一下，算是笑了笑。　　这个时候，前边传来一声虎啸，我和天涯倦旅的脸色同时一变，过不多时，只见可乐从远处颠颠的跑了过来。　　“你想吓死人啊。”我轻轻的踢了可乐一脚。　　可乐向我摇头示意，好半天，我才猜出来可乐的意思。　　“呵呵，天涯兄弟，可乐它嫌你走的太慢，要驮你一程，你上去吧。”　　“这，不好吧。”天涯倦旅犹豫了半天，还是拒绝了。　　“没有什么不好的，快上去吧，呵呵，这样下去，对你的伤不是什么好事，快点到，我们好快点给你和他，”我指了指自己背上的这个人，“上药，脱时间长了可不好啊。”　　“那，我就不客气啦。”说着，爬上了可乐的后背。　　由于可乐的加入，我们的速度快了很多，不多时，我们来到了树屋。　　“我只是脱力而已，兄弟，麻烦你看看他。”看我要给他上药，他阻止了我。　　“好的，你先歇着，我去看看他。”　　依照我的标准来说，这个人的伤势不是很严重，但是，作为一个医师，这点伤足以要他的命，我从戒指中拿出了我自己造的药，掰开他的嘴，硬灌了下去。　　我的药还是比较有用的，不多时，那个人已经苏醒了过来。　　“这是什么药？”那个人吧嗒吧嗒嘴，“这么这个味，挺好吃的，再给一颗。”说着，嘴又张开了。  第一卷 第八八章 朋友　　我晕，怎么会这样。　　“呵呵，兄弟，他就这样，遇到药就像小孩子一样。”天涯说道。　　“你醒啦，觉得怎么样？”看见他已经醒了过来，我对他说。　　“这里是哪里？你是谁？”那个人睁开眼睛，扫了四周一下，最后，目光盯在了我的身上。　　这个时候，我才好好的打量了他，清秀的男人，呵呵，这样说男人，是不是有点过分啊，不过，他给人的感觉真的是清秀，如果不是知道这个游戏不会有人妖，我一定以为他是现实中是女人。　　“他救了我们两个，要不是他，我们现在早就挂回去啦。”看见他 已经醒了过来 天涯倦旅说道。　　“是吗，那谢谢你啦。”那个人躺在床上点头称谢。“对了，你刚才给我吃的是什么药？我以前怎么没吃过？”那个人又问到。　　“这个是我自己炼的药。”　　“啊？你也是药师？是隐藏职业还是特殊职业？”那个人一把抓住我的手。　　他也知道特殊职业？在他说话的同时，我意识到了一个重大问题，这是不是意味着，我们的特殊职业养成计划要落空？　　“特殊职业？什么特殊职业？是隐藏职业吗？”我开始装糊涂。　　“不是，不是，你不懂，反正不是一般的职业，也不是隐藏职业的一种，我也不知道我是怎么转的，你问他，他也是特殊职业。”说着，他指了指天涯倦旅。　　我晕，怎么又是一个特殊职业？　　“是的，我也是特殊职业－灵剑客。”看见我的目光对上他，天涯率先开口。　　“呵呵，”既然大家都说了，那我不是也不能腋着藏着了。　　“刚才的情况太乱，好像我们还都没有介绍自己，那我们重新认识一下吧。我叫精灵，精灵族，精灵会，隐藏职业，修真者。”　　“我叫妖精，精灵族，精灵会，特殊职业，精灵弓箭手。”蛹也介绍了一下。　　“天涯倦旅，人族，无行会，特殊职业，灵剑客。”天涯说。　　“黑夜之瞳，妖族，无行会，辅助特殊职业，黑药师，原来你们就是上一段时间传得沸沸扬扬的那个什么‘精灵侠侣’啊，怪不得，咳，要是早找到你，也不会有这个损失了啊。”那个人，不，是黑夜之瞳叹了口气。说道。　　“你们到这里来……？”　　“这个问题还是我来说吧，我本来是一个黑药师，需要各种材料来制药，听说噩梦沼泽中有很多草药，所以，我想来这里采药，不过，你们也知道，辅助职业没有多少攻击力的，所以，我想请几个人来护卫一下，正好系统更新了，开通了任务行会，我在那里请了两个人，一个就是天涯，还有一个刚才挂了。”黑夜之瞳说道。　　“是啊，本来我和九戌，哦，就是刚才挂的那个人，不认识，不过我们俩有一个共同的爱好，就是喜欢游山玩水，但是，由于财力不足，所以，有时候我们也到任务行会领取些任务，来赚取一些路费，这次正好碰到黑夜兄要来噩梦沼泽，我和九戌商量了一下，就领了这个任务，可惜的是，九戌兄挂了，不过，九戌兄临挂之时，布了一个阵法，刚才我就把黑夜放阵中了，要不也就早挂了。”　　“阵法？九戌的职业是？”好像又是一个特殊职业啊。　　“恩，他是阵法师，主修阵法，还有一项技能，灵舞。也是一个特殊职业。”看来还是天涯倦旅和九戌比较熟一点。　　看来，特殊职业已经不是一个秘密啦，不过，好像所有特殊职业的人都是独来独往的人物啊，难道说……　　“对了，可不可以问一下，你们的隐藏职业是怎么来的？”我试探着问。　　“我的特殊职业是因为，我选择了妖族，又学了医师职业，然后被妖王截捋了去，非要求我帮他炼药，在炼完的同时，我也就职了黑药师职业。特点是做药，而且要比商店卖的药要好得多。”黑夜之瞳第一个说，看来这个人很直率啊。呵呵，有时间还是要好好的联络一下感情才好。　　“我的灵剑客和他的差不多。我是剑客，由于当初加点错误，变成了高敏低防，在我游玩的时候碰到一个npc，也是做了一个任务，结果就转职了这个灵剑客，学会了四招威力强大的剑术，刚才你看到的那个是第二招，剑芒流光，我现在只会初级的剑气飞扬和中级的剑芒流光，至于高级的剑罡天舞和终级的剑心通灵，我等级还不够，学不会，特点就是，基本上秒杀一切，但是，使用以后全身脱力，要休息好一阵才能缓过来。”天涯也解释到。“对了，九戌的好像也是在游玩的时候误闯什么阵，才转职的这个职业，你呢，隐藏职业很不好就职吧。说来听听”　　“好啊，来，我们一边吃，一边说。”我拿出准备的干粮，大家席地而坐，分而食之。一边吃，我一边讲述了自己的游戏经历，同时也说了妖精的一些情况，当然，有一些敏感的问题我就回避了。　　“哈哈，原来我以为我就够幸运的啦，没想到精灵兄比我还要幸运啊。 ”听完我的叙述，黑夜之瞳羡慕的说。　　“呵呵，是啊，真想看看那个叫孤寂的流浪者的玩家啊，这么厉害，能独立在这个地方生存。估计他能和九戌成为好朋友，他们都是因为音乐转的职。”天涯说到。　　“不知道你们有没有发现，好像我们这些人都是因为自己到处走而引发的特殊职业啊。”想了想，我还是说了。　　“好像是的，不过我没有碰到其他的特殊职业的玩家。”天涯想了想，说道。　　“黑夜之瞳，怎样，你的草药找到了吗？”　　“别提啦，我们三个，好不容易走过黄蜂群，就被这几只老虎围住了，要不是九戌反映快，我们几个早就玩完啦，还什么草药。”黑夜之瞳说起这是，一脸的不高兴。　　黄蜂？哦，他们说的是天后，“这里可是刚刚进入噩梦沼泽啊，你们还要继续吗？”　　“当然，你看我是那种半途而废的人吗？不过，九戌挂了，后边的路更难走了啊。”黑夜之瞳眼珠一转，“对了，精灵，你们两个来帮帮我吧，嘿嘿。”　　“对了，精灵，你来这里有事吗？”天涯问我。　　“我们来这里是来找我们帮会未来的驻地的。”沉吟了一阵，我还是说出了自己的目的，“天涯兄，你经常的游山玩水，有没有好的地方可以做驻地啊？”　　“这个不好意思，虽然我喜欢游山玩水，但是，由于我的等级还比较低，所以，很多地方是去不了的，比如这次，如果不是九戌兄也来的话，我根本不敢来这个地方。可惜九戌挂回去了，看来我们这次要打道回城了。”天涯不无伤感。　　“你们到底有没有听我说话啊？”看我和天涯两个人都没理他，黑夜之瞳生气的大喊。　　“好啊，反正我们的目的是一样的，大家就一起来吧，也好有个伴，你说呢，天涯？”想了想，我同意了黑夜之瞳的建议。　　“也好，不过等我问问九戌，看他还要不要来，如果他要来，那我们的安全就更有保障了，毕竟，他的阵法还是很有用的。”天涯也点头答应了。　　“那好，你先问问。正好，我也收拾一下装备。”　　紧接着，天涯倦旅问九戌是不是还要来，九戌痛快的答应了。于是，我们就暂时留在树屋中，天涯倦旅和黑夜之瞳抓紧时间休息，我则趁这段时间，好好的炼一下自己的装备。  第一卷 第八九章 心炼　　我准备好好的炼一下自己的几件装备。　　选择了一下，我还是决定炼一下我身上的光辉套装，因为不常穿了，正好用来练练手。　　其实光辉套装的衣服的原料并不很好，但是，由于我的不断升级，还有在腾龙城的那次升级，已经算是不错的装备了，如果不是我打算抛弃我的那个什么‘精灵侠侣’的名声，我一定舍不得抛弃的。　　天涯孤旅和黑夜之瞳已经下线休息去了，蛹正在逗着可乐玩，四下肃静，正是我练习的好时机。　　从戒指中找出一些用得着的矿石，放在手边，双手运起昧火，虚空中，光辉套装缓缓升起。同时，套装的颜色也逐渐变得红了起来，并且掺杂着点点黑色。　　第一次用心炼的方法，并不知道下一步要怎么做，我双手举着昧火，静静的看着空中的光辉套装。　　很长时间过去了，我突然感到一阵疲劳，可能是因为zp消耗差不多了吧，赶紧从戒指中拿出药吃下，才感觉好了不少。　　到底怎么才是心炼呢？望着空中的光辉套装，我冥思苦想，突然，我发现，光辉套装好像有点变了，具体那里变了，又说不太清楚。　　仔细看去，原来，红色之中夹杂的黑色好像已经向一侧靠拢，难道这些黑色的就是杂质？需要出去的？　　手随心动，昧火猛的加强，在猛火攻势之下，黑色的移动速度更加的快了，不长时间，整个套装已经是红艳艳一片，再没有一丝杂色，而原来的黑色，在昧火的控制下，已经转移到一个角落，被我用昧火切了下来，丢在一旁。　　只是这样？那衣服的各种属性是从哪里来的呢？不会是矿石本身带的吧，那为什么一千件衣服会有一千种不同的属性啊？　　我想起了这件衣服的属性。套装属性防御+35，不死系伤害+150％，防毒，自动恢复hp22点每秒；难道，这件衣服中会有类似符石之中的那种阵法？用心打量了一下，终于发现了一些奥妙。　　在衣服的胸口位置，我发现了一个土系石肤防御阵，虽然和我符石的防御阵有些差异，但是，的确是防御阵，同时在手臂的部位发现了一个肢体系的急救术和驱毒术的阵法，在腰的位置上发现了一个不知名的阵法，思量之下，我知道，这个阵法的作用一定石不死系伤害+150％，一定是一个光明系的阵法。于是我用心记下了阵法，一会结束心炼之后，用符石造一个来看看，到底是什么。　　既然已经知道了装备的秘密，那么我自然不会客气，我决定试试，看看能不能自己也把阵法刻画在衣服上。　　既然衣服是主防御的，那么，我就多刻画写非攻击型的阵法试试。我试着刻了一个魔眼阵法，没想到真的成功了。　　于是，一些非攻击性的法术阵被我刻画进了衣服，奇怪的是，很多阵法虽然不是攻击性的，但是，仍然刻不到衣服上去，有的却是刚刚刻了上去，转眼间又消失了，可能是我的心炼的等级太低了吧，或者就是衣服的材料等级太低。　　慢慢的收回昧火，套装也渐渐的落了下来。　　已经恢复的套装现在完全看不出是光辉套装了，原来的光辉套装是一套盔、铠、靴子和腰带四件套的，但是，现在已经变成一件了，而且，要比原来轻薄得多，好像只有原来的三分之一重吧，看来任何人都可以穿了。颜色也由原来的白色，变成了现在的红色，胸口一朵燃烧的火焰，检查中，我还发现，在右侧的肩膀部位，赫然刻着‘精灵’两个字。难道这是品牌？　　拿到手的衣服，我用鉴定术鉴定了一下，火龙：神器，防御+250，不死系伤害+150％，防毒，自动恢复hp40点每秒，自动恢复zp10点每秒。自带技能：魔眼，使用时，持续消耗使用者zp，精灵专用。 　　哈哈，果然成功了，比神器牛多啦，神器才几个技能啊，才加多少点防御啊，哪能和这件衣服比较啊。还有，还从来没有看见过有自带技能的呢，不过这个自带技能时怎么回事，还有，这个精灵专用是怎么回事啊？　　我晕，看了半天，甚至穿在身上试了试，我用于明白这个自带技能是怎么回事了，原来，当我穿上的时候，技能栏中自动出现了一个魔眼的技能，使用了以后， 我的zp就开始以每秒2点的速度持续的往下掉，还好我的衣服本身还有自动恢复zp的功能，所以，我可以持续使用，至于精灵专用，此精灵非彼精灵，不是指精灵族专用，而是指的我这个精灵专用。 　　为什么会这样呢？要是这样的话，我造的装备都是我专用的话，那可怎么办啊。我还想拿它来赚钱呢，还想拿它来装备帮会人员呢。　　这个问题必须解决，坐在地上，拿起衣服，翻来覆去的看，没有毛病啊？怎么会出现这个问题呢？　　猛然间，我的眼睛落在了‘自动恢复zp10点每秒’，这个技能有古怪，我记得这个技能是我用阵法填的，据我所知，好像还没有其他人有zp这个属性吧。难道是我阵法的失误？不会啊，如果失误了，应该没有这项属性的啊。一点明悟涌上心头，我决定再试验 一下。　　这次用的是我的月盾，其他的装备，除了青丝、红灵和日盾以外都不是暗金以上的，受不了心炼的，而青丝和红灵本身就是神器，日盾也不会闲着，一会要用来做另外的一个试验。　　有了上一次的经验，这一次可以说是顺风顺水，月盾中的杂质很快被除去了，而月盾也变得更加轻薄了。这一次我没有加入过多的阵法，我只是想试验。　　这次的阵法不是我刻上去的，而是，我加入了符石，一块防御符石被投了进去，很快，符石化为一缕青烟消失了。难道说我的猜想有错误？我又试了几块，幸运的是，有一块成功的镶嵌在日盾上了。看来镶嵌和刻阵一样，是有成功率的。　　很快，我停止了昧火，月盾也从空中掉了下来，我伸手接住，查看了一下属性，果然，只是防御增加了一点，其他什么也没有变，但是，看起来却更加的舒服了，轻飘飘的，一点重量也没有。　　基本上这个试验算是成功的了，下面就要验证一下那个精灵专用是不是可以修改了。　　这回用的就是日盾了，同样的手法，最后一刻，我加入的魔眼也是符石，在结束的一霎那，光芒四射，等光芒散尽的时候，日盾已经无影无踪。　　我晕，刚刚两件的成功，让我忘记了有成功率这回事了，怎么办？事情不能半途而废啊，想了想，我从戒指中找出剩下的那块海底神髓，用月盾的刀尖切了一小块下来。　　这一次，我打算用它来做一件新的装备，想来想去，我决定炼一把匕首，从地上的矿石中选了几块玄铁，这些还是上次我回去，让小妖他们给我要的呢。没想到现在派上了用场。　　神髓和玄铁都熔在了一起，杂质去净以后，匕首的形状渐渐显现出来，想了想，我决定做一把不一样匕首，在昧火的作用下，开始渐渐拉长，一把另类匕首出现在空中，匕首程弧形，除了把手部分是实心的以外，其他部分都是空心的，空心一端在匕首尖处，另外一段在匕首把手上边的护手处，这样以来，就是一个放血利器了。　　基本的形状已经确定了，下边就是阵法的加入了，我一连加了几次魔眼，都没有成功，这才想起来，这是一件兵器，不是防器，于是，我又加入了火球啊，火环之类的攻击型阵法符石，这次没有什么障碍，很顺利的就成功了。　　匕首通体乌黑，挥动的时候，闪动着乌光，正是盗贼、猎人等职业的良品，属性很少，只有两项，攻击+59，撕裂效果。　　果然，正如我想的那样，用符石来修改属性，没有了那个精灵专用的标记，这个大问题解决啦，看来以后要财源广进啦，哈哈。　　突然想起了刚才在衣服中发现的那个未知阵法，赶紧依样做了一个符出来，果然，光明系法术亡之光，对不死系的伤害增加。　　“这个给我。”　　“不行，这个是我的，精灵和我比较熟一点。”　　“我管你熟不熟的呢，我先拿到就是我的。”正当我陶醉在自己的发现的时候，一阵争吵传入耳中。  第一卷 第九十章 九戌　　我晕，这是谁在吵啊，怎么还扯上我了呢？我微微的睁开眼睛，四下打量着。　　黑夜之瞳还在床上躺着，两只眼睛睁得大大的，旁边是蛹，蛹靠在可乐身上，也笑眯眯的看着我。哦，不是，不是看我，是看我傍边的那两个吵架的人。　　我傍边是天涯倦旅和一个陌生女孩，正在抢我的那件光辉套装，对了，不应该叫光辉套装了，在刚才查看到时候，这件衣服已经不叫光辉套装了，好像叫什么来着，我忘记了，两个人正在抢得不亦乐乎。难道他们没有注意到，属性中的精灵专用吗？不懂了，不过这么热闹的事情，我还真不好意思打断他们，还是让他们先吵下去吧，我也来当一当听众。还有，这个女孩是谁？天涯的女朋友？？还是黑夜的？　　“天涯，求求你来，你就让给我吧，这个属性，为要是穿了，安全系数会大大提高的。”那个女孩哀求着天涯，手中紧紧的抓着那件衣服。　　“切，你也知道会安全不少啊，那为什么不给我啊。我也会安全啊。”天涯对那个女孩的理由嗤之以鼻。双手毫不放松。　　“不行，今天就是和你翻脸，我也要定这件衣服了。”那个女孩毫不示弱。　　“翻脸就翻脸。”天涯就是不撒手。　　看起来，火候差不多了，再这样下去，两人非真翻脸不可，那就不好了，万一他们有什么关系怎么办，我可是罪魁祸首啊，呵呵，还是赶紧打断地为好。　　“诶，我说你们俩，要抢装备，是不是要问问它的主人啊，这样抢好像很没有礼貌啊。”我一出声，两个人马上楞住了，不过，还是天涯反应快，管你什么呢，先抢过来再说，手一用力，轻易的将衣服抢了过来。　　那个女孩也反应了过来，马上扑上去抢，两个人又打在一块。　　“停，把衣服拿过来。”看样子，我要是不介入的话，他们俩能抢一天。　　“哦，给你。”听见我说话来，两个人知道，抢到也没有用了，天涯倦旅委委曲曲的把衣服拿了过来，递到我的手上。　　“你就是精灵吧，你这件衣服能不能让给我，我给你钱，你要多少，我给多少，好不好？”那个女孩跑到我身边。　　“不行，精灵兄弟，给我，我给你双倍的钱。”　　“呵呵，是吗？你们知道这件衣服要是拍卖的话，能值多少钱吗？”我笑着看着我眼前的这两个人。　　“多少钱，我给。”两个人异口同声道说。　　“你看这件衣服，”我从戒指中拿出我给蛹买的那个木精灵套装。“这件衣服，是我在游戏公测一个月的时候买的，当时，它值一万金币。”　　“我给。”女孩马上掏出一万金币，递到我面前。　　“我也给。”天涯也去掏，不过掏了半天，拿出一把金币。“精灵，我这里只有八千金币，要不你先给我，这八千金币当作首期，你看怎样？”　　“呵呵，你们别急，我还没说完呢，一万金币是木精灵套装的价钱，这件衣服可不止阿，我估计，这件衣服要是拍卖的话，起价应该怎50万金币左右。你们谁有？”　　“阿？”天涯和女孩的脸马上就垮了下来。　　“没有吧，没有就不要抢。来，我来作主，你们说能穿上，就送给谁，怎样？”　　“我先来。”听说还有机会，天涯一把抢了过去。　　“不行，我先来。”女孩还是后反应了过来，可能是跟不熟吧，有点拘束。　　“没事，没事，让他先来。他还不一定能穿上呢。”我笑着安慰她。　　“哦。”女孩一脸菜色，“看来我还是没有希望了阿，还是认识到人比较熟啊”女孩暗想。　　“啊，我怎么穿不了啊，什么破衣服，我为什么穿不了？”穿了半天，就是穿不上，天涯穿了半天，就是穿不上，天涯气得大叫。　　“哈哈，还是我来吧。”女孩慢条斯理的拿过天涯倦旅手上的衣服。“先欣赏一下属性先。哈哈，原来是精灵专用啊，怪不得你穿不上那，还是我来穿吧，哈哈，我天生就是精灵啊。”女孩一边取笑天涯，一边开始穿衣服。　　“咦？怎么穿不上？没道理阿，衣服没有写限制级别和职业啊？”女孩翻来覆去的找，但是，怎么样也穿不上。　　“怎样？穿不上了吧，让你抢，哈哈。”天涯倦旅在一旁嘲笑着。　　“精灵，穿不上，怎么回事啊？”女孩哭丧个脸把衣服递还给了我。　　“呵呵，此精灵非彼精灵也。”我接过来衣服，“这个精灵指的不是精灵族，而是我这个精灵，你们当然穿不了。”　　“哈哈，原来抢了半天，抢到的谁也穿不了阿。”这时候，一旁看热闹的黑夜之瞳说话来，而蛹早已经抱着可乐笑成一团。　　“嘿嘿，”天涯不好意思的讪笑着。　　“对了，这位是？”我指着女孩。　　“哈哈，这就是挂掉的那位九戌。认识一下吧。”天涯哈哈大笑。　　“你好，我是九戌，精灵族，特殊职业，阵法师，谢谢你救了天涯和黑夜。”九戌大大方方的说。　　我晕，原来九戌是个女的阿，我一直以为是个男的，连忙站起身，“你好，九戌，起先听天涯和黑夜他们说起你的英雄事迹，我还以为你是个男的呢，没想到是一个女孩，呵呵。”　　“怎么？女孩子就不能浪迹天涯路吗？”九戌装作生气的说。　　“对不起，对不起，我真的没有想到。”我也装作诚惶诚恐。　　“哼哼，对不起就完事了吗？赔偿。”　　“好，好，没有问题，你说，要我赔偿什么？”　　“这件衣服，让我能穿。”九戌指着我手中的衣服。　　“这个……”我为难了，“能不能换一个条件啊，这个条件太难了，要不然，给你这个怎样？”说着，我把刚刚炼好的匕首递了上去。　　“这个匕首比较适合你，轻巧，而且杀伤力还不错。”　　“阿，暗金器，这个也不错，我正好找不到趁手的兵器那，谢谢你啊，精灵。”九戌大力的拍了拍我的肩膀，一副哥俩好的样子。　　“精灵，你看……”天涯倦旅一看，也可怜巴巴的对我说。　　“不好意思啊，我刚刚炼的这两件东西，等以后有机会，我给你炼几个好的。”我一脸的抱歉。　　“精灵，你说这两个是你炼的？什么时候炼的？”黑夜之瞳瞪大眼睛问我。　　“对阿，我刚才炼的，你们俩都在睡觉，我闲着没事炼的，不信你看。”我指了指衣服和匕首上的精灵两个字，还有地上的一堆残渣对黑夜之瞳说。　　“这一会功夫就炼出两件神器来？完了，我晕了。”天涯一脸晕过去的样子。　　“没看见你用炼铁的家伙啊，你是怎么炼的？”黑夜之瞳同样的一脸惊讶。　　“呵呵，这是我的独特炼法，心炼。”说着，左手举起，一团昧火在手中跳跃。　　几个人一脸痴呆样的看着我手中的昧火。　　“偶像，你一定要帮我炼一个，需要什么材料，你说，我去搞。”天涯猛地冲到我身前，抱着我大喊。　　“好好，你松开，松开，我帮你就是了。”我吓得赶紧高举双手投降。　　“大哥，你就是我大哥了，以后你指东我不走西。”九戌玩弄着手中的匕首，一脸崇拜的说。　　原群人员已经满，9180964，这个是朋友新建的《凰舞》群，大家可以加到这个群中。  第一卷 第九一章 实力　　“你一边去，就你，你能打仗吗，你自己能杀死一个怪？还是不要在这里丢人啦，认老大也是我认，你一边凉快去。”天涯恶毒的说。　　九戌就好像小猫被踩了尾巴一样，“你强？不过一招就死的一个废物罢了。还想和我比。”　　不知道他们会不会就此翻脸，我赶紧当和事老，“别吵啦 ，别吵啦，都少说一句啊。”　　“呵呵，没事，他们就这么吵，我都习惯了。”黑夜之瞳在傍边说道，“不管什么事，他们每天都要吵上几回。”　　“用你管。”对着黑夜之瞳，几乎两个人同时冲口而出。　　“好好，我不管，你们继续吵，继续。”　　“你说吵就吵，那我多没面子。我不吵了。”说着，九戌又开始摆弄起匕首来了。　　“就是，我也不吵了。”天涯一看没有人和他吵了，也就没劲了。　　“我说什么你跟着说什么，没看见你这样的。”　　“你……哼，好男不跟女斗。”　　“我看是黔驴技穷了吧。”　　“小样，你……”　　……　　……　　“天涯，给我看看你的剑。”看他们说起来好像又没完没了了，我不得不找个话题引开他们俩的注意。杀虎的时候，我发现，天涯的剑好像很一般，想看看有没有什么方法改一改，增加一下攻击也是好的。　　其实这是我的私心，我想把他们拢在手下，加强帮会的实力。虽然我怕大哥对我起疑心，但是，我也的确希望帮会强大，打死不离亲兄弟，再怎么说，大哥也要比别人亲。　　“好啊，好啊，帮我看看，别的剑我拿不起来，只有这把剑，但是，攻击太差了点。”天涯听说我要看剑，忙不迭的把剑拿出来。　　接过来一看，还不错，是黄金装备。应该有可造余地，想了想，我又把剑还给了天涯倦旅。　　“剑还不错，有时间我帮你再改一下，不过现在手头没有优质矿石，还做不了。”我对天涯说，手中真是没有矿石了。　　“矿石？我有，你帮我看看，这是什么矿石。”一旁的九戌听说需要矿石，突然从包里拿出一块石头，放在我面前。　　“这矿石哪里来的？”我疑惑的拿起地上的矿石，细细的辨认着。　　“这是我有一会去迷雾之岛，怪物身上爆出来的。”九戌可能是想起了那次打仗的惨烈，浑身打了一个哆嗦。　　“九戌，你……”天涯倦旅看着九戌拿出的矿石，有点被感动了。　　“切，不要自作多情，我拿出来矿石，一是因为我不认识，二是怕你拉我们的后腿。”一句话，天涯的脸有开始变色。　　“九戌，这可是一块好矿石啊，没有想到怪物身上还爆这种矿石，虽然不是很纯，但是，足够了。”本来天涯准备再吵一顿，听见我的话，硬生生的把已经到嘴边的话咽了回去。　　“那就送给你了，你看着，能炼点什么就炼点什么吧。”　　呵呵，明明是要我帮天涯炼点什么嘛，直说好了，还说什么送给我，这两个人啊。　　“好的，没有问题，这个包在我身上。不过，现在还有一件事，需要我们大家一起研究一下。”　　“什么事情，你说，我听你的。”这时候的天涯倦旅，一心放在自己的兵器上。　　“刚才九戌没有来的时候，我已经答应了黑夜之瞳的要求，陪着大家一起上路，我们几个，现在可以说，形成了一个团队，在团队中，必须有一个人领头，我选黑夜，你们看如何，毕竟他是我们的雇主嘛。”是这样的，不管多少人，必须有一个领头的，不然的话，很容易造成四分五裂。　　“不行，不行，我可没有那个能力，还是精灵你来当这个头吧，在这个地方，实力代表一切。”黑夜之瞳不同意自己来挑头。　　“对，精灵，你来挑头吧，关键的时候，你可是我们的希望啊。”天涯也这么说。难得的是，九戌也点了点头。　　“那好，既然这样说，我也就不推辞了。”这个时候，不是推来推去的时候，“我想和大家说一点，你们进入噩梦沼泽也不是一天了，你们也知道了这里的怪物的可怕，但是，刚才的变异猛虎，才是噩梦沼泽中的第二关。凭我们现在的能力，我们在这里好像很难生存下去。所以，我们现在至关重要的就是，把自己的实力锻炼上去。”　　当我说起这个问题的时候，他们几个都沉默了，是啊，这才是第二关，如果不是我们即使赶到的话，已经全军覆没了。以后怎么办？谁心里也没有谱。　　“你们要是听的话，我现在就开始分派任务，天涯，九戌，你们两个，以前可能都是喜欢游山玩水，但是这一次不一样了，以前，你们可以利用你们自身的优势，躲过怪物的冲击，但是，这次，我们只能硬拼。所以，你们现在至关重要的就是，如何提升自己的实力。九戌的实力如何我不知道，但是，单凭天涯，自己是没有实力对付的，尤其是你的那个出一招，死一次的剑法，在这里几乎是一点用处也没有。”　　“我也不行，我其实是以辅助为主。”九戌低低的声音说道。　　“你的阵法如何，可以设一些中型阵法吗？”　　“可以，但是很少，我自己的时候，多是用一些小型的隐身阵法和脱身阵法。中型的防御阵，我很少用，所以阵法的熟练度很低。”　　“那好，这样，天涯，你现在和九戌，妖精你们三个，带着可乐，去变异猛虎那里，尽量提升实力，根据你的情况，我想，你每次用你的剑法就会虚脱，可能是因为你的耐力不够，你以后升级，尽量多加点耐力，这样可能对你有帮助。九戌，你的主要任务就是练习阵法，尤其是由几个人组成的中型攻击阵法，或者是由符石组成的防御阵法，为我们以后上路做准备，妖精，你的主要任务就是带着可乐，保护他们两个的安全，同时，多练习一下自己的技能，黑夜之瞳，我这里还有一些原料，你尽量做成药，一被我们以后的需要，我先回去一趟，搞一点矿石之类的东西，来提高一下我们的装备档次。”看了看，这里的实力好像是我最厉害，在游戏中，实力为尊，所以，我也没有客气，以强势布置下去任务。　　果然，他们没有异议，也都知道自己的弱点。　　在走以前，我和九戌交流了一下阵法，其实我知道的所谓的阵法，都是一些小型的阵法，适用于镶嵌的阵法，只是阵法的一角，所以，我用了一段时间，专门跟着天涯、九戌他们几个，九戌倒也认真，经常是一边设阵法的时候，一边给我讲阵法的道理，最后，九戌甚至把自己的阵法的技能书也送给了我。看过技能书，我才知道，在真正大战中，还是九戌的阵法有作用，尤其是技能书中最后一个阵法-星阵，是专门用来作建筑防御的，我不禁有些期待，如果我们的驻地外边布下这个星阵，会有什么样的效果。　　天涯他们三个已经离开树屋了。我把原料留给了黑夜之瞳，也开始往回返，我知道，这一段时间我知道的事情，是没有办法在密聊中说清楚的，我必须回去一趟。  第一卷 第九二章 锻炼　　茧已经回去找他的大哥二哥去了，临走的时候，把天涯倦旅和九戌的安全交给了我，我就知道，这几天，无论如何，我要保护好他们几个的安全。　　“妖精姐，你是怎么和精灵认识的啊？”在去往变异猛虎区的路上，天涯仗着自己的敏捷，和可乐一起，担任了巡视的工作，九戌暂时还没有什么作用，所以，就总在我身边磨着。　　“呵呵，我和精灵啊，已经认识了很长时间了。”一边走，我一边把以前和茧在一起的时候商量的故事说了出来。　　“妖精姐，听天涯说，你可厉害了呢，怎么样，能不能教教我啊。”　　“呵呵，九戌，说实话，我还真没有什么好教你的，我主修的是远程弓箭和法术，对于近战，我一直是靠着精灵呢，如果你真的想学的话，等精灵回来了，我跟他说，你和他学好了。”　　“妖精姐。……”当九戌还想说什么的时候，天涯过来了。　　“妖精姐，九戌，我们已经到地方了，下边怎么办？”　　“这样，天涯，你先和我和可乐一起，我们找一个比较开阔的地方，你先和可乐顶着猛虎的攻击，让九戌来建阵，之后我去把猛虎引过来，我们一只一只的打，你看怎么样？”　　“没问题，就交给我了。”天涯拍了拍胸脯。带着可乐去找地方去了。　　“对了，九戌，你是怎么和天涯倦旅认识的啊？”由于前边有天涯倦旅和可乐盯着，所以，我只要留心后边就可以了。　　“我们俩啊，我们是在一次冒险中认识的，那次，我和天涯都为那块玉石去的。……”九戌给我将起了她和天涯的认识过程。　　“就这里了。妖精姐，九戌，你看，这里怎么样？”天涯来到那天被攻击的地方，也就是九戌挂掉的地方。　　“好，哼哼，我要好好的报复一下这些臭狗，哦，对不起，可乐，不是说你，你不用介意。我说的是那些变异猛虎。”看见可乐向一呲牙，九戌连忙声明。　　“那好，趁着这阵没有怪物刷新，你快点布阵，我和可乐给你护法。”　　“没问题，这次看我的。”九戌从怀中拿出茧给的宝贝符石。　　九戌这一次布的是中国传统的八卦阵，分生、伤、休、死、惊、杜、景、开八门，是阵法中的中级阵法，休属坎位、生属艮位、伤属震位、杜属巽位、景属离位、死属坤位、惊属兑位、开属干位，顺布八宫。是一个兼顾攻击和防御的阵法，布阵的道具就是九戌从我手中夺去的各种符石，别看别人用不了，但是用来布阵，效果还不是一般的好。九戌发现了这点，要死要活的从我手中抢了不少符石去。　　正当九戌要开始布阵的时候，一阵虎啸，从树林中冲出两只猛虎，我大惊，马上就要上前。　　“妖精姐，不用你，我试试，能不能对付得了。”　　“好了，终于完成了，哈哈，这是我完成的阵法中的最完美的一个了。”随着九戌放下最后一块符石，整个地区好像稍微震动了一下，符石咻的一下消失在地上，紧接着，一个直径长达10米的大型八卦出现在地上。　　“这就是八卦阵？”我试着往阵中走了一步。　　“不要。”九戌焦急的大喊，但是已经晚了，随着我的迈入，雾气冲天而起，把整个阵全部包裹在里边。　　当我发现不对，再想往回退的时候，却发现没有了退路，四周一片沼泽地，时不时还有几道闪电出没。　　“九戌？”我吓得赶紧停下脚步，静静的等着九戌的救援。九戌说过，如果我不小心误入，千万不要动，等着她来救。　　“妖精姐，哈哈，你可真厉害，竟然走到了惊门，还好你进来后就没动，要不，……”九戌拍了拍胸口，“走，妖精姐，跟我出去。”说着，拉着我一步一步的走，有时候明明没有路，但是，九戌一头撞过去，却出现一条路，不多时，九戌拉着我走出了八卦阵，回头看看，还是老样子，一点异样都没有。　　“好了，天涯，我阵已经布好了，要不要进来啊，这里可是安全得很啊，哈哈，不过要小心啊，进错了可别怨我啊。”九戌对着天涯说道。　　天涯现在一个人对着一头猛虎，看样子没有什么危险，而且，九戌的阵法的生门正对着天涯，只要一有危险，天涯退几步，救可以进入阵中。　　“少臭美了，不就是一个阵嘛，要是没有我给你顶着，我就不信，你能把阵布好。”　　“天涯，不要在它身上浪费时间，现在我们不怕了。”看天涯倦旅已经和那头猛虎玩了半天了，我皱了皱眉。　　“好的，妖精姐，看我的。”说着，天涯倦旅又开始准备他的拿手好戏－剑芒流光。　　光华过后，猛虎消失无踪，天涯倦旅也瘫了下来，好在九戌在傍边看着，一把扶住，拉到阵中。　　有了匕首，九戌也不是原来那样，一点攻击力也没有了，虽然九戌的速度较比天涯要慢一点，但是，对于猛虎来说，还是足够用的，九戌把天涯拖回来之后，开始试着自己偷袭怪物。　　由于和猛虎不是第一次交锋了，九戌对他的特点还是满了解的，九戌让可乐和猛虎缠斗，自己溜边下手，很快，猛虎就见了阎王。九戌捡起战利品，得意洋洋的走回阵中。　　“哈哈，天涯，怎么样？我比你强吧，你看你用了多长时间，我才用几分钟，这就是实力啊，不服不行啊。”　　“去，要不是可乐在一边帮着你，你和上回一样，早就凉快了。”天涯对九戌的得意嗤之以鼻。　　“怎么着，总比你杀一次，就死一次强吧。”　　“你……”　　……　　……　　这个阵法不单单是有防御和攻击的技能，对于回复来说，好像也有不少效果，不过也许不是因为阵法，而是因为天涯那把剑的原因吧，总之，不管什么，天涯这一次恢复过来的时间比上一次要短了许多。　　于是，我们又开始了机械的练级过程，随着时间的不断流逝，天涯每次恢复的速度越来越快，而九戌也渐渐的不需要可乐的帮忙了，看来，这次锻炼是卓有成效的。  第一卷 第九三章 阵符　　一路上，我用心体会九戌的阵法，时不时的还和路上的怪物练上几个回合，渐渐的，我对阵法的了解更加透彻了。　　我的阵法和九戌的阵法其实是孑然不同的，阵法总的来说分为两种，一种是西方的术法，一种东方的阵法，我学的，包括各种武器的属性什么的，都属于西方的术法类，我说怎么不叫倒是和法师，而叫牧师和术士啊，原来这里有东西方之分，而九戌学的就纯粹是东方的阵法了，术法和阵法的区别在于，术法研究的是各种元素的集合形势，而阵法研究的是如何通过方位来达到目的，总的来说，阵法要比术法高一筹，因为阵法不单研究元素，同时也研究阵式。　　对于术法的学习，我相信，这个世界中已经没有人比我再精通了，但是对于阵法的研究，我知道，自己只是小儿科而已，但是这个世界研究阵法的人寥寥无几，我也勉强算上一个高手了，而我现在研究的，就是如何将术法和阵法统一起来。　　几天前，我几乎和九戌形影不离，虽然蛹有一点嫉妒，不过知道我是在作正事，也就没说什么，不过天天粘在我身边。　　我无数次做试验，想把阵法和术法放在一起使用，但是总是差了一点点，没有成功，百思不得其解，郁闷中。　　偶尔，我拿起符石，消灭了一个怪物，九戌看作眼中，非要要几个符石不可。　　“精灵大哥，你就给我几个吧。”九戌摇着我的手臂。　　“九戌啊，不是我不给你，而是你用不了这个东西啊。”　　“这个不用你管，我自有用法。”　　“好好，给给，你都要什么？”我倒要看看，九戌是如何应用我的符石的。　　“你先给我八个闪电。我来试验一下效果。”九戌在我这里生夺硬抢了八个闪电。　　想起来九戌要东西的样子，不由得好笑，看来九戌的实际年龄也不是很大啊，好像我的妹妹一样。　　不过说回来，九戌的试验真的成功了，九戌用了八个闪电，列了一个小型的八卦阵，我在天后区抓了一个天后，死的，丢到阵中，结果，还没等天后的尸体掉到地上，在半空中就已经被闪电劈得烟消云散。　　这样一来，算是发现了术法和阵法的连接点，那就是，以术法为点，以阵法为源，设立的阵法不单有了东方阵法的特点，同时也具有西方术法的特性。　　就拿八卦阵来说吧，一个本来是防御的阵法，但是，用符石的话，就兼有了攻击的特性，要比原始的八卦阵的威力高出好多，不然九戌也不能轻易的把她的阵法书给我看。　　发现是两个人的事情，但是，受益的是九戌，吃亏的是我。自从知道了符石可以提高阵法的威力，尤其是知道了我做符石不要钱，只是费一点zp，我的痛苦之源就开始了，九戌不但把我已经做好的符石一搜一空，而且，在我和她一起的那几天，总是在逼着我做符石，如果不是这样，我也不会这么早就跑出来，我实在是怕了她了。　　来的时候，和蛹一起 ，说说笑笑的，还不觉得路长，自己这次回去的时候，才发现，路途怎么这么长啊，我已经走了两天拉 。还没有看到腾龙城的影子，心里在后悔啊，为什么来的时候忘记了买上几个回城啊。　　一路上，我一边走，一边做着符石，八卦不是分生、伤、休、死、惊、杜、景、开八门吗，那我就做相应的符石出来，休属坎位，是水，我就做水刃符；生属艮位，是山，不过既然是生门，那我就做治愈符好了；伤属震位，是雷，做闪电符；杜属巽位，是风，风刃符；景属离位，是火，火球符；死属坤位，是地，用骷髅符吧；惊属兑位，是泽，没有沼泽符啊，对了，用黑暗魔法中的下毒和光明魔法中的迟缓代替，效果应该差不多吧；开属乾位，是天，用急救吧。　　我用了一天时间，把黑暗魔法中的下毒和光明魔法中的迟缓做到了一枚符中，别说，也许是因为黑暗魔法和光明魔法的冲突吧，这事还真不是人干的，以前我也试过，比如把水刃和风刃两种术放到一枚符中，也没有这么费劲啊。不过，最后还是成功了。　　用了几天的时间，我一共做了大约20套这种符石，每一套都八枚，分别是水刃、治愈、闪电、风刃、火球、骷髅、迟毒（迟缓+下毒）、急救八枚，按套放好，我还给起了个名字，叫阵符。　　当然，我现在只是高级术士的水平，高级的术法我还不会，所以，用来做符石的术法也就低了点。　　接下来的事情，就是如何把布阵的速度加快。我现在的速度，一个小型的八卦阵，也要半分钟左右才能布好，但是到了对敌的时候，谁给你半分钟的时间啊。　　我开始努力的练习速度，开始的时候，我在地上拣石块来布阵，渐渐的，我不用猫下腰去布阵了，用丢的，也可以准确的把石块放在规定的位置，这样一来，布阵的时间大大缩短，而且，不用猫腰，也可以防止偷袭。　　因为八卦阵的门和门之间都是有关联的，如果布错了一块符石，阵法的威力也显示不出来，这一次，我只好用做好的符石来布阵了，好在我的符石是按照顺序排列的，只要按照循序丢下去就可以了。　　新的问题出现了，我扔出去的符半空中就炸开了。根本不能落到地上。怎么办？难道我就不能用了吗？　　试了几次，都没有办法解决，那为什么九戌可以用啊？难道就是因为她不能用的原因？　　对了，我扔符石的时候都是消耗zp的，那么我不消耗zp扔出去，是不是就不会爆炸了呢？我试了一下，哈哈，可以哦，只要不用zp，扔出去的就不会爆，问题解决了。　　于是，我又开始了自己新的练习，这20套符石，除了开始的一套扔出去就爆了，其他的还都完好无损，现在我已经可以在5秒中的时间布置一个八卦阵了，要是在自己身边布阵，那时间就更快了，基本上转一个圈，阵法就布好了。应该算是前无古人了吧。　　一路上的怪物，我已经不用动手了，看见怪物的影子，八枚符扔过去，再等到我走过去的时候，基本上就可以给怪物收尸了，不过也有几只怪物，误打误撞，从生门或者开门溜了出去。　　不过也不是没有解决的办法，第一套阵布好以后，第二套阵、第三套阵紧接着布上，用死门对着第一套阵的开门和生门。这样一来，怪物基本上就没有逃出的可能了吧。　　正在打的兴高采烈的时候，一抬眼，腾龙城的城墙就在眼前，我说这怪物的等级怎么这么弱，原来，已经到地方了啊。  第一卷 第九四章 风波　　在腾龙城没有过多停留，通过传送，我直接回到了落日之都。没有惊动大哥和二哥他们，我打算先回精灵村看看，顺便要一点矿石。　　精灵村还是老样子，一点也没有变化，随便看了看，我就直接奔矿井去了，我不大算和别人要，自己采一点就够了，毕竟我的挖矿等级要比别人高很多。我采一个小时的，可能需要人家辛辛苦苦采一天的了。　　“对不起，这里是精灵帮会重地，请出示你的身份。”我晕，又是上次拦我的那个，这次又把我拦住了。　　“对不起，对不起，”由于我的光辉套装已经变化了很大，所以，想利用光辉套装来通行是不可能的了，还好我没有把帮会标志丢掉。　　“在这里，”一边说着，我一边把自己的帮会标志递了上去。　　“对不起，长老，你的身份没有随便通行精灵村的权利，对不起，我们不能让你进去。”虽然知道了我是长老，但是，这个执法队的人丝毫没有让步。　　“你……”我不禁气结，我自己的村子，现在竟然不让我进了，这是什么道理。　　“你们这里主管是谁？给我找来。”不能对人家执法对撒气，人家毕竟也是在执行公务。　　“我们这里的主管是凤凰长老，但是，现在，凤凰长老在朱雀城。”　　“那，现在这里谁负责？”　　“这里现在男人中的极品长老负责。”　　“好，他现在在吗？”　　“在，长老现在在矿井。需要我去叫吗？”　　“不用了，我自己来。”说着，我接通了小妖的密聊。　　“小妖，是我，三哥。”　　“三哥，你怎么来了？”小妖的口气中又惊又喜，看来这件事情和小妖是无关了。　　“我现在在精灵村的门口，但是，这里的执法队不让我进去，我想问问是怎么回事，为什么我自己的村子，我没有权利进去。”　　“啊？有这种事情？你等等，我告诉执法队长一声，放你进来。”小妖也是莫名其妙。　　过了一会，那个执法队长对我说，我可以进去了。　　“小妖，你现在是不是在矿井，我进去找你。”　　“恩，我现在在矿井。”小妖应到。　　一路上，我总觉得心里憋得慌，这个命令是谁下的？为什么要把我排除在外？　　“诶有，这不是精灵少侠吗？什么时候回来的啊。怎么跑这里来了啊。”原来我不知不觉的，已经来到了河边。　　“呵呵，你好，大叔，好久不见了，你现在怎么样？过得还好吗？”虽然心里不痛快，但是还是要笑脸迎人不是。　　“哈哈，说起来，这可多谢你拉，自从我来这里以后，每天虽然活计要忙了许多，但是，每个月都有工钱拿，到了晚上，我还可以去村子里的酒馆喝上一杯，十里香咱也能买得起拉。”说起来，船夫乐得合不拢嘴，“不过啊，在也喝不到你的猴儿酒啦，真是一大遗憾啊。”　　“呵呵，大叔，只有得不到的才是珍贵的。只有你再也喝不到猴儿酒了，才能愈发的显示出猴儿酒的好不是。”我的戒指中还有不少猴儿酒，自从出村以后，我就没大喝过，但是，现在可不是拿出来的时候。　　“是啊，是啊，对了，精灵少侠，你来这里有事？”　　“哦，对了，呵呵，大叔，我想过河，去矿井看看。”　　“好的，没问题，上船，上船。”　　一路上，我和船夫有一搭无一搭的聊着，很快，船到岸了。　　“大叔，我上去了啊。”我和船夫告别。　　林子中已经有一条路了，虽然葛布林还是有，但是，已经丝毫不能影响我了，快步穿过树林，我来到矿井门口。　　小妖已经在这里等我半天了。看见我过来，上前一把拉住我。　　“三哥，你可想死人了，我们在寝室中怎么总也碰不到面啊？”小妖一脸的抱怨。　　“呵呵，可能是因为我和你们的游戏中的作息规律不同吧。”其实，自从上次蛹和我说了那些话以后，我就尽量避免和他们在同一时间下线。　　“对了，三哥，你来这里做什么啊？”　　“我想做几件衣服，但是，没有矿石了，我打算来这里采一点。”　　“咱们有专门的队伍在这里采矿，你缺什么，和我说，我去给你拿一点就完了呗，你还亲自采什么矿啊。”　　“没事，我就是不想麻烦你们，再说，我估计，你们这里没有一个人和我的技能相比，我挖一个小时的，都够你们挖一天的了，你说，我还怎么好意思麻烦你们啊。”　　“呵呵，那，我们走吧，你要去几层。”　　“八九十，走，我也想你了，我们一边走，一边聊，到时候我挖矿，你来保护我啊，呵呵。”我开玩笑的说。　　“好啊，没有问题。”我和小妖一路下去。　　从第一层到第八层，都有人在采矿，不过，越往下，采矿的人越少，负责保护的人越多，碰到了的人都和小妖打招呼，但是，好像没有人认识我，虽然我知道，他们心中都知道我，也有可能一部分就是冲着我来的。　　“就这里了。我开始挖矿啦。”到了第八层，我准备动手挖矿。　　“我倒要看看你挖矿是怎么个快法，呵呵，到时候牛皮破了，不要怨我啊。”小妖向我嘿嘿一笑，“大家都过来，看看我们会的长老是怎么采矿的。”一声吆喝，基本上，第八层的采矿的，保护的人，都涌了过来，把我围得水泄不通。　　“看你的吧，只要保护好我就行。”说着，我开始准备采矿，虽然已经好久没有采过矿了，但是一进矿井，就有一种熟悉的感觉在涌动。　　伸手先用了几个探矿术，把我身边的矿都探得差不多了，然后，从戒指中拿出我的黄金矿铲。　　“你看，长老在干什么，为什么总是在探矿，不采矿啊。”　　“还有，你看长老手中的矿铲，金黄色的啊 。”　　“我估计，长老的采矿已经到矿神级别了。可能要用的是我们从来没有见过的群矿术。”　　“啊？是这样的吗？不至于此吧，长老的等级那么高，怎么还有这么高的采矿术啊。”　　“我估计这个长老，就是神龙见首不见尾的精灵长老。”　　“是啊，是啊，我估计也是，其他的长老我们基本上都见过，但是，从来没见过这个长老，听说整个村子都是长老的。”　　四周议论纷纷。我听了一笑，不置可否。伸手开始采矿，群矿术一出，加上黄金矿铲的威力，几下，刚才身边探出的矿就已经全部收进戒指中。　　“好厉害，果然是群矿术。”　　“厉害，厉害，”　　……　　“哈哈，三哥，今天我算是真的服了你了，不但等级高，连采矿都这么能耐。”小妖哈哈大笑“好了，好了，今天算你们开眼了，大家努力，以后，谁第一个练成这个什么群矿术，我给他个队长当，其他练成的，每月工资加倍，大家都散了吧，快努力去吧。”　　不多时，整个矿井就传开了，矿井中来了一个长老，采矿等级是顶级，会群矿术，男人中的极品长老还应了，谁要是也练到这个水平，工资加倍等等等等。　　我晕，闹了半天，小妖是拿我当榜样来着，不过算计一下，用群矿术采矿，每月采的矿要比现在多很多倍，工资加倍也没有什么了不得的。　　又采了一会，我觉得八级矿石已经够了，所以，我和小妖商量了一下，下到了第九层。　　这里的人明显要少得多了，如果没有相应的采矿等级跟着，在这里采矿，人少得可怜。　　总算我可以和小妖安安静静的聊一聊了，我一边采矿，一边闲聊，聊我们各自分别的这一段时间的趣事。　　“对了，小妖，这里还有哪个长老是禁止进来的？”我装作漫不经心的问。  第一卷 第九五章 裂痕（上）　　“没有啊，第一次出现这种情况，是不是当时规定的时候，把你给漏下了啊，毕竟你总也不在这里，等一会回去我去问问。”小妖毫无心机的说。　　“我估计也是这么回事，算了，反正一共也来不了几趟的。”我也装作漫不经心的说。　　“那……好吧。”小妖想了想，没有说什么，突然间，我们好像没有什么话了。　　九层的矿石的采集要比上一层难多了，所以用的时间也就多了，后来又在最底层采了一些十级矿石，想来已经够用了，所以我决定和小妖一起回去，见见大哥和二哥他们几个，毕竟我还有其他的事情要和他们说。　　“走，我采够了，回去吧，我还有事情和大哥他们说。”我对小妖说。　　“好啊，走吧，我也好久没看见大哥他们了。”气氛太沉闷了，一听说我要回去，小妖举双手赞成。　　出了精灵村，我和小妖回到落日中的帮会驻地，打听了一下，大哥和二哥都不在线，想了想，我和小妖决定下线去找大哥和二哥。　　下了线才知道，现在正是正午十分，大哥和二哥出去吃饭了，我和小妖也 一路追向饭堂。　　看着高悬在空中的太阳，有点晃眼，不知道多久没有看见太阳了，皮肤也比以前白多了，站在地上，腿有点使不上力的感觉，看来我应该多点时间锻炼了啊。自从上次蛹和我说那些话以来，我自觉不自觉的回避着他们，经常是在半夜下线，胡乱吃一点什么。　　走了两个食堂，也没有找到大哥和二哥，小妖使劲一拍脑袋，“我怎么忘了给他们打电话了啊。三哥，你也真是的，就看我这么走着，也不提醒我一声。”　　其实这事情不愿我，我正在想别的事情呢，“对不起，呵呵，我也忘记了，快，给大哥打电话，看他们在什么地方。”　　“好的，”小妖拨通了大哥的电话，一问之下，才知道，大哥他们俩原来在校外我们常去的那家小店呢。　　“走，三哥，他们俩在校外那间店呢。”小妖拉着我跑了过去。　　“大哥，二哥，我说你们俩下线也不叫我一声，害我和三哥一顿好找。”找到了大哥，小妖一屁股就做了下来，倒了满满一杯啤酒，灌了下去。　　“老三，你什么时候下来的啊，可是好久没在外边碰见你了啊。不知道你和你的那位妖精发展的怎么样，我们也不敢贸然打扰你。”二哥开始调笑我。　　“三哥是刚才和我一起下来的，你们还不知道呢吧，三哥回来了，在矿井采了一点矿，然后三哥说还有事情和你们说，我们回落日找你们，谁知道你们下线了，所以，我们也就跟着下来了，找了好几个食堂，才想起来给你们打电话。谁想到你们跑这里来了。”　　小妖喘了口气，接着说，“大哥，是不是你在设置权限的时候，忘记三哥啦，怎么三哥进不去村子了，在门口被执法队长拦住了，说什么也不让进，后来我去了，三哥才进来的，怎么说，村子也是三哥的啊。”　　我大吃一惊，没想到小妖会在这个时候把这件事说出去。当我想拦的时候，已经来不及了。　　听见小妖的话，二哥很是吃了一惊，看看大哥，大哥的脸色苍白。　　“这……”大哥的话屡次想要说，但是终究没有说出口。　　“这件事我知道，”二哥突然接口到，“这事是我和大哥商量的，能进精灵村的，只有和精灵村有关的人员，比如采矿、铸造等职业和执法队等人能进入，其他人进入的时候，必须经过审批。”一边说着，二哥和我打了一个眼神。　　“对，呵呵，老三，你回来怎么不先和我打声招呼啊。”大哥的脸色好过了一点，借驴下坡。　　“那……”小妖还在强犟“其他的长老也来过啊，怎么没见执法队的拦啊。”　　“我和他们不同，他们每次来的时候，都是先和大哥打招呼的，而我这次是突然回来的，没来得及和大哥打招呼，出这样的事情，很正常。”我用眼神阻止了小妖的继续。　　“算我没说，服务员，菜单给我，点菜。”小妖不再说什么了，转而向饭菜使劲。　　“大哥，二哥，这一段时间，帮会怎么样？白虎城那里还好吗？” 看有点冷场，我倒了一杯啤酒，这个时候，没话找话呗。　　“都不错，我们的帮会现在已经上了轨道了，我们几个直接负责的轻松了不少，白虎城和朱雀城，凤凰和黄金狮他们俩搞得有声有色的，文字力量那边比较薄弱，毕竟实力不如人。”　　“那，我给你们介绍的那个估计的流浪者，有回信吗？”苍天保佑，千万不要有回信啊。　　“有，他答应了，来帮我们，而且，他还带来一个朋友，叫为钱革命，为人不错，但是是一个标准的财迷，谁也别想在他手中轻易的拿走一分钱，让他来管财政，真是绝了。”　　天哪，现在大哥已经这么忌讳我了，现在让我介绍的人再去管财政，这让我以后怎么办啊。　　“对了，二哥，我可是先说好啊，这些人我可不熟，到时候出什么问题，不要怨我啊。”这个时候，能撇清的尽量撇清吧。　　“我知道，所以也没派什么重要的位置，估计的流浪者现在在这里算是一个顾问的形势，而为钱革命只是一个审核，接触不到半分钱的。”二哥对我理解的笑了笑。　　这下我的心还放下点，看来二哥也有意避让开这些敏感的东西了。　　“对了，老三，你这回回来有什么事情。”　　“我在路上认识的几个朋友，我们准备一起去闯噩梦沼泽，但是他们几个的实力一般，所以我回来采集点矿石，给他们炼点东西用。”　　“还有几件事情，在聊天中说不清楚，所以我才回来的。”　　“什么事情这么重大？”　　“是这样的，我这三个朋友，都是特殊职业，看来，特殊职业这个东西，不是我们独有的了。”　　“什么？”这一次，二哥可真是惊讶了，大哥脸色也有变化。　　“他们三个的情况差不多，都是喜欢自己单独练级的，而且，还都有点机遇，所以，都转职了特殊职业。”我详细的介绍了一下三个人的情况。　　“看来，特殊职业不是我们独有的秘密啦。”二哥一脸担忧。　　“我看也是这样，现在游戏中波澜不惊的，只是大家都认为自己掌握了游戏的秘密，一旦事情曝光，特殊职业将成为以后的标准职业了，大哥，二哥，还有小妖，你们可要好好考虑一下，是不是再练一门，好出一个特殊职业什么的。以便在以后能把握主动。”　　“嘿嘿，这个不用你说，我们早就开始啦。”一边的小妖终于说话了。　　“是啊，自从游戏收费以后，我们商量了一下，都选择了自己的第二职业，一边为以后的特殊职业打基础。”　　“好啦，既然这样，我没有事情啦，酒足饭饱，我也回去啦，赶快回去，我还有寻找驻地的任务没完成呢。”说完，我抹了抹嘴，站起身。　　“我去结帐。”这是小妖说出那些话以后，大哥第一次说话。　　点了点头，我第一个走了出来。　　“三哥。”小妖从后边也追了出来。“刚才的事情怎么不让我说，这明明就是大哥的不对嘛，怎么你个二哥都拦着我？”  第一卷 第九六章 裂痕（下）　　“别说了，有些事情你还不懂，不行的话你去问二哥，二哥会给你解释的。”　　“可是……”小妖还想说什么，但是，被后来的二哥给拦下了。　　“小妖，虽然你很聪明，但是有些事情你还不懂，你去吧，这些事我和你三哥说说。”二哥对小妖说。　　“哦，那我先回去了。”小妖往学校走去，一边走还在一边嘀咕，“有什么不明白的，不就是……”声音渐渐远去，渐不可闻。　　“老三，这事……”二哥看小妖已经走远了，才对我说，但是被我打断了。　　“二哥，别说了，我知道了。我明白你的意思，你放心吧，我这次也是逼不得已才回来的。以后我会尽量少回来。”我点了点头。　　“谢了，老三，其实这事情怨大哥，但是我们还不能动，毕竟他是一帮之主，我还不想我们这个帮会四分五裂，再说了，我们还是给一个他机会吧，看大哥一会出来怎么说。对了，老三，以后你在外边认识的，不用在加到帮会中来了，算是你自己的力量吧。”　　“好的，我知道了。”我点头应是。　　“走吧，我们一起回去，小妖。”看见大哥出来了，二哥对我和大哥说。　　“好，走吧。”大哥这个时候不知道怎么的了，显得有些高兴。“对了，老三，你那件事我想好了，虽然你不知道，但是，这样和执法队顶撞，好像不太好在帮众面前说明，其实，在你来以前，我正和二哥商量呢，我的意见是，稍微惩戒一下，给手下人做个样子，老二，你看怎么样？”　　我和二哥目瞪口呆，这老大是怎么了，难道他真的以为二哥和他一个阵线不成？　　我看了看二哥，二哥看了看我，轻轻的摇了摇投，“大哥，我看不好，俗话说，不知者无罪，要是这样处理老三了，恐怕不是给手下人做样子了，而是令手下人心寒，我看还是算了吧，大哥。”　　“哦，这样啊。”大哥神情复杂的看了二哥一眼，“既然是这样，那就算了吧，老三，你别多想啊，我是在就事论事。”　　“我知道，大哥，呵呵，没事的，我没多想。”没多想才怪，刚才是看小妖不在，想给我一个下马威吧，本来以为二哥是和他一个立场的，没想到吧。　　三个人各揣心事的往回走，一路上默默无语。　　回到寝室，小妖已经上去了，我们互相说了一声，也陆续上网了。　　我是第一个上去的，正好出现在落日的帮会驻地，小妖在一旁守着我。　　“三哥，你跟我过来。”看见我上线了，小妖一把抓住我，把我一直拖出了落日，来到城外的树林。　　“不行，什么我还不懂，我怎么不懂，我什么都懂，今天的事情，就是不说，我也能看出个八九不离十。是你先说还是我先说。”小妖一副不说清楚不罢休的架势。　　“去吧，这事不是你管的，你就专心练你的吧，你不是才从家中跑出来吗？这些事不是你喜欢的。”我试着劝小妖回去。　　“你不用劝我，我知道自己在做什么，看来你是不想先说了，好，那我先说，”小妖看我执意不说，“你和大哥之间，不是一天两天了，最开始的时候，你在精灵村的时候，大哥总说想你，你出来以后，我们哥三个想了半天，决定把你捧起来，当我们帮会的精神象征。但是，自从那以后，你就很少再出现在落日了，即使回来了，也是稍做停留，随即启程，我不知道这是怎么了，但是我知道，自从‘精灵侠侣’的名声传出去以后，大哥再也没说过想你。”　　“你想知道怎么回事吗？好，我告诉你。”这时候，一个声音闯了进来，回头一看，是二哥。　　“二哥，你怎么过来了？”　　“我刚上线，就看见你被小妖拖走，知道事情再无回旋余地，所以，跟出来看看。”　　“二哥，这到底都是怎么了？”　　“呵呵，你也看出来你三哥不再落日多呆了？评你的聪明，你也应该想到了，这些都和谁有关，但是，你不知道，这里还有很多事情。”　　“是吗？快说，快说。”看小妖现在的表情，好像是在着急听故事一样。　　“你们说吧，我就先回去了。那边的朋友还在等着我呢。”我不喜欢饶舌，尤其是说自己的事情。　　“三哥，等等吧，等二哥说完的，不多了。很快就完了，你走了就没有意思了啊。”看来小妖还是有点小孩心性。　　“不了，三哥先回去了。你们慢慢说。很长的，很无聊的。”说着，我走了。我要赶快会噩梦沼泽去，这里的事情还不值得我来操心，噩梦沼泽是我的一个目标，那才是我需要想的问题。　　看着我远去的身影，小妖焦急的问。“二哥，你倒是快说啊。”　　“这件事情，你那说那了啊，不许外传，听见没有。”二哥严肃的说。　　“我知道了，快说吧，二哥。”小妖急得在地上来回的蹦。　　“以前老大对你如何？”　　“对我？不错啊，怎么了？”二哥突兀的问题让小妖一下子愣住了。　　“好好想想，以前，我们一起的游戏，老大对你如何。”　　“还…还好。怎么了？”小妖回忆着，迟疑的说。　　“真的好吗？不见得吧。”　　“快说吧，到底是怎么回事？”　　“这要从老大的性格上去说了，老大善妒，以前的时候，老三从来不参加，和我们一起玩游戏，那个时候，由于你的身份没有暴露，所以，大哥妒忌的对象是你，但是一来由于你浑浑噩噩的，没当回事，二来我们以前玩的游戏不过都是些小鱼小虾，即使妒忌，也没有什么了不起的，但是现走不同了，你的身份比我还厉害，老大妒忌不起，所以，目标转为以前一直没玩游戏的老三。”　　“本来老大打的好盘算，把老三捧起来，这样一来，会对我们帮会的名声有很大帮助的，他想，一个有点名气的人，怎么也不会比一帮之主还有威望。但是，他打错盘算了，老三的名声要比他的大了不知道多少。大得已经超出了他的掌握。匆忙间，他决定建立帮会。”　　“帮会刚刚建立，又大大超出了老大的预料，冲着老三来的人，要比我们自己的人多了几倍，十几倍，大哥慌了，我看出来了，但是，不能在刚刚建立帮会就出内讧，于是，我用寻找驻地的理由把老三骗了出去，那个时候，老三已经有点知道了。”　　“再后来，精灵村的出现，文字力量的加入，隐藏职业、特殊职业的出现，孤寂的流浪者的出现，还有那些外边的搞定导师，等等这些都进一步加深了老大的妒忌心里，而老三也明白是怎么回事了，所以，他尽量不回来。现在，你明白怎么回事了？”　　“我明白了，明白了。你我，都不是大哥可以妒忌的，大哥也妒忌不起，大哥能妒忌的，只有三哥了，没想到三哥还真让大哥妒忌得够戗，我知道以后该怎么做了。”　　这些话我都没有听见，不过是很久以后，小妖和我说的。　　这个时候，我已经到了白虎城，我来看看老朋友，现在的白虎城和朱雀城，已经可以通过帮会的传送直接传送过来了，玄武还不行，因为文字力量还不算我们帮会的。也就在这个时候，小妖密我了。　　“三哥，你的事情我都知道了，我也知道应该怎么办了，你放心，精灵村交给我负责。”那边，小妖信誓旦旦的说。　　“小妖，不要，你不要和大哥起冲突，如果你实在想的话，记住，抓好自己手中的力量，保持中立就好了，还有，任何人的话都不要轻信。”　　“怎么？三哥，还有其他的事情？”小妖疑惑了。  第一卷 第九七章 炼器（上）　　“哦，没有，这一段时间你自己注意就好了。”可能是我神经质了，总觉得好像应该有点什么似的。　　“我好，我不说， 我和二哥回去了啊。”小妖那边关了密聊。我也往白虎城中黄金狮的驻地走去，好不容易回来一趟，还是要看看朋友的啊。　　现在的白虎城，比我们来的时候人气高多了，不知道是大黄的功劳，还是什么其他的原因。　　“大黄，我来看你啦。”还没进驻地呢，我在门外就开始喊开了。　　“是TMD的谁啊，老子心情可不好，不要惹急了我。”黄金狮在里边骂骂咧咧的出来。“我k，我一想就是你，别人要是敢喊我这个名字，我非扒了他不可。”一看见是我，黄金狮大喜迎了上来。　　“怎么啦，老哥，什么事情着急啊。”我笑嘻嘻的打量着向我奔过来的黄金狮，现在的他可没有当初的风范了，虽然装备还是装备，兵器还是兵器，但是，总的感觉起来，就是不是以前的那个黄金狮了。　　“哈哈，你来了，我什么问题都没有啦，本来我想找你，但是又怕你走的太远，赶不回来，没想到啊，哈哈，对了，你怎么这么闲着，想起来来看看老哥我啊？”黄金狮一把抓住我，“走，我们里屋聊，小张，你去拾掇点吃的，喝的来。”　　一个盗贼转身去了。我被黄金狮拥到了他们的驻地。　　“什么事啊，我的黄大哥，看把你急成这个样子。”　　“别提了，你走了的不长时间，不知道从哪里蹦出来一个臭小子，也带着一伙人，到处和我们捣乱，我们发生过几次冲突。”黄金狮气囔囔的说。　　“冲突？怎么样？是不是输给人家了啊。”不用他说，就知道，黄金狮指定是在人家手里吃瘪了。要不然不会这样。　　“切，那个小子就是仗着自己的兵器好，连着几次冲突，都是削断了我的兵器，要不他放下那把剑试试，看我不打个他鼻青脸肿。”黄金狮咬牙切齿。　　“哈哈，还是把，就说你没打过人家，不要找理由啦。对了，你输了，找我干什么？”　　“嘿嘿，兄弟，我们一起的那一个月，我就知道，你是个好手，怎么样，给老哥造一件好兵器如何，算是老哥求你啦。”黄金狮一脸的涎笑。　　“好了，好了，你知不知道你这个样子好…贱啊。要是让你手下的人看见了，你以后可怎么管理他们啊。”看着黄金狮的样子我就觉得好笑，从来没有看见过黄金狮这样。　　“他们敢，这些小兔崽子要是敢笑老子，老子生劈了他。兄弟，好不好，帮哥哥一把，算哥哥求你。”　　“好啊，不过，你要告诉我，你到底是干什么的？”这件事可是在我心中憋了好久啦，要是不趁着这个机会敲诈出来，以后还不知道有没有机会呢。　　“好，不过，你要帮我多造几件。我手下还有几个队长。”黄金狮咬了咬牙。　　“没有问题，只要原料自备，我满足你。说吧。”反正多造几件，对我来说，不是什么坏事，还能帮着我提高点炼器的熟练度呢。　　“我们是吃皇粮的，干这个的。”黄金狮说着，行了个军礼，有做了个端枪冲锋的样子。　　“军队的？你们……”我刚说了几个字，被黄金狮一把捂住嘴，“我的好兄弟，你小声点啊。”　　“你们来这里干什么？不要说你们是整个部队来这里玩游戏的。”这可是大事，搞不好就是颠覆我们帮会的祸根啊。我可要问清楚了。　　“你放心，我们进这里来，不是冲着你们来的，现实中有军队，这里也要有，不然上头不放心，现在它的知名度可不是一般啊。尤其是对全球开放以后，万一有什么事情，可是涉及到国家安定的。”既然已经说了，黄金狮就索性把他知道的东西全都告诉了我。　　“你是什么官职啊”　　“我？一个小团长而已。嘿嘿，不过，这次到游戏里来，我还是算一号的。”　　“好吧，可以开始了，你的原料在哪里？”　　“小张，小张”黄金狮一溜的喊，门外的小张进来了。　　“什么事情？团……队长？”看见有我这个外人在，那个叫小张的硬生生的把团长两个字咽了回去。　　“快，把准备好的矿石给我拿出来，找一套打造装备的家伙，另外，叫大伙都到后面的小广场集合。”吩咐道。　　“好的，执勤的用叫回来吗？”　　“去，都叫，一个不拉，几个队长更要给我都到齐，不在线的下线去找，不过实在找不到就算他没有福气了。去吧。”黄金狮一一吩咐。　　“等等，打造装备的家什就不用了。”　　“没听见精灵说吗？还不快去？”看小张转头问他的意思，黄金狮这个气啊，恨不得一脚把他踹出去，难道他没看出来，是眼前这个精灵要给打造装备吗？怎么还要看我的意思。　　“没有问题，”小张转身出去了。　　“大哥，你把所有人都找来干吗？”　　“哈哈 ，还不是给你一个立威的机会，对了，你打造怎么不用打造的家伙啊。”黄金狮奇怪的问。　　“哈哈，老哥，你不知道，兄弟的手艺不叫打造，叫炼器，是不用那些家伙的。”　　“那？能打造好吗？如果不行的话，就算了，哥哥叫他们解散。……”话没说完，后半句明显是：要不到时候丢人。　　“你瞧好吧，呵呵，还信不过我啊。你给什么样的矿石，我就给你炼什么样的装备，保证比那个小子的要好。”我指的是和黄金狮争斗的那个小子。　　“哈哈，那就好，那就好。走，我们去后院，让小的们见识一下我精灵兄弟的炼…哦，炼器水平。”　　“好啊，走吧。”起身收拾一下，和黄金狮一起来到他口中的后院。　　我晕，这是后院吗？在我印象中，后院不过和房子一样大小，或者比房子稍微长了一点罢了，可是眼前的后院，我晕了，黄金狮竟然有这么大的手笔，这个后院足足有上千平米，好像和白虎城的一个区差不多大小，后院的中央还有一块平台，看来这里是黄金狮平时操练手下的地方。　　人已经来的差不多了，分职业组成队列，围在平台周围，平台上黑的白的红的，一堆，应该是给我准备的矿石。黄金狮领着我登上平台。　　“兄弟们，这几天，你们受够了那群小子的气了没有？”黄金狮朝地下的人问。　　“受够了。”地下的人异口同声。　　“队伍纪律上、pk经验上、群战经验上，他们哪一点能比得上我们，他们不过是仗着自己的兵器好，才能占得便宜，台上的这位精灵，想来大家已经都认识了，他这次是专门来给我们打造装备的。只要装备打造好了，我们把那群家伙赶出白虎城。”别说，黄金狮这几句话还是挺有煽动力的。　　“赶出白虎城、赶出白虎城。”下边就只剩下这一种声音了。　　“好了，现在大家收声，让精灵来和大家说几句。”我晕，怎么这么像战前总动员啊。　　“呵呵，兄弟们，大家都认识我了吧，我这次是应黄金狮大哥邀请，回来帮大家打造点装备的。不过……”我话说了半截。  第一卷 第九八章 炼器（下）　　“不过什么？”黄金狮第一个跳出来。　　“呵呵，是这样，刚才我看了下台上的矿石，种类不少，但是，我能用上的不多。是不是再帮我找一点啊。”我暂时还没有打算动用我手中的矿石。　　“能用的不多？”　　“是在，兄弟的炼器就是这样，八级以下的矿石根本不能用。”我略带歉意的说。　　“那，这些矿石可以打造几件武器？”黄金狮有点迟疑。　　“这些啊，我粗略的算了一下，两把剑吧，三把不够，不过剩下的可以炼一把比较好的匕首。”　　“能换一下不？一把剑能不能炼一张弓？”　　“可以倒是可以，但是，没有好的弓弦啊。”　　“那，什么样的弓弦是好弓弦？”　　“最好是一些怪物的筋，越凶猛的怪物越好。”　　“这个没有问题，盗贼团那里应该是有。我给你找找看啊。”　　不一会，黄金狮拿着大大小小的十几根筋回来了。“兄弟，看看，哪个能用，还有，我叫人去落日买矿石去了”　　我从中挑了一根筋，其他的黄金狮又递还给了那个盗贼。“都需要什么装备，你说一下各人的属性，我好加一些适当属性进去。”　　“你？”黄金狮的眼睛瞪得大大的，“你可以控制装备属性？”这也太不可思议啦。　　“对啊，这有什么不正常的吗？”我无辜的说。　　“我的天啊，你知道吗，从来没有人可以控制装备属性的，你要是能控制的话，天哪，不可思议啊。”黄金狮感到一阵眩晕，听到这个消息，黄金狮第一反应就是，不可能。第二反应就是，这下发达了。哈哈。　　是啊，要是造一件兵器，一般来说，兵器的属性是随机的，其实剑客、弓箭手和盗贼的装备还好，但是如果一个水系的术士好不容易炼一件兵器，却是火属性的，你说这惨不惨。　　“你等等啊，我叫他们去收购矿石的多收点。”黄金狮说着就去通知去了。　　“哈哈，兄弟啊，你真厉害啊。连控制属性这种事情都可以。太不可思议了。本来不打算给我的术士和牧师队长炼兵器了，就是怕炼不成合适属性。”　　“好吧，现在告诉我，你的那几个队长都是什么属性的，我要开始准备炼器了，哦，对了，还有，这个技能是我刚刚才学会的 ，能添加的属性还少，你要是想要什么属性，最好给我找一个这种属性的东西来，我好照着样子做。”　　“没有问题，没有问题。”黄金狮已经激动的语无伦次了，军人的风度早就丢到脑袋 后边去了，不过说回来，他还真没有什么军人的风度，要不然我早就猜出来了，连自己的手下都比不上，丢人哪。　　“是不是我给你什么样子的，你就能做出什么样子的阿。”　　“按道理是这样的，怎么？”　　“没事、没事。”很快，黄金狮又搜罗来一堆兵器，一边翻弄，一边还在嘀咕，“这个是加3的，不要，留那个加5的，不过这个是+7的……”　　我晕，原来是这么回事，“黄大哥，你一种属性给我留两件，我要比对一下。”　　“好的，好的，没有问题。”　　很快，黄金狮已经挑好了属性，我一看，更晕了，我面前分属性的摆着不下50件装备。　　“我说黄大哥，你这个要干什么啊，想把这些属性都加进去？”　　“那当然最好了，”看我一脸要晕过去的样子，黄金狮赶紧加了一句，“我知道不行的，你自己看着办吧。呵呵。”　　由于都是自己帮会的产业，所以，去落日收购矿石的人员已经回来了，这回没有收集其他的，都是八级以上的。　　一切都准备好了，下边的工作就看我表演了。我决定，先做那把剑，想来这个应该比较熟悉吧。　　在昧火的支撑下，矿石升到了空中，渐渐地，变软，熔化，一点点的控制昧火，把矿石中的杂质清除。矿石的体积也缩小到了原来的四分之一左右。　　左手虚托，右手移动，从矿石中分离出一块，在手中昧火的控制下，矿石逐渐变成长剑的形状。　　昧火逐渐减弱，最终完全熄灭，我把剩下的矿石和已经基本成型的剑模放在了一边，开始在黄金狮给我准备的那些装备中寻找相应当属性，找了半天，我相中了撕裂、加速、吸血三种属性，加上我原来知道的加攻。这把剑现在就是四属性了。　　拿起剑模，再次熔化，拿出刚刚准备做好的符石，投入剑中，一阵闪光，符石已经变成一种烙印，印在剑中。　　“黄大哥，剑主。”我说了简短的几个字，但是黄金狮已经明白了。　　“你，上来，”黄金狮指着剑客组的第一个人。这个人跳了上来。　　“手。”那个人听话的把手伸了出来，我随即控制着剑在那个人的手上划了一道，血从他的手上一点点的渗透到了剑上。　　猛然间，我撤去昧火，在我撤掉昧火的一瞬间，空中传来‘锵啷’一声，一把水晶宝剑斜着插入平台。　　黄金狮大喜上前，一把拔出宝剑，大声读出宝剑属性：风火水晶：暗金长剑，已认主，耐久500/500，攻击+80，加速10％、十分之一攻击吸血，随即爆裂属性。说完，黄金狮把剑递给了那个人，“从现在起，这把剑就是你的了。”　　“谢谢团长，谢谢精灵。”那个人大喜下拜。黄金狮挥了挥手，那个人捧着宝剑下去了。　　下边欢声雷动，不用说，一把暗金长剑，没有10分钟，就出来了，而且，还没有失败，这是多不可思议的事情。其实他们不知道，是有失败率达，我的盾就浪费在这上面来。　　稍微歇息了一下，顺便把一会要用到的符石先做出来。　　随后的时间里，我有作了一张弓，一把匕首，两个迷你杖，其中牧师用的仗是黄金装备，其他的都是暗金系的装备了。失败了两次，浪费了不少矿石，但是，这样的成功率还是让地下的人看着咋舌，75％的成功率啊。说起来，在做弓的时候，费了不少事，毕竟头一次把两种不同的材料捏合到一起，还好玩又心里准备，事先用了几根一般的兽筋来做试验，最后终于成功力，最夸张的黄金狮，这老小子不要别的，竟然让我给他做一把黄金大锤，而且还要在锤头刻画上一个狮子头。但是矿石不够了，没有办法，我只好从未戒指中拿出几块来充数。　　“兄弟们，这一次虽然我们只做了六件兵器，但是，我们的实力提升了不止一筹。”黄金狮挥动着手中的黄金大锤，“我和你们承诺，以后只要谁能立功，我就奖励他一件这样的兵器。好，现在解散。”　　我又晕了，好像黄金狮在那我送人情啊，算了，看在我现在很虚弱的份上，我忍了。　　“兄弟，怎样？”黄金狮解散了众人，来到我身边，看我脸色不是很好看。　　“没事，一次性炼太多了，有点累，休息一会就好了。”　　黄金狮扶着我回到了他的那个房间。　　“兄弟，这次的事情，真的是谢谢你了阿。这是给你的报酬。”黄金狮拿出一堆矿石，还有一堆金币。　　“黄大哥，你这是干什么啊？”　　“这些是正常地给你的工钱，认真算起来，还是我们在占便宜呢，再说了，这些是帮会掏的钱，不要白不要，虽然说你也是帮会的一分子，虽然说我这样说有点不仗义，不像一个军人的作风，总之不管怎么说，你要把这些都收下，我也好受一点。”　　“好吧，既然大哥都这么说了，我收下。”　　由于身体有点虚弱，所以，我在白虎城又多待了两天，两天以后，我的身体复原，告别来黄金狮和他的手下，我开始了回程之旅。  第一卷 第九九章 八卦　　以后再也不要轻易的炼器了，实在是太累了。我检查了一下任务栏，昧火已经升级为三昧真火了。但是，体力值下降的厉害，我现在的体力值还差50没满。记得我刚炼完器的时候，我的体力整整消耗了80。连续休息了两天，才恢复了30点体力，看来炼器消耗的体力不是一般可以恢复的，这就是碰到我这个变态人物了吧，如果一般人的话，根本支持不了的。　　不过还有一点可喜的地方，就是，我的经验涨了不少，我现在已经是二转26级了，修真开光期。　　怎么回事？我记得好像没怎么升级啊，怎么会升得这么快？百思不得其解，算了，还是不要管了，多升级还不好嘛，嘻嘻。　　回去的时候明显没有回来的时候那么着急，反正也不差这几天，就让他们几个多练习练习嘛，也算为以后探路多打点资本。　　既然不急了，那这一路上可不能担搁了，还有好多事情呢。　　比方说这个阵法，究竟还能不能更进一步。这才是我的心头大事，从现在的情况来看，我的符石，不是修真职业的也可以应用了。但是一定要配合阵法应用，那么，阵法到底有多少人会呢？　　能不能做一个纯火系的符石，做成什么样子的呢　　一边摆弄着自己的那几块源符石，我一边想着这个问题，无意间，一个符石成型，掉了下来　　弯腰从地上捡起符石，诶？这是什么符石?仔细打量了一下，是用红色源符石做出来的，里边隐隐有一个八边形的东西。　　我敢打赌，我以前从来没有造过这种符石，那这个符石是怎么来的？它里边放了什么法术？我决定试一试，随手甩了出去，没有用上zp，像九戌那样甩了出去。　　在符石落地的 一瞬间，炸开了，烟尘四起，我记得我没有用内力啊，怎么会炸开？　　烟尘散尽的时候，我被地面上出现的图形吓住了。　　地面上出现的是一个八卦的样式，和以往我做的八卦阵不一样，它像图一样印在地面上，火红火红的。　　红色八卦？哪里来的？难道是我刚才无意识之间做出来的？我决定试试威力如何。　　随手抓了一只小怪，向阵中扔去，八卦阵中闪出几道火性闪电，生生的把怪物劈死，这还不算，在火性闪电的持续打击下，尸体不断的变小，最后消失。　　这么厉害？我看呢能持续到什么时候？为了试验，我不断的丢进一些怪物，甚至于石头，树枝什么的。　　一共持续了半个多小时，八卦的威力才渐渐消退，又过了二十多分钟，地面上的八卦的影子才算彻底消除。　　太棒了，没想到会这么厉害。以后有了它，我可以天下无敌啦。但是，这个八卦是怎么来的呢?　　我的任务来了，我现在主要是要研究出来，这个八卦是怎么来的，不然，一切的一切，都是白费力气。　　火性闪电，难道符石中放的是火箭？我试验了一下，不行，不是这个，换。　　又换了一个火系的法术，加到符石中去了，还是不行，也不是这个，再换。　　所有的我会的火系的法术都一一试验了，没有一个成功的。这个八卦到底是怎么来的呢？　　郁闷啊。不对，等等，还有一个没有考虑到。　　八卦是怎么来的？？难道？？？　　想到这里，我拿出火源符石，这一次我没有加任何法术，只是在刻画了一个八卦阵在里边。　　一个火红色的符石掉了下来，我接过来一看，果然。一个隐隐的八边形在符石中，原来是八卦。这是一个一点也不同于以前的阵法的八卦符石，完全的没有西方的法术和阵法，一个纯粹的，东方的八卦阵，火系的。　　成功了，成功了，我沉浸在欢喜之中，在回头看看开始的时候做的八卦符石，一摞八个，不禁有些好笑，为什么非要把东西方的结合在一起呢。　　沉浸在欢喜之中的我还没有意识到，以后纵横大陆的八卦阵初显端倪。　　有了这个八卦阵打底，我好像信心十足，开始试验其他的。　　眼看快到噩梦沼泽了。我的研究也差不多告一段落。总计研究出了 个八卦阵。　　炫火八卦，就是我最初无意中研究出来的，火系八卦阵。　　激流八卦，一个水系八卦阵，攻击方式是暴烈冰弹。　　裂风八卦，风系八卦阵，攻击方式是旋风。对空中生物打击有特效。　　玄黄八卦，土系八卦阵，攻击方式是地刺。对地面生物打击有特效。　　正八卦，增加攻击力。　　反八卦，增加防御力。　　其实这些都算不上研究，毕竟只要有相应的源符石，组成八卦之后，自有其攻击方式。但是，也让我忙活了一道。　　在天后区，我不过是火、水、风一样丢出一个八卦阵，就轻松过关。而且，在我走后，三个八卦阵还持续了很长一段时间。　　眼前，白虎区已经到了，不知道蛹他们几个练得怎样了。我决定偷偷的过去看看。　　首先我回到了树屋，这里静悄悄的，爬上去一看，只有黑夜之瞳一个人，躺在地上呼呼大睡，我晕，这是败家啊，也不知道药品会不会过期，偷偷走过去，别说，黑夜的药品做得还真是不错，把药品都收到戒指中，看一会他醒来会不会哭，哈哈，转身下了树屋。　　到哪里去找天涯九戌他们呢，想来想去，我决定去当初他们遇袭的地方，还没等到地方，就听见有动静，哈哈别说，我还真找对地方了，我要赶快过去，看看他们锻炼得如何，是不是我和当初走的时候要求的一样。　　但是，声音越听越不对劲，怎么回事，着急之下，顾不得什么藏猫猫了，快步走了过去。　　走到近前，眼前的战斗场景让我大吃一惊，怎么会这样？来不及打招呼，正反八卦直接丢到眼前的几个人身上，随即抽出长剑，扑了上去。  第一卷 第一百章 救援　　眼前的情况让我大吃一惊，怎么会这样？它怎么出来了？　　出现在眼前的这个怪物我是一辈子不会忘记的，它正是我之前差一点命丧黄泉的那个变异虎王，我记得上次它不是出现在这里啊，这次怎么会在这里出现？　　与变异虎王一起出现的还有6只变异猛虎，如果只有这6只变异猛虎，也许还对他们造不成多大威胁，如果只有这一只变异虎王，也许他们也不会这么狼狈，但是，偏偏是变异虎王和六支只猛虎一起出现，让天涯九戌他们措手不及。　　蛹的能力最高，所以，她一个人在和变异虎王搏斗，可乐在旁边配合着。而天涯和九戌两个人仗着自己的速度，在和6只猛虎缠斗。　　来不及打招呼了，正反八卦每人一套，也许不能顶什么用，但是总算能救救急，少受点伤也是好了。随即为抽出长剑，冲了上去。　　天涯和九戌看来还是可以支撑一段时间的，选择最危险的就是蛹了，一个多月以前，我们俩加起来都不是他的对手，现在，虽然我和蛹的实力大增，但是，单凭蛹一个人，是一点希望也没有的，即使加上可乐也不行。再加上我，也许会两败俱伤，但是，旁边还有6只变异猛虎在虎视眈眈，天涯和九戌两个人对付两三只还行，6只，他们一只也别想杀死，能勉强维持自己的性命就算本事了。　　“蛹，不要动，挺住，我来了。九戌，天涯，你们挺住，我马上就过来。”这个时候，已经顾不上叫妖精还是叫蛹的问题了。丢过去一个八卦阵，最开始的八卦阵，那个由八个符组合而成的八卦阵。　　这个八卦阵有一个好处，就是，在阵中央的人，不会受到攻击，这也是我为什么还留着这个阵的原因，那些单纯属性的八卦阵每一点都是攻击。　　“哦”三个人响亮的回答，九戌和天涯转得越发的快了，而蛹站在那里一动不动，任凭变异虎王的狂风骤雨。　　八卦阵很快就落下来，在蛹的周围，形成了一层保护圈，即使是变异虎王，也不能很快的通过八卦阵的阻拦，暂时的，蛹安全了。　　“九戌，布阵，”解决了蛹的安全，我转而向天涯和九戌哪里奔去，接过九戌的攻击，让九戌赶快去布阵。我的阵还是不行啊，不是纯攻击，就是纯防御，不向九戌那样，可以攻防兼顾。　　“嗯，好的，马上”九戌闪身让过猛虎的攻击，飞快的撤了下来，到一边去布阵去了。　　“天涯，到底怎么回事，怎么会有变异虎王，这里不是变异虎王的刷新点啊。”　　“我也不知道啊，我们正在这里打怪，不知道它是从什么地方跑出来的，一出来就攻击我们，还好呢及时赶来过来，要不然，今天我们几个都要交待这里。”天涯气喘吁吁的说。　　变异猛虎在我眼中只是小菜一碟，月盾配合长剑，猛虎基本上没有回手的余地，一只只的消灭了。最后一只是被天涯用他的绝招杀掉的，但是，这次，天涯的状态要比上一次使用的时候好的多，看来还是锻炼起来作用了　　“精灵，阵已经布好了。”就在我消灭六只猛虎的同时，九戌的阵已经布好了。　　“天涯，你和九戌到阵中间去，我去把妖精也带过来，这只老虎头不是我们几个用一般方法可以对付得了的。”　　“知道了。”说着，天涯拖着自己疲惫的身子向阵中走去。　　“蛹，你怎么样？”看看这边的事情解决了，我转过来对蛹说。　　“暂时还没有危险，但是看来这个阵也挺不了多长时间了。”由于我的阵法的弊病，蛹只能站在那里看着，弓箭射出去都被阵中的攻击给拦了下来。　　“你过去，和九戌他们两个汇合，我先拖住它。”从阵边绕了过去，第一时间发动了攻击。　　果然，变异虎王看自己这么半天都没有效果，正在愤怒中呢。看见我来了，撇下八卦阵不管，向我猛扑过来。　　我当然不会让它得逞，左绕两下，右绕两下，轻松的从它身边溜走，趁这个机会，蛹跑去和九戌他们汇合，当然，可乐也跟了过去。　　看见大家都安全了，我也就无心和这个畜生多兜圈子，一条线的向着阵中跑去，虎王在后边紧追不舍。　　哈哈，要的就是你这样，我一边想，一边从戒指中掏出已经做好的炫火八卦和裂风八卦，在闪进阵的一瞬间，两个八卦符已经抖手而出，一前一后的夹住了虎王。　　“好险，好险，我说精灵啊，你怎么总赶着这么危机的时刻到来啊。”看见自己人全部安全了，天涯大大的松了口气。　　“那当然，你以为精灵是你啊，见死不救。”九戌一句话就把天涯顶了回去。　　“你说谁见死不救？”天涯当时火冒三丈。　　“你要不是见死不救，上次我怎么会死。”九戌毫不示弱。　　……　　……　　“打住，打住，变异虎王还在外边呢，你们等一下再吵。”看看战争有升级的趋势，我赶紧打住两人的话头。“天涯，你的剑芒流光还可以再用吗？”　　“当然可以，不过……”天涯有意停了一下，“现在可不是剑芒流光了，已经升级为剑罡天舞啦。”天涯得意洋洋的宣布。　　“有什么了不起的，不就是又多了一个出招就死的招式嘛”九戌讽刺到。　　“你，要是没有我这个出招就死，你都不知道死几回了。”　　……　　……　　“停，要打一会再打，现在先研究怎样对付这个虎王。”我不得不再次打断他们的吵嘴，也不知道是怎么回事，两个冤家，见面就吵，要是有一个遇难了吧，另一个还拼了命的去救。　　“妖精，你现在用你最有效的攻击去对付它，九戌，你一点点的挪出去，最好能在虎王的四周都布上阵法，把它困住，天涯，你就在这里等着，等我通知你的时候，你用你的那个什么剑罡天舞去对付它，一定要一击毙命，不给它狂化的机会。”　　“好的，没有问题。”几个人同时答复。　　我也抽出弓箭，和蛹一起对付虎王，开始的时候，虎王傻傻的冲击着阵，但是，一个专业的阵法师的阵哪有那么容易被冲破，等到虎王开始想找寻其他的地点攻击的时候，已经晚了，九戌已经在虎王的身边布下了一圈迷踪阵，虎王只能等着挨射。　　“天涯，上。”眼看差不多了，叫天涯使出最后一招。　　“剑罡天舞。”随着天涯的断喝，手中的剑飞舞而起，在空中幻化出无数把小剑，闪烁着七色剑罡，飞舞着冲向虎王。　　“吼。”可能是受到空中飞舞的剑罡的影响吧，一声长啸，我们还是没有阻止住虎王的狂化，但是，即使是狂化的虎王，也只是强弩之末了。在天涯的剑罡天舞，我和蛹的弓箭之下，虎王无奈的去了。　　×××××××××××××××××××××××××　　呵呵，终于100章了，好像可以歇歇了，现在想起来，如果当初我要是知道写文章这么累的话，我一定会拒绝写的，但是，现在既然已经写了出来，就一定要坚持下去，不管我的水平如何。想来也挺佩服我自己的，竟然坚持了30多万字。我想，在整个书站，能坚持到这个时候还不进vip的，不多吧。当然，我不进vip有很多原因，最主要的就是，我没有足够的存章，怕大家等不急。呵呵　　在后期，多数的文章都是前一天写的，对于我来说，时间实在是太紧了。文中可能有很多不尽人意的地方，希望大家能够原谅。　　100章写完了，第一卷也结束了，下一卷基本上还是延续着游戏的故事，但是，可能是现实中的事情要写的多一些，下一卷同样100章，敬请期待新的内容。　　本章更新完之后，打算休息一段时间，到下星期一吧，如何，呵呵，希望大家能给我一个喘息的时间，当然了，如果我要是能买上电脑，那么，更新的速度和质量都是会有提高的，毕竟现在写东西受太多的限制了。　　好了，闲话少说，你们看你们的吧，我要好好的歇歇了，咱们周一见。  第二卷 第一章 总第一百零一章 制药术　　新的一卷又开始了，希望大家喜欢我的书，大家接着看。　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　变异虎王已经挂掉几天了，天涯和九戌两个人说什么也不出去了，总是张罗着要往里走。　　“我说精灵老大，咱们就走吧，别在这里再待下去了。”九戌连连拱手。　　“九戌，我看你是怕了吧，诶有，乖乖，这个变异虎王，真是厉害，居然把某人吓成那样。”　　“你……好，这次我投降，不和你吵。”九戌想发作，又忍了下去，“精灵兄啊，我们什么时候走啊。”　　“现在还不是时候，我们还有事情没完成。”我摇头拒绝了，“至于变异虎王，你不用怕，我知道它的刷新点，上次只不过是你们在一个地方杀的变异猛虎太多了，要不，它不会出现在那里的。”我对九戌解释到，也难怪，九戌的攻击实在是太弱了，虽然速度快了点的说。　　“那就好，那就好。”九戌拍了拍胸脯，很大的喘了几口气。“诶？黑夜，你干什么呢？”九戌看见黑夜之瞳鬼鬼祟祟的，不由得好奇的问。　　“没，没干什么。”黑夜之瞳躲躲闪闪的，看得大家都莫名其妙的，只有我，暗笑在心。　　“好了，我们走之前有几件事还要做。我们要做完才能上路。”　　“什么事情，快说。”　　“第一件事情和九戌有关，我这一路上做了几个阵法，想和九戌商量一下，看看还有没有什么改进的。第二件事情，就是给你们打造装备，你们不会忘记了吧，那我可省下了。最后一件事情，就是看看黑夜的药炼的怎样了，这可是我们以后的必须品啊。”我目视黑夜之瞳，黑夜之瞳现在简直连看我一眼的勇气都没有了。　　“阵法？杀变异虎王哪会，你是不是用过？”九戌想了想，问我到。　　“是，我要和你商量的还不止是那个，”我是半路出家，而且在出家之前，也稍微的接触了一点阵法的知识，所以，胡思乱想的就比较多了，到不是我比九戌强，从各个方面来说，我都不如九戌这个科班出身的，我所擅长的，不过是胡思乱想，究竟对不对，还需要九戌来检验。　　“还有什么?”一说到阵法，九戌马上来精神了。　　“是这样的……”我把一路上的所得都说了，包括最开始的八卦阵，后来的单属性八卦阵，还有就是八卦阵的快速布法。　　“有这事？快，我们出去，你给我们见识见识，我要好好研究研究，精灵，你可真厉害啊，这都能想得出来。”九戌一边赞叹，一边拉着我往下走。　　“走，天涯，妖精，我们都下去，”转眼一看，蛹倚着可乐睡着了，看来这一段时间，蛹真是累了。　　“蛹，醒醒，”我轻声的叫起蛹。蛹看着大家都似笑非笑的看着她，脸一下子就红了。　　“走，我们出去，学一些阵法的东西，以后也算有个保障。”我对蛹说，蛹点了点头，站了起来。　　虽然说有了一次性的阵法（指一块符石一个阵法的单属性阵法），但是，基本的还是不能丢，所以，我把自己丢阵法的手法交给了大家，然后让大家自己拿点药啦、银子啦等东西练习，再把我这一路上的所得一股脑都交给了九戌，让她自己去研究其中的利弊，最好找出最优秀的来，甚至可以在这基础上，另创新阵。　　天涯和蛹开始练习布阵的手法，九戌则在一旁，拿着我给她的那些符石开始冥思苦想。　　我转身回到了树屋，看见黑夜之瞳正在东找西翻。　　“黑夜，你在干什么呢？”我在明知故问。　　“没，没干什么。”黑夜之瞳慌张的回答。　　“来，我看看你的药做得怎么样了？”　　“药……都做好了，但是……”黑夜之瞳张了张嘴，没说出什么。　　“怎么，药怎么了？做废了吗？”　　“对，对，做废了，全废了，一颗也没有留下。”黑夜之瞳得到了这么一个借口，不由得大说特说。　　“是吗？真是太可惜了，还好我回城的时候狠狠的购买了一批。”一边说，一边从戒指中把药拿出来。　　“呼。”看见是我把药拿走的，黑夜之瞳长长的出了一口气，一屁股坐在地上，“我说精灵啊，你吓死我啦，我以为进来人了呢。”　　“哦，你也怕啊，看你睡觉的样子好像不怕啊。”我开始调笑黑夜之瞳。　　“你不知道，当时我起来，看见药都不见了，差点没吓死，你，真是，还好我没有心脏病，要是我有心脏病的话，现在你就在给我献花呢，献花圈。”黑夜之瞳的心算是彻底放下了。　　“呵呵，对不起啊，下次不会开这种玩笑了。”意识到自己的玩笑好像真的有点过火了。我赶紧道歉。　　“对了，我看过你的药了，你的药比我做得好了很多啊。”我开始转移话题。　　“我们俩做的药各有特色，你不用夸我，我心里有数。”黑夜之瞳赖在地上不起来了。　　“各有特色？我怎么不觉得。”说着，拿起一颗药，丢进嘴里，“没有什么差别啊。”　　“你的药的特点是恢复快，要比商店卖的要恢复快上一倍左右，而我的药的特点就是剂量大，同样，是商店卖的药的剂量的一倍左右。商店的药如果是恢复100点生命，持续10秒，每秒10点的话，你的药就是恢复100点生命，持续5秒，每秒20点，我的药就是恢复200点声明，持续20秒，每秒10点。不过，我们俩做的药都是恢复类的，听说，游戏中有人能做属性类的药，超厉害，增加基本属性的。”　　“我晕，还有这样的能人？我怎么没遇到过？”　　“我也没看见过，上一次我去玄武城的时候，听人说的，那个好像叫什么风火什么来着，哦，对了，叫风火之翼。”　　“对了，我这次又采了点药回来，你炼给我看看，我看你是怎么炼的。”我拿出在一路上采的草药。　　“想偷师？哈哈，告诉你，别的东西你可能偷去，但是，这个，你是偷不去的，我有独家配方。”黑夜之瞳哈哈大笑。　　“独家配方？”我的好奇心更胜了。　　“你看着啊。”黑夜之瞳开始准备炼药，从怀里拿出一个炼药炉，又拿出一个…？　　这是什么东西，炼药用的吗？怎么用？难道是？………………不会吧。　　××××××××××××××××××××××××××××××　　第一章了，呵呵，新的开始了，这一卷的现实力度需要加大，没有意见？通过，有意见？保留。啊哈哈。  第二卷 第二章 总第一百零二章 天使兽　　只见黑夜之瞳拿出一个，一个，宠物？　　第一感觉，这是一个天使，因为全身白色的柔毛，背后还有一对小翅膀，第二感觉是兔子，因为有兔子一样的而过，大大的眼睛，小嘴，干什么，不会是黑夜拿这个来下药吧。我晕哦。　　“黑夜，你不会是拿这个来下药吧？”　　“宾果。不过不加分。”　　“我晕，你有多少个这个东西啊，能用几次啊，不要告诉我，这个东西可以下崽。”　　“去，说什么呢，看着就是了。”黑夜之瞳开始教训我了。　　“好，好，我看着，看你怎么把它下锅。”我盘腿坐在了地上。　　黑夜之瞳开始把草药分类，然后放进炉中，抽动炉子的一个类似风箱的东西，慢慢的，炉子的温度开始上升。嘿嘿，好东西，不用火。　　大约过了几分钟吧，渐渐的，药香开始从炼药炉中飘出来，看来药马上就要出炉了，就这样？　　突然，黑夜之瞳掀开炼药炉的盖子，那个小东西走上前，飞了起来，径直的朝着炼药炉中飞去，难道？？不会吧，它竟然，竟然朝着炉子中吐口水。天哪。　　“知道了吧，告诉你，这个小东西叫天使兽，是一个及其偶然的机会得到的，它的口水的作用就是，能大大提高药品的浓度。”黑夜之瞳得意洋洋的对我说。　　我晕，难道我刚才吃的就是这个小东西的口水？想到这里，我不禁跑到门口，大吐特吐起来。　　“不会吧，就这样你就开始吐了？就是一组数据嘛，有什么好吐的。”黑夜不以为然的说。　　我摆了摆手，哗的一下，又吐了出来。　　“没事，吐啊吐啊的就习惯了。”黑夜之瞳若无其事的说。　　终于，我吐完了，黑夜之瞳的药也炼完了。我摇摇晃晃的走了回来。　　“我就不信，这样的药你也能吃进去？”　　“我？当然，”　　“那你吃一颗给我看看。”我随手拿起一颗药。　　“当然……当然不吃。嘿嘿，虽然我知道这是一组数据，但是，心里总觉得有点别扭。”　　“那你以前做的那些药都哪里去了？”　　“我不吃，不代表别人不吃，我知道它是什么做的，不代表别人也知道，你不知道，我的药在外边多受欢迎呢，我吃的药都是在商店中买的。”　　“那现在怎么办？”　　“现在？很简单啊，我吃你的药，他们吃我的药。”　　“你……够狠。”我现在已经无话可说了。　　“对了，你的药还有多少？”黑夜之瞳再一次追问。　　“还有……几百颗吧，不过有一半是我自己用的，你们用不上。”检查了一下戒指，我老老实实的回答。　　“那还不赶快炼药，来，这个药炉借给你用。”黑夜之瞳伸手推过炼药的那个炉子。　　“我现在炼药不用炉子。”我拿起一把草药，“来，你帮我一下，看我手中的草药消失了以后，就再丢一把上来。”　　“好的，没有问题，我还是头一次看别人炼药呢。”黑夜之瞳抓着一把药，兴奋的说。　　昧火再一次在手上燃烧了起来，很快，第一批草药中的杂质被排了出去，紧接着，黑夜之瞳一把一把的草药续了进来，不过多长时间，所有的草药都已经续了进来，而杂质也被排得差不多了，等杂质全部被排除以后，空中，只剩下一个面盆大小的一团绿油油的草药汁液了。　　再次动用昧火进行浓缩，看着空中的‘面团’一点点的便小，最后，只有大约小瓶矿泉水大小的时候，再也压缩不了了。　　一点点的控制着昧火，对空中的面条进行分离，分离了大约六十个独立的小面团，等冷却了下来以后，机会是一个个的药丸了。不过这是我第一次炼药，不知道属性会怎样。　　正当我准备撤去昧火，准备冷却的时候，一个奇怪的想法突然出现在脑海中。　　不知道把阵法加进去会怎样？　　想到就做，一只手伸到戒指中，却又停住了，加进去什么阵法呢？想来想去，还是加一个纯粹的八卦阵好了。　　用那个透明的符石做了一个八卦阵，镶嵌到其中的一颗药中，然后把这颗药和其他的分离，冷却，掉了下来。　　“黑夜，帮我看看属性如何？”我两只手都在用，没有办法，只好招呼黑夜之瞳帮忙了。　　“好的，我来看看大名鼎鼎的精灵炼的药如何。”黑夜之瞳俯身捡起了药。　　……　　“到底怎么样啊？”　　……　　“黑夜，说句话啊。”　　咕咚，下边传来一声奇异的声响，我抽空扭头看去。　　黑夜之瞳双手捧着之后小指盖大小的药丸，两眼冒着绿光，口水已经淌到了地上。　　“说啊，到底怎么样？”我踢了黑夜一脚，虽然看样子就知道药不错，但是好到什么程度，我还是想听听。　　“干什么？”黑夜之瞳被我一脚踢醒，拿着药四处张望。　　“快说，什么属性，我这里还有好几十等着呢”　　“哦，哦，你听着啊，草还丹：恢复声明700点，每秒50点，持续14秒，无视生命上限，天哪，超级药啊”　　“700点，哈哈，的确不错。不过，黑夜，无视生命上限是什么东东？”头一次炼出加700点生命的。以前都是300或者500点了。　　“不知道，我试试看。”还没等我说话，黑夜之瞳就吞了下去。555，我可怜的药啊，白瞎了。　　“哈哈，原来是这么回事，你等等，我来看看，能支持多长时间啊。”正在我为我的第一颗药哭泣的时候，黑夜之瞳又开始大惊小怪。　　“黑夜……”　　“别吵，等着”黑夜之瞳毫不客气的打断我。　　我…..我忍，可怜我手中还有这么多药啊，不管了，就是看在每秒50点的份上，也值得做了，不管无视生命上限是什么东东了。我开始在每一颗药上面加上八卦阵。　　“真是好东西，太棒了，精灵，你真厉害，哈哈。”大约在我做了二十几颗药的时候吧，黑夜之瞳终于说话了。　　“到底怎么回事？”我迫不及待的问。　　“知道无视生命上限是什么意思吗？哈哈，那就是，不会浪费啊，即使你是1点生命上限，这颗药也可以给你加到701点，哈哈”　　我身子猛的一颤，剩下的药好玄没掉下来，“加到701点？无视生命上限？”　　“对，不过只能维持5分钟。要是维持半个小时多好，最好是能永远维持下去。”　　“××的，维持5分钟你还不满足啊。”一边骂黑夜之瞳，我一边把剩下的药都炼了出来，这可是救命的东西啊，想想，一个术士或者牧师吃了这药，加了700点生命，谁还能打动。　　“？药呢？等我收回昧火以后，再看，一颗药也不见了。黑夜，赶快把药交出来。”　　“给。”黑夜之瞳眼珠转了半天，从怀里掏出一个小瓶，我看了一下，里边有10粒。　　“你也太黑了吧，再说，一路上，你也不用打仗，你留那么多药干什么啊，来，乖，你一我九。”　　“不行，五五分帐。”　　“你一点零一，我八点九九，我还要分给天涯倦旅和九戌他们呢。”　　“不行，你六我四。”　　……　　……　　连哄带骗，我要回了50颗药，这可是宝贝啊。　　“走，我们下去看看天涯他们练习得怎么样了，黑夜，你也要练习一下啊，万一我们没照顾到你，你也有个自保的技能不是？”　　“恩，行，我这就去。”黑夜之瞳这么没有想，点头答应了。  第二卷 第三章 总第一百零三章 口水药　　和黑夜之瞳来到了楼下。　　天涯和蛹正在用心的练习着，而九戌则手里拿着我给他的那些符石，坐在一旁愣愣的发呆，我让黑夜之瞳加入了以后，反身回到树屋。　　还有我的任务没做呢，拿回来那么多矿石，不炼几件好衣服，怎么对得起我回去这趟，呵呵。　　自从我炼成了火龙以后，我身上其他的东西，蛹身上的东西，甚至天涯、九戌和黑夜之瞳身上的东西，再也没有看上眼的了。我决定重新做一批，当然，每人只能一件，至于做什么？算了，我还是出去问问他们吧。　　“天涯，妖精，你们练的怎么样了？”外人面前，我还是习惯叫蛹为妖精。　　“八九不离十，我现在大约能在七八秒钟布下一个吧。”天涯接口，看来他对自己的锻炼还是很满意的。　　“我也差不多。”蛹小声道。　　“我去看看九戌，看看她有没有什么收获。”我来到九戌的身边，“九戌，怎样？”　　“虽然有点头绪了，但是，还是不行，东西方阵法的融合不是一蹴而就的事情啊。”九戌无奈的摇了摇头。　　“先别想了，来，我有点事情和大家商量。”我招呼着九戌来到大家跟前。　　“这是我刚才和黑夜炼的药，现在每人10粒，不到最后关头不要用，现在就这些，以后有原料的时候，我们多炼点。”我把草还丹分发了下去。　　“天哪，你们两个还是不是人啊，竟然炼出这种药来。”天涯拿到手以后，第一个惊叫出来。　　“别把我圈进来，不是人也就精灵一个不是人，这药和我一点关系都没有，完全是精灵一个人炼的，我炼的药在这里呢，现在也发给大家吧。”说着，黑夜之瞳把他的那些‘口水药’发给了大家。　　“这药嘛，还算是正常的，虽然药效要比商店卖的好的多。”拿着药，天涯又开始评论了。　　“你 把那个不正常的药给我，这些正常的药都给你，咱俩换，别JJYY的。”九戌把自己手中的‘口水药’递了过去。　　“不干，不干，这BT药我要是出去卖去，怎么还不值三五百两。”天涯抱着药猛摇头。　　“蛹，这个药你不要吃，一会吃我做的。” 看着蛹拿着黑夜之瞳的口水药，我心里很不舒服，不得已，用这种方法隐讳的提出。　　“？”蛹目视着我。　　我摆摆手，示意她不要问，结果被九戌看个正着。　　“精灵老大，干吗呢？和我们妖精嫂子说什么悄悄话呢？” 九戌眼睛尖，一眼就看见了。　　“呵呵，没有啊，我在和妖精说黑夜的那个宠物呢？”慌乱下，我脱口而出，话一出口，才知道说错话了。　　“黑夜有宠物？怎么从来没有看见过啊。黑夜，拿出来看看，看看。”九戌一听说有宠物，马上跑了过去，粘在黑夜之瞳身边。　　黑夜之瞳看了看我，拿出了那个天使兽。　　天使兽可爱的外形立刻吸引了九戌和蛹的目光，两个人轮流抱着天使兽嬉戏。　　“黑夜，天使兽 有什么作用啊？”玩着玩着，九戌突然问了这么一句。　　“炼药。”冷不防之下，黑夜之瞳说出实情。　　“炼药？怎么炼，不会是你的药都是它炼的吧？不像啊，难道说你炼药需要它？黑夜，你也太狠心了。”九戌一听说用天使兽来炼药，就开始发飙，就连蛹也有点不高兴的看着黑夜之瞳。　　“不……不是，”黑夜之瞳慌了，“不是用它炼药，是用它的口水炼药，不信你问精灵。”　　“真的？”九戌疑狐的问。　　“真的。”我无奈的回答，这下可好，把自己给坑了。　　“那就好，那就好。我还以为……什么?你用它的口水来炼药？？”说着说着，九戌的声音突然提高八度。另一侧的天涯也脸色不好。　　“是啊，嘿嘿，怎样？味道不错吧。哈哈”说道这份上，黑夜之瞳索性不瞒着了。　　“哇……”九戌跑到一边去吐去了，而天涯更利索，直接蹲在原地 就开吐，只有蛹一个人，抱着天使兽尴尬的站在那里。　　“怎么？他们都吃过？”见状，我问黑夜之瞳。　　“当初我雇佣他们的时候，就说明了，我提供药品。”黑夜之瞳‘无辜’的笑了笑。　　“够狠。蛹，你怎么样？没吃吗？”我给黑夜撂下这么一句话，转身问蛹是不是也吃过。　　“没有，你知道，你的药我这里还有不少，吃你的药，我都习惯了。”蛹摇摇头，答到。　　“那就好，那就好，呵呵。”我长出了一口气。　　“黑夜，你干吗骗我们啊？”这个时候，天涯倦旅摇摇晃晃的站了起来。　　“骗你们，没有啊，我从来都没有骗过你们啊。”黑夜之瞳很‘无辜’的说。　　“你……”天涯倦旅想了想，还是没有说出口，别说，黑夜之瞳还真没说过什么。　　“这些还给你，以后我再也不要吃你的药了，我吃精灵老大的，还好这里有两个炼药师，不然的话……”九戌也回来了，不过话说了半截，呵呵，还真不知道要是没有我，他们俩还吃不吃这个药。　　天涯和蛹也都把手中的药还给了黑夜之瞳。　　“我这里还有一些普通药，你们先将就着用，以后我们采到以后，继续炼，保证能供上你们吃的，不然还有草还丹呢。”这个时候，我只能出头了。　　“对了，黑夜的这个口水药，你们谁都不能给泄漏出去，因为，这是我们重要的财源。”我正色的对几个人到。　　“哈哈，好，保证不泄漏出去，我倒要看看，那些人吃这个口水药时候的样子。”天涯想着被人吃口水药的样子，不禁笑了出来。　　“有什么好笑的，你没吃过吗？”九戌说到。　　“哇。”天涯又开始吐了。　　……　　……　　“好了，这件事情到次结束，以后不要再讨论了。还有一件事情要问大家的。”我开口说道。　　“什么事情？”　　“我要开始炼器了，你们说，都需要什么样的装备，每人限一样”  第二卷 第四章 总第一百零四章 炼器术　　“真的？”　　“我不干，我反对。”别人还没等说话，天涯第一个跳出来。　　“你闭嘴，轮不到你来说话。”九戌也跳了起来。　　“我就反对，凭什么……”天涯的话让九戌给憋回去了。　　“我是精灵的妹子，我说了算。”九戌毫不示弱。　　九戌的反应怎么这么怪？按照常理来说，九戌应该赞成才对啊。　　“天涯，反对什么？说来听听。”我对天涯说。　　“九戌已经有一件了，是你上次给她的，你要是现在再一人给一个的话，那她不就两件了嘛，不行，我不干，要么这次不给九戌的，要么你给我两件。”　　“有这回事吗？”想了想，好像真的有这么回事啊，上次我给了九戌一把匕首。看来九戌强烈反对也是因为这个了。　　“大哥，我……”九戌看事情漏了，不好意思的说。　　“哈哈，多大点事情啊，不瞒你们说，要是去买东西的话，我还真考虑考虑，至于炼点东西嘛，我还不放在心上。”　　“哈哈，太好了，我就知道大哥舍不得。”九戌第一个蹦过来，要不是我闪得快，可能就被她扑在地上了。　　“嗯，这样把，九戌再给一件，其他每人两件，你们看怎么样？记住，就这一次机会，想要什么，仔细考虑好。”我郑重的对他们几个说。　　“我，我，我先说。”天涯倦旅第一个举手，“我要一把剑，我这把剑太垃圾了。不过我不知道要什么属性好，精灵大哥自己看着办好了，还要一件衣服，要会隐身的。”　　我晕，我还不知道隐身是怎么来的呢，怎么给你做。“剑可以，衣服不行，我也不会做怎么隐身啊。”　　“那……那就超强防御吧。”想了想，天涯倦旅让步了。　　“这个没有问题。其他人呢？”　　“大哥，我也想要一双靴子。要加快速度的。”九戌开口了。　　“好，下一个。”　　“呵呵，我就不用了，只要精灵兄弟再给我10粒草还丹就好。”黑夜之瞳笑嘻嘻的说，看来，他知道自己以后直接面对怪物的几率很小。　　“没有问题，妖精，你呢，想要什么？”我转向蛹。　　“我想让你帮我把我的衣服和这把弓箭升级一下，可以吗？”蛹拿出木精灵套装和那把金精灵之弓。　　“行，不过根据我的那件光辉套装，你这件木精灵套装升级以后可能会发生改变的。”我问。　　“没有问题，我相信你。”蛹永远是那么婉约可人。　　“好了，既然这样，大家继续练习，天涯，妖精，你们俩一会帮助黑夜练习一下，也好让他有点自保的能力。我上去了，没有事情尽量不要打扰我。”我对大家说了一下，转身回树屋去了。　　统计了一下，不算我自己，我这次要炼三件新装备，再升级两件，算是不小的工程了，可要好好准备一下。　　把矿石都拿了出来想了想，升级装备，矿石用量基本上是新炼的一半左右，但是，要求矿石属性要比新炼的要高，于是，矿石平均分成了四分，其中一份矿石等级比较高的，再一分为二。　　我打算先升级一下蛹的装备，顺便研究一下木精灵套装和金精灵之弓中各种属性的秘密。　　木精灵套装本身就已经是黄金装备了，升级的潜力不是很大，只是略微的排除一下杂质，再添加几块极品矿石补充一下就可以了。这次的升级没有向我的那个光辉套装那样，来了一个大变样，主要是因为我是一件一件升级的。升级完成以后，整体上没有太多变化，只是在前胸和后背上多了一个八卦的印记，这是我特意加进去的，有了这两个八卦，衣服的本身防御比以前高了不少，而且，还多另一个属性，就是回血。同时，名字也发生了变化。　　金精灵之弓有了大变化，因为，这个东西本身就是一般货，经过提炼以后，本身剩下的材料已经寥寥无几了，不得已，我从其他几份材料中拿出了一点，加到了里边，才勉强够用，而弓弦也早已经被昧火化掉了，好在我在白虎城知道了兽筋是可以采集的，一路上我也采集了不少，那个变异虎王的的筋，也在我手中，这次正好用上。　　我决定标新立异一下，于是，在弓的外形上做起了文章，整个弓身承三道弯型，在弓身的正中，搭箭的地方，是一个放扁了的虎头，箭正好可以搭在在虎口中。　　天涯的长剑，我决定仿照我在白虎城那个水晶剑的样式来做，由于这次是给自己兄弟的，所以，我更加用心，用的矿石更加高级，甚至加了一点海底神髓在里边，天涯的那个剑什么的，是个一招就死的，所以，我费劲心思，看看能不能在剑上做点文章，减少天涯的消耗，毕竟，这招消耗自身太厉害。　　衣服没的说，只要高防就好了，其他的能加点什么属性就加点什么属性吧，最后，和蛹的衣服差不多，身前一个八卦，身后一个八卦，毕竟我没有那么多的奇思妙想，能简单点，就简单点吧。嘻嘻。　　九戌的靴子，还是我第一次炼这类的东西呢。一点也不熟啊，没办法，从自己的戒指中拿出一双比较不错的靴子，稍微升级一下吧。　　这靴子和兽筋一样，是变异虎王那得来的，属性当然不赖，去掉杂质以后，加入了三块矿石，刻入一个飞行的阵法，这个阵法虽然不能让人真的飞起来，但是，提高速度是没有问题的。想了想，我在靴子的跟部加了一对小翅膀，顿时，靴子的形象漂亮起来，女孩子嘛，形象有的时候要比属性重要，这一点我还是知道的。　　装备都炼好了，自己从头再欣赏一遍，还不错嘛，呵呵，这次用的时间要比在白虎城用的时间少了很多，不但是熟练的关系，我的昧火升级也帮了我不少忙。这次，炼一件装备，我的体力才降低了8点。　　影舞者：暗金系靴子，耐久35/35 提高100％速度，+10敏捷，增加35％打击回复，+10耐力　　爆裂虎王：暗金系弓箭 耐久260/260， 攻击+45， 50％虎啸震退， 随机爆裂属性，增加天羽剑壶10％速度　　血月之剑：暗金剑 耐久520/520 攻击+78 十二分之一吸血，增加火系、水系、土系威力25％　　慈悲套装：黄金套装 耐久400/400，防御+160， 速度+45％，回血10点每秒。　　风之影：黄金装备 耐久415/415 防御+98 速度+70％，回血10点每秒。　　太bt了，我敢说，这几件装备一点也不比上次在白虎城炼的那些次，有些地方，好要强上一些。　　心满意足的看了看，然后，一溜拜在身前，密聊蛹，让她带着他们几个进来，随即，一副闭目修养的样子。　　“哈哈，我也有好装备啦，看看，快看看，看看我的装备属性如何。”天涯第一个带头闯了进来。　　随即，九戌也跟着进来了，紧接着是蛹，而黑夜之瞳也好奇的跟了进来。  第二卷 第五章 总第一百零五章 八卦阵　　“哇塞，这也太棒了。”天涯第一眼就看见那把剑了，第一个扑了上去，拿起剑，挥舞了几下，“没想到精灵老大真的有两下子啊，这把剑还真是为我量身定做的啊。”　　九戌则是直接奔着自己的那个靴子去了，“影舞者？这个怎么好像是上次变异虎王爆出来的那个啊？不过属性要强上许多，谢谢大哥。”九戌眼睛全放在靴子上了，连我做在那里装模作样都没看见。　　蛹则拿起了那个爆裂虎王，“这还是我那个金精灵之弓嘛？怎么变了这么多？”　　“应该没错，你的是弓，天涯的是剑，九戌的是靴子，不会搞混的。”黑夜之瞳在一旁说道。　　“恩，应该是，不然这个配合天羽箭壶的属性是不会有的，本来我还担心，变了以后，还会不会有这个属性，没想到还保留者呢。”蛹拿着弓，开心的道。　　“早知道我也要件装备了。”黑夜之瞳不无羡慕的说。　　“妖精姐，你看这两件衣服，哪件是你的，哪件是我的？不过属性差不多啊。”天涯欣赏完自己的剑，又开始找自己的那件衣服来了。　　“那件是我的，这套衣服的样子没有太大改动，应该是我的那套木精灵套装。”蛹指着慈悲套装说。　　“我想也是，你的这件衣服比我的防御要高得多，我这件风之影的速度要快一些，看来精灵老大没少下心思啊。”天涯开心的穿上，施展开自己的最大速度，果然，比以前快多了，都产生了虚影。　　“看我的。”这个时候，九戌也穿上了靴子，展开了身形，行动起来，比天涯还要高上 一线，毕竟她的是加速度100％，又加了10点敏捷的，是一个专门用来跑的东西。　　“好了，你们先停下来，小心吵到精灵，他现在还没有恢复过来呢。”还是蛹惦记我啊，呵呵。　　听见蛹这么说了，天涯和九戌这才发现，原来我一直在一旁休息，立马静了下来。　　我‘虚弱’的睁开眼睛，“怎么样，你们还满意吧。”一副疲惫的样子。　　“满意，满意。”天涯和九戌异口同声的说。　　“满意就好，我先歇歇，你们不知道，没炼一件，我的体力就会下降，要很长时间才能恢复过来的。”　　“这样？黑夜，你那里有没有什么快速恢复体力的药？快，拿点。”天涯对着黑夜之瞳说。　　“不用，不用，药物对这个没有作用的。”我连忙阻止，开玩笑，我可不要吃黑夜的口水药，哈哈　　“那怎办？”天涯也没有办法了，看看九戌，九戌摇摇头，看看蛹，蛹也摇摇头。　　“没事，你们不用担心，只是恢复的慢了点，又不是不能恢复。对了，九戌，我给你的阵法，你研究得怎么样了？”　　说起这个，九戌整个人的精神明显为止一阵，“精灵，我都不知道怎么说你好了，我是学阵法的，但是，从这次给我的东西来看，我好像还差你一筹啊。”　　“差我一筹？”　　“你啊，对了，你可能不知道我学阵法的循序吧，呵呵，其实，这个八卦阵，我学过很长时间了，那个时候，我刚接触到阵法，开始学的就是这个，那个时候，学的都是基础，从阴阳两仪阵，三才阵，四象阵，五行阵，七星阵，八卦阵，九宫阵等等，不过这些都是基础，后来学的阵法的效果要比这些大得多，没想到大哥把一个八卦阵研究这么透，小妹自愧不如啊。”　　“呵呵，别说，我没有系统学过，只能专攻一样了，到不是我比你强，对了，你现在学会的阵法有什么？”　　“我现在的阵法主要就五种，第一种是二元阴阳囚龙阵：借助简单的符咒将敌困在其中，第二种是：借助符石所摆方位，结成可逃遁的阵法。第三种是锁雾混沌阵，以地势与符石，借助天时，发漫天雾气使敌耳目暂失，无法辩识（此阵无差别，敌我皆失去灵识，无法在阵中使用力量伤敌， 乃是最仁慈的阵法）。第四种是十绝无生阵：此乃九死一生的阵法，极为凶险，布阵者需引己血开十门，一生只可使用3次（为了游戏平衡），一入其间者，除非找寻到生门 所在，否则任你有滔天之能力也要消亡其中，而且非是简单的游戏中死一级，而是级别下降一半......。最后一种是星阵：按照天上星宿之位所布，可用作建筑的大阵，布阵之后需要施法着以全身灵力推动阵势运转，此阵法一旦开动，无人能将之停止，它将 会自行运转，自采天地阴阳调和之气，阵内万物生长加速，回血和回魔也会加倍，而且此阵能自引天地阴阳之气抵御外敌，阵法中惟有阴阳二 门为进出，阴为入，阳为出。不过，我只会前两种，灵遁阵是刚刚学会的，至于锁雾混沌阵，十绝无生阵这两个阵法，我还不会，而星阵，这个倒是不用学，因为书上都明明白白标了出来，只要照着做就行，不过需要大量的人力物力财力，我想，一般情况下是没有机会了，对了，大哥，我不是把书给你了嘛？”九戌一口气说道最后，才想起来她说的我应该都知道。　　“呵呵，是啊，但是，我只是大略的看了看，主要经历放在八卦阵上了。对了，我还有一个问题，就是你的这些阵法都会用到符咒，没碰到我之前，你是怎么用的？”我好奇的问。　　“哈哈，大哥，这个可要多多的感谢你啦，把我从无尽的苦难中救了出来，你看。”九戌一边说，一边在地上画了一个八卦阵。　　“看到了吗？同样是一个八卦阵，要是我自己一点点画的话，时间要延长不知道多少倍，天幸我能遇上大哥，哈哈，一下节省了不少时间。”　　“那你原来的这个技能不是丢了吗？”　　“不会，不会，呵呵，大哥，不要以为这是现实，长时间不用，就会忘记，这里是网游啊，哈哈，只要有了，就不会忘记的。”九戌哈哈大笑。　　“也是，呵呵。”我想了想，不禁也笑出了声。　　“对了，现在，我们的基本工作已经做完了，大家还有没有什么要做的了，要是没有了的话，休息一下，我们马上就要开始新的征程啦。”　　大家对视了一下，都摇头说没有了。　　“既然这样，九戌，你手中的那些八卦阵，给他们每人发几个，碰到什么东西，也好稍微抵挡一下，”我看九戌好像有点不愿意的样子，“呵呵，九戌，你先发下去，我一路上还要继续做呢，你怕什么啊？”　　“嘻嘻，还是大哥知道我，大哥记住啊，你欠我符石，一定要还啊。”九戌说着，把手中的八卦阵每人一套，包括那个八枚符石组成的八卦阵，还有后来的，炫火八卦，激流八卦什么的。　　“还有没有问题了。”　　“没有。”这次回答的倒是响亮。　　“那好，出发。”   第二卷 第六章 总第一百零六章 守夜阵　　这次我们准备的充分得多了，每个人的实力都比刚到这里的时候提高了一大截，就连黑夜之瞳，现在也不是可以轻易的说，想杀就杀的了。　　第四关，这里的怪物的名字叫变异蜘蛛（前三关是变异幽灵，变异天后和变异猛虎），我们一进去的时候，铺天盖地的蛛网从四面八方飞了过来，我和九戌赶紧扔出炫火八卦，别说，八卦阵在这里还真好用的，尤其是对变异蜘蛛，它怕的就是火，开始的时候，天涯倦旅和九戌还装模作样的打了几下，可是后来，再没有人喜欢动手了，一把一把的八卦阵丢过去，然后往前走就可以了。乐得天涯倦旅哈哈大笑，就这样一连冲过了几关，基本上都没费什么，八卦阵开路，连药基本上都没费，不过八卦阵这玩意是耗材，苦了我哥一个了，每天不停的在做苦力，才能满足大家的欲望。　　“我说你们几个，这消耗的也太大了吧。”看着手中的八卦一点点的减少，我不禁对他们几个抱怨到。　　“没事，没事，我们少用点就好了，呵呵。”天涯倦旅稍微的好了好心，不过听话，也好不到那里去。　　“少用点，刚才就你用得最欢，还好意思说呢。”不用问，一听就是九戌，只有她才时时的针对天涯倦旅。　　“好，算我没说，我接着用。”天涯倦旅道。　　“别啊，你这样还让不让人活了啊。”我连连作揖。　　“九戌，天涯，我看也是，你们不要过多的使用阵了，这样对自己没有什么好处的。”蛹开口了，不知道是怎么回事，在我走的那一段时间，蛹在他们中间建立了很高的威望，有的时候，她的话比我的话好用。　　“也是啊，以后，我就身先士卒，八卦阵就先雪藏好了。”九戌第一个响应。　　“也不用这样，八卦阵还是要用的，不过，要在最关键的时候来用，用来保命，你们看如何。”　　“好，听妖精姐的。我来开路。”天涯倦旅大步上前。　　第五关，变异蜥蜴；第六关，变异蚂蚁；第七关，变异……　　半个月以来，我们已经不知道过了多少关了，虽然怪物的等级，能力越来越高，但是，八卦阵使用的次数越来越少，最后，八卦阵只有在黑夜之瞳的身上才偶尔能用得上，不过，我们又开发出了一个八卦阵的用法。　　这个建议是天涯倦旅提出来的，由于我们带的帐篷比较少，而且，我们还在噩梦沼泽中，所以，每次我们都尽量节省帐篷的使用，我，天涯倦旅，睡一个帐篷，蛹和九戌睡一个帐篷，不知道为什么，黑夜之瞳非要自己睡一个帐篷。我们几个轮流守夜，有一天，天涯倦旅突然提出来一个想法。　　“精灵大哥，我有一个想法。”我守夜的时候，天涯倦旅睡不着，悄悄的来到我身边。　　“什么想法？”漫漫长夜，正好有个人陪着唠嗑。　　“我们能不能用八卦阵来守夜啊。”　　“怎么做？”我还真没往这方面想。　　“看，如果我们睡觉的时候，在我们的周围摆上八卦阵，那样，我们睡觉的时候是不是会安心一些，再也不用守夜了。”　　“有道理，明天九戌起来以后，我们商量商量。”我点头应是。　　第二天，九戌起来了，我把情况对她说了，她想了想。　　“可以，而且，我刚刚学会了第三阵法，锁雾混沌阵，配合上八卦阵，别说，还真可以安心睡觉了，大哥，你真有才，这么高明的的主意你都想得出来。”九戌口中大放赞词。　　“这个主意不是我想出来的，是天涯昨天晚上想出来的。”我指了指天涯，却发现那小子扬脸朝天，一副我是谁的样子。　　“切，我就知道，这个馊主意也就他能想出来，要是没我的锁雾混沌阵，他死都不知道怎么死的。”九戌改口还真快。　　“你，”天涯倦旅气得不行，“刚才还不是猛唱赞歌，怎么这会就变了，再说了，我说的主意那里不好了？”　　“你摆那个八卦阵啊，如果怪物从空中过来，你怎么样？你知道八卦阵最高能到多大高度。”九戌毫不客气。　　“你……算我没说。”天涯倦旅气呼呼的找了块石头，坐了下来。　　“天涯，别生气，别说，九戌的话还真有道理，当时我们考虑的不是很周全啊。”我拍了拍天涯倦旅的肩膀。　　这一段时间，天涯倦旅一般都占不到上风，主要原因就是，我们依靠阵法来闯荡噩梦沼泽，九戌是主力。　　“九戌，那我们要出去的时候怎么办啊？”　　“没事，这个阵法不像八卦阵，这个阵法有阵眼，早上，破了阵眼，阵法自然就失效了，就可以出去了。”　　从此以后，我们就再也没有人守夜了，这个锁雾混沌阵，也被我们称为DD守夜阵。　　怪物越来越凶猛了，八卦阵用的时候又开始多了。　　“小心。”天涯倦旅正在打头走着，突然听有人在喊，虽然自己没有听见或者看见什么，但是，队友从来没有骗过自己，于是，八枚一套的阵符丢了出去，在身边布了一个八卦阵。　　水刃符猛然间射出几道水刃，紧接着是风刃，闪电等符石，但是，身在阵中的天涯倦旅，却看不到有怪物。　　我们身前，同样，已经布好了炫火八卦和激流八卦。　　围着天涯转的，是沼泽中最常见的怪物，蛇，不过，这条蛇本事也太大了点吧。　　想了想，我在九戌和蛹的耳边嘀咕了几句，他们俩点点头，我们三个悄然的潜了过去。　　我们三个分三个方位围住天涯，互相看了看，点了点头。　　几乎同时，我们手中飞出炫火八卦，在天涯的八卦阵外层几米的地方，又围上了一层炫火八卦。　　当炫火八卦刚刚形成合拢的时候，就被那条蛇发现了，但是，这个时候已经晚了，蛇，是最怕火的，于是，两层阵中间的地带被我们一点一点的隔离开，蛇的活动范围已经越来越小，蛇的身形看得越来越清晰了。　　最后，这条蛇的活动范围已经很小了，蛇猛然间停了下来，盘成一团，蛇头高高的仰起，小眼睛不断的扫着四周，口中的蛇芯不断的伸缩着。　　一个鉴定术，结果出来了，变异风蛇。看来我们的麻烦终于来了。  第二卷 第七章 总第一百零七章 风蛇王　　这个蛇到是没有什么麻烦，毕竟现在已经在我们的控制之下了，不过，一会要是来十条，二十条，一百条怎么办？　　不知道这个风蛇的攻击如何，我决定进去试试，总比一会被一大堆风蛇涌上来的时候再试好吧。　　又一个问题来了，我怎么才能进去啊，炫火八卦是没有办法了，撤掉天涯布的那个符阵？恐怕还没等我进去呢，风蛇就会冲出来了吧。　　不对，我又仔细的看了看风蛇周围的阵，哈哈，原来是这样的。　　原来，炫火八卦配合着天涯的那个八卦的风刃一门，不过，不是全部都是，而是两个炫火八卦正好把天涯布下的那个符阵的开和景门留了出来，其中开门有大约一个人的身子，正好我能进去，可能风蛇当时没有主意吧。　　“你们在这里等着啊，我去会会这个家伙，看看它到底如何。”说完，我从生门进去，顺便把天涯拉了出来，又从开门出来，进入了炫火八卦的包围圈。　　看见我进来了，风蛇第一时间发动了猛烈的攻击，腥风扑脸，迎面一头撞来。　　还好我有准备，事先把月盾套在了右臂上，而且，是侧着身子进来的，正好右臂在前，这一撞，正好撞在月盾上。　　稍微一个趔趄，还好，还好，生命只少了5点，看来我猜想的不错，这个怪物主要优势在速度上，攻击力并没有多高。　　见一撞没有建功，风蛇开始四处飞窜，并不时的向我冲击，我只得屈身防御，不时的，风蛇还会吐一些毒液出来，好在我的衣服时防毒的，它还是奈何不了我。　　一直僵持了十几分钟，风蛇的速度慢了下来，但是，我还是奈何不了它。　　有过了十几分钟，风蛇的速度再一次降低，毒液也喷得差不多了，这一次，我终于可以看清楚了，飞身上前，几剑下去，风蛇就被我劈为两段。　　看来这风蛇是一个高敏，低血，低攻的怪物了。而且怕火，看来只能通过，而不要冀望于在它身上捞到什么好处了。　　“大哥，一只蛇用了快半个小时了，我们要通过这里，那得需要多多长时间啊。”九戌长长的打了个哈欠。　　“杀死它不容易，但是，通过这里还是不很困难。”　　“怎么办？”一听见有方法，天涯一骨碌，坐了起来。　　“笨啊，没看见风蛇怕火吗，一溜炫火过去，还不轻而易举嘛。”黑夜之瞳在一旁笑话。　　“刚才太困了，睡了一下，具体的没看清楚。”天涯诺诺的说。　　“黑夜说的对，风蛇的优势只是速度快，我们烧一溜火墙，它们没有办法。”　　“那就快走吧。”九戌第一个起身。　　实事证明，我们的策略还是有效的，炫火八卦阵布好以后，除了地上有两条粗粗的红线以外，看不出有什么两样的。当我们走上去的时候，只能知道，两旁的炫火八卦不时的会窜出长长的火舌，并且不时会传来蛇类特有的斯斯的声音，其他的，我们没有遇到什么，于是，大家的心总算开始放下了，像旅游观光一样，边走边聊。天涯倦旅和九戌抢着在前边‘铺路’。　　我的心一直在悬着，事情不会像我们想象中的那么简单的，一定有什么麻烦在前边等着。我示意蛹，稍微注意一下。　　“天涯，九戌，你们布阵的时候，横着也来几道，给我们自己留下一个能过去的路就行。”黑夜之瞳突然说道。　　“行，没有问题，那我们把‘道路’改的窄一点好了。”天涯答道。　　“笨啊，要是窄了，一会碰见什么，我们就没有回旋的空间了。”九戌反对。　　“我乐意，你怎么着，”话虽然是这么说，但是，天涯究竟是没有把‘道路’变窄。　　天涯突然不说笑了，沉默下来，不一会，黑夜之瞳也不说话了，最后，连九戌也停了下来，凝重的气氛越来越浓。　　突然，一条蛇从旁边窜了出来，盘在‘道路’中央。身后大大小小又盘了不少。　　“小心。”黑夜之瞳一把拽住天涯倦旅和九戌。　　“九戌，炫火，拦死道路。”蛹及时提醒。　　九戌把我们预留的道理全部拦死，和天涯倦旅、黑夜之瞳一起退了回来。　　这个时候，我们才定下心来打量面前的这堆风蛇。　　盘在前面的风蛇较比其他的风蛇大了不止一圈，不像其他的风蛇，这条风蛇身上由七色组成，环环相套，而其他的风蛇只有黑白两色，头上金光闪闪的一个肉冠，像王冠戴在头上一样。鉴定了一下，变异风蛇王。　　“风蛇王啊，怪不得。”　　“我来试试。”天涯第一个上前。　　“小心，站在火圈里边攻击。”九戌提醒道。　　“罗嗦。”天涯一甩头，快步上前。　　风蛇王试探着上前，碰到炫火，又快速的退了回来，一双小眼睛死死的盯着天涯倦旅。　　“哈哈，你上来啊，上来啊。”天涯看见风蛇王没有上来，嚣张的大叫。　　“看我的剑罡天舞。”既然风蛇王不能上前，天涯就开始了他最嚣张、最威风、也最垃圾的招数－剑罡天舞。　　空中无数七色剑罡在飞舞，风蛇王可能是感觉到了什么，身子紧紧的盘起来，仰头，死死的盯着空中飞舞的剑罡。　　“呀---呔。”不知道是天涯倦旅在搞笑，还是真的需要这个程序，反正，我天涯搞笑的声音中，空中飞舞的剑罡像得到了命令一样，集体俯冲，目标就是打头的风蛇王。　　在剑袭身的一刹那，风蛇王放弃了防守，像一旁窜去。只有少部分的剑罡打中了风蛇王，其他的基本上都落空了，不过，那些小一点的风蛇，却没有风蛇王的运气，无奈的葬身剑罡之下。　　受了伤的风蛇王愤怒了，不顾一切的冲过来。我赶紧上前一步，拉下了已经摇摇晃晃的天涯倦旅，自己站到了一线。　　炫火也没有阻挡住风蛇王的脚步，风蛇王硬生生的从阵炫火也没有阻挡住风蛇王的脚步，风蛇王硬生生的从阵中冲了过来。为了减少伤害，风蛇王的速度要比刚才还要快上几分。　　看准风蛇王的方位，我猛的撞了过去，我希望，就是不撞死，也要把它撞回到炫火阵中。那里想到风蛇王这么厉害，一拧身就躲过了我的撞击，我赶紧回身，风蛇王正从我的后背袭来。猝不及防，只好闪避躲让，但是刚躲开这边，它又从另外一边袭来，几次下来，我已经受了不小的伤。　　这样下去不是办法啊，对了，自从我的日月双盾打造完以后，我对盾的使用又回到老路上去了，不然的话，对付风蛇王应该不至于毫无反击之力啊。　　剑交左手，双手平端，同时左右手回扣，正好把月盾的刀尖和剑的剑尖向外，这样以来，我就变身为刺猬了，虽然只有两根刺。　　我继续躲闪着风蛇王的袭击，不知道过了多长时间，我躲避越来越熟练，基本上现在已经不用去想了，凭感觉，就可以躲开风蛇王的大部分攻击。　　记不得这是第几百次了，我有一次躲开了风蛇王的攻击，在躲开的同时 ，顺势手臂上抬，只感到一阵大力撞来，我倒翻了一个跟斗，坐在了地上。　　失去了躲闪的优势，我闭目等死。  第二卷 第八章 总第一百零八章 影舞者　　等了一下，却没有想象中的袭击，怎么回事？？　　原来我刚才受到的撞击，不是因为风蛇王直接撞到了我的身上，而是风蛇王撞到了我正好抬起的月盾的刀尖上，被削掉了整个尾巴，没有了尾巴，风蛇王的威风顿时不在了。　　而蛹一直在注意我这边的情况，看见风蛇王受伤，我又倒地，马上抽出弓箭，进行远距离攻击，而九戌和天涯也在我和风蛇王之间布下了好几个炫火阵，凭现在的风蛇王的速度，想通过炫火阵来攻击我，可能性已经不大了，而我也得以逃脱。　　重伤的风蛇王在蛹的弓箭下，再也没有翻身的余地，经过几分钟的艰苦卓绝的努力，风蛇王终于魂归天国，说艰苦卓绝，这风蛇王的皮可不是一般的厚，蛹的弓箭，每次的攻击只能产生个位数的破坏。　　看着风蛇王的尸体，我的眼中充满的贪婪，只可惜，现在的风蛇王，是处在一个被炫火八卦包围的圈子中，它活着的时候，这个圈子是保护着圈外的人不受到风蛇王的袭击，现在，这个圈子却是在保护这风蛇王的尸体不被分尸，看来有一利就有一弊啊，我们的主要精力，还要放在如何把前面的炫火阵搞废了，毕竟，这个八卦阵是只能放，不能收的那种，不像符阵那样，能收能放。　　蛹的弓箭已经不知道惹来了多少拨风蛇了，眼前的炫火阵终于崩溃了，算算时间，好像和当初在天后区测试的时间差不多，看来，风蛇的防御和天后差不多。　　“老大，你真厉害，风蛇王都让你给收拾啦。”天涯说。　　“真的，大哥，你的那个什么月盾使得也太出神入化了吧，就那么一下子，风蛇王的尾巴就掉了。不过，你为什么不早使啊？”九戌一边比划着我刚才的动作，一边兴奋的说。　　“这.…..”这个小丫头片子，真是哪壶不开提哪壶，我哪是厉害啊，不过是碰巧罢了，“呵呵，我要是早使的话，根本不会有那么好的效果，我坚持了那么长时间，一方面是在消耗风蛇王的体力，另一方面是降低风蛇王的惊觉，只有这样，才能一招建功。”哈哈，碰巧也不能说碰巧，编个理由出来，反正他们也不知道是怎么回事。　　“真厉害，老大，你能不能教教我怎么使用这个月盾啊。”顺着目光看过去，天涯满脸的崇拜，再看看九戌，黑夜之瞳，都在望着我的月盾，眼中冒着星星，看到我望向他们，不住的点头，表示和天涯倦旅有一样的想法。只有蛹，在一旁轻笑着。看来蛹是看穿我在吹牛皮了，嘿嘿。还好她已经是我的‘人’了。　　“没有问题，不过，这可不是一朝一夕的事情，第一，需要你们有足够的敏捷，这一点你们都是具备的，第二点，需要你们能把握好的时机，这是需要锻炼的，再有，需要有合适的装备，不一定一定要月盾，也许靴子地下弹出的匕首，或者盔甲肘部突出的尖刺，在某些环境下，可能发挥出比寻常武器更高的攻击效果。”虽然我刚才的是偶然，但是，我说的这些话都是我造日月双盾的最终目的，也算不上是欺骗他们了吧。　　“太帅了，大哥，你一定要给我打造一件这样的东西，我想想，放在什么部位好呢？”九戌一边说，一边想。　　“我想好了，我要肘臂的尖刺，我要它平时看不出来，当一曲肘的时候才能显露出来的那种，这样一来，我就可以对付在我身后出现的敌人啦。”一边说，天涯倦旅一边做了一个曲肘回身的动作，看得出来，如果这个时候，身后真的有人的话，一定会受不轻的伤。　　“讨厌，我也想要手肘的尖刺。”九戌听着天涯的描述，也一定要一个手肘部位的尖刺。　　“呵呵，不一定手肘部位的都一定好用，九戌，你把影舞给我。”我对九戌说。　　接过来九戌的影舞，穿在脚上，顿时感觉身体轻了不少，看来加速绝对是个好东西啊，呵呵。　　“看着。”我对正处在，迷惑中的几个人说了一句。身子猛的前冲，几步，就窜到了一棵树前。抬起一脚，向大树踢去。　　轰的一声，大树被我一脚踢为两段，高大的树干，慢慢的倾斜，栽倒在地。　　“大哥好厉害。”九戌第一个蹦起来。旋即又问，“大哥，什么意思？？”　　“老大，这棵树倒得有古怪啊。”天涯倦旅看了半天，说出这么一句话。　　“什么古怪？”我制止住想要说话的九戌。　　“按道理说，你这么大劲踢过去，树冠应该飞出去才对啊？”天涯倦旅摇摇头，一副不可思议的样子。　　“不对，精灵没有踢到树。”这个时候，黑夜之瞳说话了。　　“什么？没有踢到树？那树怎么会倒的？”九戌和天涯倦旅几乎同时脱口而出。　　“没错，精灵没有踢到树。”一旁的蛹说话了，从她的这个角度，可以很清楚的看到我当时的举动。“树也不是精灵踢到的，而是，被砍断的。”　　“被砍断的？被什么东西砍断的？”　　“呵呵，你们来猜？”我哈哈大笑。　　“我看看，我看看。”九戌围着我转了好几圈，“我知道了，一定是影舞者的作用，当时炼的时候，大哥一定把一把非常非常锋利的刀，放了进去。”一边说，九戌一边点头，“恩，一定是这样。”　　“不过，要是真是这样的话，那老大怎么把刀弹出来，又怎么把刀缩回去的呢？”天涯顺着九戌的思路说了下去。　　“笨啊，一定是靠压力，你没看见，大哥踢的时候，脚是抬起来………”九戌兴高采烈的说着理由，不过，看着我抬起了脚，却没有什么刀片伸出来，声音越来越小。　　“没有哇？刀呢？哪里去了？”天涯也像九戌般，围着我转了几圈，“对了，一定是它。”天涯倦旅把眼睛定在了……  第二卷 第九章 总第一百零九章 梦之地　　“对，一定是它。”天涯把眼睛定在了影舞者后边的两根翅膀上面。　　“它？不会吧？这可是羽毛诶？”九戌疑惑的问。“大哥，你说，到底是什么东西啊？”　　“呵呵，羽毛，我可没有那么大的本事，把矿石炼成羽毛，再说，你看东西也太不细啦，影舞者在你手中这么长时间，你都没发现？”我呵呵的笑着。　　“真的？我来看看，我一直以为是羽毛的呢。”九戌硬生生的把影舞者从我脚上掰了下去。　　九戌把影舞者拿在手中，轻轻的摸了摸‘羽毛’，拇指扣紧中指，弹向翅膀，雪白的金属翅膀发出锵锵的声音。　　“真的啊，大哥，你是怎么做的啊，如果不是拿在手中，亲自摸摸的话，说什么也不会相信这是金属啊。”　　“呵呵，所以才是秘密武器啊，不过，这个武器基本上和天涯要的那个肘刺差不多，不是寻常能用得上的，所以，在没有人的时候，你还是应该多练练，到时候才能出奇制胜。”蛹这个时候把话接了过去。　　“好的，妖精姐，我一定好好练习，哈哈，我也有秘密武器啦。”九戌乐得不行，原来还打算先藏一阵子再穿的，这下知道了影舞者的秘密武器，忙不迭的穿上，自己来回踢着，试验着。　　“不行了，我受不了了，老大，我也要，非要不可，要是再晚一阵的话，我不知道自己能不能支撑下去了。”天涯羡慕的看着九戌，向我哀求。　　“没有问题，你的衣服稍微改动一下就可以了，不过，这里好像不是很合适，不知道什么时候又出来一批怪物，我们还是先走出去的好。”我看了看四周。对天涯倦旅说。　　“没问题，没问题，我们现在就走，现在就走。”天涯倦旅听说我可以帮他，不管我有什么条件，都一股脑的答应下来。看得大家一阵大笑。　　一行五人又开始上路了，很快穿过了变异风蛇区。　　当穿过最后一片树林的时候，一片瑰丽的景象出现在眼前。　　这里是一个盆地，四周围绕着十座山，我们身处的是其中一座，整个景色，一览无余。　　这里是一个草原，其实说草原还够不上，对了，可以说是浓缩草原吧。　　这是梦想中的草原，现实中这样的草原早已经不存在了，眼前的这一切，以前，只能在梦中见过。　　草原没有高棵植物，主要以低矮的草系植物为准，随着，微风，出现一次次的浪涌，把信息传递到远方。　　绿色是主要的基调，但是，不是普通的绿，草的绿，叶的绿，茎的绿，甚至，天都是绿色的，深深浅浅的绿，浓浓淡淡的绿，和谐的存在着。　　其中点缀着星星点点的红，轻素淡雅的白，画龙点睛的金，浓墨重彩的紫，点缀在各式各样的绿色中。　　在我们的脚下，是一汪清澈的湖水，湖水从深蓝、浅蓝、深绿、浅绿到浅黄，再到接近白色，在阳光下宁静斑斓，令人无法将自己的目光移开。湖水平静如镜,倒影出四周的十个山峰,呈锯齿状。湖光山色,如同置身画中。　　各式美丽的小鸟在空中飞翔，鸣叫，给宁静的景色增添了一丝欢快的气氛。　　“梦中的百草园，我终于看见你了。”正在我们被眼前的美景陶醉的时候，黑夜之瞳虔诚的跪了下来。　　“黑夜，你说的就是这里？”九戌问。　　“是的，就是这里，我的梦想，所有药师的梦想之地，百草园。”好半饷，黑夜之瞳才回答。　　“真漂亮，要是早知道有这样的一个地方，我说什么也要来看看，这里太美了”九戌再一次陶醉了。　　“黑夜，你要早说有这样的一个地方，就是不拿佣金，我也会送你过来的。”天涯也出声说话。“要是能永远住在这里，该多好啊。”　　“茧，我们也到了，穿过这片百草园，就到了我们的目的地了。”蛹指着左侧的山对我说。“看见那两座山中间的空隙了吗？穿过去，那里和这里差不多，也是一个盆地，但是，要比这里大许多，那里也是整个噩梦沼泽的中心之所在，我要告诉你的，我们理想的建城之地，就在那里，本来我们应该直接出现在那里的，但是，可能是因为我们走错路了吧，现在的位置，已经偏离了不少，如果再从这里走过去的话，应该快到飞龙峡谷了。”　　抬眼望去，果然，那两座山峰之间的空隙，要比其他的大得多，后面隐隐约约好像有点什么，但是具体的看不清楚。　　“哈哈，你们想在这里永远的住下去吗？没有问题，我有办法。”我对着天涯、九戌和黑夜之旅说。　　“真的？难道这里真的可以？那，住哪里啊？”　　“你们看，”我把空隙指给他们几个看，“那里，也有一个盆地，那里，就是我的最终目的，那里，就是未来的精灵城。”指着那里，我豪气万千的说。　　“是啊，精灵，我们终于到了，这个任务终于完成了。”蛹感叹的说，这个任务是我从新手村出来的不长时间，也就是精灵会正式成立的时候，为了防止我的分权，临时制定出来的一个可以说是虚无飘渺的任务，目的就是放逐我，没想到，今天，这块理想中的驻地，还是被我找到了。　　“真的？那太好了，不过…..”九戌迟疑的说，“不过，为什么要在这里建城啊？”　　“呵呵，这里啊，是一个四面强敌的地方，不算我们刚过来的噩梦沼泽，它的北边还有冰冻高原，西边还有飞龙峡谷。虽然现在没有人去，但是，等级别高了以后，这里一定会是一个中心的。”　　“那，这些玩家怎么来啊？不会也是像我们一样，穿越噩梦沼泽吧，就是现在，如果我不是有回城的话，我宁愿自杀，也不愿意再走一次噩梦沼泽了。”　　“呵呵，傻丫头，我们是第一批来这里的，是吃螃蟹的，等我们把精灵城建好以后，就可以通过传送阵过来了，你以为还要穿越噩梦沼泽不成。”蛹给九戌解释到。　　“快走，快走，我们去采药，还要去你们说的那个中心去看看。”黑夜之瞳忙不迭的催促到。　　“走，我们下山。”几个人蜂拥而下，目的就是面前的百草园。  第二卷 第十章 总第一百一十章 百草园　　现在的黑夜之瞳，眼睛都快绿了。　　说实话，我对草药认识的还不够深，一路上，碰见花花草草的，就鉴定一下，看说明是草药的就采集起来，根本不知道那些草药比较一般，哪些草药珍贵。　　黑夜之瞳就不同了，基本上，她是专职的药师，对草药的认识和我比起来，真是天上地下去了。　　“黑夜，这里的草药怎么样？”一边陪着黑夜之瞳采药，一边状似漫不经心的问。　　“恩，恩。”黑夜之瞳回答了我两个单音符。　　“恩是什么意思啊？”我继续诱惑，手加快了速度，同时注意着黑夜之瞳采的草药，只要她采什么，我就在那种上下大功夫。　　“恩？恩。”黑夜之瞳还是无意识的回答着。　　“算了，不问了，我自己去采。”问也问不出什么了，再看黑夜之瞳总是采那几样草药，我转身离开了，地方大的是，分开来采，采的还多呢。　　但是，我没有注意到黑夜之瞳眼中的得意，在我转身离开的不久，黑夜之瞳也转过身来，把已经收集起来的草药丢了出来，并用脚使劲踩了两下，嘿嘿的笑了几声，对着刚才没有采的草药一顿狂采……　　而这时的我，正在悠哉游哉的在百草园中转悠呢，一边欣赏，一边采一点草药。而重点就是黑夜之瞳无意中透露给我的那几种草药。　　注意了一下，整个百草园大约是个圆形，像奔驰图标一样，被分成了三块，我们现在这块以蓝色为主，另外两块分别是红色和黄色，越往中间，颜色越深，在三色汇聚的地方，已经是一片黑色了。红色的那块正对着我们要去的噩梦沼泽的中心-我们的驻地，蓝色和黄色分别在两边，我现在大约就处在蓝黄交接的地方。　　不过好像有点不对，哪里不对，我现在还找不出来，总好像差了点什么似的。算了，不管了，碰到再说吧。　　呼。　　风声从脑后想起，谁袭击我？　　没有时间考虑那么多，就势卧倒，风从头皮上掠过，带走了几根头发。　　终于想起来了，刚才在这里没有看见怪物，这么一个丰沛的原始草药园，没有怪物守护是不正常的，可恨我刚才没有想起来。　　没等我起身，草丛中又传来沙沙的声音，蛇？这个想法第一时间跳了出来。坏了，这明显就是上下两路同时袭击啊，黑夜之瞳那里肯定也会有，我得赶紧回去救她。　　翻身站了起来，没有搭理草丛中的东西，一声口哨，冲天而起，很快，四周传来的同样的口哨声。　　这是我们刚下来的时候，我交代的，这里太大了，而且还是草药园，我和黑夜之瞳采药的时候，不免会走散，这是我们集合的表示，口哨声起，就能确定大略的位置。　　他们几个都在东方，我赶紧往东边跑去，同时抽出青丝，端起盾牌，防御着草丛中和天空中的袭击，到现在，我还不知道是什么东西袭击了我。　　青丝猛向后斩，身后的声音立刻消失了，看看青丝，没有一丝血迹，我知道，没有伤到怪物，但是，没有时间了，黑夜之瞳那里很有可能也遇到了这种情况。　　已经看见黑夜之瞳了，同时，蛹他们三个的哨声也离我越来越近，我加快步伐向黑夜之瞳赶去，同时示意她停下来。　　不知道是没有看懂我的手势还是其他原因，黑夜之瞳并没有停下来，反而加速向我跑来，就在这个时候，一个蓝影对着黑夜之瞳，从空中俯冲下来。　　“趴下，”大声喊出来的同时，手中的青丝像箭一样飞了出去，冲着蓝影拦了过去，不过好像有点来不急了。　　黑夜之瞳还是比较聪明的，听见我的喊声，虽然没有看见什么，没有犹豫，当即趴下。　　几乎是我刚才的翻版，蓝影从黑夜之瞳的头皮上擦过，转眼又冲天而起。　　空中打击完了，地下的打击马上就来。　　在我这个方位，可以明显的看到，一条蓝色的蛇，从草丛中窜出，吐着蓝色的芯子，张牙舞爪的向黑夜之瞳游去，可怕的是，从黑夜四处张望的表现上看，她知道又有袭击的，但是，不知道是哪里来的。　　正好青丝飞过蛇的头顶，于是，我指挥青丝改变目标，向游动的蛇斩去。　　我晕，没想到它这么弱，在青丝一斩之下，毫无抵抗的就挂掉了。　　青丝飞起来以后，又迎头挂掉了空袭，一只鹰从空中掉了下来，这个时候，蛹他们三个也赶了过来，哈哈，挺有警察的素质啊，这边完事了，他们才到。　　“怎么样？没事吧。”第一个赶到的天涯倦旅第一个表示出关心。　　黑夜之瞳狼狈的从地上爬了起来，看样子，刚才的当机立断，摔得不轻。　　“没事，没事，还好有精灵帮忙，不然，我真的就玄了，没想到这么美丽的地方也会有怪物，真是的。”黑夜之瞳拍拍身上的土。　　“呵呵，正因为这里，才会有怪物出现，不过，好像弱了点。”蛹和九戌提着蛇和鹰的尸体走了过来。　　鉴定了一下，鹰叫天蓝鹰，蛇叫天蓝蛇，都是比较初级的怪物。　　“妹子，你把影舞者给我。”想了想，我对九戌说。“还有，刚才我在那边也遇到怪物的，但是感觉上，要比这两个强，尤其是那条蛇，我一剑下去，根本都没有碰到。”　　“老大，你怎么不用阵，那多快啊。”天涯傻傻的问。　　“晕，我要是用阵法，都烧光了，我采你啊。”　　“大哥，给。”九戌脱下影舞者，递到我的手中。　　“老大，你还往里边走啊？”天涯问我。　　“精灵，老大，我也要跟你去。”黑夜之瞳也要跟着我去。　　“不行，你不能去了，”我拒绝了黑夜之瞳，“如果没有猜错的话，越往里边去，怪物的等级越高，我可照顾不了你，妖精，天涯，九戌，你们三个陪着黑夜，溜边走，应该没有事情的，你们到那个缺口等我，黑夜，我知道你的想法，你放心，少不了你的草药，你就放心吧。”一边穿上影舞者，我一边对他们几个说。　　“那，你小心点啊。”黑夜之瞳知道自己是一个累赘，想了想，也就放弃了。　　“蛹，他们几个的安全就交给你了，靠着边走，没事。”我对蛹说。　　“你放心。”蛹点了点头。　　脚跟一错，影舞者的羽毛又消灭了一条来袭的天蓝蛇，我挥手往里边走去。　　这一次，我打算绕着圈走，一圈一圈的往里走，这样，不会错过好东西的，嘿嘿。　　鹰和蛇总是成对出现，而且都是鹰先发动攻击，一路上，我处理了十几对鹰蛇，终于来到了蓝色和黄色的交接处。　　过了绿色的分割带，眼前已经是一片黄色了，和蓝色区域差不多，这里的黄色也是由浅入深，由稻黄到褐黄一点点的变深。　　正当我欣赏的时候，天空中一抹黄色的影子冲了下来，没等我反映过来，青丝自己冲了上去，几乎同时，地下也传来了蛇行的声音。　　现在的我，眼睛的作用正在被体感所取代，尤其是身边，身体的感觉比眼睛看到的还要准，就像现在，我几乎可以清楚的知道，这条蛇的来路，和袭击我的部位。　　在蛇袭身的一刹那，右脚轻抬，影舞者的羽毛滑过蛇身，鲜血过后，蛇无声无息的躺在我的身后，离我不过一寸远。同时，空中掉下来一个东西，是鹰头。看情况，是和天蓝鹰和天蓝蛇是一个档次的，鉴定了一下，叫稻黄鹰和稻黄蛇。　　青丝要比影舞者的等级高上不止一级，因为，青丝有自己的剑灵，在危险袭身的时候，可以自主迎敌，而影舞者只是一件装备，一件比较好的装备，不过，也幸好它只是一件装备，想想，如果一双鞋有自己的鞋灵，遇到怪物，自动出击，或者主动逃跑，寒。　　有了这样的认知，空中索性交给青丝，我只要注意脚下就可以了，这样一来，我前行的速度大大加快了。　　根据草药的分布和数量，我找到了和黑夜之瞳采的草药大体上同级别的草药，不过也不会错过其他的草药，既然来了，既然我有一个大容量戒指，不用岂不是浪费了，当然，也不能菏泽而渔，毕竟我打算把这里当成精灵城的后花园。  第二卷 第十一章 总第一一一章 龙凤斗　　虽然是外往里转圈，但是，我的速度却是越来越慢，因为怪物越来越强。　　这里的怪物只有鹰和蛇两种，但是，名字各不相同，虽然都是以颜色来命名的。　　每个区域都分五级，蓝色区域怪物的五级是天蓝、青蓝、蔚蓝、宝蓝、藏蓝；黄色区域怪物的五级是稻黄、鹅黄、米黄、鲜黄和褐黄；红色区域怪物的五级是淡红、绯红、金红、枣红和紫红。蓝色区域是以魔法为攻击的主要手段，红色区域主要是物理攻击为主，而黄色最难对付，因为，他们的鹰是魔法攻击，而蛇是物力攻击。颜色越深，怪物的能力越强，在第四级的时候，我就已经穿戴整齐了，在最后一级，我连刀盾都带上了，即使这样，还要小心翼翼，在对付他们的时候，根本就不要考虑再去采什么草药了。　　眼前的是褐黄鹰和褐黄蛇，刚才的藏蓝和紫红已经让我疲于奔命，面对这物理攻击和魔法攻击齐备的褐黄，我有点不知如何是好了，退回去吧，有点舍不得，越来越好的草药让我欲罢不能，继续冲吧，认了。　　费了九牛二虎之力，消灭了褐黄鹰和褐黄蛇，我几乎瘫在地上了，根据战斗经验，第一级的天蓝（稻黄、淡红）大约有50对左右的怪物，第二级的青蓝（鹅黄、绯红）有30对左右，第三级的蔚蓝（米黄、金红）有10对左右，第四级的宝蓝（鲜黄、枣红）有5对，而最高级的藏蓝（褐黄、紫红）只有一对，所以我现在敢肆无忌惮的歇息。我敢发誓，除我以外，绝对没有人能独自闯到这里，我能活着到这里，主要靠了我的青丝，九戌的影舞者，还有就是加700点的救命的草还丹了。这三样要是少一样，我现在已经在腾龙城喝茶了。　　我现在站在黄色区域的最后界限上，面前是三色交汇的地方，草是黑色的，不过，中间却有一个白色的东西，看了看戒指中的草药，又看了看面前的黑色领域，牙关咬了咬，这是最后一关了，我决定闯下去。　　看了看手中的草还丹，叹了口气，这东西要是不限量多好啊，我一起磕100颗，70000点血，我敢去杀神兽，可惜啊。伸手把草还丹丢进嘴里，收拾了一下装备，什么御寒啊，石肤啊，回春啊，幸运啊，治愈啊等所有辅助法术，加了一个遍，谁知道一会会遇到什么情况，血涨满700点了，抬步踏进了黑色区域。　　刚一踏进来，一股淡雅的药香扑鼻而来，我注意到，周围都是黑色的草药，在区域的中央，还有一颗漆黑的树，不过，树上却结着一颗白色的果实。　　不像外边，鹰蛇是突然出现的，在这里，鹰蛇就在那里，鹰在树上，黑的，蛇在树下，白的，四目相交，火花迸溅。　　偷偷的鉴定了一下，晕，雏龙，雏凤，其他都是问号。　　龙？凤？中大奖了，完了，完了，这下死定了，我脑袋嗡的一下子，我混蛋啊我，我怎么就这么贪，现在采集到的这些不是挺好的嘛，干嘛非要进来啊。　　在我郁闷想死的时候，我发现，他们好像没有注意到我这个外来者，我悄悄的伏了下来，仔细的观察，他们好像在互相敌视，互相戒备，一黑一白，应该是对头吧，而且看现在的情况，好像有一触即发的可能，我还是猫在一边，静观其变好了。　　现在已经顾不上什么破坏不破坏的了，八枚符石悄然出手，在身边布下了一个八卦阵，生门对着蓝色区域，毕竟，三个区域中，蓝色还是最弱的，我认为。　　空气中的药香愈发的浓郁起来，而龙凤之间的关系也愈发的紧张了，我猫在一边，愈发的轻松了，我想我现在已经知道是怎么一回事了。　　从鉴定结果上就可以初见端倪，一个是雏龙，一个是雏凤，都是个雏，在这个地方，这个时间敌视，很明显，就是奔着那个白色的果实来的。可能是吃了会成长吧，不过只有一颗。看来我还是有希望的，于是，我开始悄悄移动，还好，还可以从开门出来。　　蓦地，雏凤一声鸣叫，向上飞去。？？怎么回事，难道它放弃了？？旋即看见雏龙更加谨慎，知道，他们之间的战争开始了。我移动得更加谨慎了，爬的速度比蜗牛差不了多少了。　　只见雏凤飞上高空，一个转折，俯冲而下，速度越来越快。随着一声清鸣，一片火海随之而下，超过了雏凤的身体，向下面的雏龙迎了过去。　　雏龙龙口一张，一片水幕迎了上去。薄得透明，但是我知道这个水幕绝不简单，至少我不敢碰。　　不知道是水幕浇熄了火海，还是火海沸腾了水幕，当水幕和火海接触的一刹那，没有任何声音响起，雾气霎时弥漫满天。　　几声碰撞之后，再无声息，我也不敢稍动，就怕被当作对手就惨了，看了刚才的出场架势，对我来说，只有秒杀一个结局。　　雾气渐渐散去，在我的眼睛还没有适应的时候，一龙一凤又开始了。两个家伙都有超强的物理攻击和法术攻击，一时间，斗得不亦乐乎。雏凤的优势在于速度，而雏龙则在力量上更胜一筹。本来雏凤还有空中优势，但是当雏龙腾云而起的时候，这点优势随即消失。不过按实力来说，还是雏凤强一些，毕竟，现在的战争，雏凤占据着主动。　　水系法术、风系法术源源不断的从龙嘴中出来，而雏凤，好像只会火系的法术，火球，火刃，火海，流星火雨，一个接一个的法术在凤鸣中放出。像礼花一样绽放。　　猛然间，雏凤双翅并拢，像长矛一样，靠着空气的浮力冲向雏龙，目标是……雏龙的眼睛。　　雏龙迎头一口龙息喷去，雏凤在空中一个轻巧的转折，从龙息边上飞过，同时也错过了龙眼这一攻击目标。　　当飞过雏龙身边的时候，凤爪悄然递出，目标正是---龙之逆鳞，原来刚才的一切，都是为这一下准备的啊，嘿嘿，够阴。　　猝不及防，几片龙鳞飘然而落，雏龙愤怒了，龙息一口一口的喷，弥漫了半个天空。雏凤却不和雏龙正面交锋，凭借自己的速度，抽冷子找机会，不过，雏龙也对此有了足够的谨慎，很多时候，雏凤都是劳而无功，其他的基本上都是两败俱伤。　　空中的一龙一凤已经伤痕累累了，看来胜负马上就要见分晓了，我的动作也稍微大了一点，已经凑到了那棵树下，并一点一点的往上爬。　　雏凤又一次开始了正面冲锋，目标仍然是雏龙的眼睛，雏龙仍然喷出了一口龙息，一切的一切，和第一次冲锋一样，但是，我总觉得有点不对。　　“不对。”我心中暗暗叫到，这一次，雏凤的避让角度有点小，被龙息扫到了。　　被扫到的雏凤不单没有减速，反而有加速的迹象，方向也没有变化，凤嘴直直的插入雏龙的左眼，硬是把龙的左眼给啄了出来。　　就在雏凤展翅愈飞的时候，龙尾无声无息的扫了过来，狠狠的打在雏凤身上，雏凤翻滚着飞了出去，雏龙也从空中栽倒下来。　　妙，这明显就是一个典型的战术，两方面都有自己的打算，雏凤借用上次的攻击方式，以受伤为代价，麻痹了雏龙，换取了雏龙的一只眼睛，只可惜没有防到雏龙的后手　　雏龙拼着逆鳞受伤，打算给予雏凤一次重创，可惜雏凤的目标不再与此，虽然最终也把雏凤打了出去，但是，没有达到既定目标。　　看着重伤的雏龙从眼前掉落，我当然不会放过这个机会，青丝飞出，我同时从树上跳下，双脚交错，在空中急促晃动，侧踢而出。　　这一章改了n遍，总也不太满意，大家先对付这看，对不起啊。  第二卷 第十二章 总第一一二章 火凤凰　　雏龙虽然重伤，但是却不肯被我这个小东西欺负，一声龙吟，一口龙息喷了过来，但是，已经弱得很了，同时，下落得更加快了。　　挥舞着刀盾轻易的挡开龙息，双脚上踢，身体后仰。　　自然，就是受伤再重的龙，也不会在意我踢两脚的伤害的，可是，雏龙没有注意到，接触到它的，根本不是我的脚，而是我脚上的影舞者，再准确点说，是影舞者上边的那两片羽毛。　　等到雏龙反映过来的时候，两片可爱的羽毛已经到了雏龙仅存的独眼前了，身体也已经向后翻转了360度，抬头应该就可以碰到龙的下颚了吧。　　脚轻轻上抬，羽毛轻轻的划开了雏龙脆弱的眼睛，与此同时，我左手抓住雏龙鄂下逆鳞，右手的青丝狠狠的朝着雏龙最柔软的腹部刺了进去。　　光明在雏龙这里消失了，腹部的伤让雏龙疼痛不已，在空中不断的翻滚，可怜的我，为了稳住身子，以发挥青丝最大的功效，还在紧紧的抓着龙的鳞片，猝不及防下，被狼狈的摔了出来，狠狠的撞在树上，青丝也没有来得及拔出来，手中还攥着雏龙的那块鳞片。　　这力量还真不是一般人能忍受的，猛烈的撞击，让我立刻受了重伤，五脏六腑好像挪位了一样，血像流水一样消失，沿着树干慢慢的滑了下来，赶紧填嘴里一把草还丹，希望能补充上吧，好半晌，伤势总算止住了。　　雏龙在远处，一动不动，应该是挂了吧，打开状态栏，看着刚刚得到的经验，没错，我杀了龙了。　　这时候，空气中的香气更加的浓郁了，坐在树下的我抬眼望去，那颗白色果实已经渐渐变得透明起来，枝叶晃动，随风摇荡，好像要掉下来一样。　　我知道，它成熟了，马上就要掉下来了，可惜，这个时候的我，不要说上树，就是连站起来的力气都没有了，没办法，勉强爬了过去，在果实的正下方躺了下来，张大了嘴，等待着天上的馅饼自己掉下来。　　就在果实下落的一瞬间，我看见了它，这个刚才不知道翻到了什么地方，这个时候又跑回来跟我强胜利果实的雏凤，它飞回来了。　　虽然那颗白色果实近在眼前，但是我却不敢动上一动，现在的我，绝对不是雏凤的对手，见识过雏龙的威风，即使换上刚才，完好无损的我，我也不敢保证我能胜利。我只能眼睁睁看着雏凤飞过来，仰头接住正在掉落的果实。　　吃下了神秘果的雏凤在半空中猛然定住了，像被什么拉住一样，过了一会，砰的一声，所有的羽毛向着四面八方舒展开了，同时，一股巨大的热浪扑面二来。　　我相信，如果雏凤离我再近一米的话，我现在已经是一堆焦炭了，即使现在，热浪已经让我的头发开始卷曲、发焦。　　但是，处在热浪中心的雏凤，却好像一点也没有感觉到一样，就连一身雪白的羽毛，也没有稍微的烤焦的迹象。　　半空中的雏凤不断的鸣叫，似乎在招呼着什么，又似乎在等待着什么，只见雏凤的身体急遽膨胀，颜色逐渐变红，空气逐渐变得炽热起来。　　砰的一声，一根白色的羽毛率先变成了一团烈火，紧接着，第二根，第三根，都着了起来，很快，雏凤已经被烈火包围了。我连滚带爬的躲到了树后面。　　我知道，那是昧火，比我用的昧火高级，至少是九昧真火。雏凤每一次鸣叫，火势就增加一分，已经吞没了空中的雏凤，渐渐的，凤鸣声越来越小，终于不再耳闻，火势却越来越大。　　终于进化了，看到这个景象，就是稍微有点常识的人，都知道，这是凤凰涅磐，雏凤终于要变成凤凰了，浴火而出的火凤凰，有或者能变成朱雀什么的也说不定啊，我现在，只能等着了，就我现在的情况，出去不到十米，就会变成鹰和蛇的盘中餐，所以，我还是老老实实的在这里等着吧，听说，神兽都是聪明的，可能不会搭理我也说不定，怎么说，我也帮它杀了它的大敌雏龙啊。　　提起雏龙，我又想起了青丝，不知道会不会因为我常时间的没有去拿回来，而被系统回收吧，那样可就惨了，想到这里，我慢慢的向雏龙的尸体爬去。　　刚刚离开树，空中传来了一声清鸣，不同于刚才雏凤的声音，这个声音清亮悠远，激情昂扬，一只火红的凤凰从火中飞出，每一根羽毛都是火红的，随着凤凰的出现，空中燃烧的火团悄然熄灭。　　涅磐重生的凤凰围着雏龙的尸体飞了三圈，哀鸣三声，空中喷出一股炽炎，雏龙就被这样的火葬了。　　我的装备啊，我的龙筋、我的龙鳞、我的龙……啊，对了，还有我青丝啊，看见雏龙的尸体渐渐的化为灰烬，我不知道从哪里涌出一股力量，跌跌撞撞的爬起，走出了大树的阴影。　　凤凰早就看到了我，只是，我没有打扰它老人家，它老人家也没好意思打扰我罢了，现在看我出来，一双眼睛盯着我看了一会，翅膀一挥，一股大力传来。　　现在的我，根本没有办法防御，还好，这里好像没有什么伤害作用，当我再一次坐起来的时候，凤凰迎风而起，不多时，以不见身影。　　我则绝望的坐在地上不肯起身，我辛辛苦苦，我机关算尽，结果一无所有，甚至连我最心爱的青丝剑也搭了进去，天哪，不用这么惩罚我吧，看着熊熊燃烧中的大火，我悲伤欲绝。　　再悲伤也于事无补了，还不如找点实惠的呢，哪里的火还在燃烧，但愿其中有一些烧不坏吧，再看看身边的草，稍微提起了点兴趣。　　开始的时候没有注意，现在想起来，这草可是我的救命恩人啊，当时龙凤打架的时候，各种各样的魔法乱飞，可是，地上的小草一点损伤也没有，不管什么魔法，碰到小草就自动消失了。　　宝贝，一定是宝贝，一想到这里，不由得心花怒放，看来我还真善变啊，于是我开始疯狂的采集起地上那些黑黑的小草。　　不知道过了多长时间，反正我感觉自己已经完全恢复了，看看戒指中的小草，已经快和其他的草药一边多了，不过，怎么没见地上的草少啊？　　四处望去，果然，地上的小草还是老样子，郁郁葱葱的，丝毫没有减少，不过，我被自己身边的一样东西把目光吸引了过去。  第二卷 第十三章 总第一一三章 青龙剑　　几根火红的羽毛插在地上。“这是哪里来的？”我顺手从地上捡起来。　　“凤凰火羽：高级器炼用品。”鉴定的结果让我大吃一惊。　　不对啊，不应该有这个东西啊，雏凤在和雏龙打的时候或许会掉一些羽毛的，但是，那个时候是白的啊，不应该是凤凰火羽。　　回想刚才的一切，难道是……？　　记得刚才凤凰翅膀扇来，我跟着跌了出去，奇迹般的没有受伤，难道刚才凤凰不是要伤我，而是要送我这几根凤羽？来回看了看，我确定，凤凰火羽的地方正是我刚才站的地方的前方不远。　　凤凰刚才不是要杀我，而是送我这几根凤凰火羽，我终于确定了，哈哈，看来我杀了雏龙还是对了，凤凰 也在感谢我了啊。　　既然这样，那凤凰没有必要阻止去找我的青丝啊，难道另有隐情？　　望去，大火已经熄灭，不过，刚才的位置好像有点什么，我快步走了过去。　　一把流光异彩的长剑插在地上，剑穗在空中轻轻摆动，青丝剑。旁边还有一块石头。　　诶有，我的宝贝啊，你果然没有事情，我一把抓起青丝剑，细细的观察，看看被大火烧坏了没有。　　流光中，隐隐有一丝光线在游动，而且青丝的整体好像也有了变化，现在已经不是刚性的了，好像轻轻移动，就会弯曲一样，手轻轻抚摸之下，剑好像在鸣叫，怎么会这样？　　青龙剑：神器，进化一级，吸收青龙血肉，在昧火中炼化，不可掉落，不可交易，攻击+126，火系伤害，幻化青龙，特殊技能，御剑。　　青丝剑居然进化了，太不可思议了，这一段时间，尤其是我学会炼器一来，我没少在青丝剑身上下功夫，可是，青丝一直没有任何反映，现在竟然在这样的条件下进化了，看来以后的进化都不可能在炼器中进行了。　　收起青丝，哦，不对，应该叫青龙剑了，我转身准备出去，走了几步，又停了下来，因为我看见了那颗石头。　　“石头？这里不会有这个东西的吧。”我弯下腰捧起石头，仔细的观察。　　说说石头，可能不是十分准确，它只是表面粗糙了点，但是一点也没有石头的质地，也只有一个拳头大小吧。　　宠物蛋，7级极品青龙。　　我晕，宠物蛋，凤凰啊，你的火也太厉害了吧，居然一把火把雏龙烧成了宠物蛋，不过好像还是不够厉害，因为……没有烧熟。　　已经把手放进嘴里，准备咬破了，想了想，还是放下了，天涯和九戌还没有呢，看看他们谁能用上，就给谁吧，想着自己来游戏的目的，想把青龙当宠物的心又淡了下来。　　“不对，好像还有件事情没做呢，什么事情来着？”低着头来回踱步。　　对了，我想起来了，既然有火羽，我记得那个雏龙好像还掉过不少龙鳞吧，记得我被摔出来的时候，手里还抓着一块呢。找龙鳞。　　终于，在树下，找到了那块被我抓下来的龙鳞，又在刚才战斗的场地找到了几块被凤凰抓下来的龙鳞。看着戒指中的龙鳞和凤羽，再看看宠物蛋，哈哈，满足啊。　　稍微还有一点不满足，就是，凤凰没死，没有给我留下点好装备，雏龙死了吧，又被凤凰一把火给烧了，真是的，就算是成全了我的青龙剑，也不应该把雏龙给我留下的装备也烧了啊。还好留下一颗宠物蛋，哈哈，也算是一个补偿了吧，不然的话，一个雏龙，怎么也不能出一颗宠物蛋啊。　　稍微整理了一下，刚才那个狼狈的样子可不能让他们看见，开玩笑，那我还有什么威信了。　　离开这块黑色区域，来到了红色区域这块，刚一出来，一个紫红鹰和一条紫红蛇就开始对我骚扰，当然，只能是骚扰，连龙都不怕的我，还能怕这几个小东西嘛，青龙剑随手送上半空，喊了一声幻化，一条青龙出现在云雾之中。　　在青龙强大气势的压迫下，紫红鹰连一点反抗的心都没有，箭一般的逃了出去，而紫红蛇，见了青龙，更是吓得屁滚尿流，钻入草丛，再也不肯现身出来。　　有青龙剑在空中保驾，我像逛公园一样走了出来。远远的，看见黑夜之瞳正在采着什么，蛹他们三个在一旁保护着。　　收起青龙剑，我不想让他们大惊小怪的，嘿嘿，我想……　　这里已经是金红鹰和金红蛇的地盘了，而黑夜之瞳他们在绯红鹰的地盘，蛹他们几个还是保护得来的。　　“我回来啦。”拳打脚踢打跑金红鹰和金红蛇，我对着他们几个大声的喊。　　“老大，哈哈，老大回来啦。”黑夜之瞳看见我回来了，高兴得直蹦，他知道，我的回来，就意味着各种草药啊。　　“老大，”天涯拔腿就往我这里跑，九戌立马跟上。　　“别过来，危险，”看见他们几个都要过来，我连忙阻止，同时加快步伐，赶了过去和他们汇合。　　“怎么样，怎么样？采到什么好的草药了吗？给我看看，看看，求你了。”在回来谷口的路上，黑夜之瞳不停的哀求我，但是我就是不搭理他，嘿嘿，先让你急着。　　“大哥，怎么样，有什么好玩的没有啊？”九戌问我。　　“对啊，对啊，碰到什么怪物没有，这里的蛇和鹰好厉害啊，一不小心就受伤，如果不是有妖精姐的话，我不知道死几次了。”天涯倦旅一边也说。　　“呵呵，这个不怨你，如果不是我临走的时候穿了九戌的影舞者，现在你们就要回腾龙城见我去了。”　　“这么厉害？呵呵，那我不伤心了，连老大都这样，我还有什么丢人的。”天涯倦旅一听连我都是很艰难的，心里平衡了。　　“精灵，都是什么怪啊？”蛹终于挺不住了，呵呵，这一段时间，我们在一起的时间很少，一般都是我单独行动，而蛹一直和九戌天涯他们在一起。　　“没有其他的，都是鹰和蛇，不过不同的地方，蛇和鹰的颜色不同，等级也不同。”坐在地上，他们几个围了一圈，我把这趟的经过讲了一遍，只是暂时把黑色区域内发生的一切保留了下来。　　“真刺激，大哥，下次，你一定要带上我，我也要跟你一块去。”九戌听我说得刺激，也要同去。　　“呵呵，九戌啊，我这次可是真的靠了你的影舞者了，别说，这一鹰一蛇的组合，还真不好对付啊，谢谢妹子啊。”我对九戌道谢。　　“呵呵，谢啥，这还不是你送给我的，你拿回去穿有什么了不起的。”　　“大哥啊，我求求你啦，你的草药到底采了多少啊？”黑夜之瞳差不多都快疯了。　　“哦，你看我这记性，来，来，我给你采了很多，我留一点就够了，剩下的都给你。”我拉着黑夜之瞳，来到一边的空地。　　“谢谢，谢谢大哥，嘿嘿。”黑夜之瞳紧张的搓着双手，想象着即将到手的草药。　　“你看，这些怎样，当初我问你什么草药好的时候，你已经痴迷进去了，我看你只采这几样，就知道，这几样指定是好东西，于是，我重点也是采的这几样，还有，还有，在其他的地方，根据其长的地方和密度，我也采了不少，应该和那些是一个档次的，怎样，高兴吧。”一边说，我一边把黑夜之瞳曾经暗示过我的草药，都搬了出来，堆在了地下。　　“这些，都给你啦，兄弟我，就不留了，反正，给你和给我是一样的。”我拍拍黑夜之瞳的肩膀，大量的说。  第二卷 第十四章 总第一一四章 宠物蛋（上）　　上个星期五没有时间更新,这次更新两章.　　*************　　“哥哥，你是我亲哥啊。”黑夜之瞳一看地下堆满的草药，腿一软，差点跪了下来。　　“怎么？这些还不满意？我可是都给你啦，我自己可是一点没有留啊。”我故作诧异的问。　　“我……”黑夜之瞳一屁股坐在地上，现在的黑夜之瞳无话可说，说什么？难道说开始的时候是故意骗人，以防止跟他抢？这理由能说给人听吗？　　“你们两个在干什么呢？”黑夜之瞳坐下的‘巨大’声音引起了蛹他们三个的注意。　　“黑夜，你怎么坐在地上了？地上凉，小心得痔疮。”九戌的话就是刻薄。　　“哈哈，黑夜，快起来，快起来，不过要是真得了痔疮也必要怕，你的老大都是制药的好手，两贴药下去，保证好。”天涯也在一旁掺和。　　“黑夜，到底怎么了？”还是蛹温柔。　　“我……”黑夜之瞳张了张嘴，摇摇头，咳，自作孽啊。　　“哈哈，没事，没事，分手的时候，黑夜之瞳让我帮着采一些一般一点的药，说是要比比看，和外边的草药有什么诧异，可是没想到我搬回来这么多。”这个时候，还是我来解围吧，嘿嘿，我就是再不知道，也是一个制药的老手了，这点常识也是知道的。　　“对，对，刚才精灵把我给吓倒了，我根本没有想到他能采回来这么多。”黑夜之瞳借坡下驴。　　“这都能把你吓这样？？”蛹摇摇头，表示不相信的样子。　　“好啦，好啦，这才是我要给你的呢。”我又开始从戒指中往出拿草药，每样草药拿出大约十分之一左右，还有一部分草药没有拿出来，包括最后采的那种黑色的草药。　　我的戒指的空间是，加之我的努力工作，即使是十分之一，看起来也是很多一堆了。　　“我采的草药，我们俩一人一半，没办法，怪物太多，而且防不胜防，能采到这些已经算是不错啦。”草药没有给那么多，话也没有那么说，不知道怎么回事，最近，总觉得黑夜之瞳有点怪怪的，尤其是他这次骗我，让我心里很不舒服。　　“好，好。呵呵，好。”黑夜之瞳眼睛已经开始冒星星了，不停的鉴定，让他的情绪变得更加疯狂，除了好，已经不知道说其他的了。　　“走，我们去那边，不要打扰他欣赏。”我对他们三个说，带头来到另外的一个地方。　　“什么事情啊，这么神秘？”还是女孩子细心啊，九戌马上发现了我的异样，看了看蛹，她也在轻皱眉头，好像也发现了什么一样，只有天涯倦旅，还是一副马大哈的样子。　　“没事，只是不想打扰他，我最清楚，这个时候，要是有人打扰我的话，我连杀人的心都有。”我解释了一下自己的行为。　　“哦”九戌好像了解了一样，没有再说其他的，相反的，蛹的眉头皱得更加深了。　　“是这样，刚才我还有一点没有说，我在这片区域的最中心，碰到了两个传说中的生物。”我拿出了龙鳞、凤羽，还有那个宠物蛋。　　“这是什么东西？好漂亮的羽毛啊。”蛹第一眼就看中了凤羽，一把抢了过去，爱不释手，九戌连忙跟了过去。　　“这个呢？是什么？”天涯看中了我手中的龙鳞，没有蛹那么嚣张，不过是凑了过来，仔细的看，“好像鱼鳞一样。”　　“这些就是我在那个黑色区域得到的东西，这个是龙鳞，不是鱼鳞。”我指了指手中的，“妖精拿的那个是凤羽，都是用来炼器的材料，这个没有人注意吗？”我举起手中的‘石头’比较而言，这个可是要比那两个强多了啊。　　“好东西，什么好东西，拿来我看看。”九戌蹦跳着过来，仔细看了看，“这个好像是宠物蛋，不过怎么这么大个啊？”　　“这个是宠物蛋，是终极极品宠物，青龙的宠物蛋。”一言出口，他们三个都被吓住了，青龙蛋啊。　　“大哥好厉害，这一趟就搞到这么些好东西。”九戌看着我手中的青龙蛋，吞了一口口水。　　“是啊，老大，你是怎么得到这个宠物蛋的啊？”天涯倦旅更是眼睛离不开宠物蛋了。　　我开始讲刚才的惊险过程，讲了雏龙和雏凤是怎么斗的，我是怎么杀死青龙的，雏凤又是怎么变成凤凰的。　　“龙鳞和凤羽你们用不上，我就留下了，至于这个宠物蛋，黑夜之瞳已经有宠物了，妖精也有可乐了，九戌，天涯，你们俩看看，谁要？”我摸着可乐的头，而可乐则是一脸恐惧的看着我手中的宠物蛋。　　“给我们？大哥，你脑袋是不是烧糊涂啦，这个可是一个终极极品宠物啊，你为什么自己不要，给我们干嘛啊？”九戌听说我要把宠物蛋给他们俩，不可思议的说道。　　“就是，就是，老大，这个宠物蛋还是你留着吧，从道理上来说，这个宠物蛋是你打出来的，我们没有理由要，从实力上来说，在我们几个中间，你的实力是最强的，但是和排行榜上的人比，你可就不行了，这个宠物蛋正好给你加强一下实力啊，给我们没有用，我们本来就不怎么地，加上这一个宠物，也没有多大的出息。”天涯倦旅更是小磕一套一套的。　　“我怎么样你们不用管，系统还欠我一个极品宠物呢，这个宠物我是给定了，你们还是商量一下你们谁要的好。”其实说起来，蛹就是那个极品宠物，而且还是超级极品的，虽然后来变成了人，但是，别人不知道，天涯和九戌他们都知道我的过去，也知道系统被我讹诈的事情，也知道我现在的确没有宠物。　　“我不要，要是小凤凤的话，我要，一个破龙，我要它干什么啊。”九戌知道已经没有不要的可能了，第一个跳出来反对，“还是给天涯了吧，他一招就死，有个宠物，还能防防身。”　　“你才一招就死呢，不管怎么说，我还有战斗力，九戌一点战斗力也没有，甚至连防御力都没有，有一个极品宠物，正好用来防身。”天涯倦旅也跳出来说不要。　　“哼，我没有防御力，我布一个阵你试试，看看你能不能碰到我一点。只有你这个一招就死的，才需要保护呢。”九戌哼哼着说，一点也看不起天涯倦旅的样子。　　“你说谁呢，我才不是，我现在可以连着使两招了，不信你试试，我一招就能让你回城。”天涯倦旅好像被被踩了尾巴的小猫一样。也难怪，天涯的剑法的后遗症太大，这一直是天涯倦旅的心头之痛。　　“我理想中的宠物是风狼，既有速度，又有攻击，我才不要这个破龙呢。”天涯倦旅一脸不懈的样子。　　“我理想中的宠物是……”九戌迟疑了一下，“我理想中的宠物是小凤凤，多漂亮，我也不希罕这个破龙。”　　要是宠物蛋有思想的话，现在已经找块豆腐去撞死了，一个终极极品宠物，两个人竟然不屑一顾，有没有天理啊。  第二卷 第十五章 总第一一五章 宠物蛋（下）　　“好了，好了，不要吵了。”我打断两个人的争吵，“我看宠物蛋还是给九戌吧，说实话，九戌的确需要保护，至于天涯，等以后我再给你找一个好的吧。”想了想，我还是决定把宠物蛋给九戌，怎么说，九戌也要比天涯倦旅需要保护。　　“就是，老大就是保护弱小嘛。”天涯倦旅，又瞄了一眼宠物蛋，吧嗒吧嗒嘴，说道。　　“那…谢谢大哥，谢谢天涯。”想了半天，九戌终于结果了宠物蛋，并且郑重的向天涯倦旅道谢，“天涯，我知道你的意思，谢谢你。”　　“切，是老大英名，知道你比我弱小，老大把宠物蛋让给你，就证明了我的强大，这比什么都强。”天涯倦旅说道。　　“谢谢。”九戌这一次破例没有和天涯倦旅争吵。　　“快，滴血，让大家看看。”蛹在一旁看见宠物蛋终于有了归属，连忙让九戌滴血，把青龙孵出来。　　一滴、两滴、三滴，鲜血从九戌的手指出来，滴在宠物蛋上，转瞬即失，宠物蛋一点反映也没有，手上的伤口渐渐愈合，于是，九戌又划开了一道口子。　　已经不知道划了几道口子了，九戌现在已经摇摇欲坠了。　　“坚持住，马上就快好了。”看到宠物蛋越来越热，而且隐隐有光芒透出，我在一边给九戌打气。　　九戌再一次划开一道伤口，血有一次滴到宠物蛋上，突然间，宠物蛋放出大量的光芒。　　光芒是七色的，这就意味着这是一个7级的极品宠物。蛋壳一点点碎裂开来，一条青色小蛇从里边爬了出来。　　“蛇？不会吧？”天涯看见爬出来的蛇，惊异的到。　　“青龙：7级宠物，风系，幼生期，hp：300，mp：520，技能：风刃”我把鉴定的结果读了出来。　　“果然变态，血和魔竟然这么高。”天涯倦旅留下一句话，无语了。　　青龙在九戌的手上摇头晃脑半天，才慢吞吞的爬到蛋壳附近，一口一口的把蛋壳吞了下去，都吃掉以后，打了一个响亮的饱嗝，之后就蜷缩在九戌的手上不动了。　　“好可爱。”蛹看着九戌手上的青龙，羡慕的说。　　“呵呵，九戌，它可能需要休息，你先收回到宠物空间吧。”　　九戌把青龙收回到了宠物空间。这个时候，我给了她一颗药，脸色才一点一点的好转。　　“还好我没要，这么多血，我可受不了。”天涯倦旅一脸的庆幸。“九戌，给它起个名字吧，我建议你用美年达或者七喜来命名。”　　“一边去，我建议用龙龙这个名字。”蛹也开始乱起名字了。　　“老大，帮忙。”正在这个时候，黑夜之瞳的声音从远处传来。　　“他怎么了？？我去看看，你们慢慢起名。”我连忙走了过去。　　“怎么回事，帮什么忙？”只看见黑夜之瞳坐在地上，对着面前的草药，哭丧个脸。　　“老大，我的空间不够，装不下，你帮我装着吧。”黑夜之瞳看见我过来了，一脸希冀的看着我。　　“不好吧，要是我不在你身边，你用的时候，上哪里去找我去啊？”不是我不想，是不愿意，呵呵，理由嘛，同上。　　“那怎么办啊，老大帮我想想办法啊，我不能就坐这里守着这一堆药啊。”　　“那，这样，我们一起努力，把这些要提炼一下，变成半成品，应该就能装下了吧。”　　“老大，你真聪明啊，我怎么没有想到啊。”黑夜之瞳立马站了起来。“不过，老大你要帮我啊，你提炼的速度要比我快得多啊。”　　“没有问题，我们现在就开始，正好我把我的药也提炼一下，他们几个还在哪里忙着呢，一时半会不会忙完，我们开始吧。”借这个机会，练练技能也是好的啊。　　把草药分门别类的放好，一样一样的开始提炼，提炼好办，昧火一烧，立马就好，不过由于草药太多了，即使是这样，也足足提炼了一个多小时。　　看看他们好像还没有完事，我打算把我戒指中的草药也都炼一炼，一来节省空间，二来，反正现在闲着也没有事情，看他们的样子，没有一段时间是完不成这个艰巨的任务的。　　“老大，我累了。”虽然黑夜之瞳没有我提炼的多，但是，我们的手法的诧异让他累得不行。　　“那你先歇会吧，我还要把我的药先炼一炼。”我对黑夜之瞳说。　　“老大，你一个人行吗？”黑夜之瞳还有点不好意思。　　“呵呵，去歇着吧，没有你，我一样没有问题。”　　看着黑夜之瞳趟了下去，很快的睡着了。我开始我的提炼工作，我没有把草药都拿出来放在地上，而是从戒指中直接取出，当我祭起我的昧火的时候，草药自动的从戒指中飞出，这样一来，即使黑夜之瞳看见了，也不知道我到底炼了多少草药。　　大约炼了一半左右，我就停了下来，剩下的以后再说吧。　　“怎么样，你们争论出一个结果没有。”我来到九戌身边，这时候，九戌又把小青龙拿了出来，小青龙已经大了不少，看来是蛋壳的功劳。　　“起好了，就叫玉面无敌，冷酷杀手！风靡万千少女，迷死无数情痴。改善社会风气，带动游戏事业，推动经济成长！遇佛佛晕，碰鬼鬼倒，黑风寨上一枝花，盘丝洞前万人迷，传说中的虹口道场新精武门之玉树临风迎不动，一朵梨花压海棠的青龙是也。”天涯倦旅一口气说出一大串。　　“我晕，怎么这么长？说得过来吗？”我听得一阵头晕。　　“切，别听他的，大哥，名字起好了，就叫风刃，来纪念青龙的第一个技能。”九戌说道。　　“恩，挺好，以后你喊风刃的时候，别人以为你要用法术呢，这样一来，会有出其不意的效果啊。”想了想，我点头表示赞同。　　“好了，还有没有事情了，如果没有了，那我们去看看我们未来的领地是怎样的吧。”  第二卷 第十六章 总第一一六章 驻留地　　“这里就是我们未来的领地。”蛹带头领着我们走过山坳，一片空场出现在眼前。　　“这里？”眼前的景色让我大吃一惊。　　本来我以为，刚才的那块百草园就够大，够有气势的了，但是和眼前的这块地比起来，真是小巫见大巫。　　这里的四周同样是环山，和身后的百草园形成一个葫芦型。百草园的地势明显要高于驻地，站在我们这里，可以清晰的俯视整个区域。这里就像一个小山丘，正好是百草园的入口，除了这里，四面一片平坦，现在是一片广阔的草原。　　“好，哈哈，好地方。我们的驻地就是这里了。”站在这里，有一览众山小的感觉。　　“我们已经规划好了，这里是我们的市政厅，这样一来，可以把身后的百草园完全堵住，变成我们自己的后花园。”蛹指着脚下说。　　“还有，还有，这里四面环山，根本没有入口，以后，人们只能通过传送阵来传送，这样以来，我们就能控制了，不怕会被偷袭。”九戌也说。“我们把传送阵设立在最下边，这样，即使是袭击，一时半会也不会打到山顶上来，我们便有足够的时间组织人手反抗。”　　“我看，还是设立两个传送阵的好，一个设立在山脚，供大家来往使用，一个就设立在山顶，如果这里以后建了议事厅的话，传送阵可以设立在议事厅的前边，供我们自己人使用。天涯倦旅接着说，看来，天涯已经不拿自己当外人了。　　“我来当总设计师，我喜欢这里，我一定要把这里建得漂漂亮亮的。”九戌突发豪言。　　“好，就这样，九戌，我记得你的阵法的最后一项是一个建筑用的星阵来着，这样，你好好规划一下这里，争取把整个区域都纳入星阵的控制之下。”我对九戌说，“辛苦你了，妹子。”　　“大哥说话，我是从来不回驳的。不过，这里就我一个人的话，我有点怕。”九戌先是拍拍胸，而后又有点害怕的说。　　“哈哈，这个没有问题，让天涯留下来陪你，天涯，你看如何，别小看这里哦，没准还会打出一个宠物蛋什么的呢。”我问天涯倦旅。　　“没问题，九戌的安全就交给我了，我也不要什么宠物蛋了，那个东西不是人工能控制的，我只希望，老大能给我炼一个好东西，让我不会一招就死，哦，不，是两招就死就行了。”　　“没问题，这个要比宠物蛋容易得多了，包在我身上，等驻地的事情忙完了以后，我一定满足你。”　　“妖精，你把这里和那里的坐标定一下，”我指着刚才确定设立传送阵的位置，“一会我们回去，申请驻地，申请传送阵。”　　“好的，我这就去。”蛹转身去干活去了。　　“黑夜，你的任务更重，我需要你帮我筹集资金。”这个时候，我已经不在大哥身上抱有什么希望了，我只能指望自己来建立这个游戏中最大的玩家驻地。　　“筹集资金？怎么筹集？”黑夜之瞳听说我让他帮着筹集资金，不由得有一些茫然。　　“呵呵，我是在借你的名字，一会我们回去以后，我要用几天的时间炼一些草药，以你的名义开一个拍卖会，毕竟，你在药界是很有名字的。”我笑着对黑夜之瞳解释。　　“没问题，不过，老大，我可不可以自己也卖一些药啊？”　　“呵呵，随便，我的药给你以后，卖的钱给你半成，算是你帮我的工资，你自己的药，你卖多少，自己留下多少。”　　“不用，不用，不用给我钱。”黑夜之瞳听说我要给他半成，慌忙摆手，表示不用。　　“应该的，黑夜，你不要推辞，不管怎么说，也不管我们又什么样的交情，在这方面，必须要分清楚，以免以后出现尴尬，不单是你，就是天涯和九戌，我同样也要给，不过九戌要给一成，毕竟她算是这个工程的总设计师了，给你们钱是天经地义，你们拿钱是理所当然。”　　“那……那……”黑夜之瞳想要，但是还是不好意思要。　　“不行，我不要，大哥，这个就当我的工钱了吧。”九戌突然出言反对，并且拿出风刃“大哥给了我这个，不说别的，就这个宠物，在这个游戏中的价钱就不是能用金钱来衡量的，但是，大哥什么都没有说，就给了我，我怎么还能要钱呢。”　　“妹子，别这么说，一定要给的，不过这件事不忙，反正八字还没一瞥呢，先这样，以后再说。”看事不对头，只好以后再说，“妹子，过来，哥有话对你说。”　　九戌跟着我来到一边，以为我还是因为钱的问题找她呢。　　“哥，你不用说了，这个钱我是一定不会要的。”　　“哥知道，不过，你不要，是因为哥给你了一个宠物蛋，那别人呢，人家凭什么不要，人家可没收我什么好处啊，你这样说，就是明显的逼着黑夜他们不要嘛。”　　“他本来就不应该要的，要是没有哥，他不知道死多少回呢。”现在的九戌，被我一个宠物蛋收买，什么事情都从我的角度开始考虑。　　“别说这个了，哥找你还有其他的事情。”不想和九戌在这个事情上纠缠不清了。　　“还有什么事情？”　　“妹子，你是这个工程的总设计师，现在，哥要求你，要在这个地区建立一个庞大的地下体系，规模不能比地上的小，包括阵法在内。”　　“哥，你这是要……？”九戌瞪大眼睛问。　　“不要管，哥自有道理，你只管做就好了，记得，地面的工程可以用玩家来做，地下的工程完全要用npc工匠，留下足够的出口，而且，还有分割开几个独立的区域，即使一个区域被发现了，其他的也不能被发现。”　　“连妖精姐也不要知道？”　　“是的，任何人都不能说，知道这件事的，只能是我和你，知道吗？这涉及到一个很大的事情。”　　“没问题。放心交给我好了。”虽然还不知道因为什么，但是，九戌还是决定相信我。　　“好，就交给你了，我和妖精嗨哟黑夜之瞳回去了，这里交给你了。”　　“去吧，罗罗嗦嗦的，一点男子气都没有。”九戌给我一个白眼。　　我晕，我怎么没有男子气了，不就是不放心，多交代了几遍嘛。说我没有男子气，真没有眼光。　　一切都交代完毕了，蛹也已经把两个坐标都定了下来。我招呼黑夜之瞳，捏碎回程，光芒闪过，我们回到了腾龙城。  第二卷 第十七章 总第一一七章 传送阵　　“茧，我们先要干什么？”来到腾龙城，蛹问我。　　呵呵，好久时间没有听见蛹叫我茧这个称呼了。感觉好亲切啊。　　“这样，我们先去申请传送阵，之后，我们去白虎城，准备开一个大型的拍卖会，届时，除了我们拍卖一些草药以外，我也要拍卖一些装备，最后再申请驻地，开工建设，你们看怎么样？”我问蛹和黑夜之瞳。　　“我没有问题，不过，为什么要在白虎城？？”黑夜之瞳还不知道我和两大主城的关系。　　“呵呵，没有什么，不过，腾龙城有我的敌对势力，我怕，在这里开拍卖会的话 ，会受到影响，因为，这里的腾龙会不是什么好鸟，不在落日之城开拍卖会，是因为我想给大哥 二哥一个惊喜，至于白虎城，现在基本控制在我的一个好朋友手中，在那里，我们不用担心任何问题。”我解释到。　　“哦，那我没有问题了，用不用我们先去准备准备？”　　“不用，我们申请完传送阵以后，一起去白虎城，我们要拍卖的东西还没有准备呢。”　　“那好。”黑夜之瞳点点头，答应了。　　在我们去申请传送阵的路上，蛹轻轻的拽了我一下。　　“茧，告诉我，你不去落日，是因为要给他们一个惊喜吗？”蛹悄悄的问我。　　“呵呵，你既然知道了，还问什么，”我笑着对蛹说。　　“哼哼，有够狡诈，我以前怎么没有看出来啊，告诉我，我们回程以前，你对九戌妹子说了什么？”我的手臂上的一块很小很小的肌肉遭到了蹂躏。　　“嘿嘿，现在还不要告诉你，以后你自然就会知道了，诶，轻点，轻点，疼啊。”我那一小块肌肉被旋转的时候，我疼得呲牙咧嘴的。　　“不说拉倒，我还不想听呢。”虽然这样说，但是蛹并没有离开我，因为蛹知道，只要可以让她知道的，我一定会说给她听啊。现在的事情既然不能让她知道，那就是一定非常机密。　　“老人家，我们要购买传送阵，不知道有什么要求啊。”在我示意下，蛹坐在眼前的这个老人的对面。　　“设立传送阵啊，这个可是不允许随便设置的啊。”老人可能已经不是第一次接受这样要来设立传送阵的人了。　　“那，请问老人家，那设立传送阵需要什么样的条件呢。”蛹回头看了我一眼，我给了她一个鼓励的微笑。　　“设立传送阵，要方圆五百公里内没有城镇，或者你要建立的驻地，才可以申请设立传送阵，而且，传送阵的设立需要一大笔资金啊。”老人绕有趣味的看着眼前的女孩，“就我所知，目前还没有一个人能设立单独的传送阵呢，因为如果要设立传送阵的话，基本上需要走出上千公里去，而且，设立传送阵一般都是因为要建城用的。”　　“老人家帮我看看，这个地点可以设立传送阵吗？”蛹拿出我们准备设立两个传送阵的坐标，交给了老人。　　“设立传送阵还需要不小的花费啊。这可不是当初你们出新手村的时候建的那个传送阵啊。”老人随手接过那两个坐标。“这里？小姑娘，你的志向不小啊，不知道你们是几个人去到这里的。”　　“两个，”黑夜之瞳在一旁把话接了过去。指了指我和蛹，“就是他们两个，到的那里，并且设立的坐标。”　　“呵呵，厉害啊，年轻人，你们应该还没有三转吧，二转的实力，就能通过噩梦沼泽，有志气，这个传送阵可以设立，不过……”　　“不过什么？”　　“同一地区是不可以设立两个传送阵的啊，你给我两个坐标，这样不好办啊。”老人迟疑的说。　　“没事，听口气，不是不可以商量的，至于能不能设立，就看你的魅力啦，嘿嘿。”听见这句话，我连忙和蛹密聊，面授机宜。　　“老人家，你看，你也说过，我们是第一个专门来设立传送阵的，还有，我们这么辛苦的才穿过噩梦沼泽，你怎么也要优惠一下嘛。”蛹展开女孩专用的功夫，开始游说老头。　　“哈哈，好，好，看在你们是第一个的份上，我就破例一次。”老头被蛹缠得心怀大畅，不过还是瞪了我一眼，“小伙子，心地不纯哦。”说得我老脸一阵赤红。　　“您答应啦？”蛹高兴的说，本来还以为有多困难的。　　“答应的，这本来就是你们第一个设立传送阵的优惠，不过，还是有条件。”老头看着蛹，就好像看着自己的女儿一样，我一直就怀疑这个老家伙不是npc，而是真人扮演的。　　“啊，还有条件啊，你不是说，可以了嘛。”一听说还有条件，蛹没等我教，马上不干了，如果不是有桌子挡住，我怀疑，现在蛹都能跑到里面，去拔老头的胡子。　　“没事，没事，闺女，你听我说完，这个条件不是不让你设立传送阵，而是因为你在同一地区设立两个传送阵，所以，其中的一个传送阵的规模不能太大。”老头忙不迭的解释到。　　“不能太大？那要多大，这个有关系吗？”蛹疑惑的问。　　“当然有关系啊，不知道你怎么从新手村出来的，传送阵的一个组件就是要有令牌的，而传送阵的传送能力就看令牌的大小了，打个比方，建营令可以同时传送130人，要是用队长令的话，只能同时传送几个人。小的传送阵，对城市的影响很大的，因为这个同时传送能力会限制城市的发展的。你想想，一个大型城市，每天来来回回的人员要达到几十万人，一个建营令建的传送阵根本就不能满足需要。”　　“这样啊，”蛹望了望我，示意我说话。　　“老人家，既然这样，那我们能建立多大的传送阵呢？”　　“你们最大的一个传送阵，最高可以用建师令，而另外一个，最大只能用到队长令，也就是，大的传送阵，可以同时传送6000人，而小的，只能同时传送6人。”　　“没有问题，我们就一个用队长令，一个用建师令。”想了想，6000人的传送阵应该没有问题了。　　“好，小伙子，你现在告诉我，哪个坐标是大的传送阵，哪个坐标是小的传送阵。”　　在蛹的指引下，山丘上的那个设立了一个小的传送阵，而山下的那个，则是6000人的大传送阵。　　“好了，已经备案了，什么时候，你们把建阵的材料给我，我马上就给你建立起来。”　　“老人家，都需要什么材料？”　　“一块建师令，一块队长令，八级矿石148块，九级矿石56块，十级矿石32块，还要有一点海底神髓或者魔力水晶。”　　“还要海底神髓？”　　“当然，不然你以为一个传送阵那么容易建立的啊，这是需要的矿石，一个传送阵还需要十万金币呢。”　　“啊？要那么多啊，我们的小传送阵可不可以少收一点啊？”这一段时间的高兴心情，被老头一顿打击，现在已经所剩无几了。　　“已经是少的啦，大的传送阵需要八万，小的传送阵需要两万，怎么样，都西都备齐了吗？”老头笑眯眯的问。　　“我找找看啊。”找来找去，基本的都够了，魔力水晶咱没有，不过咱有海底神髓，不过十级矿石，还少了几块。　　“老人家，你等一等，我去买点十级矿石，十级矿石还差一点。”找遍了戒指，还是差了三块十级矿石。　　“黑夜，你去帮我买三块十级矿石，在这里我不方便出面。”我对黑夜之瞳说。　　不多时，黑夜之瞳拿回了三块矿石，交给了老人之后，老头笑眯眯的点了点头。　　“恩，小伙子，你的两个传送阵已经设立好了，由于你是第一个专门设立传送阵的，所以，系统给予你奖励，两个传送阵各升一级。”　　“谢谢老人家。谢谢。”道谢之后，我们离开了。　　“大黄，我是精灵。”离开以后，蛹非要拉着我逛商店，没办法，我只好先告诉黄金狮子一下了。  第二卷 第十八章 总第一一八章 黄金狮　　“臭小子，告诉你多少遍了，不要叫我大黄。”黄金狮在那边开始咆哮。　　“但是，大黄这个名字的确要比叫什么都亲切啊。”我装作无辜的说。　　“我不要你亲切，我需要的是你要叫我大黄。”可以想象，在密聊的那边，黄金狮的脸色变得越来越绿。　　“好了，不说笑了，我找你有事情。”玩笑要开的有度，不然，不定哪天黄金狮会提着他的那个大锤子来找我算帐。　　“哼，我就知道你小子找我，一定有事情，要不然，你不会那么好心的来找我，说吧，什么事情。”黄金狮还是余怒未消。　　“我本来想帮着你拉动一下白虎城的经济，促进一下白虎城的发展，既然你这样说，那我没有办法了。我去找凤凰，看看她的朱雀城怎么样，需要不需要我来帮着拉动一下。”　　“嘿嘿，好兄弟，你真是我的好兄弟，我就知道，你找我肯定有好事，说吧，兄弟我能办的一定办到，不能办的想办法也要办到，你要知道，哥哥我是一个军人，要是让我摆弄几个兵还行，这管理城镇，发展经济，实在不是哥哥的强项啊。”黄金狮听说有好事，马上变了一个脸，真想不出，他的这个团长是怎么当上的。　　“好吧，既然大哥这么说了，我没有理由不帮着大哥，你说是吧，呵呵，是这样的，我有一个朋友准备要举行一个拍卖会，本来想要在腾龙城或者落日城举行的，后来我想到了你，想问问你有没有那个地方，顺便也提升一下你白虎城的人气，呵呵。”我把事情学了一遍。　　“没有问题，没有问题，只要你能定下来，我现在就让我的手下到其他几个城宣传去，你看怎样？哦，对了，要拍卖一些什么东西？”黄金狮听说要举行拍卖会，连忙打包票。　　“拍卖主要的是一些草药，还有我炼的一些装备，你看着办。”我交代了一下草药的性质，我的装备还没有炼呢，所以，让黄金狮自己看着办。“哦，对了，你帮我准备一批矿石，还是老规矩，八级以上的，还有，要是碰到什么魔力水晶或者海底神髓什么的，一定要帮我拿下。”　　“矿石的事情包在哥哥身上，不过，兄弟，你干什么可不能忘记老哥哥我啊。”　　“忘记你？哦，不会啦，这次拍卖，我只要物品拍卖的钱，其他的收入一律归你。”想了想，我把其他的 一些非拍卖收入‘大方’的送给了黄金狮。　　在游戏中，有很多这种专场的拍卖会，这种拍卖会，最后的门票等收入也是算在拍卖者的一部分收入。　　“切，哥哥还能贪你拿点门票收入，我是说，你那个什么草还丹，能不能内部卖哥哥点，当然，哥哥一定不会让你亏了的。”黄金狮说出自己的目的。　　“这个没有问题，我可以给你1000颗，价钱吗，就按照拍卖成功的最低价的半价，你看怎么样？”认真算起来，我连商店的药都没有买过，对于一般的药品的价位，也不是很清楚，当然，新手村的不算在内，要是给他高了吧，还不好看，要是低了吧，我还吃亏，想来想去，只有按照拍卖价走，这样一来，具体什么价位就不是我所能掌握的了，黄金狮也不会怪我。　　“真的？兄弟，你能说了算？”黄金狮听说这个价格，马上要和我定板。　　“没有问题，这些药我还是可以作主的。”废话，我自己的药，送人都可以作主，要不是建城需要大量的资金，我还真可以送他了。　　“太好了，兄弟，就这么定了，不过，我也不要你的半价，这样，我按照半价给你，剩下的，我用矿石来顶好了，你看怎么样？”　　“行，就按照哥哥说的办。”这好事，我当然要同意。　　“就这么定了，你什么时候过来？”黄金狮大喜，草还丹可是救命的东西啊，一下子来1000颗，而且价钱这么低，黄金狮乐得合不拢嘴。　　“我过去是比较快，差不多今天或者明天就能过去了，不过，我过去以后，要先和我的朋友炼药，然后还要炼点装备武器，之后这个拍卖会才能召开，具体的时间，你帮我定吧。”想了想，我这么说。　　“有7天够吗？要是大规模宣传的话，怎么也得五六天，加上一些准备工作，7天我能能准备得差不多。”黄金狮算计了一下，说道。　　“行，没有问题，就7天，要是没有什么事情的话，我一会就过去，你给我准备几间屋子，我过去以后，马上开始炼器。还有，记得矿石马上就去买。”我叮嘱到。　　“没问题，你等好吧。”说完，黄金狮率先关了密聊，可能是下去布置去了。　　“好了，白虎城那边我已经交代完了，我们逛一下，马上就去开工，如何？”看着蛹和黑夜之瞳都在看我，我向他们两个解释到。　　“拍卖会什么时候举行？”黑夜之瞳还是有点紧张。　　“我们要拍卖的东西还没有准备好，他说，一周之后可以举行拍卖会。”我对他们两个交待。　　“那，我们准备的药品还来得及吗？？”黑夜之瞳担忧的问，因为他知道，这次筹集的资金不是十万二十万的，这意味着需要庞大的药品在支撑。　　“呵呵，没有问题，你还不知道我炼药的速度？你只要担心你炼的药就好了，我估计也会小赚一笔的。”我笑着对黑夜之瞳说。　　“我们还是先回去吧，直接去白虎城，我怕到时候炼不完的。”　　“回去那么早干吗，我还要逛逛呢。”没等我说话，蛹抢先开口了，“反正你的是有多少卖多少的，精灵都没着急，你着急什么啊。”　　“呵呵，第一次拍卖，心里没底，总想着事先准备的妥妥当当的，心里才踏实。”黑夜之瞳挤出一丝笑容。　　“好啦，好啦，别说那么多了，先逛了再说，也耽误不了多长时间的，走吧。”蛹拉着我开始逛，黑夜之瞳苦笑了一下，跟了过来。　　说是不耽误时间，等蛹逛够了的时候，时间已经过去快半天了，要不是我在一旁劝着，黑夜之瞳早就飞白虎城去了。　　“好了吧，下次有时间再逛吧。”看看时间，黄金狮那边应该准备的差不多了，我招呼蛹，准备过去。　　“是啊，是啊，时间差不多了，我们快走吧。”我的话，在黑夜之瞳的耳朵中，就好想天籁之音一样的美妙。　　“好吧，我们走吧，有时间下次在逛。”蛹意犹未尽，不过看了看，时间的确已经过了不少了，点头同意了。　　一行三人通过传送阵来到白虎城。　　“哈哈，我就知道你差不多该来了，果然。”传送阵傍边一个人大笑。  第二卷 第十九章 总第一一九章 精品屋　　原来黄金狮收拾差不多之后，亲自跑来传送阵来迎接我。　　“黄大哥，我可是不敢惊您大驾啊。”哈哈笑声中，两只大手握在一起。　　黄金狮喜笑颜开，“你今天的身份可是我的财神爷啊，我不欢迎你欢迎谁啊。”重重的一拳擂在我的胸口，还好我游戏中的身躯够壮实，不然可真是禁不住黄金狮这一下子啊。　　我揉这被打的部位，“大哥，要记住你的身份，我只是个学生，经不起你这一下子啊。”　　“来，我给你介绍一下。”我闪出身，露出蛹和黑夜之瞳。“这个是我老婆，就不用介绍了吧，这位是黑夜之瞳，也是这次拍卖会物品的提供者，高位的医师，平时可是不容易请得到的啊。”　　“欢迎欢迎，欢迎来我们白虎城投资，”黄金狮抓住黑夜之瞳的手来回晃，很快，一脸灿烂的黑夜之瞳的向上弯曲的嘴角掉了一个个，开始向下弯曲了。　　“好了，好了，不要再摇了，黑夜的体格还不如我呢，我可告诉你，拍卖会需要的药，还有你的那1000颗药还没炼呢，要是你摇出个三长两短，你自己去解决这个窟窿。”看黑夜已经不堪忍受了，我分开两人。　　黄金狮一把搂住我的肩膀，“好兄弟，哈哈，我就知道，嘿嘿，兄弟，这草还丹你什么时候给我啊。”接着转回头对黑夜之瞳说，“走，我带你们去看看你们的地方，看看喜欢不。”　　“你啊，忙个什么啊，再怎么差，也不差你那点药，对了，这件事情千万要帮我保密，就当你自己和黑夜之瞳联系的，我暂时还不想让别人知道我参与到了这件事之中。”我对黄金狮再三强调。　　“没有问题，你就放心吧，哥哥知道你的小心眼，你是不想让他们知道。”黄金狮指了指落日之城的方向。“不过，你要在拍卖会上拍卖你炼的装备，那上面可都有工匠的印记啊，估计你也瞒不了多长时间。”　　“哈哈，这个就要感谢我老婆了，她给我起的这个名字，具有很强的民族性，估计很少人会猜到此精灵非彼精灵的。”我安慰黄金狮，不由得想起了那次天涯倦旅和九戌抢装备的事情。　　黄金狮想了想，“倒也是，要是不是事先知道，我也不会认为这些东西是你一个人搞出来的。”　　“哦，对了，上次你说的那个什么的，你们还在开战吗？成绩怎样？”想起上次给黄金狮炼器，我有点关心他们的战事。　　“哈哈，说起来就高兴，自从你给我们炼了那几件兵器以后，我们陆续打了几仗，他们一点便宜也没有占到，这不，上一段时间彻底被我们打怕了，乖乖的递了降书，做了我们的下属帮会，哈哈，总算出了一口恶气。”提起这件事，黄金狮满脸笑容。　　“到了，”说话间，黄金狮已经带着我们来到一处地方，这里是我上次来的那个房子的后一排，很幽静的。　　“最里面的一间给黑夜兄弟，他需要炼药，里面的地方比较静。中间的是给我弟妹的，最外边的给你。”黄金狮指着眼前的三间屋子，一一分派。“还有，我给你们这里派了一队人，有什么事情，就招呼他们，包括运个药什么的。”　　“好，大哥，谢谢你了，”我出声答到，黑夜之瞳倒是看看我，因为毕竟这次炼药、炼装备的都是我，他示意我是不是他住外边，我住里边，我摇摇头表示不用。　　“谢什么，你们是给我送钱来了，我还要多谢你们才是呢，好了，不多说了，你们也累了，就先休息一下吧，精灵，你要的矿石，我已经给你放你屋里了，还需要什么就和他说，你认识的。”黄金狮指着一个人说，这个人我还有印象，上次过沼泽的时候，就是他出的主意，一个叫孙宾的剑客。　　“那行，老哥，我们先进去歇歇，你不知道，刚才在腾龙的时候，你弟妹差点没把我给折腾死。”看了一眼蛹，我打趣的说道。　　“要死啦你，在黄大哥面前说这个，再说，我什么时候折腾你啦。”蛹一定，当然不干了。　　“哈哈，好了，好了，我也不想知道你们到底是怎么折腾了，都好好休息去吧，我也先回去准备准备了，虽说你只是开一次拍卖会，但是，你给了我一个启示，我准备把白虎城变成一个精品城，拍卖城，以后谁要是想买好东西，要第一个想到我白虎城。哈哈。”黄金狮现在是踌躇满志啊，“这可少不了你和黑夜少侠的支持啊，尤其是你，精灵，我已经在城里给你准备了一间铺子，不用你管，但是，每个月你至少要给我五到十件精品装备，我来帮你卖。”　　“没问题，不管怎么样，这些装备我一定给你准备好，不过矿石你需要事先给我准备了，不然我再去采矿，我根本没有时间干别的了，你也知道，大哥他们给我的任务。”想了想，我点头答应了黄金狮。　　“好，只要你答应了，我立马去办。”黄金狮一下说漏嘴了，原来还没有办啊。　　“好啊，你原来在诓我啊。”不过这对我来说，是一笔意外之财，我也就没说什么。　　“呵呵，兄弟知道你的能耐，所以只是准备了房子，其他还没有，等你给商店题名呢，怎么样，大侠，给小店提个名字吧。”黄金狮嘻嘻哈哈的。　　“那，就叫精品屋吧。”水平实在有限，起不出什么好名字，所以，胡乱想了一个就说了出去。　　“我看还是叫沧海一粟的好，这样，有两层意思，一层是说这个店只是游戏中众多玩家开的店中的一个，不至于引起什么不满，二层是说我们这个店卖的东西虽然只是一粟，但是，这一粟，却不是其他地方能买得到的。你们看怎样？”蛹想了想，提出了一个建议。　　“好名字，还是弟妹有水平，就沧海一粟了，我马上去申请店铺。”黄金狮转身走了出去，不多一会，又回来了。　　“大哥，不会吧，你动作还真是快啊，这样就完事了？”明知到这么短的时间是不可能完事的，我还是故意的问。　　“不是，我忘了问一个问题了，你这个店铺主要经营什么？是光是武器装备吗？”　　“我想不是，这样，我现在就给你点东西，给你壮壮门面。”从戒指中翻了一阵，还真翻出点好东西。　　“这是？？”黄金狮看着我翻出的东西，眼睛瞪得比牛还大。　　“怎么样，都是好东西吧。”我一一指着这些东西说，“让我细细道来。”  第二卷 第二十章 总第一二零章 茶神茶　　“大哥，你真是大哥啊，这些好东西都是从哪里弄来的啊，不要说别的了，就这个铁牌子，在游戏中就是天价啊。”黄金狮一眼就看见了这堆东西中的一个铁牌子。　　“不对，这个不是给你的，还给我。”汗，拿错了，这个东西可不能卖，打死也不卖，开玩笑，这可是建军令啊。我一把抢了回来。　　“精灵，说，这个铁牌子你是从哪里得来的。”黄金狮恶狠狠的一把抓住我。　　还好没有人留意到这是建军令，而黄金狮也小心的避开了这个词汇，建军令诶，这可不是开玩笑的。是帮会的最高形式了，没听说谁手里有这个玩意，虽然说能用建团令合成，但是，成本太高，成功率又太低。　　“这个？很早很早的时候了，那个时候，估计这个游戏中，还没有一个帮会呢。”我推开黄金狮，“这个还是不要讨论了，还是先看看我的新鲜玩意吧。”　　“这些基本上都是我在新手村收集的东西，但是，自从离开新手村以后，那个地方就莫名其妙的消失了。所以基本上，这些都是孤本了。”　　我拿出来的是一些蟠桃，茶神茶，猴儿酒，当然，我只是拿出来一小部分。　　“这些是什么？瓶瓶罐罐的。”黑夜之瞳拿起一件东西说。　　“今天你们占便宜了，我来给你们煮茶，不要小看这些茶，到时候会有意想不到的好处哦。”我提起东西，招呼大家来到房间。　　“这是烹茶四宝，是当年我离开新手村的时候，村里的医师送我的，估计也是游戏中唯一的一套了啊。”一边解说这些东西的来历，我一边动手开始泡茶。　　“好香啊，闻了以后，感觉通体舒泰，好东西啊。”黑夜之瞳闻着茶香，不由得赞叹到。　　“茶有什么好的？这味道一般啊，”黄金狮嗅了半天，说了一句行外话。　　“大黄，不懂不要在这里丢人啊，如果这茶在现实中有的话，也算是极品之一了。”外行，一看就是外行，虽然我也不算是内行，但是黄金狮决定是外行。　　“嘿嘿。”黄金狮笑笑，没说话。　　“来来，尝尝我的手艺。”我动手给在座的人每人到了一杯。绿油油的茶叶在茶盏中漂着。　　“好手艺，好茶。”黑夜之瞳看我高冲低斟，大声赞叹到。看来黑夜之瞳是一个功夫茶好手，端起茶盏，深深的吸了一口气，让茶香在五脏六腑转动一圈，然后长长的吐了出去，接着一口喝掉茶。　　“呵呵，看黑夜的动作，行家啊，呵呵，诶，黄大哥，干什么呢？喝茶啊。”赞了黑夜之瞳以后，我看着黄金狮愣愣的坐在那里，眼睛直直的看着黑夜之瞳。　　“我，也要向他那么喝？”黄金狮迟疑的问。　　“哈哈，”我和黑夜相视而笑，“不用，不用，他喝的是功夫茶，那样一来，最能品出茶香来，至于你，呵呵，自己想怎么喝就怎么喝。”　　“那，我也试试。”黄金狮也学着黑夜之瞳的样子，喝了下去，眯起眼睛，好半晌。　　“好像挺好的，比我以前喝的茶好多了。”黄金狮放下茶杯。　　“你们两个，看看自己的属性栏，看看有没有什么变化。”我端起杯，示意了蛹一下，一边喝，一边等着他们的尖叫。　　“属性栏？看那个干什么？难道……”黑夜之瞳迟疑的打开了属性栏，“啊？怎么回事？？”如我所料，黑夜之瞳惊叫起来。　　“叫什么叫，有什么好叫的。不就是加点体力嘛，啊。”黄金狮刚说完，看到了自己的属性栏，也尖叫起来。　　“呵呵，你们真的以为这茶神茶只是好喝而已？”开始冲新的一壶，每次茶可以冲四壶左右，我可不能浪费了。　　“你加了什么？”黑夜之瞳和黄金狮同时问对方。　　“100hp，100mp，100体力。”也几乎是同时，两个说出了答案。　　“太好了，多了100体力，天知道对我来说起了多大作用。”黑夜之瞳首先喊了出来，体力一直是黑夜之瞳闹心的地方，太少的体力，让他炼药和采药的时候都不得不干一会，停一会，他是不会吃自己的药的，因为，他的口水药，只能卖给不知道真相的人。　　“是啊，是啊，我加了100mp啊，你知道，这100mp对我来说，有多大用处吗？”黄金狮也激动了。“有了这100mp，我可以连续使用几次特殊技，而不用担心mp的不足啊。”　　“老大，你怎么不早拿出来啊。”黑夜之瞳开始向我抱怨。　　“呵呵，要不是这次黄大哥说开个店，这东西我早都忘记了。来，喝茶。”这功夫，第二例茶已经给他们倒上了。　　两个人这回谁也没品，一口喝干以后，急急忙忙的打开属性栏，看了半天，两人同时叹了一口气。　　“呵呵，茶神茶只是茶，不是药，不会每次都起作用的，你们太贪心了。”看着两人好笑的样子，我说道。　　“我也知道，但是我总是抱着万一的心，你这东西太好了。”黑夜之瞳颓唐的说。　　“哈哈，兄弟。”黄金狮一把拍在黑夜之瞳的被上，“能有一次，我们就够幸运的了。不过……”黄金狮没有往下说。　　“不过什么？”黑夜之瞳的头马上抬了起来。　　黄金狮没有说话，眼睛斜着，头微扬，顺着他的眼神，黑夜之瞳看了过去。　　“就知道你们不会放过我。好了，这些东西也都是一次性的，如果你们不怕闹肚子的话，来一人一份。”我苦笑着，这些东西就是不给，最后也是到他们肚子，我还不如大方点。我给每人倒了一杯猴儿酒，外加一个蟠桃。　　两人这次根本就没关属性栏，一边吃喝，一边盯着属性栏，看着属性栏上涨起的数字，高兴得哈哈大笑。　　“我决定了，这东西不能放商店卖。”半晌，黄金狮说了一句。“这东西放商店，那是糟蹋了，反正我决定把白虎城变成一个拍卖城，精灵，你还有多少，都给我，我分次给你拍卖了，保证一次比一次赚钱，至于商店，你在辛苦点吧，哈哈。”　　“你决定好了，我还有不多，不过够你卖几次的了。”我从戒指中拿出了50个蟠桃、两坛猴儿酒、还有一些茶神茶，“不知道你知道不知道公测的时候，在落日之城的那次拍卖，用杯来装猴儿酒是一个挺好的建议哈。”　　“知道，那次我在组织会场，哈哈，你就等好吧，风火之翼的属性药每一粒都卖了天价，你这个我一样给你卖上天价。”黄金狮的胸口被拍得嘣嘣响。　　“对了，刚才我想了想，我决定，我还是不要每月炼那么多装备的好。你也知道，我炼装备的属性好，而且基本上都是暗金以上的装备，为了平衡，我每月只能炼两件来给你卖。”想了想，我说出了这件事，不论什么东西，都是物以稀为贵。　　“这样啊，”黄金狮使劲的挠了挠头，“你还是多炼的的好，我知道你的想法，物以稀为贵嘛，不过我给你一个建议，你可以炼一些不可修复的东西，比如箭支什么的，射出一定次数以后，就会报废，这样的东西，放在拍卖会上，不会卖出多少价钱的，反之，放在你的那个沧海一粟的商店，会给商店带来很高的利润的，就是不知道你这个不可修复，有没有办法搞出来。”黄金狮想了想，给我提了一个更好的建议。　　“这个建议好，让我想想。”黄金狮的话给了我很大启发，对啊，不炼装备，炼一些乱七八糟的东西总可以吧，呵呵。　　“那好，你慢慢想，我先走了啊。”黄金狮满足的起身告辞，黑夜之瞳和蛹也先后出去了。房间就剩下我一个人了，不过这个时候，我已经没有心思歇息了，黄金狮的建议占据了我思维的全部，我要马上动手，试试看。  第二卷 第二一章 总第一二一章 六装备　　想了半天，我还是决定先把拍卖会需要的东西准备好再说。　　草药已经提炼一部分了，应该是够这次拍卖会用的了，但是，正好有这个方便条件，不如一次性都提炼出来的好。　　经过这几次的修炼，昧火已经升级为五昧真火了，对于提炼一些草药或者矿石中的杂质，自然是轻易上手，不到一个小时，草药已经提炼完毕，粗略的数了一下，大约有三十几种草药，其中以那个黑色的草药最多，竟然有三万多份，叫草药不太合适，因为这东西在提炼的时候才发现，它是一种催化物，在炼药的时候，把它加进去，能大幅提升草药的药性，真是好东西，哈哈。　　又花了一段时间，炼出了有7000颗草还丹，由于这次加入了那个黑色的催化剂，使得药效比上次炼的要好，增加生命值竟然达到了1000，呵呵，这样的一颗药，要是让新手村的一个新手吃下去以后，在新手村基本上就无敌了。　　找来黑夜之瞳，让他和黄金狮说，买了60条储物腰带，，最一般的就行，每条放进100颗丹药去，剩下的1000颗留给黄金狮，这样，60条储物腰带变成了60条药物腰带了，这一切都完成以后，我开始专心研究起装备来。　　按照我的思想，这次拍卖的装备，不会向游戏中正统的装备一样，我喜欢炼一些超离游戏规定以外的装备，这次当然不例外。　　长鞭是一个很好的选择，不知道从什么时候开始，长鞭就不再游戏中出现了，其实，在中国古文化中，长鞭是一种很重要的武器，长鞭是由马鞭逐渐发展而来的，具有神鬼莫测的功效，可惜上手太难了一点，我这次就当作是一个尝试吧。　　长鞭的护手是用玄铁做的，长一尺，中部有握印，手把住以后，不至于脱落，至于下边，则是玄铁做成的一段铁棍，在我看来，这段铁棍弥补了长鞭不能近战的不足，鞭长两米，是用噩梦沼泽中的一种很大的怪兽的筋做成了，很有韧性，一般的刀剑难以损坏，鞭梢被我用玄铁作了一个尖，像针一样的尖。　　长鞭通体黑色，舞动起来，一片黑光，被我命名为鬼王。　　第二件装备则是一件内甲，说内甲，因为穿上它以后，不耽误你穿其他的装备，轻巧的很，盗贼职业的也可以穿，内甲只护住了腰腹的部位，使用水晶做的，无色透明，像鳞片一样，起名隐鳞。　　第三件是仿照我的刀盾作的，不过，工艺要比刀盾更近一步，整个一尺来长的一个套子，正好套在手臂上，两边各有一段剑尖，可以套在上臂，也可以套在小臂上，套在上臂的时候，两个剑尖分别在肩上和肘下，而套在小臂的时候，两个剑尖则分别出现在手背和肘弯处，用起来得心应手，被我叫做攻防。　　第四件则是影舞者给我的灵感，影舞者后边的刀厉害无比，但是有一个缺点，就是这把刀在后边，只有后踢、侧踢或者踢腿起来的时候才能起作用，一般人用不习惯，想了良久，我决定把这把刀放在前边，于是，在做靴子的时候，在鞋底做了机关，藏下了一把五寸长的无把匕首，固定在后跟的一个弹簧上，用的时候，双脚后跟相碰，匕首自然会弹出，于是，这双鞋被我命名为追命，不是说它快，而是说它的出其不意。　　最后两件才是我的心血之作，一个是凤羽，一个是龙鳞。　　其实做完前面的四件，我已经材料已经不够在作一件比较大的装备了，我在戒指中翻腾了半天，突然看见了龙鳞和凤羽，这两个可是好东西啊，想来想去，我决定用凤羽作一把扇子，用龙鳞作一把剑。　　自小我就喜欢诸葛亮的潇洒，我的凤羽扇完全是仿照诸葛亮的鹅毛扇来作的，把手和扇骨是玄晶做成的，兽筋绷面，最后用器炼之法把凤羽粘了上去，于是，凤羽扇变做成了，扇子不小，但是凤羽我只用了一根。　　龙鳞剑则有些出乎我的意料了，本来我相用龙鳞来做一把匕首的，但是，最后看看材料还够，于是，我就把匕首加长，变成了一把剑，更让我意外的是，当龙鳞剑做成了 以后，竟然出现了 一个在我意想之外的变化，竟然是一把软剑，可以像腰带一样缠在腰间。　　每一件装备，我都做了三份，我打算拍卖一件，留一件，剩下的那一件，卖给黄金狮，我敢肯定，当他看完我这些装备，一定会劝我把这些东西卖给他的，留下的那件以防止以后有需要的时候措手不及。　　当全部做完这些装备，足足的花了我五天的时间，算算看，拍卖会差不多该开始了。我先把黑夜之瞳叫到我这里来，把那六十条腰带递给他，等黄金狮进来的时候，我和黑夜把要拍卖的东西放到了他跟前。　　“大哥，你这些都是什么乱七八糟的东西啊？”黄金狮收起他的那1000颗药以后，就开始欣赏我的那六件装备，“就这个东西，去拍卖，有人会买吗？？”黄金狮表示自己很怀疑。　　“是啊，老大，这，好像有点别扭，尤其是这个鬼王，你认为有人会买吗？”黑夜之瞳也迟疑的问。　　“黄大哥，你宣传的时候，是不是按照我教你说的那样宣传的？”我没有回答他们，只是转头问了黄金狮一个问题，等得到了他肯定的答复以后，我接着说，“那就没有问题了，我的装备虽然和系统的制式装备格格不入，但是，我保证，这些装备一定会让我富得流油，这样，黄大哥，你把这次的拍卖师给我请来，我给他看看这些装备的威力，让他好心里有数。”　　不大一会，黄金狮请的那个拍卖师过来了，当着他的面，我一一试验了装备的用法以及效果，当我把龙鳞剑收起来的时候，黄金狮，黑夜之瞳，还有那个拍卖师，甚至包括蛹，眼睛都瞪得大大的，恨不得把我吃了一样。　　“怎么样？”一边收起装备，我一边问。　　“老大，你的脑子里都装了写什么啊？”黑夜之瞳围着我转了两圈，又打算去敲我的脑袋，被我拦了下来。　　“大哥，你这些装备别拍卖了，给兄弟我吧，多少钱我都留下。”黄金狮一把抓住我。　　“呵呵，黄大哥，这些东西你买不起的，即使是半价。”不是我打击他，我是在说实话。　　“那倒是，要是你在拍卖会现场演示了这些东西以后，不卖天价才怪。”黄金狮沮丧的说。　　“这些装备的起价就是天价，虽然这次来的人准备不一定会很充足，但是，我相信，只要他们看到了这些装备的功能，他们会不惜一切代价的。”我自信满满的说。　　“那我怎么办？”黄金狮还是不想放弃，但是我没有告诉他，我已经给他准备了，还不是时候，等拍卖完了以后，黄金狮才能真正了解这些东西的价值。　　“呵呵，看看拍卖会有没有流拍的，要是有的话，卖你，流拍价打七折。”我笑着说。　　“没问题，只要有流拍的，你一定要给我啊，我给你八折。”黄金狮恨不得全部都流拍了。　　“行，不过，我需要你现在帮我个忙。”　　“什么事情？”黄金狮问我，我笑了。  第二卷 第二二章 总第一二二章 拍卖会（一）　　“组织人力帮我抓六只怪物，越强的越好。”我一本正经的说。　　“六只怪物？越强越好？？”黄金狮的嘴巴越来越大，不知道在想什么。　　“没错。”　　“难道你是想……？”黄金狮好像有点明白了，“是不是太冒险了点，我可告诉你啊，你的这些玩意，别人可是使不来的，只有你自己使，六只怪物，依我看啊，有两只怪物就算不错了。”　　“黄大哥，你就去吧，我已经准备好了，保证没有问题，如果不是我缺钱用，怎么会想起这种方法啊，再说，你也说了，这些东西都是新奇事务，如果我不给主动试验，谁会来买啊，没办法啊，富贵险中求啊。”我拍了拍黄金狮的肩膀“哥哥，帮兄弟一把吧。”　　“行，我这就组织人去，风狼怎么样？”黄金狮问我。　　“呵呵，黄大哥，你真是想我死啊，让我去对付六只风狼，不死才怪，换一种吧，攻击高点无所谓，但是速度别那么快，用风狼，还不得累死我啊，而且效果还不好。”我露出一脸苦色。　　“哦，是哥哥倏忽了，那这样好了，我安排人给你找几只白虎去，这玩意，攻击高，速度也不慢，但是比起风狼来，还是差不少的。”　　“好，就白虎了，谢谢大哥。”　　“好，我这就去准备去。”黄金狮转身走了出去，不过在门口的时候，回头说了一句话，吓了我一跳，“兄弟，我就说嘛，那个人能比你炼药强，原来你才是主谋啊，呵呵，别担心，哥哥不会给你泄漏出去的。”　　我被黄金狮的话吓了一跳，看见黄金狮出去了，有隔了好半饷，我才反映过来，是我刚才说话说露嘴了，不管了，反正黄金狮已经答应不泄漏出去了，黄金狮，还是可以信任的。我还是用心研究研究我的这几个装备吧，不然明天在拍卖会上，出丑的可是我。　　一夜无语。　　第二天，黄金狮派人来通知我，说一切已经准备完毕了，而且，在拍卖会前，给我留了一段时间，让我表演，怎么杀白虎，让大家有点心里准备。然后才是拍卖药品，最后，也就是后天，才是真正拍卖我这六件装备。　　在戒指中翻腾了好半天，也没找到我的那个面纱去哪里了，没办法，只好去找蛹，借她的那块暗夜面纱，省得一会表演的时候给人家看破身份。　　蛹是不能在公众露面了，黄金狮专门给我和蛹准备了一个房间，至于黑夜之瞳，他本来就是这次拍卖的货主，露一下面是应该的，现在没人知道我和他有关系。　　当我和蛹从后门进入拍卖会场的时候，前边已经人头涌涌了，二十几个包厢，也都坐满了人，让蛹进入黄金狮给我们准备好的包厢以后，我带上面纱，来到了后台，等待表演的到来。　　“大家静静，静静。”台上一个清瘦的年轻人说话了，台下也渐渐的静了下来。　　“本人风火之翼，可能大家都听过这个名字，也都知道我，这一次，我收白虎城黄金狮的委托，来主持今天的拍卖会。”　　地下的声音‘嗡’的一下起来了，风火之翼？这个名字很有名的，具体什么职业，多少级，没有人知道，不过，大家都知道，这个风火之翼是迄今为止游戏中唯一一个能制出属性药的牛人来，虽然是暂时性的，但是，风火之翼这个暂时性，一暂时就是一天，这那是暂时啊。　　“呵呵，本来啊，这次是没有我什么事情的，但是前天，我接到一份请柬，请我来主持这次拍卖会，本来我还想，拍卖会就拍卖会呗，和我有什么关系啊，我又不是转职的拍卖员，没有他们那么能挑动拍卖场的空气，甚至也不能给拍卖带来任何好处，但是，最后我被打动了，因为，随着请柬，还送来了一颗药，这颗药的名字叫草还丹，看过之后，我二话没说，立马答应了下来。”　　其实这件事是我指使的，在给各大帮会送请柬的时候 ，每一份请柬带一颗草还丹，这比说什么都有效，自然，台下的这些散户我可送不起，没准送一颗以后，他们就不会来了。　　“好了，大家来这里，目的已经很明确了，所以我也就不多说了，在正是开始拍卖以前，黄金狮给大家安排一段表演，不过，可不要以为这是什么时装表演，而是血淋淋的，据说，还和明天的拍卖有关，具体是什么，我也不知道，大家来看。”风火之翼说着，离开了台上。　　这个时候，拍卖台的四周，升起无数根钢筋一样的东西，把拍卖台整个包围了起来，钢筋之间的空隙不大，但是不影响台下人的视线，一个铁笼子从上方下来，里面装了一只白虎。大家纷纷议论，不知道是什么意思。这个白虎，可不是一个普通二转的人能对付得了的，皮糙肉厚，攻高防高，而且，速度还不慢。　　“这只白虎，是本次表演的一个道具，据说，表演者会用一种前所未有的装备来杀掉这只白虎，这件装备，就是明天拍卖的重点，请有心者留意。”这个时候 ，风火之翼的声音适时响起，把大家的兴趣进一步提高。　　这个时候，轮到我上台了，四周已经被钢筋封死了，看来黄金狮给我出了一个难题啊，嘿嘿，不过，也不看看我是谁，这点事情还能难倒我不成。　　抽出一只箭，在箭头的地方摆弄了一下，后边栓上一根我用兽筋特制的绳子，几乎是透明的，不细看，是看不出来的。搭上弓，对着对面的那根钢筋的顶端射了过去，‘咻’的一声，箭深深的扎在钢筋里。　　台下的人纷纷鼓掌，可是，有一部分人的眼中，露出了凝重的神色，拍卖台四周的东西，的确是用铁矿作成的，虽说只是一级铁矿，可怎么也不是一只箭能扎进去的，难道这个东西就是刚才风火之翼口中的神秘装备？　　用力一抖手中的绳子，借力窜上钢筋，在要开始下落的时候，手又是一抖，飞身窜到钢筋之上，轻巧一个翻身，落在拍卖台中。　　同一时间，拍卖台中的笼子又开始上升，不过，只是笼子，白虎被留了下来。　　一人一虎，在台上对峙起来。　　众人开始有点明白过来，这个表演是借着白虎来体现出新奇装备的威力，单人对付白虎，这个人可真够大胆的，不过这都不是大家需要担心的，大家的眼光留在这个人的身上，都在找，这件新奇的装备是什么东西？难道是刚才的那根箭？ 但是，他两手空空。  第二卷 第二三章 总第一二三章 拍卖会（二）　　用力一抖手中的绳子，借力窜上钢筋，在要开始下落的时候，手又是一抖，飞身窜到钢筋之上，轻巧一个翻身，落在拍卖台中。　　同一时间，拍卖台中的笼子又开始上升，不过，只是笼子，白虎被留了下来。　　一人一虎，在台上对峙起来。　　众人开始有点明白过来，这个表演是借着白虎来体现出新奇装备的威力，单人对付白虎，这个人可真够大胆的，不过这都不是大家需要担心的，大家的眼光留在这个人的身上，都在找，这件新奇的装备是什么东西？难道是刚才的那根箭？ 　　准备一鸣惊人，所以我这一次准备的是追命，手上一件兵器也没有，大家自然摸不着头脑了。　　“白虎就是白虎，不论从哪个方面来讲，都是极其优秀的，我们看看站在台上的侠客如何克敌制胜的。”风火之翼这个时候充当的解说员的角色，不过，要是他知道我的整个计划，我想，他解说的会更加出色。因为鉴定不出来我的身份，等级，所以，风火之翼称我为侠客。　　正在大家议论的时候，白虎可是不管你在干什么，已经被抓来了一天的白虎，脾气早已经爆满，看见台上出现这么一个人，白虎一个招呼都不打，直接窜了上去。　　而我，当双脚站到台上的一刹那，就已经做好了万全的准备了，甚至连怎么克敌制胜都想好了，在白虎临身的瞬间，侧身仰躺在地，同时双脚后跟对磕，一起抬起，锋利的刀尖直立而起。　　“诶呀，”时间快得风火之翼只说了这么一句，再也没有接下去，而观众也在奇怪，莫不是这个侠客是在搞笑，用自己的生命在搞笑。几乎没有人看见脚下出来的利刃。　　我并没有用力，用力的是白虎，可怜的白虎没有了目标，又停不下来，只好一路冲过去，可惜的是，虽然没有敌人在对面等着它，但是，一双利刃却早已经等在它的必经之路，白虎冲了过去以后，再也没有力气站了起来。　　整个过程不过几秒钟，除了部分位置好，眼睛尖的人发现了这个秘密，其他人都在懵懂之中，大家都在惋惜，这个人在白虎的一扑之下就倒地不起了，不过奇怪的是，白虎为什么冲过去之后也会不再起来呢？　　“这是怎么回事？”风火之翼的声音响起，“白虎怎么会倒地不起了呢？难道这位侠客已经出手了不成？”风火之翼说出了场上观众的心声。　　当我翻身再起的时候，脚下的利刃已经收了回去，站起身来之后，上下拍打一下，示意自己并没有受伤，然后扬手一招，空中下来一个铁钩，我把白虎的尸体挂在铁钩上，伤口正对着场下，让大家可以清清楚楚的看见，白虎从头至尾的两道长长的伤口。　　“啊，果真已经出手了，但是，这件锋利的武器在什么地方呢？”不单是观众，就连风火之翼这样的老场面人都已经惊讶的不得了了。“看来侠客的杀虎之旅还没有完，新的白虎已经下来了，让我们看看这一次侠客是如何杀虎的，至于刚才的武器，啊，我知道了，一定是那双靴子。”风火之翼指着台上。　　把白虎的尸体送了上去以后，我开始准备下一场的战斗了，追命的效果已经出来了，我把追命脱了下来，放在了一边，风火之翼就是因为我这个动作看出，上一场展示的就是那双靴子，不单风火之翼看出来了，基本上，再场的，稍微有点小聪明的都看出来了，这第二场，是展示另外一件装备的时候了。　　这一次我展示的是隐鳞，总的说来，这六件装备，只有隐鳞是单纯的防御装备，其他几件都应该算在武器之中。　　为了更好的展示隐鳞，我把身上的装备都脱了下来，穿上了一套没有任何属性的新手装，不过只是裤子，上半身是赤裸的，只有隐鳞一件。　　“这是什么意思？这次侠客为我们展示什么东西，不会是那件新手装吧，难不成，侠客是在卖肉？”风火之翼给出了一个令我哭笑不得的结论。　　说起来，这一仗是最费力不讨好的了，因为为了展示隐鳞的效果，在开始的一段时间，我不能作任何的攻击性防御。只能依靠隐鳞了。　　每次白虎扑上来的时候，我同时跳起身来相迎，不是因为别的，因为白虎跳得太高了，如果我不跳起来的话，隐鳞将起不到任何作用。　　别说隐鳞就是好样的，每次碰撞的时候，隐鳞都会闪出一丝金光，并且，我受到的反冲之力也会被隐鳞吸收不少，当我进行第四次抵挡的时候，老练的风火之翼发现了这个秘密。　　“真了不起，能发明这件装备的人是一个伟大的家伙，不知道大家注意没有，每次白虎冲上来的时候，侠客同时也会跳起相迎，以保证每次 白虎的攻击部位都在同一地方，我猜想，侠客的腰腹部位一定安装了一种不可见的装备。”风火之翼兴奋的解说，而大家也通过解说渐渐的看出门道来，“不知道大家还看出来什么没有，侠客是一个精灵，但是，对于白虎的猛力冲击，却没有多少的后退，我相信，这件装备有抵消冲力的作用，这可是第一次出现这样的东西啊，想一想，如果一个血牛穿上这样一件装备……”风火之翼没有继续说下去，但是，经常和怪物硬拼的、比较大型的组织，眼睛都亮了起来。　　既然台下已经看出这件装备的特性了，我就没有必要再和它纠缠下去了，后边还有四只白虎等着我的说服教育呢。　　别说，空手来收拾白虎，还真不容易，不过好在刚才的几次撞击给了白虎很大的伤害，迅速收拾了这头白虎以后，上边的铁钩和又一个笼子又下来了。　　趁着时间差，脱下隐鳞，和追命并排放在一起，穿上了装备，等待下一次。　　这一次，我用的是鬼王，鬼王是以一个手链的形式和大家见面的，很快的展示了鬼王的功用，白虎又一次成了牺牲品。　　再接下来的是攻防，然后是凤羽，大家都被这些意想不到的装备吸引了，再加上风火之翼的煽风点火，大家对这些装备的兴趣更加浓厚了，几大行会都在期待着明天的拍卖会，包括精灵会在内。　　“侠客已经给我们展示了五件神奇的装备了，每一件，都给我们代理意想不到的收获，我想，即使各位在本次拍卖会上毫无收获，也会在这次装备展示中大有收获的，侠客的每一个动作都匪夷所思啊，会对我们大有启发的。”风火之翼看大家都若有所思的点了点头，接着说 “按宣传说，应该还有一件装备才对，我猜想，最后一件装备应该更加惊人才对，让我们拭目以待。”风火之翼也开始忍不住期待下一个装备了。　　最后一个展示的龙鳞，我最喜欢的也是这件装备，我甚至为这件兵器设计了一套动作。　　当我又一次两手空空的站在台上，底下的人已经开始猜测，这件装备会出现在什么地方了。　　上空传来了一声低沉的虎啸，和刚才的几只白虎的感觉明显不同，一股强大的压力像我压来，我忍不住抬头一看。　　白虎王？我晕，没想到黄金狮这个时候玩我。　　随着笼子的不断下降，白虎王头上闪闪发光的王字被越来越多的人看见，地下的嗡嗡声也越来越大。  第二卷 第二四章 总第一二四章 拍卖会（三）　　随着笼子的不断下降，白虎王头上闪闪发光的王字被越来越多的人看见，地下的嗡嗡声也越来越大。　　“白虎王，天哪，我不是看花眼了吧，真的是白虎王啊，我们的侠客要一个人挑战白虎王，太不可思议了，难道侠客还能拿出来什么惊世骇俗的武器不成。”风火之翼基本上已经吼了起来，台下的情绪也越来越激动，尤其是几大帮会。　　当然，白虎王虽然是boss，但是，相对而言，也不是什么高级的boss，一个三转左右的不管什么职业的，都可以消灭白虎王的，但是从刚才的五场来看，台上的这个人不过是一个二转刚过的，而且，在前五场中，那个人根本没有使用哪怕是一转的实力，根本就是靠着灵敏的反映和神器的装备来对付白虎的，那么说来，这些装备的确可以被风火之翼称之为惊世骇俗了，大家都在期待着台上侠客的表现。　　龙鳞安静的缠在我的腰间，我的手已经握在龙鳞的剑把上了，软剑，比一般的剑使用的难度大得多，本来我打算用几个漂亮的动作来结束这场表演，没想到啊没想到，这个黄金狮竟然给我找来了一个白虎王。　　站在台上的我，现在已经完全沉静下来了，白虎王的一举一动，在我眼中均一一体现出来，我正在等待着白虎王的来临，龙鳞的使用和鬼王差不了多少，只是多了两个锋刃，对付白虎王的策略，我已经制定出来了，不就是白虎王嘛，比白虎快了一点点，防御高了一点点，攻击高了一点点，没有什么了不起的。　　一切都算好了的我，没有料到，白虎王和白虎差这么多，这个大家伙在半空中就撞开了笼子，以强势之态向我压来。　　阴谋，阴谋，一定是阴谋，老虎出来过五次了，为什么这一次会撞开，白虎王已经抓来一天了，为什么赶这个时候撞开，大黄啊，大黄，你真是恨我不死啊。在白虎王扑下来的瞬间，我已经定好了一会到后台怎么样收拾黄金狮了。哼哼，让你看看我的厉害。　　手腕一抖，龙鳞脱鞘而出，在空中不停的颤抖，随着右手的前送，龙鳞像毒蛇一样缠上了白虎王的后腿，死死的缠住。　　台下的人惊呆了，没有人会想到，最后一场会拿出这样一件武器，在大家的印象之中，软件是一种费力不讨好的东西，没有人会喜欢用它，所有人都在瞪大眼睛，看看台上的侠客会有什么出其不意的手段。　　这个时候，白虎王已经扑到了我的身上，我就像一片落叶一样飘然飞了出去，这个时候我那个恨啊，恨我刚才装什么屁啊，隐鳞这么好的装备不穿，这下惨了吧，不过，在飞出的那一瞬间，手腕微转，让剑刃靠近白虎王的肌肤，随着我的离开，一丝血筋从白虎王健壮的后退关节处渗了出来，当整个剑身都脱离了白虎王的时候，白虎王的这只后腿基本上已经废了。　　被废了后腿的白虎王能力大减，尤其在行动方面，而现在的我，同样是苦不堪言，说是和白虎王继续较量吧，我有这个实力，但是，白虎王倒下去的时候，估计我也站不住了，这个人我可丢不起，没办法，实在不行的时候只能启动预备方案了。　　龙鳞一抖，发出嗡嗡的声音，像龙吟一样，这一次，我主动攻击。　　白虎王落地以后，身子以趔趄，险险的站稳了，我正是趁着这个机会来攻击的，虽然有备用方案，但是启动太早，对这次表演有损，所以，拼着我也要再和白虎王斗一阵。　　看见眼前这个给自己造成伤害的人过来了，白虎王这个气啊，想自己，笑傲山林这么多年，还从来没有遇到这么样的待遇呢，先是一大帮人把自己生给活捉了，关在笼子里饿了一天，现在竟然被这个小不点给戏弄的差点都站不稳了，想当初，再怎么说也要十几二十个人才能和自己比划，世道变了啊，这么一个小人也敢在自己面前耀武扬威了，看来要给点厉害瞧瞧了，老虎不发威，还真让人当病猫了呢。白虎王长啸一声，再次扑了过去。　　现在的白虎王，速度不如我，而我，目的也不是和它硬拼，好好的展示出龙鳞的威风，就算完成任务了。于是，我一直在和白虎王游斗。　　汗，这时候才知道刚才是万幸啊，如果不是龙鳞，换了任何一件装备，我都不得不狼狈退场，龙鳞开始给白虎王的一记重创，让我轻松不少，即使这样，稍不小心，也会遭到白虎王的热情袭击。　　游斗了十几分钟，白虎王一身漂亮的皮毛已经惨不忍睹了，而且，捎带着一只眼睛也被龙鳞给报废了，白虎王现在也是摇摇晃晃的了，不能再刺激了，万一它要是狂化，没准我今天就撂这了，看看时候差不多了，我决定，闪身先。　　移动到先前的兽筋的地方，这可是我最开始准备的，万一我在中途不能坚持下去，这可是我逃走的唯一手段。　　伸手抄起兽筋，用力往下一拽，身子腾空而起，几个起落，已经站在钢筋的顶端。　　龙鳞脱手而出，摇晃着扎在地上，正好和另外的五件装备并排，身形一纵，我消失在后台，随着我的消失，几十支利箭从后台射出，正中台上迷迷糊糊，正在找敌人的白虎王身上，白虎王身子一颤，魂归故里。　　至此，表演总算告一段落了，随着四周钢筋的下降，十几个人快步跑上拍卖台，收拾台上白虎王，其中一个人端着一个托盘，来到六件装备的地方，一一拿起，放在托盘中，向观众示意了一下，快步下台。　　这时候，风火之翼悠然上台，“各位，刚才的表演惊心动魄，一来，侠客为我们展示了游戏的技巧，另一方面，侠客展示了那六件装备的神奇之处，相信各位对那六件装备应该是各有钟情吧，如果您有信心的话，明天请带足您的金币，装备，就是您的了。”　　随着风火之翼的幽默谈吐，台下的人一片哄笑，不少大行会的人都在对自己身边的人窃窃私语，不多时，一批人走出拍卖现场。　　“好了，表演也看完了，那么，下边，我们是不是该看看我们今天要拍卖的东西了，相信大家都等了好久了吧，现在，我们就开始拍卖本次拍卖的主角之一的-----草还丹。”风火之翼拉长了声音说。  第二卷 第二五章 总第一二五章 拍卖会（四）　　“好你个大黄啊，你是想害死我啊，要不是我机灵，这次表演就搞砸了你知道不？”后台，我有些不高兴的对黄金狮说。　　“呵呵，兄弟，不过是白虎王嘛，有什么大不了的，我知道你能对付得了。”黄金狮嬉皮笑脸的说。　　“白虎王我是能对付，可是我不能在杀了五只白虎之后再去对付白虎王啊，还好刚才我反应快。”我还是有点心有余悸。　　“好了，这次是哥哥错了，哥哥想看看你有多大能耐嘛。”黄金狮在旁边道歉。　　“看，风火之翼已经开始拍卖了。”蛹的一句话把我和黄金狮的注意力转移了。　　几个司仪拿着我已经装满了草还丹的那六十条腰带，一顺站在风火之翼的身后。　　“各位，这就是本次拍卖的主角DD草还丹，为了给这次大会添彩，这里的6000颗草还丹已经不是你们接到请柬的时候的那个草还丹了，让我来读一下它的属性。”风火之翼煽动着说，“大草还丹：恢复生命1000点，每秒100点，增长10秒钟，持续10分钟，无视生命上限。好，好东西，比我开始的时候看的那个草还丹的药效差不多提升了一倍，如果我不是本次的主持，我恨不得都下台去参与竞买，真是好东西啊。”风火之翼一边说，一边作出流口水的样子。　　这个大草还丹就是我参杂了那种黑色草药以后的产物，看来那些黑色草药还真是好东西啊，呵呵。　　下边的人早就知道有6000颗，几个大型的帮会甚至已经做好瓜分的打算了，但是，药效的提升，让他们每个人的算盘都打碎了，看来，瓜分是不可能了，能抢多少就抢多少吧，希望自己钱包中的金币是够用的。　　“6000颗大草还丹，分成60份，每100颗一条腰带，起价3000金币，需要拿出5条共500颗大草还丹，每10颗一份，卖给各位玩家，其他的均以100颗为单位，现在我们开始拍卖第一条腰带。”　　3000金币，一颗药就是30金币，这是黄金狮、黑夜之瞳和风火之翼商量以后得出来的价钱，本来的草还丹是要卖10金币的。　　3000金币，单拿出来看是不少的，但是，哪一次组织打boss，不花费个十万八万的，要是有成员挂了，一个人还300金币那，买药，比这个合适多了。　　“10000。”坐在右侧的一个人说话了。　　“12000金币。”　　……　　很快，第一条腰带已经有人叫到25000金币了，风火之翼看了看，又开口了，“各位，现在第一条腰带已经卖到了25000金币了，还没有再加的了，如果没有的话，这第一条腰带可就要出手了啊，25000第一次，25000第二次，25000成交。”风火之翼这一次没有煽动起来，因为大家都知道，后边还有99条腰带呢，犯不上在这第一条就开始血拼。　　第一条腰带卖的是个人，这个人很聪明，知道越到后来就会越贵的，于是，狠狠心拼下了第一条腰带，的确，以后每一条腰带都没有低于25000金币。　　前20条腰带都是波澜不惊的卖了出去，平均价在280金币一颗左右。　　从第二十一条腰带开始，大家的热情好像才上来，各个帮会的代表你争我抢，很快，这条腰带的价格就被哄抬到了35000金币，最后，以42000金币的价格卖了出去。　　我站在后台，看着前台的热闹景象，我不禁热血沸腾，哈哈，太好了，看这种情况，保守估计，这6000颗药怎么也能卖200万左右，成本？哪有啊，嘿嘿，这些都是干赚的，除去一些手续费，哈哈，赚大发了。　　“大黄，我就想不明白了，这个药怎么就这么值钱？？”看着前边的拍卖，我问身边的黄金狮，“我开始以为，这个东西一颗能卖个几十金币到头了，没想到你们起价就定在了30金币，你们当时怎么想的，不怕搞砸了吗？”　　“不会，不会，看来老弟你是对行情不了解啊，你的这些药在平时没有作用，但是在pk和打boss的时候，这可是救命药啊，其实啊，你的这个药的卖点就在那个无视生命上限，你想想，就是一个术士，吃了你的这个大草还丹，也能成为血牛了啊，呵呵。”黄金狮狠狠的拍了拍我的肩膀。　　“嘿嘿。”我傻笑着，这个时候，我已经不知道我应该作什么了，平时的精明在这一刻全都不见了。我刚才，问黄金狮的问题，其实我都不知道自己在说什么，只是觉得，好像应该说点什么了。　　前台的拍卖在持续着，人们的热情越来越高。每一条腰带的价钱也越来越高，我的心跳也越来越快。　　尤其是最后的几条腰带，简直就是卖到了天价，我曾经看见有不少次，没有竞买成功的人破口大骂，还好这里是拍卖现场，而且，有系统的npc保护着，不然的话，不一定会出什么乱子。　　“好了，这是最后一条腰带了，我们开始。”风火之翼很是满意自己的口才。　　“50000。”腰带刚刚开始拍卖，一个人迅速把价格抬了上来。　　“52000。”马上，另外一边站起来 一个人，喊出了55000的高价，并且以一种蔑视的眼光看着那个人。　　“53000。”那个人受不了这种眼光，马上还以颜色。　　“54000，哥哥，你就让给小弟吧。”那个人一脸虚心的说。　　“55000，我就不让，你能怎么的我。”第一个人哈哈大小　　“5……”　　“56000，我就不让。”这个人一边哼哼着，一边截断了后来的那个人的话。　　“5……”　　“57000，你再来。”这个人开始挑衅。　　“6……”　　“68000”　　“嘿嘿，哥哥既然出到这个价了，看来是对这最后一条腰带势在必得啊，那小弟也就不好跟哥哥争了，小弟让给哥哥吧。”后来的那个人慢条斯理的坐了下来。全场一片哄笑。　　“你……”第一个人晃了晃，这才发现，最后一次喊价，一下涨了一万多，脸一下变得雪白，瘫坐在椅子上。　　“哈哈，”我们在后台看见了，笑得直打跌。　　“68000金币，有没有再加的了，”风火之翼可不管那个，你喊了价就要付钱。“68000第一次，68000第二次，68000成交，好，这位朋友以68000金币的价格买下了最后一条腰带，剩下的5条腰带，将拆开了卖，希望各大帮会不要参与竞争，给自由玩家留一点吧。”风火之翼说道。　　本来各个帮会还是有意要争一下的，可是既然风火之翼这样说了，他们也就不好出手了。不过，指使别人出手也不一定的。　　剩下的500颗，以10颗一组，很快，就拍卖一空，算单价，甚至比100颗一组的还要贵一些，毕竟，10颗一组，价格再高，一些自由玩家也是可以承受得起的。　　最后，6000颗大草还丹，以271.8万的价格全部卖出，我是高兴了，可是黄金狮的脸色有点不好看了，因为，我还有1000颗的大草还丹在等着他呢，当初他夸口，现在……。　　“好了，大草还丹的拍卖到此结束，下边我们来看看另外的一些草药。”风火之翼开始了另外一轮拍卖，这些药都是黑夜之瞳的，虽然没有我的药那么好，但是，比商店卖得药要好得多了，所以，很快，也销售一空，今天的拍卖会结束了。  第二卷 第二六章 总第一二六章 拍卖会（五）　　“哈哈，太棒了，270万啊，哈哈。”我就这么坐在后台，不停的叨咕着。　　“好啦，就听见你在说啦，不就是那么一点钱嘛，再说，你也不过是一个过路财神，没几天，就会被你花光的。”蛹看我有点痴迷了，小小的打击了我一下。　　虽然是小小的，但是，我也很快清醒了过来。对哦，我一个过路财神，我高兴个什么劲啊。　　“是啊，精灵，不用这么高兴吧，要知道啊，明天的才是大头呢，可能一件装备就顶今天全天的了。”　　“啊。”我的痴呆又犯了。　　“对了，精灵，你要这么多钱干什么啊？？虽然现在已经开放了那个金钱兑换系统，但是，好像也没有必要这么敛钱吧，你很缺钱吗？”黄金狮看着我，问道。　　“我？没有啊。”我被黄金狮问得莫名其妙，转眼间，明白了是怎么回事，“哈哈，大黄，不要问了，很快你就会明白的。”　　“……”黄金狮没说什么，只是疑惑的挠了挠头。　　第二天．　　“各位，安静，安静。”风火之翼又开始在台上煽动了。“昨天的拍卖会相当的成功，虽然有一点点的矛盾，但是总的来说，还是成功的，尤其是在拍卖会开始的时候，侠客为我们带来的那些表演，更加的精彩，今天，我们就来看看，昨天的侠客到底用了什么东西，连续战胜了六只白虎，甚至还有一只白虎王。”风火之翼的话说完，大家渐渐安静了下来。　　不管是有钱的，还是没钱的，也不管是今天卯足了劲想拍下来的，还是没钱只是想看热闹的。所有人都在想，到底昨天的东西都是些什么，怎么会给一个人那么厉害的助力，连二转的实力都不用，就可以轻松杀死一只白虎。　　风火之翼一摆手，六个npc端着六个托盘从后台走了上来，站在风火之翼的身后。　　“好了，今天我们就按照昨天表演的顺序来看看，这些装备到底是怎样的属性吧。”　　最左边的npc上前一步，来到风火之翼身边，风火之翼掀开托盘上的红布，露出了那双大家期盼以久的追命。　　“追命：暗金系靴子，耐久40/40，提高75％速度，+8敏捷，加快30％打击恢复，+8耐力，特殊技能，隐刃。哈哈，我来给大家解释一下，其他的什么耐久啊，速度啊什么的我就不多说了，我来给大家讲讲这个隐刃，其实啊，这也是昨天侠客给我恶补的，来，我们来看看昨天的录像。”风火之翼说着，伸手的雪白的墙上出现了一幅大画面，播放的正是昨天我杀第一只白虎的场面。　　画面是系统录制的，放的时候，有目的的放的，尤其是我倒地和伸腿杀虎的时候，特意进行了慢动作播放，大家看得清清楚楚。　　“不知道大家看清楚了没有，”风火之翼伸手拿过追命，“昨天杀敌的奥妙就在这里。”两个鞋跟一碰，刷的一声，从鞋尖处弹出一个长十几厘米的利刃来，风火之翼轻轻的在拍卖台上划了一下，一道深深的印记出现在大家面前，再一碰，两段利刃又缩了回去。　　“这就是追命的秘密所在。”风火之翼把追命放回了原处，“我们来看看这第二件装备―隐鳞”　　隐鳞：防御性半身内甲黄金装备，耐久45/45 防御+45，减弱冲击75％，特殊技能：隐形，不影响正常装备的使用　　“这件装备就没有什么好将的了，其实啊，它的重要的地方有两点，第一，冲击减弱75%,一个是这个隐形、不影响正常装备使用的特殊技能，大家想一想看，一个血牛，吃了昨天的大草还丹，然后再穿上这隐鳞，当真是挡尽天下怪物啊。”　　下边的人已经被风火之翼的话引得热血沸腾了。　　“鬼王：黄金系武器，长鞭耐久30/30，攻击+45，特殊技能：缠绕，尖刺。这件装备式我们在游戏中从来没有见过的新式武器，同样，也是中国古老文明的体现，鬼王的主要攻击方式是缠绕，大家想一想，一只怪物张着大大的血口向你扑过来，你却用鬼王把它的嘴给缠上来，你说这个怪物会怎么想。”底下的人哈哈大笑。　　“攻防：黄金系装备，具有攻击型的盾牌，耐久28/28，防御+52，攻击+25，臂缠式，脱离手的束缚。可以在上臂和小臂之间滑动，在上臂的时候，相当多了一个肩刺和臂刺，而当在小臂的时候，则是多了一个肘刺和腕刺，具体的方法我就不讲了，侠客已经给我们表现得淋漓尽致。”　　“凤羽：暗金系装备，耐久20/20，加快法术释放速度35％，，增加火系魔法威力300％，提升法术威力50％。哈哈，当初，我看见一个脸盘大的火球扑向白虎的时候，我就被吓了一大跳，这是什么法术啊，怎么会这么大的威力，当我昨天晚上听侠客将的时候，才知道，那不过是一个最基本的小火球的法术啊。”　　下边的人都呆住了，当时所有人都在猜想，这到底是什么一个法术呢，部分三转的高级术士也不知道哪里会有这样一个法术，原来如此……打击对这件装备的热情瞬间高涨了起来。　　“龙鳞：暗金系装备，软剑，耐久57/57，攻击+68，冰冻属性20秒，撕裂属性持久，吸血属性20％伤害吸收，天那，我还从来没有看见过有这么多的属性啊，太变态了，太变态了，昨天怎么没有注意到那，对了，在这里，看到了，昨天侠客用这件装备和白虎王搏斗的时候，白虎王身上的伤口就从来没有愈合过，难道这就是撕裂属性？而不流血可能就是冰冻属性了吧，至于吸血属性，那只等各位拍了回去以后，慢慢体会了。”　　于是一件一件的装备摆了上去，在风火之翼的煽动下，台下的人心搞得痒痒的，恨不得把所有的装备都拦在怀里才好。   