




      第１集 
      　　今年入冬以来最冷的一天！我人却在淡水！ 
      　　真是衰到家了！没事被要求来参加这个研讨会，却偏偏遇上今年最冷的一天
      ！在最冷的地方！ 
      　　打从一开始，指导教授要求我去参加这个研讨会，还要去发表论文，我就一
      直很不爽。又不是我写的论文，而且对我毕业一点帮助也没有，我为何要去？而
      且还要准备报告论文，只是身为学生的我除了默默接受，还能如何呢？ 
      　　上了车，坐进还算颇为舒适的座椅，厚厚的车窗将寒风都关在外面，看来可
      以好好的休息休息，未等到车上开始拨影片，我已经迷迷糊湖的睡着了。 
      　　到了台北，真是天杀的，冷死人了！顶着寒风，走过来到新光三越这边，人
      都快被冻成冰柱了。不过比起那些在台北车站墙角的流浪汉，还是好过得多了，
      最起码我穿的衣服就厚多了。 
      　　随便找了家旅馆，破破的，还是在楼上的，要是发生火警地震之类的意外，
      大概连逃都不要想逃了，直接两腿开开准备投胎还比较快些。 
      　　进入房间，才稍稍有点暖意，不过隔壁的人应该更有暖意，哼哼啊啊的声音
      ，连墙壁都挡不住。我开启电视机，转啊转，转到了锁码台，居然发现该锁码的
      没有锁码，不知是不是旅馆另外放的，反正是全都露的洋片子。我把声音开到我
      所能忍受的极限，对着隔壁的墙轰出去，小小回敬一下她们的干扰。 
      　　把行李都安置好后，点热水暖暖手脚后，我才把电视机关小声，而隔壁的声
      音不知何时已经消歇，总算能好好睡觉了。 
      　　第二天一早，搭着捷运来到淡水，天空还下起毛毛雨，真是冷上加冷，就像
      是地狱吹来的寒风，从你的每一个毛细孔，一私一丝的钻入肌肤，冷到骨头里去
      了。但是主办的淡江大学还真有办法，找了好几个身材还不错的美女，穿起短袖
      贴身的旗袍，还颇为养眼的，不过可就苦了那几个打工的女孩了，这种天气还穿
      成那样，我怕她们赚来的还不够她们去买药吃哩。 
      　　研讨会第一天没我的事，我要报告的场次是在第二天，因此随兴的听了几场
      演讲之后，赶着搭上他们学校的交通车就躲回台北了。不过说实在的也没暖和多
      少，只是躲在旅馆中总比在外面吹风好吧！ 
      　　到附近一家“网路共和国”去上上网，到Ｔｉｇｅｒ２找了找朋友，想找个
      人带我到台北好好的玩玩，可是每个都推说天气冷不肯出来，唉．．．看来我人
      缘实在不怎么样，无聊的把买来的时数玩完，然后附近吃了晚餐，买了一点点心
      ，然后又躲回旅馆去了，真是无聊透顶。 
      　　百般无聊的看看电视吃吃零食，一个晚上其实也不太长，加上天气冷，特别
      想睡觉，因此早早的就躲到被窝中，关起电灯睡觉了。 
      　　只是我万万没想到，这一睡可睡出大事了！ 
      　　正在朦胧模糊却将睡未睡之际，因约之中感觉到房门似乎有人走近来，细碎
      的脚步声一直走到我的床边来，刹时间睡意全消！冷汗直冒！该不会这么背吧！
      ？还遇到那个我最怕的．．．．鬼？！ 
      　　这时候最希望的是早就睡去，完全不知道就好了，可是一但惊觉了，偏偏耳
      朵也会跟着比平常敏感十倍以上，连在床边的OO@@的声音都听得一清二楚，
      背上一股寒意直灌脑门。 
      　　好一会儿后，突然静悄悄的，听不到一丝声音，我想：“会不会是走了？”
      不过想归想，可还没勇气爬起来看他一眼，只能发着抖把被子拉得紧紧的。 
      　　似乎又过了很久，反正对我来说，这种时候一秒钟大概也跟一年差不了多少
      ，我一直听不到任何声音，于是我开始安慰自己，别怕别怕，也许是听错了，也
      许是错觉，又就算是真的，大概也走了吧！我一次又一次的告诉自己，别自己吓
      自己，一定是我的错觉，一定是听错了，一定不是遇到那个．．．．． 
      　　不过老天爷似乎就是跟我过不去，不应该说那个鬼跟我过不去！他居然掀起
      我的被子了！这还得了，这根本不再是幻觉了，这是真真实时的感觉，一股冷风
      已经钻进被子了！接着一个人就钻进我的被子了！！ 
      　　“哇！”我再也忍不住的大叫起来。 
      　　“哇！”一个女生的尖叫在我的背后响起。 
      　　这下我吓得更严重了，一个转身就滚到床底下去了。没想到这一滚，不只我
      滚下去，连那个女鬼也跟着压下来，把我重重的压在地板上！ 
      　　“喂！你干嘛啊？！”没想到女鬼居然说话了！！而且是压在我身上贴着我
      的脸在讲话！ 
      　　“我．．．” 
      　　“我什么我啊！你鬼叫鬼叫的吓人啊！” 
      　　“我” 
      　　“还我我我，我被你吓到了啦，你说你怎么赔我？” 
      　　“有人鬼压床是这样的吗？”我这样想着“我怎么这么倒楣啊！” 
      　　“开灯啦！人家要起来了啦！”说着这女鬼在我身上撑啊撑的，压得我好痛
      ，最后还踩了我一脚，更是痛到骨头去了。 
      　　可是这一撑一踩，我才突然发现，这女鬼身体是热的耶！ 
      　　“你是．．．？” 
      　　突然间床头灯亮了起来，一个全裸的女孩坐在床头，回头看着我，一脸疑惑
      。 
      　　“我？应该是我问你是吧。” 
      　　“我是Ｌｉｌｙ，可是你不是Ｊａｃｋ啊？！”女孩子有点意外的表情。 
      　　“我？等我下辈子也许会是，如果你再这样吓吓我，大概还会快一点是。” 
      　　“啊？为什么会快一点是？” 
      　　“因为被你吓死了，早点投胎，就会早一点是了啊。” 
      　　“嘻嘻，你说话还真有意思，不过是你吓我耶，我才被你吓的差点死了。” 
      　　“是喔，那要不要我说对不起啊” 
      　　“要，当然要，尤其是你这样盯着我看，很没礼貌喔。” 
      　　“啊！？”真是失算，男人的自然反应，看到裸女哪有不会看的，更何况是
      长相身材都不错的少女裸体。 
      　　说真的，眼前的女孩长得蛮甜美的，不是那种艳丽的美，就只是那种很平凡
      ，但是你会觉得一切都恰到好处的好看。身材修长，坐在床头的样子，估计应该
      在１６８到１７０之间，在床头灯的侧光之下，胸部看来还真不小。 
      　　“啊？这样要怪我喔？我是男人耶，会这样看是很自然的啊，要是不这样看
      你，你大概就可以生蛋了。” 
      　　“生蛋？为什么可以生蛋？” 
      　　“恐龙不是卵生的吗？” 
      　　“吼，你拐湾说我是恐龙。” 
      　　“冤枉喔！我是说我不看你的话，你才是恐龙好不好，何况，如果你这样算
      恐龙，那人类也许会绝种了。” 
      　　“为什么？” 
      　　“因为所有的男人都喜欢恐龙不喜欢人了，那人类不就绝种了。” 
      　　“呵呵，你这人说话还真好玩，不过既然你都说我好看了，那就原谅你了。
      ” 
      　　真是奇怪，我本来就没有道歉的必要，为何要她原谅？ 
      　　“不过我被你看光光了，你该怎么赔我？” 
      　　“赔？怎么赔？不然我也脱光给你看？”我没叫你赔就很好了，居然叫我赔
      ，当然跟她耍赖了。我还做势要把裤子拖下来的样子。 
      　　“不要！我不要看！” 
      　　“那好，是你不要，不是我不赔喔。”女生遇到男生耍这招无赖招，一向只
      有投降的份，我肚子里暗暗偷笑的把裤子再拉好。 
      　　“等等，吼，你很坏喔，得了便宜还卖乖。”她表情突然不一样了“不行你
      别想这样骗我，我也要看！怎样？脱不脱？” 
      　　“你．．．” 
      　　“我什么我，不脱啊？男子汉大丈夫说话不算话。嘻嘻，你不脱我帮你脱了
      喔。” 
      　　“你真的要我脱？” 
      　　“脱啊！怕你喔。” 
      　　这女生说完后还真的动手把我的裤子给脱了，在我还没反应过来之前，她居
      然已经把我脱光光了，这下可好，冷得吓人的天气，一男一女在旅馆房间中光溜
      溜的，而唯一的一张床，有一床厚厚的棉被．．．． 
      　　“好．．好冷喔。”两人不约而同的说。 
      　　接下来我一把抓起棉被就往被子里面钻，而她同时抓起另一头，当然也是跟
      我一样的想法。这光溜溜的两条肉体，同时钻进被子里，当然免不了又是一阵我
      撞你你推我，因此惊呼连连．．． 
      　　“哇！你好色喔！撞人家的胸部！” 
      　　“噢！你不要乱踢啦，踢到要害了啦！” 
      　　“你．．．你过去一点，不要偷摸我的屁股！” 
      　　“啊！你小心一点啦！指甲戳到我了啦！” 
      　　一阵大混乱之后，终于，我．．．．被踢下床，发着抖，赶紧穿衣服。 
      　　“喂，你把我的衣服拿来。”女生居然把我当奴隶的使唤。 
      　　我依言走过去，拿起她的衣服，但是却不是拿给她，而是放到沙发上，我一
      屁股座在前面，挡住她的衣服。 
      　　“喂，你干嘛啊！把我的衣服拿来啦！” 
      　　“哼，你想的美喔，我不先把事情弄清楚，你别想拿到衣服。” 
      　　“啊！？喔．．．”女孩似乎想起来了，我们现时正处在一个诡异状况之中
      。 
      　　“你是谁？你为什么跑到我的房间来，还这样骚扰我？” 
      　　“我．．你的房间？这不是六号房吗？” 
      　　“小姐，我这是九号房，你是不是眼睛脱窗啊？六跟九都分不清。” 
      　　“可是我明明看到是六啊！” 
      　　“吼，你嘛帮帮忙，走错房间居然都不会怀疑，床上还多了一个人耶，你不
      会看不到吧！？” 
      　　“我．．我哪知道，床上本来就应该有一个人啊！灯光那么暗，你跟他我哪
      分得出来？” 
      　　“啊！你是说，你房间的床上本来就有一个男人？” 
      　　“喂，你说的是什么话啊！什么男人！谁说是男人了。” 
      　　“喔，对不起喔，是我误会了好不好。”我说归说，但是任谁都听得出来，
      我是没啥诚意的。 
      　　“哼，你给我记住。” 
      　　“是，我记得了。”我顿一下再说“可是是要记得什么？” 
      　　“你！”“好、好．．”女生不再说什么。 
      　　“喂，不说了？你还没告诉我你是谁呢。” 
      　　“哼，不说。”她气鼓鼓的。 
      　　“不说，也行。”我丝条慢里的说“我就把你的衣服拿去柜，要柜去报
      警，就说这边出现一个裸体女大盗，到我房里偷东西，我想你应该不会光着身子
      就到处乱跑吧？” 
      　　“你敢！” 
      　　“不敢，我真不敢。” 
      　　我一肚子气，虽然看过她的裸体稍稍有点补偿，但是灯光昏暗，也没看到太
      多好镜头，一些不小心的肢体接触，虽然吃足了豆腐，可是要害被她的膝盖顶了
      一下，至今还有一点不舒服，说来也没占到啥便宜。反而被她脱光，又赶出棉被
      ，着实的冻到了。因此虽然美女当前，可是还是一肚子气。 
      　　我站立起来，抓起她的衣服就往外走，她倒急了。 
      　　“喂．．喂．．回来啊！” 
      　　我已经开门走出门外，听到她的叫声，回头想听听看，没想到一停步回头，
      还没来得及反应，已经被一团棉被撞倒在地板上，棉被中当然还有一个裸女。 
      　　“噢，好痛！” 
      　　“对不起，对不起，又撞到你那里了。” 
      　　这次虽然有棉被隔着，但是这次她是全身压下来，膝盖又一次狠狠准准的撞
      中我的要害！ 
      　　我们两人挣扎好久，才顺利站起来。 
      　　“咦？！这是六号房啊！”才刚站好，她就大声说。 
      　　“胡说．．．咦？怎么会这样？！”我一看还真的是六号耶！ 
      　　“ㄜ．．．我．．．”我正想说糗大了，但是还好我眼尖“咦！不对不对，
      你看，这是九号，只是它坏了，上边掉下来，整个反过来了所以像六号。” 
      　　“啊！．．．真的是这样耶．．．” 
      　　突然对面的房门手把传来转动声，她赶紧一把把我拉进房门，关上门。 
      　　“哇！”“哇！” 
      　　我真是不知道走得是什么运，这次我还没回头，我背后一个大力撞来，我又
      被撞倒在地板上跌了一个狗吃屎，更惨的是，下一秒钟，另一个自由落体又从背
      后压下。 
      　　“对不起，对不起．．．．” 
      　　她又压在我身上，不过这次我却发现有些不一样．．．棉被．．．不见了！ 
      　　那不就是说，她光溜溜的压在我背后吗！ 
      　　背部的神经瞬间封印全开，感觉神经全力运作，展开超精密触感分析。 
      　　分析结果：两鼓圆盘状柔软物体贴着我的背部！主人的猜测完全命中！ 
      　　我挣扎着要站起来。 
      　　“啊！”耳边响起她的尖叫“不要动，不要转过来！” 
      　　“我．．．”我还没回答，她又把我压回地板。 
      　　“不要动！”她又说“衣服还我。” 
      　　衣服刚好被我压在下面，她猛力一抽，结果．．．． 
      　　“啊～～色狼”‘啪！’ 
      　　我不知该高兴还是该生气还是．．．不知道了，反正她这一拉，把我跟她都
      失去平衡，然后一人滚一边，我当然一眼看穿她，不！她根本没穿怎么看穿？！
      她当场也赏给我五百，我一时之间不知该如何反应，脸上应该是保持着看到她漂
      亮的身材，嘴巴开开的呆样子吧！ 
      　　我就这样呆呆的看着她，被对着我，手忙脚乱的穿好衣服，然后头也不回的
      走了。等我回过神，追到门外，她已经不见了。 
      　　闹了这么大的事，害我一个晚上翻来覆去，难以入眠，不断的猜想这女孩到
      底是谁？会不会就是住在六号房？我该不该去找她？她会不会告我性骚扰？一堆
      奇奇怪怪的想法穿来穿去，迷糊间，天就亮了。第二天，还是要参加研讨会，整
      理打点好之后，离开房门，经过了六号房时停了一下，不过还是没有勇气敲门求
      证。 
      　　我想还是算了吧！就算真的住这边，又要跟人家说什么？说：小姐，你的身
      材好好喔。还是说：小姐，我的老二你喜不喜欢。一堆乱七八糟的对话，在我脑
      子里乱转。 
      　　算了吧！回去写篇故事玩玩，把她夸大一点，写成我当场上了她，干得她唉
      唉叫，爽到天亮连干七炮！我这样乱想着离开。 
      　　上了捷运，人颇多，真是有点怪，依照我的经验，捷运很少这么挤吧，让我
      觉得每个人的眼光都怪怪的。 
      　　“喂！” 
      　　“你？．．．咦？！是你！”居然是昨天的女生。 
      　　“嘘．．小声啦，你的拉链．．．” 
      　　“拉链？”我下半身的感应神经功能全开！‘遭了，下腹部有点凉凉的，真
      的没拉好’ 
      　　我立刻用一个我自认为最不受注意的姿势，藉着她的身体遮掩，迅速的拉上
      拉链。 
      　　“遭了！” 
      　　“你．．．．还好吗？”女生大概看我脸色发青，低声的问。 
      　　“我．．．．我．．．夹到了”我几乎想哭出来了。 
      　　我此时又不敢再次拉下拉链解围，只好忍着，到了下一站，我赶紧下车，用
      一种近乎机器人式的走法，避免牵扯到痛处，躲到厕所去解围了。 
      　　‘干！遇到这女人都没好事！真是个扫把星！’我在厕所中忍不住这样想。 
      　　老二上一点小小但是鲜红的红点，正是这次倒楣的证据。我小心的穿回裤子
      ，确实的拉好拉链，检查好一切，又洗了个脸，才走出厕所。 
      　　一出厕所，对面椅子上一个快笑到不行的女孩，还抱着肚子女力的压抑笑声
      。 
      　　‘好可爱！’我居然忘了刚才我才在咒骂她，忍不住这样想。 
      　　她真的好可爱，她是标准的瓜子脸，五官分明，眼睛很大，虽然它现在鳖着
      笑而眯着眼，但是偶而张开的瞬间，还是可以看出她的眼睛大而明亮，眼睫毛很
      长，鼻子很挺，五官这么深，也许是混血而吧！嘴唇有擦口红，事亮粉红色，有
      梨窝，笑的时候更是勾引人心。 
      　　身材修长凹凸有致，昨晚虽然灯光昏暗，但是可比现在更清楚，那曼妙的身
      材早就刻在我的记忆中，搜索记忆的影像，胸部粗估大概是３４Ｃ左右吧，身高
      应该接近１７０，腰很细，也许只有２３－２４吧，臀部．．嗯．．大约是３５
      吧。 
      　　今天天气还是极冷，她穿得颇多，无法获得印证。 
      　　“喂．．喂．．．喂～，笑够了没？”我几乎又快被他笑到火气上来了。 
      　　“嗯，呵呵．．．好．．我不笑了。” 
      　　“嗯” 
      　　“嗯” 
      　　突然间，一阵尴尬的沉默。我想起昨晚的事，我看过她裸体，而她也剥光了
      我，最后我还多次受伤。真是怪异却又有趣。 
      　　嗤！嗤！ 
      　　“你是谁？”“你是谁？”两人同时笑，同时开口说同一句话。 
      　　“呵呵．．．．” 
      　　“女士优先，我先说，我姓倪名珍秋，叫做倪珍秋。” 
      　　“倪珍秋，倪珍秋？倪珍秋！？你真糗？！”“你别闹了，小心我扁你喔。
      ” 
      　　“啊！你这么快就发现了喔。”“好啦，不玩了，我叫杨英，很男性化的名
      子。” 
      　　“杨英，嗯，我叫做刘明雄，很俗的名字。请指教。” 
      　　“哈哈，还真的很俗。” 
      　　“是啦是啦，你的名字最好啦。”我说。 
      　　“咦？不对，你是不是骗我？”女孩指着我的鼻子说。“我姓杨你就姓柳，
      我叫英你就叫雄，你故意的是不是。” 
      　　“啊！你这么快就发现了喔。”我学她说。 
      　　“你很坏喔，还好，遭天谴了。”她一边瞄着我的裤裆一边愉快的笑着，。 
      　　“骗你的你还当真，我真的叫刘明雄啦！看，这是我的身分证。” 
      　　“耶？还真的耶，这么巧，不过原来你姓刘，不是柳。” 
      　　“原来是聋子嫌人说话小。” 
      　　“ㄟ，有点风度好不好。” 
      　　唉，老招，女人斗不过男人时，最会用这招，叫你有风度一点，摆明了就是
      你不让她就是没风度，而自古至今，男人为了‘风度’二字，不知吃过多少亏了
      。 
      　　我也不例外，只好乖乖认错。 
      　　不过，跟这么漂亮可爱的女生认输认错也还算可以啦。 
      　　“杨英，你是没事做吗？在这边等着笑我。” 
      　　“不是啊，我今天要去淡江大学参加研讨会，时间还早嘛。” 
      　　“啊！是那个ＸＸＸＸ（又臭又长又无意义的字自动省略）喔。”我说。“
      ㄟ，你也知道喔。” 
      　　“我当然知道，我今天还要上去讲哩。” 
      　　“啊！是哪一个Ｓｅｓｓｉｏｎ？” 
      　　“今天早上第二个，是Ｓｅｓｓｉｏｎ６Ｂ吧。” 
      　　“哇！好巧喔，跟我一样耶。” 
      　　“你也是要发表论文吗？” 
      　　“不是啦！是我学姊要发表，我陪他来，顺便到台北啊、淡水啊玩一玩。” 
      　　“喔。”我想也不是，看她的样子顶多大学，应该是不会写论文来发表的
      吧。 
      　　“那你学姊呢？” 
      　　“她先走了，我跟她说过我会晚点到。” 
      　　“喔，那，一起走吧！” 
      　　“好啊，走。” 
      　　似乎是有着老朋友般的熟悉与默契，我们两人并肩重回车站坐车往淡水而去
      。 
      　　就这样，我与她的故事，刚刚展开。 


         

第２集 
　　淡水，天气跟昨日一样的冷，或许更冷也说不定，但是比起昨天，现在的我
却不觉得冷，一个莫名其妙而认识的阳光女孩，一路上跟你如同老朋友一般闲聊
，刺骨的寒风似乎都会知趣的自动退闭。但是，也许有人会说，我是猪哥色魔，
满脑邪恶，因此血行加快，所以才不会冷。 

　　不过，管他的，我只知道一路上不少人对于我们在嘻笑聊天投以羡慕的眼光
，尤其是一些男性同胞，以她的容貌，招来了许多如刀的目光对我进行刺杀。或
许是我长得太丑太矮吧，难以匹配她阳光般灿烂的外貌，才会被如此嫌恶的眼光
蹂躏。 

　　不过，老实说，被蹂躏的很爽！一个丑男，未来是标准的工程师，暨不会玩
也不会哄女生，这辈子要像现在一样跟一个漂亮宝贝开心聊天，那是老猫嗅咸鱼
：休想啊！ 

　　也许有人说，相亲也有漂亮的啊！我不否认，但是漂亮的多半有问题！不是
有怪僻就是家庭有问题，搞不好还是拖了一屁股的债，要不就是流氓世家，反正
你要靠相亲是永远遇不到像杨英一样的女孩的，这一点我是几乎可以跟你保证的
。 

　　研讨会的过程一如以往的无聊而冗长，即使是我所要去发表的那一个Ｓｅｓ
ｓｉｏｎ也是好不了多少，不过今天有点不太一样的是，台下会有认识的人在听
我说。 

　　到了那边，杨英很快的找到了学姊，不过他并没有介绍我跟他学姊认识，或
许他跟本也没跟他学姊提起过我这个人跟昨晚的事吧。应该是这样没错，要换成
是我，我大概死也不会说我钻错房间上错床，而且还被看光光！ 

　　想到她的裸体，底下的老弟又抬头跟我抗议，为他昨晚第一次有机会表现，
但是却又失之交臂而抗议，但是这下我可惨了，冬天衣裤厚重，看不太出来他到
底有多生气，但是这是被裤子强压之下的结果，难过的程度只有我自己心知肚明
。 

　　由历史纪录可知，高压统治通常不会有好结果，如大禹治水的适当疏导才是
上上之策，我只好快快的找间厕所，好好疏导一下。 

　　ㄜ．．．我说的疏导是调整姿势，避免直接压迫，你可别想歪了喔！我虽然
常常干那件事，但是还不至于是随处可做处处留种的那种人。 

　　远远的看他学姊，除了还算瘦高的身材之外，大概最受注意的就是那一头长
到腰际的长发了，乌黑有光泽，很适合去拍广告。直到进入小小的研讨室之后，
近距离一看，乖乖笼地咚，还长得真不错，跟杨英比起来毫不逊色，会场中只有
她们两位是女生，而且都算得上是杀手级的美女，因此几乎所有人的眼光都会常
常往她们偷偷瞄上几眼。 

　　不过，我大概是这群人中最幸运的一个，因为她们两个就坐在我旁边，女生
身上特有的香味不时撩拨我的嗅觉，并且我看过其中一位的裸体，还有过肌肤之
亲，而她－－杨英，正坐在我隔壁，她还不时偷偷跟我递眼神贬眼睛，似乎为她
没跟我相认而道歉。 

　　不过这一来一往，我底下的兄弟又不安分起来，有统计说过，男人平均每隔
三到五分钟就会想跟性有关的事，我不知道正不正确，但是我现在就很希望它是
错的，因为顶着帐篷上台发表论文可是很尴尬的耶。 

　　她学姊比我先上台，报告着什么我不知道，我只急着要我的小兄弟快快消火
，因为下一个就是我了！不过，当给你刺激的来源就坐在你隔壁，而且还不时给
你一点刺激，那怎么可能消得了火。 

　　很快的，她学姊报告完，轮到我上台了，我只好为为弓着身体，尽量不要太
夸张的硬着头皮上台去。 

　　原本应该一开始报告认真的在说的话，弟弟很快就会消退，但是天杀的，她
学姊居然在这么冷的天还穿Ｖ领的毛衣，脖子围一条丝巾，我在台上一低头，就
刚刚好看到她的乳沟，天啊！害我差点把要报告的内容给忘记了。 

　　我第一次感觉到，全身血液如果有一半集中在不该集中的地方，那是一件多
难过的事情，以前的我从来想不到，这么愉快的事也可以变的这么尴尬难受！ 

　　匆匆讲完该讲的废话，又是弓着身体迅速下来做好，要是不知道的人，大概
会以为我是谦虚或是心虚吧！天知道我是多么的尴尬。 

　　下来后，也没有心思再听别人说了，脸上的红潮大概红到脖子下面去了。 

　　可恨的是，隔壁的杨英不时拿起枝笔，一翘一翘的，然后又跟我眨眼睛，又
不时往我下半身瞄。该死的！还是被她发现了吗。这女人怎么都不会害臊的。 

　　下午，我为了避免尴尬，不想再被杨英亏，另一方面这研讨会还真无聊，于
是我吃过免费便当之后，又勉强听了一场，三点不到便跑到淡水老街去逛了。 

　　淡水的老街，看不太出来到底有多老，在我眼里只是有几栋比较老一点的建
筑吧，那边的老人看起几乎都要比房子老上许多，天气冷，因此游客并不多，老
街上来来去去卖的不是鱼酥铁蛋，就是鱼丸酸梅汤，一点创意也没有。 

　　正感到无聊，突然有人拍我的背。 

　　“喂！” 

　　“嗯？”我一回头，居然是杨英。 

　　“是你喔。”我说。 

　　“耶～你看到我很失望喔。”杨英说。 

　　天知道，我其实是有点心虚，尤其是一天之内，连续让她看了两次笑话。 

　　“不是不是，我哪是失望。”我赶紧说“我是突然看到仙女叫我，我一下子
以为我身在天堂了。” 

　　“呵呵．．．你真是油嘴滑舌，我哪有资格做仙女啊。”她说了后又愣了一
下说“咦？不对喔，你这个人话中有话，你是不是咒我死啊？！” 

　　“我．．．天地良心喔，我哪敢啊！”这种想法只能想不能说，要是被抓到
了更是打死了也不能承认。 

　　大学时第一次上微积分的课，教授就有说，以后要是在外面偷吃，你的老婆
女友要是问起，你绝对不能承认，打死也不承认，说什么坦白从宽，说什么诚实
无罪，你绝对绝对不能相信，也绝对决对不能承认，就算被抓奸在床，老二插在
野花身上，你也要记得说，我什么都不知道，我脑筋一片空白，我一定是被下药
，要不然就是被色魔附身了，说什么也不能承认！ 

　　这些训示，我没机会用过，不过我一向牢记在心，而且还要善加应用，今天
这种场合，也是绝对不能认的。 

　　“你哪不敢？”她诡异的笑容，她还没说，我已经预想出她要说什么话了。 

　　“你连在发表论文都可以不安分，还有什么不敢的。”她得意的笑着。 

　　天啊！你真是不害臊耶，一点女孩的矜持都没有，我对这种杀敌一万自伤八
千的攻击最是感到无力。当女孩子不怕羞的亏你的时候，你还有什么方式反击呢
？唉．．．． 

　　“你．．．．”我哑口无言。 

　　“嘿嘿，你真是好色喔，一定是偷看我学姊对不对？” 

　　“我．．．．” 

　　“哼，不用否认，我知道我猜对了。”她更得意了。 

　　“唉．．．．”我大大的叹了口气。 

　　“你叹什么气啊？”她奇到。 

　　“唉．．．．”我又叹一口气，却不回答她。 

　　“喂喂喂，你好好的叹什么气啊。”她有点不知如何对付我。 

　　‘嘻嘻，还不上当，这一招必杀绝招，你也上钩了吧！’我心理暗暗偷笑。 

　　不记得是谁说的，女人是好奇的动物，你愈奇怪她就会愈注意，果不其然。 

　　“我．．．我．．．”我一时之间还想不出要接什么，但是我脸上的表情可
精采了，又是沮丧，又是难过，加上一点无奈，配合着一些哀怨的眼神看着她。 

　　“你，你怎么了？”她果然大大的紧张，嘿嘿，算你还善良，还会紧张。 

　　“我．．．老实说．．．”我忍住笑，“我．．．真的．．．是．．．” 

　　“是什么？”她更专心注意了。 

　　“是．．．骗你的啦！”我大声说。 

　　“哇哈哈！”我快把肚皮给笑破了。 

　　“你．．．你这人怎么这么坏！”她追上来槌我，我当然故意放慢，让她好
好的槌几拳，不然可收拾不了这场面。 

　　“哇！好痛！喔！你好狠！”“哇！救命喔！”“杀人了喔！” 

　　我特意的哭疼，果然有效，没几下她就不槌了，为了加强效果，我还故意用
力的揉背抚肩，一副快要被敲散了骨头一样。 

　　“你．．真的很痛啊？”她有点歉意的问。 

　　“嗯。”我脸上再做足表情，如果我去演戏，大概奥斯卡金像奖也是伸手取
来。 

　　“对不起喔，我太粗鲁了。”她看来真的很有歉意。 

　　“没．．没关系。” 

　　“真的没关系吗？”她又问。 

　　“嗯．．．ㄛ．．哇啊～～好痛！” 

　　“哼，这是你欺骗纯情少女感情的教训。看你还敢不敢骗本姑娘。”她突然
用力的拧我的手臂一把。 

　　“喔～～你好狠！”我无奈的说，谎言被拆穿了，没啥好辩解的。 

　　“哼，不狠一点你哪会记得。”她倒是得意的很。 

　　“啧啧，好痛。”我揉着手臂“你怎么知道我骗你？” 

　　“嘿嘿，本姑娘眼睛利害，看到你的耳朵动了几下，再看到你眼神怪怪的，
我就知道了。” 

　　“啊！你怎么知道我说谎耳朵会动？”我问“很少人知道耶。” 

　　“嘿嘿，我遇过跟你一样的人，每次说谎耳朵就会一动一动的，我看你的耳
朵一动，又想了一想就知道你骗我了。” 

　　“啊？我还真冤枉，死得不明不白的。”原来不是我的演技烂，而是受到道
友的拖累，还真是衰运当头。 

　　说说笑笑的，走到了捷运站了。捷运站下面有一家露天咖啡，浓浓的咖啡香
味，正想开口邀她一起去喝一杯，没想到她却先说了。 

　　“喂，你喝不喝咖啡，陪我喝一杯吧。”杨英说。 

　　“嗯，好啊，我也正想喝点热的呢。” 

　　“那走，我们去坐外面的位置。” 

　　“好啊！” 

　　我对咖啡不在行，因此随便要了杯卡布奇诺，她倒是对咖啡很熟，点了一杯
我始终记不住名子的咖啡。 

　　“哇，好浪漫喔～”她说。 

　　“是啊，快结冰的浪漫。”我说。 

　　“你真是的，怕冷早说嘛，我们就坐里面啊。煞风景。”她嘟着嘴说。 

　　我看着她，背后是淡水的夕阳，虽然天气不好，但是还是很有气氛，美女微
嗔，一时之间看呆了。 

　　“喂，喂～～”她打断我的旖思“你嘛擦擦口水，咖啡快满出来了。” 

　　“喔”像做错事的小孩一样，我赶紧低头不敢直视她。 

　　“ㄟ，你刚才在想什么？”她真是个小恶魔，一点也不放过我。 

　　“我在想．．．．”我脑筋飞快的转着。 

　　“想什么？”她追问“是不是我太漂亮了。” 

　　“你昨天晚上的样子。”我认为这是最有效的回答了。 

“你．．．色狼。”她似怒未怒的样子，我还真有点摸不着头脑。 

　　“不不不，我不是色狼！”我辩解“我如果是色狼，那人类大概灭种了。” 

　　“哼，胡说。” 

　　“不，是真的，在昨天那种情况下我还放过你了，这样的我叫做色狼，那正
常人类不是就一点欲望也没有了，那一定很快就灭种了。” 

　　“哼，狡辩。” 

　　“我冤枉啊！你知不知道，当年恐龙之所以灭种，是因为有一天，外星人来
给们的基因里面加入审美的基因，因此她们突然发现母恐龙好丑，所以才会灭
种的！” 

　　“哧，你真是满口胡说八道。”她看来是放过我了。“说，你用这招骗过多
少女生了？” 

　　“大人啊～冤枉喔～，我说的都是真的，不然你提出证据来证明我说的不对
。” 

　　“哼哼”她努力的想反驳我，根本忘了还在质问我的罪状。 

　　我故意不回答后面的问题，混淆视听，这招我把它叫做乾坤大挪移，这是很
多政治人物常用的招数，我给他学来应用，果然很好用吧。 

　　“是吧，所以喽，我不是色狼，我是正人君子！”我再更混淆议题一下。 

　　“好吧。”她不情愿的说“算你有理。” 

　　“呵呵，真金不怕火炼嘛。”我装忠厚的笑着说。 

　　“哼” 

　　闹完这一段，忽然不知该说什么，两人都沉默了。 

　　“喀喀喀．．．”我真的冷到牙齿打架了。 

　　“你，真的很冷喔。”她注意到了。 

　　“嗯，喀喀。” 

　　“那，怎么办，我还想坐这边耶。”她说。 

　　我看着她，她穿得比我保暖多了，难怪不会冷。 

　　“我．．．”我本来想说不知道，但是突然一灵光一闪，冲口说出“抱你就
不会冷了！” 

　　一说出口，我就后悔了，不过才见地二次面的半生不熟的人，说出这样的要
求，未免也太大胆了。 

　　“你．．．”她看来准备骂我，甚至给我一巴掌了吧。 

　　唉．．．刘明雄啊刘明雄，你真是个大白痴，大蠢蛋，大色胚，这样的话你
也说得出口，你把你这辈子唯一一次可能交上一个漂亮女朋友的机会给搞砸了！
你这个大混球，你准备以后每个礼拜跟不同的恐龙相亲吧！最后娶一只不太恐龙
的恐龙来吸干你的精，榨光你的钱财，用十公分厚的粉去粉刷她的恐龙皮，以免
你摸她的时候会擦破皮。 

　　要是生下几只小恐龙，除了每天要被恐龙折磨之外，在面对小恐龙的时候也
只能幻想，要是跟她在一起会不会生出小天鹅来。 

　　最后，在剩余的最后一点点时间里，天天后悔当年的这个时候说了这样一句
话。 

　　“好吧！”“你靠过来吧。” 

　　天啊！上帝啊！佛祖啊！感谢您啊！阿们！阿弥陀佛！真主保佑！ 

　　我不记得我是如何的靠过去，如何的把手臂环过她的肩膀，如何的揽起她的
肩头。我心里大概一直重复上面那些片语的不同组合顺序吧。 

　　等我回神过来，我已经右手抱着杨英，左手拿着热咖啡，嘴里品尝的是浓郁
香纯的咖啡，鼻子闻到的是她迷人的发香。 

　　我醉了。 

　　“哈哧” 

　　我，突然间‘满面全豆花’，怀里的美女，迎着风头，给我打了一个大喷嚏
，闪都没得闪。 

　　“对不起，对不起。”她忙道歉。 

　　“你能不能坐到另一边？”她又问。 

　　“你？”我心中升起一个疑问。 

　　“人家．．人家也会冷嘛，你坐另一边帮我挡风一下嘛。” 

　　真相大白！原来我是挡风板！是我自作多情了！ 

　　“喔，这样喔！”看着她这么诚实的份上，加上有便宜可赚，我豁出去了，
当挡风板就当挡风板吧。 

　　换过位置后，她果然躲得很紧，哪边温暖哪边躲。 

　　“我好想坐在这边看日落喔，可是又好冷，谢谢你啦！”她解释的说。“我
想我们靠这么近，应该比较不会冷，这样我就可以坐在这边看日落了。” 

　　“嗯，好啊！”美人在抱，软语相求，我只好舍命陪美人了。 

　　不过，仔细想想，我这辈子除了这次机会，要想抱美人，除非我像那堆电子
新贵一样，努力迅速的赚大钱发大财，不然就甭想了。 

　　就这样，我ㄍㄧㄥ到太阳下山，人也冻得半死了。

  


 
第３集 
　　研讨会过后，我又回到研究生那种枯燥无聊的生活，天天除了上课之外，打
打电动、上网聊天、抓写真，偶而做做研究、写写报告，真的是怎么糜烂怎么过
。 

　　那天要分手前，我曾鼓起勇气跟她要电话地址，以后好去找她，可是她却只
有给我一句话：“有缘自会再相逢”，说什么也不给我其他讯息，我只知道，她
是在比我更南端的大学书。 

　　我也曾经多次抽空南下，到她的学校去碰碰运气，但是始终无法找到她，我
怀疑她是不是连在哪边书都是骗我的，可是看她的学姊的学校倒是如她所说
。 

　　杨英，那个出差时的艳遇，也就像闪电般，一闪就过，不留痕迹。 

　　今年是一个暖冬，除了我到淡水出差的那三天之外，对于身处南台湾的我来
说，整个冬天大部分都是穿着短袖，偶而才穿穿长袖或是薄外套，女生们当然抓
住这大好机会，努力的秀出她们的身材美腿之类的，但是，都只能远观而不可亵
玩，这让我时常回味着那天晚上，杨英压在我身上的感觉。 

　　我努力的从她那猛力撞击下的痛之中分离出女性身体的触感，然后加以放大
，反覆咀嚼。从昏暗的灯光下看到她的裸体映像中，仔细的增强影像，想从记忆
的深处榨取任何一滴滴的细节，补足我映像中的画面。与她的二次见面、谈话，
也不时的盘据脑海。 

　　外表上，我还是我，但是我知道，她已经在我的心中烙下了印记，无法磨灭
。 

　　但是，如果就此结束了，那她永远只是个美丽的w诟，成为我平平无奇的回
忆中的一个小小山峰，在一大遍的平原中虽然显眼，但是却也是微不足道。“雄
哥，偶们去垦丁玩玩吧！”志明跟我提议。 

　　“你秀逗啊？去垦丁？你不知道垦丁冬天有落山风吗？”我说。 

　　“就是要去试试看落山风的滋味嘛。”他说。 

　　“好好舒服的日子不干，你偏要去喝落山风，你是壳坏去了呦。” 

　　“嘿嘿，年轻人嘛，什么都要亲身去体验，亲身去尝试，这才有趣嘛。” 

　　我虽然中一直说不去，但是还是啦还志明的攻势，连饭店都帮我定了，逼
着我非去不行。我一方面无聊没事干，一方面也是被他说的心动，年轻只有一次
嘛，就疯他一次吧！ 

　　不过到了出发前三分钟我才发现，我被设计了！志明是跟他的女友花花一起
骑一辆重机车，两人一路亲亲我我搂搂抱抱，天气再冷风再大也能忍受。 

　　而我一人单骑，跟在他们后面吃废气，吹冷风，当作万一他们的机车故障时
的救护队，一天下来风景没看到什么，倒是第二次感觉到今年的冷。 

　　晚上我想到垦丁的街上晃晃，他们小俩口想当然尔的机会要好好的驱驱寒暖
暖身，至于怎么驱寒暖身，不用我说你当然想得到是用什么方法了，你不会连你
父母怎么制造出你这个猪头的方法都不知道吧？还不知道的人真是够猪头了。 

　　“ㄟ，雄哥，慢慢逛啊，回来顺便帮我们带点吃的跟喝的啊。”志明送我出
门说。 

　　“你真是干～～得好啊！小心我下毒毒死你。”我说。 

　　“呵呵，雄哥别这样嘛，下次！下次我会帮你也准备一个，这次本来她的学
妹也要来的，但是临时有事取消了，下次！真的！我不会让你失望．．．．” 

　　我不想再听他那种没有诚意的乱开支票，也为了不让他精虫蚀脑，我迅速逃
离他的口水攻击。 

　　走到街上我才发现，这么冷的冬天风又大，街上根本不似夏天时的热闹，一
些像夜市的摊位，现在一个也没有，马路上冷冷清清的，除了路边几只流浪猫流
浪狗还在垃圾堆中找寻食物，别说是游客，连个人影也没有，只有路边商店里的
老板老板娘偶而以怪异的眼光看看我之外，没有人注意到路上还有我这个傻游客
。 

　　唉，这种状况要我怎么混两个钟头再回去啊？ 

　　不知不觉间已经走到了福华了，算了，到星际码头去玩一玩吧！ 

　　进去之后，因为没什么人，玩了没多久就把有兴趣的都玩过了，一些太耗体
力也不想玩，于是就到外边点了杯饮料闲坐。 

　　突然间，有人点了点我的肩膀。 

　　我回头一看，居然是杨英！ 

　　“嘿，大色狼又见面了！”她说。 

　　“啊？”我愣了一下“那你呢？你算不算大色女。” 

　　“吼，我哪有色啊，不像有些人满脑子黄色思想。”她说。 

　　我耸了耸肩膀，两手一摊“没办法，有色女勾引我，我只好当色狼了。” 

　　“吼，愈说愈过分，你好色还是我的责任吗！” 

　　“当然！”我严肃的说“如果这世界上没有像你这样的美女，我才不想色哩
。” 

　　“你．．．”她似乎被我严肃的外表所唬住，一时有点反应不过来。 

　　“你这个色胚！你用这种话骗了多少纯情少女的心！快快招来！”她迅速的
反击。 

　　“我是认真的！”我继续严肃的说，这话我说的可是真的很认真。 

　　“你．．．” 

　　“我很认真。”我又说。 

　　“你真的．．．真的．．”她有点难为情的说不太出话。 

　　“我是真的真的很认真的．．”我又加强语气的说“在骗你的！” 

　　“！” 

　　“哈哈哈” 

　　“哇！”“救命啊！”“别跑！”“噢！好痛！”“还跑！” 

　　一阵混乱，所有人都看着我们两个人。 

　　“停！”“停！”“噢！痛！”“停啊～～” 

　　我抓起她的双手，阻止她继续捶我。 

　　“停！为了你的形象着想，我们暂时休兵。”我偏了偏头，暗示她很多人在
看。 

　　她也发现了，刚才她跟我吸引了多少人的注意力，因此也识相的停下来。 

　　“好了。”我说“不开玩笑了，停火了，ＯＫ？” 

　　“嗯，你给我记住！” 

　　我耸了耸肩，装出一副无辜的表情，其实我的内心在淌血啊！ 

　　经过了这么久，居然能再次遇到她，心中的高兴是无法形容的，但是却又没
有勇气说出真心话，说了出来还怕被拒绝，因此迅速转掉，这样的心情可是欲诉
无门啊！ 

　　“你怎么会在这里啊？”我问。 

　　“我亲戚家在这里，我是来这边玩的。”她说。 

　　“喔，这么巧，我也是来玩的。” 

　　“呵呵，是啊，真巧。” 

　　“坐坐吧！” 

　　“嗯，好啊，你在喝什么啊？咖啡吗？”她问。 

　　“是啊，你也来一杯吧。” 

　　“好啊。” 

　　“上次我们也是喝咖啡耶。”她愉快的说。 

　　“是啊，不过口味不同。”我说。 

　　“口味不同？”她疑问“你不是跟我都喝一样吗？” 

　　“不同～”我故意拉长尾音“你喝的是温暖的热咖啡，我喝的是冰冻咖啡，
那味道可不一样。” 

　　“吼，你好小气喔，还记仇。” 

　　“不然怎么说。”我笑笑的说“喔～不然这样说，我喝的是粉味的咖啡，你
喝的是Ｆｒｉｄａｙ的咖啡。” 

　　“哇！说你色你还不承认，你现在不打自招了吧！还喝粉味的哩。”她说“
嗯，不对不对，你是把我当作卖的喔？！” 

　　“啊？”我也一愣“绝无此意！纯属意外！” 

　　“哼。” 

　　“好啦好啦，不然你把我当牛郎，是我陪你的不就得了。” 

　　“哼，我才没你那么色。”她说“嗯．．．不过你要是有诚意的话，给你一
个机会道歉。” 

　　“是是是，您说。”我装狗腿。 

　　“明天早上四点，载我到佳洛水。”她说。“我要去看日出。” 

　　“啊！你又要我当挡风板喔？” 

　　“哼，看你的诚意喽。”她狡撷的说。 

　　“唉．．．，我好像不能说不喔。” 

　　“不行！”她说。 

　　“那，你还问我。” 

　　“我没问啊，我是命令你ＯＫ？”她笑着说。 

　　“好吧！谁叫佳人有约，要我挡就挡吧。” 

　　“就这么说定了！明天你到．．．．”交代完明天见面的地点，她端着咖啡
跟我道再见就走了，留下我呆呆的看着她的背影。 

　　这到底算是我泡她还是她泡我？我也有点搞不清楚了，反正就这样莫名其妙
的定下一个约会。明天天气．．．．．会很冷吧！嗯．．．．会出太阳吧！ 

　　一大早，天还未亮，我就悄悄的起了床，静静的穿好所有防寒衣物，然后就
出门赴约去了。 

　　她果然没有失约，远远的就看到她在路口等我。 

　　“嗨～～”她老远就跟我打招呼。 

　　“早啊。”我说。 

　　“快一点快一点，不然来不及看日出了。”她说。 

　　我们迅速的上车出发，目标佳洛水。不过才到龙蟠公园附近，就看到天已经
微微的亮了，我怕还没到佳洛水太阳就先出来了，于是建议她就在龙蟠公园那边
看，她却坚持要去佳洛水。 

　　“你骑快一点，一定来得及。” 

　　“小姐，落山风这么大，骑不快的啦！”我说。 

　　“不管，我一定要去佳落水看日出。”她赌气的说。 

　　“好吧，好吧，我尽快喽。” 

　　她一路上都抱得我紧紧的，这是第三次跟她近距离的接触了。 

　　这一路上我骑得有点东倒西歪的，一方面是风大，另一方面是她因为我不太
能专心，原因很简单，因为她抱得紧，害我背部的感觉神经超载运作，占据了脑
部的正常运作频宽，因此导致不够精神用再骑车上。 

　　不过这样有另一个好处，我愈是摇摆巅颇她愈是抱得紧，到后来我都分不出
我是不是蓄意如此了。 

快到佳落水前要经过一座桥，我们就停在桥上，她搂着我看着旭日由海平面
升起。 

　　完全不同于淡水观落日，或是玉山观日出，从海平面升起的太阳这是我第一
次见到。不像在阿里山观日楼看日出，太阳总是在山陵先微微露出第一道光芒，
从海平面升起的太阳仿佛是用跳跃的方式，一下子就跳出来，看不了多久就太过
明亮，不得不收回视线。 

　　我想回头问问她接下来的打算，头才微微一转动，她却出声阻止我。 

　　“不准回头看我！”她说。 

　　“啊？”“为什么？”我硬生生的压下我的好奇心把头转回来。 

　　“没什么，你不要管。”她说。 

　　不过，毕竟靠得这么近，我隐隐约约感觉得出，她似乎是在哭泣。 

　　我并不想问她，毕竟才见没几次面，虽然曾经坦裎相见，但是她既然不要我
看了，我还是不要碰这个钉子吧！ 

　　过了好一会而，她才拍拍我的背，跟我说：“走吧！回去了。” 

　　我默默的掉转头，一路上安安静静的骑回垦丁街头。 

　　我带着她回旅馆吃早点，她红着眼睛一语不发，安安静静的吃完早点，当我
跟她回到我跟志明、花花下榻的房间时，这才发现志明跟花花这小俩口，居然一
大早就不见了，床头柜上一张便条纸，只说她们今天另有安排，要我自己好好玩
。 

　　“天啊，真是有异性没人性，把我当作什么了。”我抱怨着。 

　　“怎么了？”她站在门口旁问我。 

　　我跟她说了说情况，“看来今天只好跟你约会喽。”我开着玩笑说。 

　　“约会？”她有点疑惑的说。 

　　“你．．．喜欢我吗？”她又问。 

　　‘天啊！这算什么问题，白痴也知道我喜欢你，难道就你不知道？’这样的
话我当然不能说，我说“嗯，喜欢”简单明了，又有诚意。 

　　“多喜欢？”她又问，一边靠过来。 

　　“很喜欢．．．非常喜欢。”我觉得我有点脸红。 

　　“真的？”她说完已经坐在我身边，“没骗我？”她几乎是靠着我的耳朵说
着话。 

　　“嗯，我微微倾斜身子，半转过身面向她。 

　　“那你．．．．想不像跟我．．．做．．爱．．”她又靠上来贴着我的耳朵
说。 

　　我耳朵像是爆起了一声惊雷，‘做爱！’ 

　　我没来得及思考，更不可能说要不要想不想，她已经整个人趴在我身上，我
们两个人就一齐滚到床上去了。 

　　我反射性的抱着她，亲吻起她。她温热的唇舌与我的相交缠绕，她的手在我
身上到处探索，四处游移，我则是一转身，把她侧压在床上，一手支撑身体，另
一手从她的背转到腰际，在往上到她的腋下，最后停驻在她的胸口，她丰满的胸
部在我的手中起伏。 

　　我轻轻的慢慢的收拢手指，女性双峰柔软而有弹性的绝妙触感，像一股电流
一般闪电灌入我的感觉神经，毛衣底下的胸罩，每次我稍稍揉捏一下，它便微微
的离开她美妙的乳房，不知道我这样子按摩了多久，第一次如此掌握女性乳房的
我，也似乎可以感觉出在衣服底下，双峰上的那一点小小微微的突起硬块。 

　　‘她是不是兴奋了？’我想，书上不是都说，女性在兴奋的时候乳头会变硬
吗？ 

　　我的心跳急速的跳动，全身都热了起来，我贪婪的吸吮她的唇她的舌，双手
不断的在她身上摸索，她胸部的手感，臀部的曲线，她的腰、她的背、她雪白的
颈、肩，我仔细的一一摸索。 

　　她也是与我相似，两人同时互相吸吮的力道大的惊人，滋滋做响。她的手时
而抱我时而抚摸我的脸我的胸。 

　　她开始脱我的衣物，第二次对我下手，似乎是驾轻就熟，很快的把我给脱光
了，我迷迷糊糊的就这样被脱光了。 

　　对于她，我却犹豫着不敢下手，她似乎知道我的犹豫，自顾自的脱下她的衣
物，毛衣、长裤、卫生衣等一一脱去，只剩下了贴身的内衣裤了。 

　　她穿的是有着很漂亮的蕾丝边的白色棉质内衣裤，胸罩包裹着她丰满的乳房
，挤压出一条颇深的乳沟，她年轻女性独特的光滑肤质晕染着勾人的光彩。下身
的棉质内裤包裹着她浑圆的臀部，尤其是她跪坐在床上，一条完美的曲线从头颈
、肩、背通过腰部，绕过臀部消失在她大腿小腿的交叠处。 

　　“你．．．不帮我脱吗？”她略微腼腆的问。 

　　“喔．．好”我笨拙的回答，但是我知道，这是我人生第一次为异性脱下贴
身衣物，如果我错过了这一次，我会后悔一辈子的，幸好她细心的为我保留了着
个机会。 

　　我绕到她的背后，试着解开她的背扣，手指不可避免的碰触到她的背，好滑
好柔的触感。 

　　我解开的瞬间，反到犹豫了起来。 

　　“你．．．确定吗？”我问了极为愚蠢的一句话，但是我非问不可。 

　　“嗯”她轻轻点了点头。 

　　我这才放开手，然后轻轻拉开她的肩带，往前，松手。 

　　裸背、粉颈、秀发，光这些已经够让人心炫神驰了。 

　　她双手抱胸躺了下去，然后微微的抬起臀部，示意我继续下去，我伸出手去
，指尖轻轻扣着她内裤的上缘，我竟然觉得我的手在颤抖。 

　　她微微闭上的双眼一定也在看着我吧！ 

　　我心一横，手上用力，迅速的脱了下来。 

　　震撼！激动！感动！兴奋！ 

　　这都不足以形容我这时的感觉，内心的激荡，热血狂奔，都非言语可以形容
，写真、Ａ片看得再多，也比不上亲眼近距离的看到，她完美的躯体，就在我眼
前开放。 

　　她放开手朝向我伸出来，我看得呆了，似乎是过了一世纪之久，我才呼应她
的招唤，趴在她的身上，抱起她，给她深深的一吻。 

　　她丰满的乳房在这样的压迫下，紧紧的贴在胸口，一种前所未有的触感，透
过全身的皮肤，浪潮般的涌入，占据我所有的感觉。 

　　我的分身也被我两所夹，委屈的夹在我跟她的下腹部。 

　　“你的那个．．．顶住我的肚子．．不太舒服耶”她轻声的说。 

　　我起身，跪在她的两腿之间，欣赏着她的身材、她的神态、她的娇羞，一切
就像作梦，再次见面，我居然要和她做爱了！ 

　　我弯腰趴上去，这次我彻底的从她的额头开始，一路亲吻她的美一寸肌肤，
鼻尖闻着少女特有的体香，嘴唇舌尖则是贪婪的吸吮，她的嘴唇、耳朵、脖子、
胸部、腋下、腰、小腹、肚脐，统统没有放过，尤其是她的胸，我更是贪婪而近
乎粗暴的吸吮，舔着最敏感的乳头，感受她在我的嘴唇与舌尖之间慢慢的变硬，
渐渐的突起。 

　　来到了下腹，吻过了毛发浓密的三角洲，舔着她的股沟及大腿内侧，抬起她
的脚，又往下来到了脚指间。不太好闻的味道，但是，面对一个即将完全与我分
享一切的女生，再难闻的味道似乎也变得好闻了。 

　　我回到了她大腿内侧，双手不断的抚摸她的腿、腰、臀部跟下腹，良久，我
巍巍的伸出手，用整个手掌贴住她的阴部，软而热又似乎有一点湿气的感觉，‘
啊！这就是女生的阴部啊！’我心中想，而她同时也是微微的一缩，轻轻的发出
“啊”的一声。 

　　我开始用整个手掌微微的搓揉，另一边我还是不断的亲、不断的吻、不断的
舔，对她的全身进行再次的巡礼。 

　　我用极为轻的力量，轻柔的柔着她的外阴唇，她的头微微的后仰，轻轻的呻
吟，应和着我手指来回的撩拨。 

　　我再也不能压抑野性而继续以理性对待，下身胀得微微发痛的分身饥渴许久
，极欲寻找一个温暖湿润的巢穴发泄精气。 

　　“我．．来了” 

　　“嗯” 

　　不再有任何犹豫，我翻身跪在她两腿中间，调整位置之后，手扶分身对准桃
园洞口，挺腰入洞。 

　　一股温暖滑润外加紧束的包覆感觉，集中在分身直灌脑门，‘这就是做爱的
感觉吗！’我心中想‘真是奇妙啊！’这种感觉我找不到适当的字眼形容，人生
的第一次，强烈的刺激令我几乎招架不住。 

　　从脱衣、爱抚、亲吻，这一切的感觉都是新鲜刺激，大量前所未有的感觉让
所有的感觉神经满载，直到分身进入的瞬间，达到最顶峰。 

　　第一次的进入并不太顺利，尤其是她那紧束的程度远远超过我的想像，在门
口尝试了三次才寻得门径顺利进入。 

　　她的脸上显现出一种似是痛苦又似欢娱的表情令我有些困惑，是我做得不好
吗？是我太粗鲁了吗？还是我的角度不对？ 

　　由分身传来被她紧紧束缚的感觉是那么的强烈，我来回缓缓的抽动，但是那
种刺激的强度远大于平时自渎时的强烈，即使是不动作都已经够强了，何况再加
上额外的刺激在上面。 

　　不知道过了多久，反正是很快，我一泄如注，一古脑的精气热力全灌注在她
体内。 

　　我趴在她身上，两个人都喘着气，红着脸，相视一笑。 

　　“我真糗，这么快就．．．” 

　　“．．．．”“嗯”她没有说什么，只是主动的送上她的吻，堵住我的嘴吧
。 

　　“我们．．．再来一次好不好？”我说。 

　　“嗯，贪心的大色狼”她笑着说。 

　　于是，一个早上，我们就这样交缠在床上，享受着彼此的体温，分享肉体的
欢娱。 

　　将近中午，我跟她再也没有体力继续了，于是起身穿衣准备填饱肚子，运动
了一个早上，早餐也没吃，真的是饥肠辘辘了，志明这小俩口适时的回来，正好
撞见我送她出来吃饭。 

　　“嗯，我想先回去一下，你们去吃饭吧！”杨英说。 

　　她大概是害羞吧，我这么想。 

　　“好吧，待会儿我去找你，你在哪边？”我问。 

　　“嗯，不了，我找你吧。”她说。 

　　“啊？这样喔”我犹豫着。 

　　说来奇怪，我真怕她又消失了。 

　　她看出我的犹豫，又说：“放心啦，我一定找你。”说完不给我反驳的机会
，头也不回的走了。 

　　“嘿嘿，雄哥你是真人不露像喔”志明在她走后说“什么时后？怎么认识的
？快快招来” 

　　“这个嘛，你请我吃饭，我就跟你说。” 

　　“好！没问题，这顿我请！” 

　　说说笑笑的，三人走向餐厅用餐去。 

　　吃完饭我也把杨英跟我的故事说的差不多了。 

　　“真精彩”志明说“可以拍电影了。” 

　　我耸耸肩无话可说，因为真的太离奇了。 

　　“不打扰你们了，下午我跟我老婆自己去玩，你好好陪你的佳人吧！”志明
说。 

　　“当然，有胆你跟来试试。”我笑着说，这时候的我真是得意极了。 

　　“喝，有异性没人性重色轻友的大色鳖，我们很识相的ＯＫ？” 

　　“走吧！别耽误人家的约会了。”花花拉着志明就走。 

　　“喂～别忘了付账啊！”我说。 

　　“放心放心，说这顿我请的．．．．”志明边说边被花花拉远了。 

　　目送她们两离开，正好一辆救护车呼啸而过，志明跟花花不知道说了什么，
花花抱起志明猛亲，这小子还真有一手，把花花这个大美女哄得服服贴贴的，我
有机会可要跟他多学学。 

　　我叫了杯果汁，继续待在餐厅里等着佳人到来，只是没想到，杨英她这一去
竟然没有再回来！ 

　　我等了一个下午，到了晚上拜志明在一楼帮我看着，我再骑车出去找，但
是，无论我如何找，到处问，始终找不到她的人，问不到她任何一丁点讯息。 

　　我，又被骗了。整整两天，始终没有她的讯息，我只好带着无限的疑问与遗
憾离开垦丁。




第４集 
　　从垦丁回来之后，我失神落魄的过了好久，我不知道我该如何想，我跟她算
是一夜情吗？我不知道她是如何想，但是对我来说答案却否定的。 

　　深知内幕的志明跟花花并没有为我到处宣传，但是私底下却老是笑我，说我
被当作‘活体情趣用品’，还是‘可抛弃式’的最新环保产品，耐操好用又好骗
。 

　　对于这样的取笑，我也只能苦笑默认。的确啊！连我自己都会这样想，何况
是别人呢，但是在我的心底却有一个声音，这声音虽然小但是却很坚定，她说：
“我一定会找你”我相信她。 

　　这次，我并没有再南下找她，也许是赌气吧！反正是她说她要来找我的，害
我在垦丁顶着落山风，到处去问，到处去找，两天，也够了吧！我想。 

　　就算是我痴心妄想，赖蛤蟆想吃天鹅肉吧！至少我可吃到肉了啊！ 

　　这一段就让她去吧！ 

　　接下来的日子忙碌得让我也没有多余的时间再去浪费，天天写程式、测试、
除错，还有那永远写不完的报告、作业，专题制作还有自己的论文，这一大堆烦
心的事的确够忙了。 

　　偶而想起她，还是挺甜蜜的呦，第二次见面居然就上床了，人生的第一次耶
！还是跟一位大美女耶！ 

　　想想还是挺骄傲的。 

　　男人似乎也蛮虚荣的，我不否认。 

　　接下来的一个多月，志明跟花花帮我介绍过不少女孩子，但是真的很奇怪，
我却一直无法忘记那个只见过两次面就上了床的她。 

　　‘除却巫山不是云’古人之言，诚不我欺。 

　　以前看过不少小说，言情小说也看过不少，但是，我总是嗤之以鼻的情节，
现在似乎就是发生在我身上，当自己身为主角时，才知道原来小说中描述的轰轰
烈烈的爱情，或是那会让人掉得满地鸡皮疙瘩的浮滥对白，还是那种离奇诡异的
际遇，都是真的会发生的。 

　　志明跟花花介绍的女孩之中，也是有极为漂亮的，像那个读外文的Ａ，那眼
神跟杨英好像，可惜一身拜金气息，让我退避三舍。还有那个念化工的Ｃ，有着
阳光般的笑容，每次看到她笑就会让我想起杨英，也算是校园美女了，可是后来
听到‘清大王水事件’之后，我再也不敢跟她约会了。 

　　志明知道我跟她分开的原因后，直骂我不识相，大白痴，说他的花花好不容
易才探得，她刚刚跟前男友分手，才叫我虚而入，现在居然为了这么烂的原因，
说丢就丢，真是白痴加三级。 

　　可是他哪知道，我是为了不希望每次看到她就想起另一个她，如此煎熬我才
不要。农历年，照例回家当乖儿子，几个不得不去拜年的亲戚，我年初一一大早
，快手快脚的去逛了一圈，但是因为年纪大了，除了浪费我的油钱之外，一个红
包也捞不到，还要应付一个又一个的关爱。 

　　“哎呀，长的真是一表人才，又会书，有没有女朋友啊？” 

　　“没有？！不会吧，要不要我帮你介绍啊，那个ＸＸＸ的女儿．．．．” 

　　“别骗我了啦，以你的条件会没有女朋友，是不是脸皮薄不好说。” 

　　．．．．．． 

　　拜一下，真的是可以了，我也不过是二十几岁，还没三十，不用急着要我
去相亲吧！年纪大的人脑袋似乎就那么一点大，不知道这个世界多美好，有多么
多有趣的事情可以去做，只会天天关心人家有没有女朋友。难道没有女朋友的要
抓去枪毙？天啊！ 

　　躲回家里，想看看电视，可是真的是有够难看的了。好不容易找来几个死党
，聚在一起打打麻将，谁知道人家是把把自摸把把胡，害我一个过年下来把这一
年来的积蓄输了将近一半。 

　　是谁说‘情场失意赌场得意’的？真是世纪大骗子，情场失意已经够惨了，
还要用这种谎话骗我们，给我们双重的打击！ 

　　剩下的假期由于荷包大量失血，我只好乖乖躲在家中，打打电脑游戏，上上
网路，家里的其他人把握着最后的假期，通通出去玩，诺大的家里居然只剩我一
人在家，玩电脑玩到昏天暗地，直到肚子咕噜咕噜的响，这才想起来，自己一天
都没吃东西了。 

　　‘叮咚叮咚’电铃响起。 

　　“都已经初几了啊？还有人来拜年啊？”我嘀咕着。“一定是小弟忘了带钥
匙” 

　　拖着拖鞋，带着上网打电动１２小时的疲惫，一身邋遢的就去开门，门把一
扭开，我已经回头要再去奋战了。 

　　“新年快乐，恭喜发财，红包拿来。”门口居然传来一个女生的声音！ 

　　我赶紧回头看看到底是何方妖女，胆敢干扰我玩ｇａｍｅ。 

　　“嗨！大雄”一个陌生的女生，居然开口就叫我大雄。 

　　“咦？你是？”面对一个陌生的脸，饿到头昏我实在想不起来她是谁。 

　　“你！”她气鼓鼓的说“你居然问我是谁！？” 

　　“你说过你长大以后要娶我的喔！” 

　　“啊！？不会吧！宜静？” 

　　“呵呵，想起来了喔。” 

　　“你是宜静？！”我反倒吃惊了。 

　　“是啊，你也太离谱了吧！我家离你家才不过五十公尺，你居然可以忘了我
。” 

　　“你．．．变得好多．．．好漂亮！”我说。 

　　的确，眼前的宜静可是个不折不扣的大美女。 

　　我脑袋里几乎快要遗忘的角落里，关于宜静的部分又鲜活起来。 

　　宜静是我的邻居，她家离我家直线距离不到五十公尺，但是那只是空中直线
距离，实际上是座落在不同的路上，从我家的后阳台可以看得到她家的后阳台。 

　　她跟我还是小学同班同学，中学同校，高中我和尚高中，她尼姑女中，
从此很少再见面，上了大学之后，我更是从未见过她，倒是双方的家长们时常往
来。 

　　我确实说过长大后要娶她，当时我只有六岁，是在玩家家酒的时候说下那样
的话，亏她还记得。 

　　最后一次见到她已经是好几年前了，当时她满脸青春痘，干干扁扁瘦巴巴的
身材，完全与现在眼前的大美女连不起来。 

　　她穿着一见大红色的外套，红色长裙米白色的毛衣，脸上略微话了淡妆，黑
白分明水汪汪的一对大眼睛，这是唯一可以让我确认她的身分的标记。那一对会
说话的眼睛，当年被我妈形容成迷死人不偿命，超级会放电的电眼，还是一样的
让人一见就会被深深的吸引。 

　　我快速的上下打量着她，虽然她穿得不少，但是可以确定的是，她已经不再
是当年那个干扁四季豆，现在前凸后翘皮肤好，五观分明脸蛋俏，标准的美人胚
子。 

　　“谢谢赞美！虽然慢了点，但是我接受。” 

　　“ㄜ．．”我有点不知如何应对。“喂～你发什么呆？”她说“想要追我吗
？”眨着她的电眼，还真是勾人。 

　　“啊～没啊！”我说。 

　　“没有！？太令人失望了，原来我对你还是没有吸引力。” 

　　我想起来，当年我几乎不把她当女生，呼来喝去勾肩搭背，完全是哥儿们似
的。 

　　“啊．．不是，你很有吸引力。”我说完又觉得不妥“不是，我是说．．” 

　　“呵呵，你好好骗喔。” 

　　“．．．．” 

　　“你来干嘛啦！”我发觉被她耍了，迅速回复以往对待她的方式。 

　　“啊，翻脸了喔”她不在乎的说“枉费我好心来请你去吃好料的。” 

　　“吃好料的？”我很疑问。 

　　“咦？你不知道你们全家都在我家吃火锅吗？”她讶异的问。 

　　“啊？是喔，难怪我都找不到人。” 

　　“天啊，你真是够离谱了，快点穿戴梳洗一下吧，你真是够邋遢了。” 

　　“喔，好吧，你进来等我一下吧。” 

　　“嗯，终于想到要请我进来了。”她趁机亏我。 

　　“不然你在外面等我好了。”我说。 

　　“嘿，你敢！” 

　　“我怕你这虎姑婆进来把我给吃了。” 

　　“嘿嘿，你还记得我演过虎姑婆喔。”她边说边从我旁边挤进屋里来。 

　　“记得，忘不了，不敢忘。” 

　　“呵呵，我还记得．．．” 

　　“停！够了！我知道你要说什么，不要再说了。” 

　　“好，不说就不说。”可是她那一双眼睛不只会放电，还会亏人。 

　　当年幼稚园时，她演短剧扮演虎姑婆，我被她的装扮吓坏了，整整一个月不
敢跟她说一句话，后来这件事变成我的一大弱点，常常被她拿出来亏。 

　　“喂，有没有女朋友了？”她问。 

　　“没有。”嘴巴说没有，可是我却想起了杨英，她跟我算什么呢？ 

　　“喔～，哪你打不打算实现你的诺言呢？”她问。 

　　“什么诺言？”我在房间里隔着房门大声问。 

　　“娶我啊。” 

　　“娶你？”我没想到她说的是这事。“你疯了喔。” 

　　“没啊，我刚刚跟男朋友分手耶，那你又没有女朋友，不是正好。” 

　　“你真是疯了，待会儿我带你去荣总外科去看医生。” 

　　“外科？我去外科干嘛？” 

　　“动开脑手术当然找外科啦，你这种症状看精神科已经来不及了，直接开脑
‘桥一桥’比较快。” 

　　“吼，你好毒！难怪没有女朋友。”她大声抗议“老天有眼，罚你没有女朋
友。” 

　　“你看你，你这么凶我哪敢要啊。”我反击。“你前男友是不是被你给阉了
，所以才分手的。” 

　　“吼，你很过分喔，对一个淑女说这种话，人家可是有气质的美丽淑女呢。
” 

　　“是是是，你美丽，你有气质，你是淑女，请有气质的美丽淑女带我去吃好
料的吧，我快饿扁了。”我换好衣服，准备好好吃他一顿。 

　　火锅果然非常丰盛，好料特多，加上一堆人在一起时气氛总是特别热络，因
此也会特别好吃。 

　　“明雄啊，你有没有女朋友了啊？”宜静妈妈问。 

　　“没有，我长的那么丑，人又笨，谁要我啊。”天啊，又是这种对话。 

　　“唉呦，你哪里丑了，你浓眉大眼，一脸书卷气，身材又高又壮，谁跟你在
一起是她的福气喔。” 

　　天啊，一段话可以说出五种与我身上特质完全不同的形容，真是够了，我知
道我眉毛不浓、眼睛不大，一脸痞子气，身材又矮又肥，可以了吗。 

　　“哪里啦，我儿子就是只会书，也不会去交女朋友，以后只能找高科技的
公司去当工程师，以后看谁要嫁给他。” 

　　嘿嘿，还是老妈厉害，几句话点出我会书，以后可是高科技新贵，前途不
可限量呢。 

　　“你家宜静呢？不是有男朋友了吗？”老妈反问。 

　　“喔，刚刚分手没多久，现在我是自由身。”宜静说。 

　　“真的啊，那不是刚好，给我们家大雄当女朋友，以后嫁给他当我的媳妇啦
！” 

　　“呵呵，好啊，他以前就说过要娶我喔。”她似乎是打趣的说着。 

　　“真的喔？大雄你真的说过喔？”老妈问我。 

　　“嗯。” 

　　“啊，那就最好了，待会儿你们就给我去约会。” 

　　“是啊是啊”宜静妈妈也这样说。 

　　“啊？”我张开口不知该如何说。 

　　“好啊，我们去看电影。”宜静笑着说。 

　　就这样，我没有反对的余地，吃饱了就早早的被赶出来，陪宜静去看电影。 

　　她选了一部好莱乌大卡斯的片子，看电影的钱当然是我出了。 

　　“老早就想看这部片子了，可惜我没钱看。”她说。 

　　“吼，你今天是故意陷害我，要我当冤大头请你看电影喔。”我说。 

　　“嘿嘿，你现在才知道，算你还不笨。” 

　　“哼，巫婆就是巫婆。” 

　　“喂喂喂，好歹我也个是漂亮美少女耶，陪你看电影你出个钱买票也不吃亏
啊。况且是你妈妈要你请的，大不了你回去请款喽。” 

　　“哼哼，算你狠。”明知道我母命难违，这样设计我。 

　　“好啦好啦，快去买票啦，我去买零食。” 

　　结果，我的荷包再次失血，最后连买零食的钱都是我出的，因为她故意拖时
间，东挑西捡，硬是ㄠ到我买玩票过去找她，在店员的怪异眼光下，由我出钱付
帐。 

　　过这个年，我真是亏大了。 

　　电影看到一半，坐在左边的她竟然靠在我的肩膀上睡着了，原本是因为前面
的人长得高，因此偏头靠在我肩膀看电影，没想到，居然看到一半就睡着了。 

　　我只好一动也不动的当她的临时枕头。 

　　最近不知道走得是什么运，似乎老是当人家的‘活体工具’，我又想起杨英
，那个与我有合体之缘的女生，她到底在哪里呢？ 

　　“Ｙｏｕ　ｍｕｓｔ　ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｍｅ．”电影萤幕的主
角正好对女主角说这句话。 

　　靠再我肩膀的宜静动了一下，居然双手抱住我的左臂，我的手臂就靠在她柔
软的胸部上，而手掌更是尴尬，正好停在她下腹部的地方。 

　　这下我整个人都绷紧了，一方面是因为女性柔软胸部给我的刺激，一方面是
因为姿态尴尬，要是她醒过来了可是很难说的清楚，我到底该继续保持这样的姿
势呢，还是小心的抽离呢？ 

　　内心中的天使与恶魔开始了大混战，一边要我当个君子，不要占人家便宜，
一边又说没关系，天降艳福不受逆天，况且是她自己靠过来的，不是你主动的。
天使又说，天啊，你难道把从小到大过的圣贤道理都忘了吗，你怎么可以做这
么无耻的事，快快回头是岸啊。 

　　．．．．．．．．＠＄＃＆?！．．．％＠！！＄＃．．．． 

　　两边势均力敌，我不知道该听谁的，但是手臂紧贴在她的胸口却未曾移动。
因此，看来恶魔只要不输就是赢了！ 

　　宜静又动了动，柔软的胸部更是包裹住我的手臂似的。 

　　碰！天使被恶魔一脚踢回天堂去了！ 

　　灯光乍亮，原来电影结束了。宜静也放开我的手，伸伸懒腰，一副没事的样
子。 

　　“ㄜ，演完了喔”她说“你的肩膀真好睡，你有没有偷吃我豆腐啊？” 

　　“ㄜ，我哪敢啊。”我说。 

　　“喔，那就好，走吧！” 

　　“嗯” 

　　天知道，该死的电影太早结束了吧！



--------------------------------------------------------------------------------
第５集 
　　“阿雄啊～那个宜静丫头怎么样啊？”回家后老妈问起。 

　　“什么怎么样？”我说。 

　　“你有没有觉得她有什么不太一样？” 

　　“什么？不太一样？”我说“当然不一样啊，现在漂亮多了。” 

　　“不是啦，我是说她有没有哭啊，还是什么的．．．” 

　　“妈，你嘛好了，你儿子不会欺负她的好不好。” 

　　“哎呀，不是啦，她前一阵子刚失恋，为了那个男的还割腕自杀，最近才刚
刚好一点。” 

　　“她割腕自杀？！”我蛮意外的，她看来是那么的乐观开朗。 

　　“是啊，那个男的另结新欢，抛弃她，只因对方是有钱人的千金。” 

　　“她一直想不开，闹自杀，还差点死了，唉，真是可怜喔。”弟接口说。 

　　“怎么你们这么清楚。” 

　　“那个男的是我前一阵子去打工那间公司的经理。”弟说“他追上董事长的
女儿，然后抛弃宜静姐，所以我当然都知道。” 

　　原来，那个经理跟宜静再一起也已经两三年了，原本是甜甜蜜蜜的恋爱，因
为男的升任经理之后，开始多了许多应酬交际，渐渐的跟宜静有了些争吵，这还
不是问题，问题是她董事长的女儿最近刚从美国回来，家世好就不用说，长得还
一副明星样，一点都不输宜静，几次接触加上董事长暗示，他便义无反顾的抛弃
宜静，去发他的驸马梦了。 

　　很老掉牙的故事，但是却真实的发生在宜静身上，想想她也真可怜，遇人不
淑，不过趁早认清了也好，别等到结了婚生了小孩，到时候光小孩跟谁就是一大
问题，唉，我想得太多了。 

　　倒是她刚刚的表现，跟个没事人似的，让我一点都看不出来。不过我跟她也
太久没见面了，无从比较起，看不出来也是应该的。 

　　“刚刚他的妈妈看你们一起出去，还很担心的样子，我就问她啦”妈说“她
跟我可是多年老朋友了，她也全说啦。” 

　　“她还说，过完年要叫宜静搬到南部去，要我问你，顺便照顾照顾他好不好
。” 

　　“喔。”我不置可否。 

　　“我就说啦”妈又说“你现在住的那间公寓还有空房间，自己的房子不用房
租，我看就叫她住到那边去好了。” 

　　“啊！？跟我住？”我吃了一惊。 

　　“是啊，她去避开这边的一切也好．．．’老妈根本没听出我吃惊的地方。 

　　就这样，在我失去反对权的情况下，决定了过完年后宜静搬来跟我同住的事
。过完了农历年天气还很冷，一堆人不留在家里，统统跑到实验室堕落，玩网路
游戏，上聊天室钓美眉，上网路抓抓图片写真Ａ片，打屁聊天言不及义。 

　　好一幅集合堕落糜烂于一体的写意图。 

　　而我呢，则是因为过完年有女孩要与我同住，因此提早下来整理房间，其实
空房间有啥好整理的，主要是要把一些不该给女孩子看到的东西给收拾好，另外
就是添购一些日常生活用品。 

　　好不容易整理完，也跟着到实验室报到。 

　　“雄哥，雄哥”又是志明。 

　　“快来看看这个消息！”志明热烈的说。 

　　“什么啊？”我说‘该不会又是什么写真还是Ａ图吧。’我想，自从跟杨英
上过床之后，近来看色图都有点失去味道，不再那么热心找图看图了。 

　　“你看！这不是再说你吗？”志明说。 

　　‘寻找刘明雄 

　　垦丁一别，失约勿怪，我依约找你来了！ 

　　请有谁认识就读Ｎ大刘明雄的人回信给我，告诉我该如何找他，谢谢。 

　　一个失约的女孩子留’ 

　　电子布告栏上出现一则这样的消息。 

　　“嘿嘿，种马，你的春天提早来了喔！”志明捶我一拳说。 

　　“不会吧！”我不是不相信，也不是不想见她，只是太讶异了。 

　　“喂，雄哥，你说回不回啊？” 

　　“啊？”‘是啊，到底该不该回呢？’我想着。 

　　‘扣扣扣’实验室门口传来难得一听的敲门声，这种时候不应该有人来的呀
！ 

　　通常如果是研究生的话是不会敲门的，老师不会在放假日来，那会是谁呢？ 

　　“雄哥，开门啦。” 

　　我离门口最近，当然就是我去开门了。 

　　“请问刘明．．．啊！找到了！” 

　　‘轰！’我脑袋里升起一声巨响。 

　　“我找到你了！” 

　　是杨英！她真的找来了！ 

　　天啊！当真有这么神奇的女子吗！才刚刚看到他的留言，接着就出现在你的
眼前，这真是太神奇了吧！ 

　　神啊！感谢您！赞美您！荣耀您！啊们！ 

　　以后我一定好好做人，奋发向上，不再堕落！ 

　　诸恶末做，诸善奉行。 

　　百善孝为先，万恶淫为首。 

　　．．． 

　　．．．． 

　　．．．．． 

　　不知所云．．．．． 

　　过了０．００００１秒之后。 

　　哇哩勒百善‘笑’为先，我展开机械化的笑容。 

　　“是你喔。”我皮笑肉不笑的说。 

　　“是我啊”宜静说“不然你以为是谁？” 

　　“啊，没啊。”我说。 

　　“说谎。”她说“你耳朵在动！” 

　　“耶！你还记得啊。”我说。 

　　当年就是他第一个发现，每次我说谎的时候耳朵都会动一动。 

　　我又想起另一个发现这个秘密的女孩，那个神秘的女孩，现在到底在哪里呢
？ 

　　“嘿，当然喽，你那时候．．．” 

　　“停～～够了！不要说了。”我说。 

　　记得当时年纪小，一群小孩子自成一个社会，其中有一个傻大个儿，因为身
强体壮，因此成为孩子王。有一次他命令我拿二十块去帮他买两罐汽水，结果我
想机会难得，拿去投Ｂａｒ台，想说要是赢了连我也可以喝一瓶，没想到二十块
不到一分钟就输光光，只好硬着头皮说我走路摔倒，钱掉到水沟里了，我还特地
把膝盖给磨破皮，假装摔倒所受的伤。 

　　没想到，原他已经相信了，看在我受伤的份上还原谅我，但是她没事突然说
了一句：“耶！你的耳朵会动耶！”让那大个子起疑心，教别人去问老板，因此
拆穿了我的谎话。结果害我被他跟一群手下扒了我的裤子，躲在学校厕所，最后
还是靠她回我家帮我拿一套衣服来解围。 

　　这种事就不用让她帮我到处宣扬了。 

　　“呵呵，不说不说，但是要请我吃饭。” 

　　“你喔，敲诈我！” 

　　“嘿嘿，好啦好啦，反正以后住在一起，以后再回请你啦。” 

　　“真的吗？”我不太抱着希望。 

　　“会啦会啦，我心情好就请你啦。” 

　　“心情好？那就是永远不会好了？” 

　　“嗯，再说吧。”她说“我们去吃牛排好不好？” 

　　“天啊！又要我大失血，别想！门儿都没有。”我说。“去吃面吧。” 

　　“好吧。”她失望说。 

　　找了一家最便宜，但是还算好吃的面店吃过午餐，我就带着她到校园逛逛。 

　　我们学校是南部有名的观光景点，每逢假日游人如织，平时则是天天都有人
来游玩拍照，尤其是结婚照，几乎天天都有。 

　　也不知有啥好拍的，几棵大榕树，一大片草地，一个脏脏的小湖，湖中除了
几只丑乌龟，就剩上面那一群吵杂的鸭子跟鹅，旁边几栋古老的建筑倒是古色古
香。 

　　不过看过不少这样的照片，偏偏就是很好看，不过这些照片有一个特点，那
就是背景一慨是模糊的，你要是不是恰巧对那地方很熟悉，否则你永远猜不到那
是在哪边拍的，所以这样看来，再哪边拍也都一样了。 

　　“好漂亮！”她说。 

　　“嗯”我不置可否。 

　　“哇！鹅耶！” 

　　“嗯” 

　　“好好玩喔，我摸摸看。”她说。 

　　“不．．”“啊～”“．．要摸。” 

　　来不及警告他，这边的鹅是有名的坏脾气，不少不知就里的人，经常遭受
的硬嘴攻击，小孩子被追着跑的更是多。 

　　“好痛喔！” 

　　“嘿嘿，谁叫你不听劝告。” 

　　“你哪有劝啊。” 

　　“有啊，我刚刚说了‘不’，你就被啄了啊。” 

　　“这叫做有警告啊。”她说。 

　　“这．．谁叫你动作太快了，我都来不．．．啊！” 

　　“死鹅！臭鹅！你啄我那里做什么！”我追着鹅要揍，倒是聪明，赶紧
躲到水池中去了。 

　　“噢，好痛。”那只该死的鹅，居然趁我跟宜静抬杠时，偷偷攻击我的要害
。害我抓也不是不抓耶不是，明明会痛，手又不好意思摸。 

　　干！你有种给我上来！老子一定把你抓去做三杯鹅！ 

　　“嘎～嘎～嘎～”死鹅居然还敢跟我示威。 

　　我从地上捡起两粒小石子，兜头就往那只死鹅丢去。 

　　“嘎嘎嘎！”嘿嘿果然命中，看你还赶不敢嚣张。 

　　“喂，年轻人，你怎么拿石头丢鹅呢？你是哪个单位的．．．．” 

　　我回头一看，不得了，警卫伯伯小跑步过来了！ 

　　我牵起宜静的手，赶紧拉着她快跑，这要是被抓下来，搞不好会被记过哩！ 

　　干！这只死鹅一定就是这样，‘鹅仗人势’欺人太甚了。 

　　逃跑之后，我跟她就到麦当劳去坐一坐，我趁机去厕所看看重要的宝贝，我
可不希望她这辈子就只用了一次就毁在烂鹅口中。 

　　还好，只是有一点点的红，也不太痛了，要是我变太监了，我一定不饶。 

　　从厕所出来，远远的看到她坐在落地窗边，看着窗外，夕阳西下，金色的余
光笼罩着她的全身，让她全身散发着迷人的光彩，我眼前迷鳎仿佛看到神话中
的维纳斯，眼神中带着一丝黑暗，是什么事情让她不快乐呢？ 

　　怎么有人忍心放弃她而去就别人呢？我想不通也不想去想。 

　　“咦？” 

　　我突然看到窗外一个很熟悉的身影，是她吗？不会吧！今天我受的惊喜跟意
外已经够多了，别再胡思乱想了吧！ 

　　我默默的坐在她身边，以一个纯欣赏的角度看着她，真的是女大十八变，现
在的她真的漂亮，在这样的场景中，我就像在欣赏一艺术品一般仔仔细细的欣赏
她，每一个眼神，每一个呼吸，周遭的噪音都静默了。 

　　她也是默默的看着窗外，不发一语，似乎灵魂已经不在了似的。 

　　忽然，一滴眼泪从眼框涌出，滑落。 

　　接着，更多的泪水循着相同轨迹，大量的涌出，迅速的划过美丽的脸庞。 

　　无言。 

　　过了好久，她拿出面纸擦了擦，回头对我挤出一个笑容，但是，没有灵魂。 

　　是的，一个没有灵魂的笑容，突然间我反而似乎了解她了。 

　　无须言语。 

　　不知是谁先站起来的，反正就这样，没有再说话，两个人离开了麦当劳。 

　　大概是累了，回去休息了吧！ 
 
--------------------------------------------------------------------------------
第６集 
　　其实宜静进驻我的公寓，生活的变化倒也不会太大，只是不能再穿着内衣裤
到处晃了，其实天气这么冷，鬼才穿着内衣裤到处晃。 

　　“大雄大雄”宜静在我房门外叫我。 

　　“什么事？”我开门问。 

　　“你带我到处去玩玩好不好？”她说“我以后就住这边了，你是不是该带我
去认识一下环境。” 

　　“喔” 

　　“你想去哪里？玩什么？” 

　　“我不知道啊，这是你该想的吧。” 

　　“呵呵，是喔。”我还真蠢。 

　　“这样吧！这地方别的没有啥，就是古迹跟小吃最有名，我明天就带你去逛
古迹、吃小吃。” 

　　“好啊好啊！”她开心的说。 

　　于是，我便成为她府城一日游的导游了。 

　　其实古迹有什么好看的，尤其是一堆古迹被维修得跟昨天才盖好的一样，一
点也不‘古’的时候，更是没有看的价值，更不用说看到那种粗劣错误的维修手
法去修补古迹，造成一些难看的痕迹了，那是看就想要吐血的感觉。 

　　不过事后证明，她的目的根本也不是看古迹，而是另一项特产──小吃。府
城的小吃是全省闻名的，虾卷、鱼羹、棺材板、担仔面．．．．多到数都数不完
。 

　　而她，一个个子瘦小的女生，居然可以从头吃到尾！每一样小吃全都吃到，
让我惊讶得不知该如何说才好。 

　　最糟糕的是，我自己夸口，只要她吃得下，今天吃的全算我请的！天啊！还
没开学我的荷包已经快扁了。 

　　一天下来，竟然走遍了府城近九成古迹，除了赤坎楼、安平古堡这类大家耳
熟能详的古迹，连什么三山国王庙、碑林也都逛过，一些我在这边书了那么
多年都没去过的，今天一次走遍。 

　　而她则更离谱，不知从哪而弄来一张名单，列出一二十种府城小吃，要我带
着她一一吃过，天知道她的身材怎么会这么瘦，看她的吃法，那些减肥减不下来
的大概都会很想让她人间蒸发。 

　　最后我带她去黄金海岸看夕阳。 

　　这是一般交往中男女最常见的行程，白天玩一玩，傍晚去黄金海岸看夕阳，
因此一到那边便可以看到一对对的情侣们，有的牵手漫步沙滩，有人双双对对的
挨着坐在堤防上，也有的是一群群的年轻人出来玩，幸好今年是暖冬，因此今天
游人颇多。 

　　堤防边的一张长椅恰好空了出来，她拉着我去那边坐着。 

　　“嘿，你说我们像不像情侣？”她突然问我，同时还抱着我的右手臂，她那
对温暖柔软的乳房，又再一次半包围着我的手臂。 

　　这让我又想起电影院中我差点就做的事，脸突然热了起来。 

　　“哈，你脸红了耶～”她看我出糗倒是很乐。 

　　“啊？”我无言。 

　　“呵呵，你果然是没有女朋友，而且大概还是．．．．”她没说完。 

　　“谁说的，才不是哩。”我骄傲的说，其实我也不知道有何好骄傲的。 

　　“喔？真的吗？”她诡异的笑容“你没有女朋友，居然有经验，该不会是～
～” 

　　“是什么？”我问，但是我马上明白她的意思“吼～才不是勒。” 

　　“不是什么？”她问。 

　　“不是嫖．．．”我发觉不对。 

　　“呵呵，你好色喔。” 

　　“你才色，你是女生耶。” 

　　“女生又怎样，你又没把我当成女生过。” 

　　“啊？你也这样觉得喔。”我说。 

　　“这还用说”她假装生气的说“唉～～谁叫我长得丑。” 

　　“不会啊，你很漂亮，身材又好，又有气质。” 

　　“真的？” 

　　“是．．．啊”我觉得她的样子有点贼，回答的有点担心。 

　　“那．．．．你会不会追我？” 

　　“啊．．．．”我愣住了。 

　　“开玩笑的啦！”她说。 

　　“喔” 

　　我似乎突然变笨了很多。 

　　她也不再说话，但是抱着我的手臂，头也靠到我的肩膀上，真是尴尬的姿势
。 

　　如果我跟她是一对，大概我会老实不客气的就跟她搂搂抱抱、摸摸抠抠的。
但是现在就很奇怪了，我跟她可以算得上是青梅竹马，虽然多年未联络，但是还
是算熟朋友。 

　　“你从前对我好坏喔！”她突然说。 

　　“啊？有吗？”我说。 

　　“有啊，你老是要我帮你还是你那群死党传情书啦什么的，最过分的事情是
有几次还要我代替你们写！” 

　　“啊！”我想起来了，却有其事“可是．．．那是因为．．．你是女生，比
较知道女生喜欢看什么啊。”我这算是诡辩吧。 

　　“是啊是啊，死不认错。” 

　　“好啦好啦，对不起嘛。”我随口说说。 

　　“算了，我大人有大量。” 

　　“是是是．．．” 

　　接着，又是一段极长的沉默。 

　　太阳在水平面慢慢降下，不知是不是冬天的关系，夕阳消失的非常快，天色
暗了下来。 

　　突然，我发现她似乎有点不对，她，在哭。 

　　她又哭了，这次是靠在我肩膀上哭。 

　　很奇怪的感觉，这是第二次有女孩子靠在我身上哭了，上一次，我现在还搞
不清楚，杨英到底是为什么哭，更重要的是，她为什么跟我上床了？ 

　　这次，我很清楚，宜静为何而哭，为谁而哭。而我，只能当她暂时依靠的肩
膀。 

　　突然间决得，自己似乎有责任照顾她，很想照顾她，莫名的。 

　　笑，可以一笑顷城再笑顷国，而哭，则是让人心伤、心酸更心疼。 

　　宜静愈哭愈厉害，最后整个人趴在我大腿上哭个不停，还好天色已黑，大部
分的人都已经离开，不然大概会有人以为我欺负她，给我不少卫生眼了。 

　　我不会安慰人，只能拍拍她的背，心疼啊！她到底被那个男的伤得多重啊！ 

　　晚上，帮她整理安顿好，吃过晚饭，其实是玩一天下来，几样没吃完的小吃
随便热一下就这么吃了。 

　　一点尴尬的气氛，不知该如何打破，一起在客厅看着电视，我不时偷偷看她
，她眼神空洞洞的，显然也没有把心思放在电视上。 

　　电视上演的不知是什么连续剧，反正都少不了那种爱来爱去，打来打去的，
不论古装还是现代时装剧，通通没啥意思。 

　　我渐渐的把我的目光停在宜静身上，刚洗过澡的她，穿着一件粉红色的睡袍
，她蹲坐在沙发上，宽大的睡袍罩住全身，双手抱着脚，下巴靠在膝盖上，呆呆
的瞪着电视。 

　　丝质的睡袍贴在她背上，画出一道漂亮的弓形。 

　　‘咦？’我心中狐疑，她似乎没有穿内衣？！ 

　　睡衣非常平整的贴在她的背上，一点也没有内衣突起的痕迹。好漂亮的背，
不是丰腴，但是却形成非常漂亮的圆弧曲线，又似乎柔不见骨，加上灯光下，粉
红色的丝质睡衣，微微反映出柔柔亮光。 

　　今天天气是不冷，因此我也只是穿个一件薄长袖，加上运动短裤。 

　　但是这下可糟糕了。 

　　因为不小心发现了她没有穿内衣，男性邪恶的自然反应，开始胡思乱想，而
邪恶的分身更是迅速觉醒，要是她回头看我就糗了。 

　　“哇！”宜静惊叫。 

　　突然间眼前一黑，伸手不见五指，原来是停电了。 

　　“噢！”我一声闷哼。因为胸口被某种重物撞击到了，接着一个香喷喷的人
体整个压在我身上，不用说一定事宜静了。 

　　“对不起，我．．．我怕黑，我．．．”她结巴的说。 

　　没错，宜静是最怕黑的，小时后有一次远足，去到一个风景区，那地方有一
个山洞，非常的黑，当时宜静就是拉着我的手，一路哭哭啼啼的靠我死拖活拉，
才走过去，更有一次被班上几个女生弄，应把她拉到游乐场的鬼屋里去，还是靠
我去把她带出来的。 

　　“啊，我知道。”我说“不．．不过．．．” 

　　“不过什么啊？” 

　　“不过，你不觉得，我们的姿势有点．．．嗯．．．” 

　　“姿势？”她说“哇！大色狼！” 

　　“你的手在干嘛？．．．．你的下面是？”她又说。 

　　“喂喂喂．．．”我叫道“不要乱抓啦！” 

　　“你的手啦！”她尖叫。 

　　“噢！你不要坐我那里啦！会痛耶！”我说。 

　　“喔，好啦。你手张开。”她说。 

　　“好，不要动。”她又说。 

　　“嗯？！”我说。 

　　一阵混乱，待我细说从头。 

　　一开始她因为怕黑，猛然冲过来要找我，结果不小心拌倒了，整个人倒在我
身上，而我自然的反应，被撞的瞬间伸手就推，结果也被她压在底下。到此为止
是第一段。 

　　接着她发现我的手掌正好压在她的酥胸之下，而她连内衣也没穿，我想抽出
手（我够君子吧），结果稍稍一动，她以为我在吃她豆腐，我就不敢动了。 

　　然后，她的小腹靠在我的小老弟上面，不消说，当然发现有‘硬物’，自然
反应伸手一抓，当然抓到不该抓的东西。我想伸手阻止，她胸部当然敏感的又知
道了，于是赶紧坐起来，离开我胸口。 

　　可是这一坐起来，可就苦了我的小老弟，她一屁股坐在上面，压得他抬不起
头不打紧，因为角度关系，差点压断他，还好我反射性的一扭腰，突起部位刚好
闪到她的两腿之间。 

　　然后，他叫我张开手，重新趴在我身上。 

　　“抱着我，我会怕。”她说。 

　　“喔。”我说。 

　　脑筋空白，因为胸前两团肉，肉上小豆豆，压得我茫酥酥的，另外更刺激的
是，我的小老弟，正躲在她的最隐私部位，仅仅隔着几层布。她下体温热，我的
小老弟都感受得到。 

　　天啊！你不要考验我吧！我可不是柳下惠啊！ 

　　记得圣经里面有一句话，耶稣说过，不要考验上帝！ 

　　连上帝都不可以考验了，何况是我，我哪受得了啊！ 

　　我的手悄悄在她背上滑动，一手依旧在背上，另一手偷偷的一路下滑，来到
腰际。 

　　她没有出声，我大着胆子再往下，腰际一个曲折，往上爬到了她的臀部。 

　　她还是不出声，我更大胆了，手掌一捏。 

　　“嗯”她整个人往上一缩，因此私处在我老弟身上一拖，小老弟当然豪不客
气的又往上抬了抬，刚好她一缩之后又退下，要是没有那几层薄部，小老弟大概
已经神龙归巢，穿林入洞了！ 

　　她仅仅一声轻哼，没有发表任何意见，只是一个劲儿把头往我胸口钻。 

　　‘这还有什么好顾忌的’那只长角的小东西又跳出来出主意了。 

　　‘此姝不取，天诛地灭啊！’威胁我。 

　　‘不可不可，趁人之危．．．哇．．．．’头顶甜甜圈的小家伙来不及说完
，已经被头上长角的家伙跟我联手踢飞了。 

　　‘干！得好啊主人，你这一脚踢得真好。’巴结的说。‘我对您的景仰有
如涛涛江水．．．啊～～～’唆的东西，这时候谁还有空听你的狗腿话啊。 

　　有此鼓励，我当然开始上下其手、前摸后抓、左搓右揉。 

　　“嗯”我轻轻端起她的脸，亲吻她。 

　　“你．．．”她只说了一个字又不说了。 

　　我翻起她的睡袍，直接探触她的身体，由于停电，一切都看不到，只能靠触
感来感应彼此，女性那种独特的柔软肤触，一种说不出的舒服感觉充斥在双手之
间。 

　　她刚刚洗过澡，身上的香味特别的浓，那是一种混合了沐浴乳、洗发乳以及
女性特有的体香，很香很舒服的味道。 

　　我恣意的摸遍她全身上下每一寸肌肤，除了那地方。 

　　我再也忍不住，想要翻身，我几乎要爆炸了。 

　　“嗯，不．．．不要．．．”她略一挣扎说“这样就好，好吗？” 

　　“喔”我迟疑着。 

　　‘主人啊！还考虑什么，上啊！’这长角的居然又溜回来了。‘都这样子了
，她只是装装样子啦！又说‘你不上她，一定被她笑。’ 

　　‘不！不！不！万万不可’头顶甜甜圈的居然浑身纱布还回得来。‘这是趁
人之危啊！’又是这句话。 

　　‘去，老古板！大白痴！’长角的骂‘有酒不喝、有肉不吃、有女不玩，这
可是天下三大傻事啊！’‘主人当然不傻，一定要听我的上！’ 

　　‘好！听你的！去死吧甜甜圈老鬼！’ 

　　‘主公三思啊～～～啊～～～’ 

　　“啊！” 

　　“哇～” 

　　我真可怜，不知走的是什么运，刚刚决定要好好表现一翻，没想到电来了！ 

　　电来了就算了，宜静居然一下子坐起来，拉好睡衣，一溜烟躲回她的房间去
了。 

　　“对不起！”这是她留下的最后一句话。 

　　因为，我高涨的老二，差点又被她坐断了！ 

　　天啊！才来一天，我的要害就两度受伤，真是跟某个女人有拼，想起她，这
才想到，今天匆匆来开实验室，还没回她那封寻人信哩，明天再去回吧，我痛啊
～～一夜难眠，翻来覆去尽是宜静跟杨英的裸体交替来去，偏偏那话而又隐隐作
痛，宜静是没话好说了，那只鹅，哼哼，给我记住！ 

　　几近天亮才小睡了一下，但是也没多久就醒了。 

　　‘叮咚～叮咚～’是电铃声。 

　　“谁啊？”宜静的声音在门口响起。 

　　我本来已经要爬起来的，这时想起来宜静也住进这边了，既然她去开门了，
我就继续睡吧。 

　　“我找刘．．．．．”似乎是个女生，隔着房门听不真切，我翻个身继续睡
。 

　　“大雄～，有个叫李英扬的找你。”宜静在我房门外叫着。 

　　‘李英扬？’我脑袋还不清醒没错，但是我似乎不认识个叫做李英扬的女生
。 

　　算了，起来看看吧。 

　　“喂，你怎么跑进来了？！”宜静在门外喊着。 

　　“他认识我啦，我进去找他。”门猛然被推开。 

　　“哇！”“哇！色狼！”“哇～～关门啦！”‘碰！’ 

　　我刚刚起床，老二顶着老高的帐篷，这两个女生居然不问一声就闯入我房间
，三个人都吓了一跳，两个女生赶紧关门退出。 

　　‘咦？！女生！？’ 

　　‘碰！’门又被我猛的打开。 

　　“杨英！” 

　　是的，除了宜静之外，另一个女生就是杨英！ 

　　“喂～你穿好裤子再出来好不好，它会着凉的喔。”杨英揶揄的说。 

　　我这才想起我还没穿裤子哩！低头一看，老二都稍稍跑出来见人了。 

　　“喔”‘碰！’我赶紧关门。 

　　‘什么李英扬？还是杨英？她到底是叫什么？’我一边穿裤子一边想。 

　　出到门外，不见了宜静。 

　　“你是杨英还是李英扬？”我第一句就问。 

　　“我就是杨英也就是李英扬，这是什么笨问题啊。”她笑说。“我还期待你
会先问我这些天到哪里去了呢？还是先骂骂我失约哩。” 

　　“啊？！”我突然变白痴似的，原本可以先好好骂她一骂的，她这么一说，
我却不知道怎么接了。 

　　“发什么呆，你这边要出租的房间是哪一间？帮我搬行李啊。” 

　　“啊？房间？” 

　　“是啊，你楼下贴一张你这边有套房要出租，我刚刚看到了呦，我正好要找
房子，既然你这边要出租，房子看来也不错，我就住这边喽。” 

　　我想起来，楼下贴的那张房屋出租的红纸，过年前贴的，今天第一次有人来
说要租房子，居然就是杨英，不对是李英扬。 

　　“啊？旁边那间就是了。”我指指旁边的房间。 

　　“喔，好啊，帮我搬一下吧。”说完就自顾自的搬了起来。 

　　我脑袋空空的就帮她搬起了行李。 

　　搬好了行李刚出来外头客厅，宜静买了早餐回来了。 

　　“你好，我是李英扬，新来的房客，以后就住这边了，多多指教。”她跟宜
静介绍起来“对了，我习惯人家叫我杨英，你们也叫我杨英吧！” 

　　“喔，你好，我是宜静，张宜静。”宜静似乎也茫茫然的。 

　　就这样，今天起，居然有两位女生跟我同住了！

  


 
--------------------------------------------------------------------------------
第７集 
　　这一天，我又无可避免的成为搬家公司兼地陪，专责帮杨英搬东搬西，张罗
生活必需品，还好前两天已经帮宜静张罗过一次，现在可是驾轻就熟，一个早上
就准备得差不多了。 

　　“喂，你那天为什么没来？”一直到中午跟她一起吃饭时才有机会问她这个
问题。 

　　“嗯，想起来要问了喔。” 

　　“早就想问了。” 

　　“喔，真的喔，你那天等了多久？”她不答反问。 

　　“什么那天，我整整在那边找你找了两天！”我努力装出生气的脸，认真的
说。 

　　“两天！真的喔，可怜的小呆瓜。” 

　　“是啊，我呆嘛，好骗嘛。” 

　　“呵呵，小呆瓜生气了。” 

　　“是啊是啊。” 

　　“跟你说喔，我跑去医院了！”她说。 

　　“医院！？不会吧？你怎么了？车祸？摔倒？”我忙问。 

　　“都不是”她说“你看我像是被车撞过还是摔断腿的人吗？” 

　　“那是为什么？这么严重，严重到来不及跟我说，就被送去医院住院？” 

　　“喂～，你很坏喔，你诅咒我喔！”她说。“我又没事，你干什么说我坏话
，诅咒我住院。” 

　　“耶？是你自己说的啊，你说～” 

　　“我说什么？”她气呼呼的打断我的话“我只有说我到医院去，我可没说我
被送去医院喔！” 

“你！”我发现我真是太有想像力了，自己乱编故事了。 

　　“那你为什么要去医院？”我低声下气的问。 

　　“因为～～”她犹豫了一下说“一个对我很重要的人住院了。” 

　　“喔？谁啊？为什么住院？” 

　　“谁你不用知道吧，反正就是这样子，所以我失约了。”她闪烁的说。 

　　的确，我跟她也只不过见过几次面，上过床，但我算是她的什么人呢？我根
本没资个深问，人家不说我有什么办法。 

　　“你别生气嘛，你生气蛮吓人的。” 

　　“我没生气。”我其实根本就是有气，只是无从发泄，也没有对象可生气，
毕竟人家不是没原因爽约，也主动来找我了，我有什么资格追问人家的私事，我
根本不是她的什么人，只是一个有一夜情缘的男生罢了。 

　　“还说没生气，耳朵又动了！” 

　　“没，你胡说。”我有一种被看穿的难堪。 

　　“呵呵，好啦好啦，对不起啦！是我不好，只是．．．我不想提他．．．”
她的表情突然显得很忧郁，脸色都暗了下来。 

　　“哦”我忽然觉得似乎不该在此事上坚持，生气更是不成熟的表现。 

　　“哇！你好好骗喔！”她突然间大笑“哈哈哈” 

　　我又被耍了一次！真是的，可是看到她笑得那么开心，这次真的打从心底生
不出气来。让美女取笑作乐是我这种丑男的天命吧！我真的这么想。 

　　不过，真的是骗我的吗？她的忧郁却是那么的深沉，真的是装的吗？ 

　　自从两位女生跟我同住之后，我的生活改变程度比我预计的变化更大。怎么
说呢，宜静真是温柔贤淑到极点，每天帮我跟杨英准备早午晚三餐，还一肩挑起
打扫房子的工作，她说：‘不要吃外面的食物，不健康，家里面当然要打扫干净
，不然容易生病。’ 

　　真是多亏了她，每天在外面兼差打工，居然还可以照顾我们的生活三餐，想
想还真对不起宜静妈妈，交代我照顾她，反而现在是她照顾我。 

　　由于毕业在即，天天赶论文、写程式加上还是很喜欢玩Ｇａｍｅ，因此，熬
夜是家常便饭。可是自从两位女生进驻之后，跟以前比起来可真是差好多。 

　　先说杨英吧，她不用上课也不用上班，而且它也喜欢玩一些连线游戏，因此
，它不但弄了一条ＡＤＳＬ来自己玩，连我也受惠不少，当别的同学们冒着寒风
刺骨到实验室去上网玩连线游戏时，我却可以躲在家里抱着被子玩，偶而杨英还
会抱着她的笔记型电脑过来我的寝室，同我一起上线打。 

　　天气冷的时候，她甚至就跟我包在一条被子里取暖。只是这样子我总是很难
认真打好，男人嘛，很难不因此分心的。 

　　至于宜静，她简直是我的小天使一样，晚上熬夜有宵夜吃、有参茶喝，天气
冷了会提醒我穿衣，下雨了提醒我带伞。有一次我去实验室，晚上要回家时才发
现下雨了，正愁天气这么冷，冒雨冲回去淋湿了可不是开玩笑的，却发现，远远
的一个熟悉的小小身影，正是宜静为我送伞来了。 

　　宜静因为打工的需要，因此常常有电脑使用上的问题会来找我，基于她这么
‘照顾’我的份上，我当然是义不容辞的帮她解决，把她教会，而她总是在我教
她时帮我抓抓龙或槌捶背当作回馈。 

　　不过一个月后我跟杨英才发现，原来我们都被骗了！ 

　　她竟然跟我们两个收伙食费跟清洁费！ 

　　而我还比杨英多一条－－－营养费！ 

　　天啊！早知道我就不让她帮我准备吃的帮我打扫，原来还是使用者付费的！
但是杨英却大方得紧，二话不说，还主动多加五百，说她很辛苦做得好好，这是
她应得的。我只好也是有样学样，乖乖的奉上工钱。 

　　不过，说真的，花那点钱，有人可以这样的照顾其实蛮不错的，一个月下来
，胃口早就被宜静给抓牢了，要我在吃外面的自助餐还真是吃不惯，天气冷的晚
上总是期待着她的宵夜及热茶。 

　　杨英的背景，我一直不甚了解，只知道她是一个学音乐跟艺术的女孩，这跟
我原先以为她跟她学姊一样是理工的差了十万八千里，那个它所谓的学姊，其
实是她高中时候的学姊，她会跟她去淡水的研讨会，根本只是去玩，要不是遇到
我，我要上台发表文章，她根本不会进去会场。 

　　难怪，我去她学姊的学校找过她，她的名字不对又不是理工，更不是那个
学校的学生，当然怎么也找不到了。 

　　她是一个少根筋又浪漫的过头的人，常常突然抓着我要我带她去某个地方玩
，去海边看夕阳、文化中心喂鱼，或是更远的去泡温泉。反正常常都是有惊人之
举，但是对于一些生活细小的事，却又有点智障。 

　　刚刚巧，宜静是个很细心的人，常常在旁边帮她打点，不然我看她可能洗澡
连热水都不会开，洗衣服可以放半包洗衣粉，还是电费忘了缴，到了被断电了还
当作停电。 

　　而她对于宜静之大方，也是少见的诡异，逛街买衣服一定不会忘了拉宜静去
，买了衣服饰物却从不让宜静出一毛钱。更不用说那三天两头拉着她跟我去吃好
料的，直说宜静做家事太辛苦了，少作一顿饭吧，这顿她请这样的话。 

　　这又是另一个诡异的地方，她家似乎有钱的不像话，她每天吃吃喝喝玩乐不
断，但是却不用打工赚钱，这其实也不算什么，但是问起她家的背景，她却是死
都不说，被问得急了，她也只说：“我家有钱嘛，你们不用担心，我的钱不是抢
的也不是偷的，反正我家跟你们没啥关系”像这样乱七八糟的话。 

　　似乎也因为这样，两个人感情好得不得了，简直跟姐妹没什么两样。两个人
把我家当作她们家，我反而像是外人似的。 

　　大家可能都会猜想，我这样跟两个女生住在一起，一定有很多香艳的、火辣
辣的、超级补的好画面跟好康的吧。 

　　没错！尤其一两个月后，天气转暖，两个女生一方面早已习惯这里的生活，
另一方面简直把我当作空气一般，常常穿着薄纱式的睡衣，或是一些超级清凉的
居家服饰，然后就在客厅看电视、喝茶、聊天，有时候睡衣较长时根本连内衣都
没穿！薄薄的衣物跟本遮不了什么。 

　　例如有一次，她们两个就是穿着薄睡衣就坐在客厅的地毯上，拿着副扑克牌
在算命，真是要命喔！两个人都没穿内衣，我坐在旁边的椅子上看电视，哪有可
能看得下啊！那睡衣不但是低胸的领口超大，而且两个的睡衣根本都是半透明的
，直接正面看大概都可以看得出乳晕阴部的阴影了，更不用说她们在地板我在椅
子上，这般的居高临下，根本是一览无遗！ 

　　当时我只能抱着抱枕挡在下半身，避免我的一柱擎天春光外泄，可是，这才
是痛苦的哩！每天都是看得到吃不到，老二天天充血那么多次，只能靠五姑娘安
慰，这样是多么的痛苦你可知道。 

　　眼中吃仙桃，心中如刀割。 

　　这就是我的真实写照。 

　　‘男人天生就是有狼的性格’不记得谁说过这话了，反正他的意思就是男人
天生就富有侵略性与征服性，另一方面也有流浪性，所以喜欢到处‘征服’女人
，一个换过一个，难以安定。 

　　对我来说，‘男人天生就有色狼的性格’，十个男人九个色，剩下的一个是
特别色，色到不能再色的变态色。和尚不是男人，而太监则是死变态的色。 

　　这是我的金科玉律，也是奉行准则，因此我当然不能坐视她们两个对我的漠
视。我一定要想办法突破的！ 

　　好样的，就不要给我机会，我．．．． 

　　‘主人啊！机会是要自己创造的！’拿着叉子的小家伙突然冒出来说。 

　　‘干！老子在想事，你吵什么吵，看我用平底锅把你扁到你妈妈都不认识你
！’ 

　　‘主人，我没有妈妈啦！我是．．．啊～～～’ 

　　‘他*的！老子说的话你敢纠正！去死吧～～’这天，杨英很难得的弄来两
瓶洋酒，要宜静跟我陪她一起喝，宜静准备了几样下酒菜，我们就一起在客厅喝
酒聊天了。 

　　“今天什么日子啊？居然有酒可以喝。”我说。 

　　“耶？你不知道啊！”杨英讶异的说。 

　　“不知道啊！”我说“是什么日子啊？你的失恋纪念日？还是．．．嘿嘿你
的失身纪念日”我故意用邪恶的语气说。 

　　“喂！你太离谱了吧！”杨英说“你居然不知道今天是静妹妹的生日！亏你
还认识她这么久，我都知道了你居然不知道。”杨英一副就要一脚踹过来的狠样
子。 

　　原来今天是宜静生日，我跟她从小到大，今天还是第一次帮她过生日哩，她
们两感情这么好，难怪杨英会弄来了酒要帮宜静庆生。 

　　想想，我小时后还真的对宜静不太好哩，算得上是从小一起长大的两个人，
我居然没帮她庆生过，没送过生日礼物，反而是每次我生日，最少她都会送我一
张卡片。 

　　“那怎么没蛋糕？”我问。 

　　“有啊！我定好了，就等你这句话，拜你去拿喽。”杨英得意的奸笑。 

　　“啊？我真是多嘴。”我装做无辜可怜的样子。 

　　“呵呵，杨英你真是爱整他，大雄我陪你去吧。”宜静说。 

　　“嘿嘿，还是宜静好，走喽走喽。”我得意的斜眼对杨英说。 

　　“去去去，得了便宜还卖乖。” 

　　出到门外，原来下着毛毛雨，难怪杨英刚才匆匆进门时，头上还有些湿，看
来她也不是故意设计我吧，大该是下雨不方便，要我有车的人开车去拿吧。 

　　取了车，跟宜静一起上了车，我突然想到，我还没有准备礼物呢！要送什么
好呢？ 

　　“大雄” 

　　“嗯” 

　　“你这是第一次帮我过生日耶！” 

　　“呵呵，是啊是啊”我尴尬的笑笑。 

　　“我都二十四岁了．．．．”宜静出神的看着车窗外。 

　　我决定了，这次要送就送好一点的！ 

　　一路不再有交谈，她只是默默的看着窗户上的水滴，不知道在想些什么。 

　　“你记不记得，你曾送给我一个生日礼物？”临停车前，她突然又说。 

　　“啊？有吗？”我没帮她庆生过，何时送过她生日礼物了。 

　　“有喔，那时候才国小六年级，我同学要帮我庆祝生日，我刚出门在路口就
遇到你”她出神的、淡淡的回忆着说“你遇到我，啥都没说，拿了一个易开罐的
拉环就套在我的手指上，就说‘送给你’，然后就走了呦。” 

　　“我当时吓了一跳，你这是什么意思呢？” 

　　我努力的挖掘回忆，可是实在想不起来。 

　　“结果，我后来仔细一看，才发现那个拉环是一个中奖的拉环，上面写着再
来一罐！哈！” 

　　“你一定不记得了，可是我把它当作你送我的第一个生日礼物呦。” 

　　“啊？有这样的事喔。”我尴尬的说。 

　　“是啊，你什么都没送过我，但是就只送我一个拉环戒指，而他，什么都送
了，除了戒指．．．．” 

　　我知道他说的‘他’是谁，一时不敢接口，也不知该说什么。 

　　停好车，看看雨还在下着，于是要她留在车上看着车。 

　　我很快的取到蛋糕，临出门时看到隔壁店面，突然灵光一闪，我知道我要送
什么礼物了。 

　　“哇！聪明聪明，还会买汽水零食，待会而可以调鸡尾酒喔。”杨英看到我
们手提大包小包的东西进门时说。 

　　“那当然，凭我的脑袋宜静的智商，这么小的事哪值得您大惊小怪啊！” 

　　“呦～～，给你三分颜色，你就开起染房啦！”她怪声怪调的说。 

　　“静妹妹这是他付钱还是你付钱啊？”杨英故意气我的问。 

　　“呵呵，他付钱的啦！”宜静笑着说“也是他想到要买的啦！” 

　　“听到了没！听到了没！”我得意的说“狗眼看人低。” 

　　“妹，你真是不合作，没默契，不好玩。”杨英装出一副超级失望的脸。 

　　例行性的工作先做，点蜡烛、唱歌、许愿、吹蜡烛、切蛋糕，然后送礼物、
拆礼物。 

　　杨英送的是一瓶高级香水，而我的是一盒首饰。 

　　“哇！大雄你大手笔喔！送了这么贵的东西。”杨英惊讶的说。 

　　没错，我送了一套完整的首饰，项炼、耳环、手链到脚链，整整花了我半个
月的生活费。 

　　“可是，不对啊！怎么没有戒指？”杨英说。 

　　“嘿嘿，那还不是全部嘛。”我从我的口袋掏出另一部份。“另外一半是这
个。” 

　　一罐易开罐！ 

　　“喂，大雄～你搞什么啊？”杨英问。 

　　“你不懂啦！”我说“现在这个饮料有开瓶送礼喔！其中有一样就是金戒指
喔！” 

　　“啊？你．．．．”杨英似乎傻了。 

　　“哇！哈哈哈．．．．”杨英接着狂笑。“你真是怪人一个，没钱买了就说
嘛，装阔，哎呦～～快笑死了，哈哈哈．．．．” 

　　不过，我知道宜静知道我的用意，因为她拿着易开罐发着呆。 

　　“还有喔。”我又说。 

　　“还有？”杨英止住笑问道。 

　　“要是她真的拉中金戒指，我就负责她的下半辈子，如果没人要就嫁我啦！
”我超级正经的说。 

　　“哇哈哈．．．．”杨英笑得更厉害了“哇，受不了了，认识你这么久，现
在才知道，你真是个怪胎耶！还是个冷面笑将！这种话你这么能这么的正经八百
的说出口。哈哈．．．．” 

　　“妹，快点！拉开看看！要是真的中了金戒指，我看他怎么办！” 

　　“不！”妹阻止杨英来抢易开罐“我不开！” 

　　“啊？”杨英楞了一下。 

　　“万一真的中了．．．．我该怎么办？”宜静说。 

　　“ㄜ．．哇哈哈．．．．”杨英这下快笑岔了气了“听到没．．．我妹她．
．．她不敢嫁你．．．不敢嫁啦．．．．哈哈．．．．” 

　　“嘿嘿嘿，不然你开！”我又说“要是中了换你嫁我！” 

　　“哇～～救命喔～我才不要。” 

　　‘嘿嘿，我老早就想好了，宜静是一定不会开的，那我这一说你也不会开，
这样我说的话就不用负责了！’我心底暗暗偷笑。 

　　接着我搬出调酒的工具，一个超大玻璃海碗、一根长汤杓，当场调了一大缸
子的鸡尾酒来。 

　　谁都知道，把女生灌醉是最容易把女生骗上床的了，我酒量不错，有此机会
哪会放过，频频对她们两个灌酒，东劝宜静多喝一口，西跟杨英干一杯。 

　　那个头戴甜甜圈的老学究，闻到酒味，早就醉得东倒西歪了，而长角的小家
伙可乐了，酒对他来说正是兴奋剂，愈喝他是愈高兴。 

　　‘老板啊！快快在灌一静一杯吧！你看她，在两杯，两杯她就一定醉倒了。
’长角的小家伙说。 

　　‘不～～可～～以～～啊～～’似乎好像可能是那个老学究的声音吧，不理
他！ 

　　果不其然，没两下子，宜静的脸就红通通的，最眼惺忪好可爱！ 

　　另一边，杨英说话也颠三倒四，前言不接后语，还频频找我跟宜静干杯。 

　　不过我也好不到哪里，喝了这许多酒，一个人要灌两个女生还是有点难度的
，很快的第一缸鸡尾酒喝光了，杨英又开了第二瓶要我再调一缸。 

　　‘太好了！这杨英真是太帮忙了！一瓶灌不醉两个，她还多准备了一瓶’小
家伙又说‘这叫做自投罗网啊！待会儿还不是一箭双雕，来个双响炮，恭喜主人
啊～’ 

　　“喝啊喝啊！宜静再喝一杯吧！”杨英说。 

　　“喔，好．．．”宜静已经在醉倒边缘了，不用再喝也撑不了多久了。 

　　“干杯！”杨英又跟我们干了一杯，宜静跟我都跟着喝了一杯。 

　　“好耶！好高兴啊！”杨英算是最兴奋的了。 

　　而我则是冷静的等待机会。 

　　“唔～～”宜静果然第一个倒下去。 

　　“唔～宜静醉了喔。”杨英说“大雄，你把她抱回去睡觉吧！” 

　　“喔，好。”得此机会，我当然不会放过。 

　　宜静趴在桌上，我从后面穿过腋下要抱起她，我趁杨英没注意，当然是顺势
就是一把抓，满手握，好好的捞它一把。 

　　跟上次黑暗中比起来，这时候的宜静全身发热，隔着薄薄的睡衣强力的发送
出来，又热又软，好棒的感觉啊！跟上次一样的香味，发丝在我的鼻端撩拨，熟
悉的味道，说不出的好闻。 

　　扳过她的身体，刚刚被我抓过的酥胸，还隐隐留有几个红指印，透过低开的
领口，我看见了自己方才的杰作，偷瞄一下杨英，她应该是没看见。 

　　我才把宜静抱回她的房间，刚刚在床上放好，杨英的叫声又起，害我还来不
及多吃一点又要出来应付她，看来不先把她也给灌醉是难以得逞的。 

　　“喂，大雄，你别在里面偷吃我静妹妹的豆腐！小心我海Ｋ你喔！”杨英说
。 

　　“呵呵，我哪敢啊，你是大姐大，我哪敢偷吃你妹的豆腐啊。”我陪笑的说
。 

　　“不敢？你骗谁啊！”杨英邪恶的笑笑“那刚才为什么抓我静妹妹那一把那
么用力啊？” 

　　“啊！”被她看到了喔！ 

　　“啊什啊？男子汉大丈夫，敢吃就要敢认。”杨英说。 

　　“喔，是啦是啦！”我悻悻的说，看来这下很难吃到好处了。“你眼睛利害
，再来喝一杯吧！”我试图转移注意，看能不能把她灌醉。 

　　“嘿嘿嘿，你很贼喔！”杨英笑着说。 

　　“你别想把我灌醉了，好打我静妹妹的主意！”她又说。 

　　真是的，刚才看来她已经也醉得差不多了，现在怎么又这么精。 

　　“不行不行，我也快不行了，不能让你得逞！我想想办法．．．” 

　　“是是是，你慢慢想，先喝一杯再想吧！”我说。 

　　“唔，好，你也喝”她又喝下一杯。 

　　“啊！有了！这样看你还有办法欺负我静妹妹吗！”杨英突然说。 

　　“啊？什么办法？”我被她突如其来的话吓了一跳。 

　　“就是．．．．呵呵．．．你过来一点．．．我跟你说．．．” 

　　我小心的靠过去。 

　　真的要小心！酒醉的女人也是一种可怕的动物，尤其是还没醉到睡着以前。 

　　“唔”“嗯” 

　　突然间，杨英欺身过来，一下子就把我推倒在地板上，然后趴在我身上，嘴
巴对准我的口亲了下去。 

　　“你！？” 

　　“就是这个办法！”杨英得意的笑着说“我先把你给榨干，看你怎么还有精
力找我静妹妹！” 

　　天啊！酒醉的女人果然是危险的动物，尤其是杨英这种常常似乎少根筋的女
人，酒醉之后想出的事情竟是这么的匪夷所思，难以置信啊！ 

　　但是，怎么这么合我的心意啊！ 

　　上帝啊！太谢谢您啦！“啊门！”我悄悄的说。 

　　‘主人啊！不是上帝啦！是我的总管大人撒旦啦！’长角的又出来邀功‘啊
～～’ 

　　‘干！这时候谁理你是谁的功劳，看我一脚把你踢到北极去滑雪，死冷场高
手’ 

　　“什么门？”杨英迷迷糊糊的说。 

　　“喔，我是说，我们去你房里关起门来做吧！”我说。 

　　“是吗？．．．你有说这么多吗？．．．” 

　　“是啦，你说好不好？”我说。 

　　“唔”她不置可否，又对我吻了起来，趴在我身上的香软女体来回磨蹭，已
有五分醉意的我哪能受得了，当场翻起她的睡衣，双手不客气的到处抚摸揉捏起
来。 

　　她主动的做起身脱去睡衣。 

　　天啊！她居然里面什么都没穿！刚刚我就看出来她没穿胸罩，没想到，下半
身也是一样空空如也。 

　　她的肌肤原本就蛮白的，现在喝了酒之后更是添上了一抹红晕，在我的醉眼
里简直就是会发光的莹玉，双手一摸，细致的皮肤带点少女特有的似油非油的滑
嫩，轻轻一柔指尖划过她乳首一点。 

　　“啊～”她立刻发出一声愉悦的叹息。 

　　我轻轻揉捏双乳，乳首在我指缝间突出，我一边揉一边用指头轻夹那两粒突
起。 

　　她挺起上身往后仰，享受着我的温柔攻势。另一方面，她前后移动着她的臀
部，最私密的私处来回的在我的老二上摩擦，隔着薄薄的运动短裤，高挺的老二
似乎是半坎入她的秘穴似的，隔着布，她私处的高热毫无阻碍的透了过来，更加
刺激我的身经。 

　　“来吧。”她轻轻的趴在我耳边说。 

　　“嗯”我把她放倒在地毯上，迅速的脱光短上衣、短裤以及内裤。 

　　重新跪在她的两腿之间，双手磨娑她那双健美修长的双腿，眼里看的是她丰
满的胸部，耳中已经听到她的轻微喘息声。 

　　酒，果然是最好的春药！ 

　　我不待提示，腰一挺，老二就顺利钻入她那湿润已极的肉穴。 

　　好棒的感觉！热、湿、滑、紧，这是被肉穴紧紧包覆的感觉，至高无上的感
觉。 

　　“啊！”真是值得赞叹上帝的杰作，可惜现在没空赞叹。 

　　我先是徐徐抽出然后又徐徐挺入，好好的感受着与合体处的每一丝一毫的最
真实，最刺激，最细腻的感觉，每每在抽出时，可以隐隐感觉到一股吸引力，吸
住我的老二，不让她退出，而挺入之时，却又是有着一股阻力，让老二必须推开
片片嫩肉，才得以登门入户。 

　　“嗯～～”杨英微微发出呻吟声。 

　　‘滋～～唧’接触的部位随着每次的进出，发出一种很有趣的声音。 

　　“呵呵．．．”杨英笑出来“好奇怪的声音喔～～”这时候的她，完全没有
心防，说起话来比起平常还多了三分黏腻与慵懒，软绵绵的拖个尾音，真是让人
听得热血沸腾，眼框充血。 

　　我忍不住开始加快动作。 

　　‘噗滋～～唧滋～～噗滋噗滋～～’加快的动作带来不同的声响，间歇会有
空气进出的声音，发出像是放屁的声音。 

　　“哈哈．．．哈好有趣喔～～”酒醉的杨英，猫咪般的声音，更加的让我兴
奋。 

　　我把速度提高到最高。 

　　“哼～哼～～喔～喔～～哼～～”杨英她不再是嘻笑相对，取而代之的是一
声声的呻吟，以及双手用力紧抱，在我的背后用力的抠抓。 

　　她的双脚缠上了我的腰，把她的下体更完全的暴露，更容易与我贴近，而我
当然是更用力、更快速、更深入的与她接触。 

　　‘趴滋～趴滋～趴滋～．．．．’不再只是先前的肉柱进出小穴的声音，现
在还有每一下我用力挺入，与她的肉体用力冲击的肉博声。 

　　难怪从前人家形容Ａ片叫做?妖精打架?，原来这样跟打架还真像，一下一下
的肉与肉的冲击，跟打架也差不了多少。 

　　“喔～～啊～～喔～～嘶～呜～～～啊～～”杨英更加倍的呻吟声，完全忘
记了我跟她现在是在客厅，要是太大声把宜静给吵醒了，那可糗了。 

　　不过，我当时是没想到的，事后想起来才想到，当时真是太大胆了，就在客
厅中间就做了起来，连宜静的房门似乎都没有关哩。 

　　“呜～嗯～～啊～啊～”我忍不住了，在杨英体内一泄如注。 

　　奋起最后余勇，我以最快速度再次冲刺了几下，突然感觉到小弟弟传来一阵
紧缩感，杨英的小肉穴居然一缩一缩的咬着我的老二，可惜，我的小兄弟已经弃
械投降，才刚刚感觉到这样的特别状况，已经稍稍软了下来，她的肉穴一缩，我
的分身却挤不进去了，难以好好尝一尝那滋味。 

　　“喔～～～喔～～呼～呼～”杨英又呻吟喘息了许久。 

　　“呵呵．．．”隔了一会儿杨英笑了“好棒，可惜．．．．” 

　　“可惜什么？”我赶紧问，男生最怕床上被女生说可惜了！ 

　　“可惜，你不能是我老公。” 

　　“啊？”我楞了。 

　　“真是可惜。”杨英看来很认真的说“你不能当我老公。”又说一次。 

　　“为什么？”这种问题我倒真的没想过，老公，多遥远的名词啊，男朋友还
差不多，我是很愿意当她男朋友的。 

　　“这个嘛．．．你不用知道。”她的神色有点黯然。 

　　“不过”她突然又兴奋的说“现在可不能这样放过你！” 

　　她一翻身，竟然用嘴巴含着我的分身，认真的吸吮起来。 

　　“我要榨干你～～”黏腻的声音，听得心好痒。 

　　“我看．．．Ａ片都是．．这样．．对不对．．．”她一边吸一边口齿不清
的说。 

　　“嗯．．．是吧．．．” 

　　我讶异于她怎么还不醉倒，还记得要榨干我。 

　　“哇哈哈，它长大了耶！” 

　　真是不负美女所望，小弟弟又再度长大成人了。 

　　“来吧！”我说，这次我不再客气，把她扳过来趴在沙发上，分开她的两脚
，一挺腰，长枪直入，直捣蜜穴。 

　　有了前一次的刺激余韵，她的肉穴滑溜异常，当然这其中还有我前次留在她
体内的精液，所以滑溜得很。 

　　我双手扶着她的腰，配合我的腰部动作，一下一下的拉过来顶回去。 

　　‘趴滋趴滋趴滋．．．．’ 

　　我一开始就全力冲刺，一下下的冲击在她的美臀上，除了声音，那一下一下
的波浪传动，往前传送，然后丰满的双乳随着这一下一下的波动，前后摆荡。 

　　‘叽．叽．叽．叽．．．’由于我冲击得太用力，连沙发都跟地板发出磨擦
的声音，反而是杨英这次倒是没有啥声音。 

　　低头一看，原来她咬着沙发的布哩，难怪没声音。 

　　“哼～哼～～”说没声音是假的，只是这声音是从鼻端钻出来的，细细小小
的，好似猫咪在呜咽。 

　　“咦？！”我讶异的发现，杨英的肉穴又再一次次的收缩着“好．．好棒．
．”我赞叹的说。 

　　真的是好棒的感觉，比起刚刚它用嘴巴吸我的老二还好！整个肉柱被蜜穴仅
仅的束起来，进亦难、退亦难，但是进时如将军入杀敌阵，有种破敌杀出的英雄
气慨，退时万般不舍，百般依恋，紧紧缠绕，纵是英雄亦难免气短。 

　　我保持着抽插的动作，仔仔细细的体验着这美好的感觉。 

　　蜜穴的收缩是一下紧一下松的，因此有时候刚好再收缩时插入，那就很有破
门杀入的感觉，有时以为会有重重阻隔时，却又刚好门户大开，喜迎佳宾。 

　　有时候退出时它是似有若无，飘邈难测，有时却是千丝万缕缠绕不离，强力
吸附在老二身上，仿佛整个人都要被我的老二给拖了过来。 

　　万般滋味，点滴入心，我真是爽到最高点了。 

　　仔细品尝，当然刺激也就加倍感受，因此，很快的，我又再次把我的一切精
力，完全毫无保留的注入杨英体内。 

　　我抱着她，趴在她的背后，双双倒在沙发上。 

　　分身依旧不舍的沉浸在杨英的体内，享受着绝妙的余韵。 

　　不过，一个人灌两个女生酒的确有难度，加上一阵运动后，酒意上涌，我把
已经醉倒的杨英抱回房之后，来到客厅，还来不即完成我一件双雕的大业，我也
睡着了。迷糊中似乎有人把我拉起来，半推半拉的把我弄回房间的床上，还帮我
盖好被子，只是，酒醉的我是任人摆布，完全不知情了。 
 
第８集 
　　自从与杨英在客厅上演一次活春宫之后，我那隐藏二十年的好色因子开始活
跃起来，脑细胞加速运转的结果，深深的体验到?昨非今是?，回想从前傻傻的等
着美女投怀送抱，深深觉得以前的我真是蠢到家了，要不是上帝眷顾，送来杨英
开启了我的光明人生，我恐怕到现在还是个老处男哩。也因为尝过甜头之后，急
欲再次一逞兽欲的状况下，才能让我有了以上的体认。 

　　说真的，要等美女自动送上门，那是有钱有闲加上长得超帅，嘴巴又超甜会
哄人的专利，哪轮得到我这种人呢？因此我也常常就这个问题思考着，杨英到底
是看上我哪一点？ 

　　我长得既不帅，人也没钱，更别说我的烂口才，根本不会哄女孩子，我上下
左右、前前后后、里里外外全部检讨过十来回，还是不知道我有哪一点可以吸引
杨英。我最后还是只能放弃去推想，告诉自己说：‘喜欢是一个人不需要理由的
’。 

　　这天，开完一个会之后，心情颇差，因为刚刚被教授钉得颇惨的，回到公寓
洗过澡，一肚子闷气无处发泄很是难过，于是开启电脑，上网打个游戏吧！赫然
发现原来隔壁的杨英也在网上，于是丢个水球给她，邀她一起对战。 

　　“英，来场ＡＯＥ吧！”我说。 

　　“好啊，放马过来”她回我。 

　　接下来当然二话不说，开战啦！ 

　　可是不打还好，欲打愈有气，明明是我的徒弟，可是今天怎么打怎么输，打
得我快昏倒了。 

　　“ｏｈ！Ｇｏｄ！你什么时候变得这么厉害，都打不赢你”我送讯息给她。 

　　“小ｃａｓｅ啦！你笨嘛！”她居然说我笨！靠！不给你点颜色瞧瞧不知道
我的厉害。 

　　“那是因为没有诱因啊，没冲劲”我不知为何打出这句话。 

　　“喔？要什么诱因？” 

　　“比如说，要是我赢了，晚上你过来陪我啊．．．”原来是好色因子的蠢动
，男人只要色心一起，什么话都敢说了。 

　　“喔？陪你书吗？” 

　　嘿嘿，来这套，你会不知道我的意思？骗鬼啊。 

　　‘报告主人，鬼才不会被骗哩，这么浅的技俩．．啊～～’好烦人的黑家伙
，不用你跟我报告，给我有多远死多远吧，吃我的无影脚！ 

　　“书？是啊，健康教育嘛”我回她。 

　　“唉呦！你好色喔．．．” 

　　“色？还好啦，比你差一点。”这话倒是不假，从我第一次见到她开始，每
次都是她主动的。 

　　“我？我哪有色” 

　　唉，不承认是正常的，会承认才有鬼哩，我想谁也不期望她会承认吧。 

　　“是啦，你最清纯了” 

　　“哼，你好假喔” 

　　“嘿嘿，就这样说定了喔！” 

　　等了一下子没有反应，我正要为自己的鲁莽后悔，没想到．．．． 

　　“好，就这么办！”她居然回我这句话。 

　　“好极了！来战吧！” 

　　接下来，我可是卯上了十二万分的集中力跟意志力，把我所知道的技巧绝招
全都用上，以超强的韧性，火力全开。 

　　滑鼠在桌面上狂奔飞舞，左手五指翻飞，拼命敲着热键，恨不得老二长常一
点，也当一跟手指用，看看能不能加快反应。 

　　不过真是奇怪，不知道是我最近程式写多了缺乏练习，还是今天被教授钉得
精神不济，连带的战斗力都降低许多，否则怎么不但是打不赢，现在可是一路咬
牙苦撑，几度战败边缘如果不是靠几座炮塔防卫住了，加上她的攻击也到了极限
，我老早就吞下今天的第八败绩了。 

　　苦苦支撑，度过了四五次危机之后，我一肚子的气更是难受，色欲薰心，决
定做出最后的一击，放弃所有防守，所有军队全部一次派出，连几十个农夫也一
次冲出，冲到对方的核心盖起了三座炮塔，利用我炮塔攻击距离远的优势，再她
的中心地带给开了一个洞。 

　　这样孤注一掷得烂招居然凑效了！她本来稳占上风，一路追打我好惨的优势
，被我这意外的怪招给搞得大乱，待要重新生产军队时，一堆兵营马厩的都被我
的炮塔给轰了，剩下的军队又不够穿越我原先的防线，农人死光光，至此胜负已
定，我的烂招居然让我绝地大反攻了！ 

　　“嗯，你赢了”她丢过来这一句。 

　　“嘿嘿，知道厉害了吧！” 

　　“哼，算你狠，农民全出，本部放空城你也敢” 

　　“嘿嘿，置之死地而后生嘛！”我说。 

　　“要不是我疏于防守，你这招也不成的，下次，下次我绝对不让你得逞” 

　　“嘿嘿，我管你下次勒，今天晚上．．．．”我色心大起。 

　　“知道了啦”她隔了好久才丢回这句话，然后就下线关机了。 

　　接着听到隔壁的房门打开，接着大门也开了，她居然出门去了。 

　　这是干麻？就这样？不是该过来陪我吗？唉．．．．．我忘了，不是有人说
过：说话不算话是女人的专利。我怎么忘了呢，看来今天晚上是没有好康的了。 

　　我又去洗了个泡澡，还加入了上次杨英给的温泉包，好好的在家享受一下泡
温泉的乐趣，顺便看能不能泡熄我的欲火，泡完出来时宜静已经回来做好晚餐。 

　　“哈哈，还是宜静最好了，我肚子刚好饿了，你就来解救我了” 

　　“嘻，你别这么一副饿死鬼投胎的样子好不好，去拿双筷子啦”她捏起我的
‘人肉随身方便筷’－－手指，要我去拿筷子。 

　　“哇！好痛！”我吃痛叫着“放手啦，我去拿啦！” 

　　“哼哼，看你以后还敢不敢再这样用手抓”她得意的说。 

　　“吼～你好狠喔，你看都肿起来了”我装痛。 

　　“真的喔”她拉起我的手来看。“啊！” 

　　我趁她看我的手，一指点向她的鼻尖，她吃惊大叫，头立刻往后仰。结果，
重心不稳整个人往后倒下。 

　　“哇！”“好痛” 

　　我赶紧扶她，没想到她因为重心不稳而手臂乱挥乱抓，结果一拐子就顶到我
胸口，手掌还顺势给我一巴掌。唉～～真是的，人真的不能做坏事，色心起，惹
得杨英不理我出门去，逗逗宜静更惨，一拐子加一巴掌。 

　　“对不起，对不起”宜静赶紧揉着我的胸口跟脸，满口的对不起。“我不是
故意的啦！” 

　　“唉～～你不是故意的，我是啊”我无奈的说“是我自作自受，罪有应得啊
”我装出一副可怜样，博取同情。 

　　‘喀啦’大门开了，杨英回来了。 

　　“嘿，有饭吃喽，谢谢静妹妹”杨英一回来，理都不理我，迳自添饭吃了起
来。 

　　“对不起啦，晚上我会补偿你的”宜静偷偷在我耳边丢下一句悄悄话。 

　　“轰！”我脑门似乎被雷击中了！宜静说晚上要好好补偿我是什么意思呢？
难道说是我的机会来了？ 

　　我愈是想愈是可能，什么样的补偿非得要晚上不可呢？想当然是不能让杨英
知道的补偿喽，既是这样，那么也就是说可以来个‘炒饭’（注）。 

　　趁着添饭的机会，偷偷跟宜静咬耳朵。 

　　‘你刚刚说的补偿是什么？炒饭吗？’我低声说。 

　　‘你说呢？’居然不正面回答我，看来可能性已经高达８０％了。 

　　“可以吃炒饭吗？”我大声的说。 

　　“大雄你也太刁了吧”杨英听到骂我说“有饭吃就好了，还要吃炒饭，静妹
妹别理他，要吃叫他自己炒” 

　　“喂～杨英啊，又不是要你炒，你管那么多。”我说“宜静拜啦”我意有
所指的说。 

　　“好啦帮你炒啦”宜静脸红红的说。 

　　‘咻～～碰帕’我的心里放起烟火了。 

　　‘主人啊，不要忘了喔，杨英说晚上要跟你嘿休嘿休喔，你今天惨了喔！强
碰啦’ 

　　讨厌的小家伙，话不好听，说得却是实情，这下可惨了。 

　　‘主人啊！’白衣服的老学究好久没现身了‘你可千万别想要一箭双雕喔，
上帝说：好色是．．．．啊～～’ 

　　‘谢谢你了老家伙，你教了我人生的大道理了，去跟上帝邀功吧！我就用无
影脚帮助你重回上帝的怀抱吧！看脚！’ 

　　哈哈哈，就是这主意啦，一箭双雕，一箭双雕啦！我上次的未完成大业，这
次有机会啦！哈哈哈．．．． 

　　这一顿饭吃得真是愉快，左看看宜静，她立刻低头猛扒饭，又看看杨英，她
倒是很镇定，一点也看不出有何异状。 

　　不过要是两人同时来，恐怕事情会搞砸吧！想到这一点，我这才真正担心起
来，千万不要一箭双雕没实现，反而一点甜头也吃不到。这该怎么安排呢？ 

　　一前一后该如何错开呢？宜静那么害羞，一定不能跟她明约时间，杨英又是
那副样子，跟她定时间？别傻了，直接搞砸。 

　　现在杨英跟宜静都在客厅看电视剧，我则是一个人躲在房间里。 

　　她们该不会都在等对方先去睡吧？这么晚了，两个都还在硬撑着。 

　　我左想右想，想了不下十几条计划，但是没有一条确实可行。时间愈晚，我
愈是担心，竟然可以急出一身冷汗！ 

　　正在不知如何是好时，客厅传来声音。 

　　‘咦，好晚了，我要去睡觉了’是杨英率先提出要睡觉的提议。‘你是不是
也该睡了？’ 

　　‘哇，真的好晚了’宜静很惊讶的声音说着。 

　　‘快去睡吧，晚安喽’ 

　　‘嗯，晚安’ 

　　不一会儿，客厅变静悄悄黑漆漆的了。 

　　‘碰．碰．碰．碰．’我居然可以清楚的听到自己的心跳声，是紧张吗？是
吧，我一方面担心着两人会强碰，另一方面却又期待着看谁会先来到我的房间。 

　　‘哗啦，哗啦．．．’隔壁传来杨英洗澡的水声。 

　　看来，杨英一时不会过来了，那宜静呢？她会不会先过来了？要是她来了，
杨英又跟着来怎么办。 

　　我愈等愈是心惊，真是来也不是不来也不是。 

　　我想起一个故事，故事说：有一个人深夜在游荡，遇到了警察，警察问他，
这么晚了，你为什么不回家而在外面游荡？那个人说，因为我怕回去了会被我太
太骂。警察又问，你太太为什么要骂你呢？那人说，因我我太晚回家。 

　　真是进也不是退也不是，现在我愈耗下去，危机愈大。几度想要开门出去跟
一个人取消约会，但是却又怕另一个没有睡的发觉，不只两头落空，恐怕以后还
会成为‘拒绝往来户’，从此别再想一亲芳泽。 

　　有了！打手机吧！杨英在洗澡，那就打宜静的好了，跟她取消吧！可是心底
深处却又深怕跟宜静这万年难得的机会擦身而过，几度犹豫，还是打吧！ 

　　但是！电话不通啦！她习惯回来后就关机的，我怎么忘记了呢。惨了，要是
她现在进来了，我连打电话给杨英延后或取消的机会都没有。 

　　杨英似乎洗完澡有一会儿了，要是她先过来了也不稀奇，她一向是蛮主动的
。不过要是她先来了，那静妹妹绝对不会再进来的，反而要是静妹妹先来了，杨
英再来，搞不好还可以玩玩３Ｐ！ 

　　真是劣根性深植，这时候了居然还可以幻想可以３Ｐ，真是无可救药了。 

　　‘扣扣扣’来了！是谁过来了？ 

　　（注）‘炒饭’一词为台湾综艺节目中，‘做爱’一词的代名词。

第９集 
　　在开门之前，心中转过无数念头，到底是谁来了？宜静还是杨英？还是两个
一起来了？不可能。如果是杨英先来了，那宜静还会来吗？如果是宜静，那他会
给我什么补偿呢？会炒饭吗？要是杨英跟着来呢？３Ｐ吗？．．．．．． 

　　这么多的念头，当然有不少是痴心妄想，胡思乱想，甚至是奇思怪想荒诞不
羁，我伸手去开门的那一瞬间，手竟然有些抖。 

　　“大雄．．．”是宜静。 

　　“宜静，你来啦．．．．” 

　　“嗯” 

　　接着安静了三秒钟吧。 

　　“你．．．不让我进去吗？”宜静低声说。 

　　“喔，是是．．请进，请进”我慌忙的退开，腰还碰倒了一张椅子。 

　　“你小心点！”宜静说。 

　　“是，是”我手抚着隐隐作痛的腰，狼狈的说“你，请坐，请坐。” 

　　椅子在我屁股后面，宜静就坐到了床上。 

　　“你．．还在书吗？”宜静问。 

　　“嗯，是啊．．．也不是，我是在等你” 

　　我直觉的回答是，可是我一想又觉得不对，要是她顺着话说：那我不打扰你
看书。那我不是白高兴一场了！因此忙着改口。 

　　“我是一边看书一边等你”我说出最终的版本。 

　　“呵呵，你在紧张什么？”宜静说。 

　　“紧张？没．．没有啊。” 

　　“还说没有，你一紧张说话就会有一点点的结巴，还有你的手在摸头发” 

　　“啊？真的喔，你怎么知道？”我自己知道，我紧张时偶而会摸摸头发，没
想到宜静也这么清楚。 

　　“嘻．．，我当然知道了，我可是你九年的同班同学耶！”她笑笑说。 

　　“喔，可是为什么这么多同学只有你知道呢？”我不自觉的就问出这句话。 

　　“这．．．”宜静红着脸没有回答。 

　　我有点后悔这没经过大脑的一问，但是这一问，我却也才了解到，原来宜静
对我的注意远远超过我的认知。 

　　或许，宜静老早就喜欢上我了！ 

　　我这一想，心中倒是飘飘然起来，嘿嘿，没想到我这么有魅力喔，原来有人
从小就暗恋我耶。 

　　“你会热吗？脸好红。”我故意说。 

　　“有吗，有吗？”宜静这下脸更红了。 

　　“天气这么热，你还穿长袖，我帮你脱了吧”我做势要帮她脱衣服。 

　　“啊！别．．．别脱，我．．．”她手紧抓着衣领，红着脸，真是好可爱好
可爱。 

　　我还是靠了过去，爬上床坐在她背后，她看得出来异常的紧张，头也抬，目
光低垂，我坐定之后伸手抓向她的肩膀。 

　　“你怎么这么紧张，我帮你按．．．按摩．．一下”我原本是捉狭，没想到
我伸手帮她按摩肩膀，却是发现了她脸红紧张的秘密。 

　　宜静里面没穿内衣！！ 

　　要是刚才我就帮她脱下衣服，那就．．．．嘿嘿。 

　　我这时候发现，刚刚没仔细看宜静的穿着，原来她穿的是一件白色丝质的睡
袍，丝质光滑微亮的质地，加上宽松的样式，让我一开始没有发现到，她居然没
穿内衣。 

　　我轻柔的帮她按摩着，享受着指间触电般的感觉，很难以形容，睡袍丝质的
光滑感触，底下却是饱含女性肌肤柔而有弹性的触感。 

　　“你记得吗”宜静说“这是你第二次帮我按摩喔。” 

　　“喔，是啊”我想起来，国中时候，有一次两家一起约去烤肉，在溪边，她
因为低头烤肉，烤得很久，因此抓着自己的肩膀跟脖子时，我那时也没多想，就
帮她按摩肩膀脖子，没想到，倒是宜静紧张的猛的挺起身来，后脑一家伙撞得我
鼻血直流。 

　　“那次真的很对不起” 

　　“喔，没关系啦，谁叫我笨嘛，连男女授受不亲也不懂”我无奈说。谁知道
当时我是不是有其他意图，连我都忘了。 

　　“不是的．．．”宜静用几乎听不到的声音说。 

　　“嗯，什么？”我问。 

　　“不是的．．．你不懂．．”她用更低的声音说。 

　　我没再问，因为我已经是精虫蚀脑、色欲熏天了。我帮她按摩的手已经偷偷
的，一寸一寸沿着她的背的往下滑，一路抠抠摸摸的，最后我整个抱住她的腰。 

　　“你．．．要如何．．补偿我啊？”我在她的耳边轻声说。一股清淡的香味
，钻进我的鼻腔，占据着我所有的味觉。 

　　宜静的香味，有点熟悉却又陌生，比起杨英的味道，宜静的味道很清，淡淡
的，但是很吸引人，一闻再闻而不腻。 

　　很奇怪，这时候的我，居然会想起杨英，还拿宜静的味道跟杨英的比。 

　　“呵，好痒”宜静在我怀里扭着，我从后面抱着她，如果不是她双手抱胸，
我难保不会再一路向上，往上攀登一番，如今我只能捏捏腰，摸摸腿，闻闻她的
香味。 

　　不过，身为男人，怎么可以就这样罢休呢！不有所行动，搞不好读者都还以
为我是人妖哩。 

　　我决定要行动升级！ 

　　我首先往上试探了一下，可惜宜静双手抱得紧紧的，一点缝隙也不给我插。
我又舍不得放开抱在怀里的宜静，改变策略由上往下攻坚（尖？！），于是我在
上攻无门的情况下，掉转矛头（毛手毛脚的指头），往另一个方向尝试。 

　　我首先在她的小腹按啊按，嗯，她没意见。 

　　接着我再往下探，啊，不是那个长毛的啦！是大腿啦！ 

　　女孩子的大腿对于很多男人来说是深具吸引力的，尤其对我来说，穿着短裙
露出白皙光滑的大腿，又或是穿着丝袜而腿型漂亮的女孩子，简直是可以烫伤我
的双眼的超热画面。 

　　而现在用手摸，那更是让人兴奋至极。我在宜静的颈子轻轻的吻了吻，趁她
分散了注意力，双手快攻越过小腹，直接来到她的大腿上。 

　　“啊！”宜静极其小声的惊呼。 

　　我很贼的趁机猛亲她的耳垂、脖子跟肩膀，在她耳后呵气，痒得她顾不得其
他，猛闪猛躲。我当然不客气的给她好好摸个够、摸个爽。 

　　女人真是很奇怪的动物，她们的轻重缓急的判断真是有点给她怪怪的，例如
，有一天，要是一个女人的洋装，下车时不小心，突然被车门给夹着扯掉了，你
猜她会怎么反应？ 

　　答案是：很多女人会先遮住胸部！第二反应才是遮着下体。 

　　不要问我为什么，因为我也不知道，据说东西方女孩也有不同反应，那我就
不了解了，你要是有兴趣，你可以自己去调查看看，我现在哪有空理你啊。 

　　我不安分的手，早就偷偷摸摸的趁着她不注意，又或者该说她只注意上半身
时，由大腿外侧，一点一滴的滑入内侧。 

　　“啊！你．．．”宜静惊呼。 

　　因为我已经再此时成功登入，不是，是不小心滑入宜静的桃园禁地，稳稳当
当的贴着她的洞口了。 

　　她赶紧分出一支手来抓我不乖的右手，但是我右手启会轻易退缩，它还是忠
实的罩在它该在的地方，反而是她这一抓带动我的右手，顺势来个小小的摩擦，
给她更大的刺激。 

　　不过这不是重点，重要的是我另一只手！ 

　　趁她上空防御减弱，我当然不会错过这机会，以最快速度回头?攻山头?，当
过兵的都该知道啥叫攻山头吧。 

　　五指呈碗状，直接空降！ 

　　‘靠！’我心中暗干！怎么宜静的一只手居然还可以罩住双乳！ 

　　空降失败，改成迂回战术！右手稍稍动一动分散注意力，左手转成‘见缝插
针’策略，趁她只有一手防备，终于得偿所愿！钻入了缝隙，攻上山头，饱饱的
握住其中一边，接着另一边在她弃守之下，很快的也陷落了。 

　　直到这一刻，我才真真正正的攻破宜静的心防。 

　　其实也没什么心防吧，应该说是那一点矜持，或是说解除她的犹豫。反正，
她本来就有打算给我吧，不然她何必在此时来找我呢，她反悔不来，我也不能杀
上门去，强行征收补偿吧！ 

　　宜静的胸部抓起来比我想像中的大，而且硬挺，以前偷看时，看起来只有Ｂ
罩杯吧，但是现在抓起来却不是我一手可以掌握的大小，应该会有Ｃ吧。 

　　比起杨英的是小了一点点，但是却是很有弹性，尤其是那突出的一点，似乎
是抽筋一般，紧紧缩着，周围都皱了起来，硬硬的，很特别。杨英的虽然也是会
硬硬的，触感类似，但是宜静的却是皱得很可爱。 

　　宜静似乎放开了，反手往我身上摸索。这一摸，我倒是察觉了，宜静似乎不
太有经验，比起杨英，这手可真所谓是不知道如何摆放，摸也不是放也不是，生
疏得紧。 

　　不过察觉出这一分生疏的我，却只有更兴奋，这大概是男人的劣根性吧！我
又开始幻想，宜静该不会是第一次吧！ 

　　不过，想想是不太可能啦，前男友可以让她闹自杀，已经关系这么深，怎么
可能还是第一次。 

　　想归想，动作可不受影响。 

　　我跟她互相脱了对方的衣服，腼腆的她有点不之所措，我虽然经验也是不多
，不过我是男人！男人是不会对这种场景有所犹豫的。 

　　我把她安置在床上躺好，跟着躺到她身边，一手搂着她，一手在她身上探索
，不时的亲亲她的耳朵、脖子、嘴巴，舔舔她的胸、背、腰腹，最后，我把所有
的活动集中到所有男人从出生后就急着想再次钻回去的地方。 

　　我用手指拨开卷曲的毛发，再微微分开柔软的贝肉，露出她最私密的洞口。
我温柔的用我的舌头舔着。 

　　她身躯颤抖、双腿微夹，洞穴一阵一阵收缩，渐渐的洞口被她泌出的蜜汁所
淹没，因为太滑润，手指撑不开洞口了，我知道，该谁上场了。 

　　“宜静”我说“我．．．” 

　　“嗯”宜静微微点头。 

　　“嗯” 

　　不需犹豫，我趴到宜静身上，下身微挺，分身便尽了他最大的责任，乖乖的
钻进宜静体内。 

　　“呜～”宜静低声的呜咽。 

　　“会痛吗？”我忙问，该不会真的是．．．．处女吧！ 

　　“不是”宜静摇摇头，“没事，不痛的。” 

　　我有点怀疑，但是毕竟色欲大过天，怀疑算什么，就算是真的也是木已成舟
，我当然是继续了，只是我这次是慢慢的动着，不像跟杨英，每次都是天雷勾动
地火，干柴遇到烈火，一下子就是百分百的全开，一点都不保留。 

　　慢慢的，我见她眉头不再深锁，我才渐渐加快速度，加大动作。而宜静似乎
也是尝到滋味了，渐渐的配合着我的动作。 

　　“嗯～啊～”宜静的呜咽转为呻吟，显然她也舒坦了。 

　　我这时候要是还有保留的话，我就是天下第一号白痴了，我鼓起精神，奋起
神威，努力的表现。 

　　我的分身正在紧要关头，宜静也正开始一阵一阵的抽A，显然已达顶峰，我
准备一鼓作气，一路通到底。 

　　‘扣，扣扣扣，扣’门口响起敲门声。 

　　“呜～～嗯～～”我一惊！是杨英来了吗？分身一麻，一古脑的便射入了宜
静的深处。我尽了最大的努力没有发出声音。 

　　‘扣，扣扣扣，扣’一声接着是三声，然后再一声，标准的杨英式敲法。 

　　宜静跟我面面相觑，不知如何是好，我的分身再五秒内在宜静体内收缩完毕
，瞬间软趴趴的滑了出来。 

　　“怎么办？”宜静小声问。 

　　“怎么办？我也不知道啊！”我也低声回答。 

　　“大雄～你睡了没？”杨英在外面也是压低声音的叫着。 

　　我这时的脸色一定很难看，终于要强碰了吗？宜静会怎么看我？杨英会怎么
看我？还有这场面该如何处理？我统统不知道。 

　　“大雄，杨英跟你是什么关系？”宜静很小声的在我耳旁问。 

　　但是这跟在我耳边响起一个霹雳差不多，我几乎要跳起来了。 

　　宜静知道了吗！？ 

　　‘咖咖’门把出现转动的声音，杨英要开门进来了吗！









      第１０集 
      　　‘嘟嘟嘟．．．’是杨英的手机声！ 
      　　“这么晚了是谁．．．．”只听得杨英一边嘟哝着走回房去听电话。 
      　　不论是谁打来的电话，总算暂时解除了二女强碰的危机了，我赶紧起身，准
      备先把门给锁上再说。没想到我刚想下床，宜静却在后面一把抱住我，不让我走
      。 
      　　“别走啊”宜静的声音有点说不出的诡异。 
      　　“别拉我啊，我去锁门啊”我说。 
      　　“不要嘛”宜静居然如此说。 
      　　“不要！”我吃惊的说“那待会儿杨英又来了怎么办？” 
      　　“来就来啊”宜静对我贬贬眼睛说“你不是也在等着她来吗？” 
      　　“我．．．哪有．．．我．．．” 
      　　“不准对我说谎！”宜静指着我的鼻子说“我不准！”眼睛却看着我的耳朵
      。 
      　　“我．．．”我无言以对，当你面对一个你一说谎她就知道的人时，你也会
      有同样的无力感，根本不用再说什么。 
      　　“你什么啊？你想什么啊？” 
      　　“没．．．没什么．．．” 
      　　“少来这套，你是不是想．．．”宜静的脸微微红起来“一箭双雕？” 
      　　“我．．没．．．我．．” 
      　　“说谎！”宜静一下就点破。“明明你已经跟杨英约好，晚上过来陪你，你
      怎么可能不想，而且你的耳朵．．．” 
      　　“咦？等等”我惊觉不对头“你怎么知道！我跟她约．．” 
      　　“啊！嗯～～我．．．” 
      　　“你那时候在场？”我问。 
      　　“啊．．．我．．是．．．算是吧．．” 
      　　“什么算是吧，哪有这种答案．．．难道．．．你．．就是．．．”我不敢
      想像的答案，让我讶异的说不出口。 
      　　“嗯．．．是．．．是我．．．” 
      　　天啊！原来谜底揭晓，今天那个把我修理得很惨的‘杨英’，居然就是宜静
      ！那个答应晚上过来陪我的就是她！我是那么直接的问‘杨英’，要她晚上来陪
      我，所以难怪她会问我跟杨英的关系。 
      　　“是你答应要来陪我．．．”我结结巴巴的问。 
      　　“嗯” 
      　　“你．．．”我脑筋一片空白，不知道说什么了。 
      　　不知道隔了多久，还是她先开口说话的。 
      　　“其实，我早就知道了．．．”宜静说“杨英她跟你在我生日那天．．” 
      　　“什么！你说你看到了！”我又是一惊！ 
      　　“嗯”宜静说“你喝醉了都忘记了，还是我把你扶回床上去的．．．” 
      　　“是你？你不是醉了．．”我已经惊讶得说不下去了。 
      　　“是啊，只是．．．我是假装醉了”宜静说。 
      　　“假装？为什么？”我不懂。 
      　　“大雄～～你真迟钝耶”宜静敲着我的头说“其实那天，我本来．．．” 
      　　‘叩．叩叩叩．叩’门口又响起令人心惊的敲门声！杨英又过来了！ 
      　　我迅速套上短裤，连内裤都来不及穿，赶紧起身想去门口堵着杨英，免得真
      的不可收拾，今天已经够乱了。 
      　　可是，天啊～～你为什么对我这么残忍啊！难道是我几次把你那个头戴甜甜
      圈的仆人虐待的报应吗？杨应不等我开门，已经自己开门进来了！ 
      　　刚刚没有坚持先去锁好门，真是大大的失策，如今，该如何是好？ 
      　　“啊！宜静你也在这里喔？！”杨英发现宜静了。 
      　　“是啊，我跟大雄在看电．．．影．．．”宜静说着说着结巴起来。 
      　　原来，宜静趁我起身之际，套上了睡袍，然后用遥控开启了电视跟我的ＤＶ
      ＤＰｌａｙｅｒ。只是她没想到，我的放影机里面摆的是部日本Ａ片！ 
      　　“电影？”杨英表情怪异“嘿嘿．．．静美眉你学坏了喔～～居然看起Ａ片
      了。” 
      　　“嗯．．．”宜静脸都红了，而我则是脸绿了一半。 
      　　“我也要看！”杨英兴冲冲的说。 
      　　二话不说，马上钻进被子里，跟宜静靠在一起看起片子来。 
      　　“大雄”杨英又说“别发呆，关门过来一起看吧！不过，你坐这边。”说完
      指着她的右手边，也就是宜静的另一边。 
      　　事已至此，我也只好硬着头皮陪她们看片子了。 
      　　这部片子是一部３Ｐ的片子，里面的女主角跟两个男人搞，后面插一根，前
      面含一根，而且是部没有马赛克的片子。 
      　　“哇！这样也行喔”宜静小声的说。 
      　　“是啊是啊！”杨英也说。 
      　　“．．．．．”我，什么都不敢说。 
      　　刚开始是半坐半躺的看着，但是不一会儿，也不知怎么的，三个人都快躺平
      了。 
      　　‘咦？！下半身怎么有只手在摸我。’ 
      　　‘咦？！不会吧！怎么在拉我的拉链！’ 
      　　我这才发现，杨英的身体不知道何时已经转成侧躺，面向着宜静，但是屁股
      却是一直靠过来，而且这只手就是杨英的手，她居然这么大胆，悄悄的摸了过来
      。 
      　　棉被下春情荡漾，她一边跟宜静说说笑笑着，一边居然掏出我的老二，套弄
      了起来，这太刺激、太危险了。 
      　　我们躺这样，杨英侧身在中间，我看不到宜静，想当然尔宜静也看不到我，
      在这样的刺激之下，我的分身早早的就立正站好，接受杨英的指挥。 
      　　我一方面担心穿帮，另一方面又抵不过杨英的刺激，想躲开，却又舍不得，
      想行动，却又不敢。就在这样的矛盾心情与担心之际，杨英又有下一步的动作了
      ！ 
      　　她的屁股更向我这边挤了过来，一只脚还慢慢的略为抬了起来，放到我的外
      侧，然后拉着我的分身，往她的蜜穴压下去。 
      　　‘不会吧！这样她也敢搞！’ 
      　　可是，事实上，她真的这样做了！ 
      　　当我因为她拉扯我的老二，因此我半转过身来后，她果真就是把我的分身压
      入她的蜜穴！ 
      　　她竟然也是只穿着睡袍而没有穿内衣裤！ 
      　　上帝啊！佛祖啊！只好请你们两个先去下盘棋，不要管我吧！ 
      　　这意思太明显了，我如果还能理性思考，那我大概只适合去当和尚了。我轻
      轻的、慢慢的调整好位置角度，用一种不明显的方式，我慢慢的一点一点的挺入
      ，直到有半根没入为止。 
      　　这真是太太太刺激了！ 
      　　‘主人啊～我对您真是太佩服了！我对您的景仰有如滔滔江水．．．’ 
      　　这次，我不敢有大动作，由得他这个讨厌的小家伙饶舌，反正听来也很爽。 
      　　穿白衣服的老学究这次居然很识相的坐的远远的，好像在抽着烟斗，不管，
      反正他不来吵我就好。 
      　　杨英湿暖的蜜穴含着我半个分身，每一次轻微的扭动或是我慢慢的抽插，那
      种清晰至极的触感，比起任何一次的做爱更让我有完全的享受，不是那种高潮时
      的射出，而是像品尝红酒一样，一次一点一点的尝，每一口都有极致的完美口感
      。 
      　　片子中正是火热，最重要的是出现了日本片难得一见的双穴同插！ 
      　　先前还有听到她们两个女生对片子内容的惊讶之语，现在我却都没有听到了
      ，她们两个不知道是惊讶过头，还是太专心了，居然都没有再说些什么。 
      　　杨英这么大胆的一边看Ａ片一边跟我玩，她没空说话还有道理，连宜静也没
      说话，那就有点怪了，不过，我可没时间去管，耳朵倒是可以听到断断续续的轻
      哼声。 
      　　哼哼哼，要是我用力的顶她几下，她铁定会忍得很难过！ 
      　　想到就做！ 
      　　此时的我已经没啥理性可言，于是立刻稍稍的用力顶了几下！果然，耳朵传
      来几声压抑得很辛苦的低哼，而且分身突然被束紧了。 
      　　‘嘿嘿嘿，爽吧！’我有一种反将一军的快感。 
      　　片子中的女主角倒是像要替代杨英一般，哼哼哈哈的声音不绝于耳，而且大
      声得很。 
      　　‘这么大声？’我突然想到，刚刚似乎音量没这么大声啊，一定是杨英这女
      魔头，为了掩饰她的声音故意开大声的。‘嘿嘿．．脑筋不错，转得很快’ 
      　　有了这样的遮掩，我也不客气了，在不使弹簧床垫发出周期性声响为原则下
      ，我也一下一下的抽插起来。 
      　　我偷偷的配合着中男优的速度，同步的抽插抽插，让我在心理上还有同时奸
      淫女优的快感，好似同时干着两人似的，真是有趣。 
      　　“啊！做完了！我去换片子！”宜静突然起身去换片子。 
      　　此时，我跟杨英的好事当然不能继续了，趁宜静换片子，我们赶紧分开躺好
      了，甚至我的老二都还没来得及收入裤子里，宜静已经转身回来。 
      　　“我．．．躺这边．．．”意外的，宜静回来时居然挑我的这边，我变成躺
      在两人中间了。 
      　　宜静似乎怪怪的，脸色好红好红，不过我大概也差不多吧，我也觉得我脸发
      热，因为我的老二还在裤子外面，随时会穿帮的。 
      　　三人重新调整姿势，稍稍坐了起来，两位美女一左一右，靠在我身上。 
      　　宜静这次挑的居然是部恐怖片，一部港片，一个色魔强奸女人无数，最后栽
      在一个女孩手中，连命根子都被剪了，是一部集合血腥跟色情于一片的电影。这
      片子我看过了，因此知道剧情。 
      　　哪片不好挑，偏挑这一片．．．．这．．．该不会是上帝给我的暗示吧！ 
      　　偷偷看看那个老学究，还是面无表情的抽着烟斗，倒是那个长角的黑东西不
      见了，这让我有点担心，这会不会是他的阴谋？ 
      　　由于刚刚并没有发射，因此目前还是顶帐棚，只是这个帐篷太大了，外表实
      在看不出来。 
      　　这下可实在是太幸福了，而且也太危险了！两个刚刚都跟我有过亲密关系的
      女生分别坐在我的两侧，我的凶器却连收都来不及收，尤其是左手边这位，她一
      定知道我的状况，实在很难预测她会作出什么事来，尤其是刚刚那样都敢作了．
      ．．． 
      　　片子颇为血腥，女被害人的脸蛋身材也是一流，而且露得很彻底，没多久两
      个女孩都害怕得钻在我的怀里了，但是还是看着电影，而我的分身却一刻也软不
      下来。 
      　　除了片子的因素，另外我左手边这位女魔头杨英也是原因，因为她趁着抱着
      我的时候，左手又开始玩弄我的老二了！ 
      　　真是个女魔头，我已经暗中决定以后要这样叫她了。我现在的紧张程度比刚
      刚可是增加了好几倍，因为刚刚宜静还在另一边，看不到摸不着，除非她起身才
      会穿帮。但是现在，只要她一伸手抱我时往下面偏一点，立时会发现杨英在干的
      ‘好事’。 
      　　这样的‘好事’要是被她发现了，我真的真的不知道该怎么办了。她们两个
      会是当场来个猜拳定输赢，又或是当场翻脸，还是剪刀拿来剪下来一人一半！ 
      　　杨英的手不快不慢的套弄着，像是打定主意要让我的分身保持立正站好一样
      ，不断的增加穿帮的机会，另外，又悄悄的拉着我的左手去按摩她的乳房。 
      　　这一切是那么的惊险又刺激，天啊！我的心脏可能会提早退休了。 
      　　我正渐渐习惯而可以开始享受着这样的惊险刺激之际，异变又起！ 
      　　我的右脚大腿出现了另一只手掌！ 
      　　不用问，当然是大家都知道的那位右宫太后－－宜静。 
      　　宜静不知怎么的也有样学样，开始对我骚扰，而且慢慢的往上移动，一点一
      点的，摩挲着我的大腿内外，渐渐的来到短裤口了！ 
      　　上帝啊！佛祖啊！救命啊～～～不要下棋了！快来救我吧！我快要死啦！ 
      　　宜静的手已经钻进我短裤宽大的裤口了！而且还在往上！ 
      　　杨英的手还在套着我的老二，一上一下虽然动作不快，但是只要在几下子，
      她们的两只手一定会有第三类接触！ 
      　　那就是我的末日了！ 
      　　一下．．．两下．．．三下．．．四下．．．五下．．．．．．． 
      　　咦？还没碰上！！ 
      　　下半身扫描开启，状态：杨英的手抓着老二上段，宜静的手穿过裤口在玩我
      的鸟蛋，分析完毕。 
      　　‘咕咚’我大口吞下一口口水。 
      　　最坏状况还没发生，最高警戒状态尚未解除。 
      　　天啊！上帝啊！佛祖啊！阿拉真神啊！菩萨啊！族藩不及备载的众神啊～～ 
      　　这是赏赐我的礼物还是对我不乖的逞罚啊！天堂与地狱的距离是多远？我现
      在的答案是：一个巴掌远。 
      　　我左手抓着杨英的乳房，右手揉着宜静的胸部，老二上有杨英的左手在套着
      ，鸟蛋下有宜静的右手在按摩着。真是天堂啊！ 
      　　但是，只要两只手的任何一只手多往上或往下一个巴掌宽，那么，那对跟着
      我二十多年的香蕉鸟蛋三人组恐怕就会变成：断蕉混蛋大锅菜。 
      　　我会遭受天谴！这一定是天谴！ 
      　　我开始这么相信，因为长角的小家伙已经在我旁边摆起神坛，神坛上有一个
      长长的凹槽，末端还多两个圆型凹槽，看来就是不怀好意，准备要用来当供品的
      东西我问都不想问。 
      　　‘喂～穿白衣的老头，大哥．．．大爷～～拜你啦！帮我把上帝请回来吧
      ’ 
      　　白衣老学究居然在旁边抽着烟斗吐起烟圈，然后用头去顶烟圈。 
      　　‘喂～大哥～你不会这么记仇吧．．．．’我担心的说。 
      　　‘哎～不行了，老了，怎么耳朵老是有蚊子的嗡嗡声．．．’老学究如是说
      。 
      　　‘哇哩勒，靠！你这个死老头，死变态，老不死的，你这个小人，伪君子．
      ．’ 
      　　既然求救无望，我当然不用客气的骂了。 
      　　电影正精彩，色魔已经被女主角逮到，逼到绝路了，女主角一脚踹在他的老
      二，色魔当场飞出去。 
      　　‘靠！一定很痛！’ 
      　　‘靠！’ 
      　　我突然脸色发青冷汗直下，身体不由的缩了一下。 
      　　因为，她们两个同时捏了我一下！香蕉鸟蛋双双受袭！ 
      　　“那样一定很痛喔？”杨英暧昧的说。 
      　　“是．．是啊．．．”我忍着痛，苦着脸说。“很痛．．．很痛．．” 
      　　我暗干死了，却只能强作镇定的，双手用力捏回去。 
      　　片中的色魔正好是奋起最后余勇，反击女主角，由背后抓主女主角，双手粗
      暴的抓着女主角的双峰，扯开所有的衣服，女主角再次上身赤裸，双峰上五条指
      印清晰可见。 
      　　“喔～好粗鲁喔”宜静说。 
      　　“是啊，怎么这么粗鲁”杨英也说。 
      　　“电．．电影嘛．．．”我说“假．．假的啦” 
      　　各位一定奇怪，为何我说话会结巴？ 
      　　那是因为，她们两个的手都做势要捏下去，以一半出力的力量在捏着，我想
      不结巴都很难。 
      　　电影继续着，色魔终于没有反抗能力了，女主角取出蓝波刀，一刀切了下去
      。 
      　　“哇！好恶心喔，我不敢看。”杨英作了如上的宣示后，一头钻进被子里不
      看了。 
      　　宜静的手迅速抽离。 
      　　“好．．．好．．好恶心．．．”我也说。 
      　　各位一定又奇怪了，我是男生，居然看这样的片子也会吓到结巴。 
      　　其实，我是想说‘好．．．好．．．好爽喔．．．’ 
      　　因为，杨英居然钻在被窝里吸着我的老二！ 
      　　好个魔女！我．．．我．．．忍不住了！一泄如注！ 
      　　“杨英杨英，做完了啦！不用躲了啦”宜静隔着被子拍拍杨英的头说。 
      　　“噢” 
      　　“是．．是啊．．”我也说。 
      　　天知、地知、她知、我知，她其实是在帮我舔干净，才迟迟没出来。 
      　　‘叮咚’门铃响了。 
      　　“我去开门”杨英一下子掀开被子冲了出去。 
      　　“啊！”宜静尖叫。 
      　　“噢！”我，惨叫。 
      　　因为，我的手还抓在宜静胸口，这下一定穿帮了，所以宜静尖叫，而我，则
      是因为杨英匆匆拉上我裤子的拉链．．．．．．夹到了！ 
      　　不过，杨英头都没有回，火速冲出去，根本没空回头看到我跟宜静的样子，
      也许，她急着找垃圾桶还是厕所吧。 


         
   第１１集 
　　宜静跟我各自一声惊叫与惨叫，实在是分不太出来其中的差异，因此，我相
信宜静应该没有发现我被夹到了。当她把被子重新拉上来之后，我当然趁机会赶
紧解救我可怜的鸟蛋兄弟们。 

　　不过杨英呢？我看她大概也没注意到我们两个吧，看她那急急忙忙的样子，
大概只记得冲到客厅的垃圾桶去吐出来吧。看来这次真是有惊无险，安然度过了
。这种事情可一不可再，如果还有下一次，难保我不会提早成仙归位。 

　　“杨英她．．．有．．看到吗？”宜静低头问。 

　　女人真是奇怪的动物，刚刚还放得这么开，但是突然被揭开了秘密之后，却
又担心得很，更不用说那个夺门而出的女魔头，是那么的胆大妄为，简直不像女
人。至少不是一般的女人。 

　　“大概．．．没有吧”我说。 

　　“嗯．．．你的脸好红喔．．．”我发现宜静的脸真的好红。“你不用担心
吧，我想她一定没看到。” 

　　“喔．．．” 

　　“喔什么喔？”我发觉宜静似乎有点恍神“你怎么了？脸更红了？” 

　　“有．．有吗？”宜静结巴的说。 

　　“有！而且你有事”认识宜静这么久，多少也看得出她有不对劲的地方。 

　　“没．．没有！．．不是我．．．”一副说谎被抓到的样子，骗谁啊。 

　　“不是你？那是谁？杨英？”我逼问“她有什么事？” 

　　“她．．．她．．．她．．．好怪．．．”宜静越说越小声，不过我还是听
到了。 

　　要说杨英不怪，那可真是天大的笑话了，我从认识她到现在，她无处不透着
古怪，刚刚的一番香艳刺激惊险无比的好戏，还不是她搞出来的。 

　　“怪？！”这我倒是真讶异难道宜静知道刚刚杨英跟我．．．．开始冒冷汗
．．． 

　　“嗯．．．” 

　　“哪．．哪里怪？”我小心翼翼的问，万一是那个答案，我该说什么好？我
可没有十八套剧本可以先准备好，我心中根本连一套都没有。 

　　“她刚才．．．怎么可以．．．做那样的事。” 

　　“啊！”天啊！宜静真的知道了！我该怎么办？道歉？不太对。解释？该怎
么解释？说我是不小心就插进去的？鬼话，鬼才相信。直接说是她主动的？也许
行得通，宜静都说她怪了，可是，也要有我配合啊！我还是脱不了关系。直接认
了？那更不行，宜静不把我阉了才怪。连续想过数十种可能，偏偏没有一条可行
的方案。 

　　“你．是．说．．．”不知道怎么说，先装装傻拖一下，继续想。现在哪个
当官的不会用这招？每次都嘛是‘我们会继续审慎研究’‘我会请ＸＸ部门再讨
论考虑看看后续处理办法’意思就是说，不用问了，我们不会处理的，你道路边
那棵树底下慢慢等比较凉快啊！ 

　　“你不知道．．．她．．．” 

　　我不知道？我怎么不知道？不知道老二是插到谁？还是不知道豆浆给谁喝了
？宜静到底在说啥？难道不是我想的那样？先听听再说。 

　　“她．．她．．怎么啦？”我问。 

　　“她刚刚．．．刚刚看片子时．．” 

　　完蛋了！就是这事嘛！穿帮了！天啊～～我该怎么说半啊～～谁能告诉我啊
～～ 

　　“她．．她．．亲我．．．” 

　　宜静说得小声，但是‘亲我’两个字却是清清楚楚的进入我的耳朵。‘亲’
！！ 

　　“不．．不会吧！”我一下子脑筋转不过来，这跟我以为的状况差太多了吧
！不过杨英这个女魔头，真是太．．．奇怪了！难道她．．．． 

　　“她．．．刚才侧躺着时．．．”宜静没看着我慢慢的断断续续的说着。 

　　“她先是用手．．摸我的胸部．．．跟Ａ片一样．．．也跟你一样．．．” 

　　“我先是吓了一跳，但是．．．还蛮舒服的．．所以我就．．就随便她．．
” 

　　“但是，接着．．．她又亲我．．．我的脖子．．耳朵．．．还有．．胸部
．．” 

　　“这就太．．．太超过了．．可是我．．．吓到了．．．不知道该怎么办．
．” 

　　“后来她．．．她居然．．．连手都．．．都．．摸我那里．．．” 

　　“我．．．我不知道．．．我．．．我不敢动．．．她．．一直摸．．一直
摸” 

　　“可是．．．她好像．．比你厉害说．．很舒服．．．” 

　　“后来，我趁换片子．．才躲到你这边来。” 

　　这．．．这太奇怪了吧！难道杨英是同性恋？不会吧！她又跟我再一起，也
不见她讨厌我这个男生啊，那么，她是双性恋吗？ 

　　“那时候．．我好想跟你．．．所以才．．．”宜静至此不再说了。但是，
当时的情况我却有了整体的概念了。 

　　看来，杨英是一边跟我玩，一边还去逗宜静，真是个－－超级女魔头啊！ 

　　这样的事情也做得出来，万一穿帮了，应该是她最尴尬吧，害我担心了半天
，这跟本是她在搞的鬼嘛。这样说也不太对，反正就是她，她才是罪魁祸首，她
才是所有问题的根源。没错！有机会推卸责任还不趁机推干净的，那一定是大白
痴。 

　　“你说．．．她是不是．．同性恋啊？” 

　　“嗯，也许吧”我哪敢说她是双性恋啊，只好这样回答。 

　　“我想是吧”宜静说。“可是我生日那天．．．” 

　　“啊！”我心中猛抽一下，想起宜静刚刚说过她有看到。 

　　“那天她跟你．．．”宜静说。 

　　“啊！那天．．．那天．．．酒喝多了．．．我．．．”我又不知该说啥了
，刚刚那些意外啊、不小心啊、插错了、被动的啊．．．那些不能说出口的理由
，又重回我的脑袋。 

　　“是啊，喝了酒是很难说．．而且还是她主动的．．”宜静居然自动帮我解
脱了。 

　　“算了，都这样了，不想了．．．”宜静说。“我走了” 

　　说走就走，宜静说完头也不回的就回房了。 

　　“记得擦药啊！”宜静关门前又说一句。 

　　咦？她知道我的底迪被夹了！？ 

　　我没机会求证，也不敢求证，反正她不说，我又何须点破。 

　　才松一口气。‘咖啦’门又被旋开。 

　　我正要起身想找药擦擦我那可怜的鸟蛋兄弟，门已经被打开了。 

　　“大雄”是杨英“咦？宜静走了喔？” 

　　‘废话，不走还等你来抓包吗。’我在心中说。知道了她对宜静所做的事，
看来对她要重新估计估计。 

　　“耶？大雄，你那里怎么红红的？”杨英指着我的裤裆说。 

　　“啊？哇靠！流血了啦！”我大惊，赶紧找药。 

　　“怎么会这样？”杨英说“我又没咬你．．嗯．．没用牙齿咬你”杨英微红
着脸。 

　　怪事了，杨英会脸红。不过我没空里她，抢救底迪要紧。 

　　“你先出去啦！我要擦药啦！” 

　　“出去？我帮你看看吧！”她说。 

　　“不要啦！”我有点生气，要不是她，我怎么会流血“我自己来啦！” 

　　“你真别扭耶！我帮你啦．．”一边说一边已经帮我拉下裤子了。 

　　“喂喂喂．．你轻一点．．轻一点啦．．”抗议无效，她还是帮我擦药了。 

　　“唉呦～你别动啦，我这样很难擦耶！”杨英说“咦？这痕迹．．．是被夹
．．夹到的吗？” 

　　“是啦是啦！”我没好气的说。 

　　“哎呀！那是我的错喽！”杨英说“真是对不起，我．．．亲一个！” 

　　“啊！”我大叫一声。 

　　“吼！你叫什么叫啊！吓我啊？”杨英气呼呼的说。“刚刚都没说话了，亲
一下有什么关系？” 

　　“不．．不是．．是．．．”我不会说了，手指着门口，一个女生站在门口
。 

　　刚才杨英这个粗心大意的女魔头，进来后根本没关门，现在这下子全被看光
了！ 

　　最糟糕的是，那是一个不认识的人。不过不是宜静，也许还不算最糟糕吧！ 

　　“啊！我忘了”杨英跳起来说“这是Ｊａｃｋ，我学姊，你上次见过的。” 

　　“我知道．．．你．．你好．．”我傻楞楞的说。 

　　“你好”她冷冷的说“你应该先穿好裤子吧？！” 

　　“喔！是！是！”我赶紧穿好裤子。 

　　“我学姊来找我啦！”杨英说“我来找你是要跟你说，她要暂时住我这边几
天。这应该可以吧，房东～～”杨英居然可以这么冷静，当没事发生一样。 

　　“嗯．．可．．可以，没问题。”“她要住多久都可以。”我补充说。 

　　不知怎么的，我第一眼看到她，就觉得有一种奇怪的杀气，明明是个美女，
但是却有着一股没来由的杀气。或许是我多虑了吧。 

　　“呵呵，我就说一定可以啦。”杨英转头跟Ｊａｃｋ说。“那没事了，我们
过去了。” 

　　“嗯，晚安” 

　　“晚安”Ｊａｃｋ回头说，只是，我心头没来由地涌上一阵恶寒。 

　　‘主人啊！’长角的小家伙居然又出现了，看我不把你给宰了！我手拿火箭
筒，准备把他轰下十八层地狱，回去见他的大老板了。 

　　‘别忙别忙！我是给主人献计策来了！’ 

　　‘计策？你又想害我？’我说 

　　‘主人啊！这次的３Ｐ你玩得可满意吗？’ 

　　‘臭家伙你看看我的脚底先’我说。 

　　‘脚底？我看看．．．哇！救命啊！’ 

　　‘靠！还敢说，心脏差一点的人早就吓死了。还满意勒，看我踩扁你’我使
劲的踩着他的头。 

　　‘主．．主人．．．我这次是真的啦．．４Ｐ．．４Ｐ啦’他歪者嘴巴说。 

　　‘喔？’我一听有意思了。现在流行多Ｐ，难道这是上天可怜我守身二十余
年所给我的补偿吗？ 

　　‘唉～还是得不到教训吗？’白衣服的那个老头一边摇头一边漫步踱开。 

　　‘靠！弃我而去的死老头，你少烦我’ 

　　‘嘿嘿，是啦！这样就对了主人，只要你．．．．’ 

　　嗯？天亮了，原来是作梦。前一晚的事又回到我的脑袋中回味。 

　　４Ｐ？嘿嘿．．．我还真是个．．．．．男人啊！哇哈哈哈．．． 

　　‘受不了，哪有人这么不受教，学不乖．．．’不用问，铁定是那个老学究
的话。 

　　出得房门，才发现家中只剩我一人，宜静留条子说回家两天，这几天要我吃
自己。杨英跟那个Ｊａｃｋ则是不见人影，也没留话。 

　　吃自己就吃自己吧，反正底迪这两三天是不可能上工了。Ｊａｃｋ，杨英怪
怪的学姊，怎么会取Ｊａｃｋ这个男生名字，想想杨英对宜静的行为，再来看看
Ｊａｃｋ跟杨英的关系，大概谁都可以判断出来，她们两个的关系吧。 

　　我回想那次出差，杨英脱口而出问我怎么不是Ｊａｃｋ，第二天在研讨会就
看到她学姊，想当然当时她们就在一起了。 

　　没错，杨英一定是同性恋，而那个Ｊａｃｋ则是她的情人。 

　　可是，那我呢？她又跟我上床，而且不止一次，那她还是该算双性恋吧！这
么说来，我也算是她的情人喽！ 

　　如此说来，我跟Ｊａｃｋ算情敌喽！！ 

　　天啊！难怪我会觉得Ｊａｃｋ对我总是有着一股杀气。想通这些事，那事情
就明朗了。 

　　但是，又想到宜静，杨英又去挑逗宜静，宜静跟我算是还没有承诺的情侣吧
，那杨英去挑逗宜静，是要追她喽？那么说来我跟宜静不就是情敌了？还是说宜
静是我跟杨英的第三者？ 

　　Ｊａｃｋ看到那天杨英亲我的底迪，我想她一定知道我跟杨英关系不单纯，
因此才有敌意，那杨英知不知道我跟宜静呢？那天的状况，漏洞实在很多，以杨
英的脑袋，恐怕已经心知肚明，o是没有点破而已，但是她如果知道了，为何还
会跟我玩那一套香艳刺激的游戏呢？ 

　　另外，宜静又知道多少？宜静最后那句要我擦药，是看到我那边的血迹吧？
那么她都没问为什么流血，是已经知道了吗？事实上她也早就知道她生日那天，
我跟杨英在客厅上演的好戏，那她为何还会跟我发生关系？ 

　　原本以为想清楚了，可是继续想下去，这关系还真是复杂。 

　　算了，不想了。头快爆了。 

　　Ｊａｃｋ这次是来南部参加另一个研讨会，知道杨英住这边，因此来住这里
。我想，既然Ｊａｃｋ对我有敌意，那么我就避着她吧，因此我都是早早出门晚
晚回，回家后房门关好一点，记得上锁，希望不要在这边又发生另一个王水事件
。虽然她不是学化工的，但是王水这东西，高中化学就教过了，难保她记不记得
，还是小心一点的好。 

　　不过，这几天晚回家，却发现了有点不对头的地方，这两天，巷子口总是有
几个看起来就不是好东西的人在那边。一天两天算巧合吧，但是每天都有，就有
点奇怪了。 

　　宜静回家了好几天，根本不是她说的两天而已，我怕她晚上回来遇到了发生
危险，因此打了个电话去跟她说说，没想到她居然说暂时不会下来南部了！ 

　　这消息让我一时之间不知道该如何是好，想问她，却又不知该如何问，从何
问起。不问她，却又心中一片迷雾，搞不清楚她的意思。 

　　不过，这或许该说我也不知道我自己到底在想什么。我如果喜欢杨英，要追
杨英，那么我就不应该跟宜静又发生关系。或者，我也是喜欢着宜静吧，但是，
我偏偏当着宜静的面，上演过两次的活春宫。我到底是喜欢谁？或者两个都喜欢
吧。 

　　回想跟她们发生关系以来，我几乎都是被动的被她们牵着鼻子走。这只验证
了一句老话：‘男追女隔层山，女追男隔层纱’ 

　　难道我就这么没用吗？看来，我不仅不知道别人想什么，连自己在想什么也
都不清不楚了。 

　　事情的变化，是在那天Ｊａｃｋ约我去吃下午茶，只有我跟她。

  


 
第１２集 
　　我发誓！我已经尽我最大的努力避开Ｊａｃｋ了！但是，那天中午还是被她
堵到了，就在我们系馆的门口。 

　　在那种情况下会那么‘碰巧’遇到她？那真是鬼话了，比中乐透头奖还不可
能。不必多说也知道，她一定是在那边等我很久了。 

　　她见到我，没多说啥，只递给我一张名片，背面写着‘非限定茶坊，１２：
３０。’ 

　　“喂，雄哥”是志明“艳遇喔！”这家伙，每次我有事他都在场，真不知道
他是哪来的神奇第六感，哪有这么巧的。 

　　“艳你个头啦！”我说“她是拉子啦！” 

　　“拉子！”志明怪声的说“天啊！我太佩服你了雄哥！你的魅力连拉子都不
放过啊！我对你的景仰．．．．” 

　　“仰你的乌龟王八啦，仰，痒的话？用老二去擦墙壁啦！”我可不客气的用
最毒的话来堵住他进一步的胡说。 

　　“嘿嘿，雄哥，火气很大喔”志明讪讪的说，但是眼神不对．．． 

　　“我帮你消火！”志明说。 

　　“啊～～”我惨叫“你这个死人妖！贱货！你有胆不要跑！靠！研究所了
还这么贱！给我回来！” 

　　这个死志明，居然敢对我用小学生在玩的下三滥的招：‘猴子偷桃’，对我
的命根子施以龙爪功。 

　　追当然追不到了，不过我也没时间追了，因为１２：３０就快到了，去不去
赴约呢？正所谓‘宴无好宴’，这摆明了是个‘鸿门宴’嘛，但是我似乎又不得
不去，更何况，我可是个男人啊！怎么可以比女人还没胆哩！她都敢约我了，谁
怕谁啊！ 

　　‘非限定’是家比萨茶坊，我偶而会去那边，吃比萨看漫画周刊，它从前还
卖台南独一无二的薄脆饼皮的比萨，算是我很喜欢去的一家店了。那边一向客人
都不多，一个个独立区隔开的座位，倒是很适合谈事情。 

　　一进门，就可以看到Ｊａｃｋ坐在角落的位置上，用吸管漫无目的的搅动着
饮料，桌上放着一本杂志，不过不论好不好看，它是一点都没有吸引她的注意。 

　　躲了她几天了，也没有好好看过她，现在这么一看，还真是个美女哩！深深
的五官轮廓，白皙的皮肤，修长的身材，基本上光这些已经可以去当模特儿了。
再看看她的装扮，简单的套装，白色上衣，粉紫色短群配上同色的短外套，这一
点倒是不像学生，像个上班族。 

　　再近一点看，哇哩勒！差点喷鼻血，她里面穿着件大红色的半罩内衣，透过
那薄薄的白外衣在向我勾引着。跪坐在榻榻米上，短裙褪得老高的，一双美丽的
长腿，穿着白色的玻璃丝袜，更是我目光久久无法移开的焦点。 

　　最要命的是，我几乎几乎可以看到大腿的尽头了！不！也许已经看到了！只
是灯光昏暗，那边一片漆黑，无法确定是看到了她穿黑色内裤还是．．．咕咚，
容我先吞一下口水。 

　　“你来啦！”她冷冷的说。 

　　“嗯”我也简单回答。 

　　“吃什么？”她问。 

　　“比．．．简餐吧！”差点说出要吃比萨，还好猛然发现，在这种气氛下，
点比萨一起吃实在是很不搭嘎。 

　　“这边不是比萨比较好吃吗？”她问。 

　　“嗯，是啊！”怪了，她倒是很内行。 

　　“哪你怎么不点？”她问道，随即又说“啊～你不用顾忌我吧！就点比萨吧
。” 

　　她招来服务生，迳自点了两客小号比萨。 

　　“你看这样不就好了，我不会跟你抢的。”她似乎可以看穿我的想法。 

　　“你．．．好拘谨喔。”她笑笑的说。 

　　“嗯，还好吧。”看来她似乎不如我想像中的那样充满敌意。 

　　“你怕我？”她笑笑的，但是一脸挑幸的说“你躲我好几天了，还不够吗？
” 

　　我耸耸肩无言以对，既然她都知道我躲她了，那接下来当然看她表演了。 

　　“嘿，你很贼喔”她说“这样还不吭气，就是要等我先开口喔？” 

　　“呵，我该说什么呢？是你约我的啊。”武侠小说里有说过：‘敌不动我不
动。’我可不是白看的，该记得的我还是记得。 

　　“哼，真不像个男人！”她居然如此说“真不知道杨英为什么会喜欢你。” 

　　开始说到重点了。 

　　“是吗？”我继续等着她掀开底牌。 

　　“少来这套，杨英喜不喜欢你你会不知道？！装傻也有限度吧。” 

　　“我是知道，但是这跟你约我有什么关系？”我继续装傻。 

　　“哼哼，自以为是的家伙，真不像个男人，我就直说了” 

　　“因为我是杨英的情人！”她抬头睁大眼睛盯着我说。 

　　“情人？是吗？”我冷冷的说。 

　　“你少装傻，从你的镇静已经泄漏出你早就知道我跟她的关系了。” 

　　“我是猜到了。那你想怎样。”我真正想说的是‘那又怎样呢？’ 

　　“你！”她认真的说“好！我要你离开她。” 

　　还真是简单明了，单刀直入，可是我哪有那么容易就吓到了。 

　　“好！”我说“那现在换我说” 

　　我顿一下才说“我要你离开她！” 

　　“你！”她有点讶异我直率的回答。 

　　“我想你是没有意见的吧！”我又说。正所谓：‘漫天喊价，着地还钱’我
根本也是随口乱说，反正这样的谈是不会有啥意义的。 

　　“你怎么这么无赖。”她说。 

　　“哪里，我跟您学的。”以子之矛攻子之盾，兵来将挡水来土淹，谁怕谁啊
。 

　　她气势受阻，颓然的往后靠在墙上，良久无言。 

　　不过，她看起来并不是挺生气的，这一点倒是很出乎我的意料之外，我还以
为会上演个泼妇骂街之类的戏码哩。这中间也许还有些古怪。 

　　服务生先送来我的饮料，我默默的喝了两口。 

　　“你跟她上过床了吧！”她若无其事的问。 

　　“咳！咳！”我可是当场呛到，哪有女人会这样直接问这种问题的。 

　　她倒是一脸得意样，似乎把我弄得这么窘是件很愉快的事，大概是觉得重新
占了上风的关系吧。 

　　“咳！呵呵．．咳．．你希望我回答什么？”我说。 

　　“老实回答！” 

　　“没有！”我爽快的说。 

　　“说谎！”她说。 

　　“是啊！”我面不改色“你明明都已经知道答案了还问我。” 

　　“你！” 

　　“我怎样？我也只是要你也老实一点，不用拐弯拐弯抹角明知故问了。” 

　　“你．．．很．．．怪。” 

　　“怪？某方面跟你比还好吧。”我不客气的说。 

　　“你！”她气鼓鼓的，显然这句话刺到她的痛处了。 

　　“我只是如你所愿的很老实。”我说 

　　“对不起！我错了！我不该说那样的话，我道歉。”我很快的又接着说。 

　　“你．．．．”她大概不知道如何对付我这种无赖招吧。 

　　“唉～～”她叹气。 

　　“你很不一样．．．．”她又说。 

　　“不一样？还好吧，我可不是怪人啊。” 

　　“我的意思是说，你跟她以前所接触到的男人都不一样。” 

　　“以前接触到的男人？”‘她是啥意思？’我想。 

　　“哼，紧张了喔”她一副嘲弄的表情“不是你想的那样啦。” 

　　“你对她了解多少？”她接着开口问。 

　　“不多。”这绝对是真的。 

　　“你知道吗。你不离开她，你会有生命的危险。” 

　　“喔？你有准备王水吗？”我开玩笑的说。 

　　“王水？哼，还会说笑，你要是知道她的身份，你恐怕就笑不出来了。” 

　　“喔？她的身份有啥可怕的？她是虎姑婆？巫婆？还是外星人？” 

　　“哼，当然不是，她是公主。” 

　　“嘿！公主！你别逗了好不好，都什么时代了还公主勒，你怎么不干脆说她
是皇后勒。”我嗤之以鼻。 

　　“没错，现在的她你的确也可以说她是皇后。” 

　　“喂喂喂，你吃错药了喔，愈说愈离谱了。” 

　　“我没夸张”她顿一顿说道“她是黑帮公主！也是黑帮皇后！” 

　　“啊？你别胡说了好不好，黑帮什么的还好，只是她怎么会是公主又是皇后
的，乱了谱吧！”我有点怀疑她的精神状况。 

　　“我没有说错，她以前是黑帮老大的独生女，现在是黑帮老大的女人，你说
她是不是公主，又是不是皇后？” 

　　“啊？！你是说真的吗？”这个答案倒真的有点吓人。 

　　“我没必要骗你，你难道都没发现你已经身在危险之中了吗？” 

　　“啊？”我楞了一下“你是说．．．” 

　　“你有注意到了吧，最近你家附近是不是出现一些以前没看过的怪怪的人。
” 

　　“嗯。”我不得不承认，我甚至还打电话要宜静回来时小心一点，没想到，
这些人是针对我而来。 

　　“你不用担心太早”她说“他们不是针对你而来，但是如果让他们知道你跟
杨英的事，那后果你自己想吧。” 

　　原来杨英竟然有如此的背景，难怪她花钱如流水也不皱一下眉头，个性又是
那么的大而化之，原来她是个从小被人捧在手里，一切事情都会有人出头，绝对
没人敢惹她的黑帮大小姐。 

　　“我会有危险，那你呢？你不危险？”我发现她的说辞似乎有着天大的漏洞
。 

　　“我？哼哼．．．，你说，一个黑帮老大是怕戴绿帽子呢？还是怕他老婆的
跟‘闺中密友’、‘手帕交’的来往多一点？”她笑笑的说。 

　　嘿嘿，好个‘闺中密友’，真是个好掩护啊！闺房中亲密的女朋友，真是神
不知鬼不觉啊！中国文化博大精深，居然这么厉害，早早就发明了这样的名词当
作女同性恋的护身符，看来中国古代的女人真是厉害呀～～而眼前的女人也不简
单，一副就算要死也是你先死的表情，真是讨厌。 

　　服务生刚巧端来比萨。 

　　“不说了，吃比萨吧！”我说。 

　　她瞪大了眼睛看着我，似乎看着一只稀世怪兽似的，一副难以置信的样子。 

　　“你还吃得下？”她问。 

　　“吃啊，为何不吃。” 

　　“你不担心？” 

　　“担心？有啥好担心的？” 

　　“你不怕你跟杨英的事情被她老公知道了要来杀你？” 

　　“怕～～我怕死了，我怕再不吃我会饿死了。”我说。 

　　“你！” 

　　“拜，有什么好怕的啦，第一，我跟杨英是不会说的，第二，你要是想说
，老早就去说了，不用跟我在这边坐着吃比萨，第三，我跟杨英不会在外面公开
亲热，在家里则是关门关窗。请问，谁会知道了？” 

　　“你．．．．还真大胆呵。”她笑着说。 

　　“哪里，不是我大胆，是我会分析！”我说。 

　　“嘿嘿，上了黑道大哥的老婆你还能面不改色，你再怎么会分析，只要有个
万一，你绝对会尸骨无存的，你想想吧。”她一副揶揄的脸，一看也知道她不是
很认真。 

　　“放心啦！到时候我一定跑得很快。”我轻松的说。这种时候不说大话，这
辈子大概也没有机会装得这么潇洒了。 

　　“你真的很不错，果然值得杨英冒险．．．”她定定的看着我说。 

　　听了这话，我心中升起一股难以言谕的感觉，我跟她居然还有点．．．像。
像在哪一点，说不出来。真的，我感觉我似乎有点了解她了。 

　　店里面放起一首古老的歌，大概是张清芳跟D怡文的歌吧。 

　　‘从你信中我才明白这些日子以来在你心中已经有了另一个女孩 

　　我知道爱情不能勉强但是我还是无法释怀 

　　认识你只不过是最近的事情感觉上却好像是早已和你熟悉 

　　可是我不断想起你的另一段感情 

　　我是不是该离开你我不想介入别人故事 

　　我是不是该离开你我不想和别人分享你 

　　请你告诉我我问我自己’ 

　　听着这首歌，两人相视一笑。真是有点尴尬。 

　　说起来真是奇怪，我跟她现在既像情敌也像战友，我们两共同要争取的都是
杨英，共同要对付的是杨英的黑道老公。偏偏，我跟她却是一男一女。 

　　其实，她刚刚一笑，真是非常有女人味，原本就长相、身材这些外貌来说，
她已经是个不折不扣的美女，只是我先入为主的印象，知道她是同性恋，又是我
的情敌，因此很难跟现在的她搭在一起。 

　　“吃吧吃吧，这个比萨不错的，趁热吃啊！”我转个话题说。 

　　非限定茶坊，这名子取得好啊！这里果然是很难限定我的未来啊！哈哈哈！ 

　　‘碰！啪！’长角的你还没死喔，你放什么烟火啦。 

　　‘主人啊～我太佩服你啦，居然连Ｊａｃｋ也搞定啦！我们可以准备４Ｐ，
４Ｐ大战啦！’ 

　　靠！我吃面你在旁边喊什么烫！不过，我还真有点小小佩服我自己哩。 

　　‘好吧！我就准你去预备吧！’ 

　　‘是！主人’碰的一下子他就不见了。 

　　‘咦？那个老头，这次怎么不见人影？’没看到他还真有点怪。 

　　接下来这餐饭就好吃多了，她跟我说了许多有关杨英身世，还有她跟杨英的
事。这听来有点奇怪，我跟她不是还算半个情敌吗？但是她跟我却说了她跟杨英
的故事，而我也跟她说了我跟杨英的故事。 

　　不消说，我跟杨英的故事她听了可是笑得东倒西歪。 

　　从她的叙述中，我才知道，杨英原本是一个黑帮堂口大哥的独生女，她的妈
妈老早在生下她之后就过世了，因此，她几乎可以说是生长在一个完全是男生的
社会中，除了Ｊａｃｋ。 

　　Ｊａｃｋ是她家帮佣女佣的女儿，因为家境不好，Ｊａｃｋ的妈妈也常常带
她去帮手，因此跟杨英结下了不解之缘。由于她跟杨英从国小到高中都同校，她
又比杨英大，所以杨英从国中起就叫她学姊。 

　　然而，由于杨英老爸所属的帮派大哥过世，换上新一代的大哥，新一代的大
哥喜欢杨英已久，杨英的老爸为了巴结他，居然硬是将杨英嫁给那个大哥。杨英
嫁过去之后，一个月不到就逃了，从此不再回去，一直跟Ｊａｃｋ住在一起。 

　　那个黑帮大哥也不在意，反正女人对她来说是呼之则来挥之则去，杨英跑了
也无所谓，反正他已经玩过杨英，不再稀奇，只是名义上杨英还是他的老婆。 

　　不过，要是他知道我让他戴上绿帽子，那这口气还是咽不下去，一定会把我
大卸八块，无庸置疑的。 

　　杨英之所以叫杨英，据Ｊａｃｋ说还是她自己改的。在她离开那个老大之后
，她就开始自称杨英，不再叫李英扬。而跟Ｊａｃｋ发展成一对也是那时候的事
情。 

　　“不过怎么想也不对，她老公怎么容许你们．．．”我问。 

　　“他是不允许啊！所以上次派人追到垦丁，把我打伤了。结果，杨英以死要
胁，跟他说，如果他敢再动我，她会自杀跟我一起去。她老公想一想，其实我跟
她在一起他也没吃啥亏，反正也不是真的戴绿帽，于是就勉强答应她了。所以，
我现在才可以跟她在一起而没事。” 

　　原来上次杨英在垦丁失约是因为她受伤住院了。 

　　“不过，你就不同了，你是男的，他再容忍也不能忍受戴绿帽子啊！你了解
吧！” 

　　“嗯”我开始担心晚上回家时，会不会突然就被人间蒸发，消失无踪。 

　　“所以，我是为你好才要你跟杨英分手的。” 

　　“可是，照你这么说，我应该早就被他给干掉了啊？” 

　　“哼，那是我帮你掩护，跟他们说，你只是他的房东，要不然，你现在已经
被丢到海里喂鲨鱼去了。” 

　　“呵，看来我还欠你一句谢谢。”这女人除了没说之外，还帮忙说了谎掩护
我们，这是一定要谢的啦。 

　　“不用，我这是为了杨英好。”Ｊａｃｋ又顿了顿才接着说“最近的她．．
．很开心．．．很．．．放松，尤其是她居然可以接受男人了！” 

　　“我一直希望我可以帮她，但是，没想到．．．．似乎你比我有用。” 

　　“嗯”我无言以对。 

　　“我还真有点矛盾，一方面希望你离开她，一方面又希望她可以继续这么开
心。” 

　　我现在似乎可以稍稍了解她们之间的关系了，但是，还是有很多不懂的地方
，不过我也问不出口。 

　　我消化过她们的故事之后，我总算是稍稍了解杨英了。 

　　“她似乎有一种要把一切颠倒过来的心态，从她跟我在一起之后，她整个人
都变了，变得什么都无所谓，什么都好，随她心情，想怎么作就怎么作。”Ｊａ
ｃｋ又这么说。 

　　关于这一点，我已经领教过多次。 

　　我跟她说了前几天她刚来那晚的事情，她听得是目瞪口呆，难以置信。 

　　“喂，你那时候怎么这么敢！”她说“居然还可以跟杨英这样，你真的很敢
耶。” 

　　“哼哼”我苦笑“男人的生理冲动常常不受理性约束的，尤其是杨英她是那
么的大胆。那么的有．．魅力．．．” 

　　“呵呵，真是好玩，要是被揭穿了，你怎么办？” 

　　“怎么办？”我假装认真的思考一下说“那我下次改追你，你跟杨英是一对
，我跟你们也是一对一对的，刚刚好，谁都不吃亏。” 

　　“你！”她显然当真了“你真的这么想？” 

　　“骗你的啦！那时候我又不知道你是这么漂亮，我还以为你是个男人婆哩。
” 

　　“喔．．．”她倒是有些不好意思起来。“可是．．．咦？那时候你应该还
不知道我的存在，你怎么会以为我是男人婆？” 

　　“啊！”我靠！这么快就被拆穿谎话“我．．．” 

　　“哼哼，说谎话也不先打草稿。” 

　　“呵呵，有什么关系嘛，听了高兴就好啦。”这种状况只有厚着脸皮耍无赖
这招可以用了。 

　　说说笑笑吃完这顿饭，跟我原先预期的真是差了十万八千里。 

　　“好了，我要走了。”她说。 

　　“走？” 

　　“嗯，回家啊，我还在修学位，还有工作，不能再在你这里住下去了。” 

　　“喔”难怪穿得那么像上班女郎。 

　　“那么我把她暂时交给你了。”她说。 

　　“嗯” 

　　“她老公那边，我不会去揭穿，但是你们自己小心了。” 

　　“嗯，谢谢你。” 

　　“不，我要谢谢你”她说“知道杨英跟你在一起很开心，我也很开心，只是
．．．总有一天，我会跟你抢回杨英的。” 

　　她愈说愈小声，最后都靠到我的耳边说了。我闻着她身上的香味，有点心猿
意马魂不守舍。天啊！那个领口开开的，我看到了！ 

　　“噢！” 

　　她突然咬我的耳朵一口。 

　　“记住了吧！”说完她就头也不回的走了。 

　　看着她离去，我开始怀疑，我这样没事找事，自陷泥淖有何好处？老实说，
杨英虽然迷人，但是我很明白，这还不是全然是爱情，尤其是一直以来，我是都
处于被动的地位。事实上可以说是杨英在玩她自己的游戏，我只不过是她碰巧遇
到的有趣玩具罢了，我真的不知道，我是不是真的爱上她了。 

　　但是，是已至此，我还是决定继续陪她玩下去，只是我又想到，宜静呢？宜
静又是如何呢？ 

　　从一开始，我就是被动的被两个女人牵着鼻子走，这一路走来，有意无意之
间，竟然然演变成一种怪异的三角关系，但是却似乎又不是。Ｊａｃｋ的出现，
让这情况更是不清不楚。 

　　老实说，我可能真的是个大浑蛋，脚踏两船，但是偏偏我又不确定我是不是
已经爱上任何一个人。套句宜静的话，她说：她前男友什么东西都送了，就是没
有送给她戒指。而我呢，跟她们两个，什么事都做了，就是不确定有没有爱情。 

　　我继续坐到傍晚才回家。 

　　可是有点不太对劲！我还没到巷口，远远的就发现巷口多了好几个刺龙刺凤
的人物，在那边晃来晃去。 

　　一定有事发生了！该不会是事迹败露了吧？！他们是不是来抓我的？我该怎
么办？

第１３集 
　　正在犹豫要不要过去时，我的手机突然响了。 

　　“喂～”咦？是杨英。 

　　“杨英喔。”我说。 

　　“大雄，你在哪里？你快点回．．啊～～”杨英的声音听来很急，没说完就
挂了。 

　　该不会出事了吧！杨英是在叫什么呢？她是不是已经被抓起来了？如果是，
我这样过去，不是刚好自投罗网了吗？看巷口这一票人的样子，很有可能是她老
公杀过来了。 

　　天啊！什么人的老婆不上，偏偏上了黑道大哥的女人。 

　　我到底该不该去救杨英？我是她什么人？小白脸？姘头？她可是有夫之妇啊
！我跟本没立场，而且躲都来不及了还想救人。 

　　但是我刚刚才亲口跟Ｊａｃｋ说，我会照顾她，但是现在呢？我到底在犹豫
什么。 

　　可是，话说回来，Ｊａｃｋ也不是她什么人啊！一个姘头交代另一个姘头照
顾两人共同的女人，然后我就答应了，甚至那个姘头还不是真的姘头，而是她的
闺中密友。这是什么跟什么嘛，天下大乱了。 

　　不然叫警察好了，但是怎么报案？说我姘头被她老公抓回去，请警察帮我赶
她老公吗？这不成了‘乞丐赶庙公’，根本就是笑话嘛。 

　　不过，该面对的事还是避不了，总会有避不了必须面对的一天，那还不如早
早面对他，解决问题。 

　　但是，也不能拿生命开玩笑啊！ 

　　我在巷口外远处犹豫着，东想西想，实在是想不出办法，巷口被堵住，又没
有别的路走，如果要回去，实在是没有不被发现的道理。 

　　不行！不管了！如果他们是要来抓我的就抓吧！我怎么可以把杨英一个人丢
在那边不管，而自己躲得远远的。 

　　死就死吧！ 

　　好像男人天生就该做这种傻事。 

　　电视剧里面不是都这样演的吗，男主角明明知道回去必死无疑，只是一旦成
为主角，便只好用一副潇洒至极的表情，走路都会有风把大衣给吹起来的姿态，
慷慨赴义。 

　　不过说实在的，听到杨英那一声大叫，如果我不去弄清楚，我永远都不安心
。 

　　但是，也不能就这样过去吧！回想电视里面每次遇到这种情况，要嘛就去化
妆变成另一个人的样子，然后找另一个人来演一下。不然也有拉高大风衣的高领
子，压低那么凑巧戴着的帽子，也可以骗过那些跟瞎了眼差不多的小配角坏人。 

　　不过很抱歉，这些我都办不到，我当然没本事化装成另一个人的样子，更不
会那么变态，在这么热的天穿大风衣，还拉高衣领，骗那些假瞎子。我要是真的
这么作，大概只会更吸引所有人的目光吧。当然更不能期待那些人会跟电视剧演
的一样，突然间都跟瞎了一样看不到我。 

　　不过还好我聪明！小说看得多总是有好处，我知道有一招‘声东击西’是真
的可以做到的办法！只要想办法在旁边弄点事，让他们被吸引过去，那就好办了
。 

　　只是要用什么事来‘声东击西’好呢？ 

　　嗯，我还没想到。 

　　不过，你别笑我！不要以为我真的只剩一只嘴说说而已！ 

　　因为，上帝是与我同在的！．．．是吧．．．应该是．．．吧．．． 

　　再不然，撒旦也会帮我吧！是吧！咦？．．小家伙？！．．怎么两个都不见
了。 

　　不管啦，反正就是那么巧，警察刚好来这边巡逻，警察大概看他们的样子可
疑，于是就在巷口问他们要身分证，我看他们应该不敢这样动手抓我，一时也走
不开，趁机快步就钻了过去。 

　　可是，过了一关还有一关，屋里发生什么事了我还不清楚，八成也是一堆人
拿着刀拿着枪在等我吧，只是我是没有多少时间犹豫的了，要是待太久，巷口那
些人等警察走了，会很快进来的。 

　　这次真的不死不行了，把心一横，轻轻的开了门，再轻轻的一点一点推开，
要是没有被察觉我回来了，也许还有机会吧？ 

　　门开了一个缝，还好上次这烂门我有上过油，现在是一点声音都没有，而屋
子里也是一样，一点声音也没有。 

　　还好，还没被发现。 

　　我慢慢的开，终于，我可以探头进去看了。 

　　这一看可是吓了我一跳！ 

　　没有半个人！ 

　　怎么回事？他们不是在里面吗？还是已经离开了？不会吧，如果离开了，我
一定会看到的，那么一定是在更里面了？！ 

　　我悄悄的进了客厅，安静的关好门，上锁。 

　　他们会在哪里呢？大概是杨英的房间吧。 

　　我蹑手蹑脚的走到她房门口，房门微开，灯光从门缝透了出来。 

　　我还没靠过去，居然听到了呻吟声！ 

　　他们居然在折磨杨英！ 

　　这怎么可以！在我的地盘，天都还没黑，怎么可以这样胡来。 

　　我几乎要伸手拍门进去了。 

　　但是转念一想，不知道里面有几个人，我这么一进去怎么打得过人家，就算
是只有她老公一个吧，人家是黑道混的耶，我能不能打得赢都有问题了，搞不好
人家掏出把黑星还是九零，根本不用打了。 

　　我又犹豫起来。先看看再说吧！ 

　　我靠过去门缝一看，不得了！真是下了我一大跳！ 

　　还好刚才没有开门就冲进去，原来里面是两具赤裸裸的女体，交缠在床上，
正在作着她们爱做的事啦！ 

　　是谁呢？一个当然是杨英了，另一个呢．．．． 

　　被杨英跟棉被挡住了，看不出是谁，不过大概是Ｊａｃｋ吧！ 

　　Ｊａｃｋ说她要回去了，我想她们来个临别秋波，重温旧梦，复习功课一下
也是很正常的啦，不为过嘛。 

　　那我该怎么办呢？ 

　　‘主人啊～’白衣老头好久不见啦，又出来了‘你该去大门口用力关门，让
她们知道你回来了，这样她们就会停止了。’这老头说的真是圣贤之言，字字有
里，让我汗颜啊！可是去你ＸＸＸＸ的，我又不是柳下惠，更不是和尚道士，你
要我这样做，先阉了我再说吧，况且就算你真的阉了我，我也不会这样干。 

　　‘主人英明！没有被这个死老头骗去’小黑又拖着箭头尾巴跟着出现‘我太
佩服了，主人真是猪哥亮再世．．’ 

　　‘停！你以为我听不出来吗？你那个?亮?字为什么说得特别小声，又跟前面
断开，你分明是想说我猪哥！’ 

‘是是是，是我不好，不该吞口水的。’小家伙很会转啊！ 

　　‘不过，我的提议，主人你不可不听’他认真的说。 

　　‘哼哼，说来听听’ 

　　他无视于我的语气带着的威胁继续说。 

　　‘老大啊，你应该拍门进去，当面揭穿，然后她们会邀请你加入，然后就可
以一起来个３Ｐ大战了！’ 

　　‘去你的，你当我白痴啊，这可是现实生活啊，你以为在拍西洋Ａ片吗，这
种事情是不可能发生的。’我准备好好给来他一计佛山无影脚。 

　　‘等等，我还有第二招！’ 

　　‘说’ 

　　‘那么这样子最好了，你去拿照相机，然后拍门进去，迅速的拍几张照片，
然后威胁她们要公开照片，她们一定会求你不要公开，你就可以要求她们两个位
你服务，一箭双雕，一炮双响！哇哈哈，不错吧！’ 

　　‘嗯，不错不错，嗯，可是我没有底片啊！’ 

　　‘没关系，反正闪光灯闪一闪，就可以骗人了。’ 

　　‘嗯，有道理，咦？我屁股凉凉的你帮我看看是不是裤子破了’ 

　　‘噢，没有啊老大．．．’ 

　　‘没有喔，那你吃屁吧！’我用力坐着他的头，还放个屁给他闻‘我说你是
日本Ａ片看多了喔，这种滥招拿去骗骗日本笨美眉还是精虫蚀脑的色男一族还可
以啦，这招要是能用，猪都可以爬树了。你吃屎吧！’ 

　　‘不要啊～～老大～～’ 

　　‘嗯！！’ 

　　‘靠！便秘好几天拉不出来。算你好运，给我滚吧你，吃我佛山无影脚～～
’ 

　　这两个非人类的话都不能听，我继续站在她房门口偷窥。 

　　是的，就是偷窥。你要问我偷窥有什么好玩的？你可不知道了，那真好玩了
，透过偷窥，我才知道了原来女孩子同性之间是怎么玩的，可真是大开眼界了。 

　　比起看偷窥的Ａ片那种隔靴搔痒可好太多了，既不会画质不好，也不会出现
停格跳格，而音效更是生动，尤其是那种可冒着能被发现的危险的刺激感，你在
看偷窥的Ａ片哪有可能体会得到，但是最重要的是，没有马赛克啦！ 

　　是男人都知道，看到那个马赛跟克喷雾是件多么可恨的事！ 

　　只见到杨英一下子趴在Ｊａｃｋ身上，东摸摸西抠抠，左亲亲右揉揉，虽然
大不份不是直接看到而是被杨英身体挡住，但是光看杨英的动作，补上自己的幻
想，那就是超一流的享受啦！ 

　　有过偷窥经验的人都知道，其实偷窥的乐趣就在于那似有若无，得之我幸，
失之我命，那种患得患失的不确定性，再加上被抓到的犯罪感。可以看到你在Ａ
片中看不到的，生活中最自然的演出，那才是最棒的了。 

　　当然，若是自己主演的话就更好啦！但是，别傻了吧！还是快快看吧。 

　　杨英的身材，不用说，我是看过的了，白皙有弹性的皮肤，浑圆俏挺的臀，
要是可已伸手摸她一把就好了。这些没什么，已经看过了，最吸引的应该是那个
看不太到的另一个人Ｊａｃｋ了！ 

　　刚刚在茶坊已经看过她那迷死人的双腿，差点眼珠子都要掉下来了，现在有
机会一览无遗，那还不努力的看才怪。 

　　男人就是这样贱，看过的不稀奇，还没看过的才珍贵。萧蔷之所以艳名不地
，那还不是因为她不拍写真，哪天她真的拍个漏点写真，那不出半年，绝对有另
一个女人会取代她号称台湾Ｎｏ．１美女的地位。 

　　虽然被杨英遮住了大部分，但是还是够让人热血沸腾了，她的一双腿被杨英
分开成八字形，空中晃啊晃的，好像在跟我招手似的，真想冲上去很很的咬它一
口。 

　　杨英埋首在Ｊａｃｋ双腿中间，头一上一下的，想也知道她在干嘛，耳朵传
来一阵阵的呻吟声。我好像中了武侠小说里说的‘万蚁穿心’似的，浑身上下热
痒难搔。 

　　“嗯～～喔～～吁～～” 

　　天啊！好勾人的呻吟啊！比起印象中的杨英还是宜静的声音，还要勾人三分
。那是一种舒服到了顶点，从牙缝里钻出来的萎靡呻吟，简直可以销魂蚀骨，把
人给化了去。 

　　难怪那天宜静会红着脸说“好舒服”，也才会任由杨英玩弄如此之久，这杨
英的本事可真是不得了，我改天应该好好跟她学习学习。 

　　不过也亏得杨英有这一手本事，要不是那天宜静同时也被杨英这样挑逗着，
我看我跟杨英偷偷打的那一炮绝对不可能不被她发现。 

　　嘿嘿，或许杨英是故意挑逗她，引开她注意力，这样才能跟我玩刺激的呢！
也许，这一切根本是她设计之下的游戏吧！ 

　　才一分神，杨英居然不知从哪里拿出一根银白色的按摩棒来了，又或许刚刚
就已经是用那根按摩棒在弄着Ｊａｃｋ了，只是我看不到而已。 

　　杨英屁股对着我，把那根按摩棒慢慢的插到自己的穴中，按摩棒努力震动着
，低沉的鸣声让人无限遐想，要是我是那根按摩棒就好了！ 

　　“达．．．．达．．．．达．．．．”震动的声音随着杨英一下插入一下抽
出而有着强弱的变化，我真佩服我自己，居然可以发挥人类听力的极限，连这样
细微的变化，此时都是清晰异常。 

　　我偶然眼光偏低，突然发现一件黑色的内裤，掉在接近门口的地板上！ 

　　这！这是Ｊａｃｋ的内裤吗？！刚才在茶坊就怀疑她穿的是黑色的，现在看
来可能是真的，因为我不记得杨英有这样的内裤！ 

　　嘿嘿，别怀疑我怎么知道，杨英跟宜静根本不介意，每次洗完的内衣裤也是
这么大剌剌的就吊在那边，所以我根本不用去偷翻，老早就一清二楚了。 

　　我的手不待吩咐，自动的就从门缝钻进去，安安静静的取回了那件内裤，等
我发现惊醒时，那件内裤已经在我面前展开。好乖好聪明的手啊！呵呵 

　　我还没变态到像孟波一样，把内裤拿来头上当帽子戴，但是真的是忍不住好
奇心，拿到鼻头闻了几下。 

　　啊！就是这香！就是这香！刚刚我闻到的，就是这味道没错！这是Ｊａｃｋ
的！ 

　　正在陶醉，门铃突然响起！ 

　　是谁来了？！ 

　　我听到杨英房里一阵穿衣的唏嗦声，我才猛然想起来，她们不知道我回来了
，所以要去开门，那我还在这里不是要穿帮了！ 

　　我二话不说，以最轻巧快速的方式，安静的躲到我房间，关起门。 

　　刚躲好，杨英已经出来开门了。 

　　“咦？！是你喔！我还以为是大雄回来了。” 

　　“我忘了东西，回来拿的。” 

　　轰！ 

　　这声音我知道！ 

　　是Ｊａｃｋ的声音！ 

　　那刚才在杨英房里的是谁？！ 

　　“喔，什么东西，我帮你拿”杨英说。 

　　“是笔记本啦，放在你桌上忘了收。”Ｊａｃｋ说“我自己拿吧。” 

　　“啊，不用啦！你坐，我帮你拿。”杨英急着说。 

　　“你怎么了？我自己拿就好啦！” 

　　“喔，不要，我帮你拿。”杨英如说更是引人猜忌。 

　　“你怎么了？谁在你房里？”Ｊａｃｋ分明已经起疑了。“大雄吗？” 

　　“大雄！？不．．．不是．．不会啦，你想到哪里去了。” 

　　这种时候，我不出来是不行了！ 

　　“Ｊａｃｋ！你怎么回来了？”我装做刚刚睡醒的样子，从我房间走出去。 

　　“大雄？你在睡觉喔？”Ｊａｃｋ问。 

　　“嗯，是啊，你不是回去了吗？” 

　　“我东西忘了拿，回来拿的。” 

　　“喔，那你搭车来得及吗？” 

　　“快来不及了．．．” 

　　“哪，你的笔记本。”杨英取出她的笔记本交给Ｊａｃｋ。 

　　“喔，谢谢！”Ｊａｃｋ说。 

　　“那我骑车载你去。”我说。 

　　“对啦！大雄载你去会快一点。”杨英说。 

　　“喔” 

　　“快！走吧！”不等她反应过来，我拉着她就走。 

　　“ｂｙｅｂｙｅ”杨英送我们出来。 

　　送走Ｊａｃｋ，回到巷口，那一帮混混全都不见了，这次倒是轻松过关。 

　　回到家里，只见杨英在餐厅吃饭。 

　　“宜静呢？”我问，因为这分明是宜静烧的菜。 

　　“她先去洗澡了。” 

　　“这么早就洗澡喔。”我随口说。 

　　“喔，刚才我害她的衣服喷得一身酱油，所以她煮好饭去洗澡了。” 

　　“喔～，难怪刚刚你电话一声惨叫。” 

　　“是啊是啊，聪明人。”她说。 

　　我大概猜得出来当时的情况了。一定是杨英趁宜静换衣服，继续了她上次未
完成的挑逗游戏，只是她们怎么会到杨英的房里我就不懂了，不过对杨英来说应
该是有她的办法，不需要怀疑。 

　　“喔”我随便应了一声，便去添饭准备吃晚餐了。 

　　“拿来！”杨英说。 

　　我坐下后还没开动，杨英又丢了这话过来。 

　　“拿什么？”我问。 

　　“还装，拿来！” 

　　“拿什么啦？”我突然想到我口袋里的东西。 

　　杨英招手要我过去看她的短裙。 

　　我没想太多，依言靠过去看。 

　　“看！” 

　　突然间杨英对我掀起她的短裙。 

　　“啊！” 

　　她里面没穿内裤！ 

　　害我当场差点喷鼻血。 

　　“知道了吧！拿来！”她又说。 

　　“我．．．．”我不知道该说啥，只好乖乖从口袋取出来。只是我很怀疑，
怎么这内裤不见杨英穿过。 

　　“我才刚刚拜Ｊａｃｋ帮我买来的新内裤，你也敢偷！哼哼．．．” 

　　“我．．．我哪有偷．．．我．．．我是在你门口捡的．．．” 

　　我这一说就知道不妙，果然杨英立刻就说。 

　　“捡的？说！你偷看多久了？” 

　　“我．．．．” 

　　“你看到什么了？”杨英又问。 

　　“．．．．” 

　　我不用再猜想也知道刚刚她跟谁在一起，可是又该说什么呢？ 

　　“唉～～”我深深的叹口气。 

　　“你干嘛？”杨英问。 

　　“唉～～”我又叹口气。 

　　“你叹什么气啦！”杨英不耐烦的问。 

　　这一招拖延兼转移目标法第二次生效，我已经知道我该说啥了。 

　　“杨英．．”我顿一顿又说“你到底喜不喜欢我？你是在玩我吗？”我故意
用哀伤的声音低着头说，说完抬头看她。 

　　“你！” 

　　“你对宜静又是什么心态？你爱她吗？” 

　　我这话直接点破目前的关系，对她来说不知效果如何，但是我知道，如此一
来一切都表面化了，这下子不是生就是死了。 

　　我听到宜静房中有点细小声音，我知道，她也在听。 

　　杨英啊，杨英，你到底会怎么说呢？ 

　　不知过了多久，杨英终于开口。 

　　“那，你对我跟宜静又是如何选择？” 

　　这句话让我胸口如撞大石，顿时闷绝。 

　　是啊！我质问杨英，那我自己呢？又何尝不是如此？ 

　　房子里瞬间一片死寂。

第１４集 
　　‘嘟嘟嘟．．嘟嘟．．’杨英的手机突然响起。 

　　“喂～”杨英接起电话，走回房间去。“嗯．．喔？．．嗯．．好，我知道
了，我马上回去。．．嗯．．．” 

　　我只听到这里，接下来的对话已经听不到了，这只够让我知道，她似乎有事
情要回去处理。 

　　一会而后，杨英匆匆忙忙的提了包行李就出门去了，也没有再来逼我回答问
题。这样一来，似乎暂时又让我们之间事情暂时搁下来了，这到底是好还是不好
我也不知道，但是，至少我眼前不用立即作出抉择，也无须表态，大家暂时就骑
驴看唱本－－走着瞧吧。 

　　我重新坐下来吃饭，宜静已经洗好澡出来了。其实她刚刚也应该有听到我跟
杨英的对话吧，但是，我可是一点都不敢提起。也许大多数的人都这样吧，或多
或少都有些驼鸟性格，能免则免能避的就避，避不过了就生气。如果你不是这样
的人，那恭禧你了！你这个人成功的机会比别人大上好几分了！ 

　　“大雄，你回来了喔”宜静说“啊！菜都凉了，我帮你热热。” 

　　“喔，没关系啦，你去休息啦。” 

　　“没关系啦，我很快的啦，吃冷饭冷菜不好啦，等我一下下喔。” 

　　她快手快脚的抢走桌上的菜肴不给我吃凉的，很快的一一把菜重新热过。 

　　看这她忙碌的背影，我心中突然一阵莫名感动，眼框微微热了起来，几乎就
要掉下眼泪了。 

　　她应该是最委屈的人吧！但是她却是这么的．．．．唉不会形容啦。 

　　在我们三人中，我是男人，杨英是个主动的人，我大享齐人之福，杨英也不
逊于我。唯有她，一直是默默的接受着我们的行为，跟我上了床，跟杨英也有一
腿，她却甚至没问过我是否真的喜欢她。 

　　刚刚我跟杨英近乎吵架的诡异对话，虽然都有质疑对方对宜静该如何对待，
然而，真正的主角宜静却没有发表过任何意见，即使她是在房间里听到了，但是
她却选择了沉默以对，甚至还要在我面前装傻。 

　　心疼啊！真是心疼的感觉，我真的是很对不起她吧。 

　　“好了好了，可以吃了。”宜静果真手脚超快。 

　　“宜静” 

　　“嗯？怎么了？” 

　　“你．．．真好。”我不知道该说啥话，笨拙的舌头只吐出真好两个字。 

　　“啊？你．．．”宜静似乎被这两个字给困惑了。 

　　“嗯，真好吃，好吃。”我大口吃饭吃菜。 

　　“呵呵，你吃慢一点吧！别噎着了！” 

　　宜静饶有趣味的看着我，一副心满意足的样子，我偶一抬头看她，她总是微
笑的看着我吃。 

　　“你别一直看着我吃饭吧”我说“我觉得很奇怪呢。” 

　　“喔，对不起喔，那我去看电视好了。” 

　　我吃过饭后也去客厅看电视，我霸占住长沙发，躺在上面，舒服的看着，宜
静把沙发让给我之后，没换去旁边的小沙发，直接坐在大沙发前的地毯上靠着沙
发看。电视上正在拨着宜静爱看的日剧‘第一零一次求婚’。 

　　刚洗完澡的她身上香喷喷的，尤其是靠近我的头发，乌黑油亮又相气袭人，
我忍不住就一边看着电视一边玩着她的头发。有时我用手指顺着她的头发梳下来
，有时候拿来卷在手指上，又或者干脆拿上来鼻端闻闻香味，宜静除了偶而在我
手指搔到她脖子时微微躲开，发出嗤嗤的低笑之外，就是那么的安静柔顺，仿佛
一只安静的小猫咪。 

　　我渐渐大着胆子，从偶而的搔搔她脖子，渐渐的换成帮她按摩着脖子肩膀。
我按摩的功夫从小到大也在妈妈身上演练过多次，技术还算可以，因此她不时的
发出舒适的轻吟。 

　　到这边为止，只要是有经验的人都知道，在这种状况下是最容易擦枪走火，
只要有心很容易就进到另一个阶段。我本着好色天性，双手从规矩的按摩渐渐的
变成在她的项背之间游走。 

　　我往她的背上似按摩而非按摩的摸去，按过了大半个背部，确认了她跟以往
一样没有穿内衣，只穿了件睡袍。这样的动作可是要相当的熟练度才行喔，不然
要是这么白目的一下摸下去，母猪都知道你想干嘛了。 

　　说到这儿，忍不住要跟天下的男生们叮咛一下，有机会要好好孝顺父母，像
我当年不是刻意的训练下所练出的按摩绝技，如今有了机会用上，这才惊觉，原
来‘百善孝为先’真是至理名言，古人真是教训得是，当年孝顺的功夫，如今变
成求爱利器，实在是意料之外，好用至极。 

　　我有意无意的往她的腋下按摩去，各位想当然知道我的意图了，可是有经验
的就知道，即是女生身材再好，没穿内衣，坐着的时候也不会外扩到你摸摸腋下
久可以摸到什么东西的。要是真的让你摸到了，你大概要赶紧送她去医院了，因
为大概是隆乳失败，水袋跑到不该去的地方了。 

　　这样我当然是愈按摩心愈痒了。 

　　你可不要骂我大色狼，刚刚才跟杨英吵过，趁她刚好有事回家，我色心就大
起，说实在的男人本来就是这么色！十个男人有十一个色，多出来那个是像杨英
这种色女色过界的。 

　　我敢保证，要是杨英不是回家去了，晚上她一定还会来勾引宜静妹妹。 

　　嗯，我是这样想啦。 

　　我要是不这样想，我良心会不安，但是我不想良心不安，所以我确定一定是
这样！ 

　　我换目标，改成按摩她的手臂，甚至我已不再躺着，而是坐了起来双手齐下
。 

　　换成手臂有啥好处？那是当然有的了，首先，我可以再按摩的时候不经意的
轻轻碰处到她的胸部，例如用手掌握着她的手臂时，指尖可以趁着一抓一放之际
，偶而轻轻的点到她的胸部。至于其他方式，请自行研究恕我不公开了，好招我
要留着自己用。谁叫你们当年没要像我一样孝顺父母。 

　　说实在的，跟宜静又不是没有过肌肤之亲，但是对于她，我却有着一股莫名
的感觉，我绝对绝对不会硬要她如何如何，更不可能那么明白直接的侵犯她。 

　　说侵犯或许有点太夸张，但是当时我真的这么觉得。 

　　不过，按摩许久总是会累的，我吃足了豆腐，即使还是欲火满腔，仍旧是要
休息一下的。 

　　“嗯，你抓累了喔？”宜静说。 

　　“喔，有一点啦。” 

　　“谢谢你，滋”宜静抓起我的双手，在我的手掌上轻轻的亲了下。 

　　嘿嘿，各位读者一定觉得真不值得，按摩半天才吃了一点小豆腐，然后换来
亲一下手掌，真是亏大了。不过不说你不知道啦！你猜猜当她亲完我的双手之后
，她把我的手放在哪边？ 

　　哈哈，猜到了吧！ 

　　就是胸口啦！ 

　　啦啦啦！爽啦！你现在该知道古人的话要听了吧。 

　　我的手被她摆在她胸口上方，距离她那对吸引人的双峰还有一个巴掌的距离
。 

　　咦？你怀疑我的话喔？ 

　　别傻了好不好，哪有女孩子会那么直接啦你的手去握整个乳房的啦！除非是
你老婆，她会这样子的时候通常附带两个字‘我要’，而那种时候常常是你心里
想着‘不要’，可是嘴巴却得挤出迷人的好色笑容，然后说出：‘来吧！’，然
后心中开始上演一出‘风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复返’这类型的泡泡剧。 

　　又或者是杨英这种怪怪美少女吧，还是应该说是美少妇，才会那么直接吧。 

　　而在这时候，身为男人要是不知道该怎么做，那真该抓爆‘懒趴’自杀啦！ 

　　我采取循序渐进，迂回转入的策略，先是在上方轻轻的摸摸抠抠，接着当然
是一点一滴，一分一毫的渐次往下降。渐渐的，指尖已经可以感到乳房的柔软触
感，然后我又退一点，以免太过招摇明白，然后再次下攻，如是反覆数次，她当
然不会没有反抗。 

　　偶而太过急切，她会抱胸，或是抓住我手，我当然会稍稍退让。所谓‘退一
步海阔天空’‘欲擒故纵’就是这个道理。 

　　这其中，我还多次摩娑着上到她的肩膀甚至耳际，而每一次重新由上到下之
时，就是又往下降一寸的时候。最后，我看准时机一次滑过圣母峰，回手一握，
双峰入手回味无穷！ 

　　其实，在这过程中间，等于已经跟宜静多次心灵上的探询交锋，她一寸一寸
的失守，我一点一点的得逞。最后，我不再给她机会，直捣黄龙，不再给她反驳
的机会。 

　　“嗯！”她轻声一叹。 

　　“宜静” 

　　“嗯．．．” 

　　“你为什么要对我这么好？”我低下头在她耳边说。 

　　“嗯” 

　　“我，好喜欢你。” 

　　咦？你不会又白痴到要问我为何不等她的答案吧？这种情况当然是不管她的
答案是否当真如你所想，先说出你喜欢她，你爱她，她一定会融化在你的双手，
啊！错了，是溶化在你的甜言蜜语之下。那么接下来你当然就可以为所欲为了。 

　　“你．．．喔．．．”宜静压抑着声音。 

　　嘿嘿嘿，双手的功用可不要忘了，我故意不让她说出答案，双手加强力到，
要是不够刺激，记得请主攻小豆豆，这样一来，她就不容易说出你不想听的答案
。 

　　当然啦，要是她根本不喜欢你，你大概可以准备去吃牢饭了，最少赏你两巴
掌是免不了的啦。 

　　“唔！” 

　　我离开沙发坐到地板上，扳过她的脸，给她深深的一吻。 

　　宜静起先还有点闪躲，嘴唇紧闭着，但是我一边努力的亲吻，一边双手也没
闲着，抱起她，不给她闪躲的机会。 

　　终于，她松开了口，又过了一会儿，再也没有顾忌的与我舌头交缠、探询。
我抱着她，她也回抱着我。 

　　我跟她，终于彼此认定了对方，确认了我们的关系，就在这一吻一抱。 

　　先前，跟她的那一次肉体接触，说实在的，我有着很大的莫名其妙成分，配
合上我好色的基因才有了那次的接触。但是，说到心灵上的交流认知，绝对是比
不过这一吻一抱来的真确。 

　　我们就这样抱着吻着，双手不断的爱抚着彼此，直到我又抱起她把她放在沙
发上。 

　　一切都是那么的对，那么的理所当然。 

　　我拉开她领口超大的睡衣，从上面往下拉，直到上半身全露出来。她的裸体
已经不是第一次看到，但是比起上次的急色攻心，这次我更是除了仔细的欣赏之
外，还加上我一口一口的亲吻，轻轻的、仔细的慢慢亲遍她全身。 

　　她站起来，睡衣便一路滑下来，身上只剩下一件白色蕾丝小内裤。小小的内
裤以Ｖ字形仅仅贴在她的下半身。她帮我脱去外衣、卸下长裤，只留下内裤。 

　　“呵，它好大耶”宜静说。 

　　废话，到这场面要是还不大，那它跟废物也是没两样，可以割了煮来吃了。 

　　“嗯”我只能应个声了。 

　　“难怪上次好痛。” 

　　“啊？上次弄痛你了喔”我说。 

　　“刚开始一点点啦，后来就不会了。”她甜甜的说。 

　　“你．．．．要帮我脱吗？” 

　　“嗯”没说啥，宜静以行动回答了。 

　　宜静轻轻的拉下我的内裤，我的老二当然已经涨大挺立，美女当前几近全裸
，加上她双手顺势一握，轻轻的套弄了几下，要是这样子还不能让你的分身站立
，准备开工，那我看你会很适合去当道士和尚，要不然威而刚就是你应该随身携
带的良药了。 

　　我微微闪了开来，因为不知怎么的，她这么随手套弄，感觉上竟然十分刺激
，要是她加速攻击，那我恐怕就无缘再入桃花源了。 

　　我抱着她，轻轻的把她推倒放在长沙发上，一边用我的舌头挑逗着她，一会
而跟她舌战，一下子又转去亲亲她的耳垂，然后又来轻咬她的乳头，我把这些日
子开封以来所学到的招数，一一演练一番。 

　　想想还真有点对不起杨英，这些招数大部分还是从杨英身上学来，现在居然
用在跟她抢女人。 

　　嗯，这样说还真有点奇怪，跟一个和我上过床的女人抢女人。但是，我真的
有那么一丝丝跟杨英较量的心态，尤其明明知道早先她们两个才亲热过，这种不
服输的心态就是那么自然的就跑出来了。 

　　“嗯．．喔．．．喔～～”宜静开始发出呻吟声。显然我的技巧还是不错的
。 

　　我将我的主要目标往下移动，趁着宜静正舒服之际，我双手抬起她的臀部，
卸下她最后一件遮蔽物，让最后的目标突显在我眼前。 

　　我先是在肚脐附近舔舔亲亲，接着，再往下，当然就是那可爱的桃园洞口，
男人幸福的园地，女人舒服的源头。 

　　我先是轻轻的舔一舔。刚刚洗过澡的宜静连那边都是香香的，没有令人担心
的尿骚味，于是我更加放心的加大力道去舔。 

　　“唔”我一声闷哼。 

　　原来宜静被我这么一舔，双脚好似抽筋似的缩阖起来，把我的一颗头夹得紧
紧的。 

　　“不！”宜静突然推开我起身说“不要．．．对不起。我．．．对不起．．
” 

　　宜静起身躲入她的房间。 

　　留下我一肚子的疑问，一鸟蛋的欲火，傻愣愣的呆立客厅。 

　　‘我．．．做错了什么吗？’ 

　　这一次，我脑筋一片空白，连先前常常来给鬼主意的小恶魔还是那个老学究
，通通无法进入我的脑袋中，只剩一句话：‘我做错了什么吗？’ 

　　电视上正拨着的日剧‘第一零一次求婚’，正好演到那个恐龙男被第一百次
拒绝。 

　　就这样，我被女人拒绝了。莫名其妙的拒绝了。跟那个恐龙男一起。

  


 
--------------------------------------------------------------------------------
第１５集 
　　这一晚，我这辈子第一次失眠了。 

　　宜静是为何在最后拒绝了我？宜静喜欢我吗？我做错了什么吗？我喜欢宜静
吗？杨英跟宜静我到底喜欢谁多一点？杨英到底在想什么？杨英喜欢我吗？还是
我只是她游戏人间的一个过客？宜静喜欢杨英吗？她是为了杨英而拒绝我吗？．
．．． 

　　无数的疑问我全部没有答案，这算是恋爱吗？恋爱就是如此麻烦吗？我只有
更多的疑问。 

　　东方泛白，新的一日又来了，但是我一脑袋一肚子的疑问却是驱之不去，又
寻不到答案。日子还是要过，课还是要上，论文仍旧要写，我不得不顶着一脑袋
的昏沉沉，起床继续过日子。 

　　刷牙洗脸还是脑筋一片浑沌，出到客厅，茶几上显眼的摆着一张卡片，上面
秀气的字迹写着： 

　　‘大雄： 

　　我回家几天。 

　　宜静’ 

　　怎么回事啊？不是才刚刚下来吗，怎么又回去了。是因为昨天晚上的事吗？
我不禁又开始怀疑是我做错了什么事了，站在茶几边发愣。 

　　‘嘟嘟嘟’我的手机响起。 

　　“喂～” 

　　“喂！大雄，你还不快点来，要开会了！”是志明来催我去开会了，一早醒
来脑袋昏昏的，时间都要来不及了还没警觉。 

　　“喔，好啦，我马上到。”我赶紧回神来，快快的出门去开会了。 

　　刚刚开完会，被教授钉得体无完肤，嫌东嫌西诸多要求，可恶的是，他自己
也说不出该如何做比较好，简直是废话连篇，不如不说的好，最起码我心情好一
点，反正他也说不出一套办法，只是出一张嘴来骂一骂人罢了。 

　　再怎么怨叹也是没有用，因为我要学位我想毕业，所以也只能打落门牙和血
吞，下次开会再多准备一点吧，要不然就只能烧香拜拜，期待教授可以在回家睡
觉时，做个梦后突然就通了吧。 

　　“雄哥，最近怎么了啊？”志明说“怎么看起来那么的失魂落魄的啊？” 

　　“没啊。”我说。 

　　“没有吗？你最近不是左搂右抱，大享齐人之福吗？”志明一副猪哥样“该
不是铁杵磨成绣花针，那里禁不起你的日夜操劳，罢工抗议了吧！” 

　　“去你的啦！你才阳痿啦！”我笑骂道“你这个色情狂，要阳痿也是你先请
，我哪敢跟你比啊。”大家都知道他跟他的未来老婆花花早就住一起了。 

　　“啊～～不一样啦，我只有一个，你一次两个，不同水准啦。” 

　　“去你的，我现在一个都没了，哪有两个。” 

　　“啊？怎么会？我才打算以为你师，好好跟你学一学哩。前天我特地租了几
部老片子像是‘最佳损友’，‘大丈夫日记’，这些专门教人家如何脚踏两条船
的片子，好好先自习一下，打算研究过后再跟你拜师的说。” 

　　“你．．你败肾啦！拜师”我没好气的说“两个人一个已经跑回家去好几天
了，也不知道还会不会回来，另一个根本就是人间蒸发，音讯全无下落不明。” 

　　自从杨英跟宜静相继离去之后，到今天已经三天了。三天来，天天开会，被
教授钉得超惨的，积了一肚子怒气没处发泄，居然还敢惹我。 

　　“哎呦～～火气好大喔，果然是好几天没出货的样子。”志明又是一副猪哥
像。 

　　“要不要我帮你找一个炮友先顶一顶啊？”志明说。果然是狗嘴里吐不出象
牙。 

　　“我知道啦，有过经验之后一定会有需求的啦！我帮你啦，不要憋出病来了
。”志明继续说“说真的喔，有几个我认识的外校女孩子，她们很放得开，我跟
她们提起过你，她们都很有‘性’趣喔！” 

　　“你嘛帮帮忙，不是每个人都跟你一样好色的好不好。” 

　　“啊～～卖骗肖ㄝ啦，男人哪有不好色的，o是有没有机会跟对手而已啦！
” 

　　“上次去垦丁没帮你安排好，我一直觉得很对不起你，不过那次你倒是很厉
害的找了个杨英回来。但是我可还是一直觉得欠你一次喔，我一直想找机会回报
一下，只是这一阵子你左搂又抱，我根本没机会还你这人情，” 

　　“说真的喔，我可以安排你３Ｐ喔！比照你现在的习惯啦！我知道没有一次
两个你是很难满足的啦，如果两个还不够，三个我也帮你设法！”说完还拍胸口
保证。 

　　“你真是够了，我哪有说要你帮忙了，还３Ｐ勒，你有没有想过，要是我说
要你家的花花，那你怎么办？” 

　　说实在的，他家的花花还真是天使脸孔跟魔鬼身材的综合体，要不是志明也
有一套，我看老早就被追跑了。记得当年还没破身，看到志明带着花花进出实验
室，看得也是心痒痒的。只是现在不同了，眼光口味不一样了，现在的我只会纯
欣赏，以欣赏辣妹的角度在看待她。 

　　“ㄟ．．．老实跟你说喔，我家花花有跟我提议想要玩３Ｐ，我一直找不到
合适的人，最重要的是要我信得过的人，你现在要是真的有意思，其实我真的愿
意．．．” 

　　虽然平常开玩笑时会说：说朋友妻不可戏，但是偶而骑骑没关系。但那也只
是玩笑话，从来没人把他当真过，但是现在．．．． 

　　“吼～停停停！受不了你耶，我要回家去洗耳朵了。” 

　　“啊，好啦，要是你改变主意，你知道怎么找我。”说完还一副我一定会找
他的样子，真是够了。真是标准的豪放派，连我都不放过。 

　　我手一摆，懒得再说，赶紧逃离他的口水范围。 

　　已经三天了！三天以来，杨英跟宜静都没有消息，不知道两个女人到底在干
嘛，我真是完全摸不着头脑。 

　　这中间，我有好几次都要打电话去找她们两个，但是我是以什么身分角度去
找呢？杨英要离开前还在质问我在杨英跟宜静之间的选择，我没有答案，不知如
何面对。宜静呢？当然可以打去问问，但是我在她心中到底算不算得上是男朋友
，我也没把握，尤其那天她拒绝了我，更是让我犹豫的很。所以，这三天我都没
有主动找人，因此才会闷了一肚子气，装了一肚子的疑问，还有满心的担忧 

　　我担心宜静，因为不知道我是做错了什么，还是说错了什么话，让他非得要
离开这么久，不跟我见面。女人心海底针，我真的无法了解。 

　　也担心杨英，不知道她回家是因为发生了什么事，她的老公会不会知道了什
么因而对她不利，又甚至对我不利。 

　　现在我才知道，书时真的少谈恋爱为妙！尤其是像我遇到这样复杂的关系
，那可真的会要人命啊！茶不思饭不想，变成厌食症之类的是还不至于啦，毕竟
人类友求生本能，绝对不会放任自己饿死渴死，不过饮食无味倒是不假，几天下
来，我就被志明说得那么不堪，不用照镜子也知道有多难看了。 

　　但是我所说的要人命却不是这个，我所说的是上了人家的老婆，尤其还是黑
道大哥的老婆，这跟在厕所里挑灯笼没两样－－－找死（屎）。 

　　‘嘟嘟嘟’我这手机好几天没响了哩，该不会是志明不死心又来邀我吧。 

　　‘喂！阿雄啊？’ 

　　“啊！妈？”居然是我妈。 

　　“妈，你寄来的运功散我有吃啦！”我说 

　　‘阿雄啊！你赶快回来一趟，宜静出事了’ 

　　“啊？！出事？出什么事？” 

　　‘啊她又吃安眠药自杀了。’ 

　　“什么！怎么会这样？” 

　　‘我也不知道啊，反正你快回来一趟啦。她妈妈说，她昏迷时都在叫你的名
字，你要是不回来，我叫你爸爸去押你上来，不然我看她爸爸可能会拿刀去砍你
了。’ 

　　“那她现在怎样了？”我急问。 

　　‘她现在听说是醒了，刚刚她妈妈才打电话跟我说我才知道的，听说要不是
宜静一直不肯她们两老找你，他爸爸早就要下去抓你回来了。可是我说你怎样也
该回来看她吧，人家可是为你自杀．．．’ 

　　“喔，好啦，我马上回去。”听完老妈的叙述，稍稍安心了一点，宜静自杀
幸好救回来了，真是万幸，要是她真的就这样死了，那我怎么对得起她。 

　　‘要快一点啊。’ 

　　“好啦，掰掰。” 

　　要走也得安排一下，先打个电话给志明要他帮我请假。 

　　“喂，我是大雄” 

　　‘哇！雄哥，你果然打电话来了！我跟你说喔，我们可以玩４Ｐ喔！我老婆
说可以帮你多约一个学妹，我正想打电话跟你报告，我们大家一起来．．．’ 

　　“停！停！停！我不是要跟你说这个啦！” 

　　‘喔，哪你干嘛打电话给我？’这人还真奇怪，我是不能打电话给他的喔？ 

　　“我有急事要回去几天，你帮我罩一下，该签名的帮我签一签，教授找我你
就说我生病好了。” 

　　‘喔，好啦。’说完就挂了电话。真是怪怪好色一代男。 

　　我没有多想，赶紧回去拿着简单行李，搭上最近班次的火车，马上赶回家去
。 

　　这是怎么回事？宜静自杀！？还直叫我的名字。 

　　我坐在火车上就不断的想。宜静自杀了！这是为什么呢？我到底是做错什么
事呢？是因为我跟杨英的关系吗？是因为她不能忍受我跟杨英好吗？所以那天晚
上她才会拒绝我吧。可是她自己却跟杨英又好到上床去了。但是如果不是为这事
的话，那又是为了哪桩呢？怎么也想不出别的原因了。 

　　我跟杨英在客厅那次春宫戏，宜静一定是清楚的，那天玩ＡＯＥ以为赢了杨
英，结果没想到过来的却是宜静，那我跟杨英的关系不是更明显了。如果宜静是
喜欢我的那会是多么大的刺激啊！唉，我怎么还可以怀疑呢！宜静当然是喜欢我
的，不然那天就不会过来找我，接着发生那近似３Ｐ的戏码了。 

　　是我对不起她！是的，虽然我先跟杨英发生亲密关系，宜静的介入在后，但
是要不是我的好色劣根性，乱去撩拨人家，那有怎么会有进一步的关系发生。我
只顾着自己做着大享齐人之福的梦，根本忘了我这样做有多伤人。 

　　是啊！伤人啊！杨英走了不知如何，宜静却已经自杀了。我真是糟糕啊！ 

　　我一路上翻来覆去胡思乱想，自责不已。 

　　回到家里之后，行李一丢，我就立刻被押到医院了。 

　　说被押去真的是不夸张，宜静的老爸在我家不知等了多久了，反正我一进门
他就急急忙忙的把我抓上他的车，一路上铁青着脸一语不发，直接飙到医院，然
后扯着我的手，生怕我跑了似的，把拖到宜静病房门口。 

　　“你跟宜静到底怎么了？”我再笨也该知道，他爸爸其实想质问我，为何宜
静会为我自杀了！如果不是因为我们两家还有近二十年的交情，大概一见到我就
先扁我了，也不会一路上都没发飙，到了门口才问这样含蓄的话。但是他脸上的
表情也够可怕，认识那么多年，从没看过他这么厉声厉色的样子。 

　　“我也不知道”我是真的不知道“她前天突然间留张字留说有事就跑回家了
，我也不知道她是怎么了。” 

　　“你不知道！”可以看得出来他老人家的怒气似乎上来了。“你不知道谁知
道！” 

　　“她都快死了还着你，你居然说不知道。”他虽然压低了声音，但是还是
充满了威胁的气氛，他紧握着拳头，一股杀气直冲过来。“她虽然说跟你无关，
可是她连昏迷时都着．．．着你的名字，怎么可能跟你无关，你老实说，你
是不是欺负她？” 

　　“没．．没有！我怎么会欺负她，不会的！”我能说什么？我说得心虚极了
，我一路上回想我跟她的事，我实在不能大声的说出我没有欺负她，但是我哪敢
承认啊！ 

　　“我能不能先进去看她？”先闪一下，不论要怎样好歹也要见过宜静再说。 

　　“哼．．你进去之后说话给我小心点。”他愤愤的说。 

　　我当然知道要小心，跟一个刚刚自杀过的人说话，不小心点，要是她再闹起
来，只怕我待会儿就可以直接送去急诊室了。 

　　不过现杀现救，大概死不了吧，只怕少了骼臂断条腿，那就不好了。最怕的
是不只打断手脚这么简单，要是把我给切了丢到马桶冲走，那可没救了，只能当
和尚去了。 

　　唉～～都这时候了还在乱想！ 

　　我轻轻的打开房门走进去，白色的病房，只有一张床，米黄色的帘子挡在靠
门这边，因此还看不到人。旁边厕所中传来一点像是在洗东西的声音。 

　　“妈，我跟你说，你真的要叫爸不要去找大雄啦！他最近要准备毕业论文，
爸去找他会打扰到他的啦！要是害他毕不了业那就惨了”是宜静在病床上说话。 

　　“好啦！好啦！我会跟你爸说说。”厕所中传来她他*的声音。 

　　“你们也真是的，找大雄来干嘛”宜静又说。 

　　“叫他来看看你也不是坏是啊。”宜静妈妈说。 

　　“可是他这阵子很忙耶，最好不要让他知道。” 

　　听到宜静的说话，让我放心许多，她的声音听起来已经很有精神了。而她所
说的内容却是更叫人心疼，她自杀了，醒来却还是处处想着我。从前，我即使隐
约明白宜静对我的感情，然而，再怎么样也没有现在般的深深感动。 

　　“宜静”我绕过帘子，探头轻轻叫了一声。 

　　我听到也看到宜静她大大的用力的吸了一口气，她瞪大了眼看起来好像看见
鬼似的那么吓人，当然这有一部分原因是她脸色极为苍白，看起来自然有点骇人
，绝对不是因为我长相的关系，这一点千万不要搞错了。 

　　“大雄？”她低声疑问的说。“你．．．怎么来了？” 

　　“我来看你啊！” 

　　“大雄？”我身后响起了她他*的声音。 

　　“伯母”我礼貌的叫了一声。 

　　“你来了，来了就好，你们聊聊，聊聊。”说完就放下手上刚洗好的苹果出
去了。 

　　我突然间觉得很好笑，我好像在演电视剧，而且是那种烂烂的肥皂剧，忍不
住用鼻子发出嗤的一声。没想到同时间，躺在床上的宜静也跟我一样发出相同的
声音。 

　　“呵呵．．．”两人相视一笑。 

　　“哈哈，你一定是被我爸抓来的。”宜静笑着说。 

　　“ㄜ．．．不是耶。”我说。 

　　“啊？那你怎么．．．” 

　　“我是被国安局的人会同ＦＢＩ跟ＫＧＢ，从学校把我一路用手铐脚镣绑到
这边来的。” 

　　“哼，贫嘴，我跟我爸说，说你讲他的坏话。” 

　　“啊，不敢不敢，我哪敢啊。你别害我。” 

　　“谁叫你说的那么夸张。” 

　　“喔，也还好啦，其实就差没用手铐脚镣，也没有ＦＢＩ，ＫＢＧ而已。” 

　　“哼哼，一句话有９０％以上都是假的，那还不叫夸张。” 

　　“ㄜ．．．也对啦。但是，开开玩笑不必认真吧。” 

　　“呵呵，你真好，来了就逗我开心。”宜静说“真的对不起，害你从学校赶
回来，一定很累吧，这边有椅子，你坐啊。” 

　　“不会啦，看到你还会亏我，都值得了。”我在她床边坐下。 

　　“嗯，真是对不起啦！” 

　　“不要说对不起，是我对不起你。” 

　　“嗯？” 

　　“听你爸爸说，你昏迷时都在我的名字。”我有点心虚的说。 

　　“啊！不会吧！我都不知道说，这样．．．这样．．他们一定是误会了。” 

　　“误会？” 

　　“是啊！他们一定误会我是为你自杀！”宜静激动的说“难怪，难怪老爸说
什么也要去找你，原来．．．原来．．．．” 

　　“啊！你是说，你不是因为我自杀？”我也被这突如其来的事实给吓到。 

　　“当然不是啊！我干么为你自杀？ㄜ．．．对不起，我不是那个意思，我是
说．．哎呀，反正不是为你自杀就是了。” 

　　宜静乱乱的说着，我听不太懂，但是至少我确定我是没有责任的，因此心情
上轻松下来。 

　　“哈哈哈．．．真是大误会了，我还以为．．．呵呵．．．” 

　　“你还笑！”宜静说“你是笑我吗。” 

　　“没有，不是，我不是笑你，我是因为松了一口气才笑的。” 

　　“难道连你也以为．．．哎呀．．．”宜静躲到被子里去，当然是因为害羞
了。 

　　“呵呵，害我内疚好久，心情好沉重，哎呀呀，脑细胞死了好多。” 

　　“你不要说了！”宜静在被子里面说。 

　　“好好好，不说就不说，不过拜你先出来好不好，你再不出来，这要是闷
死了，那就一定是我的责任了。” 

　　“不出来！” 

　　“出来啦，我不会笑你啦。” 

　　“不出来！”宜静又说“我就是要闷死让你负责。” 

　　“啊！不得了了！宜静你这是逼婚吗？”我开玩笑的说“这年头真的变了，
居然有这种逼婚的方法。” 

　　“你想的美喔，逼婚。”宜静忍不住翻开被子要打我“看我我打你打死，让
世上少一个祸害。” 

　　我笑着抓住她的手，呵呵大笑说：“我如果是祸害，那可见这祸害是宝贝啊
！” 

　　“胡说八道” 

　　“我没胡说，要不然怎么会有人还会担心祸害的学业呢？” 

　　“啊～～你刚刚偷听到了！”她做势又要躲到被子里，但是这次被我拉住了
。 

　　“是啊！还好听到了，要不然我还不知道有人这么关心我哩。” 

　　宜静害羞的低着头，现在的她因为脸红，反而气色好很多，好看极了。 

　　我端起她的脸，轻轻的吻了一下。 

　　“我好喜欢你，真的。”我说。“你真的好好，好好。”我真的蛮笨的，
到研究所了，书读得那么多，可是居然找不到啥话好说，只会说好好。 

　　“嗯” 

　　“对不起。”我低声的说。 

　　“嗯？你．．．干么说对不起？” 

　　“嗯，就觉得对不起嘛。” 

　　“傻瓜．．．”宜静一定知道我在说啥才会这样说。 

　　宜静就趴在我胸口，静静的，像只小猫，真是惹人怜爱。我轻轻的抱着他，
摸摸她的背，玩玩她的头发，真是舒服。不过鼻子的感觉就差了点，医院的药水
味永远是那么的刺鼻。 

　　“宜静”我们沉默了许久之后我打破沉默。 

　　“嗯” 

　　“你．．．”我犹豫了一下才说“你穿病人的衣服，都不穿内衣的吗？” 

　　“啊？”宜静低反射性低头一看，领口却开得更大“啊！色狼！”一把把我
推开。 

　　因为她穿的衣服领口有点宽松，开开的，我居高临下一览无遗。不过你们不
要怀疑我何时变得这么君子了，因为我可是好好的欣赏了一阵子才跟她说的。只
是这样抱着的姿势太久了会有点累，所以才告诉她的。 

　　“嘘～～小声一点，你不要害我。等一下要是被误会了就糟了。” 

　　“哼，色狼色狼，大色狼。”她假装要大声嚷嚷，其实却是愈说愈小声。 

　　“好啦，我色狼啦。大色狼要去吃饭了，你要不要吃什么？”说真的，刚刚
还没啥胃口，现在事情说开了，肚子真饿了。 

　　“要，当然要！我要吃牛排！” 

　　“啊？牛排？这太难了吧！” 

　　“那算你欠我的喔！”厉害厉害，打蛇随棍上，这棍子还是自备的。 

　　“好啦好啦，我欠你的好了呗，我先帮你带碗牛肉面好不好？” 

　　“好啊！”宜静一副诡计得逞的笑脸，目送我去吃饭。 

　　我出了病房宜静妈妈不知在走廊等多久了，看到我出来赶紧过来问我。 

　　“怎么样了？刚刚我听到宜静在笑是吗？唉～～果然还是该找你来，你来了
她就开心了。” 

　　“啊？我．．．”我试着要解释一下，但是我该说啥呢？ 

　　“没关系啦，我了解啦，不用说啦。我赶紧跟她爸爸说去。” 

　　这时我才想到，我居然没有问她是为了啥自杀？也没问她为何会在昏迷时叫
我的名字。这使我刚刚想解释一下也不知道如何开口，总不能就说你女儿不是为
我自杀的吧。我要是这样说的话，她一定要再问那是为谁自杀？说不出来了吧！
就是你还不承认，年轻人要诚实点嘛．．．．． 

　　不过话说回来，误会虽然是有的，只是现在我跟宜静算是一对恋人了，这一
点已经从误会变成为事实了。 

　　不过事实在稍晚一点跟她吃过晚餐之后就揭晓了，她的前男友订婚了！她一
时想不开才自杀的。但是她吞完安眠药后就后悔了。因此她才会直着我的名字
，因为那时候她只想到我，她说她舍不得我，舍不得刚刚跟我在一起，圆了她小
时后的梦，就放弃一切。 

　　这是她跟我说的，她说，在小时候，她就已经在不知不觉中喜欢上我了，那
时候我根本不太理她，每次都是要她帮我或是我的死党送情书，根本没人注意她
，因为当时的她真的是个标准的丑小鸭。尤其对我来说，她根本是一个胆小爱哭
又黏人的丑女标准样品，根本不可能知道她已经偷偷暗恋着我，就算知道，大概
也会逃之夭夭，有多远躲多远吧。 

　　那是一种英雄是的崇拜吧！宜静这样分析自己，当年她人缘不是极好（其实
就是不好嘛），尤其跟班上一群很凶的女生不对盘，常常被她们整，比如那次被
拖到鬼屋，还是我去救她出来的，虽然当时我只是基于世交的原因才解救她，但
是这些小事累积多了，就让她有了那么一丝英雄崇拜是的情愫。 

　　跟前男友分手后，有了机会跟我在一起，她很高兴，所以有一些些刻意要制
造机会好圆了她小时后的梦。像是那次生日，原本她故意装醉想要引我上勾，但
是偏偏被杨英的好意给破坏了，而且还当着她的面前表演活春宫，差点没把她气
疯了。一直到那次近似３Ｐ才如愿以偿，虽然还是给杨英打扰了，但是她已经很
满足了。 

　　她说，也幸而有了那么点牵挂，在昏睡前想起来，舍不得救这么死了，因此
努力爬出房门，她才被即时发现送医急救。 

　　跟宜静的关系终于算是定下来了，促成的因素居然是因为宜静为另一个人自
杀。她的前男友，那个抛弃她的经理订婚了。我该说什么呢？缘吧！中国人最喜
欢把无可解释，无法说出的原因都推给缘了。是吧！ 

　　到了医院地下室，随便买了两碗牛肉面，打算上楼跟宜静一起吃，在等待的
时间中旁边有一个男人老是盯着我看，让我极不自在，我可不是玻璃圈的，这样
被看真是颇不舒服。不过，那男人的长相却有一种熟悉的感觉，好像看过又好像
没看过，说不出的怪异感觉。 

　　我买完面要上楼了，那男人居然来跟我搭同一部电梯，还好电梯中还有其他
人，不然，我可能会退出来，真是有点可怕。尤其是他那一身的肌肉，绝对是个
练家子，虽然我也有练过，不过跟他比起来还明显差他一截，为了菊花着想，可
千万不要冒险。 

　　跟宜静吃过面，解决了晚餐，我便陪着她看看电视聊聊天。当天晚上，宜静
妈妈就叫我千万要留下来陪宜静，我刚开始虽然觉得有点不好，但是还是答应留
了下来。 

　　那天，宜静早早就先睡了，一切看来都很顺，只是没想到的事情还是发生了
，那是在我半夜出去抽烟时发生的。 

　　那位同样失去消息的杨英也出现了，也在这家医院！

 
--------------------------------------------------------------------------------
第１６集 
　　刚刚进入夏天，天气已经颇热，医院中的冷气空调也不太强，因此半夜就热
醒了，不想吵醒宜静，于是出来到楼梯抽根菸，坐在阶梯上，静静的吸着。 

　　楼梯下去刚好正对着下一层的护理站，深夜的护理站也没看到几个护士，几
乎都是空荡荡的，不可能看到啥养眼的镜头。 

　　抽着菸，享受着这一晚的清静悠闲。 

　　说真的，等宜静没事出院了我才真的是悠闲了。现在呢，只能算松一口气了
吧。 

　　宜静，一个我从来都没想过的女孩，竟然在这短短的几个月，由从前的邻家
丑小鸭，转变成为我可爱温柔的女友，想来还真是不可思异。但是，另一个不可
思异的女人－－－杨英呢？我又该如何面对杨英跟宜静还有我的未来呢？ 

　　这样想真是对不起宜静，才刚刚跟她定下关系，但是心中却想着另一个女人
，甚至还幻想着有没有可能大想齐人之福，有没有可能既拥有宜静，也拥有神秘
而又充满惊奇与魅力的杨英。 

　　男人的劣根性，在我此时的脑海中大掀波澜，虽然有了宜静，还是舍不得杨
英。仔细想想我还真是贱！其实从头到尾，我几乎都是被杨英牵着鼻子走，被她
玩弄摆布，但是她就是那么的吸引人，那么的有魅力。 

　　得陇望蜀，我真是不应该呀！ 

　　楼上有几人从楼梯走下来，我靠在楼梯转角下方一点，要是抬头看看也许可
以看到春光，不过那脚步声摆明了是男人的皮鞋声，所以我连头都懒得抬了。 

　　突然间，后脑一疼眼前一黑，我就昏过去了！ 

　　‘好痛！’醒来后的第一个感觉，当然是痛，不然之前的那一下子是敲假的
吗。不过小说嘛，不这样起头，又怎么告诉读者我醒了，接着展开故事。 

　　总不能说我醒了，感觉好舒服吧！除非我死了，不然痛是一定的啦！ 

　　“英哥，他醒了。”刚睁开眼就有一个男人的声音说。 

　　“嗯”另一个男人的声音。 

　　“你们是谁？”我已经看清楚，旁边有好几个男人。我微一缩手，可是却发
现了我是被绑在一张床上，成大字形，身体几乎无法转动。 

　　“你们要干么？”我急喊。 

　　“小声点，吵死了。”一个男人拿出一把水果刀，在我的脸前挥舞着。我当
然乖乖的噤声了。 

　　我迅速的左瞄右瞄，发现在我的右手边有一张病床，床上一个男人要死不活
的样子，身上插了不少管子。这是一间单人病房！我正躺在家属陪伴用的床上，
旁边有大约五六个男人，其中有一人个坐在旁边的唯一的一张椅子上，那个人居
然就是在餐厅猛看我的那个死玻璃。这些人一看就是混混流氓之流。 

　　“你们抓我来干什么？”我小心地问。 

　　“你看看那边，你认识他吗？”那个死玻璃问我。 

　　“不认识。”我刚刚看过那个半死不活的家伙，我并不认识他。“你们是不
是抓错人了？”我怀抱着一丝的希望问道。 

　　“不会错吧，我们盯你好久了。你再看一看，你认不认识他？” 

　　“我真的不认识你们，你们是不是抓错人了？”我又说。 

　　“不认识是吧？”那死玻璃说“可是你却上了他老婆！”同时他的脸靠了上
来。 

　　“啊！”我瞬间冷汗直冒。原来是．．．． 

　　“才两天没盯你，你居然自己跑来了。”“来得正好，省得我们下去抓你上
来。” 

　　“你们是？”我已经猜到了，但是还是不死心的一问。 

　　“我想你应该知道，我们是谁。那边那位是我们的黑龙老大，也就是李英扬
的先生，你这样应该够清楚了吧。” 

　　“我．．．”没想到杨英的老公出事了，躺在那边半死不活的。 

　　“所以喽，我们没抓错人，是吧。” 

　　我有点意外于他的谈吐真不太像黑社会的。 

　　“你说．．．．我们该怎么处置你呢？”他突然冒出这句话，让我神经立刻
紧绷起来。 

　　“处置我？” 

　　“是啊，你跟我们大嫂似乎有点．．．．不用我说吧。” 

　　“我没．．”我刚刚开口想否认，这是黄大教授大一时就教过我，遇到这种
事千万千万不能认！就算抓奸在床都要设法转，说是神明附身帮她治病都可以掰
，反正就是两个字：“否认” 

　　“别否认！你知道我没有冤枉你！你不要把我当白痴！我最讨厌人家把我们
这些道上的人当白痴了”一边说一边拿着把刀子在我眼前晃来晃去。 

　　我把刚刚要说出口的否认字眼全都吞回去了，教授啊！您的教诲无用啊！因
为我不敢跟刀子作对啊！ 

　　“你知道吗，在我们的规矩里，你会被如何处置吗？” 

　　我噤若寒蝉，不敢出声接口。天啊！我这次完蛋了！我要嘛被杀，要嘛被阉
，绝对不是什么好下场的。当初知道了杨英的背景之后就一值担心着，哪天会不
会东窗事发，面对这样的场面，可是怎么都没想到是来得这么快。 

　　上帝啊！我这辈子也才嘿修了没几次，你不应该这么狠，这么快就要把我的
家私回收了吧！我．．．．不甘心啊！ 

　　‘咖啦！’门口猛的被打了开来。 

　　有救了！要是来的是护士还是医生的话，那我就有救了。 

　　“英哥！抓到了。” 

　　我一看，完蛋了！居然是Ｊａｃｋ！ 

　　“Ｊａｃｋ！”我叫道。 

　　“大雄！你怎么也被抓来了！”Ｊａｃｋ说。 

　　“哼哼，你们果然是认识的啊。” 

　　“认识又怎样？”Ｊａｃｋ说。 

　　“没怎样，奸夫淫妇，你们还真可以凑成一对哩。” 

　　“哼，胡说八道，你们老大怎么了？还没死吗？”Ｊａｃｋ说。 

　　“您的福哪，还死不了。”病床上的那个老大居然开口了。 

　　“黑龙大仔！” 

　　“别叫那么大声，．．我还没死哪。”声音虚弱，有气无力，断断续续的，
倒真是快死了的样子。 

　　“人家说祸害千万年，你这老不死的还真不容易死。”Ｊａｃｋ毒辣的说。 

　　“哼哼，承您贵言，死不了倒要谢谢你了。” 

　　“哼哼”Ｊａｃｋ冷冷的哼两声。 

　　“你们两个．．胆子不小啊！．．．我的女人．．．你们都敢玩。” 

　　这话真是有点诡异，通常这种话都是只对一个人说，不会是两人，而且还是
一男一女，想想还真是有趣，但是，身为其中一个被指责的主角，我就很难笑得
出来了。虽然他说话时一副有气无力要死不活的样子，但是话语间的威胁还是相
当强烈。 

　　“是又怎样！”Ｊａｃｋ说“她的心从头到尾根本都没有向过你一秒。” 

　　“唉～～是啊～～”黑龙老大居然会如此说。 

　　“你这个死恐龙，只会用威势硬逼，抢取民女，简直不是人！”Ｊａｃｋ继
续骂。 

　　‘啪！’ 

　　“住口！你敢骂我们老大！”旁边想拍马屁的小喽喽一巴掌打了下去，Ｊａ
ｃｋ的脸颊马上出现五条火红的指印。 

　　“骂又怎样，我就是要骂他，死恐龙，丑恐龙，没种的烂恐龙．．”Ｊａｃ
ｋ继续骂。 

　　“唉～～算了吧！”黑龙说。 

　　“你．．．．唉．．．只知其一不知其二啊．．”黑龙又说。 

　　“你可知道，．．我是多么喜欢英扬吗？．．．当初她说愿意嫁给我时．．
．，我是多么的高兴啊，．．．但是，．．．唉．．．后来才知道，．．那是她
爸爸．．逼她嫁给我的。” 

　　“当年，她爸爸知道．．我喜欢她，．．而他当时．．在帮中地位不稳，．
．同时得罪了许多人，．．因此想依附我．．帮他巩固地位，．．于是就骗英扬
，说我．．逼她嫁给我，．．不然我要杀了她爸爸。” 

　　“英扬不得以．．．才嫁给了我，．．但是当时我．．一点都不知道，．．
于是，看起来就是．．我抢逼她嫁给我了，是吧。” 

　　“你这么说，只是想推卸责任。”Ｊａｃｋ说。 

　　“推卸责任？．．你说我有什么．．好推卸的？我怕你吗？嘿嘿嘿．．况且
，我都快死了．．” 

　　“老大！” 

　　黑龙微微摇摇头说：“是快死了啊！我这病好不了了。” 

　　“你是？”Ｊａｃｋ问。 

　　“肝癌末期。”黑龙说。 

　　“老大！你不会死的，你．．．” 

　　黑龙微笑，闭目说：“别骗我了，我可也是过书的人。”他转头望向我“
你不知道我也是个博士吧！” 

　　“博士！”我诧异极了。 

　　“可是，我即使是博士，．．．即使是强逼英扬．．嫁我，但是．．那不表
示，．我就可以忍受你们．．．跟英扬的关系！” 

　　他虽然一副快死的样子，但是这话说出来仍是魄力惊人。 

　　“哼”Ｊａｃｋ不在乎的用鼻子冷冷的哼一声。 

　　“老大，我们砍了他们吧！” 

　　“哼哼，不用急，．．直接砍死了，太没趣味了，．．我要他们受尽屈辱再
死！” 

　　“你敢！” 

　　“我不敢？嘿嘿嘿．．．你们．．先扒了他们两的衣服，．．我倒要看看这
两个人．．有啥好，让我的英杨．．这么痴迷。” 

　　“走开！放开我！你不要乱摸我！”Ｊａｃｋ惊叫频频，但是还是被扒光了
，而我早被绑在床上，根本没有抵抗的能力，况且他们拿的是刀，用刀割开我的
衣服，我那敢乱动乱叫。只是他们还真大胆，Ｊａｃｋ尖叫频频，居然也没人进
房来看看，大概他们在门口也派了不少人吧。 

　　上次见过Ｊａｃｋ时就知道，她的身材实在是很好，修长的腿更是迷人，可
是现在她被扒光光，才发现他的身材不只是好，简直就是超等级的好！尤其是那
白皙的皮肤，吹弹可破简直就是专门用来形容她的形容词。 

　　她被扒光之后倒似乎是看开了，甩开抓住她的小混混的手之后说：“别抓我
，我自己站好。”甚至还走到黑龙床前，大声的说：“你爱看就给你看吧！” 

　　“嗯，啧啧．．．果然是好身材！．．．要是我还没病倒，．．我一定上了
你，．．可惜了，现在．．我那边也不管用了。” 

　　“不过，那位的东西．．好像还挺管用的样子。”黑龙瞄着我的胯下，我的
老二早早就因为眼前Ｊａｃｋ的关系自动立正站好了。 

　　“啊！”旁边一个小喽喽居然抽出他的皮带，抽打我的老二！靠！你给我记
住！ 

　　“你们帮我把它给割下来吧！”黑龙说。 

　　“我来！”旁边那个死混混居然拿出一把手枪“老大，我先把它给打烂，再
割下来，你说好不好。” 

　　“好！好！别急啊，一次敲一颗！”死黑龙居然精神变好了。 

　　“停手！”那死玻璃说道“黑龙大仔，我有一个好主意．．．嘿嘿嘿．．．
” 

　　“什么主意？”黑龙说 

　　“你叫Ｊａｃｋ”死玻璃对Ｊａｃｋ说“你是同性恋没错吧！” 

　　“哼，明知故问。” 

　　“如果要你跟男人上床，你会不会爽啊？嘿嘿”死玻璃不怀好意的笑。 

　　“你！” 

　　“喔～你是要她．．．”黑龙老大说。 

　　“老大！我们就让她作她最讨厌的事！这臭小子的烂潘媸笨梢愿睿可是这
女人就难了，我就是要她作这辈子最讨厌的事，让她对不起英扬，让她们以后都
没办法在一起，让她难过一辈子！” 

　　“嘿嘿．．．阿英啊！你真聪明！．．．嘿嘿．．．好极了．．．” 

　　“不过．．．嗯．．．嗯．．．好．．” 

　　死玻璃附耳跟黑龙说了一些话，黑龙听得频频点头。 

　　“我要你跟他，现在就表演给我看！”黑龙转头说。 

　　“你先给我吸他的老二！”黑龙说。 

　　“啊！老大，这太便宜这小子了啦！我来好了。”旁边的小混混好几个都说
。 

　　“是啊！老大，你这样便宜了这个臭小子了。” 

　　“你白痴喔！你敢让她吸？不怕她把你的老二给咬下来！” 

　　“啊！对喔！你说得对。” 

　　“不急！我就是要看看．．．英扬的两个姘头．．互干！嘿嘿嘿．．．我就
是要他们干了，．．．以后．．看她们怎么．．面对英扬，还有英扬．．怎么面
对她们俩！．．哈哈哈．．．”黑龙说。 

　　“等她们干过了，．．你们再一个一个．．轮流干她，然后．．把那小子割
了，．．剁碎了叫她．．吃下去，哈哈．．．你们说好不好啊？哈哈．．．” 

　　“嘿嘿嘿，老大高见，让她们以后没脸见英扬，没趴梢愿伞！蹦歉鏊啦Ａ
说。 

　　“你们！．．．．我不吸，我死也不吸。” 

　　“喔，你不吸喔，那简单，我们立刻割了他，然后我们一个一个轮流干你，
你说如何啊？” 

　　“况且，你现在只不过是吸吸他的牛又没要你真干。说真的，你拖的时间
愈久，愈有可能有人来救你们，那你就有机会不被我们干，他也不会被我们割了
。你是聪明人，你应该知道这道理吧。”死玻璃不怀好意的笑着，当然这只是
辞，他根本不以为有人会来救我们。 

　　“．．．．”Ｊａｃｋ踌躇着。 

　　“不要傻了！他们是骗你的。”我说，我明知道这么一说我大概马上要被割
了，但是我实在也不愿意她受这样的侮辱，尤其我又变成帮凶，侮辱她的工具。 

　　“可是你．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“不要紧！割就割吧！不能让他们如意！”我说“况且，老子已经上过他老
婆！这时再来割，他也还是一头绿。哈哈．．．”我故作豪气的笑。 

　　“你们听听看啊！这对狗男女好伟大耶！居然都肯为对方牺牲耶！你们可真
对得起英扬啊！”死玻璃又再说风凉话“唉～好人都是这么笨的啦！明知道是不
可能的，可是只要给他那么一丁点的希望，要他们做什么事都可以啦！哈哈哈．
．．” 

　　“没错！我知道你骗我，但是，就像你说的，时间愈久，愈有可能会有人来
救我，所以我愿意。” 

　　“Ｊａｃｋ不要！”我说，我抱着壮士断鸟的决心说“你这死人妖，不男不
女的，我要是让你吸了，我以后也不举了，你吸了我也不会感激你，你敢吸，我
就翻脸。” 

　　“阿英啊！你真是妙计啊！都如你所说的啊！嘿嘿．．．” 

　　“是啊！两个情敌居人可以为互相着想耶！真是奇迹啊！谁说奇迹要神才会
创造的呀！你看我们不是把死对头凑成一对了吗？哈哈．．．” 

　　我听着他们这些对话真是一则以喜一则以忧啊！喜的当然是可以一亲Ｊａｃ
ｋ芳泽，不过Ｊａｃｋ不是真正的自愿的，这味道倒是差了点，但是更重要的问
题是，我爽了这一炮完，我这辈子也玩完了！ 

　　闹了这么久都没有其他人来管只有两种可能，一种是门外有一大票他们的人
，一种是这房间隔音太好，就算大放炮仗外边也听不到啥声响。而目前看来，后
者的可能性居多，这是我最怕的了。 

　　要是有人听到这边吵闹，偷偷去叫警卫甚至是警察，那还有救，要是声音传
不出去，那我想，我大概在半个小时内就要跟我的老二说拜拜了。 

　　“你不是人！”我极大声的说。 

　　“嘿嘿，我都快死了，．．就快要不是人了．．，不怕你骂。”“你也不用
大声叫了，．．我这房间．．是隔音的头等病房，．．你叫破了喉咙．．也没人
会来救你的，嘿嘿．．．” 

　　“做啊！做啊！”“快点做啊！”“上啊！”“骑上去啊！” 

　　几个小喽喽不时伸手吃吃Ｊａｃｋ的豆腐，嘴里一直叫嚣着，要Ｊａｃｋ跟
我表演活春宫。“你再不表演，．．我可要叫我的弟兄们．．．先来了啊！我．
．可没多少．．时间了．．．” 

　　旁边的色狼们轰然叫好，纷纷请缨要先上阵。 

　　“是啊！你是不是嫌她的太小啊？来啦，哥哥的大鸡巴比他的大，换我来啦
！” 

　　“还是你喜欢一次跟很多人做啊？我帮你叫一千个人来啦！”“．．．” 

　　“闪开！”Ｊａｃｋ打掉好几只伸向她想吃豆腐的手，爬上我被绑着的这张
床来。 

　　Ｊａｃｋ的表情极其复杂，屈辱、愤怒、害怕、忧虑，以及一些说都说不出
的情绪，通通在她看我的眼神中传了过来。 

　　Ｊａｃｋ低头用嘴含住我的老二，吞吞吐吐，我下体立极传来极其震撼的强
烈快感，这可能是我这辈子的最后一次了！我心中惊惧与快感交织，似乎更是极
度的加大了她吸吮所给我的刺激。 

　　“Ｊａｃｋ！”“我．．．对不起．．我．．．”我说对不起是因为我不知
道该说啥了，我竟成为黑龙用来侮辱她的工具。 

　　“嘿嘿．．好不好吃啊？”黑龙问。 

　　“你们看看．．．同性恋的女人耶．．叫她舔老二．．哈哈．．．你给我笑
！” 

　　“你！”Ｊａｃｋ气愤的表情。 

　　“我怎样？”黑龙说“不笑啊？那．．．一定是不爽啦！．．臭小子．．你
给我舔她．．．舔到她笑．．” 

　　旁边的小喽喽们拿着刀在我跟Ｊａｃｋ旁边比来比去，又七手八脚的，一边
吃豆腐一边把Ｊａｃｋ扳成跨坐在我的脸上。她最私密的肉穴就在我的嘴巴跟鼻
尖磨蹭着。 

　　我试图转动着头避开，可是，在那种姿势之下，我的动作只是变成另一种刺
激Ｊａｃｋ的行为。 

　　“哈哈．．．你们看看啊！．．．我们叫一个同性恋的．．．含着她最讨厌
的男人的老二．．．下面的卤凰最厌恶的男人舔啦．．．真是有趣．．．哈哈
．．．”黑龙死气活样的说。 

　　“你！用舌头舔！．．．别装样子．．．舔．．．” 

　　一根刀子在我眼皮前挥舞，我不敢再装装样子，只好真的伸出舌头舔了下去
。 

　　“嗯．．．”Ｊａｃｋ下身一缩，那两片肉唇在我舌尖滑过，接着又被往后
推压下来，我的舌头呆呆的伸着，就这么一压回，竟然钻进Ｊａｃｋ的密穴之中
，我赶紧缩舌头。 

　　“嘿嘿．．．你们看看，这小子．．．死到临头了．．还舔得这么好．．．
这么的色．．．哈哈．．” 

　　“小子，你给我舔快点！” 

　　我不得已，性命要紧，既然都已经开了头了，那也不差多做几下了，这时只
好真的期待有人能来救我们了。 

　　我依言伸出舌头，在Ｊａｃｋ豆豆跟花瓣间来回快速舔着，浓浓的腥味，带
点咸咸的味道，刺激着我的味觉。 

　　“喂！你也别偷懒．．．这是他这辈子最后一炮了．．．你希望他这．．．
最后一炮都．．．爽不到吗．．用力吸．．．” 

　　Ｊａｃｋ只是微微加快了一点速度，我的老二在她口中进进出出，沾满了她
的唾液。 

　　“加油加油！”“舔啊！用力舔！”“用力吸啊！好不好吃啊？” 

　　旁边的污言秽语，自然多不胜数，不怎么好听了。 

　　“呼呼．．．”黑龙看得直喘气“你．．．骑上去．．．骑上去．．．快．
．” 

　　他大概是顶不住了，下令要Ｊａｃｋ骑上我，旁边的人当然趁机假装要帮忙
，着时吃了不少豆腐。 

　　“Ｊａｃｋ！”我摇摇头看着他。 

　　Ｊａｃｋ也看看我，然后微微摇头，翻身跨过我的下腹上，手扶着我的老二
，上面沾满了她的唾液。 

　　只见她一咬牙，眼一闭，沉身下坐！ 

　　“进去了！进去了！”旁边的色龟们大声叫好。 

　　好紧好紧！出乎意料的紧！弄得我的老二都隐隐作痛，这当然是因为光光靠
她刚刚留在老二上的唾液仍不足以润滑的缘故，老二只进入她里面一小半。 

　　“坐到底！”旁边那个死玻璃上来按着她的肩膀，把她压下来。 

　　“啊！”Ｊａｃｋ一声痛苦的惨叫。 

　　“噢！”我也好不到哪里，缺乏润滑，我那边也有种快脱皮的感觉。 

　　“动啊！动啊！” 

　　Ｊａｃｋ勉力望上提起一点，脸上已经因为疼痛而冒着冷汗。 

　　“啊！流血了！”“哎呀！她是处女啦！” 

　　“啊！太可惜了，我这辈子还没玩过处女，早知道刚刚我们先来就好了！” 

　　“是啊是啊！真是太便宜了这臭小子了！” 

　　“没关系啦！待会儿换我们来，２４小时内我们也算。” 

　　“喔，那算什么啊？” 

　　“笨喔，那叫首日封” 

　　“首日封？那是什么？” 

　　“笨蛋，你没集邮过吗？” 

　　“没有” 

　　“那就是．．．．就是首日封嘛” 

　　“靠！你也不知道，还装啥啊！”“．．．．” 

　　旁边的人七嘴八舌，但是我只是定定的看着Ｊａｃｋ，Ｊａｃｋ哭了！ 

　　刚刚还能跟黑龙老大对骂的Ｊａｃｋ哭了！ 

　　Ｊａｃｋ发现我在看着她，她偷偷擦去眼泪，微微摇了摇头，然后对我挤出
一丝笑容，然而，她失败了，接下来，泪水狂飙，一颗一颗滴落在我的胸口。 

　　我要不是被绑着，我一定把她推开了，这样做真是太伤人了！ 

　　真是一群人渣！ 

　　Ｊａｃｋ继续她艰苦的动作，慢慢的一下坐一下起，干涩的接触，更增添她
的痛苦。 

　　“慢．．慢来．．”我不知道该说啥，只好叫她慢慢来，希望她可以不要那
么的痛。 

　　“嗯．．没关系．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“嘿嘿．．．连处子之身．．都给了情敌．．．哈哈．．．真是有趣．．．
”黑龙高兴的说着。 

　　不知道是因为血液的关系，还是Ｊａｃｋ也有分泌润滑，反正我感到老二在
Ｊａｃｋ体内进出渐渐便得顺畅起来，因此老二不再感到刚刚的滞涩与痛楚，反
而是渐有快感。 

　　我心中升起了一股罪恶感，深深感觉到真是对不起Ｊａｃｋ，我的快感居然
是建立在她的痛苦上。也觉得对不起杨英，我伤害了对他那么重要的人，即使我
是被迫的，无法可想的，但是，伤害却是真的。 

　　还有，更是对不起宜静，她还在病房中休养，我才跟她确认了彼此的心，但
是我现在却在这里，跟另一个女人发生关系，甚至还不是她应该已经知道的杨英
。要是让宜静知道了，那我又多伤了一个女人的心。 

　　我尽管心中不断涌起强烈的罪恶感，但是，下体老二升起的快感却迅速的高
过罪恶感，所有男人的最大悲哀就是，你永远无法控制老二何时该勃起何时该射
精，永远是老二比老大还伟大，老二想起来就起来要睡觉就睡觉，想吐奶时你就
是再会憋，也无法挡住他，他就是这么样的射了！ 

　　“啊！他是不是射了？”旁边的小喽喽说。 

　　“啊！是啦！你看那白白的都流出那么多了，一定是射了啦。” 

　　“啊真是没档头，才几下子就射了。” 

　　“是啊！真是快枪侠。”“．．．．” 

　　一堆调侃的话，下流的话，不断在耳边回绕。但是我都听不进去，我只是看
着Ｊａｃｋ，低声的说：“对不起，我．．．忍不住．．真对不起．．．” 

　　Ｊａｃｋ摇一摇头，反而笑了笑，站了起来。我看到白色的精液或着几丝鲜
红的血，沿着她的大腿流了下来。 

　　Ｊａｃｋ困难的下了床，也不去擦拭阴阜上跟大腿上那一踏糊涂，无神的站
着。 

　　“哈哈．．．真是爽！嘿嘿．．．这辈子看过的活春宫，．．．这次最爽．
．．” 

　　‘碰！趴！’病房的门被大力踹开。 

　　“杨英！”我惊呼。 

　　是的，杨英出现在门口，一个我既希望她来救我们，又希望她不要看到这场
面的女人，她就站在门口，身边带者几个人，人手一支枪，指着病房里面。 

　　“Ｊａｃｋ！”杨英轻轻在Ｊａｃｋ耳边叫唤“对不起，我．．．来晚了．
．．” 

　　“唉～～”Ｊａｃｋ无言，静静的穿起衣服，头也不回的摆了摆手，离开这
间病房。

 
第１７集 
　　我目送Ｊａｃｋ离开病房，心中只有心疼。 

　　杨英一来就带来一票人马，以火力上的优势，立刻控制住了场面。原本黑龙
的手下气焰嚣张不可一世，但是现在杨英的人马多又有枪，立刻一个个都闭上了
嘴，不敢乱动一下。 

　　“你们通通出去！”杨英下令，所有人立刻被赶出病房，包括杨英自己的手
下。 

　　“杨英，帮我松绑啊！”我说。 

　　杨英望了我一眼，却没有来解开绳索，反倒走到了黑龙床边。 

　　“你好啊。”杨英居然这样跟他打招呼。 

　　“哼！”黑龙冷哼一声。“都快死了，你得意啦，高兴了吧。” 

　　“嘿嘿．．．．我是高兴，我高兴的是你还没死，我还来得及，嘿嘿．．．
” 

　　杨英这么说是什么意思？ 

　　杨英不是该很恨这死老头吗？ 

　　怎么她说得好像还很喜欢这死老头？ 

　　难道她是骗我的？这一切都只是他们夫妻间耍的花枪？ 

　　那我算什么？ 

　　“来得及什么？来杀我吗？还是来嘲笑我？”黑龙说。 

　　“嘿嘿．．．．”杨英有点可怕而阴沉的笑声。 

　　“你可知道，我等今天这机会等了多久了？” 

　　“哼” 

　　“你知道吗，我多怕你突然间死了，多怕你在帮派火拼中死了，还是突然车
祸就死了。”杨英说。 

　　“我真的好怕，怕你突然间死了，我就没有机会报仇了。” 

　　“我等着你死，等着在你死之前可以好好的报复你。我等好久了呢！” 

　　“呵呵．．．我都要死了，．．你要怎么报复？．．打我？杀我？不怕犯了
．．谋杀罪吗？骂我？．．不痛不痒，．．谁．．谁鸟你。”黑龙说。 

　　“是啊，这真是让我伤透脑筋呢。”杨英阴阴的说。 

　　“哈哈．．．那你要怎么报复我？”黑龙说。 

　　“哼哼．．．原本，我是不知道怎么报复，但是，哈哈．．．你知道吗，你
的手下帮了我一个大忙，现在我知道该怎么报复你了。” 

　　“我手下？” 

　　“没错，多亏了你的好手下，绑来了大雄，现在我知道该怎么回报你了。” 

　　“他？”黑龙疑惑的说。 

　　我也相当疑惑，杨英来了半天也不把我松绑，现在又说到我身上，我真是迷
糊了，他要报复黑龙跟我又有什么关系？ 

　　“我知道，你这个人爱面子，一直以来就怀疑大雄跟我的关系，但是又碍于
面子，怎样也不肯承认你已经带上绿帽了，你只是告诉你的手下，要他们随时保
护我，其实还不是怕我真的跟他在一起。” 

　　“你！．．你怎么知道！” 

　　“嘿嘿．．不只这样，你偷偷去看过我，我也知道。不过．．．”杨英有点
疑惑。 

　　“我觉得你真是奇怪，要你的手下监督我，要是他们真的发现我跟他在一起
的证据，你要如何处置他们？” 

　　“哼．．．谁敢说，我就让他消失。” 

　　“嘿嘿．．．说得也是，你是有这本事。可是如果我现在告诉你，我跟他上
过床，而且不只一次．．．” 

　　“啊！”“啊！”我跟黑龙不约而同的一声惊呼。 

　　“你能拿我们怎样？”杨英挑衅的说。 

　　“你！”黑龙突然脸色爆红，一副要跟我拼命的样子。 

　　“没错！”杨英继续说“而且我现在就要在你面前，跟他作给你看！” 

　　“啊！？”我被这话吓了一跳。 

　　“啊～～”黑龙大叫“你敢！” 

　　“我当然敢！” 

　　“杨英！”我只能叫了叫她的名字，实在是讶异得说不出其他话了。 

　　“你爱看就看，不爱看也随你，不过，我就是要在你面前跟他做。”杨英说
。 

　　“你！．．你！．．．”我第一次看到一个人的愤怒可以这么的激烈，眦目
愈裂，青筋浮起，再多形容词都不如亲眼所见来的直接。要不是他并得不轻，他
一定是飞身过来，一拳把我扁成肉泥。 

　　“你小心保重啊！别太快死啊！”杨英轻松的说。 

　　这真不是我所认知的杨英了，一直来她给我的感觉都是神秘、美丽、自在、
极有亲和力，还带点迷糊。 

　　可是现在的她，简直是一个‘恨’字的人形化，为了报复，她什么都做得出
来。 

　　“你敢！．．．我杀了你．．．你们．．．” 

　　杨英不再理会黑龙，迳自来到我被绑的床前，一件一件的脱去外衣、长裤、
内衣、内裤，很快的就一丝不挂的爬上我这张床。 

　　原本这样的场景对于男人来说是非常刺激香艳的，但是此刻的我，却一点都
香艳浪漫不起来。杨英依旧貌美，身材依旧美好，全裸的她实实在在是极度的迷
人，简直是会勾人灵魂的妖姬，可是我却有着极大的陌生感。 

　　这不是杨英！ 

　　这不是她，这样做根本不是她的本性。 

　　“杨英！不！不要这样。”我说。 

　　“你怕吗？”杨英笑问。 

　　“不是怕。”我说。 

　　“不用怕，也不用想，所有事我负责。”杨英说。 

　　“我不是怕！”我大声说“我只是不喜欢这样的你！” 

　　杨英楞了一下，微微皱起眉头。我以为她回心转意了，没想到，下一秒钟她
头一低，一张口却吸起我的老二来了。 

　　刚刚才在Ｊａｃｋ体内发射过一次，因此还在垂头丧气的状态，杨英要快速
达到目的当然只有自己来。 

　　至此，我知道杨英被复仇的心冲昏头了，因此我再说什么也没有用了，只能
随她去了，况且我还是被绑着，也无从反抗无从躲闪。 

　　我感到老二在杨英的口中再一次的充血膨胀，很快的又是一条硬挺活泼的肉
棒了。 

　　“呼～呼～呼～”隔壁床的黑龙发出沉重的呼吸声。 

　　我转头看看他，只见他气到极点反而嘴角微微抽搐着，牵扯成一个诡异的笑
容。 

　　黑龙几度意欲起身，但是他实在是病得不轻，几次起了一半又重重落下，反
而显得狼狈不勘。 

　　“来人啊～～”黑龙叫着“来人啊～～” 

　　“不要白费力气了，你很清楚这房间的隔音效果有多好。况且，外面都是我
的人，没人会进来的。” 

　　“你！” 

　　“乖乖看吧！我保证这是你这辈子最后一次看我了。” 

　　没想到刚刚我才被他当作伤害杨英的工具，现在我又摇身一变成为杨英报复
黑龙的工具，只是这中间却牺牲了另一个女人Ｊａｃｋ。 

　　想起Ｊａｃｋ，就不得不为她担心，叫一个女同性恋跟我这臭男人发生关系
，而且她还是个处女，这真是情何以堪。 

　　“哈哈．．．．”杨英笑着说“黑龙，你看到了没，我要开始啦！” 

　　“呼～呼～呼～”黑龙无言，只是喘着气。 

　　“嘿嘿．．．保重点啊，可别太早死了，看看啊！快进去了呦。”杨英已经
跨过我身体跪着，用手扶着我的老二，在她的桃园洞口磨蹭着。 

　　“你看好啊！要进去了喔！嗯～～啊～啊～进去了！”杨英向下慢慢坐下，
我的老二顺着裂缝，慢慢的被杨英的肉唇吞噬下去。 

　　“你！．．你！．．．”黑龙当然气极了。他已经气到说不出话了。 

　　“哈哈．．．看到了吧！进去了呦！”杨英故意转个角度，让黑龙可以看得
到交合部位。 

　　杨英大概是处于一种异常的兴奋状态，虽然没有前戏刺激，但是在她的肉穴
中却有着相当的润滑，与刚刚Ｊａｃｋ那种干涩大是不同。又或者是刚刚跟Ｊａ
ｃｋ激情之后所留下的残留物还在发挥功用，加上杨英刚刚的口水，使得感觉相
当滑润。 

　　这样是不对的！ 

　　我的心里尚有的一点理智这样告诉我。 

　　但是生理上的反应，却是极度的兴奋，高度的刺激。分身在每一次杨英摇动
下体时，有节奏的一次一次出入来回穿梭，湿、热、滑、软以及被包束的感觉，
似乎因为我无法动弹，只能关心注意在那三两肉上，因此那股清晰强烈的感觉更
胜于以往所有的经验。 

　　记得日本人拍的色情片，有一个主题是所谓的‘人妻’，现在我不就是在跟
人妻欢好吗？而且那个倒楣的老公就在旁边，虽然极度不同意，但是只能眼睁睁
的看着事情的发生。 

　　不过这样的‘人妻’，还是有点不同，我是被‘人妻’‘骑’，而不是我去
‘骑’人妻，很刺激，很舒服，但是我却不是那么愿意。我想，杨英一定也猜想
我不会同意，但是她又想这样做，非这样做不可泄恨，因此才不解开我的绳索。 

　　杨英趴在我的身上，前后移动身体，一双美丽浑圆的乳房在我胸口来回摩擦
，乳首两点已经是硬而挺，划过我胸口时特别的明显。 

　　‘啪兹啪兹’交合处传来一阵阵的声音，其中还夹带着旁边黑龙不知是痛苦
还是气愤的呻吟声。 

　　“黑龙啊～你看啊～我多高兴啊！哈哈．．．”杨英已经进入一种怪异的精
神状态，兴奋莫名。 

　　我真的非常讶异，事情怎么会发展成这样子，我接连两次被拿来当作报复的
工具，分别跟Ｊａｃｋ和杨英做爱，其中Ｊａｃｋ居然还是处女，我到底算什么
。 

　　“杨英！”我叫道“不要这样！真的！你．．．．都不是你了。” 

　　“大雄，你不知道，不这样，我会疯掉。” 

　　“不！我就是怕你会疯掉！” 

　　“大雄．．．”杨英用哀求的眼神看着我低声说“帮我．．这是我最后一次
机会了．．．我．．．帮我．．．” 

　　忽然间我了解了，对于杨英来说，这是一辈子的阴影，如果此时不能如她
的意，以后就再也没机会了，她将用远背负着这心理上的痛过生活，这太残忍了
。 

　　算了！豁出去了！要做就认真做吧！反正已经都插进去了，要杀要剐也是以
后的事了。 

　　我突然有这样的想法，因此开始配合起杨英的动作，在可以移动的范围内，
挺腰配合。 

　　“哈～对啦！就是这样！大雄，你用力！快一点！” 

　　“呜～”黑龙痛苦的呻吟着。几次他闭上眼不看，但是又忍不住气愤得张开
，那神情就像是要把全世界都给看死了的怒视，我看了都心寒。 

　　“嘿嘿．．．黑龙啊～你忍着点，别那么扫兴，等我们做完再死啊！”杨英
说。 

　　我感觉到，杨英的肉穴正开始一下一下的收缩着，我知道，她已经达到兴奋
的顶点，我那老二明白的感受到杨英阴道异乎以往的收缩力到，仅仅被收束挤压
的老二，在极度的压迫下，仍旧进出着杨英的身体。 

　　这样的收缩，每次的抽出，几乎就像是被强力的吸尘器所吸扯，进入时又是
千般阻万般却，要奋起雄威才能顺利长驱直入，这是男人的一大弱点！这样的刺
激下，绝大部分的男人都忍不了多久，便要弃枪缴械乖乖吐出白液。 

　　我这没多少次经验的新手，当然也不例外，再冲刺几下之后，下身一阵麻直
透脑门，我知道，今天我射了第二次了！在杨英体内！ 

　　杨英趴在我身上直喘气，因为这样的活动对她来说是相当耗体力的，不像男
人干这事，只要腰力好，大多数的动作都是靠腰部运动即可达到，而女人就不同
了，要做相同的事却是要全身一起动才能达到目的，因此杨英的累是可想而知的
。 

　　杨英一身香汗淋漓，趴在我身上，我身上当然也沾满了她的汗。好一会儿，
杨英才起身下床着衣。 

　　“黑龙，看清楚了没？”杨英说。 

　　“你！好．．很好．．”黑龙怒极，却口中连说好。 

　　“我当然好！而且我以后还是会跟他在一起。” 

　　“你知道他刚刚干过谁吗？”黑龙得意的说。 

　　“我知道！”杨英坚定的说“你别以为这样会有什么用处，我就是要跟他在
一起，你那样做一点用处都没有。” 

　　“你！怎么可能，你！”黑龙说。 

　　“我就是喜欢他，他让我快乐，让我忘掉一切不愉快，我不论怎样就是要跟
他，所以你是白费心机了。” 

　　“你一定很不服气，他既没权也没势，更是穷学生一个，论学识也不如你这
大博士，但是我就是跟他在一起了。” 

　　“哼！” 

　　“因为当我在最低潮的时候，我遇见了他，他让我很快乐，尽管他不是那么
了解我，我也不了解他，但是他却是相信我，毫无保留的讨我欢心。连我骗了他
，他问都不问，完全没有怪我。所以，我就是喜欢他，我跟定他了。就是这么简
单的小小理由，你懂了吗。” 

　　“甚至到了刚才，他还是为我着想，希望我不要做这样的事，他是真的为我
想，不是为了他自己。” 

　　我觉得她这翻话不只是说给黑龙听，根本就像是对我的告白，深怕我误解她
，急于像我澄清。 

　　“可是．．．我也是那么的．．．喜欢你．．．爱你．．．”黑龙说。 

　　“爱我？哼．．要是你真爱我，当年你就不会明知我是被骗的还要抢娶我。
你喜欢的是你自己，你只考虑到你的面子，你没帮我想过！所以我恨你！我就是
要跟大雄在一起，你看到了，你阻止不了我了。” 

　　“哼哼．．．是吗？那Ｊａｃｋ你怎么办？嘿嘿．．．”黑龙说。 

　　“她．．．”杨英也犹豫了“我对不起她，害了她。” 

　　“哈哈．．．”黑龙在这一点上扳回一城，愉快极了。 

　　“不过你别得意，因为．．．．”杨英靠在黑龙耳躲边说了一几句话。 

　　黑龙愈听眼睛睁得愈大，口里喃喃自语道：“不可能！怎么可能，你别骗我
，我不信．．．我不信！”后面已经是用吼的了。 

　　“是真的！”杨英说。“而且．．．”杨英又跟他低声说了几句。 

　　“不～～”黑龙一声大呼，说完就昏了过去。 

　　杨英开门跟门外的手下拿了套衣服进来给我穿。等我穿好衣服站到门外，她
才吩咐手下去叫医生。 

　　自然，医生来的时候我们都躲开了。我不知道我们这样算不算谋杀，但是我
知道，隔天晚上，那位黑龙老大就死了，这中间，他没有再醒来过。 

　　“你先回去吧，我还有些事要处理。”杨英在楼梯间跟我说。 

　　“我陪你吧！” 

　　“不要！”杨英坚定的语气说。 

　　我知道，现在这时候是个很敏感而且危险的时机，黑帮的权力转移必在这几
天发生，因此什么事都有可能发生，尤其她这个身分敏感特殊的人，真的是随时
都可能出事。她故意不跟我在一起，当然是为我着想，她无论如何是避不开了，
而我是可以避开这风暴的。 

　　我没在这点跟她坚持。我知道，我留下来只是更增添她的麻烦，一点也帮不
上忙，只能跟她说保重。 

　　“你．．．小心点。” 

　　“嗯，我会的，你不用担心。”她说。 

　　“有事、有危险就走吧，不要太勉强了。” 

　　“嗯” 

　　再回到宜静的病房，天已经微亮，宜静睡得很沉，她哪知道这一晚，发生了
这许多惊心动魄的事，更不知道，我居然在这一晚，才跟她有了进一部关系的确
认后，竟然连续跟两位女子发生关系。虽然这过程，我多是被动的，但是，我还
是深深的感到抱歉，感到对不起她，至少，我在最后几分钟，是自己主动的配合
杨英，我还是出轨了。 

　　宜静睡醒后有质疑过我。 

　　“咦？大雄，你的衣服怎么．．．．” 

　　“喔，我昨天晚上你睡着后回家换的。” 

　　“这样喔，可是你怎么换这一套衣服啊？！这么不合身。” 

　　“啊？．．．我．．．我没带衣服回来，只好换旧衣服，所以不合身。” 

　　“喔，这样喔，对不起啦！是我乱说梦话，才害你被抓到医院来。” 

　　“没．．没关系，要不是这样，我还不知道有人这么喜欢我。” 

　　“哼！不要脸，谁喜欢你了。” 

　　“喔，．．．我也没说是你啊。” 

　　“吼！你好坏，你想说谁啊？说！” 

　　“啊？！嗯．．喔．．是．．．” 

　　“谁？！说！” 

　　“是虎姑婆啦！” 

　　“啊！你又取笑我。”说完我当然少不了要挨一阵拳头了。 

　　掩饰过了这一晚的事，看起来是雨过天青，前途美好了，可是，我心中却似
乎是搁着颗大石头，心情怎么也轻松不起来。 

　　我想着杨英，想着Ｊａｃｋ，不知道他们接下来怎么了。 

　　“嘿！你出魂啦？”宜静说。 

　　“没，哪有。” 

　　“没有，叫你几声了，都不知道回答。” 

　　“喔，走吧，回家了。”我顾左右而言他。 

　　“哼，胡思乱想，一定是在想别的女人。” 

　　“没，没有，我哪敢。” 

　　“不敢？哼哼．．．” 

　　“走啦，回家了。”我提着她的行李先走了。 

　　“喂～走那么快，不等我喔。” 

　　“我去帮你办手续。”我说，同时快步先走了。 

　　“喂～～”转过走廊，就听不到宜静的抗议了。 

　　办好手续，把宜静送回家后，我只逗留了一会儿，宜静就把我这‘看’起来
像是一晚上没睡的熊猫给赶回家去休息了。而事实上，我还真是一晚没睡，兼且
体力精神都消耗不少呢。

--------------------------------------------------------------------------------
第１８集 
　　我在家里多待了两天才回学校。其实这两天除了睡觉以外，根本都没在家里
面，我天天都被老妈一早就叫起床，然后催着我到宜静家报到。 

　　宜静的身体其实在出院后已经恢复得差不多了，这两天我跟她就趁机会到处
去玩，风景区手牵手散步、西餐厅烛光晚餐或是到汤姆熊暂时变回小孩，重温儿
时欢乐。 

　　“大雄～～”宜静故意拉长了尾音说话，第一次感觉到女孩子的温柔撒娇原
来是这么的销魂的，简直把骨头都给叫酥了。 

　　“嗯” 

　　“嗯什么嗯啊～～”宜静继续发威“人家要～～”一边说一边用她那近乎Ｄ
－ｃｕｐ的双峰，半夹住我的手臂，磨蹭来磨蹭去，弄得我心痒痒的。 

　　“啊！要．．．要什么啊！” 

　　“那只Ｋｉｔｔｙ啦～～”宜静指指抓娃娃机里一只可爱的粉红Ｋｉｔｔｙ
。 

　　吓我一跳，我还以为她想要．．．ㄛ．．．想太多了。 

　　有交过女友的都知道，当你遇到这种状况你只有一种选择，那就是丢钱，抓
！别以为这看来小小的一只Ｋｉｔｔｙ猫你就小看，一只没嘴巴的怪猫的影像
力有多大？那可是会大到让一对热恋中的男女吵到分手的喔！ 

　　不信喔？你去翻翻报纸，我保证你．．．．．找不到！笨死了，你不会真去
翻吧？这种事哪会上报啊！那是我听人家说的啦。 

　　我既然深知厉害，当下二话不说，换了一堆硬币，开始抓！ 

　　“快点啦！”女生嗲嗲的说。 

　　“喔，好，来了！”男生说。 

　　“右边右边．．．好！啊～太右边了啦～～”女生说。 

　　“啊！真的喔？太右边了吗？”男生说。 

　　“你好笨喔，你没有经验是吗？”女生说。 

　　“是啊？没关系吧！？”男生心虚的说。 

　　“试看看吧，再来．．再来．．好！”女生说。 

　　“到了吧！”男生说。 

　　“进来一点！再进来一点！”女生说。 

　　“对了对了！就是这里！”女生说。 

　　“夹！夹！夹紧！”男生兴奋的说。 

　　“喔！喔！”男生女生同时发出暧昧的声音。 

　　“哎呀！” 

　　“唉呦，你好差劲喔。”女生说。 

　　“啊～”男生无奈的呻吟。 

　　“再来一次吧！”女生说。 

　　要是光光听到上面的对话，你会以为在做什么事？没错！当你需要‘抓娃娃
’就是不小心干了那件事，又没有做预防措施，之后很可能就要‘抓娃娃’了！
所以说，我们一定要做好防护措施，保险．．． 

　　‘当！’谁敲我的头！好痛！ 

　　读者甲：‘靠！谁要听你说教啦，快说故事啦！’ 

　　读者乙：‘你再废话，我就把你阉了！你信不信！’ 

　　可怜的作者：‘是是是，我写我写．．．’这年头读者真是凶啊！ 

　　“啊！又掉了！” 

　　“你真笨耶！上次人家杨英才两次就抓到了。” 

　　“快啦！再来一次！”“．．．．” 

　　我虽然知道厉害，但是我实在没有抓娃娃的经验，前几次啥都抓不到，第一
次抓到的却是抓到Ｋｉｔｔｙ隔壁的一只龙猫（豆豆龙），这当然是不行啦，于
是继续抓，抓得是地老天荒海枯石烂，抓到我口袋将尽脑袋气爆，才在十几个围
观群众中（抓太久，引起人家注意）抓起了那只Ｋｉｔｔｙ。 

　　我算算前后花了将近３００元才抓到一只小小的Ｋｉｔｔｙ猫，还好最后有
抓到，不然可是血本无归啊！ 

　　当我跟她心满意足的离开汤姆熊，来到门口，却赫然发现，门口的小贩卖着
一模一样而更大只的Ｋｉｔｔｙ猫，一只只要９９元！昏倒！ 

　　这都是小事啦！男人啊！这种事要看开一点，不然啊～你会短寿很多呦。 

　　“大雄～～”又来了，即使她拉着我的手，晃来晃去，使我的手臂在她的胸
口碰过来滑过去，手臂上的每一个触感细胞都可以准确回报宜静内衣蕾丝的花样
，好不勾魂，但是有了上次的经验，我可是寒毛直竖，不敢有一丝大意。 

　　“你看那边！有船耶～～”宜静说。 

　　“嗯。” 

　　“嗯什么啊～我们去坐啦！”宜静说。 

　　“喔，好．．．好吧！”我说。 

　　付了钱，船老板拉过一只小船，我先扶宜静上船，接着我再小心的上了船。
够浪漫吧！一些电影电视剧常常有这样的画面吧，女的撑把小花洋伞，男的轻松
的划着船，清风徐徐吹拂，带起几丝发丝划过女主角漂亮的脸蛋。男主角看得呆
了，然后轻轻捧起女主角的脸，深情一吻。 

　　我真的很想这样子的！ 

　　但是，我不会划船！而且还不会游泳！ 

　　不过头顶着男人的自尊，说什么也不能漏气，只好硬着头皮给他划出去。可
是没划过的人就是不行啦，原本我以为没什么大不了的，可是真的做了才知道，
原来划船也是门大学问。 

　　刚开始的我简直就是笑话，不是原地打转就是水花乱贱，一下子又失控撞到
别人的船，吓得人家半死。 

　　“哈哈．．．大雄．．．你．．你不会划船喔！”宜静当然不会忘记笑我。 

　　说来真奇怪，要是在以前，我跟她个关系不明之时，她还会有所保留，不会
这么笑我，但是现在，她可是真的笑得很开心，一点也不含蓄。 

　　“你嘴巴小一点吧！蚊子飞进去了啦！”我说。 

　　“呼呼．．．嘻嘻．．．”宜静果然收敛一点“你真是糗耶，上次我跟杨英
去玩，人家划得可是真好呢！你真是丢脸，亏你是男生耶。” 

　　“哪有丢脸，她人又不在，没得比，也笑不到我。谁知道你说的是真是假。
” 

　　“哼，嘴硬！”宜静说“咦？！不会吧！这么巧，杨英！”宜静指着我身后
的岸边大叫，还挥起了手。 

　　“啊！”我赶忙回头看。“哪里啊？” 

　　这下可大条了，我跟宜静关系刚定下来，而杨英又是口口声声说要跟我在一
起，现在同时出现，那我该说跟谁好？这可不是开玩笑的，搞个不好，我可能马
上会被丢到这湖里喂那些乌龟了。 

　　“哈哈．．骗你的啦，心虚了吧！”宜静说。 

　　“呼呼．．．哪有？我哪有心虚。”我硬是不认帐。 

　　“没有吗？嘻嘻．．．” 

　　两天下来，所发生的事林林总总，难以一一举出，但是无可否认的，我开始
真正领略了恋爱中男女应有的一些情趣，说来真有点不好意思，我跟她可是先上
床再恋爱，真是对不起古圣先贤的谆谆教诲。 

　　最重要的事情是，大家可千万千万不要学我啊！不然会抢到我的市场，那会
严重影响我的机会啊！ 

　　“恭喜！恭喜！”“请客啦！”“．．．．” 

　　刚刚从家里回到学校，一走进实验室就是这样一个场面，让我一阵错愕。 

　　“恭喜啥？”我说。 

　　“恭喜你考上博士班了呀！”志明说。 

　　“我？！考上了？”我有点怀疑，该不会是刚才被傍晚的夕阳晒得发昏吧！
现在就在做白日梦啦？ 

　　“你发什么呆啊？”志明说“快说你要怎么请客吧！” 

　　“是啊！快快请客吧！我要吃Ｂｕｆｆｅｔ喔！”“对啊！不然牛排也可以
！”“去七股啦！吃海鲜吃到爆！”“．．．．” 

　　“好好好！我请我请！”我说。 

　　“耶！好耶！”众人一阵欢呼。 

　　“明雄。”是教授。 

　　“老师” 

　　“恭喜啊！” 

　　“谢谢老师。” 

　　“那要请客喔” 

　　“嗯，一定一定。” 

　　“喔，还有，下周我发表的那篇论文，你就去帮我讲一讲吧。”“喔，是！
”＄％＠＃＃＄＠?ＯＸ 

　　上帝是公平的，给你一些也要拿走一些。 

　　教授是故意的，给你甜头也要分担苦头。 

　　真是意外的发展，我回家玩两天，居然发生这样的大事！当然啦，医院的事
也很大，不过，这是好事，跟医院的事比起来真是好消息了。 

　　我赶紧找个空档就溜出实验室，迫不及待的要快点跟宜静分享这好消息。 

　　‘嘟～嘟～嘟～’拨了宜静的手机，居然没有人接。 

　　嗯！那回家吧！宜静应该是在公寓那边吧！也许刚好上厕所什么的。不管了
，回去找她，顺便买罐香槟回去庆祝一下！ 

　　“宜静！”我一进门鞋还没脱就大叫。“宜静！” 

　　“什么事啊？”宜静的声音居然在杨英房中。 

　　“宜静！你在杨英房间干麻啊？”我一边说，一边跟我那双难脱的鞋子奋战
。 

　　“我，帮她打扫一下啊。”宜静开门出来说“她那么多天不在，帮她清清灰
尘。” 

　　“喔，我跟你说，我考上博士班了！”我说。 

　　“真的啊！”宜静眼睛亮了起来，脸也红了起来“恭喜恭喜！”光说不够，
她飞身扑过来，狠狠的亲了我一下，她真的是替我非常高兴！ 

　　“真的啊！我刚刚才知道的！”我说。 

　　“太好了，要好好庆祝一下！”宜静说“你跟你妈妈说了没？” 

　　还是宜静细心，我都还没跟家里报喜哩。 

　　“没，你把香槟先拿去，我去打电话。”我说。 

　　“呵呵，香槟都买了喔”宜静说“喂～～等等！你家现在不会有人在吧？” 

　　“ㄜ．．．”我真是兴奋过头，都忘了，才四点多，家里没人的。 

　　“呵呵．．．，看你，先去洗个澡吧！”宜静说。 

　　“喔” 

　　“去去去！好臭！”宜静推着我去洗澡。 

　　我乖乖的去洗了个澡，顺便平复一下激动的心绪，所以，我破例洗了很久。 

　　洗完澡出来，果然如我所预料的，宜静已经准备好晚餐了。你或许会觉得奇
怪，干嘛不去外面吃一餐庆祝一下。不过，对我个人来说，我只想先安安静静的
跟宜静分享，吃着宜静做的晚餐，喝着香槟，幸福二字就是这个样子了。 

　　至于要去外面吃一顿好料庆祝的事，可以再找时间的。我相信，宜静一定也
是这样想，也知道我会这样想。 

　　“恭喜！”宜静举杯说。 

　　“谢谢！”我愉快的说。 

　　喝了一小口，我们就吃起宜静精心准备的晚餐，虽然倡促间这一顿晚餐并不
算丰盛，然而却是可口至极。从前有个广告说：‘要抓住男人的心，先要抓住他
的胃’实在是不错。吃着心爱的人所煮的饭菜，除了美味之外还加上爱情，那感
觉必是如身在天堂，幸福美满。 

　　至于那些不会煮菜的女生，除非你嫁了个会煮菜的老公，换他来煮，不然千
万不要相信电视剧演的那套，烧焦的也吃得可口，那只有发生在像１０１次求婚
那种男丑女优，丑男不用这套就追不到的情况。不然我保证你，你会看到他跑的
速度可以追上飞机（纸飞机啦），迅速逃离餐桌，冲向厕所。 

　　吃过晚餐，我帮她收拾了一下，就被她赶出厨房，她说我碍手碍脚，其实哪
有啊！ 

　　我发誓！我绝对没有碍手碍脚，我只是爱从后面抱着她，粘着像只大无尾熊
一样，她的双手我都没碍到，双脚移动也没有阻档，我都嘛跟着她走！真的！ 

　　我乖乖的出到客厅，开启电视来看。 

　　宜静的手机响了起来，我在看着新闻报导，隐约听到几句，都是宜静在嗯嗯
喔喔的，不知道是谁打来的。新闻上正拨着黑龙老大出殡的新闻，吸引了我大部
分的注意。 

　　我仔细的看着新闻画面，试着找到杨英的身影，不过失败了，因为记者似乎
也只能远远的拍摄，杨英应该是在里面吧。 

　　宜静收拾好之后，跟我贬了贬眼睛，一头钻进杨英的房间，一下子出来后居
然拿了瓶白兰地。 

　　她拿了两个杯子，斟上了酒，举杯。 

　　我接过杯子，一口气干掉！ 

　　“哈～～”我哈了一大口气，果然是高酒精浓度的酒，不过很爽。 

　　“我就知道，你一定喜欢。”宜静说。 

　　“呵呵，你真了解我。” 

　　“没办法呀，谁叫我认识你那么久了。”宜静说“你有几根毛我还不知道吗
？”宜静居然用这种口起跟我说，不过说完她也噗嗤的笑场了。 

　　“呵呵，是啊是啊！你都知道，不过，我那里最近又长了好几根毛，你要不
要再数数看啊？”我邪恶的说。 

　　“啊！色狼！恶心。”宜静说“罚你干瓶！哈哈．．．．” 

　　“干就干，干了你就帮我数了吗？”我说。 

　　“哼哼，你有本事喝吗？别骗我了，用分期付款我可不认帐啊。” 

　　“不用！我干！”我猛的抢过瓶子，一仰头，瓶口对准嘴巴，灌下去了！ 

　　“喂！喂！”宜静紧张的叫着“别这样！会醉的！” 

　　“我就是想醉！”我一口气喝完半瓶后说。“我今天心情好，想狂醉！醉在
你身上！哈哈哈．．．”酒精很快发挥作用。 

　　“真是的，哪有这样的。” 

　　“你也陪我醉！”我喝一大口酒含着，抱起宜静猛亲过去，接着把酒灌到她
嘴里。 

　　“呜！．．．．”宜静躲不过，只好喝下去。“好辣！” 

　　“不辣！再来！”我说。 

　　“谁说不辣！辣死了！”宜静说。 

　　“不管。”我说“我今天最大。” 

　　“哎呀～～” 

　　“好啦～～再一口？”我说。 

　　“嗯．．．”宜静微微点头。 

　　“哇！再来香一个！”我又是一大口酒灌过去。 

　　“嗯．．．”宜静也喝了。 

　　宜静红红的脸，带着几分醉意，真是好可爱，嘴巴吐出的味道都已经带着浓
浓酒气不下于我。忍不住就开始不规矩起来。 

　　亲亲嘴巴、脸颊、耳垂、脖子然后是胸口锁骨，双首先是在宜静背部轻轻抚
摸，抱一抱，然后又转到前面，腰部、腋下、胸口，但是要偷袭胸部时却遭到阻
碍，又转进背部，想要一解束缚，摸了半天却解不开。猛然醒悟！她穿的是前开
式的啦！ 

　　又将目标拉回前方，趁着侧身亲她的耳垂时，我发挥抓奶龙爪手的高级手技
，隔着她的白衬衫，一举成擒，顺利解开阻碍物。 

　　“嗯？”宜静当然发现了。 

　　“嗯。”我说。 

　　“嗯。”宜静轻轻点头。 

　　这下我可乐了，趁着几分醉意，开始解除宜静身上武装。白衬衫、蓝牛仔裤
、米色前开胸罩、米色蕾丝内裤，一一在我的指头运作下消失。 

　　当然，我自己的衣服也是要多快有多快的脱光光。 

　　回想上次宜静生日，那时候我想灌醉宜静跟杨英，然后来个一箭双雕一炮双
响，没想到灌醉是灌醉了，不过那次是被杨英独占了！连两炮发射完，我也醉了
。据宜静说，那次她本来是想献身圆梦的，可惜我居然这么不知趣，当着装醉的
她面前跟杨英大演活春宫。 

　　还好后来的发展，我跟宜静终于有机会在一起，我现在可以跟她好好的庆祝
一番。 

　　我抱起宜静，把她摆到沙发上，分开她的双腿，显露出她雪白的大腿根处，
蜷曲的毛微微发亮，似乎在招换着我，要我跟她亲近亲近。 

　　我跪在沙发边，把头埋在宜静双腿中间，？用鼻子闻着她那里的味道，用舌
头品尝她最最甜美的汁液。神奇的很，就像是一罐可以源源不绝变化出美酒甘泉
的神壶，愈是努力品尝舔食，愈是源源涌出。 

　　那是什么味道呢？我说是性感加上幸福的味道！ 

　　宜静伸长了手搂着我的头，嘴里微微发出呻吟声。 

　　我放倒宜静在长沙发上，一脚放到沙发背上，一脚落地，而我，当然是在两
脚之间，握着老二，挺腰放手，老二就迅速滑溜的钻到宜静深处。 

　　微醺的两具赤裸裸身躯就这样交缠在沙发上，不急不徐的进出，伴和着宜静
的轻声呻吟，以及我呼呼的喘息声。 

　　没有激烈的肉搏碰撞，没有强烈的亲吻，更没有淫声浪语，一切是那么的祥
和平顺，自然而然，不带点丝毫矫情造做。 

　　我疼惜她、爱抚她、轻吻她、注视她，她拥抱我、配合我、依慰着我，一切
都是安静地出奇。我甚至可以清楚听到沙发已随着我每次的挺腰所发出的声音。 

　　一切的一切是那么完美，尤其跟前两天病房中的遭遇相比，还是这样的平淡
适合我吧！ 

　　突然间，眼前一黑！ 

　　停电了！ 

　　“啊！”我惨叫。 

　　因为，宜静是有名的怕黑，刚刚突然停电，她一紧张，猛的一抓！我相信我
的背上应该有十条深深的抓痕。 

　　这还不算啥，更扯的是，她那温暖迷人的湿湿小密穴居然猛力收缩，夹紧我
的老二最迷人的勾魂小穴瞬间变成老二地狱，‘宜静牌老二榨汁机’，还好我当
时正在抽出，要不是先前的润滑够，我又已经抽出了一大半，我看这下我跟她大
概要包着棉被送医院了。不过还是很痛的。 

　　“对．．．对不起．．．”宜静说。 

　　“没．．．没关系．．．”我说。 

　　她结巴是因为不好意思，我结巴则是惊魂未定。 

　　“你不要怕，我抱着你。” 

　　“嗯” 

　　这一晚，等着电再来，可是酒意上来，迷糊中我们就这样抱着睡着了。 

　　三天后，我代替教授发表论文，因此又出差到台北，老方法，下了车，在车
站附近就随便找了间旅馆住下，拨了电话给宜静，报一下平安。 

　　这是要是让老妈知道了不知道会不会吃醋哩。从小到大，老妈常形容我的一
句话：‘出去了就当作是丢了，要是回家就当作是捡到的。’反正就是说我只要
出了门就忘了家里了。 

　　千万没想到我现在会这么乖，一到旅馆就跟宜静报备了。 

　　当然这中间少不了情话绵绵啦，但是对读者来说就是废话连篇啦，那就不提
了。 

　　晚上实在无聊，电视看来看去都是差不多，实在无趣，隔壁又不时传来女子
浪吟声，八成是特种行业的，叫声蛮职业的，颇为应酬的感觉。 

　　‘叩！叩！叩！’有人敲门。 

　　“谁啊”我没开门，因为这种宾馆常常有那种拉客的。 

　　“先生，客房服务啦！”一个甜甜的女生声音。 

　　“我没有叫服务啊。”我说，骗鬼啊，明明是拉客来了，还说啥客房服务。
我说是床上服务还差不多。当然，这服务是要钱的。 

　　“有啊，有人帮你叫了。”女生又说。 

　　呵！这可鲜了，有人帮我叫的？这年头还有代客叫鸡的吗？ 

　　“是谁啊？”我说，这门可是千万不能乱开，不然可是没完没了的，一个晚
上不用睡是常有的事。 

　　“先生，你先开门啦，我只是拿东西给你啦。” 

　　我耐着性子起身到门口，凑上人孔去看。果然一个打扮入时的女生，推着一
台餐车，上面居然有一个有盖的银盘，旁边摆着瓶香槟根两个杯子。 

　　太厉害了，这行业居然么进步，这样的手法都使得出来。 

　　“你东西放着，先走开，我待会儿自己出去拿。”我说。 

　　“噢．．．好吧．．．真是怪人．．．”她说得小声，我还是听到了。 

　　我等她离开后，才迅速开门拉进餐车，关门。我倒要看看她们搞啥鬼。 

　　我小心翼翼的打开银盘的盖子，深怕有啥迷昏香之类的东西冒出来，结果出
乎意料的是，里面不是迷昏香，而是一件黑色的蕾丝内裤。 

　　这是什么意思？我还是小心地用两支笔夹起那件内裤。 

　　‘咦？这内裤好眼熟！’我心中微微讶异‘这味道！好熟悉！’ 

　　是她！ 

　　盘子边有一张卡纸，上面写了几个数字，一看就知道是房间号码。 

　　我拎起香槟根杯子，把黑内裤收到口袋中，急急忙忙开门出去，直奔那个房
间。 

　　‘叩！叩！叩！’这次换我叩门了。 

　　“请进！”一个熟悉的女生声音。 

　　我开门一看，不是她还有谁！ 

　　一个身材美妙的女人，身穿一件黑色内衣，其它全部没穿，坐在对面的椅子
上，似笑非笑的看着我。 

　　“你来啦。” 

　　“杨英！你．．．” 

　　“你不关门吗？”她说。 

　　“喔”我赶紧关门免得春光外泄。 

　　“你又偷了我的内裤吗？”杨英笑着说“还不快还我。” 

　　“你怎么会在这里？”我说。 

　　“我？”她指指自己的鼻子“我是来做ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ的啊！” 

　　“你怎么知道我在这里？”我说。 

　　“你猜呢？”她说。 

　　“你．．．是她．．．”我讶异的说。 

　　“是啊。”杨英知道我说的是谁，直接承认了。 

　　“你．．跟她．．．”我结巴的说。 

　　“你不用管，反正．．．．我跟她很好就是了。”杨英说。 

　　“你们．．．” 

　　“我说了呀，你不要管嘛，今天我是来做ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ的。”杨
英说着起身走过来。 

　　“我看看，你那根东西回复了没有。”杨英一手按着我那根急速肿胀的肉棒
。“嗯不错嘛，很有精神喔。那我今天就可以完成工作了呦。” 

　　“我．．．” 

　　“不要说了，除非你想像上次一样，让我踢那里！” 

　　说完她一拉我的手，把发呆的我拉倒在床上，接下来的事不用说也知道吧！
所以不说了。 

　　故事说完了！ 

　　‘当！’好痛，谁打我！ 

　　读者甲：“抗议！作者偷懒！藐视读者看Ｈ场面的权利。” 

　　读者乙及更多读者：“是啊！抗议！小心我们阉了你喔。”“．．．” 

　　“哼哼，想阉了我？５．．４．．３．．”我倒数。“．．２．．１．．０
” 

　　“啊～～”读者甲被一个从天花板上掉下的浴缸砸死了！ 

　　“你有意见吗？”我回头问问读者乙为首的读者们。 

　　“没．．．没有．．．．”众读者噤声状。 

　　“很好，我就知道你一定没意见的。” 

　　“那么就无异议通过，出差就暂时到此打住吧！” 


后记 

　　＜关于出差＞ 

　　终于写完了！呼～～ 

　　其实也不算写完了，因为故事中有很多旁枝以及以后的事情都还没有交代，
只是这些跟出差二字已经差远了，要写也该改个名字吧。 

　　这故事纯粹是一个‘无心插柳柳成荫’的例子，当初出差的第一集是我真的
出差到台北参加研讨会，冷得发抖时当作日记写下来的。因此里面有相当多真实
的经验，但是杨英的部分绝对是假的！她是我幻想出来的人物。 

　　这故事有机会写完的因缘是我前一阵子翻翻旧稿，看到这个片段觉得有点灵
感，因此加上人物跟情节，写出了出差的第一集。当时只是为了怕稿子遗失，因
此到几个站发表了。当时甚至没想过写第二集哩。没想到贴出后颇受好评，因此
我才又继续写了下来。 

　　这故事的写法有点怪，我没有故事大纲或是架构，连个方向都没有，杨英的
个性、背景都是我在写作过程中，一点一滴慢慢形成，相当有趣。她的设定从最
早的女同性恋慢慢成为双性，后来又加上黑道背景，接着又把她的同性伴侣Ｊａ
ｃｋ也加入，其中经历多次转变，才有现在杨英的样子。 

　　宜静又是另一个意外，原本这角色只是用来填补杨英失去消息的空档，两三
集就该消失的角色，但是，意外的，竟是愈写愈多，愈写愈有人气，因此她从跑
龙套升为配角，再从配角跃升为主角之一，这真是大大的出乎我的预期。 

　　Ｊａｃｋ也是跟宜静类似，原本只有第一集有她的戏，连名字我都几乎不提
，但是她却在后面的故事中开始有了戏份，如果我写续集，她一定也会跃升为主
角了。不然让她在医院做出那么大的牺牲，没给点戏份补偿一下，似乎很对不起
她。 

　　出差这个故事，肯定的说，还没有结速。故事中有很多关键点都没有交代，
例如，杨英在黑龙耳边说了什么？杨英跟宜静是怎么回事？还有Ｊａｃｋ的下落
呢？等等都是没有清楚的交代。 

　　但是，请暂时不要跟我要续集，因为我两个月内会很忙，忙到连吃饭睡觉的
时间都没有，我是利用这波忙碌之前的最后一个空档，努力赶出结尾的这集，因
此，请暂时不要催我了，因为我可以拍胸口跟你保证，一定没有啦！！！ 

　　以上，杂七杂八说了一堆，最后要感谢Ｒｉｃ，ｘｆ，ｗｅｌｌｇｉｒｌ．
．．．．等等很多人，给了我很多的建议以及灵感，让我这个故事能够顺利写完
。 

 









      续第１集 
      　　“噢～～继续～～用力～～”我略微低头往我的下半身说。 
      　　“嗯”杨英闷应一声，继续用他可爱的嘴巴用力吸着我的老二。 
      　　杨英一面吸一面用手轻轻的柔着我的卵蛋，那是一种只要再用力一点就会疼
      痛，处于临界边缘的特殊快感。就是这样恰到好处的力量揉捏着，把所有的极致
      快感给一滴滴挤压出来。 
      　　配合上扬英独特的口技，又吸又转，同时以嘴唇上下套弄肉柱，辅以舌头的
      舔压，创造出独一无二的杨英牌老二榨精机，要不是我已经有过不少经验，这样
      的攻势可能不用三分钟我就乖乖投降了。 
      　　我抬起头，继续我对宜静那娇艳欲滴的花穴舔去，宜静正跨过我的脸，用她
      最最私秘的花蕊蜜穴，接受我舌头的探索。宜静半趴在床头手扶着墙壁，忍着一
      波波的高潮，不发出淫荡的大声呻吟，却也难忍从嘴角溢出的一丝来自于喉咙深
      处的呜咽。 
      　　我双手扶着宜静的臀部，不让她有逃脱的机会，舌头时而上下舔时而伸直钻
      刺，每当舔过上方的小豆豆时，宜静总是一阵哆嗦，要是伸舌从双唇中挺入，常
      常反被那小口给吸夹，她是如此的敏感而反应又是如此强烈，好几次我都要怀疑
      我的舌头是否还能退得出得来。 
      　　要是出不来，那可能是有史以来第一次，有人做爱因为舌头被夹住而分不开
      ！ 
      　　我当然也不会让杨英独自辛苦，她是斜趴在我跟宜静旁边，我伸手可及之处
      ，因此我双手也不时帮她做做重点按摩，揉揉胸、夹夹乳头、磨磨她的花穴，待
      到她花穴出蜜，我干脆用手指头代替我的分身，先是慢慢插入一指，接着另一跟
      指头也尾随进入，这时我就使出‘贱指绝技’，以本尊难以达到的‘快速进出技
      法’，媲美高级电动按摩棒的绝妙技术，抽抽插插、微振旋转，再辅以第三指的
      ‘豆豆刺激法’，对她的豆豆加强攻势。 
      　　“噢～～”我的强烈攻势换来的是杨英的超级吸尘器攻势！ 
      　　“嗯～～”杨英也是唉吟连连，只是碍于嘴巴没空，不然恐怕她的呻吟已经
      可以掀翻屋顶，天下皆知。 
      　　“啊～～喔～～”宜静也不例外，我上下齐施，两人都难逃我的攻势。 
      　　“来吧！快上来吧！”我对杨英说。 
      　　“我．．还是．．静妹妹．．先．．先吧！”杨英抽空断断续续的说。 
      　　“不．．还是．．你先吧”宜静说。 
      　　突然间，房门被推开，赫然是久未出现的Ｊａｃｋ！ 
      　　“你们两个到底在干什么？”Ｊａｃｋ说“你们都不要先，难道要我来吗？
      ” 
      　　然后，三个人都停了下来，看着我说：“亲爱的，你知道吗？人生就是由一
      连串的选择所组成的，现在是不是该轮到你选择了呢？” 
      　　“啊！”我该选谁呢？！ 
      　　我突然冷汗直冒，一个哆嗦．．．．． 
      　　“先生．．先生，你要什么呢？茶还是果汁？”一个陌生而又漂亮的女生脸
      蛋，离我只有三十公分，用一种有点奇怪的表情看着我说话。 
      　　怪在哪里呢？说不出来，有点暧昧，有点揶揄，有点．．．奇怪吧！耶？她
      是谁？怎么这样跟我说话？ 
      　　“啊？”我突然惊醒，我正在飞机上哪！ 
      　　“什．．什么？”我问。 
      　　“我想你应该会口渴吧？”空中小姐说。“所以我问你要喝什么呀！”接着
      又露出那种怪怪的笑容。 
      　　“喔，我要茶。”我回答那空中小姐的话。 
      　　“那这位小姐呢？”空中小姐往下面指了一指。“她应该也是要吧？” 
      　　“咦？！”我吓了一跳，原来杨英趴在我的两腿中间，毯子盖住了她的脸跟
      我的下半身，只露出她的后脑勺。 
      　　“她．．．她也喝茶。”我说。 
      　　“好的，你们的茶。”空中小姐递过两杯茶跟餐点后，推着餐车到别排去了
      。 
      　　“你．．．．该起来了吧！”我说。 
      　　“嗯．．．”杨英坐了起来，紧闭着口，赶紧拿起那杯茶喝了起来。 
      　　“真扫兴，我还想多玩一下的说。”杨英喝完水后说。 
      　　“你还玩，公共场合你还这样玩，你．．你．．真是太．．太过分了。” 
      　　“我怎样啊？我真是好心没好报哩。要不是我看你那边好像很想要的样子，
      撑得裤子都快破了，我才好心放它出来透透气，顺便解放它的压力，你得了便宜
      还卖乖，连句谢谢都没说还骂我．．．”杨英低声在我耳边抱怨起来。 
      　　“好好好，是我不对，对不起，谢谢你。”我说“这样可以了吗？” 
      　　“哼，这还差不多。”杨英得意的笑了，真是好漂亮，看得我呆了。 
      　　“既然你说对不起了，然后也谢过我了，那．．我就好心告诉你吧，你．．
      ”杨英对着我的耳朵吹着气，很温柔的说“那边跑出来了。” 
      　　“啊！”我终于发现，我下体微凉的原因了！ 
      　　我赶紧拉上毯子，然后赶紧拉上拉链，接着“啊！呜～～”我忍着惨叫，我
      ．．又夹到了！ 
      　　好一阵子不见的两个家伙出现在我旁边的机窗外。 
      　　‘我说白老头啊’长角的黑家伙说‘你怎么不太尽职啊？’ 
      　　‘喔？怎说？’白袍老头意外的睁大眼睛说。 
      　　‘对啊！你都没有保佑我们的客户，害他那边一再受伤，不像我，帮助他做
      了个好棒的春梦。’ 
      　　‘你住口！’白袍老头大声叱喝‘都是你害的你还敢说，你的好事结尾都嘛
      会有坏事，而坏事通常远大于好事，前面的好事只是用来骗驴子往前走路的红箩
      卜，等到他真的走了，坏事就跟着来了。明明他被夹到也是你的杰作，你竟敢巫
      赖我！’ 
      　　‘啊！你说的也是啦，我帮他做春梦的代价是夹那一下没错啦’黑小鬼顿了
      顿又说‘但是，你可以发挥你的专长，避开这一下啊，你根本没施法术去阻止啊
      。’ 
      　　‘嗯，这个嘛．．．’ 
      　　‘哈哈，没错吧，你失职了！哈哈．．’黑小鬼得意的笑着。 
      　　‘来吃点巧克力吧！’黑小鬼说‘你的白袍有点变灰了呦。’ 
      　　‘嗯．．要你管！’老头说‘巧克力拿来啦！’ 
      　　‘哇哈哈哈．．．’黑小黑狂笑。 
      　　话说从头，事情是这样的，因为我投了一篇论文到一个在美国举办的研讨会
      上了，所以我必须去报告论文，因此现在才会坐在这班长途飞机上。原本我是一
      个人到美国去的，但是神奇得很，当我上了飞机之后，却发现杨英随后跟了上来
      ，而且位置就在我旁边。 
      　　她和我就坐在靠窗的位置上，而旁边前后的座位并没有坐其他人，想来必是
      杨英多买了几张机票，然后又加上那批恶行恶状的手下去威胁利诱别人换位置，
      所以才会空了下来吧。不过我怎么问她，她都是微笑的说：‘没办法呀！大家都
      那么客气，自愿跟我换位置，我当然就不客气的接受人家的好意了。’ 
      　　长途飞行是很累又无聊的，因此没多久我就睡着了，没想到杨英这个女魔头
      居然大胆到在飞机上这种公开场合也敢玩，只拿着毯子稍稍遮掩一下，就这样咬
      起我的老二了！正巧遇到用餐时间，空中小姐发餐盒跟饮料，我刚好醒了，她就
      问我喝什么，接着就发生这样的惨事－－－‘夹鸡事件’。 
      　　“小姐，你们有没有什么药膏，他流血了。”杨英跟空中小姐说。 
      　　“有的，您等一下。”空姐回答。 
      　　空姐拿来了药膏，但是却站着没走开，似乎是等着拿回药膏。 
      　　“嗯，我等一下再还你好妈？”我说。我总不能当着她的面掏出老二擦药吧
      ！ 
      　　“喔，不用还，我只是想了解你哪边受伤了。”空姐说，还露出甜甜的笑容
      。可是这笑容我怎么愈看愈奇怪．．． 
      　　“啊，这．．．这．．”我犹豫着说不出口。 
      　　“头啦，他的头刚刚被我不小心撞到了，有点流血。”杨英说。“谢谢你。
      ” 
      　　“这样啊，那你们慢慢擦。”空中小姐说完后终于走了。 
      　　我又稍微等了一下才起身去厕所擦药。真是可怜了我的小老弟，刚刚一夹还
      真的夹破皮了，内裤上还留有一小点的血，还好外面看不出来，不然可就惨了。
      赶紧擦了擦药，顺便撒了泡尿才出来。不过药膏实在是太凉了，老二实在是有点
      难受。 
      　　“先生！” 
      　　“啊？！”我一出门就遇到刚刚拿药给我的空姐。 
      　　“您的头怎样了？”她带着甜死人的笑容说“还流血吗？” 
      　　“啊，喔，不．．不会流了。”我说，除了老二还感觉凉凉的，已经不会痛
      了。 
      　　“真的喔，可是你裤子上怎么有血迹，要不要擦一下？”空姐说。 
      　　“啊？！”我赶紧低头一看，咦？没有啊？ 
      　　我再抬头看她，她掩口忍着笑声，我终于知道她那甜死人的诡异笑容是啥意
      思了。 
      　　我左看右看，附近的空服员都在偷瞄我这边，脸上都是带着笑意，一种诡异
      的笑。看来，这空姐不但知道了刚刚我跟杨英的事，还跟同事说了，现在还来亏
      我！ 
      　　“喔，不用了，药膏还你。”我说。我怎么可以这样任你亏呢？我要想办法
      亏回来才行！ 
      　　“你是．．李小姐。”我看看她的名牌“如果李小姐你要帮我擦．．”我故
      意装出好像很色的脸“那我倒是很愿意让你帮我擦一．．．啊！”“哇！” 
      　　飞机突然遇到小乱流而晃了一下，结果那空姐跟我失去平衡，她居然一下子
      撞过来，把我撞往厕所的门，我们双双失去平衡，接着滑落地板。 
      　　但是这都不算什么，最扯的是，滑下来的时候，她好死不死的一头栽在我刚
      刚擦过药的弟弟身上！趴在我两腿中间！ 
      　　这是什么姿势？！ 
      　　附近的人先是一阵错愕，接着哄堂大笑，尤其是那几个看到的空姐，一副想
      笑却又不敢笑的样子，我都很担心她们会不会憋成内伤。 
      　　“李小姐，如果你真的那么急的话，至少也该拿个毯子遮吧？”我说。 
      　　“你！”她红着脸，赶紧爬起来，不知该说什么才好。 
      　　呵呵，报了一箭之仇，敢亏我？！哼哼，老天有眼啊！ 
      　　咦？该不会又是那两个小家伙搞的鬼吧？ 
      　　她赶紧小声的说声对不起，然后就快步离开。 
      　　“喂～别走那么急呀！要毯子我的先借你们用！”旁边的一个男乘客说。 
      　　“哇！哈哈．．”“哈哈．．．”“呼呼．．．”各式笑声爆出。 
      　　我看她这趟行程可能不会再出现了吧！ 
      　　“擦好了喔？”杨英问。 
      　　“嗯。”我没好气的应一声。 
      　　“好可怜喔，我秀秀喔～～”杨英一边说一边又伸手过来。 
      　　“喂！你！”我低声惊呼。已经都被人知道了还这样玩，我可不是暴露狂啊
      ！ 
      　　“呵呵．．你怕啦！” 
      　　“别玩了啦，刚刚已经被空中小姐看到了啦。”我说。 
      　　“喔？真的喔！”杨英不在意的说。“待会儿我去找她聊聊。” 
      　　“你找她聊啥？”我疑问道。 
      　　“把她呀！”杨英一副理所当然的样子说。“她很漂亮啊。” 
      　　“你！？你把她，哪你当我是谁？”我说。 
      　　“你喔，我男朋友啊。”杨英说。 
      　　“你！我是你男朋友，你又去把女人，这算啥？”我说。 
      　　“你又不是不知道，我只喜欢你一个男的，而且其实我更喜欢女人！”杨英
      说“你如果真的喜欢我，就应该让我做我喜欢的事，况且，我又不是让你戴绿帽
      。” 
      　　“可是．．” 
      　　“可是什么啦，骗你的也当真。”杨英双手圈着我的脖子说“我现在只喜欢
      你一个男人喔。” 
      　　“那．．．．女人呢？”我问。 
      　　“女人嘛．．．．两个吧。”杨英说“我知道你不会介意的是吗？” 
      　　“噢～”我的确是不介意，因为我知道这两的女人一个是宜静，另一个是Ｊ
      ａｃｋ。 
      　　对于Ｊａｃｋ我是有着深深的歉意，虽然在医院我是被动的，但是毕竟她的
      初夜是给了我，一个她所讨厌的男人，一个抢走她情人的男人。杨英原本就是跟
      她在一起，从来也没有分手过，我反倒算是她们之间的第三者，我有何话好说。 
      　　而宜静呢？我不知道她是不是知道我现在跟杨英的关系，虽然她看过我跟杨
      英在客厅搞过，但是酒后乱性也说得过去，况且那次是杨英主动，她似乎没有在
      意过。但是接着我以为她是杨英而跟她以电玩对决，赢得一夜，她应该会怀疑的
      ，但是她却又没对此事再有过任何一句话语，就像是根本没发生过似的，我就搞
      不懂了。 
      　　认真说起来，我倒是该跟杨英和宜静说抱歉哩，因为真正脚踏双船的是我，
      我既有宜静也跟杨英在一起，坐拥齐人之福。 
      　　不！不对！杨英不也跟我一样？她既跟我在一起又跟Ｊａｃｋ是一对，然后
      跟宜静似乎还有着另一种关系，如此说来杨英也算是脚踏三船吧，而且她的三船
      是一男二女两种船，比我还要花心哩。 
      　　不过话又说回来，杨英跟我的关系应该是情侣还是情敌？宜静如果真的跟杨
      英搞起‘蕾丝边’那套，那宜静是不是也算脚踏双船？．．．．．．．． 
      　　乱七八糟，不知所谓，天下大乱．．．．．． 
      　　“大雄！”杨英叫我“你在发什么呆啊？” 
      　　“没．．没有啊．．” 
      　　“没有？我叫你好几声了。” 
      　　“喔，什么事？” 
      　　“吃饭啦！”杨英说“你不吃饭光发呆会饱吗？” 
      　　“喔，好啦。” 
      　　胡思乱想中，我跟杨英来到了美国了。 
      　　在Ｌ．Ａ．转搭美国国内线，一切顺利，除了海关的人例行性的问话，你从
      哪来？要去哪里？来做什么？这些不知所谓的问话，让人觉得有点好笑，倒是没
      啥事情发生。唯一印象深刻的是，第一次真的看到跟感受到，啥叫做屁股大到可
      以打一桌麻将！ 
      　　天啊！美国真是什么都大！尤其是身材，屁股真是大到在台湾找不到椅子坐
      ，根本就是可以摆上一桌麻将，那个腰围少说有六七十寸。最令人惊讶的是，一
      个机场走下来，最少看到十来个人有这样惊人的身材，真是吓死人了。 
      　　转机之后，又是一段四个小时的空中旅程，最后来到了奥兰多，一个位在佛
      罗里达的一个观光城市。 
      　　这是一个颇为漂亮的城市，世界知名的迪士尼乐园就在这地方，当然除了迪
      士尼之外，周边也会衍生一堆相关的观光娱乐景点，旅馆的大厅通常也都有一堆
      短期行程的广告，随便看看都有三四十个不同的景点，真不愧是个观光都市。 
      　　我是穷学生，订的当然是三流旅馆，杨英二话不说帮我退了房，拉我到她住
      的高级旅馆，跟她一起住。 
      　　住进旅馆已经是黄昏时刻了。 
      　　“大雄～～～”杨英叫我，拖着长长的尾音。 
      　　“嗯？”我说“干么？”我是故意装傻，各位别以为我真那么笨。要知道，
      一个女人绝对不会无缘无故的乱撒娇，即使是杨英这样的双性取向，当她跟我在
      一起时，她还是女人，所以，这样叫我绝对是另有目的。 
      　　这目的是啥？很难说。可能只是要你嘴巴甜一点，说她穿的衣服很漂亮，不
      不不！我说错了，应该说，你的衣服真配你，你漂亮得简直是仙女下凡，西施再
      世。 
      　　再来，可能要你陪他去逛街，或是帮她做点事。当然逛街是要你出钱还出力
      ，刷卡刷到手软也不准皱眉头。做点事就麻烦了，简单的叫你按摩按摩，最难的
      是只有说两个字：‘我要’，然后再来三个字：‘我还要’，接着又说四个字：
      ‘再来一次’．．． 
      　　诸如此类不胜枚举。所以男人遇到女人撒娇，除非你是在三满状态：自信满
      满，荷包满满，精力饱满。否则最好装傻，能闪就闪，能躲就躲，千万不要逞能
      。 
      　　“人家～～～”杨英说到一半。 
      　　“啊！我先去洗个澡！好累喔。”我赶紧说，这是第一招：‘顾左右而言他
      ’。 
      　　这招的奥义在于防范于未然，事先拦截转向，在她还来不击出招说出她的目
      的之前，你立刻提出一个她无法否定而必须先去做的事情，这样子她就没机会说
      出她的要求，你也可以避过一劫！ 
      　　“你！”杨英说。 
      　　“喔，还是你要先洗？” 
      　　“人家想．．．．”杨英开始露出笑容，我则开始冒冷汗。我已经开始后悔
      ，因为我已经发现自己挖了一个大陷阱，然后又自己跳下去了。 
      　　“一起洗好不好～～～”又是拖尾音。 
      　　当场出现一个错误示范，第一招‘顾左右而言他’的致命缺陷，就是常常回
      像我这样，从一个陷阱跳到另一个陷阱，而这陷阱还是自备的！ 
      　　杨英这招呢也有名堂，叫做：‘顺水推舟’。这招的精神在于不论对方如何
      推，你总是能找到一些对自己有利事，要求对方做，当然，这需要长时间练习
      ，功力累积之后，才能随时随地的使出，不见丝毫拖泥带水，没有斧凿痕迹，浑
      然天成。 
      　　“啊～～喔，好．．好吧．．．”我说。 
      　　这下子可以说是‘司马昭之心路人皆知’了，没有人会怀疑杨英的目的了吧
      ？ 
      　　这时候该怎么办呢？我偷偷叹口气，看来今天在劫难逃了。 
      　　其实我也是正常男人啊，面对美女的明示暗示，我哪不动心呢？但是考虑到
      此行还有好几天，而且我还要报告论文，如果带着熊猫眼去报告，恐怕是不太妙
      的事。不过，事已至此，不上也不行了！ 
      　　杨英快手快脚的拿好我们的换洗衣物，接着又迅速的脱光我们两个的衣服，
      然后抱着我，推着我进到浴室去。 
      　　与美女鸳鸯戏水实实在在是件赏心悦目，令人身心舒畅的好事。 
      　　我努力的不去胡思乱想，但是杨英的好身材实在诱人，加上偶而互相帮忙涂
      一下沐浴乳擦一下背，我碰一下杨英的臀，还是她胸口贴一下我的背，想要不遐
      想实在是不可能的事。 
      　　我的分身早就不时的蠢蠢欲动，要不是我偷偷咬舌头降火，恐怕早已一柱擎
      天。 
      　　高级饭店的浴室当然豪华，浴缸果然是按摩浴缸，简单洗过之后，杨英立即
      把水放好，要我过去泡澡。 
      　　我乖乖的过去泡，在按摩水柱冲击之下，实在是颇为舒服。 
      　　杨英当然不会在旁边发呆，她接着进到浴缸来，然后就趴在我身上。 
      　　“大雄～～～” 
      　　“啊．．啊～”我说。 
      　　“抱我。” 
      　　接下来，当然是抱，不需多废言。 
      　　男女一但抱上了，尤其是光溜溜的时候，不论怎么样，一抱就是会再抱，然
      后双手会自动寻标，找到适当的地方去摸摸抠抠、揉揉抓抓。我的两只手根本不
      需指挥，自动就帮杨英搔背，抓抓腰，摸摸屁股，做着所有能够挑逗女人的动作
      。 
      　　而杨英呢？双手也是在我身上摸来摸去，坚挺的双乳在我胸口压来挤去，毛
      茸茸的小穴不时滑过我愈来愈硬的分身，滑呀滑的，终于我的分身达到八成的硬
      度，挺起一个角度，当杨英的身体再度下滑，我的分身就顺理成章的钻进密穴，
      直抵花心。 
      　　“喔～～”杨英轻呼。 
      　　“嗯”我也低哼。 
      　　“你好坏喔～～”杨英说“怎么就这样戳人家呢～～” 
      　　真是做贼的喊抓贼，要不是你蓄意安排，我哪会主动犯罪。 
      　　“啊？哪有”我说“明明是你的小妹妹来咬我的小弟弟。” 
      　　“吼～～”杨英说“你怎么这样说人家！”杨英翻着白眼挺起身子说。 
      　　用肚脐眼想也知道，这根本是假装生气，其实是要你待会儿用心点，做功课
      时不要偷工减料。 
      　　“喔，那对不起，我错了，我抽出来好了．．．” 
      　　“你敢！” 
      　　“我不敢！我怕我底迪会爆掉。” 
      　　“哼！对啊！我可是在救你的底迪耶！”杨英得意的说。 
      　　“是是是，你伟大，我．．．” 
      　　“啊！”杨英突然一滑，整个人趴下来。 
      　　“唔！”“嗯！”我抱起她，顺势一吻。 
      　　我慢慢的挺动我的下半身，让我的分身慢慢的进出杨英身体，杨英也配合动
      作，上下前后移动她的身体。 
      　　这按摩浴缸的设计真是有点怪，因为有一道水柱不偏不倚，刚刚好就直冲我
      们两个交合的部位，我们这样移动时，水柱时而冲击我的卵蛋，时而冲激着杨英
      的阴户，虽然我们两动作不快，但是却有这水柱帮忙刺激，帮忙加温。 
      　　很快的，我们都兴致高昂了，但是这姿势实在不方便，于是我们一起翻身，
      让杨英躺在下面，好让我可以加快速度冲刺。 
      　　“嘿！”“咦？”我们几乎立刻发现不对。 
      　　换了姿势之后，那股水柱不但是冲到敏感部位，而且还会冲着我的卵蛋，直
      往杨英的花瓣直撞，我一插入杨英深处，两颗蛋就一直撞来撞去。 
      　　“呵呵．．”“嘻嘻．．”我们都笑了出来。 
      　　“这浴缸真是有趣。”杨英说。 
      　　“是啊。” 
      　　“啊！”杨英轻呼，因为我开始加速冲刺，用力顶着她，一下一下刺到最深
      处。 
      　　第一次在水中做爱，第一次被按摩浴缸帮忙做爱，第一次在外国做爱，很特
      殊的一次做爱。 
      　　杨英开始紧紧抱着我，手指头抓着我的背，愈抓愈用力。我继续努力，每一
      下都是顶到底抽到尽。 
      　　“喔！～～嗯～～”杨英的花穴开始收缩，我继续努力。 
      　　紧缩的花穴，用力吸着我的分身，内里的皱摺刮着我敏感的伞缘，每一次的
      进出都会引得我下腹一缩一缩的，我用力吸一口气，努力憋着，做最后的坚持。 
      　　终于，一泄如注，用力一顶，全射在杨英的深处。 
      　　杨英的密穴似乎还未满足似的，一缩一缩的压榨我的分身，好像饥渴的婴儿
      用力吸已经没有乳汁的母亲乳房，而我已经完全被榨干了。 
      　　“呼～～”杨英呼了口气。 
      　　“吁～～”我也有样学样。 
      　　“好棒啊！”杨英说“真是有趣的浴缸。” 
      　　“是啊，冲得我好痒喔。”我说。 
      　　“呵呵，是啊，我也觉得痒，可是．．．很舒服喔。”杨英说。 
      　　“那么．．．”杨英又说。 
      　　“肚子好饿，我们去吃东西好不好？”我说。这次这招‘顾左右而言他’应
      该不会再出事了吧！ 
      　　比起再来一发，我想保留点体力给未来几天，去逛街吃东西还是不错的选择
      的！



         
    续第２集 
　　研讨会当然跟在国内的也差不了多少，只是大家都是用英语交谈，对于我这
台湾人来说，还是有点难度啦，因此，当我把我该讲的论文讲完之后，我二话不
说，一溜烟的就溜出会场外，回到饭店去了。 

　　想到在饭店中有可爱的杨英在等我，我的心就愉快起来。踩着愉快的脚步，
步出会场。 

　　在那条著名的Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌｄｒｉｖｅ上有一种可爱的木头
公车，车身坐椅全都是原木的呦，真的是很有趣。我在高雄西子弯看过外形一样
的公车，可是那是铁皮的，味道就是差了许多。 

　　公车的司机几乎都是老墨，他们每到一站都会用他们那口音浓厚的英语报站
名，每次我都要很用力给他听才知道他说什么。 

　　我跟杨英第一晚就一起坐过这公车，那次就是因为听不懂司机的英语，结果
就坐过头了。不过那条路沿途都很漂亮，跟杨英在夜色路灯中漫步了一小段路，
这种感觉很好，第一次跟她真的像是情人散步。 

　　“杨英！”我进门就叫“我回来了！” 

　　“．．．．杨英？”我又叫一次，这才发现杨英根本不在房里。 

　　“怪了？她一个人跑去哪边了？”我喃喃自语。 

　　我看看桌上，也没有留字条，她英文也不好，会去哪里了？ 

　　‘喀啦’门被打开了。 

　　“杨英！”我说。 

　　“喔！大雄你回来了喔。”杨英说。 

　　“你去哪里了？”我问。 

　　“喔，我刚刚在窗口看到路上有一个人，她很像我认识的一个人，我就追出
去啦！没想到追下去后都找不到，也不知道是不是她。” 

　　“呵呵，拜你好不好，我们在八楼耶，等你追下去人早就不知道走到哪儿
了。” 

　　“哎呀，人家没想那么多嘛，好热喔～～”杨英说。 

　　看她满身大汗的样子，她应该还在路上追了一段路。 

　　“呵呵，去洗澡吧！”我说。 

　　“好啊好啊！你要不要一起洗啊？”杨英说。 

　　“我？你说呢？”我挤出色色的笑容说，现在的我跟昨天是不一样的了，今
天我可是整装待发一切就绪，随时可以出枪上床。 

　　“我说．．．不要！”杨英说。 

　　“啊？不要！？”我说。 

　　“我才不要跟一只大色狼洗澡勒，一边洗一边流口水，好脏喔～～” 

　　“吼～～我才不管你勒，我就是要用口水帮你洗，别跑！” 

　　杨英用跑的进浴室，我当然赶紧追上去。 

　　结果勒？ 

　　杨英关门动作很快，我也不慢，但是就是这么百分之一秒的差距，杨英关上
了门，而且．．．． 

　　夹到我的老二啦！！！ 

　　天啊！这是什么世界啊！！！ 

　　怎么会发生这样的惨事！ 

　　完蛋了！一定断了！！ 

　　你开啥玩笑！我是主角耶！这样恶搞我不是一辈子的幸福都完了！ 

　　所以，当然是没这回事，杨英还是一个人洗澡，我则是被关在外面看电视。 

　　“喂～～换你去洗啦！”杨英说。 

　　“不～～要！”我说“没人陪我洗，我不～～要！” 

　　“不洗？当真？”杨英说。 

　　“当真！”我说。 

　　“果然？” 

　　“果然！”我说“你拿我怎样？” 

　　“不怎么样，只是接下来三天，你不准靠近我，靠近我我就尖叫，有色狼！
然后踢你弟弟插你眼睛用王水．．．．” 

　　“好了！够了！”我说“我洗！” 

　　开什么玩笑，好不容易才出国玩一趟，还有美女相伴，要我不能碰她！那比
杀了我还难过。后面那些狠毒招数所占的比重，根本比不上第一个理由，只占千
分之一吧！ 

　　男人嘛！若说民以食为天，那男人则是以色为天！男人不色不立！你看古往
今来，哪个伟人不色？谁不是都有好几个大小老婆！近的就说咱们的开国伟人们
，注意喔！是用‘们’这个字喔！好多都是有大小老婆的。更别说古代的皇帝了
，都嘛是三宫六院七十二嫔妃。 

　　回顾历史，他告诉我们：‘人们从历史中得到的唯一教训就是，人永远不会
从历史中得到教训！’ 

　　而回顾男人史，他告诉我们：‘男人从男人史中得到的唯一教训是，好色的
男人才会成功！成功的男人一定好色！’ 

　　这些事情，史书都有记载，可不是我瞎掰的，是男人的就要谨记在心，每日
早晚朗诵三次，如此可以保你走上成功之路。 

　　但是，我可没保你会有三妻四妾，也没保证你走上这条路以后一定可以到终
点喔！ 

　　半路上要是出车祸给撞死（被老婆／女友买凶杀你），生病给病死（被老婆
／女友下毒毒死你）、被砍死还是被王水腐蚀得尸骨无存（老婆／女友自己动手
了），那可不要找我，诬赖我说谎骗你喔！ 

　　只是，因为我是主角，我有豁免权！至于你有没有免死金牌我就不知道了。 

　　洗完澡出来，杨英就拉着我去散步，敢情是她那天搭车过头，散步回来给散
上瘾了，不过这条路真的很美，两旁的建筑也很有特色，有一栋不知是啥博物馆
的，房子还盖成倒过来的样子，活像是一只翻身乌龟。 

　　美国人真的很爱运动，不时会遇到有人出来慢跑，这可不能不提了！ 

　　精采呀！大家都知道，欧美的女生通常身材都很不错（屁股可以打麻将的那
一类除外），前凸后翘腿子长，另外，她们不喜欢穿胸罩也是有名的。 

　　所以了，要是遇到有女生出来慢跑，那可真不是‘波涛汹涌’所能简单描述
完整，那两粒圆圆的肉啊，除了上下跳动左右摇摆之外，比之国内类似的画面，
还要多出那两小凸才是精华呀！ 

　　我一路看下来，少说也看到十来对大大小小（小的很少），从完美到惊人，
最后是吓死人大的超级巨波，各种美波看得我差点下巴都掉下来了。 

　　逛到夕阳西下，晚霞满天，两人还是逛着，反正走累了路边就有椅子坐。杨
英难得可以露出这样的小女儿姿态，我乐得享受。 

　　“Ｌｏｂｓｔｅｒ？”杨英突然说“我记得有一家的ｃｏｕｐｏｎ就是这个
，我看看．．．有了！走！我们去吃。” 

　　“啊？龙虾？” 

　　“是啊！吃到饱的喔。” 

　　杨英一副兴冲冲的样子，我当然顺她的意喽，反正有ｃｏｕｐｏｎ，吃不了
多少钱。 

　　这一餐真是很好吃，国内很贵的龙虾，在这边让你吃到饱，我就吃了四只之
多，加上还有其他的餐点，可以说是很补的一餐。 

　　龙虾的壳很厚，尤其是那两支螯，硬得离谱，要不是有餐厅给的特殊钳子，
这好吃的螯可就吃不到了。 

　　龙虾独特的香味超浓的，吃完后，餐厅还附上一包有柠檬去腥的洗手乳，算
是很贴心的服务。 

　　“噢～好补喔～”我说。 

　　“喔？是吗？我检查看看．．．”杨英口说检查，手却是往我下腹身去。 

　　“你干么？”我吓了一跳。 

　　“我看看有没有补那边啊？” 

　　“你敢！” 

　　“呵呵，吓你的啦！我哪敢呀，这么多人。” 

　　“是吗？这世上有你不敢做的事吗？”我说。 

　　“有啊！”杨英说。 

　　“喔？什么？” 

　　“不告诉你！” 

　　“你骗我！” 

　　“呵呵，晚上．．．晚上你要是可以连七次，我就告诉你！”杨英诡异的笑
着说。 

　　“七次！我哪有可能呀！”我说。 

　　“不行喔？那多吃一点龙虾吧！”杨英说。 

　　“啊？你．．．”我这才知道，我成了杨英无敌食补的第一号实验品，而第
一号食补食物：龙虾大餐。 

　　当晚，我果然如预期的辛苦奋战一整晚，杨英为了证明她的食补计划成功，
一而再，再而三的不断挑逗，我的弟弟倒还好，可怜的是我的腰喔，一晚上的摇
摆。天都快亮了她才满意的睡去。而我则是腰酸背痛，几乎是一躺平就开始打呼
吹泡泡了。 

　　“哇！好高喔！”杨英高兴的欢呼。 

　　“是啊．．．．哈～嗯～～” 

　　第二天我被杨英一早就挖起床，然后被她拉着来到迪士尼乐园的未来世界。
入口一进去就是一个超级大又高的灰白色圆球型建筑物，杨英就是说这东西好高
。 

　　我呢？我大概是全部所有来这边玩的游客中，最无精打采最懒洋洋最面无表
情最．．．．无数形容词请自行代入。反正就是有黑眼圈，两眼呆滞，形容枯槁
，一副行尸走肉，随时会倒地不起的模样。 

　　一晚的?超?劳，体力透支到了极点，眼睛也只能勉强张开。我真是服了杨英
，怎么这么有体力？还能迸迸跳跳的。 

　　嗯．．．很可疑喔．．．她该不会是吸人精髓的妖精吧？还是采补高手？还
是．． 

　　“喂！大雄我们进去看看。”杨英指着那个大灰白色球型建筑的入口。 

　　“喔，好吧。” 

　　排了一会而队，进去之后是坐着一种类似小云霄飞车的电动车，一路拉着简
单看过一遍人类科技发展史，一直到最后是预测未来的生活。这东西要是在国内
肯定很无聊，但是在这边看完之后，倒是还不会太无聊，至少我还没睡着。 

　　不过也许是因为入口接待小姐很漂亮，穿得又好看，让我先提了点神吧！ 

　　接着出来后，又到几个馆去看了看，说实在的，真的很累，让我的游兴大打
折扣。 

　　尤其是有一个馆是荷兰还是挪威，排了十分钟，居然告诉你设备故障，请从
另一个出口离开。真是Ｓｈｉｔ！ 

　　但是有一点不得不佩服的，就是他们居然派了一个超级漂亮的北欧美女，穿
着他们的传统服饰，在出口处用她可以迷死人的笑容，一个一个跟你敬礼说ｓｏ
ｒｒｙ。天啊！身材好气质佳，笑容灿烂，加上每一低头隐约露出的乳沟，哇哩
勒，啥火气都消了。要是有国内的相关行业的人看到了这文章，说真的，要好好
学一学啊！ 

　　一直玩到最里面是中国馆跟日本馆，可以算是玩过半个园区了。 

　　“耶！有船坐耶！”我说。 

　　“哼，你想偷懒喔～坐船，别想！还有一半你要陪我慢慢逛。”杨英说。 

　　“啊～～”我拖着长长的尾音，依依不舍的看了又看那艘漂亮的船。 

　　“咦？！”我眼睛中突然出现一个熟悉的人正要上船。 

　　“Ｊａｃｋ！”我大叫。 

　　我发誓，有将近四分之一的男生都回头看我，但是其中还有一个女生，那个
已经上船的女生，她回头看了一下。 

　　就是她，那个失去消息一个多月的Ｊａｃｋ，她正搭上那艘船，往大门口开
去。 

　　“Ｊａｃｋ？！快追！”杨英说。 

　　不用她说，我已经开始起步用跑的了！ 

　　阳光耀眼，天气炎热，我挥汗快跑，为的是要截住Ｊａｃｋ。 

　　‘逼！逼！逼！’居然惊动警卫了，好几个警卫跟着我后头跑！ 

　　靠！没时间跟他们解释，我更加速的跑。 

　　终于，我冲到入口这边的码头，船刚刚靠岸，我看到Ｊａｃｋ了！我．．．
． 

　　我不醒人事了！ 

　　因为，我滑倒了！摔昏了！ 

　　‘噢！头好痛，好累喔，眼睛怎么争不开，好累．．．’我醒来的第一个感
觉。 

　　“他．．．没事吧？”耳边想起一个有点熟的声音。 

　　“没事，他只是太累了，然后摔倒又撞到头，才会一下撞昏了，现在应该是
在睡觉吧。”杨英的声音。 

　　“那就好．．．”另一个声音说。 

　　这声音我认出来了，是Ｊａｃｋ。看来我还是有追到Ｊａｃｋ，又或者是杨
英追到她吧。 

　　“你．．．还好吗？”杨英说。 

　　“我．．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“你怎么躲到这边来了，我找你好久。”杨英说。 

　　“我．．是来散散心的。”Ｊａｃｋ说。 

　　“那晚发生在医院的事，我很对不起你。”杨英说。 

　　“你说什么对不起呢．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“我到的太晚了，才会让你被．．．”杨英说。 

　　“不关你的事，我不会怪你．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“不！要怪我！因为我犹豫了一下才晚到了．．．．”杨英说。 

　　“你犹豫了一下？什么原因？”Ｊａｃｋ问。即是她口中再怎么不在乎，但
是言谈中还是可以知道，她其实还是很在乎吧！ 

　　我差点也要冲口问杨英，但是一方面我装睡装这么久了，不好意思这时候突
然问话，另一方面，我是累到极点了，连嘴巴都有点开不起来了。 

　　“因为，英哥告诉我，你是．．．”杨英似乎有难言之隐。 

　　“我是什么？”Ｊａｃｋ问。 

　　“你是黑龙的同父异母的妹妹。”杨英说。 

　　“你说什么？我是．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“是的，英哥告诉我的，不会错。”杨英说“我当时被复仇的心给打乱了，
我只想到报复他，我卑鄙的想让黑龙伤害自己的妹妹，我只想报复．．．．” 

　　“不会的，我怎么会是她的妹妹．．．．” 

　　“是真的，英哥说，当年就是他安排你们母女到我家帮佣，他早就布下了这
步棋，以备不时之需。” 

　　“怎么会是这样！”Ｊａｃｋ声音怪怪的。 

　　“我对不起你，因为我犹豫了，所以才没有即时赶到，阻止他伤害你，还好
，他没杀了你们，不然我．．．．” 

　　“我是他妹妹．．．怎么可能．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“我赶到之后还是晚了一步。虽然，我很后悔，我真的不想伤害你，然而我
还是很卑鄙的告诉了黑龙，关于你是他妹妹的事，我虽然不是刻意要用你当作报
复的工具，但是，我还是做了．．．”杨英似乎也乱了，自顾自的说着这些惊心
动魄的事。 

　　“他也知道了？”Ｊａｃｋ喃喃的说。 

　　“我还跟他说了，英哥早就是我的人马，他根本是要帮我复仇，所以才会抓
你来，他自己害了自己的妹妹了！我．．．．我真是坏蛋！我没阻止英哥还犹豫
了好久，我真的．．真的对不起你。” 

　　“你！．．．．” 

　　“你要是恨我，不肯原谅我，我能理解，如果你要报复，我随时等你，我不
会反抗。” 

　　“我．．．．”Ｊａｃｋ心中显然狠是混乱。 

　　“我这趟特地跟着大雄一起来，就是因为我听到风声说你来这边了，我昨天
还以为看到你了，从饭店楼上冲到楼下，想要找你，没想到是看错人了。唉．．
．” 

　　“你．．．还好吗？”杨英的声音听来很心虚的感觉。 

　　“我．．．不知道．．．我．．．好乱．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“你最近还好吗？我看你似乎胖了一点．．．”杨英说。 

　　“我？有胖了吗？唉．．．” 

　　“你干么摸那里？”杨英说。 

　　“我．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“手拿开！咦？天啊！你该不会是．．．”杨英说。 

　　“嗯。”Ｊａｃｋ很小声的嗯了一声。 

　　“天啊！怎么会这样！”杨英说。 

　　我听到这边大大的吃了一惊！用尽力气睁开眼睛坐起来，看着她们两个。 

　　“天啊！Ｊａｃｋ你怀了我的孩子！？”我说。 

　　“大雄！你醒了啊！”杨英说。 

　　‘啪！’一个火辣辣的巴掌。 

　　“你胡说什么！”Ｊａｃｋ当场给我一个耳光。 

　　“你们刚刚不是说你怀了我的孩子？”我摸着脸指着Ｊａｃｋ说。 

　　“你！”杨英也是一楞。 

　　三个人一时之间都没说话，她们两个想什么我不知道，不过我是一肚子疑问
。 

　　过了几秒钟，杨英突然笑着说“哈哈，你误会了啦！” 

　　“我误会？”我说。 

　　“我是看到她的手腕有疤痕，所以吓了一跳，你怎么会说她怀孕了？”杨英
略一顿又说“嗯．．我看你八成跟前面我说她变胖扯在一起了吧。” 

　　“啊？”我张大了嘴巴，不知道说什么好。 

　　“你．．这人喔．．．”“嘻嘻．．．哈哈” 

　　被我这一插科打浑，刚刚严肃的气氛都没了，反倒是好说话了。 

　　“对不起！我．．．”我有只能说对不起了。 

　　“对不起．．．”杨英也跟着说。 

　　我想，这种时候也只能说对不起了吧。 

　　“不，我不怪你们”Ｊａｃｋ说“我是自己选择的，那天大雄你也阻止过我
的。杨英，你虽然慢了，但是其实你还是阻止了他们更进一步的伤害我。你那天
要是再晚一点来，我恐怕已经被他们．．．．．所以我也不怪你。” 

　　Ｊａｃｋ才稍稍回复心神，说起话来就头头是道，我真是自叹不如。 

　　“谢谢你不怪我。”杨英说。 

　　“我还是要说对不起。”我说。 

　　“好了！算了吧！都过去了，也只不过是流了点血，痛一下而已，算不了什
么。” 

　　说得真是轻松。 

　　“你．．．”杨英还想说什么。 

　　“好了，你头还痛吗？”Ｊａｃｋ不给杨英说话，问起我来了。 

　　“噢，好多了，谢谢。”我说。 

　　“那好，我们去玩吧！我刚刚才玩了一半，都是因为看到你们我赶紧躲起来
，真是扫兴。”Ｊａｃｋ故做轻松的说。 

　　“呵呵，不用急吧！”杨英说“刚刚大雄这一摔，帮我们赚到永远免费游迪
士尼所有乐园的票，我们可以慢慢玩！” 

　　“咦？怎么回事？”我问。 

　　“喔，人家以为是他们地板潮湿害你滑倒，听到你没事，我们又不提告诉，
赶紧送上终身免费的门票，所以．．．” 

　　“啊？”我楞了一下说“呵呵．．天知道，我是昨天晚上累坏了才会摔倒的
说。” 

　　“啊？那你怪我喽？”杨英说。 

　　“怪你？他累为什么要怪你？”Ｊａｃｋ疑惑的问。 

　　“啊？这个嘛．．．我．．．”我真是不好意思说。 

　　“怕啥羞？不过是做了一晚上就软脚了，有啥不能说的。”杨英说。 

　　“哈哈．．原来是这样子喔。”Ｊａｃｋ居然脸不红气不喘的说“这你就差
了点，要是我来做，才不会这样呢！” 

　　“吼～你们两个”我说“你们不用消耗蛋白质，又不用伏地挺身一晚上，当
然不会累了。” 

　　“哈哈．．．你说的也有道理，是我失察，哈哈．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　这一阵说说笑笑，终于彻底消除了刚才凝重的气氛。 

　　可是，这么重大的事，真的可以这么轻松说不计较就不计较吗？我怀疑，但
是，我希望不会。 

　　“我们先回去休息吧？”杨英说。 

　　“好！”我首先赞成。 

　　“喔，好吧。”Ｊａｃｋ说。 

　　“你住哪边？退房退房！”杨英说“搬来跟我们一起住吧！” 

　　“喔，方边吗？”Ｊａｃｋ说。 

　　“没什么不方便，大雄你说是吧～”杨英说。 

　　“当然方便。”我说，房钱是杨英出的，她爱找谁来就找谁来，况且我知道
，她是怕Ｊａｃｋ又玩失踪，要把Ｊａｃｋ抓来摆在身边好好看着。 

　　“那，我就搬喽。”Ｊａｃｋ说完还回头看了看我一眼，一眼就够了，我知
道，她也知道了杨英的意思，突然间我跟她似乎又有了一种互相心神交会的感觉
。 

　　那晚我带着杨英回到饭店，又多加一张床让Ｊａｃｋ搬入。我发现，那天好
多服务生老是偷偷瞧着我们，指手划脚的，我想，他们大概也是误会了．．． 

　　真希望不是误会．．．靠！我真是无耻，这样想怎么对得起在台湾的宜静呢
！ 

　　可是．．．幻想一下不要紧吧！？嗯．．．那就好．．． 

　　当天晚上，我七早八早就睡死了，因为前一晚真的是累得太过头了，加上下
午那一摔，一身骨头似乎都要散了似的，要我不睡死都很难。 

　　各位读者该不会怪我没有偷偷观察杨英跟Ｊａｃｋ吧？要是你问这问题那肯
定就是你想太多了，该去看看Ａ片消消火了。 

　　你嘛栋动脑筋想想看，杨英跟Ｊａｃｋ的心结还在，杨英一直还是觉得对不
起Ｊａｃｋ，而Ｊａｃｋ嘴上说是原谅了，可是心里难道能够一点疙瘩都没有吗
？ 

　　她们两个还能挤在一张床上已经是很不简单了，要不是杨英怕Ｊａｃｋ趁着
睡觉时偷溜，硬是抓着她的手睡觉，她们恐怕还会分开睡哩。 

　　不过她们两彻夜长谈一定是有的，因为第二天我居然是最早醒来的，而且已
经是中午时分了。 

　　我站在她们的床沿，看得是我某处热血贲张，某处又有点贫血而晕眩。 

　　天啊！怎么会这样！她们．．． 

　　怎么睡觉都不盖被子啊！？ 

　　不盖被子就算了，可是天啊！她们两个的睡衣怎么都掀开了！ 

　　掀开也就罢了，可是．．可是也不该没穿内衣裤吧！ 

　　更该死的好运气是，我居然比她们先醒来！ 

　　我一醒来刚一下床，本来某处就会充血，可是这样一个场景让那地方的充血
量达到了１２０％的程度，害我的头都晕了好几下。 

　　有美女看有哪个男人不看？ 

　　我当然也不例外，站在她们床边，忍着狂跳的心跳，仔细的欣赏。 

　　世上有多少男人有机会可以像我这样，同时可以欣赏两位美女几近裸睡的姿
态。 

　　啊？！这问题太蠢了，因为太多了！只要常看Ａ片Ｒ片，这镜头一定看过，
但是真的亲眼现场看到的？嘿嘿．．．不多吧！ 

　　我当然把握这机会好好欣赏欣赏了。 

　　说实在的，男人真的很奇怪，像杨英好了，明明跟她已经上床好多次了，前
天还刚刚跟她玩了一整夜，但是在办事的时候，恐怕都没有很仔细的看清楚。比
方说，我现在才发现她的右边腋下有颗小小的痣，她的大腿内侧有一个像是打啥
预防针留下的疤。 

　　我真的很仔细的一寸寸欣赏。 

　　当然，两女并陈，总免不了要给她比较一番了。 

　　我第一眼看的是双腿！真的，我欣赏女孩都是先从脚看起。一双修长而比例
均匀的腿，如果配上天生肤质好气色佳，在穿上紧身短裙或是短裤，那可就有九
十分的实力。另外十分则是要搭配再往上一点的臀部。要是臀部翘又圆，大小适
中不外扩，那这双腿才有一百分的资格。 

　　我仔细的看了看，杨英的双腿修长，Ｊａｃｋ的也不差，感觉上Ｊａｃｋ的
腿要比扬英的细一点，形状比例更好，但是杨英的双腿胜在肤色白皙，晶莹剔透
。所谓一白遮三丑，因此两人的双腿可说是不相上下。 

　　我第二个会欣赏的部位当然是胸部了！胸部最大的特色是不但好看，而且还
好玩，双手满握时柔软又富有弹性绝妙触感，柔捏起来要是得法，不但女生舒爽
，男人也是大大满足，尤其是柔捏重点双豆时，要是刺激得宜，女生那忍不住会
从牙缝嘴角钻出的呻吟声，那才是最大的感动，天赖绝响人间重现。 

　　我伸手比画，模拟双手握住这两队美乳的感觉。杨英的乳房较大一点，但是
Ｊａｃｋ的则是较挺，形状来说，杨英的浑圆，而Ｊａｃｋ的较集中突出，所以
有点接近笋状，但又不是那么尖，很是可爱。 

　　杨英的乳房我就摸过好几次了，Ｊａｃｋ的上次在医院只有看过可没摸过，
因此我双手留恋在她的胸口，久久不忍缩回。 

　　“啊！”我。 

　　‘碰！’床声。 

　　“噢！”杨英。 

　　“啊！”Ｊａｃｋ。 

　　“对．．．对不起！”我说。 

　　“你！你们！”Ｊａｃｋ说。 

　　“嗯！呜～～”杨英。“恶～” 

　　当我正在沉醉于Ｊａｃｋ双峰的迷人曲线中，异变突起！ 

　　首先是杨英醒来，刚张开眼就看到我几乎从四角内裤的裤脚挺出的老二，还
意识不清的她就抬头张口一亲。我吓了一跳，因为我上半身是弯腰跨过杨英在Ｊ
ａｃｋ胸口比画，因此这一吓让我失去平衡，当场摔倒，跌到床上。因此我先是
惊叫一声啊，接着碰的摔到床上。 

　　可是这一摔可糟了！我的老二一下子插入杨英的嘴巴，因此杨英发出噢的声
音。接下来，我压到Ｊａｃｋ的胸口，一边是手一边是我的嘴！Ｊａｃｋ睡梦中
突然遭此侵袭，因此一声惨叫。 

　　我赶紧爬起来，可是这中间又少不了东碰西撞，让我又非故意的摸了好几下
Ｊａｃｋ跟杨英。 

　　等我爬起来，Ｊａｃｋ先起身一看，我老二刚刚好从杨英口中抽出。因此Ｊ
ａｃｋ才会说“你！你们！”而杨英才接着有机会反胃大恶一番。 

　　“你们干嘛？！”Ｊａｃｋ按着胸口说。 

　　“我．．．”我不知道该如何解释。 

　　“恶～～恶～”杨英还在反胃。一跟肉棒突然顶到喉咙，不反胃也很难。 

　　“杨英．．．你还好吧？”Ｊａｃｋ暂时放过追究责任，先关心起扬英来了
。 

　　“恶～呼呼．．”杨英总算没真吐出来。 

　　“你干嘛啦！”‘啪！啪！’杨英两巴掌打了过来。 

　　我根本没想到她反应这么大又快，闪都没闪，两颊各留下五条红红指印。 

　　“我．．我．．”我真的不会辩解。要是有人能辩解，硬凹的出来，我佩服
他！ 

　　这下子我有苦（？甜）说不出，杨英则是委屈的很，亲密的动作换来肉棒捅
嘴。而Ｊａｃｋ更是莫名其妙，她一定是在纳闷，‘你们两耍啥花枪，干么搞到
摔到我身上，然后还顶得杨英反胃欲吐。’ 

　　三个人你看我我看你，谁也说不出话来。真是尴尬！ 

　　“你．．．”Ｊａｃｋ先说话了“裤子．．．” 

　　“啊！”我赶紧转身把已经露出来的老二关回裤子里。 

　　“我穿衣服！”我说。 

　　我赶紧拿起衣服走到另一边，快手快脚的穿起衣服。只是那跟刚刚被叫醒的
老二还是硬着头，硬要证明刚刚有事发生不肯低头，顶着一顶大帐棚实在不太好
看。另一边，杨英跟Ｊａｃｋ也OO@@的换着衣服。 

　　‘喂！老头儿’长角的小鬼又冒出来了‘你这次反又真快喔～’ 

　　‘还好啦！’白老头顶着甜甜圈现身。 

　　‘我才刚刚一扯他的腿，你居然先拉开杨英的嘴了。’小鬼摇晃着他的叉子
说。 

　　‘哼，跟你在一起工作这么久了，你屁股一噘，我就知道这屁是香的还是臭
的，我反应当然快。’ 

　　‘真的呀！你一定常常晚上偷舔我的屁股，才会这么清楚我的屁是香的还是
臭的，是不是呀～～嘿嘿．．’ 

　　‘你！’ 

　　‘嘿嘿．．开个玩笑嘛，别生气喔，你已经够老了，愈气会愈老喔！’黑小
鬼说‘来啦！我请你吃巧克力，晚上我会特别把屁股洗一洗的，你放心啦！’ 

　　‘靠！’白老头说‘我操你＠＃！％＃＄’ 

　　‘天啊！这牌子的巧克力里的药也下太多了吧！’黑小鬼被追着跑说‘怎么
这么快就发作了！救命啊！’ 

　　两个小东西一前一后消失在窗外。 

　　“走！去吃饭！”杨英说。 

　　“喔，好。”我说。 

　　“嗯。”Ｊａｃｋ说。 

　　我赶紧开门走出去，Ｊａｃｋ跟着出来，杨英刚刚要关上门，电话突然响起
。 

　　“你们先下去帮我点餐，我接电话。”杨英说。 

　　“喔，那你吃什么？”我问。 

　　“跟你一样就好。”杨英边说边跑进去接电话了。 

　　我跟Ｊａｃｋ两人就尴尬的一起搭着电梯下楼去了。

  


 
 
续第３集 
　　这场面真是尴尬！要是杨英也在或许就不会这么尴尬了。 

　　“刚刚真的很对不起．．．”我勉强挤出这些字。 

　　“嗯，不用。”Ｊａｃｋ顿了顿说：“我不知道你们两个在耍什么花枪，但
是麻烦下一次不要把我也算进去。” 

　　“不．．不是．．刚刚真的是意外！”我赶紧说。 

　　“是意外最好，不过下次请离我远一点。”Ｊａｃｋ面无表情的说“我虽然
不讨厌你，也不反对你跟杨英在一起，但是这不表示我就必须忍受你跟杨英当着
我的面．．” 

　　“不．．真的不是你想的那样子．．．我．．”我真的不知道该怎么说明刚
刚那场意外事故。况且，我能说什么呢？我的确做了一些不太应该做的事。就算
全部照实说，大概情况也好不到哪里，因此我结巴的说不出话。 

　　“算了，不管怎么说．．．我已经把杨英交给你了。”Ｊａｃｋ说。“以后
你们的事你们自己解决，我不想管了。”Ｊａｃｋ脸色很奇怪，看起来有点哀伤
的感觉，可是似乎又不是这样。 

　　“嗯．．．”我不知该说啥。 

　　电梯一路到了大厅，门一开，Ｊａｃｋ率先步出电梯。看着她踩着俐落的步
伐，拖着顽长而美丽的背影，我不知道是该惋惜还是为她高兴。 

　　为她惋惜的是那天在医院发生那么难以忍受的事，为她高兴的是她似乎已经
可以走出那天的阴影。而我自己呢？‘抱歉’这两个字大概永远难从我心中抹去
了吧。 

　　进到餐厅，随便的点了餐。 

　　“你跟杨英，你打算怎么办？”Ｊａｃｋ点完餐后突然问。 

　　“她．．．”我一时之间为之语塞，因为我从没想过这问题，或许有想过，
但是由于这中间还有个宜静，我总是不敢也不愿多想。我这时也想起了宜静，我
该怎么办？我已经跟宜静在一起了，但是却在这里跟杨英悠闲共游，大玩特玩。
这个‘她’字，连我都不确定是在说谁了。 

　　“你嫌她？”Ｊａｃｋ语气不善的说。 

　　“不！当然不是！”我说。“只是．．．” 

　　“只是什么？”Ｊａｃｋ又问。 

　　“我还不知道杨英的想法．．．”我说。 

　　的确，杨英到底在作何打算我真的猜不透。她明知我跟宜静的关系，但是却
从来不曾多说一句，一直跟我在一起，然而，她同时却又跟宜静发展着另外的一
种关系，若说我跟她是情侣，倒不如说我跟她是宜静的共同守护天使。 

　　但是这中间要是除开宜静，单单就我跟杨英来说，应该也是介于炮友与情人
之间吧！还真的说不上要订下啥共同未来目标，或是互许海誓山盟的地步。反倒
是我跟宜静已经在医院那晚互有约定，这样说来，我跟宜静的关系还比我跟杨英
来的更进一步些。 

　　虽然有人说，爱情是独占的，不能分享。但是我心底深处却有着一丝奢望，
希望我可以不要做出选择。但是，可能吗？ 

　　“是这样子吗？”Ｊａｃｋ明显的怀疑。 

　　“嗨！”杨英的声音从我后面响起“你们帮我点了没？” 

　　“喔，点．．点好了。”我说。 

　　“你们在聊什么？”杨英问。 

　　“我在问他等一下去哪边玩？”Ｊａｃｋ说。 

　　“对啊！昨天没完到，今天可要狠狠的玩一天！”杨英高兴的说。 

　　“对啊，就先去把昨天没逛到的玩一玩吧！”我说。 

　　“好啊！”杨英说。 

　　就这样，杨英的适时出现暂时让我躲开Ｊａｃｋ的问题，但是，这问题我能
躲多久呢？ 

　　回到台湾，杨英一下飞机就拉着Ｊａｃｋ跑了，把我撂在一边，我只好自己
回家。 

　　“大雄～～”一开门迎面而来的居然是宜静！ 

　　“宜静！是你啊！”我高兴的丢下手中的大包小包，抱起了宜静转了一圈。 

　　“啊！”宜静轻呼。“放我下来啦！” 

　　经过这么多天没见到她，还真是特别想抱抱她，闻闻她的发香，惦惦她的体
重，感受一下她的体温。抱着她，有一种踏实的感觉。 

　　“啊！”我这下才看到，我家客厅居然坐满了人，除了我爸妈跟弟弟之外，
还有宜静的爸妈。我真是猪头，看到宜静居然没想到她爸妈也来了，真是笨得可
以。 

　　“呵呵，多抱一会儿没关系，我们都没看到，请继续。”我弟说。 

　　“呵呵．．．”“嘻嘻．．．”众人嘻嘻哈哈的。 

　　“都是你啦！”宜静说。 

　　我耸耸肩，装出一副无可奈何的样子。 

　　原来宜静知道我今天回来，所以跑到我家等我，而她爸妈知道了就顺道一起
过来泡茶聊天，所以才会全都在我家了。 

　　“行李我搬就好，我看你们应该不会想待在家里面，所以请自便吧！”我弟
开玩笑的说，并且把我跟宜静推出门口，顺手关上了门。 

　　门里传来一阵笑闹声，很显然的，他们一定也想凑和我们。 

　　宜静红着脸说：“都是你啦！眼睛也不睁大一点，看看你，刚一回来就变成
有家归不得。” 

　　“呵呵，算了吧！反正我抱也抱了，赶也被赶出来了，我们就去逛逛吧！” 

　　“逛？好啊，去哪儿？”宜静很兴奋的说。 

　　“你还想去哪儿？都这么晚了，附近走走吧！”我说。因为回来的班机都是
晚上的时间，到家时已经很晚了，现在要再去逛街也没得逛了。 

　　最后我跟宜静还是晃呀晃的来到了附近的小公园。 

　　我揽着她的腰，坐在栏杆上，宜静就静静的把头靠在我怀里。 

　　月色明亮，透过树梢叶间洒落一地的淫粉！啊打错了是银粉！不远处有个守
望相助的警卫亭，里面断续传来收音机的声音，咿咿啊啊的声音，真的好像是在
做爱做的事的一样。 

　　就像是在演古典的电视剧似的，还真有那么一点点浪漫的气氛。 

　　我用手在宜静身上乱摸乱捏，趁着夜色大肆上下其手。宜静怕痒，东躲西掩
，扭来扭去。原本我只用一手的，后来根本是双手齐施，上下左右大乱摸。 

　　这就是情趣了！其实宜静也不是真不给摸，只是这样似拒还迎更有趣味。如
果抓到敏感部为她会给我来个白眼，抓着我的手不给动。但是各位想想看，抓着
不动是不动，但是部位那么敏感，我只要手指头动一动、挖一挖或是抠一抠，那
还不是正中要害。所以这根本就是变相鼓励你摸鼓励你抓，你要是不抓不摸，就
是对不起天地父母君亲师，更加对不起女孩子的巧妙安排。 

　　还有，我要强调一次！这是情趣！绝对不是好色！ 

　　如果这点情趣都不懂，那你只配称为‘木头’、‘呆头鹅’．．．。 

　　“好想你喔～～”我在宜静耳边说。 

　　这是真的！不知怎么，在美国跟杨英愈是亲密时愈是容易想起宜静，当然，
那都是事后才想起，在亲热时哪想得到那么多，只是这样的感觉一次一次累积起
来，真的是非常强烈。 

　　“嗯．．．我也是．．．”宜静细细的说。 

　　“那～～亲亲～～”我故意撒娇的说。 

　　‘滋’宜静飞快的抬头轻轻亲了一下。 

　　“啊～～才这样喔～”我说。 

　　‘滋～’又亲一个长一点的。 

　　“不行！这样不够。”我说。 

　　“哼～～贪心，不给了。”宜静耍赖。 

　　“不给？我要这样！”我猛的低头，对准嘴唇就是用力一亲，然后根本不放
开。接着用舌头钻进宜静的嘴里，找寻她的舌头。宜静先是躲，后来就跟我对吸
起来。 

　　我当然不只这样了，谁会只满足于亲吻，当然是趁此机会更加的双手齐飞，
又抱又摸，该抓的当然也不会少抓。 

　　宜静软热的身躯散发着一股淡淡的清香，那是一种让人很舒服很温暖的香味
，这香味我一辈子也忘不了。 

　　我一边亲吻，一边用手掌隔着衣服轻轻揉捏她的双峰，可是除了薄薄的外衣
，还有一层胸罩，真是碍手碍脚，于是我趁着摸到她背部时，以单手超高技巧运
作，瞬间解开她的胸罩。 

　　“嗯！”宜静嘴巴被我堵住，无法抗议。 

　　我既然解开了胸罩，当然没理由让手留在背后，当然是转进双峰，左手解开
她胸口的一颗@子，一下子就钻进刚刚开启的洞口。拉开已经松脱的胸罩，终于
让我找到了她敏感的乳头。 

　　我微微一捏一搓，她的乳头跟乳晕马上皱缩成一团硬硬的颗粒，真是性感。 

　　“喂！”突然身后一个男生的声音响起“少年人，你们两个要亲热到厚德路
啦！在这边做是要表演给我看的呦？” 

　　‘不会吧！我怎么这么衰，遇到抽恋爱税的流氓了吗？’ 

　　‘听说有人这样被强奸，有人被杀，有人．．．’ 

　　‘怎么办？我没练过空手道、柔道、跆拳道，然后又体力不佳有点痴肥，打
是打不过的了，况且搞不好人家还有枪勒。怎么办？’我心中念头狂转。 

　　我浑身僵硬，一只手就卡在宜静胸口，还抓着宜静的胸口的小豆豆不放．．
． 

　　“咖．咖．咖．”我僵硬的转过头，脖子发出一声声的咖咖声。‘上帝啊！
佛祖啊！观音菩萨啊！妈祖啊！阿拉啊！．．．保佑我吧！’ 

　　挖哩勒！靠！原来是守望相助队的老伯伯他来巡逻啦！ 

　　“啊！是．．是．．” 

　　“放手啦！”宜静压低声但是痛苦的叫着。 

　　哇哩勒，我一紧张，捏着小豆豆的手指用力过度了！我赶紧抽手，扶起宜静
，整理衣衫赶紧走人。 

　　“都是你啦！好痛！”宜静红着脸，伸手敲我一记脑袋瓜子。 

　　“呵呵．．．是是．．都是我不好，可是谁叫你那么漂亮，啊我又想你想到
快疯了，那当然忍不住啦。”我说。反正甜言蜜语不用钱，就算留着不用也不会
生利息。 

　　听到这话，宜静脸只有更红了。 

　　“啐！你这人就是猴急！”说完她带头小跑步回家了。 

　　我赶紧追着，一下子就到她家们口了。 

　　“我要进去了，免得被你这只大色狼吃了。”宜静俏皮的指着我的鼻子说。 

　　“啊～～这样子就进去喔～～”我说。 

　　“不然怎样？”宜静说。 

　　明知故问嘛！ 

　　我二话不说，一个箭步上前，双手一抱，头一低，当然是好好的用力的给她
亲下去了。 

　　这一亲，又是一阵火辣辣的交缠，宜静也是大方的回应我热烈的一吻，因此
这一吻可真是够劲了！亲得天昏地暗日月无光，你浓我浓神魂颠倒，天长地久时
光飞逝．．． 

　　‘宜静的爸妈在我家，那我何不干脆跟宜静就在她家．．．嘿嘿．．．’我
想着。手上也没闲着，继续按摩抚摸着宜静的背跟臀，尝试延续刚刚被中断的大
事。 

　　可不要小看这样的抚摸按摩喔！有研究指出，若说男人是视觉动物，那女人
就该算是听觉跟触觉动物了！光光耳边细语全身抚摸，很多的女人就可以兴奋起
来。要是你懂得一些敏感带跟爱抚技巧，那几乎光这样摸摸抠抠加甜言蜜语，就
可以让女人满心欢欣，欲望高涨。 

　　“嗯，对不起，我们可以借先过一下好吗？” 

　　“啊！”宜静又是一声惊呼，双手掩面转身冲入家中。 

　　“ㄜ．．伯．．伯父伯母．．”我说。 

　　“嗯，不好意思，我们实在等很久了，外面蚊子多，忍不住了才．．．”宜
静妈妈笑着说，而她爸爸则是绷着脸，面无表情。 

　　“啊！对不起！是我们不好。”我赶紧说。 

　　今天不知走啥怪运，老是亲热被打扰，还一连三次，真是无三不成礼啊！ 

　　“没有这回事，你要不要进来坐坐呀？”宜静妈妈说。 

　　“不．．不用了，我该回去了。”我说。 

　　你嘛拜一下，这种情况这么尴尬，谁还会进去坐坐啊？ 

　　“喔，这样子，那么晚安了。”宜静妈妈说。 

　　“嗯，伯父伯母晚安。”我说。然后赶紧逃回家。 

　　看这态势，不只是宜静爸爸妈妈已经把我当成未来女婿了，连我爸妈跟小弟
大概也是这样想了吧。 

　　可是我不禁有点疑惑起来了，真的是这样吗？为什么我会有一种不踏实的感
觉？ 

　　我跟宜静的关系是无庸置疑了，那为何呢？是因为杨英吗？是吧！只是，有
解吗？ 

　　夜色清凉，我在月下又逛了好久好久．．． 

　　“嘿，雄哥”志明叫我。 

　　志明现在是处于等当兵的阶段，不过他还是天天到实验室报到，因为这边有
人可以陪他玩Ｇａｍｅ。 

　　“什么事？”我说。 

　　“来去泡汤吧！”志明说。 

　　“泡汤？去哪儿泡？”我问。 

　　“看你喽，近一点的话到宝来好了，远一点就到知本。” 

　　“知本？太远了吧！况且那边好贵。”我说。 

　　“嗯，那就去宝来吧！”志明说。“我去安排。” 

　　“喂喂喂，你等等！”我赶紧说“我又没说我要去了。” 

　　“咦？你不去你跟我讨论啥？你玩我啊？”志明装出一副生气样。 

　　“你嘛帮帮忙，我一个人说要去有啥好玩？”我说“你有花花陪你，可以来
个泡汤兼‘打炮’之旅，那我勒？我当然要先问一问喽。” 

　　“呵呵，你有理，可是．．”志明迟疑的问“你是要跟谁去？” 

　　“啊？！你欠扁喔，哪壶不开你提哪壶。”我笑骂道，并且揉了个纸团丢他
。 

　　“喂，好朋友还来这套，你到底是想跟谁去嘛？还是要我帮你再找一个？” 

　　“我哪知道。”我说。我是真的不知道，因为照理说应该是跟宜静去，但是
杨英这两天又住在那边，我根本不可能只找宜静而不找杨英。 

　　“不知道那就一起去吧！”志明笑着说“我去是泡汤，你去是‘炮炮浴’，
打炮的炮，双炮浴，哈哈．．．” 

　　“你！看我的宇宙无敌霹雳雷霆超级终极光剑！把你秒杀！”我说。 

　　“你落伍了！让我用星际大战无敌屁火箭射你！”志明说。 

　　“这两个疯子是不是网路上的小电影小照片看太多了啊？学人家那段影片。
”“是啊！真是够了。”“靠！有胆你把老二拉出来当光剑！”“你脱裤子我就
拉出来！” 

　　“脱！脱！脱！”“快！脱啊！”“你们两个脱啊！我拍照！”一堆闲人％
＄＃＠ 

　　“宜静～～”我进门就找宜静。 

　　“嗯～什么事？”宜静在厨房回答。 

　　“我肚子饿了～～” 

　　“嘻，我就知道，我已经煮好晚餐了，快去洗手来吃了。”宜静说。 

　　“喔～好～”我说“杨英呢？” 

　　“她出去了，她说晚上不回来了。”宜静说。 

　　“她又去哪里了？”我嘟哝着问。 

　　“她喔，不知道耶，好像她们帮里面有些事吧。”宜静说。 

　　“喔，这样喔。”我说。 

　　“是啊，真不知道她去干么。”宜静说。 

　　其实我们都知道，杨英对于黑龙所遗留下来的帮会是没有兴趣的，但是她还
是名义上前任大哥的老婆，加上她老爸也是帮中大老，因此在帮中的地位还是很
高。所以，她常常还是得参加帮会的一些事务，虽然只是象征性的意义居多。 

　　吃过晚餐，我不让宜静洗碗，抱着她就到客厅去看电视。当然，看电视是假
的想亲热才是真的。因为要是杨英在，我跟宜静就没啥机会好好亲热。 

　　这真是有点不合理的怪异，因为我跟宜静已经在一起杨英是知道的，而我跟
杨英的暧昧关系宜静八成也知道，还有杨英对宜静有意思我也知道，但是就是谁
都不明说，因此这变成好像是一种默契或是禁忌，又或者可以说是规则了。反正
要是三个人都在，那就不可能有啥亲密的行为会发生。 

　　所以，偶而杨英会消失几天，有时宜静回家几天，有时我回家或是出差几天
，这些日子才是幸福的日子。 

　　咦？我出差或是回家也是幸福的日子？你是不是想这样问？ 

　　没错！既然你想知道，那我就大方的跟你说吧！ 

　　因为我不在，杨英才可以明目张胆的对宜静动手！呜．．．．天啊！我的炮
友泡我的女友。这是什么世界啊！ 

　　不过，反过来想，或许就是这样，我才有目前的幸福可享吧！这该叫啥？‘
恐怖平衡’？还是‘完美组合’？ 

　　电视上拨的不知道是什么音乐节目，声音开得颇大，音乐虽然不错，但是我
的心思根本不在上面。 

　　“你好香喔～～”我抱着宜静坐在沙发上，然后靠着她的耳朵边说。 

　　“啊！～～好痒！”宜静身体都缩了起来。 

　　“痒喔～～那～～”我继续对她的耳朵呵着气说“这样呢！”我伸手偷袭宜
静的胸口，准确的透过她薄薄的上衣捏到她右乳的乳头。 

　　“啊！”宜静身体一缩一躲，就刚好撞进我怀里了。 

　　“嘿嘿．．你自投罗网喽！”我不放松的继续偷袭。 

　　宜静整个人躺到我的大腿上了，更是方便我的作业。我当然趁机就脱起宜静
的衣服来。 

　　“啊～～不要啦！在这边．．．”宜静抗拒的说。 

　　“没关系啦！”我说“杨英又不在，你不是说她晚上不会回来了。” 

　　“是没错，可是．．”宜静还想说什么，不过被我一吻堵住嘴，接着又疯狂
爱抚，揉胸、抚腰、骚背、热吻，加上对于最敏感的阴部也是不时抚弄，因此弄
得她没空再说什么话。 

　　我知道她已经动情，因此不须再犹豫，当场把两人都脱光光，我亲吻她的全
身，而她也用手抚摸挑逗我的分身。 

　　“好舒服喔～”我说，鼓励她继续下去。 

　　“嗯，他好好玩喔～”宜静说“怎么会变得这么硬．．” 

　　“因为他喜欢你呀！”我说。 

　　“真的喔！”宜静说。突然，宜静一低头，飞快的亲了我的分身一下。 

　　“！”我大喜，不过时间太短了，没有啥感觉就结束了。 

　　“好好玩，他好热喔！”宜静若无其事的说。 

　　“他当然热啦！”我说“他喜欢你亲他呀！”呵呵，好像是骗小孩的话。 

　　“是喔～～”宜静笑着说。 

　　“当然啦！要是可以久一点，他会更高兴喔～～”我说。鬼也知道是我高兴
。 

　　“那～～”宜静犹豫着。 

　　“喔！～～”我舒服的低呼。 

　　因为宜静再次低头，这次不是轻轻亲吻一下而已，而是整根含了进去！ 

　　天呀！宜静帮我口交吗？好奇特的感觉！ 

　　我第一次口交是杨英在宜静生日那天，她要榨干我，就是在这地方，这地毯
上，她用她的嘴巴帮我把刚刚泄洪还没有恢复的老二再次吸硬。今天，又是这里
，宜静用她的嘴巴帮我吸。这客厅真是好风水啊！ 

　　“这样．．舒服吗？．．”宜静问。当然这话是趁‘空档’问的。 

　　“嗯，舒～服～”我咪着眼睛享受着。宜静用她的嘴认真的吸着，我用心感
受着相当不同的感受。其实口交并不会比真的插入要来的刺激舒服（这一点可能
因为技术不同而有不同），但是心理上的感动却远远超越其上。 

　　宜静的嘴唇摩擦着阴茎，舌头时而压着龟头时而舔过马眼，跟肉穴的完全紧
贴以及肉褶子的括骚，是完全不同的感受。 

　　宜静用力的吸吮，脸颊都凹陷下去，这让我的分身更加充血。特殊的真空般
的吸力，更带来一种特殊的快感。 

　　“喔！嗯！”我突然间马眼一麻，居然毫无预警的射了出去！ 

　　“嗯？”“嗯．．．” 

　　宜静仍旧静静的又吸了几下，待我完全射出后，突然起身冲向浴室。 

　　宜静终究是宜静，我想起上次在飞机上，杨英居然可以若无其事的和水吞下
，真是服了她了。不过杨英第一次吃到时，是在那次的近似３Ｐ，她匆匆忙忙跑
出去，不知道是有没有吃下去？ 

　　我闭着眼，回味着刚刚的口交余韵。 

　　待会儿我一定要好好补偿宜静！ 

　　突然间！ 

　　“呜！” 

　　‘嗯！？是谁亲我？’我想‘一定是宜静！只有她在家。’ 

　　我当然马上回亲，用力的撑开她的嘴唇吸吮。 

　　“嗯？哇！恶～～”我突然吸到一种滑滑的像痰的东西，而且味道很恶．．
． 

　　我睁开眼一看！是杨英！ 

　　不会吧！怎么会是杨英？！她何时回来的？她刚刚看到了多少？我连衣服都
还没穿，光溜溜的，这下可是被抓包在床了！ 

　　“嗨～～”杨英笑咪咪的跟我打招呼。 

　　“嗯．．嗨．．嗨～”我吞了口口水，心虚的回她。 

　　“你这么紧张干麻？”杨英带着诡异的笑容说。 

　　“我．．我．．你．．”我脑袋一片空白。 

　　“咦？结巴了？我刚刚喂你吃的又不是毒药．．”杨英说。 

　　“恶～”我味觉再次突然回复了“你给我吃什么啊？这么恶心的味道。”我
赶紧对着垃圾桶猛吐，可是刚刚不小心吞了大半下去，剩下一点点实在是看不出
那是什么东西，只是有点白白的．．．． 

　　“没什么呀！”杨英笑着说“只是你刚才制造出来的东西罢了。” 

　　“我刚刚制造的．．．哇！恶～～噢～” 

　　“没这么差吧！我也吃过呀。”杨英笑得更开心了。 

　　‘天呀！我竟然吃下自己的！’我心中猛干。 

　　“咦？不对呀！”我说“你怎么会有我的．．．” 

　　杨英指指在浴室门口探头的宜静。 

　　“你！你们？！”我左看又看。 

　　“没什么啦，我从静妹妹嘴巴接过来，然后再来喂你吃。”杨英说。 

　　“你们？” 

　　“我有跟你说过呀！”杨英不急不徐的说“我们很好呀！” 

　　“你们很好？” 

　　“很好。”杨英点头说。 

　　今天的杨英似乎有点不太对，居然就这样把这暧昧的关系给挑明讲了。 

　　这下该怎么办？ 

　　我光着身子，站在客厅中央，面对着两个女人，我慌了手脚，不知所措。

  


 
续第４集 
　　这下糟糕了！这段时间以来的恐怖平衡，杨英打算打破了吗？如果打破了，
那会是什么样的结局？是三人各分东西？我必须二选一？我被一脚踢开？还是大
团圆？ 

　　我突然想起最近常常梦到的那个恶梦。她们接着是不是要问我到底要选谁了
？ 

　　我该怎么办？ 

　　我到底喜欢谁多一点？杨英？还是宜静？ 

　　杨英她美丽大方，洋溢性感魅力，个性大而化之，与之相处真是愉快至极，
然而她却是黑道大哥的未亡人，这似乎注定了我跟她不会有什么结局。 

　　宜静温柔婉约，身材外貌亦是无可挑剔，自从在医院跟她算是互相确认后，
关系就更上一层楼了，因此她算是我正式的女朋友，应该也是我应有的正确选择
吧。 

　　然而，为什么我对于杨英总是有一种无法割舍的情愫呢？是医院的那一幕吗
？我总是觉得我应该要好好怜惜她，不应该弃她而去。然而宜静呢？她的前男友
喜新厌旧，伤她如此之深，我除了跟宜静有着从小培养的青梅竹马的感情，还多
参杂了对她的疼惜，以及．．．习惯？！ 

　　是的，就是习惯，习惯于宜静的存在，习惯于她的照顾，习惯于她的温柔，
习惯．．．一堆与她相关的习惯。 

　　‘习惯虽然不是爱情，却是爱情衍生出的重要附加物，以及维系爱情的必需
品。’ 

　　至少我这么认为。 

　　所以我该选择宜静吧！但是．．． 

　　杨英为何给我的存在感是如此的大！即使我跟宜静再好再亲密，然而，杨英
，这个女魔头却是无时无刻的混杂在我跟宜静之间，不只是我，连宜静似乎也是
。 

　　我真的分不出我喜欢谁多一点，又或是谁比较重要一点。 

　　我自己都这么难以厘清自己了，更何况再加上还有她们两个人的想法是我所
不知道的，所以现在即将发生什么事我是一点头绪都没有。 

　　要是可以不用选择就好了！ 

　　或者，我该说，我要是可以两个都要就好了！ 

　　我这样算不算自私？算不算贪心？算不算无耻？算不算没担当？．．． 

　　在这一瞬间，这么多的问题，这么多的想法，通通迅速的在脑袋中超载运转
的思考着。 

　　学理工的我尝试一一条列优缺点及各种条件，然后加以推导，然而，我却发
现，即使有着一千条理由要我放弃其中一人，但是只要还有一条理由反对，就可
以推翻结论。 

　　原来感情竟是这么的难。 

　　我放弃了！我真的两个都喜欢，所以我两个都不要放弃！ 

　　这么一来，问题变简单了！？ 

　　我有没有办法同时留下她们两人？ 

　　还是说，我该怎么作才可以同时留下她们两呢？ 

　　一黑一白两个家伙躲在一边窃窃私语，不知道在商量什么大事。 

　　‘白老大～～’我对甜甜圈白老头比较有信心，先跟他打交道‘你帮帮我嘛
～’ 

　　‘怎么帮？’老头皱着眉头说‘早叫你不要这样了．．’ 

　　‘那你还是要帮我呀～～’我说。 

　　‘那就选一个嘛。’ 

　　‘选谁？’‘杨英吧。’‘那可是我很喜欢宜静．．’‘那就选宜静吧。’
‘可是杨英那么好．．．’‘那我要怎么帮忙？’老头说 

　　‘帮我一箭双雕呀！’我说 

　　‘不不不！上帝说不可以好色！我建议你干脆放下一切，来跟我一样服侍上
帝．．．啊～～’ 

　　‘臭老头不帮我还要我当和尚，看我一脚踢翻你。’ 

　　‘臭小黑，换你说。’我含怒对黑小鬼说。 

　　‘嘿嘿，那老骨头就是不识相，居然敢叫老大去服侍上帝，不过老大呀，那
不是当和尚啦，当和尚那是佛教，不是我们这派的．．．啊！呜！’ 

　　‘居然敢纠正我！’我踩着他的头说‘给你一次机会，说点我喜欢的来听，
否则．．．哼哼．．’ 

　　‘是是．．我说啊，要想一箭双雕，在这种情况只有用缓兵之计。’ 

　　‘怎说？’ 

　　‘装肚子痛，痛到在地上打滚，要马上送医’ 

　　‘这方法不错，可是．．这不是真的解决问题，而且很快就穿帮了。’ 

　　‘那么用一招苦肉计！’小黑说‘拿把刀，然后就说你对谁都放不下，你都
不舍，要是有谁敢走，你就切！’ 

　　‘切？我切你的尾巴啦，你这个没诺男⊙怪。’我说‘你是没看电视新闻
吗？新闻天天在报，跳楼喝农药的一大堆，没有一次成功过啦！换一招。’ 

　　‘不然用钱砸！正所谓有钱能使鬼推磨！’ 

　　‘推你个头啦，你以为人人都跟你一样只要钱。况且说到钱，杨英比我有钱
多了，我怎么砸得到？’ 

　　‘那么来招美偶迫绾危俊 

　　‘啥是美偶疲俊这名词倒新鲜。 

　　‘快点把你下面那个好兄弟打扮一下，好好秀出实力！正所谓，女人要抓住
男人的心就要先抓住她的胃。至于女人嘛！就要用超级好殴醋∷们的穴！让她
们离不开你的牛　 

　　‘好一个美偶疲∥铱茨愦蟾攀呛芫妹话镂伊苛拷诺拇笮×耍屁股在养吧？
’ 

　　‘大哥大哥．等等！不然还有一招霸王硬上弓，当场把她们关起来，天天轮
流干，等到怀孕生小孩，那她们谁都走不了了，哈哈．．这招不错吧！’ 

　　‘哼哼．．很好，你最近网路小说看得很多，很好，吃我的炫疯腿！’ 

　　‘啊～～痛啊～～啊～我知道了，老大的鞋子是～～～是６号半啦～～’ 

　　唉．．连这两个家伙也没办法，我该怎么办呢？ 

　　然而，接下来的事情完全出乎我的意料之外！我先前的假设、推想、反省、
设计．．．通通落了空。 

　　一切的一切．．．唉～看下去就知道了．．． 

　　“静妹妹，你过来吧！”杨英说。 

　　“可是．．我．．．”宜静犹豫着。 

　　“怎么了？没穿衣服不好意思吗？”杨英侧着头说“又不是没看过了。” 

　　“可是．．．”宜静只是一个劲儿的摇头。 

　　“还可是什么～”杨英有点不耐烦“要不然这样！我也脱光陪你们！” 

　　杨英真的是说做就做，三两下也是光溜溜的站在客厅。 

　　其实杨英只要把宜静的衣服拿给她穿，我当然自己穿好，那就可以了，只是
她不知道是在想什么，居然毫不犹豫的脱光光了！ 

　　这下子我变成了木头人一样，只会瞪大了眼睛，呆呆的看着杨英一件一件脱
光光，因为，我的脑袋也缺血了，而某处又开始不正常充血（还是正常？）。 

　　“你．．这是干什么？”宜静倒是说话了。 

　　“我这叫‘袒裎相见’！”杨英说“我再也受不了一直这样暧昧不明，彼此
猜忌，互相怀疑的日子了！” 

　　杨英把宜静从浴室中拉出来，把她跟我推到沙发上，自己也坐下。三个人就
这样光着身体坐在椅子上。 

　　“今天，我就是要‘说清楚讲明白！’”杨英用坚决的语气说。 

　　“你．．．”我嗫嚅着说不出话来。 

　　“静妹妹，你已经跟大雄是一对了，为何还是这样畏缩。”杨英说“你为什
么从来不对我的存在抗议过！” 

　　“我．．．”宜静似乎也不知道该说什么。 

　　“说不出来吗？”杨英又说“那我帮你说吧！因为你也喜欢我！对吧。” 

　　“不！我没有．．你怎么可以说出来．．”宜静摇着头说。不过，这样的话
语根本就是承认了嘛。 

　　“因为我比大雄先追你，你老早就喜欢上我了，只是你一直不肯承认我们的
关系，你不相信你会喜欢上我，但是却又无法否认，对不对。”杨英一口气说。 

　　“．．．”宜静一直摇着头不说话。 

　　“或者说，你对于自己有同性恋的倾向不敢承认！”杨英又说。 

　　“我不是．．．”宜静说，但是微弱的声音让我听起来一点说服力都没有。 

　　“对！你本来不是，但是现在是！”杨英断然的说。 

　　“我不知道．．．我．．”宜静说。 

　　“你是不是同性恋并不重要，重要的是你喜欢我。没错吧。”杨英说。 

　　“．．．”宜静似乎是默认了。 

　　“再来，你应该知道，我跟大雄早在他追你之前就在一起了吧。尤其是你生
日那天，我跟大雄在客厅做的事，我相信你也看到了吧。” 

　　“．．．”“．．．”我跟宜静都不知道该说啥。 

　　“你一直没有说破，是因为怕大雄喜欢我更胜于喜欢你，所以你一直不敢说
，而且你心理还是很喜欢我，不愿意跟我抢大雄，对吧？！” 

　　“说实在话，我很受不了这样模拟两可的关系了，今天，我就是要你们两个
说清楚讲明白。”杨英转头跟我说“大雄，你．．．到底是要选谁？” 

　　宜静原本低着头，现在也抬起来看着我了！ 

　　天啊！恶梦成真！该不会是因为我刚刚踹飞了两大阵营代表的报应吧！ 

　　这个恶梦已经完成了８０％以上！我该怎么办啊～～～ 

　　‘咖啦’门被打开了。 

　　我眼前一黑，几乎昏了过去！ 

　　我完蛋了！我一定是遭到天谴！ 

　　Ｊａｃｋ怎么也来了！？ 

　　恶梦完程度１００％ 

　　“杨英！”Ｊａｃｋ轻呼“你们在干嘛？！拜你好不好，都这种时候了你
还有心情玩，你再不快一点连你老爸都被打死了！” 

　　“Ｊａｃｋ，我马上来！”杨英快手快脚的穿上衣服，看了我跟宜静一眼，
然后就跟Ｊａｃｋ跑了出去。 

　　“等我回来！”杨英在门口回头说“一定要等我回来！” 

　　“．．．”“．．．” 

　　尴尬的粒子充满整个空间，我跟宜静都不知道该说啥。 

　　“对不起．．”我小声的说。 

　　“！”宜静先倒吸一口气，接着．． 

　　“哇～～”宜静大哭。 

　　“哎呀！你不要哭，我．．我．．你是哭什么啦！？我．．．”我胡言乱语
。 

　　我真的不知道宜静为什么在哭，为什么说个对不起她就哭了？ 

　　一个长相甜美、身材火辣而且全裸的女孩在我面前狂哭，我该怎么办？我一
方面努力的想安慰她，让她不要再哭，另一方面却是因为血液跑错地方，造成脑
袋空空。 

　　我先是抱起了她面对面站着，可是却发现一根硬硬的家伙顶着宜静的小腹，
宜静抱紧了我却使得我老二几乎被折断，而她也是不舒服。 

　　她扭着身体换个方向，我变成从后面抱着她，这下更糟糕，那一根刚刚好夹
在她两臀之间，跟她的菊花磨来磨去。 

　　我赶紧稍稍把她推开一点，她却失去平衡，跌坐回沙发里。我赶紧坐在她旁
边陪不是，她却把头趴在我大腿上，手臂刚好压下我高挺的老二。我不敢再乱动
了，压就压吧！反正我把腰尽量往前弯就是了。 

　　这根男人的好朋友，就是这一点不好，该硬不硬该软不软，永远不能如意。 

　　“呜～～你．．呜～～”宜静边哭边说“你．．真的．．不要．．我了．．
．” 

　　“哪．．哪有这回事？！”我赶紧说“我哪有说不要你了！？” 

　　这可不得了！我何时说过这样的话？！ 

　　我轻拍她的背，她的头、她的嘴就离我的老二只有五公分叫我如何专心安慰
呢？ 

　　“那．．呜～～可是呜～～你说．．对不起．．” 

　　“啊！”我这才知道她为什么哭 

　　“我不是这个意思啦！”我赶紧接着说“我的意思是，都是我不好，闹成今
天这个局面，我让你担心害怕，我很对不起你．．” 

　　“真．．真的？呜～～” 

　　“真的啦！我发誓！”我赶紧举手发誓。 

　　“嗯．．”宜静终于不哭了，不过肩膀还是一缩一缩的，显示她刚刚这一哭
还真的是很用力的哭。 

　　“呼～你吓死我了！”我说。 

　　“你才吓死我了呢！人家．．人家伤心嘛！”宜静含泪带笑的说“我还以为
，你跟他一样，也不要我了，所以跟我说对不起。” 

　　“不会的！我说过我不会离开你，就不会放过你！”我开玩笑的说“你死定
了！” 

　　“哼！”宜静皱着鼻子真是可爱。 

　　“哼什么哼，不信我现在就杀你！” 

　　“你敢？”宜静说。 

　　“怎么不敢，我不但杀你，我还要先奸后杀，杀完再奸，因奸成孕．．．．
” 

　　两个人都光着身子，我微一起身刚刚就一直被压抑的老二跃然出击！ 

　　“等等！”宜静说“可是杨英她．．．” 

　　唉～～还说要杀死她哩，人家一句话五个字就让我的老二瞬间失血。 

　　这大概是我有生以来，老二消退速度的最快记录了！ 

　　“她．．．”我犹豫着不知该如何说。 

　　“你还是喜欢她的是不是？”宜静问。 

　　“嗯．．”我点点头说。“我喜欢她。”我终于把事情摊开来说了。 

　　“多喜欢？” 

　　“很喜欢，跟喜欢你一样。” 

　　“一样？” 

　　“是的，一样。”我很讶异我居然可以这么坚定的说出来。 

　　“唉～～” 

　　“对不起，都是我不好。” 

　　“不要说对不起！”宜静说“我知道，我才是第三者．．．” 

　　“宜静．．．” 

　　“我虽然从小就认识你，也偷偷喜欢你，但是，在你心中我一直不是第一顺
位，甚至．．．连位置都没有．．．” 

　　“我．．．” 

　　“但是，我还是一直抱着那么一点点希望，希望有一天，我的愿望可以实现
。那个人跟你很像，他呵护我照顾我，把我捧在手掌心，我那时候想，就是他了
吧！虽然他不是你，但是，他把我摆在第一顺位，他爱我呀！” 

　　宜静幽幽的、静静的说着她的事。 

　　“但是，后来我才知道，他喜欢钱财地位更胜于我。唉～～”说到这边宜静
又流出眼泪来。就只是静静的流着泪，我也感受到她深深的哀伤。 

　　我不会安慰人，只好轻轻的亲她的脸颊，亲去她咸咸的眼泪。 

　　“后来，又遇到了你，知道你还没有女朋友，我又燃起了一丝希望。所以我
跟妈妈说，我想去南部，妈妈果然安排住在你这边。嘿嘿．．我是不是很狡猾？
” 

　　“我想，跟你住在一起，我一定会比以前更有机会了！”宜静抱着膝盖，用
奇怪的眼光看着我。 

　　“我果然有了机会，生日那天，我故意装醉，希望可以勾引到你，嘿嘿．．
我好坏喔～～，不过，没想到，杨英居然跟你在客厅就．．．” 

　　“啊？嗯～～啊～～”天啊！真是尴尬！ 

　　“我这才知道，原来，我又晚了一步了！” 

　　“宜静．．．我．．” 

　　“后来，我却发现，杨英居然是同性恋！不不．．应该说她是双性恋才是。
她居然主动跟我．．．嗯．．那个．．嗯．．”宜静忸怩的说。 

　　“刚开始，我有点迷惑，有点好奇，有点．．．不知道啦，反正就是迷迷糊
糊的就被她骗了，开始跟她．．．嗯．．．不说了。”宜静红着脸“当时我就很
迷惑了，她到底是喜欢谁？你跟她到底算不算一对情人？” 

　　“我跟她．．．我也说不清．．．”我说。 

　　“后来，我就这样子什么都不敢说，一边是你，一边是她，想想我还真是笨
呢。” 

　　“接着，那个人结婚了，我偷偷跑去看他，远远的看着他，又觉得我始终是
不能得到幸福的，他是这样，你也是．．．那天我回家就自杀了。” 

　　宜静眼框又红，似乎又要哭出来。 

　　“还好，你没有事．．．”我赶紧说。 

　　“是啊！还好没死，不然我哪会知道大雄也是喜欢我的呢。”宜静微笑着说
。 

　　“当然，我欢你。”我说。 

　　“只是．．唉～～我还是不能单独完全的拥有你．．．” 

　　“我．．．” 

　　“没关系啦！”宜静居然笑了“我只要知道你是真的爱我的就够了！你没有
说谎骗我，我已经满足了。虽然不是第一名独得，但是至少也是并列第一了。” 

　　“宜静，都是我不好．．．” 

　　“没有的事，其实都是我设计的，我才是不好，我害你为难了。” 

　　唉，明明是我不好，偏偏她还是把责任往自己身上揽。 

　　“不！是我贪心！我自私！我烂！”我说“我就是这样子才会同时跟你们两
个牵扯不清。要不是我贪心，怎么会有了杨英又来招惹你，跟你好了之后又放不
开杨英，都是我不对．．．” 

　　“不要这样！我喜欢的大雄不是这样的人！” 

　　“啊？我又是怎样的人？” 

　　“我喜欢的大雄总是高高兴兴的，温柔有礼，想做什么就作什么，不会自怨
自艾，不会像你现在这样．．．” 

　　“啊？那我．．．” 

　　“你啊～～你就该大声说，我就是喜欢宜静，我就是喜欢杨英，我就是好色
！” 

　　“啊！？”我张大了口，不知该说啥。 

　　“呵呵．．你好可爱喔。”宜静居然说我可爱。 

　　“可是．．唉～～杨英要是跟你一样想就好了．．．” 

　　“她．．．”宜静皱眉思考着。 

　　“她已经逼在我选一个了，我要是选她，她当然不会容许你，可是我怎么可
以选她而放弃你呢？但是，我要是说选你，她．．．” 

　　“一定掉头就走！”宜静接口说。 

　　“是呀～～”我说。 

　　“也许．．．．”宜静似乎想说什么。 

　　“对了！刚刚她怎么会出现的？她不是出去了吗？” 

　　“喔，她呀，要出门前肚子痛，躲到厕所去，我还以为她出去了。刚刚我跑
去厕所吐．．那个，她就抱起我亲我，然后把那个东西吸过去，我不知道她会这
样跑出去。” 

　　“啊？原来是这样喔。”我说。 

　　大概就是因为亲眼目睹我跟宜静的亲热刺激到她了吧，所以今天才会有这样
的事情发生，这女人真叫人措手不及。 

　　“不管了！船到桥头自然直，诺酱餐纷匀挥玻±窗桑∥仪装的宜静美眉．
．．” 

　　“哇！色狼！”宜静笑着躲开“今天没心情了！不要了啦！” 

　　“啊～～好吧！不过这个周末，我们去泡汤！你可不能说不了喔！”我说。 

　　“好啦好啦！”宜静答应的真快。 

　　“好！还有，宜静这几天你可要帮我好好的补一补喔！” 

　　“知道了啦！大色狼！”说完宜静就拿起衣服躲回房间去了。 

　　我在客厅回想着。目前，我至少知道了，无论如何，我还有宜静，她不会离
开我了。但是杨英呢？或许跟宜静在一起才真的是我应该做的选择吧。毕竟杨英
的家庭背景跟我差太多了，她的个性又不像宜静一样那么温柔体贴，我仔细想想
，三人行果然还是不可能呀！ 

　　不过，世事难料，尤其杨英更加难料，我说不定还有机会呢？ 

　　一切等杨英回来再说吧！ 

　　不过，这一等，居然又是好几天不见杨英，一直到我跟宜静跑去泡汤了还不
见她回来，真不知道她是在干么。不过听Ｊａｃｋ说，这次似乎也是帮派内的事
，希望不要发生太严重的事才好。 

　　但是，世事真的是很难料呀！

续第５集 
　　“雄哥”志明偷偷摸摸的靠过来小声的说。 

　　“嗯？什么事？”我懒洋洋的躺在温泉池中，享受着气泡按摩床的冲激。 

　　志明邀约的温泉之旅，我跟宜静还有志明与花花一同来到了宝来的温泉旅馆
。这地方的风景真是优美，空气又好，躺在露天温泉池中，对眼望去的是一座青
翠蓊郁的山林，山下则有溪水蜿蜒，蓝天青山碧水，午后斜阳，山风徐徐吹拂，
真是惬意极了。 

　　温泉泳池边还摆了好多张的躺椅，旁边还有一间蒸气室。最特别的是还有一
池是冷的山泉，所以要是有兴趣还可以来个温泉三温暖，保证可以疲劳全消烦恼
尽除。 

　　“有件事情想跟你商量一下。”志明有点吞吞吐吐的说。 

　　“什么事这么神秘？”我懒洋洋的说。 

　　“这个嘛．．．事情是这样的，你觉得我家花花的身材好不好？”志明说。 

　　“靠腰，你问这是什么问题？”我说“谁不知道你家花花的身材是３６，２
４，３６身高１７０的超级好身材。你们天天袒裎相见，这问题还要问我。” 

　　“那．．长相呢？”志明又问。 

　　“挖哩勒，你嘛帮帮忙！”我更不耐烦了“谁嘛知道，你家花花的长相不去
拍电影或是拍偶像剧真是浪费了。‘天使的脸孔魔鬼的身材’简直就是为你家花
花所发明的专有形容词，你是哪根筋不对了问我这种问题？还是你忘了吃药了？
” 

　　“不要这样啦．．．我是好意问你．．．”志明说。 

　　“好意？”我完全听不懂。 

　　“是呀。”志明说“绝对是好意。” 

　　“哼。”我不置可否的哼一声。 

　　“你．．．喜不喜欢花花？”志明附耳小声的问。 

　　“喜欢啊，她长相外貌都是一流，加上人又温柔大方，谁都喜欢呀。真不知
道她这朵花怎么会插在你这沱牛屎上，可惜呦～～”我故意亏他。 

　　“嘿嘿，你不知道，我花了多少心血多少金钱才追上她的。”志明得意的说
。 

　　“那你问我那些蠢问题作啥？”我说“你该不会是．．．想甩了她吧？” 

　　“不不不！我就是不想失去她才问你的。” 

　　“啊？完全不懂。”我说。 

　　“你喜欢她，那我就直说了。”志明顿了顿说“花花说她．．．想试试那个
．” 

　　“试啥？”我问。 

　　“就是那个．．．３Ｐ啦。”志明小声的说。 

　　“那跟你问我的问题有什么．．关．．．系．．？！”我问完话我才想到他
的意思，不过我不太敢相信．． 

　　“因为．．．她说你有３Ｐ经验，又是我们的好朋友，应该信得过．．．” 

　　“我！？”我听完后下巴差点掉了下来。我何时又有过３Ｐ经验了？ 

　　对面那边，花花跟宜静正在享用温泉水按摩水柱，水柱打在她们身上，溅开
相当大的水花。花花穿的是一套白色的两截式泳装，泡过水之后，有一点点透明
，但是又看不透，不过那副魔鬼的身材则是展露无疑。旁边几个一起泡汤的老先
生都一直偷瞄哩。 

　　宜静穿的是连身式的黄色有斑点的泳装，把她娇小的身材包得紧紧的，不过
，她的身材虽然没有花花那么好，但是也相去不远，感觉上就好像是小号的花花
。身材比例近乎完美，只是小号一点点，只是包得紧，不如花花火辣。 

　　她们两人偶尔都会抬头张眼看看我跟志明，但是眼光却是不同，宜静当然是
看我为主。但是花花呢却是眼角嘴边带着一股诡异的笑容。 

　　“花花她要我找你商量一下，她想试试看３Ｐ的滋味．．．” 

　　“我．．．”我不知道该说啥。我可以上讲台面对一屋子的教授发表论文而
面不改色，口齿清晰话语流畅，但是这时刻我却抖着嘴唇挤不出话来。 

　　“我们原本以为你会带杨英出来玩，那我们甚至可以玩玩４Ｐ，可是你却带
宜静来了，我们不敢让她知道．．．” 

　　“不！当然不能让她知道！”我赶紧说。 

　　“喔！是是是，当然不会让她知道。那．．你是答应了？”志明说。 

　　“啊！？不！不是，我没答应你什么。”我说“我是说．．哎呀！你真是乱
来。” 

　　“我也是不得已呀～～”志明说“你是知道的，我好不容易才追到她，所以
我对她可以说是有求必应，一直都是顺着她的意．．．” 

　　“可是，你也顺得太离谱了吧！”我说“不不不，不行！‘朋友妻不可戏’
。这事我不能答应。” 

　　“哎呀！拜啦！我真的只有你可以找啦，因为你是我最最要好的死党，而
且我相信你已经有两个了，所以不会跟我抢花花，最重要的是，花花也信得过你
。人家说‘朋友妻不可戏，但是偶而骑骑也没关系’，你就当作是帮帮我吧。” 

　　“你！真是．．我不会说你了。”我说。 

　　“不要这样啦，我们真的只是想尝试看看，不要这么疑心好不好。” 

　　“可是．．．” 

　　“可是什么？”花花竟然不知道什么时候已经靠过来。 

　　“大雄他不肯啦。”志明说。 

　　“大雄～～”花花躺在我身边的另一个气泡按摩的位置“你觉得我很丑吗？
” 

　　“不！你很漂亮，身材又好，迷死人了。”我说。 

　　“那你怎么会不肯？”花花说。 

　　“我．．我已经有宜静了呀！”我说，同时还看着在温泉池另一头的宜静。 

　　“她喔，只要不让她知道就好了呀。”花花说。 

　　“嗯？！啊！”我嘴巴不敢出声，但是心理面却是大声呐喊：‘ｏｈ！ｍｙ
ｇｏｄ！’ 

　　“你看，我这样她都不知道，要瞒过她还不简单。”花花说。 

　　真是要命喔！花花居然从气泡中伸出魔爪，抓着我的老二！！ 

　　天呀！我最近的桃花这么重，到底是上天要补偿我二十多年守身如玉呢？还
是上天要亡我之前给我的最后晚餐？又或者这是撒旦要毁灭我的诱饵？ 

　　先是莫名其妙遇上杨英，又上了床，接着宜静复辟，昔日的丑小鸭换身变天
鹅，与我续起了旧时情。跟着又是Ｊａｃｋ，在医院的被迫上床。现在又来一个
花花！我．．．我有这么好运气吗？上帝呀！我是上辈子跟你结拜了吗？为何待
我如此之厚呀！我怕我承受不起呀！ 

　　我现在的表情一定粉爆笑，嘴巴开开两眼呆滞，脑袋空空的只有下身传来的
一阵松一阵紧的刺激信号可以进入脑部。 

　　花花不知道怎么弄的，三两下居然把我的老二弄得又大又硬，而且还被掏到
了裤头外面，享受起花花的手艺与气泡的双重夹攻。志明很识时务的走到对面去
跟宜静聊天去了，留下花花用她的手艺说服我。 

　　虽然实验室传闻他们两个是对奸夫淫妇大绝配，两人天天恩恩爱爱，观念开
放之至。关于他们的作为，我们甚至都帮他们配了名言：‘天天打炮天，时时做
爱时，处处快活地，招招妙翻天’，据说他们号称没有没做过的场地，没有没试
过的招式，没有不打炮的日子。但是我从没想到他们居然是如此的先进，连３Ｐ
也想玩。 

　　不过我有啥资格说人家？我还不是粉想一箭双雕，常常幻想作梦哪天可以跟
杨英还有宜静一起大混战。甚至我还偷偷幻想过Ｊａｃｋ也一起来！ 

　　由于是非假日，因此温泉池中人并不多，除了我们四个之外，只有三四位老
先生老太太，因此花花此时的大胆举动并没有引起别人的注意。 

　　可是，我说过好多次了，世事难料呀！该买保险了吧？桃花险本月大特价喔
！ 

　　那几位老先生老太太我本来是很安心的，反正都是老眼昏花了，打死我也不
信他们会看出啥来。但是，偏偏有一位老是看着我，最后还靠了过来！ 

　　“你是不是刘明雄？”老太太说。 

　　“啊！！是．．是啊！”她怎么认识我？“啊！！老．．师！张老师？！”
我吓得坐了起来。 

　　“是啊，真是好巧，好多年没看到你，我都快认不出你了。” 

　　“对．．对啊．．呵呵．．”我结结巴巴的说。 

　　由于泳裤已经被松开，气泡冲激之下两颗卵蛋活蹦乱跳的，而花花的灵巧之
手又继续刺激我露出在裤头外的半截，因此那种刺激超级是强烈。 

　　“这位是？”张老师问。 

　　“喔，她是我朋友的女朋友。”我赶紧撇清。 

　　“是这样喔，我还以为你交了这么漂亮的女朋友哩。”言下之意似乎我就该
交恐龙女友喔？我虽然丑又胖，但是也没那么惨吧？ 

　　“老师你真会说话”花花说“她的正牌女友在那边啦！”花花举起不忙的另
一只手指向宜静。“人家比我更漂亮又温柔喔～” 

　　“是喔～明雄真有眼光，跟你很配喔．．．咦？那不是宜静吗？”张老师终
于认出宜静了。 

　　“喔．．是．．是啊．．就是宜静．．我叫他过来．．”我一边接受花花肆
无忌惮的玩弄，一边还要跟老师应对，更加还要担心会不会穿帮，连话都说不流
利了。 

　　“不要不要，你躺着你躺着，我也要躺下来了。”张老师说完就躺在旁边另
一张气泡按摩床。 

　　我下半身的体重由于气泡的冲激，几乎已经是半漂浮在水中，而花花的手抓
得颇紧，因此她的每一次抽动搓揉都可以带动我的身体上下左右飘动，有几次我
的下半身都快浮出水面了，要不是气泡多，加上花花见机快，迅速下压，早就穿
帮好多次了。 

　　“真没想到你们会成为一对。”张老师继续说。 

　　“是．．是吗．．我也是最近才．．跟她在一起的。” 

　　“舒服吗？”花花趁我说话又狠狠的加强攻势，还若无其事小声的说。 

　　“嗯．．真．．舒服．．”我呆呆的说。 

　　“呵呵．．泡汤真是舒服啊。”张老师附和我说。 

　　“老师啊～大雄小时候怎么样啊？说来听听嘛。”花花说。 

　　“他喔，他很聪明也很乖，乖到连跟女生说话都会脸红呢，不过只有一个女
生例外。呵呵．．” 

　　“宜静？”花花问。张老师猛点头偷笑。 

　　“果然是一对啊！哈哈．．．”花花笑我，手底下却猛捏我的蛋蛋。 

　　“哈．哈．．”我张大了嘴苦笑。 

　　“现在还会吗？”张老师问。 

　　“我．．” 

　　“他喔～～才不会勒，现在他不但不会脸红，就算说起甜言蜜语时谎话连篇
，可是外表一点也看不出来，超级少女杀手耶！” 

　　“我．．哪．．有．．．”我不是故意断开的说，而是被花花搔到爽处，要
强忍着不发所造成的效果。 

　　“呵呵．．不会啦，我相信明雄。”张老师笑着说。 

　　“真的喔！连我都喜欢他喔！” 

　　“喂喂喂～你别胡说，害我被志明杀了我可是会找你索命喔！” 

　　“嘿嘿．．．怕你喔？！”花花说，手下却是几下猛搓。 

　　“呵呵，你装得不像，明雄很乖，小时候就看得出来了。”张老师说。 

　　“唉～～老师厉害，骗不过。”花花笑着说。 

　　“老伴，泡太久了，我们该上去了喔。”原来是师丈过来了。 

　　“好啊，该上去了。”张老师说。 

　　“师丈好！”我又坐起来说。 

　　“啊！张老师！”宜静不知何时靠过来了。 

　　“哎呀！宜静你也好。”张老师说。 

　　“哎呀，你躺着，躺着就好，我们要先上去了。有空要来找我喔。”张老师
说。 

　　“是，我一定会去找老师。老师慢走。”我赶紧说。 

　　“老师再见～”花花也说。 

　　“老师，等我一下。”宜静跟着张老师上岸去，应该是要聊一聊吧。 

　　真是太劲爆太刺激了！谁会有种当着老师的面打手枪的？有？那谁会当着老
师的面被女人打手枪？还有？算你是狠脚色。那谁会被好朋友的女友当着老师的
面打手枪的？嘿嘿．．还有？我会翻脸砍人了喔！太不给作者面子了嘛！ 

　　“刚刚很舒服很刺激吧！”花花说。 

　　“刺激个头啦，快吓死了。”我说。我想起了杨英那个女魔头，原来花花也
是不下于她的另一个女魔头！我怎么老是遇到这种女人？还是说世界已经变了？ 

　　“吓到了喔～～，那这样补偿好不好呢？”花花说。 

　　“啊！啊．．．”我的手被花花拉过去，盖在她那对豪乳上。我还犹豫着要
抓不抓，花花已经按着我的手抓了下去。 

　　天啊！真是好棒的触感！柔软有弹性的饱满感，一只手无法掌握的大满足感
，宜静就不用说了，连杨英似乎都要小她一号。手掌心还有一个明显的突起物，
顶着掌心的部份，她居然已经是硬硬的一粒，真是太绝妙了。 

　　天啊！我这辈子还有机会摸到这么完美的胸部吗？ 

　　“很棒吧！”花花说“考虑一下我们的提议吧！我们绝对不会说出去的，你
放心好了。” 

　　“我不是不放心，而是．．．”我小声的说。 

　　“什么？”花花说。 

　　“你是志明的女朋友耶．．我怎么可以．．．”我更小声了。 

　　“就因为你是他的朋友，也是我们最信得过的人，所以我才提议找你。” 

　　“可是这样以后见面不是很尴尬吗？” 

　　“喔？那现在我在帮你搓，你也在摸我的胸部，你以后就不会尴尬？”花花
得意而狡猾的微笑。 

　　“啊！”我失策了！男人果然是下半身思考的动物，抓住小头连大头都不会
思考了。我居然让花花打了半天枪，直到现在才想到不妥！更离谱的是，我的手
掌还反射性的抓着花花的豪乳。 

　　“很舒服是不是？”花花说“志明也很喜欢我帮他打手枪喔。” 

　　“老实说啦，我们都快要离校了，以后大概见面的机会也不多了，所以不要
考虑那么多啦。反正我最喜欢的是我家志明，而且你已经有两个了，所以我绝对
不会再去缠你的啦，放心好了！保证只有今晚！过了今晚什么事都没有发生都不
存在了。” 

　　“我．．．”我实在不太能思考了。真的来跟她们玩３Ｐ吗？花花身材好，
气质佳，加上技术这么棒，真的很吸引人。不过要是穿帮了怎么办？不会吧！只
要我不说她们不说，谁会知道？可是，像我跟杨英在客厅那一次还不是以为宜静
已经醉倒了，可是偏偏就是被看到了。正所谓世事无绝对，你买保险了吗？要是
有这种桃花险可以买，我看生意一定很好吧。 

　　那我应该拒绝吧！是的！我应该拒绝她们，因为我既然已经跟宜静在一起了
，就不应该再去沾惹别的女人，就算是宜静不会知道，可是我心里还是会不安呀
！人还是应该老实一点的好，不然偷鸡不着蚀把米，后悔都来不及了！ 

　　我要拒绝．．．拒绝．．．拒．．．好舒服啊～～～我真是个小头思考的男
人，真是舍不得叫花花停手。我更舍不得缩手。 

　　“舒服吧！？”花花小声的问。 

　　“嗯．．舒．．舒服．．” 

　　“那就射出来吧！”花花说完就加速动作。 

　　“不．．不要吧．．．在这里．．”我说。 

　　“有什么关系嘛！反正也看不出来。”花花说。 

　　“可是．．．” 

　　“可是什么？”花花浅笑，但是是望着志明那边。 

　　“我．．．已经．．．”我说。我似乎有看到一点点白白的东西被气泡冲走
．．． 

　　“嘿嘿．．．很舒服吧！”花花说“晚上等宜静睡着后，我们等你喔～～” 

　　‘宜静，我对不起你！我刚刚居然射了，我真不应该。’我在心中默默的说
。 

　　“宜静，我们去试试看那个冲脚底的。”花花看到宜静回来，拉着宜静到另
一边去了，没有给我拒绝的机会。 

　　“大雄”志明说“怎样，可以了吧！” 

　　“不．．不好吧．．”我说得真是心虚，嘴巴说不要，可是偏偏让人家搓到
射了。 

　　“你真是龟毛王，都这样了你还在犹豫。”志明说。 

　　“我．．．” 

　　“今天是我的女朋友跟你分享耶，又不是叫你拿宜静给我白玩，还这样龟龟
毛毛的，你是嫌我家花花丑还是身材差？还是我们两格调太低不削我们？”志明
说。 

　　“不是，我不是这样的意思，我只是．．．” 

　　“不是那就对了，没第二句话，晚上我们等你，等宜静睡了你随时过来。” 

　　“我．．．”我还来不及表示意见志明已经走开，拉着花花回房去了。 

　　“她们不泡了喔？”宜静靠过来问。 

　　“嗯，泡很久了，也该上去休息一下了。” 

　　“休息？泡这个不就是休息了吗？”宜静不解。 

　　“他们去?修?另一种息啦。”我说。 

　　“另一种？” 

　　“就是这种啦。” 

　　“啊！”宜静憋着尖叫。因为我刚刚偷摸了她下面一把。 

　　“你好色喔～～”宜静红着脸说。 

　　“我好色？那～～你要不要也上去休息呢？”我说。 

　　“我．．．好啊！”宜静脸更红了。 

　　其实上来之后我们并没有真的去‘休息’，因为上来之后忽然感到非常的饿
，四个人一致决议先打点肚子再说。吃过晚饭，天色也黑了。 

　　“我们要回去休息了。”志明吃过饭便早早的如此宣告，带着花花先回房去
了。 

　　我们住的是两间独栋的小木屋，距离很近，小木屋外都有一个阳台，阳台上
摆着一张大藤椅，足足可以塞下两三个人那么大。 

　　“她们好恩爱喔～～”宜静看着他们两个手牵手晃出餐厅说。 

　　“嗯，我们也不差呀！”我揽着她的肩头，让她靠在我的胸口。 

　　“嗯。” 

　　“走，我们去散散步。”我不由分说，拉着宜静便出去乱晃。 

　　这边没啥街道，温泉旅馆又离大马路颇远，因此走没几步路便陷入了黑暗之
中。 

　　“好黑喔～～”宜静说。 

　　“嗯，是啊，都没有路灯。”我说。 

　　“咦？萤火虫耶！”宜静说。 

　　“啊？哪里？在哪里？”我说“我怎么没看到。” 

　　“有啊，你没看到喔？”宜静说。 

　　“哪里啊？你真的有看到吗？” 

　　“有啊！不然我借你镜子你照照看。” 

　　“吼～～你说我是萤火虫？！” 

　　“是呀！你眼露凶光，一副欲火焚身的样子，真像两只?淫?火虫。”宜静笑
着跑开说。 

　　“淫火虫？”我说“我就淫给你看！”说完追上前去，拉着宜静就是一阵猛
亲，双手在她身上乱摸。 

　　“啊～～救命呀！”宜静假意的小声呼救。 

　　“嘿嘿．．看我的‘抓奶龙爪手’”我从宜静背后双手环抱她，然后双掌一
边一个，掌掌有乳绝不落空。 

　　“哎呀！”宜静被我抓个正着。 

　　“看我的‘倒摘仙桃’”宜静伸手往背后下面一捞，果然正中我的子孙袋。 

　　“哇！”我说“好狠的招式！” 

　　“教训色狼不用客气！”宜静还演得有模有样的。 

　　“哼！你功夫好，我比不过，不过我有枪，你还不乖乖束手就擒。” 

　　“赖皮，你哪有枪？”宜静说。 

　　“有啊！”我说“你刚刚才帮它打开了保险，现在它已经上膛了，等着开火
了！” 

　　“吼～～色狼。” 

　　我们两个一来一往，玩得真的上火了，可是宜静还真沉得住气，直到我忍不
住了，拉着她的手直奔小木屋，才结束这场嘻闹，正式开炮。 

　　回到小木屋的我们两个，衣衫早就不整了，进门后我快手快脚的一路脱光自
己跟宜静，宜静一直微笑任我处置。 

　　等到我们往床上一躺，耳边突然传来一种呻吟声！ 

　　“什么声音啊？”宜静瑟缩着问。 

　　“奇怪了？我去看看。”我听声音是从窗外传来。 

　　“我跟你一起。”宜静抱着我的手。 

　　走到了窗口声音更大，好像是从隔壁栋的小木屋传来的声音。 

　　我跟宜静靠到窗口，拉开厚厚的窗帘一看。 

　　哇赛！是志明跟花花啦！他们两居然就在阳台的藤椅上做了起来，花花的呻
吟声就是刚刚让我们吓了一跳的怪声音啦。 

　　花花两腿朝天八字开的躺在大藤椅中，志明就趴在花花上头，手按着藤椅的
椅背，下半身刚刚好在适当的高度，一扭一扭的与花花进行着进出口贸易。 

　　“哇～～他们好敢喔～～”宜静说。 

　　宜静趴在窗边，我趴在她身后，可想而知，我最自豪的部位当然是靠在一
个迷人的所在。我二话不说，偷偷?桥?好角度，就着微湿小穴插了下去。 

　　“啊！”宜静扭着屁股。 

　　“别动啦！”我说“人家那边已经长大了，当然只好放进去，不然我怎么趴
下来偷看。” 

　　这当然是强词夺理，但是在这种状况下谁会认真？宜静哼了一声就任由我插
入了。 

　　于是我一方面慢慢的抽慢慢的插，另一方面我跟宜静一起安静地偷窥志明跟
花花的精采演出。 

　　我一手扶着墙壁，另一手则是在宜静身上到处游移。捏着宜静的乳头，由软
渐渐变硬，乳晕也跟着皱了起来。有时候骚骚她的背，或是腰，宜静总是怕痒的
扭着身体。 

　　窗外志明跟花花又连续变换了几个招式，果然是‘性’情中人，实验室中公
认的性学大师，招式变换浑然天成，这大概是所谓的‘连续技’吧。 

　　我们为了能持续偷窥，因此一直使用同一个姿势。宜静渐渐兴奋，蜜穴分泌
出许多蜜汁，因此我可以渐渐加快速度。 

　　“嘿！她们的姿势跟我们一样耶！”我说。 

　　“啊！真的耶，好巧喔。”宜静说。 

　　志明跟花花就一前一后的趴在大藤椅上，背对着我们。灯光虽然昏暗，但是
还是看得蛮清楚的，毕竟才不过几公尺的距离。 

　　我奋起精神，调整频率，跟志明的抽插频率同步化，同时更加的用力。因为
如此一来，肉搏撞击声也会同步，就不怕被发现我们在偷窥了。 

　　‘趴．趴．趴．．．．’ 

　　“嗯．嗯．嗯．喔．．呜．．啊～～”两个女人同时呻吟，一个是肆无忌惮
的放声浪吟，另一个则是含蓄忍气的小声呜咽，不过声音交杂在一起，感觉真是
特别爽。就好像是同时干着两个女人，一个豪放一个含蓄，一个风骚一个可爱。 

　　窗外那对已经到了紧要关头，花花的呻吟转为细密，志明的喉咙也发出浓浊
的低吼声，在几次用力的冲击后，志明挺着腰插入花花深处，看来是已经泄了。 

　　我赶紧拉起宜静离开窗户。 

　　活春宫没得看了，但是我们可还没完，因此我把宜静抱回床上躺着，我趴了
上去，老二就熟门熟户的自动循迹再入蓬门。 

　　‘趴滋趴滋．．’我认真的冲刺，下下到底回回到肉。 

　　“呜．．喔．．喔．．．嗯．．”宜静忍着不发出太大的声音。 

　　我把宜静的腿起来，放到我的肩头上，因此她的小穴已是完全暴露出来，
更且因为两腿被我靠拢在胸前，小穴似乎也夹的更加紧了点。 

　　好滑但是也好紧！ 

　　‘咦？’我心中打个突，因为我眼角于光看到窗口有影子晃动。 

　　我不动声色的偷偷瞄了一下，原来窗帘没有拉好，外面有人在偷窥。大概是
志明跟花花吧。刚刚我们偷窥她们，现在反过来他们偷窥我们似乎也蛮公平的。 

　　我继续卖力演出，比起刚刚更加起劲。不只一下一下的肉搏拍击声，连床铺
都被我这一轮猛攻弄出吱吱的摇晃声。 

　　“喔～～嗯～～啊．．啊～～喔～～”宜静终于忍不住把声音放了出来，看
来她也到了关键时刻了。 

　　“有人在偷窥喔！”我小声对宜静说。 

　　果然如我预期的，宜静一听到有人偷窥，一紧张，那地方猛力一缩，我却是
加紧抢攻，她果然这一缩变成连续缩，双脚夹起，双手紧扯被单。 

　　好！好紧！好多水！好爽！ 

　　我再也忍不住，顺势射出，双双到达顶点。 

　　“呼～～呼～～”最后一轮强攻让我气喘吁吁。 

　　温泉之旅第一炮！完美结束！啊？不对．．．是第二炮．．．． 

　　宜静喘了好一会而，突然抓起被单遮身体。她终于又想起有人偷窥了。 

　　“有人偷窥我们！？”宜静说。 

　　我早就发现他们已经走了，所以笑笑的说：“没啦，是我看错了，是树影啦
！” 

　　“呼～～还好，要是被看到了多尴尬啊。”宜静说。 

　　“还好啦，有那么严重吗？”我笑着说“我们也偷看人家了呀！” 

　　“这个．．．你说的也没错，只是，还是很尴尬吧。” 

　　“呵呵．．还好不是，只是我看错了。”我安慰的说。 

　　“是啊，还好。”宜静说“你先把窗帘拉好啦！” 

　　“好啦。我去拉，我给人家看没关系。”我笑着说。 

　　宜静伸舌头伴鬼脸，看起来真是可爱，让人心身大悦。 

　　一个月之后，地点在我家。 

　　“爸、妈，我．．．要结婚了！”我说。 

　　只见爸爸跟妈妈两人一脸错愕张大了嘴，正在喝茶的小弟被茶给呛到，茶从
鼻孔给喷出来。

  


 
--------------------------------------------------------------------------------
续第６集 
　　‘喂～’ 

　　“喂～”我说。 

　　‘是你．．’ 

　　“是我．．．” 

　　‘结婚的事．．你．．说了？’ 

　　“嗯．．说了．．” 

　　我坐在医院门口，一边抽烟一边讲着电话。 

　　‘那．．结果呢？．．’ 

　　“我想．．应该是没问题吧” 

　　‘还有人反对？’ 

　　“嗯．．” 

　　‘你妈妈还是你爸爸？’ 

　　“全部．．．” 

　　‘全部．．．．那你怎么办？’ 

　　“能怎么办，就照实说了。” 

　　‘那么现在应该是要结婚了吧。’ 

　　“嗯．．．只是．．．” 

　　‘只是什么？’ 

　　“我还是觉得这样做是不对的。” 

　　‘别傻了，你知道的，你本来就应该这样做。’ 

　　“是吗？” 

　　‘信我吧，这是唯一的办法．．’ 

　　我吐着烟圈，咪着眼，无言以对。这样的办法真的不是我所愿意的。 

　　“你．．还好吗？”我换个话题说。 

　　‘还好．．’ 

　　“我想见你，你在哪里？” 

　　‘你别问了．．．’ 

　　“唉～～” 

　　‘新郎官，别叹气呀，这样不好．．’ 

　　“新娘不是你，你叫我如何不叹气．．” 

　　我很讶异的发现，现在的我居然可以这么心平气和的说着电话，当然哀声叹
气还是免不了，但是跟一个月前比起来，当时差点就把电话给吞下肚去，恨不得
马上把她从天边海角给揪回来。现在的我，简直像是被水浇息的营火，只剩几丝
白烟袅袅。 

　　时间真的这么利害？不但可以淡化一切，还淡化得这么快！ 

　　不，我不承认！只是，当我的焦急、慌张转为怒气，接着又以快速度燃烧过
后，一直找不到人的情况下，又还能有多少情绪剩下？我几乎可以明白何谓心死
了。 

　　唯一让我还不放弃的，就是这每天一通的电话，她每天下午都会开机一次，
通过电话就关机。 

　　只要还能跟她说上话，就还有希望吧！ 

　　‘别这样，这样对她不公平。’ 

　　“你说的对，可是．．．唉．．我还是忍不住。” 

　　‘你别这样子．．．你愈是这样子只会让我愈为难、愈难过．．．’ 

　　“现在你就不难过不为难？还有我，你有没有想过，我喜欢的是你不是她．
．” 

　　‘别这样．．我要挂电话了，掰掰’ 

　　“喂！等等．．” 

　　‘嘟～嘟！嘟～嘟！．．．’ 

　　唉～一个月了，一直都是这样，没有啥变化，我天天打电话给她，天天求她
回来。从焦急的哀求慢慢变成绝望的对话，我几乎要放弃求她回来了。 

　　同样而相近似的对话已经上演多次，今天唯一不同的是，我已经跟家里提出
我要结婚的事情。 

　　‘嘟～嘟～嘟～’我的手机响起。 

　　“喂～” 

　　‘喂～你跟她在讲电话吗？’ 

　　“嗯．．” 

　　‘她还好吧？’ 

　　“还好吧．．．” 

　　‘要结婚的事说了没？’ 

　　“说了。” 

　　‘那你家的人怎么说？’ 

　　“除了同意还能怎样，弄得我妈都住院了。”我带点气的说。 

　　我气不是别的，气我自己，捅出这样一个大蒌子，弄得宜静出走，老妈住院
。 

　　‘你妈住院！？’ 

　　“嗯，我正在医院门口。” 

　　‘那我们过去看她。’ 

　　“这样好吗？我怕你们来会又刺激到她。” 

　　‘不会吧，反正丑媳妇早晚还是要见公婆的。’ 

　　“可是这时候来．．．” 

　　‘就是这时候更该去。’ 

　　“嗯，你说的对。你们过来好了。” 

　　‘那好，明天早上我们过去你家，再一起过去吧。’ 

　　“嗯，明天见。” 

　　在医院的门口，我打了通电话，接了通电话，我的终生大事也在这两通电话
中跟两个女人交代了。 

　　两个都不是我即将要结婚的对象，但是却都是我希望可以结婚的对象。 

　　事情事发生在今天接近中午时分，地点在家里的客厅中。 

　　投下了炸弹之后，有三秒钟的沉默，除了窗外树上还有几只蝉，不知趣的发
出‘知了知了’的鸣声。 

　　“你要结婚？”老妈率先开口。 

　　“嗯。” 

　　“结婚．．．宜静这么快就答应了？”小弟嘻笑问。 

　　“没．．没有．．．” 

　　“没有？”老爸终于开口。 

　　“没有．．．”我很心虚的回答。 

　　“哪你要怎么结婚？”小弟说。 

　　“公证结婚。”我笨笨的回答。后来想想根本答非所问。 

　　“宜静没说好，你跟谁结婚？”老妈大声说。 

　　“喔．．是跟．．是跟．．李洁．．．” 

　　“李洁？．．．谁呀？”小弟问。 

　　“你们不认识，因为你们都没见过的．．．．” 

　　“我们都没见过你就要娶人家，你是不是疯了？”老爸口气不太好。 

　　“是啊，还有你跟宜静是怎么了？不是好好的怎么突然说要娶别人？”老妈
说。 

　　“对呀，上次人家都为你自杀了。”小弟说。 

　　“你跟宜静吵架了吗？”老妈又说“年轻人吵吵架也不用胡乱找人结婚这么
乱来吧，真是乱七八糟的。” 

　　“你们在搞什么玩意儿？随随便便就说要结婚？你用什么养人家？” 

　　“哪是谁呀？老哥你脚踏两条船吗？不然怎么会突然冒出一个李洁？” 

　　“宜静呢？我要见她，问问她，你们到底是闹啥脾气？耍什么花枪。” 

　　“就算要结婚也不用及在这时候吧？你还在书，先带回家来我们看看。” 

　　“．．．．．”还好家里人口不多，要不然一人一张嘴，我恐怕光听都来不
及了。不过，我也没多少插嘴的余地。 

　　“妈～～”我好不容易抓到空档说“我没跟宜静吵架．．．” 

　　“那．．是怎么回是你说呀！” 

　　“因为．．．因为．．李洁．．她．．．怀孕了．．．”我愈说愈心虚。 

　　“怀孕！”三人异口同声惊呼，果然是一家人，反应速度都可以同步。 

　　“嗯．．”我更心虚的应一声。 

　　“是你的？”小弟问。 

　　“废话！”我说。 

　　“你怎么确定？”小弟不服气的说。 

　　“因为．．．我是她唯一的一次．．．” 

　　“老哥你嘛帮帮忙，你怎么确定的啊？”小弟说“都什么时代了，就算是把
第一次给你了也不见得以后就是只有你一个啊，先去验验ＤＮＡ吧。” 

　　“是啊，阿雄．．．你怎么知道她．．．”老妈要问的很明白了。 

　　其实我应该说，我家人的立场都很明白，通通都是站在宜静那边，根本怀疑
我所说的一切，而不相信李洁。 

　　“因为．．．因为．．她是．．．” 

　　“她是什么？吞吞吐吐的。”老爸说。 

　　“她是．．．同性恋．．．” 

　　“．．．．”又是三秒钟的静默。我真担心老爸老妈的心脏受不受得了。 

　　“你开什么玩笑！”“你是不是头壳坏了啊？”“你到底在胡说什么？”“
老哥啊！今天可不是愚人节，这种玩笑开不得啊！” 

　　“我没开玩笑。”我说“她是同性恋，第一次就是被我．．．然后就怀孕了
。” 

　　“你是说．．你要娶一个同性恋回家，因为她第一次就给了你，然后就怀了
你的孩子？然后为了小孩你要娶她回家？”老爸说。 

　　“对。” 

　　说到这边，该知道是谁怀孕了吧！没错就是Ｊａｃｋ！她怀孕了！ 

　　“事情怎么发生的？”老爸严肃的说，老妈小弟都安静了。 

　　“我．．．不知道怎么说．．．简单的说．．她救过我，为了救我．．她跟
我．．那个．．然后就．．．” 

　　“你在说什么？乱七八糟的听都听不懂。”老爸骂道。 

　　“天啊！老哥，你是不是秀逗了啊？武侠小说的情节你也拿来讲，你是被下
了‘奇淫合欢散’还是‘我爱一个洞’，她为了解你的毒以身相许？拜一下好
不好，我真的听不下去了。”小弟夸张的表情说着。 

　　“这．．我真的不会说啦，当时真的很乱，我跟她就被逼着就．．”我真不
敢全部说出来，要是再扯出杨英这个黑帮寡妇，我看老爸老妈大概要送医急救了
！ 

　　“我真不知道是怎么教你的！”老爸气愤的说。“你老实说清楚！” 

　　哎呀，就是不能说清楚也说不清楚，所以才这么麻烦呀！ 

　　“我．．．只是要结婚．．．”我不知道该说什么开始乱说话了。其实我自
己也很混乱。 

　　“就是要结婚才要说清楚！”老爸说。 

　　“反正这是事实，你们就不要问了嘛～～”我说。 

　　“那至少也要知道她的家庭背景吧。”老弟说。 

　　“她爸爸、妈妈已经过世很久，本来有一个哥哥叫李ＸＸ，前一阵子也死了
，所以她家只剩她一个．．．” 

　　“等等！”小弟说“那个李ＸＸ该不会事前一阵子刚死掉的那个黑道大哥吧
？” 

　　“是．．．”该死的小弟，对八卦新闻的记忆力那么好干嘛。反而书时啥
都记不住，你这不是抢了宫雪花的专利‘选择性失忆’吗？ 

　　“这！这怎么可以，你怎么可以跟黑道的女人结婚。我不同意！”老爸说。 

　　“可是她怀孕了啊～～”我说。 

　　“这．．．好！这点我可以不管。”老爸说“但是宜静呢？你打算怎么办？
” 

　　正所谓天大地大儿子最大！我是他儿子所以我大。而她怀的小孩是我的孩子
，所以当然是她大。所以结论就是：‘我应该奉儿女之命成婚’。不过，事情可
没这么简单，全家都喜欢的宜静还没搞定．．． 

　　“是呀！我可是已经把她当媳妇看了。”妈接着说。 

　　“她，也知道了。”我说。 

　　“她知道？”老妈说“她怎么说？” 

　　“她同意了．．．”我说。话有点奇怪，但是事实就是如此。宜静同意我跟
Ｊａｃｋ结婚。不但同意，我天天打电话去求她回来，她却天天叫我快快跟家里
面提结婚的事。 

　　“她同意？！”老妈说“你是说她知道了，而且同意你跟那个谁结婚？” 

　　“嗯。就是她叫我跟她结婚的。” 

　　“我．．．”老妈突然晕眩倒向一旁的老爸。 

　　“你怎么了？”“你们快开车，送你妈去医院！” 

　　我火速开出车子，把老妈载往医院！ 

　　一个风暴暂时被压了下来，但是，我到底该怎么办呢？ 

　　这事情到底是怎么演变的？ 

　　唉．．．还不就是洗温泉时惹的祸。 

　　话说那天晚上，我跟宜静嘿休过后，我过去把窗帘拉上，没想到窗外的大藤
椅上出现两个黑黑的身影。我想一定是刚刚偷窥我们的志明跟花花了。 

　　说起他们两个也真是肆无忌惮，就算是急着找我过去玩３Ｐ也不用这么明目
张胆吧！这么样就坐在窗外，要是宜静看到了那可不得了了。 

　　我才拉上窗帘，天空却飨起一阵雷鸣，接着倾盆大雨下了下来。 

　　“嗯？” 

　　雷声响起，宜静从床上跳起来，跑到我身后抱着我。她可还没穿衣服呢！ 

　　“怎么？怕雷声呀。”我说。 

　　“嗯。” 

　　“不怕不怕。”我转过身来把宜静扶上床。 

　　我犹豫着要不要再跟宜静来个爱的二连发，可是又想到志明在外面等着。男
人的劣根性让我好想试试看３Ｐ的滋味，要是跟宜静再来一发，待会儿怕没力气
来第三发了。 

　　真是糟糕透了，我怎么会这么坏，老是想着３Ｐ，我不是拒绝了志明吗。可
是，后来花花的那‘一手’，真的是‘一手’好功夫，迷死人的双峰，噢～～我
该如何选择呢？ 

　　才刚刚爬上床，门口却响起了敲门声。 

　　‘该死的志明，现在来敲门干嘛！’我偷偷的骂。 

　　“等一等！”我大声说。 

　　我跟宜静赶紧快手快脚的穿好衣服，整理一下床铺，还有整理仪容，然后才
开门。 

　　“志明你是要干．．．杨英？！Ｊａｃｋ？！”我开门一看，居然是杨英跟
Ｊａｃｋ。 

　　门外一阵闪烁，雷声大作，杨英跟Ｊａｃｋ的身影显得捉摸不定。 

　　“大雄。”杨英冷冷的说。 

　　“怎么是你们．．”我说“你们怎么知道我们在这边？” 

　　“这没什么，我一直有派人暗中保护你们。”杨英说。 

　　“保护我们？”我指着自己的鼻子疑惑的说。 

　　“是啊，因为最近帮里面有点状况，我怕有人会对你们不利，所以一直派人
暗中保护你们。”杨英看似轻松的说。 

　　“哼，说的这么简单，其实就是有人反叛，要对你们一家不利，你这次才会
匆匆忙忙的赶回去，这几天你不是忙着帮你爸摆平英哥那一票人，几次．．．”
Ｊａｃｋ说。 

　　“不要说了，那件事跟他们无关，而且已经结束了。”杨英打断Ｊａｃｋ的
话。 

　　“我不是一再交代，要你们等我回来吗？”杨英瞪着我说。我突然觉得有股
强烈的压迫感，不过几天不见，杨英的眼光竟是变得如此的锐利，给我无比沉重
的压力。 

　　“是．．你是有交代．．．”我说。 

　　“哼．．看来你们两个已经谈好了．．．”杨英慢慢转身面向窗外说。 

　　“嗯．．可以这么说。”我说。 

　　“那．．．我肯定是被踢开的那一个了．．”杨英稍稍抬起头，似乎是看着
电电频闪的夜空。 

　　“不．．不是你想的那样．．．”我说。可是我不知道接着该说什么才好。 

　　“喔？那是怎样？”杨英问。 

　　“我．．．” 

　　“我说好了”宜静见我难以开口，把话接过去说“我喜欢大雄，已经决定跟
大雄在一起不分开了。” 

　　“喔，那还不就是把我踢开了？哼哼．．．”杨英冷冷的说。 

　　“不，事情不是那样子的。”宜静说“大雄虽然喜欢我，但是他同样也喜欢
你，他并没有做出选择．．．我相信他也无法做出选择。所以，我们谈过了之后
决定，除非你不愿意，否则我可以跟你分享大雄的爱。”宜静说。 

　　“大雄．．宜静．．你们是这样决定的吗？”杨英说。 

　　“是的。”我说“我无法分出我喜欢谁多一点，我也无法想像如果你们任何
一个人离我而去，我会变得怎么样。那是我绝对无法忍受的．．所以，我希望你
可以接受我们的决定。” 

　　“哼哼．．．要是我不接受，我是不是就得要离开？”杨英说。 

　　“不！不可以！”我急着说“我．．．你不可以扔下我跟宜静离开．．．” 

　　“或许我太贪心了，但是，要是你就这样走了，我跟宜静也绝对不会开心的
。” 

　　“嗯，你不要走好不好。”宜静说“我好不容易才说服自己，我可以跟你分
享大雄的爱，我相信你一定可以跟我们一起，过着和谐的生活。你千万不要走．
．．” 

　　“老实说，从前的我相信爱情绝对是独占的，没有分享的可能，但是，最近
跟大雄还有你在一起的日子，我不知不觉中渐渐的改变了想法。” 

　　“我自己都可能同时接受着你跟大雄的关爱，同时也关心你们两个人，这不
是脚踏两条船，而是三个人已经是一个共同体，其实彼此都已经是一体了，如何
再能分开。” 

　　“况且，我相信，你．．．不只是爱大雄，你．．．也爱上我了，是吗？” 

　　我没想到宜静竟会说出这样一番话。 

　　“我．．我不能否认我是真的喜欢你们两个．．．我也很愿意接受三个人在
一起生活，但是，现在问题不在于我身上．．．老实说，我原本就有意三人行，
可是．．．”杨英吞吞吐吐的说不出后面的话。 

　　“那还有什么好可是的？”我说。 

　　“是啊！那我们之间就没有问题了。”宜静也说。 

　　“可是．．．Ｊａｃｋ．．．”杨英看着Ｊａｃｋ说。 

　　“杨英，别说了．．．原本我就没这个打算。”Ｊａｃｋ说。 

　　奇怪了，Ｊａｃｋ又有什么事？她又有何打算？ 

　　“别骗我，如果你没这个打算，那么你怎么会跟我过来？”杨英说。 

　　“哼哼．．”Ｊａｃｋ苦笑“可是现在的情况根本不是如我所预期的啊，原
本我以为．．．．算了，不说了，你也别提了吧！” 

　　“不行！不能算了！这件事我有责任，大雄更有责任。”杨英说。 

　　“我不想破坏你们呀！你们好不容易走到这一步。”Ｊａｃｋ说“也算了吧
！” 

　　“不行！”杨英说“就算宜静反对也要说。” 

　　“别这么冲动好不好，你明明知道的我原本就不打算让大雄知道，我自己可
以搞定一切，现在不是刚好，你们可以三人同行，我也照计划离开，这样就好啦
。”Ｊａｃｋ一派轻松的说，但是眉头微锁，眼光像是看着调皮的孩子在耍赖般
的看着杨英。 

　　“不是冲动，这事无论如何大雄都要知道，他也是主角。” 

　　“到底是什么事？”宜静说“为什么不让我知道？” 

　　“对呀，是什么是这么严重？”我说。 

　　“你们！．．．”Ｊａｃｋ说“好，要说你说，可别后会，出事了我管不了
。” 

　　“你们到底在说什么事？快点说吧。”我说。 

　　“是呀。”宜静说。 

　　“Ｊａｃｋ怀孕了！”杨英冷冷的说。 

　　“！”“！”我跟宜静都是一惊。 

　　“她怀孕了？！”我说。 

　　“大雄的？”宜静颤抖着问。 

　　“嗯，是大雄的。”杨英说。 

　　“你们？．．．什么时候又．．．” 

　　“宜静，你听我说，事情不是你想的那样子！”我急着想安抚宜静。 

　　“不是我想的那样子，那是怎样？” 

　　“这个，是那天．．我去医院看你．．．那个．．嗯．．” 

　　真是糟糕透了！好不容易我才刚刚看到未来三人同行的快乐景象，现在却突
然间跟我说Ｊａｃｋ怀孕了。天杀的！怎么那么准、那么强，不但是‘一炮见红
’还直接‘强迫中奖’。买彩券都没这么好运气，怎么生小孩的事特别准。 

　　宜静会怎么想？我无法想像。我真怕她立刻转身离开，所以赶紧抓着她的手
，攀着她的肩膀。她的肩膀微微颤抖着。而我，却是张着嘴，不知道该说什么好
。 

　　“大雄，你别说了，我来说。”杨英说。 

　　接下来，杨英就把那天晚上的事情一一说出。我如何被抓，我跟Ｊａｃｋ如
何发生关系。她为何晚了一步来救我们。一切的一切都说了出来，没有半分保留
。 

　　“一切就是这样”杨英说“其实你应该了解，责任不在于大雄。” 

　　“不是他，那又是谁的责任？”宜静喃喃的说。 

　　“这该怪我，都是我不好。”杨英说。 

　　“不！不怪你”Ｊａｃｋ说“如果真的该你负责，那我绝不可能原谅你．．
．这只能说是命吧！” 

　　“命？还真是个好藉口呀。”宜静说。 

　　“不，这一切责任还是该我负责。”我说。 

　　“喔？你怎么负责？”Ｊａｃｋ揶揄的口气说。 

　　“我！”我差点冲口说出我娶她，但是，话到了嘴边却是说不出口，这样子
我怎么对得起宜静？又怎么跟杨英交代？刚刚还在寡廉鲜耻的争取三人行，现在
却豪不犹豫的要娶ｊａｃｋ。这要的话我无论如何说不出口了。至于什拿掉小孩
的之类话，那就想都不用想了，这不但不符合我的做人原则，更不可能得到三位
女性的认同的。 

　　“你什么你？”Ｊａｃｋ一派轻松样“说不出来了吧。” 

　　“你们全都说不出口了，那就换我说吧。嘿嘿”Ｊａｃｋ干笑两声“你们还
是把刚刚说的事全都忘记，快快乐乐的去过三人世界吧！我会自动消失，让你们
永远也找不到我，我自己为自己负责。反正当初也是我自己选择做这事情，既然
如此，后果当然我自己承担，大雄当初并没有做任何选择的机会，他不用负责，
当然更不需要拖着你们两个女人一起接受我。” 

　　“不可以！你！．．我！”我不知道该说什么，但是我知道，这样不对。 

　　天啊！要是有什么魔法可以说句咒语挥挥棒子就把这一切抹去，我愿意用任
何代价来换取。 

　　‘老大加油啊！’黑小鬼出现‘我真是太佩服您了！如果需要我的帮忙，只
管说一声，我就叫那老头去办。’ 

　　‘你这臭小黑！’白老头现身‘最近戏份少就算了，你居然还要陷害我，我
．．’ 

　　‘老头子呀～你消消气先，来！赏你一颗巧克力！’ 

　　‘你！怎么可以！’老头气呼呼的说，不过巧克力却吃了下去。 

　　‘还有，变个美女跳跳脱衣舞吧！我赏你十颗喔！’ 

　　‘你！．．拿．．先拿来啦．．．’ 

　　‘哇哈哈’黑小鬼笑道‘有钱能使鬼推磨，有巧克力能使天使脱’ 

　　‘唉．．．要不是天堂不景气快饿死我了，我哪会受这种气．．’老头喃喃
的说。 

　　“对！”宜静突然说“你不可以走。” 

　　“！？” 

　　“大雄应该娶你。”宜静又说。 

　　“你说什么？”我讶异的看着宜静，这话居然会出自宜静之口！ 

　　“没错，孩子是你的，你难道希望他一出生就没有父亲，永远当个私生子？
”宜静认真的说。 

　　“我也是这样想，所以才带她过来。”杨英说“我自己就算了，一直以来，
我只是要跟大雄在一起，从没打算真的跟大雄结婚。所以我以为，只要你愿意接
受我的存在，我们是可以共处的。可是，现在的情况不同了，你说要大雄跟Ｊａ
ｃｋ结婚，那你怎么办？你难道可以接受嫁给大雄的不是你？” 

　　不只是杨英，我也很怀疑，对于宜静我可不敢抱持这样的奢望。 

　　我本来是整件事的主角，但是我现在却是茫茫不知该如何说，从道义上来说
，我绝对该负责任把Ｊａｃｋ娶回家，让小孩有个父亲。可是反过来说，我对宜
静何尝没有责任？尤其在感情上，我对宜静的责任更大。不过，要是我选宜静不
选小孩，宜静的个性大概也不会同意我这么作。而要我选小孩娶Ｊａｃｋ，这样
的话我无论如何是说不出口的。 

　　我已经陷入两难的局面，一面是对于Ｊａｃｋ跟孩子的责任，一边是对于宜
静的承诺，我难以取舍，不知所措。 

　　当然，还有一种可能，那就是来个快乐大团圆结局，我既跟Ｊａｃｋ结婚，
而杨英和宜静也都留在我身边，我们四人快乐同行。 

　　若要我不负宜静，又要负起对Ｊａｃｋ跟小孩的责任，我唯有努力一搏，况
且，宜静都已经松口，这四人新世界似乎也不是那么不可能！四人同行耶，光想
想就够诱人了。 

　　“大雄有责任。”沉默了一下后宜静说。“所以大雄一定要娶Ｊａｃｋ。” 

　　“那你呢？”我问。 

　　“我．．你就不必担心了，你放心的跟Ｊａｃｋ结婚吧。”宜静说。 

　　“那太好了！”杨英说。 

　　“宜静，你真的这样想吗？你不是一直想嫁给大雄，跟大雄共度一生？”Ｊ
ａｃｋ说。 

　　“我怎么想不重要，重要的是，不论怎么说，大雄都有责任，不论是对小孩
或是对你，所以他应该要娶你。”宜静说。 

　　“宜静．．”我说不出话了。 

　　“大雄，那你也该说点什么了吧！”杨英愉快的说。 

　　“我．．．”我说“既然宜静同意，我就娶Ｊａｃｋ．．．” 

　　真是没有魄力、没有说服力的话，我一直对自己的口才很无力，因为每次到
的紧要关头，说出来的话总是不着边际，一点影响力都没有。让我好像是局外人
，一切都是别人的决定，我只是顺应大家。真是够了．．．我事后想想都很受不
了，不过，唉．．．个性使然呀．．． 

　　“你一定要娶Ｊａｃｋ．．．”宜静又说。 

　　“那就好了！”杨英说“这样我们可以四个人一起了，真好！” 

　　真是太感动了！宜静，我爱死你了！你不但促成我期待的三人新世界，现在
连Ｊａｃｋ都帮我抓着，四人同行一人免费．．啊不对，是一人免插，嗯．．好
像太粗俗了．． 

　　不管啦！反正就是天下太平，普天同庆啦！ 

　　“等等！”Ｊａｃｋ说“有件事情要先说清楚，我可以嫁给大雄，但是我嫁
归嫁，以后你们过你们的我过我的，我只是挂名老婆，我不会干涉你们的生活，
不过，你们也别来沾惹我，尤其是大雄！”“啊？喔！不会不会！”我说。可是
，我却忍不住要开始幻想了。 

　　‘恭喜老大贺喜老大！’黑小鬼又出来了，一个美丽的裸女黏在他身上，大
跳钢管舞，看看那模样，跟白老头还有三分神似。 

　　‘我就说嘛，我们这国的生意特好，连上帝都快要跟我们周转了，这都是因
为我们比较符合人性嘛！’黑小鬼说。‘正所谓：邪恶始终来自于人性！那间卖
手机的公司就是学了这句话，生意才会那么的好！’ 

　　‘唉～～’美丽的裸女含住黑小鬼跨下的一根棒状巧克力却叹了口气。 

　　‘你叹什么气呀，好好吸，要是吸得好又快，我等一下拿更大号的给你吸啊
。’ 

　　裸女突然加速吸吮！ 

　　‘真是爽呀！老大，加油呀！到时候需要我帮忙的你尽管说，我一定帮你！
哈哈哈．．快！用力吸！’ 

　　“那一切都好办！”杨英愉快的说“那我们可以准备婚礼了。” 

　　“嗯。”宜静说。 

　　Ｊａｃｋ这回没再说什么，只是又多看了宜静几眼。 

　　事后，我才知道，Ｊａｃｋ为何会多看这几眼，只恨我自己太迟钝。 

　　第二天醒来，宜静已经离开了。 

　　当晚，等我们都熟睡之后，她冒着大雷雨，消失在雨夜中。 

　　接下来一个月，我天天打电话给宜静，天天劝她回来，而她则是天天劝我结
婚。直到Ｊａｃｋ的肚子真的不能再拖了，我这才开口跟家里说。 

　　上帝就是这么阴险，才给你一点就急着收回一点，表面上来说是公平，其实
根本是太不符合人性了！ 

　　宜静，你真的就这样离我而去吗？．．．．

 
--------------------------------------------------------------------------------
续第７集 
　　第二天中午，杨英跟李洁一同到我家里来，然后再到医院去探望我妈。 

　　“妈”我进了病房叫道。 

　　“大雄啊。” 

　　“嗯，妈，爸呢？”我没见到我老爸。 

　　“你爸爸上班去啦。”妈笑笑的说“我也没什么要紧，只是医生说多观察一
天。” 

　　“喔，．．．” 

　　“你．．咦？这两位是？”妈已经注意到晚我两步进来的杨英跟李洁。 

　　“妈，这位是杨英，她是．．李洁。” 

　　“李洁？”妈迟疑了一下“！”然后突然想起来了。 

　　“伯母您好。”李洁说“我是李洁。” 

　　“你好，你好．．．坐！坐呀！”妈说。 

　　“伯母您身体好点了吗？看来气色很好。”杨英说。 

　　“喔，好多了，其实也没什么要紧。” 

　　“那就好了，我们都很担心呢。”李洁说。 

　　“呵，没什么啦，真是不好意思。” 

　　基本的礼貌性问话之后，对话突然中断，空气中弥漫着尴尬的气氛。不过，
姜还是老的辣，老妈首先打破沉默。 

　　“你长得真是漂亮。”妈牵起了李洁的手说。 

　　“哪里，是您不嫌弃。”李洁说。 

　　说真的，我第一次见到Ｊａｃｋ就被她的外貌给深深吸引，要是不考虑她是
杨英的另一半这项因素，她还真是个不折不扣的大美人哩！相当身的五官，也许
有点荷兰人的血统吧，白皙细致的皮肤，身材比例那更是不消说，尤其那双腿，
我第一次见到她就曾为她那双美腿多吞了好几口口水。 

　　她的装扮原本就不如我印象中以为的女同性恋那种装扮，第一次见她是有点
类似ＯＬ的穿着，而今天则是很彻底的绝对女性化装扮，一套粉绿色洋装搭配白
色小皮包，膝盖以下是令我我印象深刻的美腿。脚上穿着一双有白色细带的高跟
鞋。 

　　脸上还是施着薄薄的妆，口红腮红加一点眼影，整个脸就亮了起来。长长的
头发，前面一点点的浏海，耳上一副小小的耳环。加上一条细细的银链子，链坠
就垂在她微微露出的乳沟中间，定住了我的视线。 

　　说实在的，不论是外貌、举止，她都绝对是顶级美女。除了眉宇之间的神情
露出一股坚毅的气质，我实在看不出她跟同性恋有任何关联。不过，造化弄人，
她就是不喜欢男人。以后就算嫁给我，也只是给精神上我的折磨。 

　　“你是哪里人呀？”妈问。 

　　“我算是北部人吧。”Ｊａｃｋ淡淡的回答。 

　　“还有用算是的喔？”妈笑笑的说。 

　　“是没办法说清楚呀！”杨英接口说“她很小的时候住在南部，上学后她妈
妈在我家帮佣，所以搬到北部住我家。后来她妈妈过世，她一个人跑到高雄住，
真的很难说她是哪里人啊。” 

　　“那你家里还有什么人吗？”妈不知是忘了还是故意的问一问。 

　　“我没有亲戚了，她就是我的亲人。”Ｊａｃｋ指着杨英说。 

　　“你？” 

　　“嗯，我算是她现在唯一的亲人。”杨英说。 

　　“所以你们．．．”妈说。 

　　“嗯。”Ｊａｃｋ说。 

　　“你们两个真的都很好，长得漂亮人又温柔。”妈说“可是．．你真的要嫁
给我们家大雄？” 

　　“你是在想我为什么愿意嫁给大雄是吧？”Ｊａｃｋ说。 

　　“嗯，你很聪明，我一说就明白了。” 

　　“我想您心里应该也有个答案吧？”Ｊａｃｋ看看站在我身边的杨英跟我。 

　　“难道．．．”妈也看看我这边。 

　　“没错，您猜的就是答案。”杨英开口说。 

　　女人之间果然有一种超乎男人理解的沟通方式。 

　　“你们．．．”我真的很迷惑。 

　　“别你们了，我肚子饿了，你带我去吃饭吧。”杨英拉着我往外走。 

　　“啊？那Ｊａｃｋ呢？她不用吃喔？”我说。 

　　“她呀，她吃饱了吧。”杨英不放手一直把我拉出去。 

　　“啊？”还有这样的，问都没问就当她吃饱了。 

　　“走我们上楼。”杨英把我拉到楼梯口时说。 

　　“上楼？你不是要吃东西？” 

　　“你真是笨喔！”伸手赏了我一个爆栗子。 

　　“我又哪里笨了？”我委屈的说。 

　　“你还不笨？你以为我真肚子饿要吃东西吗？” 

　　“啊？不是喔？” 

　　“笨喔！连这都不懂。”杨英摇着头说“我是要给她们说说话啦。” 

　　“啊？说啥话？我不能听？”我不解。 

　　“你喔～～懒得说了。”杨英摆出一副孺子不可教的样子。 

　　“我哪知道啊．．．”真是的，我又不是女人，我哪知道啊。 

　　“走！上顶楼阳台去！” 

　　“去阳台做什么？” 

　　“晒太阳呀！” 

　　“你有病喔，晒什么太阳。” 

　　“我高兴，你管我。”杨英俏皮的说。 

　　“我哪敢管你。” 

　　“那还问，走就是了。” 

　　“喔。是～～” 

　　没啥好说的，就上楼吧。 

　　医院的顶楼阳台有上锁，大概是避免有病患想不开，跑上来跳楼自杀吧。不
过杨英也真是有一套，从包包里摸出一个回纹针，三两下子就开了锁。 

　　“我很厉害吧！”杨英得意的笑着说“小时后跟我老爸的手下学的，很久没
练了，还好没丢脸。” 

　　“你还真是什么都会啊。”我说。 

　　“还可以啦！”杨英得意的笑着。“啊！对了！你先上去等我一下，我马上
来。” 

　　“喂～”我来不及问她，她已经不见了。 

　　门都已经开了，我就上去等了。 

　　这医院还算高，附近的建筑物都比它矮，因此视野不错。 

　　原以为会是空荡荡的阳台，现在却有几张木头桌椅。或许医生护士中也有人
喜欢上来看风景吧！矮矮的木头桌上画了只可爱的白色北极熊，张开着嘴巴笑着
，看起来颇为白烂的表情。 

　　桌椅摆在一个小小的棚子底下，不过这棚子只是装饰用的，有点类似花架，
只有几根木头钉成格子状，根本挡不了阳光或是雨水，椅子上有几张的旧报纸，
甚至还有块抹布哩。 

　　我拿抹布稍微拍干净桌椅坐了下来。我把一双脚搁在桌子上，舒服的躺在木
椅上。太阳颇大，所以我闭上了眼睛，拿起报纸盖着脸。大楼顶上风徐徐吹着，
完全不感到太阳的酷热，我调整姿势好好享受一下这片刻的与世隔离。 

　　这时候要是来杯茶或是咖啡就太完美了！ 

　　等了好一会而杨英还没上来，我躺得舒服迷迷糊糊的便睡着了。 

　　迷糊间好像有听到脚步声，我略为张开眼睛，透过报纸下略为一喵，却发现
是一个身着护士服的护士。不知道她会不会赶我走哩。 

　　正犹豫着要不要继续装睡，她已经走了过来。 

　　“喂！”她轻声的叫着。 

　　我决定不理她，继续装睡！ 

　　“怎么在这里睡着了。”她喃喃自语，似乎是这么说的。接着一件白外套盖
到我身上来了。 

　　我偷偷笑着，这护士还真不错，拿外套给我当被子。 

　　我原本想起身不再装下去，可是当她弯腰帮我盖上外套时我犹豫了！ 

　　因为我从报纸底下看出去，还没看到她的脸却先看到了一个反麦当劳标志，
在近距离跟我耀武扬威着！ 

　　ｏｈ！ｍｙＧｏｄ！这护士居然没穿内衣！她一弯腰就让我从她的领口一览
无遗了！我真想跳起来问她一句：‘你们医院的护士都是这样穿的吗？’ 

　　男人身上最不随意的三两肉又开始蠢蠢欲动。 

　　护士小姐又帮我调整外套的位置，她小心地把外套弄得服贴，轻柔的动作可
以知道她一定是非常细心而温柔的女人。一缕淡淡的清香顺着微风送到我的鼻腔
，真是迷人的香味，似乎是淡淡的檀香味，我不禁偷偷用力吸了好几下。 

　　这时间怎么会有护士上来这边？我想了又想，猜想大概是中午休息时间，所
以到这边来休息，不然怎么会有这些桌椅。 

　　“咦？”护士似乎看到什么。“嘻嘻．．．真不乖．．．” 

　　‘咦？！啊！’我偷偷在心理面喊着。 

　　护士小姐似乎发现我那不太安分的三两肉有点不对，她竟然伸手摸了下去！ 

　　这也太大胆了吧！ 

　　她用手来回轻轻的抚摸，虽然隔着一层裤子，但是男人身上最敏感的神经就
在那方寸之间，她每一次来回我那小弟就又多清醒一分。才没几下子小弟弟几乎
已经撑起半边天．．嗯是裤子．．．。 

　　太奇怪了吧？哪有护士是这样的！？可是．．．更离谱的是，她接着竟然是
轻轻拉开我的拉链，小心地释放我刚刚苏醒的老二，然后弯腰低头，一口含了下
去！ 

　　‘我的天呀！’我心中狂喊‘我是在作梦吗？要不怎么会有这种天大的好康
的事情发生？’ 

　　‘这一定有诈！’我告诉自己。 

　　‘人脑诡异状况逻辑分析仪’开启！分析开始： 

　　分析结果，可能解答：１，我是在作梦。上次在飞机上就是这样，上帝，你
骗不了我的！２，这护士是个花痴，所以看到男人就会上。建议先去查查八字先
，看你有没有这种命。３，我遇上女护士鬼了！她要吸取我的阳气，嗯．．．大
中午的，不可能吧！？４，误会一场，原来是护士认错人，把我当成跟她在此处
幽会的已婚医生，所以才会如此积极，争取时间。这一点蛮可能的。５，护士是
在帮我做阴茎膨胀系数检查，是我想太多了．．．．Ｅｒｒｏｒ！警告！仪器故
障！状况过于诡异无法分析！仪器负载超过，无法运作！．．．． 

　　靠！上帝你造人时怎么这仪器没品管的吗？才第一次用就挂了，我要退货～
～ 

　　‘哇靠靠靠！你自己把９９．９９％的脑力资源用在感受接收那三两肉的讯
息，资源超级浪费，还敢怪我设计不良？你试试看那家插旗子的系统看看，还可
以给你五个答案算是很不错了啦！敢再抱怨，我就截断你那边的神经！’上帝老
大突然现身大骂。 

　　‘是是是，您是老大，您说了算，是我不好，我不该骂您的，您大人不记小
人过，千万不要断了我那边的神经，最少．．．让我享受完这一摊先．．．’ 

　　‘哼！’上帝一副不削的样子消失在云端。 

　　现在既然无法分析状况，那我该．．怎么．．．嗯．．．继续享受呢？ 

　　‘那当然是装傻、装睡、装白痴！’小黑又来了。 

　　‘我说．．我干么要装呢？我被吸得好好的干么要装呢？’我疑问。 

　　‘喔～说到底是为了想要被吸茎’小黑说。 

　　‘吸什么茎呢？’我再问。 

　　‘吸你自己的茎，吸自己吸不到的茎，吸逐渐长大急欲体验的茎，吸无怨无
悔勇于付出的茎，吸长热硬挺光鲜亮丽的茎，吸吐奶不止茎中有精的茎。’小黑
又说。 

　　‘怎么样装才能装得好呢？’我又问。 

　　‘装成无辜装成敏感装成强壮装成高大，装成在室装成可爱装成深情装成智
慧，装成天生奇葩武功盖世，装成高潮连连无止无休，装成晃头晃脑反覆无常，
装成未经人事头好壮壮，装成吸吸好爽搓搓好乐如梦似真止于射精！’小黑一口
气不间断说完！ 

　　‘我的天呀！谁的嘴巴这么厉害呀？’我大叹。 

　　‘啪啦！就是小护士啦！滋～～她吸得出精，一次不够！’小黑一副理所当
然的样子。 

　　天啊！她真的是吸得我好爽，我快要忍不住了。 

　　这真是奇妙呀！一个不认识的小护士，居然不知道为了什么在帮我吸老二。
光幻想这么好康的事就可以让老二涨大了，现在居然真实发生了！我的小弟肯定
是脸红脖子粗，硬朗的不得了！ 

　　伟大的护士、圣洁的护士、美丽的护士、噢～～～还有淫荡小护士！ 

　　‘噢～～’我偷偷呻吟，这一下刚好舔到痒处，我甚至可以明确感受到老二
周遭的一群肌肉瞬间抽动了一下，几乎就要射出来了！ 

　　‘滋～～啾～～滋～滋～～啾～～’天啊！她吸得真起劲、真专业，大概是
对人体构造了解得比平常人透彻，所以吸起来似乎也更专精。 

　　除了嘴巴的吸力惊人，她一手配合嘴巴圈着小地的身体上下套弄，另一手却
用一种神秘的手法在按摩着我小弟的两个跟班，这绝对是专业人士的手法！那力
道、那技巧绝对的精准，没有一丝的过与不及，以最高效率推升我的快感。 

　　偶而小嘴还下来辅助手的不足，吸吮一下两个跟班。而且每每都是我的老二
几乎快要按奈不住时小嘴就适时退出，时机的掌握简直是无懈可击！这样的技巧
可以逐步拉高快感的临界，就像是爬楼梯一样，一次上升一格停一下，再上升一
格再停一下。 

　　这只有个中高手才有这样的技巧，而且必定是经过多次实务练习，才能淬炼
出来的绝妙口技。 

　　又湿又热的舌头缠绕着我的小弟，舌尖就在最适当最敏感的地方反覆挑逗，
深深的一含居然可以整根都吃了下去，这是传说中的‘深喉咙’密技吗？ 

　　天啊！装睡可以享受的这么顶级的口技，要是以后再也无法享受到，那叫我
怎么办才好！一步一步被拉升的快感，数次就要爆发，都是强忍着泪（爽到出泪
了！感动啊！）才能够不泄。 

　　不行！这么好康的事怎么可以这么快就结束！我一定要设法，对了，分心！
人家说分心可以让那地方不要那么敏感。 

　　我就分心分析一下吧！既然分析仪已经给了五个答案，那我就从中分析吧！ 

　　首先，不会是鬼，因为鬼的嘴巴不会是热的。喔～～热热的吸真爽！ 

　　在来，花痴是有可能，不过我没那个命。喔～～这一下吸得真要命的爽！ 

　　作梦？或许吧！一个月没碰过女人，就算作梦也不过分。哇！这女人真过分
，连蛋蛋都吸得这么棒！ 

　　帮我做膨胀系数分析？！机器故障前的疯言疯语，不用当真。哇哩勒！这下
吸这么用力，头头最少又大了三分。 

　　那么，最可能的就是．．．认．错．人．了！ 

　　小护士没看到我的脸，要是我的身材打扮又刚好像她的阿娜答，那是很可能
认错的。因为这边平常大概很少有人会来，所以才不疑有他吧！ 

　　愈想愈是可能，医生护士天台幽会，只有天知地知，医院中ＫＹ最是方便，
中午快速炮，只要ＫＹ一抹，提枪快跑冲刺，刚刚好时间够。这还可以解释为什
么这个小护士这么急，因为时间有限呀！ 

　　嗯～～真是很可能．．真是太好运．．．太爽了！ 

　　噢～～快要忍不住了！ 

　　不对！有一件事情忽略了！等我射了出来，那么接下来她看见我不是她心爱
的阿娜答，那她会怎么样？我会不会被告性骚扰？性侵害？强暴？她会不会拿个
卫生纸留下证据冰起来，以后天天勒索我？ 

　　不行！说什么我都不能射！不能！千万不能！只要拖到午休时间到，她就非
要下去不可，只要没射，我可以继续装傻！对！就是这样！ 

　　啊你们不要笑我笨喔！当时我真的这么想呀！你们要原谅只有０．００１％
资源用在思考跟维持呼吸心跳的男人。在这种强况下，思考是不太有逻辑的，所
以我得到那样的结论也是正常的。 

　　呼呼～～还好，她好像累了，停了下来。 

　　谢天谢地，我不用担心被关还是被勒索了，谢谢．．你老师勒！怎么骑上来
了！ 

　　哇哩勒！她的护士服里面竟是真空的，没内衣也没内裤，裙子一拉脚一跨，
沉腰下马！一杆进洞！连副洞没盖好，对着我微微开合。 

　　“哼！我就不信你还忍得住！”护士背对着我说。 

　　‘咦！啊！’完蛋了！一阵风吹来，把我脸上的报纸吹开了！ 

　　要是她转头看我，我就完蛋了！ 

　　不对！不对！ 

　　天呀！让她看到我算什么大事，还有一件更重大的事情，那就是．．．杨英
要是上来了怎么办？！ 

　　利用仅剩的０．００１％资源，多少次的ｓｗａｐｉｎ／ｏｕｔ之后（还是
ｓｌｉｄｅｉｎ／ｏｕｔ？），我终于想到这件天大的事了！ 

　　要是杨英看到我这样，会不会跟宜静一样也离开了！更糟糕的是，或许她一
走会连Ｊａｃｋ也跟着走，我的小孩也就天涯流浪去了。 

　　我必须想办法停止这状况！ 

　　该死的，要是我早一点想到这件事，刚刚就不要忍，射到小护士的嘴巴就好
了，现在要是射了，搞不好又多了一个ｂａｂｙ出来。真是此一时彼一时，刚刚
要是早射就好了！ 

　　现在我该如何结束这场面呢？既不能射，又不能出声只能装睡，现在遮脸的
连报纸也没了，上帝呀～～救救我吧！我愈忍愈爽了怎么办啊～～～ 

　　咦？这手表好眼熟．．．． 

　　小护士的手表看来很眼熟，好像是．．．． 

　　好像是．．．．． 

　　杨英！ 

　　“你醒啦！？”小护士转头过来说。 

　　“你！？”我呆住了，居然是杨英。害我暗爽半天又紧张半天。 

　　“你看我穿这样好不好看？”杨英转过来，继续骑着我的弟弟说。 

　　杨英穿着一套粉红色的护士装，现在已是半开状态，里面穿的居然是一件红
色的情趣内衣，内衣只兜住了她的双峰下半边，因此让她的胸部看起来不但比平
常大上一号，而且还更挺。难怪刚刚看到的反麦当劳标志没看到内衣。 

　　她的下半身没穿内裤，只有红色吊袜带，扣着一双到大腿根部的白色丝袜。 

　　好棒的视觉享受！美人如画、美体如花，加上对于护士的神圣幻想，喔～～
我怎么受得了呀！ 

　　“呵呵．．看你的表情就知道，我装扮得很棒。你．．．很痒喔～～” 

　　“你．．怎．．么．．会．．．”我结巴，因为我要忍，忍着不发，忍着多
享受一点奸淫护士的乐趣。 

　　“我刚刚下去更衣室偷来的喔！”杨英得意的笑“没想到吧！” 

　　“你．．好．．．棒．．．好．．漂亮．．” 

　　“谢谢！” 

　　看着她兔子般一上一下的跳动着，双峰同步的画出反方向的圆，香汗淋漓。 

　　好幸福、好快乐、好舒爽、好棒，对不起了！我忍不住了！我射～～～～ 

　　“啊！”杨英发现了“你射了喔？！” 

　　我点点头。 

　　“哈．．我是不是很成功呢？”杨英不再跳动，热热的阴道包着我的阴茎，
还有我刚刚射出的大量精液。 

　　“好棒！”我说“真的！超棒的！” 

　　“喔？”杨英说“那～～再来一次？” 

　　“好！”我说。 

　　不过说归说，老二却是慢慢消肿中。 

　　“来，过来。” 

　　杨英起身坐到桌面上，招手要我过去。 

　　这种时候，我能说不吗？当然不能，所以一定要设法。 

　　我靠了过去，先抱着她亲亲她的耳朵，柔柔她的胸，掐掐她的腰，反手还捏
捏她的臀。这当然只是小菜，目的只是维持她的情欲，更重要的是争取时间，让
我的小弟有时间回复精神。 

　　我接着亲吻她的脖子、胸、乳房、腋下．．．，我用手抚摸着她的丝袜，好
舒服喔，我常常幻想跟穿丝袜的女人做爱的情景，想像中总是特别的淫秽快感，
今天杨英帮我实现了！ 

　　被丝袜包覆的双腿，不但因丝袜特有的颜色与半透明感而特别好看，更特别
的是因为丝袜所带来的一点紧绷感特别的吸引人。摸起有丝袜的腿，那种触感特
别的好，完全不同于肌肤的直接接触，多了那薄薄的一层丝袜，看得穿摸不透，
又多添了些许的神秘感。 

　　被托着的双乳比起平常更加饱满，原本双手握来刚刚好有余一点，现在不仅
是无法掌握，更因为集中的关系，隐隐反弹着我的双手的突袭。乳头的突起根本
就是自然而然的反应，稍加逗弄便是硬邦邦的两粒豆子，乳晕也皱了起来。 

　　“嗯？” 

　　杨英用她穿着丝袜的双腿夹起我的小弟弟，两脚交叉摩挲，小弟弟被丝袜特
殊的绵密刺激给迅速唤醒。丝袜贴肉滑过小头边缘，瞬间似乎有无数次的摩擦，
连续不断的刺激最敏感的细胞，每一丝的纤维都带来一次的触电般快感。 

　　分身被杨英的双腿微微夹住，她微微动着腿，我的分身就有如被蜘蛛女缠身
，千千万万的丝缕细细的缠绕、轻柔的勾引，我的分身以前所未有的高速再次复
活！ 

　　复活之后的分身被夹的更是紧密，丝袜特有的摩擦感更是不断提升刺激的等
级，尤其微微的插入退出杨英双腿时，小头伞缘的刺激更是惊人。马眼滑过大腿
，那更简直比电到还强烈的快感，每一次滑过就造成我下半身肌肉收缩。 

　　杨英把她的双腿来回又挤又磨，我的老二被她夹的愈来愈紧！。 

　　天啊！我有一种又想射出的快感！ 

　　太快了！ 

　　那种刺激直接、连续、强烈至极，才刚刚觉得有射出的危险，我都还来不及
反应，老二居然就第二次射出了！ 

　　这简直是超杀手级的秘密武器！怎么会这么厉害，人家说第二次不是都会比
较迟钝吗？可是这丝袜美腿一夹，千丝万缕的超密集刺激，居然一下次可以让我
急起直泄！ 

　　真是对不起杨英，可是真的是．．．爽呆了！ 

　　“哇！你又射了耶！”杨英俏皮的说。“你最近累积太多了吗？” 

　　“是．．是呀．．．”一个月了，正正一个月没碰女人，连打手枪都没有。 

　　我低头看着刚刚射出的乳白色液体，沾得杨英的丝袜看起来一蹋糊涂，更有
一些流到桌面，加上刚刚留在杨英体内的第一次成果也流了出来，所以桌面上多
出好几沱白色的液体。 

　　“哎呀！好色的熊喔！”杨英像发现新大陆似的说。“你看！嘴巴开开的
，舌头还刚好舔在那一沱上面，一副很好吃的死样子！” 

　　“哈哈．．．你说得还真是像，真是只色熊。哈哈．．．小心喔！要舔你
那里了喔！” 

　　“哇！不行！”杨英赶紧跳下来。不过，我却看到，她那地方确实准确的滑
过熊脸，最后我再一看，整张熊脸被我的┩抗，看起来很是恶心。 

　　“好恶心的熊喔～～”杨英说。 

　　“呵呵，恶心你还让她舔。”我说。 

　　“啊～～真的喔？” 

　　“是呀是呀。不然你看怎么会满头满脸都是白白的！” 

　　“啊～～不行，要去洗一洗了。”杨英说。 

　　说真的，被这只熊一搅和，也没心情在干下去了，况且，我虽然年轻，虽然
一个月没发泄，但是连三枪有是有点伤，况且，我真的是爽到极点了。我想，短
时间之内很难再有这么刺激这么爽的享受了，所以不要再打第三枪也好，可以让
我好好的记忆好好的回味这么难得的经验跟难得的享受。 

　　“啊？要到哪边洗？”我问。 

　　“不知道耶～”杨英说。转着头找寻水源。 

　　“啊！那边有水龙头。”阳台边有一支水龙头，只不知道有没有水就是了。 

　　还好，运气不差，有水。我们两个简单的冲一冲，穿上衣服回病房去了。 

　　“妈。”回到病房Ｊａｃｋ却不在里面。“李洁呢？” 

　　“她．．．在楼下。”妈有点吞吞吐吐的。 

　　“她去楼下干么？你们不是在聊天吗？”我问。 

　　“她．．．她回来了！”妈说。 

　　“你回来了。”我说。 

　　“她走了吗？”杨英却问。 

　　“嗯，我回来了，她走了。”Ｊａｃｋ说得怪怪的。 

　　“谁走了呀？”我疑惑的问。 

　　“走了就好。”杨英不理我的问题。 

　　“到底她是．．．谁．．．？”我突然想到一个答案。 

　　“她．．．”妈犹豫着，这证实了我的想法。 

　　“宜静来过了？”我急问。 

　　“嗯。”妈点头。 

　　“她走了多久？”我问。 

　　“够久了．．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“你们．．．你们．．．”我实在不愿意相信，她们居然是串通好的，先把
我骗开，甚至杨英还跟我大玩角色扮演，只是为了把我支开。 

　　我转身冲出病房、冲出医院、冲到大马路上。宜静！你怎么可以这样子，我
怎么会白白错过这次见你的机会！我居然只顾着跟杨英打炮，放过了见你的机会
！我真该死！ 

　　我在街上漫无目的的跑了好久，我不甘心，我不可原谅。 

　　宜静，我要怎样才能再见你呢？ 

　　“你先结婚吧。”我背后响起杨英的声音“她说，她怕你不娶Ｊａｃｋ，所
以等你跟Ｊａｃｋ结婚之后，她会见你。” 

　　“为什么？” 

　　“你自己知道的。” 

　　“可是．．．唉．．．”我明白了，我如果没结婚是不可能再见到她了，她
们都联合起来了，要躲我一个人是再容易不过的事了。 

　　无需要再跟杨英争辩什么，因为她只是按着宜静的要求做，按着她关心Ｊａ
ｃｋ的心情在做，还有．．她自己的一点私心吧。 

　　我认了．．．． 

　　终究，我还是高高兴性的跟Ｊａｃｋ结婚了，我没有带着一张臭脸结婚，因
为我知道，虽然她本意并不想嫁我，而且也不是很在意我。但是如果说因为这样
我就绷着张臭脸，那是谁也不能忍受的。于是我快快乐乐的结婚了。 

　　我感到意外的是宜静的爸妈竟没有来跟我唆，没来家里吵闹过。我不知道
原因，但也不敢去求证，因为我不敢自己送上门自首找死。 

　　我只能等。等结完婚，应该可以见到宜静吧．．．．

  


 
续第８集 
　　结婚的过程一切从简，但是在杨英的坚持下，公证之后还是跑去教堂进行一
场梦幻婚礼。 

　　什么样的梦幻婚礼？你想想看，当杨英请出她的老爸充当Ｊａｃｋ的家长，
带着Ｊａｃｋ走红毯，交到我的手上。这会是什么画面？ 

　　一个黑道大哥穿着一套白西装牵着一个女孩走过红毯，旁边一堆穿黑西装带
墨镜，手还放在口袋里的保镳，外面更是一大堆还没资格穿西装的小弟。然后再
往外围看，一堆警察远远监督着，生怕这一群人会搞什么坏勾当。就差没有ＳＮ
Ｇ车来个实况转播了。 

　　想像一下这种场面，我想大家应该会理解，为何宜静家人都不曾出现闹场了
吧？ 

　　当然是因为宜静的阻止，不是因为怕黑道啦！随便说说你不会真的相信就这
么简单被骗吧？ 

　　教堂出来后，照例是抛花。 

　　真是好个Ｊａｃｋ，抛起捧花的准头真是无与伦比！新娘捧花就这么笔直的
飞到一个在外面打扫，头戴斗笠还围着花面巾的的欧巴桑给接了去！天呀！这是
要人家欧巴桑再嫁一次吗？ 

　　接着，我们就上车度蜜月去了。 

　　这一切都算还好啦，不过唯一比较不同的是，我们的蜜月不是我跟Ｊａｃｋ
而已，而是加上杨英！ 

　　所以你可以知道了，这婚礼根本就可说是Ｊａｃｋ代替杨英跟我结婚，然后
我跟杨英过新婚生活。甚至连孩子都已经让Ｊａｃｋ代替杨英怀了。 

　　由于时间紧迫了点，没有安排出国度蜜月，我们只是在国内转一圈。我自己
开车，还蛮自由的。 

　　第一天我们就直接杀到了垦丁，那是我第一次跟杨英发生亲密关系的地方。 

　　真是怀念那一次，我的第一次耶！ 

　　谁会想到那次破身之后，不到一年之间，我居然结婚了！居然娶了我第一个
女人的女人！？嗯．．．我一直搞不清楚她们两个的关系到底谁是婆谁是Ｔ．．
． 

　　可是我的老婆不是真的老婆，而是老婆的女人才是实质地下夫人。这不重要
，重要的是，今天晚上，我的新婚大喜夜，我该上谁的床？ 

　　哎呀！不小心就把心里面小小小小邪恶的想法给泄漏出来了！ 

　　我想一定有人开始在幻想，我一个人开着车载着两位美女出游，一个是老婆
一个是情妇，晚上一定是风光旖龃笙砥肴酥福了。说真的，我也很想啦，可是
事实永远比不上幻想，幻想总是美丽的，而现实都是残酷的。只能说‘卡早睡卡
有眠’啦！ 

　　可是看着刚刚洗过澡出来只穿睡衣的Ｊａｃｋ，还有脱光光只剩内衣裤准备
要去洗澡的杨英，虽然单单就视觉上的感觉来说，杨英身材真的超好，前凸后翘
腿子长，皮肤光滑眼睛亮，但是就是那个该死的妇科医生说过，人类最重要的作
爱器官是位于两耳之间。 

　　我用力的幻想Ｊａｃｋ睡袍底下那迷人的身材，啊～～那才是真正令人心痒
难搔呀。 

　　又是某个该死的某作家说的：“妻不如妾，且不如偷，偷不如偷不着！”今
天我倒是很想偷我的老婆，可是．．．唉～～谁的老婆像我一样要用偷的呢？ 

　　有谁能想到，我的新婚蜜月旅行的第一夜就是我一个人睡！ 

　　因为杨英说怕我晚上乱来，所以就跑去跟Ｊａｃｋ睡。真是够了！ 

　　我不禁怀念起宜静生日那晚，杨英为了怕我偷吃了宜静，在客厅就实施起‘
榨干计划’。 

　　该死的，现在才想到！忘了准备两瓶烈酒来灌醉她们俩了！ 

　　要是可以灌醉她们俩个，就算不敢真的上了Ｊａｃｋ，但是偷偷的抠抠摸摸
，大吃豆腐，然后跟杨英做Ｅｎｄｉｎｇ也还可以吧！唉～～我不只是有色无胆
，还兼且有色无脑，要是早想到这一点，甚至准备个啥药丸的就更有把握了。可
惜．．．． 

　　可怜呀～～长夜漫漫，唯有举炮以敬月娘了．．． 

　　晚上实在是无聊，她们两个累了一天倒是早早睡了，我虽然累，但是反而睡
不着。所以我就出去街上晃晃，垦丁的夜其实很热闹，半夜都还有很多Ｐｕｂ开
着，人来人往也跟夜市差不多。 

　　“Ｌｉ～ｂｉ～ｄｏ？”我念着一张奇怪的招牌，这是干啥的？看起来像是
间Ｐｕｂ。 

　　很好奇的走了进去看看。果然是间Ｐｕｂ。 

　　既来之则安之，我在吧让酒保随便给我一杯酒，就跟他闲聊起来。 

　　“嘿，能不能请教一下，你们招牌那个字是啥意思啊？”我问。 

　　“喔，Ｌｉｂｉｄｏ喔～～，就是性冲动啦！”酒保说。 

　　“啊！？”完全意料之外的答案。 

　　“看你一脸大便脸，一定是欲求不满，所以才会被这个字吸引进来。”酒保
说“你进来就是受到Ｌｉｂｉｄｏ影响，所以你来了就对了！” 

　　“啊？”我真是哑口无言。 

　　真正是一针见血，直接刺到我的痛处。这酒保果然是阅人无数，眼光超级厉
害。 

　　“嘿嘿，说对了吧！”酒保说“看你的样子一定是想吃吃不到，憋了一肚子
精虫所以睡不着，标准的有色无胆型。” 

　　“！＄＠＃?＆＊＃！” 

　　“跟你说喔．．．”酒保神秘兮兮的招我把头靠过去“我们楼上有学生兼差
、专柜小姐、模特儿、大陆妹应有尽有包你满意！还有还有，要是你喜欢西餐，
我们还有八国联军喔，或者你要是喜欢第三性的．．．”酒保又左右看了看“等
我十分钟。” 

　　天呀！酒保抛过来的媚眼差点吓得我把嘴里的酒给喷出来了！ 

　　“保证高档的喔～真的！”酒保继续推销“今天我利比度看你顺眼，要是你
想要，我打八折优待！” 

　　“利．．比．．度？” 

　　“喔，那是我的花名哪～～”酒保媚色的说“就是Ｌｉｂｉｄｏ呀～” 

　　“嗯．．谢．．谢谢．不．．不用了．．”我赶紧喝完酒，掏出钱，逃离Ｐ
ｕｂ。 

　　我的天呀！我就算再怎么精虫蚀脑，我也不会去跟那个酒保！恶～～ 

　　我买了包菸、半打啤酒跟几样零食，赶紧回到饭店去。 

　　我轻手轻脚的进房间，然后出去阳台。舒服的躺在阳台的躺椅上，叼根菸看
着满天的星斗，我想起了宜静。不知道她怎么样了？ 

　　宜静说等我跟Ｊａｃｋ结婚后会见我，我到时候该跟她说什么呢？先前是想
见见不到，天天盼着可以见到她。现在走到这一步，大概可以见到她了，可是我
却因为不知道该跟她说什么而犹豫着。我知道我希望她回来，可是我该怎么说呢
？在伤了她之后还厚颜无耻的要人家没名没份的跟着我？ 

　　电视上是常演啦，男主角装装样子要死要活，一副没她不行缺她必死的鸟样
子，然后配合上抱着她的腿下跪呀，还是到大楼天台装装跳楼的样子，再不然去
海边泡泡水装自杀，然后女主角就忍不住原谅他了，接着一起抱着在海里滚来滚
去，便宜观众眼睛，大吃便宜冰淇淋。 

　　不过这种戏刚好大多数是我讨厌的琼瑶或是花系列的电视剧，我看得不够多
也不够仔细，学不来。真是‘书到用时方恨少，诺角淌辈胖短’，早知道就多
研究研究，也许还可以学些肉麻兮兮的对白，或是练练‘三秒眼红，十秒流眼泪
’绝技，先哭先赢。 

　　总之就是没办法啦！唉～～ 

　　‘咦？流星！’天空划过一颗流星。对了！最近好像有流星雨，这边有光害
，所以刚刚那么久都没发现，只有这颗超亮的我才看到了。 

　　要是可以对流星许个愿就实现，那就太完美了。 

　　那我该许什么愿呢？宜静重回我身边？好像太客气了点。那么加一条：Ｊａ
ｃｋ也归顺到胯下！哈哈哈．．不错不错，嗯．．．再附加一条：三女共侍一夫
，大被同眠，天天４Ｐ快乐似神仙！ 

　　‘咚！’ 

　　‘靠！谁敲我？’ 

　　‘是我，流星神！’ 

　　‘你打我干嘛？’我问。 

　　‘哇靠！我当神仙数十万年，别说４Ｐ，连处男都还没破，你喜欢快乐似神
仙，那我跟你换，我来玩４Ｐ你来当神仙！’流星神似乎是很生气。 

　　‘你．．是．．处男？！’ 

　　‘你非得要问这么令人尴尬的问题吗？干！我打你！漫天流星破！’ 

　　‘哇！不敢啦！我不问了．．．’ 

　　‘斯’我身后的落地窗被打了开。 

　　“睡不着吗？”是Ｊａｃｋ的声音。 

　　“嗯．．你不是睡了？”我说。 

　　“是睡了，可是杨英磨牙把我吵醒了。”Ｊａｃｋ笑笑的说。 

　　“嘿嘿，她磨牙你还不习惯喔？”都在一起那么久了，居然会因为这样被吵
醒。 

　　“你试试看让她在你耳朵边磨看看。” 

　　“呵呵，不用了，我怕一晚上下来可以减重十公斤。那我就剩皮包骨了。” 

　　“啊？怎说？”Ｊａｃｋ问。 

　　“鸡皮疙瘩一直掉，一晚上下来少说也十公斤了。”我说。 

　　“呵呵．．你嘴巴好毒．．你不怕我跟她打小报告？” 

　　“唉～～老婆要打老公的报告，我还能说什么呢？”我吃吃口头豆腐也好。 

　　“你真是的．．嘴巴真缺德。”Ｊａｃｋ说。 

　　我耸耸肩膀，一副莫可奈何的样子。 

　　“来罐啤酒吧？”我问。 

　　“嗯，好啊。” 

　　“Ｃｈｅｅｒｓ！”“Ｃｈｅｅｒｓ！” 

　　一大口冰凉的啤酒下肚，稍稍浇熄了欲火，压下了相思。 

　　“真奇怪，你居然是我老婆了。”我说。 

　　“呵呵，你不也是我的．．老公。” 

　　“是呀，谁想得到呢？”我说。“说真的，我一直以为你应该很讨厌我的。
” 

　　“为什么？” 

　　“你是蕾丝边，我又抢了你的杨英。那天在医院又．．．这样你都不恨我？
” 

　　“嗯．．好像是该恨你的喔。”Ｊａｃｋ说。可是脸上的表情却是颇为暧昧
而诡异。 

　　“是啊，耶？该不会你藏了把刀在衣服里，等一下要趁我醉了拿出来杀夫吧
？”我开玩笑的说。 

　　“遭了！被你发现了吗？我就知道应该要带手枪的。”Ｊａｃｋ轻松的接过
我的玩笑。 

　　“呵呵．．．那现在怎么办？” 

　　“杀不了你，那灌醉你好了，你醉死了我不用负刑责。”Ｊａｃｋ说。 

　　“喔？可是只有半打啤酒要醉死我很难耶。”我说。 

　　“那．．．看看天上会不会掉下颗流星打死你吧！”Ｊａｃｋ显然也看到流
星了。 

　　“哈哈．．．要是被流星砸到，那我死也甘．．．干！噢～好痛！”我的头
突然被什么东西打到。 

　　“你怎么了？”Ｊａｃｋ紧张的问。 

　　“这是什么？”我一手按头一手指着地上一只木屐问。 

　　“啊抱歉啦！”上头传来声音“那是我的木屐啦！对不起，把你打到了吗？
” 

　　“＄＠＃?％喂～你有没有搞错啊～～”我憋着怒气说。 

　　“没有错呀！我搞的是我老婆哪会搞错？”楼上的又说了“先生你是不是脑
震荡了？说话怪怪的。” 

　　＄％＃！＠?＃真是狗屎运，楼上阳台打炮还可以打到木屐掉下来砸到我，
我真是．．． 

　　“我不是说你啦。我没事。”我说。 

　　“没事喔，那能不能请你把我的木屐丢上来？” 

　　“好，接好。”我把木屐抛了上去。 

　　“谢谢！” 

　　干！刚刚一定是真的流星神现身侵入我的脑袋，现在果然真的中招了！破你
这个死童子鸡！我就不信邪，你有种再来呀！ 

　　‘趴啷！’我脚边掉下一个花瓶！ 

　　哇！好可怕！对不起流星神，我错了！我不敢了！ 

　　我回头看看ｊａｃｋ，却发现她笑得趴在小茶几上了。花瓶就是她弄倒下来
的。 

　　“嘿嘿．．．我真是．．．” 

　　“哈哈．．．天谴．．真是天谴！”Ｊａｃｋ说。 

　　“哈哈．．．”我也忍不住笑了起来。 

　　笑了好一阵子，我们才忍得住不再笑。 

　　“你想好找到宜静之后要怎么办了吗？”Ｊａｃｋ趴在栏杆上问。 

　　哇哩勒～你嘛拜一下帮帮忙，你用又圆又翘的屁股对着我的脸，你叫我怎
么思考？我虽然很想伸手一把摸下去，可是我知道要是我摸了，那可是不得了的
事。于是我只好也站了起来，一样趴到栏杆上。 

　　可是这一趴上去，鼻血差点喷出来。因为我侧着头看过去，这景观更是迷人
。Ｊａｃｋ的睡袍宽松，我从领口几乎可以完全饱览她那双峰夹深谷的优美景色
。至少我已经可以清楚看到她浅蓝色胸罩的蕾丝花样。虽然灯光昏暗，但是我的
大脑已经可以自动补光增色，加强对比，最后再自动ＺｏｏｍＩｎ，把最迷人的
景色在脑中放大到极限。 

　　“还不知道。”我摇摇手中的啤酒罐，仰头一口喝下半罐，压压我的原始欲
望。 

　　“你知道你不用顾虑我的。”Ｊａｃｋ说。 

　　“不。”我坚决的说“既然都走到这一步了，绝对没有理由到现在一脚踢开
你。” 

　　“我就猜你会这样说。”Ｊａｃｋ笑着，一副胸有成竹的样子说。 

　　“如果我是那种翻来覆去三心两意没责任感的人，我想你大概根本不会考虑
嫁给我吧。” 

　　“喔？你不算是三心两意吗？”Ｊａｃｋ也仰头喝口啤酒。 

　　噢～～啊呜～～～她的胸罩和胸部微微分开，我从那最细微的阴影变化，强
化一千万倍，再以资料库比对补强，最后得到我想要的画面！我．．好想要一口
吸下去呀～～ 

　　“我？我只是分不出我喜欢谁多一点，但是我从来不会一下子喜欢一下子又
不要，还是做了又后悔。”我居然可以说出这样的话，可见人的脑力真是无穷的
。上次上帝给的那个烂分析仪绝对是劣等货！干！被上帝蒙过去了！ 

　　“那倒是，最多只能说你花心。” 

　　“我花心？我只是不知不觉中同时喜欢上两个女孩子，你说我算花心？那我
也认了。”我说。一口喝光手中啤酒，接着又开一罐。 

　　“嗯，仔细想想，还真不能说你花心。”Ｊａｃｋ说。 

　　“你知道就好。” 

　　“干嘛我知道就好？”Ｊａｃｋ说。“我才不想知道，又不关我的事。” 

　　“因为你是我老婆呀！”我笑笑的说。 

　　“真是的，早知道就不嫁你，让你用这个来取笑。”顿一顿她又说“今天我
不跟杨英睡了，我要睡你的床．．．” 

　　“睡．．睡．．我的床？！”我结巴了。 

　　“没错！睡你的床，不过．．．可惜，你嘴巴那么坏，只好罚你今天睡外面
！”Ｊａｃｋ说便完转身回房去了 

　　“呵呵，好吧！我自找的！”我装无奈的说。 

　　我真的就在阳台过了我的新婚夜！惨吧！？ 

　　第二天醒来，身上盖了被子，想必是Ｊａｃｋ晚上给我盖上的。至于杨英，
根本是睡到快中午才醒来，那时候我跟Ｊａｃｋ早就醒了。 

　　第二天，艳阳高照，Ｊａｃｋ推说没睡好，不跟我们出去玩。其实大家心知
肚明，她是要给我跟杨英独处。我们两个当然不会客气，要她多?休息?一下，然
后出去玩去了。 

　　由于不是假日，各个景点人都不多，我跟杨英都是来玩过很多次的了，因此
也没有特别到处去逛，最后还是跑到了小湾玩水比较实在。 

　　杨英今天穿的是一件黑色的比基尼泳装，将她那副修长的身材衬托的更加完
美动人，这让我回想到第一次遇到她时，在淡水被无数道忌妒的目光万箭穿心的
爽快感觉。今天她以泳装亮相，更是沙滩上所以有男女目光的焦点。 

　　杨英的好身材就算是穿连身泳装也够引人注目了，更何况还是穿这么暴露的
三点式泳装。敢这么穿，除了要有傲人身材之外，另外一个重点是皮肤要好。如
果身上雀斑黑痣一大堆，就算身材再怎么好，我看也是不敢露的。 

　　第三样重点是脸蛋。你一定怀疑，脸蛋关穿不穿比基尼啥事？别怀疑！你想
想，当你从一个身材漫妙皮肤光滑迷人穿着比基尼的女孩后靠近，就在你张口想
搭讪的瞬间，突然一张猪脸转头你对你ＳａｙＨｉ～，还硬挤出一张恶心到不行
的笑容．．．ｏｈ！ｍｙＧｏｄ！ 

　　你要是可以不当场假装跟她后面的空气人打招呼，我佩服你！你很适合当童
军。 

　　很幸运的，杨英在这三点都是高分，所以才能吸引包括女人在内的目光。 

　　不过要是跟这样的超级美少妇走在一起，那可是要有相当的心理准备。你要
是长的丑一点，人家会说一朵鲜花插在牛粪上。你要是长得好看就没事吗？嘿嘿
，人家会说你看看，那个牛郎真是恶心。要是不丑也不帅呢？安心吧！？不！人
家会把你当作她司机，把你当空气，完全无视于你的存在。 

　　我们这一路到了沙滩上坐好的短短一分钟，我接受到了不下百次骂我牛粪的
眼光。要不是我修为好ＥＱ高，大概已经可以羞愧至死，或是把头埋到沙底下了
。最大的遗憾是没有０．０００１道眼光是骂我是恶心的牛郎，残念．．． 

　　“大雄～～帮我擦防晒油。”杨英说。 

　　“喔，好。”我说得平淡，可是心里却爽死了。 

　　当我倒出防晒油，帮杨英从肩膀开始擦起。我偷偷注意沙滩的动静，少说也
有十几个男人下巴开开收不起来。另外还有好几个女人都是一副不忍卒睹的目光
。 

　　我慢慢的擦着，享受着被忌妒加鄙视的眼光荼毒的快感。 

　　杨英还要我把那几条细细的带子解开来擦乳液，沙滩上当场升起好几道水蒸
气，那是因为口水滴到热热的沙地上蒸发了。 

　　很难得有机会可以这样细细的品尝女人的皮肤。那是一种柔嫩却又带着弹性
的触感，滑滑的似乎掐得出水，一种无形的勾引，挑逗着我的双手。 

　　我擦到腋下时，指尖自然而然的划过杨英被挤压到旁边来的乳房，乳房的弹
性更是远胜于肌肤。我特地来回多摸了好几把，真是好爽！被嫉妒的目光射得很
爽！ 

　　我一路抹下去，来到了她的臀部，小小的比基尼只包住了菊花缝缝，大半个
屁股任我揉捏摩搓，我不单单是抹防晒乳液，根本是趁机吃豆腐兼按摩。 

　　“好舒服喔～～”杨英说“让人服侍的感觉真好！” 

　　“是呀！女王。”我说，可是我没说，我更爽呀！ 

　　当抹到两腿之间时，我趁机用指头在她最敏感的部位指指点点。 

　　“哎呀！嘻．．你真是不乖，乱乱戳！”杨英笑骂着。 

　　“哎呀！意外！意外！乳液太滑了，一不小心就滑过去了！”我说。 

　　“胡说，好色就好色，羞羞脸。”杨英说。 

　　我吐吐舌头，继续帮她抹。抹完背后换前面，我还以为可以再帮她抹，结果
她抢过乳液自己抹了起来。该死的！毕竟是缺乏经验！怎么忘了电视电影中都只
抹了背面！下次我一定会改进技巧，慢慢抹，慢慢偷吃．． 

　　没得吃了，只好自己也抹起防晒油。 

　　一下午就在这海滩，卿卿我我，接受恶毒目光按摩。（我已经升级，累积这
么多经验点述，想不升级都很难，恶毒目光已经不足以穿透我，我当它在帮我按
摩。好爽！） 

　　当太阳降到海平面时，杨英抱着我的手臂，并坐在沙滩上。我的手仍旧是不
安分的在杨英大腿内游走。 

　　我们一人一罐冰凉的易开罐汽水，我喂她她喂我，真是幸福的感觉。要是宜
静也在就好了！ 

　　不！要是Ｊａｃｋ也可以这样就更完美了！ 

　　“靠！”我突然大骂！ 

　　“怎么了？”杨英被吓了一跳。 

　　“我头上．．．”我铁青着脸指指头上。 

　　“你头上．．．哇！哈！哈．．．．大便！鸟大便！”杨英笑翻了。 

　　‘靠！一定是流星神这个阴魂不散死不要脸的在室老屁股！’我暗自咒骂。 

　　当场把刚刚那么浪漫温馨幸福的气氛全破坏了。 

　　我冲到海里洗了洗头，回来时杨英还是笑个不停。 

　　“喂～～笑够了没？”我装生气，其实更气的是气那个死童子鸡流星神。 

　　“哈哈．．．等我三秒钟．哈．．．”杨英可整整又笑了十秒钟。 

　　“你真是好运呀！去买买彩券吧！”杨英说。 

　　“好呀！我签你的三围体重身高加深度，刚好六码。”我说。 

　　“啥深度？”杨英疑问。 

　　“就是你下面的深度！”我弯腰靠近“不要动！我现在就量量看。” 

　　“哇！你好色！色狼！～～”杨英笑着跑开了“我不管了，你要收东西啊～
～” 

　　我自问腿短跑得慢，完全没有起步追逐的打算，乖乖的收拾东西，回旅馆去
了。 

　　晚上，Ｊａｃｋ在洗澡，我又跑到阳台喝啤酒看流星。 

　　“大雄。”杨英也出来了。 

　　“嗯。” 

　　“你准备好了吗？”杨英问。 

　　“我．．．” 

　　“有没有打算了？”杨英问。 

　　我摇摇啤酒罐，出神。 

　　“你到底准备好去见静妹妹了没？”杨英又问。 

　　“即使只有万分之一的机会，我还是要求他回来。”我没回答问题。 

　　“那你要怎么求？”杨英说。 

　　“还不知道行不行，不过．．．我会设法。”我说。 

　　“要不要我帮你？” 

　　“不，不用。”我顿一顿说“如果这件事还要你帮忙，那我不是太逊了吗？
” 

　　“嗯。”杨英一脸赞许的样子。 

　　“就这样吧！”我捏扁刚喝光的啤酒罐说。 

　　一个月后，我终于准备好去见宜静了。

--------------------------------------------------------------------------------
续第９集 
　　“呜～喔～～嘶～～”我坐在电脑桌前打着电脑，嘴巴却忍不住发出一些奇
怪的声音。 

　　退后一点，再退后一点。没关系，你可以再退后一点看。 

　　你会看到，我是光着下半身在打电脑的。 

　　你想，我在干嘛？ 

　　‘自慰？’不会吧，我两手忙着打电脑，双脚开开，萤幕上满是无聊的专业
术语，一堆因为所以然后可能必须应该有，接着一定必须假设转化成．．．．．
看到这些能不软下去的男人，恭喜了！你已经有当牛郎的一半技能了！以后失业
还可以当牛郎混口饭吃。 

　　这样我怎么可能自慰得下去？ 

　　那我到底在干嘛？ 

　　转个角度看看吧！就在我的两腿之间，电脑桌之下，有一个黑黑的影子，不
断的上上下下移动着。那是什么？你不知道喔？那你实在应该要多看看我写的小
说了。 

　　简单的答案：‘杨英’。 

　　没错，杨英从电脑桌后面钻进来，强拉去我的短裤跟内裤，接着开始用她最
最可爱的性感小嘴，含着我的老二吸着。她吞吞吐吐，他进进出出，我咿咿喔喔
。 

　　“喔！～～啊～～”要命，明天要交这篇报告，现在才写了一半多，死也不
能被杨英给拐了去！每次忍不住被拐了去，一定是连环炮，双响炮算正常，三发
点放也时常，偶而来个四面埋伏、五福临门、六六大爽之类的，那你就可以看到
一只熊猫的诞生了。 

　　“啊！！呜～～～”靠！夭寿喔～～每次都来这套！吸到我快射了就慢下来
，一定要闹到我忍不住了自己抓起她，扒开她的腿，用力插入！否则就是吸得我
一夜不倒，第二天老二都会隐隐发疼。 

　　“来嘛～～～”杨英趁这空档说。 

　　“不行！我这报告写不完了啦！”我坚决的说。 

　　“好吧！”杨英说。 

　　你别以为她说好吧，我就好过了，接下来就是再次循环。又把你吸到临界边
缘，然后又问你：“来嘛～～～” 

　　“不行．．．我．．．” 

　　“好吧！” 

　　就像电脑程式： 

　　Ｒｅｐｅａｔ｛‘靠！又一次’；“来嘛～～～”杨英说；“不～～～”我
说；“好吧～～”杨英说；｝Ｕｎｔｉｌ（“来．．．哇！轻一点，慢一点！别
急啦！”杨英说）； 

　　果然，最后还是忍不住了！就算明天开天窗也要干上一炮！好好教训她一次
！用最猛的方式，狠狠的插用力的干。干到天昏地暗日月无光鸟尽弓藏．．． 

　　“喔～～啊！啊！啊～～呜～～～”同样的几个单音，不过换成杨英的呻吟
。 

　　她的小穴很快的就开始有了强烈的收缩，老二被束得紧紧的，热热的滑滑的
却是紧紧吸着老二。一插到底抽却抽不出来，好紧！ 

　　‘啪！啪！啪！啪！’每一下都是扎实的插到底，肉对肉强烈的撞击。 

　　‘叽～叽～叽～叽～叽～’床铺都忍受不住的哀嚎。 

　　‘碰！碰！碰！碰！’门板也感受到震动，在有限的空间中震动发出碰碰的
声音。 

　　杨英的小穴大量出水，弄得床单都湿了一大片。 

　　‘碰碰！碰碰！碰碰！！！’ 

　　咦？门！？有人在敲门？ 

　　“拜你们小声一点好不好，我在看Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ都听不到声音了！
”原来是Ｊａｃｋ在敲门抗议。 

　　谁有空理她呀！ 

　　只是，我原本就已经被吸到紧绷了，现在又一轮猛干猛操，很快就把积蓄的
精液全数注射到杨英的子宫深处。 

　　“啊～～吁～～”杨英用脚缠着我的腰，不让我离开。“好棒！” 

　　“呼呼～～”我喘着气。 

　　这是在结婚后快一个月的时候，地点在我原先跟杨英宜静住的公寓。 

　　“谢谢！”Ｊａｃｋ大概是听到声音小了说。 

　　“不客气！也谢谢借用你的老公。”杨英俏皮的说。 

　　“别客气，请尽量用！自便！”Ｊａｃｋ说。 

　　“喔～听到没，你老婆说要我尽量、自便，所以．．．”杨英把我抓了下去
，压在她身上，抱紧我说：“再来一次喽～” 

　　当我第二次又泄在杨英体内之后，我苦苦哀求，就说我一定要赶报告了，她
才‘勉予同意’，哼着歌走了出去。 

　　杨英出去之后Ｊａｃｋ倒是进来了。手中端着杯参茶。 

　　“谢谢！”我感激的说。 

　　说真的，这一阵子杨英不知为何特别的来劲，简直可以用‘须索无度’来形
容。要不是我的名份老婆Ｊａｃｋ常常帮我补一补，（不要奢望杨英会煮东西。
）我大概很快就会变成有史以来第一具勃起状态的木乃伊了。 

　　“不客气，我只是代替杨英做她该做的事。”Ｊａｃｋ说。 

　　“她跟你说的？要你帮我补一补？”我问。 

　　“不是．．．你不觉得她最近．．．有点反常？”Ｊａｃｋ说。 

　　“何止一点，简直变成了蜘蛛精一样。”我说。 

　　“你．．．知道为什么吗？”Ｊａｃｋ问。 

　　“啊？为什么？” 

　　“你喔～～真是的。”Ｊａｃｋ摇摇头。 

　　“其实．．我多少也知道．．．”我说。 

　　其实我不是真的完全知道，但是或多或少也能体会杨英的想法吧。所以，我
才会尽可能的满足她，纵容她的怪异。 

　　“知道就好。”Ｊａｃｋ说“那．．．你准备好去见她了吗？” 

　　“准备再多也不够，不过，应该可以了吧！”我说。 

　　“那好，这个礼拜天，我们去找她。”Ｊａｃｋ说。 

　　“你知道她在哪里？”我问。 

　　“当然知道，她住的地方是我跟杨英安排的。” 

　　“那．．你们一直有联络？”其实不问也知道。 

　　“有。”Ｊａｃｋ简单的回答，正面证实。 

　　“那她．．．” 

　　“别问我，有些事只有你跟她当面谈才能解决。”Ｊａｃｋ说。 

　　“真的一点都不能说吗？” 

　　“你去了就知道，何必多问。”Ｊａｃｋ说“只要你准备好，去见她就是了
。” 

　　“嘿嘿．．．你真的不像我老婆。” 

　　“我本来就不是．．．” 

　　“呵呵．．是啊．”我尴尬的笑着，心中却想‘要是真的是，那该多好！’ 

　　“啊！壁虎！”Ｊａｃｋ大叫“掉到你头上了！” 

　　“啊～～％＄＃＠！＆?”妈的！连想想也有事．． 

　　花莲的海边，一栋小小的木屋，面海背山，视野辽阔，整片长长的海滩尽收
眼底。海风不断的吹着，带着咸味。 

　　天空是深深的蓝色，薄薄的几片云，几只海鸥迎风飞着。海是更深的蓝色，
远远的海平面有几艘船，以几乎感觉不到的速度慢慢在移动着。 

　　山上有一大片的不知名的花，正盛开着。 

　　我正一步一步的走近这小木屋。 

　　两个月了～～～ 

　　宜静在这边过了两个月了，也等我两个月了。 

　　她是带着什么样的心情跟什么样的想法在这边过了两个月呢？ 

　　等我吗？等我来是为了分手或是为了复合？她等我来是表示我还有希望吗？ 

　　一定是的！我还有机会！只是，有多大？ 

　　我摸摸我的手提袋，袋子里面有我最后的希望，千万分之一的希望。 

　　好静。 

　　一下车走向这木屋，翻过土堤后就把马路的喧闹给隔绝了。土堤后，是木屋
的院子的范围，是宁静的国度。 

　　静，不是没有声音。 

　　静，是一种深植内心的安宁，是心灵的，是超离的。 

　　在这个领域，没有尘世的扰嚷，没有人心的险恶，没有现实的残酷。 

　　或许只有这样的静，才能让她安心的在这边待了两个月吧！好长的时间，换
做是我，绝对两天都忍不住。 

　　转过弯便是阳台了，宜静正坐在阳台上的木椅上。 

　　“你来啦？” 

　　“嗯，我来了。”我说。 

　　“你不该来的。” 

　　“不，我一定要来！” 

　　“你真的不该来的，你来了让我平静的心又乱了。” 

　　“我怎能不来呢？我如果不来，我的心又怎能安呢？你知道吗，我这两个月
来，我茶饭不思、日思夜想，想得我头都白了、心都滴血了。我无法忍受让你一
个人在这边孤零零的忍受痛苦，我怎么能够这么残忍呢。” 

　　“不！你不该来的。你来了只会加深我的痛。如果，你终究是要离开我的，
你怎么可以这么狠心，怎么可以忍得下心再次来割我的心呢？不～你快走吧，不
要再来了！” 

　　“不！静！如果我不来，我绝对无法在活下去的，没有你的世界跟没有空气
一样，我会窒息而死。我发誓，这次我绝对不会离开再你，即使你拿着刀逼我，
我也不走。” 

　　“雄，你说得我好心疼呀！你的痛苦就是我的痛苦，不！我比你还要痛苦上
十倍二十倍，因为你的痛苦是我造成的，你叫我该怎么办呢？” 

　　‘当！’‘靠！谁打我？谁那么大胆敢打作者？’ 

　　读者甲：‘我！怎样？你有意见？’ 

　　‘你干么打我？’问清楚先。 

　　‘你知不知道你是在写啥小说啊？你以为是在写?叫化子划船?的故事吗？你
既没人家的文彩，也没像人家养那么多狗，有洒不完的狗血，你学什么学？东施
效颦，实在是看了恶心！’ 

　　‘喂～好歹我也是作者耶，你怎么可以．．’ 

　　‘靠！你是没看过被读者阉掉的作家吗？’远方黑影幢幢，似乎有大队人马
集结。 

　　‘没．．．’ 

　　‘那你很快就要看到了，嘿嘿．．’他的眼光一直瞄着我的下体．．． 

　　‘改！我改！我立刻改！’ 

　　‘算你识相，哼！’ 

　　我站在小木屋门口的阳台上，手中拿着一束蓝玫瑰（ｐｓ．１．），犹豫着
不敢敲门。 

　　“你来啦。” 

　　我背后响起宜静细细的声音。我却如遭电殛般挺直了背，慢慢的转过身。 

　　“宜静。” 

　　“大雄～” 

　　“啊！好漂亮的花。” 

　　“送．．送你的。”我递出手中花束。 

　　“谢谢。” 

　　“花很配你。”我说。 

　　“谢谢！啊！对了里面坐。”宜静慌张的开门。 

　　我好想抱起她，亲她，跟她说对不起。可是，犹豫间，宜静已经开门进去了
。 

　　“坐啊，我把花插起来。” 

　　木屋里还算精致舒适，高级木椅上摆着几个浅绿色抱枕，靠海的那边有一张
躺椅。躺在上面看海应该是很不错的感觉。 

　　墙上简单挂了几张画跟一个老式挂钟。还有一个看起来是压花的东西，看起
来不知为何特别的眼熟，似乎．．．说不上来，反正就是眼熟得很奇怪。 

　　客厅旁就是厨房，宜静正在帮花瓶装水。旁边一张楼梯，上去就是一个开放
式的卧铺。小小的木屋，一眼就可以看完。 

　　“好漂亮的花喔。我昨天才买了花瓶，今天正想去买花呢。”宜静微笑的说
着。 

　　宜静插好花，还泡了两杯咖啡。虽然是即溶咖啡，但是却也香气弥漫。 

　　不一样！这跟我印象中的宜静不一样。哪里不一样，却又说不出来。 

　　“你开这么远的车累吗？”宜静问。 

　　“不累，要来看你，再远也不累。” 

　　宜静笑笑。 

　　“只有你来吗？杨英跟Ｊａｃｋ呢？她们没来？” 

　　“她们说要先去海边走走。” 

　　“喔。” 

　　突然间，两个人都没有再说什么了。 

　　沉默。 

　　我渐渐不安，但是宜静却是偶而看看我看看窗外，一点也不显得有何不妥，
仿佛本来就应该这样。 

　　“宜静。” 

　　“嗯？”我仿佛打扰了她一般。 

　　“你知道．．我结婚了。” 

　　“知道。” 

　　“你知道．．我不是真的．．你知道的。” 

　　“知道。” 

　　“那么，你愿不愿意．．．”我本想开门见山的就说出来，可是话到嘴边，
却是又吞落肚子。 

　　“不愿意。”宜静却直接说答案。 

　　“你！” 

　　“不愿意。”宜静又说。 

　　“不愿意！为什么？”我呆呆的问。 

　　“我说服不了自己。” 

　　“你说服不了．．．自己．．” 

　　“其实，我真的很想说我愿意，但是，我用了两个月的时间，我还是无法说
服自己，我真的不能．．．” 

　　“可是你说你很想说愿意．．．” 

　　“是呀！人很矛盾不是吗？”宜静静静的说“就像你，你没想过要娶的人现
在却是你太太了。” 

　　“那不一样，那是你要我娶的．．．” 

　　“是呀，所以人很矛盾呀！我心理一直有个小小的声音说不要让你娶她，千
万不要，但是我还是硬着心让你娶她了，或者我应该说是逼吧。”宜静顿一顿又
说“同样的Ｊａｃｋ也不一定想嫁你，不一定想生小孩不是吗？，但是现在呢？
” 

　　“我．．．” 

　　“我就只是无法说服自己．．．” 

　　“宜静，我知道是我不好，我不该隐瞒你这件事的，我不应该，都是我不好
．．” 

　　“别这样，我知道那不是你故意的，那件事不能怪你。你隐瞒是为我们好，
但是事情总是会有意外，她怀孕了．．我知道你结婚算是我逼的，现在才跟你说
我不能接受、我没办法说服自己，这样子对你很不公平。虽然明白你是爱我的，
我也爱你，但是我就是不知道为什么，我真的无法跟你回去。”“你知道我是绝
对不会放弃你的。” 

　　“知道，但是．．．你一定要放弃．．” 

　　我一直很清楚，光光一束花几句话哪有可能劝得回宜静。如果这样就可以，
那么她老早就会回来了。我一定要另外设法！ 

　　“宜静，至少你该给我一个机会吧！” 

　　“喔？给你一个机会？” 

　　“也给你自己一个机会吧。” 

　　“有必要吗？” 

　　“你真狠心。” 

　　“我狠心？” 

　　“你逼着我娶了Ｊａｃｋ，现在才说无法说服自己，早知道这样我就不娶，
反正Ｊａｃｋ也不会逼我娶她。”我近似耍赖而无理的说。“这个婚姻根本没有
意义，只有害了你跟我，你逼我娶了她，逼我跟你分手，你说你不狠吗？” 

　　“我．．．”宜静似乎出现动摇“可是，你不可以不娶她呀。” 

　　“为什么不可以？她原本就没打算嫁我，根本是你跟杨英联手逼我们的。” 

　　“可是．．．小孩呢？你又怎么知道Ｊａｃｋ真正的想法？” 

　　“小孩？现在单亲家庭多的很，没有父亲还不是活得好好的，我相信Ｊａｃ
ｋ一定有能力一定办得到。” 

　　“可是．．可是．．．”宜静终于动摇了，我期待已久的千万分之一的机会
来了。 

　　“你至少要给我一次机会，不管多渺茫。”我说“你最少要给我一个机会，
这是你欠我的，一个机会。” 

　　“我欠你的？” 

　　“嗯，你欠我一个还没有揭晓的答案。” 

　　“什么答案？” 

　　“你曾经答应我的。”我拿出一罐易开罐“你欠我的答案在里面。” 

　　“你是说．．．” 

　　“我从不敢奢望今天来见你光凭嘴巴说说还是一束花就什么都可以摆平，我
只希望，可以跟你争取到一个机会。”我说。 

　　“这罐子你一定认得出，是你桌上那一罐吧。” 

　　“嗯．．．我有写字在上面．．是这罐．．” 

　　“我今天，只要你实现的承诺，答应我，如果这一罐易开罐里面真的中了金
戒指，你就回到我身边。你欠我这个答案，也欠你自己这个答案。” 

　　“这．．．” 

　　“你难道连这千万分之一的机会都不给我？我真的那么不值得？” 

　　“不是的．．．” 

　　“那最少最少给我这个机会吧！” 

　　空气中弥漫着一股不安、不确定、犹豫．．． 

　　“嗯．．．”宜静犹豫了很久终于点了点头。 

　　“你开我开？”我颤抖着声音问，我也紧张呀。 

　　“我开．．．”宜静小声，但是语气坚定的说。 

　　“你．．开？！．．”我右手摸着口袋，声音颤抖着说。 

　　完蛋了！天要亡我！我一个月来的准备．．． 

　　“嗯．．我自己开．．．”宜静说。 

　　‘啵！’ 

　　“怎么会．．．怎么．．”宜静带着哭音说。 

　　“没．．没有中呀．．．”我激动的说。 

　　“我．．呜．．我们终究．．”宜静哭了。 

　　“呜．．．”我也哭了。 

　　“哇～～～呜～哇～～”宜静也放声哭了。 

　　“你不要哭啦！”我说。 

　　“可是．．可是．．．哇～～”宜静放声大哭。 

　　“我们不要管拉环了！拉环算什么！我们的生活要我们自己决定！”我说。 

　　“不是．．我是．．．！” 

　　“宜静！”我抢过拉环“不要管这拉环了！丢了它吧！” 

　　“不！”宜静尖叫。“你看！”宜静把拉环推到我眼前“金戒指呦～～” 

　　“你！你骗我～～” 

　　“我哪有骗你？” 

　　“那，你为什么要哭？．．害我以为．．．你！我！” 

　　“呵呵．．．我是高兴得哭了呀！” 

　　“你！好诈．．．”我说“可是我喜欢！哇哈哈．．你跑不掉了！你刚刚答
应我的。你要跟我回去了～” 

　　“不要！我才不跟你回去。”宜静说。 

　　“喔，你喜欢住这边喔？那好，我搬来，跟你一起住。” 

　　“哎！不是！你这人怎么这么皮的。” 

　　“不管！就算你想食言，我也缠定你了！” 

　　“唉～～真是．．．天意喔～～”宜静说“你等我一下！” 

　　“你干么？” 

　　“给你看样东西！”宜静爬上她的卧房，拿了什么东西下来。 

　　“你看！”宜静翻开手掌。 

　　“这！”一个拉环，上面写着‘恭喜您中奖，金戒指一枚’。 

　　我看看手中的拉环，又看看宜静手中的拉环，居然一模一样！ 

　　“这个才是你生日送我的。”宜静说。 

　　“那．．我这个呢？”我很疑惑。 

　　“那个喔，是我拉开之后看到中了金戒指，怕你发现才又去买的。”宜静说
“我特地又写些字在上面的。” 

　　“原来～～你早该嫁给我的！”我说。 

　　“哼！谁说的，我可没答应！”宜静说。 

　　“哼哼．．你刚刚可是有说好喔！”我说。 

　　“你不知道说话不算话女人的专利吗？”宜静笑着说。 

　　“你怎么这么赖皮！” 

　　“没呀！我只记得答应你回去，可没说要嫁你呀～” 

　　“啊！上当了！”我真是太大意了！ 

　　“咦？搞定了喔？”杨英的声音在门口响起“哎呀～我们来晚了一步了，没
看到最关键的地方了。” 

　　“哎呀，知道结局就好了，过程没关系啦！”Ｊａｃｋ说。 

　　“可是，我很好奇这小子怎么有办法说服静妹妹的。为什么要准备一个月？
他到底是用什么方法呀？”杨英说。 

　　“你真笨喔～～你没看到静妹妹手上拿什么一直摸一直摸？” 

　　“咦？拉环？”杨英说“我看看！” 

　　“哇！金戒指耶！喔～～我知道了，哼哼．．．”杨英说。 

　　“知道什么？”宜静问。 

　　“她知道你答应过我要是中了金戒指就嫁我的，她是人证啊。”我赶紧说。 

　　“是．．吗？” 

　　“是啊是啊～～”杨英说。 

　　“上次生日只有我们三个，她是人证！” 

　　“大雄，你还真行，有这一手。”Ｊａｃｋ说。 

　　“哪里，这是天意！天意！哈哈．．．” 

　　我把刚刚宜静跟我说的又跟他们说一次。 

　　“呵呵．．．还真是巧到不能再巧了！”杨英说。 

　　“静妹妹呀！如果～我说如果～又有一个金戒指拉环，你嫁不嫁大雄？”ｊ
ａｃｋ问。 

　　“哪有这么巧的？”宜静开心而不加思索地说“要是有，我就嫁！” 

　　“哇！哈哈哈．．．谢谢老婆大人！”我赶紧牵起宜静的手说。 

　　“你干嘛？”宜静说。 

　　“你自己看！”我翻开宜静手掌，塞给她第三枚拉环。 

　　“耶！怎么会．．．”宜静愣住了！ 

　　“你真好骗，你以为大雄拖了一个月才来都在干嘛？想也知道，他要设局骗
你。”Ｊａｃｋ斯条慢里的说“他早就准备好拉环要偷换了！” 

　　“呵呵．．．你真内行！”我尴尬的说。 

　　“你都不知道大雄这一个月喝了多少汽水。”杨英拍着我的肚子说。 

　　“真的喔～”宜静说。 

　　“哈哈．．我说嘛，还是要我们帮一手，不然这小子哪行呀！”杨英对Ｊａ
ｃｋ说。 

　　“是是是！谢谢两位老婆大人大力帮忙！” 

　　“慢！”杨英说“我可不是你老婆喔！” 

　　“喂～～我只是挂名的，你别妄想！”Ｊａｃｋ也说。 

　　“啊～～是是是，你们都对！是我错！我认错！” 

　　三娘教子，谁敢多话呀！不过想到宜静回来了，就高兴得快飞上天似的。 

　　“哼！你敢乱来，我阉了你！”宜静威胁的说。 

　　“静妹妹，你想独占大雄喔？那我怎么办？”杨英说。 

　　“啊！不是，我不是说你，我是说．．哎．．．”宜静猛挥手。 

　　“好啦，逗你的啦，你们的老公我哪敢呀！”杨英说。 

　　“不是，我不是这意思。你尽管用！．．嗯．．”宜静说。 

　　“你又不是没用过。”Ｊａｃｋ冷冷的说。“你们自便，别扯上我。” 

　　我脸上当场出现三条黑线，蜻蜓从我脑后飞过。 

　　她们把我当成什么了？我可以被请使用．．． 

　　“喂～～你们当我是按摩棒喔？还可以这样推来推去，还一个说请用，一个
用完拿纸巾擦一擦，说谢谢喔！？”我嘟着嘴说。 

　　“呵呵．．这是你们说的喔～～嘿嘿．．．”杨英的冷笑让我到抽一口冷气
。 

　　“杨英，你看起来好．．好色喔～～”宜静说。 

　　“你们用归用，可不要用坏了！”Ｊａｃｋ说“我儿子还要老爸哩。” 

　　“放心，有你们两个在帮他补，他绝对不会被我榨干的！”杨英说。 

　　“拜，只有你用喔，你都吃肉让静妹妹喝汤喔？！”Ｊａｃｋ说。 

　　“呵呵，我会很节制啦！而且，要是大雄敢给静妹妹只喝汤，我会押着他把
肉吐出来！”杨英说。 

　　很显然她们没把我的抗议听进半个字！ 

　　“宜静。”Ｊａｃｋ突然看着那幅压花说“这可不可以送给我纪念？” 

　　“可以呀！本来就是你的．．．” 

　　“她的？”我疑惑了一下突然恍然大悟，原来．．．． 

　　‘喂～老大，你也太扯了吧，来这套！’小黑鬼很久没出现了，居然变白了
一点。 

　　‘你有意见？’ 

　　‘哪有人这么简单就答应跟你玩４Ｐ的啦。’ 

　　‘４Ｐ？我只想到３Ｐ哩，４Ｐ？！你这想法不错。’ 

　　‘哎呀，我还不知道，您的心里面怎么可能放过Ｊａｃｋ的。骗谁呀！’‘
嘿嘿．．．算你懂事。小白勒？’ 

　　‘他，回去打报告了。’ 

　　‘打报告？我想好好谢谢他哩。’ 

　　‘谢他？’ 

　　‘这次多亏他保佑，我才能成功骗得美人归。’ 

　　‘那倒是，这次真的不关我的事。他为了你耗损不少功力。’ 

　　‘我还准备了一堆巧克力要请他吃的说。’我说。 

　　‘那交给我啦！我帮您转交。’ 

　　‘好吧！拿好！很多喔～’ 

　　‘哇哈哈！啊娜答～～你的巧克力来了，出来吧～～’ 

　　碰！一个魔鬼身材天使脸蛋的俏黑妞突然现身！ 

　　‘哈哈．．我的报告你打好了没？先赏你一颗金莎。’ 

　　‘她是？！’ 

　　‘她就是他呀！’小黑神秘的贬了贬眼睛。‘快过来，我新买的巧克力到了
。’ 

　　‘喂～这巧克力我是要送．．．’ 

　　‘谢谢啦！我们走！’小黑急急忙忙拉着黑妞消失了！ 

　　哇哩勒！可怜的白老头．．嗯．黑妞．．阿门～～ 

　　夜色明亮，流星雨已经结束，一轮明月高挂天空，所以也看不到啥星星。 

　　远远的海上还看得到几艘货轮之类的船，几点灯火，倒也颇有几分浪漫气氛
。 

　　我抱着一静坐在沙滩上，无语．．．．． 

　　嗯，其实也不是无语啦！我是一直在说着‘手语’。此时无声胜有声，一切
尽在双手中。 

　　我环抱着宜静，双掌最佳落点当然是双峰喽。我隔着衣服摸索着，一种似乎
熟悉却又有点陌生的感觉。毕竟隔了两个月，我已从未婚变已婚，甚至小孩都有
了。 

　　鼻子里闻到的是宜静独特的幽香，淡淡的，不是香皂洗发精的香味，即使杨
英也用相同的香皂洗发精，但是还是有着一丝的不同。让人闻起来很舒服的味道
。 

　　一边闻香，一边我也吻香，吻着宜静的耳垂，吻着她的脖子，吻着她的肩。
温柔的她就静静的让我放肆，不只是吻，还有我双手好色的动作。我已经悄悄的
解开她的胸罩，伸进了她的衣服里，柔捏着她的乳头。 

　　宜静酥软在我的胸膛。我更是放肆而为。 

　　解开她的上衣，一手继续在双峰间游玩，另一手已经转向溪谷，翻开裙子探
访幽谷，隔着薄纱轻柔的按摩着。 

　　“嗯～～”宜静舒服的呻吟。 

　　我持续的划着小圈，挑逗着宜静的情欲。 

　　我翻过身来，把宜静摆在沙滩上，掀开上衣跟裙子，吻着她的唇、她的胸、
肚脐还有腰际。我一路吻下来，吻到内裤边，然后继续吻下来顺便脱去那小小的
遮蔽。 

　　“好香！”我说。 

　　宜静被我脱去内裤之后，我鼻端闻到了浓浓的属与宜静的香味。 

　　“哎呀！好痒～” 

　　我用舌头舔着宜静的小豆豆。只露出一小半的小豆豆，在我舌尖舔过时一缩
一缩的，宜静的腿也夹了起来。 

　　我一边舔豆豆，一边还是用手指头轻轻的抚摸搓揉宜静的阴唇。一舔一搓，
加上偶而浅浅插入半根指节。内外夹攻，不一会儿宜静那边已经是又湿又滑，也
不知是我的口水还是她的淫水。 

　　我继续舔，同时趁机脱下我的裤子。分身已经蓄势待发，硬挺挺的摇指桃花
源。 

　　“哎呀～～好痒好痒～～”宜静受不了一直夹着我的头。 

　　“哇！”谁在抓我的鸟！？ 

　　“叫什么叫，是我啦！”是杨英！ 

　　“哎呀！”宜静双手抱胸，想要翻身起来。 

　　但是我抓着她的腿，让她翻不了。另外，杨英还同时抓住宜静的手。 

　　“别起来呀！”杨英说“继续嘛～～” 

　　“可是．．．”宜静不依。 

　　“有什么关系嘛～又不是没见过。”杨英说。 

　　“哎！呀～～可是．．哎～喔～”宜静想反对，却被我一轮猛舔给干扰。 

　　“呵呵．．大雄你好聪明喔～”杨英说。 

　　杨英跟我都不给宜静机会。杨英抓着宜静上半身，用嘴巴又吸又舔宜静的双
峰、耳际。而我不只用舔的，还不断用手指头挑逗那两片逐渐充血胀大的唇。 

　　杨英竟跟我一同取悦着宜静！ 

　　由于有了杨英加入帮忙，于是我至少一只手有空了，但是我怎么可能这么轻
松呢？当然是转移战场到杨英身上！ 

　　杨英侧躺在宜静身边，下半身刚好在伸手可及的距离。她穿的是件薄薄的Ｔ
－ｓｈｉｒｔ配上短热裤。我伸手只能摸到她下半身，所以在她的大腿屁股假意
绕了绕之后，就直接直捣黄龙、深入虎穴。 

　　不过隔着热裤实在是很没意思，我正想解开杨英裤头，没想到杨英自己倒是
主动脱掉了。 

　　两手玩两穴，一个已经春潮泛滥滑溜肿胀，另一个则是刚刚开口，半梦半醒
之间。我两手只好采取两种方式挑逗，大玩两手策略。 

　　“啊～～呜～～喔．．”宜静被我跟杨英上下齐施、双口齐舔之下不断呻吟
。 

　　一个一向是小家碧玉温柔婉约的小女人，现在竟被我跟杨英一男一女同时挑
逗，而发出的声音是如此勾魂，这声音远胜春药，让我热血狂奔，胀得发疼呀！ 

　　我忍不住了！ 

　　我迅速趴到宜静身上，单手扶老二，对准洞口一下子就直入中宫，深埋桃源
。 

　　“喔～～～”我也舒服的呻吟。 

　　“嗯～啊！”宜静感受到我插入的冲击。 

　　“唔！”杨英抬头吻我，我亦是强烈回吻。 

　　‘啪．啪．啪．’我慢慢的但是稳定而强力的挺刺。 

　　‘轰．沙．轰．沙．．轰杀．轰杀．通杀．’海浪拍打着海岸，要我通杀！ 

　　天意如此明示，我怎可错过。 

　　挺起上半身，双手空了下来，开始对杨英加强攻势。 

　　宜静的小穴真的是小，又紧又热，跟杨英那种熟门熟径的差异很大，紧紧的
夹住我的老二，内里皱摺细密，每次进出都有不同的刺激。 

　　杨英的胸果然是比宜静的大！这样连续摸过才更感觉得出杨英身材之傲人！ 

　　这不是说宜静身材差，宜静少说也有Ｃ－ｃｕｐ的实力，但是杨英虽然可能
是Ｄ以上水准，但是她的胸型浑圆坚挺，弹力特佳，摸起来感觉更具份量，却是
更加引人入胜。 

　　宜静的胸虽不小，但是较软，像是棉花糖似的，绵绵的，摸起来很是有趣。
不像是杨英连身材都有着攻击性的吸引力，宜静的身材像是欣赏风景图画般让人
愉快，可以细细品慢慢尝。 

　　说实在的，两位准老婆是两种不同典型的美女，各胜擅长，两个都可说是一
百分的美女典范。而如今，双美齐上、双穴齐尝，这分数我不会用加的，只能用
乘的了！ 

　　这绝对是所有男人一生当中绝无仅有的好康！ 

　　我刻意放慢速度，避免我有只尝一美的遗憾。我动作虽慢，但是由于宜静小
穴很紧，刺激只会因为慢而更加清楚而累积。再加上杨英帮忙负责宜静上半身，
同为女人，对于哪边舒服如何舒服更是清楚，所以即使是浅浅呵气、指尖划过，
效果都比我来做要好上几分。 

　　因此宜静正被我跟杨英一点一点慢慢推向高峰。 

　　杨英呢？我当然不会让她晾在一旁！我集中向她最敏感的小穴跟豆豆揉、搓
、抠、捻、抖和插，就欠嘴把可用的含舔吸没用上了。当宜静的小穴愈来愈紧，
呻吟声愈来愈放，杨英的小穴也是开始充血而微微张开口，兴奋得开始泌出蜜汁
，我手指头愈来愈滑溜。 

　　“啊～～～啊！～～”宜静只剩单音。 

　　“嗯～～呜～～喔～～啊～～”杨英一边享受我的服侍，另一边却又不能忘
记帮忙撩拨宜静。 

　　我？闷声埋头苦干！ 

　　‘啪！啪！啪！’宜静跟我的主旋律。 

　　‘滋！滋！滋！滋！’我手指头跟杨英的小穴合力演奏的副旋律。 

　　加上宜静跟杨英的女生二重唱，跟我摇着棒子指挥。演奏出了‘人生极乐乐
章’。 

　　“喔！呜～～”我差点被宜静几下规律的猛缩给挤出我现时最不想射出的精
液。 

　　“嗯～～～”宜静已经被我跟杨英推到顶峰！ 

　　我在继续插着宜静，但是却把杨英拉过来，让她整个趴在宜静身上。 

　　杨英一趴好，我立刻抽出硬度１２０％的老二，望上一戳，带着宜静的蜜汁
，直入杨英蜜穴。双蜜合并，天下无敌爽呀！ 

　　“哎！喔～～啊！啊！” 

　　杨英被我这一下强功力戳给顶得哎哎叫！ 

　　宜静缓过气回过神，眼看杨英趴在自己身上，被我猛插，怎能放过这回敬杨
英刚刚带点恶作剧的挑逗！ 

　　这下换宜静用起口舌回舔杨英，脖子、耳朵、胸口、乳头无一可免。趁着我
每一次的抽插带着杨英前后摇晃，宜静可是好好的舔遍杨英上半身。 

　　“啊～～呜～～～喔！～”杨英是这乐章后段的主唱！ 

　　‘啪！啪！啪！．．’我这一阵子跟杨英多次演练的成果在此展现！我冲击
的力道深度都达到最高水准！ 

　　杨英现在是后来居上，淫水多得像泉水不断冒出，被我的老二从井里一下一
下汲出，然后沿着我的两个鸟蛋兄弟流下，滴落到刚刚才脱离‘鸟击’的宜静黑
深林。不知道这样营养的泉水会不会造成深林过度增生？ 

　　泉多水滑，但是却不会因此降低刺激程度，相反的，因为如此的滑润，才能
让如此强烈而野蛮的抽插得以顺利持续。况且，杨英小穴充血更让彼此的密合度
大增，还没到高潮已是如此强烈的紧迫感！ 

　　杨英勉力撑着上半身，双峰对双峰，四乳交融。我试图插手其中，真是个有
趣的经验！谁尝试过双手抓双乳却还同时被双乳压？！我就尝到滋味了！妙不可
言！妙不可言呀！ 

　　尤其是四颗乳菽在手掌前后滚动，痒痒的淫秽感觉真是妙极了！两边乳房的
细微差异更是增添其中的趣味。我时而抓抓宜静的胸，偶而又捏捏杨英的乳，真
是映证了：‘双乳再好也不如四乳同抓。’ 

　　咦？原来的英文谚语是这么说的吗？还是说：‘双鸟在林不如一鸟在手，一
鸟在手不如小鸟入口，小鸟在口不如大鸟入洞。’哎！没空去想了！我只知道，
洞再多也不如被我堵起来的好！ 

　　“呜～～～～啊～啊～啊～”杨英放开喉咙大喊。 

　　还好海边风大浪声大，要不是近距离也听不太出来。 

　　“喔！喔！～～”感受到杨英异于以往收缩力道，我也忍不住呻吟出声。 

　　“啊！～～～”“喔～～～” 

　　就在杨英收缩最用力的时刻，我也射出第一发！ 

　　第一发！？不要怀疑！当晚，我总共射了四发！多亏了杨英这一阵子的训练
，以及Ｊａｃｋ的食补，我们直玩到月亮西沉东方鱼白。 

　　回到台南，又过了四个月。 

　　这天我携三美上成大榕园散步，我的老婆跟杨英牵着手走在前面，我跟宜静
搂着走在后面。Ｊａｃｋ的肚子已经微微突起。 

　　“小心那只鹅喔！”宜静提醒Ｊａｃｋ。 

　　“噢～”Ｊａｃｋ突然呻吟。 

　　“怎么了？这小子踢你？”杨英说。 

　　“嗯！”Ｊａｃｋ点了点头。 

　　“坐，这边坐。”我赶紧帮忙扶着Ｊａｃｋ到一边石椅坐。 

　　“噢～真是的，这么调皮。”Ｊａｃｋ说。 

　　“呵呵．．我摸摸。”宜静说“嗯！哇！他踢我！” 

　　“真的！”杨英说“我试试看！嗯？怎么没有．．．咦！？哈哈！他踢我了
！” 

　　“呵呵．．好好玩喔～”宜静说。 

　　“大雄，你要不要试看看？”Ｊａｃｋ看我在一旁干哈，又不好意思说要摸
。 

　　“可．．可以吗？”我说。 

　　“可以呀！”Ｊａｃｋ开朗的说“你可是他老爸呀！”“喔！好．．好．．
”我小心地伸手去摸。 

　　“喔！哇～好有力气喔！真有趣。耶！又踢了！又踢了！”我开心的摸着Ｊ
ａｃｋ的肚皮，左摸又摸好不得意。继续踢呀！小子！你帮老爸争取的福利，老
爸以后一定多买玩具给你玩！ 

　　“停！停！停！”Ｊａｃｋ突然喊停。 

　　“我．．对不起，我．．”我吓了一跳说，我真是摸得太得意忘形了。 

　　“不是．．．是你摸到哪他踢到哪，我痛呀！”Ｊａｃｋ皱着眉头说。 

　　“呵呵．．．这小子会认老爸了喔！”杨英说。 

　　“我．．．”我真是有一点尴尬。 

　　“呵呵．．我再走走吧。”Ｊａｃｋ站起来说。 

　　“好，我们走，离他远一点，看看这小子会不会乖一点。”杨英说。还拉着
Ｊａｃｋ走开了。还好，宜静坐下来陪我，到底还是宜静对我最好！ 

　　我摸着手上的金戒指，看看杨英跟宜静手上同样的戒指真是感慨。隐隐感觉
到我们三人跟这戒指的获得有些相似。 

　　宜静像是那只早早就送给她的戒指，原来她早就在那里等着我了，只是我一
直笨笨的未曾发现。 

　　杨英就像是那只在花莲意外获得的戒指，对我来说，她虽是意外闯入却是如
天上掉下来的礼物。（嗯，跟最近的新闻无关喔！） 

　　而我呢？就像为了想要作弊而努力喝了一堆汽水，好不容易找到了，可是事
到临头却因为宜静选择了自己开而没派上用场，白辛苦一场。 

　　还好，现在戒指都顺利套到了每个人的指头上。 

　　“你看～Ｊａｃｋ好有孕味喔～～”宜静突然这样说。 

　　“啊？你也想要有孕味吗？”我说“待会儿回去我帮你打针好了。” 

　　“啊？打针？什么意思？”宜静歪着头问。“你会做人工授精？” 

　　“是呀！而且我的针是两寸粗十寸长的特制针喔～” 

　　“胡说八道！哪有．．你！喔～～色狼！”宜静比画着大小，这才发现被骗
了。 

　　宜静推开我，跑上前去跟杨英一人一边，一起牵着Ｊａｃｋ。 

　　我虽然被撂在后面，但是我还是很高兴的，想到终于搞定三女．．． 

　　“哇！～～” 

　　不是我在叫！流星神早就回家了！没有这么准又被打到头了！ 

　　“哇！大哥哥耶～～”“大哥哥～”“叔叔～”一堆大大小小的小朋友对我
跑了过来，般跑边叫。 

　　“大哥哥～你什么时候再请我们喝汽水呀？”“上次的汽水我们喝得好高兴
喔～” 

　　“大哥哥！我跟你说喔～你请我们喝的汽水中了金戒指喔～～”“！” 

　　“你看你看～”“对呀！院长说要交给大哥哥的。” 

　　“是我喝到的喔～所以我一直戴在手上！” 

　　他们是上次我预备作弊时，买了一大堆汽水去请他们帮我喝的育幼院院童。 

　　“大雄。”院长终于出现“这戒指我跟他们说，要保存好，有机会要交给你
。” 

　　“这．．．”我看着手中的戒指，又抬头看看前面的三个女人，Ｊａｃｋ正
好回头看我，看到我被小朋友围住笑了一笑．．． 

　　“今天真巧！那就交给你了。”院长说。 

　　“是．．是．．谢谢．．谢谢．．”我有点魂不守舍的说。 

　　“小朋友～～我们去那边看乌龟～～你们找一找喔～有一只被刻了Ｃｈａｒ
ｔｅｒ的那只，是我们上次在市场买来放生的，去看看他长大了没？” 

　　“好～～”“我跑第一～～”“哇！找到了！”“哪里？”“哪边？”“那
边那颗斜斜的石头上。”“有吗？”“有啊！”“喂，旁边那只刻‘牙乃月’是
什么意思啊？”“不知道耶～～字刻得那么丑”“喂，吐司拿来，我要喂那只Ｃ
ｈａｒｔｅｒ！”“我喜欢这只牙乃月，他的头比较绿！我要喂。”“．．．
” 

　　我呆呆的走上前，直到不小心撞到了杨英。 

　　“你干嘛？”杨英说“这是什么？” 

　　“咦？戒指？”宜静说“怎么你又有一个金戒指？” 

　　“刚刚那群小朋友给我的。” 

　　“他们给你的？”Ｊａｃｋ问。 

　　我把前因说了一遍，发着呆。 

　　“哇～～刚好，我们一人一个耶！”宜静说。 

　　“一．人．一．个．．”Ｊａｃｋ说。 

　　“是呀～这样不是刚好？”宜静兴奋的说。 

　　“可是我．．．” 

　　Ｊａｃｋ似乎想说什么，可是宜静已经抢过戒指，帮Ｊａｃｋ套了上去。 

　　“啊！不可以～”Ｊａｃｋ做势要拔下来“咦？好紧～～哎～拔不下来了！
” 

　　“呵呵．．那就对了，不用拔了。”宜静说。 

　　“你就不用推了吧。”杨英这才说话。 

　　“可是．．” 

　　“没关系。”杨英说。 

　　“我．．．” 

　　杨英握握Ｊａｃｋ的手又用力点了点头。 

　　“好．．好吧．．．” 

　　尾声～～ 

　　“妈～我们回来了。” 

　　找了个连假日，我带着三个女人一起回家。 

　　“阿雄，阿洁，阿英，宜静，都回来了喔。”妈高兴的说。 

　　“妈～”宜静早早就改口了，虽然她没真的嫁。 

　　“妈。”Ｊａｃｋ也是叫妈。 

　　“阿姨～～”杨英倒是从没改口。 

　　“回来的正好，可以吃饭了。”妈说。 

　　“喔，好，吃饭喽～～”我说。 

　　饭厅里爸跟弟早就添好饭在等了。 

　　“坐坐坐。”老爸说。 

　　“大家坐，位置刚刚好！”老弟说。 

　　“开动开动！不用等了。”妈说。 

　　大家都坐好端起饭碗吃饭了。 

　　“咦？你们怎么都戴一样的戒指？这么俗～。”小弟说。 

　　“咦？真的耶！你们？”妈妈疑惑的问，特别又看了看Ｊａｃｋ。 

　　“呵呵．．．很好呀！很公平呀！”宜静说。 

　　“啊～呵呵．．．那算命的果然厉害！”老妈突然冒出这一句。 

　　“算命的？”我问。 

　　“对呀，算命的说，你这辈子会有三个老婆，我一直很担心，怕你娶了一个
又一个，这样就不好了。没想到，你一次都娶来了，呵呵．．．好．．都很好，
呵呵．．” 

　　“啊？！”我偷瞄Ｊａｃｋ，可是她只是静静的吃饭。 

　　“我．．哪有．．．她．．”我偷偷看着Ｊａｃｋ说。 

　　“儿子呀！我说你真是笨耶！”妈说“她要是不喜欢怎么会肯嫁你？” 

　　“可是她是同．．同．．” 

　　“笨喔！”杨英突然顶我一拐子“谁跟你说她是了。” 

　　“可是你们．．你不是说．．” 

　　“我是，可是我没说她是。”杨英说。 

　　“啊！可是她自己也说．．．” 

　　“假的～骗人的。她是要帮我试探你才那样说的。”杨英说。 

　　“我！．．．”我看着Ｊａｃｋ，眼睛都直了。 

　　宜静拉着Ｊａｃｋ说悄悄话，Ｊａｃｋ却连看都不看我一眼。 

　　“现在知道也好，吃饭吃饭。”妈妈开心的说。 

　　完～～～ 
 



