　　书名：出包正传
　　作者：棒球小子go

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　内容简介：

　　在遥远的戴比路克星的皇宫中，传来一声声诱人的叫声“啊…啊…”
　　而这叫声的主人就是戴比路克星的第一公主-，拥有89-57-87傲人三围的，此刻正全身赤裸地使用她的新发明触手君，将其全身上下予以紧绕，其中两只触手正绕着胸部，并以其顶端不断给予如同桃红色般鲜艳的乳头刺激，使不断感觉到酥麻的感觉，而不自主地喘息着“啊…不要在舔了…我快受不了了…啊…”
　　另外一头，在不断渗出淫水的鲍鱼处，则是有无数触手在入口处给予阴蒂刺激，并以恰到好处的规律不断想试着进入未经人事的阴道……


　　这是笔者第一次写小说，若写得不好还请见谅，但我试着以出包王女的故事为主轴，将他改写得更为情色一点，若反应不错，会再试着改编第二回以后的剧情（故事纯属虚构，请勿模仿；非18岁以上的成人，请勿阅读）

　　第一回、与梨斗的第一次接触

　　在遥远的戴比路克星的皇宫中，传来一声声诱人的叫声“啊…啊…”
　　而这叫声的主人就是戴比路克星的第一公主-，拥有89-57-87傲人三围的，此刻正全身赤裸地使用她的新发明触手君，将其全身上下予以紧绕，其中两只触手正绕着胸部，并以其顶端不断给予如同桃红色般鲜艳的乳头刺激，使不断感觉到酥麻的感觉，而不自主地喘息着“啊…不要在舔了…我快受不了了…啊…”
　　另外一头，在不断渗出淫水的鲍鱼处，则是有无数触手在入口处给予阴蒂刺激，并以恰到好处的规律不断想试着进入未经人事的阴道。
　　“啊…啊…对，就是那里…不要停…再快一点……啊………”就在达到高潮而大喊的同时，鲍鱼处也不断喷出晶莹剔透的水渍，使整个房间充满淫靡的味道。
　　此时，一名士兵进入通报戴比路克王召见，而该士兵看到眼前一丝不挂的美女刚高潮完的神情，下体不禁竖立起来。而见状，毫不避讳地要求那名士兵帮她将触手君关掉。
　　那名士兵哪有犹豫的道理，立刻将手伸向位於傲人的乳沟间，将开关关掉并趁机以双手抚摸的胸部。而也不甘示弱地顺势将士兵刚竖立的龟头以双手抓紧，以缓慢的速度上下戳柔，但士兵受不了的诱惑，没多久就将白色的液体射在的身体上，并混杂着的淫液沿着的大腿往地上流。
　　无奈地叹了一口气并将士兵赶走后，走进浴室_洗适才所残留的味道与体液，她一边_洗，一边摸着自己的身体，回味刚才以触手君自慰的快感。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　10分钟后，穿着沛凯所变化的低胸礼服，背后完全缕空，将完美无瑕的背部曲线展露无遗，而短到不能再短的裙子随着前进的步伐，粉红透明的小内裤也若隐若现。因为刚洗完澡，所经之处散发出淡淡的香味，也让沿途的众人为之倾倒。
　　来到王宫后，呈现小孩样貌的戴比路克王盯着胸前宏伟的乳沟看着，对说：“，你也到适婚年龄了，想当初我靠着充沛的体力与精力征服你的母后与全宇宙的美女后，终於统一了宇宙，但也因为你继承你母后的体质，若一般的雄性种族恐无法负荷你的需求，所以我帮你找好几位精力异常充沛的种族当你的未婚夫候选，你可要好好…”
　　戴比路克王的话还没讲完，就立刻用她的发明跳跃君逃走了。原来早已看过那些候选人名单，根本就无法满足她的欲望，所以才发明触手君来满足自己。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　地点来到地球，梨斗因为猿山的一句话，刻正幻想着他的梦中情人-春菜，穿着比基尼缓缓向他靠近。春菜有着一头及肩的短发，三围是79-56-82，虽然上围并不突出，却有着让人爱不释手的细腰与翘臀，以及可堪比电影明星的可爱脸庞。
　　在梨斗的幻想中，春菜缓缓将手伸向背后，将比基尼解开，露出她可爱小巧的胸部，并以水龙头沾湿后，以胸部帮梨斗抹上沐浴乳，一上一下地帮梨斗刷背。
　　“亲爱的，舒服吗？”春菜的声音恍若天使般，在梨斗的耳边轻轻说着，让梨斗再也无法忍耐，一转过身将春菜直接拥入怀中，并将右手沿着春菜的股沟袭向鲍鱼的洞口，“啊…”春菜忍不住地娇喘一声，但春菜并未抵抗，反而将她的小口吻向梨斗，享受着梨斗对她的爱抚。
　　也不知两人的舌头纠缠多久，但春菜身上唯一的一件泳裤也早已被梨斗褪去，而毛尚未长齐的鲍鱼，正被梨斗的棍棒一前一后的摩擦着。“呜…呜…”春菜因为嘴唇正被梨斗吻着，只能持续发出无声的娇喘。随着春菜的阴道口逐渐湿润，梨斗的棍棒也缓缓向洞口逐渐深入……
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　话说逃离戴比路克星后，在沛凯的协助下来到了地球，但因为追兵紧跟其后，她只能使用道具进行短距离的空间跳跃。“啊…”也不知来到何处，只见眼前漫着水蒸气，而她的下体不知何时，被一根粗壮的棍棒直插而入，尝遍各式自慰器具的也不禁为之惊叹，一股器具所没有的暖意从空口外处袭向深处。
　　原来的跳跃工具只能传送生命体，故她只能全身赤裸地出现在该处，而她降落的地方刚好是正在浴缸中与春菜进行性幻想的梨斗，其洞口不偏不倚地刚好被梨斗的棍棒直插而入。
　　在梨斗的幻想中，他的棍棒正好要插入春菜迷人的小穴中，殊不知现实中真的插入了真正女性的小洞中。因为过於舒服，梨斗忍不住开始一上一下地在的阴道中不断快速的进出。第一次品尝到男性的棍棒，且梨斗的硬度与粗细也不是戴比路克星人或其他候选人所可以比拟的，这种从未尝过的快感，也让乐此不彼，不断用手搓揉宏伟的胸部，同时享受着梨斗带给他的快感。
　　随着梨斗在阴道中的进出，梨斗渐渐加快了速度，并将一股温暖的液体注入的体内；与此同时，也因为从未有过的快感，而达到了高潮“啊……好舒服……啊………”
　　诱人的叫声惊醒了梨斗，他一睁开眼，立刻被曼妙的身材与宇宙第一的美貌所迷倒，但因为长时间泡着热水澡，且刚与经过一场大战，瞬间昏迷了过去。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗的妹妹美柑，虽然只是国小，却有着同年龄女生所没有的成熟，胸前隆起刚发育的胸部，从短裤中露出的美腿，更是吸引不少男性的目光，而追求者众。
　　她因为听到梨斗倒在浴室所发出的巨大声响，而前往浴室查看，立刻看到梨斗昏倒在浴室地板，而他的棍棒尽管才刚发泄过，却依然直挺挺地竖立在梨斗的胯下。美柑见状，也不急着唤醒梨斗，反而将她的小嘴往梨斗的龟头靠近，吸允着残留的白色液体。
　　美柑的舌头沿着龟头的边沿逐渐往中心绕去，并将残留中的液体吸入自己嘴内，当她正质疑今天的量怎么比平常少的同时，梨斗缓缓醒了过了，并述说刚才见到的情形。美柑只回了一句“你现在是发情期吗？”就抛下疑惑的梨斗回去细细品味刚才的味道。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗回到房间后，惊讶地发现赤裸着身体躺在他的床上，用左手撑着她的头，以性感的眼睛朝梨斗的下体看去，也因是侧躺着，如水蜜桃般丰美的胸部一览无遗地供梨斗尽情欣赏，也神z的下体也在大腿刻意的遮蔽下，给梨斗一种想看却又看不到的神z感。
　　此时正想着梨斗的棍棒刚才带给她的快感；而梨斗一边努力想看到的神秘地带，一边想着刚才与以往有别的自慰体验。
　　此时，从窗外飞进一只机器人，原来就是与走失的沛凯，而也很快地利用沛凯穿上她的性感服装，胸前开了一个爱心型的洞口，让俏丽的乳沟无所遁形，过於小件的上依也让的南半球若隐若现；而裙子则是仅能略为遮住神秘地带的长度，也因为并未穿着内裤，让梨斗更加地注视着的下体，期盼可以看见适才帮自己脱离处子之身的鲍鱼。
　　正当梨斗想往靠过去时，窗口又冲进了两名黑衣人，其中一名以迅雷不及掩耳的速度，从后方将她抓住，并用他的尾巴不断刺激的下体，而刚高潮过的哪敌的过刺激，顿时全身发软，不停发出娇喘“啊…不要…为何那么敏感…不要…啊…”而另一人见状，抵住着诱惑，正想将底下的棍棒往的洞口插入的同时，梨斗拿起球棒往那名黑衣人的头顶打下去，并趁另一名黑衣人震惊的同时，迅速将从她手中救出，并往窗外逃走。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　两人沿着屋顶逃不了多久，就在一处空地被两名黑衣人拦下来，其中一名黑衣人道“公主，何必逃走呢？您的体质众所皆知，若没有男性的滋润，您恐怕无法活太久，而每次我们在您房间外看着您自慰，不知忍得多苦，难得您已逃至这个边疆星球，总算可让我们两兄弟得偿所愿…”黑衣人一边淫笑，一边看着迷人的身体与美貌。
　　不甘示弱地回说“你们恐怕都要失望了，我已经找到可以满足我体质的男人，就是你们眼前的这一位，他的硬度、粗细与持久度都不是你们可以比拟的”黑衣人不相信，坚持要与梨斗比试，於是就拿出她的密藏发明-分身分身君，将她的头发放进分身君后，立刻变出两名与完全相同的美女，比试方法很简单，就看谁可以比较持久。
　　说时迟，那时快，两名由分身君变出来的立刻褪下了她们的衣服，已赤裸的身体迎上两名黑衣人，而两名黑衣人也不知在脑中幻想了多久，今日终於的偿所愿，其中一名黑衣人毫不客气地一手揉捏着的胸部，另一手则是不断地刺激的神秘地带；而另一名黑衣人则是将裤子脱掉，让以嘴巴帮她服务；同一时间，真正的则是以她的香唇吻向梨斗，并令沛凯将身上的换成黑色的性感薄纱，而手则是很快地褪下梨斗的裤子，希望赶快唤醒梨斗的野兽。
　　梨斗早已被分身与黑衣人的行动惹起高昂的性欲，而的举动就像乾材遇到烈火，让梨斗的性欲一发不可收拾，以他自小就不知征服过多少女性的神手，迅速伸进的衣服内，抚摸着傲人的上围，并以两只指头刺激位於丰满上围处的两点，另娇喘不已“喔…啊…不要…不要在摸了…喔…我的下面感觉好湿…好痒…赶快插进来吧…喔…”
　　梨斗一边搓揉的胸部，一边看着露出淫靡的表情，而也在梨斗的爱抚下，早已变的全身赤裸地弓起身体，以她的下体去磨蹭梨斗的肉棒；而沛凯在的命令下，早已将梨斗的裤子脱除，让梨斗有异於常人的肉棒在的磨蹭下，越来越粗壮，并慢慢的顺着早已湿润的神秘地带入口处，一家嫉亟入的体内。当梨斗的肉棒还剩1/2在体外时，梨斗猛力地一顶，立刻大声地舒服喊叫“啊…好深…好粗…啊…”
　　梨斗将她的肉棒顶入体内深处后，便开始一进一出的摩擦着阴道的内壁，并不时接触到G点，让只能沉浸在性爱的愉悦中，无法再做其他的思考。
　　另一头，两名黑衣人在分身的积极进攻下，早已弃械投降，而被黑衣人喷满白色液体的分身因为尚未满足，便同时走向了梨斗与身边，其中一名双手从背后开始玩弄起的胸部，另一名则是趁着梨斗与唇分的空档，以她的香唇袭向梨斗的舌头。
　　在三名的围攻下，梨斗不仅未见疲累，除了以肉棒不断进出的体内外，更以双手左右开弓，以指头插入两名分身的神秘地带，瞬时间只听见三名以相同的频率大声喘息的声音“啊…啊…不要…停……一下…我快要高潮了……啊………”
　　在梨斗的快速刺激下，三名同时达到高潮，其中两名的分身因为已经满足，便消失不见，只见在梨斗肉棒还在体内的状况下，躺在地面上喘息，早已没有半分起来的力气，并全身满布着汗水。而梨斗的白色液体也已射入的体内，并因量太多，而自的阴道处缓缓流溢出来。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　时间往前回推一点，在梨斗与缠绵的同时，在一旁的草丛中躲着梨斗的梦中情人-春菜。原来当梨斗与在逃亡时，被春菜无意中发现，便跟着梨斗的脚步跟来，但他没想到会目击到梨斗以他的肉棒插入的阴道的瞬间。
　　随着的喘息声不间断地传来，春菜感到全身发热，并将手伸进小可爱内，抚摸着她小巧可爱的胸部；另一只手则是隔着内裤，不停地来回刺激她的阴道口，而她的淫液在刺激下，早已慢慢沾湿春菜的内裤。
　　这是春菜第一次看到有人在她面前做爱，而男主角还是她爱慕已久的梨斗，顿时让她幻想起自己就是躺在梨斗胯下的，并将指头伸进内裤中，将其幻想为梨斗的肉棒，往自己的阴道深处插入，并配合梨斗一进一出的速度，不停地撮弄自己的G点。但怕被梨斗等人听见，只好用另一只手住自己的嘴巴，因而只能发出“呜…呜…”的轻微叫声。
　　伴随着达到高潮，春菜的阴道也早已溃堤，满满的淫液如同水滴般滴到草皮上。春菜为了避免被梨斗等人发现，便简单整理衣服后，快速离开现场。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　自此开始，开启了梨斗组织宇宙后宫的开端（第一回完）。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　谢谢大家的支持，让笔者有灵感很快完成第二回的制作，希望大家也能喜欢（故事纯属虚构，请勿模仿；非18岁以上的成人，请勿阅读）




　　第二回、更衣室奇遇

　　梨斗经过前一晚与的激情后，就一直对与女生做爱一事恋恋不忘，尤其特别想与他的梦中情人春菜来一炮。他幻想着春菜刻正与他拥吻，双方的舌头交缠在一起，而梨斗的手也没闲着，缓缓地将春菜的制服钮扣一一解开，并深向后方将春菜的黑色bra的扣环解开，让春菜的胸前风光登时一览无遗。
　　而春菜在梨斗的爱抚下，黑色的内裤已渐渐被淫液浸湿，并不停扭动她的大腿，期望梨斗能赶快将他的肉棒抽入。因此，春菜将双手伸向梨斗的裤子，迅速地将裤子褪下，梨斗的肉棒在没有裤子的束缚下，立刻已雄猛的姿态呈现在春菜的眼前。春菜暂停与梨斗的舌吻，以渴望的眼色望着梨斗说“梨斗，我的下面好湿了…赶快将你的肉棒放进来吧………”
　　看着自己的梦中情人对着自己说出淫荡的话语，梨斗哪有忍住的道理，立刻将他的肉棒大力地往春菜的密穴一插而入。因为春菜在梨斗的爱抚下，淫液早已湿润了整个密穴，故梨斗的肉棒毫无阻碍下，长驱直入，只见春菜一脸满足的娇喘着“啊…好棒…这就是梨斗的肉棒…好粗…啊…整个塞满我的密穴……”
　　正当梨斗幻想着与春菜交合的同时，春菜的脸忽然变成了，而春菜则是在一旁冷冷的对它们说，“祝你们幸福…”梨斗登时惊醒，大喊“不对啊…”老师与同学都疑惑地看着梨斗。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　午休时间，梨斗正在翻找便当的同时，他的好友猿山跑来跟他说有一名美女正在找他，於是梨斗急忙赶去，才发现是拿着他的便当正在找他。猿山及其他人正要问梨斗这位大美人是谁时，自己大方地说“我是梨斗的新娘喔”。
　　梨斗连忙否认，但以娇羞的表情对梨斗说“难不成昨晚你对我做的事都不用负责了吗？”的眼角处隐隐泛出泪光。这样的举动让梨斗登时犯下众怒，梨斗只好牵着急忙逃走。
　　就在梨斗与快要被追上的同时，在梨斗的请下使用了空间跳跃君，及时从众人的追捕中逃脱。
　　当梨斗睁开眼睛时，发现自己与全身赤裸地被关在一个狭小的铁柜空间，而他的脸与面对面，所以的胸部正紧紧贴伏在梨斗的身上，而梨斗的手因为无处可摆，只能放在俏丽的臀部上。因为两人被关在一间密室中，又那么靠近，梨斗顿时被所散发的体香给迷倒。所幸他忽然发现眼前的墙壁隐隐透出一丝光线，并有人在走动，本来梨斗想大声呼救，却发现望眼所及都是正在更衣的女生，而且还是他的同班同学。
　　第一个印入眼帘的是班上性感又开放的美人-u冈，她没不遮掩的让她的惊人上围在大家的面前晃压晃的，而下半身则是穿着只有一条线绑着的丁字裤，只能恰好遮住她的神秘地带，隐约还可以看到耻毛外露出来；而与u冈对话的则是班上少数的眼镜美女-泽田，她穿着时下流行的魔术胸罩，让她的上围更形丰满，而下方则穿着略显透明的丝质内裤，两人刻正聊着下课后要去援助交际的事情。
　　此时，梨斗发现她的梦中情人-春菜穿着与他幻想中相似的内衣，正在思索着事情，而u冈与泽田见状，立刻从背后袭击春菜的胸部，只听见春菜“啊…”的一声，彷繁凰们的举动吓到。
　　u冈一边揉着春菜的胸部，一边说“怎么啦？正在想着哪个白马王子啊？要步要教你几招去征服他啊。”春菜并没有回答，反而很享受u冈她们的服务。原来春菜正在回想她昨天看到梨斗与做爱的情景，并不自觉地发出迷人的叫声“啊…”。泽田这时忽然发现，春菜的内裤早已被她的淫液沾湿，於是她不怀好意地迅速将春菜的内裤脱掉，开始以她的舌头吸允着春菜的密穴。u冈见状，笑说“原来我们的小春菜真的在思春了，那就让我们来好好服务你吧”
　　u冈话还没说完，便扯开春菜胸罩的肩带，让胸罩自然垂挂在春菜的身上，而接触到空气的乳头，在u冈的刺激下，很快地便硬了起来，彷似山丘上的两个顶点。春菜在u冈与泽田的上下的夹攻下，登时感到全身发软，无法站立，若没有u冈的搀扶，早已跌倒在地上。
　　u冈与泽田早已不是生手，知道如何让女性感到高潮，只见u冈让春菜缓缓地躺在椅子上，以她的舌头吸允着春菜的乳房，而泽田则是将舌头往春菜的密穴深入，不断试着去找寻春菜的G点，而u冈与泽田也同时用她们自己的手插入自己的阴道口，以寻求慰藉，顿时整间更衣室充满了三名美女的此起彼落的娇喘叫声“啊…啊…好舒服…啊…”
　　梨斗在更衣室的柜子见状，早已硬的不像话的肉棒更为坚挺，并慢慢滑入的阴道中。原来虽然看不到春菜她们的情形，但因为春菜她们的叫声，也让的性欲被勾起，因而使淫液缓缓地流溢出来，因而让梨斗的肉棒很容易地插入。梨斗一边看着春菜闭上眼睛享受u冈与泽田的服务，另一方面则是将的阴道幻想为春菜的，开始一前一后的进出，粗壮的肉棒模插着细嫩的阴道内壁，让禁不住大声喊叫“啊…啊…”
　　梨斗来不及阻止发出叫声，使得u冈与泽田因听到叫声，而停止了动作，似乎害怕被其他人发现，留下全身无力的春菜在地板喘息，便匆匆换上运动服，离开了更衣室。其中u冈因为忘了穿上胸罩，跑步离开时还可看见胸前两颗丰满的布丁上下晃动，当天的体育课也不知造福多少的男性，这又是另一则后话了。
　　场景回到更衣室这边，梨斗在发出叫声后，也怕被春菜等人发现，便用他的嘴吻向，另只能发出“呜…呜…”的声音。而因为u冈与泽田地离开，使得梨斗更能一览无遗地看着春菜的神秘地带。春菜目前正全身乏力地躺在地上，闭着双眼，嘴巴发出轻声的喘息“啊…啊…”，彷犯站历一场激烈的性爱，呈现大字型仰天躺着，伴随着呼吸让小巧的胸部上下起伏，而耻毛则是因为沾染上淫液而显得闪闪发亮。
　　梨斗看着眼前毫无防备的春菜，使得肉棒更为硬挺，并将怀中的想成春菜，加速在的体内抽动。被梨斗抱着，下体不断传来舒服的快感，也让不自觉地扭动，彷似想更加迎合梨斗的肉棒。
　　忽然，铁柜的门发出“嘎嘎”的声音，躲在铁柜中的梨斗与顿时靠着坏掉的铁门出现，吓到了躺在地上的春菜，而梨斗则因为突发状况在准备高潮的同时让肉棒离开的体内，而将白色体液往春菜的方向射出，春菜在毫无防备下，被梨斗的体液喷满全身。梨斗正欲解释，却被春菜狠狠赏了一巴掌后，呆立现场，只能看见春菜抱着衣服逃离更衣室的背影。




　　第三回、误会冰释（故事纯属虚构，请勿模仿；非18岁以上的成人，请勿阅读）

　　由於被春菜赏了一巴掌，再加上晚上又被萨斯汀追杀，梨斗很快就进入了梦乡。在梦中，梨斗再次梦到了春菜。梦中的春菜被梨斗的白色液体射满全身后，并未逃开，反而用舌头舔了舔嘴角旁的液体，并张大她的双眼，盯着梨斗粗壮的肉棒。慢慢地，春菜将她的嘴巴靠近梨斗的肉棒，用舌头缓缓地舔着龟头，就如同舔棒棒糖般，要将梨斗的白色液体全部吸入嘴内。
　　春菜张开嘴巴，将梨斗肉棒的前半段全部含入嘴中，并用舌头舔着前端，让梨斗顾不得温柔，双手抓着春菜的头，让他的肉棒深入春菜的嘴中，并缓缓地进出春菜温软的嘴中，使春菜只能发出“呜…呜…”的声音。在春菜高超的口技服务下，梨斗将白色的液体全部射入春菜的口中。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　由於过於真实的快感，梨斗醒了过来，发现她的棉被里多了一个人正在贪婪地吸允着早晨的第一炮。梨斗将棉被掀开一看，原来是全身赤裸的正在用她的小嘴服务着梨斗的肉棒。
　　在太阳晨曦的照射下，满身汗水的更显得性感诱人，特别是她跪着替梨斗口交，让她毫无赘肉可言的屁股曲线一览无遗。尽管梨斗刚发泄完，但在的服务下，梨斗再次恢复了雄性风采，并很快地将反推倒在床上，以男上女下的姿势，以舌头舔着的身体，沿着的颈部、肩部、胸部、腹部一路往下，来到的密穴后，以舌头撑开洞口，寻觅着的G点；在梨斗的挑逗下，毫无限制地大声喊叫“啊…啊……不要……好养……啊……舒服……不要停……啊………”梨斗的舌头就像女性雷达一样，很快就找到的G点，并不段的挑逗着，让舒服到双腿大大地张开，并翘起屁股，以利更能迎合梨斗的挑逗。
　　就在快要达到高潮的同时，美柑开门走了进来。原来美柑因为听到的叫声，便穿着露出胸前可爱两点的睡衣躲在梨斗的房间门外偷看，受到的影响，美柑一手伸进睡衣，抚摸着发育尚未完全的胸部，另一手则伸进内裤，缓缓以指头摩擦自己的小WW。但美柑的自慰不仅未能减缓高涨的性欲，反而更想要有肉棒可以满足她的小穴。於是她开门走了进去，将梨斗拉离刚达到高潮的，对梨斗说“哥哥…我下面好痒……赶快将你的大肉棒放进来吧………”
　　梨斗不假思索地，就将他的大肉棒插入美柑的小肉穴，插入的瞬间美柑感到疼痛，惟随着阴道渐渐湿润，美柑的表情由疼痛转为舒服，并以双手双脚将梨斗紧紧抱着，享受着梨斗带给她的温存。就在梨斗感到快要射出，希望离开美柑体内时，美柑对梨斗说“没关系……啊…今天是安全期……全部射进来吧……啊………”在美柑的允许下，梨斗加快了速度，将今天的第二发全部射入美柑的体内。
　　看到美柑略显得意的表情，虽感不甘心，但因为上学时间已到，也只能让梨斗匆忙地赶去学校上课。但这也让萌生想要去学校陪伴梨斗的念头。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗匆忙赶到学校后，才正想着要如何跟春菜解释，就发现今天是与春菜一同作值日生的日子。一整天的工作两人略显尴尬地没什么话可说，直到放学后，只剩两人在整理教室时，春菜才开口向梨斗说：“昨日真的很抱歉，一时间被吓到了，其实我一直都有在注意你的一举一动，直到那天晚上看到你与那名女生的性爱，让我的心感到很纠结、很忌妒，也很渴望着你的肉棒…但昨天再次看到你与她躲在更衣室性爱，让我再也无法忍耐了…”
　　春菜忽然略感重心不稳差点跌倒的时候，梨斗从后方抱着春菜，并深情地看着春菜说：“我也是，每晚都想着与你性爱，我也渴望着你的身体…”话还没说完，梨斗就往春菜的樱桃小嘴亲下去，并用舌头敲开了春菜的牙门，两个彼此相爱的年轻人的舌头纠缠在一起，彷似这个天地只剩下他们两个人。
　　许久，梨斗的手开始慢慢伸向春菜的胸部，寻找他不知在梦中已想过多次的小巧乳头，以他的手指沿着中心画圈，让春菜感到一阵舒麻感，轻声地喊了出来：“喔…”梨斗见春菜没有抵抗，大胆地将春菜抱起让她在课桌上坐着，并张开掀起春菜的裙子与张开大腿，看着早已被淫液沾湿的蕾丝内裤。春菜感到害羞，立刻以双手挡住她的密穴说：“不要看…我会害羞…怕你说我是个淫荡的女人…”
　　梨斗对春菜展现笑容，轻轻地拉开她的手说：“不要害怕…把你的一切都交给我吧…”梨斗趁春菜含略感犹豫的同时，将他的舌头隔着内裤舔着春菜的密穴，猝不及防下，春菜大声地喊着：“啊…不要…好奇怪的感觉…啊…”
　　春菜的叫声似乎引起其他人的注意，梨斗听见有人靠近的声音，连忙拉起春菜，躲在门的后方，俟巡逻的老师离开后，春菜简单地整理衣服，向梨斗道声再见后，便离开了学校。而梨斗一方面惋惜未竟全功，另一面却也欣喜春菜已经没有在生气了。
　　（因为春菜是笔者最喜欢的角色，实在不希望太早被梨斗开苞，所以再故意往后拖一下）




　　第四回、春菜遇险

　　梨斗与春菜的误会冰释后，本来想说可以与春菜有更进一步的发展，没想到忽然转学进来，并与梨斗和春菜在同一班级（至於是如何说服校长的，有机会再详述吧）。春菜在老师的指示下，负责带参观学校，春菜也趁此机会认识她的最强情敌-啦。
　　与春菜可说是校园的两大美女，不论走到哪里都是众人的目光，而也不吝於分享自己的美色，穿着极短的校裙，配上黑色的丝袜，并以甜美的笑容与每一位经过的男生打招呼；这些行为也激起春菜的斗争意识，到洗手间脱下了小可爱，并将裙子摺短，不仅让她的紫色内裤落隐落现，失去小可爱保护的紫色胸罩也在透明度高的制服下尽现在众人的眼前。
　　两人走着走着，来到了网球场，春菜顺道向介绍网球社的教练，网球社的教练见到后，眼中现出一丝淫念，但随即收敛下来后，鼓励与春菜来一场网球比赛，春菜本欲拒绝，但看在极为兴奋，便带着去换上网球装。
　　5分钟后，春菜与的服装惊艳众人的目光，原来网球教练已被巴鲁卡星人取代，并在他的准备下，两人的裙子短到几乎遮不住内裤，而上衣也是极为低胸紧实的设计，不说的上围本就很丰满，连春菜的胸部在衣服的包装下，事业线也极为突出。
　　这场两大美女的网球赛很快吸引全校男性的目光，并备好摄影机要拍摄两人的走光镜头。春菜本来就是网球社的社员，而也因为极佳的运动细胞，与春菜打的不分轩轾，而随着时间的流逝，两人的汗水早已沾满全身，让两人的胸罩花纹在紧贴的上衣下，也极为明显，内裤也被汗水沾湿，彷似密穴被淫液沾湿一般，让在场的男性无不大饱眼福。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　30分钟后，因为要上课了，春菜本欲陪同回教室，却被网球教练留了下来，仅剩先行返回教室。许久后，梨斗见春菜尚未返回教室，极为担心时，手机接到一通留言。打开一看，却是春菜被无数触手绑住的画面，而下面留言要梨斗自己前往废弃的仓库。梨斗二话不说地，立刻前往营救春菜。
　　这时，打扮成网球教练的巴鲁卡星人欣赏着眼前的美女，春菜依然穿着极为性感的网球装，但却被触手绑住，而无法动弹。忽然，他命令触手将春菜的大腿张开，以他的鼻子去嗅闻春菜的密穴，春菜虽然昏迷，却仍有感觉地娇喘一声“啊…”巴鲁卡星人闻声，笑了笑说“原来你也是个淫娃，这样你也会有感觉”
　　巴鲁卡星人不知按下什么开关，只见绑着春菜的触手开始发出液体，慢慢溶解春菜的衣服，而这种液体的味道具有催情的成分，使得吸入该气体的春菜密穴渐渐湿透，并感到搔痒难耐，极希望有男性的肉棒可以插入她的小穴帮她止痒，并不断发出诱人的喘息声“啊…啊…梨斗…快进来…啊……”巴鲁卡星人听到后，心想“原来这淫娃也喜欢梨斗那P混蛋”一时气急攻心下，将她的肉棒插入春菜微张的小口中，由於巴鲁卡星人可以任意变化体型，因此过於粗大的肉棒让春菜差点喘不过气。
　　正当巴鲁卡星人想要有进一步的动作时，梨斗终於赶到了。他看到春菜的嘴中塞着巴鲁卡星人的肉棒，双手依然被触手绑着，高举过头，而身上的衣服则被触手的体液溶解的仅剩些微布料随意地挂在春菜身上，并恰好挡住春菜的重点部位，这种若隐若现的氛围，更加让梨斗感到兴奋，本来的气愤早已被性欲给取代。但梨斗随即恢复理智，要求巴鲁卡星人立刻放了春菜。
　　巴鲁卡星人让肉棒依依不舍地离开春菜的小嘴，还可看见春菜的小嘴连着一丝口水与巴鲁卡星人的肉棒相连。他对梨斗说：“要我放了她可以，但你必须与解除婚约”
　　梨斗这时才明白他是冲着而来，登时想起戴比路克王与萨斯汀对他的警告，况且他也无法忘怀带给他的快感，正在想办法解决眼前的困境时，也赶了过来，她利用她的发明嗅嗅君一路跟着梨斗的味道而来。发现春菜遭受欺侮，也大声地斥责巴鲁卡星人。
　　巴鲁卡星人大声地说“哈哈…得来全不费工夫，公主，只要你变成我的，我就立刻放了你的朋友，否则……在我的特殊体液影响下，这位地球姑娘若没有男性的体液注入她体内中和，很快便会变成只会服从我的性奴啦…”
　　梨斗一听，往春菜一看，果然发现春菜的身上沾满了许多不明的液体，且眼神渐形涣散，又不停扭动着腰，彷似下体搔痒不已，渴望有人可以帮她止痒。梨斗对眼前的状况感到怒不可谒，便伸手做势往巴鲁卡星人打去。巴鲁卡星人见状，慌忙地想张守阻隔，却忽然踩到地上的棒球往后一跌而昏倒。
　　见巴鲁卡星人恢复原状，便立刻使用她的发明将他赶往远离地球的地方。梨斗见危机已除，便前去帮春菜松绑，但春菜早已陷入性欲高涨的昏迷状态，见梨斗忽然出现在她眼前，也顾不得是真实或作梦，便将双手迅速地退下梨斗的裤子，寻找找已硬起的肉棒，如见珍宝般，含入嘴中。也不知是否受到巴鲁卡星人体液的影响，春菜的口技相当了得，让梨斗差点就缴械投降，所幸梨斗即时将肉棒抽离春菜的小嘴，而春菜的嘴巴一得到解放，立刻对着梨斗说“梨斗…我好想要你的肉棒…快点…插入我的小穴吧……快……”
　　梨斗见她的梦中情人春菜变得如斯淫荡，但又想起要避免春菜成为巴鲁卡星人的俘虏，於是将春菜扑倒在地后，将她的肉棒迅速插入春菜早已湿润的密穴，梨斗与春菜同时喊出叫声“啊…啊……梨斗的肉棒好粗…好舒服…几乎填满我的小穴了……”梨斗也说“啊…春菜，你的小穴好紧，夹得我的肉棒好舒服…好想一直在你的体内…”梨斗迫不及待的挺起他的腰，迅速地在春菜的密穴一进一出地探险。
　　这是在梨斗脑中不知已幻想多少次的事情，所以他不急着射出他的白色液体，反而是慢慢享受着春菜密穴所带给她的包覆与温暖；另梨斗的口与手也没闲着，双手同时搓揉着春菜的双乳，并不适用舌头给予早已硬起的乳头刺激，让春菜只能不断地娇喘“啊……啊…好舒服……”
　　春菜在梨斗的爱抚与刺激下，早已无法思考其他的事情，她一边微张小口娇喘着，一边享受梨斗在她身体的探索，从最敏感的耳朵、颈部到胸部，梨斗的舌头舔了每一处春菜身上最敏感的地方，而最底部的密穴，从一开始的些微疼痛，随着渐渐适应梨斗的长度与粗度，体会到性爱带给她的快感，这是自己用手指自慰所无法比拟的。忽然间，她感到腹部出现灼热感，并从密穴涌出用多的液体，沾湿了梨斗的全身，春菜不晓得这就是高潮，但她知道她希望持续享有这种感觉。“啊…梨斗…你的肉棒好粗好大…啊…让我感到好舒服…真希望可以永远持续下去…啊…”
　　梨斗感到春菜的密穴忽然涌出许多的液体，而原本紧紧抱住他的春菜也感到虚脱无力，他从与拉拉做爱的经验中得知，春菜已经达到高潮了，梨斗也希望春菜的第一次可以给她美好的回忆，因此他加快了抽插的速度，让她的白色体液满满地灌入春菜的体内。春菜感到一股温暖的液体注入她的体内，她也晓得梨斗达到高潮了，於是为了奖励梨斗，尽管她感到疲累，还是以双手环绕梨斗的脖子，给梨斗一个深深、带满爱意的拥吻。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　时间往前回溯一些，当看到梨斗与春菜做爱的同时，也解开了制服的钮扣，一手从胸罩下缘伸进，抚摸着自己的胸部，另一着手则是深入小裤裤中，以自己的手指插入密穴中，看着梨斗与春菜的性爱，一边自慰。顿时整间仓库中，漫着与春菜此起彼落的叫声“啊…啊…喔…啊……”而梨斗似乎也受到与春菜叫声的影响，更为勇猛地抽插着春菜的密穴。
　　另一面，伴随着春菜与梨斗即将达到高潮，也早已将自己的内裤褪至右脚脚踝，拿出新的发明-仿肉棒君，不断刺激着自己的密穴与G点，而满脸通红地大声娇喘“啊…啊…梨斗…赶快插进我的小穴吧……啊……”似乎也幻想着在与梨斗性爱般，想办法让自己达到高潮。但道具始终无法与真正的肉棒相比，於是当她看到梨斗将她的肉棒缓缓自春菜的密穴拔出来时，也顾不得春菜就在一旁，就将梨斗扑倒在地，掰开自己的小穴，让还是处於坚挺状态的肉棒，缓缓插入她早已湿透的密穴“啊…舒服…梨斗的肉棒就是不一样……啊……”一边喊叫，一边扭动着自己的小蛮腰，让梨斗的肉棒去刺激着自己的G点。
　　而春菜见状，也不甘示弱地来到梨斗身边，抓起梨斗的手往自己的胸部摸去，并将自己的香唇与梨斗吻去，大方地与梨斗的舌头纠缠在一起。
　　梨斗在与春菜两大美女的服务下，很快地就将暖暖的白色液体射入的体内，但因为是衽上男下的姿势，很快就看见的密穴混杂着自己与梨斗的体液，缓缓沿着大腿流下。在梨斗白色体液的刺激下，似乎也达到了高潮，而趴在梨斗身上无力地喘息着；春菜毕竟是第一次体会到性爱，所以在梨斗高超的舌吻技术下，也早已感到无力地在梨斗身边带着满足的笑容昏睡过去。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　数分钟后，春菜缓缓张开眼睛，发现自己躺在保健室中，而春菜则是张大着眼睛在一旁看着她。告诉春菜她是因为中暑昏倒了，然后被梨斗抱到这边休息，原来梨斗与串通好，决定暂时瞒着春菜外星人的事情。尽管春菜感到疑惑，但她的内心中，决定一定要与梨斗再来一次，体验疑似在梦中体验的的感觉。

　　（这一回终於让春菜开苞了，若有机会我会再试着改写更多，将春菜的感觉描述得更深刻一些，而再来因为比较忙碌，可能无法更新那么快，希望能维持至少一周一篇的速度，早日将梨斗的后宫日记撰写完成，也谢谢大家的支持）




　　第五回、第一次约会

　　有了之前在仓库发生的事情后，决心要更加紧掳获梨斗的心，於是在美柑的陪同下，拉着梨斗去逛街约会。由於天气炎热，美柑穿着无袖的上衣搭配极短的短裙，衬托出此年龄女孩该有的可爱。衣领处较为宽松，长得较高的男性都免不了以上帝的视野偷看美柑虽不明显，但已成形的事业线；而则在沛凯的多次尝试后，终於换上一套可爱的连身洋装，裙子短到几乎只能遮住的丁字裤，走在路上时，坚挺的屁股不时露了出来，而上半身的衣服也因过於紧身，让的上围与细腰一览无遗，频频吸引路人的目光。
　　因为是与梨斗的第一次约会，紧牵着梨斗的手，令梨斗的手不时可以感到丰满上围所传来的柔软触感，也不知w煞多少旁人的目光。
　　忽然，走在两人后方的美柑发现的衣服开始出现一个接一个的破洞，使纯洁无瑕的肌肤渐渐显露在众人眼前。原来是适才更衣时，沛凯的电力消耗太过迅速，因而无法维持。
　　梨斗发现的衣着已吸引太多男性围观，於是牵着的手，迅速前往附近的女装店买衣服。但沛凯的电力消耗太过迅速，使得身上几乎只剩微薄的布料勉强遮住重要的部位，惟没有衣服的保护下，的胸部随着跑步而不断上下晃动，让沿路的男性都不禁拿出手机摄影，上传youtube后更成为点阅率排行榜的热门影片。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　进到女装店之后，迅速地躲进更衣间，由美柑负责去帮挑选内衣裤。换好一套内衣裤后，从更衣间伸出手来，将梨斗拉进了更衣间中，向梨斗展示刚换好的内衣。美柑知道喜欢较为性感的内衣，於是帮她挑了一件黑色薄纱的丁字裤，裤子的布料仅能刚好遮住的密穴，且因为是透明薄纱，所以在若隐若现的视觉感官下，更为诱人。内衣与内裤是同一款设计，同样是黑色薄纱的材质，在内衣的束缚下，的胸部更形丰满夺目，深邃的事业线好似深谷般，无法见底。这套内衣搭配着亮丽的外貌与诱人的身材，让梨斗一时间看傻了眼，而肉棒更为诚实地早已直立竖起，在梨斗的裤裆处隆起一块。
　　见状，迅速地将梨斗的裤子往下一拉，使梨斗的肉棒瞬间弹射而出，刚好打在拉拉的脸上。“，不要在这边…喔…”梨斗正要阻止，却被先一步张开嘴巴将梨斗的肉棒整根含了进去。尽管口交的次数不多，却已非常的熟练，她的眼睛向上，略显淫荡地看着梨斗，嘴中则是以舌头缓缓地缠绕着梨斗的龟头，并慢慢地舔至马眼，使得梨斗忍不住用双手住嘴巴，避免发出叫声。见状，不仅未停止，反而以双手握住梨斗的肉棒，让梨斗的肉棒在自己的嘴中一进一出地抽插着。见梨斗迟迟未达到高潮，於是拉内衣的肩带，让内衣自然地垂挂在的身上，露出两颗丰满的胸部，接着开始以她双峰夹紧梨斗的肉棒，不断前后摩擦，并用舌头舔着肉棒的前端。忽然间，梨斗感到快要高潮了，於是抓着的头，让她的肉棒直接深入的喉咙，将浓浓的白色液体全部射入的嘴中，本欲吐掉，却被梨斗压着她的头，迫使她只能将梨斗的体液一滴不剩地全部吞入体内。梨斗对着说：“不要被外面的人发现，帮我全部舔乾净。”在梨斗的命令下，再次缓缓地用她的舌头将梨斗的肉棒一寸不差地舔个乾净，而这种舒服的感觉也让梨斗的肉棒再次硬了起来。但避免让外面起疑，梨斗也只能赶快穿上裤子，离开更衣间。
　　当梨斗将更衣间的帘子的同时，他发现站在外面等候的竟然是春菜，而春菜手上正拿着刚挑选好的性感内衣，正准备要去试衣。春菜见梨斗盯着她手中的内衣看，害羞地将内衣藏往身后，正准备向梨斗说话时，眼角刚好瞄到蹲坐在梨斗的身后，身上的内衣早已掉落在腰部的附近，而坚挺的胸部与嘴角则略微可以看见白色的体液。看到春菜正在看她，毫不避讳地跳起来与春菜打招呼，梨斗正要解释时，美柑刚好将衣服买回来给穿，暂时化解了尴尬的场面。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　春菜在t解刚才发生的事情后，决心不能让专美於前，於是也陪同梨斗等人接续今日的约会。梨斗尽管假装正常，但内心却狂喜不已。
　　一男三女的组合，让梨斗引起不少的注意与忌妒，但他们若无其事地来到水族馆准备参观。一路上，美柑发现梨斗对春菜的举动极不寻常，以女人的第六感认定梨斗喜欢春菜，於是藉故将带走，让梨斗可以与春菜独处。
　　单独面对春菜，让梨斗显得有些不知所措，正要藉故去买饮料时，春菜将梨斗带到水族馆的角落，对他说“谢谢你那天救了我，如果没有你，我可能就变成别人的奴隶了。”梨斗一脸惊讶地发现，原来春菜记得那天发生的事，正当梨斗想讲话时，春菜以双手搭着梨斗的肩膀，以她的香唇吻了上去，梨斗也放弃了思考，将他的舌头大胆地深入春菜的嘴中与她舌吻，而双手不规矩地从春菜的衬衫下摆，伸向春菜的胸部，大力地揉捏起来，而春菜以嘴巴发出“呜……呜…的叫声略表抗议，但她的密穴早已不争气地慢慢湿润，希望梨斗的肉棒赶快插入。
　　尽管梨斗心中希望将他的肉棒赶快插入春菜的小穴，但他还是保持理智地，放开春菜的香唇，将她带进洗手间中。梨斗与春菜一躲进洗手间，梨斗便迅速地褪去春菜的上衣，让春菜被紫色花纹内衣所包覆的胸部在他的眼前一览无遗。春菜害羞地双手抱胸，对梨斗说“不要盯着看吗…”梨斗登时回神，立刻褪下自己的裤子，坐在马桶上，让自己的肉棒向上竖立着，并用手将春菜拉近，确认春菜的密穴已经湿润后，让春菜的密穴对着自己的肉棒缓缓坐下。刚龟头刚插入春菜的密穴时，春菜的表情略显有疼痛感，轻声地“啊…”了一声。梨斗见状，也不急着将肉棒全部插入，而是抱着春菜的细腰，让自己的龟头前端在春菜的密穴不断地进出。随着春菜的密穴被龟头刺激，淫水渐渐浸满春菜的密穴，也让梨斗的肉棒一家嫉穆慢滑进春菜的密穴。而春菜的表情也从一开始的疼痛渐渐转变为舒服的表情。只见春菜闭上眼睛，双颊已染上淡淡的红晕，随着头往后仰起，小嘴也微微张开的喘息着“啊…啊…好棒…梨斗的肉棒慢慢进来了…喔……”
　　梨斗见春菜已不再感到不适，便顺着春菜从密穴流出的淫水，将他的肉棒用力往上一顶，整根肉棒顺势全部插入春菜的密穴中，使春菜大声地喊叫出来“啊……啊……”梨斗担心春菜的声音会引来其他人的注意，便用他的嘴吻向春菜，让春菜只能发出“呜…呜…”的声音。梨斗见春菜因为舒服而渐渐扭动起自己的性感蛇腰，一上一下地进出梨斗肉棒的同时，双手也没闲着地拉起春菜的衣服与内衣，搓揉起春菜的胸部。虽然春菜的胸部不似的雄伟，但B罩杯的尺寸让梨斗刚好可以一手掌握，使得春菜的重要敏感地带都在梨斗的掌握之中，只能任凭梨斗随意操弄。
　　数十分钟后，梨斗感到春菜的密穴忽然一紧，喷洒出大量的淫水，而梨斗的肉棒在刺激下，也往春菜的体内射出浓稠的白色液体，使得春菜与梨斗的大腿内侧沾满两人的体液。春菜忽然感到虚脱，所幸梨斗迅速地抱起春菜，让春菜在她的胸膛中稍事休息。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　正当两人整理好衣服，走出洗手间时，发现整个水族馆乱成一团，处处可见被企鹅攻击的游客，尤其是女性游客更被企鹅袭击到衣衫不整，穿着短裙的女性，都因为裙子被脱到脚踝处而跌倒，并被抓狂的企鹅隔着内裤刺激着密穴而无法脱身；而穿着裤子的女性则是被企鹅从衣服下摆钻入胸前，不断想试着去咬乳头，一时间整个水族馆听见众多女性此起彼落的叫声“啊…啊…不要……”梨斗见状，也不禁硬了起来，更遑论其他男性游客也不想阻止，迳在一旁拿起手机录起眼前的奇景。
　　而这场骚动的罪魁祸首则是被数只企鹅同时攻击，刚才才买的衣服早被企鹅咬的破烂不堪，胸前的粉红色小点更暴露在空气中，被两只企鹅一左一右地咬着；丁字裤的线也不知何时被企鹅给松开，致使企鹅毫无保留地舔着的密穴，也只能一边娇喘“啊……不要…啊……不可以舔那边…啊……”，一边无力地抵抗。至於美柑虽然穿着短裤，不至於被企鹅袭击密穴，但双手被企鹅脱掉的上衣给缠住，高举在头上，致使只能上身赤裸地躺在地上被企鹅舔着身上的每一处，而满脸通红地气喘吁吁
　　“啊…啊……笨蛋…梨…斗…快来…救…我……啊…”美柑看到梨斗偕春菜走出来，便向梨斗大声呼救，梨斗在美柑的呼叫下，登时醒了过来，便拿起扫把将美柑与身上的企鹅赶跑，并从处拿到了解药，解除了水族馆的危机？




　　第六回、变装秀

　　昨日发生在水族馆的事件影片引起不少的注目与点阅，其中特别吸引然的就是梨斗班上同学-u冈的影片，她当天也陪同男性友人前往水族馆，从影片中可以看到她化了点淡妆，身穿一件白色的无袖圆领上衣，内搭一件以细绳绑在脖子后方的小可爱，黑色内衣的肩带明显外露，而胸前则隐约可以看见黑色内衣的花纹；而下半身则搭配一件白色的裤子，走动时也可看到内裤的颜色与外型。
　　当水族馆其他女生被企鹅袭击的同时，她的男性友人很快地带她往一旁躲了起来，u冈为了奖励她的行为，大胆地搂着他的脖子，献上她火热热的香吻。
　　该名男性在u冈的挑逗下，也伸手将u冈内搭衣服的细绳扯开，并解开内衣的扣环，让u冈D罩杯的胸部毫无束缚地呈现在他的眼前。他离开u冈的香唇，开始以舌头舔着u冈的耳垂与脖子等敏感地带，并用手搓揉着u冈的胸部。让镜头前的u冈娇喘连连，一幅非常享受的表情。
　　梨斗正想继续往下看影片时，他记起今天要去帮父亲的忙，便换好衣服准备出门，见状，也不顾身上只围着一条浴巾，便冲到门口询问梨斗：“今天不是假日吗？怎么那么早就要出门？”
　　梨斗回头一望，看见刚从浴室出来的因为身体尚未擦乾，故浴巾紧紧围绕在的身上，让迷人的身材曲线一览无遗，而湿润的秀发也黏贴在的脸庞，就如同出水芙蓉一般，让多了一分诱人的气质，不禁吞了一口口水，回说：“我与美柑的父亲是漫画家，今天是要去帮忙。”
　　“漫画家？好特别的职业，我也想去”说罢，也顾不得梨斗反对，便脱下浴巾，让自己赤裸的身体在梨斗的面前呈现出来，并透过沛凯换上一件牛仔短裤，裤子的长度仅刚好遮住重要的地方，使得的屁股些微地透露而出；上衣则搭配一件露出肚脐的T恤，紧身的衣服也让内搭的花边胸罩若隐若现，使梨斗只能VV望着的美貌。
　　数分钟后，梨斗带着来到父亲的工作室，内里除了工作桌外，满满的都是各种H漫与AV影片，原来梨斗的父亲是H漫的作家，正在苦恼该如何画时，梨斗与刚好开门。
　　梨斗的父亲一看到到来，彷若救星到了一般。原来梨斗父亲原有的模特儿受到水族馆事件的牵连，请假一天，虽然没有明说她就是罪魁祸首，但还是觉得责无旁贷，因此二话不说地立刻答应担任模特儿。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　场景一：医院
　　透过沛凯的功能，很快就换上紧身俏丽的护士服，上衣因为丰满的胸部，使得护士服的钮扣好似随时都会蹦开一般；而裙子则是紧身短裙，不仅完全衬托出臀部的完美曲线，连内裤的痕迹也一清二楚，而为了符合护士的形象，也特地起了马尾，更显出一幅清新脱俗的美感。
　　换好衣服后，依照梨斗父亲的指导，先是躺坐在椅子上，张开大腿，嘴巴微咬着自己的手指，眼神显示出一幅让人予取予求感觉；下一个动作则是双手扶着椅子往下弯腰，双腿成倒V型张开，以屁股对着梨斗等人的方向，并将头往后转以充满欲望的眼神看着梨斗等人。
　　由於的身材本就优於许多的模特儿，再加上有宇宙第一美女的血统，让整个工作室的男性无不为之倾倒，有的人甚至偷偷躲在工作桌下打起手枪。反而是梨斗的爸爸非常冷静地，感觉少了些什么，於是命令梨斗脱下裤子，露出他那早已竖立的肉棒，让他躺在床上假装是病人，由躲在棉被中帮梨斗口交。听到这样的指示，早就无法忍耐地将梨斗扑倒在床上，张开她红润的小嘴，将梨斗的肉棒整根含入，并缓缓地一上一下吸允着梨斗的肉棒。
　　虽然已不是第一次帮梨斗口交，但这是第一次扮成俏护士，让梨斗感到别有一番风味。从梨斗的视线看去，只见丰满的乳沟从护士制服的领口中若隐若现，而的手则是伸向自己的密穴，隔着内裤与丝袜，抚摸着自己的密穴，但因为嘴中含着梨斗的肉棒，只能满脸通红地发出“呜…呜…”的喘息声。
　　眼看梨斗在的技术下，即将射出白色体液的同时，梨斗的父亲要改变她的姿势，改为撕开自己的丝袜，以M型腿的姿势跨坐在梨斗身上。手指头的爱抚早已无法满足，於是也很乐於听命地撕开丝袜，将内裤往一旁拉开露出早已湿润的小穴，缓缓地让肉棒进入自己的密穴内。随着肉棒渐渐深入，的娇喘声越来越大“啊…啊…梨斗的肉棒好粗…好大……快塞满我的小穴了……啊……”
　　的喘息声登时充满整个工作室，让其他工作人员纷纷放下手中的工作，看着眼前的活春宫。而随着的动作越来越激烈，护士服的钮扣彷吩僖补夭蛔∏的胸部，往旁弹射开，让的胸部瞬间呈现在众人的眼前，并配合腰的动作上下晃动。梨斗也毫不客气地举起双手，袭向的胸部大力搓揉。
　　在梨斗双手与肉棒的上下夹击下，很快就达到了高潮，满满的淫水倾泻而出，洒满了梨斗的全身与床上。达到高潮的全身无力地躺卧在床上喘息着，但梨斗尚未满足，於是双手抓着的腰部，让她的屁股翘起，便大力地将他的肉棒从背后插入仍旧湿润的密穴中，惊讶地大叫一声“啊…不要…我好累了…啊…”梨斗不顾的反对，大力又迅速地抽插着的密穴，使得只能无力地趴卧在床上大声喘叫“喔…啊…啊…梨……斗…不要…啊…”
　　梨斗也不知抽插多久，忽然间大力往前一插，将满满的白色液体射入的密穴中。而在一旁打手枪的其他工作人员也纷纷将体液射满的全身，让穿着护士服的身上沾满众多男性白色的体液。
　　梨斗的父亲很满意地画出有关护士题材的H漫，想接着画有关女教师的情节，也不顾还没自高潮中回复过来，便从手中拿出一颗春药让吃了下去，吃完春药的尽管感到疲累，但她却感到全身发热，尤其密穴痒痒的，非常渴望肉棒的插入，而不断扭动着她的腰与屁股。
　　梨斗的父亲见春药已经生效了，对说：“你刚吃下去的春药是我们星球的独传秘方，若没有高潮个20次以上，你是无法逃离淫欲的支配，所以你还是乖乖听从我的指示吧，哈哈哈…”
　　本来冷静如常的梨斗父亲忽然性情大变，原来是的夫婿候选人之一，微型星人。他们的体型都非常小，小到肉眼难以分辨，但也因为如此，他们可以钻进宇宙各个角落以春药控制女性后，再以脑波支配该星球的男性侵犯被下药的女性，而拍出众多享誉宇宙的AV，包括昨日在水族馆的影片也是他趁乱拍摄的。而他想成为夫婿的原因，当然也是想利用大赚一笔。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　场景二：教室
　　被下药的早已无法思考，於是在梨斗父亲的命令下，透过沛凯从小护士摇身一变成为身穿一袭紧身套装、带着眼镜、穿着黑丝袜的性感女教师。
　　微型星人为了利用拍出卖座的AV，於是开启地球的AV影片，要照着影片动作。影片中的女优正被两名学生一左一右地抓着手，胸前的钮扣则被扯了开来，露出黑色的内衣与丰满的胸部，而另一名学生则负责将女老师的紧身裙脱掉，撕开包覆私密处的黑色丝袜，隔着内裤用舌头舔着女老师的密穴。
　　微型星人为了重现影片中的场景，便控制两名助手把抓住，并由其中一名助手负责大力扯开胸前的钮扣。微型星人看了不禁舔了舔舌头，再控制另一名助手将的内衣往下一扯，使得粉红诱人的乳头一跃而出。这时，微型星人将他的身心灵完全转移到梨斗父亲的身上，开始以梨斗父亲的身体去侵犯他梦寐已久的肉体。
　　他先是一边用手搓揉着的胸部，一边用舌头吸允着胸前的乳头，而在两名助手的控制及春药的影响下，根本无法抵抗，只能闭上眼睛不断地大叫：“啊…啊…不要…好舒服…喔……”
　　微型星人见早已沉浸在他的爱抚中，密穴的淫水更已将内裤沾湿，便掏出梨斗父亲的肉棒，准备要撕破的丝袜与内裤，插进的密穴中。
　　这时，梨斗醒了过来，拿起球棒往他父亲的头上一打，将微型星人的控制器整个敲碎。在失去微型星人的控制下，梨斗的父亲往后晕了过去，而微型星人要移转到其他助手的身上时，也被梨斗觑准时机，一棒击毁，微型星人就此退出竞争的行列。
　　尽管微型星人被梨斗击退，但受到春药的影响，全身依然搔痒难耐，渴望肉棒可以插入她的密穴中。这时她看见梨斗的父亲躺在地上，那根比梨斗还粗的肉棒依然朝天竖立，便用双手抓着肉棒，张嘴含了进去。
　　梨斗赶跑微型星人后，回头一看发现带着眼镜的正用她丰满的胸部与嘴巴不断磨蹭着他父亲的肉棒，而刚才被微型星人撕破丝袜与内裤而显露在外的小穴，则在他的眼前随着屁股的扭动而晃动。看得梨斗再也无法忍耐，便将用双手扶着的腰部，将他的肉棒插入的密穴中。
　　被插入的登时放开了口中的肉棒，随着梨斗的动作而大声喊叫“啊…啊…好棒的肉棒…啊……”而梨斗为了更方便抽插，便将的紧身裙往腰部方向推开，让被黑色丝袜包覆的臀部一览无遗。这时，影片中的女优恰好也是被学生从背后插入，并被拍打着屁股，於是梨斗便模仿起影片中的动作，有韵律地拍打的屁股，并要求说出淫b的话语“啊…啊…梨斗的肉棒好粗…好大…插的我好舒服……啊……不…不要停…再快一点……啊……”
　　为了帮解除春药的控制，梨斗在与的做爱过程中也不知换了多少种体态，并让的高潮一波未平，一波又起，使得梨斗的父亲与工作室的助手在毫无间断的喘息声中，也清醒过来，看着梨斗与的激情演出。
　　就在此时，原本请假的女模特儿赶了过来，原来就是u冈，她穿着学校的制服，惟布料很明显比正常的制服还薄，所以清晰可见她穿着红色的魔术内衣，让她的胸围更为突出与丰满。
　　当她发现梨斗与正在忘我的做爱时，不禁也兴奋起来，便坐在一旁将手伸进自己的内裤中，开始自慰。工作室其他的助手看着梨斗与在一旁不停地做爱，早已无法忍耐，见u冈到了，便二话不说地将他们的肉棒掏出来，要u冈帮他们口交。
　　u冈明显已非常娴熟，一手握着一根肉棒，轮流帮两名助手口交，口水更已沿着嘴角流曳下来。
　　u冈帮两名助手口交许久后，似乎再也忍受不住身体的欲望，便将大腿张开，用手掰开自己的小穴，对他们说：“啊…我的小穴好痒喔…赶快将你们的大肉棒放进来……喔…”
　　其中一名身材较壮硕的助手在u冈的挑逗下，将他的大肉棒狠狠地插入u冈的淫穴中，另一名速度较慢的助手只能将他的肉棒应塞进u冈的嘴中，逼她继续口交。u冈在两名男子的上下夹攻下，反而更加享受地用小穴与嘴巴迎合他们的侵犯。
　　数分钟后，被u冈口交的男子先行缴械“啊…我不行了…要射出来了…”他在缴械前将肉棒抽离u冈的嘴中，将白色的体液喷洒在u冈的脸上。但因为u冈的密穴还在承受另一名男子的侵犯，也无暇去清理，便继续张开迷人的双唇发出让男人诱惑的声音“喔…喔……喔……”而u冈脸上的白色体液也顺着她的嘴唇而流入嘴中。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　正当u冈与助手性爱的同时，已换上有处男杀手之称的毛衣，只见梨斗从背后抽插着的密穴，双手从毛衣两侧伸向的胸部，不停地搓揉着。
　　“喔…喔…梨斗…你的肉棒好粗……不要停…继续……喔………我要高潮了…”随着的叫喊，她再次达到高潮，而不断紧缩的密穴，则将梨斗的肉棒配合淫水的喷洒而挤了出去。
　　由於已经达到高潮数次，顿时虚脱的昏了过去，梨斗正烦恼肉棒还没赶到满足时，刚好看到正在抽插着u冈的助手也达到高潮，将满满的白色体液喷满u冈的身上。
　　梨斗这时想起了早上还没看完的影片，又见到u冈几近赤裸地躺在地上，便毫不客气地将他的肉棒插入沾满淫水的密穴中。虽然u冈刚被其他助手侵犯过，但她的密穴依然十份紧密，让梨斗体会到不同於与春菜密穴的快感。
　　原来u冈平时有在外面援交，所以她为了要取悦男性，去学习阴道收缩术，透过控制阴道的松弛，让男性只能早些缴械。
　　当u冈也想重施故技时，她讶异地发现梨斗肉棒的粗细不同於一般男性，几乎塞满了她的密穴，让她的密穴只能不停地撑开，以满足梨斗的进犯。
　　“喔…喔…梨斗…你的肉棒好粗……插的我好疼…喔…”梨斗正想着影片中的女主角正在自己的胯下被抽插着，再加上刚才并未从那得到满足，哪顾得u冈在喊疼，继续猛力地将他的肉棒在u冈的密穴中不停地进出。
　　梨斗似乎快要达到高潮，便抱着u冈的腰部，猛力向前一戳，满满的白色液体射满了u冈的体内。而u冈从未经历过如此激烈的性爱，在梨斗的抽插下，早已不知达到高潮几次，发现暖暖的体液射进自己体内后，也不禁昏倒过去。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗的父亲则不负专家的声誉，在梨斗与及u冈做爱的过程中，画出许多令人满意的作品，这部作品也登上H漫的畅销排行榜中。

　　（这一集本来很早就完成，但总是感觉少了什么，便加入了u冈的情节，希望大家会喜欢）




　　第七回、游泳池惊魂

　　自从上次春菜遇袭与工作室的事情后，梨斗更加注意出现在拉拉身边的男性，惟恐再害周边的人遇害（虽然梨斗本人是蛮爽的）。
　　早上，梨斗在拉拉的口交服务下，让身体染上体液的味道，因而决定在去学校前先冲个澡。当他拿好衣服走进浴室时，他发现拉拉已在e面冲澡，拉拉毫无瑕疵的身材，在水流的冲洗下，显得更加动人可口，使得梨斗的肉棒再次竖立起来。
　　拉拉似乎没有发现梨斗，依然在一边冲澡一边哼歌的同时，梨斗毫无预警地从背后抱起拉拉，将她的肉棒猛力插入拉拉的蜜穴内，让拉拉忽感情欲高涨，也转头与梨斗的舌头交缠在一起，而屁股则是迎合著梨斗的动作，让他的肉棒不停地摩擦密穴的内壁。
　　“啊…梨斗…你的肉棒好棒…搞得我好舒服…啊…”
　　原来前次在工作室中，被拉拉吃进去的是特殊春药，与地球人的体质相结合，便会让药效短暂地停留在肉棒上，因此当梨斗将肉棒插入拉拉的密穴时，也让拉拉体内渗入残留的春药。
　　随著拉拉的密穴渐渐紧缩及叫声的改变，梨斗知道拉拉快要达到高潮了，便也加紧肉棒n刺的速度，让白色的体液满满地注入拉拉的体内。
　　达到高潮的拉拉一时间只能躺在浴室地上抽蓄，从密穴中缓缓流出淫水与白色体液混合的液体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为早上浴室的事件，让梨斗与拉拉差点迟到，而用跑的前往学校，这时梨斗忽然发现有名黑衣人躲在角落用相机偷拍拉拉因为裙子飞扬而外的裙底风光。梨斗担心是否又是外星人来袭，便赶过去想追人，让拉拉自己先去上课。
　　梨斗追著黑衣人的脚步，来到了学校的游泳池中，但他感到时，发现黑衣人早已从游泳池中离开。于是梨斗跳入游泳池中想要调查黑衣人的目的。
　　梨斗才刚跳入水中，一群女学生便穿著泳装走了进来，包括拉拉与春菜都在其中。
　　原来这时是梨斗班上女生上游泳课的时间，若这时想逃走恐怕被女生们误会，于是只能躲在水中等待适当时间逃走。但梨斗没注意的是，残留在他肉棒上的春药刻正缓缓融入游泳池的水中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拉拉与春菜等人作完热身后，纷纷跳入水中玩水，梨斗只能在水中左闪右躲地避免被女生们发现。
　　当他躲到角落时，他的动线刚好被四名女生挡住，原来就是春菜、拉拉、u冈与末央等人，u冈不改她好色的本性，大胆地在泳池中用手搓揉著拉拉的胸部说：“拉拉，你的胸部真的好大，难怪梨斗会对你爱不释手。”
　　拉拉也不甘示弱地回击说：“你的叫声才惊人呢，连我听得都淫欲高涨，恨不得也将你吃掉。”
　　春菜与末央不清楚发生了什麽事，u冈便将昨天发生在工作室的事情转述一便，并对梨斗的肉棒誉有加。听得春菜面红耳赤地，不禁将手伸向自己的密穴，隔著泳衣不断地摩擦。
　　梨斗躲在水中见状，忍不住脱下他的裤子，将他的肉棒往春菜的屁股方向靠近，结果让他肉棒上的春药扩散得更为迅速。
　　忽然间，正在游池中戏水的女学生渐渐忽然感到身体发热，而纷纷用手摸起了自己的胸部与密穴，开始在泳池中自慰。
　　而最靠近梨斗的春菜等人感受更为明显，在加上听到u冈描述昨天发生的事，又更加渴望男性的肉棒。
　　这时，春菜正在自慰的小手不小心摸到了梨斗的肉棒，而往水中一看，发现梨斗刻正抓著他的肉棒，对著春菜的方向自慰，其他三人也同时发现了梨斗，不仅未见惊讶，反而开心地逗弄起梨斗的肉棒。
　　四人中，以u冈最为主动，头立刻潜入水中帮梨斗口交，而拉拉则是成功抢得梨斗的嘴唇，以她的胸部紧贴梨斗，开始与梨斗舌吻。末央是四人中尚未尝过梨斗利害的人，便抓起梨斗的手要他抚摸自己的胸部。
　　春菜见梨斗被三名女生围攻，只能一脸害羞地，躲在一旁自慰，梨斗见状，便伸出他目前唯一有空的手，伸向春菜的密穴位置，扯开包覆春菜密穴的泳装，将手指插入春菜的密穴中。
　　春菜在猝不及防下，喊出她动听诱人的喘息声，“喔…喔…啊…梨斗…不…要…啊…”
　　这时，在泳池中的其他女生发现了春菜的异样，便纷纷围了过来，发现了被春菜等人围住的梨斗，在春药的影响下，也想要梨斗的肉棒。
　　拉拉发现了大家得异状，都渴望著梨斗的肉棒，于是用了分身分身君，在泳池边变出许多肉棒坚挺的梨斗分身。
　　其他女生们见状，纷纷一人围著一名梨斗分身，有的张开小嘴，开始尝试她人生第一次的口交；有的则是将梨斗分身扑倒在地，将他的肉棒当成自慰棒般，张著M型腿，掰开自己的密穴，将肉棒插入自己的密穴；另有些女生则是用手撑著地板，将屁股高高翘起，让梨斗分身从背后插入自己未经人事的密穴中。顿时整间游泳池充满了众多女学生的淫叫声。
　　另一边，梨斗虽然靠著拉拉的发明暂时解除了被众女围攻的情节，但却依旧被拉拉、u冈、春菜与末央等四女围绕，渴求著他的肉棒。
　　在u冈的绝佳口技下，梨斗很快就将白色液体射入u冈的嘴中，u冈彷似喝到稀世饮品般，将梨斗的体液喝到一滴都不剩，还用舌头将周围的残汁舔干净。
　　u冈在春药的影响下，不让梨斗有休息的机会，靠她的舌技让梨斗的肉棒持续竖立后，用手掰开自己的小穴，跨坐在梨斗身上，让肉棒缓缓插入自己的小穴中。
　　末央早已等的不耐烦，便将她的小穴移向梨斗的嘴巴，要求梨斗用舌头舔她的密穴。在末央的命令下，梨斗用舌头以绕圈的方式舔著末央密穴的外围，并不时伸入密穴内，舔的末央娇喘连连，“喔…喔…梨斗…你的舌头好厉害…喔…”
　　另一边，拉拉与春菜则是已将泳衣褪至下半身，露出坚挺的胸部让梨斗搓揉，拉拉更大胆地用舌头舔著梨斗的乳头。
　　梨斗在四名美女的服伺下，早已忘了来游泳池的目的为何，只想迫不及待地享受四名美女的密穴带给他肉棒的快感。
　　这时，躲在角落的黑衣人看到眼前的情景，不可置信的走了出来，原来这名黑衣人并非拉拉的夫婿候补，只是学校中专门在偷拍的色狼，当他看到一个班级20多名美女裸著全身在与多名梨斗作爱时，忍不住脱下裤子，掏出他的肉棒打起手枪。
　　其中一名刚被梨斗分身中出的短美女，她看见忽然多出一根男性肉棒，便缓缓走过去，以她33D的丰满胸部帮黑衣人乳交，并不时用她的舌头舔著肉棒的前端，彷似渴望著白色液体的喷出。
　　黑衣人似乎也想不到会有如此性|渴的女性学生会帮他服务，便开始模仿起他在AV中所学到的动作，将短女学生的泳衣全部脱掉，从背后狠狠地将肉棒插入女学生的体内。
　　短女学生虽然刚被梨斗分身破了女之躯，却依然非常享受黑衣人的侵犯，不停地配合黑衣人的抽插，而娇喘不已，“喔…喔…快一点…我快要到高潮了…喔…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　画面转回到梨斗这头，u冈与末央在梨斗粗壮肉棒的快速抽插下，早已躺在一旁喘息，只见两人赤裸著上身，坚挺的胸部随著呼息上下起伏；而下半身的泳衣则是已被扯至一旁，让不断渗出白色液体的密穴清晰可见。
　　而春菜与拉拉同时以狗爬式的方式背对著梨斗，让梨斗轮流抽插著两人的密穴，两人的胸部也在梨斗的抽插下，伴随两人的喘息声，不停地晃动。
　　“啊…啊…梨斗…快…不要停…快插进我的小穴…”
　　数分钟后，梨斗感到快要达到第三次的高潮，便将春菜的腰紧紧抱著，让肉棒快速地进出春菜的密穴中，“啊…喔…梨斗…你的肉棒好…棒…快…我要…高潮…了…喔…”
　　在梨斗的快速抽插下，两人同时达到了高潮，当梨斗将肉棒抽离春菜的密穴时，春菜的密穴仍在不断地喷洒出白色的体液与透明的淫水。
　　拉拉看到春菜达到了高潮，仿如心有未甘地，用舌头吸允著春菜喷洒出的液体，而当达到高潮的春菜，在拉拉的刺激下，很快又达到第二次的高潮，而喷洒出够多的液体。
　　而已经射出多次的梨斗，本想躺在地上休息一下，但却发现本来性欲高涨的女生们似乎纷纷清醒了过来，而讶异自己为何全裸，梨斗赶紧命令拉拉关掉她的发明，使梨斗的分身瞬间都变成一根根的头而消失不见，梨斗也趁机逃出了游泳池。
　　黑衣人似乎还没发现异状，仍在尽情抽插著眼前的短美女时，却发现短美女从享受的叫声，变成痛苦的喊叫，“啊…你是谁…为什麽你可以…啊…不要…快放开我…啊…”
　　顺著短女学生的叫声，其他清醒的女学生用双手遮住赤裸的胸部围了过来，似乎都将黑衣人当成了罪魁祸首，黑衣人在被众人围伺的情况下，吓了一跳，将白色的体液喷洒在短美女的屁股上，其他女生二话不说地，将他痛打了一顿，从此他就短暂消失在学校中。




　　第八回、令人心动的校外教学（上）

　　晨光隔着窗帘透了进来，照在春菜汗水淋漓的身体上。自从上次在游泳池被梨斗中出后，每天都显得性欲高涨，因而将手从睡衣的下摆伸进内裤中，以手指抚弄着自己的密穴，幻想着梨斗以他的肉棒正在进出着。
　　“喔……”随着春菜的叫声，大量的淫水沾湿红色的内裤与床单，春菜只能赶紧去浴室_澡，换上新买的性感内衣裤，内心期盼着在校外教学时，与梨斗有够进一步的发展。
　　春菜穿着学校的夏季制服，赶上了校车坐下，才发现依照钢材的抽`顺序，自己是坐在梨斗的旁边，看着对他微笑的梨斗，整个脸庞红的像颗苹果一般。
　　一路上，所有同学在车上有说有笑地玩着，也非常适合带动气氛地唱歌娱乐大家，由於的制服过於紧绷，胸前的钮扣被她的胸部挤的好似随时会迸开一般，让内里的紫色胸罩从钮扣间的缝隙中透露而出，吸引所有男性的目光。
　　而梨斗由於昨晚被需索过度，而不自觉地躺在春菜的肩上沉沉睡去。春菜也不想打扰梨斗，而让他好好睡在自己的身边。然而，昏睡中的梨斗不知在做什么梦，手开始不规矩地摸向春菜的胸部，春菜惊讶地“啊”了一声，但又怕被其他学同学发现，赶紧用双手住嘴巴。而梨斗的手丝毫没有停止地持续搓揉着春菜的胸部，让春菜感到非常舒服，但又不能让其他同学发现，而忍住不能发出声音。
　　梨斗的嘴巴喃喃说着不知是什么的梦话，手又更进一步沿着钮扣间的缝隙，直接伸进制服中，搓揉春菜那白晰的胸部与红嫩的乳头。春菜被摸的双颊绯红，双目微闭，若不是其他男生已被吸引注目，恐怕也会成为男生们注目的焦点。
　　梨斗摸了一段时间后，手忽然离开的胸部，春菜正想说获得喘息的机会时，梨斗的手竟然伸进裙子内，隔着内裤摸着早已湿透的小穴。
　　春菜的小穴一直是她的敏感地感，被梨斗无预警的一摸，更显得全身舒麻无力，差点就要大喊出声。梨斗也不急着将手指插入春菜的密穴，反而开始慢慢抚摸着春菜的大腿内侧，恰到好处的力道，让春菜只能尽情地享受梨斗的爱抚。
　　春菜似乎也被梨斗摸的性欲高涨，为了避免被其他人发现，便拿起外套盖住自己与梨斗的身体后，将她的手伸向梨斗的裤子，将梨斗的肉棒掏出，以她的纤细玉手缓慢地抚摸着肉棒，时而用手指触摸马眼，时而握住肉棒上下搓揉。
　　熟睡中的梨斗似乎也有了反应，也将她的手沿着春菜的大腿慢慢摸向密穴处，并将手指一根接着一根地从内裤的边隙伸进春菜的密穴中，就好像一只正在钻穴的蛇，从入口处一路往密穴的深处探入G点挑逗，让春菜搓揉梨斗肉棒的手速度更为加快。
　　这时，u冈与末央走了过来，发现春菜满脸通红，双目紧闭，问说“小春菜，怎么啦？身体不舒服吗？要不要帮你按摩一下？”说着，u冈就伸出双手，作势要摸向春菜的胸部。
　　但春菜哪敢让u冈与末央看到外套底下的场景，连忙回说“不…我没事…只是梨斗躺在我身上睡觉…啊…让我……有点害羞而已…”
　　u冈与末央看到梨斗正躺在春菜的肩膀上熟睡，也不好意思打扰小俩口，就离开加入的带动唱中，而u冈与末央极短的裙子，也在摆动中，露出黑色与粉色的丁字裤，造福不少的男性眼睛。
　　镜头回到春菜这边，u冈与末央离开后，春菜心中涌起一丝在偷情的罪恶感，但却依然不减梨斗的手指带给她的淫悦感，忽然间，春菜感到下体一热，一股暖流从她的密穴中沿着大腿流满整个座椅，而春菜手中的肉棒也抖动了一下，大量的白色液体喷洒而出，沾满春菜的小手。
　　达到高潮的春菜全身虚脱地躺在椅子上喘息，完全无暇顾及车内发生的事，沾满白色体液的手则是缓缓地在自己的大腿内侧擦拭，彷似想用淫水将白色体液清洗乾净。至於让春菜虚脱的罪魁祸首-梨斗，则好像没发生事情一般，继续昏睡至抵达目的地。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗一行人到达目的地，在饭店放好行李后，男生们便一窝蜂地冲往海边，迫不及待地想看见班上众多美女同学的泳装。
　　等人也不负众望地，穿着非常性感诱人的泳装出现在众人面前。穿的是一套粉色系的比基尼，少到不能再少的布料，几乎只能遮住重要的三点，完全无法包覆丰满的胸部与臀部；而春菜穿的泳装虽然将她的胸部包覆起来，但胸前却空了一块爱心的造型，将春菜小巧的胸部往中间集中，露出不输的深邃乳沟，而下半身则是穿着用细绳绑起来的泳裤，只要大力一扯，随时都会松脱而露出她迷人的密穴。
　　夏天、海边在加上比基尼果然是男人的天堂，与春菜等人穿着比基尼在海边戏水，吸引了众人的目光，梨斗也站在岸边看傻了眼，这时他听见u冈在叫他，回头一看，只见u冈慵懒地躺在沙滩巾上，胸前的比基尼早已解开，无暇的背部赤裸地显示在众人面前。
　　“梨斗，不要再发呆了，来帮我抹防晒油嘛…嗯…”在u冈诱人声音的请下，梨斗坐在u冈身旁，以双手帮u冈将防晒油涂满全身。梨斗一边摸着u冈动人的身体，u冈也故意地娇喘，彷似在勾引着梨斗一般“啊…梨斗…你的手好轻巧…抹的人家好舒服喔…啊……”u冈也不怕被别人听见，声音越叫越大声。
　　见状，似乎有意要将梨斗从u冈身边引开，便假装大喊救命，要梨斗前去救她“呀…梨斗…救我…呀…”
　　梨斗想起与戴比路克王要保护的承诺，便跳下水中前去拯救。但这一切都是的诡计。当梨斗一抱起，便被隐藏在水中的发明带往杳无人烟的海岸旁。
　　一脸不依地说“上次在游泳池你也只顾着与u冈作爱而忘了我，这次又在帮她抹防晒油，看你要如何补偿我”
　　一边说话，一边将梨斗的泳裤扯下，露出早已坚挺的肉棒，一脸贪婪地看着肉棒，迫不及待地张开小嘴，将肉棒含入嘴中。
　　“啊…”梨斗叫了一声，想阻止，但早已失控地双手与舌头并用，不断地挑逗着梨斗的肉棒。一下子将肉棒整根含入嘴中，吸允着缓缓流出得体液，一会儿又用舌头舔着肉棒前端，刺激着梨斗的马眼，势必要让梨斗获得最大的满足。
　　梨斗自知无法阻止，便放松地享受的服伺。忽然间，梨斗的肉棒抖了一下，将白色体液全部射入的嘴中。
　　因为毫无防备，被白色体液呛到而咳嗽，因而使白色体液自她的嘴角处缓缓流出。梨斗看见楚楚动人的模样，顿时性欲高涨，让他的肉棒再度坚挺，趁还趴在地上咳嗽，便从背后扯开的泳裤，顺着不知是海水还是淫水的液体，将肉棒插入的密穴内。
　　“喔…梨斗……你的肉棒好粗…喔…插的我好舒服……喔……”
　　随着梨斗的抽插，只能忘情的喊叫，彷似天地只有他们两人一般。殊不知梨斗与的一切行为都已被躲在一旁的校长看得一清二楚，而让他对今晚的试胆大会有了不一样的想法。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗与在岸边过於激情的下午后，连忙赶回饭店与大家会合，而这时刚好已是洗澡时间。梨斗一走进男浴池，便见到般上的男生躲在一个小孔旁，轮流偷窥女浴池的场景，许多男生似乎早已偷窥完毕，只见地上留满许多白色的体液。
　　猿山见梨斗刚进来，并将位置让给他看，梨斗顺着小洞望去，虽然烟雾漫，但仍可看见众多般上的女生赤裸着身体，围坐在浴池中聊天，并不时互相抚摸胸部，比较彼此的胸部大小。
　　这时走了进来，吸引大家的目光，而毕竟刚与梨斗激情一番，下体还留有些许白色液体的味道，被u冈闻了出来，於是u冈便从背后抱着，一手搓揉的胸部，一手掏弄的密穴，说“你们下午躲去哪偷情啊，你看看下面还是满满的体液呢”
　　被u冈摸得差点站不住，回说“哪有，我们只是被海浪_到比较远的地方，刚刚才被救回来而已……喔…”
　　u冈哪可能相信的谎言，於是夥同末央与其他女生，让呈现大字型平躺在地上，由u冈伸出舌头吸允着的密穴，势必要让说出实话。
　　u冈毕竟有援交的经验，她知道如何用舌头使对方达到高潮，一会吸、一会舔地，让娇喘不已，声音还传到隔壁男浴池处，让众多男生用耳朵紧贴墙面，幻想着发生的事情。
　　u冈的舌头沿着的肉壁舔着，发现似乎快要达到高潮，就刻意放慢速度，‘让无法获得达到高潮的快感。
　　“喔…不要…不要停…我快要高潮了……喔…快……”见u冈停了下来，便开口求u冈继续。
　　u冈见快要妥协了，便命令末央与另一名女生舔弄着的乳头，而双手双脚被压制的只能任u冈等人蹂佞。
　　“喔…不要…喔……我的密穴好痒…喔…我想要梨斗的肉棒……喔……”在u冈等人的刺激下，早已无法忍受密穴没有肉棒的抽插，而大声叫喊，听得位在男浴池的众人无不开始打起手枪。而透过墙上小洞看到实况转播的梨斗更是血脉喷张。
　　而u冈其实早就发现男生们透过墙上小洞在偷窥，於是便拿出收藏已久的假阳具，套在自己的密穴处，并请其她女生将带至墙上小洞的附近后，狠狠地插入的密穴中，以便让隔壁的男生可以看得更清楚。
　　u冈模仿着男性，以她的腰快速摆动，让假阳具不停地抽插着，同时以舌头吸允着胸前红润的乳头，让只能沉浸於淫欲中，忘情地高喊“喔…啊…啊…我快要高潮了…快一点给我……啊…”
　　就在达到高潮的同时，众多男生也将体内蓄积已久的白色体液射满整间浴池，而梨斗的体液，更透过墙上的小洞，些许地射往女浴池中。这时女生们才发现墙上小洞的事情，而纷纷惊讶地用浴巾围住身体，赶忙离开了浴池。




　　第九回、令人心动的校外教学（中）

　　因为刚才浴池偷窥的事情，女生们瞬间将所有男生视为色狼而躲得远远的，校长见状，走向台上，对着台下的学生说：“再来的时间是各位同学最期待的试胆活动，褚荒幸慌的方式进行活动，今天的活动也很荣幸获得饭店女老的协助，若能顺利通过活动者，可以住在高级套房中……”
　　校长的话引起台下学生喧哗，纷纷讨论要与谁配对，以及一男一女住进高级套房的事。这时从校长后方走出一位年约30出头的轻熟女，五官非常立体有型，轻薄的淡妆更凸显出她出众的外貌；而v纤合度的身材在和服的衬托下，更显示出女性的成熟美，微开的衣襟露出E罩杯丰满的胸部与事业线，而下摆则微微可看出隐藏在衣服内的纤细美腿。
　　她的出现顿时吸引众人的目光，吵杂的声音安静了下来。她以相当嗲的声音对所有学生说“我们每年的试胆大会都可以培养出许多的情侣，特别是通过最后考验的更有不少人最后成为夫妻，所以希望各位同学可以全力以赴喔！”美丽的老娘对大家眨了眨眼，宣布大会开始。
　　由於大家对於组队方式意见分歧，所以最后系用抽`的方式决定，尽管梨斗非常希望与春菜一组，但还是被猿山给抽走，而梨斗至少还有抽中第二志愿，与一组。
　　数分钟后，在梨斗前面的组别已分批进去森林中，而春菜也在猿山的陪同下进入。惟可疑的是，理应充满惊叫声的森林却异常的安静，让梨斗不禁起了疑心。但在开心的氛围感染下，梨斗也决心要取得试胆大会的奖品，而暂时放下心中得疑惑。
　　终於，轮到梨斗与进去森林了，整个森林中漫着一股阴森的气氛，处处云烟邈绕，很难看到较远的地方。但梨斗没注意到的是，在树上有监视摄影机正在观察他们的一举一动，而镜头的另一端，正是饭店的美女老娘-家纯。
　　饭店中的佳纯刻正跨坐在校长身上，享受着肉棒在她密穴内的抽插，而和服的上摆早已大大敞开，露出没有内衣包覆、深具弹性的胸部，随着下半身的动作不停地晃动着。
　　“喔…喔…校长…你确定这个小毛头……可以满足我吗……喔…”家纯一边看着镜头观察梨斗，一边问着校长。
　　原来美女老娘-家纯的性欲颇强，每年都靠试胆大会来物色可以满足他的小鲜肉，一旦被她相中，就会被留在饭店当服务生，所以饭店的男服务生都是被家纯美色诱惑所留下来的历届学生。而校长在看过下午与梨斗的激情演出后，也决定要将占为己有，所以他必须先让梨斗离开的身边。
　　画面回到梨斗这边，他们越深入森林，发现浓雾越来越浓，这时梨斗发现地上躺了许多学生，大部分都是男生，而班上比较漂亮的女生几乎都消失不见了，包括春菜也不在猿山的身边。
　　梨斗顿时发觉这个浓雾有异，连忙请拿出她的发明，让他们不会被这些浓雾给迷昏，但为时已晚，早已昏了过去，而梨斗见昏倒后，也缓缓地昏沉过去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗眨了眨眼，从昏睡中醒了过来，想要适应房间的光线，却发现他与学校中数名属於风云人物的男生都被绑在椅子上，唯一的共通点就是下半身早已赤裸地露出坚挺的肉棒。
　　“喔……喔…”梨斗往声音的来源看过去，只见之前站在台上的美女老娘穿着松垮的和服，露出丰满的胸部在帮其中一名男性口交，她不时将肉棒整根含入嘴中吸允，不时又用胸部包覆肉棒，以舌头舔着肉棒前端，高超的技巧让被绑在椅子上的男生很快就弃械投降，家纯也觑准时机，将射出的体液全部含入嘴中，缓缓地吞了进去。
　　家纯舔了舔舌头，转头一看发现梨斗醒了，便往梨斗的方向走了过来。相较於在台上以和服包覆全身，此时的家纯上半身的和服以自然地垂挂在身体两旁，显露出成淑女姓丰满的肉体，而下半身随着步伐让下摆飘动，黑色的体毛下略微可见已湿润的密穴。
　　梨斗吞了吞口水，对家纯问说“老娘，为何要将我们绑在这边？”
　　家纯走到梨斗面前，蹲下来以手指勾起他的下巴说“听说你们的性能力都异於常人，我希望你们可以留下来满足我的欲望，只要你可以满足我，再多的女学生都可以让你挑选，一起留下来陪你。”
　　梨斗想到春菜与还下落不明，不禁担心的问“你这句话是什么意思？”
　　家纯见梨斗一脸担心的样子，笑了笑对他说“你的样子还真可爱，已经开始担心你的女朋友啦，你放心，你的女伴没事，只要你可以满足我，你们照样可以住进高级套房，但相对地，如果没有达到我的预期，我也只能让他们去满足我之前的男宠，尤其今年的女生素质特别高，好像是叫做春菜吧，一堆人指名要她呢”
　　梨斗一听，登时担心春菜成了其他男生的猎物，只能一口答应了家纯的要求。家纯早就望着梨斗的粗壮肉棒好一阵子了，听到梨斗的回答，便命人松开了梨斗，而她自己则是躺在早已备好的床上，以手撑着头侧躺的方式，另一手则以手指头勾引着梨斗。
　　梨斗为了早点去解救春菜与，二话不说地以双手将家纯压制在床上，用舌头贪婪地舔着隐藏在和服底下的丰满胸部“啊…啊…你的舌头怎么那么灵活…啊…”
　　美丽老娘家纯被梨斗的舌头舔的娇喘连连，更不断挺起胸部去迎合着梨斗的嘴巴，而和服的下摆则是不知何时已被梨斗扯开，露出浓密的黑森林，沾了点点水渍，等着梨斗的肉棒前去探索。
　　梨斗为了早点去解救春菜与，见时机已经成熟，便将他坚挺的肉棒顺着隐藏在黑森林中的洞口，一插而入。“喔………好粗…好大…快一点…喔……”
　　虽然家纯早已尝过众多男学生的肉棒，但像梨斗能与自己的密穴那么密合的肉棒还是第一次尝到，她也不希望那么快达到高潮，但身体在梨斗的抽插下，就是不听使唤地从密穴喷洒出大量的淫水。
　　梨斗知道家纯已经高潮了，正准备要抽离他的肉棒时，却被家纯用双手与双脚紧紧抱着，并将舌头伸进梨斗的嘴中与他舌吻，不想让梨斗的肉棒离开她的密穴。
　　梨斗别无他法，只能顺着淫水的湿滑，继续在家纯的密穴中抽插着他的肉棒，插的家纯无法继续与梨斗舌吻，而张开她的樱桃小嘴，大声的叫着“ㄟ…喔…梨斗…你真的好棒…喔…好久没有人可以这样满足我了……喔……啊……”
　　在梨斗的冲刺下，家纯也不知高潮的多少次，当梨斗满满的白色体液注满家纯的密穴中时，家纯才心满意足的放开了梨斗，对梨斗说：“你及格了……喔………你……快去解救你的女友吧…喔……”
　　梨斗依照家纯指示的方向，也不顾没穿衣服，就冲往春菜与所在的房间而去。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　当梨斗正在试着满足家纯性欲的同时，一个小房间中关着春菜、等一年级的众多美女，其中还包括留着一头黑色长发，不输身材的风纪委员-古手川。
　　尽管春菜与被下令不准动手，但不包括其他的女生，所以其他饭店的服务生看房间躺着古手川这性感尤物，哪有不动手的道理。
　　古手川穿着一件及膝短裙搭配黑色的裤袜，而上衣则是一件淡粉色的衬衫内搭小可爱，以保护她丰满的胸部被男生看光，当她的上衣被其中一名大力扯开时，众人才发现她的胸部大小不容小觑。
　　古手川因为被迷药迷昏的结果，目前还场在地上昏迷不醒，但在三名男员工分别搓揉她的胸部与隔着内裤磨擦密穴的袭击下，以缓缓地从口中喊出细微的娇喘声“嗯……嗯…”
　　“看不出来这位美女那么敏感，随便刺激一下淫水就流出来了，哈…待会可以来好好享受一番”正在以手指刺激古手川密穴的男员工不怀好意地笑着。
　　这时，房间的另一头已经传来一名女性大声的娇喘“啊…好棒……就是那边…大哥哥…快一点…继续让我舒服…啊…”声音的主人不是别人，就是梨斗班上性经验最丰富的u冈，她毫无顾虑地享受众多男性对她的侵犯。
　　u冈醒来时，发现数名男员工正围着她打手枪，便提议由她来满足大家，於是她主动脱下她的衣服，在众人面前一手搓揉胸部，一手抽插着密穴以挑起大家的性欲。
　　u冈自慰的行为本就极具诱惑力，再搭配她的声音，顿时让围着她的男生都变成了猛兽，抢着要以肉棒插入她的密穴中。她为了要满足众人，便选了一名肉棒最粗壮的男性，跨坐在他身上，让他的肉棒深深插入自己的密穴中，并主动扭动她的腰，让肉棒在密穴内进进出出。而u冈的双手另同时握着两根肉棒，以她的小嘴轮流帮肉棒的主人口交。
　　另一边，带着眼镜的末央也早已全身赤裸地趴跪在地上，嘴巴含着一根肉棒，后方的密穴也插着一根肉棒，前后夹击的方式让末央毫无抵抗的能力。
　　而春菜与虽然有老娘的特别交代，但受到其他女学生此起彼落的喘息声影响下，负责看管的男员工哪能抵抗欲望，便伸出他们的双手袭向春菜与的胸部。
　　“啊……”虽然春菜与还处於昏迷状态，但在胸部被搓揉的刺激下，还是不经意地喊出了声音。
　　负责看守春菜的男员工一手伸进春菜的衣服中，撑开黑色的胸罩，直接触摸温暖的胸部与乳头，另一手则伸进裙子中，隔着内裤不断地刺激春菜的密穴“嗯……啊…啊…梨斗……不要…啊…”春菜似乎正在想着梨斗，导致密穴中的淫水流出不停地流出，沾满了黑色的内裤。
　　而负责看管的员工，则是以他的嘴吻向，试图以舌头敲开的牙齿，与她的舌头交缠。而双手则是迫不急待地扯下的内裤，以手指插入的密穴中，试图让的密穴沾满淫水。
　　的密穴被手指搓弄的淫水直流，当小嘴想要张开喊叫时，被男员工的舌头趁隙而入，而只能发出“呜…呜…”的声音。
　　在两名男员工的侵犯下，春菜与早已衣衫不整地躺在地上，让密穴中的淫水大量流出而沾满地板，这时本来在侵犯古手川的员工将古手川搬了过来，对它们说：“我们来比赛看看谁能持续得比较久吧，还有看哪一位美女会先达到高潮。”
　　负责看管的男员工早已按耐不住，便听从他的建议，掏出他们的肉棒准备插入春菜等人的密穴时，梨斗终於赶到了。
　　“你们给我住手”梨斗打开大门大声呼叫，这一喊似乎较坏了众人，尤其是负责看守春菜与的人，也不顾裤子还没穿上，便连忙逃离了房间。
　　梨斗环绕房间，试图寻找春菜与的踪影，房间右侧只见u冈、末央与其他女生已全身赤裸且疲软地躺在地上喘息，身上到处都沾满了白色的液体，而春菜、与古手川则近似赤裸地躺在另一侧，衣服和裙子虽然都还在身上，但胸部和密穴却已经赤裸地显现在众人眼前。
　　梨斗一发现春菜与，便赶忙去试着唤醒她们，这时古手川缓缓醒了过来，看见梨斗正挺着他的肉棒，以为他要侵犯春菜等人，再加上她发现自己的衣衫也不整，以为梨斗就是犯人，想都不想地，就往梨斗的脸上狠狠地赏了一巴掌“你这不知廉耻的砘铩
　　梨斗也不知道发生了什么事，只见赏了她一巴掌的女生就这样匆忙逃离了房间，也来不及跟她解释。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　数分钟后，春菜缓缓醒了过来，发现她与正躺在梨斗的臂膀中，登时感到双颊绯红，继续闭上眼睛假装昏迷。后来从老娘-家纯对大家的致词，才知道她不知在何时与梨斗通过了试胆大会的考验，可以一起入住高级套房。听到要与梨斗共同睡在一间房间，本已红润的脸庞更显红润，仿似烧了起来一般。
　　而梨斗也在众人w慕与妒恨的注视下，带着还在昏迷的与春菜进到房间休息。
　　回到房间后，梨斗以为春菜也还在昏迷，便轻轻地将两人放在床上，继续休息，准备脱衣先去浴室洗澡，毕竟适才与老娘的激情后，身上还沾有些许淫靡的味道。
　　春菜看梨斗已进入浴室，便张开眼睛看着一旁熟睡的，似乎还不知道发生什么事情，依然在昏睡中。而春菜则想起适才试胆大会她昏迷前的回忆。
　　她在猿山的陪同下进入了树林中，谁知猿山屡屡以各种理由，藉故碰触她的小手或臀部，不然就是说一些不入流的黄色笑话，让春菜只想赶快离开树林，结束这一场试胆大会。
　　谁知树林中忽然漫起一股浓雾，吸入浓雾后，她就开始感到昏昏欲睡，在还没陷入完全昏迷前，她有感觉到从树林中走出数名男生，将她抬走，一路上，这些男生手也不规矩地趁机偷摸春菜的胸部或臀部，她很想大叫救命，她却完全使不上力气，直到她完全陷入昏迷中。
　　因此，当春菜醒来时，发现试胆大会已结束，并且自己依偎在梨斗身边时，她感到相当讶异。唯一合理的解释，就是梨斗再次救了她。想到这，她不禁又脸红了起来。
　　春菜想了想，看还在昏睡中，便起身将她的衣服与裙子一件件脱掉，往浴室的方向走了进去。
　　梨斗听见开门的声音，连忙下意识地找东西遮住他的肉棒，转头看是谁进来。走进来的正是全身已一丝不挂的春菜。
　　梨斗睁大了眼睛，将春菜从白皙的双腿、纤细的腰部、虽不丰满但却坚挺的胸部一路往上看，最后与满脸通红的春菜四目相接。
　　春菜见梨斗一直盯着她看，害羞地说：“不要盯着我看，我会害羞”
　　“对…对不起…”梨斗慌张地连忙转过身，这时她感到春菜的胸部与双手紧贴在她的背上，与春菜的肌肤接触，让梨斗的肉棒更加坚挺。他结巴地说：“春……春菜…这……这是…”
　　“我知道今天又是你救了我，如果没有你，我可能就被其他男生侵犯了”春菜娇羞地说。
　　“这…这没什么啦……”梨斗在春菜的簇拥下，不禁结巴起来，当他正想在说些什么时，春菜从地上拿起沐浴乳抹在自己的身上，开始以胸部帮梨斗搓洗着背部。
　　“春…春菜…这是…”梨斗不敢回头，只能以身体去感受春菜身体的感触。
　　“嘘…梨斗，你什么都不用说，交给我就好了……”春菜话说完，便开始一上一下地以胸部在梨斗的背上慢慢搓揉出泡沫，而春菜的手也抹上了沐浴乳，往前抓着梨斗的肉棒，缓缓地搓揉着。
　　“喔……”在春菜的搓揉下，梨斗不禁喊出了声音。
　　春菜一会用手掌握紧肉棒前后搓揉，一会用手指刺激龟头的前端，使得梨斗完全沉浸在春菜纤细小手的服务中，忽然间，梨斗感到白色体液有想喷发的感觉，但他又不想在春菜面前那么快缴械，便让肉棒离开春菜的掌握中，转身抱着春菜就是一阵乱吻，春菜在猝不及防下，也被梨斗吻的娇喘连连。
　　“啊…梨斗…不要…啊……”梨斗吻着春菜的同时，他的肉棒也在春菜的密穴入口处，不停地来回摩擦着，而随着密穴的淫水渐渐增加，梨斗的肉棒也慢慢地插进春菜的密穴中。
　　“喔……”肉棒的插入让春菜瞬间大叫，虽然这已不是第一次被梨斗的肉棒插入体内，但这是第一次那么快有想要高潮的感觉，原来春菜的密穴在下午时被饭店男员工已充分刺激，只差肉棒还没插入而已，这时密穴忽然获得肉棒的滋润，让春菜立马感到舒麻不已，若没有梨斗的扶持，恐怕已跌倒在地上。
　　梨斗似乎也感到春菜不同以往的敏感，也加速了抽插的速度，“喔…啊…喔……”浴室顿时间充满了春菜淫叫的声音，而伴随着春菜越喊越大声，春菜也达到第一次的高潮，滚滚的淫水随着身上的沐浴乳滴流至地，而梨斗的白色体液也在他将肉棒抽离密穴的同时，喷洒在春菜的身上。
　　春菜看着梨斗的肉棒缓缓流出残留的体液，便蹲下来已嘴巴帮梨斗清理他的肉棒，将残留的体液一滴不剩地吞入嘴中。
　　正当梨斗还在享受春菜的口交时，梨斗听见房门打开的声音，闯进来的不是别人，就是春菜的好友u冈与末央等班上一众美女。
　　原来当梨斗与春菜在浴室交缠时，已经醒了过来，但她也不想打扰他们两人，便偷偷地将u冈等人邀请来房间玩起禁忌的游戏-国王游戏。

　　（笔者蛮喜欢古手川这角色，便让他提早登场，但要帮他开苞，还是要等男主角登场，至於下一回国王游戏的题材很多，可长可短，所以就留待下集再说了）




　　第十回、令人心动的校外教学（下）

　　u冈与末央等人一进到房间，非常讶异房间的大小“哇…好棒的房间，与我们的房间根本没得比！”众人开始在房间内四处探险，在房间的抽屉与柜子中发现不少情趣用品，让众人惊呼连连。
　　而在浴室中的梨斗与春菜，趁着众人还没注意到他们时，也穿上衣服悄悄走了出去，惟春菜因为将衣服留在浴室外面，只在浴室橱柜中发现一件极度透明的性感睡衣，只好勉为其难地穿上，总比一丝不挂地出现在众人面前好。
　　注意到梨斗等人已离开浴室，便大声对大家说“u冈、末央还有大家，欢迎你们过来，因为房间太大了，所以邀请大家一起来玩。”
　　这时大家才转头注意，同时也发现了刚从浴室出来的梨斗与春菜。春菜根本来不及去取回原本的衣服，只好赶紧以双手分别遮住胸部与密穴，避免在性感睡衣的透视下直接曝光。
　　但春菜的穿着却早已引起大家的注意，u冈与末央走近春菜，拉开她的双手说：“这边都是女生，有什么好遮的，难得看到我们的小春菜这么性感，是想给谁看的啊？”
　　春菜见胸部与密穴在性感睡衣若隐若现的透视下，於众人的眼前一览无遗，害羞地说“不要这样…还有梨斗在呢……”春菜的脸说有多红就有多红。而u冈与末央看见春菜娇羞的模样，更想捉弄她，於是便提议大家来玩国王游戏。
　　梨斗本来想撤机溜走，但被u冈等人留住，一起参与游戏。参与游戏的除了梨斗、、春菜、u冈与末央等人外，还有班上数一数二的美女小⒂胄§酢Ｐ⒏鐾方啃。个性剖凶，但因她迷人的脸蛋与身材，时常担任外拍的模特儿；而小祯带着眼镜，算是气质性的美女，但搭配着E罩杯的胸部，在班上有童颜巨乳的美誉，屡屡让男生将她当作性幻想的对象。
　　在u冈的引导下，大家围坐一圈，而春菜与分别坐在梨斗的两侧，让梨斗屡屡斜着眼偷看春菜在性感睡衣下若隐若现的胸部。
　　“`做好了，大家依序来抽吧，抽到国王`的可以指定任两人作任何事情喔”u冈开心地对大家讲解规则。
　　“真的什么事都可以吗？”感到兴奋地问。
　　“对，任何事情都可以喔。”u冈回说。
　　“好，我先来抽，希望可以都到国王`”倾身向前去抽`，而浑圆的屁股刚好在梨斗的眼前晃来晃去，让梨斗刚好可以撇见短裙底下的花边丁字裤。
　　很快地，第一轮以抽`完毕，大家都把`隐藏起来，不让对方看到，而抽到国王`的刚好就是梨斗，“好耶，我是国王”
　　“那么亲爱的国王，你想下什么命令呢？”u冈不愧是班上援交经验最丰富的学生，一听到梨斗抽到国王`，就粘到他身边，在耳边说话，让梨斗的耳朵感应到u冈的气息，而感到舒麻。
　　梨斗不敢下太夸张的命令，便命令1号与3号脱掉一件衣服。1号是，她很快便将身上唯一的一件衣服脱掉，露出紫色胸罩也无法包覆的丰满胸部。而3号是有童颜巨乳美誉的小祯，因为还有梨斗在场，她很害羞地将衣服的钮扣一个一个地解开，在衣服的空隙之间，缓缓露出还没被男生看过的巨乳，看的梨斗目瞪口呆，连裤子也藏不住迅速坚挺的肉棒。
　　“好了，你要看到几时，快点开始下一轮吧”在小〉奶嵝严拢梨斗回过神来，赶紧将国王`交回去，以进行下一轮的抽`.
　　第二轮抽到国王`的是末央，u冈对她使了个眼色，末央点头表示知道，对大家说“由5号与6号互相搓揉胸部10分钟”
　　原来5号就是u冈，她刚才向末央使眼色就是要末央指名她，而6号就是班上感觉最自视甚高的小。u冈把她邀请过来，就是希望可以趁机好好调教她一番，於是也不顾小》炊裕u冈便将手伸向只穿着一件轻薄小可爱的小。开始搓揉起她的胸部。
　　“不……不要……有男生在旁边看呢…喔………”u冈的手非常娴熟地，伸进小可爱与内衣中，直接搓揉起小〉男夭浚并不时去刺激早已硬起的乳头，使得小『廖拚屑苤力，也顾不得离斗就在一旁，而开始放声大叫“啊…啊…u冈…你的手好灵活…摸得我好舒服…喔…”。
　　平常在班上高不可攀的美女，没想到在u冈的搓揉下，展现出性感迷人的一面，让梨斗不自觉地想掏出肉棒搓弄。而春菜与等人也在小∩音的影响下，字密穴中缓缓流出淫水。
　　在u冈搓揉了数分钟后，小∽芩慊指匆恍┑挚沟哪芰Γ便也将双手袭向u冈的胸部，隔着衣服开始搓揉，而让小⊙纫斓氖牵u冈竟然没穿胸罩，所以在小〉拇耆嘞拢u冈的乳头也隔着衣服显露出坚挺的外型。
　　10分钟过后，u冈与小⊥时放开双手，略感虚脱地躺在地上喘息，但不给她们休息的机会，便迳自开始下一轮的抽`，果然这回被她抽中了国王`，同时趁大家不注意时，拿出了他的发明-透视眼镜，据以透视大家抽中的号码。
　　尽管很希望梨斗的肉棒能赶快插入她的密穴，以纾解她的性欲，但也不想让游戏这么早结束，於是选中了末央与小祯以69式互相帮对方口交。
　　末央听到后，驾轻就熟地脱下她的衣服与内裤，只穿着一件调整型内衣，便走向小祯。而小祯似乎没有太多的经验，还在犹豫时，就被末央快速地脱去内裤，以舌头开始舔起小祯的密穴。
　　末央不急着进攻密穴，而是围着密穴周边舔着，舔的小祯舒痒难耐“啊…末央…不要…好痒啊…啊…”
　　小祯伸出手想要阻止末央，但末央早已进一步将舌头缓缓地深入早已湿润的密穴中，让小祯顿时没了力气，只能放声大叫“喔……不要…那里好v…喔…不……不要在舔了……”
　　这时，本来躺在地上的u冈悄悄加入战局，将小祯身上仅存的内衣脱掉，毫无束缚的E罩杯巨乳整个弹了出来，并配合着小祯腰部的扭动而上下晃动。而u冈引导小∫蝗艘蛔笠挥业匚允起小祯的胸部。小祯在三人同时的刺激下，更加毫无保留地大声叫喊“啊……喔……好舒服…啊…继续…啊…喔……”
　　在小祯叫声的渲染下，与春菜也无法容受地，同时抓起梨斗的肉棒，开始轮流舔着，春菜也不知自己为何会变这样，但就是很渴望梨斗的肉棒能插入自己的体内，也有同样的想法，因此彼此谁也不让谁。
　　梨斗在众女的环伺下，理智似乎也早已崩溃，便一手一边，同时搓弄着春菜与的胸部。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在另一个房间，美女老娘-家纯正一边看着房间的一举一动，一边拿着自慰棒进出自己的密穴中。
　　原来家纯早在高级套房中设有各种机关，她看着梨斗等人游戏进行的同时，在空调中参入春药，因此梨斗等人在不知不觉中已慢慢被性欲给支配。而这种春药对男性的影响特别明显，可以让他在24小时之内成为类似种马的存在。
　　家纯尝过梨斗的肉棒后，对梨斗肉棒的粗壮与能力恋恋不忘，因此看梨斗在春药的影响下，已成为见穴就插的种马，便悄悄地进入梨斗他们的房间。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在家纯还没到房间之前，梨斗已无法只接受舌头的挑逗，便将扑倒，将肉棒大力地插入的密穴中“啊…梨斗…你的肉棒…怎么好像又变粗了…啊…”
　　梨斗早已丧失理智，只知道找洞就钻，因此不同以往的抽插速度，让完全吃不消，一会就达到高潮，而无力地躺在一旁喘息。
　　春菜适才以狗爬式的姿势看着梨斗对的侵犯，因此当梨斗一离开，便迅速地抓着春菜的腰部，从春菜的屁股狠狠地插入“啊…好痛…梨斗…你插错地方了……啊…”
　　原来梨斗现在看洞就插，殊不知他插入的是春菜的菊花穴，而梨斗的肉棒因为沾满了的淫液具有润滑的效果，便很顺地插入菊花穴中，使得春菜痛苦的喊叫“啊…不要…好痛…啊…”
　　春菜因为是第一次肛交，且梨斗又不知控制力道，因而很快就被梨斗插到昏迷过去。梨斗的肉棒似乎只对有活力的洞有兴趣，见春菜昏倒后，便转移目标，插入正在帮小祯口交的末央密穴中。
　　在梨斗的抽插下，末央根本就无法帮小祯口交，只能忘情地享受梨斗的进犯“喔…梨斗…你好激烈…喔…”在末央密穴的刺激下，梨斗射出了白色的体液，注满末央的密穴中。
　　但梨斗在春药的影响下并未满足，抛下因高潮而昏迷的末央后，将目标转向正被u冈与小∥允乳头的小祯，在梨斗肉棒的插入下，小祯喊了声痛，当梨斗的肉棒出来时，只见上面沾满了鲜血，原来这是小祯的第一次，但梨斗依旧没有反应，只知道要让他的肉棒得到满足，便持续抽插着小祯的密穴。
　　u冈与小≡诖阂┑挠跋煜拢也很渴望着肉棒，因此见梨斗正在抽插着小祯的密穴，便转而以胸部抱着梨抖的手臂，期盼下一位被宠幸的是自己。
　　梨斗的性能力在春药的影响下似乎潜能全开，在让小祯达到人生第一次快感的同时，也不忘转头与u冈及小〖の牵吻得两女也娇喘连连。
　　至於在梨斗跨下的小祯，似乎也不在感到疼痛，而开始享受肉棒带给她的快感“喔……好粗…好热…喔…”平时文静的小祯，在梨斗的抽插下，似乎也变为一名荡女，不停地大声喊叫，并显露出舒服的表情。
　　“喔…好奇怪的感觉…喔……啊………”小祯在梨斗的猛烈抽插下，达到生平第一次的高潮，因而梨斗就将目标转向小　Ｐ∷淙徊皇堑谝淮伪荒行猿椴澹但却第一次碰到肉棒可以长到无法完全插入她的小穴，小「芯趺苎ㄒ驯蝗满，但仔细一看，梨斗的肉棒还有一半在密穴外，当梨斗还想继续深入时，小≈荒苌焓肿柚估娑贰
　　但此时的梨斗根本无法阻止，见肉棒受到阻碍，便将肉棒缓缓拔出一些后，再大力挺进，而无力阻挡的小。只能大声喊叫“啊…不要…你会把人家插坏的……啊…”
　　梨斗的潜意识中，似乎早就将担任外拍模特儿的小〉背尚曰孟氲亩韵螅因此听见小〉慕猩，反而更加兴奋，更卖力地抽插着小〉拿苎āＰ∷坪醪豢袄娑返某椴澹也很快就昏了过去。但梨斗的肉棒早就有射出的感觉，因而在离开小〉拿苎ㄊ保也将白色的体液射满小惠的身体。
　　而u冈见状，早已将屁股高高翘起，等着梨斗肉棒的插入。梨斗哪会客气，将前端还残留白色体液的肉棒，噗一声，很快就插入u冈密穴的深处。
　　u冈不r是经验丰富，不仅自己扭动屁股，迎合着梨斗的抽插，还配合梨斗的速度，大声喊出迷人的叫声“啊……啊……喔……好棒……喔……啊……”
　　梨斗似乎厌烦了同样的姿势，便让u冈仰上躺着，将她的腿大大张开，放在自己的肩上，让肉棒可以插入得更深，每一次的抽插都直达u冈的G点。
　　尽管u冈身经百战，但在丧失理智的梨斗抽插下，还是翻起白眼而昏迷过去。这时整个房间躺满6名全身赤裸的美女，但每一人却都已经昏迷，梨斗正想离开房间去寻找新的猎物时，家纯立刻跳上梨斗的身体，双手环抱后颈，双脚缠绕腰部，期待着梨斗的侵犯。
　　梨斗的肉棒前端就像装了雷达一般，往上翘起寻找着家纯的密穴。当肉棒前端一接触密穴口，梨斗也不急着插入，反而是让家纯自己的密穴缓缓地去吸纳肉棒。
　　“喔…好粗…”随着肉棒缓缓深入密穴，家纯也开始淫荡地叫着。
　　家纯进到房间后，也受到空调中飘散春药的影响，忘情地与梨斗舌吻，并享受密穴吸纳肉棒的感觉。而梨斗似乎也不急着将肉棒整根插入，反而用手抱起家纯后再放开，让肉棒不停地从前端缓缓深入到密穴的一半后，再从头开始。
　　家纯似乎经不起诱惑，便对梨斗“不要再欺负我了……我想要……”
　　“想要什么啊？”梨斗像变了个人似地问着家纯。
　　“我…我想要你的大肉棒……喔……”家纯一脸淫荡地看着梨斗。
　　对家纯的说词，梨斗似乎感到满意，便将家纯抱到床上，拉起家纯的右脚，让密穴大大地敞开在眼前后，便将肉棒大力地插入并不停地抽插着。
　　“喔…喔…喔…好棒…好舒服……喔……”在梨斗的猛力袭击下，家纯早已忘记自己是老娘的身分，现在此刻，只想当梨斗跨下的俘虏。
　　相较於等人尚未成熟的肉体，30岁出头的家纯已有女性成熟的肉体魅力，让梨斗更能毫无保留地释放他的精力。当梨斗射出白色体液后，家纯也没有停歇地，用她的胸部与嘴巴，将白色体液清理乾净后，又自己主动地跨坐在梨斗身上，自行去探索肉棒带给她的快感。
　　在梨斗与家纯激情的同时，春菜与等人也清醒过数次，但在梨斗神勇的表现下，一男七女的战斗，就为这漫漫长夜及校外教学划下了句点。

　　（对於校外教学篇有很多想法，但避免过於发散，还是选择了较易收尾的方式处理，或许剧情不尽理想，还请大家包含。再来又有新角色要登场了，但却是个男性角色，该如何处理呢，似乎又是一大课题）




　　第十一回、梨斗的劲敌出现

　　经过校外教学最后一晚的淫靡之夜，梨斗休息了好一阵子才能恢复正常，这时他正躺在床上看着手上的药丸回想着老娘-家纯对他说的话。
　　********************************************************
　　“梨斗，随时欢迎你大驾光临，我会时时想着你的肉棒的。”说到这句话，家纯的脸不禁红了起来，而春菜在一旁听到后，菊花穴不禁感到隐隐作痛。
　　“来，这个送给你”家纯拿出一瓶药丸交给梨斗，“这就是那一晚让你们吸入的春药，我相信迟早会对你有帮助的”
　　梨斗不好推迟，便拿着药丸与大家返回了家中，结束校外教学的活动。
　　*********************************************************
　　梨斗回想完毕后，又想起那一晚的情景，他后来轮流用他坚挺的肉棒，抽插着七名美女的密穴，等药效结束后，大家都已虚脱地躺在地上，但这七名美女不仅没有抱怨，还期待着下一次与梨斗的激情。
　　梨斗想着何时可以使用时，想着想着就进入了梦乡。
　　--------------------------------------------------------
　　隔天一早，新学期的开始，梨斗还感到昏昏欲睡时，老师介绍了新转来的同学，他是一名不输苣崴瓜档拿郎倌-连。
　　宛如模特儿的身材与脸蛋，深深吸引班上众多的女生，但连不为所动地直接走向，牵起她的手说：“，我找您好久了，听说你被一名叫梨斗的坏人拐骗，特地赶来地球就您。”
　　说毕，连转头看向梨斗，一脸严肃地说：“梨斗，我要与你决斗，看谁才是最适合担任夫婿的人选。”
　　此话一出，登时在班上掀起一阵骚动。梨斗一听到连要与自己决斗，顿时慌了手脚，不知该如何回应时，跳出来解救了他。
　　“连，你不要乱说话，梨斗可是经过我认可的丈夫，他的肉棒粗细可不是你可以比拟的。”直白的口吻，让在场所有人听的面红耳赤。
　　而连看见挽着梨斗的手臂，一心要维护他，便哭着逃离了教室。此时，在一旁看好戏的u冈心中浮出了一个好主意。
　　--------------------------------------------------------
　　当晚，梨斗正在为早上发生的事情烦恼时，正与美柑於浴室中一起洗澡。
　　浴室中，全身赤裸的正在用沐浴乳涂抹着全身，从丰满的胸部、纤细的腰部、神秘的小穴再到性感诱人的大腿与小腿，当弯腰去抹腿部时，美柑直盯着深邃的事业线，再摸摸自己的胸部，不禁叹了口气。
　　听到后，问美柑：“怎么啦？为何要叹气？”
　　美柑望着的胸部说：“好w慕你的胸部那么丰满，难怪梨斗都被你吸引住了。”
　　听后，笑了笑，走到美柑背后，以双手搓揉起美柑刚发育的胸部，“啊……你在干嘛…啊……”在的搓揉下，美柑不禁发出了叫声。
　　“美柑，就让我来帮你成为性感的小美女吧。”说毕，继续用手以不快不慢的速度缓缓搓揉美柑的胸部，并不时以手指去刺激胸前小小的乳头。
　　美柑在的搓揉下，身体渐渐热了起来，而开始发出舒服的娇喘声“喔……喔…”，见美柑已开始享受她的搓揉，便将右手从胸部沿着身体的曲线，缓缓往下移动。
　　因为美柑身上已沾满沐浴乳，所以的手在美柑身上的移动感到非常光滑，毫无阻碍地就来到美柑体毛尚显稀疏的密穴处。
　　美柑似乎还没注意到的手已来到自己的密穴入口处，还在享受胸部带来的快感时，将一只指头慢慢插入美柑的密穴中。
　　“啊……不要…啊…”似乎没听到美柑的拒绝，反而将手指更加深入密穴中，去挑弄着美柑的肉璧，使得美柑的淫水在刺激下越流越多，而沾湿了的手。
　　发现美柑的密穴已经够湿润，便将第二根手指也插入密穴中，试着将美柑的密穴撑得更开更大。“啊…不要…啊……”经验尚浅的美柑在手指的挑逗下，很快就达到了高潮，美柑的腿部沾满了透明的液体，也不知是浴室的水蒸气或来自她密穴的淫水。
　　发现美柑达到高潮后，扶着美柑坐在马桶上，以双手张开美柑的大腿，让还在渗出淫水的密穴在面前一览无遗。伸出舌头去吸舔美柑的密穴，而刚达到高潮的美柑极度敏感，在的吸舔下只能娇喘不已“喔……喔……喔…”
　　在美柑叫声的影响下，的密穴也渐渐湿润，也可望有肉棒的插入，因而一边吸允着美柑的密穴，一边以手指挑弄自己的密穴。
　　数分钟后，再次达到高潮的美柑将淫水喷满的脸上，而似乎尚未达到满足，便引导美柑如何以舌头舔弄自己的密穴。美柑虽然是第一次帮女生口交，但在的指导下，她很快就掌握到诀窍，以她的舌头不停挑弄密穴的肉壁与G点，使得也在美柑的协助下，达到了高潮。
　　--------------------------------------------------------
　　坐在客厅的梨斗正在烦恼自己的脑中怎么被拙菔保洗好澡的只围着一条浴巾来到梨斗的身边。
　　“你在烦恼什么啊，梨斗？”刻意在梨斗的耳边说话，让梨斗很容易就闻到的体香与感受到的气息。
　　梨斗转头一看，就从浴巾的缝隙处看到深邃的事业线，而胸前处还可隐约看到凸出的乳头，让梨斗的肉棒不禁坚挺起来。
　　“没…没什么…我出去散个步……”说毕，梨斗便起身要往外走，但却不小心跌倒，将整个扑倒在地，因浴巾敞开而赤裸的就跌倒的梨斗整个压在地上。
　　虽然在美柑的口交下达到高潮，但还是很渴望着梨斗的肉棒，因此当她看到梨斗的裤子微微隆起一块，她晓得梨斗的肉棒也已坚挺，因而伸出双手围抱住梨斗的后颈，说：“我想要…我想要梨斗的肉棒……”。
　　“对…对不起…”尽管梨斗很想将就这样抱到床上激情一番，但他正为自己心中已有春菜而烦恼，也不顾还躺在地上，就冲了出门。
　　--------------------------------------------------------
　　另一方面，连正在为晚上没地方住，而坐在公园的座椅而烦恼。这时，春菜穿着短裙搭配一件露出左肩的短袖轻薄衣服，牵着狗往连的方向走去。
　　“嗨，你是连吧？怎么会在这边呢？”春菜就宛如天使般，关心起连的状况。
　　连抬头看了一下春菜，忽然就哭了出来“哇……都是梨斗……他抢走了我的未婚妻…哇……”
　　看见连哭了出来，春菜从口袋中拿出手帕，拿给连擦拭他的眼泪，但当她的手接触到连的时候，春菜忽然有一种春心荡漾的感觉，淫水慢慢沾湿了她的内裤，极度渴望有肉棒可以插入她的密穴中。
　　连发现春菜差点站不稳，连忙伸出手从春菜的背后扶住她，避免春菜跌倒，而这举动让春菜动了心，忽然就以她的香唇吻向连的嘴唇。
　　连似乎也渴望有人可以疼爱，便伸出他的舌头与春菜开始激吻，而扶住春菜的手也不安分地隔着衣服，开始抚摸春菜的每一处肉体。
　　春菜在连的爱抚下，密穴中的淫水更加锢模也更加渴望着肉棒的插入，因此春菜也以她的手拉开连裤子的拉炼，开始以双手掏弄着连的肉棒。
　　相较於梨斗的肉棒，连的肉棒粗细也不惶多让，因此当春菜握住连的肉棒时，感到又惊又喜，期待着连的插入。
　　连尽管讶异春菜的大胆，但却也享受着春菜对他肉棒的搓弄，他的嘴离开了春菜的香唇，顺着耳朵、脖子一路吻到春菜裸露的香肩，肩膀似乎是春菜的敏感地带之一，令春菜忍不住叫出了声音“啊……不要……啊……”
　　连的双手也没闲着，除了左手抱住春菜的腰部外，右手也从衣服的下摆伸入，将春菜的胸菜扣环解开，直接搓揉着春菜的胸部。
　　“啊……我要…快点给我……”春菜一脸淫荡地喊着。
　　“你说你想要什么？”连故意装作不知道地问着。
　　“啊…我…我想要你的肉棒…快…我忍不住了……”春菜一边说着，一边褪去自己的内裤，以手指沾满自己的淫水后，插入自己的嘴中吸允着。
　　在如此纯情欲女的挑逗下，连也不想当正人君子，便让春菜躺在公园的座椅上，准备将他的粗壮肉棒插入春菜的密穴中，以满足春菜的欲望。
　　--------------------------------------------------------
　　话说回来，梨斗逃离家中后，不知不觉也来到了公园，但不同以往的是，公园多出许多男女开始打起野战，他们也不顾旁人的眼光，就穿着衣服，开始享受着男女交合的激情，而公园一时间也充满了此起彼落的叫声。
　　此时，梨斗听见一个孰悉的叫声，他赶快往声音的源头冲去，赫然发现连正让春菜躺在椅子上，脱去春菜的内裤，准备将他的肉棒对准春菜的密穴插入。
　　梨斗看得怒不可谒，冲上前去一拳打向连的脸庞。
　　连被梨斗打得飞了出去，这时春菜好似从梦中清醒过来一般，发现自己衣衫不整地躺在椅子上，连忙躲在一旁整理衣物。
　　原来连是梅莫鲁西星人，而他们星球的人都长得英俊与美丽，且当他们哭泣时会无意中散发出特殊的贺尔蒙，让异性性欲高涨，从而成为他们的囊中物。
　　适才公园中的其他女性也是被贺尔蒙影响，而对路过的男性献出她们的身体，因此当她们如同春菜般，从贺尔蒙的影响下苏醒时，均讶异於目前的状况，而大喊出声“啊…有色狼”、“救命啊…啊…”
　　梨斗尽管很想再痛扁连一次，但发现公园的异状后，连忙牵着春菜的手，带他离开公园，而连则相当不堪一击，早已被梨斗那一拳打得昏迷不醒。
　　--------------------------------------------------------
　　隔天一早，梨斗便愤恨难平地找连出来，准备要与他决斗，这时躲在一旁的u冈与末央立刻跳了出来，对着他们两人说：“动手动脚的总是不好，不如由我们来帮你们决定决斗的项目吧。”
　　梨斗与连互望一眼后，表示同意地点了点头。
　　u冈见两人已同意，便说：“好，决斗的项目很简单，既然要是决定的丈夫是谁，那当然要比会在谁的诱惑下先献出她迷人的密穴。”
　　梨斗听得目瞪口呆，但连很快地就一口答应“好，没问题，我一定会将抢回来的”
　　梨斗想到昨晚的事情，哪能示弱，也立刻就答应了比赛的规定。
　　於是，放学后，在u冈与末央的邀约下，、梨斗与连一同去KTV唱歌，但让梨斗没预料的是，春菜也参与了这次的活动。
　　当他正苦恼如何将春菜骗出去，以利他诱惑时，连已使出他的绝招，唱着悲情的歌曲而哭了出来，而他所散发的贺尔蒙很快地就影响着包厢中的所有女生。
　　u冈与末央很快就感到身体很热，便将制服与裙子脱下后丢在一旁，只穿着内衣裤互相抚摸彼此的胸部与密穴，两人的经验都非常丰富，在手指的挑逗下，密穴的淫水已沾湿了内裤，让内裤中的密穴在湿润下而若隐若现。
　　春菜看着u冈与末央的表演后，也缓缓地解开制服的钮扣，露出青绿色的花纹胸罩，抓起梨斗的手抚摸自己的胸部。
　　“春菜……这…不好吧…”梨斗口是心非地，早已用手搓揉起春菜的胸部，而裤子中的肉棒更是早已胀得不舒服，渴望脱离裤子的束缚，插入春菜迷人的密穴中。
　　但梨斗想到这是场比赛，连忙转头看向一方。在贺尔蒙的影响下，似乎反应更为剧烈，已脱下连的裤子，将连的肉棒含在嘴中不断吸允着。连看到梨斗望了过来，不禁露出得意的微笑。
　　而连为了尽快取得胜利，双手并用地脱去的制服与裙子，已恰到好处的力道搓揉的胸部与密穴，让感到心痒难耐，而自己将密穴靠近连的肉棒，隔着内裤前后来回地刺激密穴。
　　“喔……喔…好舒服…快……我要连的肉棒…快……”早已忘我地大声喊叫，只希望连的肉棒赶快满足她。
　　梨斗眼见快要输掉这场比赛了，虽然输了这场比赛就可以摆脱的纠缠，与春菜在一起，但他内心深处默默产生一股异样的感觉，告诉他不能输掉这场比赛。
　　於是他从口袋中拿出家纯送给他的药丸，吞了一颗下去。顿时他发觉体内涌起一股莫名的精力，让他的肉棒非常渴望着女性的密穴。
　　就在连的肉棒准备要插入密穴的一刻，梨斗以他的身体将连撞开，以他的肉棒快速插入的密穴中。
　　“啊…喔…好粗…好棒……”梨斗的肉棒满足了的密穴，因而忘情地大声喊叫。
　　在春药的影响下，梨斗再次变得精力充沛，快速冲刺的腰部插的娇喘连连，而春菜、u冈与末央似乎也受到梨斗的吸引，聚在与梨斗的身边，看着梨斗与的激情演出。
　　u冈似乎不甘寂寞，便压在的身上，与激情舌吻，让只能发出“呜…呜…”的声音，而她的密穴靠近梨斗的肉棒，藉由梨斗肉棒的抽插，去磨蹭自己的密穴。
　　而春菜因为苦等不到梨斗肉棒的滋润，想去寻找连的肉棒以满足自己时，发现躺在地上的连不见了，躺在地上的变成一位身材姣好的美丽女性，她的身材可媲美，找不到一丝瑕疵，密穴处似乎也在与u冈叫声的影响下，慢慢渗出透明的液体。
　　正当春菜还在讶异时，梨斗从背后抱住她，将肉棒迅速地插入春菜的密穴中，但密穴分泌的淫水似乎不够多，让春菜感到有些疼动“啊…不要…好疼…啊……”
　　梨斗似乎已经渐渐能在春药的影响下恢复一些理智，听到春菜喊疼，便放慢抽插的速度，让春菜的密穴可以慢慢在肉棒的刺激下，分泌出淫水。随着梨斗的温柔对待，春菜不再感到疼动，而开始享受着梨斗肉棒带给她的快感。
　　“喔…喔…就是这边…再深一点…喔……”春菜与梨斗两人的身体交缠在一起，仿似旁若无人般，春菜以诱人的口吻引导着梨斗肉棒插入的速度与位置。
　　“喔…喔…好棒…快一点…快要高潮了…快…喔……”随着春菜的要求，梨斗加快了速度，忽然他感到春菜的密穴紧缩，将他的肉棒挤了出去，喷洒出大量的淫水；而梨斗肉棒也在春菜密穴的刺激下，射出白色的体液，滴满春菜的密穴与屁股。
　　春菜达到高潮后，虚脱地躺在椅子上，但梨斗尚未感到满足，此时昏倒在地的谜样美女缓缓醒了过来，原来他就是连的女性分身-小伦。因为连刚才被梨斗推倒在地时，被桌上的胡椒粉洒到而打喷嚏，因而变成了女性的小伦。
　　刚醒来的小伦看到全身赤裸的梨斗挺着沾满液体的粗壮肉棒，显得有些惊讶，但她还来不及反应，就被梨斗扑倒在地。
　　梨斗发现小伦的密穴过於乾燥，尚无法插入，便压在小伦的身上，以他的舌头搭配双手抚摸着小伦身上的每一处，试图寻找小伦的敏感地带。小伦从一开始的害怕慢慢转为享受，嘴中缓缓发出舒服的叫声“嗯…啊…不要摸那里…啊…”
　　小伦的密穴在梨斗的挑逗下，淫水渐渐湿润的整个密穴，梨斗也不急着插入，反而肉棒在密穴的入口处缓缓地上下摩擦着。
　　“啊…啊…好舒服…啊…不要再摩擦了…我想要…赶快插入我的密穴…啊…”小伦害羞地对梨斗说出淫荡的话语。梨斗就等了伦这句话，将他的肉棒如同弓箭一般，射入小伦未经人事的密穴中。
　　首次品尝男人肉棒的小伦，非常享受肉棒进出的感觉，双脚缠住梨斗的腰部，配合着梨斗的抽插扭动着自己的腰，让梨斗的肉棒可以插入的更为深入。
　　而梨斗对於这初尝肉味的美女也感到爱不释手，除了肉棒不停进出密穴外，他的舌头也|渴地吸允着小伦的胸部与乳头，让小伦完全沉浸在性爱的喜悦中。
　　小伦仿似爱上了做爱的感觉，在梨斗肉棒的抽插下，也达到了多次的高潮，但不同於等人，小伦并未因达到高潮而昏过去，反而想将梨斗的体液榨到一滴都不剩。但随风而飘的胡椒粉让小伦感到想要打喷嚏，只好趁梨斗变换体位时，趁机拿着衣服逃离包厢。但在变回连之前，她的内心暗想一定要将梨斗变成自己的俘虏。




　　第十二回、风波不断的学园祭

　　在校园的VIP室中，传来令人脸红心跳的娇喘叫声“喔…好棒…就是那边…喔…快…快一点…喔……”
　　VIP室中，一名全身赤裸，有着金色长发的美女正张开双腿，趴在桌上，任后面的男性快速地抽插着她的密穴，而一旁站着一名表情严肃，拿着一把木剑的黑发美女与一名个头较娇小，带着圆框眼镜的美女正拿着摄影机拍摄。
　　正在发出娇喘叫声的美女就是学园的公主-沙姬，而站在一旁的是她的随从小凛与小绫，沙姬为了掌控学园的一切，会吸引有权势的男性与她做爱后，再以影片操控着他，目前正在与他做爱的是学校新选出来的学生会长。
　　学生会长以肉棒快速地抽插着沙姬的密穴，而双手也贪婪地握住沙姬的胸部不停地搓揉。
　　沙姬以她的经验感觉学生会长快要高潮了，便转过身蹲下，改以口交的方式让学生会长的白色体液射满她的嘴中，以避免被学生会长中出。
　　沙姬达到她要的目的后，将学生会长赶了出去，小绫立刻递出纸巾让沙姬擦拭残留在嘴边的白色体液。擦拭完毕后，沙姬在小凛的服伺下，披上一件薄纱，隔着窗户看往学校的广场。
　　这时她刚好看到与梨斗等人在学校嬉闹，向小凛与小绫问：“那就是学校最近的风云人物吗？”
　　小凛回说：“是的，有谣言说她是位外星人，所以在学校中有不少男生都迷恋她。”
　　沙姬冷笑着说：“哼，这所学校只需要有一位女王就够了，她旁边那男生就是梨斗吧，看我如何将他变成我的俘虏，哈………”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　学校最近要举办学园祭，梨斗班上也在讨论班上的活动，身为活动筹备人的猿山提议要办动物契茶，很快就获得班上（尤其是男性）的同意。
　　於是班上女生们就拿了衣服去更衣室更衣。u冈穿上的是一件豹纹的衣服，上衣仅能勉强遮住重点部位，在上衣的束缚下，挤出深邃的事业线，而裙子则刚好只能遮住内里的小裤裤，在搭配裙子上的尾巴，就如同一只美丽妖艳的豹女郎；换上的是可爱迷人的兔女郎装，配上黑色的吊带丝袜，彷房梢栽ぜ将迷倒一堆光临的男顾客。
　　这时u冈注意到春菜还站在一旁，不敢换上动物装，於是对末央使个眼色后，便趁春菜不注意下，强行脱掉春菜的制服。
　　“呀……u冈不要这样………”春菜被u冈吓到后开始挣扎，但制服在拉扯下，钮扣一颗接着一颗弹飞出去，显露出春菜纯白无瑕的肌肤与有花纹图案的胸罩。
　　u冈为了降低春菜挣扎的力道，将手伸进内裤中，以手指摩擦着春菜的密穴，春菜在u冈的挑逗下，瞬时没了力气，只能无力地哀号“啊…u冈…不要……啊……”。
　　u冈与末央趁春菜无力时，很快脱下她的制服，帮她换上可爱的猫女装。上衣的中间开了一个爱心开口，露出小巧迷人的胸部，而紧身的短裤让春菜臀部的曲线一览无遗，再搭配猫耳朵与尾巴，就好似一只温驯的小猫。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　另一头，猿山原来早已在更衣室装设摄影机，将班上女生们换衣的镜头全都录，当班上女生换好衣服出来后，男生们的裤子都凸出一大块，甚至可以闻到阵阵的腥味。
　　梨斗刚才透过萤幕看到春菜换衣服的过程时，早就已按耐不住激动的情绪，这时穿着猫女装的春菜出现在眼前，更让梨斗的情欲高涨。身为梨斗的好哥们，怎会不知梨斗的想法。於是在工作分派上，猿山安排梨斗与春菜去仓库借东西。
　　梨斗与春菜肩并肩走着，一路上春菜的穿着吸引不少男性的目光，不论是上衣所显露出的事业线或是随着搭配尾巴而晃动的臀部，都让男生看的目瞪口呆。春菜被大家看的感到非常害羞，连忙用手遮住胸前与屁股，加速地往仓库而去。
　　来到仓库后，梨斗先进去试着找电灯的开关，这时不知谁在背后推了春菜一把，让春菜跌进仓库中，而仓库的门很快地就被关上锁了起来。
　　梨斗先蹲下确认春菜没事后，再试着想将门打开，但都徒劳无功，这时他听到春菜哭泣的声音。“呜…呜…我好怕…呜…”
　　梨斗赶紧抱着春菜说：“不用怕，有我在，我会想办法出去的”
　　梨斗看着春菜哭泣时楚楚动人的脸庞，难以压抑住从肉棒升起的欲望，便抱着春菜，往她的嘴唇亲了下去，并用手抚摸起春菜小巧的胸部。
　　梨斗的动作让春菜不再感到害怕，反而闭上眼睛，开始享受着梨斗的爱抚。
　　由於春菜穿着猫咪装，给他不一样的视觉享受与新奇感，因而细心地抚摸着春菜每一处的肌肤，试图寻找之前未注意过的敏感地带。梨斗的手从腰部、腹部最后来到胸部，他将猫咪装的上衣往上拉开，而春菜为了穿猫咪装没有穿胸罩，因此当梨斗将上衣往上一拉，完美无瑕的胸部就直接呈现在梨斗的面前。
　　梨斗为了吸允春菜的乳头，当嘴巴离开春菜的香唇时，嘴巴之间还牵着一缕口水丝，而春菜的舌头还留了一截在嘴巴外面，看的出来春菜以沉浸在梨斗的爱抚中。
　　当梨斗的嘴巴一碰到乳头，春菜立刻叫了出声“啊……啊………”而梨斗的手同时缓缓地沿着身体的曲线，移往春菜的密穴，隔着裤子以手指去磨蹭密穴。因为裤子过於紧身，在梨斗的磨蹭下，裤子部分陷进密穴中，让密穴的外型看的一清二楚。
　　“啊…喔…梨斗…不要…我要高潮了……啊…”春菜的身体禁脔一下，大量的淫水沾湿了裤子，让密穴的外型更加明显。但梨斗发现密穴会更加明显，是因为裤子在淫水的沾染下，渐渐融化，而将密穴完全呈现在梨斗眼前。
　　梨斗心想“这应该又是猿山那小子刻意设计的”，但梨斗也不想错过这次机会，便将他早已坚挺的肉棒一家嫉芈慢插入春菜的密穴中。
　　“啊…啊…啊…梨斗的肉棒好温暖…渐渐近来我的身体了……喔……”随着梨斗肉棒的深入，春菜的叫声越来越大声，似乎已忘记目前被关在学校的仓库中。
　　梨斗看着春菜穿着猫咪装，感觉不同以往，让肉棒更形坚挺，而将春菜的密穴撑得更开。“啊…梨斗…你的肉棒感觉更变粗了……啊…”春菜感觉到梨斗肉棒的变化，而更大声地叫了出来。
　　忽然间，梨斗感觉白色体液快要射出，於是他连忙将肉棒抽离密穴，试着让他缓和一下。
　　“啊…梨斗…怎么了…我还想要…快……”春菜似乎不满意梨斗抽离他的肉棒，以她的纤细小手掰开自己的湿润密穴，害羞地要梨斗赶快插入。
　　在春菜的诱惑下，梨斗扶着春菜的腰部变化体位，让春菜以猫爬式的姿势，将屁股高高翘起，露出湿润的密穴，而带着猫耳的春菜转头看着梨斗，就彷芬恢恍愿行∫懊ǖ茸胖魅说牡鹘獭
　　梨斗舔了舔嘴唇，便将肉棒插入春菜的密穴中，很快地一进一出地抽插着。
　　“啊…喔……梨斗…你的肉棒好粗…喔…”春菜顺着梨斗抽插的节奏，高声地喊着，而春菜的胸部也随着抽插的动作，不停晃动着。
　　“啊…喔…啊……啊……”春菜在梨斗的抽插下，达到了高潮而大声喊了出来，而梨斗本想将白色体液设在外面，但春菜担心被其他同学发现，於是对梨斗说：“没关系，全部射在里面吧……我也想要你的体液……啊……”
　　梨斗一边看着春菜因性爱感到愉悦的表情，一边将蓄积已久的体液全部射入春菜的密穴中。当肉棒抽离密穴时，上面还沾满了混杂着淫水的白色体液，春菜见状，毫不犹豫地用手抓着肉棒，以她的舌头帮梨斗清理残留在肉棒的体液。
　　“哈…原来你们躲在这里。”声音的主人不是别人，就是在到处找梨斗与春菜的。
　　故意生气地说“哼…你们躲在这边偷懒，也不找我一起过来，你们说要如何赔偿我啊”穿着兔女娘装，故意以双手插腰略显生气地看着梨斗与春菜。
　　春菜见状，赶紧放开梨斗的肉棒，与梨斗相视而笑后，趁毫无防备下，将他扑倒在地。
　　“呀…春菜，你要干嘛？”被春菜的举动吓到而大叫一声。
　　春菜也不理会的抗议，便将沾满梨斗体液的舌头伸进嘴中，与的舌头交缠在一起。而双手也不慌不忙地，隔着衣服搓揉起的胸部。
　　梨斗在一旁看着，只见猫女装伴的春菜与兔女郎装的，以性感诱人的姿势抱在一起舌吻，春菜用手搓揉的胸部，也不甘示弱地，伸长她的手去抚摸春菜早已暴露在外的密穴。两人因为激吻在一起，只能发出“呜…呜……”的叫声，但这隐而不发的声音搭配两人的动作，让梨斗的肉棒慢慢又恢复的精力。
　　这时，梨斗发现的兔女郎装也因为被淫水沾湿，而慢慢露出诱人的密穴，他再也按耐不住欲望，便将他的肉棒插入的密穴中。
　　密穴忽然被肉棒插入，让再也忍不住地离开春菜的舌头与香唇，而放声大叫“啊…啊…梨斗的肉棒…好棒…再深一点…喔……”
　　在的鼓舞下，梨斗更卖力地抽插着的密穴，每一次的抽插都让的淫水溢出不少，而春菜也不打算放过，反而将目标对准的胸部，用力地扯开兔女郎装的上衣，以舌头搭配双手不停地刺激的乳头。
　　在梨斗与春菜的上下夹击下，只能忘情地享受大叫“啊…喔…梨斗…春菜…你们…这样太刺激了…喔……我不行了……喔啊………”
　　与梨斗同时达到了高潮，梨斗拔出肉棒，将白色体液同时喷洒在春菜与的身上，当白色体液一喷在春菜与的衣服上，很快就发现衣服慢慢被体液给溶解，出现一个一个的破洞，让躺在地上的春菜与更为性感。
　　但梨斗随即发现不对劲，若班上女生穿的衣服都是同样的材质，那当女生们的衣服慢慢溶解时，恐怕会发生大暴动。
　　於是为了阻止暴动发生，梨斗很快唤醒，再发明的协助下，三人很快换好衣服，赶紧回到教室。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　时间回到前一天下午，梨斗的死党猿山正以他的肉棒抽插着沙姬的随从之一-小绫。
　　小绫身上还穿着制服，但衣服上的钮扣与淡绿色的胸罩都已敞开，坚挺的胸部随着肉棒抽插的律动而前后晃动着；而裙子已被猿山掀起至腰部以上，内裤也被脱至脚踝处，露出浑圆的屁股与甜蜜可口的密穴让猿山不停地抽插着。
　　猿山一边抽插着小绫的密穴，一边转头对沙姬说：“感谢沙姬大人让小的有服务的机会，我一定会遵照您的吩咐，让在众人面前羞到无地自容，再也不敢出现在学校中。”
　　“哈……很好，明天就看你的表现了……”沙姬对着猿山大笑，期待明天看着在众人面前出糗。
　　原来猿山准备的衣服是沙姬提供的，这种材质一沾到水就会慢慢融化，尤其男性的体液更是具有绝佳的溶化效果。所以当的衣服在众人面前融化时，沙姬已准备好摄影机与相机，要录下全身赤裸的一刻。
　　“啊…啊…喔…快点…我要高潮了……啊……”正当沙姬想着明天的事情时，小绫在猿山的抽插下达到了高潮，将满满的淫水喷洒在VIP室的地板上，而猿山也将白色体液射在小绫的屁股上与密穴周边。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　时间回到梨斗正与春菜在仓库激情的时候，猿山刻意安排在全场中穿梭，试图藉由让流汗来加速衣服溶解的速度，而穿上兔女郎装的确实也成为全场男性瞩目的焦点，尤其当将餐点送上餐桌的一刻，让坐在椅子上的男生们可以一览无遗地看到丰满的事业线。
　　而u冈、末央与小〉劝嗌现诙嗝琅也不惶多让地吸引到许多男性顾客光临，顿时成为全校最后欢迎的摊位。随着经营时间越长，部分客人的手也开始不规矩地偷摸起等人的屁股或胸部，让感到厌烦，因而离席去找梨斗与春菜。
　　猿山见要去找梨斗，实在难以阻止，却又担心不在难以完成沙姬的委，於是就直接告诉，梨斗与春菜的位置，期盼能在计画执行前回来。
　　离开后，u冈等人依旧难以休息，只能不断地轮流招待进场的客人，而随着身上的汗慢慢流溢出来，u冈等人身上的动物装也被汗水沾湿，而慢慢溶解，露出隐藏在底下的胸罩与内裤。u冈等人因为过於忙碌，实在难以发现衣服的细微变化，因而成为在场顾客心照不宣的秘密。
　　就在众女生的衣服溶解范围越来越大时，与梨斗等人赶了回来。猿山见时机成熟了，便按下洒水系统的开关，在水的喷洒下，穿着动物装的u冈等人衣服与裤子均逐渐溶解，露出底下的内衣与内裤，男性顾客们各个藏不住性奋的情绪，纷纷拿出手机拍摄，吓得女生们用手遮住重要的部位，仓皇躲回更衣室中。
　　但与春菜因为已经换上正常的衣服，所以并未受到洒水系统的影响，导致猿山有所失落，但他也注意到苗头不对，想要趁机逃走时，沙姬等人误以为计画成功了，冲了进来对着嘲笑说：“哈……，你没想到也有今天这种糗态吧…哈……”
　　这时，小凛提醒沙姬：“沙姬大人，的衣服并未溶解喔。”
　　在小凛的提醒下，沙姬才注意到的衣服完好如初，并未被溶解掉，反而是她的制服在洒水系统的喷洒下，略呈透明地黏贴在她白皙的皮肤上，并明显露出制服底下的白色花边胸罩，吸引住众人的目光。
　　沙姬眼见计画失败，而她自己反而成为大家拍摄的焦点，连忙带着小凛与小绫逃走。而猿山在梨斗等人的逼迫下，道出事情的原委后，被女生们痛扁一顿而在家休养了好一阵子。




　　第十三回、萨斯丁大显神威

　　在学校的VIP室中，留着黑色长发的小凛正舔着沙姬的左胸，搭配右手帮沙姬按摩她的胸部，而沙姬的大腿呈现M字型，方便小绫以舌头舔着她的密穴。
　　“喔…好棒，就是那边…喔…继续…”沙姬一边呻吟，一边享受着两人的服务。
　　沙姬每次发生不愉快的事，都会藉由小凛与小绫的服务，来忘掉不悦的事，尤其她昨天因为被水淋湿，显露出贴身衣物的照片已在学校风传。
　　而这一切的来源都来自於，所以她决定不论付出何种代价，她都要为昨天的事负责。
　　“喔…喔…快点，我要高潮了…喔…”在小绫的舌技下，沙姬将淫水喷得小绫满脸，而小绫不以为意地，以舌头棒沙姬清理乾净。
　　等小绫将淫水清理乾净后，小凛接手服伺沙姬沐浴。在水龙头的_洗下，沙姬诱人的同体仿如会发光般，闪着一点一点的光芒。
　　当不悦一扫而空后，沙姬灵机一动，想到该如何对付了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喔…春菜…不要…”春菜正张着她的小嘴吸吮着梨斗的肉棒，强烈的吸吮甚至发出“嘶…嘶…”的声音，宛如要将梨斗的体液全部吸出来一般。
　　“喔…春菜…我快要射出来了…”在春菜毫不放松的吸允下，梨斗的白色体液随着肉棒的抖动，全部射进春菜的体内，而梨斗在达到高潮的同时，缓缓睁开的眼睛。
　　眼前所见，是梨斗房间的天花板，原来刚才的一切都是在作梦，但那口交所传来的快感却是如此的真实，於是他往床尾处看去，发现他的棉被里高高隆起，正躲着一个人不断蠕动着，而肉棒所传来的快感就是棉被里的人所引起的。
　　梨斗大力将棉被掀开，大声说：“，不要再用了，该上学…”
　　但躲在棉被里的并不是，而是梨斗没见过的美女，她留着一头黑色的长发，身材虽然娇小，却也玲珑有@。由於她正将头埋在梨斗的下体处，帮梨斗口交，所以如同桃子般的臀部就在梨斗的眼前左摇右摆，让梨斗忍不住吞了口口水。
　　那名女子发现棉被被掀开后，不舍地放开嘴中的肉棒，抬头望着梨斗，嘴中还残留着白色的体液，缓缓自嘴角旁流溢而下。
　　梨斗看着她的脸庞，感到有点面熟，但还是想不起来是谁，而眼睛也毫无抵抗力地，往胸部与密穴的方向瞧去，看着如此美女赤裸地出现在自己的床上，已发泄过的肉棒又忍不住地立了起来。
　　那名女子见状，对着梨斗说：“你好色喔，一直盯着我的身体看。”
　　梨斗连忙撇清：“没…没有这回事…”
　　“还说没有，你的肉棒都坚挺了，还是它比较老实。”黑发美女娇滴滴地笑着。
　　梨斗被那黑发美女说得满脸通红，连忙找个东西遮住他的肉棒，这时他发现地上散落着学校女生的制服，看来应该是那黑发女生脱下来的，而遗留在制服旁的内衣裤更是让梨斗看得脸红心跳，不光内裤是仅能些微遮住私处的丁字裤，连内衣的布料都薄到好似透明的一般。
　　正当梨斗在想着穿在身上时会是什么模样时，那名黑发美女彷纺芸赐杆的心思，缓缓将内衣穿上，果然内衣只是将黑发美女的胸部蒙上一层薄纱，更增添性感的感觉；黑发美女看梨斗盯着她看，毫不羞涩地面对着梨斗，将丁字裤与制服缓缓穿上，最后再戴上眼镜。
　　梨斗一看到黑发美女戴上眼镜，立刻就认出她是沙姬的跟班之一－小绫，梨斗惊讶地问：“你…你怎么会在这？”
　　小绫一边抬高大腿穿上袜子，一边回答：“我是帮沙姬大人来传达讯息的：‘在我的手上，如果要救她的话，就独自前来我的宅邸。’”
　　小绫不疾不徐地说出沙姬的讯息，同时故意慢慢穿着袜子，让梨斗的视线刚好可以透过抬高的大腿望见裙底的风光。
　　梨斗尽管担心的安危，但还是抵不住诱惑，盯着小绫的丁字裤看，并向小绫问：“这…这话是什么意思？怎么会被抓走？”
　　小绫发现梨斗比想像中更容易受到诱惑，为了吊梨斗的胃口，她将穿好袜子的脚翘起来，刚好挡住神秘的地带，仅露出白皙的大腿，让梨斗不免心中暗呼可惜。
　　小绫接着说：“我本来是负责将抓走的总指挥，早在几个钟头前已命人将带往沙姬大人的宅邸，而当我准备要撤退时，你刚好翻身将我抱住，也不知你是否故意，用手不断搓揉我的胸部后，又将我的衣服全部脱掉，害我只能全身赤裸地躺在你怀中任你蹂躏…”
　　“我…我不是故意的…”梨斗慌张地回答，但他说不出口的是，他在梦中确实对春菜上下其手，摸的春菜娇喘连连，毫无抵抗能力。
　　小绫看梨斗一脸窘况，本想继续作弄梨斗，但想到沙姬的命令，只好一边作势准备离开梨斗的房间，一边对他说：“总之，你一定要给我一个交代，我会在沙姬大人的宅邸等你来喔。”话一说完，就转身离开了梨斗的房间，只在地上留下一张地图，指引梨斗前往。
　　为了尽早就回，梨斗向美柑简单交待一下后，就往沙姬的宅邸前去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沙姬的宅邸位於市中心中一处高级的豪宅，此时她的房间床上正绑着一名全身赤裸的美女，就是被绑架过来的公主。似乎被下了迷药，尽管四肢被分别绑在床板的四个角落，致使大腿张地开开地任密穴供人欣赏，依旧昏迷不醒。
　　而沙姬正与她的另一名亲信－小凛讨论待会要如何将梨斗变为自己的俘虏之
　　一，沙姬对小凛说：“哼…这个上次害我在学校出糗，我这次就要在他的面前将梨斗变为我的俘虏。”
　　“小凛，你看这件内衣够性感吗？”沙姬穿着一件紫色的薄纱性感内衣，透过薄纱可以若隐若现地看见沙姬的性感地带，她在小凛面前轻快地转了一圈，让小凛可以尽情欣赏她性感的一面。
　　“沙姬大人，您还是如此完美，我相信您一定可以掳获他的芳心的。”小凛恭敬地回答。
　　这时，沙姬的房间跑进一个气喘吁吁的小美人，原来就是负责传达讯息的小绫，她进一房间，就一边喘气，一边对沙姬说：“沙姬大人，我已经完成任务了，再过不久那傻小子就会过来了。”
　　沙姬用手扶住小绫的下巴，给了小绫一个吻以示奖励。
　　“嗯…沙姬大人…嗯…”小绫一脸陶醉地让沙姬吻着，两人的舌头就在小绫的嘴中姬交缠在一起，但小绫的嘴中还残留着梨斗的白色体液，而让沙姬感到一股腥味。
　　“嗯…小绫，你的嘴巴怎么有精液的味道？”沙姬吻完后，对着小绫问。
　　“啊…刚才在回来的路上碰到猿山那蠢蛋还想纠缠沙姬大人，所以我就跟他到公园的厕所帮他口交，避免他来打扰沙姬大人的计画。”小绫眼神闪烁地说着谎，因为她不想让沙姬知道她已抢先对沙姬大人的目标下手。
　　沙姬不疑有她，对着小绫说：“好啦，快去漱口，待会就有好戏让你们参与呢。”
　　小绫避免被发现有异，赶忙跑去厕所准备。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梨斗上气不接下气地，按照地图来到沙姬的宅邸，梨斗稍微喘口气后，对着宅邸的对讲机说：“我已经到了，赶快放出来吧！”
　　听到梨斗的声音，宅邸的大门自动开启，就好似在邀请梨斗进门。
　　梨斗不疑有她，顺着大门的缝隙走了进去，整个大厅的灯都关着，使得梨斗一进门还有点不适应光线的变化，但当他整个跨进去后，后方的大门也随之自动关上。
　　“扣…扣…扣…”梨斗顺着声音的方向看过去，但因为眼睛还没完全适应，隐约只能看见一个苗条的身影自楼上踩着楼梯走下来。
　　当那名身影走到一楼大厅时，灯全部开启，从全黑的环境瞬间变为全亮，让梨斗必须稍微遮住眼睛才能往人影的方向看过去。
　　那个苗条的身影主人，就是沙姬，她穿着紫色的性感薄纱内衣，配上后脚跟有10公分高的高跟鞋，让她的身形更加高窕。
　　看着沙姬薄纱下的苗条身材，让梨斗不自觉有了生理反应，致使裤裆明显凸了一块，沙姬看了笑着说：“梨斗学弟，别呆站在那，来这边坐着。”
　　沙姬往一个舒适的沙发坐下，并挥手引导梨斗到她身旁坐着。
　　梨斗似乎已被迷昏了，想也不想就走了过去，坐在沙姬的身旁。梨斗一坐下，就闻到沙姬身上飘来的香水味，让梨斗更加感到意乱情迷。
　　原来这个香水具有挑情的成分，让梨斗更加性欲高涨，但为了救回，他还是克制地坐着不敢乱动。
　　但沙姬哪是好惹的，故意凑到梨斗的耳边说话；“小梨斗，想吃点东西吗？”
　　一股空气就随着话语吹进梨斗的耳中，让梨斗感到一阵酥麻。
　　梨斗为了回话，转头往沙姬的方向看去，沙姬那只有薄纱遮掩的胸部立刻映入梨斗的眼帘，使得梨斗不自在地调整坐姿，让他的肉棒可以舒适一些。
　　“好…好呀，吃点东西也好…但吃完我就要带回去。”梨斗结结巴巴地回答。
　　沙姬看见梨斗一脸窘样，不免也觉得好笑，但为了达到目的，她对着梨斗说：“好啊…只要你今天可以好好陪我，我就让回去，嗯…”沙姬话还没说话，就将手放在梨斗的裤裆处，隔着裤子摸着梨斗的肉棒。
　　“沙姬学姊…别…别这样…”梨斗想伸手阻止沙姬继续摸他的肉棒，但这时小绫与小凛已穿着低胸女仆装，端着食物进来。
　　梨斗看到小凛与小绫的穿着，不免也心动了一下，尤其又想到早上的事情，让他也恨不得抛下理智，好好品尝在场的三位美女。
　　小绫似乎也发现梨斗在想着早上的事，她双霞绯红地赶紧对梨斗暗示，请他不要泄露早上的事情。
　　沙姬发现梨斗被小凛等人吸引住目光，连忙将小凛手中的食物接过去，对着梨斗说：“来，小梨斗，我喂你吃…啊…”
　　梨斗回过神，转头看着沙姬，发现沙姬正嘴中含着一块饼乾，作势要喂梨斗吃。梨斗虽然感到不妥，但为了救回，只好配合沙姬。
　　他咬着饼乾的另一侧，慢慢吃着，而沙姬故意靠的很近，近到梨斗都可以感受到沙姬丰满的胸部，而沙姬的手依旧放在梨斗的裤裆上，来回摩擦着。
　　随着饼乾慢慢变小，沙姬那涂着口红的唇也接触到梨斗的嘴唇，梨斗正想躲开，沙姬立刻用双手抱着梨斗，让她的唇与梨斗的唇紧紧贴在一起，并主动伸出舌头与梨斗蛇吻，让梨斗整个陷入沙姬的挑逗中。
　　原来在沙姬的精心安排下，不管是香水、饼乾或是她涂的口红都掺有春药的成分，让梨斗在不知不觉中陷进沙姬的情欲陷阱中。
　　随着沙姬的舌头不停挑逗着梨斗，梨斗的理智也渐渐崩溃，也主动地伸出左手搓揉着沙姬的右胸，而右手则是伸进薄纱中，挑弄着沙姬的蜜穴。
　　“嗯…嗯…喔…”尽管沙姬的嘴还与梨斗黏在一起，但已渐渐发出舒服的呻吟声。
　　小凛与小绫见计画达到预定的目标，赶紧前去沙姬的房间将唤醒。为了让臣服於沙姬，小凛拿出春药抹在的密穴处，让的密穴渐渐发热，并好像有虫在爬动的感觉，使得因为感觉很痒，而醒了过来。但因为四肢都被绑在床上，使得只能不停摆动着腰，想要舒缓养的不适感。
　　“喔…好痒喔…啊…谁快来救我…啊…”不停地在床上叫喊着。
　　这时在沙姬的引导下，梨斗也被引进沙姬的房间，但梨斗在春药的影响下，似乎没发现，依旧不停地吻着沙姬，并试图将肉棒插入沙姬的密穴中。
　　沙姬发现已按照计画醒了过来，便对着说：“，你好好看着，看着你的老公变成我的男人的那一瞬间…”
　　沙姬话一说完，就将薄纱掀起，用手引导着梨斗的肉棒我她的密穴插入，看着，对梨斗大喊说：“梨斗，不要，我需要你的帮忙，我的小穴好痒，啊…”
　　梨斗似乎已经不见的叫声，只专注在让肉棒插入眼前的密穴，而梨斗的龟头也渐渐撑开外阴唇，准备要插入沙姬的蜜穴时，沙姬的房间从天而降出现了一个高壮男生，他就是在美柑通知下，前来拯救公主的萨斯汀。
　　萨斯汀从天而降，在房间引起一股强烈的风，将沙姬与梨斗等众人吹倒在地，见状，开心地对萨斯汀说：“萨斯汀…快点…我需要肉棒，我的密穴好痒喔…啊…”
　　萨斯汀听到的叫声，知道该如何处理，便将陷入情欲状态的梨斗抱至的身边，而梨斗在春药影响下，早已神智不清，只知道要解决他那坚挺肉棒的欲望，而的密穴刚好全无保留地出现在他的眼前，於是他毫不犹豫地就将肉棒往的密穴插入。
　　“啊…喔…好棒…好舒服…再快一点…”的密穴早已搔痒难耐，一俟梨斗的肉棒插入，立刻疯狂地扭动自己的腰，迎合梨斗的抽插。
　　萨斯汀见的危机暂解，正准备要教训绑架的主谋时，沙姬就自己投怀送抱，已无尾熊的方式，抱着萨斯汀，对他说：“啊…你好勇猛喔…可以给我你的肉棒吗…嗯…我想成为你的俘虏…”
　　原来一向将男人视为玩物的沙姬，被萨斯汀的登场震撼到，而陷入了爱河中，对萨斯汀一见锺情。
　　而萨斯汀来到地球后，也一直没发泄过，这时有个薄纱美女投怀送抱，他哪有拒绝的道理，一边吻着沙姬的香唇，一边掏出他那有别人地球人的粗壮肉棒，缓缓插入沙姬湿润的蜜穴中。
　　“啊…好粗…啊…”随着肉棒渐渐深入蜜穴中，沙姬也慢慢没了体力，而慢慢往下滑，而越下滑，肉棒插入的越深。
　　萨斯汀避免沙姬因为没有体力而摔倒，主动伸出手抱住沙姬的腰部，就好像沙姬是玩偶般，让沙姬上下移动，使肉棒可以在沙姬的蜜穴中快速抽动。
　　“啊…喔…好棒…再快一点…喔…”沙姬虽然尝过很多男人的肉棒，都没有一次可以比的上萨斯汀的肉棒，使得沙姬就萨斯汀的抽插下，很快就达到高潮，让她的淫水混杂着精液，缓缓流出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另一头，在毫无抵抗能力之下，梨斗很快就让达到了高潮，大量的淫水喷洒而出，将沙姬的床整个沾湿。
　　“啊…梨斗…让我休息一下…啊…”达到高潮后，似乎没了体力，又昏睡过去，但梨斗尚未满足，这时，他发现小绫与小凛因为刚才的风撞到头而昏倒在地，川着女仆装的两人都因为裙子掀起而露出红色与白色的底裤。
　　梨斗稍微回复了意志，又想到早上发生的时，便走到小绫身边，脱下她的内裤，将他的肉棒插入小绫的密穴中。小绫的蜜穴因为刚才在旁看着沙姬与梨斗的激情演出，所以密穴也早已湿润，故梨斗的肉棒可说毫无阻碍的就插入小绫的蜜穴深处。
　　“嗯…啊…嗯…”小绫虽然昏迷，但在梨斗的抽插下，还是不自觉地发出呻吟。
　　因为小绫她们穿的是低胸女仆装，所以在梨斗大力拉扯下，小绫的胸部就从衣服的包覆中弹射而出，见着早上远观的胸部出现在眼前，梨斗也毫不客气地以嘴巴吸舔着。
　　在梨斗的上下夹击下，昏迷中的小绫也蜜穴一紧，将淫水从蜜穴与肉棒交合的缝隙缓缓流出。
　　梨斗见小绫也达到高潮了，便拔出肉棒，往下一个目标迈进。
　　这时，小凛已渐渐醒了过来，他看见梨斗正挺着他的肉棒往自己走了过来，她吓到想离开，但梨斗已先一步追上，他抓着小凛的小腿，让小凛扑倒在地后，往自己的方向拖曳过去。
　　小凛哭着希望梨斗放过她，但梨斗的心中只想着要发泄，便扯破小凛的内裤后，将肉棒大力地插入小凛的蜜穴中。
　　“啊…”小凛大叫了一声，原来这是小凛的第一次，就这样给了梨斗。尽管已被梨斗破处，但小凛还是想试着逃离梨斗的掌握，不断的以匍匐前进的方式往前方逃开。
　　梨斗为避免小凛逃开，便将全身压在小凛的身上，从小凛的背后不停抽动着他的肉棒，而旁边同时也传来沙姬的叫喊声，让梨斗更加的兴奋，使出混身解数，快速地摆动他的腰，让蓄积已久的白色体液全部射入小凛的体内。
　　“啊…”小凛感到体内忽然有一股暖流往她体内流窜，她知道已经被梨斗中出了，而九条院家的家训，就是必须嫁给生命中的的一个男人，因此小凛在心中暗暗发誓要梨斗对她负责。




　　第十四回、难忘的生日

　　梨斗经过与等人多次的激情后，他深藏在心中的狼性欲望已慢慢被解放，每天早上都需要的帮忙，才会赶去学校上学，避免忍不住冲动而对学校的其他女中下手。
　　但这一天很奇怪地，并没有睡在他的旁边，也没有帮他口交来唤醒梨斗，他本来想找美柑帮忙，但美柑一早也赶着出门，他因而只能强忍住心中的欲望赶去学校上课。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　快到学校门口的梨斗脸上多了不少巴掌，原来在未获得发泄的状况下，他的身体更容易在美女面前跌倒，而不小心碰触到女生的胸部与屁股，因而引起不小的骚动，所幸他逃得快，才没被警察抓走。
　　梨斗满身狼狈地走到校门，忽然有一名女生向他打招呼：“梨斗，早安，今天怎么没看到。”
　　声音的主人不是别人，就是梨斗的梦中情人-春菜。春菜穿着学校的制服，脸上挂着微笑向梨斗问好。
　　梨斗一听见声音就知道主人是谁，正准备要转身打招呼时，他的身体又不听使唤地往春菜的方向跌倒，梨斗为了避免跌倒，结果一双手刚好紧抱住春菜的屁股。
　　“呀…”春菜被吓到喊了出声，但梨斗的手并未就此终止动作，反而更变本加厉地隔着白色的内裤搓揉着春菜的屁股。
　　“喔…不要…梨斗…快停…喔…”屁股似乎也是春菜敏感的地方，被梨斗这么一摸，全身无力地发出诱人的淫叫声。
　　“对…对不起…”听见春菜的叫声，梨斗连忙对春菜喊声对不起，但他的手却顺势将春菜的内裤脱了下来，这时又吹来一阵怪风，将春菜的短裙吹起，让周边的学生都刚好都看见春菜那没穿内裤的屁股与蜜穴。
　　春菜也不顾得梨斗跌倒在地上，连内裤也不要地就赶快冲进学校躲起来，留下梨斗狼狈地拿着春菜的内裤倒在地上。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　上课钟响后，梨斗在座位上望着春菜，希望赶快向春菜道歉，并把内裤还给她。但一想到这边，梨斗心中不禁想着：“如果春菜的内裤在我手中，那…她现在不就没穿内裤…”
　　梨斗的心中顿时想起春菜那诱人的蜜穴与充满弹性的屁股，春菜似乎发现梨斗正盯着她看，与他对望一眼后，满脸通红地又转回黑板认真上课。
　　这时，老师点了春菜上台回答问题，身为般上的好学生代表，春菜当然乖乖地上台解题，但由於没有穿内裤，所以当春菜站在台上解题时，坐在第一排的男生还可隐约看到春菜从短裙露出的白皙臀部，而风又刚好从窗户吹来，迫使春菜只能一手抓着裙子，一手在黑板上解题。
　　梨斗看见春菜的窘况，决定下课后要赶快将内裤还给春菜。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“……”下课钟声响起后，梨斗跑去找春菜，大声说：“春菜，早上真的很对不起，这是你的内裤，还给你…”
　　梨斗话还没讲完，春菜就满脸通红地逃了开来，反而是u冈与末央走了过来，问说：“你们发生什么事啦？为何小春菜的内裤会在你手中啊？”
　　u冈不改她豪迈的风格，今天依旧穿着黑色性感的内衣，完全从制服中透视出来，再加上她故意不扣最上面的钮扣，使得梨斗很容易就可以看见u冈的事业线。
　　梨斗闻着u冈与末央身上传来的香味，紧张地回答：“没…没什么啦，只是不小心脱掉春菜的内裤，所以想还给她而已。”
　　梨斗话才说完，他又身不由己地将u冈扑倒在地，手刚好握在u冈的巨乳上，而右脚刚好分开u冈的大腿，顶在u冈的蜜穴位置，梨斗紧张地要站起来，反而使右腿去摩擦到u冈的蜜穴，使得u冈不自觉地发出淫靡的叫声：“喔…好舒服…嗯…”
　　梨斗与u冈的动作，再加上u冈的叫声，让班上在场的男学生都不免让肉棒站了起来。
　　梨斗越急着想站起来，反而更容易弄巧成拙，在u冈胸部上的双手为了站起来，反而将u冈的内衣往下扯开，让丰满的胸部弹跳出来，让男生们都不禁拿出手机来纪录这一刻。
　　春菜回到教室后，见到梨斗与u冈的模样，赶紧上前协助他们分开，并悄悄对梨斗说：“放学后留下来等我。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　这一整天的上课，梨斗都心神不灵，毕竟一早就脱掉春菜的内裤，又让春菜撞见他与u冈的那副模样，恐怕是被春菜讨厌了。
　　终於，等到了放学时间，梨斗心中忐忑地看着其他同学都离开后，等着春菜宣判他的惩罚。
　　春菜收拾完东西后，拿出一个提袋送给梨斗，对梨斗说：“生日快乐，我知道今天是你的生日，昨天在杂货店看到的，一看到它就让我想到你，所以特地买来送给你。”
　　听见春菜的话，梨斗喜出望外地对春菜说：“所以…你没在生我的气？”
　　春菜低着头，害羞地对梨斗说：“这件内裤…本来就是要在今天穿给你看的…谁知一早就被你脱了下来…你说要如何负责？”
　　见到春菜一脸娇羞的表情，梨斗放下手中的礼物，向前抱住春菜后，两人就在无人的教室中以舌头交缠在一起。而梨斗的手迫不及待地，解开春菜制服的钮扣，将手直接摸向春菜的光滑弹嫩的胸部。
　　“嗯…梨斗…我们在教室…会有人发现的…”春菜试着想将梨斗推开，但在梨斗的抚摸下，早已没了反抗能力，而梨斗因为一早没有与美柑帮忙发泄，早已压不住心中的欲望，便很快地脱下裤子，让坚挺的肉棒分开春菜的大腿后，直接在蜜穴外围磨蹭着。
　　“喔…梨斗…不要…”由於春菜并没有穿内裤，再加上淫水已沾湿鲜嫩的蜜穴，在肉棒磨蹭下，龟头很快地就缓缓撑开春菜的蜜穴，往内探头寻找淫水的根源。
　　最粗的龟头前端进入后，后段的肉棒也随之更容易深入春菜的蜜穴，随着梨斗用力一挺，梨斗整根粗壮的肉棒完全没入春菜的蜜穴中。
　　“嗯…啊…啊…好爽…好粗…将我的蜜穴整个塞满了…喔…”相较於每天都可以与梨斗温存，春菜已许久没有体会梨斗的肉棒滋味，因此当肉棒一进入她体内，立刻撩起她那心中的欲望。
　　为了更方便抽插，梨斗让春菜躺在桌子上，将春菜的大腿张开，开始摆动着他的腰，让肉棒在龟头的引导下在春菜的蜜穴中自由穿梭。
　　“喔…喔…梨斗…希望…这个生日礼物…你会喜欢…啊…”春菜双眼地望着梨斗说。
　　“啊…春菜…这是我收过最棒的礼物了…”梨斗将春菜的短裙掀起至腰部，让她的蜜穴完全暴露在空气中，而制服的钮扣也已被全部解开，白色的胸罩更已被往上拉起，使梨斗可以一边插弄着春菜的小穴，一边舔弄着春菜粉红色的乳头。
　　“喔…春菜…我可以射在你体内吗？”梨斗因为早上还没发泄，存在体内的白色体液在春菜肉壁的包覆下，已蓄势待发准备发射。
　　“嗯…梨斗…我也快要高潮了…全部射进来吧…啊…”春菜在梨斗的挑弄与抽插下，在教室达到了高潮，满溢的淫水与梨斗白色的体液沾染了整个课桌椅，使得两人在清理完教室后，才依依不舍地各自返家。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗回到家中后，只见、美柑与父亲等人已在门口等他，对着他大喊：“生日快乐。”
　　原来知道今天是梨斗的生日，特地去宇宙找了珍奇的花送给他当礼物，梨斗也很开心地拿着春菜送的浇水壶细心照料“希丽奴”。
　　当晚，梨斗正在泡澡时，裸着全身走了进来。
　　“…你这是…”看着那有别於春菜的丰满胸部与长着金毛的蜜穴，泡在水中的肉棒又恢复了生气。
　　“你还记得我们第一次的相遇吗？”一边说着，一边往浴池中的梨斗靠近。
　　“这…当然记得啊…”看着V情的模样，梨斗实在说不出口当时心中所想的其实是春菜。
　　当作生日礼物，我来帮你刷被吧。梨斗无法忍受那有如小猫般请求的眼神，从浴缸中走了出来，背对着。
　　很快就将沐浴乳涂抹在身上，以她的巨乳磨蹭着梨斗的背部，磨蹭出越来越多的泡沫，梨斗的背部感受到胸部柔软的触感，使得肉棒翘得更高、变得更粗。
　　见状，将双手环绕着梨斗的腰部，往前抓住梨斗的肉棒，开始前后地搓弄着，让梨斗的龟头从包皮中窜出头来，更不时以手指去触摸敏感的龟头，让梨斗禁不住挑逗，将白色的体液射满浴室的地板。
　　“嗯…梨斗，让我来帮你清乾净吧。”话一说完，便转身走到离斗的前方，先以舌头将龟头前端残留的精液舔的一滴都不剩后，张开她那樱桃小口，慢慢将粗壮的肉棒含进口中。
　　“呜…渍……”大力的吸着，大力到发出吸吮的声音。
　　为了让梨斗更舒服，更以双手将她的巨乳托起夹住梨斗的肉棒，以她的巨乳磨蹭着梨斗的肉棒，再以舌头舔着龟头最敏感的地方。
　　“喔……你这样…好舒服…”在乳交与口交的双重夹击下，梨斗也不禁发出舒服的叫声。
　　“嗯…梨斗…我想要…想要你的肉棒…”以一脸迷鞯难凵窨醋爬娑罚希望梨斗可以将她的蜜穴当作生日的最大礼物。
　　看那么尽心尽力地为他的生日付出，梨斗哪能辜负她的心意，便带着一起进入浴缸中，以面对面坐姿的方式，让肉棒在水中的阻隔下，缓缓深入的蜜穴中。
　　“喔…嗯…好粗…好舒服…啊…”随着肉棒一冀右嫉厣钊耄也不顾家中还有其他人在，就放声地喊出淫荡的叫声，势必要在梨斗生日这天，当个最淫荡的女仆。
　　梨斗也不负的期待，一边激吻着，双手搓揉着胸部，下体更卖力地上下摆动，务必要让达到前所未有的高潮。
　　“嗯啊…”感到体内注入了一股暖意，原来是梨斗已将他的白色体液满满地注入的体内。而达到高潮的梨斗不急着将肉棒拔出，继续去触碰蜜穴内的G点，让也在梨斗的抽插下，将淫水与残留在体内的精液，一同溶解在浴缸的水中。
　　今天对梨斗来讲是个特别的日子，他不仅与春菜在教室中完成之前被中断的激情，更拥抱着赤裸的身体沉沉睡去。他衷心希望每一天都是他的生日。
　　（预判再五回就可以让另一个人气角色登场了）




　　第十五回、小小的世界

　　在梨斗家的客厅中，梨斗与美柑正在玩电动玩具，梨斗张开着大腿，让美柑刚好坐在他的大腿之间，而美柑穿着短裤的屁股刚好就抵在梨斗的肉棒上，感受着梨斗肉棒传来的体温。
　　这时跑了进来，对他们说：“梨斗、美柑快来，我的研究室完成了，快来参观吧。”感到非常兴奋地对她们喊着。
　　於是梨斗与美柑放下手中的摇U，跟着往研究室的方向走去。
　　一打开门，梨斗与美柑都被研究室的宽广吓到了，惊讶地说：“你确定这是我们家？怎么空间变那么大？”
　　“是呀，因为我特别作了一套空间扭曲系统，让空间可以变得更宽广，随时欢迎梨斗与美柑来找我喔。”对梨斗眨眨眼，并用嘴巴吸吮着手指，暗示梨斗来此与她激情一番。
　　“呀…这是什么…啊…不要…快救我…”当梨斗与还在对望时，从研究室另一侧传来美柑的叫声。
　　梨斗与转过头看，发现美柑正被无数条触手将身体紧紧缠绕，不仅伸进美柑宽松的上衣绕住她小巧的胸部，更钻进内裤中，搓弄着美柑的小穴。
　　“喔……快救我…”美柑无奈地望着，希望她可以帮忙解除开关。
　　“糟糕，这是我之前为了自慰而发明的，如果没有达到高潮的话，机器是不会关闭的。”慌张地说。
　　“那…我不就…嗯啊…”机器触手的前端已慢慢插入美柑的蜜穴中，并持续往内探索美柑的G点，使得美柑感到全身酥软而坐倒在地上。
　　“喔…梨斗…帮帮我…嗯啊…不要…不要再进去了…啊…”美柑见没有办法，转而向梨斗求救。
　　但机器触手的力道很强，梨斗不仅没帮上忙，反而让触手缠绕得更紧，使美柑的胸部在缠绕下，感觉好像大了一个罩杯。
　　梨斗眼见无法帮忙，只能无奈地在一旁看美柑在触手的刺激下，达到了高潮，而流出的淫水也沾湿了美柑的短裤。机器触手在美柑达到高潮后，恢复了原状，只留下衣衫不整的美柑持续躺在地上喘息。
　　“…你的发明还真不能乱碰呢。”梨斗看着美柑的状况，只能傻笑着，但他却不小心碰到了放在角落的废弃品。
　　“啊………”梨斗感觉好像触电一般，整个头发都翘了起来。
　　“梨斗，你没事吧？”见状，赶上前去关心。
　　梨斗除了有些被烫黑的感觉外，看起来没啥大碍，最后就协同赶往学校上课去了。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　到学校后，梨斗一直感到身体不适，於是在春菜的陪同下来到保健室休息。
　　“扣…扣…”春菜一手搀扶着梨斗，一手敲着保健室的门。
　　“请进。”从保健室中传来成熟甜美的声音，声音的主人就是保健室的负责人-御门老师。
　　御门老师总是穿着一件露出丰满上半球的上衣，搭配黑色的短窄裙后，再披上医生的外袍，虽然已年过30，但保养有道的外貌不输给学校的女学生，因而常常有男生藉故到保健室看御门老师。
　　在御门的引导下，春菜让梨斗躺在床上，方便御门老师进行检查。虽然梨斗因为不适感到有些头晕眼花，但他依然可以感受到御门丰满的巨乳压在他的胸膛上帮他检查时所传来的体温。而他试着张开眼睛来看，御门深邃的乳沟就在他眼前不远处，使得他的裤裆隆起了一块。
　　御门看了看体温计，再看到梨斗裤裆中那充满生气的肉棒，知道梨斗没啥大碍，就对春菜说：“你放心，他没什么事，躺一会就好，你就先回教室去吧。”
　　春菜知道梨斗没事后，放心地走回教室，而御门确定春菜走远后，走进梨斗的床边，缓缓将手摸向梨斗裤裆那隆起的一块，就好像是稀世珍宝吧，细心呵护。
　　梨斗虽然有些昏迷，但他依旧可以感觉到有人正在用手抚摸着他的肉棒，甚至下他的拉炼与内裤，让肉棒从裤子中弹跳出来。
　　御门老师虽然在保健室中尝过不少男学生的肉棒，但像梨斗那么粗壮的，导是头一遭，不免让她又惊又喜。
　　御门盯着梨斗的肉棒一会儿后，便张开她涂满鲜红色口红的嘴唇，将梨斗的肉棒含进嘴中，一路顶到喉咙深处。
　　“啊…老师…这…喔…”御门的技术非常的纯熟，没有让梨斗的思考的时间，便将梨斗的肉棒在她的嘴中不停地进出，并不时以舌头舔弄龟头，让梨斗一时间忘了身体的不适，只知道肉棒传来的快感。
　　“啊…我要射了…”在御门的吸吮下，梨斗很快就将积蓄已久的白色体液射入御门的嘴中，御门还刻意让肉棒在嘴中一阵子，将残留的精液全部吸舔乾净后，才依依不舍地放开梨斗的肉棒。
　　“梨斗，以后想翘课就来找我喔，我会帮你跟其他老师请假的。”御门离开前，靠在梨斗的耳边对他说。
　　说完后，御门在梨斗的额头上亲亲一吻后，又回到办公桌作自己的事情。但再御门离开没多久后，梨斗的身体发出一阵光芒，慢慢缩小中。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“……”下课钟声响起后，在佩凯的协助下换上运动服后，就赶去保健室看梨斗的状况。
　　“梨斗，你还好吗？”拉开保健室的门帘，带着关怀的语气问着梨斗。
　　“嗯…是吗？我还好…”梨斗一边揉着眼睛，一边回答。
　　“梨……梨斗，你怎么变小了？”发现变小的梨斗，讶异地问着。
　　“这…这是怎么回事？我怎么变那么小？该不会是…”梨斗与同时想到了早上的发明。
　　这时，御门老师听到了的叫声，准备走进来查看。
　　“梨斗，你还事先躲起来吧，我再来想办法。”话一说完，也不等梨斗回答，就抓起梨斗往自己的胸部塞进去。
　　“呜…我快要不能呼吸了…”的乳沟非常深邃，差点挤的梨斗无法呼吸，只能用手脚并用地，向再爬一座软绵绵的山，好不容易才从乳沟中爬起来。
　　“嗯…梨斗呢？怎么不见了？”御门发现梨斗不见后，问着啦。
　　“老师，梨斗已经先离开了…那我也先走。”为了避免御门发现异状，赶紧夺门而出。
　　“啊嗯…梨斗，不要碰那里…”忽然跑起来，害梨斗在差点摔下去时，刚好抓住的乳头，但也刺激了的敏感神经。
　　“我也没办法啊，毕竟你没穿内衣，我也没地方可抓。”梨斗虽然口中抱怨，但能窝在的巨乳山中，心中还是感到相当刺激。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　尽量减缓速度后，赶到操场上体育课，这时u冈忍不防地从背后偷袭，用双手搓揉着的巨乳。
　　“小，你今天又没穿内衣啦，嗯，你的胸部还是那么柔软丰满。”u冈爱不释手地揉着。
　　“天啊…我快要被巨乳挤扁了。”在u冈的搓揉下，梨斗又从胸部上滑落到乳沟间，被挤压的差点变成肉饼。
　　“u冈，要上课了，赶快去集合吧。”担心着梨斗的安危，赶紧转移话题，让u冈停手。
　　数分钟后，轮到跳高，佩凯还特别提醒要保留体能，避免太过突出，回说：“我知道了，梨斗，你要抓好喔。”
　　在跳之前特别小声提醒梨斗，但冲刺的速度让梨斗无法抓牢的胸部，又不小心滑落而碰触到敏感的乳头。
　　“啊…梨斗…不要…”受到刺激的无法控制力道，因而跳得过高，让在场众人发出叹的呼声，至於可怜的梨斗，则是从运动服的衣领处飞了出去。
　　飞出去的梨斗一路被狗追着而逃进了学校走廊，“呼…呼…好险，总算逃开那只狗了…”梨斗气喘吁吁地说着。
　　“碰…碰…”这时梨斗感到地板传来了震动，原来是前方来了许多女学生，梨斗抬头一看，粉红色、紫色、黑色等各室内裤齐聚一堂，甚至还有女学生穿着丁字裤，那无法被完全包覆的阴唇与阴毛就呈现在梨斗的眼前，让梨斗看得血脉喷张，差点就要流鼻血了。
　　“呜…我必须赶快去找到才行…”梨斗着自己的鼻子，逼自己不要抬头看后，试着想先回教室等下课。
　　当梨斗走到楼梯处时，传来令他熟悉的声音：“喔…我的萨斯汀大人，什么时候才可以再看到他呢？好像再被他的大肉棒给征服。”
　　声音的主人就是学校的女王-沙姬，自从上次被萨斯汀征服后，就日日夜夜地想着萨斯汀。
　　“但沙姬大人，萨斯汀大人可是的随从呢。”小凛对沙姬说，自从上次被梨斗破处后，小凛也多了一些女人味。
　　“这个可恶的，下次一定要将萨斯汀大人从她手中解救出来，喔…我的萨斯汀大人，您等着，我一定会救您的。”沙姬V情地说着，但过於专注的她没注意到楼梯，因而窨蘸蟮了下去。
　　“嗯…好痛…”沙姬一边揉着自己的屁股，一边喊着。
　　“沙姬大人，您没事吧？”小凛与小绫连忙赶下楼去看沙姬的状况。
　　“嗯…我没事，嗯啊…这是什么…啊…不要乱钻…”沙姬本来要装作没事地站起来，但忽然感到有东西正在她的蜜穴处蠕动着，因而发出迷人的叫声。
　　原来刚才沙姬跌倒时，刚好把梨斗压在底下，梨斗被压着感到非常难受，所幸压到梨斗的刚好是阴唇的凹处，所以没啥大碍，但为了尽快摆脱沙姬的体重，梨斗试着在沙姬的阴唇处挣扎着，想要逃出。
　　“沙姬大人，您……您没事吧？”小绫焦急地问着。
　　“啊……你们快帮我看看是不是有什么小虫在我的蜜穴处钻着？”沙姬掀起自己的裙子，露出红色花边的内裤，让小凛与小绫检查。
　　小凛发现有一个黑色的物体从沙姬的内裤底下钻出来，想伸手去抓他，梨斗为避免被抓到，跳到了小凛的手上，慌忙沿着小凛的手臂一路往上跑走，小凛发现那个物体跑上她的手臂时，挥挥手臂，急着想将他甩开，却不小心将梨斗甩进了她的制服里面。
　　梨斗本来以为会摔到地上，结果却碰触到软绵绵的东西，让梨斗忍不住摸了摸。
　　“呀…那个东西跑到我胸部上了…快来帮我赶走…”小凛将制服的衣领拉开，露出丰满的事业线让小绫看着。
　　听见小凛的叫声，梨斗才知道她掉到小凛的胸部上，不免想起之前帮小凛破处的情景而让肉棒硬了起来。
　　“我来帮你抓”小绫将手伸进小凛的制服内，试着要将梨斗抓出来。
　　梨斗眼见一只巨手往他伸来，慌张地想要逃走，反而滑进内衣与胸部的空隙间。
　　“哇…救命啊…”为避免直接掉下去，梨斗伸手就抓，刚好抓住小凛充满弹性的乳头。
　　“嗯…啊…不要碰…”乳头受到刺激后，小凛也不禁喊出了叫声。
　　“小凛，你忍耐一点，我立刻帮你赶出去。”小绫的手伸进去就是一阵乱摸，反而让梨斗抓着小凛的乳头上下晃动着，使得小凛忍不住越叫越大声：“啊…不要再弄了…啊…”
　　小凛在乳头的刺激下，全身无力地坐倒在地，跌倒的反作用力刚好又将梨斗弹了出去，又飞往不知何方了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　女子更衣室中，春菜与u冈等人正在将运动服换回制服，春菜穿着萤光绿的内衣与内裤，拿着制服想着：“奇怪，梨斗到底去哪了呢？没在保健室，也没看到他回教室？”
　　看见春菜拿着制服发呆，u冈与末央趁机偷袭春菜。
　　“我的小春菜再想谁啊？想到内裤都湿掉了？”u冈一手环抱春菜，一手摸着春菜的蜜穴处，带着挑逗的意味问着。
　　“喔……没……没有啊……喔……赶快住手啦……要回去上课了……”春菜在u冈的抚摸下，杏口微张地发出淫靡的叫声。
　　“还说没有……越来越湿……快说……我就放过你。”u冈将手指隔着内裤慢慢压入春菜的蜜穴中，使得春菜感到全身舒麻而站不住，若没有u冈抱着，已经跌倒在地上了。
　　“喔…u冈…不要…啊…”春菜在u冈的挑逗下，感到非常舒服，叫声也越喊越大声。
　　“嗯…我的小春菜越来越迷人，如果让梨斗看到的话，不知他会怎么想？”u冈故意讲出梨斗的名字要测试春菜的反应。
　　“我…我才没有…啊…在想梨斗呢…喔…”春菜虽然否认，但一听到梨斗的名字，双颊立刻红了起来。而春菜本来穿在身上的内衣肩带已被站在一旁的末央扯开，使得春菜的内衣慢慢滑落，显露出春菜充满弹性的胸部，末央一看到春菜的乳头，也向前用嘴吸吮着粉红色的小樱桃。
　　“啊…末央…不要…啊…”u冈与末央的上下夹击下，春菜也不知该阻止谁，所幸刚好响起的上课钟声救了春菜，三人就匆忙地换好衣服，往教室走去。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　放学钟声响起后，大家纷纷离开的学校，只剩下春菜还待在教室想着不知去向的梨斗。
　　“奇怪，梨斗与怎么都不见了？他们两人该不会偷偷翘课去约会了吧？”想到这，春菜的脑中浮现出梨斗与两人赤裸着身体，抱着彼此的画面。
　　随着脑中的想法，春菜感到蜜穴又湿又痒，想要有根肉棒插入她的蜜穴中帮她止痒，她看着班上已没有其他人在，便走到梨斗的桌边，掀起裙子，以梨斗的桌子的桌角磨蹭着自己的蜜穴。
　　“喔…喔…梨斗…”春菜一边磨蹭着，一边喊着梨斗的名字，但春菜没注意到在教室的角落，有一个黑影正套弄着自己的肉棒，看着春菜的举动自慰着。
　　原来梨斗被小凛抛飞后，费尽千辛万苦总算回到了教室，但为了想办法解救梨斗，回到研究室想办法后，迟迟没有回来，梨斗只能待在教室枯等，没想到春菜在她的面前以蜜穴磨蹭着自己的桌子，让他忍不住掏出肉棒套弄着。
　　“喔…喔…梨斗…我想要…啊…”桌角慢慢将内裤陷入春菜的湿润密穴中，春菜也越喊越大声。
　　“喔…春菜…我也想要…啊…”梨斗一边听着春菜的叫声，一边加快速度套弄肉棒，忽然从下体传来一股舒服的感觉，白色的体液准备要射出的同时，梨斗恢复了原有的大小，刚好将体液射在春菜的裙子与内裤上。
　　“梨…梨斗…你怎么会在这边…？”春菜发现梨斗忽然发现，手中还握着那残留着体液的粗壮肉棒，这才发现自己刚才以桌角自慰的举动都被梨斗看光了，害羞地拿起书包，也不顾梨斗正在喊她，就勉脸通红地，匆忙跑回家了。徒留满身疲惫的梨斗，慢慢清理着被弄v的教室地板。
　　（这一回也出现了一名成熟女性的代表-御门老师，虽然她的戏分较少，但还是希望以后有更多让她表现的机会；距离受欢迎角色登场还有4回）




　　第十六回、生病了

　　“嗯…棉花糖，好软、好好吃喔…”梨斗双手抓住棉花糖，张开大口咬了下去。
　　“奇怪…这棉花糖怎么咬不断呢？”梨斗嘴中含着棉花糖，试着要将棉花糖咬断后，融入嘴中，越咬越大力。
　　“嗯啊…不要…好痛…”梨斗的耳边忽然传来女生大声喊痛的声音，将梨斗惊醒了，这才发现他双手握住的是白皙丰满的胸部，而嘴中含着的是胸部上坚挺的乳头，由於他咬得太用力，上面还可以看见咬痕。
　　“嗯…梨斗…不要再咬了…好痛…啊…”的胸部被梨斗当成棉花糖，不停地咬着，致使忍不住喊痛。
　　梨斗听到的叫声，连忙停止了动作，但全身赤裸且香汗淋漓的就躺在自己的身旁，让梨斗的肉棒忍不住想冲破内裤的束缚，插入的蜜穴中。
　　虽然的研究室已兴建完成，但还是习惯与梨斗睡在一起，每日一早，梨斗都在口技的服务下，开始一天的生活，但今天一反常态地，并没有以往的活泼，反而展现出一种羞涩感，让梨斗更想一尝的身体。
　　梨斗的手很快就反应出脑中的想法，伸手就往阴毛丛生的蜜穴处摸去，而另一只手则是搓揉起的丰满胸部。
　　“啊…梨斗…不要…啊…快住手…”以往的会很主动地迎合梨斗的爱抚，但今日却试着想反抗梨斗，但这种行为，反而增添新鲜感，让梨斗更想征服的身体。
　　因此，梨斗不顾的反对，将棉被整个掀开后，将压在自己的身下，握着肉棒，往湿润的蜜穴一插而入。
　　“啊…不要…好痛…啊…”尽管梨斗与已在家中无数次的交合，但梨斗感到这次的蜜穴特别紧实，让梨斗不得不放缓速度，避免很快就在的蜜穴中缴械。
　　“喔…好爽…啦…你的蜜穴今天特别紧实…夹得肉棒好舒服…”梨斗一边抽插着他的肉棒，一边对说。
　　“嗯…啊…啊…不…啊…”在梨斗的抽插下，已经全身无力地放弃反抗，。只能微张着樱桃小嘴，发出淫靡的叫声。
　　相较於以往热情如火的，今天的给人一种处女才有的矜持感，让梨斗的情绪特别高昂，就好似与处女作爱一般。
　　“梨斗，，该起床吃早饭。”美柑见梨斗与迟迟未下楼，便打开房门提醒他们。
　　“喔……我要全部射进你的体内…”在美柑的影响下，梨斗忍不住将白色的体液满满地注入的体内，在肉棒拔出来的瞬间，的淫液夹杂着梨斗的体液自蜜穴中流出，沾湿了床单。
　　最后在美柑的协助下，以嘴巴帮梨斗清理乾净残余的体液后，梨斗与便匆忙地赶往学校上课。
　　---------------------------------------------------------------------
　　在赶往学校的途中，梨斗还是感到非常困惑，以往活泼开朗的，今天显得害羞与怕生，不仅未勾着他的手，甚至与他保持一段距离，默默地跟着后方。
　　“哈…梨斗，看来终於厌倦你了，与你保持那么远的距离。”伦看见梨斗与的状况后，兴奋地跑到梨斗的面前嘲讽他。
　　“喔…，您今天还是那么美丽，您发出的光芒让我无法直视，但我还是随时欢迎您投入我的怀中。”伦夸张地美的美貌，甚至作势往靠近，想要张手将抱住。
　　见到伦的举动，吓到躲在梨斗的背后，对伦说：“不要，我好害怕，不要靠近我。”
　　看见眼泛泪光地躲在梨斗背后，对伦造成不小的打击。
　　“不…我被讨厌了…”伦头也不回地，哭着跑回教室，留下一脸困惑的梨斗与躲在他身后的。
　　这时，一股孰悉的声音传入梨斗的耳中，“早啊，梨斗、，伦还好吗？他怎么哭着跑走了？”
　　梨斗开心地回头一看，果然是他的梦中情人春菜，春菜一如往常地头上戴着可爱的发饰，穿着布料极薄的短袖制服与短裙，略为可看见红色花纹的内衣，让梨斗目不转睛地盯着春菜看。
　　春菜发现梨斗正盯着她看，脸现红晕地问梨斗；“怎么了吗？我的脸上有什么，让你一直盯着看？”
　　被春菜这么一问，梨斗回过神回答：“不…没什么，只是很开心一早就能看见你。”
　　被梨斗这么一说，春菜的脸更加红润，不敢直视梨斗的眼睛，低着头说：“好啦，赶快进教室吧，不然要迟到了。”
　　在春菜的提醒下，梨斗、与春菜便赶紧进到教室，开始今天的课程。
　　---------------------------------------------------------------------
　　回到教室上课后，梨斗还是感到不安地望着，虽然看似正常，正盯着讲台听老师解说课程内容，但双眼恍神，似乎精神无法集中。
　　等到午休时间，梨斗带着到学校顶楼吃饭时，关心地问着：“，你还好吗？感觉你今天怪怪的？”
　　“嗯…我没事…”话还没说完，就往前晕倒过去，幸好梨斗及时抱住她，才没让她跌倒。
　　梨斗伸手摸了的额头，发现的体温异常高，才发现发烧了。
　　“天啊，你的体温怎么那么高？该怎么办，总不能带你去医院吧？”梨斗怕被其他人发现是外星人，不敢寻求其他人的协助。
　　这时，一阵清新悦耳的声音传入梨斗耳中：“公主得的是一种外星球的病，除了会发烧外，也会稍微改变那个人的人格。”
　　梨斗转头一看，声音的主人竟然是保健室的老师-御门，她一样穿着一件露出修长美腿的极短黑色窄裙，再配上低胸的上衣与医师袍，使得梨斗不禁盯着御门老师的丰满胸部。
　　“老师说这是外星球的疾病，难不成老师也是…”梨斗虽然盯着胸部恍神了一会，但随即想到御门老师怎么会知道这种疾病。
　　“没错，我与公主一样都是外星人，我们都隐藏的还不错吧。”御门露出迷人的微笑，对梨斗说着。
　　“好啦，事不宜迟，赶快将带至保健室吧，我来调制解药给她服用。”梨斗在御门老师的提醒下，抱着晕倒的赶往保健室。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“好，放在床上就可以了，然后你到椅子上坐着。”梨斗将在保健室的床上放好后，依照御门老师的指示，到一旁的椅子坐下；一坐下，梨斗的手与脚立刻被椅子的机关所绑住，而无法动弹。
　　“老师，这是…”梨斗因为无法动弹而对御门提出疑问。
　　御门将医师袍脱下，露出她身上那无肩的低胸上衣，转身显露出一副淫荡的表情，对梨斗说：“这种疾病的解药配方刚好就是男性的体液，而我的能力就是将配方吸入我的体内后，再转变为药物给病人吃，所以为了救公主，需要你多配合。”
　　梨斗因为双手双脚都被固定住，只能任凭御门老师慢慢将他裤子的拉炼拉开，掏出早已硬挺的肉棒。
　　“嗯…我已经想着你的肉棒想好多天了，终於有机会尝一尝他的滋味了。”御门老师话一说完，就伸手拨开头发，张开她的小嘴将梨斗的肉棒一含而尽，深抵她的喉咙。
　　“嗯…滋…滋…”获得睽违已久的肉棒，御门老师大力地吸吮着而发出声音，而梨斗看着身材火辣的美女老师含着他的肉棒，而吸得津津有味，也不禁让肉棒变得更为坚挺，并忍不住想摇动他的腰部。
　　“嗯…看不出你年纪那么轻，肉棒就那么硬挺，丝毫不输戴比路克王呢，难怪公主会被你迷住，那就再多给我一些乐趣吧。”御门握着梨斗的肉棒，露出欣w的眼神，接着，御门将她的上衣钮扣一一解开，让黑色花纹胸罩所束缚的美胸呈现在梨斗的面前后，又伸手向后将内衣的扣环解开，顿时间，E罩杯的丰满胸部带着那粉红色的蜜桃，从束缚中弹射而出，使梨斗看的目瞪口呆。
　　御门用胸部将梨斗的肉棒夹在乳沟之间，以双手辅助磨蹭着梨斗的肉棒，并沾了点口水在梨斗的肉棒上，增加肉棒与胸部间的润滑度。
　　“喔…御门老师…您的胸部好大，好柔软…夹得我好舒服…”在御门熟练的乳交技术下，梨斗舒服地叫着。
　　“这样就受不了啦，还有得你瞧的呢！”御门持续用胸部夹着梨斗的肉棒磨蹭，但将龟头从乳沟上方突出，以灵活的舌头绕圈的方式舔着敏感的龟头，使梨斗忍不住将蓄积已久的浓稠液体射在御门的脸上与胸部上。
　　“喔…御门老师…对…对不起…”梨斗发现他的体液射在御门的脸上与胸部上，甚至还沾到眼睛上，致使御门张不开眼睛，慌张地连声道歉。
　　御门不为所动地，将眼睛上的精液抹去，又以舌头舔了舔嘴角周边后，对梨斗说：“嗯…真不错的味道，但要制作解药，这样的量还不够，来吧，再将更多的体液射入我的体内…”
　　御门拿出一颗药丸塞入梨斗的嘴中，使梨斗的肉棒又恢复坚挺后，将身上剩下的窄裙与黑色性感内裤脱掉，接着以手撑开自己的蜜穴，跨坐在梨斗的身上，让梨斗的肉棒插入成熟女性紧实的蜜穴中。
　　由於御门的蜜穴已沾满滑润的淫水，梨斗的肉棒很顺地就插入蜜穴的深处，而梨斗粗壮的肉棒刚好与肉壁紧密结合，使御门忍不住发出淫靡的叫声；“嗯…啊…好粗…好舒服…啊…你的肉棒好棒…啊…”。
　　御门的叫声就好似美人鱼的歌声，深深吸引着梨斗，使梨斗也不禁试着想摇动他的腰部，让肉棒在御门的蜜穴中抽动中，以利可以听到御门老师更动人、更淫荡的叫床声。
　　“嗯…梨斗…你的肉棒好…也来舔舔我的胸部吧…啊…对…就是这样…喔…”御门一将胸部往梨斗的脸部靠近，梨斗就迫不及待地吸吮着御门淡粉色的乳头，在肉棒与舌头的上下夹击下，御门的叫声更大声、更诱人，若保健室的隔音效果不好，恐怕已将学校的男生都吸引过来。
　　“喔…梨斗…我快要高潮了…你也将精液射进来吧…喔…”梨斗被绑着，无法动弹，只能任凭御门加快肉棒在蜜穴中进出的速度，瞬间，御门发出最动听的叫声后，梨斗感到密穴中的肉棒沾满了温暖、湿润的淫水，而他的肉棒也在肉壁的磨蹭下，达到第二次的高潮，射出的体液迅速地与御门的淫水融合，注入御门的体内。
　　御门心满意足地走向，以嘴对嘴的方式，将以梨斗体液所形成的药物送入的嘴中。
　　本来因为发烧而身体略显红烫的，皮肤瞬间恢复了正常，呼吸也平顺许多。
　　“好啦，你的公主已经恢复健康了，你赶紧带她回家休息吧。”御门赤裸着身体，帮梨斗解开椅子上的机关，让梨斗恢复了自由后，便缓缓将掉在地上的衣物穿上，并故意将大腿抬高，让梨斗刚好可以直视沾满液体的蜜穴处。
　　御门发现梨斗盯着她看，对他说：“你这小色鬼，快回去休息吧，我随时在保健室欢迎你来找我喔…”
　　在御门的提醒下，梨斗从御门妖艳性感的身体回过神来，便带着恢复健康的回家休息，而梨斗的心中则默默回味着御门老师那成熟女性始有的韵味与技巧。
　　（最近发生了一些事情，所以更新速度慢了些，希望大家见谅，另有看过原着漫画的读者应该已经猜出准备登场的角色是谁了，希望可以写出适合她的出场；而这次标题虽然是，但还是让透过这次机会让御门有更多的出场机会喔）




 　　第十七回、失踪了

　　晨曦的阳光自窗帘射入梨斗的房间中，在阳光的照射下，梨斗缓缓睁开眼睛，醒了过来，而他发现他的下体传来阵阵舒麻的快感，好似有两个潮湿的物体正在他的龟头上来回滑动。
　　梨斗舒服地叫着：“喔……好舒服…喔…”
　　随着梨斗的叫声，舔弄着梨斗肉棒的舌头加快了速度，“咦…？”梨斗忽然惊觉到有异，连忙掀起棉被，发现除了外，连美柑也以舌头舔着梨斗的肉棒，而且美柑还是负责龟头的前缘。
　　美柑注意到梨斗正看着她，便张开她的小嘴，将梨斗的粗壮肉棒吞了进去，并持续以舌头舔着龟头；见肉棒被美柑抢走，移身到梨斗的身旁，一边吻着梨斗，一边拉着梨斗的手抚摸自己的胸部。
　　吸吮着肉棒的美柑感到身体越来热、蜜穴越来越痒，便脱下她那有卡通图案的睡衣，一手摸着微微隆起的胸部，一手隔着内裤抚摸自己的小穴，使得内裤渐渐沾上淫水而浮现出湿掉的痕迹。
　　也挡不住身体的渴望，嘴唇带着一丝口水与梨斗的嘴相连着，缓缓将身体往上移动，引导梨斗的手从胸部往下移动，去碰触湿润的密穴，让梨斗的手指一根接着一根地插入的密穴中。
　　“喔…梨斗…好棒…好舒服…啊…再深一点…”梨斗的手指不停地翻搅着的密穴，并在的诱惑下，慢慢将手指全部插入温暖的蜜穴中，试图寻找的性感地带。
　　在充满淫靡的叫声影响下，美柑再也无法忍受自己手指的爱抚，便将身上仅存的内裤脱下，以双手掰开阴唇后，对准梨斗坚挺的肉棒，慢慢插入自己的体内。
　　“啊…梨斗…好粗…啊…好痛…啊…”梨斗的肉棒对美柑来说似乎太过粗大，使得美柑不禁喊痛，见状，便转身亲吻美柑，以她的舌技交缠着美柑的舌头，让她忘却肉棒插入的痛苦，直到痛楚慢慢转化为舒服的快感。
　　“喔…啊…好棒…啊…快射入我体内…我今天是安全期…啊…”在美柑的同意下，梨斗配合美柑腰部扭动的速度，让肉棒更快速地在蜜穴中抽动着，忽然一阵痉挛，充满腥味的浓稠体液注入美柑的体内，而也在手指的挑逗下，达到了高潮，将大量的淫水，泄在梨斗的身上。
　　与美柑因为达到高潮，略有体力不支地躺在床上休息，梨斗本欲抱着两人再休息一回，但却突然发现时钟的指针已无情地指着快要迟到的时间，吓得他带着赶忙换好衣服后，急着赶去学校。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“呼…呼…”为了不要迟到，梨斗跑得上气不接下气，见梨斗跑得如此喘，便对梨斗说：“梨斗，要不要穿上我的新发明-快跑君。”
　　梨斗还来不及反对，就在的强迫下，穿上了快跑君，忽然间，梨斗的脚不听使唤地快速往前冲刺，“天啊…救命啊……”梨斗哭天喊地地往前狂奔。
　　快到校门口时，梨斗发现前方站着三名美女，不就是沙姬学姐与两名随从-小凛与小绫，梨斗赶紧对她们大喊：“快让开……！”
　　沙姬等人听见梨斗的喊声，回头一看，但已经来不及了，梨斗大力地冲撞在沙姬的身上，将她撞倒在地，而他的头不偏不倚刚好碰触到沙姬的蜜穴处，呼吸的气息隔着内裤对密穴吹气，吹得沙姬感到搔痒难耐，双手更是刚好触摸在沙姬丰满的胸部上，梨斗为了赶快起来，双手反而刚好在沙姬的胸部上任意揉捏。
　　“啊…你这小子…赶快离开我身上…喔…”在梨斗双手的揉捏下，沙姬忍不住发出秀人的叫声。
　　“对…对不起…”梨斗一时间慌了手脚，鼻子去顶到沙姬的蜜穴，使内裤往密穴处凹陷进去。
　　“喔…啊…不要…”沙姬在刺激下，以双手将梨斗压住，使得梨斗被沙姬的裙子与下体压得差点喘不过气。
　　最后梨斗被小凛与小绫狠狠修理一顿后，才返回到教室中，但还是因为迟到被老师罚站在教室外。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　回到教室的梨斗似乎还在为早上的事情生气，而不太理睬，轮到物理课时，为了让梨斗打起精神，拿出了-精神百倍药，准备要给梨斗吃。
　　“梨斗，不要生气了，吃下这个精神会好很多喔。”手中拿着药丸，眼带关望的神情对梨斗说。
　　“哼，我才不敢吃你的发明呢！”梨斗随手一拨，使手中的药丸飞了出去，被上课用的实验鼠吃到，结果实验鼠突然充满精神地，四处乱窜。
　　“呀…不要…”害怕老鼠的女生们纷纷跳到桌上，对这群老鼠似乎对女生们特别有兴趣，直往女生们的身上爬去。
　　“啊…不要再钻了…呀…”梨斗听见春菜叫出声音，立刻转头去看，只见春菜用力压住裙摆，不让老鼠继续往内裤中钻进去，但吃下药丸的老鼠力气非常惊人，依旧慢慢地往春菜内裤中的蜜穴中靠近，不停嗅闻着春菜迷人私密处的味道，吐出的气息与鼻子的磨蹭慢慢让内裤出现水渍的痕迹。
　　教室另一头也传出u冈与末央的叫声，两只老鼠跑进了末央的制服内，她慌张地解开制服钮扣，想将老鼠赶走，而让红底白色斑点的内衣所包覆的粉嫩胸部暴露在大家的眼前，而u冈更为大胆，将短裙直接掀开，想将钻进裙内的老鼠赶走，让男生们因为目睹她那从黑色丁字裤两侧露出的阴毛与蜜唇，而兴奋不已。
　　梨斗无暇他顾，先冲去帮春菜解围，用手抓住老鼠尾巴，想将老鼠抓走，但反被老鼠用力地往前带着冲，使梨斗直接将春菜扑倒在地，原本抓住老鼠的手刚好就碰触着春菜的密穴，梨斗这时也才看到春菜今天穿着一件粉紫色的花边内裤。
　　其他男生见梨斗的状况，也纷纷假借帮女生们赶走老鼠的名义，故意碰触女生们的胸部与屁股，末央被两名男生夹击，一左一右地摸着她的胸部，其中一名男生还藉机将手指伸进内衣中，去挑弄末央的乳头，使末央忍不住仰头叫出声音：“啊…不要…啊…”
　　u冈这边更是诱人，一群人藉故要抓住往蜜穴处钻的老鼠，双手纷纷不规矩地在u冈白皙的大腿上摸着，使得u冈不禁发出淫荡的叫声：“啊…好痒…不要…再摸了…快帮我…将老鼠抓出来…啊…的头钻进来了…啊…”
　　u冈本就是班上众多男生的性幻想对象，听见u冈发出诱人的声音，哪会放过这次的机会，其中两人趁机从u冈背后抓住她的手，使她无法抵抗后，隔着制服搓揉u冈的丰满胸部，使得u冈叫得更大声：“啊…你们…啊…好舒服…喔…”
　　画面回到梨斗这边，在春菜身上的老鼠挣脱梨斗的手后，顺着掀起的裙子往春菜的制服内钻去，梨斗不及多想，便伸手想去抓老鼠，於是手也顺着春菜的制服下摆伸进春菜的上半身，而梨斗膨胀的下体刚好就压在春菜的密穴处，随着手在制服内乱抓，梨斗的下体也不停磨蹭着春菜的密穴，春菜只能无力地喊着：“啊…梨斗…不要再动了…啊…”，在梨斗的磨蹭下，春菜感到她蜜穴中分泌的淫水越来越多，将内裤整个沾湿了。
　　梨斗没注意到春菜的变化，手一抓到老鼠，便兴奋地大喊：“我抓到了。”但同时也将春菜的制服钮扣全部扯破，小巧白皙的胸部就这样展现在众人的眼前，暗恋着春菜的男生本就已掏出肉棒打手枪，看到春菜的胸部时，不禁将白色体液喷射而出，顿时间教室充满了精液、淫水等淫靡的味道。
　　所幸没多久，老鼠就全部被赶出教室，反而在校内引发另一起骚动，至於教室内，u冈与末央等女生趁机整理一下服装，春菜也在的协助下将制服修复完毕，但梨斗对於春菜在众人眼前春光外泄，不免感到愤怒，便对大吼：“都是你的烂发明，才会发生这么多事！”
　　被梨斗生气地一骂，眼泪不禁缓缓流下，也不顾其他人的安慰，就冲出了教室。
　　---------------------------------------------------------------------
　　独自一人冲出学校后，来到河滨的草地蹲坐下来哭泣，思索着梨斗讨厌她的事情，也不知隔了多久时间，放学后的春菜刚好发现了，便走过去与聊天。
　　“，你怎么了，你忽然跑出教室就没回来，大家都很担心喔。”春菜脸上带着微笑地问着。
　　“呜…春菜…都是梨斗害的，呜…我对他那么好…他还那么凶…”啜泣着说。
　　“春菜…我不想回梨斗家，今天…今天能去你家住吗？”泪眼汪汪地问着春菜。
　　春菜毫不犹疑地，就答应了，带她回家休息。
　　--------------------------------------------------------------------
　　回到春菜家后，春菜找了套衣服，让先去洗澡，喜欢热闹，便拉着春菜一起进去浴室中，抢着要帮春菜脱下制服。
　　“…不要…我自己来就好…”但春菜抵挡不住的力气，身上的衣服与裙子很快就被脱掉，全身赤裸地显现在的面前。虽然都是女生，但春菜还是感到害羞地已双手遮住胸部与蜜穴。虽然春菜的胸部没有大，但毫无赘肉的身材还是让许多男生垂涎三尺。
　　“哇…春菜，你的身材真好，难怪那么多男生喜欢你。”上下打量着春菜的身体后，赏地说着。
　　被这样看着，春菜不免感到害羞，回说：“才是呢，胸部那么大，不知w煞多少女生，我看梨斗一定也很开心有你的陪伴吧！”
　　“是啊，每次与梨斗一起洗澡，他都会爱不释手地摸着我的胸部呢，喔…好喜欢梨斗搓揉的感觉。”一边想着，一边用手搓揉起自己的胸部，显现出一副享受的表情。
　　听到的话，让春菜想到梨斗与全身赤裸地抱在一起，互相搓揉着彼此的身体，使春菜感到脸红心跳，下体也传来一阵暖意，这是淫水要分泌的感觉，春菜不自觉地伸出手磨蹭着自己的阴唇。
　　“嗯…啊…梨斗…我也想要…啊…”春菜幻想着梨斗抱着的是自己，并将手指想成是梨斗的肉棒，缓缓插入自己的蜜穴中。
　　“啊…喔…梨斗…再大力一点…喔…”这边则是想着梨抖不停搓揉着自己的胸部，而发出舒服得叫声，一时间浴室中充满了两人淫靡的声音，而她们性幻想的对象还是同一个男生。
　　沉浸在幻想中的两人没注意到浴室走进了另一个人，她的长相与春菜有几分相似，但身材比春菜更为成熟，这时她也赤裸着身体，但下半身穿戴着假阳具，趁春菜不注意时，从春菜背后将假阳具插入春菜湿润的蜜穴中。
　　“嗯…啊…姊姊…不要…啊…”原来这名女性就是春菜的姊姊，西连寺秋穗，她的职业是情趣用品的销售员，她下班时听见浴室传来两名女生淫荡的叫声，便打开浴室门偷看，发现春菜与另一名身材姣好的女生正在自慰，於是便戴上公司的产品，一起参与两人的活动。
　　秋穗为了推销产品，所以也学了不少的性爱技巧，她除了以假阳具抽插春菜的蜜穴外，另一手也拿着自慰棒往的蜜穴中插入。
　　“啊…好棒…好舒服…啊…好棒的触感…啊…”在胸部的搓揉下，本就已经非常敏感，这时蜜穴又插入一根假阳具，登时间让冲上一波高潮，淫靡的叫声完全停不下来。
　　“看来你就是拉吧，我常听春菜提起你喔！你的身体很敏感，有没有兴趣当我们公司的模特儿啊，会很受欢迎喔！”秋穗对说着。
　　“姊…你…你不要乱诱惑…喔…”春菜试图想将秋穗推开，但徒劳无功。
　　“小春菜…你现在的声音很没有说服力喔…难得听见你叫的那么大声，是有喜欢的对象呢吗？”秋穗故意加速腰部扭动的速度，让春菜娇喘连连。
　　“啊…我…啊…不要乱说…喔…”春菜在秋穗的抽插下，讲话已开始与无伦次。
　　“嘻…还说没有，看你们两人同时喊着一个男生的名字，可见他真的很不错喔。”秋穗在浴室外早就听见两人自慰时，不约而同喊出梨斗的名字。
　　“既然这时还会想到他，代表你们的身体已经接受他了，那就更应该好好珍惜喔，毕竟能带给自己快感的男生可不多见喔！”
　　“叮咚”这时门铃响了起来。秋穗决定暂时放过春菜与后，批着一件薄纱，便前去开门。
　　门一打开，出现在门外的是气喘吁吁的梨斗。
　　“呼…呼…您好，请问是不是在您们家…”梨斗本还以为来开门的会是春菜，没想到却是一名身材姣好的成熟女性，穿着一件薄纱，隐约可以看见薄纱内赤裸的身体，使梨斗一时间不知该如何问下去。
　　“喔…你一定就是梨斗了，你放心，她们正在浴室等你喔。”语毕，秋穗就带着梨斗来到浴室，让梨斗继续完成她未完成的事。
　　梨斗一到浴室，看傻了眼，只见春菜与都赤裸着身体，躺在地板上喘着气，而阴毛上还因沾满淫水而显得晶光闪闪。
　　这时睁开了眼，发现梨斗就站在眼前，便对梨斗说：“梨斗，对不起，都是我不好，我以后一定会听你的话，不要不爱我，好不好…”一边说着，一边脱下梨斗的裤子，将他硬挺的肉棒往嘴里含，以舌头不停舔着梨斗的肉棒。
　　春菜见状，也不想弱於人后，便起身以胸部紧贴在梨斗的手臂上，与梨斗来个法式深吻。
　　在与春菜的夹击下，梨斗忘却了刚才寻找的疲惫感，便以左手抱住春菜、右手搓揉着春菜的胸部，肉棒则配合的吸吮，不停进出着的嘴中。
　　秋穗在一旁看着，也加入了战局，以假阳具从背后插入的蜜穴中。
　　“呜…呜…”因为嘴中还含着梨斗的肉棒，无法完全叫出声音。而秋穗所戴的假阳具尺寸很粗很长，一下子就插入的蜜穴深处，使感到全身舒麻无力，若没有秋穗抱着她的胸部揉捏着，恐怕已经趴软在地。另一边，梨斗也因为有秋穗的加入，感到特别起劲，肉棒还没插入，就让春菜在胸部的爱抚下达到了高潮，淫水直接洒满整间浴室地板。
　　许久后，在秋穗的抽插下达到高潮而昏过去后，梨斗便将肉棒抽离的嘴中，将春菜反身压在浴室的墙壁上，从背后插入春菜的蜜穴中。
　　“啊…梨斗…好粗…好棒…喔…啊…”春菜已许久没有与梨斗作爱，忽然就感受到梨斗肉棒传来的温度，让春菜不自觉地喊出淫荡的声音。
　　“喔…春菜…你的小穴好紧、好温暖，我要射进去了…”在的口交下，梨斗本来就已经快要达到高潮，因此一插入春菜温暖的蜜穴，梨斗很快就将白色体液注入春菜的蜜穴中。
　　因为梨斗太快达到高潮，使得春菜还没有满足，带着些许抱怨的眼神看着将肉棒抽离的梨斗。秋穗一眼就看出春菜的不满，於是很快就补上梨斗的位置，将沾满淫水的假阳具插入流溢出梨斗体液的蜜穴中，彷肥酝冀梨斗的体液往春菜的子宫中挤入。
　　“喔…姐姐…不要…啊…啊…”春菜虽然嘴中喊着不要，但身体却很诚实地迎合着阳具的抽插，不停摆动着自己的细腰。
　　梨斗在一旁看着春菜姊妹俩的好戏，肉棒又不自觉地恢复精神，想找个洞钻进去，於是趁着秋穗不注意，就秋穗往长满阴毛的蜜穴中狠狠插入。
　　“啊…好痛…”插入的瞬间，梨斗发现一丝丝血迹沿着肉棒流溢而出，没想到秋穗看起来性经验丰富，却还是处子之身，这发现更激起梨斗的性欲，反而加快了肉棒抽插的速度。於是秋穗就被梨斗与春菜夹在中间，在抽插春菜蜜穴的同时，也享受着梨斗肉棒带给她的第一次快感。
　　当晚，梨斗与在春菜家陪同秋穗吃完饭后，就牵着手开心地回家，忘却早上在学校发生的事，而秋穗则是也在心中默默期待梨斗的再次到访。

　　（这次改编的内容比较多一些，所以构思上花了点时间，也希望以后可以透过原创方式让春菜的姐姐也有更多登场机会；距离小登场还剩2回）




　　第十八回、危险的交换礼物

　　满月所散发的月光照入沙姬诺大的房间中，映射出一名健壮的男生赤裸地躺在床上，四肢均被绳子绑在床的四脚，而呈现大字形。只见沙姬只穿着一件透明薄纱，跨坐在那健壮男生身上，将他的肉棒当成自慰棒一般，不停进出着自己的蜜穴。
　　“啊…萨斯汀大人…好棒…好舒服…喔…”沙姬幻想着与她的梦中情人萨斯汀作爱，不仅让肉棒抽插着小穴，更以双手揉捏着胸前的巨乳，头往后仰地忘情叫着。
　　“叩…沙姬大人，一切都准备好了。”小凛与小绫敲了门后走了进来，向正沉浸在性爱快感的沙姬回报。
　　沙姬彷芬严菰谧晕康挠湓弥校并未立即回应小凛，而是更卖力地摆动她的细@白皙的腰部与充满弹性的臀部，使得被压在沙姬胯下的男子也激动不已。
　　“喔…萨斯汀大人…啊…”沙姬的身体忽然颤抖了一下，将大量的淫水喷洒在男子的身上后，缓缓起身，蜜穴一离开男子的肉棒后，又立刻闭合起来，只见耻毛上还沾留着晶莹剔透的淫液。
　　在月光的映照下，披着薄纱、带点朦胧感的沙姬更显得性感迷人，她走向小绫，让小绫帮她披上外套，指示小凛将躺在床上的男子赶走。
　　小凛接着快刀一挥，将绑住男子的绳子割断，赶他离开房间后，沙姬才接续说话：“所以一切都准备就绪了，哈…，你等着看，学园祭那时带给我的耻辱我会一并讨回来的。”
　　沙姬的房间回荡着她的笑声，似乎暗示着一场风暴将至。
　　--------------------------------------------------------------------
　　翌日，就是一年一度的圣诞夜，在沙姬的邀请下，众多学生来到沙姬的宅邸参加圣诞夜的活动，并将准备好要交换的礼物都交给现场工作人员处理。而梨斗、与春菜等人当然也在受邀名单之内。
　　“哇…好大的宅邸喔！”望着沙姬的宅邸叹着，梨斗在一旁暗想着：其实你之前就来过了，只是没有印象而己。
　　看见梨斗在想事情，春菜问道：“梨斗，你在想什么？你今天准备什么礼物呢？”
　　“啊…我…我准备了一个杯子，希望…希望抽到我的礼物的人会…会喜欢。”梨斗正想着之前在沙姬宅邸与小凛和小绫作爱的事情时，被春菜一问，立刻回神，但讲话不免有点结巴。
　　为了参加圣诞夜活动，春菜特别穿了一件洋装，披上一件小外套，还特别去挑了一套全新的红色内衣裤搭配黑色的裤袜，期望晚上与梨斗有特别的活动。看到春菜的打扮，梨斗感到今天的春菜特别耀眼，也期待有机会可以独处，一起共度圣诞夜。
　　梨斗正想接着说话时，大厅传来沙姬迷人的声音：“谢谢大家今晚的参与，你们准备的礼物我已经请人藏在宅邸的各处，待会就会让大家去寻找，此外，我还在里面藏了我准备的特别大奖喔！希望大家可以找到你们心目中的理想礼物！”
　　由於待在室内，沙姬特别穿了一件低胸细肩礼服，丰满的胸部与深邃的乳沟顿时吸引住不少的目光，梨斗也特别注意到站在沙姬后方的小凛与小绫也特别妆扮一番，让平常威风凛凛的小凛增添不少女人味，小凛一与梨斗对上目光，立刻双颊绯红地转头，不敢直视梨斗。而小绫看到梨斗，则是偷偷地挥挥手，表示欢迎他的到来。
　　梨斗还来不及回应，在沙姬的号令下，另类的交换礼物活动就这样开始了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　u冈与末央如同往常一般，一马当先冲在前头，没多久就被不明的液体从天而降，使全身都湿透了。
　　“呀…这是什么？我全身都湿了…”u冈与末央还在疑惑时，她们身上的衣服开始出现一个接一个的破洞，且范围越来越大，使得穿在内里的性感内衣裤被众人一览无遗，u冈今天特别穿无肩带的黑色花纹内衣，搭配略带透明的丁字裤，末央则是穿着粉色花边内衣，令人惊艳的是，末央没有穿内裤，随着衣服慢慢溶解，本欲去寻宝的男生纷纷停下脚步，欣赏u冈与末央诱人的身体。
　　另一头则是有不少女生掉进水池中，使得沾湿的衣服紧贴在身体上，略微可透视她们穿在身上的内衣花纹，或是被墙壁中伸出来的手随意地摸着胸部、臀部等身体的敏感地方。
　　这些机关本来是为了要让被录到羞耻的一面所设计，所以几乎都是女生们中计，在场的男生不仅没事，反而都异常地兴奋盯着他们心仪的女生看，还不自觉地摸着裤裆中的肉棒。
　　但沙姬没料到的是，身为外星公主的不仅有过人的体力，还有无数的发明，帮助她一路过关斩将，拿到了不少的礼物。梨斗见状，也牵着春菜的手跟在后面，降低误触机关的风险。
　　在机关室的沙姬见状，非常生气地按下眼前的按钮，“喀擦”一声，与梨斗等人行经的地板忽然裂成两半，梨斗与春菜毫无预警地跌落下去，反而是因为会飞行而又躲过了机关。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“呀…好痛…”梨斗左手摸着头，一边喊着痛，但因为下方是液体，减缓了落下的冲击力道，并没有太大的伤害。而他感觉到他的身上压着一个物体，便顺手一摸，发现是个软绵绵的物体。
　　“啊…不要乱摸…”原来压在梨斗身上的是一同落下的春菜，她落下时刚好跨坐在梨斗的身上，身上的衣服被淋湿而紧贴在身上，使春菜纤合度的身材一览无遗，让适应光线后的梨斗看得目瞪口呆，裤裆中的肉棒不自觉地硬了起来。
　　“啊…梨斗，对不起，有没有压疼你？”春菜发现她正压着梨斗，连忙想要起身，避免梨斗受伤。
　　但梨斗反而迅速地伸出手抱住春菜的细腰，让她无法起身。
　　“梨斗，怎么了？”春菜本想询问为何梨斗不让她起身，但从下体传来肉棒的跳动，让春菜顿时明白梨斗的想法，不禁感到脸红。
　　“梨…梨斗，这是沙姬学姊的宅邸，我们还是先想办法离开这再说吧…”春菜尽最后的努力，试图说服梨斗停止，但梨斗看见春菜全身湿透的模样，早已心痒难耐，也不顾其他人是否看得到，便将手沿着裙底伸进衣服内，抚摸着春菜B罩杯的胸部，并试着将内衣往上推，以利可以直接揉捏春菜的红粉小樱桃。
　　“啊…梨斗…不要…啊…”春菜试着紧抿着嘴，不要发出太大的叫声，但在梨斗的爱抚下，淫靡的叫声还是不禁脱口而出。
　　随着爱抚的时间越长，梨斗发现春菜与他身上的衣服都在慢慢溶解中，看来这个液体与刚才喷洒在u冈与末央身上的是相同的液体，具有腐蚀衣服的成分。只见春菜连身洋装上的破洞越来越多，最后在梨斗双手用力搓揉胸部的力道下，整件连身洋装裂成两半，使春菜的上半身只剩下被推到胸部上方的萤光绿胸罩，而两个胸部则刚好被梨斗的双手抓着。
　　“啊…好舒服…啊…梨斗…你的手好巧…啊…”在梨斗的爱抚下，春菜已无暇顾及上半身赤裸的事情，只知道享受着梨斗带给她的快感，梨斗的手以恰到好处的力道，揉捏着柔嫩又具有弹性的胸部，不时以指头搓揉胸部上的红点，使春菜的乳头在刺激下，变得十分坚挺。
　　而浸泡在水中的梨斗，裤子已被慢慢腐蚀而破损，使得肉棒在毫无阻隔下，随着春菜腰部的摆动，於春菜的阴唇处不停摩擦着，使春菜的叫声变得更加诱人与动听：“嗯…啊…好舒服…嗯…啊…”
　　配合着动听诱人的叫声，春菜的腰部摆动更为激烈，使得梨斗的肉棒在润滑的液体协助下，龟头担任开路先锋，将阴唇的洞口先撑开，连接着龟头的肉棒再接续地缓缓插入蜜穴内，更如入无人之境般，很顺利地就深入蜜穴深处，直抵春菜的敏感点。
　　“哈…好棒…梨斗的肉棒…插入我的肉穴了…啊…好粗…好舒服…”梨斗发现这个池中的液体除了有腐蚀衣服的功能外，似乎也含有催情的成分，使得春菜的反应异於平常，变得更加开放，梨斗也感到自己的肉棒比平常更加粗大，随时都有爆发的感觉。
　　在催情液体的化学效应下，梨斗与春菜也顾不得是否有人看见，索性就以女上男下的姿势，忘情地将肉棒与蜜穴不停地交合摩擦，使得池中的水花四溅。
　　---------------------------------------------------------------------
　　另一方面，沙姬眼见机关再次失败，於是率领小凛与小绫来到的面前。
　　当正要再拿下一个礼物时，沙姬对着她大喊：“，到此为止了，你准备接受我的攻击吧！”只见沙姬的手中拿着一把酷似雷射枪的玩具对准，里面所装的就是梨斗与春菜所掉入池中的催情液体。
　　沙姬对准不停地发射，但始终跟不上的速度，因而使得周遭的其他学生反而成为牺牲品，不仅因为衣服被液体腐蚀而露出各式各样的内衣与内裤，更让众多男生被激起了性欲，而开始袭击周边的女生。
　　u冈与末央是最早被催情液体淋湿的，体内的欲望早已被激发，这时眼见一根接一根的肉棒往她们袭来，早已无法思考地，一手握着一根肉棒，再加上嘴中含着一根，开始掏弄着与吸吮着。
　　其他忍耐不住的男生，见u冈与末央的蜜穴还空着，便使了个眼色，抱起两人的屁股，让她们只能膝盖跪地地帮面前的六人轮流口交与用手磨蹭，接着将坚挺不已的肉棒往u冈与末央湿润的蜜穴大力插入，但因为两人嘴中都含着肉棒，只能发出“呜…呜…”的叫声。
　　这时，第一个被u冈口交的男生在u冈的技术下，很快就缴械，将浓稠的体液射在u冈的脸上，其他男生见状，也不让u冈有休息的机会，趁着u冈的嘴还张开着，便将他的肉棒补了上去，塞满u冈的小嘴。
　　末央的状况更惨，带着眼镜的脸庞早已沾染上不知多少人的体液，且因为她的身型较轻小，很容易就被男生抱起来，将她的双腿呈现M字型大大张开，让其他人看着她的蜜穴中插着一根肉棒进进出出，被残破不堪的衣服遮住的胸部也随着下体的摆动不停晃动着。
　　画面回到沙姬与那一头，沙姬只顾着追着发射手中的催情液体，殊没发现被液体射中的男生，就像是发了情的野兽一般，追着小凛与小绫跑，小凛的运动神经较好，还能避开这些男生的追击，但小绫在奔跑过程中不小心跌倒，立刻就被一个男生抓住脚踝，将她的双腿张开后，就开始以舌头狂舔小绫那被淡粉色内裤包覆的小穴，使得小绫娇喘连连，丧失了抵抗的能力。
　　另一个男生见状，也扑了过来，压在小绫的身上，将她的晚礼服撕开，并将内衣往上一扯，露出白皙动人的胸部后，也以舌头吸吮着那小巧可口的乳头。
　　“啊…啊…不要…快放开我…喔…”小绫的眼角滴出了眼泪，哭喊着不要，使得小凛赶了过来将两名男子踢走，但不小被沙姬射出的催情液体击中，小凛平常虽然冷若冰霜，但内心深处也渴望着男人的肉棒，尤其上次被梨斗开苞后，更加忘不了那种感觉，使得小凛身体感到一热，忍不住抚摸起自己的胸部与下体。
　　被她踹飞的两个男生见猎心喜，心想报复的机会来了，一人走向小凛的面前，开始吻着她的香唇，在催情液体的影响下，小凛将她误以为是梨斗，开启了小凛心中深处的渴望后，自己又以双手缠绕眼前的男子，毫无保留地与他开始激吻。
　　小绫因为没什么力气，只能硬是拖着神智不清的小凛离开那男子的身边，结果却双双掉入梨斗与春菜所在的水池中。
　　---------------------------------------------------------------------
　　时间往回到转一点，正当沙姬拿着枪追赶时，待在水池中的春菜正尽情摆动她的腰部，让梨斗的肉棒不停地磨蹭她的密穴，由於是春菜在控制肉棒进出的位置与速度，使得肉棒的插入都触碰到春菜的敏感点，让春菜的淫叫声越喊越大声，声音传进梨斗的耳中，也更激起他的性欲，於是他便抱着春菜的腰部，也加速了肉棒的抽插，让积蓄已久的体液向上射进春菜的体内，在梨斗体液的刺激下，春菜也达到了高潮，将淫水融合精液缓缓流出肉棒与蜜穴的交合处。
　　正当两人达到高潮的同时，小凛与小绫掉入水中的声音引起了梨斗的注意。
　　梨斗让达到高潮而若显疲累的春菜靠着墙壁坐着休息后，自己往声音的来源走去，发现小凛与小绫全身都湿透地，在池水中坐着休息，小绫因为礼服刚才被撕破了，所以梨斗一眼就可以看到小绫那白皙小巧的胸部；而小凛曼妙的身躯，则是因为衣服被水浸湿后，紧贴在身上，也让梨斗可以将小凛的身材一览无遗地看透。
　　梨斗在水中行走的声音引起小绫两人的注意，转头往梨斗的方向看去，小绫一发现是梨斗，略感害羞地连忙用双手遮住胸前，但小凛因为还在催情液体的影响下，看见她朝思暮想的梨斗出现在眼前，变缓缓起身走向梨斗，抱着梨斗的脸就是一阵激吻。
　　梨斗由於在池水中待了一段时间，也受到催情液体的影响，在小凛的激吻下，不慌不忙地撕开小凛渐渐被腐蚀的衣服，将双手直接抚摸小凛光滑无瑕的身躯，一手沿着腹部往上，揉捏着小凛坚挺的胸部，另一手则先摸向充满弹性的翘臀，在慢慢沿屁股的曲线，移动至小凛的神z森林。
　　“喔…梨斗…我要…我要你的肉棒…喔…”在梨斗的爱抚下，小凛已忍受不住身体传来的欲望，以渴望的眼神对着梨斗说出她平常说不出口的话。
　　梨斗身上的衣服早已在与春菜的激情中都已被催情液体融化，所以坚硬的肉棒早已在小凛的蜜穴入口处来回磨蹭着。
　　听到小凛迷魂般的咒语后，梨斗拉起小凛的手往自己的肉棒方向移动，让小凛自己握着梨斗的肉棒，缓缓塞入沾满淫水的蜜穴，龟头都进入蜜穴中，就让小凛的身体颤抖了一下，禁不住发出淫靡的叫声：“喔…”
　　随着肉棒渐渐深入，小凛的身体感到前所未有的快感，放情地呐喊，彷氛飧隹占渲挥兴们两人：“喔…啊…梨斗…好棒…你的肉棒好粗…插的我好舒服…啊…不要…再快一点…喔…”
　　为了加快速度，梨斗将小凛的左脚抬起，让肉棒可以更容易进出小凛紧实的蜜穴。
　　小绫不可置信地看着眼前的小凛，彷肥橇硪桓鋈税悖但看着梨斗与小凛的激情性爱，小绫的身体也自然做出了反应，淫水也不争气地从蜜穴中流溢而出，一边看着梨斗的肉棒进出小凛的蜜穴，一边伸出手抚摸着自己的阴唇，想像着自己就是被肉棒插入的小凛。
　　在梨斗与小凛等人在催情池水中激情的同时，沙姬已追追的上气不接下气，但还是无法击中，於是好心地帮她改造武器，让沙姬武器的攻击范围更广，但过於巨大的威力，虽然让也因为身上的衣服被催情液体淋上而全身赤裸，但整间房间也受不住液体的腐蚀能力，整间房屋就像糖果融化般，整间溶解了。
　　因为突然发生的异变，让大家醒了过来，女生们纷纷遮住自己的重要部位，逃回家中休息，因为有许多赤裸的女生在镇上奔跑，引起不小的骚动。
　　至於恢复理智的小凛，发现梨斗的肉棒还插在自己的体内，连忙将梨斗推开，二话不说地，带着小绫去协助沙姬离开现场，而梨斗望着小凛的背影，最后在的协助下，带着满载而归的礼物，陪同春菜回到家休息。
　　但他们没注意到的是，有一道黑色的人影正在不远处观察着梨斗…




　　第十九回、小登场（上）

　　在距离地球数万亿光年的赖蛤蟆星球上，身材矮小的库达王子正躺在床上享受着四名外星美女的伺候。库达的双手张开，一边各躺着一名只穿着薄纱的美女，拿着水果喂他，而短小到不行的肉棒，则有另两名赤裸的美女，将他的肉棒夹在两对胸部之间，轮流以舌头舔着，好似那是根棒棒糖一般。
　　这时房间的大门打开，一名士兵进来通报：“报告王子，传说中的杀手金色影已经到了，要让他进来吗？”看着眼前四名美女婀娜多姿的身材，那名士兵的肉棒也不禁硬了。
　　库达丝毫不以为意地，命令让金色影直接入内。士兵听到命令后，依依不舍地将他的视线从美女们白皙的肌肤上移开，连忙引导金色影进入库达的宫室。
　　库达本来以为宇宙第一杀手会长得虎背熊腰，丝毫不以为意，继续沉浸在四名美女的服务中，但当小走进来时，立刻让他眼睛为之一亮，虽然小穿着一袭黑色的衣服，但细嫩的大腿从短到不能再短的黑色裙子中显露而出，更显得白皙；胸部虽然不大，但从衣服中间缕空部位挤出的乳沟也特别吸睛，再加上看出不年纪的稚嫩脸庞配上金黄色的长发，让库达为之震撼。
　　“你…你就是传说中的杀手－金色影？”库达毫不遮掩他那色[[的眼神，直盯着小的曼妙身材看着。
　　忽然间，一把以头发形成的刀刃就抵在库达的脖子上，库达吓的说不出话来。
　　“我讨厌以色[[的眼神直视我的人，下次再犯就直接把你的头砍掉。”小的声音虽然甜美，但以凌厉的眼神说出威胁的语句，让人感到她绝非在开玩笑。
　　“我…我知道了…那我就委你帮我去地球将一个名叫梨斗的地球人给干掉吧！他可是准备要破坏宇宙和平的大坏人。”库达摸了摸他安然无恙的脖子。
　　“是吗？如果他真的是要破坏得来不易的和平，那我就接下这案子吧！”小头也不回地离开了库达的寝宫，只留下梨斗被砍成两半的照片在空中慢慢飘荡着。
　　――――――――――――――――――
　　一周后，在地球一个平凡无奇的家中，宇宙第一的美女公主－，正以热水_洗着她那婀娜多姿、前凸后翘的完美身体，头往后仰，享受着热水从上而下冲刺着她身体每一处肌肤的感觉，让人不禁想幻化成水滴，将每一处的身体由上而下都摸通摸透。
　　洗完澡的以浴巾将身上的水滴擦乾后，赤裸着身体从浴室中走出来，发现梨斗不在家中，便询问美柑：“美柑，梨斗不在家吗？”
　　“喔，梨斗他去帮父亲买画具，待会就会回家了。”美柑回答。
　　这时电视忽然受到干扰，画面出现一名貌似的女子，带着粉红色的假发，头部一上一下地含着一根肉棒，与美柑都被忽然出现的画面吓到，忽然间，电视传来一名男子的声音：“哈…好久不见了，我的公主，如何？这位美女长的还像您吗？我知道她还是比不上您所拥有的美貌，但我已经迫不及待您补上她的位置了。”
　　电视的镜头越拉越远，终於可以看见肉棒与声音的主人是谁，原来就是赖蛤蟆星球的库达王子。帮库达王子口交的女子的美貌与身材虽然比不上完美，但扮起仍有几分相似，看得不免感到鸡皮疙瘩，并有些生气。
　　“哼！你别再赖蛤蟆想吃天鹅肉了，我已经有未婚夫了。”略为生气地回应库达的奢望。
　　“哈…你所说的是那个叫做梨斗的地球人吧，我已经委传说中的杀手－金色影去暗杀他了，算算时间，她应该也已经抵达地球了吧。”库达故意将头靠近镜头，大声地说。
　　“哎呀，旁边的小美女，如何称呼阿，要不要也加入我的后宫，我会好好待你的。”库达发现站在身旁的美柑，立即眼睛一亮，色[[地对着美柑说。
　　美柑被库达注视，立刻感到身体不舒服，连忙躲到的身后。
　　“库达，你别再妄想了，我一定会救回梨斗的。”话一说完，也不等库达继续讲话，变穿上沛凯变化而出的衣服，联系萨斯汀一同出去寻找梨斗的踪影。
　　――――――――――――――――――
　　梨斗手上拿着帮父亲买好的东西，准备要回家时，发现前方有一名穿着黑色无袖上衣与短裙，染着金色长发的女子往他的方向走来，梨斗心想：“还真是漂亮的女生，不知从哪来的？之前没看过她？”
　　梨斗目不转睛地盯着小细长的美腿与上衣中央缕空处露出的白皙胸部，当两人很接近，小准备将头发变成刀刃要将梨斗暗杀时，梨斗的特技救了他一命，她忽然无预警地往小的身上跌倒，左手刚好紧抓着小没穿内衣的胸部，掌心还可以感触到凸起的乳头；而梨斗的大腿恰好插入小的大腿之间，将黑色的短裙向上推挤，隔着白色内裤，直接碰触着小尚其他人碰触过的蜜穴入口。
　　“啊…”身体还没被其他男生触摸过的小，承受不住梨斗的触摸，毫无遮掩地叫出迷人的叫声，而本来以变化而成的刀刃也因为酥麻的快感，恢复了原状。
　　“对…对不起…”梨斗一边对小道歉，一边想赶快起身，但身体似乎感应到危险，启动了生物自身的防卫功能，梨斗越急着起身，反而更加失去平衡，双手不自觉地从衣服的中空处伸了进去，直接碰触到小弹嫩的肌肤；另随着身体的移动，梨斗的大腿也在小的蜜穴处磨蹭着，使得小的白色内裤慢慢出现水渍的痕迹。
　　“啊…不要…你赶快起来…啊…”小在梨斗的触摸与磨蹭下，越发感觉身体出现异样，不自觉地发出诱人的声音。小本想直接将梨斗干掉，但不想再众目睽睽之下让大家发现，於是她勉强起身后，将梨斗从自己的身上推开，但当梨斗的手从小的衣服中抽离时，不小心将让粉红的乳头在众人面前露了出来。
　　小一站起身，气息还没调整回来时，她发现大街上的男生都以色[[的眼神盯着她的胸前看，这才发现她的乳头从衣服中暴露出来，使得小感到非常的害羞，脸上泛起红晕，更显出她的可爱。
　　而小为了达到她的目标，她低着头，快速地跑向梨斗，牵着她的手往人烟稀少的地方走去。一瞬间，小与梨斗就消失在街头上，留下一群男生还在回味着刚才的美景。
　　――――――――――――――――
　　小为了赶紧离开街上，几乎是使出全力奔跑，使得梨斗可说是被小拖着跑，一路上大喊着“救命！”
　　终於，来到一处暗巷中后，小的速度慢了下来，梨斗一时间根本还无法站稳，便将小撞往墙边，就好似对小壁咚一般，双手案在墙壁上，将小限缩在自己的面前，双目刚好互相凝视着，梨斗这才发现小有一双蓝色的眼珠，彷房梢越人的灵魂吸走，而绯红的嘴唇，也让梨斗不禁想亲吻下去，裤裆中的肉棒当然也不听使唤地膨胀。
　　小似乎没看过男生的生理反应，误以为梨斗的裤子中也藏有武器，便伸手往裤裆凸起的一块摸去。而与不认识的美女靠着那么近，再加上从小身上散发的体香不断传入梨斗的鼻子中，让梨斗的克制力也接近崩溃边缘，肉棒又被小无预警地摸着，使他的肉棒膨胀的比以往更粗壮。
　　“你裤子中的武器是什么？为什么还会变大？”小被肉棒的变化吓到，忍不住好奇地问。
　　“嗯…这…这是我的肉棒…不要再摸了…快要射出来了…”在小的抚摸下，梨斗几乎快要失守最后一道防线。
　　听到“快要射出来”，小立刻将手缩回去，问：“这是什么武器？会射出什么？”
　　梨斗没想到小会问这种问题，临时起意，决定要好好把握这得来不易的机会，於是对小说：“你放心，这不是武器，而是会射出一种对你们女生来说很好的保养品喔，不相信的话，你可以吃看看。”
　　梨斗为了卸下小的戒心，便往后退了几步，接着开始脱下裤子，将坚挺的肉棒释放在空气中。
　　小看着肉棒与梨斗的身体连结在一起，与她自己的构造不同，更加好奇地蹲下来，将肉棒握在手中仔细观察，一会用手前后套弄着肉棒、一会又用手指磨蹭着龟头前端，使得梨斗禁不住刺激，将蓄积已久的体液射在小的脸上与衣服上。
　　小看着刚射出体液的肉棒，并用舌头舔了舔射在脸上的体液，似乎让她想起之前还在研究室的回忆……
　　――――――――――――――――――
　　N年前，为了将小开发为人体兵器，小被关在一个透明的液体试管中，只能偶尔张开眼睛，看着试管外面的实验室。因为小是处於全身赤裸的状态，往往吸引男性的研究生驻足观望，偶尔还会有人趁实验室没人时，用手握着自己的肉棒，看着小的身体前后套弄着，并将白色浓稠的体液射在试管上。
　　小不清楚那是什么液体，只知道那些研究生看起来一副很享受的感觉，但为了避免被其他人发现，他们又很快将那些液体清扫乾净。
　　而在实验室中，她最喜欢的就是如同她母亲一般的提亚悠，她有着与她相同的发色与眼睛颜色，总是带着一副粗框眼镜，并穿着白色的研究服在实验室中走来走去，但因为她E罩杯的巨乳，上衣的钮扣老是爆开，於是她也所幸让深邃的事业线在众人眼前展现，因而有很好的异性缘。
　　小记起某一天的晚上，提亚悠走了进来，看起来似乎喝醉后，而她的身旁跟着一名男研究生一手刚好握住提亚悠丰满的胸部，搀扶着她慢慢走过来。
　　那男生找了张椅子让提亚悠坐下后，慢慢解开她胸前的@子，被白色蕾丝内衣包覆的巨乳随着@子的解开越来越明显。他用手戳了戳提亚悠的巨乳后，似乎还未满足，更将内衣的肩带往肩膀两侧拉开，让巨乳上的桃红色乳头也随之展现在他的眼前。
　　一看见提亚悠的乳头，男子就好似还在哺乳的小孩一样，一边大力地吸吮着乳头，另一边就用手掌胡乱地搓揉着，提亚悠的巨乳就好样黏土一般，变成不同的形状。
　　在那男子的吸吮与搓揉下，小注意到提亚悠的表情似乎越来越愉悦，甚至慢慢张开她的嘴巴，好似在发出间续的叫声，但小因为被关在试管中，听不到任何的声音。
　　一段时间后，那男子似乎对提亚悠的巨乳丧失了兴趣，转而脱下提亚悠白色的贴身短裙，短裙因为是白色的，而且又很贴身，平常工作时走在提亚悠后面，总是可以清楚看到内裤的颜色与形状，对那男子而言，总算有机会可以直接看到他幻想已久的私密处。小发现提亚悠似乎真的醉倒了，不管那男子脱裙子的动作有多大，她还是没有反应地继续昏睡。
　　那男子费了一番功夫后，终於将提亚悠的裙子褪至脚踝处，浅粉色的蕾丝内裤就这样展现在男子的眼前，而蜜穴处似乎因为刚才对胸部的爱抚，明显可以看到湿了一大片。男子如同看到至宝般，用手轻轻抚摸着湿掉的地方，并不时大力一压，使内裤往蜜穴处陷进去，提亚悠似乎对这个动作反应很大，本来以为已经昏睡的她，看起来嘴巴张得大开，似乎大声尖叫，大声到连在试管中的我都可隐约听到“啊…”的叫声。
　　那个叫声听起来不像痛苦的叫声，反而有种愉悦的氛围，使我的蜜穴也隐约感到有液体在分泌中。
　　我不顾身体的变化，继续看着那男子与提亚悠的动作，发现他已将内裤扯至一边，手指一根接一根地消失在提亚悠的密穴中，使我不禁好奇他为何要将手指插进蜜穴，而提亚悠在他手指的搓弄下，坐在椅子上的身体不自觉地扭动着，尤其她的头往后仰并大声叫着，让我断断续续地听到，“喔…啊…不要停…啊…好舒服…啊…”
　　我低头往提亚悠的蜜穴处看去，那男子的手指已从蜜穴处拔出来，沾满了许多的水渍，而让我疑惑的是，他的手中不知何时多了一根棒子，并对准提亚悠，插入她早已被手指撑开的蜜穴。
　　因为他们换了角度，我只能从背影看着那男子在提亚悠的身上上上下下地摆动着，而提亚悠的叫声又比之前更大，不停地传入我的耳中：“喔…啊…啊…好粗…好棒…啊…就是那里…啊…再快一点…啊…”
　　看着她们的动作，再加上提亚悠的声音，我的蜜穴不知不觉中也流溢中大量的液体，混在试管的水中，感觉有点yy的。但因为试管中混杂着我的体液，惊动了监视系统，电脑发出刺耳的警报声，那男子似乎怕被其他人发现，便匆匆地拿起衣服，用椅子推着提亚悠逃离实验室。
　　――――――――――――――――――
　　看着梨斗的肉棒，让小忆起了之前的回忆，也t解了当时那男子手中所握的棒子为何，但她尚无法t解的是，当肉棒插入蜜穴时，提亚悠为何会那么愉悦，她决定要拿梨斗来试试。
　　小在梨斗的面前，缓缓脱下自己的裙子与内裤，坐在地上将大腿呈现M字型张开，让些微湿润的蜜穴对着梨斗，对他说：“快将你的肉棒插进来，我想要知道这是什么感觉？”
　　听到这句话，梨斗顿时傻了，没想到第一次见面的女生，就这么主动，但见到小的曼妙身材与天使脸孔，梨斗哪还有犹豫的道理，赶紧将裤子脱下丢往一边后，将还残留着体液的肉棒往小的洞口插入。
　　但小毕竟是第一次，况且蜜穴尚未完全湿润，在梨斗粗鲁的对待下，小只感到疼痛，便用手将梨斗推开后，决定要立即将梨斗杀掉…




　　第二十回、小登场（下）

　　正当小的刀刃要砍到梨斗的脖子时，萨斯汀用配剑挡下，也趁此机会将梨斗救出。
　　“传说中的银河杀手金色影，就由我戴比路w星的第一剑士来当你的对手吧！”萨斯汀严肃地对小说。
　　小没有回应，就直接以还没穿上内裤的长腿踢出，萨斯汀本欲挡住这一脚，弹一发现小金色的体毛与蜜穴就这样大辣辣地呈现在眼前，一时间看傻了眼，就被小踢飞出去。
　　“暂…暂停一下，你先把内裤穿上吧。”萨斯汀坐在地上，对着小说，但眼睛受不住诱惑，直盯着小的蜜穴看。
　　小发现自己没穿内裤，感到非常羞耻，就往后退去，寻找自己的内裤，但她的内裤早就被拿在手中，对着她说：“小，再来换我当你的对手吧。”
　　似乎心中已有了主意，带点不怀好意的笑容。
　　“公主，快让开，我的目标不是你，但如果你要阻止我的话，我也不会客气。”
　　小趁机穿上了短裙，但没穿内裤，还是让小感觉下体凉凉的。
　　“好啊，看我新改良的触手触手君。”话一说完，就将一条看起来像蚯蚓的机器往小的方向丢过去，小很快就用头发变成的刀刃将触手君砍成数节，没想到的是，这数节触手君还会继续移动，很快就缠住小的双手与双脚。
　　“可恶，这是什么？快放开我！”小略感生气地说。
　　小试着想将触手君拨开，但触手君就像已经读懂了小的心思，不仅闪开了小的攻击，还迅速地往小的敏感地位钻去。缠住双手的两节，顺着衣服的缝隙，紧紧绕着小的胸部扭动，触手的头还不停挑弄着粉红色的乳头；缠住双脚的两节，就好像懂得分工合作一般，分别袭击着蜜穴与后面的菊花洞口。
　　“啊…不要…快放开我…啊…”从未做爱过的小哪禁得起身体的敏感部位同时被袭击，只能全身无力地蹲坐在地上，但小发觉身体又出现之前看见提亚悠与那男子时的异样，身体感到暖暖的，一股液体就顺着大腿流溢到地上。
　　“嘻…怎样，要投降了吗？刚才躲在一旁看你与梨斗的一举一动，我就猜到你的弱点就是你还是个处女，所以才会这么敏感。”对蹲坐在地上的小说。
　　但小不愧是身经百战的杀手，强忍着身体的异样，用头发变成的双手抓住的尾巴。
　　“啊…不要…喔…那里太敏感了…不要再抓了…喔…”也被小抓得娇喘连连，也只能无力地蹲坐在地上。
　　梨斗看着与小都无力地蹲坐在地上喊着淫靡的叫声，就好似两名美女在眼前互相自慰一般，肉棒又再次坚挺起来，很想将肉棒插入小已经湿透的蜜穴中。
　　在触手君的爱抚下，小的上衣已被往上推开，露出正被触手君蹂躏的白皙胸部，而触手君因力道过大，甚至在胸部上留下一条一条的痕迹；而小的裙子不知何时，也已褪至脚踝处，两节触手君正一前一后地试图钻入小的蜜穴与菊花穴中，梨斗在一旁看着，已可看见蜜穴呈现红润的状态。
　　小未避免发出羞耻的叫声，以嘴巴咬着的尾巴，而在小的刺激下，淫靡的叫声越喊越大声：“啊…啊…不要…不要再舔了…我快要去了…啊…”
　　梨斗怕引来其他人的关注，只好将肉棒塞入的嘴中，让有了转移注意力的方法，以舌头舔着刚插入的肉棒，并吸吮着从前端分泌出的体液。
　　这时，天空却传来一个难听无比的笑声：“哈…干得好，金色影，虽然没有将梨斗这碍眼的礅犯傻簦但只要处於虚弱的状态，我就可以用我的宠物让变成我的囊中物。
　　原来是库达王子为了确认金色影的成效，特地也赶来地球，当她发现小与两人都因为敏感带受到刺激，而陷入神智不清的状态中，决定要将两人都变为他最新的后宫。
　　他先派两名身材姣好的亲卫兵，将梨斗抽离的嘴巴，接着以她们E罩杯的巨乳，将梨斗压着，让梨斗无法出面干扰库达接下来要做的事。
　　库达见障碍物已清除，便派出他的宠物－色情呱呱，他的体液可以让清纯的圣女瞬间变成荡妇，甚至会永远听从第一个将精液射入体内的男性，库达面在的后宫都是用这种方式获得的。
　　与小本就已经有些神智不清了，被色情呱呱的体液泼到后，两人的身上就像沾满了润滑液一般，身上仅存的衣服黏贴在身上，婀娜多姿的身材都可一览无遗，而小在触手君的刺激下，早已按耐不住深藏体内的欲望，这个体液更打破她仅存的理智，她松开的尾巴，背靠着墙，将大腿张的开开地，自己用双手去抚弄着红润的蜜穴入口，并试着模仿研究室中那男子对提亚悠的作法，将手指一根接一根地插入密穴中，一碰触到蜜穴的肉壁，小喊出诱人至极的叫声：“啊…怎么…那么舒服…啊…”
　　听到小的叫声，库达决定要将他那短小的肉棒插进那迷人的小穴中，而且还是无人浸染过的处女穴。因为尾巴已被松开，稍微恢复了一些理智，她为了避免小成为库达的后宫，决定要牺牲她自己，来换取梨斗去救小的时间。
　　命沛凯将衣服换成性感内衣模式，的身上立刻只剩下一件黑色薄纱，包覆下体的内裤还特地开了一个洞口，摆明就是要让肉棒顺着那个洞口插入密穴中。
　　为吸引库达的注意，也将腿张开成大大的M字型，一根手指还放在嘴中吸吮着，对库达说：“库达大王…您不是仰慕往以久吗？快将您的肉棒插进来好吗？我快等不及了…喔…”
　　看着诱人的体态与听着迷人的声音，库达决定先好好品尝宇宙第一的美女，她就像青蛙一般，很快地跳到密穴前方，先用舌头吸吮着分泌的淫水，同时用双手抚摸着的大腿内侧，他果然征服过许多女性，用恰到好处的力道，让情不自禁地压着库达的头，希望他可以舔得更深入。
　　“啊…库达…您的舌头好棒…舔得我好舒服喔…继续…不要停…啊…”配合着动作，也越喊越大声，原来这只是她的计策，希望藉由这个方式让库达看不到与听不到梨斗的作为。
　　梨斗看到拉对他的暗示，知道她正牺牲自己来争取时间，於是为了摆脱库达亲卫兵的纠缠，他决定主动出击。
　　库达亲卫兵的穿着都是布料少到不能再少的比基尼，适才在压制梨斗时，丰满的胸部都直接碰触着梨斗的脸部，让梨斗感受到她们的体温与体香，早就让梨斗的肉棒维持坚挺的状态，因此他反过来将她们的比基尼泳裤瞬间脱去，并将肉棒插入其中一女－芳宜的蜜穴内。芳宜有着黑色、成马尾的长发，戴着粗框眼镜的清秀五官，在肉棒插入的一瞬间，转变成淫荡的表情。
　　“啊…你怎么可以…啊…”虽然芳宜的蜜穴还有些乾涩，插入的瞬间让梨斗感到有些疼痛，但为了将与小从库达的手中救出，梨斗也只能使出浑身解数，伸手将芳宜胸前的比基尼一扯，毫不手软地揉捏着她的巨乳，加速芳宜蜜穴中淫水的分泌；另一名亲卫兵－馨慧被梨斗的作法吓傻了，让梨斗也有趁虚而入的机会，趁机用另一只空闲的手抚弄着馨慧的大腿内侧，让她的淫水从体内慢慢增加后，再将肉棒从芳宜体内拔出，轮流插入芳宜与馨慧的蜜穴中。
　　“啊…不要…好痛…”与芳宜不同，馨慧是有着淡红色短发的美女，她的样貌略显稚嫩，她本来可以逃走，但因为库达未下命令，所以她傻傻地待在原地，让梨斗有侵犯她的机会。
　　两名截然不同的外星美女，唯一的共通点就是胸部都很大，当梨斗轮流抽插两人的蜜穴时，她们的巨乳也上下不停地晃动着。其中，馨慧似乎是初尝人事的少女，梨斗没有保留的抽插下，竟然就昏了过去，而芳宜虽然还清醒着，但也早已没有力气继续阻挡梨斗。所以梨斗趁两女放松对她的压制，将她们推开后，快速跑到小的身边。
　　小正闭着眼睛，享受着用手指自慰的快感，丝毫没发觉梨斗已站在她的面前。
　　梨斗看着眼前刚认识的陌生美女，正张着大腿享受自慰的快感，使他的肉棒感到又变得更粗壮，他蹲下来尝试将小的手指自蜜穴中抽出，没想到小没有反抗，她顺从地将手指从蜜穴中拿出，伸到梨斗的面前，彷芬梨斗吸舔她的淫水。
　　梨斗看着小沾满淫液的手指，变张开嘴巴将她们全部含入嘴中，同时将硬挺的肉棒先在小的蜜穴口附近抚弄着，让肉棒顺着小的淫水自己慢慢滑入小的蜜穴中。
　　梨斗的肉棒粗壮度不是小的手指可以比拟的，龟头刚深入一部分，小就感到蜜穴被撑得更开了，不自觉地叫出声音“啊…这是什么？感觉好温暖…啊…”
　　梨斗看小已不再感到疼痛，且蜜穴的润滑度已经足够了，便让肉棒剩下的部分在龟头的引导下，渐渐深入小的处女蜜穴。
　　有别於与春菜的处女蜜穴，小的蜜穴更为紧实，彷凡换嵋蛭肉棒抽插太久而松弛，让梨斗感到很容易就达到高潮，因此他让肉棒先抽离小的蜜穴后，再用力一挺，将肉棒整根又插入蜜穴中。
　　看着梨斗的动作，小似乎理解了那男子对提亚悠的动作，因为眼前的男子也正作着相同的动作，身体一上一下地在她的身上摆动，而她也从蜜穴感到前所未有的快感。
　　梨斗的肉棒每次抽离蜜穴，都让她有一种空虚感，所以小伸出双手，从梨斗的颈后将他紧紧抱着，让梨斗摆动幅度无法太大，只能让肉棒一直在蜜穴中抽动着。
　　梨斗见无法缓和想射出的冲动，便加速了腰部摆动的速度，让肉棒在蜜穴中摩擦的频率增加，小似乎也感觉到梨斗的变化，也顺从地扭动起自己的水蛇腰，让蜜穴可以与梨斗的肉棒更为密实紧合。
　　随着梨斗的肉棒在体内抽动着，小感觉自己的表情与当时的提亚悠一样，只想张着嘴发出充满淫靡氛围的叫声，其他的就都交给梨斗了。
　　“嗯…啊…啊…好舒服…啊…就是那里…继续…啊…”梨斗的肉棒碰触到小的G点，让小不自觉已双脚缠住梨斗的腰，想要体会更舒服的感觉。
　　梨斗也没让小失望，粗壮的肉棒不停磨蹭着湿润又紧实的肉壁，龟头就像装有GPS导航，每一次的深入都刚好碰到G点，而梨斗也趁小沉迷於做爱的快感之际，将舌头伸进小嘴中，与她的舌头交缠在一起，吸着彼此的唾液。
　　也不知过了过久，梨斗终於按耐不住射精的冲动，将浓浓的白色体液毫无保留地注入小的体内，小的体内在色情呱呱的体液与梨斗体液的化学变化下，达到了前所未有的高潮，如同洪流般的淫水将梨斗的体液与色情呱呱的体液都排出了体外，但小也只能虚脱地躺在地上喘息。
　　另一边，库达在的色诱下，只顾着以舌头吸吮着的淫水，殊不知小已被梨斗中出，并将色情呱呱的体液都已排出体外，免除沦为后宫的命运。
　　见梨斗已经成功达到目的，便一脚将库达踢开。
　　“可恶，很痛唉，你这是在做什么？”库达摸着头撞到地板的地方。
　　库达抬头一看，这才发现小已恢复了理智，正将头发换成刀刃，准备要他为他所做的事情付出代价。
　　库达发现情况对他不利，在色情呱呱与亲卫兵的掩护下，坐上宇宙船逃走。
　　而小也在的解释下后，决定暂不杀梨斗，但为了就近观察他们，也留在地球上，开展她与梨斗的爱情故事，不过这也已经是后话了。
　　（小的剧情在第二部将会有更多的描述，另外不知是否有人发现为了加速故事的发展速度，每一篇大约都是A4四至六页的内容。）




　　第二十一回、混乱的溜冰场

　　漆黑的宇宙星空中，一艘黑色的宇宙船正停在地球的不远处，而宇宙船的主人正在房间看着地球的影片，影片中的男子正抱着一名裸体的女生的腰部，不停摆动着他的下体去冲撞女生的臀部，发出啪啪啪的声音。而影片中的女生显出一副愉悦的表情，喊着“啊…啊…好舒服…啊…”
　　飞行船的主人就是宇宙传说中的杀手-小，自从上次被梨斗的肉棒插入体内后，她一直思索着那是什么样的感觉，所以她特别L罗地球上的影片，来帮助她t解。
　　看着影片，小发现她的蜜穴也感到又热又痒，淫水就像关不住的水龙头，缓缓溢出阴唇，湿透了纯白色的内裤。小为了舒缓这种搔痒难耐的感觉，决定要再去找梨斗，帮她清她的身体到底发生了什么变化。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　冬天，最适合约会的地点就是室内的滑冰场，尤其牵着女生的手，教导她慢慢滑冰，可是最能增进感情的方法，梨斗不禁幻想牵着春菜小手的画面。
　　看见梨斗在笑，问说：“怎么啦，梨斗？想到什么好笑的事情吗？”
　　由於是冬天，在沛凯的协助下，穿着一件可凸显她曼妙身材的毛衣搭配一件R寒外套；下半身则是穿着白色的裤袜搭配短裙，显得相当神采奕奕。
　　梨斗听见的问题，撇下心中的幻想，回说：“不…没什么，只是想到待会可以与大家一起溜冰就很开心。”
　　美柑在梨斗背后观察着，看梨斗那春心荡漾的表情，猜出他一定又在想着他的梦中情人春菜。
　　数分钟后，梨斗、与美柑来到了溜冰场门口，与春菜、u冈与末央等人会合。春菜也穿着一件短裙配上黑色的裤袜，上半身除了R寒外套外，更围了一条粉色与白色相间的围巾，让春菜更显得可爱，使得梨斗忍不住直视着春菜。
　　一走进溜冰场，这一男五女的组合，登时引起不少人的注意，尤其等人又是一等一的美女，立刻吸引其他男生前来搭讪。
　　“美女，不知我有没有这个荣幸可以教你溜冰呢？”一名男子向伸出他的手，希望可以给他这个机会。
　　但还轮不到回答，一阵风扫了过来，将搭讪的男子头发与衣服都剃得精光，吓得匆忙逃走。
　　“好久不见了，公主，你要吃鲷鱼烧吗？”众人这才发现小不知何时也来到溜冰场，手中抱着一大袋鲷鱼烧，并以左手递了一个给。
　　“小，谢谢你。”接下鲷鱼烧后，开心地对小说。
　　“小，你怎么会来这呢？要跟我们一起溜冰吗？”接着问小来此的原因。
　　没想到小直接将头转向梨斗，对他说：“我是来观察我的暗杀目标的，所以我坐在旁边就好。”话一讲完，小就迳自走到旁边的休息区坐着。
　　发现梨斗似乎还是有点害怕小，於是主动牵着梨斗的手往溜冰场走去，“来，梨斗，我们去溜冰吧！”
　　“等…等等，，不要拉我…”梨斗害怕地说着。
　　大家本来以为梨斗是在害怕小，没想到一进到溜冰场，原因立刻揭晓，原来是梨斗不大会溜冰，一进入场内立刻跌坐在地，被牵着往场中央移动。
　　“哈…梨斗，原来你是在担心这个…哈…笑的肚子好痛…”u冈与末央在一旁看到，立刻捧腹大笑。
　　“梨斗，对不起，我没想到你不会溜冰。”蹲下来安慰着梨斗，刚好可以让梨斗可以直视短裙中，被白色裤袜包覆的黑色蕾丝内裤。
　　“没…没关系，你去玩吧，我慢慢移动回去就好。”
　　梨斗自行回到场边后，坐在一旁看着、美柑与末央等人开心地在场内溜冰，的短裙还不时飞扬，吸引住不少男生的目光，而随着身体慢慢热了起来，更大胆地将外套脱掉，仅穿着一件完美包覆她丰满身材的毛衣，且因为没有穿内衣，胸前微微凸起的两点，登时使成为全场的焦点。
　　u冈见状，也不甘示弱地将外套内长袖上衣的钮扣解开，展露出丰满上围所形塑出的事业线，并不时假装跌倒，以胸部去碰触溜冰场内长相不错的男性，让被碰触到的男性露出t腆的傻笑。至於美柑与末央则是吸引住不少年纪较轻的男生地目光。
　　梨斗正在叹息牵着春菜的手在场中溜冰的美梦无法实现时，春菜走到梨斗的身旁坐下，依偎在他的身边说：“还好吗？不进场尝试看看？”
　　春菜的笑容就像太阳般温暖，融化了梨斗阴沉的心情，让梨斗忍不住想伸出手去搂着春菜的肩膀，但他却扑了个空。
　　原来春菜为了鼓励梨斗，也起身走进溜冰场内溜冰，但不会溜冰的她立刻跌坐在冰上，双脚开开地朝着梨斗，刚好让梨斗将春菜的裙底风光看得一清二楚，从外表看，春菜好似穿着黑色的裤袜，但其实从走光的裙底一看，发现春菜穿的其实是性感的黑色吊带袜，所以纯白的内裤就直接映入梨斗的眼帘。
　　梨斗想赶去扶春菜起来，但他忘了他还不怎么会溜冰，结果就直接扑倒在春菜的身上，就好像有导航在引导，双手不偏不倚地就握住了春菜的双乳，早已硬起的肉棒，也隔着裤子顶在春菜的白色内裤上。
　　“啊…梨斗，快起来…”因为胸部被梨斗捉着，下半身的敏感地带也被梨斗的肉棒顶住，忍不住发出诱人的叫声。
　　看着被压在身下的春菜，双颊因为身体发热微微露出红晕、眼睛半闭着，嘴巴微张发出叫声，使梨斗的裤裆更加膨胀，去顶住春菜的阴唇，使春菜不得不用双手住嘴巴，避免声音引起更多的注意。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在等人的协助下，梨斗又坐回场边，看着等人尽兴地溜冰，而看场上的众多美女不小心跌倒，将她们软嫩的胸部与屁股压在冰上时，让梨斗不禁幻想着自己就是紧贴在那些胸部与俏臀上的冰。
　　“这是你的心愿吗？”不知何时，小已站在梨斗的身后。
　　“小…小，没…没有，这只是我的想像而已。”梨斗连忙否认，避免说错话被小宰掉。
　　但小不理会他，从口袋中拿出一样药丸，让梨斗吞入后，将他往溜冰场中央丢过去，神奇的是，梨斗的身体慢慢融化，与溜冰场中的冰融合在一起，从现在开始，梨斗就是冰、冰就是梨斗。
　　梨斗的视线变成从地板往上看，将所有在溜冰场上穿着裙子的女生的底裤一览无遗，除了的白色裤袜略为可看到黑色的内裤、春菜的性感吊带袜配上白色的内裤外，u冈穿的是紫色的丁字裤，布料少到根本遮不住她那丰厚的阴唇，甚至丁字裤早已陷入她的阴唇中，淡淡闪着淫水的光泽。
　　末央虽然没有u冈大胆，但她也穿着一件几近透明的内裤，使梨斗可以看见蜜穴处浓密的阴毛；至於美柑也不知何时买了新内裤，从以往的卡通图案内裤换成带着花边的红色内裤，紧紧包覆住她那紧实的小俏臀。
　　看着场上众美女的内裤，让梨斗异常兴奋，使得场上的冰到处都慢慢浮现出类似肉棒的冰柱，影响着在场上溜冰的大家，许多女生因而跌倒，将丰满的胸部直接压在冰上，让梨斗感受到众多胸部带给她的温暖与柔嫩。
　　跌倒的众多美女中，其中一位刚好是u冈，她看着害她跌倒的柱状物很像男性的肉棒，忍不住用手握住，伸出舌头像舔冰棒一样，从下而上慢慢舔着，舔到很像龟头的顶端时，用舌头在上方舔了几圈后，张开小嘴将整根柱状物含入嘴中。
　　虽然这根柱状物并不是梨斗真正的肉棒，但带给他的感觉就与u冈在帮他口交一样，带给他一阵舒麻的感觉后，一股带点腥味的冰水从柱状物前端射入u冈的嘴中，奇特的是，溜冰场上所冒出的所有柱状物都同时喷洒出相同的冰水，喷在所有跌倒的女生身上，有些射在脸上、有些射在衣服上，更甚者，刚好射在内裤上，沾湿了包覆阴唇的地方，让因为湿透变成透明的内裤隐约显露出阴唇的形状与黑色的耻毛。
　　变成溜冰场冰面的梨斗看着溜冰场上的美女脸上、衣服上或内裤上沾染上疑似他体液的液体，非常地引人遐想，使得冰上的柱状物又变的更粗、更长，使原本含在u冈口中的柱状物深抵他的喉咙，使她不得不将柱状物吐出，忍不住地在一旁咳嗽。
　　这时，更奇异的事发生了，适才被体液喷洒在身上的女生，彷烦粤舜阂┮谎，不受控制地都全身发热，坐在地上用手揉捏着自己的胸部与抚摸着阴唇，看得现场男生都血脉喷张，性急一点的，已经掏出自己的肉棒对着心仪的女生自慰。
　　小见状，为了保护在场的女生不因她的实验而受侵害，将男性全部敲昏后，只留下女生去面对冰冻肉棒。
　　u冈是所有女生中反应最淫荡的，她立马脱下自己的内裤，以口水沾湿阴唇与蜜穴后，就将其中一根肉棒缓缓插入她的体内，另一手则是敞开自己的衣服，抚摸着她的巨乳并不同地大叫：“啊…好冰…好舒服喔…啊…就好像男生的肉棒一样…啊…”
　　有了u冈当领头羊，末央与其他女生也纷纷模仿起来，末央先将牛仔裤褪去后，将内裤垂挂在右脚的脚踝处，先让冰冻肉棒的龟头在蜜穴口进进出出，让蜜穴够湿润后，再将整根肉棒深深插入，直达G点，碰到G点的一瞬间，末央也发出不逊於u冈的淫靡叫声：“喔…好粗…好爽…喔…”只见末央爽到眼镜都差点从鼻梁上掉落，但也无法阻止肉棒在她体内的抽插。
　　相较於她们，美柑生涩许多，她只敢让肉棒隔着内裤磨蹭阴唇处，而冰冻肉棒上的冰水也很快就沾湿了美柑的内裤，与分泌出的淫水混杂在一起，令美柑也升起将肉棒插入体内的欲望，於是她伸手将内裤往一旁移动，恰好让肉棒可以混杂着淫水插入那渐渐开合的小穴。肉棒一插入小穴，美柑感到一阵舒麻，身体立刻感到无力而坐下，在重力的驱使下，肉棒也急速地深入美柑的体内。
　　似乎感觉到这与梨斗的味道很相似，她不仅早已将裤袜扯破一个洞，让肉棒容易插入她的蜜穴外，她还趴在地上用嘴巴吸吮着另一根肉棒，就好像如获至宝一般。
　　“嗯…啊…好棒…嗯…就好像同时有两个梨斗在我身边…啊…”忘情地扭动她的腰部与臀部，短裙不知何时已跑到腰际，让站在一旁的小可以轻易看到肉棒在蜜穴进出的一举一动。
　　另一边，春菜似乎受到的影响较小，想要趁机逃离溜冰场时，靠近她身边的肉棒彷坊嶙约核伎家谎，先缠绕住春菜的双脚，让她无法动弹，接着沿着春菜的脚一路往上探索，就好像有人站在她身后，依序解开春菜的短裙扣环，让裙子滑落脚边，展露出性感的黑色吊带袜，但肉棒并未就此满足，除了留下一根肉棒摩蹭着春菜的阴唇，另一根肉棒又继续沿着春菜白晰的肌肤而上，去解开内衣的扣环，并幻化成手的模样，爱抚着春菜的胸部与小蜜桃。
　　“啊…不要…啊…快放开我…呀…”原来因为梨斗与溜冰场融合为一体，只要梨斗的欲望够强大，就可以任意控制溜冰场的冰，使它做出任何的举动。因此，当众多女中的蜜穴包覆住他的肉棒时，带给他极度强烈的快感，使得他可以操控冰来侵犯春菜。
　　随着对胸部与阴唇的爱抚，春菜的淫水早已溃堤，使得肉棒不费吹灰之力就从春菜的背后插入蜜穴中，享受着春菜的蜜穴带给他的温暖与快感，春菜也在不知不觉间扭动着自己的腰，让肉棒可以直触G点，带给她舒服的感觉。
　　一时间整个溜冰场充满女性迷人又淫靡的叫声，时而高亢、时而低沉，小也很满意地看着大家因为肉棒而显现出愉悦的表情。
　　变成冰的梨斗第一次同时与众多美女作爱，带给他数十倍的快感，因为美柑的蜜穴较小、较紧实，插入美柑蜜穴的肉棒最先射出白色的体液，喷洒在美柑红色的内裤上，美柑也无力地瘫软在冰上喘息；u冈与末央则是同时达到高潮，将淫水与体液混杂在一起，滴洒在溜冰场上，而两人似乎还意犹未竟地吸吮着彼此从蜜穴中流出的液体。
　　除了蜜穴被灌入满满的体液外，射入他嘴中的液体，也随着口水从的嘴角处缓缓流溢而出，头发与脸上也沾有些许残留的体液；最惨的则是春菜，除了短裙遗留在脚边外，身上的衣服也已凌乱不堪，露出半边的胸部、嘴角与脸上也沾满了许多的体液，而当肉棒放开春菜的瞬间，春菜也整个虚脱地瘫坐在地上，让体液从蜜穴中流溢而出。
　　随着u冈、末央、美柑、与春菜等人一位接一位地达到高潮，溜冰场的冰似乎也在慢慢融解中，小趁着冰还没溶解，抢先一步将大家移到安全的地方休息，只剩下恢复为人形的梨斗泡在水中喊着救命。




　　第二十二回、骚动的情人节巧可力（上）

　　情人节是个让男生既期待又怕受伤害的节日，期待收到心仪对象的巧克力，又怕一个都收不到的伤害。
　　同时间，厨房也会是女生们的修罗场，男生一概不准进入，在梨斗家也不例外，与美柑正在厨房中煮着香甜的巧克力，这也让往年只收到义理巧克力的梨斗相当期待情人节的到来，尤其他又幻想着春菜送给他的礼物……
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　春菜将自己当礼物班，全身上下只有用缎带遮住重要部位，缓缓地向梨斗靠近。
　　“梨斗，不好意思，我没有准备巧克力，所以…就将我当作礼物送给你吧…”春菜一边说着话，一边将绑在身上的缎带撕掉，露出衣服底下美丽的身躯，身上还用巧克力果酱写着“请享用”的字样。
　　梨斗目瞪口呆地望着眼前的春菜，害春菜相当害羞地以双手分别遮住胸前与蜜穴，对着梨斗说：“不要只是看嘛…快一点…我……等……你……喔……”
　　听着春菜以柔和缓慢的语调说着，又看着春菜那白皙细@的肌肤，没有多少男人抵得住这种诱惑，况且梨斗也不是正人君子，哪有放弃眼前大餐的道理，以孰练的手法脱去自身的衣服后，将春菜直接扑倒在地。
　　“呀…”被扑倒的春菜大喊一声，但也无法阻止发情的梨斗以舌头舔着身上的巧克力，一路从春菜的颈部、沿着锁骨，往下舔到Q弹的胸部，好似将粉红的乳头当作巧克力蛋糕上的樱桃般，吸吮了一段时间后，再沿着巧克力酱往下，从腹部一路来到沾满巧克力酱的阴唇。
　　“喔…梨斗…不要…这样好痒…喔…”春菜被梨斗舔得娇喘不已，手指还含在嘴中咬着，就好像任梨斗待宰的羔羊。
　　看着全身沾满巧克力酱与口水的春菜，让梨斗兴奋异常，迫不及待地将肉棒对准春菜的阴唇，将要插入蜜穴时，梨斗被闹铃唤回现实的世界……
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗本来想跟着一起去学校，没想到他一早就出门了，於是就自己沿着早已走惯的路线，往学校走去，没想到在快要靠近学校时，梨斗发现了春菜就在不远方，跑了过去跟她打招呼。
　　“早啊，春菜。”梨斗开心地向春菜打招呼，春菜听到后，也回头看着梨斗，给他一个甜美的微笑当作回应。
　　“早安，梨斗，今天没跟你一起上学吗？”春菜发现没跟在梨斗身边，关心地询问。
　　“嗯，她今天很早就出门了，也不知去了哪里？”梨斗回答。
　　听到梨斗这么说，春菜的心扑通扑通地快速跳动着，原来她的包包里放着要送给梨斗的巧克力，正犹豫着是否要趁现在没有其他人的时机送给梨斗。
　　但猿山非常不识相地跑来干扰他们两人，最后春菜只好先与梨斗回到教室，继续等待下一刻更加的时机来到。
　　两人默默无语地并肩来到教室，发现原来已经提早到了学校，而且开始逢人就发送巧克力。
　　“梨斗、春菜，你们到啦！来，这是给你们的巧克力。”一看见他们，开心地拿巧克力给梨斗与春菜吃。
　　“，所以你那么早出门就是为了要发送巧克力？”梨斗拿到巧克力后，开心地问。
　　“对啊，而且这还是御门老师教给我的制作方法喔，不跟你聊了，我还要赶快发送给学校其他人。”话一说完，就立刻跑出教室，继续发送巧克力。
　　“看来误以为情人节的巧克力是要送给每一位好朋友了。”梨斗看着离去的背景，默默地说。
　　当梨斗正要将手中的巧克力吃掉时，心里忽然传来一阵不祥的预感，只因为这是“御门老师”教给她的方法！
　　果不其然，已经吃下送的巧克力的众人开始出现了异状，末央开始感到身体发热，於是将制服上的领结解下后，又慢慢解开制服的钮扣，露出白底黄点的内衣与性感的乳沟，并抱住她身旁的u冈，对着她说：“u冈，你好美喔，可以吻你吗？”
　　望着末央迷鞯纳袂椋u冈也开始神智不清地以她涂着深红口红的嘴唇吻向末央，并伸手爱抚着末央的胸部。
　　u冈先将右手放在末央的左胸上，隔着内衣缓缓摸着，接着让内衣的肩带从末央的香肩滑落，隐约露出桃红色的小点后，再将手指伸进胸部与内衣的缝隙内，挑逗着那一个红点，如果末央的嘴没被u冈吻着，恐怕已经忍不住大声地浪叫。
　　尽管末央被u冈挑逗着，但末央的手也没闲着，她将双手往下移动，寻得u冈裙子的扣环后，将扣环解开，让本就很短的校裙沿着u冈修长的美腿滑落至地上，黑色的薄纱内裤毫无遮掩的效果，俏臀的肌肤隔着薄纱若隐若现，更引人注目，更何况末央的手还一边抚摸着，并不时扯开内裤的布料，让粉嫩的阴唇不时展现在梨斗的眼前。
　　正当梨斗对u冈与末央彼此间的爱抚看的目瞪口呆时，她发现班上的另两名美女小∮胄§跻苍缫呀饪脱下制服与裙子，身上都只剩下内衣裤，并以双手爱抚着对方，小祯的双手由下而上抚摸着小〉谋巢浚并以舌头从小〉男夭客上舔至她的锁骨与脖子，最后用嘴含着小〉亩垂，让小∈娣到头往后仰，小嘴微张着发出诱人的声音：“喔…啊…小祯…你的舌头真厉害…啊…舔的我好舒服…啊…”
　　小”恍§跆虻奈蘖Ψ椿鳎只能任凭小祯在她身上的每一寸尽情爱抚着，包括她那只被梨斗进犯过的小穴，也被小祯的手指步步进逼，使得全身瘫软到要小祯扶着才没有跌倒在地。
　　“啊…好棒…好粗的棒棒…啊…”教室的另一头传来另一名女生淫靡的叫声，梨斗回头一看，发现班上的另一名俗称小只马的美女-宜庭正被班上的男生从背后抽插着她的小穴，裙子早已被拉至腰际，所以肉棒在密穴的进出看的一清二楚。
　　看着班上众多美女发情的模样，也让梨斗的肉棒早已坚挺到不行，很想从裤裆中获得自由，所以他开始寻找春菜的踪影，这才发现一群男生已经包围住春菜，开始分工合作要扯破春菜的制服。
　　“呀…不要这样…快放手…”春菜的双手被两名男生紧抓着，无法动弹，而胸前的钮扣正被另一名男生一颗接一颗地解开，让春菜的红色内衣与胸部渐渐展露在众人的眼前，更激起那群男生的性欲。
　　忽然间，抓住春菜双手的男生都被打倒在地，一只手抓着春菜一股脑地就往教室外跑走，原来是梨斗不愿春菜受害，想在药效解除前，将春菜先安置在安全的地方。
　　---------------------------------------------------------------------
　　当梨斗的教室发生骚动的同时，仍旧在学校各处发送巧克力，因而产生更多的受害者，包括学校的女王-沙姬。
　　沙姬与她的随从小绫与小凛正在高年级生的校舍走廊走动，聊着下次如何对付时，沙姬被一名从后方奔驰来的男生扑倒在地。
　　“呀…好痛，是谁敢将我扑倒？”沙姬被扑倒后，一边喊着疼痛，一边回头看，发现竟然是学校的校长，而且他全身上下只剩下一条四角裤，几乎是赤裸裸地压在沙姬的身上。
　　校长将他肥厚的大肚腩压着沙姬，重到沙姬无法动弹，只能任凭校长的y猪手在沙姬的身上任意乱摸。他先摸着沙姬的水蛇腰，并沿着脊椎一路往上，摸的沙姬娇喘连连：“喔…不要…不要再摸了…喔…”
　　受到巧克力影响的校长完全依照本能在行动，沙姬的叫声只是更激起他的性欲，随着他的手用力扯破沙姬的制服，并用力揉捏沙姬丰满的胸部时，校长的肉棒也隔着裙子磨蹭着沙姬充满弹性的屁股。
　　“啊…不要…啊…小凛…快救我…”小凛与小绫试图想将校长赶走，但力气实在比不过校长，只能眼睁睁地看着沙姬被校长一步步地进犯。
　　在校长的蛮力下，沙姬的制服与内衣已被扯破并丢在走廊上，白嫩诱人的胸部就这样在校长粗糙的大手中掌握着生杀大权，揉捏成各种形状；而随着校长的揉捏与肉棒在股沟的磨蹭，沙姬的性欲也被慢慢挑起，从最初的反抗，转变为有些享受的感觉，只见沙姬将手指含入嘴中，缓缓发出甜美动人的声音：“啊…好棒…好舒服…校长的手劲好巧…啊…不要只是摸胸部吗…人家的小穴也想要你的爱抚…啊…”
　　小凛与小绫对沙姬的改变感到不可思议，但看着校长对沙姬的侵犯，再听着沙姬发出的浪叫，两人也感到身体渐渐发热起来，尤其蜜穴更涌起一股体液迸发的预感，不自觉地将双腿夹紧，避免淫水流溢出来。
　　原来三人不久前也收到发送的巧克力，并已吃下肚，因而也受到巧克力的影响，兴起了体内的欲望，小凛望着身旁的小绫，将他当成了梨斗，双手摸着小绫的脸颊，绯红的双唇就这样吻了下去，舌头也紧接着敲开小绫的牙齿，与小绫的舌头在嘴内纠缠着。
　　在小凛舌吻的激励下，小绫也将她的手伸向小凛的裙内，以她短小的手指抚摸着小凛湿润的内裤，并试图将手指沿着内裤与大腿间的缝隙，插入小凛的蜜穴中。
　　“嗯…啊…”鲜少有人接触的蜜穴被小绫的手指插入后，小凛禁不住发出淫靡的叫声，平常一副严肃模样的小凛，忽然杏口微张地浪叫，说有多吸引人就有多吸引，小绫听见小凛的叫声后，更加激励她将手指在小凛的蜜穴中不停地抽动着，而小凛一边享受蜜穴带给她的快感，另一边也伸手褪去小绫的制服，张口吸吮着小绫胸部的敏感点。
　　“喔…凛…那里…好舒服…啊…”小绫被小凛舔到舒服地乱叫，手指也配合着浪叫的节奏，挑弄着小凛的蜜穴，让淫水都直接流溢到大腿上。
　　另一侧，原本压着沙姬的校长反被挑起性欲的沙姬压倒在地，沙姬将校长的四角裤褪去，以双手紧握住又v又臭的肉棒后，张口含吞进嘴中，配上她那灵敏的舌头，吸吮着校长的肉棒，吸到脸颊都凹陷下去。
　　“喔…小沙姬吸得好舒服…我快要射了…喔…”校长的体液瞬间就往沙姬的嘴中射入，沙姬根本来不及闪避，只能将满嘴的体液吞进喉咙内，但还有部分残留的体液沿着沙姬的嘴角缓缓滴下。
　　沙姬的蜜穴还没获得满足，但年老力衰的校长在射出后已力不从心，只能再去寻找另一个目标来满足她的欲望。

　　下回待续…
　　（本来希望在情人节po出来的，但还是来不及完成……不过还是赶在本周先将上篇po出来，满足众读者，也祝大家前几天的情人节快乐）




　　第二十三回、骚动的情人节巧可力（下）

　　梨斗牵着春菜的手，想要寻找安全的地方可以安置春菜，但没预料到全校师生几乎都已沦陷，四处可见发情中的男男女女就公然地在教室与走廊上亲热，反倒是罪魁祸首的不见踪影。
　　当梨斗行经转角处时，却被刚好经过的小莲给撞个正着。
　　“呀…好痛…你没事吧，连？”梨斗手摸着痛处，发现与他相撞的人竟然是连，本来以为连是正常的，没想到连却作势往梨斗的方向扑过去。
　　“梨斗，你别跑嘛，让我亲一下…”看来连也被的巧克力给攻陷了，梨斗只好拉起春菜，继续找安全的地方躲藏。
　　没想到连还在后面追着，前方也出现沙姬等人的身影，没想到连还在后面追着，前方也出现沙姬等人的身影，沙姬全身上下只剩一件短裙，没有内衣包覆的胸部随着沙姬的跑动上下晃动着，看从沙姬的神情，看的出来她也吃下了巧克力，於是梨斗只好带着春菜往楼梯跑去，恰好让从后追来的连与沙姬撞个正着。
　　连本来就是个很受女性欢迎的美男子，再加上校长还没满足她的渴望，所以沙姬就像乾材遇上烈火，猛地扑倒连，很顺手的将连的裤子脱掉，从内裤中掏出那不输梨斗的粗壮肉棒后，便将肉棒对准自己已经湿透的蜜穴，直接坐在连的胯下，让肉棒深入那温暖的神秘地带。
　　“喔…好棒…好粗喔…啊…快点摆动你的腰…我需要你的肉棒帮我止痒…嗯…啊…”肉棒的插入让沙姬得到解放，她将手放在连的身上，裙子刚好遮住两人下体接合的地方，但看着沙姬在连的胯下不停地上下摆动，也看得出两人正在尽情享受做爱的快感。
　　在沙姬的主动下，连的双手也没闲着，他将双手环抱住沙姬的后背，让她的上半身往前倾，丰满的巨乳就顶在连的胸膛上，连与沙姬不约而同地伸出舌头，交缠在一起，就像两只爱玩耍的蛇，一会儿连的舌头在上方，一会儿又被沙姬的舌头压在下方。
　　尽管两人忘情地舌吻，但肉棒与蜜穴的交合也没松懈，撞击的声音越来越大，从远处就可听见“啪…啪…啪…”的声音。
　　“啊…沙姬学姊…你的小穴好紧…啊…我快不行了…啊…”初尝人事的连根本禁不住沙姬那身经百战的蜜穴，在沙姬的主动下，连将人生第一次的体液源源不绝地灌入沙姬的体内。
　　在连射精的同时，从他的体内缓缓分出另一个女性的分身-小伦，但沙姬与连还沉浸在做爱的氛围中，没有人注意到裸着身体的小伦已偷偷去寻找他的梦中情人-梨斗。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗牵着春菜的手总算躲到没有其他人在的体育室仓库。
　　“呼…总算可以休息一下了，你还好吗？春菜？”梨斗抹去头上的汗后，关心地问着春菜。
　　但春菜没有回答梨斗，反而是满脸通红地，解开制服上的领结后，继续慢慢解开制服上的钮扣。
　　“春菜…你该不会…”梨斗心中已有了答案，忍不住盯着慢慢脱去衣服的春菜，裤裆中的肉棒也很快地充血后，坚挺起来。
　　春菜今天穿的是与情人节很搭配的粉红色花边内衣，虽然春菜的胸部不大，但在内衣的束缚下，仍显得相当丰满，胸前的事业线也随着钮扣一颗颗地解开，展露在梨斗的眼前。
　　“梨斗…不要站在那嘛…我想要…”春菜坐在地上，左手的手指含在嘴中，一眼迷鞯囟岳娑匪怠
　　“春…春菜…你说…你想要什么…”梨斗明知故问，但他就是希望春菜自己说出口。
　　“梨斗…你好坏喔…你明明知道的…我……想……要……你……的……大……肉……棒…”春菜一边说着，一边拉开梨斗裤子的拉炼，隔着内裤抚摸着坚挺的肉棒。
　　被春菜抚摸着肉棒的梨斗很希望现在就将春菜扑倒，但心中仅存的理性告诉他必须先阻止，因此他对春菜说：“春菜，你先在这边等我，我很快就回来。”
　　说毕，梨斗抛下发情中的春菜，跑去寻找，但也不忘先将仓库的门上锁，避免春菜被其他人侵犯。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　同一时间，还在不知情地发送着催情巧克力，殊不知背后有一大群发春的男生跟在她后面跑，这时梨斗从仓库出来后，刚好与撞个正着。
　　“呼……我正要找你呢…”梨斗气喘吁吁地说着。
　　“呀…我真开心，难得梨斗会找我，我做的巧克力好吃吗？”开心地问梨斗。
　　“呼…还吃呢，你那巧克力是谁教你做的？现在全校师生都陷入发情状态呢！”梨斗说。
　　“咦？真的吗？这是御门老师教我做的呢，她说这样会让我更受欢迎喔。”天真地说。
　　为了解决全校的纷乱，梨斗与来到保健室寻求御门老师的协助。
　　但还没打开保健室的门，就听见门内传来御门老师诱人的叫声。
　　“啊…啊…好棒…再快一点…喔…你也不要闲着…让我含着你的肉棒…呜…”疯狂的浪叫只剩下喊不出声音的呜呜声，想见御门老师的嘴中也正含着一根肉棒吧。
　　果不其然，梨斗与一走进保健室后，只见御门老师的贴身短裙已被至腰际，黑色的裤袜只在蜜穴处被撕破一个洞口，方便男学生的肉棒从后方抽插着她的浪穴；而她的嘴也含着一根又粗又长的肉棒，即使肉棒已深抵喉咙，仍有1/3截露在嘴外。
　　御门似乎发现他们来了，便加快嘴巴与舌头吸吮的速度及紧缩她的蜜穴，让正在进攻她前后两个小口的男学生很快就将白色体液注入御门的体内。
　　梨斗发现他们一达到高潮后，本来受巧克力影响的恍惚神情回复着正常，发现自己没穿裤子，还在御门老师面前射精，吓得赶快夺门而出。
　　御门稍微清了清嘴角的体液后，对梨斗与说：“你们是来问解药的，对吧？我相信你们也看到了，只要他们达到高潮后就可以回复正常了。”
　　“高潮！那不就等於全校所有女生都要被中出了…”梨斗惊讶地大喊。
　　“哈…小傻瓜，你想去哪了，我只有说要达到高潮，又没说一定要透过男生的那一根，女生彼此间爱抚也可以达到高潮啊，还是…你别有居心啊…”御门看着梨斗那困窘的表情，忍不住戏弄他一番。
　　看来高潮果然是回复正常的解药，教室中的u冈与末央两人全身上下只剩下脚上的袜子与内衣还垂挂在身上，内裤早已被褪去脚踝处，呈现69式吸舔着彼此锢某稍值拿垩ā
　　由於u冈的技术比较好，末央早一步达到高潮，肉腾腾的淫水喷洒在u冈的脸上。
　　“喔…啊…啊…我…我怎么会…”达到高潮的末央醒了过来，惊觉自己既然在教室中被舔到高潮，而尚未达到满足的u冈则是将蜜穴往末央的小嘴硬挤过去，末央尽管惊讶，但也不是第一次帮u冈口交，只是场合不一样而已，於是她伸长舌头，钻进u冈的蜜穴，吸舔着肉壁，舔得u冈不停地浪叫：“嗯…啊…啊…好舒服…啊……末央好会舔…啊…我不行了…呀啊…”
　　在末央混身解数的挑弄下，u冈的淫水伴随高潮也喷洒在末央的脸上，但喷在末央脸上的不仅是淫水，还参杂着男性的体液，原来是班上的男生在一旁看着两人的激情演出，忍不住将白色体液射在u冈与末央的身上，一时间两人的身体沾满了许多液体，也分不清哪些是淫水、哪些是精液了。
　　另一边，小凛与小绫不知何时被一群男生包围着，共有6根肉棒被小凛与小绫的小口个含着一根，另外四根则被两人的双手紧紧握着，来回不停地搓弄着，制服虽然还在两人的身上，但钮扣早已掉满地，黑色与紫色的内衣也已被掀起，任人随意地揉捏充满弹性的胸部，至於小穴则是各被塞了一根电动按摩器，开关还被开到MAX，使小凛与小绫非常想大声地浪叫，无奈嘴中的肉棒一离开，另一根肉棒又抢着进入。
　　高速震动的按摩器在小凛与小绫的体内震动着，不停磨蹭她们的肉壁与敏感点，使她们很快达到了高潮，大量喷洒而出的淫水将按摩器也喷出蜜穴，只见掉在地上的按摩器因沾满淫水而闪闪发光，两人的蜜穴也因为没有了侵入物而慢慢闭合，但从阴唇处仍可见因为充血而显得红润。
　　恢复理智的小凛与小绫忽然发现嘴中含着男生的肉棒，原本握住肉棒的双手已经松开，转而试图推开前方的男子，恨不得想赶快吐出，但因为头被压着，只能任凭摆训乜醋庞敫芯跣瘸舻娜獍粼谧熘谐槎着。
　　“哈…没想到小凛与小绫学姊开始会反抗了，这反而增添我们的欲望啊…哈…”肉棒插入小凛嘴中的男子哈哈大笑着，并加速肉棒的抽动速度。
　　尽管小凛与小绫不愿意，但在六名男生的围攻下，嘴中、脸上与身上还是被射满了许多白色的体液，只是这六名男生恢复清醒后，没了巧克力壮胆，被小凛修理得很惨，有段时间都不敢出现在小凛等人的面前。
　　小凛与小绫赶跑六人后，稍微整理一下衣服，也来不及清理乾净脸上的体液，就循着沙姬的叫声赶去寻找沙姬。
　　连在高潮后已恢复了理智，但沙姬依旧强压着连，将他当成萨斯汀一样，不断深情地拥吻连，并抓着连的手去抚摸她的巨乳，使连本已缩小的肉棒又在沙姬的蜜穴内恢复了精神。
　　“喔…好棒…肉棒又慢慢充实我的肉壁呢…啊…再深一点…对…就是那里…啊…”随着肉棒慢慢坚挺，沙姬的蜜穴又渐渐被撑开，让沙姬舒服到不停地浪叫，并摇动着她的细腰，让连只能成为沙姬的自慰棒，任凭摆布。
　　小凛与小绫看到沙姬的状况，也不敢阻扰她，就看着沙姬将大腿张成M字型，并将裙子掀起，让连看着肉棒与蜜穴的交合。
　　“啊…好舒服…啊…不行…我要高潮了…喔…喔…”高潮后的沙姬无力地坐在连的身上，淫水从蜜穴处夹杂着连的体液流溢到连的身上与地上。
　　小凛看到沙姬似乎虚脱到无法自己起身，便主动走过去扶起沙姬，带着她去专属休息室休息，徒留连躺在地上，但此时的他还没发现体内的小伦已经离开了他的体内。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　听到此起彼落的叫声，梨斗知道大家已陆续恢复正常，只剩下春菜还被关在仓库中，因此他慌忙地跑去找她。
　　梨斗气喘吁吁地打开仓库的门，在黑暗中寻找春菜的踪影，但视线一时间无法适应，他往内走进去寻找，结果才踏进仓库，就被人从背后推了一把，跌倒在地后，仓库的门被关上。
　　梨斗回头一看，将他推倒及将门关上的正是他在寻找的春菜，不同的是，春菜不知何时已将制服与裙子褪去，只剩下红色的内衣与勉强遮住蜜穴的粉红内裤，而如同梨斗在白日梦中所幻想的，春菜将融化的巧克力涂抹在身上，彷方自己变成巧克力一样，等着梨斗去品尝。
　　望着御门老师刚才被前后夹击的场景与听着学校四处传来的浪叫声，早已让梨斗按耐不住，此刻看着春菜，仅存的理性更快崩坏，也不等春菜说话，梨斗就往春菜的身体扑了过去。
　　“喔…梨斗…快点…我要…”对於梨斗在身上的吸舔与爱抚似乎都无法满足等待已久的春菜，她更主动地解开梨斗的裤子扣环与拉炼，将粗壮硬挺的肉棒握在手中前后掏弄着。
　　面对春菜的主动，梨斗的性欲更加激昂，伸手解开内衣的扣环，大力舔着被巧克力覆盖的小樱桃，右手更顺着腹部往下将内裤往下拉扯，春菜也很配合地抬起左脚，让内裤滑落到右脚的脚踝处后，将阴唇直接跨在肉棒上，前后磨蹭着。
　　“喔…好舒服…喔…我要…我要你的肉棒…啊…”肉棒在阴唇的磨蹭让春菜忍不住尽情浪叫。
　　梨斗也不负春菜的期望，将肉棒在龟头的引导下一家嫉厣钊氪翰说拿垩ǎ肉棒越深入，春菜叫的越大声，好似在鼓励梨斗继续深入。
　　“喔…好棒…越来越深了…喔…梨斗的肉棒好粗…好热…喔…”春菜紧紧抱着梨斗，小巧的胸部也紧贴在梨斗的胸前，虽然融化的巧克力沾到皮肤有些黏，但梨斗不以为意，只感到非常的性奋，腰部的扭动更加激进，使淫水也随着肉棒的出入滴满地板。
　　春菜也在肉棒的快速冲刺下，达到了高潮，但不知是因为太过疲累，还是开心巧克力已送给梨斗，在淫水宣泄而出的一刻昏迷过去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　达到高潮而恢复理智的春菜醒来后，发现自己躺在梨斗的身旁，而自己与梨斗都是一丝不挂，让她感到非常地害羞，但梨斗先说了一句话：“春菜，谢谢你的巧克力，很好吃喔！”
　　春菜似乎丧失刚才的记忆，也不知何时将巧克力送出去，但对於梨斗的美，她感到今年的情人节非常幸福。
　　（我认同七夕该有更好的安排，所以最后让梨斗与春菜有个两人好好独处的机会）




　　第二十四回、小伦的袭击

　　小伦拥有一头像外国人的蓝色长发，身高158公分，配上85、55、83的三围，剖有不输的完美身材与长相，由於连在情人节与沙姬的激情后，终於独立成单一的个体。（为了后续写作需要，所以设定上与原作不同）
　　此刻的她正穿着学校的制服，从教师盯着在操场上踢着足球的梨斗。
　　制服是从其他学生的置物柜偷来的，穿在小伦的身上略显紧绷，尤其胸前的钮扣好似随时会蹦开一般；而极短的校裙在微风的吹拂下，也让底下淡紫色的内裤若隐若现。
　　看着梨斗，让小伦想到之前在KTV包厢内与梨斗那激情的回忆，初尝人事的小伦，蜜穴就塞入梨斗那粗壮的肉棒，让她忍不住浪叫不已，可惜当时差点变回连的身分，只好忍下快要高潮的欲望，逃离梨斗的身边（详参第11回）。
　　因此，小伦在心中暗暗发誓，这次不会放过梨斗的肉棒，势必要达到人生第一次的高潮。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗在场上活跃地踢着足球，但他一直感觉今天有人盯着他看，让他担心是否又有像小一样的刺客准备要袭击他，因而显得心不在焉。
　　这时，梨斗发现有个射门得分的大好机会，准备要猛力一踢时，小伦出现在球门的旁边，亮丽的外表与曼妙的身材吸引住梨斗的目光，也让恍神的梨斗失去准心，将球踢往小伦的方向。
　　“砰”的一声，足球直接击中小伦的门面，使她直接晕倒在地。
　　梨斗发现闯祸了，赶紧跑过去查看，惊讶地发现她竟然是之前在KTV出现的美女。
　　昏倒在地的小伦，她的胸部随着呼吸上下起伏，因为制服的布料较透明，过於贴身的制服让内衣的颜色与花纹都一清二楚；而短裙也因为跌倒的关系，稍微露出白色的底裤与白皙的大腿内侧，让梨斗一时间只顾着欣赏，而忘记救人。
　　但梨斗怕猿山等其他同学靠近后也会对小伦的美貌所吸引，恢复理智后，以公主抱的方式带着小伦前往保健室。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗抱着小伦来到保健室后，发现御门老师不在，只好先将小伦安置在保健室的空床上，本来想拉起棉被帮小伦盖好，但看着丰满白皙的胸部从钮扣间隐隐约约地出现，使梨斗忍不住直盯着看。
　　忽然间，小伦抓住了梨斗的手，将他的手引导到她的胸部上，缓缓抚摸着柔嫩又丰弹的胸部。
　　“你…你醒了…”梨斗发现小伦清醒后，满脸通红地想将手抽回来，但小伦将他的手抓得很紧，而且不仅是隔着制服，而是主动地将钮扣解开后，抓着梨斗的手伸进制服内，直接搓揉光滑的肌肤。
　　“梨斗…我等这一天等好久了，我永远忘不了那一天你带给我的感觉…”小伦一边盯着梨斗说话，一边伸出另一只手，将裙子掀起后，慢慢磨蹭着已在内裤上留下水渍的阴唇。
　　刚才倒在地上时，内裤只是隐约露出，梨斗还没发现到原来小伦穿的是一条丁字裤，在小伦手指的磨蹭下，丁字裤的布料已陷进阴唇处，将蜜穴口一分为二，也将淫水挤得流溢而出。
　　看着小伦的诱惑，梨斗的肉棒早已硬得不像话，於是也伸手将裤子松开，让肉棒在小伦的面前弹跳而出。
　　小伦看到朝思暮想的肉棒出现在眼前，毫无犹豫地将身体往前移动，先伸出舌头舔弄着龟头，等龟头沾满口水后，小伦又张开小口，将粗壮的肉棒缓缓含进嘴中，梨斗也配合地将腰往前一顶，让肉棒可以更深入小伦的嘴中。
　　为了尽情地品尝梨斗的肉棒，小伦以双手辅助嘴巴，将肉棒握紧，并以手指挑逗着阴囊，而这也让梨斗的双手得以去脱下小伦的丁字裤，并以手指伸进密穴内，刺激蜜穴分泌更多的淫水，如果小伦的嘴中没有含着肉棒，恐怕已大声地浪叫而出。
　　小伦虽然是初次口交，但天资聪颖的她很快就学会口交诀窍，在舌、手及吸、舔并用下，让梨斗很快就将白色浓稠的体液射进小伦的嘴中，小伦也不急着吐出来，而是让肉棒继续含在嘴中，将体液全部吞进喉咙后，又用舌头将龟头前端残留的液体舔乾净，一滴不剩地吞进体内。
　　看着小伦那舔着肉棒的淫荡神情，让梨斗的肉棒再次恢复了精力，小伦也注意到肉棒再次硬挺，於是从床上爬起来，主动将身上的衣服都褪去后，双手环绕在梨斗的颈后，并将湿润的蜜穴对准肉棒，直接坐在梨斗的脚上，粗壮的肉棒也因而直达蜜穴深处。
　　“喔…啊…梨斗的肉棒…好粗喔…我的…我的小淫穴整个被撑开了…喔…好温暖…舒服…啊…”小伦主动地摆动她的小蛮腰，让肉棒在淫水的润滑下，不断进出紧实的蜜穴，椅子也因为冲撞的力道过大，而发出快要解体的声音。
　　梨斗为避免椅子坏掉而跌倒在地，他用手扶住小伦的屁股，将她整个抱起，走到保健室的床边后，让小伦仰躺在床上，并将大腿放置在肩膀上，使肉棒可以更激烈地冲撞着小伦的G点。
　　“啊…啊…不要…啊…太激烈了…啊…我会坏掉的…啊……”小伦的双手紧抓着梨斗的背部，无视两人还在学校，忘情地大叫，而小伦的叫声更激起梨斗的性欲，肉棒抽插的速度越来越快，快到小伦的胸部也随着抽插不停晃动着。
　　梨斗与小伦忘情地在床上激战时，御门老师已偷偷走了进来。看到梨斗的肉棒在小伦的蜜穴不停地进出，也引起了御门老师的欲望，她缓缓褪去自己的贴身窄裙与内裤，坐在椅子上将大腿大大地张开，在手指上沾点口水后，开始抚摸自己阴毛浓密的蜜穴，另一只手则是解开上衣的钮扣，伸进衣服内搓揉着丰满的巨乳。
　　随着梨斗肉棒的进出，御门老师的手指也在蜜穴中不断地消失又出现，当手指从蜜穴出现时，晶莹剔透的淫水也随之涌出洞口。
　　“喔…梨斗…我…我快要高潮了…你也将体液射入我的体内吧…啊…”就在小伦淫水从蜜穴锢牡乃布洌梨斗也将白色体液射入小伦的体内深处，达到高潮的两人，也没有力气将肉棒拔出，就这样躺在床上喘息着。
　　御门老师将手指幻想成梨斗的肉棒，当梨斗达到高潮而射精时，御门老师的蜜穴一紧，也将大量的淫水喷洒而出，并沿着白皙美丽的大腿顺流而下。她稍微休息后，开始走向梨斗与小伦两人。
　　“哎呀…年轻真好呢。”两人都被声音吓到而回头一看，发现原来是御门老师回来了，而刚才两人的叫声之所以没被其他人发现，是御门老师设了结界来阻隔外界的干扰。
　　御门老师虽然身上还批着医师袍，但她的其他衣物包括黑色的内衣、内裤都已被丢在一旁，从大腿内侧所残留的液体来看，御门老师似乎早就躲在一旁看着两人的激情来自慰。
　　“梨斗，你真是帮了大忙，女性梅墨鲁西星人的淫水可是最佳的春药置作原料呢。”御门老师一边说，一边用道具L集小伦的淫水。
　　“春…春药？”梨斗疑惑地问。
　　“是啊，你忘记连的能力了吗？他们星球的人对於勾引异性可是很有本事的呢。拿去，这给你吧。”御门老师将L集到的淫水分了一小瓶给梨斗。
　　正当梨斗还在犹豫这瓶春药的用途时，连冲了进来大喊：“小伦，原来你在这里，我找你找好久了，快跟我回去吧…”
　　连这时发现小伦与梨斗赤裸着身体躺在床上，登时怒火中烧：“梨斗，你这大王八蛋，你抢走就算了，没想到连小伦都不放过。”
　　连还想继续骂，但小伦已经穿上衣服后，带着连离开，离开时还不忘回头给梨斗抛一个媚眼。
　　这个媚眼也让梨斗心想有机会还要再与小伦好好激情一番。




　　第二十五回、变成小狗的梨斗

　　尽管浴室中的水蒸气漫，但却挡不住梨斗的眼光盯着眼前的春菜缓缓褪去她的衣服。
　　春菜先解开裙子的扣环，让短裙滑落脚边，露出淡绿色的丝质内裤，完美地呈现出春菜臀部的曲线；春菜接着转身，将身上那无袖白色的上衣迅速地脱去，又展现出被同款式的内衣所包覆的嫩白胸部，看得梨斗血脉喷张。
　　由於是从下往上仰视的角度，让梨斗一路从细长的大腿、黑色的神秘地带，直到B罩杯的胸部，而且因为梨斗变成了一只狗，所以胸部在视觉上感觉变得更大，让梨斗感到血脉喷张，肉棒已不自觉地跑了出来。
　　忽然间，梨斗感到水柱从天而降，淋得他全身都是水，忍不住想甩甩毛将水甩乾，但穿着内衣的春菜已经先蹲了下来，在他的身上涂满了狗狗清洁剂，顿时间身上的毛都是泡沫，视线也受到了阻碍，但随之而来的是春菜的纤细小手在他身上游走的感觉。
　　但梨斗为何会变成一只狗？又出现在春菜的浴室中呢？这一切要回到数小时之前……
　　--------------------------------------------------------------------
　　梨斗一如既往地陪着逛街，忽然发现一只野狗被一群可爱的女生所围绕，短到不能再短的裙子一蹲下来，以狗的视野来说可以将裙底的风光一览无遗，更何况还可以被一群美女喂食与爱抚，让梨斗忍不住脱口说：“真w慕那只狗，好想变成他喔！”
　　这句无意间的话语被听见了，为了讨梨斗欢心，拿出她的发明，在梨斗还来不及阻止下，他的身心就与那只野狗互相交换。
　　变成狗狗的梨斗一睁开眼，发现眼前是万紫千红的秘境，各式各样的内裤尽现眼前，其中一名女生还是穿丁字裤，细长的布料早已陷进蜜穴内，完全遮掩不住浓密的黑森林，梨斗禁不住兴奋地汪汪大叫，并摇着那本不属於他的尾巴。
　　“呀…好可爱喔…”一名留着黑色短发，穿着连身无袖短裙的女生摸着梨斗的头，吸引梨斗往她的方向看过去，从双脚间缝隙可以看见她穿的是白色蕾丝内裤，并传来一股淡淡的香味，对变成狗的梨斗来说，那是一股好闻的味道，使梨斗忍不住冲上前去，用那沾满口水的大舌头舔弄着短发美女的内裤。
　　“啊…不要…小狗狗好色喔…啊…”短发美女紧压着裙子避免走光，但却怎么都赶不走变成狗的梨斗，使得内裤在口水着沾染下，渐渐变得透明，舒服的快感也让短发女子的蜜穴渐渐湿润，脸上并显露出一副愉悦的表情。
　　“不可以跑走，快回来…”梨斗正舔弄着短发美女的内裤而兴奋不已时，忽然被的叫声吸引回来，赶紧将狗头钻出裙底，往的方向看去，这才发现他人类的身体正以双手双脚并用的状态下，迅速逃离的身边。
　　梨斗这才发现大事不妙，但已经追着他的身体跑走，留下变成狗的梨斗呆立在原地。但因为有人通报清洁队来抓他，他只好以狗的身体赶紧逃跑。
　　但梨斗一路上受到狗的天性影响，三不五时就被食物的味道吸引，而到处乱窜，最后累到不支倒地，所幸春菜刚好牵着马隆经过，就这样被春菜带回家照顾了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　回到春菜家的浴室，春菜正用水龙头将梨斗身上的泡沫清洗乾净，溅洒出来的水早已沾湿春菜的身体，也使内衣与内裤紧贴在身上，这种神秘地带若隐若现的感觉，让春菜看起来更性感，无奈梨斗现在只是一只狗，否则已直接将春菜给扑倒。
　　春菜将洗乾净的梨斗先抱回房间后，就迳自走回浴室洗澡，被留下来的梨斗就开始到处嗅闻着春菜的房间。
　　对变成狗的梨斗来说，嗅觉非常的灵敏，因而发现房间处处充满着春菜带点水果香气的体香，或许是沐浴乳的味道吧，这时，他发现衣柜的抽屉没关，便跑过去看，发现里面放的刚好是春菜的贴身衣物。
　　除了之前就已经看过的淡绿色与紫色等内衣外，梨斗发现在角落还藏着一件黑色的丁字裤，梨斗忍不住闻了一下，并幻想着春菜穿在身上的模样。
　　忽然，有个声音叫住他：“喂，新来的，你在做什么啊？”
　　梨斗被那声音吓了一跳，结果不小心从抽屉掉到地上，那件丁字裤还刚好套住他的头。
　　梨斗从丁字裤的缝隙往外看，发现对他讲话的竟然是春菜的狗，不禁大声叫喊：“天啊，狗会讲话！”
　　马隆回他：“蠢蛋，你不也是只狗吗？当然会讲话。”
　　梨斗这时想到他现在还是只狗，他想着不知是否已将那只狗抓回来了。
　　--------------------------------------------------------------------
　　另一方面，变成梨斗的小狗正以梨斗的身体四处乱窜，一会跑进女子澡堂盯着许多貌美的女性裸体、一会跑进庭园中刚好看到正在换衣服的女子、一会又钻进女生的裙子下方，磨蹭着女生的大腿内侧，因而激怒不少女生，而被追着跑。
　　这时，的前方刚好有三名女生迎面走来，走在正中央的就是学园的女王-沙姬。
　　沙姬今天穿着紧身的连身裙，从背后看，可以明显看出浑圆的屁股曲线，而丰满的上围也在衣服的领口处露出性感的事业线，走在路上吸引住不少男性的目光。
　　当沙姬正与小绫与小凛边走边聊天时，变成梨斗的狗往前一跳，将沙姬扑倒在地，就以舌头开始到处舔着沙姬身上的每一处敏感点，沙姬身上似乎有母狗的气味，诱使那只“狗”一会舔着耳垂、一会又舔着脖子与香肩。
　　“喔…啊…梨斗…你在做什么…不要再舔了…啊…”沙姬试图想推开他，但内心是狗的梨斗力气非常大，纵使小绫与小凛在一旁帮忙，也没办法赶走“狗”，反而使小狗的舌头往下舔到沙姬丰满的胸部，由於衣服是白色的，一沾上口水，内衣的花纹与颜色立刻显而易见。
　　虽然是梨斗的舌头，但在小狗的运用下却非常灵活，本来还是隔着内衣与衣服舔弄着沙姬的胸部，但不知不觉间，内衣竟然被扯到一旁，让舌头隔着衣服舔弄着乳头。
　　“啊…啊…这是什么舌头…啊…好舒服…”沙姬被舔得乳头明显硬起来，淫靡的声音也越叫越大声。
　　因为母狗的气味激发起小狗的性欲，使得梨斗的粗壮肉棒渐渐硬挺，而小绫为了将“梨斗”拉开，不慎将梨斗的裤子脱去，因而让肉棒刚好顶住沙姬的蜜穴，伴随着腰部快速地扭动，不停地冲刺着沙姬的蜜穴，力道之大，让内裤已有些深陷进蜜穴中。
　　“啊…不要…我的小穴好像快要被撑开了…啊…”沙姬感到密穴渐渐被撑开，忍不住叫得更淫荡、更大声。
　　小狗的兽性被激发，只知道快速前后摆动他的腰部，在旁人来看，就好像梨斗以他的粗壮肉棒快速冲撞着沙姬的蜜穴，速度之快，让小绫与小凛一时间也看傻了，身体也渐渐涌起一股暖意，不禁夹紧双腿，避免淫水流溢而下。
　　在“小狗”以梨斗的肉棒快速抽插下，沙姬的连身裙早已被掀至腰部，而少了裙子的束缚，沙姬的美腿也渐渐张开成M字型，方便肉棒的抽插。
　　“喔…啊…梨斗…你今天怎么那么神勇…啊…”沙姬为了让肉棒插入体内，自己伸手将内裤拨往一旁，没了内裤的阻隔，肉棒直接在淫水的润滑下，深深插入沙姬的蜜穴中。
　　小绫与小凛见已无法阻止“梨斗”，只好围在沙姬的身边，避免其他人看到，但看着两人私密处的交合与听着沙姬的浪叫，小绫与小凛也忍不住将手摸向自己的蜜穴处，缓缓磨蹭，以纾解体内升起的欲望。
　　但当沙姬正沉浸在蜜穴被抽插的快感时，小狗似乎被其他味道吸引，而跳离沙姬的身体跑走，徒留下娇喘连连的沙姬。
　　小狗以梨斗的身体快速奔跑，原来是小手中的鲷鱼烧味道吸引到他，小正吃着鲷鱼烧，一时间没注意到，就被小狗以梨斗的舌头直接舔着小的嘴巴，他的目的只是为了要吃鲷鱼烧，但在小眼中，却是梨斗正以舌头舔着他的嘴唇，使小感到羞耻，恨不得想宰了梨斗。
　　然而，小感到一根棍棒顶在她的肚子上，伸手一摸，感到黏黏滑滑的，才发现是梨斗那粗壮的肉棒。想到那肉棒之前带给她的快感，使小不禁握着肉棒，磨蹭起来。
　　感受到肉棒传来的快感，“小狗”感到非常兴奋，更加不停地以舌头舔弄着小的嘴巴、脖子与香肩，舔得小感到舒服而有些全身无力，小口也不禁发出诱人的叫声：“嗯…啊…啊…不要…啊…”
　　由於刚才在沙姬的蜜穴中抽插着，现在又被小柔嫩的双手磨蹭着，“小狗”很快就将浓浓的白色体液射在小的身上，使得小的手与衣服都沾满了梨斗的体液，使得小恢复理智，并感到不悦。
　　“小狗”一感到危险，立刻跳离小身边，往反方向逃走。小也不顾身上还沾满体液，便随后追了上去。
　　--------------------------------------------------------------------
　　就在小追逐“小狗”的同时，在春菜的卧房中，马隆与梨斗讲了许多，重点是希望梨斗可以当他的小弟，话还没讲完，洗完澡的春菜走了进来。
　　春菜的头发还没吹乾，一滴滴的水从发梢低落到肩上，而春菜也还没穿上衣服，只有围着一条浴巾，因此从梨斗的角度看过去，可以明显看到胸部的形状，而下摆微微敞开，也可以隐约看到湿漉漉的阴毛。
　　春菜发现“梨斗”再看着她，一边用毛巾拧乾头发，一边对着“梨斗”说：“小狗狗，怎么啦？这样盯着我看？”
　　“新来的，你在发什么呆？主人在叫你，你就要立刻回应啊！”马隆对着梨斗汪汪叫着。
　　“回应，我该怎么回应？”梨斗显得一脸困惑。
　　“你退开，我来示范给你看！”马隆一说完，就往春菜的方向扑过去。
　　“呀！马隆，你要干嘛？”马隆将只围着一条浴巾的春菜扑倒在床上后，开始以舌头舔着春菜的身体。
　　马隆先舔着春菜的耳朵与脖子，春菜被舔得脸泛起红晕，咬着嘴唇避免发出叫声，但马隆丝毫没有松懈，继续往下舔着春菜还残留水滴的肌肤，身上唯一的浴巾也被马隆踢开，一丝不挂的身体就忽然跃现眼前，使梨斗看得血脉喷张。
　　而马隆一看到春菜的胸部，就好像看到小笼包一样，开心地来回舔着，在乳头的刺激下，春菜忍不住发出微微的叫声：“嗯…啊…马隆…不要…啊…”
　　随着春菜感到越来越舒服，梨斗发现春菜刚洗好的蜜穴又渐渐泛出淫水，在房间光线的照射下显得一闪一闪地，使梨斗忍不住靠近蜜穴处，也学起马隆，以舌头舔着分泌而出的淫水。
　　“啊…小狗狗…那里…那里不行…啊…”春菜的蜜穴一被舔到，身体就像触电般，立刻叫出声音。
　　听到春菜的叫声，梨斗稍微迟疑一下，但马隆立刻对他使个眼色，鼓励他继续，於是梨斗联合马隆，同时以舌头舔弄着春菜的胸部与蜜穴处，让春菜只能无力地躺在床上，双手抓着床单，稍微压低声音地发出淫靡的叫声。
　　“嗯…啊…不…不要再舔了…嗯啊…”在马隆与梨斗的上下夹击下，春菜的声音越来越无法控制，梨斗也发现蜜穴的淫水越来越多，让他想将肉棒插入密穴中，但这才想起他还是一只狗，细小的肉棒根本无法满足春菜的需求。
　　於是他抛下躺在床上的春菜与还在舔着胸部的马隆，迳自跑出去寻找，希望尽快回复原样。
　　---------------------------------------------------------------------
　　那只“小狗”逃离小身边后，又跑进女子澡堂中，毕竟是以梨斗的身体闯入，结果很快就被赶了出来，也因为这场骚动，让将“小狗”抓回来，刚好化身为小狗的梨斗也跑回来了，就在的协助下，换回了身体，但在后面等着梨斗的，却是等着找他算帐的小等人。

　　（最近太忙碌，家中又发生一些事情，只能一拖再拖，对於久等的读者只能说声抱歉了，至於这一篇其实很适合撰写人兽交的剧情，但本人不喜欢，所以就不考虑了，也请见谅下一回的主角又回到小了，应该如何好好增进梨斗与小的感情呢）




　　第二十六回、小生病了

　　期中考快到了，图书馆出现梨斗难得的身影，四处寻找与考试相关的书籍，准备好好考前抱佛脚，但梨斗却在图书馆一隅发现孰悉的身影，竟然是身穿黑色无袖上衣与短裙的小。
　　小正盯着眼前的书，看起来有些恍惚，梨斗想趁机转身逃走时，被小发现，小以她的头发变成手，将梨斗抓回到自己的身边。
　　“嘿…小，这么刚好，你也…在图书馆…”梨斗结结巴巴地说着，但小也没等梨斗说完，她红润的双唇忽然就吻了上去，让梨斗无法再开口说话。
　　而双手也没闲着，往下摸到梨斗的裤裆，解开裤子的拉炼与扣环，将梨斗的肉棒掏出来前后掏弄着，使得肉棒很快就变得又粗又硬。
　　梨斗本来还有点害怕，但在肉棒的以影响下，梨斗也顾不得其他危险，也伸出双手将小抱着，并从伸进短裙内，抚摸着小充满弹性的屁股。
　　让梨斗讶异的是，没有抚摸太久，小的蜜穴就已经被锢牡囊水沾湿，一抚摸到蜜穴处，手上就沾染上黏黏的淫水，让梨斗感到更加兴奋，因而更加主动地将舌头伸进小的嘴中，与小的舌头在嘴中缠绕在一起。
　　“呜…呜…”小因为嘴巴被吻着，无法发出叫声，但梨斗知道小的性欲也被挑起了，於是将小的内裤一脱，让白色的内裤直接滑落在脚边，并稍微调动一下姿势，让肉棒在湿润蜜穴处前后磨蹭着，肉棒前端一碰触到小的阴唇，原本握住肉棒的双手也立刻松开，转而抱着梨斗，期盼肉棒赶快插进体内。
　　被挑起性欲的梨斗哪会客气，一边与小舌吻，一边摆动起自己的腰，肉棒在龟头的带领下，顺着淫水的滋润滑进小的蜜穴中。
　　“呜…”肉棒一插进去，小似乎想大叫，但梨斗怕被图书馆中的其他人发现，只能紧紧吻住小的双唇，避免她发出叫声，但肉棒却是毫不客气地快速抽动着。
　　小在梨斗的抽插下，双手不自觉地越抱越紧，让梨斗感到有些疼痛，但梨斗还是让肉棒越插越深入，直到将满满的白色体液注入到小的体内。
　　“小，你怎么了？”随着梨斗达到高潮，小却昏了过去，梨斗发现小的体温异常高，稍微整理衣服后，便抱着小去找御门老师，但却发现老师不在，最后是在的带领下，前往御门老师的家中。
　　---------------------------------------------------------------------
　　御门老师家中，御门老师正穿着性感的黑色全套内衣，躺在床上，使用借给她的自慰君，将开关开到最强，让自慰君的触手缠绕着御门老师身上每一处的敏感点，而最粗壮的一根则是隔着内裤，想要钻进蜜穴中。
　　“喔…好棒…啊…好爽…好舒服…啊…赶快…我要肉棒…啊…”御门躺在床上尽情地浪叫，声音大到隔壁邻居都忍不住放下手边的工作，享受着御门老师的叫声。
　　在自慰君的爱抚下，御门自己也忍不住伸手将内衣扯开，直接抚摸着巨乳与鲜红的乳头，另一只手则是将内裤扯往一边，让自慰君慢慢探进她最神秘的地带。
　　“啊…好粗…好棒…慢慢进来了…啊…我的肉壁慢慢被撑开了…啊…”御门好似在说给隔壁邻居听一样，将自慰君进入她密穴的过程大声地实况转播。
　　当御门老师还沉浸在自慰君带给她的快感时，电铃声响了。御门老师不情愿地关掉开关，只披上一件医师袍，就往门口走去。
　　门一打开，让梨斗非常讶异的是，御门老师除了医师袍外，只穿着一套黑色的性感内衣，内衣右边的肩带还有些滑落，使得红色的乳头若隐若现；而黑色的内裤在淫水的浸润下，也已显得透明，让黑色的秘林尽现梨斗眼前。
　　发现梨斗的反应后，御门老师只是微微笑了笑，随后发现梨斗的背上还背着看来很虚弱的小，赶紧让他们进入家中询问原因。
　　御门老师初步检查后，对着梨斗与说：“看来小得的是欲求不满症，只要能获得满足就可以痊K了，所以梨斗你可以帮个忙吗？”
　　“只要小可以痊K，什么忙都我愿意帮！”梨斗义无反顾地说着。
　　“好，那你就先把裤子脱掉吧！”御门老师听到梨斗的回答后，对梨斗下达指令。
　　“啥？脱裤子？”听到御门老师的指令，梨斗愣了一下。
　　“你忘记我的药是如何产生的吗？要透过你这个媒介来帮小治疗。”御门老师话一说完，也不等梨斗反对，就脱下梨斗的裤子，将早已坚挺的肉棒先以舌头舔了舔，接着再慢慢含入嘴中。
　　“喔…御门老师…不要…”御门将肉棒含入嘴中后，舌头仍持续在龟头舔弄着，让梨斗舒服到忍不住叫出声音。
　　此外，御门为了趁机惩罚梨斗打扰到她自慰的时间，决定要梨斗来弥补她，於是用手撑起丰满的巨乳，将肉棒夹在乳沟间盟蹭着，再加上舌头灵活地舔弄着龟头，使梨斗忍不住将白色体液射在御门的脸上。
　　达到高潮的梨斗虚脱地坐在地上，而御门反而神采奕奕地L集脸上的体液，开始制作给小吃的特效药。
　　另一方面，在御门老师的指示下，让昏迷的小躺在床上，透过沛凯换成小护士装后，开始褪去小的衣服。
　　“梨斗，你看，漂亮吗？”换上护士装后，立刻秀给梨斗看。梨斗转头一看，只见下半身穿着又窄又短的裙子，不仅更凸显臀部的曲线，也展露出穿着白色丝袜的美腿；上半身也穿着极为贴身的短袖护士服，也让丰满的胸部看来更为宏伟，再配上一顶可爱的护士帽，使梨斗也希望变成的病人。
　　见梨斗很欣赏她这幅装扮后，便开始去执行御门老师交给她的任务。一头金发的小无意识地躺在床上，微凸的胸部随着呼吸起伏，让人感到有些楚楚可怜，就连看得都有些心动。
　　先让小转身，从背后解开拉炼后，缓缓将上衣从小的身上褪去，白皙的肌肤就这样随着衣服的脱落而逐渐显露出来，特别是粉红的乳头碰触到空气的一刻，让在一旁看着的梨斗也感到异常兴奋，本来已萎靡的肉棒也重振雄风。
　　由於小穿的是连身衣服，所以抓着衣服继续往下脱，也让小每一寸的肌肤逐渐从衣服中解脱出来，包括还残留着白色体液的蜜穴。
　　“报告老师，小的衣服我脱好了。”将小脱得一丝不挂后，转身对御门老师说。
　　“嗯，我得药也刚制好，再来就要看梨斗了。”御门老师依旧只穿着性感内衣，手上拿着药走向梨斗。
　　“看我？这是什么意思？”梨斗疑惑地问。
　　“你将这药吃下去就知道了。”御门将刚制好的药塞进梨斗的嘴中。
　　梨斗吃下药后，身体涌起一股暖意，特别是肉棒有种变得更粗的感觉，好像体内得液体想要喷洒而出一样。
　　御门赶快提醒他：“别浪费，你的体液可是救小的良药喔。”
　　听到御门的忠告，梨斗也按耐不住欲望，就冲到床上，将肉棒对准小的洞口后，腰部用力一挺，就将肉棒深深插入小的蜜穴内。
　　“嗯啊…”小虽然还是昏迷状态，但肉棒插入的瞬间还是让她不自觉地叫出声音。
　　至於梨斗则是有一种好像在趁人之危的异样感觉，反而让他更显兴奋，双手抱着小的腰后，就是一阵猛插，大力到床晃动着，两人的接合处也传来啪啪啪的声音。
　　在激烈抽插的刺激下，梨斗感到肉棒就好像一门大炮，明明今天已发射过二次，却依旧有大量的体液倾泄而出，直接射入小的蜜穴深处，量多到都混着淫水从接合处流溢而出。
　　但不知是否受到药物的影响，达到高潮的梨斗还来不及将肉棒拔出，就直接躺在小的身上昏睡过去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　小的眼睛缓缓睁开，还在猜自己在什么地方时，御门老师先开口说话：“金色影，好久不见了，没想到会在地球遇见你。这次你该好好答谢梨斗，如果没有他，你不知会变什么样子。”
　　听到御门老师的话，小这才发现自己没穿衣服，而背后还有一名赤裸的男子正抱着她，手的位置刚好放在胸部上，让小感到羞不可遏，本想宰了这身后的男子，但她发现是梨斗后，想到是梨斗救了她，心中泛起一股奇妙的感觉，只希望梨斗继续这样抱着她入眠。

　　（这篇的故事比较短，所以赶在中秋节前完稿，希望大家会喜欢，在此也祝大家中秋节快乐。）




　　第二十七回、危险的踩色板

　　“早啊，马隆！”穿着白色睡衣的春菜起床后伸个懒腰，对着睡在她一旁的马隆打招呼。
　　晨曦的阳光透过窗帘照射在春菜的身上，让没穿内衣的春菜胸前的两点樱桃在睡衣底下略为显得清晰，带有一点朦胧神秘的性感。
　　今天是春菜的生日，梨斗与等人今天都会到春菜的家中帮她庆生，所以春菜今天特别早起，要为今日的庆生会作准备。
　　春菜走到镜子前，一边看着镜中的自己，一边幻想着：
　　“”春菜，你今天特别漂亮，我可以吻你吗？“梨斗问着。
　　“当然…当然可以。”春菜满脸通红地望着梨斗，接着闭上眼睛，等着梨斗吻上她的香唇。“
　　“汪…汪…”马隆的叫声唤醒正在做着白日梦的春菜，一想到今天可能与梨斗接吻，春菜感到非常地害羞，但还是从衣柜中挑出新买的红色内衣裤，带去浴室_澡后，准备换上，期盼着今日有与梨斗独处的机会。
　　春菜走进浴室，将脱下的睡衣丢进洗衣篮，转开水龙头让水从上而下淋湿她窈窕的身躯，并选了一款带有玫瑰花香气的沐浴乳抹满身体上下，包括神z的阴唇，让洗完澡的春菜带着一股玫瑰香气迎接着梨斗等人的来到。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“叮咚”门铃响起后，穿着低胸上衣与短裙的春菜跑去开门，门一开，梨斗、、u冈、末央与猿山等人手上拿着要送给春菜的礼物，一起抵达春菜家。
　　“欢迎大家，快请进吧！”春菜略微弯腰，欢迎大家到来，而低胸的上衣也让梨斗与猿山等人可直视春菜的乳沟与内衣。
　　春菜发现梨斗等人目不转睛地看着，连忙站直身体，遮住胸前，满脸通红地引领大家到客厅就坐。
　　进到客厅后，春菜已在姊姊的协助下，在桌上放好一些饼乾与饮料，供大家庆祝时可以食用。春菜与前来庆祝的等人在桌子前围成一圈，开心地坐着聊天，但也由於太过开心，等人稍一不慎就露出裙下风光，让梨斗与猿山两人都看得非常亢奋。
　　虽然有穿黑色裤袜，但在白色内裤得映衬下仍是相当明显；u冈依旧非常大胆地穿着丁字裤，发现猿山在盯着她裙底看，她也很大方地将大腿张得更开，让猿山看得更清楚；至於末央则是穿了一件黑色的蕾丝内裤，看似平常，但当她挪动屁股时，却可发现布料也相当透明，也可以清晰看到屁股的肤色。
　　众人嬉闹与庆祝完春菜的生日后，大家正讨论接下来该玩些什么时，猿山得意地拿出“踩色板”，他非常积极地向大家讲解游戏的玩法，并准备要进场参加游戏时，忽然拿出道具稍微改造后，春菜家的客厅变成一个相当宽敞的空间，而猿山不知何时变成一个负责转盘的工作人员，至於等人则是已在偌大的彩色盘中站着。
　　“抗议，为何我只能负责转盘！”猿山在一旁抗议着，但等人不理他，迳自准备开始游戏，按下手中的按钮，猿山就不由自主地开始转动轮盘。
　　“-右手-黄色、春菜-左手-绿色、梨斗-右脚-红色…”在猿山的指令下，众人开始依照指令玩起踩色板，起初都还相当简单，但随着时间过去，渐渐开始出现一些不易支撑的姿势，或是众人的身体开始缠绕在一起而不易移动。
　　“再来，u冈-右脚-黄色…”最近的黄色刚好在u冈的左侧，右脚根本无法移过去，只好认输而跌倒，本想说这样就出局，没想到改造过后的踩色板具有惩罚机制，那就是输一次脱一件，结果u冈的上衣忽然就消失不见，只剩下包覆她巨乳的紫色内衣。
　　“呀！这是怎么回事？衣服怎么不见了！”u冈吃惊地叫着。
　　“看来是我改造时不小心将其他程式混进去了。”一脸愧疚地说，并打算将机器关掉，但输一次脱一件的设定对猿山来说刺激太大了，激起了他的无穷欲望，使得机器脱离的控制，转而由猿山操控，故游戏在无法终止的状况下只能继续进行。
　　重回场上的u冈可以自己决定从哪边开始，因而她故意走到梨斗旁边，依照指令摸着指定的颜色，让她的巨乳刚好在梨斗的眼前，让梨斗也忍不住兴奋，裤裆明显看出凸了一块。
　　未央见状，也故意输了一回合，而这次消失的是她的裙子，因此她也走到梨斗身边，将梨斗的手臂夹在她的大腿之间，让阴唇隔着蕾丝内裤坐在梨斗的手臂上。
　　u冈与末央的举动让猿山看得非常忌妒，因而给了梨斗一个困难的指令“右手-红色。”右手就是被末央夹在大腿之间的手，梨斗根本难以移动，但不移动也会被判输，只好硬着头皮上了。
　　“嗯…啊…梨斗…你的手…啊…”梨斗试着移动他的右手，刚好隔着内裤磨蹭到末央的阴唇，使得末央忍不住叫出诱人的声音。
　　“对…对不起…”梨斗话才说完，立刻重心不稳往前扑倒，造成u冈与末央也跟着跌倒，梨斗的右手恰巧放在末央的阴唇上，而梨斗的头则是被u冈的巨乳压着，差点喘不过气。
　　“哈…春菜，你看，梨斗他们那边好有趣啊，我们待会也输看看吧！”看到梨斗等人的模样，天真地笑出来，反观春菜有点害羞，又有些w慕u冈与末央可以与梨斗近距离接触。
　　因为这次跌倒，梨斗的下半身只剩下四角裤，而u冈与末央则都是内衣消失不见，所以u冈现在上半身等於是全裸的状态；末央虽然还有上衣，但宽松的T恤也让末央的胸部随着身体的移动晃动着，反而更显性感。
　　重新设定位置时，梨斗刻意与u冈及末央保持距离，但相对地却增进与春菜与间的距离，再来轮到了，她的指令很简单，很容易就完成，但没注意的是，她的移动刚好让丰满的翘臀挡在梨斗的面前；接着换春菜，春菜看了看踩色板，犹豫着是否要照做，因为这个指令会让她的胸部刚好压在梨斗的脚上，使她感到不好意思，但想到猿山那色[[的眼神，只好照做了。
　　春菜一移动，梨斗立刻感到一个软绵绵的物体压在脚上，虽然他目前的姿势无法转头去看，但合理猜测这应该是春菜的胸部，使他感到非常地开心，因而重心不稳，又跌倒在地，这次连带使春菜及跟着跌倒。
　　这次系统设定三人消失的都是内裤，春菜立感屁股凉飕飕地，赶紧用手压紧裙子，避免春光外泄，反是一脸无所谓地，任裙子随意飘扬，大方地在众人面前展露快要曝光的翘臀与阴唇。至於梨斗，四角裤一消失后，那根早已充血的肉棒立刻吸引住等人的目光，尤其u冈还舔了舔嘴唇，恨不得立刻将它含入嘴中。
　　轮回u冈与末央后，她们都想办法要靠近梨斗，梨斗想往后退，但另一边就是与春菜，在别无选择下，梨斗几乎被等人围在中间，春菜的屁股刚好在梨斗面积，而春菜的双手又无法去拉着裙子，让梨斗忍不住想从飘起的裙子看到春菜的阴唇，至於则刚好与梨斗面对面，近到都可以伸出舌头舔着梨斗的嘴唇。
　　另一边，u冈与末央都都刚好面对着梨斗那根肉棒，她们两人对视一笑后，都伸出舌头开始舔起梨斗的肉棒。
　　“喔…u冈、末央，你们怎么…”梨斗被两人舔到叫出声音来，甚至差点就要跌倒在地，但游戏还在进行中，若再跌倒的话可是又会被惩罚，所以梨斗想尽办法忍住。
　　但u冈与末央的舌技确实令人着迷，两人分工合作，u冈负责舔最敏感的龟头，还不时集中舔弄着马眼，末央则负责舔肉棒的部分，舒服到梨斗忍不住将白色体液射出来，正在舔马眼的u冈就照单全收地吞入嘴中，来不及吞进去的就顺着嘴角流溢而下。
　　在一旁负责转盘的猿山看着u冈吞入梨斗体液的性感模样，让他再也按耐不住，终於让他摆脱机器的束缚，冲进场内，扯破u冈的内裤及抓住她的腰部后，将肉棒对准蜜穴就是一阵猛插。
　　“嗯…啊…不要…好痛…太用力了…啊…”u冈痛到叫了出声。
　　其他人见状，也顾不得游戏，只想逃离猿山，但末央距离过近，也被猿山抓住脚踝，趴倒在地后，被猿山的手指插入蜜穴中挑弄。
　　“啊…啊…不要…快放开我…啊…”末央也被戳弄到哭了出来。
　　“，有办法关掉这机器吗？”梨斗看见猿山那疯狂的模样，紧张地问啦。
　　“嗯，我试过好多次了，都没办法关掉，看来必须要让游戏结束才行了。”回答。
　　“但负责转盘的猿山都变这样了，如何继续游戏？”春菜躲在梨斗的背后，担心地问。
　　“那就我来负责转盘，你们来继续游戏。”话一说完，就跑去转盘旁，想办法让游戏继续进行。
　　本该轮到u冈与末央，但两人因为持续被猿山抓住而无法继续游戏，故在全身的衣服都消失不见后，被判定淘汰。而猿山看着班上的两大美女都变得全身赤裸，更加兴奋地在u冈与末央的蜜穴中抽动他的肉棒与手指，使两人只能无力地叫喊着。
　　至於也因为负责转盘，无法继续游戏，身上的衣服也随着每一轮的进行而消失不见，看着赤裸的曼妙身躯，猿山本想弃u冈选，但u冈也被猿山挑弄到性欲也被撩起，反客为主地抱住猿山，一边享受肉棒在蜜穴的抽动，一边与猿山激情舌吻。
　　最后在梨斗每一轮都输的状况下，春菜成为最后的胜利者，这时机器问胜利者春菜：“我可以达成你心中一项最渴望的心愿…”
　　春菜听到后，忽然想到早上的妄想，机器似乎已经感应到春菜的想法，瞬时间亮光一闪，偌大的空间只剩下春菜与梨斗两人，而梨斗就如同她早上的妄想一样，对着春菜说：“春菜，你今天特别漂亮，我可以吻你吗？”
　　春菜害羞地点了点头后，梨斗的唇就吻了上去，春菜闭上眼睛，感应着梨斗对她所做的一切。
　　梨斗先以舌头伸进春菜的嘴中，与春菜的舌头纠缠着，右手隔着衣服爱抚起春菜的胸部，春菜紧张地想将双腿夹紧，但被梨斗的脚撑开，并用肉棒在没穿内裤的阴唇上来回磨蹭着。
　　在梨斗的爱抚下，春菜的淫水已不听使唤地沿着大腿流溢而下，也沾湿了梨斗的肉棒，使肉棒在淫水的润滑下，慢慢插进春菜的蜜穴中。
　　“呜…呜…”春菜的嘴被梨斗子凶牛而无法大声地浪叫，但肉棒插入的瞬间，还是让春菜舒服到紧拥着梨斗，避免无力而跌倒在地。
　　梨斗非常缓慢地让肉棒在春菜的蜜穴中抽动着，舌头也从春菜的嘴中脱离，贪婪地舔着春菜的耳垂、脖子与性感的锁骨及香肩，春菜也忍不住地放情大叫着：“嗯…啊…啊…梨斗…我要…啊…再快一点…啊…”
　　在梨斗的充分爱抚下，春菜已是梨斗的囊中物，任凭梨斗处置，但这毕竟是春菜获胜的奖励，梨斗的每一个动作都是春菜脑中所奢望的，所以每一处的舔弄、吸吮与抽插都恰到好处，都是春菜最敏感的所在，因而使春菜不知高潮了多少次。
　　---------------------------------------------------------------------
　　春菜缓缓醒来后，发现自己已经躺在床上，她本来以为自己在作梦，但掀开棉被一看，她的身体是赤裸的，没穿衣服，而梨斗一样没穿衣服地躺在她的身边抱着她，梨斗发现春菜醒来后，对她说：“春菜，生日快乐！”
　　春菜听到梨斗的祝福，心中一暖，只希望这幸福的时刻可以继续下去。
　　但就在她们沉浸在这幸福的时刻时，有一艘太空船正急速接近地球中。

　　（笔者真的很喜欢春菜这角色，所以生日就让她幸福一点吧）




　　第二十八回、重新开始

　　“喔…春菜，你的舌技真好，舔的我好舒服。”梨斗的双手握在春菜的头发上，舒服地叫着。而全身赤裸的春菜正含情脉脉地望着梨斗，同时将梨斗的肉棒含在嘴中，尽情地吸吮着，吸到双颊都凹陷下去，舌头更在龟头前缘不停地舔弄着。
　　在春菜的吸吮与舔弄下，梨斗忽然间将春菜的头紧紧抓着，让大量的白色体液射入春菜的嘴中。
　　达到高潮的梨斗从香艳刺激的梦中醒来，发现肉棒射出浓稠的体液并不是在作梦，唯一不同的是，含着她肉棒的不是春菜而是美柑。
　　美柑如同梦中的春菜一样，并没有穿衣服，而且就直接趴在梨斗的大腿之间，一手握着肉棒将体液缓缓吞入喉咙，另一手则是抚弄着自己的蜜穴，使得淫水早已沿着美柑的大腿沾湿梨斗的床单。
　　美柑发现梨斗醒来后，迅速地吐出肉棒，再用舌头将龟头边缘残留的体液舔乾净后，对梨斗说：“说萨斯汀有急事找她，便委我叫你起床，她便急着出门了，看你射出那么多的量，是累积太久了吗？”美柑故意挖苦梨斗。
　　“才…才没有呢，是我的量比较多。”梨斗看着美柑逐渐发育成孰的身体，忍不住吞了口口水，恨不得将肉棒插进那湿润的小穴，但碍於快要迟到了，只好放弃眼前的机会，赶忙吃了早餐后，就赶去学校。
　　---------------------------------------------------------------------
　　沙姬、小绫与小凛一如既往地三人连袂前往学校，沙姬为吸引众人目光，穿着极贴身的制服凸显胸前的巨乳与短裙，稍不留意粉色的内裤就会走光；而小凛为了保护沙姬，穿着相对保守，但着马尾，维持匀称体态的她，站在沙姬身边也吸引不少男性的注意；至於小绫虽是三人中最不起眼的，但带着眼睛、身材娇小的她也故意穿着较为深色的内衣，使内衣的花纹在短袖制服的衬托下显得若隐若现，而有不少的仰慕者。
　　当三人一边闲聊，一边准备走进校门时，从路边冲来一名未曾见过的小孩子，迅速地走到三人面前，对她们说：“漂亮的姊姊，可以抱抱吗？”
　　沙姬一被夸奖，立刻心花怒放，回说：“当然可以，让漂亮姊姊抱抱你吧！”
　　沙姬正要伸出手蹲下来抱他时，那个小男孩立刻主动跳起来抱住沙姬的胸部，以双手揉捏着沙姬D罩杯的美胸，虽然是隔着制服与内衣揉捏，但恰到好处的力道还是让沙姬娇喘连连，无力地坐倒在地。
　　“嗯…啊…你这小孩…怎么那么舒服…啊…啊…啊…”沙姬的内裤一湿，淫水已不自觉地从蜜穴中流溢而出。
　　小凛见状，准备要去抓那小孩，却被那小孩反将一军，他已先跳到小凛的背后，以凌厉的手法解开小凛内衣的扣环，从背后隔着制服揉捏起小凛的胸部与乳头，在刺激下，小凛的制服明显凸出两个小点，小凛想要反击，但在生理反应下，她也舒服到瘫软在地，任凭那小孩大肆地抚摸胸部，尽管小凛试图忍耐，但淫水还是不争气地沾湿了纯白的内裤。
　　尽管舒服到淫水都流了出来，小凛还是紧咬着嘴唇，不让声音叫出来，那小孩见状，忽然伸出了尾巴，钻进小凛的裙底，袭向小凛的蜜穴，隔着内裤不断往内挤，小凛赶紧用手抓住尾巴，避免他刺破内裤跑进蜜穴中。但小凛的身体早已舒服到没什么力气，根本徒劳无功，只能感觉那根尾巴慢慢深入蜜穴中，搔弄着肉壁，让小凛也慢慢发出低沉的淫叫声：“嗯…不要…啊…啊…”
　　小绫自知敌不过这小孩，转身想去找救兵，但那小孩也很快地来到她面前，钻进她的裙底，隔着内裤对她的阴唇一阵猛舔，使小绫一边压着裙子避免春光外泄，但嘴巴却已经发出诱人的浪叫：“啊…不要再舔了…”
　　那小孩除了以舌头猛攻小绫的阴唇，双手也在小绫的大腿内侧缓缓地爱抚着，使得小绫的浪叫声越来越大声：“啊…不要…我要高潮了…啊…”小绫大叫一声后，淫水大量流出，使那小孩津津有味地吸着流出的淫水，彷纺鞘侵箍实囊料圣品。
　　就在小绫达到高潮的同时，梨斗刚好从旁路过，望见沙姬、小凛与小绫都双颊红润地坐在地上喘息，三人的内裤都已沾上了水渍而略显透明，再加上小凛胸前的两个小点，让梨斗看得目瞪口呆。而奇怪的小孩一看见梨斗，便黏了上去，使沙姬等人误以为这又是梨斗搞的鬼，而追着他跑，梨斗不明究理，只能带着那小孩先跑再说。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗带着那小孩跑到网球场后，总算摆脱了沙姬等人得追逐，但转头一看，发现那黏着他的小孩不知何时已经跑进网球场内骚扰场内得女学生们。
　　这时间刚好是女子网球上课的时间，所以网球场上聚集了不少穿着短裙正在挥舞网球拍的女学生们，看着各种颜色的底裤在翩翩飘起的裙底若隐若现，是许多男学生们最喜爱聚集的场所，但这时却充斥着众多女生们诱人的叫声，原来那孩子一进入场内就开始一个接一个地抱着女生们的翘臀开始抚摸，巧妙的手劲让被摸到的女生都无力地坐在地上喘息，而内裤隐约都可以看见被淫水沾湿的痕迹。
　　“啊…不要…真是…太不知羞耻了…啊…”孰悉的声音传入梨斗耳中，竟然是校外教学时曾有一面之缘的古手川，她刚好被神秘小孩抱着胸部，用他的脸埋在古手川的胸部中不停磨蹭着，古手川试着想摆脱他，却刚好往梨斗的方向跑过来，眼见就要撞到梨斗时，那小孩瞬间就跳到其他女生身上，使古手川与梨斗撞个正着。
　　梨斗被古手川压倒在地，左手刚好抓着古手川的右胸，右手则是抓着古手川的臀部，丰弹的触感让梨斗忍不住揉捏，古手川本来就已被撩起了性欲，这时又被梨斗揉捏胸部与屁股，也禁不住发出诱人的声音：“嗯…啊…不要…不要再捏了…啊…”
　　平时越正经的人开始发情，反而给人更诱人的感觉，使梨斗的裤裆凸起一块，顶到了古手川的阴唇，古手川忍不住惊呼一声：“啊…”。
　　“对…对不起…”梨斗听到古手川的叫声，感到一阵惊慌，本想将古手川扶起，却弄巧成拙，反而将古手川的粉色内裤扯到脚踝处，古手川感到屁股一凉，发现大家盯着她的菊花看，满脸通红地拉起内裤，匆忙跑回教室躲起来。
　　正当梨斗与古手川纠缠不清的同时，神z小男孩已将跑来阻止他的网球教练吓昏后，持续骚扰网球场上的其他女学生。
　　其中一名黑色短发、戴眼镜、有些鹅蛋脸的女生刻正趴卧在地，被那男孩扯下白色的内裤，一边揉捏充满弹性的翘臀，一边吸舔着红润的蜜穴，因而闭上眼睛、张开小口大声地浪叫：“嗯…啊…啊…好爽…好舒服喔…啊…”
　　另一侧，一名绑着马尾、具有健康小麦肤色的美女，上衣与内衣早已被掀起，露出没被太阳晒到的白皙胸部不停地喘息着，似乎也因胸部被那小孩爱抚到无力地躺着。
　　“啊…我不行了…”正当短发眼镜美女达到高潮，而喷洒出大量淫水的同时，春菜、u冈与末央也穿着网球装出现在网球场外，有说有笑地准备入场，似乎尚未发现场内的异状。
　　神秘小孩发现春菜等人出现后，立刻转移目标，扑到u冈的身上，迅速地脱去u冈的上衣，直接搓揉起u冈白皙的胸部，u冈毫无反抗能力，只能忘情地淫叫：“啊…啊…这小孩…好厉害…啊…好舒服…啊…”u冈尽情享受胸部的揉捏，同时也将网球拍当成了自慰棒，放在大腿之间来回磨蹭着自己的阴唇，那小孩见状，更肆无忌惮地将内衣的肩带从u冈两侧的香肩滑落，头一会左、一会右不停地吸吮着显露出凸起的乳头，让u冈更加爽上天际。
　　受到u冈淫靡的叫声影响，末央也将手伸进内裤，爱抚已分泌出淫水的阴唇，而见到小孩屁股后方的尾巴在空中晃动着，末央也将他想成肉棒，含进嘴中吸吮着，吸到口水都沿着嘴角流溢而出，更显示出一种迷鞯谋砬椤
　　对於u冈与末央的行为，春菜满脸通红地不知所措，只感到体内也涌起一股暖意，双腿也不自觉地夹紧，希望减缓蜜穴所传来的搔痒难耐的感觉。
　　那小孩将u冈爱抚到高潮后，他回头袭向末央。他让尾巴继续在末央的嘴中任她吸吮，但双手却缓缓撑开末央的蜜穴口，将手指插进末央的蜜穴，在淫水的润滑下挑弄着肉壁与G点，让末央禁不住放开尾巴，大声地浪叫：“啊…啊…舒服…啊…喔…”
　　看着u冈与末央的淫荡模样，春菜也看傻了眼，想逃离却又全身无法动弹，所幸梨斗忽然跑到她的身边，牵起她的手往教室的方向跑走。
　　梨斗牵着春菜的手一路跑到了校舍楼顶，发现早上提早出门的正在屋顶与萨斯汀讲话，而那神秘小孩不知何时也搭载他的背上，忽然冒出来向与萨斯汀打招呼：“嗨，，你过得如何啊？”
　　“爸…爸爸！”梨斗与春菜听见称呼他背上的小孩为爸爸，不禁都吃了一惊，但在萨斯汀的解说下，以及与相同的尾巴特徵，再加上他所散发出的气息，让梨斗与春菜不相信也不行。
　　“爸，你怎么会跑来地球呢？”疑惑地问。
　　“当然是要来决定你的婚事，你在地球发生的事萨斯汀都跟我回报过了，所以我决定让梨斗继位成为新的戴比路克星王，况且梨斗已夺去你的处女之躯，若不立刻随我返回戴比路克星，我就将地球毁掉。
　　看见梨斗面有难色，知道梨斗不想离开地球，便对戴比路克王说：“哼，你希望梨斗继位还不是因为你想四处去窕ㄈ遣荩小心被妈妈知道！”
　　“哪…哪有，你别乱说！”戴比路克王显得有些慌张。
　　“但…我希望梨斗可以真心喜欢我，而不是用这种强迫的方式，所以我决定要让大家忘掉这一切，重头来过。”话一说完，转向梨斗，也不顾春菜等人的反对，报着梨斗的脸，吻了上去。
　　不知使用了何种发明，就在两人接吻的瞬间，发出一道强光，包围整个城市，而在强光的中央只剩下与梨斗两人，两人唇分，对梨斗说：“我真希望你不会忘记我，但为了从我爸爸手中救回地球，我只能这么做了，但在一切重新开始之前，我希望还能回温我们第一次见面时你带给我的感觉。”
　　话一说完，让沛凯离开她的身上后，立刻变得一丝不挂，B94-W57-H87的好身材毫无保留地展现在梨斗的眼前，但梨斗在机器的影响下陷入昏迷状态，於是主动靠近梨斗，脱去梨斗的裤子后，在双手及舌头的舔弄下，使梨斗的肉棒慢慢坚挺。
　　坚挺的肉棒深抵的喉咙，使她差点呕吐，但她还是缓缓地让肉棒离开嘴巴，并像在舔着棒棒糖一样用舌头细心地舔着最敏感的龟头。同时，为了让肉棒更容易进入体内，也伸出左手沿着阴唇爱抚着蜜穴，使淫水缓缓分泌而出。
　　等到蜜穴充分湿润后，将腿张开成M字型，用手指撑开阴唇后，让梨斗粗壮的肉棒缓缓插进自己的体内，随着肉棒一家嫉亟入，也感到蜜穴渐渐被撑开，直到深抵她的G点，忍不住惊呼一声：“啊…好舒服…”
　　肉棒抵达最深处后，开始扭动起自己的腰，让肉棒开始来回磨蹭着密穴中的肉壁，同时发出诱人的叫声：“嗯…啊…啊…梨斗…你的肉棒…啊…果然是最棒的…啊…我这次一定要让你爱上我…啊…”
　　将手放在梨斗的身上，肉棒仍不停地在蜜穴中抽插着，丰满的胸部也随着肉棒的进出上下晃动，而则是一副沉浸在性欲的欢愉中，头向后仰着张嘴大声浪叫。
　　随着肉棒在蜜穴不停地抽插，也不知达到高潮几次，但大量的淫水已从两人的交合处流溢至两人的大腿，就在再次达到高潮的同时，肉壁一紧，将梨斗的肉棒挤出蜜穴后，就带着沛凯消失在光芒之中。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗醒来后，发现自己已经躺在房间的床上，他不记得今天放学后的所有记忆，隐约只感觉似乎少了什么东西，导致心中空了一块，眼泪也不自觉地流了下来。
　　梨斗走出房间，试图寻找心中失落的东西，但一无所获，他坐在沙发上想着，不知不觉间又在沙发上沉沉睡去。
　　隔天一早，美柑看见梨斗睡在沙发上，而裤裆处早已凸出，便走过去褪去梨斗的裤子，以纤细的小手握着坚挺的肉棒上下套弄着，眼睛望着肉棒并伸出舌头慢慢舔着龟头，等到龟头沾满口水后，美柑又张开她的小口，将肉棒含入嘴中吸吮。
　　在美柑技巧纤细的口交下，梨斗感到愉悦地醒来，看着美柑正将头发拨往一边，继续吸舔他的肉棒，但在阳光的照射下，梨斗似乎看到另一个人的身影，一个对他很重要的人。
　　一想到这，肉棒弹了一下，蓄积一晚上的白色体液灌入美柑的嘴中，美柑继续含着肉棒，直到体液都射完并吞入喉咙后，再用舌头帮梨斗将残留的液体舔乾净。这些举动似乎让梨斗想起了什么，他匆匆整理后，便拿着早餐赶去学校。
　　在前往学校的路上，梨斗遇到了春菜，闲聊后发现春菜也感觉似乎少了什么东西，便连袂一起赶去学校上课。
　　到了校门口，一位身材姣好，看似外国转学生的女生正站在校门口，似乎在等人。梨斗与春菜一看到她，立刻就想起他们一直觉得心中失落的东西是什么了。
　　那位站在校门口的美女一看到梨斗与春菜，开心地往他们靠近，对他们说：“您们好，我叫做，可以与您们做朋友吗？”
　　梨斗与春菜对视而笑后，一同对着说：“欢迎你回来，！”

　　（第一学期结束了，下一回开始就是另一个学期，也有更多的新角色会登场，我也会继续努力，早日完成全部的作品；另除了本篇外，也希望大家也不吝给些希望出现的内容，或许可以写出一些原作没有的番外喔！）




　　第二十九回、班长选拔

　　一早，梨斗就开心地帮希莉奴浇水，因为升上二年级后，梨斗很幸运地还是与春菜及等人在同一班，被分配到不同班的只有小莲，因此他还能继续享受这左拥右抱的齐人之福。
　　浇完水回到室内后，却刚好撞见刚洗好澡，一丝不挂地从浴室走出来，身上还残留着未擦乾的水滴，看得梨斗情欲高涨，走过去从背后环抱，双手不规矩地揉捏着的胸部。
　　“啊…梨斗…不要啦…这样上课会迟到的…啊…”被梨斗搓揉到舒服地叫出声音，一脸娇羞地试图阻止梨斗。
　　但梨斗早已褪下裤子，将硬挺的肉棒从背后硬塞进大腿之间，磨蹭着刚洗完澡的阴唇，让淫水慢慢分泌而出后，再藉着淫水的润滑插入的蜜穴中，并扶着靠近墙壁，开始快速扭动他的腰部，当肉棒插进的瞬间，还发出“啪啪啪”的声音，可享见撞击力道之大。
　　“啊…梨斗…啊…好爽…啊…”的情欲也被梨斗撩起，也顾不得上课的时间，开始享受梨斗在她身上与体内的肆虐。
　　有了之前消失一段时间的经验，梨斗变得更加珍惜，只要一有机会，就会好好与温存一番，也会毫无保留地带给梨斗作爱上的快感。
　　靠着墙壁，将头往后转，一边享受蜜穴传来的快感，一边伸出舌头与梨斗的舌头相互挑逗，而梨斗也将手沿着屁股一路往上慢慢抚摸着的身体曲线，最后将手停在的胸部上，缓缓揉捏着，并不时挑弄着乳头，让舒服到全身无力，若没有梨斗的支撑，恐怕会跌倒在地。
　　“啊…啊…梨…斗…快一点…我要不行了…你也要一起射进来喔…啊…”的蜜穴一紧，将梨斗的肉棒紧紧夹住，迫使梨斗的肉棒也禁不住肉壁带给他的快感，而射出浓稠的体液，与同时达到高潮。
　　两人躺在客厅稍事休息后，梨斗这才发现快要迟到了，匆忙地想要赶去学校，於是便拿出快速传送君，在梨斗还来不及阻止下，戴在梨斗的手臂上，休地一声，梨斗就被传送到学校了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗也不知被传送到哪，只感到眼前一片黑，似乎被某样东西遮住了光线，她伸手向前摸了摸眼前的东西，只感到非常的柔软，且传来一股淡淡的沐浴乳的香味，而越摸他感到越不妥，於是将头往后移动，视线所看到的从黑色转变为粉红色，且还有蕾丝花边，梨斗心想：“这…该不会是…”
　　“啪！”一个巴掌打在梨斗的脸上，原来他虽然已被送到学校，但却刚好跑到春菜的裙底，还不知情地用手乱摸春菜的屁股，春菜也分不清眼前的是谁，误以为是个全裸的色狼正在偷窥她的裙底与摸着她的屁股，所以赏了一巴掌后，很快地逃回教室。
　　而很快地也接着全裸出现在学校，让周边的男生目不转睛地盯着的好身材，但在沛凯的协助下，与梨斗很快就穿上制服，一起进到教室准备上课，而他们没发现有着一头黑色长发的古手川已经躲在暗处观察着他们的一举一动。
　　---------------------------------------------------------------------
　　进到教室后，u冈与末央正开心地与同班的同学开心地打招呼，而升上二年级的u冈似乎比一年级更加大胆，制服的第一个钮扣所幸不扣，大辣辣地让众人欣赏她的深邃乳沟与黑色的内衣，末央则是裙子又变得更短，稍微弯腰就可以让站在后面的男生看到那淡绿色的小裤裤。
　　“梨斗，怎么啦，闷闷不乐的，需要我给你一点安…慰…吗…？”u冈用手指勾着梨斗的下巴，刻意带点挑逗的口吻对着梨斗说。
　　由於梨斗是坐着，但u冈却是站着弯下腰来跟梨斗说话，所以u冈诱人的胸部正一览无遗地进入梨斗的视线中，看得梨斗脸红心跳地，肉棒也不争气地在裤裆处凸出一大块。
　　被u冈这么一问，梨斗转头看向春菜，刚好与春菜四目相交，春菜立刻撇开视线，让梨斗误以为春菜还在生气，而感到更加沮丧。
　　梨斗与春菜的异样，u冈都看在眼中，故意伸手在梨斗的裤裆处抚摸着，对着梨斗说：“亲…爱…的…梨…斗…，要…不…要…我…来…安…慰…你…啊…”u冈一个字一个字地慢慢说，增添诱惑的情趣，同时将裙子掀起一小角，让梨斗刚好可以看见黑色的底裤。
　　梨斗满脸通红地，不知该如何回应时，老师刚好走进教室，u冈只好乖乖地回位子上坐好。
　　而走进教室的老师点完名后，接着就宣布要进行班长的选举作业，让有兴趣的同学优先举手自荐。
　　“老师，我……我……我，我想当班长！”兴致勃勃地举起手，表达想当班长的意愿。亮丽的外表及活泼的个性，顿时间引得班上男同学的满堂喝采。
　　“那…还有没有其他同学想当班长的？”老师继续问着班上的大家。
　　古手川眼见没有其他同学有意愿，避免她心中的乱源之一变成班长，於是她也很迅速地举起手表达参与班长选举的意愿，心中同时想着不能让这种人扰乱班上的秩序。
　　於是，为了获得班上同学的认可，下课后便开始询问大家心中的愿望。男同学们希望可以与女同学们更加亲近；至於女同学，特别是u冈与末央则是希望可以有更艳丽、更可爱的制服可以穿。
　　≌完大家的意见后，利用手边的工具设计出新的道具-两个徽章，这款别针分成男生与女生两种款式，完工后，很兴奋地将男生的徽章给梨斗戴上。
　　“梨斗，你来试看看吧！”开心地帮梨斗别上。
　　梨斗还感到一头雾水时，一脸严肃的古手川走过来抢走手上的徽章，说：“这是学校诶，你怎么可以带玩具来学校！”突然间，古手川的身上散发出一到光芒，包围住古手川。
　　当大家正要去帮忙古手川时，光芒消失了，取而代之的是穿着异常性感服装的古手川。她的制服除了露出性感的小香肩外，衣服短到白皙的南半球都跑了出来；而本来长度正常的裙子，也变得几乎与末央的裙子一样短，隐约可看见纯白色的内裤外，袜子也由白色的长统袜变成性感的黑色丝袜，包覆住古手川那性感的长腿。
　　古手川满脸通红地，也不知要遮住胸部还是裙子，只感到非常的羞耻，但这别针的效果不仅如此，梨斗与古手川间似乎像磁铁的两极一样，产生引力互相吸引，紧紧黏在一起。
　　“呀！”古手川被忽然产生的吸力吓到而惊叫一声，而当两人撞在一起后，古手川惊讶地发现自己正坐在梨斗的大腿上，不知有什么硬硬的东西正好顶着她的阴唇；至於梨斗的双手则是一手一边，恰好握住古手川的胸部。
　　“古手川，看不出来你的胸部还蛮大的。”梨斗摸到古手川的胸部后，不自觉地脱口而出。
　　“你…你这白V，还不快放手…”古手川已经羞到无地自容，恨不得找个洞钻进去。但梨斗的手就像被黏在古手川的胸部上，不管怎么移动都无法自胸部上移开，反而变成不断揉捏着古手川的胸部，使古手川感到非常的奇怪，似乎有一股暖流自肚子升起，没穿内衣的乳头也在梨斗的搓揉下凸起，让在一旁观看的众人都看见古手川胸前激凸的两点。
　　“啊…不要再摸了…我的身体好奇怪…啊…”在梨斗的搓揉下，古手川已不自觉地扭动自己的身体，并发出诱人的叫声，让平时严肃到让人不敢靠近的古手川变得异常性感。
　　而古手川不断扭动的身躯也让她的阴唇在梨斗的裤裆上来回磨蹭着，受到刺激的阴唇缓缓地也分泌出透明的淫水，渐渐沾湿纯白的内裤。
　　梨斗发现似乎无法与古手川分开，便开口问：“，这该怎么办？我该如何与古手川分开？”梨斗嘴巴说着要分开，但心中却默默希望着可以再维持一段时间，尤其怀中抱着的是未曾尝鲜过的美女，更加激起梨斗的欲望。
　　看了看徽章后，不好意思地说：“看来只能等电池没电了！”
　　“什么？”古手川听到后惊呼失声，没想到这羞耻的状况还要继续一段时间。
　　正当大家还在看好戏时，上课钟声响起，老师走进教室要大家回座位坐好，但梨斗与古手川两人还无法分开，只能梨斗坐在椅子上而古手川坐在他的大腿上上课，所幸老师已是个老糊涂，并没有发现这个异状。
　　上课时，古手川根本无法专心上课，虽然穿上外套避免老师发现梨斗的手放在她的胸部上，她也警告梨斗不能乱摸，但随着呼吸带动的胸部起伏，梨斗的手还是会带给她异样的感觉，尤其南半球缺少衣服的遮蔽，梨斗温热的手掌是紧贴在白皙的胸部上。
　　而肉棒一直处於坚挺状态的梨斗也感到非常不舒服，不时会调整一下坐姿，使得肉棒不时磨蹭到古手川的阴唇与大腿内侧。
　　“啊…”古手川忍不住叫出声音，一发现大家看着她，她立刻娇羞地紧咬着嘴唇，但梨斗在她大腿内侧的磨蹭已经让她的内裤湿了一大片，若这时有人偷看她的内裤，恐怕与透明的没两样。
　　没想到坐在梨斗左前方的猿山似乎故意掉下原子笔，蹲下来捡笔时，趁机转头偷窥古手川极短的裙子，古手川立刻夹紧双腿，避免被猿山发现湿掉的内裤。
　　但这时沛凯一早帮梨斗变出来的制服不知是否受到发明的徽章的干扰，身上的衣服瞬间消失不见，古手川恰好将梨斗的肉棒夹在大腿之间，梨斗发现忍耐已久的肉棒刚好顶在古手川的阴唇上，禁不住开始慢慢摆动他的腰部，让肉棒在淫水的润滑下隔着内裤磨蹭着古手川的阴唇。
　　“呜！”古手川赶紧用手住自己的嘴，避免又发出羞耻的叫声，而另一只手则是伸进裙底要阻止梨斗的动作，却发现手刚好碰触到梨斗温热硬挺的肉棒，就像触电般又将手伸回，但不阻止梨斗，从阴唇传来的异样快感也让她快要忍不住，好像尿液快要喷洒而出。
　　所以古手川只能按耐住羞耻感，用左手握住梨斗的肉棒，避免他继续磨蹭她的阴唇。
　　梨斗本来就已经快要达到高潮而蓄势待发，没想到古手川的纤细小手一握，刺激到最敏感的龟头，白色的体液就像火山爆发般，喷满古手川的裙底与大腿内侧，连古手川的手也沾满了黏稠的液体。
　　古手川很想去厕所洗手，但一项遵守规矩的她只能默默地忍这一切，也避免被其他同学发现。
　　但一向洁身自爱的古手川，不仅穿上如此羞耻的衣服坐在赤裸的男生身上，而身体又沾染上男性的体液，实在让她羞到无地自容。
　　此时，老师宣布的消息却让她高兴到忘记这件事而惊呼。
　　“有关刚才班长选举的投票结果，2票…”老师话还没说完，古手川就高兴地跳起来说：“太好了，我当上班长了！”
　　没想到这时徽章的电池刚好没电，古手川顺势就从梨斗的身上跳起来，但少了梨斗的保护，班上同学立刻可以欣赏到古手川的性感姿态。
　　身上的制服因被梨斗一直握着，被手汗湿透的制服紧黏在没穿内衣的胸部上，就好似穿着透明的衣服；而紧实白皙的大腿，也缓缓流下参杂着淫水的白色体液。
　　年迈的老师一看到古手川的穿着，似乎刺激太大而昏倒了，至於古手川则是感到过於羞耻，也跑出教室躲了起来，好多天不敢出现在学校。
　　而班长的选局结果，还是由获得大家信任的春菜继续担任。




　　第三十回、立花的观察日记

　　大家好，我叫做立花，是彩南高中一年级的新生，根据我的观察，我们学校有许多不输女明星的学生，例如留着粉红色与蓝色头发，看起来像外国人的与小伦，约高165公分，有着B89-W57-H87的傲人身材，个性爽朗不拘小节的她，往往一同上体育课时，可以从她的运动上衣看到那凸出的两点，没穿内衣上体育课时，看着那丰满的胸部上下晃动着，非常引人遐想。
　　而小伦高约158公分，也有不输的B83-W55-H83的好身材，她常常穿着相当短的校裙在走廊上奔跑，经过身边时，都可以看见不同颜色的丁字裤，以及从丁字裤跑出来的丰满翘臀。
　　除了长得像外国人的两位美女外，我们学校还有非常清纯可爱的春菜学姊，虽然相较於与小伦，春菜的三围较逊一点，为B79-W56-H82，但每次与她四目相交时，都给我甜美的笑容，带给我一种恋爱的感觉，而春菜的身旁也常跟着两位美女，u冈与末央，u冈高约167公分，有着B83-W60-H85的火辣身材，尤其她的制服最上方的钮扣往往不会扣上，深邃的事业线从制服中若隐若现，让她的胸部看起来更为诱人，至於末央的三围则是B73-W56-H76，她的特徵是带着眼镜与双马尾，常常与u冈一起挑逗着身边的女同学，看着她伸出舌头舔着香蕉，给我一种好似在帮我口交的感觉。
　　此外，最近学校还出现一位没穿制服，但穿着一件黑色连身短裙的金发美女，就我的观察三围大约是B75-W52-H77，她的表情非常冷酷，让人难以亲近，但看着那白皙的大腿，还是吸引住不少男生的目光。
　　但不管是哪一种美女，她们都有一个共通的关联，那就是都与我的足球社学长梨斗非常要好，所以为了清梨斗学长受欢迎的秘密，我决定要贴身观察他。
　　---------------------------------------------------------------------
　　一早，我就想办法爬上二楼，从窗帘偷看梨斗学长的房间，没想到却看到学姊穿着一件透明薄纱，薄到根本无法遮掩住她的火辣身材，胸前那粉红色的小点似乎已经受到刺激，比平常透过运动服看到的还要坚挺，原来是梨斗学长正伸出手指挑弄着的粉红小点。
　　虽然窗户关着，但我隐约还是可以听见充满春意的浪叫：“嗯…啊…啊…梨斗…好棒…一大早就那么硬…啊…我快不行了…啊…”
　　只见的手放在梨斗的胸膛上作为支撑，双腿大大张开跨坐在梨斗的腰上，大力扭动着腰部，虽然视野受到阻挡，但猜得出来梨斗的肉棒正在的蜜穴中抽动着，一想及此，我也忍不住拿出肉棒开始掏弄着。
　　是面向着窗户，所以我可以清楚看到丰满的胸部随着腰部的摆动上下大力地晃动着，而也闭上眼睛，粉红的小嘴张着不停发出浪叫，一副非常享受的表情，这是在学校看不到的淫荡神情，没想到一早就在梨斗学长家看到。
　　我一边掏弄肉棒，一边仔细观察学姊的身材，虽然她的身上还穿着一件薄纱，但被汗水沾湿黏在身上，那种胸部与肌肤在薄纱上若隐若现的模样，反而比全裸看起来更加性感。
　　当我还盯着那上下晃动的胸部看时，梨斗学长用双手握住学姊的胸部，好似在摸着宝物般轻轻地抚摸着。
　　“喔…梨斗…好舒服…好爽…啊…”学姊被摸到舒服地叫得更大声。梨斗学长似乎怕被其他人听见，坐起来用手从背后抱住，并封住学姊的嘴，淫靡诱人的叫声顿时从高亢的喊叫变为低沉的呻吟。
　　我躲在窗外继续欣赏着眼前的春宫秀，主角还是学校的校花之一，浑然不觉有个人已经走到一楼的庭院观察着我。
　　梨斗学长与学姊两人拥吻一段时间后，梨斗学长将抱起来让她双手扶在床上，屁股翘高后，掀起薄纱的下摆，将粗壮的肉棒从背后插进学姊的蜜穴中。
　　“喔…梨斗…好爽…好舒服…啊…”躲在窗外的我一边看着学姊淫荡的表情，一边听着她诱人的叫声，使我掏弄肉棒的手速度越来越快。
　　“啊…啊…梨斗…我…我要去了…嗯啊…”我观察梨斗学长大约插了10分钟后，我从窗外听到大叫一声后，瘫软地躺卧在梨斗学长的身上，梨斗学长也伸出手抱着，另一手则是摸着的头发，似乎正在安抚她，而我也在达到高潮时，将白色体液射在窗户上后，在梨斗学长还没发现前，赶快离开，没想到这时却有一个女生的声音叫住了我。
　　“喂！你这小偷，想要干什么？”
　　我转头一看，发现竟然是梨斗学长可爱的妹妹-美柑，许久不见，她也有了同年龄女生所没有的B70-W52-H73好身材，但因为受到惊吓，且一只手还握着我的肉棒，重心不稳下，往后跌倒就昏了过去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　我不知昏迷多久，但醒来时发现美柑正低着头，津津有味地含着我的肉棒，她似乎还没发现我已经醒来了，所以我决定默默地观察她。
　　美柑将头发全部拨到耳后绑着，似乎怕被弄v，但这样让我可以将她可爱的脸庞看得更清楚。她用右手扶着肉棒，张开她的小嘴试着想将肉棒全部吞进去，但对她来说还是太长了些，所以还有将近1/3在嘴巴外，不过灵巧的舌头沿着龟头来回舔着，对我来说还是非常刺激，差点就要缴械了。
　　此外，美柑穿着一件宽松的无袖上衣，里面没穿内衣，所以我可以从衣领处直接看到她还在发育中的胸部，而穿过胸部继续往下看，也可以看见美柑的左手伸进淡粉色的内裤中，爱抚着自己的小穴。
　　以前受邀来梨斗学长家时，就非常喜欢美柑，没想到许久不见，美柑就变着这么的性感诱人，还将我的肉棒当成自慰用品，大力地吸吮着。
　　一想到童年喜欢的对象正在帮我口交，以及早上看见学姊那淫荡的模样，让我再也忍不住了，肉棒弹了一下，白色的体液灌进美柑的嘴中，但因为早上才在窗户发射过一次，所以量没那么多，美柑还是无法全部吞下，吐出一些在手上后，自己走去厕所清洗，而我也趁这个机会，偷偷溜出门，赶去学校继续我的观察。
　　---------------------------------------------------------------------
　　我用跑的赶到学校，千钧一发之刻赶上，但要找到梨斗学长还是只能乖乖地等下课时间。但想到一早所经历过的事情，根本无法专心上课，一心只想赶快再去观察梨斗学长，心中也想着是否还会有早上的事情发生。
　　下课钟声一响，我立刻飞奔到梨斗学长的教室外，所幸学长还站在教室外跟聊天，一看到，脑中立刻浮现出早上她穿薄纱的性感模样，尽管今天已经射出两次了，但肉棒还是不听使唤地硬起来。
　　这时，另一名美女小伦学姊从一旁冲出来将梨斗学长扑倒在地，一见面就是激情的舌吻，让在一旁观看的人都血脉喷张，尤其小伦的裙子根本遮不住她那黑色蕾丝的内裤，也不知是否故意的，梨斗学长的脚刚好被夹在小伦的双腿之间，膝盖顶着小伦的阴唇，神秘的驼峰若有似无地从内裤上浮现出来。
　　“小伦，不要这样，大家都在看！”梨斗学长费了一番功夫后，总算将小伦学姊推开，两人的嘴上还残留着一丝口水连着，证明了两人刚才的激吻。
　　“亲爱的梨斗，不要上课了，我们找个隐密的地方好好温存一下喔！”小伦依旧坐在梨斗学长身上，张着水汪汪的大眼，勾引着梨斗学长。
　　“你看，我今天还穿你最喜欢的性感内衣喔！”小伦见梨斗学长无动於衷，竟然大力将制服扯开，大方地露出黑色的性感内衣，内衣的材质相当薄，隐约可以看见小伦学姊的乳头，害我鼻血抽点都要喷出来了，毕竟今天对我的刺激还说太多了点。
　　“喔…梨斗…你的手好粗…好舒服…啊…”我还在压抑自己的情绪时，耳中传来小伦学姊淫靡的声音，没想到梨斗学长抵不住诱惑，真的在大庭广众下伸出手揉捏着小伦的胸部。
　　梨斗学长的双手由下朝上，大力地揉捏着小伦学姊的胸部，小伦学姊也很配合地大声喊出舒服的叫声，似乎在宣示主权般，让学姊在一旁也看傻眼。
　　梨斗一边揉捏着，双手也慢慢往上移动，准备要扯开内衣，我也准备好要仔细看小伦学姊的乳头时，一个好似头发形成的手将梨斗学长抓走，我瞬间就追着梨斗学长的身影跑过去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　我跑到图书室的门口后，已经看不见梨斗学长的踪影，但左右也没有其他教室了，所以我推开图书室的门走进去，没想到本已关闭的图书室竟然可以打开，且隐约传来一个没听过的女生声音。
　　我沿着声音走过去，并且不忘蹲低身体避免被发现，而就在图书室的最深处，我看到声音的主人就是那神秘的黑衣金发女子，她的头发就像会变魔术般，紧紧缠绕住梨斗学长，避免她逃走，同时她对梨斗学长说：“你是我的猎物，不准那么轻易被其他女生抢走。”
　　“猎物？”我心中想着，没想到梨斗学长那么抢手，那么多美女都喜欢她，真是太w慕了，我一定要向他看齐。
　　当我还在胡思乱想时，拉炼拉开的声音传进耳中，我赶快转头一看，那神秘的金发美女已经将梨斗学者的裤子脱下，蹲下来用舌头缓缓舔着梨斗学长的龟头，而她一边舔着一边看着手边的书，似乎正在学习如何口交。
　　只见她一会绕着龟头舔着，一会又张开嘴将肉棒整根含进去，大力吸吮到双颊都凹陷下去，双眼则是迷鞯赝上望着梨斗学长，观察他的反应，似乎想了解哪种方式会让梨斗学长舒服。
　　而梨斗学长因为双手被绑着，无法动作，只能任凭神z女子用舌头与嘴巴摆炎潘的肉棒，看得我心痒难耐，也想掏出肉棒自慰，但拉炼的声音引起她的注意，忽然间她的头发变成刀子往我的方向砍过来，所幸我躲得快，没被砍到，但头发已经少了一大片。
　　---------------------------------------------------------------------
　　离开图书室后，我还有些惊魂未甫，但我只知道一件事，那就是只要那神z女子还在学长身边，我就无法就近观察他。
　　我低着头想事情，却刚好一头撞上我心中的天使春菜学姊，春菜学姊被我撞倒在地后，从她的裙子刚好可以看见纯白色的内裤，但她不以为意，很快地站起来问我：“还好吗？需要去保健室吗？”
　　“天啊…我真的恋爱了！春菜学姊真的是天使！我决定要改为观察她。”我的心中坚定地想着。
　　我看着春菜学姊离去的背影后，与她保持一段距离，偷偷跟着她。只见她走进女子更衣室，我看了一下时间，原来是体育课的时间到了，望着更衣室的门口，我想到古久留下来的学校传说，更衣室的密道，於是二话不说地，冲去传说中密道的入口，没想到竟然是真的。
　　我沿着密道走，尽头是一面墙，但墙上不知是谁挖的，留着一个透光的小洞，我赶紧将眼睛对上那个小洞看出去，刚好看见春菜学姊面向我，正将解开钮扣的制服脱掉，里面穿的是与内裤同一款式的纯白内衣，而春菜学姊的胸部虽不大，但形状却很漂亮。
　　就像在欣赏脱衣舞一样，我心目中的天使就在我的面前脱衣解带，春菜脱去制服后，她先将裙子扣环解开，露出我刚才看过的白色内裤，本来以为她要穿上运动服准备去上课，没想到她却坐在椅子上，面对着我的方向张开大腿，拿出跳蛋，开始爱抚着小穴。
　　“嗯…啊…啊…好舒服…啊…”没想到我心目中的天使竟然躲在更衣室中，一手拿着跳蛋刺激蜜穴，一手揉捏着自己的胸部，开始自慰。
　　我不敢相信眼前的景象，但我也不想错过难得的机会，赶忙握住自己的肉棒，毕竟看着自己心目中的天使在自己眼前自慰的机会可不多。
　　“喔…嗯…不…啊…”春菜似乎还是有些顾虑，不敢叫得太大声，但声音已经足够我听见了。
　　随着春菜学姊的身体越来越敏感，白色的内裤明显已经出现了水渍，黑色的耻毛在内裤上若隐若现地浮现，而跳蛋着震动对学姊来说已经无法满足，於是她又从包包拿出一根长约20公分的电动阳具，上面还有许多的颗粒。
　　终於，等了那么久，我可以看见春菜学姊的蜜穴了，只见春菜将内裤褪至脚踝处后，又将大腿开成M字型，拿着假阳具缓缓插进自己的蜜穴中。
　　“噗滋”一声，电动阳具顺着淫水滑进春菜学姊红润的蜜穴中，并随着电动阳具的震动，春菜的声音越叫越大声：“嗯…啊…啊…梨斗…我想要…我想要你的肉棒…啊…”
　　我没听错吧，春菜学姊竟然是想着梨斗学长在自慰，这真是让我心碎，没想到春菜学姊已经有心上人了，而且还是那享尽艳遇的梨斗学长，真是w煞人了。
　　春菜学姊没想到我躲在墙壁的另一侧透过小孔偷窥她，所以她将电动阳具越插越深入蜜穴，淫靡的叫声也越来越大，但怕更新室外的人听见，感觉上还是有所节制，而身上唯一的白色内衣也随着肩带的滑落，让我可以清楚看见胸部上那粉红色的小点。
　　眼见春菜学姊的神z地带进入眼帘，我掏弄肉棒的速度也越来越快，忽然间一阵快感袭上脑门，今天的第三发射在墙壁上，我低头看着，才发现墙壁与地上也残留着前人的痕迹。
　　我怕体液的味道会引起春菜学姊的注意，我穿上裤子后，赶紧离开现场，却刚好在走廊上撞见梨斗学长。
　　“埃，这不是立花吗，你怎么会在这？”梨斗向我问着。
　　“这…没什么事，倒是学长知道春菜学姊喜欢什么人吗？”我趁机转移话题，顺便看梨斗学长是否知道春菜学姊喜欢他。
　　没想到这个问题让梨斗学长愣住了，呆立了好一段时间，正想准备逃开时，一名留着黑色长发，一脸严肃，却有着B88-W59-H87天使身材的美女走了过来。
　　“梨斗，你待在这又想做什么扰乱风纪的事情吗？”那名黑发美女问着梨斗学长。
　　“我…我没事，在想事情而已…”梨斗学长一脸慌张地回答，毕竟他刚才躲在图书室让金发美女帮他口交呢。
　　看着梨斗学长享尽艳福，我决定要捉弄他一番。
　　“学长，这里面好像传来春菜学姊求救声呢？”我故意吸引梨斗学长往刚才可以偷窥的储藏室走去。
　　梨斗一听见春菜似乎在求救，立刻往室内走去，没想到那黑发美女也跟着走了进去，但我也没时间多想了，从背后推了他们一把，将梨斗学长与那名美女一起关在储藏室中，然后找个面罩遮住我的脸后，往女子更衣室走去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　我是彩南高中的风纪委员之一，古手川唯，本来想趁机捉住梨斗的把柄，没想到却被人推了一把，导致我与梨斗两人被关在一间黑暗的储藏室中。
　　想到孤男寡女共处一室，我就非常害怕，怕梨斗又兽性大发，对我乱来，但梨斗似乎没注意到我也一起被关起来，只是循着春菜的声音往前走，结果前方不远处出现一个小小的光源，於是我也循着光源往前走去。
　　没想到越靠近光源，女性阵阵的浪叫却传入我的耳中，让我的身体都热了起来，脸也红了一大片，所幸梨斗应该看不见我的异样，不然就太羞耻了。
　　我与梨斗继续往前走，发现光源是来自於墙上的一个小洞，於是我们透过那个小洞往外看，看到的竟然是平常清纯的春菜正在用一根好粗的电动阳具往她的蜜穴中进进出出，而且那根阳具还会震动。
　　同样身为女性，看见春菜用电动阳具在自慰，而淫靡的叫声又不断传入耳中，使我感到蜜穴似乎又要分泌出羞耻的液体，不自觉地将双腿夹紧，避免梨斗发现我的内裤已经湿了。
　　但梨斗似乎只注意墙壁另一侧的春菜，而且他竟然就在我的面前将裤子脱下，用手握住男性的肉棒前后掏弄着。
　　这是我第一次这么近距离看到男生的肉棒，没想到竟然那么的粗大，大约有20公分吧？这着粗大的东西真的可以插进我们女生的蜜穴中吗？一想起不久前我将这根肉棒握在手中，我不禁感到非常地害臊，整个脸都发烫了。
　　墙壁另一侧的春菜似乎都没发现我们正在偷窥她的一举一动，但想到这个小洞可以偷窥更衣室，那不是代表我之前换衣服时可能也正被其他人偷窥，可恶，我一定要抓到这个挖洞的犯人。
　　当我还在陷入我的思考时，更衣室的门被悄悄打开，并走进一名个头不高的男生，但他的脸戴上一个面具，所以看不出他的真面目。春菜似乎也没发现有人正在靠近他。我直到听到梨斗大叫，才发现这个异状。
　　“春菜，小心后面，有人正在靠近你！”看来梨斗是真的关心春菜，也不顾偷窥的行为会被发现，而是先大声提醒春菜注意。这样的行为让我非常讶异，有点颠覆我原本对梨斗的印象，心中莫名升起一股跃动感。
　　不可能！我摇摇头甩开我的情绪，继续看着春菜的状况。春菜本来还在用电用阳具插弄着自己湿润的小穴，但听到梨斗的警告后，她停下动作回头一看，发现有个戴着面具的男子往自己靠近，便打算起身逃开。
　　那戴面具的男子见状，也加快了速度想将春菜扑倒，所幸在千钧一发之际，春菜刚好闪开，那男子只能扑倒在地，将更衣室的椅子都撞翻了。
　　春菜本想趁机逃出去，但想到她身上现在只剩下内衣还在身上，几乎等於全裸，不可能立刻跑出去求救，所以我发现春菜似乎在四处寻找衣服。
　　梨斗也发现了这个问题，试图想离开关住我们的储藏室，跑去就春菜，但们太坚固了，一时间难以将门撞开，所以我也试着透过小小的光源看看能否找到工具帮忙将门撬开。
　　不找还好，四处一看却发现在学校的储藏室竟然藏了许多的写真集与被偷拍的女生照片，身为风纪委员的我在此发誓，等我出去后一定要找人将这间储藏室处理掉，但眼前的问题还是要先想办法逃出去就春菜。
　　“呀！不要…快放开我…”从墙壁另一侧传来春菜的叫喊声，看来春菜似乎还是被那个戴面具的男子抓住了，我们必须再加紧逃出去才行。
　　这时，我发现在墙壁的角落疑似有个开关，凸出在墙壁上，我试着按下去，没想到本来密实的墙壁忽然变成一道旋转门打开，我立刻对梨斗喊：“梨斗，这边，快去就春菜吧！”
　　梨斗一听到我的呼叫，立马冲出去狠狠揍了那戴面具的男子一拳，那男子似乎发现已经东窗事发了，便立刻打开更衣室的门逃走。
　　等那男子逃走后，我也从墙壁打开的门走进更衣室，看见春菜已经依偎在梨斗的怀中哭泣着，而梨斗也伸出她的双手，将春菜紧紧拥入怀中，用手轻拍春菜的背，安慰着她。
　　看到这一幕，不知为何我的心感到纠结在一块，不是很舒服，这种异样的感觉到底是什么？我不知道，所以我压下自己的情绪，捡起春菜的衣服递给她后，便离开更衣室，找风纪委员的成员来处理储藏室的东西。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“好痛！没想到那间储藏室竟然会有暗门。”我将面具脱下后，用手揉着刚刚被梨斗学长打到的脸。
　　刚才真的就差一点点了，如果没有梨斗学长的搅局，我早就可以用手爱抚着春菜学姊白皙柔嫩的身驱，将肉棒插入那湿润的蜜穴。
　　一想到春菜学姊刚才那自慰的神态，我的肉棒又硬了起来，这时我看到那名与梨斗学长关在一起的黑发美女往厕所走去，没发现我躲在楼梯上方，於是为了安抚我的肉棒，我偷偷地跟在她的后方。
　　我看见她转进厕所时，正想加快速度冲进去抱住她，没想到她已经在等着我，手上拿着一根扫厕所的拖把，将我狠狠打了一顿，因此，在黑发美女的惩罚下，我立花就这样消失在彩南高中的校园了…

　　（本篇利用原着中只出现过一次的立花，以他的角度来写写不同的视角，希望可以带来一些变化；最后也谢谢本版版主将各回内容合并在一起，以后就不用在茫茫大海中寻找了！）




　　第三十一回、美柑的家庭访问

　　“喔…啊…再深一点…啊…好舒服…啊…”一名看似刚出社会的美女，只穿了件小可爱，躺在床上将腿张开成大大的M字型，一边看着情色漫画，一边拿根自慰棒在自己湿润的蜜穴中不停地进出着，幻想着自己是书中的女主角。
　　漫画的作者就是梨斗与美柑的父亲-结城才培，书中正描述着学校的女老师正躲在学校中与小鲜肉的肉体交缠在一起，而小鲜肉正以他的粗壮肉棒在女老师的蜜穴中大力地冲刺着，淫悦的表情让自慰的美女也不自觉地放声大叫。
　　“啊…啊…不行…我要高潮了…啊…”大量的淫水从美女的蜜穴中喷洒而出，手中的自慰棒把持不住，也被淫水的压力挤到密穴外而掉落在地。她自己则是虚脱地躺在床上，张着小嘴喘息着，也顾不得淫水已经沿着大腿沾湿了整个床单。
　　这位看起来相当年轻的美女是美柑的班导师，已经25岁了还没交过男朋友，更遑论有性经验，只能靠着自慰棒与情色漫画来自我满足，其中她特别喜欢才培的画风与剧情，一想到今天可以与偶像见面，忍不住又拿出自慰棒好好爱抚着蜜穴一番，心中也想着能够与才培有类似漫画中出现的情节-老师与家长的禁断之恋。
　　一想即此，她的脸蛋立刻一红，刚高潮的小穴又蠢蠢欲动地想要肉棒的爱抚，这次她没看着漫画，而是闭上眼睛，想像着插入蜜穴中的是偶像那粗壮的肉棒。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“哈啾…”正在工作室工作的结城才培冷不住打了个喷嚏，鼻水都从鼻孔流出来，但他没空去拿卫生纸，因为梨斗的同学u冈一如往常地，来到工作室打工，她正用她的巨乳夹紧才培的肉棒，来回磨蹭着，并不时伸出舌头舔着肉棒最敏感的龟头。
　　发现才培打了个喷嚏，u冈抬头望着才培说：“怎么了？着凉了吗？”
　　看着u冈的双乳还夹着自己的肉棒，而一双水汪汪会勾人魂魄的大眼望着自己，才培感到肉棒又变得更硬了。
　　才培用手将鼻水抹去，回说：“没什么，大概是又有哪个美女正在想我吧，哈…！”
　　“真讨厌，才培大人现在只能想着我才行喔！”话才说完，u冈又张嘴将肉棒含进嘴中，认真地让肉棒在嘴中一进一出，使才培舒服到根本无法动笔画出乳交的画面，索性放下手中的笔，尽情享受u冈带给她的快感，压根就忘了今天是美柑的家庭访问日。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　梨斗家中，美柑正认真地打扫家中的每一个角落，务必要留给老师好的印象，连梨斗与都加入打扫的行列。
　　“呼！总算都完成了，该去洗个澡换件衣服了。”家中最后一个角落也打扫乾净后，美柑总算停下手中的工作，用左手挥去头上的汗水，而梨斗看着因为满身汗水，而使穿着热裤与小可爱的美柑尽显身体的曲线时，也不禁在心中惊呼美柑的身材越来越好了。
　　美柑注意到梨斗的目光，故意将双手交叉於胸前，对他说：“大色狼，还不快去换衣服，等会老师就会来了。”说毕，美柑就拿起准备好的衣服，牵着的手，一同往浴室走去。
　　这时，家中的电话铃声响起，梨斗跑去接起电话：“喂，这里是结城家！”
　　“梨斗吗？我是爸爸，我这边工作太忙了，应该赶不回去了，你再帮我跟美柑说一声喔…嗯…才培大人…快来嘛…”电话另一头传来女生的呼唤声，才培怕被梨斗发现，立刻将电话挂上。
　　梨斗还来不及提醒今天是家庭访问日，电话就被挂掉了，只感到似乎听过那个女生的声音，但也没其他办法了，只好向美柑说爸爸赶不回来了。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“什么！他不回来了，老师已经快来了，该怎么办？”洗完澡的美柑穿着一件丝绒短裤，配上一件轻薄的衬衫，内里再搭配一件小可爱，头发还有点微湿。
　　她一听见老爸无法赶回来的消息感到有些生气，毕竟老师曾私底下偷偷跟她说她是老爸的书迷，相当期待着这一天，没想到老爸却搞出这种乌龙，心中猜想老爸又是与女模特儿在瞎搞了吧。
　　忽然间她灵机一动，对着说：“快来帮我将梨斗打扮一番，毕竟老师没看过爸爸本人，或许可以利用梨斗来瞒骗过关！”
　　一听，喜欢恶作剧的她立刻着手帮忙，也不顾梨斗的反对，就将梨斗换上老爸工作时常穿的衣服，并拿出一灌神秘的药物让梨斗喝下去，没多久，梨斗的身形变得又高又壮，一瞬间长大了不少。
　　美柑还来不及问这是什么药物，门口的电铃就响起了。
　　“叮咚”
　　美柑指示梨斗在客厅坐好后，走去迎接老师的到访。门一打开，美柑感到有些吓到。
　　因为老师今天刻意涂上鲜红的口红，穿着OL常穿的窄短裙，配上微微露出事业线的白色衬衫，尽显平常在学校看不到的性感姿态。
　　“美柑，你好！你家人在吗？”老师看见美柑后，礼貌性地问着。
　　“嗯！老师好，我爸爸在客厅等您呢！快进来坐坐！”美柑递出拖鞋后，引导老师走向客厅，但心中却默默祈祷着梨斗不要出包才好。
　　吃下的药物而瞬间长大的梨斗刻正在客厅坐着，看见性感美艳的老师走进来，裤裆瞬间凸出一大块，本来想站起来迎接的，现在只好乖乖坐着欢迎老师。
　　“老…老…老师，欢迎您的…的到访，咱…咱美柑…在…学校…的…的表现…还不错吧…”平常说话自若的梨斗这时竟然因为紧张而开始口吃。
　　老师看着心中的偶像就在眼前，尽管心中很开心，但还是压抑住情绪，对梨斗说：“才培先生，您放心，美柑在学校的表现可是品学兼优呢，很受大家的欢迎喔！”
　　“这…这样嘛…那…那还真是…真是太好了…哈哈哈…”听见老师对美柑的称，梨斗也不知接下去该说什么，只能用手搔着后脑杓傻笑。
　　美柑见状，向门外的打个暗号，立即端了一盘茶进来，放在老师面前后，坐在梨斗的身旁。
　　老师拿起桌上的茶，喝了一口后，对美柑与梨斗问说：“好漂亮的女生，不知是美柑的姊姊吗？”
　　美柑正欲答话，没想到抢先回答：“不是，我是他的情妇！”
　　的回答，立刻让大家都吓到了，美柑急忙澄清：“不…不是，老师您不要误会了，她是我的表姊，刚好来家中玩，她最喜欢开玩笑了！”
　　美柑担心又乱说话，赶紧拉着的手走出去，留下梨斗与老师两人在客厅。
　　与心中的偶像单独共处一室，让单身已久的老师心跳跳得越来越快，蜜穴中也升起一股温热感，就好似看漫画时淫水要分泌的感觉，使老师忍不住夹紧双腿，避免被坐在对面的梨斗发现异状。
　　而喝下给的药物后，梨斗不知为何一直感到非常亢奋，尤其老师的事业线在他的眼前若隐若现，使肉棒处於坚挺的状态，让梨斗不得不一直变化坐姿，以期让肉棒感到舒适一点。
　　但端进来的茶传来阵阵香味，扑进梨斗的鼻中，似乎唤醒了体内沉睡的猛兽，使梨斗再也按耐不住欲望，站了起来，主动走向老师。
　　“结…结城先生，请…请问您要做什么？”看着梨斗往自己靠近，老师不禁有点吓到地问。
　　“老师，你好漂亮！我可以吻你吗？”
　　老师没想到梨斗会说出这么露骨的话，登时一股热气上升，老师的脸变得红通通地，一路红到脖子。
　　“结…结城…先生，这…这样不好吧…美柑还在外面呢。”老师虽然试图婉拒，但心中想起漫画中的剧情，再加上梨斗也比她想像中的帅气，那一层心防已渐渐被瓦解。
　　况且也不知是什么原因，她感到淫水的分泌越来越多，蜜穴也感到越来越痒，也渴望着有东西可以帮她止痒。
　　随着梨斗的靠近，老师一路往后退，一路退到墙边无法再退后，梨斗终於亲吻到老师红艳的嘴唇，这也让老师的防线彻底瓦解。她主动地伸出双手抱住梨斗的后颈，让梨斗靠得更近些，而舌头也主动地伸进梨斗的嘴中，回击着梨斗的挑逗。
　　梨斗与老师激吻的同时，他的手也缓缓地解开老师衬衫上的钮扣，并用手大力地揉捏起老师还没人触摸过的美胸。
　　“喔…”第一次的触摸对老师来说似乎特别敏感，更何况是经验丰富的梨斗，立刻让老师舒服地叫出诱人的声音。
　　在梨斗的爱抚下，老师想起漫画中的剧情，她也用手去寻找梨斗裤子的拉炼与钮扣，略感生涩地解开并脱下梨斗的裤子，这才发现梨斗的胯下早已凸出一大块，老师忍不住隔着内裤摸了摸梨斗的肉棒，她本来以为漫画中的剧情是过度夸张，没想到现实中的肉棒真的那么粗壮。
　　梨斗发现老师害羞地盯着他的胯下看，主动拉起老师的手，伸进内裤中，引导她慢慢抚摸着自己的肉棒。
　　老师的手先摸到了最敏感的龟头，让梨斗忍不住抖了一下，接着引导她的小手慢慢往下摸，抚摸着那粗壮的条状物，老师这才发现她的手还无法握住整根肉棒，感到非常的惊讶，毕竟这种长度与粗度与家中的自慰棒相差甚远。
　　梨斗盯着老师羞赧的神情，感到非常地可爱迷人，猜测她应该是第一次摸到男生的肉棒，於是对她说：“我的肉棒有点不舒服，你可以帮我舔舔他吗？”
　　“啊？”老师听到梨斗的话后，愣了一下，旋即想到漫画中女生用嘴巴含住肉棒的剧情，於是将梨斗的肉棒从内裤中掏出后，先是再次讶异肉棒的粗壮，但看着梨斗期待的神情，便弯下头，用舌头轻轻舔着龟头。
　　梨斗早已忍耐许久，但他也没想到老师的舌头一舔到他的肉棒，梨斗就忍不住将白色体液射在老师的脸上。
　　虽然老师有戴着眼镜，所以没有喷到眼睛上，但鼻子与嘴巴还是沾黏上不少的体液，而感到有些想吐。
　　“结城先生，不…不好意思…，我没想到会这样…”没有经验的老师还以为是自己的问题，伸手将脸上的体液抹去，梨斗见状，立刻说：“老师，这不是你的问题，而且这是很好的补品喔，你可以帮我全部吸出来吗？”
　　懵懵懂懂的老师似乎也无法分辨真假，就相信梨斗所说的，用舌头将嘴角残留的体液舔乾净后，又张开她的小嘴，将梨斗的龟头含入嘴中，开始吸吮起肉棒内残留的液体。
　　这是老师第一次口交，显得非常生涩，牙齿不时还弄痛了梨斗，但在梨斗的教导下，老师也学得非常快，舌头的运用也相当灵巧，让本已渐渐松软的肉棒又再次坚挺。
　　就在老师学习口交的同时，梨斗的手也解开窄短裙的扣环与拉下拉炼，用手指缓缓抚弄着渐渐湿润的阴唇。
　　“喔…不要，那边很v。”梨斗的手正想进一步伸进内裤时，老师阻止了梨斗，但力气实在比不过梨斗，只能让梨斗的手指长驱直入，慢慢插入那没有人探索过的神z国度。
　　“嗯…啊…不要…啊…好奇怪…我的身体…啊…”虽然老师会用自慰棒自慰，但梨斗的手指不仅是插入蜜穴，还会挑弄着肉壁，并寻找及刺激着G点，舒服的快感让老师无法继续帮梨斗口交，而是用双手抓住梨斗的手，试图阻止梨斗继续，但嘴中少了肉棒，反而更能发出淫靡的叫声。
　　就在梨斗一步一步进犯老师的同时，美柑与正躲在门外欣赏着一切。原来这是美柑与早就设计好的，美柑自从听说老师是爸爸的书迷，而且又都没与男性做爱过，便决定要藉由的发明让老师一尝做爱的快感，只是没想到爸爸赶不回来，只好改由梨斗上阵了。
　　只是美柑没想到老师的自制力那么强，反而是梨斗只闻到茶的味道，就先袢≈鞫了。她看着梨斗一边与老师舌吻，一边解开钮扣爱抚着老师的胸部，这才发现老师的胸部比想像中的雄伟，看来平常应该是被衣服隐藏住了，如果她愿意穿的性感一点，相信她的异性缘会不错。
　　“喔…”在梨斗高超的爱抚技术下，老师终於脱口发出诱人的叫声，但美柑也感到自己的身体渐渐热了起来，蜜穴也在蠢蠢欲动分泌着淫水，便将手伸进内裤中，挑弄起那阴毛还很稀疏的阴唇。
　　“喔啊…不…不要再弄了…我快尿出来了…啊…”美柑看着老师被梨斗的手指挑弄到高潮，大量的淫水自蜜穴中喷洒而出，但老师似乎以为自己是尿失禁，而感到非常地羞愧，用双手将脸遮住，不敢看着梨斗。
　　看到这一幕，美柑也顾不得被老师与梨斗发现，将内裤褪至脚踝处，跪在地上用手指快速地抽插着湿润的蜜穴。
　　见状，走向前从背后抱住美柑，用双手揉捏着美柑胸部，害美柑差点叫出声音，幸好及时紧咬住嘴唇，才没发出太大的声音吸引梨斗与老师的注意。
　　但梨斗早就注意到美柑与躲在门外偷窥着他与老师的一举一动，於是为了故意挑起美柑与的性欲，梨斗更加主动地趁老师还没有反的能力，大力将她的双腿抬高，迅速地褪去短裙与红色的内裤后，将老师的大腿张开成V字型，让湿润的蜜穴於梨斗的眼前一览无遗。
　　“不…不要看…好害羞…”老师羞地急忙想用手遮住蜜穴，但梨斗已经先一步将龟头放在阴唇上，缓缓地磨蹭着，要让淫水的滑润将肉棒滑进老师那处女的密穴中。
　　老师感觉到有个与自慰棒一样又粗又硬的东西慢慢撑开她的阴唇，往处女的蜜穴深处探索，不同的是，这根是温热的、是男性真正的肉棒，而她守了20多年的童贞，没想到给了自己学生的父亲，同时也是她的偶像，顿时间心情感到很}杂。
　　但在梨斗肉棒快速的抽插下，}杂的情绪很快就被性欲的快感所掩盖，“啊…啊…不要…太快了…小穴会撑不住的…啊…”老师已经顾不得美柑可能听见，忘情地大声喊着。
　　尽管老师哀求着梨斗放慢速度，但成熟女性处女穴的包覆，让梨斗体验到不同以往的紧实与舒适，只想好好开发这个新大陆，速度反而冲刺得更快，使得老师已经无法再思考，只能尽情地浪叫：“喔…啊…啊…”
　　忽然间，一股电流往上窜进老师的脑门，一种无法言喻的快感袭上心头，伴随着蜜穴的收缩与淫水的大量分泌，这是用自慰棒所无法达到的快感，而梨斗的肉棒被蜜穴一夹，浓稠的体液也在瞬间灌入无人探访过的子宫，让老师的腹部与下体感到温热。
　　达到高潮后，制作的药物效果似乎也跟着消退，两人就喘呼呼地躺在客厅地板上休息，而没有灌进体内的白色体液还流溢出老师的蜜穴。
　　“结城先生，您真是…太猛了，不知以后还有没有机会…”老师话还没讲完，一转头就发现变回原形的梨斗。
　　“你…你是谁？结城先生呢？”老师惊讶地问。
　　“我…？我是美柑的父亲啊！”梨斗还没注意到他已经恢复原状了。
　　就在老师还想继续质疑时，走进客厅，对老师喷了某种气体后，使老师昏了过去。
　　等老师醒来时，她发现自己躺在美柑家客厅的地板，而美柑作在一旁看着她。
　　经过美柑的解释，原来她喝了茶后，不知为何昏睡了过去，眼见时间不早了，老师便道别美柑，准备回家，梨斗也走出来送别老师，但老师一看到梨斗，体内瞬间涌起一股想做爱的欲望，或许已经窜改了老师的记忆，但梨斗适才带给她的快感，已经储存在身体的记忆中了。

　　（美柑的老师其实也蛮漂亮的，可惜漫画中也只出现一次，有许也机会可以让她再次登场）




　　第三十二回、闹鬼的旧校舍

　　在昏暗的旧校舍教室中，传来一名女生阵阵的浪叫声：“喔…好棒…肉棒插的好深…喔…啊…我要不行了…啊…”
　　在教室的外面，站着两名穿着彩南高中夏季制服的美女，看起来似乎正在帮教室内的事情把风。其中一名身高较高的是小凛，她一脸严肃地站着，但持续听着传入耳中的浪叫声，小凛有些把持不住地用环抱在胸前的手臂抚摸着胸部，并用牙齿咬着下唇，避免发出羞耻的叫声。
　　另一名较矮、带着眼镜的美女是小绫，她的克制力没有小凛好，左手已从钮扣间的缝隙伸进制服内，揉捏着白皙的胸部，右手则是在裙子内隔着淡粉色的内裤磨蹭着阴唇，小嘴更已微微张开，发出低沉的叫声“嗯…啊…好舒服…啊…”。
　　既然站在外面把风的是小凛与小绫，那在教室中跨坐在一名男性身上，让肉棒进出着淫荡蜜穴的美女当然就是彩南高中的（自称）女王-沙姬。一如既往地，沙姬又将学校的优秀男性变成自己的俘虏，这次的对象是棒球社的王牌投手。
　　因为是躲在旧校舍做爱，沙姬并没有全裸，身上还穿着制服，只是钮扣都已被解开，黑色的蕾丝内衣也已被往上拉起，尽显沙姬完好的身材与胸部，而棒球社的王牌刻正用双手紧握着沙姬的巨乳，配合着沙姬的摆动揉捏着。
　　为了让肉棒容易在蜜穴中进出，与内衣成套的黑色丁字裤已被丢弃在一旁，只剩短裙遮住肉棒与蜜穴接触的地方，但随着沙姬的摆动越来越激烈，两人合体的地方也随着飘扬的裙子若隐若现。
　　“啊…你的肉棒好粗…啊我快不行了……呀…啊！”本来传出来的应该是沙姬达到高潮的浪叫声，但传进小凛与小绫耳中的却变成是尖叫声。
　　小凛与小绫立刻打开教室的门，要确认沙姬的状况，但一道刺眼的光芒让她们无法直视教室中发生的事情……
　　---------------------------------------------------------------------
　　数日后，在彩南高中的教室中，、u冈与末央正围在梨斗的身边聊着旧校舍的灵异传说。
　　u冈一如既往地，将制服的第一个钮扣解开，大方地让男生大饱眼福，盯着她白皙又深邃的乳沟，穿着短裙的大腿也大喇喇地张开，坐在梨斗面前的桌上，使梨斗可直视那红色的薄纱内裤；则是直接依偎在梨斗的身边，身上淡淡的香味不断地飘进梨斗的鼻中，再加上丰满的胸部不时碰触着梨斗的手臂，让他感到飘飘然地，享受着被众女环绕的感觉。
　　“你们最近有听说旧校舍又传出新的故事了吗？据说理应空无一人的教室中，只要时间一到就会传来女性的叫声。”u冈认真地对众人说着。
　　“但校工前去查看时，传来声音的教室却是空无一人，听说校工吓到不敢靠近旧校舍。”u冈继续说着。
　　“这是真的吗？好有趣喔！”似乎不晓得这是灵异事件，只感到非常有趣，眼睛露出小孩欣喜的神情。
　　“当然是真的！，有没有兴趣下课后一起去探险啊！”u冈试着邀请。
　　以的个性，二话不说立马答应，还转头试着邀请春菜：“好有趣喔！春菜你要不要一起去！”
　　“这…我就不参与了，你们去就好！”春菜露出害怕的神情，拒绝的邀请。
　　看着春菜的表情，梨斗想到校外教学时发生的事情，心中想着春菜真的很怕灵异事件。
　　但u冈为了要趁机捉弄春菜，反而强势地要求春菜跟着一起前往，在一旁偷听的古手川知道后，为避免他们闯祸，也决定要跟着一起前往。於是，在u冈的带领下，梨斗、、春菜、末央与古手川等人利用中午休息时间，前往旧校舍探险。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗等人中午很快地吃完午餐后，就连袂往旧校舍走去，u冈、末央与走在前头，梨斗走在中间，而春菜则是害怕地抓着梨斗的手臂跟在后方，让梨斗顿时勇气百倍，想在春菜面前展现出男子气概，而古手川为了监视他们，则是偷偷地走在最后方。
　　尽管是中午时间，但旧校舍依旧相当阴暗，且感到相当的冷冽，让众人不禁打起寒颤，但对天真开朗的个性来说，根本没在怕，反而开心地大喊：“有人住在这吗？我们来打扰！”。
　　“啦…，别大喊，如果真的跑出来怎…怎么办？”春菜听到的大喊后，担心地说着。
　　“喀啦！”就在此时，前方走廊传来有人走动的声音。吸引众人的目光往前方看去。
　　“这是什么声音？”众人面面相觑地问着。
　　梨斗看到春菜害怕的模样，心有不忍，於是迈出他那发抖的双脚，迳自往声音的来源走去。就在梨斗走近的同时，其中一间的教室门被打开了，梨斗为了保护春菜等人，往教室的门扑过去。
　　“可恶的妖怪，看我的厉害！”梨斗一边喊着，一边害怕地闭上眼睛扑上去，但扑上去的感觉让梨斗感到非常奇怪，双手疑似摸到软绵绵的东西，而迎面扑来的则是一股淡淡的体香，好似是一个女生的身体。
　　“梨斗，你是不想活了嘛！”就在梨斗疑惑时，耳熟的声音传进梨斗耳中，梨斗缓缓地张开眼睛看，这才发现眼前的竟然是一脸怒容的小，双手摸起来软绵绵的东西就是小充满弹性的胸部，而刚才扑过去的力道太大，将小整个压倒在地时，也将小的裙子掀起，大腿刚好顶在没穿内裤的阴唇上，隐约还可看见水渍在金色的阴毛上，使众人不禁猜想小刚才是否躲在教室内自慰。
　　“小…小…”梨斗被眼前的景象吓到不知该说什么，反而双手一紧，捏住小的胸部，让小禁不住娇嗔一声，但很快地，梨斗就被变化成拳头的头发给揍飞了。
　　等人见着走出来的是小，很开心地迎上前打招呼，而u冈与末央因为是第一次看到看到小变形，很兴奋地冲上前摸着小的身体各处，仔细研究。u冈摸着小的金色秀发，并嗅闻着小的后颈，让呼出的气体吹在小敏感的脖子上，而末央则是抚摸着小光滑的双手与大腿，使得小禁不住身体一软，差点跌坐在地。
　　u冈这时也注意到遗留在地上的跳蛋，再加上小刚才阴毛上残留的液体，让u冈猜到小刚才似乎是躲在这边自慰，也怀疑旧校舍听到的女性呻吟声是不是小传出的，於是她故意用双手揉捏着小的胸部，大声说：“，这是你的朋友吗？很常在学校看到她，身材很好喔，都没有一丝多余的赘肉！”
　　“嗯…不要闹了…”由於刚才自慰的快感还没消退，现在又被u冈搓揉着敏感的胸部，顿时间让小感到全身无力，想要挣脱u冈的魔爪，但又不想伤害到的朋友。
　　末央见状，也迅速蹲下，用手袭向小的裙底，以恰到好处的力道爱抚着小的大腿内侧，由於小还来不及穿内裤，淫水就顺着大腿流到末央的手上。
　　就在u冈与末央戏弄小的同时，前方传来钢琴的声音，u冈与末央立刻停止动作，专心地盯着声音传来的地方。
　　“嘘！仔细听！”小趁机逃出两人的纠缠，迳自走向声音的来源。
　　“砰！”忽然间，旧校舍的地板碎裂，等人就从裂开的地板摔下去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“梨斗！！u冈！末央！你们在哪里？”阴暗的地下室传来春菜惊恐的呼唤，从碎裂的地板摔下来后，春菜缓缓醒来，却发现身边看不到其他人的身影，因而感到非常恐慌，而小心翼翼地一边四处走动，一边寻找其他人。
　　春菜持续寻找着，忽然间前方出现疑似梨斗的身影，春菜彷房醇黑暗中的光芒，迅速往那身影跑去，并高喊着：“梨斗！”。
　　那身影听见春菜的叫喊后转过身，出现的却是一个没有脸的人，但春菜已经来不及停止，因而被那无脸的男人直接抱住。
　　春菜被那无脸男拥入怀中后，想要挣扎时，梨斗的声音却传入耳中：“亲爱的，怎么啦？”
　　春菜犹疑地往上看，却发现本来没有脸的男生变成了梨斗，而且梨斗还大胆地称呼她为“亲爱的”，让春菜的脸就像被煮过的螃蟹般，红通通地。
　　“我…我以为你是…”春菜话还没说话，想到自己正被梨斗拥在怀中，又羞到说不出话。
　　看着娇羞到说不出话的春菜，梨斗用手指摸着春菜的下巴，顶起春菜的头后，低下头吻着春菜的香唇，春菜被突如其来的吻吓了一跳，但旋即就在梨斗舌头的挑弄下，闭上眼睛享受着与梨斗的舌吻。
　　春菜的舌头还在与梨斗的舌头交缠时，她感到一只手已缓缓从衣摆处伸进制服内，循着腹部一路往上探索，最后停在她的胸部上，开始揉捏，力道忽大忽小，但却让春菜感到很舒服，若嘴巴没有在接吻，恐怕已经发出诱人又淫靡的叫声，而现在只能发出轻微的呜呜声。
　　春菜本来以为在旧校舍中，而且其他人就在不远处，梨斗不敢太过大胆，但本来还抱着春菜腰部的另一只手却不断往下游移，一开始只是隔着裙子抚摸着春菜较有自信的翘臀，但隔着裙子似乎已经无法满足梨斗，那一只手直接伸进裙底，顺着丝制、光滑的内裤绕着圈圈，并继续往下直到碰触到春菜已经湿掉的部分。
　　被梨斗摸到内裤已经湿掉，春菜顿时感到有些羞耻，想要推开梨斗，去寻找其他人，但摸着胸部的手快速地移动到春菜的背部，解开内衣的扣环后，将春菜紧紧抱着，不让她移动，而在屁股上的手也扯开内裤，将手指慢慢插入春菜湿润的蜜穴中。
　　“喔…不要…”蜜穴被插入的瞬间，春菜再也忍不住地叫出声音。
　　“喔…梨斗…不要…还有其他人在…喔…”春菜哀求着梨斗停止，但眼前的梨斗似乎听不见春菜的声音，反而进一步将春菜的内裤用力扯破，准备将不知何时已经掏出来的硬挺肉棒插入春菜的蜜穴中……
　　---------------------------------------------------------------------
　　古手川醒来后，发现她竟然待在平常上课的教室，只是教室中已经空无一人，只剩下她还坐在自己的位置上，似乎是刚睡醒，使她不禁猜想难不成在旧校舍发生的事情是自己在作梦吗？
　　当古手川还在疑惑时，梨斗走进教室，对古手川说：“唯，你睡醒了吗？我们该回家！”
　　“你…你叫我什么？”听到梨斗以亲康目谖墙凶潘的名字，使她害羞到讲话都有些口吃。
　　“唯，你还好吗？应该没有发烧吧？”见着古手川讶异的神情，梨斗走近用手拨开古手川的头发，用额头直接碰触着古手川的额头，帮她量测体温，这个突如其然的举动，使得古手川感到一股热意窜升，脸红到快跟苹果一样。
　　古手川稍微回复一些理智后，用力将梨斗推开，大声说：“你…你这是在做什么？”
　　被推开的梨斗不仅没有生气，反而靠得更近，手更是放上古手川的头上缓缓摸着，对古手川说：“我们不是男女朋友吗？当然要关心你！”
　　“男…男女朋友…”古手川听到后，感到不可思议，但内心不知为何也涌起一股欣喜的感觉。
　　古手川仍在欣喜时，梨斗趁机吻上她无人碰触过的香唇，古手川心想这可是我的初吻，没想到是在这种状况下给了梨斗，但如果我们是男女朋友的话，接吻是迟早会发生的吧！
　　听到梨斗是自己的男友时，本就已经有些晕头，这会又献出了初吻，让古手川已经忘记思考，全身放松地任凭梨斗摆布。
　　梨斗一边吻着，一边慢慢解开古手川制服上的钮扣，纯白色内衣包覆的胸部一碰触到梨斗的手，让古手川的身体抖了一下，但很快地，胸部被爱抚的快感已经取代她心中原有的羞耻感。
　　古手川心想：“这是什么感觉？好舒服，但在教室中做这种事太羞耻了，我必须要阻止他，但…喔…这种舒服的感觉还是第一次尝到…我想继续…”
　　梨斗似乎看穿古手川心中的想法，对她说：“唯，那我就继续！”
　　古手川心中想要说不，但带着迷魉眼的她，说出口的却是：“嗯，我想要…”
　　平时一脸严肃的古手川，也没想到她会开口说想要继续，梨斗听后笑了一下，脱下裤子，掏出坚挺的肉棒，对古手川说：“唯，想继续的话就帮我舔舔我的大肉棒吧！”
　　虽然这不是古手川第一次看到梨斗的肉棒，但还是很讶异肉棒的长度，而她心中理智的一面告诉他不行继续，但抵不过肉体快感带给她的欲望，於是在欲望的引导下，古手川用手将柔顺的长发拨到一边，低下头开始用舌头缓缓舔着梨斗的肉棒……
　　---------------------------------------------------------------------
　　结婚进行曲在戴比路克星的大厅中响起，戴比路克星的第一公主睁开眼睛后，讶异地发现她正站在大厅中，身上穿着一袭漂亮的白色婚纱，站在红毯上，等着往前迈进，而戴比路克王与美艳的母后都坐在王座等着她们。
　　“，怎么了，该继续往前进！”转头一看，梨斗也穿着一套帅气的西装，签着她的手，准备继续往王座的方向走去，心想：“难不成这是我的婚礼？”
　　“姊姊，加油！要幸福喔！”从人群中传出加油声，声音的主人长相与有些相似，但看起来都比较年轻，其中一位有着与同样丰满的胸部，此刻正穿着低胸的晚礼服，吸引男性的目光；另一位胸部非常平坦，且看起来个性比较野性，但也穿着一袭露背的礼服，尽显她美丽的肩膀与背部。
　　开心地望着她的两位妹妹茉茉与娜娜，但不愧是戴比路克王的女儿，立刻对眼前的场景起了疑心，想要试着挣脱梨斗的手，但这时一个声音传进她的耳中：“想走，没那么容易！”
　　牵着她的手的梨斗忽然间力道加大，从背后抱住让她无法移动，而茉茉与娜娜走了过来，脸上现出不该有的狡诈笑容，大力扯破的婚纱后，一人一边开始吸吮起丰满Q弹的胸部。
　　“啊…不要…不可以这样…啊…”想要挣脱，但最敏感的弱点尾巴已被梨斗抓住，导致她全身无力，只能任凭茉茉与娜娜吸吮着她的胸部，而茉茉更是已将手探进内裤中，准备袭击湿润的阴唇…
　　---------------------------------------------------------------------
　　“哎呀！好痛啊！不知大家还好嘛！”梨斗从阴暗的旧校舍地板醒来后，摸着后脑勺疼痛的地方。
　　等眼睛渐渐适应阴暗的光线后，她讶异地发现一动也不动地站着，身上的制服已被扯破，任凭纫冈与茉央吸舔着她的胸部，此外，纫冈的手还已伸进的裙子内，看得出来她正在爱抚着的蜜穴。
　　另一侧，让他感到更脸红心跳的是，春菜竟然坐在地上，内裤吊在右脚脚踝上，正将双腿张开成大大的M字型，拿着自慰棒在小穴中抽动着，还伴随着忽高忽低的浪叫声“啊…梨斗…好棒…啊…啊…”。
　　梨斗想要去阻止她们，但这才发现下半身被东西压着，而肉棒还传来阵阵的快感，他不可置信地看着一向对他严词厉色的古手川正握着他的肉棒，帮他口交，随着肉棒在古手川的嘴中进出，梨斗感到蓄积已久的体液就快要爆发了。
　　“喔…”梨斗低呼一声，将大量的白色体液射进古手川的嘴中，古手川不仅没有吐出来，反而是继续吸吮着，似乎是想将体液全部吞进体内，还一副非常享受的表情，让梨斗本该疲软的肉棒又受到刺激而又维持坚挺的状态。
　　将体液都吞进体内后，古手川终於放开肉棒，转而看着眼前的梨斗，梨斗这才发现古手川制服底下的胸部非常丰满，不会输给，让他忍不住想伸手去摸，但古手川这时站了起来，一脸愉悦地脱下白色已沾满淫水的内裤，丢给梨斗，接着对准梨斗的肉棒，想将肉棒插进湿润的蜜穴中。
　　梨斗正等着与古手川的第一次时，小冲了出来，打断这一切。
　　“我知道你在这边，赶快现出原形吧！”小对着房间大喊着。
　　房间的墙壁忽然间碎裂，出现一只长的很像章鱼的妖怪，对小说：“可恶，不要来打扰我的好事，你也沉浸在睡梦中吧！”
　　他用沾满黏液的触手袭向小，梨斗趁机先将还在神智不清的古手川抱往角落，接着又跑去保护与春菜等人，避免受到波及。
　　看起来小似乎与那只妖怪势均力敌，但他却从小的死角伸出另一只触手将小捉住。
　　“可恶，快放开我…”小想用头发变成的刀砍断触手，但触手上的黏液却是小的弱点，让小感到全身无力，无法挣脱，那只章鱼怪便趁机以他的触手揉捏着小的胸部，另一只触手则是在阴唇处慢慢抚摸着，等着插入小的蜜穴中。
　　“喔…不行…那里不可以…啊…”小想阻止，却只能无力地发出诱人的呻吟。使梨斗在一旁看得也情欲高涨，回头看着古手川那湿润的蜜穴，想品尝古手川那处女的蜜穴。
　　但这时受到冲击的春菜从幻想中醒来，看到眼前的章鱼妖怪，而放声大叫：“呀…！”
　　那只章鱼怪似乎受不了春菜的尖叫声，原本庞大的身形渐渐消失不见，转而出现的却是消失一度时间的沙姬等人。
　　三人都全身赤裸地，但似乎只有沙姬醒着，小凛与小绫都昏迷着，只有沙姬用手住耳朵。
　　“看来这就是旧校舍妖怪的原形吧！”不知从哪冒出，御门老师一如既往地穿着低胸上衣配上短窄裙，丝毫不吝啬露出她的好身材，对着大家说着。
　　“御门老师！你说沙姬她们是妖怪的原形？”梨斗疑地问。
　　“不，你仔细看，在沙姬的背后有浮出一个人影！”
　　梨斗往沙姬的方向看去，果然在她的背后出现一个穿着和服的年轻女子，看起来非常清纯可爱。
　　原来她是旧校舍的地伏灵，叫做小静，那天看到沙姬旧校舍做爱时，感到非常得新奇，也想尝试，便附身到沙姬的身上，吸引学生来到旧校舍，并以幻觉看着她们做爱，并从中体验做爱的快感。
　　就这样，旧校舍的奇怪传闻真相被破解了，而小静也在御门老师的邀请下，到保健室当她的助理。
　　知道真相后有些失落，但也很开心可以在幻觉中看到许久没见的茉茉与娜娜，期待着早日与她们相见。
　　至於古手川醒来时发现自己没穿内裤，又想到幻觉中的事情，羞到完全不敢直视梨斗，便迳自离开，深怕自己真的爱上梨斗了。

　　（这几回内容越写越多，几乎是之前的两倍内容，本来考虑是否要分成上下回，但既然写完了，还是完整po出来。而笔者一直尝试想写出不同的剧情与内容，所以会有多番尝试，部分内容可能不符某些读者的喜好，也请大家见谅，但我会继续试写出不一样的剧情，不然剧情都一样的话，大家也会看腻吧！）




　　第三十三回、恋爱中的女王

　　在梨斗所居住的城镇上，有一栋特别豪华的洋房，这里是彩南高中的女王-沙姬的宅邸，椎毓愦1公顷，可说是当地的地标性建筑物。
　　在宅邸中，有间装饰特别豪华的房间，在阳光的照射下，沙姬从温暖的棉被中缓缓起身，并伸个懒腰，让透明薄纱睡衣下的美胸自沉睡中苏醒。
　　沙姬起床后，仍有点睡眼惺忪地往浴室走去，让睡衣自然地从身上滑落后，转开水龙头，让水流从头发漫流到身上的每一处肌肤。
　　沙姬的浴室除了教一般的浴室更大间外，不同的是还摆满了许多不同的情趣用品，从跳蛋、按摩棒到电动阳具应有尽有，更特别的是，这些大小不同的假阳具上面还标示了不同的姓名，都是她曾经征服过的学校名人的尺寸，但看起来都许久没用了，只有一根标示着萨斯汀的阳具看起来特别乾净与光滑，似乎常常使用与保养。
　　沙姬拿起玫瑰香味的沐浴乳开始在身上搓起泡泡，从脖子、肩膀到丰满的巨乳，还特定停顿一下揉捏起自己的胸部与小樱桃，接着手又继续往下，从腹部慢慢移动到被阴毛遮蔽的阴唇。
　　“喔！”手指一碰到阴唇，沙姬忍不住娇喘一声，但手指没有停歇，而是继续沿着阴唇爱抚着，从蜜穴流下的，也不知是淫水或是自来水，唯一可以肯定的，是沙姬的蜜穴在她的爱抚下已经非常湿滑。
　　沙姬用左手一边持续爱抚着蜜穴，另一只手则是往情趣用品去移动，去拿一根异常粗壮的假阳具，上面标示着萨斯汀的名字。沙姬拿到后，将假阳具往湿润的蜜穴插入，起初还因为前端太过粗大而有些进不去，沙姬稍微用手将阴唇撑开后，前端一进去，后段粗壮的部分自然而然就畅行无阻，一直往蜜穴深处深入。
　　“啊…好粗…啊…啊…萨斯汀大人…干我…啊…”偌大的浴室充斥着沙姬淫靡的叫声，沙姬也伴随着自己的叫声，用左手揉捏着自己的胸部，幻想着正被萨斯汀蹂躏。
　　正当沙姬忘我地浪叫时，小凛敲了敲门，提醒沙姬要准备上学了，而看着沙姬因为自慰而显得更加性感的躯体，以及插在沙姬蜜穴中的阳具时，小凛也感到有些害羞，心中登时也浮现出梨斗的身影。
　　听到小凛的提醒后，沙姬百般不愿地将标示着萨斯汀的阳具放回原位，迅速地_洗乾净后，在小凛的服侍下穿上一整套粉红色的内衣与全新的制服，便坐上宾士，赶往学校上课。
　　来到学校后，沙姬仍旧因为思念着萨斯汀而魂不守舍，於是小凛与小绫讨论后，决定要去找萨斯汀，帮沙姬解决这相思之苦。
　　相较於沙姬的豪宅，萨斯汀正在一间不起眼的工作室中，帮梨斗的父亲画着H漫中做爱的画面，而身为戴比路克大队长，在星球很受女生欢迎的他现在却只能看着漫画中的剧情自慰，实在让他也忍不可忍，於是在才培的同意下，放假一天，去寻找乐子。
　　萨斯汀在路上走着，正想说要去哪找乐子时，看见有两名穿着迷你裙的美女正走在他的前方，一名身高较高，绑着马尾，搭配黑色的丝袜，让她修长的美腿更起来更性感；另一名较矮的美女则是留着几近齐耳的短发，纤细的双腿故意扭动着翘臀，让粉红色的底裤在裙摆下若隐若现。
　　积郁已久的萨斯汀就像久逢甘霖的鱼，立刻冲过去搭讪：“两位可爱的美女，不知您们能否赏光，陪我去玩玩呢？”
　　这两名美女就是小凛与小绫，她们打听到萨斯汀在这间工作室上班后，就决定要来这边找萨斯汀，将他带回去解沙姬的相思之苦，两人也没想到他这么快就上钩。小凛立刻拿出预藏的电击棒，趁萨斯汀还没注意，便将他电晕后，两人立刻合作将萨斯汀带回沙姬的宅邸。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“好痛！这是哪里？”萨斯汀醒后，摸着被电击棒击中的地方，环顾着四周。
　　他发现他躺在一间很大、很豪华的房间，但没有任何的窗户，所以他无法判断现在的时间，而他看了看他的身体，竟然没穿衣服，全身上下只剩一件棉被遮住下半身，躺在一个相当舒适的双人床上，但棉被另一侧凸起，似乎有东西藏在里面，他掀开棉被，赫然发现沙姬也赤裸地缩成一团，躺在他的身边。
　　从棉被透进的光惊醒了沙姬，她看着一脸诈异的萨斯汀，对他说：“萨斯汀大人，您醒来啦！”沙姬发出一种非常娇嗔的声音。
　　“我…我怎么会在这…”尽管萨斯汀感到讶异，但看着沙姬丰满的身材，又闻着她那淡淡的沐浴香，让他的肉棒变得非常坚挺。
　　“啊…萨斯汀大人又恢复精神了！”看着坚挺的肉棒，沙姬显得非常开心，已忍不住伸出她的纤细小手握住萨斯汀的粗壮肉棒，粗到她的一只手还无法整只握住，让她又惊又喜，探头下去吸舔起肉棒的前端，让萨斯汀舒服到无法思考为何会出现在这边，现在只想释放心中的欲望，享受着当下。
　　沙姬就像怕棒棒糖被抢走的小孩般，双手紧握着肉棒，开心地舔着，而眼神还不忘往上盯着萨斯汀。萨斯汀着沙姬含情脉脉的眼神，强健的双手也开始在沙姬的身上摸索。
　　萨斯汀的手先摸向沙姬的后颈与肩膀，感到沙姬的肌肤非常滑嫩，接着往下游移，一手转往沙姬的正面，揉捏起沙姬丰满的胸部，并不时挑逗着早已硬挺的小樱桃；另一只手则继续往下，缓缓爱抚着Q弹的屁股，并慢慢往沾满淫水的蜜穴进击。
　　沙姬感受着萨斯汀在身上的摸索，似乎非常地满足，舌头的搅动也越来越快，肉棒在嘴中进出的速度也越来越快，似乎想让萨斯汀将白色的体液灌入自己的嘴中。
　　但萨斯汀哪有那么容易缴械，沙姬吸吮到嘴巴都酸了，萨斯汀仍没有要发射的感觉，使得沙姬不得不说：“喔！萨斯汀大人，您怎么可以那么持久！嗯”
　　“我可是戴比路克的首席战士，哪有可能那么容易发泄，我今天可要好好享受一番呢！”说毕，他就用他异於地球人的力气，将沙姬整个抱起，将蜜穴对准肉棒后，将沙姬放下，感受肉棒慢慢撑开蜜穴的征服快感。
　　“喔…萨斯汀大人…慢…慢一点…您的太粗了…喔…”萨斯汀粗壮的肉棒根本与浴室中的假阳具无法相比，纵使已经身经百战，沙姬仍感到有些吃不消。
　　但久未发泄的萨斯汀已无暇他想，只想好好抽插着那紧实温暖的蜜穴。
　　萨斯汀将漫画中学到的技巧都搬出来用，一会以男下女上的方式，享受沙姬自己扭动她的腰部，并欣赏着胸前的巨乳不停地晃动；一会以老汉推车的方式，让沙姬扶着床边，手抓着沙姬的腰部，从背后快速抽插着沙姬的蜜穴，还发出啪啪啪的巨响。
　　一会又将沙姬整个抱起，以悬空的方式，让沙姬尽情感受到萨斯汀无穷的体力与精力，在这数个小时的交缠中，沙姬已不知高潮过几次，身体早已虚弱到吃不消了。
　　“喔…啊…萨斯汀大人…妾身…妾身不行了…让我休息一下…喔…”沙姬已经高潮到翻了白眼，萨斯汀只好无奈地将沙姬放在床上，盯着她曼妙的身材看着。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在沙姬宅邸的另一间房间，小凛与小绫避免沙姬大人遇到危险，正紧盯着电视萤幕，监视房间的状况，因此沙姬在萨斯汀毫无保留的进攻下，她淫荡的叫声不停地透过喇叭传入两人的耳中。
　　看着萨斯汀抓住沙姬大人的腰部，将异於常人的粗壮肉棒不断插入沙姬的蜜穴中，小绫早已按耐不住，一手伸进制服中揉捏着自己的胸部，另一手则是隔着白色的内裤磨蹭着小穴，并发出轻微的叫声：“嗯…啊…好舒服…我…我也想要…啊…”。小绫闭上眼睛，想像一根粗壮的肉棒也在她的蜜穴中抽插着。
　　相较於小绫，小凛的定性较够，但连续2小时不间断地看着萨斯汀与沙姬大人的现场春宫秀，也让她有些禁受不住，蜜穴早已锢某稍郑白色的内裤被淫水沾湿得如同透明一般，若有人这时偷看她的内裤，将可直接看见黑色浓密的耻毛。
　　“叮咚！”正当小凛盯着萤幕，看萨斯汀将虚脱的沙姬放在床上的同时，门铃响起，小凛的视线往门口的萤幕看去，赫然想到今天是家庭教师来家中上课的日子。家教老师因为是到沙姬家上课，所以穿得非常正式，下半身是紧身窄裙配上黑丝袜与高跟鞋，上半身则是白色的衬衫配上黑色的外套，再加上斯文的外表佩幅眼镜与绑着马尾，若不是有着稚嫩的外表，恐怕会被人以为是个女强人。
　　而沙姬的家教刚好就是美柑的班级导师-佳慧，特别利用下课时间赚点外快，她持续按着电铃，但却迟迟无人来回应，正当她想要转身离开时，小凛迅速地打开大门，将老师迎至一间书房等待。
　　“老师，请用茶，沙姬大人等会就到。”小凛端出一杯茶请老师喝后，就离开房间，剩下佳慧一人在宽广的书房中等待。
　　佳慧端起茶，慢慢品尝着，并四处观察着书房。书房有个订制的书柜，从地板至天花板都摆放满满的书籍，从文学、艺术到小说，应有尽有，而且还有外文书籍，让佳慧不禁叹藏书的丰富。
　　佳慧沿着书柜的藏书看着，随手想将一本相当精美的书拿出来看，但没想到这本书是通往地下室的开关，从书柜的角落微微开启一到门，而从门缝中传来一名女性淫靡的浪叫声：“嗯…啊…啊…萨斯汀大人…好棒…啊…我快要不行了…啊…”
　　这个叫声勾起佳慧前阵子刚被梨斗破处的回忆，不由地感到腹部一热，似乎有淫水想要分泌而出，让老师误以为是尿意，赶紧夹紧双腿，避免液体流溢而下。
　　基於好奇心使然，佳慧顺着开启的暗门往下走，看到一位健壮的男生正用力地摆动他的臀部，不停地撞击着躺在床上的女性的屁股，还发出啪啪啪的巨响，佳慧仔细一看，那名趴卧在床上的女生正是她的学生-沙姬，平常细心整理的金发此刻早已散乱，而高贵的气质更被淫荡的神情所取代，嘴中还不停地发出“喔…啊…啊…”的叫声。
　　不知为何，佳慧感到再也忍不住尿意，大量的液体自蜜穴中倾巢而出，滴到地板上，而老师也无力地瘫坐在地，身体感到非常想要有人爱抚，尤其是蜜穴特别想要有东西帮忙止痒。
　　佳慧一边看着沙姬被不明的男生用肉棒抽插着蜜穴，一边已将手伸进内裤中，将手指伸进湿润的蜜穴中止痒。
　　“啊…”佳慧避免声音引起沙姬与那男生的注意，赶紧用手遮住嘴巴，但对萨斯汀灵敏的感官来说，已经足以发现佳慧的存在。他转头往佳慧的方向一看，虽然她躲在暗处，但萨斯汀已经看上佳慧那稚嫩的脸庞与v纤合度的身体。
　　於是为了瞄准下一个目标，萨斯汀加快肉棒抽插的速度，让沙姬再次达到高潮后，昏了过去，蜜穴中还不停地喷出淫水，将床单都已沾染上一大片水渍。
　　佳慧沉浸在自慰的快感中，不知萨斯汀已经抛下昏睡过去的沙姬，正挺着那根毫无缩小迹象的大肉棒，往她的方向走来，趁着佳慧张开嘴巴发出细微诱人的叫声时，将肉棒瞬间插入嘴中。
　　猝不及防下，佳慧感到一股腥味传入嘴中，被吓到张开眼睛，才发现塞入嘴中的竟是那根异於常人的粗壮肉棒，佳慧根本来不及阻止肉棒往她的嘴中深入，只能任凭萨斯汀的肉棒在嘴中肆虐。
　　在肉棒的淫威下，佳慧也放弃她应有的矜持，也灵活地用她的舌头舔弄着嘴中的肉棒。
　　“喔…真爽，看不出来你的舌头舌技那么好！”萨斯汀相当讶异佳慧的口交技巧，也忍不住惊呼。
　　“喔…不要只是站着…摸我…我要你的爱抚…”佳慧看着萨斯汀呆站着享受她的口交，便表现出极度诱惑的神情，魅惑萨斯汀伸出他健壮的双手，好好爱抚她敏感的身体。
　　萨斯汀看着佳慧一边口交，一边脱下身上的外套与衬衫，露出被黑色花纹的魔术胸罩所挤出的深邃乳沟，也忍不住将手伸向那白皙的胸部，以恰到好处的力道揉捏着，带给佳慧无以言喻的快感。
　　萨斯汀适才已将肉棒在沙姬的蜜穴中抽插了无数次，现在又在佳慧极度高超的口交下，蓄积已久的体液终於迸射而出，在佳慧毫无准备下，使得佳慧的脸上与胸部上沾满浓稠的液体。
　　部分液体跑进佳慧的嘴中，使得佳慧忍不住弯下腰咳嗽，但精虫冲脑的萨斯汀根本不给佳慧休息的机会，一手抱起身材瘦小的佳慧，将她抛至沙姬的身旁，用她的蛮力将佳慧的裙子与内裤扯破后，粗壮的肉棒就直接往湿润的蜜穴中插入。
　　“啊…不要…好痛…”萨斯汀的肉棒过於粗大，让戴着眼睛的佳慧忍不出流下眼泪，但萨斯汀丝毫没有停歇的想法，而是将插到底的肉棒拔出来后，又很快地一插到底，迅速又准确。
　　佳慧在萨斯汀多次的抽插后，蜜穴也渐渐能适应萨斯汀的肉棒，一开始的疼痛也转而变成舒服的感觉，痛土的叫声也缓缓成为诱人又淫靡的喘息：“喔…啊…好爽…再快一点…喔…”
　　听到佳慧的叫声，沙姬也缓缓醒过来，看见她的爱人萨斯汀正与其他女性欢好，她生气地说：“老师，你…你怎么可以抢走我的萨斯汀大人！”
　　“喔…原来…他叫做萨斯汀…喔…好棒…喔…沙姬…对…不起…老师…老师我也想要…喔…”佳慧见沙姬嘟起嘴生气的模样，竟伸手摸着她的脸颊，往她的红润的唇亲上去。
　　沙姬一脸不可置信的模样，她没想到平常清纯的老师竟然也可变的那么淫荡，她本想反抗，但佳慧已将舌头伸进嘴中，而底下的另一个洞口，则是被萨斯汀的手指趁隙而入，使得沙姬再次陷入淫欲之中，无从抵抗。
　　---------------------------------------------------------------------
　　小凛安置好佳慧后，便走回监视的房间，却发现小绫非常地慌张，问道：“小绫，怎么了？”
　　“小凛，你来的正好，怎么办？老师闯进密室了，而且正与萨斯汀大人与沙姬大人开始3P！”小绫慌张地说。
　　“怎么会这样！小绫，你快去寻求的协助，我先去地下室想办法帮忙！”小凛慌张地跑出监视房。
　　当小凛跑到地下室时，沙姬与佳慧两人都趴在床上，让萨斯汀轮流将肉棒插入她们的蜜穴中，而淫靡的叫声此起彼落地叫着，充斥整个地下室的空间，受到现场氛围的影响，体内的淫水也不自觉地越来越多。
　　“萨斯汀大人，快住手，另一位是沙姬大人的家教老师，不是您可以逞欲的对象！”小凛大声地喊着。
　　沙姬与佳慧都沉溺在性爱的快感中，没有听见小凛的叫喊，反而是萨斯汀回头看了小凛一眼，对她说：“嘿！你也想加入战局嘛！”说毕，用很快的速度跑到小凛身边，一边用手揉着小凛的胸部，一边将她抱起往床上移动。
　　“不…不要…放开我，萨斯汀大人…喔…”小凛想要反抗，但在萨斯汀的蛮力与搓揉下，小凛渐渐放弃抵抗，甚至开始发出迷人的娇喘声。
　　---------------------------------------------------------------------
　　就在小凛跑去地下室阻止萨斯汀时，小绫匆忙地跑去梨斗家寻找，一路上她的裙摆飞扬，再加上她没时间穿上内裤，导致露出的屁股风光吸引不少男性的注意。
　　平时不常运动的她，总算抵达梨斗家，正要按电铃时，梨斗刚好开门，使得靠在大门上的小绫直接往室内倒下，露出来的裙底风光直接映入梨斗的眼帘。
　　“小…小绫，你还好吗？”梨斗蹲下来试图扶起小绫，又正好从制服的衣领处看到没有内衣包覆的白皙胸部与粉红乳头，裤裆不自觉地突出一大块。
　　小绫看到梨斗裤裆的状态，瞬间满脸通红，但事态紧急，她也无暇多想，便将事情的原委尽快向梨斗与说出。
　　於是便拿出“跳跃君”，瞬间就将三人带至沙姬家的地下室。
　　在沙姬家的地下室中，一张偌大的床上，沙姬与佳慧都已无力地趴躺在床上，露出那丰满性感的翘臀，而在屁股的皮肤上尚可看见黏稠的体液，另一侧，小凛身上的衣服早已被萨斯汀撕破，仅余下一些碎片在身上，而她的双脚仍在试图抵抗萨斯汀对她下体的进犯，但力量相差悬殊，眼见萨斯汀的肉棒准备要插入小凛的蜜穴时，等人刚好赶到，萨斯汀一看见大人出现，立刻收敛起性欲，站直身向问好。
　　小凛见危机总算解除，松了一口气，但忽然间发现梨斗也在现场，且正往她的方向瞧来，立刻拿起棉被将自己与沙姬等人包覆住，避免被梨斗看着她们性感的身躯。
　　最后在的协助下，让佳慧忘掉今天发生的事情，醒来时发现时间已经很晚，便匆忙告辞沙姬，返回家中；而沙姬虽然没有忘掉今天的事，但对於萨斯汀大人竟人对唯命是从，感到相当的不悦，在心中发誓一定要将萨斯汀大人从手中夺过来。
　　而萨斯汀经过今天的发泄后，画技大为精进，在才培的推荐下，准备要去角逐新人奖！当然，被戴比路克王知道后，被狠狠痛骂了一顿！

　　（这回应该可以满足喜欢沙姬的读者，而梨斗在本回也几乎没有发挥的空间。在上一回中笔者有试着让茉茉与娜娜登场，不知大家是否有发现，因为笔者发现要让她们登场还有好长的一段路要走，而笔者也发现每一回都要改编实在有些欲振乏力了，所以之后应该只会针对原着作比较重要的章节去改编了，如果还是没有太多灵感，就只能学学猎人的作者，好好休息一阵子了）




　　第三十四回、梨斗的妈妈登场

　　飞机的轰隆声在国际机场此起彼落地响起，从某架飞机上走下一位年约30岁的女性，穿着非常性感时髦，染着一头红色的头发戴着太阳眼镜，上衣是一件短到仅能包覆丰满胸部的衬衫，露出性感的事业线与小蛮腰，再配上一件短到露出屁股的牛仔短裤，立刻吸引大批媒体的目光，尤其她的身后跟着众多一线的女优，准备要来举办一年一度的AV成人展。
　　但不知为何，她旗下的女优纷纷身体不适，眼看都无法出席明日举办的成人展。林擒正烦恼时，一位身穿西装的经纪人问她。
　　“林擒大人，请问您要如何处理这个状况？该取消参展吗？”
　　“这个嘛…可以先载我去这个地方吗？”
　　经纪人立马二话不说地，指示部属将行李搬上车，开着宾士载林擒前往才培画漫画的工作室。
　　同时，在机场的上方，有一个女性的黑影正仔细观察着林擒一行人，并开始奸笑着说“看来可以好好利用这个机会让在众人面前出糗了！哈…！”
　　---------------------------------------------------------------------
　　“喔…才培大人…再快一点…好舒服…啊…”在才培的工作室中，才培正抱着一名马尾美女的腰部，大力发出啪啪啪的声响，那名美女的白色丁字裤垂挂在脚边，而短裙则是被掀至腰部，并未脱掉，短袖T恤虽还穿在身上，但被水淋湿的上衣几乎与透明无异，黏在身上的衣服可以明显看出白皙的肌肤与性感的黑色内衣。
　　这名美女是今天才来应徵当模特儿，为了画出女性被水淋湿后，上衣黏在身上的性感模样，才培带着她去浴室淋浴，水龙头的水一_下，立显她那B90-W45-H88的好身材，看得才培非常心动。
　　而那女子是纫冈的朋友，来面试前就已听闻过才培的事，所以她也特别穿上最性感的内衣与丁字裤，务必要吸引住才培的目光。
　　她发现才培一直盯着她潮湿的衣服看，便以甜美的桑音说：“才培大人，不要一直盯着我看嘛，我会害羞的！”尽管嘴巴说着会害羞，但她依旧拿着莲蓬头往胸部上淋水，让她的上衣几乎等於透明一样。
　　才培看着丰满的胸部，再也按耐不住性欲，便冲上前一手揉捏着充满弹性的胸部，一手伸进裙内，才发现她只穿了件丁字裤，满意地对她笑了笑后，大力地将丁字裤扯落至脚踝后，将肉棒插进早已湿透的淫穴中。
　　“喔…才培大人的肉棒…好粗…好棒…啊…”马尾美女情不自禁地叫着，让萨斯汀也忍不住掏出肉棒搓弄。
　　两人在浴室激情好一阵子后，才走到工作室中央，让才培扶着她的水蛇腰，从背后持续地以肉棒差弄早已锢某稍值拿苎ā
　　一旁的萨斯汀看到才培走出浴室后，则是赶快装作努力赶稿，避免被发现在偷看两人的激情演出。
　　“哎呀！看来我还错时间！”工作室的门忽然间被打开，享誉国际的林擒走进来，看着她的老公与那马尾美女下半身的交合运动。
　　看到工作室走进一名时髦的美女，萨斯汀不禁眼睛一亮，但才培已抢先一步抛下虚脱的马尾美女，跑去抱住她，狠狠地舌吻一番，左手更不规矩地伸进上衣中搓揉起许久没碰的胸部。
　　林擒闭上眼睛，享受着才培的爱抚，据以滋润孤独许久的肉体，而她的手也主动地握住仍沾满淫水的肉棒，前后掏弄着让肉棒持续坚挺。
　　躺在地上的马尾美女瞬间少了才培的肉棒，感到蜜穴非常空虚，但萨斯汀早已准备趁虚而入，将本来只能用手自慰的肉棒，补上空缺的蜜穴，让马尾美女忍不住大喊出声：“喔…啊…”
　　才培看着萨斯汀补上自己的位置，尚未发泄的肉棒早已忍受不住，林擒也知道老公的想法，便掀起裙子，将肉棒插进寂寞良久又没穿内裤的淫穴。
　　“喔…怎么又变得更粗了…啊…”肉棒插进的瞬间，林擒不禁叹老公的肉棒，激励才培抽插的越来越猛烈，让林擒只能忘情的大叫，将所有的事情都抛到九霄云外了。
　　相较於萨斯汀，才培可说是与两名美女激战，但他几乎与萨斯汀同时达到高潮，都将满满的体液射进湿润温暖的蜜穴中，让林擒与马尾美女双双达到前所未有的快感。
　　休息一阵后，马尾美女换上另一套衣服告辞了才培与萨斯汀后，林擒才推开抱着她的才培，神情仍带有点迷鞯厮担骸盎氐秸事，我是来找你帮忙的！”
　　“帮忙？”才培疑惑地问。於是林擒简单说出她的需求……
　　---------------------------------------------------------------------
　　放学后，本来只有梨斗与同行的时间，多了春菜陪伴，让梨斗感到心花怒放，原来是邀请春菜来家中参观实验室，这对梨斗来说也是春菜第一次拜访他们家，所以显得相当兴奋。
　　但梨斗一打开门，却立刻被美柑拉进客厅，原来是许久不见的妈妈林擒回到家中，如果说梨斗的父亲是H漫界的第一把交椅，那他的母亲就是AV界的大老之一，今次回国也是为了携带旗下的众多女星来参加AV大展。
　　“妈！你怎么回来了！”梨斗说着。
　　“嗨！好久不见了！刚好有工作才回国，而且听你爸说，你身边有许多美女可以帮我的忙！”
　　“美女？帮忙？”梨斗疑惑地说。
　　这时与春菜走了进来，林擒的妈妈一看见，立刻眼睛一亮跑去抚摸的全身，测量起的三围。
　　“嗯B89-W57-H87…没想到你的身材这么棒！”林擒不禁叹起的身材。
　　这时她的眼睛又瞥到春菜，也立刻冲上前去量测春菜的三围，“呀！梨斗妈妈，不要这样…”林擒为了更精准的量测，几乎将春菜的制服上衣脱掉，使得春菜今天特别穿的性感内衣暴露在外，让梨斗看的鼻血差点喷出来。
　　“啊！哈哈…对不起，老毛病又犯了，看到漂亮的女生在我面前，总是忍不住想确认一下三围！”
　　“对了！梨斗，我之所以回来找你，就是希望你的朋友们可以来支援我的AV展，不知为何，我带来的女优都忽然身体不适，无法出席明天的活动，我已经请你的父亲推荐不错的模特儿可以帮忙，他又提到的事情，所以就回来家中寻求协助，希望可以帮这个忙！”
　　“可是…这是AV展吧，请她们帮忙不好吧！”梨斗担心地说。
　　“你放心啦！只要借你的女朋友们穿个泳装，陪参观的人玩些小游戏就好！”
　　於是，与春菜在林擒的请下，前去帮忙，但条件是梨斗要在一旁保护她们。
　　---------------------------------------------------------------------
　　隔天，盛大的AV展吸引许多人参与，各家厂商无不派出阵中的顶级女优们来助阵，但最吸引众人目光的是果然是林擒的摊位，虽然本来预定要出场的女优没有登场，但由、春菜、u冈、末央与小等人穿着布料极少的比基尼出场时，让众人眼睛为之一亮，以为又出现顶级的新人了。
　　、u冈与末央个性比较放得开，在台上摆出许多让人心跳加速的诱人姿势，如大方地挤弄胸部，让大家饱事业线与丰弹的胸部，或是坐在地上，将腿大大地开成M字型，用纤细的双手缓缓抚摸着大腿内侧，u冈更将手指放在嘴中吸吮着，让台下的观众大为疯狂，相机的镁光灯闪烁的不停。
　　而春菜在台上显得非常害羞，只敢站在原地用手遮住胸部与蜜穴处，害怕被台下的群众看光，但这楚楚可怜的模样也吸引许多的粉丝追随；至於小本来以为是要被u冈与末央拉着去挑选衣服，没想到换上泳装后，却是登上台让男生们欣赏，看见大家色色的目光，显然让她感到有些不舒服，很想离开。
　　就在活动持续进行时，在舞台的上方传来小伦的笑声：“哈哈哈…！你中计了，这是我特别安排好要让你出糗的活动，看我的！”小伦话一说完，往舞台上丢出她所购买的消衣瓦斯，忽然间一阵烟雾漫，台上的等人的比基尼开始慢慢消失不见，性感迷人的三点完整地出现在众人面前，引起一阵骚动。
　　“呀！不要看！”春菜发现比基尼不见后，立刻蹲下来避免被其他人看见。但台下的群众已经按耐不住情绪，纷纷冲上台想要有更进一步的接触。
　　“呀！不可以…放开我！”由於u冈与末央刚才最懂得诱惑观众，首当其冲被众人抓住，对她们的胸部、屁股又捏又揉地，因为大家的衣服都被消衣瓦斯溶解，所以有些人就用肉棒直接触摸两人滑嫩的皮肤。
　　“呀…！不要…放开我…呜…”末央大喊，想要吓退一拥而上的众人，但一根肉棒趁她大叫的同时，塞进她的嘴中，让她无法继续说话，她转头看向u冈寻求协助，没想到u冈的嘴中也塞了一根肉棒，而双手更早已各握住一根肉棒，只差神秘的小穴还没攻陷而已。
　　与小两人还有办法自保，但在众多人数的围攻下，难免还是有些失守，胸部与屁股也被多人抚摸，蜜穴也渐渐泛出透明的淫水。
　　“啊…不行…不可以摸那里…啊…”最敏感的尾巴不知何时被抓住了，导致她忽然全身无力，口中发出的娇喘更激起台上众人的欲望，纷纷伸出手袭向的胸部与屁股。
　　小眼见遇难，也顾不得众人会看到自己的裸体，急忙救援，带着她从众人的魔爪中逃走。但小伦避免逃走，往小身上抛出一只软绵绵、黏稠的史莱姆，将准备飞上空中逃走的与小包覆住。
　　面对小最讨厌的弱点，一时间也无法挣脱，只能任凭众人看着在史莱姆中裸体的两人握住肉棒打手枪。
　　而唯一没办法自保的春菜也已被抓住双手，一根根的肉棒准备袭向她的小嘴时，梨斗立马冲上前牵起春菜的手，带着她往后台躲藏，但衣服也被溶解的梨斗一跑到后台，也不知是如何跌倒的，竟然刚好将赤裸的春菜扑倒在地，肉棒刚好卡在蜜穴的洞口，只要梨斗的腰用力一挺，就可以将肉棒插进湿润的蜜穴中。
　　另一侧，本来站在台上看好戏的小伦在众人挤压下，重心不稳地也跌落在舞台上，身上的衣服也被残留的消衣瓦斯瓦解。
　　“好痛…！”小伦缓缓地摸着受伤的地方，但一睁开眼睛，却发现自己也被一群|渴的裸男团团包围，盯着她一丝不挂的身体看着。
　　“呀！不要看！”仅管小伦大喊着，但大家早已被性欲_昏头，纷纷伸出手共享小伦性感迷人的肉体。
　　她的双手双脚各被一个人紧紧抓住，使得她的胸部与小蜜穴毫无遮蔽地呈现在众人眼前，无数的手立即贪婪地摸上她的身体，其中一名男子更将头伸进大腿之间，伸出舌头吸吮着流出的淫水。
　　“啊…啊…不…不要舔…啊…”本就性欲高涨的众人听到小伦极尽诱人的叫声后，更加情绪亢奋，争先恐后地想将肉棒插进她的小嘴与蜜穴中。
　　就在场面乱成一团时，林擒率领她的员工出面制止混乱的场面，毕竟这是她的场子，她有责任保护等人的安全，所以在她的强势介入下，等人总算从众人的包围下解危，但破坏林擒场子的小伦可是要付出代价了。
　　为了赔偿林擒的损失，小伦穿上深V性感泳装，走上舞台，与男性观众玩猜拳，如果猜输了，就要帮对手实现一个愿望。
　　第一轮小伦就输了比赛，於是他的对手将直挺挺的肉棒放在她的面前，要小伦帮她口交，小伦自知理亏，只能乖乖地伸出舌头，开始舔起面前的肉棒。
　　“喔…真爽，没想到可以让这么漂亮的美女帮我口交…”那男生趁着小伦嘴巴张开着，快速地将肉棒插进小伦的嘴中。
　　“呜…”小伦挣扎着想将肉棒推出嘴中，但那男子力气太大，只能任凭肉棒在嘴中搅弄，甚至升起一股想吐的感觉。
　　那男子在小伦口交的同时，也不忘用手揉捏着小伦的胸部，更故意将泳装往旁边扯开，让大家可以清晰看见红润坚挺的小乳头，而小伦根本无力抵抗。
　　“喔…真舒服…我要射了…”小伦听到他要射了，想赶紧吐出肉棒，但那男子硬是按住她的头，让白色的体液一滴不剩地射入小伦的嘴中，量还多到从嘴角流出来。
　　第一个男生才满足地走下台时，第二个男生又接着走上来，而且也猜赢了比赛，他不想将肉棒塞进满是精液的嘴中，於是便要求小伦用胸部夹紧他的肉棒，要小伦帮他乳交。
　　小伦无奈地用胸部夹紧肉棒，来回地搓弄着肉棒，眼见胸前的肉棒越来越粗，前端疑似有液体快要喷出，小伦想要闪开，但也被第二个男子抓住头，只能让白色的体液射满小伦的脸上。
　　小伦的眼睛被白色体液黏住，眼睛根本睁不开，仅管第三轮她猜赢了，但大家趁她无法自己辨识，便骗说她又输了，於是那男子便走到小伦身后，将她的泳衣扯开，使白晰丰满的胸部跃然在众人的眼前，但那男子没就此住手，而是继续让湿润的蜜穴也从泳衣的遮蔽中跑出来后便准备将肉棒插进蜜穴中。
　　但梨斗再也看不下去，便冲上舞台，打了那男子一拳后，带着小伦逃走，众人立马追上去，於是拿出道具，让梨斗与小伦忽然间消失不见，留下能干的林擒收拾残局。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗与小伦在道具的协助下，回到小伦的家中，在梨斗的帮助下，小伦赶紧进到浴室_洗，将身上残留的体液_洗乾净。
　　“梨斗，你可以进来帮我吗？”小伦以甜美的声音呼唤梨斗。
　　在小伦的呼唤下，梨斗走进浴室，一看见全身沾满水滴的小伦，梨斗的肉棒不自觉地硬挺，这一切小伦都看在眼中，双手非常主动地褪去梨斗的裤子，握住坚挺的肉棒，望着梨斗说：“谢谢你的救助，我才没有被那些人侵犯！”
　　话一说完，小伦就将梨斗的肉棒含入嘴中，闭上眼睛享受着肉棒的味道。
　　“喔…小伦…”在小伦的吸舔下，梨斗舒服到叫出声音，体内的欲望也被撩起，恨不得立即将肉棒插进小伦的蜜穴中。
　　小伦似乎也看穿梨斗心中的想法，於是引导梨斗来到她的床上，让梨斗仰卧在床上后，用手扶着肉棒，对准自己的蜜穴插入，“喔…梨斗…好粗…喔…啊…”
　　随着肉棒越深入，小伦的叫声越大声越诱人，就像天籁之音般，让梨斗陶醉在小伦的声音中。而小伦的声音似乎真有魔力，梨斗的双手也无法控制地，摸向小伦的胸部，缓缓揉捏，让小伦的浪叫声越来越大，充斥整个房间。
　　---------------------------------------------------------------------
　　就在林擒还在收拾残局时，有人跑到她耳边跟她说了几句话后，她便交待将投影机打开，在会场上播出一对男女做爱的影片，大家本来以为只是播放录好的影片，但眼睛尖一点的人已经发现虽然男主角被打上马赛克，但女主角正是刚才在台上与众人玩游戏的小伦，只见小伦的表情在梨斗的爱抚与肉棒的抽插下，已经变得非常淫荡，各种诱惑男性的话语一句接着一句：“喔…梨斗…好棒…再快一点…啊…”、“我的好哥哥……就是那里…啊…啊…好舒服…啊…我快不行了…啊…”
　　原来梨斗今天充当工作人员时，耳朵佩上一组摄影机，据以监试会场上的一举一动，只是没想到他与小伦作爱时，摄影机没有拆掉，所以小伦的性感迷人的演出直接在会场实况播出，且因为是从梨斗的视角来看，所以小伦的美丽外貌、丰满的胸部与沾满淫水的蜜穴都看得一清二楚，让在场民众纷纷打起手枪。
　　“啊…啊…梨斗…我不行了…啊…射进来给我吧…喔…”在经过将近数十分钟的演出后，梨斗将白色的体液射入小伦达到高潮的蜜穴，体液混着淫水从小伦的蜜穴中喷洒而出。
　　因为有了这影片后，小伦变成家喻户晓的女优明星而正式出道，尽管大家也想知道影片中的男主角是谁，但梨斗仍在妈妈的掩护下，依然平静地回到学校过着他那被后宫包围的日子。

　　（这回含括了原着中三个故事，所以会与原着的差异较大，希望大家会喜欢！）




　　第三十五回、春菜大转变

　　在春菜的房间中，柜子上摆着一幅她很珍惜的照片，里面有她心仪的对象－梨斗，虽然她与梨斗已经发生过亲密的关系，但相对於与小伦，春菜在众人面前还是不敢与梨斗太过亲近。
　　而日前在AV展发生的事情，想到梨斗冲上台前保护她，让她非常怦然心动，本来也是希望透过那个场合让梨斗看到她性感的一面，没想到却碰到小伦出来搅局，更让她成为新一代的AV女星，春菜想想总感到不是滋味。
　　此刻的春菜，只穿了件小可爱与热裤，躺在床上想着这些事情，而马隆也窝在床边睡觉，完全不知道主人的烦恼。而春菜一直想着梨斗那天与小伦的性爱影片，身体也不自觉地热起来，特别是蜜穴感到搔痒难耐，於是从抽屉中拿出跳蛋，逮开开关，隔着热裤挑逗着自己的蜜穴。
　　“…啊…”在跳蛋的挑逗下，春菜口中发出诱人的声音，惊动了马隆，但马隆只是睁眼看了一下后，又继续睡觉，徒留春菜自己以跳蛋纾解寂寞的夜晚。
　　――――――――――――――――――－
　　彩南高中的保健室中，本来就有许多男学生会冲着性感的御门老师而来，但最近又新增许多新的常客，他们的目标是之前成为御门老师助手－小静。
　　小静本来是旧校舍的幽灵，惟御门老师透过她的技术，创造一个身材近似体型的拟人肉体让小静可以附身在上面与大家接触，所以穿着护士装的小静立刻成为男学生的新宠，再加上小静不知道要穿内衣与内裤，男学生往往会藉故要小静帮他们蹲下来擦药或弯腰捡东西，据以欣赏小静的乳沟与屁股浑圆的曲线。
　　上课钟声响起后，男学生们总算离开保健室，小静擦了擦头上的汗，说：“呼！总算可以休息了，没想到会有这么多人受伤！”
　　“哈…！小静，你都没想到他们是故意的吗？为了想来看性感的你啊！”御门故意从背后搓揉小静没穿内衣的胸部，戏弄着她。
　　“说到性感，我哪比的上老师您呢！”虽然是附身在你人肉体上，御门的揉捏还是带给小静奇怪的感觉。所以她推开御门的手，对御门说：“好啦！别再弄了，我再去添购一些用品吧！”
　　说毕，小静就往保健室门外走去，但当她快走到校门时，一只狗跑出来对她汪汪叫，使得小静被吓到魂魄跑了出去，这时春菜刚好从一旁经过，就这样附身到春菜的身上了。
　　而那只狗还是一直对着她汪汪叫，使得小静也顾不得将她的身体移到安全处，就以春菜的模样逃离现场。
　　“呼…！这是什么生物？好恐物喔！”小静跑到看不到狗的地方后，停下来喘气。
　　“春菜，你怎么在这边？你不是先去更衣室换衣服吗？”刚好走过来的纫冈与末央问着看起来是春菜模样的小静。
　　“春菜？”小静一时间还没反应过来，就被纫冈与末央一人牵着一边手臂，拖到更衣室换衣服。
　　来到更衣室后，里面已经有许多女学生已将制服拖掉只穿了件内衣准备换上运动服，小静由於没穿过内衣，不禁脱口而出：“奇怪？大家的胸部上为何还有穿一件奇怪的东西，各种颜色、花纹都有？”
　　“春菜，你怎么会问这种问题？你身上也有穿啊！”纫冈这时已将上衣脱掉，露出性感的黑色蕾丝内衣，由於布料很少，几乎遮不住她那丰满的胸部，隐约还可以看见她的乳晕。
　　“真的吗？我也有穿？”小静掀起春菜身上的制服，果然胸部上也有一件白色的内衣，包覆住春菜的胸部，难怪小静刚才一直觉得胸部紧紧的，不舒服，於是小静很快地就将春菜的内衣脱掉，让更衣室中的众人都看傻了眼。
　　这时古手川跳出来说：“春菜同学，你身为班长怎么可以不穿内衣就要去上体育课呢？你不知道这样会让男生盯着你看嘛！”
　　小静转头看像古手川，她也已将制服脱掉，只穿件淡绿色的内衣，手插着腰对春菜严厉地说。
　　但小静觉得穿内衣是不舒服的事情，所以她跑到古手川身后，解开古手川的内衣扣环。
　　“呀！春菜，你要做什么？”古手川惊讶地叫着。
　　“哎呀！没想到古手川的胸部又大又柔软呢！”小静不理会古手川的尖叫，反而用手揉捏起古手川丰满的胸部。
　　“喔…春菜…不要…”古手川想将春菜的手推开，但在小静的爱抚下，古手川只感到身体软弱无力，口中还发出迷人的叫声。
　　纫冈与末央见状，也跑去用手爱抚着古手川身上敏感的地方。
　　“嗯！看不出我们严肃的风纪股长也可以发出那么性感的声音，这白皙光滑的肌肤不知道可以诱惑多少的男生！”纫冈一边摸着古手川白皙的大腿，一边戏弄着说。
　　“冈…末央…你们不要闹了…啊…喔…不…那边不行…”末央已将手沿着大腿内侧摸到古手川渐渐泛湿的小穴。
　　在春菜、纫冈与末央三人的爱抚下，古手川根本无力抵抗，只能任凭身体感受六只手在她身上游移带给她的快感，而淫水也不争气地因为高潮，而流满更衣室的地板。因为身体达到高潮而虚脱无力，古手川体育课时只能在一旁休息。
　　体育课时，纫冈与末央看春菜没穿内衣就换上体育服跑去上课，虽然感到讶异，但也决定仿效春菜，将运动服套上没穿内衣的身体后，就一同去操场跑步。
　　果然在跑步时，三人在胸前微凸的两点与大力晃动的胸部吸引了众人的目光。
　　梨斗发现春菜竟然也没穿内衣，感到讶异地跑到春菜身边说：“春菜，你还好吗？”
　　小静抬头看着梨斗，忽然感到身体传来一阵悸动，灵魂差点被赶出春菜的身体，小静这才进入春菜的心灵深处了解原因，发现原来春菜的心中一直爱恋着梨斗，所以听见梨斗的声音后，唤醒在内心深处沉睡的春菜灵魂，并了解到春菜一直在烦恼着自己不够积极主动，担心梨斗会被其他人抢走。
　　於是小静决定要帮春菜一把，对梨斗说：“梨斗，中午休息时间可以来屋顶一趟嘛？”
　　梨斗听到这句话后，心中浮现出无限的遐想，迫不及待地等着午休时间来临，导致平常最擅长的体育课频频失误。
　　――――――――――――――――――－
　　午休时间，梨斗很快吃完饭后，就跑到春菜所说的屋顶找她。屋顶上空无一人，只有春菜美丽的身影站在那，原来纫冈与末央有偷听到春菜队梨斗说的话，於是为了帮春菜，便帮忙阻止其他学生上屋顶，而两人则是躲在一旁等着看好戏。
　　小静看到梨斗出现后，拉着梨斗的手，问：“梨斗，你爱我吗？”
　　“我…我…”梨斗的心中虽然爱着春菜，但面对这么直接的问题，还是让梨斗不禁结巴。
　　小静没等梨斗回答，便拉着梨斗的手从解开钮扣的地方伸进制服内，抚摸着没穿内衣的胸部。一阵体温从胸部传向梨斗的手掌，让他的肉棒受到刺激，慢慢坚挺。
　　梨斗没想到春菜会那么主动，想要阻止，但又忍不住想与春菜来场许久没有的温存。
　　小静看梨斗还是毫无动静，轻声骂了声“傻瓜”后，将春菜身上的制服与裙子都脱掉，就在学校的屋顶上露出她那性感的身躯，面对着梨斗。
　　“梨斗，这样你还是不打算回答我吗？”小静问着梨斗。
　　看着春菜赤裸的身躯，梨斗再也按耐不住，将春菜深拥入怀后，轻轻吻着她的耳垂、脖子与涂抹着淡淡护唇膏的香唇。
　　小静生前从来没有与男生这么亲密的接触，顿时间也感到不知所措，就这样毫无抵抗地让梨斗舌头与双手在不属於她的身体上肆虐，但她的灵魂依旧感受的到身体所传来的快感。
　　“喔…梨斗…好舒服…啊…”全身放松的小静更能感受到梨斗带来的爱抚，梨斗的舌头舔着春菜的脖子，右手则是握着左边的胸部，轻轻抚弄着，而抱住春菜的左手，先是抚摸着屁股的曲线，接着慢慢往下移动，用手指触摸着敏感的阴唇，使得小静也可以感觉到下体渐渐湿了，不属於她的淫水从春菜的蜜穴中分泌而出。
　　“春菜，我可以进去了吗？”小静不知道梨斗问题的意思，只知道梨斗的每一个动作都让她很舒服，便点了点头。
　　梨斗见春菜点头后，便引导小静躺在屋顶的地板上，用双手将春菜的大腿分开，用舌头舔了舔春菜的蜜穴，确认够湿润后，将龟头对准蜜穴，准备插进春菜湿润的密穴。
　　但这时那只小狗不知又从哪冒出来，对小静汪汪叫个不停，小静被吓到后，灵魂跑出了春菜的身体，飘浮在空中看着梨斗的下一步动作。
　　而忽然醒过来的春菜，发现自己没穿衣服，而梨斗又压在她的身上，感到非常惊讶，对着梨斗说：“我…我们怎么会在这？”
　　但这句话已经来不及阻止梨斗了，粗壮的肉棒已经撑开阴唇，顺着淫水的滋润插入春菜空虚已久的蜜穴中。
　　“啊…啊…为什么…啊…”春菜尽管感到疑惑，但肉棒在蜜穴中抽插所传来的快感让她无暇思考，只想享受着与梨斗温存的这一瞬间。
　　感受着自己心仪的对象正与自己合体，春菜也忘掉梨斗与其他女生过於亲密的烦恼，因为她知道现在梨斗只属於她一个人，她主动地伸手抱住梨斗的后颈，并将腿缠绕在梨斗的腰上，让肉棒可以差的更深入。
　　“喔…梨斗…再深一点…喔…”在春菜的鼓励下，梨斗肉棒抽插的速度越来越快，肉棒与肉壁的摩擦，让两人就在学校的屋顶上达到高潮，就在春菜的体内，白色的体液与透明的淫水融合在一起，灌入春菜的体内。
　　小静看着梨斗与春菜幸福的表情，她也感到很欣慰能帮到春菜，但她的心中也默默希望可以再次享受到刚才的快感。
　　这时，她才忽然想到她的身体还躺在校园的角落，赶紧冲去寻找，但却遍寻不着，这时，她从一旁的男侧听到许多男生鼓Y的声音。
　　她穿墙去看，却发现她的身体正被一群男生包围着，身上的护士服不知何时已沾上许多白色的体液，而其中一名男生正抱着她身体的腰部，将肉棒往她的体内不断抽插着。
　　“喔…真爽，没想到保健室的天使竟然会昏倒在地上。”那名正在用肉棒抽插小静蜜穴的男子说着。
　　“是啊！只是可惜她都没有反应！看起来就好像充气娃娃一样。”另一名看起来已经射出体液的男子说着。
　　“纵使是充气娃娃，但长的那么像我们保健室的天使，连身体的触感都跟真人一样，还真是不错！”将肉棒插入小静嘴中的男生说着。
　　小静非常惊讶地发现她的身体竟然被一群学生围攻，身上的护士服钮扣已被解开，白皙的胸部也都沾上白色的体液，而看起来就像在睡觉的稚嫩脸庞也有许多体液，所幸这只是御门老师制作的玩偶，有点类似情趣娃娃，但还是让小静感到既羞耻又愤怒，於是使用她的念动力狠狠教训这一群男生后，附身回沾满体液的身体，跑回保健室让御门老师帮她重新制作一个新的身体，而这次的身体在小静的要求下，特别强化身体的敏感度，因为小静的心中也默默祈祷着有机会也想再次享受梨斗带给她的快感。

　　（感觉春菜似乎很久没有戏份了，这回总算有机会让她好好发挥，但小静的戏份太少了，我再想想如何铺陈也让她加入后宫的行列）




　　第三十六回、无人岛历险记

　　由於发生了上次展览的事件，为了让大家化解对小伦的怒气，决定邀请大家去海边游玩，并同时邀请小伦的监护人小莲、猿山与古手川一起参与。
　　等大家都集合后，便利用大型的跳跃君，准备跳跃到具有美丽海岸的_绳游玩。梨斗本来还担心是否又会只有人到而衣服没到，所幸的发明已有所改进，这次总算是全员平安地抵达目的地。
　　众人看到一片碧海蓝天，都迫不及待地冲向海岸，与小伦最大胆，直接在众人面前脱衣服，猿山与小莲本来还期待可以看到的裸体，没想到她们早就在衣服里面穿上性感的比基尼泳装，兴奋地往海里冲。
　　尽管没有看到预期中的裸体，但与小伦所穿的比基尼布料都很少，几乎只能遮住重要的部位，还是让在场男性看得目瞪口呆，猿山连口水都流出来了。
　　“梨斗，好看吗？”另一侧，春菜与古手川换好泳装后，也走了出来，春菜更大胆地问梨斗的意见。
　　春菜的泳装虽然没有的性感，但能看到春菜穿比基尼在自己的面前出现，梨斗就已经感到非常的兴奋了，尤其日前还在小静的协助下，两人的感情增温不少。
　　而古手川是第一次在男生面前穿比基尼，显得有些害羞，躲在春菜的后面，手上还拿着一个游泳圈，看起来就是不会游泳的旱鸭子。
　　“看什么，谁说来海边不能待游泳圈！”古手川看到梨斗在笑，以为是笑她不会游泳，就迳自往海岸边走去，因为她不知道该如何解释看到梨斗与春菜感情那么好时，自己为何会感到一阵不舒服。
　　猿山与小莲看到穿着比基尼的古手川出现时，也不禁惊呼一声，因为平常穿着制服，很难发现原来古手川也有B88-W59-H87的好身材，再加上她那在男生面前少有的害羞模样，更让男生心动。
　　古手川因为不会游泳，刚才是在气梨斗才走到岸边，所以一到岸边，她就立刻站着不动，观看着海浪，忽然间一道大浪往她这边打来，“呀！”古手川来不及闪躲，而惊呼一声，立刻吸引大家的目光。
　　“小唯，难不成你不会游泳吗？”跑过来问古手川。
　　“谁…谁说的，我只是忽然被吓到而已…”古手川满脸通红地说。
　　“没关系啦，我可以借你一样好道具喔！”说毕，变出一只机械海豚让古手川坐在上面，海豚的头上有类似摩托车的把手，方便骑乘的人控制方向。
　　“这…这是…”古手川感到非常惊讶。
　　“这是我依据海豚的形状发明的喔，可以载着不会游泳的人在海上玩耍！来，试看看吧！”面露微笑地说着，但只有小伦站在一旁，等着准备看好戏。
　　果然，海豚君一发动后，立刻不受控制地载着古手川往海上跑。
　　“救…救命啊！”古手川发现她离岸边越来越远，连忙大声地呼救。
　　同时，海豚君因为过於晃动，座椅的地方不停震动，刺激着古手川的蜜穴，让她的惊呼声渐渐变成充满遐想的淫叫声：“啊…啊…不要…啊…快停下来…啊…”
　　“古手川，我来救你！”梨斗见状，身为运动健将的他，二话不说地往海中跳，朝古手川的方向游过去。
　　古手川看见梨斗往她的方向游来，忽然间把手跟着一转，便驾着海豚君往梨斗的方向冲过去。
　　“呀！快闪开啊！”古手川的惊呼已经来不及了，梨斗被海豚君一撞，翻了一个筋斗，刚好落在古手川的后方坐在海豚君上，落下的瞬间刚好解开古手川比基尼的系绳，眼见丰满的胸部就要展露在众人面前，梨斗立刻来个神救援，双手很快地握住古手川的双乳。
　　“古手川，别担心，我帮你遮住！”梨斗本来以为这是在帮古手川，但被梨斗这么地摸着丰满的胸部，而屁股后方又感到有个硬硬的东西越来越大，让古手川身体出现一股异样的感觉，结果海豚君不受控制地往空中跳起，梨斗与古手川两人就这样双双跌入海中。
　　“不…不要…我不会游泳…快救我…”落入海中的古手川惊呼着，刚好梨斗已经游到她身边，她就像终於抓到浮木般紧抓着梨斗不放，也忘记身上的泳衣已经不见，丰满的胸部就紧贴在梨斗的胸膛上。
　　感受到古手川柔软的胸部，梨斗的肉棒变得越来越粗大，甚至缓缓跑出有些松垮的泳裤，刚好顶在古手川的蜜穴口。
　　古手川恢复冷静后，才发现怎么有个硬硬的东西顶在她的阴唇上，而且有渐渐往内深入的感觉，这才发现在刚才落海的冲击下，连泳裤都不见了，那现在顶在她蜜穴口的不就是梨斗的肉棒。
　　一想及此，她越想越害羞，但避免她的处女穴被梨斗夺去，她只能死命地捉住梨斗，避免往下沉而让肉棒插进她的蜜穴中。
　　“古手川，不要抓那么紧，这样我不好游！”梨斗似乎并未发现异状，还要古手川稍微放松她的手，但古手川哪可能放松，反而越抓越紧，害梨斗差点也要往下沉，他只能更卖力地踢水，让他们可以早点回到岸边。
　　但梨斗更卖力游泳的结果，是让早已松脱的泳裤也沉入海中，而粗大的肉棒用力一顶，又将古手川的蜜穴撑得更开了。
　　“嗯…”肉棒又深进蜜穴的瞬间，古手川娇喘一声，但她非常克制，避免被梨斗发现，但她感到身体越来越没力，身体渐渐往下沉，肉棒也越来越深入，就在她快抵不住时，所幸小伦跑来救她。
　　小伦快游到离斗身边时，瞬间浮出水面，但也不知是否是故意的，身上的泳装也刚好掉落，白皙的胸部就在梨斗的面前赤裸裸地展露，看得梨斗肉棒又变得更粗，而刺激着古手川的蜜穴。
　　“啊…不要…”就在古手川准备要弃守而松手时，小伦扶了她一把，因为她不想在竞争梨斗时又多一位劲敌，所以刻意来搅局，将古手川带离梨斗的身边，不知情的古手川还一直向小伦道谢。
　　但古手川不知道的是，就在小伦帮她游回岸边时，已经在她身上抹了一种春药，并打算让小莲与古手川好好地缠绵一番，以减去一名竞争梨斗的对手。
　　小伦扶着古手川去一旁的树荫处休息，周边的石头刚好可以挡住其他人的视线，等安顿好古手川后，小伦跑去找小莲说：“小莲，说请你去一下那边，她要请你帮她抹防晒油。”
　　小莲一听，兴奋地往小伦所说的方向跑去。
　　“等等，这给你吃！帮你口气清新。”小伦丢了一颗糖果给小莲吃。
　　小莲不疑有他，吃下去后，就继续往前跑去。
　　小伦看计画即将成功，开心地笑着，跑去找梨斗。但小伦一转头，却没注意到吃下春药糖果的小莲被纫冈与末央中途抓走。
　　“小莲，你可以来帮我们吗？”小莲很想拒绝，但却被纫冈与末央一人勾着一边手臂，将小莲带到一旁的暗处，解开泳衣的细绳，要小莲帮他们抹防晒。
　　小莲见无法拒绝，只好拿起防晒油，开始轻轻地在纫冈的背上抹着防晒油，但受到春药的影响，纫冈又要小莲跨坐在他的大腿上帮她涂抹，使得小莲的肉棒越来越大，同时他的身体也开始散发出带有春药性质的贺尔蒙气味，使得纫冈与末央也有点春心荡漾。
　　“嗯…喔…小莲…你抹得…好舒服…喔…”纫冈渐渐发出诱人的叫声。
　　末央受到刺激，也顾不得泳衣还没绑起来，便从沙地上爬起来，抱着小莲的胸膛舔着他的乳头，说：“小莲…不要只顾着纫冈嘛…我也要…”
　　末央一边舔着小莲，一边将手伸进小莲的泳裤内，掏出他的肉棒磨蹭着，末央惊讶地发现小莲的肉棒非常地粗壮，忍不住低下头用舌头去舔。
　　受到末央的刺激，小莲的情欲再也控制不住，他也将手袭向末央的胸部揉捏着，另一只手则是去扯开纫冈的泳裤，用手指去挑弄着湿润的阴唇。
　　“喔…喔…小莲…你的手指好巧…喔…”纫冈在小莲的挑弄下也发出情不自禁的浪叫。
　　就在纫冈与末央都沉浸在性爱的氛围时，小莲忽然停下动作，喃喃自语地说：“不行…我必须去找…”
　　听到小莲在想着，纫冈感到有些不满，便起身吻小莲的耳垂，并用丰满的胸部磨蹭着小莲，对小莲说：“小莲，就在此时此刻让你忘记！”
　　说毕，她将小莲推倒在地，与末央争抢着肉棒，只见两个舌头同时舔着小莲的肉棒，两人还以|渴的眼神望着小莲。
　　“喔…不行…这样太刺激了…我忍不住了…”话才说完，小莲的肉棒一抖，大量的白色体液如同火山爆发，喷发而出，射在纫冈与末央的脸上与头发上。
　　纫冈见体液喷出，更加贪婪地吸吮着肉棒，务必要将残留的体液吸乾净，并刺激着肉棒维持粗壮的状态。
　　末央见抢不到肉棒，便坐在小莲的脸上，将蜜穴对着小莲的嘴巴，对他说：“小莲，可以帮我舔嘛！”
　　小莲一听，缓缓伸出舌头，舔着末央分泌越来越多的淫水。
　　“喔…啊…好舒服…啊…”末央忘情地叫着。
　　纫冈发现嘴中的肉棒又恢复坚挺，也将蜜穴对准肉棒，缓缓地坐下，让小莲的粗壮肉棒插入自己的湿润蜜穴中。
　　“喔…好棒…肉棒越来越深了…喔…好粗…好大…啊…”纫冈与末央的叫声此起彼落，使得在不远处休息的古手川在刺激下，体内的春药效力越来越强，使她情不自禁地一手揉捏着胸部，一手放在阴唇处自慰。
　　“嗯…我的身体怎么会这样…不行…这样好羞耻…嗯…”古手川忍着不出声，却身体却是越加难以忍受，再加上纫冈与末央的吟叫声不绝於耳，让她脑中忽然浮现出梨斗的身影。
　　另一边，在小莲粗壮肉棒的抽插下，纫冈已经虚弱地倒在一旁，而尚未得到满足的小莲，便抓着末央的屁股，让沾满纫冈淫水的肉棒狠狠地插进末央的蜜穴中，大声地发出啪啪啪的声响。
　　“喔…喔…啊…好棒…啊…”末央的胸部在身上不停地晃动着，足可想像小莲的抽插速度有多快。
　　“啊…我不行了…”末央被小莲抽插到高潮，紧缩的蜜穴紧紧夹着小莲的肉棒，迫使他也将白色的体液再次喷发，灌入末央的体内。
　　在短时间喷发两次，纵使小莲已经吃了春药，仍感吃不消，只好放弃去找的念头，与纫冈及末央躺在地上休息着。




　　第三十七回、无人岛历险记（中）

　　小伦自以为安排的天衣无缝，开心地以小跃步的方式走回去找梨斗时，她才发现怎么沙滩上只剩下、春菜与猿山三人，却不见最重要的梨斗，於是她问着以色[[的眼神盯着的猿山：“猿山，请问梨斗去哪里了？”
　　猿山转过头来，将小伦从头到尾扫描过一遍，最后眼神盯着白皙的胸部，回答小伦：“梨斗他不放心古手川的状况，似乎跑去找她了！”
　　“什么！”小伦担心被梨斗撞见小莲与古手川的好事，会破坏她的计画，也想赶回去时，却被猿山一手抓住，他对小伦说：“小伦，你好可爱喔！你知道我现在都会看着你的影片自慰嘛？不晓得有没有机会…”
　　小伦似乎被猿山的反应吓到，想赶快挣脱，但猿山却抓得很紧，一时间很难逃走，於是她打算先将猿山骗到阴暗处后，再想办法将他打昏，便诱骗着猿山往后方的森林走去……
　　---------------------------------------------------------------------
　　古手川这边，虽然纫冈与末央的叫声已经停止，但她体内升起的异样感觉却迟迟无法舒缓，很想找跟肉棒插进自己的密穴中，因而眼神迷茫地四处寻找着，却不知掉进一个陡坡下。
　　“呀…！”掉下去的古手川惊呼一声，刚好被梨斗听见，梨斗很快就循着声音的来源跑去，找到掉下去的古手川。
　　“古手川，你没事吧！”梨斗对下方喊着，但古手川似乎昏迷了，没有回答。
　　梨斗本想回去找等人帮忙，但怕耽误时间，便找了条坚固的藤蔓，双手紧握，小心翼翼地往古手川的方向走去。
　　梨斗耗费一段时间后，终於抵达底部，发现古手川正躺在不远处的树叶上，所幸树叶长年累月的推堆积，具有缓冲撞击力的效果，所以古手川看似没有大碍，但身上的泳装似乎已被树枝扯破，几乎与全裸无异，而蜜穴处更闪着晶莹剔透的淫水，让梨斗的肉棒很诚实地硬挺。
　　他先测试古手川的气息，所幸还有在呼吸，只是暂时昏迷，他便望着山坡上，想找条路带古手川上去，这时古手川喃喃说着：“嗯…梨斗…我想要…”
　　梨斗听着，以为古手川醒来来，便问：“古手川，你还好吗？你想要什么？”
　　“嗯…我想要…想要你的肉棒…快…啊…”古手川似乎仍受到春药的影响，只是梨斗并不知情，一时间听到，那粗壮的肉棒更不受控制地越变越粗。
　　“古…古手川，你还好嘛？”梨斗怕她是否伤到了头部，关心地问。
　　但古手川缓缓睁开了眼睛，看到梨斗正在她的面前，且还压在她的身上，似乎已经分不清是事实还是梦境，只知道需要梨斗的肉棒来帮她止痒，便大胆地伸出双手环绕住梨斗的脖子，对他说：“梨斗…快一点…我想要你的肉棒…我快受不了了…啊…”
　　古手川说话的同时，双腿也张开成大大的M字型，将她最神秘的蜜穴大辣辣地展现在梨斗的面前，经过古手川言语与肉体上的诱惑，梨斗终於按耐不住，快速地脱下泳裤，将肉棒对准古手川的蜜穴后，在洞口稍微磨蹭一下，让肉棒沾上湿滑的淫水后，一插而入。
　　“啊…好粗…好舒服…啊…”古手川在半梦半醒间，她保护已久的处女之躯终於被梨斗破了，一根粗壮的肉棒越插越深，务必要直抵古手川蜜穴的最深处。
　　看着古手川的反应，梨斗也卯足了劲，肉棒才刚插底深处，立刻又拔出来，只留了龟头在蜜穴内后，又大力地将腰部往前一撞，肉棒又挤压着肉壁，往蜜穴深处探进。
　　“喔…喔…啊…好舒服…喔…啊…”对於初尝人事，又是在春药的影响下，古手川的叫声已经越来越语无伦次，只剩下诱人又淫荡的浪叫。
　　梨斗看着古手川丰满的胸部随着下体的撞击晃动着，也忍不住用嘴巴吸舔着变硬的乳头与尚未有人尝过的白皙肌肤。
　　“啊…啊…不要…啊…”在梨斗使出混身解数下，古手川感到一阵快感直冲脑门，大量的淫水自蜜穴深处分泌然后喷发，梨斗的肉棒受到刺激，猝不及防下，只能将白色的体液射在古手川的身上，只见达到高潮的古手川气喘吁吁地瘫软在树叶上，身上则是沾满了黏稠的体液后，又昏了过去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　古手川醒来后，发现自己正躺在遮阳伞下，身上的泳装不知何时已经修复完毕，只是隐约感到蜜穴传来阵阵疼痛的感觉。
　　但她无暇思考原因，因为她发现大家正围在一起讨论着事情，原来是的设备放在家中，将她们传送过来后，要回去时才发现没有机器可以再将大家传送回去。
　　而天色已经渐渐暗下来，大家便决定在萨斯汀发现异状来接大家前，先想办法在这边度过一晚。所幸晚上并没有很冷，大家找了些草堆作为晚上睡觉的床，并吃了些果实裹腹后，猿山跟大家分享他发现的温泉，一众女生便开开心心地结伴跑去泡澡。
　　猿山当然不可能乖乖等女生们洗好，便夥同梨斗与小莲一同去偷窥，梨斗虽然嘴巴说着不行，但还是跟着猿山的后头往温泉走去。
　　三人来到温泉旁一处阴暗的角落，往温泉中的等人看去，虽然烟雾漫，但隐隐约约还是可以看见等人曼妙又性感的身材曲线，看得三人的肉棒都相当地硬挺。
　　“小唯，看不出你的胸部蛮大的诶！”望着古手川说。
　　“真的嘛！我来摸看看！”纫冈迅速地从背后偷袭古手川，用双手揉捏着她的胸部。
　　“不…不要摸…喔…这样很奇怪…”古手川被纫冈摸得娇喘连连。
　　“小唯，你怎么啦？你今天的声音听起来特别淫荡喔！”末央听到她的叫声后，带点戏谑的说法笑着。
　　“我…我没有…喔…”古手川不晓得今天曾被小伦下了春药，而且处女之躯又献给了梨斗，因而使身体变得更加敏感。
　　小伦在一旁偷偷看着古手川的变化，心中升起一股不悦感，便往猿山的方向偷偷打了暗号，猿山看到后，点了点头，便趁梨斗与小莲不注意时，将他们推下温泉。
　　“呀！什么东西掉下来了？”掉进水中的梨斗与小莲吓到了温泉中的大家，只有小伦镇定自若。
　　原来早些时候，小伦为了摆脱猿山的纠缠，答应猿山只要帮她拍一个影片，她事后会好好答谢他！说这话时，小伦还不忘摆出一个诱人的pose。
　　被色欲_昏头的猿山也不问小伦的报酬是什么，立刻答应小伦的请求。这时他们两人刚好发现隐藏在岩石后方的温泉，便决定要利用这个温泉来好好拍摄不错的影片。
　　当大家镇定下来后，才发现掉入温泉中的是梨斗与小莲，大家春菜与古手川立即拿起毛巾遮住身体，只有、纫冈与末央还赤裸裸地去查看两人的状况，而小伦则是悄悄离开温泉中，将手上剩余的春药倒入温泉中。
　　受到春药的影响，等人忽然感到晕眩与身体发热的状况，均以为是温泉泡太久的影响，正想走去阴凉处休息时，喝入大量混杂春药温泉水的梨斗与小莲忽然从温泉中跃起，抱住离的最近的与纫冈两人。
　　“呀！梨斗，大家都在看，这样不好吧！”虽然对梨斗抱着她，揉捏着她的胸部感到高兴，但碍於其他人在旁边，她还是稍微阻止一下；相对地，纫冈不仅没有阻止，还对小莲说：“莲，今天下午还不够久吗？现在还想继续吗…喔…”
　　在小莲的爱抚下，纫冈已经直接失守，无视旁人地发出淫靡的叫声。
　　古手川听到后，虽然感到蜜穴湿湿的，好像有东西要流出，便夹紧着双腿，怒斥着说：“你…你们…这…这真是太不知羞耻了…”
　　“风纪委员，别那么古板嘛！你今天不是也好好享受过嘛！”小伦故意跑到古手川后头，用手紧捏着古手川的胸部。
　　“啊…不…不要乱摸…我…我才没有…啊…”尽管古手川否认，但身体的记忆是骗不了人的，在春药的影响下，小伦的爱抚带给她极大的快感，蜜穴中的淫水再也忍不住地，倾泻而出。
　　躲在远处的猿山立刻已摄影机特写古手川淫水喷出的瞬间，但这个画面没有持续太久，因为纫冈的淫叫声立刻吸引猿山将镜头转向她，原来小莲已将他的肉棒从后面插进纫冈的密穴中，双手也从后方紧紧抱住纫冈的胸部，不停地揉捏着。
　　“喔…啊…啊…莲…你的肉棒好粗…好棒…啊…”纫冈的叫声在温泉中环绕着，传进大家的耳朵中，使得、春菜、古手川与末央的性欲都被激起，而没有受到春药影响的小伦也不由得面红耳赤。
　　“梨…梨斗…我也想要…赶快给我吧…”受到纫冈的影响，再也压抑不住自己的情绪，也顾不得春菜等人还在身边，便用手握住梨斗的肉棒，央求梨斗赶快将肉棒插入她湿润的蜜穴中。
　　没有了的阻止，梨斗的肉棒很快就插入的蜜穴中，两人就站在温泉中，缠绕在一起，让肉棒与肉壁不停地磨蹭，激出大量的水花，还盖过肉体碰撞时所发出的啪啪声。
　　春菜见与梨斗亲密地抱在一起，心中颇感不悦，便走向梨斗，对梨斗说：“亲…爱…的…梨…斗…我…也…想…要…”春菜故意放慢讲话的口吻，来诱惑梨斗，但温暖又密实的蜜穴太过舒服了，让梨斗舍不得离开，但又不希望春菜难过，於是用右手搂住春菜，吻向她的红唇，与她的舌头纠缠，将春菜有吻得全身发热发烫，淫水也从蜜穴中分泌而出，顺着大腿流入温泉中。
　　另一边，末央则是比较主动地抱着小莲，一边用手抚摸着他的胸膛，一边用舌头舔着小莲的乳头，让小莲更加起劲地将肉棒在纫冈的蜜穴中进出着。
　　古手川看着温泉中的大家，虽然心中还是感到羞耻，但在春药的影响下，古手川也渐渐沦陷，搔痒难耐的蜜穴也期待着粗大的肉棒可以帮她止痒，在肉棒出现前，她只能默默伸出她的手指，插进自己的蜜穴中，这是古手川第一次自慰，所以感到特别的新奇与兴奋，口中不自觉地发出淫荡的叫声：“嗯哼…喔…好舒服…啊…我要…啊…”。
　　小伦看见古手川淫荡的模样，便对猿山打了个手势，要他来满足她眼前沉浸於自慰的风纪股长。
　　猿山早已脱个精光，顶着那根肉棒期盼可以插进其中一人的蜜穴中，见小伦打出暗示，立刻往小伦的方向跑去。
　　小伦见状，打算离开时，却忽然滑倒，双腿开开地跌倒在地，这时太过兴奋的猿山也因为湿滑的地板而滑倒，不偏不倚地就倒在小伦的身上，肉棒刚好顶在小伦的阴唇上，只要猿山一用力，肉棒就会插进小伦的蜜穴中。
　　“不…不要…快离开我的身上…”小伦用手大力地推着猿山，避免他的肉棒插进自己的体内，但色欲薰心的猿山哪可能那么轻易放过眼前的小伦，小伦越说不要，他的身体就压得越大力，龟头更是已经缓缓撑开阴唇，准备要一家嫉夭褰小伦的湿润蜜穴中。
　　小伦迫不得已，只好赶紧拿出解药，丢入温泉中，让梨斗等人瞬间恢复理智，并大喊着救命，古手川本想去救小伦，但发现自己张开着双腿，手指还插在蜜穴中，羞地赶快找地方躲起来；梨斗虽然也恢复理智，但发现自己正一手抱着春菜，一手扶着的腰部，而肉棒也被的肉壁紧紧夹着，一时间也难以跑去救小伦，只剩小莲为了保护小伦，立刻推开纫冈与末央，往猿山的脸上狠揍一拳，使得手中的摄影机飞了出去撞坏，也因为如此，小伦的计画再次以失败告终。

　　（古手川已经出现好几回了，但这次真的让她破处了，所以她对梨斗的感情应该也会慢慢加温吧，下一回就是荒岛篇最后一回，还请大家继续支持）




　　第三十八回、无人岛历险记（下）

　　小伦趁著猿山还没清醒，将所有过错都推给他后，在梨斗与小莲的合力下，先将昏迷的猿山绑起来，避免他醒来后又继续作怪；而春菜醒来后发现自己在大家的面前那麽的放荡，感到非常的羞愧，因而避开众人躲了起来。
　　而早春菜一步躲起来的古手川则是对自己身体的变化感到非常的疑惑与羞耻，毕竟之前从没有过那麽地渴望著男性的肉棒，并且感到全身发热与蜜穴搔痒难耐，尤其一想到梨斗，更是心思难以平复。
　　至于拉拉与纫冈等人则是早已习惯，便在梨斗与小莲的协助下，帮大家张罗晚上睡觉时用的草堆后，沉沉睡去。
　　隔天一早，拉拉猜萨斯汀如果发现她们迟迟没回去的话，早晚会追到这个地方，于是决定在萨斯汀来接他们回去前，先四处去L集食物与可以饮用的水。
　　因为只有拉拉可以用道具飞行，她便自己一人一组，从空中去寻找食物与水源，在纫冈与末央的要求下，小连与她们一组，至于梨斗则是与春菜、小伦及古手川一组，分头去探索，至于可怜的猿山被五花大绑，负责留守营地。
　　这座岛的树木都非常茂盛，有些草都长得比人还高，且存在许多相当珍奇的动物，都让梨斗等人感到非常的惊奇。小伦为了亲近梨斗，刻意紧紧抓住梨斗的手臂，丰满的胸部更紧贴在手臂上，表现出一副相当害怕的模样，渴望著梨斗的保护。
　　春菜与古手川走在两人后方，心中都感到很不是滋味，但春菜的个性不敢太过积极主动，古手川则是对与男性太过亲近感到羞耻，都不敢像小伦般贴著梨斗走。于是不想看著两人在眼前卿卿我我的春菜故意走到两人的前方，然而没有梨斗在前方探路，春菜很快就被地上的树枝绊倒，被比基尼泳裤包覆的翘臀就这样映入梨斗的眼帘，看得梨斗的血液慢慢涌向下方的肉棒。
　　“春菜，你没事吧！”梨斗甩开小伦的手，很快蹲下去检视春菜的状况，让春菜不由得心头一暖，小伦见梨斗为了春菜而甩开她的手，于是也假装往梨斗的身上跌倒，还故意让比基尼的绳子脱，从比基尼跳脱而出的胸部就这样刚好压在梨斗的脸上，害梨斗差点喘不过气。
　　小伦看了春菜一眼后，还故意用胸部在梨斗的脸上磨蹭，一边说著：“喔…啊…梨斗…不要这样…啊…好舒服…啊…”
　　梨斗的眼睛被丰满的胸部遮住，根本看不清楚状况，只知道在小伦的叫声诱惑下，肉棒已渐渐坚挺，更顶到了小伦穿著比基尼的阴唇。
　　肉棒一顶到小伦的阴唇，敏感的小伦立刻发出没有虚假的淫叫声：“喔…”
　　春菜在一旁看著，身体也热了起来，古手川则是在一旁大骂著两人不知羞耻，但腹部也涌起一阵暖意，似乎淫水快要分泌而出，当她正想将小伦从梨斗身上赶走时，不远处传来纫冈等人的尖叫声。
　　“呀！救命啊！”纫冈大声喊著。
　　梨斗听到尖叫，赶紧将小伦推开，在前方引导著三人往声音的来源跑过去，而小伦因为来不及将比基尼穿好，只能让丰满的胸部毫无遮掩地一边跑、一边晃动著。
　　四人一路狂奔，终于来到纫冈发出叫声的地方，霎时间被眼前的景象吓到，不知从哪冒出的巨大树妖，伸出他的无数触手将纫冈与末央紧紧缠绕住，身上的比基尼早已化成无数的碎片散落一地，使得赤裸的身体被触手四处抚摸，湿润的蜜穴与小嘴更已被较粗的触手插入，使得纫冈与末央只能发出“呜…呜…”的叫声。
　　但看得出来触手得抽插让两人非常舒服，脸上的表情显得非常满足与淫荡，可说毫无抵抗地任凭触手在两人的身体上蹂躏。
　　“天啊！这是什麽怪物？要想办法救救她们才行！”古手川不可置信地叫著。
　　古手川的叫声引起树妖的注意，他将头转向古手川等人，开心地说著：“哈…本王今天运气真好！一下来了那麽多正妹！今天可以好好享受了！”
　　树妖将春菜、小伦及古手川等人环视过一遍，看得众人感到有些不舒服，很想趁机逃走，但不知不觉中，树妖的触手已经抓住三人的脚踝，将三人头下脚上地吊起。
　　“呀！救命啊！”三人几乎同时惊呼，其中春菜因为最害怕鬼怪，早已被吓到魂不守舍，眼泪都哭了出来。
　　梨斗见状，拿起地上的树枝，就往树妖的方向跑去，想先救春菜下来。
　　“你这臭妖怪！快给我放开大家！”梨斗用力地往抓住春菜的触手打下去，但拿树枝打树妖，对他来说根本不痛不痒，反而被树妖一挥，就飞到一旁。
　　“梨斗！你不要紧吧！”看到梨斗被打飞，春菜关心地问。
　　“我…我没事！”梨斗强忍著疼痛，又往树妖n过去，但这回手上没有拿武器，而是直接用牙齿咬下去。
　　“呀！好痛呀！你这可恶的王八蛋！”原来每一根触手都像是树妖的肉棒般，是他的弱点，被梨斗大力一咬，痛得将春菜等人都放下来。
　　梨斗等人本来以为这样就可以放心了，没想到原本相当庞大的树妖慢慢缩小，最后竟变成小连的模样，恢复成原样的小连已经丧失知觉，立刻昏倒在地。
　　梨斗走上前去查看小连的状况，没想到一个细小的物体瞬间n进他的嘴中，梨斗根本来不及反应，就吞了下去。
　　“梨斗，你还好吗？”春菜走上前询问，但忽然间从梨斗身上冒出无数的树枝触手将春菜抓住。
　　“呀！不要！”那些触手很快地将春菜身上的比基尼扯破，缠绕在春菜的胸部上挑逗著粉红色的乳头，另一b触手则是在春菜的大腿之间不断磨蹭著，刺激著淫水的分泌。
　　“喔…不要…啊…”春菜被触手刺激到娇喘连连，古手川见状也想向前去解救春菜，但从梨斗的身上又冒出更多的触手也将古手川及准备逃走的小伦紧紧缠绕住，两人身上的比基尼也像纸一般，很容易地就被触手扯破，就像刚才的纫冈与末央两人一样，全身赤裸地高挂在空中，任凭触手在身上的敏感地带尽情蹂躏。
　　“喔…不行…不能碰那里…啊…”古手川试图抵抗，但发出来的声音却是相当诱人的叫声，使得触手更加活跃地刺激著她的蜜穴，想要插进古手川的蜜穴中。
　　另一侧，小伦的嘴巴已塞进两根触手，在她的嘴中翻搅著，另一根触手则是又一分为二，同时插进小伦的蜜穴与菊花穴中。
　　“呜…”小伦痛到想发出叫声，但无奈嘴中已塞满了触手，可说毫无反的能力。
　　从梨斗身上冒出的触手将春菜等人抓住后，又渐渐变化成刚才巨大的树妖，并且又生出更多的触手将躺在地上的纫冈与末央二人也抓起来，将触手很快地又插进两人的蜜穴中抽动著。
　　“哈…你们太小看我了，我可是附生型的物种，随时都可以附生到其他生物身上，而女性的体液对我来说就是最好的营养品，所以你们就乖乖待在我身边当成我的肥料吧，我保证会让你们好好快活一番的！”树妖得意地说著。
　　古手川不知道自己在受春药影响时，早已被梨斗破处了，因此当树妖的触手准备插入她湿润的蜜穴时，她急到哭了出来，双脚在空中不停地胡乱踢著，但很快就被其他的触手抓住她的脚踝，并将古手川的大腿往两侧张开，在众人面前尽情展现她性感的肉体，而一根特别粗大的肉棒蓄势待发地，用力一戳，插进古手川的蜜穴中。
　　“啊…不要…啊…我的处女之躯只能留给我未来的老公…啊…”管古手川求饶，但触手插入的速度没有减缓，反而插入得更快，很快就插进古手川的蜜穴深处。
　　同一时间，春菜的蜜穴也早就被另一根粗壮的触手插入，并不停地蠕动著。
　　“喔…不要…快…停下来…梨斗…救救我…喔…”春菜痛到眼泪都流了出来，但梨斗已经被树妖彻底控制，根本无法解救春菜等人。
　　“哼！这是怎麽回事？来了那麽多美女，竟然没有一个是处女，亏处女的淫液是最美妹的说！”树妖有所抱怨。
　　但树妖的话传入古手川的耳中，却带给她很大的震撼，原来她的处女不知在何时已经失去了，而有可能失去的时机就是她昏迷的那段时间，那到底是谁呢？古手川一想即此，脑中立刻浮现出梨斗的身影。
　　而就在众人已经绝望的同时，拉拉终于出现了，她拿出武器将抓住春菜等人的触手打断，并准备要射击树妖本体，但春菜及时阻止她：“拉拉，那个树妖的本体是梨斗啊！要先将他从梨斗的体内赶出去才行！”
　　拉拉一听，有所犹豫时，立刻就被树妖的触手抓住四肢，将拉拉抓成大字型后，扯破拉拉的比基尼，将无数的触手对著拉拉说：可恶，竟敢偷袭我，我也要让你常常我的厉害！“
　　“不…不要…快放开我…”虽然拉拉的力气很大，但因为最敏感的尾巴也被抓住了，使得拉拉无力抵抗，只能眼睁睁地看著触手往她的蜜穴口靠近。
　　那个树妖似乎有意要先好好戏弄拉拉，触手并没有直接插入密穴中，而是在阴唇周边不停地磨蹭著，刺激拉拉的淫水分泌的越来越多；而胸部上的小樱桃也被数个触手揉捏著，迫使拉拉在大家的面前发出淫荡的叫声：“喔…啊…不要再戏弄我了…啊…好痒…我好想要…啊…”
　　“嘿嘿…想要什麽啊？或许我可以帮你喔！”树妖早已知道答案，却仍要持续戏弄著已经虚软无力的拉拉。
　　忽然间，一道强光打在树妖的身上，迫使他将拉拉放开，而身体也渐渐缩小，变回梨斗原本的模样，而从梨斗身上跳出的一个小黑影瞬间就被某个从树林中走出来的人影抓住。
　　“咦？你们大家怎麽会在这边？”走出来的竟然是御门老师，御门穿著一件仅能遮住内裤的短裙配上黑色的吊带袜，上衣则是相当轻薄的短袖衣服，丰满的上围从的衣领处看得相当清晰。
　　“御门老师？你怎麽也会在这？”春菜一边查看梨斗的状况，一边问著。
　　“这边是我窦药材的地方，我会定时过来，像刚才这个树妖可是顶级春药的最佳成分喔，要不要我分一点给你们啊！”御门看著坐在地上的大家笑著，尤其古手川被看到时，立刻脸红通通地转到其他方向，不敢直视御门。
　　于是，在这荒岛的刺激冒险，在御门的协助下，大家平安地返回地球，而这趟旅程却也彻底改变了古手川对梨斗的看法。




　　第三十九回、令人怦然心动的夜晚教学

　　在地球上某个不起眼的房屋中，藏着外星人高科技的实验室，这是戴比路克星第一公主所开发完成的，从房屋外观无法发现内里还可以有那么大的空间，自然地，外面的路人也无法听见从实验室中所传出来的淫靡叫声。
　　“喔…啊…啊…好棒…好舒服…梨斗…再快一点…啊…”
　　全身赤裸地一手扶在床边，另一只手则是被梨斗抓着，正张开大腿、弯着腰，屁股翘高高地让梨斗的肉棒在她的蜜穴中不停地抽动着。
　　自从被树妖附身后，梨斗的性欲就便得异常高涨，几乎每晚都要与激情一番，而淫荡的也乐於献出自己性感曼妙的身体，来满足梨斗的欲望。
　　“啊…啊…梨斗…我快要不行了…啊…快给我…射进我的体内…啊…”在梨斗粗壮肉棒的冲刺下，的肉壁一缩，淫水从肉棒与蜜穴的交合处溢流而出，而受到夹紧的肉壁影响，梨斗也将浓稠的体液射进的体内。
　　“啊…好舒服…梨斗的体液好温暖…啊…”梨斗的肉棒在体内抖了抖，将残余的体液都射入后，才将沾满淫水的肉棒缓缓拔出，使本来还积在蜜穴中的淫水也顺势流出，滴满实验室的地板。
　　“喔…梨斗…你变得越来越猛了呢！”跪坐在地上，双手扶着床沿，全身都是汗水地对梨斗说着。
　　“我也不知道，自从上次被树妖附身后，就一直感到欲求不满，很想一直做爱，不信你看我的肉棒！”梨斗指着他的肉棒，明明才刚发泄完，却依旧屹立不摇，完全没有缩小的迹象。
　　“所以，，能否在让我发泄一次呢？”梨斗话才说完，就又往走过去。
　　“梨斗，不…不行，我已经没有体力了…啊…痛…好痛…”刚达到高潮而虚软无力的根本无从抵抗，只能任凭梨斗将她的腿开成大大的M字型，坚挺的肉棒就往已经收缩闭合的蜜穴又插了进去，使痛到眼泪都流了出来。
　　“喔…啊…梨斗…我真的吃不消了…喔…啊…”梨斗的双手抓着的大腿，大力摆动他的腰部，帮肉棒拔出时，只留下一小截龟头在蜜穴内，又继续往的蜜穴深处挺进，使只记得发出淫靡的浪叫，其她都不记得了。
　　“啊…啊…好深…好疼…啊…啊…”在梨斗的强烈冲刺下，又再次达到高潮而昏厥过去，但梨斗还没获得满足，正想说要去浴室_个冷水澡冷静一下时，他赫然发现美柑衣衫不整地躲在实验室门外自慰，美柑的手指和蜜穴还沾着晶莹剔透的淫水。
　　“美柑，你怎么在这边？”梨斗挺着那根粗壮肉棒望着美柑问。
　　“我…我…呜…”欲火焚身的梨斗不待美柑回答，便将沾满淫液的肉棒塞进美柑的小嘴中，美柑试着反抗，但都无法阻止梨斗，只能泪眼汪汪地看着梨斗，同时用舌头吸舔着梨斗肉棒上的淫液。
　　“喔…美柑，你的技术什么时候变那么好，好爽…”梨斗就这样站在美柑的面前，享受着她舌技的服务。
　　美柑一手握着肉棒，闭上眼睛专心地吸吮着，感受着体液与淫水混合所传来的味道，但只是吸舔梨斗的肉棒也让美柑无法满足，她的另一只纤细小手也伸进自己湿润的小穴中，缓缓挑弄着肉壁，然而看了与梨斗那么久的演出，手指已经无法继续满足搔痒难耐的淫穴，於是美柑放开梨斗的肉棒，用双手将大腿张开，对梨斗说：“我…我也想要你的肉棒…快插进来吧…”
　　梨斗看着美柑红润的小穴，吞了一口口水后，肉棒就像会找洞钻的蟒蛇一样，钻进美柑湿滑的小穴中，由於淫水的分泌已经非常多，肉棒可说毫无阻碍地插进美柑的深处。
　　“喔…好棒…你好久没有插进我体内了…喔…啊…继续…我还要…啊…”美柑忘情地大叫，因为她知道在实验室中叫的再大声，外面的邻居也不会听见。
　　虽然与已经大战过两回合，但梨斗的体力依旧不减，可说一分钟就在美柑的蜜穴中进出数百下，使|渴的美柑也不的不求饶：“啊…啊…不要…我不行了…啊…”
　　梨斗将肉棒拔出，略显稀少的体液射在美柑的身上，同时欣赏着美柑的淫水如同喷泉般，从粉红色的蜜穴中喷洒而出。
　　看着美柑在自己的面前潮吹，梨斗的兴致又被激发，本想抱着美柑再来一次，却没想到忽然间感到头晕目眩，就这样在实验室中昏睡过去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗醒来后，发现与美柑都已经不在实验室中，看了看时间，发现上课已经快迟到了，便匆忙地赶去学校，可想而知，荒唐了一整夜，考试的结果是相当不理想的。
　　当梨斗拿着考卷唉声叹气时，不小心又跌倒了，当他抬起头时，发现眼前有个熟悉的白色内裤，他还来不及反应，就被小用头发变成的手抓起来，对他说：“你下次再这样，我真的会杀了你！”
　　“小！对…对不起！”梨斗举起双手向小求饶，但手中的考卷却从手抓滑落，被小发现，上面用红字大大地写了18分，连小都忍不住“噗滋”一声，笑了出来。
　　“我知道我成绩不好，可以放我下来嘛！我要回家准备明天的考试了！”
　　“嘻！可以啊！但你的问题没解决应该很难认真读书吧！”小盯着梨斗那隆起的裤裆说着。
　　梨斗往小的视线看去，才发现刚才只是看见小的小裤裤，肉棒就又不争气地硬挺，非常明显，他怕小以为他色心又起，会想宰了他，连忙想赶快逃走，但小不仅没生气，反而将他带到学校的一处角落，对梨斗说：“将裤子脱掉！”
　　梨斗不可置信，迟迟不敢动手，於是小用发刀迅速地砍了一刀，裤子与内裤就滑落到地板上，在小的面前展示出那粗壮坚挺的肉棒。
　　小说：“你应该是被树妖附身过吧！被他附身过的物种会留下一个种子在生殖器中，让你变得性欲异常高涨，从而去繁殖下一代，若没有及时处理，你恐怕会变成下一个树妖！”
　　说毕，小就蹲下来，用手拨开那金色的长发，含住梨斗的肉棒后，开始大力的吸吮，想将肉棒中的树妖种子吸出来。
　　“喔…小…轻一点…这样…这样我会受不了的…”小吸得非常大力，彷芬将梨斗吸乾一样，小看到梨斗痛苦的模样，用水汪汪的大眼睛望着他说：“这样不舒服吗？”
　　梨斗看到小的眼神，不忍心苛责，只对她说：“如果可以慢一点，再搭配舌头舔龟头的话，会更舒服的！”梨斗在讲这句话时，想到美柑的口交技术真的不错，也不知是从哪学会的。
　　小的理解力非常好，一听就懂，她一边用舌头舔着最敏感的龟头，同时让肉棒缓缓地在嘴中出入，相较於一开始的大力吸吮，着实增添不少快感，但梨斗昨晚已经发泄过很多次，尽管小温柔地帮他口交，还是无法达到高潮。
　　梨斗有些不好意思地问小：“小，还有一个方法可以让肉棒更舒服喔，那就是…可以用你的胸部夹住我的肉棒，然后再用嘴巴去吸舔吗？”
　　发现梨斗盯着她的胸部看，小略显有些生气，但为了避免她的目标被树妖杀死，只好让黑色的上衣从两肩滑落，并稍微将胸部变大后，夹住梨斗的肉棒，配合嘴巴缓缓地前后磨蹭着。
　　“喔…好舒服…小的胸部好软…好有弹性…喔…”在小口交与乳交并用下，梨斗的肉棒一抖，白色的体液准备要射出时，小用力一吸，将附身在肉棒里的树妖果实一并吸出来，一滴不剩地吞下喉咙里。
　　小站起来，穿好衣服，擦拭了嘴角残留的体液后，对梨斗说：“这样应该就不要紧了，倒是你身边就有很好的家教，请她教你功课应该是个不错的选择，毕竟我也不想杀一个傻瓜！”
　　看着小离去的背影，梨斗想的出神，却发现他的裤子已经破损了，只能用双手着裤子，赶紧跑回家中。
　　---------------------------------------------------------------------
　　晚上，梨斗异常高涨的性欲总算治好了，可以专心准备明天的考试，但实在搞不懂这一题该如何回答时，刚洗完澡、只围着一条浴巾的走了进来，靠近梨斗，问说：“还好吗？”
　　房间门打开的瞬间，身上的香味立刻飘进梨斗的鼻中，让梨斗感到意乱情迷，但为了明天的考试，他强装镇定，说：“这一题我不知道该如何解答！”
　　凑近梨斗身边，看了下题目，开始对梨斗讲解，由於靠得很近，只用浴巾围住的丰满胸部贴在梨斗的肩上，诱人的香味也更明显，让梨斗实在不敢直视，很怕又控制不住自己的情欲。
　　於是他对说：“，你可以先换上衣服吗，这样…我实在无法专心…”
　　这才想到自己还没穿衣服，便命令沛凯帮自己换上无袖的宽松上衣及热裤后，做在梨斗的旁边当起家教。
　　虽然没有刚刚只围了条浴巾、身上还湿漉漉地性感，但梨斗只要斜眼一瞥，还是可以从宽松的上衣看到没穿内衣的白皙上围与偶尔跑出来的乳头，而两人的大腿也三不五时地靠在一起，阵阵体温传向梨斗的脚边，都让梨斗很难保持自制，但为了不要留级，他也只能强装镇定。
　　只是发现梨斗迟迟无法理解她教的内容，所以她灵机一动，拉着梨斗的手放在自己的大腿上，轻声又带点诱惑地说：“亲爱的梨斗…如果再来的问题你都能答对，每答对一题，我就做一件你喜欢的事情…”
　　话说完，还不忘将手指伸进嘴中吸吮一下，藉此来强化对梨斗的诱惑。
　　有了的奖励，梨斗顿时精神大振，专心地去解下一个问题，以没有吵他，就仅是在一旁看着。
　　数分钟后，梨斗对说：“你看，我应该有答对吧！”梨斗已经迫不及待想知道奖励是什么了。
　　看了一下答案，确实答对了，便将手伸向梨斗的裤子，拉下拉炼，将肉棒掏出来，用手握着来回地磨蹭着。
　　“梨斗…我知道你忍很久了…但答对一题只能用手帮你喔…如果想要我的小穴…你要再多加油喔…！”
　　梨斗受到激励，继续很快地解其他的题目，下一题解开后，除了手还握住梨斗的肉棒外，连红润的香唇也吻了上去，伸出舌头对肉棒是又吸又舔的，害梨斗差点把持不住，但为了的小穴，他继续去解开下一题。
　　随着题目一题一题地解开，身上的衣服也早已脱光，蜜穴中的淫水更是早已锢牟豢埃解开最后一题后，梨斗大声地说：“完成了！”
　　“真是太好了！梨斗！”开心地与梨斗手牵着手，在房间中央绕圈圈庆祝，但梨斗早已按耐不住，於是他将扑倒在床上，用坚挺的肉棒顶在的洞口，问说：“这样可以了吗？”。
　　害羞地点了点头，只回了一声“嗯！”便开始感受到阴唇被粗壮的肉棒撑开，潮湿的蜜穴也越来越开，清楚地感受着温热的肉棒往蜜穴深处挺进，也不知是否等了许久，这次的插入特别有感觉，梨斗还没抽插，就已经开始呻吟：“嗯…啊…好粗…啊…好舒服…再深一点…啊…”
　　肉棒插入的同时，梨斗也不忘低下头，舔着的丰满胸部，而的乳头也已硬挺，一受到舌头的刺激，更是叫出淫靡的声音：“喔…”
　　由於做足了前戏，感到特别敏感，连梨斗的手再她的身上缓缓爱抚着，都能带给她相当大的刺激，更遑论肉棒在蜜穴中的抽动。
　　“喔…啊…梨斗…今天…特别舒服…啊…好棒…啊…啊…就是那里…再深一点…啊…”
　　的脚不只是开成M字型，更是缠绕在梨斗的腰上，紧紧夹住，梨斗的肉棒才拔出来，就又被的脚往下推，顺着淫水的滑润又很快插入蜜穴中。
　　梨斗的肉棒也不知在的蜜穴中进出了多少次，但或许是觉得考试已经准备好了而感到安心，也因为体会到之前所没有的快感，也特别放松，就在两人同时达到高潮后，肉棒这插在的体内，沉沉睡去。
　　隔天，梨斗信心满满地准备考试，但考卷一发下来，却发现考的是国文，他只能傻眼地继续去猜测答案，结果当然还是难看的分数……




　　第四十回、积极主动的梨斗

　　彩南高中的保健室中，御门老师手里拿着刚调配好的药物，这就是之前捕抓到的树妖所制成的，他很想找个人来试看看药效，正犹豫要找谁试药时，梨斗走了进来。
　　“御门老师，我身体有点不舒服，不知道有没有什么药可以吃？”
　　御门灵机一动，将手中的药物教给梨斗，说：“来！这拿去吃吧！这吃下去可以提神醒脑喔！”
　　梨斗不疑有他，很快吃了下去，他发现御门老师盯着他看，问：“老师，怎么了吗？”
　　“没…没事！你先回教室去休息吧！”御门心虚地说，其实她是在观察梨斗的变化，但看起来药效没那么快发挥，便让梨斗先离开，她再躲在背后观察。
　　梨斗离开保健室后，仍然感到有些不舒服，故手扶着墙壁慢慢走着，但忽然间，他的精神忽然变好了，神情也变得炯炯有神，如同换了一个人，因为他看到小伦穿着学校的短袖制服经过他的面前。
　　梨斗瞬间走到小伦的面前，一手摸着她的头发，脸贴得很近地说：“小伦，你今天怎么看起来那么耀眼漂亮，不知我能否亲亲你的小嘴呢？”
　　听到梨斗这么说，小伦表面上看起来很害羞，但心里其实非常的高兴，便红着脸地上眼睛，等着梨斗亲吻她。
　　看着闭上眼睛，等着他亲吻的小伦，梨斗不客气地吻下去，但出乎小伦意料的是，梨斗不仅是唇对唇的接吻，而是舌头伸进嘴中，与她的舌头缠绕在一起的蛇吻，让小伦一时间感到全身酥软，差点站不住，索性梨斗抱住她，才没有跌倒。
　　小伦被梨斗吻得意乱情迷，身体也渐渐热了起来，腹部更是升起一股暖意，淫水已不争气地缓缓沾湿红色的内裤，但走廊另一侧传来有人走路的声音，小伦怕被别人发现，便拉着梨斗的手躲进最近的一间空教室中。
　　这间教室是音乐教室，里面排满了桌椅，但因为有窗帘可以遮挡外面的视线，尽管整间教室暗暗的，却很适合两人躲在这边做更进一步的事情。
　　“梨斗…不要只是吻我嘛…也摸摸我的胸部嘛！”小伦找了张桌子坐在上面，翘起大腿，解开制服的钮扣，勾引梨斗摸着自己的胸部。
　　受到药物影响的梨斗，已经毫无顾忌，用手扯下小伦的内衣，一边用手揉捏着柔软的胸部，一边亲吻着小伦的脖子与锁骨，小伦已经闭上眼睛，享受着梨斗的爱抚，并微微发出淫荡的叫声：“嗯…喔…舒服…梨斗…就是这样…继续…”
　　梨斗一边吻着，一边褪去小伦的制服，内衣的扣环也不知在何时被解开，所以小伦身上现在只剩裙子与脖子上的领结，丰满的胸部已经完全在梨斗双手的掌握之中。
　　小伦的叫声越来越大，所幸是在隔音设备很好的音乐教室中，不虞被人听见，而梨斗的手也由胸部一路沿着小伦的身体往下，解开裙子的扣环，小伦也配合地从桌子上站起来，让裙子自然地滑落在地，更主动脱下已经湿透的内裤，引导梨斗的手摸向自己湿润的阴唇。
　　“嗯…梨斗…我想要…你的大肉棒…”小伦毫无羞耻心地说着，同时她的纤细小手也伸向梨斗的裤子，抚摸着裤裆中隆起的肉棒。
　　“帮我把他拿出来吧，小伦！”梨斗对小伦说着。
　　小伦就像被催眠般，蹲下来，解开梨斗裤子的扣环与拉链，将内裤与裤子一同往下拉，坚挺的肉棒弹出来时，刚好打在小伦的脸上。
　　小伦不以为意，反而更主动地吻着梨斗的肉棒，并用水汪汪的眼睛望着梨斗，双手更伸向梨斗的背后，抚摸着梨斗的屁股。
　　看着眼前只剩下领结与袜子的全裸美女小伦，梨斗不像以往急躁，而是先欣赏着小伦亲吻着肉棒，然后将肉棒缓缓含入嘴中又吐出来，吐出来时，肉棒上还沾黏着小伦的唾液。
　　小伦看梨斗迟迟没有进一步的动作，只是望着自己帮他口交，实在也让她的小穴搔痒难耐，便站起来走向钢琴，双手扶着琴身，大腿开成倒V型，翘着丰弹的屁股对着梨斗，湿润的蜜穴与菊花穴一清二楚。
　　“梨斗…不要只是站着发呆嘛…我的小穴在等着你插入呢…”小伦伸出一只手，用食指勾引着梨斗，梨斗也没让小伦失望，顶着粗壮的肉棒走向小伦，对准湿润的蜜穴后，大力一插，整根肉棒就只剩半截还在外面。
　　“喔…好棒…梨斗的肉棒插进来了…啊…再深一点…啊…”梨斗的肉棒一插入，小伦就忘情地叫着。
　　有了小伦淫叫声的助兴，梨斗抱着小伦的腰部，将剩余半截的肉棒继续深进小伦的体内，原本闭合的小穴被越撑越开，内里的淫水也被肉棒挤出体外，滴到音乐教室的地板上。
　　肉棒到底后，梨斗等了一会，才又将肉棒拔出、插入，不停地持续这个循环，插的小伦舒服到虚软无力，双手无法支撑自己的体动，直接趴倒在钢琴上。
　　“喔…好棒…梨斗的肉棒好粗…啊…啊…不…我不行了…快要高潮了…啊…”小伦已经叫到口水都流了出来，身体更是早已无力，只能任凭梨斗摆布，达到高潮的瞬间，小伦的身体痉挛了一下，收缩的小穴将梨斗的肉棒挤出体外，使得梨斗的体液直接射在小伦的屁股上与背上，更弄v了音乐教室的地板。
　　梨斗将小伦放在地上，让因为高潮而昏过去的她在地上休息，并细心地拿起衣服与裙子帮小伦盖在身上，避免她着凉，梨斗看着小伦满足的表情后，很快地穿上衣服，走出教室，留下小伦一人在音乐教室休息。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗离开音乐教室后，继续往教室走去，古手川却叫住他：“梨斗，你的衣服是怎么穿的，这样要扣你分数喔！”
　　梨斗听到古手川的声音后，转头走向古手川，将她逼到墙边，以壁咚的方式对她说：“小唯，你今天看起来如此耀眼，不知有我有没有这个荣幸一亲芳泽！”
　　“什…什么…！”古手川听到梨斗的话，感到相当的害羞，而此时，梨斗更大胆地将左脚伸进古手川的双腿之间，更顶起膝盖，缓缓向她的蜜穴靠近，让古手川一时之间也不知如何是好。
　　梨斗的膝盖越来越近，终於顶到古手川的蜜穴处，古手川的身体好像触电般，颤抖的一下，身体更泛起一股异样的感觉，好像似曾相似，古手川心想：“我…我怎么了…这是什么感觉…好舒服…但这是公共场合，我怎么可以这么羞耻呢…”
　　梨斗看着满脸通红的古手川，对她说：“小唯，你害羞的样子还真可爱！”梨斗话才说完，又撩起古手川的长发，闻了闻：“嗯！好香啊！”
　　古手川已经害羞到无地自容，不知如何是好，很想推开梨斗跑走，但顶在蜜穴处的膝盖隔着内裤磨蹭着，却又让她非常地舒服，舍不得离开，只能小声地说：“不…不要这样…快放开我…”
　　“像你这么可爱的女生，怎么会没有男朋友呢！太可惜了！”梨斗对着古手川说。
　　“我…我很可爱…”听着梨斗的称，古手川更加地害羞，但同时身体好似记得在荒岛与梨斗的结合般，忽然感到有万虫钻身，不由得扭动起来，很希望有人可以帮她止痒。
　　“你说我很可爱…但…你可以对我负责嘛！”古手川已经不知道自己在说什么了，只知道今天的梨斗特别魅力，让她无法抗拒。
　　“你说呢，像你这么可爱的女孩，我当然会对你负责！”梨斗靠古手川更近了，近到只要古手川转头看着梨斗，两人的嘴唇就会亲在一起，而古手川丰满的胸部更早已被梨斗的胸膛压迫着。
　　眼见古手川就要失守了，一个声音惊醒了她：“咦！这不是梨斗与小唯吗？你们在这边干嘛？”刚好经过，疑惑地问着他们。
　　“没…没什么！”古手川一说完，大力地推开梨斗，往的反方向跑走。
　　“唉！这不是我最爱的嘛！可惜我今天要将我的爱献给更多的人，请原谅我吧！”梨斗不理在叫他，就追着古手川跑走的方向而去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗在背后追着，但古手川早就不知跑哪去，这时他看到小在图书室中，便走了进去找小聊天。
　　“喔！这不是全宇宙最漂亮的金发美女小嘛！我们还真是有缘，今天又碰面了，不知我有没有这个荣幸帮忙你呢！”
　　小直觉今天的梨斗怪怪的，不想理他，只回了一句：“我自己来就可以了，不用你帮我！”
　　小迳自走到图书柜的深处，找来梯子将手上的书放回柜子，但当她低头准备走下梯子时，却发现梨斗竟蹲在下方往上偷看她的白色小裤裤。
　　“梨斗！你找死！”小很快地用手遮住裙子，并用头发变化成拳头，往梨斗打去，但被梨斗抓住了头发并用力一拉，小就从梯子往后跌，刚好落入梨斗的怀中。
　　“你这么可爱的女孩子怎么可以使用暴力呢！应该要让男生好好疼爱才是！”梨斗将小拥入怀中，对她说着。
　　“我…我很可爱？”小虽然身为人类创造出来的兵器，但还是有小女孩的情怀，被梨斗这么称，不由得脸红心跳，对梨斗的敌意也减缓了不少。
　　“是啊！而且你的内裤这么性感，是你自己挑的嘛！”原来小内裤虽然是纯洁的白色，但遮住蜜穴的地方却相当透明，有几根耻毛都看的一清二楚，更何况是红嫩的阴唇。
　　“这…这才不是我挑的…是…是纫冈挑给我的…”小越显羞窘，就这样躺在梨斗的怀中，没有抗拒。
　　“那…我可以吻你嘛！”梨斗见小满脸红通通地，忍不住想亲她。
　　小心里想要拒绝，但身体却背道而驰，主动用她那红润的唇吻着梨斗，梨斗也用手扶住小的头，让小的舌头可以主动地伸进他的嘴中。小已经很久没有接受过男人的温暖，一被触发，就如星火燎原般不可收拾。
　　小热情地吻着梨斗，纤细的小手同时也解开梨斗的裤子，握着粗壮的肉棒上下磨蹭着，因为梨斗才刚与小伦做爱过，所以小有些讶异梨斗的肉棒怎么湿湿滑滑的，甚至已带有些腥味。
　　小还来不及思考，梨斗的手指也伸进她的蜜穴中，挑弄着温热的肉壁，梨斗先是伸进一根食指，等小的小穴适应后，又插入第二根手指，让小也不由得发出淫荡诱人的叫声：“啊…啊…好舒服…啊…”
　　“小！可以帮我舔嘛！”梨斗看着已陷入迷鞯男￠说。
　　小没有犹豫，转过身用手扶着肉棒后，张开小嘴将肉棒含入嘴中，而小的湿润小穴就在梨斗的眼前，梨斗也忍不住伸出舌头吸吮着小穴中的淫水。
　　“嗯…小的淫水好甜喔…我喜欢…”梨斗津津有味地吸着越来越多的淫水，相对地，小也大力地吸吮着梨斗的肉棒，并将刚才残留的体液都吸了出来，吞入喉咙中。
　　“喔…梨斗…我要…我要你的肉棒插入我的体内…”梨斗的口交没有减缓小的情欲，反而更增添她想要肉棒的欲望，小指示梨斗坐在梯子上，让坚挺的肉棒高高向上，然后小掀起裙子，将蜜穴对准肉棒就往梨斗的腿上坐下去。
　　“喔…好棒…肉棒渐渐进入我的体内…喔…啊…”肉棒插到最深处时，小发出相当大的叫声，梨斗立刻用舌头住她的嘴，避免被其他人发现。
　　因为小可以自由变化体型，连蜜穴的紧密度也可以改变，所以梨斗的肉棒在她的体内相当契合，对小来说相当地舒服，她双手绕在梨斗的颈后，自己愉悦地摆动腰部，让肉棒在蜜穴中不停地进出着，淫水分泌的越来越多，肉棒插入的瞬间也发出了噗滋的声响。
　　看着小愉悦地享受着肉棒的抽插，梨斗也没闲着，他解开小的衣服，将脸埋在小的胸部中，抱着小的胸部又揉又舔地，就像在吃软绵绵的蛋糕一样，不同的是这个蛋糕无法吃下肚子中。
　　“喔…梨斗…你的肉棒…喔…好棒…啊…”小略为克制地叫着。
　　“嗯…小，你的胸部也好香甜喔…”梨斗也握着小的胸部开心地说着。
　　“喔…不行…我快要不行了…啊…啊…”小忽然间加快速度后，又停了下来，虚脱地抱着梨斗的脖子，缓缓喘着气，而梨斗也发现到大腿流满许多液体，看来小已经先到达了高潮。
　　但梨斗尚未获的满足，於是他将小抱起，让她趴卧在图书室的地板上，将沾满淫液的肉棒对准小的蜜穴，准备第二回合的开始。
　　“梨……梨斗…你要干嘛…啊…”才刚达到高潮的小身体非常敏感，梨斗的肉棒从背后一插入，她立刻叫出声音。
　　“喔…啊…不行…太敏感了…啊…啊…”每一次的冲击都冲击了小的敏感点，让她一直处於愉悦的快感中，纵使是人工兵器，也颇感吃不消。
　　啪啪啪的声响在图书室中回绕着，也引起其他人的注意，往声音的来源走去。
　　“喔…梨斗…我真的不行了…我又要泄了…啊…啊…”小在梨斗的猛烈抽插下，再次达到高潮，而梨斗也将浓稠的白色体液射入小体内，顿时间他们周边充满淫水与体液的味道。
　　“这是…这是怎么回事？”听到声音走来查看的竟然是春菜，刚好被她撞见梨斗赤裸着屁股，压在小的身上，而刚拔出来的肉棒还残留着体液与小的蜜穴连在一起。
　　“嗯…春菜…我…小…我怎么会…”一天达到两次高潮后，梨斗从药效中恢复过来，惊讶地发现她压在小身上，而自己的体液更是射满小的屁股上，而更让他惊恐的是，这副模样被春菜撞的正着。
　　“春菜…你要听我解释，我也不晓得为何会变成这样…”梨斗紧张地解释，但这句话被小听见了，她生气地说：“你说不知道！这可都是你引起的喔！我最讨厌别人耍我了！”
　　可怜的梨斗在不知情的状况下，被小狠狠修理一顿，所幸御门老师都看在眼里，出面帮梨斗解释后，才让梨斗免於被小宰杀的命运。
　　（新的一年，新角色准备登场，茉茉与娜娜登场倒数中）




　　第四十一回、陷入危机的古手川

　　20xx年x月x日，这天对我来说是个让我永生难忘的日子，我不仅遇见人生中最大的危险，但也因为如此，我终於遇见了我生命中的骑士，他…就是结城梨斗，至於为何是他，这一切要从那天的早上说起。
　　自从担任彩南高中的风纪委员后，我一直为维护校园的风纪不遗余力，包括管制女生制服裙子的长度、穿着、没收男生的众多违禁品等等，我当然也晓得这些行为会得罪不少人，但这就是我的职责，只是我万万没想到那天会碰到那么不堪回忆的灾难。
　　那天我阻止了一些学长对小静的性骚扰，我赶到时，小静的制服已经被扯破，纯白的内衣更是被扯开，露出里面那白皙无瑕的胸部。
　　“嘿…小静，你的肌肤还真是相当白静呢，在保健室看到你时，就无法克制地将你当成性幻想的对象，今天终於有机会遇到你落单的时候，来，帮学长舔舔肉棒，你会喜欢那个味道的！”
　　三名长相就是不良少年的学长，拉下拉炼，掏出又黑又臭的肉棒放在小静的面前，逼迫小静帮他们口交，小静的眼泪止不住地流下，嘴巴紧紧闭上，左闪右躲地想闪开眼前的肉棒。
　　其中应该是老大的学长，抓住小静的头发，让她无法再闪躲，正准备将肉棒硬挤进小静的嘴中时，我与其他的风纪委员赶到现场，拯救了小静，我拿起外套给小静穿上后，大声地喝斥那三名学长，而这三名学长也很快就遭受学校的处分，立即休学一周。
　　不管那三名学长如何苦苦哀求，学校还是不改变处罚的内容，我站在一旁看着，却感受到一阵寒意袭身，原来是那三名学长恶狠狠地看着我，彷废虢我杀掉一般，但我仍旧不以为意，毕竟我认为我是在伸张正义。
　　放学后，我收拾好书包，就独自沿着平常回家的路走着，但我却没想到那三名学长已经躲在前面的暗巷，当我注意到他们时，已经来不及反应了。
　　“救…”我连救命都喊不出来，就陷入了昏迷，当我醒来时，我无法判断我身处何方，因为我的眼睛与嘴巴都被疑似布料的东西绑住，看不见东西也发不出声音，但我非常清楚的是，我的双手被绳子绑住，高举过头，并被垂挂某样物品下方。
　　我感觉了一下我的身体，暗自庆幸着衣服应该都还在身上，没有被脱掉，但如果我是被那三名学长给绑架的话，衣服被它们脱掉恐怕是迟早的问题而已。
　　“呜…呜…呜…”我试着想发出叫声，并大力扭动身体，想引起路过的人注意，但四周寂静无声，除了我挣扎的声音外，我听不到其他的声音，就在这时，耳中传来那疑似老大的学长的声音。
　　“嘿…风纪委员，你可醒来啦！我们可是等你等好久！”
　　“呜…（我想对他们说你们要干嘛！）”但嘴巴被住了，只剩下呜呜呜的叫声。
　　“哈…你别担心，你这么可爱，我们会好好待你的…嘿…”
　　他们的笑声没有让我放心，只是让我更担忧接下来会发生的事，果然没多久，一只粗糙的手就摸着我的大腿与小腿，让我感到非常的f心，想用还能活动的双脚踢他们，但很快就被另外两只手抓住我的双脚，而且还被一左一右地往不同的方向拉扯。
　　“呜…呜…”我持续挣扎着，但就像被戴上脚镣般都徒劳无功，而一开始摸着我大腿的手已迫不及待地伸进我的裙子里面，隔着内裤摸着我那敏感又私密的地带。
　　看不到东西，只能感觉有手摸着我的私密处，让我感到又害怕又羞耻，不争气的蜜穴很快就分泌出淫水，沾湿了我的内裤。
　　“哈…你们看，我们的风纪委员原来也那么淫荡，小穴都分泌出那么多淫水了，哈…”
　　听到他们的讪笑，让我非常想找的洞钻进去躲起来，但我的身体现在没有一处是我可以控制的，我现在只是他们手中的玩物，只能任凭他们处置。
　　疑似是老大的手持续在我的内裤上磨蹭着我的小穴，让我很想将脚夹紧，但双脚被另外两人抓着，鞋子更被脱掉，任凭两人抚摸着我的小腿；而小穴在老大持续的爱抚下，我的身体渐渐出现我不想要的反应，舒服的快感。
　　这种感觉让我感到非常羞耻，眼泪更流了出来，我一直说服自己我没有感到舒服，这一切都是身体自然的反应。忽然间，抚摸我私密处的手停了下来，我也暗自期望是有人来阻止他们，但期望越高，失望也越大。
　　一阵冰凉的触感碰到我的大腿内侧，我感到内裤被拉扯了一下，一个尖尖的物品刺痛了我，接着又是喀擦一声，本来温热的阴唇立刻传来风吹的寒意，内裤竟然被他们用剪刀剪破了，这也代表我那私密的小穴毫无保留地在他们眼前展现。
　　“哈…真不错，没想到我们的风纪委员的淫穴还是那么地粉红，该不会你还是处女吧…哈…”
　　我的小穴除了之前不小心给梨斗看到外，还没有其他人看过，与其今天被这些人夺去我的处女，不如当初在荒岛上给梨斗就好。疑？为何我会想到梨斗，不管怎么说，这都还是很不知羞耻啊！嘴巴不能说话，我只能在心中大喊着。
　　“风纪委员！既然你害我们被休学十天，那这十天你就好好陪我们吧！”
　　什么？要我这十天都以这幅模样任凭他们蹂躏，那我岂不生不如死，我大力地挣扎着，但还是被另外两人紧紧抓着，根本无法动弹，我的内心渐渐有种崩溃的感觉。
　　就在我的眼泪不争气地流下更多时，某个又粗又硬的东西顶住我的洞口，渐渐撑开我的阴唇。
　　“呜…呜…”我想大喊不要，但那个粗壮物还是一家嫉厣钊胛业男⊙ㄖ校所幸那个物品冰冰凉凉的，应该不是他们的肉棒，让我稍微宽心不少，但令我奇怪的是，我明明没有性经验，为何这个粗壮物品的插入会让我感到有些兴奋，甚至有些希望是真的肉棒插进来。
　　“呜…呜…呜…”那个粗壮物在我的小穴翻搅着，一阵阵快感也袭上心头，本来疼痛与羞耻的感觉也渐渐被愉悦的快感所取代，幸好我的嘴巴被住，否则我恐怕会忍不住叫出羞耻的声音。
　　“喔！咱们的风纪委员的淫水越来越多！这个XL尺寸的肉棒竟然也可以插到底，看来随时可以替换成我们的肉棒了！”
　　一听到老大那么说，我清醒了一下，以恳求的眼神望着他们，但我的眼睛也被遮住，所以他们也无法看到我在恳求他们。
　　“嘿！老大，风纪委员好像有话要说呢！该不会是忍不住想哀求我们用大肉棒插入她的蜜穴！”
　　“对呀！老大，将她放下来一点吧，我也想尝尝看她巨乳的滋味！”
　　听到他们淫秽不堪的言语，我的身体都热了起来，淫水在粗壮物品的刺激下，更是不争气地倾泻而下，听他们的叫声，似乎都淋在他们的身上。
　　“风纪委员竟然被自慰棒弄到高潮了，我们的肉棒都还没插进去，你就受不了啦！这下可要让你好好享受一番才行！”
　　“喂！将她放下来吧！”我听到某种机器运转的声音，然后我感到身体缓缓下降，脚尖勉强可以碰触到地板，但随之而来的是制服被扯破的声音。
　　“呜…”我想大声尖叫，因为没了衣服的阻隔，我的身体直接接触到冷空气，不自觉地抖了一下，但更让我想发抖的是，不只是小穴，现在连我的身体也被那三名学长盯着看。
　　“哇！穿着制服还真看不出来，没想到你的胸部那么大！”不知道是谁，他的话才刚说完，温热的手掌就抓着我的右边胸部不放，还大力地揉捏着。
　　他的力道恰到好处，我不禁想发出舒服的叫声，并庆幸嘴巴还塞着东西，他们不会听见，但忽然间，我唯一可避免发出淫叫声的东西被扯掉了，猝不及防下，我发出又大声又淫荡的喊叫：“嗯…喔…喔…”
　　从耳中传来我的淫叫声，我的羞耻感又袭上心头，赶紧克制地闭上嘴巴，但已经来不及了。
　　“哈…没想到风纪委员也可以发出这么诱人又淫荡的叫声，看来你已经忍很久！”
　　“啊…你们最好赶快放我走…不然…啊…我不会放过你们的…啊…”我终於可以张口骂他们了，但这些话听在他们耳中只是虚张声势罢了。
　　“风纪委员，你尽量骂没关系！这边除了我们四个人以外，是不会有其他人来的，等这十天过去后，我相信你会变得舍不得离开我们的，哈…”
　　尽管我的身体因为胸部的爱抚而传来快感，但恐惧的感觉更是压过一切，我终於从嚣张的气焰变成苦苦哀求。
　　“呜…呜…不要…快放开我…你们要什么我都照办，要我向学校老师求情也都可以…拜…放开我…”
　　“哼！你早上那副嚣张的气焰怎么不见啦！我们才不需要你帮我们求情，我们现在只希望将你变成我们的俘虏，哈…”
　　我知道我无法挣脱她们的手掌心，不禁悲从中来，越哭越大声，但不知是哪一个人，趁我张嘴大哭时，割断绑住我双手的绳子，让我瞬间跪在地上后，将那又臭又v的肉棒插入我的嘴中，害我差点喘不过气。
　　“喔！你的嘴还真是温暖！如果你好好帮我们口交，我们也可以考虑提早放你回家！所以好好含着我的肉棒吧！”
　　听到有机会可以离开，我的判断力也丧失了不少，只能放下羞耻心，专心地含着那根不知主人是谁的肉棒，那根肉棒相当腥臭，好几次我都想吐出来，但我忍住了，我用舌头快速地舔着肉棒前端，想用口水将臭味去除，好几次要将口水并同龟头分泌出的液体吐掉，但我的头都被抓着，只能往喉咙中吞下去。
　　另一个抚摸我胸部的人也等的不耐烦，她伸手到我的制服后面，解开内衣的扣环，让我的胸部少了束缚后，用他的肉棒搓弄着我那早已坚挺的乳头，另一个人则是抓着我的手握住他的肉棒，要我帮他掏弄他的肉棒。
　　我该庆幸我的眼睛被住吗？否则我的眼前就会有三根丑陋的肉棒蹂躏着我的身体。
　　“喔！太爽了！我要射出来，你要全部吞下去喔！”听着他的声音，我知道我含着的肉棒主人就是三人中的老大，我感到他的肉棒在我嘴中一抖，大量温热又带着鱼腥味的体液就往我的嘴中射入，我挣扎着想吐出来，无奈头被老大抓着，只好混着口水，缓缓吞入喉咙里。
　　老大似乎在等我将他的体液吞下去后，才将那已变软的肉棒拔出来，我趁机不段咳嗽，试着想将一些残留的体液咳出来，但原本拿肉棒搓弄我胸部的男子也趁机将肉棒插入我的嘴中。
　　“喂！你这小子怎么可以抢先一步！”
　　“哈…谁叫你要让风纪委员握着你的肉棒，你当然会慢一步！你再等等吧！”
　　听到他们要轮流蹂躏我的小嘴，我已经没有力气哭了，毕竟就像他们说的，不可能会有人来救我的，我只能认命地舔着他们肉棒，让他们满足，或许还有机会保住我的处女之身吧！
　　我继续专心吸吮着第二个人的肉棒，有了第一次的经验，我知道要如何让男生赶快达到高潮，我用舌头专注地在没有皮包覆的龟头上不停地舔着，没多久，他果然就将体液也射了出来，但这次角度没弄好，部分体液直冲鼻腔，害我差点无法呼吸，就将他的肉棒吐出来，倒在地上难过地呕吐。
　　“你看你的体液多臭啊，风纪委员都忍不住吐出来了，我才不想让我的肉棒沾上你的体液，我决定要插入她的蜜穴中！”
　　什么？我以为用口交满足他们就好，没想到第三个人要将肉棒插入我的小穴中，因为双手双脚都没有束缚了，我使尽全身的力量，想要逃走，但其中一个人早就在我的后方抓住我的双脚，一时间重心不稳，我只能往前扑倒。
　　“呀！”我痛到叫出了声音，但更让我恐惧的是，我背后的那个人用他全身的体重压着我，并将裙子往腰部掀起，让我露出性感的屁股与沾满淫水的小穴，他不急着将肉棒插入，而是缓缓地用手抚摸着我的屁股。
　　不是我要自夸，我对自己的屁股曲线可是很有自信的，但这时被那三个不良少年盯着看，甚至还被手抚摸着，我也不知是否该高兴，我只知道腹部一股暖意，似乎在他的抚摸下，我又要达到高潮了，天啊，我当下真恨我的身体为何那么敏感。
　　“嗯…喔…”在那个人的抚摸下，我不自觉地发出了叫声，所以我又听到他们开心地说着：“哈…风纪委员又开始发出淫叫，看来她的屁股挺敏感的，不知她的蜜穴是否也同样敏感，老大，可以将肉棒插入了吧！我等的不耐烦了！”
　　“可以啊！不过要先等我帮他开苞后才能轮到你！”
　　老大的话才说完，我就感到一根又粗又热的东西顶在我的阴唇上，看来这次不是自慰棒了，而是真正的男人肉棒，我卖力地挣扎，但那根肉棒与我阴唇的距离不仅没有变远，反而越来越近，一想到我的处女要献给这些不良少年，我又哭了出来。
　　“住手！快放开古手川！”等一下，我没听错吧！当我已经放弃希望时，我疑似听到了梨斗的声音。
　　“小子！你是哪一班的，敢来坏我们的好事！给我上，把他打得不成人形！”我听到老大命令另外两人去殴打梨斗。
　　趴卧在地上的我听见跑步的声音与东西掉在地上的声音，似乎梨斗正到处窜逃，避免被那两人抓到。
　　“可恶！你们这两个饭桶，连一个人都抓不到！看我的！”
　　老大似乎也加入的战局，压在我身上的重量顿时消失了，我以虚弱的身体坐起，一解开遮住眼睛的东西后，立刻去寻找梨斗的身影。
　　尽管有三个人在追他，但梨斗的速度比较快，并且利用地形的阻隔左闪右躲地，还让另外两人被地上的电线绊倒，让老大怒不可遏。
　　梨斗注意到我已经摆脱了束缚，便赶紧往我的方向跑来，以公主抱的方式抱起我，往户外逃走，一时间我只感到心头暖暖的，不知开说什么，只知道望着眼前认真的梨斗。
　　也不知被梨斗抱着跑了多久，他回头看那三人已经没再追来了，才将我放下来，对我说：“古手川，你不要紧吧！”
　　我正想回答不要紧，却发现他满脸通红地盯着我的胸部看，我才想到我现在衣衫不整地，几乎与全裸没两样，“呀！”地一声，赶紧将双手环抱胸前，遮住我的胸部。
　　“不…不准盯着我看！太羞耻了！”
　　“对…对不起，因为当时情况太危急了，没注意到！”梨斗害羞地转过头去，但还不忘拿他的衣服给我穿上，让我的心脏更是扑通扑通地跳得更快。
　　“谢…谢谢你！”穿上他的衣服后，我总算鼓起勇气向他道谢。
　　“哈…不用客气！谁叫我们是同班同学呢！”
　　“梨斗！我们就只是同班同学的关系吗？如果…我刚才真的被侵犯了，你会愿意对我负责吗？”我感到心跳跳得更快了，我也不知道我为何会对梨斗说这些话。
　　“我…我…”我也不知我是否爱上他了，但看着他结结巴巴，一副害羞的模样，我也觉得他很可爱。
　　那一天，我没有等到梨斗的答案，但我知道如果我还是遇到同样的事情，梨斗一定会放下手中的事情，赶过来救我的，或许他就是我那命中注定的Mr.Right吧！
　　另外，我是后来才知道那三个人之所以没追过来，是被我哥哥狠狠修理的一顿，也因为这样，我与梨斗的关系被他追问了好一阵子，不过这些也都是后话了。

　　（这回对古手川来说可是大牺牲啊，也试着从古手川的角度来叙述，不知这样的写法大家会喜欢吗？另外茉茉与娜娜的登场似乎又是大工程，不知大家有什么想法呢？）




　　第四十二回、御门老师被抓走了

　　在彩南镇的郊区，有间不输沙姬家的大宅邸，这里是御门老师在地球的据点，里面隐藏有她不为人知的实验室。此刻的她正躺在房间的床上，因晨曦的阳光照射到眼睛而醒过来。
　　她坐在床上伸了个懒腰，丝质的棉被从身上滑落，立刻露出她那只穿了件轻薄衬衫的性感身躯，因为御门习惯不穿内衣睡觉，也因此她才能有令大家称w的丰满上围。
　　御门起身走下床，以赤裸的身体走进浴室，打开水龙头，让温热的水柱往她那纯白无瑕的身体淋上去。水柱化成水滴，一滴一滴地从她的身躯滑落。
　　等身上沾湿后，御门拿起一瓶她自制的沐浴乳涂满全身，这瓶沐浴乳掺有些许春药的成分，不仅可以让她散发出吸引异性的香味，也会渗进她的毛细孔中，提高她的性欲。
　　“嗯…喔…喔…好舒服…喔…”春药渐渐发挥了功效，御门一手揉捏着自己的巨乳，另一手在两腿之间，搓揉着阴毛茂盛的蜜穴，搓揉的地方渐渐冒出更多的白色泡泡，遮住她的重要部位，但她一边自慰一边发出诱人的浪叫，却让地球外的一艘太空船发现了她的踪迹。
　　---------------------------------------------------------------------
　　“报告老大！我们发现御门了，她果然躲在地球上，要现在立刻去抓她吗？”一名长相丑陋的外星人问着他们的老大。
　　那名老大带着一幅墨镜，脸上有个刀疤，看起来非常凶恶，是宇宙中恶名昭彰的人口贩子。他盯着画面中的御门，对属下说：“再观察一阵子，等发现她的弱点后，再去抓她也不迟！”
　　话一说完，他就挥挥手要手下离开，其实他盯着画面中正在自慰的御门，肉棒早已硬得不像话，等手下一走，马上从裤子中掏出来，对着御门掏弄着肉棒。此时的御门从原本夹紧双腿站着的姿势，转变为蹲坐在地上，白皙的双腿张开成大大的M字型，神秘的洞口正好对着摄影机的镜头，让手指在蜜穴中进出的过程看得非常清晰。
　　“喔…好棒…啊…我想要粗壮的肉棒…啊…啊…”莲蓬头的水持续淋在御门的身上，将身上的泡沫_洗掉，而随着泡沫消失，御门性感的身躯更是在镜头前一览无遗，看得外星人老大再也忍不住，白色的体液射得老远，刚好喷在画面中御门的脸上，看着体液缓缓流下，就好似从御门的嘴角中流出一般。
　　“御门！你这骚货等着我吧！我一定要将你纳入我的收藏之中！”外星人老大高喊着，誓言要将御门抓走，并持续盯着萤幕，观察御门的一举一动。
　　---------------------------------------------------------------------
　　洗完澡的御门拿条浴巾擦乾身体后，换上性感破表的黑色爆乳套装，搭配白色的小外套，就往学校的方向出发，一路上那深邃的乳沟与那内裤痕迹若隐若现的丰满翘臀，吸引住不少人的目光，御门丝毫不以为意，更在路上遇见梨斗与等人，还趁机想将动感春药的制作方式传授给，有了之前惨痛的经验，梨斗顺势阻止御门，但这些互动却也被隐藏在暗处的外星人看在眼中。
　　时间飞逝，准备要接近放学时刻，梨斗因为体育课时不小心受伤，便在的协助下来到保健室找御门老师清洗伤口。
　　“好啦！这样就没问题了，下次要再注意喔！”御门用那甜美的嗓音说着，而梨斗盯着御门的乳沟，也不由得面红耳赤，但忽然间，保健室瞬间出现一个萤幕投影，画面中出现春菜与古手川相拥在一起，相当害怕的感觉。
　　“春菜！古手川！她们怎么了！”梨斗惊恐地大喊。
　　“你们放心吧！她们目前没事，不过再来就要看御门博士的态度了！”一个低沉的男性声音说着。
　　“你是谁？有本事冲着我来就好，为什么要抓住她们？”御门生气地说。
　　“哈…很好！就等你这一句话！只要你只身前来这个地方，我们一定会让这两名学生安然无恙地离开，否则…”
　　那男子还没说完，就见萤幕中出现透明的物体开始包覆在春菜与古手川的身上。
　　“呀！这是什么东西？黏黏的，好f心喔！”春菜与古手川伸手想将透明的物体赶走，但那个物体就如同水一样，手一挥过去就陷了进去，无法拔出来，很快地，两人的四肢都被透明物体缠住，动弹不得，双手双脚顿时间被扯往两旁，形成大字形，两人的内裤也大辣辣地出现在镜头面前，春菜与古手川都想伸手去遮掩，无奈双手都被透明物体控制住，只能眼睁睁地看着镜头拍摄着她们的裙底风光。
　　“哈…！这是叫做史莱姆的生物，不会对她们的生命造成威胁，不过她们也无法挣脱它的控制，所以要她们平安获释，就赶快来找我吧！”话一说完，萤幕就消失了。
　　“他们太可恶了！我去找萨斯汀来帮忙！”气愤地说。
　　“，等等！与其找萨斯汀，不如找小帮忙会比较快找到春菜她们！至於那个地点，我自己去就好，毕竟他们应该是看上我研发的药物，谅他们也不敢对我乱来！”一说完，御门就拿起外套，往指定地点前去，而梨斗与则是前往寻求小的协助。
　　---------------------------------------------------------------------
　　在一个隐蔽的地下室中，春菜与古手川正被史莱姆控制住手脚，动弹不得，而她们的面前站着两个其貌不扬的外星人，正对春菜与古手川品头论足。
　　“嘿！你看这两名美女在宇宙中也不常见，老大真的会放人吗？不如我们偷偷把她们交易出去吧！”
　　“这真是个好主意！不过在卖掉之前，我们先来好好品尝品尝吧！”那男子一声令下，史莱姆从原本的透明色转变为红色，并慢慢开始腐蚀春菜与古手川身上的衣服。
　　“呀！不要！我的衣服怎么慢慢消失了…”随着制服慢慢地消失，古手川的身上只剩下成套的黑色蕾丝内衣与内裤，顿时间隐藏在制服底下的丰满胸部一览无遗，让那两名外星人不尤得叹起古手川的巨乳。
　　另一侧，春菜的制服也慢慢腐蚀，露出淡粉色的花纹图案内衣，由於内衣比较不贴身，一少了衣服的支撑，顿时滑落下来，粉红色的小乳头立刻跑了出来，并在史莱姆的刺激下，变得相当硬挺。
　　“啊…不要…好痒…啊…”春菜的乳头一受到刺激，立刻发出诱人的叫声。
　　“你要巨乳型的，还是清纯可爱型的？”其中一名外星人问着。
　　“我比较喜欢巨乳，我选右边的，另一边就让给你！”这名外星人不让另一位可以选择，便掏出肉棒往古手川的方向走去。
　　“你…你要做什么…呜……呜…”尽管古手川试着撇开头，想避开那根粗大的肉棒，但那高个外星人硬是抓住古手川的头，将肉棒顶在古手川的嘴唇上，古手川紧闭着双唇，避免肉棒插入她的口中，但一股f心的腥臭传入她的鼻子中，令她忍不住想吐出来，就在小嘴微张的瞬间，肉棒趁隙快速插进她的嘴中。
　　“喔…你的小嘴还真是温暖，在搭配上你那丰满的巨乳，还真是让人受不了！”
　　古手川想用舌头将肉棒推出去，但却适得其反，舌头在龟头上不停地蠕动，反而让那外星人感到非常地舒服，他更伸长了他的双手，摸向只剩下一丝丝布料遮蔽的巨乳，他一边享受舌头的舔弄，一边将古手川的巨乳揉捏成各种形状，还不时刺激着坚挺的乳头，让古手川的淫水已慢慢流了出来，混杂在史莱姆那液态般的身体中。
　　春菜这边，由於春菜的胸部较小，反而是充满弹性的屁股较吸引人，於是他让春菜以狗爬式的方式跪趴在地上，用双手抱住高高地翘起的屁股，伸出细长的舌头，舔弄着春菜的阴唇与菊花穴，有时更将嘴巴整个靠上，吸吮着分泌出的淫水。
　　“嗯…啊…啊…不要…不要在舔了…啊…不行…啊…”由於古手川的嘴中塞着根肉棒，所以偌大的地下室中，只剩下春菜淫靡的叫声回荡在四周。
　　听着春菜淫荡的叫声，古手川感到她的身体越来越不受到控制，尤其是不断分泌出淫水的蜜穴感到越来越痒，大腿不尤得磨蹭起来，恨不得用手去抚摸着小穴止痒，这个异状都被外星人看在眼里，他一脸淫笑地对古手川说：“怎么啦，小美女，想要了吗？”
　　“呜…呜…呜…”尽管身理反应想要有东西可以插进她的蜜穴中止痒，但不服输的古手川仍旧试图想说出不想要，只是嘴中塞了根肉棒，也无法好好说话。
　　“是…是…你不用害臊，待会我就会好好满足你的，你就先用史莱姆过过瘾吧！”
　　外星人弹了下手指，史莱姆便化作两只手，将古手川的双腿打开，缓缓地撑开阴唇，往蜜穴中深入。
　　“呜…呜…”古手川羞耻到眼泪流了出来，但依旧无法阻止肉棒在嘴中的搅动，更无法阻止她的大腿张开成大大的M字型，将红润而潮湿的蜜穴对准前方的镜头。
　　“哈…这么顶级的商品，一定会很好卖，不过我一定会让你记得第一个帮你开苞的是本大爷我…哈…来，给我喝下去吧，这样你待会会更舒服的！”
　　古手川感到一团黏稠的液体射入她的嘴中，她想吐出来，但肉棒依旧塞在她的嘴中，她只能无奈地将腥臭的液体吞下去，而奇怪的是，每吞下一些液体，古手川就感到身体越来越热，神智也越来越不清楚，心中反而升起很想要有肉棒插进蜜穴的念头。
　　“哈…小美女，你很想要我的肉棒了吧！我的体液含有催情的效用，你将我的体液吞下去，待会就会变成一个相当淫荡的女人了！”
　　“不…我…不行…”肉棒从小嘴出来后，古手川终於可以说话，嘴巴说着不行，但她却不由自主地将大腿越张越开，心中默默想着肉棒快插进来吧！
　　另一边，春菜的蜜穴也在舌头的舔弄下，淫水也早已锢某稍郑更因达到高潮而虚弱地瘫倒在地，两名外星人正准备将肉棒对准两人湿润的蜜穴时，墙壁忽然崩塌，与梨斗终於在小的带领下，找到春菜与古手川。
　　“可恶！你们是什么人…”两人还来不及拿出武器，就被小迅速地宰掉（毕竟两人也只是跑龙套的角色）
　　“春菜、小唯，你们还好吗？”扶起春菜，关心地问两人。
　　“…啊…我…我还好…只是小唯似乎吃下了不明药品…有点怪怪的…”春菜还没从高潮的情绪回复过来，讲话还有些会喘。
　　梨斗用自己的制服给古手川披上，抱起她查看她的状况，果然与平常的她相当不同，不仅小口微张，不停地喘息带动丰满的胸部上下起伏，古手川的手更是不停地抚摸着自己的蜜穴。
　　“喔…我想要…啊…啊…”古手川受到外星人掺了春药的体液影响，纵使已经脱离史莱姆的控制，仍显得神智不清。当她张开眼睛，发现抱着她的竟然是梨斗，她还以为是在作梦，就对着梨斗说：“喔…梨斗…我想要你的肉棒…快给我…好嘛…”
　　看着全身赤裸又香汗淋漓的古手川，梨斗的肉棒早已非常的硬挺，这时又听到古手川这么说，若不是碍於春菜等人在旁边，她早就将肉棒狠狠地插入古手川那湿润的蜜穴中。
　　“古手川…这…这样不好吧…大家都在看呢…喔…不行…不能抓…啊…”古手川看到梨斗裤裆凸出的一块，便伸出手抓住，缓缓地抚弄着。
　　小见状，按耐下心中的情绪，对大家说：“看来她中毒很深，必须找回御门老师才能帮助古手川回复正常！”
　　“那刻不容缓，梨斗你在这边照顾春菜与小唯，我与小去帮忙御门老师！”说毕，与小两人就快速地飞走，留下梨斗、春菜与古手川三人。
　　---------------------------------------------------------------------
　　御门老师这边，她在指示下来到外星人老大的所在。他将太空船停在彩南高中的屋顶，因有保护屏障，所以不虞被其他人发现。
　　外星人老大见御门抵达后，打开太空船的门，让御门走进太空船内。御门来到老大面前后，对着他说：“说吧！你需要我如何配合才会放了春菜她们两人！”
　　外星人老大将御门从头到脚扫视过一遍，盯着她那玲珑有@的身材，不由得先吞了口口水后，才走进御门，以右手抓着御门的下巴，对她说：“我相信你知道我们是全宇宙最具规模的情趣用品店，所以强而有力的春药是我们的重要商品，如果你可以加入我们的团队，我相信我们的业绩称霸全宇宙就再也不是梦想了！”
　　“你的要求就那么简单？”御门盯着他说。
　　“嘿…当然不只那么简单！毕竟抓到的那两名美女也是上等货色，那么简单就是放人质也太便宜你了…不如…现在先跳个脱衣舞让我瞧瞧吧！”外星老大说完，就走回自己的位置坐下，等着欣赏御门的表演。
　　御门咬了咬嘴唇，心不甘情不愿地在音乐的旋律下，先脱掉身上的外套，接着再慢慢地褪去窄裙，露出黑色薄纱内裤，而内裤布料薄到几乎都可以清楚看见御门的菊花穴，看得外星老大血脉喷张，尤其这种若隐若现的感觉，其实比直接赤裸更诱人。
　　“快…快…别停下来…还有上衣没脱呢…！”外星老大盯着御门，怂恿她继续脱掉身上的衣服，御门迫於无奈，又继续解开上衣的钮扣，将上衣脱掉后丢往外星老大，外星老大接着衣服，闻了闻：“嗯！好香的味道啊！果然美女闻起来的香味就是与众不同！”
　　当老大还沉迷於御门衣服的香味时，他没注意到御门已快速地冲到他的面前，狠狠踹了他一脚，将他踢倒在地，接着跨坐在他身上，用针筒指着他说：“快！将春菜她们释放，除非你想试试看针筒中药剂的滋味！”
　　御门以凌厉的眼神盯着外星老大，但老大不仅不怕，还露出一幅很舒服的表情，原来是御门丰满的屁股刚好压在老大的肉棒上面，老大稍微扭动一下，肉棒就好似被御门的翘臀磨蹭着。
　　“可恶！你这大淫虫！”御门想将手上的针筒大力捅下去，但外星老大的体液这时穿透裤子，射在御门的身上，而浓稠的白色体液就像有生命力一样，迅速地钻进御门的毛细孔内，渗进御门的血液中。
　　“喔…这是什么…为什么我的身体感到虚软无力…而且…嗯啊…我的身体…啊…越来越热…啊…”御门的手再也没力气握住针筒，导致针筒掉落在地上，而她的身体也越来越红，性感的小嘴更发出无法止歇的浪叫。
　　外星老大见时机成熟了，便顺势起身反将御门压倒在地，双手更是毫不客气地揉捏着御门的丰满巨乳。
　　“啊…真是柔软的胸部，我手边的顶级商品都还比不上你了，如果你肯乖乖加入我们，说不定我还会让你只服伺我一人就好，现在…嘿…就让我先尝个头香吧！”
　　受到不明体液的影响，御门的神智越来越不清楚，她的脑中渐渐的只剩下做爱的欲望，蜜穴老实地分泌出越来越多的淫水，乳头在外星老大的刺激下，也早已又挺又硬，纤纤玉手更是环绕在老大的颈后，主动地将舌头伸进老大的嘴中，与他的舌头缠绕在一起。
　　“呜…呜…喔…好舒服…啊…呜…”御门一边吻着老大，白皙有力的双腿也交缠在老大的腰际，将他紧紧抱着，并享受着肉棒隔着内裤不断顶撞阴唇的快感。
　　“嗯…啊…不要再折磨我了…啊…我要…啊…”御门受不了蜜穴空虚的感觉，双腿将老大夹得更紧，内裤不堪变形，龟头的前端已隐隐陷入蜜穴中。
　　“啊…就是这种感觉…快点…给我…啊…”老大毫不犹豫地用力一顶，肉棒陷得更深入，丝质的内裤终於也承受不住，应声破裂，坚挺的肉棒立刻毫无阻碍地深入御门的体内。
　　“喔…你的蜜穴还真是紧，已经好久没遇过这种上等货色了，早上看你在浴室中自慰就很想上你了，终於让我等到了！”老大快速地扭动他的腰，将肉棒在御门的体内不停磨蹭着，御门的蜜穴似乎特别具有弹性，肉壁刚被肉棒撑开，很快就又闭合，使得每一次的插入都很像是处女的第一次破处一样，让外星老大感到特别的舒服。
　　而御门也在体液的影响下，对肉棒的抽插感到特别敏感，淫荡又诱人的喊叫回荡在整个太空船中，彷凡徽饷春敖芯臀薹ㄑ挂肿√迥谟科鸬目旄小
　　“啊…啊…好棒…啊…再快一点…嗯…啊…”御门已经爽到眼睛都快翻了白眼，口水更已从嘴角流出，蜜穴中的淫水也像水库锢陌悖沾湿了两人的大腿内侧与地板。
　　就在两人浑然忘我之际，与小终於抵达了太空船，并趁老大毫无防备，将他打昏，并用的道具将他捆绑起来，等候萨斯汀来处理。
　　---------------------------------------------------------------------
　　就在与小前去拯救御门的同时，梨斗仍在努力抵抗古手川的诱惑，但受到春药影响的古手川力气变得异常的大，梨斗根本无法阻止她将他的肉棒掏出来，一张口就将坚挺的肉棒含入嘴中，津津有味地吸吮着。
　　“喔…古手川…不要…春菜在旁边看了…喔…”尽管梨斗嘴巴说着不要，但在古手川灵巧的舌头挑弄下，他也放松抵抗的力道，渐渐享受起古手川的口交服务。
　　看着春菜与古手川两人赤裸地在自己的面前，身上还挂着些许制服的残渣，更加显得诱人，说不想与两人做爱恐怕都是违心之论，而瞧着古手川闭上眼睛，卖力地吸吮梨斗的肉棒，春菜也忍不住靠近梨斗，用双手扶着他的双颊，头往前一靠，两人的唇就像磁石的两极，紧紧黏在一起。
　　梨斗作梦也没想到会同时与春菜舌吻，又有古手川在帮他口交，他心中残存的理智宣告崩溃，双手袭向春菜的胸部，各以不同的方向揉捏着，拇指与食指更是夹着坚挺的乳头，不停地刺激着。
　　在梨斗的爱抚下，春菜也将手伸向自己的蜜穴，缓缓爱抚着，让淫水越流越多，更顺着大腿流溢到地板上。
　　一边揉捏春菜的胸部，一边又与她舌吻，本就带给梨斗很大的刺激，在古手川的吸吮下，梨斗的白色体液很快就忍不住，古手川也来不及闪躲，就大量地射进古手川的嘴中。
　　换作是平时的古手川，恐怕已经大发雷霆了，但受到春药的影响，古手川不仅不以为意，还继续舔着龟头上残留的液体，连一滴都不剩，使得本应疲软的肉棒在古手川的舔弄下，又恢复了精神。
　　“喔…肉棒…我想要…快插进来吧…啊…啊…”古手川趁着梨斗还在与春菜激吻，自己用手指撑开蜜穴，双腿开成M字型，往梨斗身上跨坐下去，肉棒立刻隐没在湿润的蜜穴中。
　　“喔…好粗…好舒服…啊…梨斗…你的肉棒好大…插的好深…啊…”古手川也不理梨斗的反应，自己扭动着屁股，让肉棒在自己的蜜穴中翻搅中，寻找着最敏感的G点。
　　春菜发现梨斗的肉棒又被古手川抢走，有点恼怒地说：“小唯…你怎么可以霸桌娑返娜獍裟亍我也忍好久了…”
　　春菜看着肉棒在古手川的蜜穴中不停地进出，却露出一小截在外面，於是转身低头去吸舔那露出来的肉棒，津津有味地品尝白色体液与淫水混杂的味道，而早已湿透的蜜穴则是贴在梨斗的脸上，梨斗也不客气地用舌头舔弄春菜的阴唇。
　　“喔…好痒啊…啊…不行…不要再舔了…啊…”春菜也被梨斗舔到不停地淫叫，梨斗更伸直舌头钻进蜜穴中，舔弄春菜敏感的地方，春菜再也禁受不住，身体颤抖了一下，再次达到高潮，大量的淫水直接喷洒在梨斗的脸上。
　　同一时间，古手川也在肉棒的抽插下，达到高潮，蜜穴紧紧包覆着梨斗，刺激梨斗也再次射出稍微稀疏的白色体液，但随着肉棒离开古手川的体内，这些不多的体液就随着淫水流出古手川的蜜穴。
　　等到与小拿解药回来时，才发现三人都已经体力虚脱地躺在地上喘息着，而恢复正常的古手川发现自己竟然赤裸地躺在梨斗身边，一边大骂不知羞耻，一边穿上准备的衣服，慌张地逃回家中。但古手川没察觉的是，她的身体已经越来越敏感，更三不五时地想着梨斗的身影躲在家中自慰。
　　至於御门老师回复精神后，也再次回到彩南高中继续服务着所有男学生！？




　　第四十三回、梨斗斗后宫1

　　在阳光的照射下，梨斗缓缓醒了过来，才发现快要迟到了，连早餐都没吃就匆忙赶去学校，同时心中讶异为何今天没叫他起床，而且家中也找不到她，於是他抱着满满的疑惑来到学校。
　　他正要打开鞋柜放鞋子时，发现里面有一封带点淡淡香水味的信封，梨斗心想不会是情书吧！满怀期待地打开信封，瞬间就被传送到一个周边都是草原的所在，不远处可以看到有个村庄，以他玩电玩的丰沛经验，他决定先到村庄去探探消息，同时也猜想这该不会与的失踪有关吧！
　　梨斗来到村庄，果然与他猜测的相去不远，每个村民都只会回答一样的答案，於是他≌了获得的资讯后，大概t解了这是一个被会使用火焰魔法的大魔王-恭子所统治的世界，而人类唯一可以抗衡魔王的王国公主却被魔王抓走了，等待勇者一行人前去拯救，世界才能恢复和平。
　　梨斗清楚状况后，在村人的介绍下来到职业转职所，他满心期待自己可以是拿着宝剑的勇者，但天不从人愿，他的职业是牛郎，特殊能力是花言巧语与特强的性能力，可以透过他的能力争服各种种族。
　　“这是什么烂职业！难不成魔王也可以靠这些能力解决嘛！”梨斗感到愤愤不平，这时她听到在隔壁村庄来了位真正的勇者，於是梨斗在村民得指示下，往勇者所在的村庄走去。
　　梨斗来到村外，才发现外面是一望无际的草原，如果碰到怪兽，他可不知该如何应付，只好先赶快去找勇者组队了。梨斗一路上探头探脑地走着，深怕会碰到怪物，果然没多久，他就碰上了野外的怪物-吸精魔女，梨斗一看，才发现这不是纫冈吗？
　　纫冈只穿着疑似用兽皮制成的比基尼，且布料非常少，几乎只能遮住重要的三点，白皙的胸部可说是一览无遗，而下半身似乎已修剪过，看不到一丝丝的耻毛，反倒是布料已陷进小穴内，阴唇所形成的骆驼峰也看得一清二楚。
　　“纫冈！你也被吸进这个游戏中了吗？”梨斗忍住心中的欲望，走向前去攀谈，没想到长得很像纫冈的吸精魔女却把梨斗扑倒，二话不说就将梨斗的裤子脱掉，用手握住他的肉棒，张嘴含了进去，大力的吸吮。
　　梨斗感到在纫冈嘴中的肉棒非常温暖，再加上异常灵活的舌头不停地舔弄着敏感的龟头，一股电流直冲脑门，梨斗喔地一声，浓稠的体液很快就被吸精魔女吸得一滴都不剩。
　　但吸精魔女并未就此满足，而是继续含着肉棒不放，梨斗这才发现他的体力渐渐流失，若继续放任纫冈吸吮，恐怕还没找到勇者他就先GAMEOVER了。
　　梨斗决定要改窆ナ疲由於他的下半身还被纫冈压着，他只能先挺起上半身，然后用手袭向纫冈如桃子般丰满的臀部，梨斗用非常熟稔的手法缓缓抚摸着纫冈的屁股，并顺着曲线往下移动，摸到纫冈的小穴后才停了下来。
　　梨斗发现纫冈的小穴已经非常得湿润，手指无需太过出力，就陷进她湿润的淫穴中，梨斗的手指毫不停歇地继续深入，并不时挑弄着温暖的肉壁，纫冈在她的挑弄下，终於放开口中的肉棒，大声地浪叫出来：“嗯…啊…啊…好舒服…啊…！”
　　趁着纫冈的压制力减弱时，梨斗顺势将她反扑在地，两只手分别压着纫冈的两侧肩膀，并将肉棒顶在阴唇上，只要腰用力一挺，肉棒立刻就可以插入纫冈的小穴之中。
　　但为了征服纫冈，梨斗只是让龟头缓缓磨蹭着阴唇，而头则是埋进她的双乳之中，尽情磨蹭感受胸部的体温。
　　“嗯…啊…不要再折磨我了…我要…啊…快一点…啊…”梨斗看着纫冈那淫荡又欢愉的表情，肉棒又变得更加坚挺，龟头前端忍不住就缓缓撑开了阴唇，一点一点地插进纫冈的淫穴中，梨斗的舌头不想让龟头独领风骚，也咬开了兽皮比基尼，贪婪地吸吮着纫冈的乳头。
　　纫冈淫荡的肉体再也禁不住梨斗的挑逗，用双脚缠住梨斗的腰部，加速肉棒插进蜜穴的速度。
　　“啊…好粗…就是这种感觉…啊…快一点…我要你的大肉棒…啊…”梨斗的肉棒才拔出来些许，纫冈就迫不及待地压着梨斗的身体，让肉棒离不开纫冈淫荡的小穴之中，务必要让梨斗射出他的生命之源，使他的生命值达到一滴都不剩。
　　只是吸精魔女-纫冈没料到的是，牛郎-梨斗的体液就是她的w星，当梨斗的体液射进纫冈的体内后，她的身体发出微微的光芒，带着淫悦的表情，消失在空气之中。
　　梨斗也因为打到了吸精魔女，获得些许金币与经验值，体力也因为升级而恢复到全满。经过这一役，梨斗大概知道了他的武器与战斗方式，便拿着刚获得的金币，前往隔壁村庄寻找勇者同行。
　　---------------------------------------------------------------------
　　翌日，经过连夜赶路后，梨斗总算抵达隔壁的村子，勇者之村，当地正盛大的举行庆典，原来是要找出真正的勇者搭档，并颁赠传说能打倒大魔王的宝剑，因而从世界各地聚集了许多争相要获得宝剑，并自称是勇者的人。
　　根据传说，真正的勇者拍档透过作爱达到高潮时，淫水与体液交融的味道，会让沉寂已久的宝剑恢复苏醒，因此要获得宝剑，必须与搭档在众人面前做爱，据以观察宝剑的变化。
　　“难怪一路上都是一男一女的搭配，不过我没有女性可以搭配，要如何取得宝剑呢？”正当梨斗烦恼去哪找搭档时，他发现一个熟悉的身影。
　　“咦？这不是猿山吗，你怎么也会在这游戏中？”
　　“大胆狂徒！你难道认不出我就是鼎鼎大名的勇者-猿山嘛！竟敢随随便便找我谈天，快滚开吧！哈…”自称是勇者的猿山，身穿一袭亮丽的盔甲，身边搂着一名漂亮的女伴，正准备要去参加争取宝剑的活动。
　　那女伴身高约160公分，留着乌黑的长发，目测大约是C罩杯，也有着白皙漂亮的美腿，身上只围了条浴巾，似乎早已作好准备要在众人面前大方展现她的好身材。
　　在众人的欢呼声中，猿山与他的女伴-和叶走向了广场中央，地面上尽管已经清洗过，但还是残留着许多体液的味道，因为在猿山之前，已有许多自称是勇者的伴侣挑战过，但都失败了，也使得广场上留下许多的体液，而充满淫靡的氛围。
　　两人一走到中间，猿山立刻双手插腰，站得挺直，让和叶主动地帮他脱下裤子，掏出肉棒，乖乖地伸出舌头，将肉棒从头到尾舔弄一遍，连阴囊都不放过地含入嘴中用舌头缓缓舔弄着；而没有了手的支撑，和叶身上的浴巾也从她的身上缓缓滑落，在众人面前展露出那脓纤合度的身材，特别是那水滴状的胸部，让大家看得垂涎三尺，恨不得也上去摸一把。
　　梨斗才正在幻想时，猿山就像读懂他的心意，双手毫不客气地放在和叶的胸部上，尽情地蹂躏着，受到了刺激，和叶的嘴也一边舔着猿山的肉棒，一边发出诱人的叫声，围观的众人也忍不住掏出肉棒，望着和叶性感的身体，掏弄着自己的肉棒。
　　这时在梨斗的不远处传来熟悉的叫声：“呀…！不要碰我！我…我也是勇者候选之一…”
　　梨斗循声望过去，让他惊喜的是，一身威严却又不失性感穿着的女生，赫然就是他最喜欢的女生-春菜，看来她也被卷入这个游戏之中，而且角色职业也是勇者。有别於猿山的满身盔甲，春菜的穿着只有简单的护具，更露出性感的上围与修长的美腿，此时她正被数名男性骚扰着，裙摆底下的白色内裤更是完全曝光在众人眼前。
　　“哈…美女勇者，待会换我们上去试试如何？搞不好我们就是传说中的勇者拍档喔！哈…！”那男子一边摸着春菜的屁股，一边戏弄着她。而春菜的力气比不过这些男子，一时间也无法挣脱。
　　梨斗见状立刻冲过去将骚扰春菜的人狠狠打了一拳，对他们说：“你们别肖想了，春菜的搭档就是我，你们去找别人吧！”
　　春菜听到这近似告白的说词，也不由得一窘，满脸通红到想找个地洞钻下去。而骚扰春菜的男子似乎也是游戏中的NPC，所以没有太过刁难梨斗与春菜，便自动地落荒而逃。
　　顺利获救后，春菜虚软地倒坐在地上，望着梨斗说：“我就知道你一定会来救我！”
　　“哈…！没什么！这是应该的，只是我没想到除了我还有这么多人在游戏之中！”梨斗害羞地抓着头。
　　“嗯！我这一路上确实也碰到不少的同学，但不知为何她们彷范疾蝗鲜段遥只有你是例外！”
　　“那…”梨斗正想继续交换情报时，广场上传来兴奋的叫声，原来是猿山已将和叶的腿开成大大的M字型，并将肉棒对准后，大力地插进红润的淫穴之中。随着肉棒的抽动，和叶也不顾众人的围观，放情地大声叫着：“喔…喔…好爽…喔…再快一点…喔…好棒…喔…”
　　猿山有意炫耀般，每次都将肉棒拔出后，才又一插到底，使得和叶的淫水随着肉棒的拔出，喷洒在广场的地板上，有些撑不久的观众，更是早已将体液射进场中央，喷在和叶的脸上与身上。
　　春菜因为还坐在地上，立刻就发现梨斗肉棒的状况，拉了拉他的衣袖说：“梨斗…你…也想参加吗？”
　　梨斗想了想，才意会到春菜所指为何，但她知道春菜不敢在众人面前做爱，便对她说：“没关系的，我不会勉强你，我相信纵使拿不到宝剑，一定还有其他的方法可以打倒魔王，回到原本的世界！”
　　梨斗的话带给春菜莫名的安全感，心头不尤得一暖，紧紧依偎着梨斗，似乎只要梨斗在她身边，所有的问题都可以迎刃而解。
　　画面回到广场上，猿山不知何时已脱个精光，广场上两具赤裸的肉体激烈地撞击着，发出啪啪啪的声响，和叶的丰满胸部也配合着肉棒的抽动，不停地晃动着，性感的双唇更流下了口水，忘情地浪叫：“啊…啊…啊…”
　　猿山似乎有些得意忘形，抱着和叶性感的躯体，姿势一个接一个地换，在没有缓冲下，和叶很快就达到了高潮：“喔…啊…我…我不行了…啊…”
　　和叶的淫穴变得越来越紧，将猿山的肉棒紧紧包覆着，他受不了刺激，也将白色的体液射了出来，与和叶的淫水交融在一起，顺着和叶的大腿流溢在广场上，但宝剑依旧不为所动，让众人的情绪失落了一会。
　　“什么！怎么可能，为何我不是传说中的勇者…不…我还想待在这个世界…”确认猿山不是传说中的勇者后，他与和叶的身体也散发出光芒后，消失在空气之中，梨斗看着消失的猿山，心想他果然也是被吸进这个世界中的。
　　当梨斗正想牵着春菜的手离开广场时，围观的村民却把他们团团围住，负责主持活动的村长对他们说：“现在只剩你们这一对搭档还没参加活动，根据规定，只要是勇者与他的搭档都一定要参加，否则都将视同失败！”
　　“什么！你们这是什么烂规矩，我们不想拿宝剑也不行吗？”梨斗气愤地说。
　　“上台！上台！上台！”梨斗的话激怒了村民，并将他们围得更紧，密到连只老鼠都跑不出来。
　　“呀！梨斗，救我…！”不知何时，春菜已经被许多村民的手给抓住，使她无法脱身，梨斗一时心急，也想不出好办法，这时一道道光芒像细雨般洒满整个广场。
　　“呀！我的眼睛…很刺眼啊…”在光芒的照射下，广场上响起起此彼落的尖叫声，唯独梨斗与春菜两人不受影响。
　　“梨斗、春菜，快趁现在去取得宝剑！”梨斗与春菜循声音的来源找去，赫然看到穿着一身巫师袍的美柑，不同於一般又土又难看的袍衣，美柑的巫师袍显然漂亮多了，膝上30公分短的下摆，尽显出她白皙纤细的双腿，巫师袍的肩膀两侧也各空了一个洞，露出微微性感的香肩。
　　“美柑！”两人看见美柑，不约而同地兴奋地喊着她的名字。
　　“要打招呼等结束后再说，快点！我的魔力有限，撑不了太久的！”美柑的魔力多寡，似乎与她的巫师袍布料有关，只见随着她持续施展魔法，身上的巫师袍也渐渐在消失之中。
　　梨斗毕竟是经验老到的玩家，立刻牵起春菜的手走到广场中间，对春菜说：“我们趁村民们看不见的时候，赶快达成要件取得宝剑吧！”他双手抓着春菜的双臂，望着她的眼睛说着。
　　“我…可是…”尽管村民的眼睛在魔法的影响下看不见，但对春菜来说，这还是等同於在大众面前与梨斗交合，对生性害羞的她来说，仍不是件容易的事，更何况美柑也在一旁看着。
　　梨斗看出了春菜的犹豫，但他看着美柑的巫师袍渐渐消失中，粉红色的内裤几乎快要清晰可见，使得他立刻做出判断。他趁春菜还在犹豫不决时，蹲了下来，将头伸进春菜的裙摆中，用舌头隔着白色内裤，对春菜的蜜穴就是一阵乱舔，而双手同时也放在春菜弹嫩的屁股上，胡乱地摸着。
　　“嗯…啊…梨斗…不要…啊…”春菜用手推着梨斗的头，想将他推走，但梨斗紧抓着春菜的屁股不放，春菜根本难以撼动梨斗，反而在梨斗的舔弄下，淫水渐渐分泌而出，沾湿了纯白色的内裤，身体更是渐渐丧失抵抗的力气，梨斗见时机成熟，便让春菜轻轻地躺在广场上，双腿一抬，沾满淫水的内裤很快就被抛在一旁。
　　梨斗盯着春菜湿润的蜜穴一会后，很快地就将肉棒往内一挤，春菜的阴唇立刻往两旁撑开，就像开门欢迎客人来到般，迎接肉棒的到来。
　　“啊…好粗…好爽…啊…”梨斗的肉棒一深入春菜的蜜穴中，在众人面前做爱的羞耻感，立刻被抛飞脑后，心中只想着如何享受肉棒带给她的欢愉感，此外，虽然在美柑的魔法施展下，其他人看不到春菜的模样，但听着众人此起彼落的耳语，还是带给春菜不同以往的感觉，使得她的身体更加敏感，梨斗每一次的抽插都让淫悦的电流流遍全身。
　　站在不远处施展魔法的美柑看着他们两人，腹部也不由得一热，粉红色的内裤渐渐出现被淫水沾湿的痕迹，而美柑身上的衣服也因为魔力的减损，逐步缓慢地消失中，现在只剩下半截的衣服刚好遮住她的胸部，如果有人这时望着她看，足以看到她白皙的腹部与只剩一条内裤的下半身躯。
　　“梨斗！春菜！快一点，我的魔力…快用完了！”美柑催促着两人，不仅仅是因为魔力快用完了，而是看着梨斗与春菜在她面前的激情演出，令美柑无法集中精神持续施展魔法，大量分泌的淫水更是已渐渐溢出内裤，沿着大腿流下，迫使美柑只能夹紧双腿，试图减缓淫水的流出。
　　梨斗听到美柑的呼喊，也无暇去看美柑的状况，而是盯着眼前的春菜，欣赏她淫悦的表情与从盔甲露出的酥胸，双手则是抱在春菜的腰际，将春菜的双腿开成诱人的M字型，快速地抽动着坚挺的肉棒。
　　“喔…梨斗…我…我真的…不行…啊…”随着美柑的魔力所剩无几，身上的衣服也只剩下内裤的同时，春菜与梨斗两人总算达到高潮，将白色体液与淫水的混合体流入广场中，神奇的是，本来纹风不动的宝剑发出一阵光芒后，掉落在梨斗与春菜的身边。
　　尽管春菜的身体还有些虚弱，但避免被众人看见春菜这性感又诱人的模样，两人只好赶快捡起宝剑，跑向美柑，一起趁村民还没恢复前，离开这个村庄，村民恢复视觉后，宝剑早已消失无踪，广场上只遗留件白色的内裤。




　　第四十四回、梨斗斗后宫（2）

　　距离梨斗等人刚离开的勇者村相当远的山脉之后，有座相当宏伟的城堡，失踪已久的穿着一袭豪华的洋装，安静地躺在特地为她准备的床上，就像等待王子的睡美人般。
　　而两名穿着披风的神秘人物站在她的床边交谈着。
　　“所以，他已经顺利与春菜会合了？”
　　“是啊！只是没想到美柑会刚好赶到，这还真是帮了他们不少忙，本来想以春菜害羞的个性，他们应该很难突破那一关的考验！”
　　“美柑是他的妹妹吧？没想到她也有办法自己从魔法师村赶到勇者村！”
　　“还不是因为你只要在他行进的动线上配置怪物，否则其他人哪有这么容易抵达其他村庄！”
　　“嘻…！这样才有趣嘛！毕竟这是用来测试他是否能力担任下一届戴比路克王的考验！只是…根据资料下一个夥伴似乎与他不合，这样他还能那么容易邀请她加入吗？”
　　其中一人打开了电视萤幕，看着另一个画面，说：“她似乎还没醒过来，等梨斗与她会合恐怕还需要点时间吧！”
　　“等到他真的能顺利让她加入，我再给他些奖励吧！”声音的主人望着画面中的梨斗，没让另一人发觉地笑着说。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗、春菜与美柑拿到宝剑后，趁着村民还没恢复，顺着村庄北侧的道路来到一处森林，确定没人后才坐下来休息。
　　由於美柑的魔力还没恢复，身上依旧只剩下条内裤，她只能用双手环抱在胸前，遮住她发育中的胸部，春菜见状，将她身上的披风拿给美柑穿上，少了披风的遮掩，春菜性感的锁骨与酥胸可说一览无遗，看得梨斗意乱神迷。
　　春菜被梨斗盯着看，又想到刚才在美柑面前放荡地叫着，羞到低着头，一时间两人都忘了要开口说话，美柑看着两人，叹了口气，抢先开口说：“所以你们也不知道为何会被吸入这个世界中？”
　　听到美柑的问题，梨斗才清醒过来，回说：“我猜这应该是的茏靼桑≈皇撬不知在哪里，到现在都还没遇见她？”
　　“是呀！以她爱热闹的个性，应该早就出现了，难不成…她被人挟持了吗？”春菜担心地说着。
　　听到春菜这么说，梨斗也不由得担心起来，正要说话时，传来让众人耳熟的声音：“哈…乖乖留下手中的宝剑，我就放你们走，否则…嘿…！”
　　梨斗等人循着声音的来源看去，赫然是山贼装扮的小伦，她的衣服与纫冈的服装相似，都是以兽皮制成的，不同的是她的上衣没有肩带，纯粹就是以兽皮包覆住胸部，但也只遮蔽到重点部位而已，白嫩的北半球依旧清晰可见，甚至在兽衣的包覆下看来更加丰满。
　　“小伦！这不是小伦嘛！是我们啊！我是春菜！”春菜见到来的人是小伦，开心地想要走向前去，但小伦就像不认识她们般，用手中的巨斧指着春菜，阻止她继续向前。
　　“不准靠近！我可是让大家闻风丧胆的大山贼，只要我看中的宝物我都要抢到手，所以乖乖交出你手中的宝剑吧！”小伦恶狠狠地说着。
　　“小伦…怎么会这样…”看到小伦的异样，春菜忧心地说，但手中却是紧紧握着刚获得的宝剑。
　　梨斗看到小伦的异状，猜到她应该与猿山一样是被什么条件控制住了吧，避免两人受伤，赶紧走上前，挡在两人之中，面向小伦说：“嗯…伦…我猜你应该还记得我吧…这宝剑不是不给你…只是这是破关的关键，我想你一定也想回到原本的世界吧！不如加入我们，让我们一起回到打倒魔王吧！”
　　听到梨斗的建议，小伦似乎有些心动，显得有些犹豫不决，但最终她还是忠於游戏的设定，拿起斧头往梨斗的方向砍去，并大喊着：“哪来那么多废话！看招！”
　　梨斗根本没想到小伦会真的拿起斧头往他的身上砍去，身体完全来不及反应，登时人生的跑马灯在他脑中很快地跑了一遍，所幸春菜及时用宝剑将巨斧挡了下来。
　　巨斧与宝剑撞击的声响惊醒梨斗，他一时间体力不支地坐倒在地上，看着春菜与小伦两人在他的面前激烈战斗着，两人你来我往，互不相让，一时之间梨斗也难以介入两人的斗争中。
　　惟随着时间渐长，春菜的体力明显不敌小伦，渐渐呈现败相，美柑想用魔法帮忙，无奈身上只剩件内裤，只能施展低阶魔法，但为了帮助春菜，她也顾不得太多，用仅存的魔力对小伦施展了魔法。
　　伴随美柑的内裤慢慢分解消逝，一颗小小的魔法球朝小伦的方向飞过去，正当春菜已被小伦击倒在地，巨斧砍向春菜的瞬间，魔法球正中小伦的身体，那包覆她丰满胸部的兽皮衣立刻飞向空中，展露出小伦那白皙弹嫩巨乳。
　　看到小伦瞬间变成半裸的状况，美柑也意料不到这个魔法会有这种功能，但因为她魔力已经用尽，在其他人没发现的状况下，晕倒在地。
　　虽然小伦已呈现半裸的状况，但以她豪迈的个性，丝毫不以为意，手中巨斧砍向春菜的速度未受影响，但身为场中唯一的男性，梨斗的能力终於受到小伦巨乳的启发，迅即地使出抓乳龙爪手，扑向小伦，用他的双手大肆地蹂躏小伦的胸部。
　　“喔…你的手…啊…怎么那么舒服…啊…”抓乳龙爪手可说是牛郎这个职业的特殊能力，可以用非常巧妙的手法，按摩女性的胸部，小伦因而被梨斗爱抚到娇喘不已，手中的巨斧也无力再把持，掉落在地。
　　掉落的斧头有如千斤重的石头压在小伦的手上，使得她无法推开梨斗，只能任凭梨斗的双手左右夹击，大肆揉捏，小伦在梨斗的爱抚下，身体已不由自主地蠕动着，只是她的身体也被梨斗压在地上，无法自由地扭动，更加深她身体对性爱的渴望。
　　“啊…不要再揉了…啊…快放开我…啊…”启动牛郎特殊能力的梨斗，就像获得破关秘技的玩家，对於如何攻破大山贼-小伦的方法了然於胸，他先用龙爪手使得小伦丧失抵抗的能力，接着只留下左手继续爱抚胸部，右手则是迅速地脱下裤子，将硬挺的肉棒顶在小伦的内裤上，不停地磨蹭着湿润的阴唇，迫使小伦的淫水无法控制地越来越多。
　　不仅是胸部被揉捏着，连最私密的阴唇也被肉棒磨蹭着，小伦感到身体越来越热、越来越敏感，仿佛每一次的碰触都刺激到她的神经，身体的扭动也越来越厉害，使得她想赶快挣脱梨斗的控制。
　　被小伦击败而坐在一旁的春菜看着，身体也越来越烫，她一边盯着梨斗的肉棒，一只手也伸进自己的内裤中，挑弄着自己湿滑的小穴，另一只手则放下手中的宝剑，移动胸前，幻想着这是梨斗的手，缓缓揉捏着自己酥胸，嘴巴微微张开，已其他人听不到的声音，轻轻喘息着。
　　画面回到梨斗这边，小伦试图踢着双腿，想将梨斗踢开，但这个举动反而让只有用细绳绑住的丁字裤松脱，让肉棒毫无阻碍地贴在阴唇上磨蹭，致使满溢着淫水的小穴被肉棒慢慢撑开，如同被攻破的城门，再也无法阻挡肉棒长驱直入。
　　“啊…不要…”梨斗的腰用力一挺，肉棒毫无阻碍地深入小伦的体内，感受着肉壁的包覆与温暖，而小伦则是以那诱人的嗓音大叫着，惊得树上的小鸟都被吓跑，但对梨斗来说却是悦耳的音乐，更刺激着他大力抽动着硬挺的肉棒。
　　“啪啪啪…”梨斗每一次的抽插都是只留下一小截龟头后，又直接插进最深处，将小伦最后一丝抵抗的力气都榨得一乾二净，只剩下最本能的欲望迎合着梨斗的撞击。
　　“啊…喔…好爽…啊…不行…爽到我快晕了…啊…”小伦的双腿已经交叉缠在梨斗的腰上，配合梨斗的抽插扭动着自己的腰部，梨斗也将他的头埋进小伦的巨乳之中，轮流吸吮着两边的乳头，而小伦的叫声传进春菜的耳中，也让春菜越发想要梨斗的爱抚。
　　“喔…不行…我真的不行了…快放过我…啊…啊…”小伦用双手与双脚紧紧缠抱住梨斗，肉壁也越来越紧，将梨斗的肉棒紧紧包覆住，迫使梨斗也将他的浓稠体液全部射进小伦的体内。
　　梨斗赶紧从小伦的身上爬起来，而肉棒一抽离小伦的蜜穴，两人的体液就像不会断的细绳般，黏结着梨斗的肉棒与小伦的阴唇。在一旁自慰已久的春菜看着龟头上的体液，立刻走上前，吸舔着肉棒上残留的体液。
　　“喔…春菜…不要…喔…好爽…”梨斗才想要制止春菜时，她就已张开小嘴，将肉棒含进嘴中，用舌头灵活地舔弄着，忘情地享受肉棒上的液体。
　　---------------------------------------------------------------------
　　梨斗享受完春菜的口交服务后，小伦刚好也缓缓醒了过来，盯着两人说：“对不起…我不是故意的…”
　　梨斗与春菜对望了一眼后，对她说：“没关系啦，毕竟这只是个游戏，不用太介意，只是这样你就会加入我们了吧！”
　　小伦摇了摇头，说：“不了，我在游戏中的设定是反派角色，所以输掉后就必须返回原本的世界。”
　　“设定？你怎么会知道这些事情？”梨斗惊讶地问。
　　“很简单啊！因为这个游戏的设计者是……”小伦话还没说完，她的身体就如同之前的猿山一样，消失在光芒中。
　　梨斗紧抱住身旁的春菜，深怕下一个消失的就是她，但她担心的事情没有发生，反而是从空中传出一个甜美的声音：“好险！差一点就让你们知道这个游戏的目的了！”
　　“是谁？这是谁的声音？就是你将我们带进这个世界的吗？呢？也在你那边吗？”梨斗一口气问了许多问题。
　　“哈…！别着急！顺着游戏的关卡一步步往下走，你们就会知道答案的！为了嘉奖你们打败山贼，特别给你们一个提示，下个目的地是持续往北走的格斗村，会有一位你们也认识的人喔！”
　　“喂…！等等…我还有很多问题…”尽管梨斗喊得大声，但从空中传来的声音如同挂上电话般，没了声音，梨斗心想也只能先按照刚才获得的提示继续往下走了。
　　“梨斗！不好了，美柑昏倒了！”梨斗听到后，立刻冲到美柑身边，春菜正跪在地上，试着唤醒美柑。
　　美柑因为魔力用尽，此刻正一丝不挂地躺在春菜的手臂上，不管梨斗与春菜如何叫她，美柑都没有醒过来，而陷入昏迷的美柑，正在回忆着刚来到这世界时发生的事情……

　　（以目前的故事发展，大魔王应该还需要点时间才能登场了，本来希望可以用两回解决的说……）




　　第四十五回、梨斗斗后宫（3）

　　在美柑尚未被吸入游戏世界时，她正穿上无袖的上衣与牛仔短裤，看着镜子欣赏着自己尚在发育的身体后，背上书包准备出门时，在门口捡到一封署名给她的信，她拆开来看后，就被吸入的游戏世界。
　　美柑一开始以为她是被的发明带动另一个星球上，正四处寻找着与梨斗时，她来到了一个魔术师的村庄，但她没料到的是，一踏入这个村庄的范围，身上的衣服瞬间就被不明的光线溶解，立刻变得一丝不挂。
　　美柑吓地蹲在地上遮住她重要的部位，并警慎地环顾着四周。她这才注意到整个镇上都只有女性，而且身上的衣着也都非常少，穿得多一点的，也只有比基尼而已，多数几乎是大辣辣地顶着丰满的胸部四处走动，只有用稀少的布料遮住小穴。
　　这时，一位留着短发、分高大约158公分的美女走向美柑，对她说：“你还好吗？你是第一次来到梅基村吧，这是一个依靠魔法维生的村庄，所有的一切都依赖魔法，包括我们身上的衣服，所以看大家衣服的多寡就可以知道她魔力的高低了！”
　　“请问你是？”美柑疑惑地问，但这名女子很明显也是游戏的NPC，所以她依旧回答同样的话，这怪异的行为也让美柑了解到，这似乎是一个游戏的世界，於是她站起身，开始在村庄中寻找线索。
　　美柑赤裸着身体，来到一处疑似为说明中心的房屋，走进去后，对着柜台后方的人员问：“请问我要如何学会魔法？”
　　柜台后方负责说明的人员长得有点神似，但不同的是她的胸部明显扁平，不过她也有着与相同的尾巴，美柑猜这可能是以为范本设计出的游戏角色，却没料到她其实就是游戏的设计者之一，茉茉。
　　她知道美柑是梨斗的妹妹，特意现身在她的面前，想好好戏弄她一下，对美柑说：“在这个世界中，大家的体内都有魔力，但要能够使用魔法，必须先经过八脚魔神的潜力开发后，才有办法使用！”
　　“八脚魔神？那是什么？”美柑疑惑地问。
　　茉茉穿着一袭露肩的小洋装，缓缓地走出柜台，来到美柑的身边，从背后抱着她，在她耳边轻轻地说：“你…想…试…试…看…嘛…”
　　“啊…不要…这样…”茉茉从美柑的背后一手揉着她的胸部，一手摸着她的阴唇，使得美柑瞬间软弱无力，试着想摆脱茉茉的魔掌。
　　但美柑也还来不及挣脱，房间瞬时就变成另一个黑暗深邃的空间，在黑暗中出现两只眼睛，亮晶晶地看着前方，茉茉也不知对还在管理室的娜娜喊了些什么，沙姬的随从之一小绫也出现在房间之中。
　　小绫与美柑一样，一来到这个空间，立刻变得一丝不挂，而她还来不及反应，就被黑暗中伸出的触手抓着起来，四肢触手分别抓住了她的双手与双脚，将赤裸的小绫以大字形的方式悬挂在半空中，接着，另外出现的四只触手则是开始在小绫的身上四处磨蹭。
　　“啊…不要…快放开我…啊…”小绫扭动着身体，想要摆脱触手的控制，但触手的力道很强，使得小绫难以挣脱，只能任凭湿滑的触手揉捏着她的胸部以及磨蹭着她的大腿内侧，并慢慢地靠近淫水潺潺流出的小穴。
　　“喔…不要…那边不行…呜…”八脚魔兽的触手之一趁着小绫张嘴喊叫时，伸进了她的嘴中，与小绫的舌头在嘴中翻搅着，而触手上分泌出的液体也含有催情的成分，使得小绫挣扎的身体渐渐变得屈服，眼神也变得也些迷鳎更开始津津品味地吸吮着嘴中的触手。
　　美柑在下方看着这一幕，也感到身体越来越热，淫水的分泌也越来越多，茉茉发现后，忍不住将沾满淫水的手指拿到美柑的面前戏弄她说：“没想到你的淫水也蛮多的嘛！是不是也想让八脚魔兽好好伺候一番！”
　　看着茉茉手中的淫水，美柑羞到低头不语，正想着该如何是好时，上方又传来了小绫淫荡的叫声：“啊…好粗喔…啊…不行…这样我会受不了的…啊…”
　　原来八脚魔兽的触手已经伸进小绫湿润的小穴之中，眼见她的阴唇越撑越大，触手越粗的地方也继续插入小绫的深处，使得她的喊叫声也越趋淫荡与诱人：“嗯…啊…啊…不行…啊…太粗了…啊…”
　　听着小绫的叫声，美柑越感身体渐渐失去控制，深怕待会也遭到八脚魔兽的侵犯，於是她趁着茉茉没察觉时，迅速地将手往后一伸，抓住了与相同的尾巴，果然如同美柑所猜测的，尾巴也是茉茉的弱点，原本抓住她的手立刻松软，转而无力地趴在地上。
　　“喔…不行…不能抓我的尾巴…喔…”默默虚弱地喊着，两人的身分立刻反转过来。
　　美柑趁这机会稍微恢复一些力气与理智后，对茉茉询问：“你到底是谁？你应该不是游戏的角色吧！”
　　“喔…不行…不要这样摸…我会…我会…喔…”茉茉的尾巴可说是三姊妹中最敏感的，只是被美柑这样握着，就已经全身敏感不已，这时一点点的刺激都有可能让她达到高潮。
　　就在美柑与茉茉两人对峙的同时，小绫早已被八脚魔兽搞到不知高潮了几次而昏迷过去，於是他转而寻找其他的猎物，这时他发现了他的主人茉茉正一脸舒服地趴在地上，因而开心地将触手伸向他的主人茉茉，寻求她的爱抚。
　　触手的速度非常快，美柑一时不察，也被触手一起抓走，而茉茉虽然被八脚魔兽抓着，但敏感的尾巴总算是摆脱美柑的掌控，恼羞成怒的她命令八脚魔兽好好地对待美柑。
　　命令下完后，茉茉立刻逃回管理室，留下美柑与八脚魔兽独处，而少了主人在身旁，八脚魔兽虽感到失落，但眼前多了美柑这个猎物，还是让她兴奋不已，特别她又是主人离开前特别交代要好好服伺的对象。
　　八脚魔兽先用一只触手缠住美柑的双手，让她垂挂在半空中，使得美柑只能在空中挥舞着白皙细@的双腿，但很快就被另外两只触手抓住，尽管美柑使劲想将大腿夹紧，却依旧不敌八脚魔兽的力气，双腿被拉地开开地，稀疏的阴毛与沾满淫水的小穴完全暴露出来，美柑只能庆幸现在没有其他人在。
　　八脚魔兽确认美柑无法再挣脱后，另外五只触手开始慢慢缠绕在美柑的身上，爱抚着美柑身上的每一处敏感地带，两个乳头各有一只触手揉捏着，一只触手试图伸进美柑的嘴中，只是被美柑紧闭的双唇阻挡在外，因为她知道一旦吞入魔兽的体液，她就会变得跟小绫一样，神智不清。
　　而八脚魔兽是茉茉从章鱼行星带回来饲养的珍奇异兽，其触角会分泌带有迷药成分的湿滑液体，不仅会让被捕获的猎物难以挣脱，更会陷入情欲高涨的迷髯刺，任凭八脚魔兽摆布，茉茉为了补抓他，也曾差点着了他的道，现在更是茉茉用以自慰的好夥伴。
　　八脚魔兽眼见美柑的小嘴迟迟攻略不下，便转而开始进攻美柑下面的小穴。在触手对大腿内侧不停地磨蹭下，美柑的小穴早已分泌出不少的淫液，阴唇更是配合着呼吸，一开一阖地等着触手的插入。
　　“呜…”八脚魔兽的一只触手插入美柑毫无抵抗能力的小穴，使美柑忍不住想张口大叫，但一想及嘴巴上的触手正等着插入她的小嘴，她还是忍了下来，只发出低沉的鸣叫。
　　美柑的小穴之前只体验过梨斗的肉棒，但八脚魔手的触手又比梨斗的肉棒更粗，使美柑数度忍不住，都想张开她的小嘴大叫，然而，尽管触手上的液体不是从嘴中直接吞入，却也从美柑的小穴中慢慢渗进体内，因此，随着触手不停地在美柑的小穴中翻搅着，美柑也渐渐受到淫液的影响，变得不再抗拒触手，转而享受着触手的爱抚。
　　毕竟八脚魔兽本就是茉茉带回来自慰用的，所以他很懂得如何让女性感到舒服，美柑也因为不在抗拒，原本紧闭的小嘴转而主动地含着触手，就像触手的液体是美味的饮品，津津有味地吸吮着，吸到双颊都陷了下去。
　　美柑的小穴在触手的翻搅下，也早已达到了高潮，使得身体变得非常敏感，触手不论碰触到美柑的哪一处肌肤，都可以让她感到异常地舒服，舒服到美柑已舍不得离开八脚魔兽的爱抚，不过这毕竟是个游戏，当美柑经过魔兽的洗礼而获得魔力后，八脚魔兽也在茉茉的命令下，悄悄地消失了，只留下呈现迷髯刺的美柑，身上沾满了液体，倒卧在地上。
　　等美柑醒来后，她用魔力变出一套巫师袍，并在得知勇者村举办的活动后，依照在村庄取得的地图，赶往勇者村而去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　因为魔力用印而陷入昏迷的美柑回忆起取得魔力的过程后，悠悠地睁开眼睛，虽然还听不清楚梨斗与春菜说的话，但看得出来他们都很担心自己的状况。
　　虽然春菜站在一旁，但为了解决这因魔力缺乏而引起的症状，美柑只能勉力地说：“梨…斗…我…我需要你的…肉棒…”
　　因为美柑讲得很虚弱，梨斗一时间没听清楚，又问了一遍：“美柑！你说…你需要什么？”
　　说出一次就已让美柑羞愧不已，没想到这迟钝的梨斗要她再说一次，但这当下她也顾不得矜持了，由於梨斗适才与小伦激战后，尚未穿上裤子，便用手握住梨斗的肉棒，大声地说：“我需要你的肉棒来帮我回复魔力！”
　　美柑的话一出，瞬时间让梨斗与春菜都有些吓傻了，但美柑自知时间紧迫，也顾不得其他了，便张开小嘴含着梨斗的肉棒，用舌头舔弄着龟头，务求在最短的时间内让梨斗的肉棒恢复坚挺。
　　梨斗毕竟才刚射精过，再加上春菜在一旁看着，他连忙阻止美柑，但美柑的嘴不知何时便得吸力十足，舌头又非常灵活地刺激着马眼，梨斗不仅无法阻止美柑，他甚至感到体内那牛郎的性格又要慢慢觉醒，肉棒不知不觉间又变得非常地坚挺。
　　肉棒长到顶住了美柑的喉咙，迫得美柑不得不吐出肉棒，但她真正的目的还是要梨斗将肉棒插入她那已经湿润的小穴中，便用手抱紧大腿，将腿开成大大地M字形，让粉嫩地小穴展露在梨斗与春菜的眼前。
　　而这一幕再度激发了梨斗牛郎的能力，肉棒与小穴就像磁铁的两极，迅速地接合在一起，而美柑的小穴有了被八脚魔兽开发过的经验后，梨斗肉棒的抽动，对她来说不再感到疼痛，而是难以言喻的快感。
　　“喔…好爽…啊…啊…怎么会这么舒服…啊…梨斗…再快一点…啊…赶快…将浓稠的液体射进我的体内…啊…”美柑淫荡地喊叫着，这叫声传进春菜耳中，让她也不禁感到全身舒麻，并感到本已渐渐乾涸的蜜穴，又渐渐变得湿润。
　　进入牛郎模式的梨斗，不只是使劲地摆动他的腰部，他也变得力大无穷，转眼间就将躺在地上的美柑已双手抱着，站了起来，让美柑就像只无尾熊般，抱着梨斗这粗壮的尤加利树，而这动作也让肉棒可以插入美柑小穴的最深处。
　　“啊…梨斗…这样…好深…啊…”梨斗的肉棒几乎就顶到了子宫口，每一次的碰触对美柑来说都是敏感的刺激，梨斗还没射精，美柑就已高潮到将淫水流溢而出，滴在鲜绿的草地上。
　　梨斗注意到春菜坐在地上，看着她们爱抚着自己的胸部与小穴，便抱着美柑，走向她，让滴下的淫液滴在春菜的脸上，春菜也不晓得自己为何便得那么淫荡，竟然也伸出舌头，舔着肉棒与蜜穴交合的地方，吸着美柑的淫液。
　　“喔…春菜…不要…舔…喔…这样…我会受不了的…啊…喔…”美柑一方面受到肉棒的撞击，一方面又受到春菜舌头的挑弄，使得她更加地敏感，又再次迎来了高潮。
　　怪异的是，以往高潮过后，美柑会变得虚软无力，但美柑反而感到体力越来越好，反而更能享受性爱的快感，似乎因为其魔法师的能力，每达到一次高潮，魔力就跟着回复。
　　梨斗似乎也发现到美柑的性欲越来越高涨，於是用手将美柑抱起，让肉棒抽离蜜穴，只留一截龟头在里面后，再放开双手让美柑自己滑下去，滑下去的同时肉棒也跟着再度插入美柑的小穴中。
　　每一次的滑动也让小穴中的淫水被肉棒挤到滴流而下，春菜也因而开心地吸舔着顺着大腿留下的液体，并用将手指插进自己的小穴中，搅弄着温暖潮湿的肉壁，而另一只手则是伸进衣服内，尽情地搓揉着白皙的胸部。
　　一时间，整个森林只剩美柑的浪叫声回绕着，尽管刚被小伦袭击，但梨斗的肉棒带给美柑的快感及美柑的肉壁带给梨斗的包覆，让他们忘记了仍处在怪物四伏的游戏中之危险。
　　尽管美柑与梨斗的体力看似取之不竭，但梨斗体内蓄积的浓稠体液还是禁不住美柑那紧实的肉壁带给他的快感，就如同火山爆发般射入美柑的体内，当肉棒拔出来时，混杂着淫水的白色体液宣涌而下，流进春菜那贪婪的嘴中。
　　---------------------------------------------------------------------
　　美柑在梨斗的帮助下，算是从魔力丧失的危机中脱困，再来的目的就是继续去寻找的下落及离开这个世界的办法。
　　梨斗等人稍微整装休息后，便继续沿着道路往前而行。

　　（抱歉，让大家久等了，因为一直在构思该如何安排茉茉与娜娜，毕竟大家期待她们登场很久了。下一回应该会先讲讲古手川的剧情，期待三姊妹的读者只好再等等了）




　　第四十六回、梨斗斗后宫（4）

　　为了早日回到原本的世界，梨斗、春菜与美柑等三人日夜兼程地赶往下一个目的地，一路上也碰到不少的怪物，所幸在春菜的剑术与美柑的魔法支援下，顺利获得不少的经验值与金币，反观梨斗似乎只有对上女性的敌人时才派得上用场。
　　不过当他们抵达下一个村庄时，等级还是提升了不少，并获得许多的金币，於是打算找间旅店好好休息一下。
　　这个村庄不知为何，吸引了许多人前来，就像之前大家为了取得勇者之剑时，一样人满为患，使得梨斗他们无法订到房间休息，只好先去广场看看发生了什么事情。
　　广场周边已挤满来自各地的民众，而且清一色都是男性，梨斗等人很快就知道原因，因为广场上的主持人已用他手中的麦克风宣布：“欢迎来自世界各地的勇士，众所皆知，本村庄自古以来专门出猛将，而今天，我们要介绍给大家的不仅是一流的斗士，而且我们将以比武招亲的方式来让大家有机会可以获得这位斗士！”
　　一听到比武招亲，台下的男生都兴奋起来，迫不及待地想上台一试身手，梨斗因在人群的外围，无法看清楚台上的状况，看从声音判断，第一个挑战者已经跑上擂台，与比武招亲的主角开始较量。
　　没多久时间，就看见一名男子被揍飞出去，恰好昏倒在梨斗等人身边，梨斗一看，发现这男子可说被揍到不成人形，但不知为何，表情却显得相当幸福。
　　为了一探究竟，梨斗要春菜与美柑在外围等她，自己想办法钻进人群中，想看看擂台上的状况，而就在梨斗还挤在人群中时，又有不少的男生已成为台上主角的手下败将，一一倒在人群的外围。
　　看到这些人的伤势，春菜显得有些担心，害怕梨斗也成为其中一分子，本想冲进去找梨斗，但一看到人群都是雀跃不已的男生，只好又打退堂鼓，乖乖地与美柑在一旁等梨斗回来，对春菜来说，她现在也只能祈祷梨斗平安无事。
　　经过一番折腾，梨斗总算挤到擂台的前方，并往上一看，比武招亲的女主角正好以一记回旋踢将一名男子踢飞出去，而这一踢也让她的衣服下摆随风飘逸，在大家面前露出她的性感黑色蕾丝内裤。
　　看着这一幕，无怪乎每个被踢飞擂台的男生表情都显得有些色[[地，毕竟看着这性感的内裤配上她那浑圆的臀部，也让梨斗看得心跳加速。
　　而这女子从背面后，她将黑色细长的秀发扎成马尾，露出性感的脖子，身上穿的是连身无袖，类似旗袍的衣服，相当的紧身，让她的好身材一览无遗，而只能稍微遮住内裤的下摆，更让她的修长美腿完整地呈现在大家的眼前。
　　只是盯着这美丽的身体看，梨斗感觉似乎曾在哪见过，等到她一转身，梨斗一看到她的正面，忍不住惊呼：“古手川！”
　　古手川听到梨斗的叫唤，转头看了她一眼，但就像不认识他般，又走回擂台中央，等待下一个挑战者登场。
　　看着古手川的异样，梨斗不知道她是否也是被游戏管理者给控制住，但望着古手川这一身性感的穿着，与她平常在学校的感觉大相迳庭，也让梨斗有了想上台挑战的冲动。
　　这时，一个梨斗孰悉的身影跳上了擂台，赫然是学校中的花花公子-弄光学长，传说在学校中有将近一半的女生都曾是他交往的对象。
　　弄光穿着空手道服，摆好架式，盯着古手川的身体上上下下地不停扫视，更伸出舌头舔了舔嘴唇，看他裤裆的隆起，可大概猜出他已经在幻想着如何驾驭古手川了。
　　“这不是我们学校最美丽的风纪委员吗？之前在学校被你拒绝过，我不知伤心了多久呢，没想到有这种机会可以将你占为己有！”弄光紧盯着古手川的身体说着。
　　古手川没有理他，甚至连架式都没摆出来，就只是双手自然地垂放在身旁，静静地站着。
　　“怎么？小唯学妹害羞了吗？如果你不攻过来，我就过去！”弄光说毕，就往古手川的身体冲过去，刹那间，古手川就转动身体往弄光踢出一脚，但出乎意料的是，古手川的脚却被弄光觑准时机，给抓着正着。
　　古手川挣扎着，想将脚抽回，但弄光的力气较大，使得古手川难以挣脱，只能眼睁睁看着她那光滑细嫩的小腿被弄光抓着。
　　弄光望着手中的猎物，开始不怀好意地抚摸着古手川的小腿，更戏谑地说：“嗯…学妹的皮肤保养的真好，细皮嫩肉地，真是让我爱不释手，不知其他地方的皮肤是否也是这般柔嫩呢？”
　　“无耻！快放开我！”古手川见弄光在众人面前调戏她，不悦地说。
　　“嘿！这可是比武招亲呢！要我放手也行，只要你投降，我们立刻就可以去无人的地方好好亲热一下！否则…嘿…就让大家听听你的叫声如何？”
　　“你…啊…不要…”弄光也不知使出何种手段，只见她不断揉捏着古手川的小腿，竟就让她在众人面前发出诱人的叫声，使得台下的观众更加地兴奋！
　　“如何？是不是感到身体有些酥麻无力呢？如果你再不投降，我可是还有很多手段的喔！”弄光威胁地说。
　　梨斗看着古手川，只见她满脸通红地，显得有些难受，甚至紧咬住双唇，避免发出对她来说羞耻的声音。
　　而弄光见古手川仍继续忍耐，不愿投降，便顺着古手川的腿，慢慢往上摸，摸到大腿时，古手川对他挥出一拳，却被弄光闪过了，弄光趁古手川尚未来得及改变姿势时，迅速地将手袭向她的大腿内侧，直接用手指隔着内裤抚摸着阴唇。
　　“喔…”猝不及防下，古手川又忍不住叫出声音，而这叫声又比刚才更加动听。
　　“嘿…小唯妹妹，你确定还不投降吗？我可也不想让大家看着我们在台上亲热呢！”古手川现在可说几乎被弄光拥入怀中，只是她的右腿依旧被弄光紧紧抓着，难以站稳，现在最神秘的小穴又被弄光挑逗，更加难以施力。
　　在弄光手指的挑弄下，古手川的内裤早已湿透，若不是黑色的内裤，恐怕早已窥见阴唇的形状，尽管古手川试着挥出几拳打弄光，却都因力道太小而显得不痛不痒，而弄光更伸出了舌头，舔着古手川的脖子与耳垂，迫使她更加摆脱不了弄光，只是她实在不愿败在他的手中，只能一直隐忍。
　　弄光没想到古手川这么能忍，只好解开他的裤子，露出他的肉棒，顶在古手川的内裤上，对着她说：“好学妹！你再不投降，我也只能让大家看看我们恩爱的画面！”
　　弄光迫不及待将古手川的内裤往旁边一扯，肉棒立刻就与古手川湿润的阴唇碰触在一起，只要弄光用力一挺，就可以插入古手川的体内。
　　古手川闭上眼睛，不敢望着眼前的这一幕，就在她准备放弃时，她听见了梨斗的叫唤：“古手川！加油！不可以输啊！”
　　该说是爱的力量吗？古手川自己应该也不愿承认，但梨斗的加油确实带给了她力量，她将全身的力气集中於左拳上，用力往弄光的肉棒击去，弄光没想到古手川还有这一招，立刻痛到抱着肉棒往台下的人群中窜去。
　　摆脱弄光的束缚后，古手川总算可以好好地休息一下喘口气，但脸上的红晕迟迟退不去，吸引着其他人争先恐后地抢着上台，但对已经恢复力气的古手川来说，他们实在是不堪一击。
　　这下可说已经没有人愿意上台了，主持人正准备宣布今天的比武招亲结束时，古手川自己走到梨斗面前，对他说：“你不上台吗？”
　　梨斗没想到古手川会这么问他，便回说：“我找不到理由跟你打，毕竟…我们是好朋友嘛！”
　　“朋友…在你的眼中我就只是单纯的朋友吗？”古手川听到梨斗的回答，显得非常生气，气到想转头就走，但就在她转身的同时，她的手被一个人抓着。
　　古手川转头一看，竟然是梨斗，但不知为何，心中却有一种直觉，那就是这个人并不是原本的梨斗。
　　“小唯，对不起！我不该让你哭泣的！所以跟着我吧，我会让你幸福的！”
　　古手川没想到梨斗会这么说，心头尽管有些小鹿乱撞，但从他说话的方式，古手川认为他并不是梨斗，於是甩开他的手，对他说：“你不是梨斗吧！你为何可以占用他的身体？”
　　“小唯，你在说什么？我当然是梨斗啊！你怎么会怀疑我呢？”
　　“哼！别骗我了！真正的梨斗还不曾叫过我小唯！”古手川气愤地说。
　　“嘿！真亏你可以发觉我们之间的差异，没错！我并不是原本的梨斗，而是潜藏在他心里深处的另一面。平常的他太过软弱了，虽然身边一堆美女簇拥着他，他却迟迟不敢积极主动，久而久之，就形成我这个人格，唯有我，才可以代替他成为新的后宫之主！”
　　“也是要拜这游戏所赐，我才能有机会暂时取得他的身体，如果不是我，恐怕他也无法征服小伦以及帮美柑解除危机吧！”
　　春菜与美柑这时也趁着人变少时挤到擂台前方，听到梨斗这么说，也才想起梨斗确实曾说他不记得发生过什么事。
　　“既然这是比武招亲，我是不是梨斗应该也不重要了，我会让你也成为我的后宫之一！”说毕，里梨斗就以迅雷不及掩耳的速度，冲到古手川的后方，将她紧紧抱着。
　　古手川想重施故技，袭击里梨斗的要害，但里梨斗紧紧控制着古手川的手，使她根本无法攻击到她的要害。
　　“你以为我会像弄光那傻瓜一样将肉棒放在这么容易被攻击的地方吗？”说毕，里梨斗就用他那异於常人的力气，以一只手将古手川抱起，接着以另一只手扯破她的内裤，内裤立刻碎成许多碎片，飘散在空中，当感到双脚又站回地面时，一根粗热的肉棒已顶在她的阴唇之上。
　　古手川吓到想逃走却已来不及，肉棒已硬生生地将她的阴唇一分为二，在大众面前插入她温暖潮湿的小穴中。
　　“啊…不要…”古手川感到肉棒已插入身体深处，甚至直抵子宫口，她只是些许的移动，阵阵酥麻的快感就袭上心头，纵使里梨斗已松开抱住她的手，过於敏感的身体也让她无法摆脱肉棒的控制。
　　里梨斗见肉棒已插入古手川的小穴，转而伸手扯破古手川的上衣与内衣，白皙丰弹的胸部也立即展露出来，里梨斗本想让大家看着古手川因为肉棒的抽动而晃动的胸部，没想到他的手忽然不受控制地，往前抓住古手川的胸部。
　　在其他人眼中，好像里梨斗要揉捏古手川的胸部，但这反而是帮助古手川遮住了她胸前的两点，避免被其他人看见。
　　古手川也感到梨斗出现了异样，展现出难得得一面，苦苦哀求说：“梨斗…是你吗？我知道真正的你是不会这样对待女生的…快醒来…我需要你帮忙…啊…”
　　“少说废话了，你们只能成为我后宫之王的女人…”里梨斗疯狂地抽动着他的肉棒，使古手川只能不断地发出叫声，说不出其他话来。
　　春菜与美柑见事情不对劲，也帮忙大喊：“梨斗，快停止，这不是真正的你！”
　　听到春菜与美柑的叫声，里梨斗感到头痛，大声喝斥地说：“快住口！不要叫了…”
　　虽然肉棒还插在古手川的体内，但速度已慢了下来，而里梨斗这时也抱着头痛苦地哀嚎着，古手川趁此时摆脱里梨斗的控制，跑到春菜与美柑的身边。
　　“梨斗，拜，快醒来！我们只需要真正的你！”春菜与美柑继续喊着。
　　这时梨斗的身上慢慢飘出一股黑气，美柑看见黑气，想到有一个魔法是可以去除邪气的，便在春菜的保护下，对梨斗施展了魔法。
　　这魔法发出一阵强光，使梨斗身上的黑气全部消散，而随着黑气消失，梨斗也昏倒在擂台上。
　　---------------------------------------------------------------------
　　也不知过了多久时间，梨斗缓缓醒来，他本以为游戏的经历都是在作梦，但盯着以稻草搭成的屋顶，这才忆起昏迷前发生的事。
　　他从床上坐起，并没有看见春菜与美柑，反而是古手川以双手趴在床上休息，梨斗的动作也惊醒了她，她看了看梨斗，问他：“还好吗？没受伤吧？春菜与美柑都很担心你喔，不过因为照顾你过久而累了，所以我让她们先去泡个温泉，休息一下。”
　　“是喔…”梨斗简单回话后，注视着古手川，却迟迟不知该说些什么。
　　古手川率先打破沉默：“梨斗，你…会对我负责吗？”
　　“我…负责…”梨斗没想到古手川会这么说，毕竟他一直觉得古手川很讨厌他，常常对他生气。
　　看着梨斗一脸困窘害羞的模样，古手川心里想着这才是她喜欢的梨斗，便自己迎上前去，以她的唇吻着梨斗，阻止他继续吞吞吐吐地说话，毕竟现在的她还不想知道答案，只想再继续默默地待在他的身边。
　　“梨斗醒来了吗？”门外一传来美柑的声音，古手川立刻坐回原位，假装没发生任何事般，对她们回说：“嗯！他没事，已经醒来了！”
　　古手川回话的同时，也用眼睛暗示梨斗不要说刚才发生的事，不过看来她也是多忧心了，因为梨斗似乎已被刚才的举动吓傻了。
　　不过梨斗很快就恢复了意识，只是似乎忘记了刚才古手川给他的深情一吻。
　　而因为这房间只有三张床，尽管梨斗刚回复精神，依旧坚持独自一人在房间外面，让春菜、美柑与古手川等人可以在房间好好休息，而梨斗本人也由於过於疲劳，很快就沉沉睡去，浑然未觉有个人影正悄悄靠近他们。




　　第四十七回：梨斗斗后宫（5）

　　在一个黑暗的空间中，梨斗缓缓的睁开眼，他也不知身处何方，只见穿着一袭礼服、头戴王冠，往他的方向走来。
　　“！是你吗？你去哪了，我们好担心你喔！”梨斗想往的方向走去，但身体却无法动弹，而似乎也没听见梨斗的声音，仍静静地往他走去，但让梨斗惊讶的是，随着越来越靠近，身上的衣服也一件接一件地滑落在地上。
　　先是长裙滑落，露出性感的白色蕾丝内裤与吊带袜，接着是上衣后方的拉链与束带像自己有生命般，自己松脱，让上衣也随着长裙的脚步，滑落在地上，使白皙丰满的胸部紧接着展现出来。
　　“……你…你的衣服…”尽管梨斗想提醒，她的衣服正一件件地脱落，但他的肉棒却很诚实地表现出他的情绪。
　　当走到梨斗的面前时，的身上只剩下头上的王冠与吊带袜，连白色蕾丝内裤也不知在何时消失无踪。
　　“！你到底去哪了？大家都很担心你喔！”梨斗再次试图与对话，但依旧没有回话，而是脱下梨斗的裤子，将肉棒握在手中，盯着一会儿，就张开小嘴将肉棒含进嘴中，缓缓地舔弄着。
　　“喔……你这是…喔…好爽…”梨斗的肉棒在的嘴中被舌头舔弄着，一会顺着嘴巴的动作，来回舔着肉棒的根部，一会又停留在龟头上，舔着最敏感的马眼，使梨斗也禁受不住这样的挑逗。
　　听到梨斗发出舒服的叫声，望着梨斗问：“梨斗…你喜欢我吗？”
　　“我…”望着那水汪汪的眼睛，梨斗差点就要脱口而出说我喜欢你，但在他的心中却还是浮现出春菜的身影。
　　见梨斗迟迟没有回应，便对他说：“你没有回答我，是因为她们吗？”
　　会一说完，春菜与古手川忽然出现在他的左右，并且也是全身赤裸地用手抚摸着梨斗的胸膛，用一副小鸟依人的神情，望着梨斗说：“还是你喜欢我们吗？”
　　春菜与古手川话一问完，也伸出舌头，在梨斗的身上四处摸索，在三人的挑逗下，梨斗舒服到浑然忘我，只想好好享受当下。
　　看着梨斗舒服的模样，对他说：“梨斗！舒服吗？如果你答应当我的老公，成为戴比路克星的国王，你就可以成立自己的后宫！每天享受美女环抱的滋味！”
　　“…这…我…喔！”听见梨斗还是吞吞吐吐地，便将他的肉棒含入嘴中，大力地吸吮着，使得梨斗在也禁受不住，肉棒在的嘴中抖了一下，大量的体液就从龟头得前端射进嘴中。
　　――
　　受到高潮的刺激，梨斗缓缓醒来，才发现原来刚才的一切都是在作梦，不过他还是明显感受到有人正在舔着他的肉棒。
　　他低头一看，赫然是最爱看的电视节目―魔法恭子的女主角，她穿着只能免强遮住身上三点的比基尼，头戴一顶卡通中巫师帽，正含情脉脉地含着梨斗的肉棒。
　　她发现梨斗醒来了，举起一根手指，示意梨斗不要出声后，又继续低头细细品尝着梨斗的体液，梨斗的肉棒在恭子的嘴中，被舌头灵活地舔弄着，使得刚高潮过的肉棒，又再次恢复了精神。
　　不过恭子等残留在肉棒上的体液清理干净后，就松开嘴中的肉棒，爬到梨斗的身上，对他说：“舒服吗？梨斗？”
　　“我…舒…舒服…”梨斗吞吞吐吐地说。
　　听到梨斗说舒服，恭子用胸部压在梨斗身上，阴唇也在梨斗的肉棒上缓缓磨蹭着，并将可爱的脸庞贴近梨斗，开心地说：“听到你这么说，我好开心！”
　　“如果你愿意当恭子的老公，我就放了，让大家回到原本的世界！”恭子对梨斗说着。
　　“！所以她真的被你抓走了！”梨斗惊讶地说。
　　“嘻！是呀！瞧你这副紧张的模样，你该不会喜欢她吧？”
　　“我…我这是…”一想到要回答这个问题，梨斗又变得结巴。
　　“哈…！不逗你了！不过要你当我老公这件事，恭子可是很认真的喔！如果你考虑清楚了，就用这个道具直接来找我吧！”
　　恭子丢了一个宝箱给梨斗后，就骑着飞天扫帚朝天空飞去，临走时还不忘给梨斗一个飞吻。
　　梨斗兀自品尝这个飞吻与回忆刚才恭子帮她口交的感觉时，忽然传来一声巨响，将所有人都吓醒，春菜、古手川与美柑都只裹着棉被就跑出来查看情形。
　　原来恭子的飞吻是个信号，召唤两只巨人前来袭击梨斗等人，但巨人攻击的目标很明显避开梨斗，只针对春菜等人。
　　由于三人都只裹着棉被，一时间放不开，只能四处奔逃，但巨人的速度还是比较快，一下就将三人抓在手中。
　　长的比较高大的巨人同时抓住了春菜与美柑，并伸出舌头舔了舔两人，说：“嗯！好香啊！真想把她们吃掉！”
　　另一个抓住古手川的巨人也用舌头舔过后，说：“真的！真想将肉棒插进她们的小穴看看！”
　　一想到巨人那么粗的肉棒要插入自己的体内，三人不约而同地拼命挣扎，无奈力气太小，根本挣脱不了，只能任凭巨人臭气熏天的舌头在自己的身上舔着。
　　巨人的口水又臭又腥，而且非常地白稠，口水舔在春菜等人的身上，就好似白色的体液沾满她们的全身。
　　而梨斗的特殊能力只对女性怪物有效，纵使他跑回房间拿着勇者之剑乱砍，也对巨人产生不了丝毫的伤害。
　　正当巨人转身，要将春菜等人带回驻地品尝时，忽然间两道闪光在巨人的身上划过，巨人还搞不清楚发生什么事，就列为两半。
　　梨斗见三人平安地从巨人手中挣脱，开心地跑去查看三人的状况。
　　春菜与美柑见到梨斗跑来，也不顾身上没穿衣服，就抱着梨斗哭泣，让梨斗感到春菜柔软的胸部就压在自己的身上。
　　梨斗一边安慰春菜与美柑，同时也转头看着古手川，古手川发现梨斗看着自己，连忙用双手遮住胸部与小穴，转过身对梨斗说：“不准看我这边，你这个色狼！”
　　“对…对不起…”听到古手川这么说，梨斗反射性地道歉，不过古手川赤裸的背影也是相当地诱人，尤其是那白皙的背部与坚挺的翘臀，使得肉棒硬起来顶到了春菜的阴唇。
　　“啊…梨斗…你顶到我了…”阴唇被顶到的瞬间，春菜忍不住发出娇羞的叫声。
　　正当梨斗又要向春菜道歉时，美柑注意到有个人影缓缓往他们的方向走来。
　　“小暗！”美柑注意到小暗的身影后，开心地喊着，并往她的方向跑去。
　　梨斗、春菜与古手川也往美柑跑的方向看去，发现小暗没穿平时的服装，而是穿着性感的兔女郎装扮，她那白皙的双腿在黑色网袜的衬托下，更显性感迷人，更遑论那紧身的衣服更是衬托出她的乳沟与神秘的驼峰。
　　原来刚才将巨人打倒的就是小暗，由于她自身的能力，在这游戏中等同于Bug的存在，连难以打倒的怪物在她手中也是秒杀。
　　小暗注意到梨斗盯着她看，本想将头发变化成刀刃对着梨斗说：“我讨厌色色的眼光！”
　　但不知为何，她一看到梨斗，身体就泛起一股暖意，尤其腹部一阵燥热，小穴更是有些搔痒难耐，淫水更是不听使唤地潺潺流出。
　　美柑注意到异状，问说：“小暗？怎么了？还好吗？”
　　“我…我没事…”小暗逞强地说着，但只要注视着梨斗，这种感觉就无法压抑，她只好赶紧撇头，不敢看着他。
　　但沉醉于被小暗救出的喜悦中的众人，却没有发觉恭子正骑着扫帚，在空中观察她们，并微微地笑着说：“这下你们可都中计！”
　　――
　　众人回到饭店房间后，春菜、美柑与古手川三人赶紧进到浴室，想将身上的巨人口水赶紧洗去，只留下梨斗与小暗两人默默地在房间等着。
　　房间传来浴室的水声，再加上浴室玻璃门隐约透出三人的身影，让梨斗不由自主地受到吸引，偷偷瞄着浴室的方向，但想到小暗在一旁，他也不敢太过明目张胆地望着。
　　而小暗不知为何不敢盯着梨斗，梨斗也不知该跟小暗说些什么，使得房间的气氛有些尴尬，于是梨斗主动提议说：“小暗…我去外面把风好了…”
　　小暗本不想理会，但光听到梨斗的声音，就对她的心智产生影响，不知为何，他就是希望梨斗陪在他的身边，不想要他离开。
　　梨斗想说小暗没回话，就迳自往门口走去，就在开门的瞬间，梨斗的手被小暗的头发缠住，并被拉往小暗的身边。
　　梨斗忽然被头发的力量一扯，一时间站不住脚，头竟然就刚好躺在小暗的脚上，梨斗看着小暗的脸，暗想他会被痛打一顿，正要闭上眼睛时，没想到传来的却是温暖柔嫩的嘴唇。
　　梨斗睁开眼睛看着，发现小暗不仅没有打他，反而是低着头，吻着他的唇，而她的纤细小手更是主动地摸着裤裆中慢慢隆起的肉棒。
　　如果说梨斗有害怕的女生，恐怕就只有小暗与古手川两人，其中一个正在浴室中洗澡，而另一个却是一边与他激吻，一边爱抚着他的肉棒。
　　在小暗的爱抚下，梨斗的肉棒早已变得粗硬无比，迫不及待想挣脱而出，小暗注意到后，便迅速地将他的裤子剪破，用手握住，仔细地欣赏梨斗的肉棒。
　　与小暗唇分后，梨斗才能开口讲话：“小暗…这样不好吧…美柑她们都还在里面呢！”
　　小暗仍旧不予理会，甚至更进而将梨斗的肉棒含入嘴中，用舌头灵活地舔着，使得梨斗的肉棒很快就沾满了小暗的唾液。
　　看着小暗的头在自己的胯下不停地动着，肉棒也随之在小暗的嘴中进进出出，梨斗的手也不安份地抚摸着小暗光滑的臀部。
　　小暗的臀部由于平时保养得宜，相当得坚挺，毫无一丝赘肉，摸起来相当地平整光滑，但揉捏起来却也相当柔软。
　　小暗对于梨斗摸着她的屁股不以为意，仍旧认真地吸吮着梨斗的肉棒，梨斗见小暗不反对，便进而将遮住阴唇的兔女郎衣物往旁边一扯，看着泛着水光闪烁的小穴，仍是迷人的粉色，诱使梨斗也伸出舌头舔了舔。
　　“喔…”梨斗对小穴的挑弄使小暗有了反应，忍不住叫出声音，不过浴室中因为淋浴的声音较大，似乎尚未引起春菜等人的注意。
　　梨斗用手指将小暗的阴唇往两侧打开，让舌头可以深入小穴中吸舔着粉色的肉壁与分泌而出的淫水，小暗也不甘示弱地用舌头快速舔弄梨斗的龟头，强烈的刺激让梨斗有一股想要射精的冲动。
　　在梨斗的舔弄下，小暗也感到阵阵快感袭上心头，身体一阵痉挛，竟比梨斗早一步高潮，将满满的淫水喷洒在梨斗的脸上。
　　“啊…啊…啊…”小暗因达到高潮而浪叫时，梨斗也按耐不住，将白色体液往上射出，不仅射在小暗的脸上，也射进小暗的嘴中。
　　梨斗与小暗都因高潮而虚脱的同时，古手川先一步走出浴室，恰好看到小暗满脸沾满体液的模样，她随手拿起一个东西，生气地往梨斗丢过去：“你这色狼，在对小暗作什么？”
　　春菜与美柑听见古手川的声音，也围着浴巾走出来查看，但古手川随手拿起的物品却是恭子留给梨斗的礼物，这个礼物的功能是可以瞬间抵达恭子的城堡。
　　瞬间光芒充斥整着房间，将众人都吞噬进去。
　　――
　　咚地一声，梨斗掉落在某处荒野，所幸荒野是沙地组成的，梨斗并未受到太大的伤害，正当他想起身查看周边时，他听到空中传来古手川的叫声。
　　“呀…！”没多久，梨斗就看到赤裸的古手川从天而降，看着古手川美丽的身体与粉嫩的小穴，他的肉棒变得又硬又挺，恰好插入古手川的小穴中。
　　“喔…梨斗…怎么会…啊…”虽然古手川的小穴没有很湿润，但在重力加速的影响下，肉棒还是很快地插进她的小穴中。
　　“古手川，你…你没事吧？”梨斗自感觉到肉壁包覆肉棒的快感，但他还是故作镇定地问古手川的状况。
　　“呜…你…你不要看我…啊…怎么会…这么舒服…啊…”古手川将手撑在梨斗的身上，试着要离开梨斗，但一起身，肉棒就磨蹭着她的肉壁，使得她感到有些虚软无力，起身速度也变得比较慢。
　　当古手川好不容易准备要起身，只剩龟头还在她的小穴时，没想到梨斗忽然用手抓住她的腰，将她往下压，使得肉棒再次插入她得小穴中，而这次有了淫水的滋润，肉棒的插入更容易些。
　　“喔…梨斗…你这是…”受到肉棒的磨蹭，古手川生气地看着梨斗，但她注意到眼前的不是原本的梨斗，而是梨斗的暗黑面。
　　“嘿…小唯…想我吗？上次来不及将体液设在你的体内，这次可就没有人会来帮你了吧！”里梨斗淫荡地笑着。
　　“你…不…不要…放开我…”古手川使尽全力挣扎，但受到肉棒的刺激，她的身体不仅敏感还虚弱，根本无法抵抗。
　　里梨斗知道古手川难以从她手中挣脱，于是更用力地摆动着腰部，让粗壮的肉棒在古手川的小穴中快速地抽动着。
　　“喔…喔…不行…你不可以…啊…啊…”里梨斗一边抽动着他的肉棒，一边用手按着古手川腰部敏感的穴道，使得古手川不仅没再反抗，更进而渐渐享受起肉棒在小穴中的磨蹭。
　　“嗯…啊…啊…”放弃反抗后，古手川展现出难得一见的浪荡，头往后仰着，大声地浪叫着。
　　欣赏着古手川在自己的手中变得如斯淫荡，里梨斗兴奋地将白色体液射进古手川体内，让体液混杂着淫水，慢慢自古手川的小穴中流溢而出…
　　――
　　“梨斗…春菜…小唯…小暗…”美柑独自一人在荒野中走着，并四处叫唤着梨斗等人的名字。
　　但不管她如何叫喊，都看不到其他人，而她的身上一样一丝不挂，只能用手勉强遮着自己的胸部与小穴，缓缓地往前方不远处的城堡前行，并一边寻找其他人的下落。
　　“咦？这背影是…小唯…小唯，有听见吗？我是美柑！”
　　美柑疑似看见古手川的背影，兴奋地往前奔去，古手川听到她的叫唤后，也转过身看着美柑，但她并没有显得很兴奋，而是面无表情地望着美柑。
　　美柑看着古手川的异样，在她的面前停下脚步，问：“小唯？你还好吗？怎么看起来怪怪的？”
　　正当美柑还在疑惑时，古手川忽然就将美柑扑倒在地，并用嘴吻着美柑的香唇，使得美柑说不出话来。
　　美柑想将古手川推开时，里梨斗不知从何处出现，看着古手川与美柑的在上激吻着，令他的肉棒又恢复坚挺。
　　美柑看到梨斗，本想要梨斗帮他，没想到却听到里梨斗说：“嘿！美柑，这下你没办法使出魔法了吧！你们一定没想到恭子派出来的巨人具有唤醒我得成分，他早就料到小暗会跑出来就你们，当小暗将巨人砍成两半，身上就沾上了巨人的血液，而这血液会诱使小暗想找人做爱，而她的身边就只有梨斗这个男性，理所当然地，透过小暗与梨斗做爱，就又把我唤醒了！”
　　美柑听着里梨斗自顾自地说着她如何复活，但被古手川压制着，她确实也没有办法挣脱，只能眼睁睁地看着里梨斗将他的肉棒往她的小穴中插入。
　　“呜…呜…”里梨斗的肉棒将美柑的小穴撑开，并渐渐往她的体内深入，美柑想叫，却因为被古手川堵住嘴巴，只能发出低微的叫声。
　　“喔…真爽…你的小穴比古手川得更紧，温热的肉壁紧夹着我的肉棒，真是舒服！”
　　里梨斗的肉棒插入美柑的最深处后，开始缓缓地抽动，磨蹭着美柑的肉壁，而双手也不忘放在古手川的身上，揉捏着美柑所欠缺的巨乳。
　　随着肉棒的抽动，美柑感到每一次的抽动都能碰触到她的敏感点，让她的快感一波接一波地袭击着她仅存的理智。
　　里梨斗知道美柑也快要臣服于她的淫威之下，便刻意加速对敏感点的刺激，并将古手川抱起，让美柑听着古手川的淫叫：“嗯…啊…好舒服…我的主人…不要只是揉我的胸部…我也要你的大肉棒…啊…”
　　听着古手川的叫声，加上没了古手川堵住她的小嘴，美柑再也忍不住地叫出诱人的声音：“啊…”
　　只要第一声出口，后续的声音就接二连三而来，无法停歇：“啊…啊…好舒服…怎么会那么舒服…啊…啊…”
　　听着美柑淫靡的叫声，里梨斗满意地一边抽动他的肉棒，一边抱着古手川与她拥吻，古手川主动伸出舌头在梨斗的嘴中缠绕着，里梨斗也用手将她的胸部尽情地爱抚揉捏。
　　当里梨斗将满满的体液射入美柑体内后，美柑就如同古手川一样，成为对里梨斗唯命是从的俘虏。
　　而在三人不远处的地方，春菜将一切过程都看在眼中，为避免自己也成为里梨斗的俘虏，并救出美柑与古手川，春菜独自一人往城堡的方向走去，寻求救兵。




　　第四十八回：梨斗斗后宫（6）

　　小暗从昏迷中缓缓睁开眼睛，她昏迷前的最后一刻记忆是古手川往她丢了一个东西，并发出闪光后，她就没了意识。
　　她注意到她的双手与双脚都被东西绑着，无法动弹，她试着以头发变成刀刃将绑住手脚的东西砍断，但却异常坚硬，难以砍断。
　　“金色暗影，不用白费力气了，这是用宇宙中最硬的植物藤蔓所制成的绳子，以你的能力也是无法砍断的！”
　　小暗朝声音的来源看去，发现她的面前共有三个人，其中一个穿着极其暴露的比基尼，并带着一顶巫师帽，笑眯眯地看着她；而另外两人不知为何，看起来与公主有些相似，只是年纪较轻，与她说话的人胸部明显较大，身材有比较性感，不输给穿比基尼的人，而另一名胸部相当平坦，正坐在椅子上，盯着眼前的萤幕看。
　　“你们是谁？为何要抓住我？”小暗冷静地说。
　　“嘻！不愧是享誉宇宙的杀手，看来相当冷静！”茉茉看着小暗，笑笑地说。
　　“哎呀！别这么冷漠嘛！我们不是制造机会让你与梨斗独处嘛？”恭子不知何时已走到小暗身后，并伸出双手揉捏着她的胸部。
　　“啊…你…放开我…”小暗本想反抗，但不知为何在恭子的爱抚下，全身舒服到软弱无力，只能任凭恭子的手在她的胸部肆虐。
　　“嗯！真不错，你的胸部虽小却蛮有弹性的！”
　　“啊…不要…不要再摸了…”
　　“嘻！是不是很舒服啊！小暗！姊姊她们应该是这样称呼你的吧！”
　　“姊…姊姊…难不成你们是…”
　　“嘘！我们先安静看电视吧！看着你们都喜欢的梨斗会如何来拯救姐姐吧！”
　　小暗往电视的方向看去，梨斗正在古手川的协助下，将体液射入美柑的体内，而美柑看起来似乎被某种东西操控着，双眼丧失神采，只是听从梨斗的命令，跟在后头往城堡的方向走来。
　　小暗很想去帮助美柑，无奈她的身体被抚摸到没有力气，只好在心中暗暗祈祷美柑与大家可以平安无事…
　　――
　　里梨斗在收服古手川与美柑之后，本想寻找春菜，但不管如何找都找不到，只好往前方的城堡走去。
　　三人来到城堡后，正想着该如何进入时，城堡的大门自己缓缓地开启，里梨斗不以为意，便在古手川与美柑的陪同下走进黝黑的城堡中。
　　城堡的装潢非常富丽堂皇，看起来不像游戏中魔王所居住的城堡，反而比较像迪士尼故事中王子的城堡，不过这个装潢倒是让梨斗想起一个人―沙姬。
　　正想起她时，城堡内的楼梯传来熟悉的笑声：“哈…！真亏你们有能力可以抵达恭子大人的城堡，不过你们遇到沙姬大人我，也只能在此止步了！”
　　里梨斗顺着笑声看去，沙姬穿着比基尼盔甲，站在楼梯上，而小凛与小绫二人也非别穿着极其性感的衣服站在沙姬的两侧。
　　小凛的穿着与春菜相似，是剑士的打扮，但修长的双腿在梨斗的面前一览无遗，而小绫虽然穿着巫师袍，但胸前的洞口也让她的白皙胸部若隐若现。
　　里梨斗看着三人，心中的欲望再度被激发起来，于是他很快地在美柑辅助魔法的协助下，对沙姬等人施展幻术。
　　在幻术的影响下，沙姬看到她的梦中情人萨斯汀挺着他的粗壮肉棒往她走来，并对她说：“我的小沙姬，你可以帮我含含肉棒嘛！”
　　“喔！我的萨斯汀大人，我当然愿意！”沙姬的双眼立刻眼冒爱心，朝萨斯汀走去，蹲下来手握肉棒，张口就将肉棒含进嘴中，并闭上眼睛，津津有味地吸吮着。
　　但在现实中，沙姬含着的肉棒其实是里梨斗的，里梨斗看着沙姬开心地吸吮着他的肉棒，而他的双手则是左拥右抱地，分别搓揉着小凛与小绫二人的胸部。
　　小凛与小绫二人也不知看到什么幻觉，但在里梨斗的抚弄下，表情都显得特别淫荡，两人的小嘴早已发出淫荡不已的浪叫：“嗯…啊…好舒服…啊…啊…”
　　里梨斗听着小凛与小绫的叫声，内心的性欲更加膨胀，于是她很快地将三人的衣服都撕毁后，让她们躺在他的面前，轮流将肉棒插进三人的蜜穴中。
　　“啊…真棒…萨斯汀大人…不要停…我还要…啊…”
　　“嗯…喔…梨斗…不行…有人在看…啊…”
　　“喔…梨斗大人…请尽情蹂躏我的小穴…啊…好舒服…啊…”
　　在里梨斗轮番的抽插下，三人的淫叫此起彼落，充斥了整座城堡，就连在城堡最上方的茉茉与娜娜等人都听见了叫声。
　　一边看着萤幕，一边听着沙姬等人的叫声，茉茉与娜娜也按耐不住自己的情绪，也将手伸进自己的内裤中，抚弄着自己的小穴。
　　而这场景都被恭子看在眼中，她更不怀好意地笑着，似乎这一切都在她的预料之中。
　　――
　　正当里梨斗同时享受着沙姬三人的蜜穴时，受到操控的古手川与美柑两人只是站在旁边呆立着，早一步抵达城堡的春菜躲在一旁看着这一切，她似乎以为她有办法唤醒古手川，便趁里梨斗没发现，走到她的身后。
　　春菜躲在古手川的后方，对她耳边低语说：“小唯！你还好吗？我们赶快趁这时候逃走吧！”
　　没想到古手川不仅没有回应春菜，反而伸手抓住春菜，对里梨斗说：“梨斗大人！我找到春菜了！”
　　春菜压根没想到小唯会出卖她，极力挣扎着想逃脱，但在游戏中，武斗家的力气比勇者大，春菜根本无法挣脱，只能眼睁睁地看着里梨斗将她那沾满沙姬等人淫水与白色体液的肉棒往她走来。
　　“嘿…！我的小春菜，就差你一人，我就可以升到最高等级了！”
　　“什…什么…梨斗…拜托…你快清醒…不要…”春菜看着梨斗摇着头，眼泪更夺眶而出。
　　但刚被里梨斗干到高潮的沙姬等人竟也走了过来，分别抓住春菜的四肢，让春菜浮在半空中，而美柑则负责将她的内裤脱掉后，春菜只能看着那越来越粗的肉棒缓缓插入她的蜜穴中。
　　“啊…啊…不要…啊…”
　　里梨斗的肉棒将春菜的蜜穴肉璧狠狠分开，并往春菜的体内不断深入，春菜只感到肉璧不断地分开，并包覆着一根又粗又热的东西。而这东西就像有生命般，会自己寻找春菜的敏感点，并不停刺激着，使得春菜的理性逐渐崩溃。
　　“嗯…啊…不行…这样…太舒服了…我…我不行了…嗯…啊…啊…”春菜爽到无法讲话，只能发出淫荡的浪叫，而淫水更是如洪水泛滥般宣泄而出。
　　茉茉看着春菜的模样，不禁怀疑梨斗的肉棒真的可以让人那么舒服吗？一旁的娜娜也有同样的想法。
　　正这么想着时，里梨斗已经出现在她们的身边。
　　“与其用想的，还不如实际体验看看吧！”里梨斗不怀好意地笑着。
　　茉茉与娜娜听到里梨斗的声音时，瞬间转头看去，但早已来不及逃脱，茉茉被春菜、古手川与美柑等人压制；而娜娜则是被沙姬、小凛与小绫等人压制。
　　“你…你怎么可能那么快就抵达这…”娜娜生气地问。
　　“你们说呢？”
　　茉茉立刻意识到错误出在哪，回头看萤幕，里梨斗等人赫然还在监视萤幕中，但在画面的左下角却有着录影拨放的符号，也就是说她们刚才所看到的画面都是预先绿影好的。
　　“哎呀！真不愧是聪明度仅次于的茉茉公主，立刻就猜到问题出在哪了！”恭子走到里梨斗的身边，手放在她的肩膀上，状甚亲俊
　　“恭子，你只是我们创造出来的游戏人物，怎么可以背叛我们！”娜娜生气地说。
　　“娜娜公主，请息怒，就是因为我们只是游戏中的人物，我们当然也要为自己的生存权努力！不然等你们达到目的，我们不就会消失了！”一说完，恭子就与里梨斗在众人面前激烈地舌吻。
　　茉茉看着一旁被绑住的小暗，心想只要可以将小暗松脱，她就可以解救她们了，于是她悄悄命令绑住小暗手脚的藤蔓将她松脱。
　　只是没想到小暗松脱后，不仅没帮助她们，竟也成为里梨斗的俘虏，原来当初恭子在设计以小暗唤醒里梨斗时，梨斗的体液就如同电脑病毒般，早已侵入小暗的身体，只是为了不让茉茉与娜娜发现，因而并未启动。
　　娜娜眼见最后的救兵也无望了，生气地大喊：“可恶！快放开我，不然我们的父王会来将你们都消灭的！”
　　“哈…！我们的娜娜公主还真有活力呢！亲爱的梨斗，我们就从娜娜公主开始好了！”
　　“没问题！我亲爱的恭子殿下！”说毕，里梨斗又挺着那根肉棒往娜娜走去，娜娜见那根肉棒离自己越来越近，不尤得害怕，并拼命的抵抗。
　　但娜娜早已被沙姬等人紧紧控制着，连最敏感的尾巴也被小绫抓着，使得她全身软弱无力，只能看着里梨斗慢慢脱去她的衣服，温湿的舌头并舔着那没有其他男生碰触过的乳头。
　　“嗯…啊…不要…啊…”娜娜无力地叫喊着。
　　“娜娜公主，别紧张嘛！等我爱抚过后保证你的胸部会变得与你的两位姊妹一样大！”里梨斗一边舔着，同时肉棒已顶在阴唇上磨蹭着，只要里梨斗用力一挺，肉棒立刻就可以将娜娜破处。
　　茉茉在一旁看着，本应紧张的她反而显得有点羡慕娜娜，望着里梨斗那根粗壮的肉棒，她已迫不及待将那根肉棒插入自己的蜜穴中。
　　恭子看穿了茉茉的心思，拿了根自慰棒，往茉茉湿润的小穴中插入。
　　“啊…”在毫无预警下，茉茉痛到叫出声音。
　　“茉茉公主，别急嘛！我保证你会喜欢梨斗的肉棒的，现在先用自慰棒忍一下吧！”恭子拿着自慰棒在茉茉的蜜穴中抽动着，同时趴在她的身上，用舌头舔弄着她的脖子与耳垂。
　　“嗯…恭子…不要…嗯…喔…”茉茉的叫声相较娜娜，又显得更加淫荡与诱人。
　　里梨斗听到后，显得更加兴奋，腰用力一挺，就将娜娜的处女小穴撑得又开又大。
　　“啊…好痛…你的肉棒怎么那么大…啊…”
　　肉棒插入后，娜娜在也忍不住，大声地叫出来，这比乳头被舔弄更来得刺激与敏感，她感到温热着肉棒正慢慢深入她的体内，并磨蹭着她的肉壁，而肉棒又会自己找寻娜娜的G点，并不断地刺激。
　　“啊…啊…好爽…好舒服…啊…”现在不需要沙姬等人的压制，娜娜也已无力反抗，在里梨斗肉棒的抽插下，她已经舒服到忘我，只知道不停地浪叫，而忘了自己正被游戏人物侵犯。
　　茉茉听着娜娜的浪叫，她也无法再忍受自慰棒冷冰冰的感觉，主动对恭子说：“拜托，恭子，给我梨斗的肉棒，好吗？”
　　看着茉茉公主那欲求不满的模样，她便对里梨斗点了点头，里梨斗立刻加速肉棒的抽动，将带有电脑病毒的体液射进娜娜体内后，便走向茉茉，将自慰棒拔出，换成自己的肉棒插入。
　　“啊…好棒…这就是梨斗的肉棒…啊…好粗…将我的小穴都塞满了…啊…每一次磨蹭都好舒服…啊…”
　　茉茉的手摆脱春菜等人的束缚后，她主动地抱着里梨斗，双脚更缠在里梨斗的腰上，迎合着里梨斗的每一次撞击。
　　里梨斗也感到在这游戏中与那么多女生做爱，就唯独茉茉最为主动与淫荡，这也让他使出混身解数，每一次的抽插都直抵最深处，务必要将他的体液射入茉茉的体内，让她成为他最好的收藏品。
　　随着啪啪啪的声音越来越大，茉茉的叫声也随之升高，里梨斗与茉茉几乎同时达到高潮，里梨斗也如愿将他的白色体液射进茉茉体内，但茉茉不仅没有成为他的俘虏，甚至他的身体还发出异样的光芒。
　　“这…这是怎么回事？”里梨斗惊讶地喊着。
　　原来茉茉趁着里梨斗与恭子都将注意力放在娜娜的同时，已经操控植物唤醒，并在的协助下，制造出消灭病毒的抗体。
　　就当里梨斗射出体液的瞬间，抗体也随之进入他的体内，将恭子在梨斗体内创造出的里梨斗病毒消灭。
　　本体一消灭，春菜等人也随之苏醒，恭子眼看难以体抗众人，便自己选择消失，消失前还不忘对说：“公主，你的梨斗大人真的很棒喔，而且很多人都喜欢他，你自己要加油！”
　　就这样，历经数天的冒险终于画下句点，茉茉与娜娜也在的要求下向众人道歉，只是无辜受害的梨斗也随之被古手川等人狠狠地教训一顿。只是，大家没有发现的是，娜娜早已在心底暗暗喜欢上梨斗，并决定要为他执行建立后宫乐园的计划，不过，这都是后话了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！