【出轨】(1-3.2)

　　　　　　　　　　　　　　　　出　轨


　　　　　　　　　　　　　第一章　　惊见淫情

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「咕嘟…咕嘟…咕嘟…」瓶中的啤酒慢慢地消失…

　　「嗨…」一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。

　　「当…」手中的酒杯让我重重的墩在桌上，我伤心的趴在桌上，头重重的敲
在桌面，发出「咚」的一声。

　　「为什么！！为什么！！！」我心在哭喊，我的心揪在一起，我的心在
滴血…

　　「小姐……再来一打！」我圆睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着。

　　面前的桌上堆满了空空的酒瓶。服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离
开我，就好像我得了「萨斯」似的。

　　「滚！都给我滚…不喜欢老子，老子还不得意你们呢！」我的心又在狂吼。

　　「世上的人都他妈的混蛋，是混蛋…」我含糊的喋喋不休。

　　抓起新开的酒瓶，我又大口的喝起来。

　　蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被我仍在一旁，松开的领带斜吊
在我的脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。再也不是争战在商场上游刃
有余的文雅的我了，现在的我只是努力地睁大血红的双眼，楞楞地盯着手中的酒
瓶，好像世界就剩下酒了，我的思绪不由得又飞回到６小时前…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫刘闯，现年３１岁，三年前开创了自己的网络公司，由于我精湛的技术
和开发的几个专利技术再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到有，整个公
司蒸蒸日上。

　　今天我满怀喜悦的心情从谈判现场秘密飞回，谈判出奇的顺利，本来预定要
半个月的谈判没想到只用了五天就结束了，在与参与谈判的同事们欢庆之后，就
将下面的事情就安排给他们办理。同时嘱咐他们，我将秘密返回，给我的太太一
个惊喜，谁也不能透露这个喜讯。

　　这次谈判算得上公司拓展的里程碑，以前的积累只能算是小桶金，这个合同
将使公司盈利将近八千万。我再也不是商海中的练泳者了，我将是登上自己的舰
艇，将要迎接属于自己的广阔天地的弄潮儿了。

　　终于我可以给我的老婆安稳富庶的生活了！这个喜讯我要亲自告诉她，我的
小娇妻--小婉。

　　小婉，我的小娇妻，在三年前我们相识。

　　小婉是一个温柔婉约的女孩，当时她只有２３岁。一头及肩的秀发，时时散
发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋我的神采，让我一望她的眼就
神魂颠倒。

　　诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得我对她的小嘴总是吸吮不
放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让你热血沸腾。

　　一米六八的个子却有３６Ｃ的乳房，在她紧绷的衣服下，那对乳房好像要涨
裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握。修长的双腿匀称有力，在洞房之夜，我被
她快要缠折了腰。

　　最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细
嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。

　　仅仅半年后，小婉就义无返顾的嫁给我。刚结婚的时候，我简直就是足不出
户，天天与她依偎在一起，撩拨她的情欲，弄得她神魂颠倒的。在酣战的间隙，
我曾经问她为什么以她这么好的条件却看上我，我可不能算得上什么帅哥大款，
你知道她怎么回答的。

　　她不嫌我的穷困潦倒，而且还说了最让我感动的话。

　　「我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放过你，
将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错，所以……」

　　后面的话我没有再听，我的嘴已经堵住了她的唇……

　　后来小婉看我不思进取，就毅然的脱离温柔乡，激励我去好好经营公司，好
赚钱养她，同时自己也出去找了一家广告公司工作，每日早出晚归地工作，使我
深受感动，同时下定决心，一定要干出个名堂，给她一个安稳的生活。

　　小婉看到我努力上进，欣慰地笑了。支持我在外打拼，同时默默地当好我的
好后勤。

　　想想这三年，因为公司的业务，与她聚少离多，真该补偿她了！

　　一想到老婆听到我带给她这个喜讯的样子，我就情不自禁的想笑。

　　在昨天的电话中我压抑着内心的喜悦没有向她透露任何情况，反而说谈判困
难很棘手。听着老婆柔声的安慰我，让我多注意身体，哈哈，想起来就乐。

　　今天赶回来就是想和她一起庆祝。在楼下，我看到妻子小婉的车就停在那。

　　「老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里…」想着下面要发生的
旖旎的情景，我压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内。

　　来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。

　　「恩…恩…咿呀……」耳际传来低微的呻吟声。

　　「呵呵，不知是谁，大白天的就H隆…恐怕是对门的邻居吧…」

　　对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，
眉目尽是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。

　　因为最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，
所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。

　　「他妈的，也不注意身体…」我心里在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，
根本没有注意声音其实是从我家传出来的…

　　「啊…啊…太棒了…啊…啊…」

　　随着门的打开，我的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡
的叫床声……

　　「啪…啪…」是肉体碰撞的声音。

　　「咕唧…咕唧…」是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。

　  只见宽敞明亮的客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣
和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口……

　　卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。

　　「……不会是我老婆，这些内衣我从来就没有见过，肯定不是我老婆……」

　　我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己
说，彷佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是我的小娇妻……

　　但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就没有这么放荡的对我呀……

　　我的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，我拚命地挣扎到卧房门
口，好像做贼似的偷偷往里面看……

　  只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的
男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水打湿，
紧贴在脸上。

　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的
淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不
时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声…

　　「恩…恩…啊…啊…」

　　「啪…啪…」的声音响得更加欢快。

　　我惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻--小婉！！！

　　我眼前一黑，感觉天旋地转，彷佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间
在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛
扁……

　　「啊…闯…闯…我……我爱…你……爱你……」突然听到房内传出小婉的淫
叫声。

　　「是喊我的名字！……」我突然静了下来。

　　「我的女人还是爱我的……」我心想。

　　「可是为什么你要红杏出墙？！！！」我又气愤地想。

　　我这个人从三年前的鲁莽中学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这三年
的从商经验使我做事情都要三思而后行。再加上这些年每当在公司工作到深夜，
疲倦不堪的时候偷偷浏览海岸线论坛看到各位大大淫妻的文章，内心潜移默化的
转变了许多。所以当听到小婉的呻吟后，我决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还
有什么花样……

　　可当真的发生在面前，我真的不知道怎么做。我最崇敬的「了了了」大大，
当您遇到这样的事情，您会怎么办？我的心乱极了…

　　「你……怎么又喊他……我H死你……」男人在小婉身下，气喘嘘嘘地埋怨
道。

　　「每次你……都喊他……H都让我H了……骚隆我H死你……」说完用力
的挺动下身，拚命的在小婉的身下动着。

　　「啊……啊……好……舒服……H我……H……」小婉又发出淫荡的叫声。

　　「我心爱的小婉什么时候学会说这么淫荡的话了？」我愤怒地盯着屋内的情
景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的
肉棒，上下套动起来…

　　我痛恨自己！！

　　「说…你错了…以后我H你的……时候……心里只……能想着我……」男人
用他的鸡巴在小婉的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。

　　「亲爱的小婉，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！」我心里大声的喊。

　  「啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好阿扬……我离不……
开你……的……啊……动……对……啊……「

　　「说……」男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于小婉的嫩录洹

　　「我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……」小婉呻
吟道。

　　「我…和……你老……老公……谁强……」

　　「……」

　　「说……否则……我……就停……不动……」男人继续威胁着。

　  「别……别……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……H
我……继续……「小婉终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。

　　「哈……宝贝……」男人满意了，放松地平躺下来。

　　「别……别……停……快……快呀……」小婉不依道，同时更加卖力地扭动
屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。

　　「哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……」男人在
小婉身下得意地说。

　　「讨厌……坏蛋……」小婉娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男
人的鸡巴的速度。

　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的
丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出
阵阵乳浪。

　　此时一双大手从小婉不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的
小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的
乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌…

　　那本是我的最爱呀！小婉有着一对令我迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌
球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。

　　我曾边把玩吸吮边对小婉说「这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸，
不许他们吸食妈妈的奶」

　　「你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给
老公一个人摸……」小婉不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。

　　真的，小婉的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道
是什么原因，虽然我对小婉的乳房又吸又咬，可是小婉的乳头和乳晕还是处女般
的粉红色，衬着小婉如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。

　　我从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在奸夫的手下，扭曲变
形，惨遭蹂躏……

　　「噢…！对…对…」小婉娇泣着。

　　「使劲…使劲…！！揉…揉她…」小婉恳求着。

　　「哈哈…你…你说…什么…」男人在身下喘嘘地问道。

　　「恩…你…你坏…坏…」小婉不依的娇嗔。

　　「求…求…你…你…」小婉讨好般地更加卖力的上下套动。

　　「乖…我不知道…知道…你…你求我什么」男人耍赖地问。

　　「揉…揉…我的咪咪…」小婉终于恳求起来。

　　「人家…人家…求你…你……了…我…啊！…我…要…」小婉放弃尊严，终
于提出羞耻的要求。

　　「啊…啊…！！！」男人加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使
小婉得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。

　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想
试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来「呱唧…呱唧」的淫靡的声音。

　　「亲…亲爱…的，我…累了，我…我们…换…换…」妇人被H得连一句完整
的话都说不出来了…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！…」我像一只受伤的野兽狂喊了一声，但因为醉酒的原因，在别人的
耳中我只是酒鬼的呢喃。

　　我又「咕嘟，咕嘟」地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海
中浮现的令我激愤的场景…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可我…我…不想和…和你…分…分离…」小婉断断续续地说着。

　　「什么…不分离……」男人的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白小婉
的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听小婉亲口说出淫荡的话。

　　「坏…坏…你坏…你…知道…知道…」虽然小婉喊累，可是身子却没有停止
的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对
自己的乳房的蹂躏。

　　「你不说，我…我不…明白」男人在身下说。

　　「坏…噢…我…说…说，求…求你像上次…上…次，从后面…」小婉淫荡地
说。

　　「什么？！上次？不只是一次？……」我一边激烈地套动自己的肉棒，一边
自欺欺人地想着。

　　实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可我还是
期望，这是他们的第一次。

　　男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自
己。哪怕是不现实的谎言…

　　「可…可…不要让你…你的…的…鸡巴离…离…离开…我的…身体」小婉说
完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在男人身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男人
看出自己的窘迫…

　　「离开你什么？」男人在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来
到小婉的纤腰上，用力制止了小婉地套动。

　　小婉睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白
的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着男
人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得小婉耐不住麻痒，不安分的左右的
移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

　　男人看出她的意图，手中更加用力，制止小婉的摩擦，同时还在乳峰上攀爬
的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与
乳房分离。

　　「啊！你干什么…噢…！」小婉本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却
更点燃了心中的欲火。

　　「说，你不要我离开你什么」男人在身下继续问到。

　　「我？…啊…」本来迷惑的小婉突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣
妍更加绯红，小婉的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来…

　　「我……不………」小婉开始和身下的男人调起情来。

　　男人坏坏的看着小婉，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到小婉的体内。

　　「啊！…」小婉一声娇呼，一下子趴在男人身上。

　　「我…我怕了」娇妻终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满
的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到
了男人的嘴里…

　　「本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的
乳头只属于我…」我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前
所未有的胀痛…

　　现在我的娇妻都被别人的H弄着，她的嫩露家丫失守，现在我却来计较乳
头的归属权！看来我真的要疯了！！

　　男人立即将那粒紫红的「葡萄」咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张大
嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全
部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在小婉的乳房上攀爬，
不时的拨动小婉的乳头。

　　小婉白皙的乳房上不刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更
加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

　　「恩…恩…」小婉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是
熊熊欲火却泄露出小婉此时的欲望。

　　男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，
丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在小婉水淋淋的蜜洞进
出。

　　「恩……」小婉的呻吟声更加剧烈。

　　「书（说）……」男人因为嘴巴紧紧地吸吮小婉的丰乳，发出混浊的声音。

　　「呵呵…」小婉轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说。

　　「我要你的鸡巴不要离开我的小拢用狗交式H我！」说完后羞得将脸再一
次地埋入男人的肩膀。

　　男人松开口，笑着对小婉说。

　　「怕什么羞，H都H过了，小骚货，我要你大声的说」

　　「……」

　　看到小婉没有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，小婉被刺激得机凌凌
地颤抖起来。

　　小婉直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似
的。

　　「好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小吕铮一刻不离，然后用…狗…狗
交…式…式，使劲的H我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的H我…」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那种表情…那种表情…，从来没有对我…对我…」我呢喃着，又「咕嘟，
咕嘟」的喝了起来。

　　「小婉……小婉……你……从来没有这样对我呀……这么淫荡的口吻，这么
淫荡的要求……」

　　我心痛得好像胸口要爆炸般……

　　「贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护
你，把你看成公主天仙，你……」我愤恨不已，心中充满对这个床上的贱货…可
又是我最爱的女人的愤恨！！！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　男人终于满足了，放开控制小婉的双手，使小婉可以自由的活动…

　　小婉坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让男
人粗大的鸡巴从自己的体内滑出…

　　男人在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到小婉的骚
驴诘氖焙颍突然挺起下身，「咕唧」一声，那根粗大的鸡巴又带动小婉淫靡的
嫩肉钻进了她的阴道，同时小婉的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又
重合在一起。

　　「啊！！」小婉幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的
肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使小婉不由得又放
声淫叫。

　　「坏东西…」小婉的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却尽是笑意。

　　「哦…」男人夸张地叫了起来。

　　「这次不要了，小心我阉了你。」说完小婉「扑哧」地笑出了声。

　　这次小婉的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。

　　慢慢地，小婉再一次抬起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大
可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提
高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股
坐进男人的鸡巴…

　　就在小婉转身的同时，我清晰地看到了小婉娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在
淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴
道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。

　　小婉好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出小婉
阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我彷佛能看到小婉的阴道口由于
紧箍男人巨大的龟头而泛出的白印……

　　由于小婉正试图将男人的鸡巴抽到顶端，这样男人的鸡巴就从小婉的阴道带
出了粘粘的阴液，正从小婉迷人的肉洞流出，顺着男人黝黑的鸡巴缓缓地流淌出
来。两个人的阴部由于激烈的「战斗」早已都水淋淋的。

　　更要命的是，我竟然看到从小婉湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，
让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、
心酸……

　　随着小婉慢慢地下坐，男人的鸡巴又慢慢地消失在小婉的阴道中，我又清晰
地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……

　　我真痛恨我此时像鹰般的视力！！……

　　「噢…」小婉长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，
同时男人也配合着小婉的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。

　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「从来没有…从来没有呀…！为什么每次我的要求你都拒绝我，我们只用过
传统的姿势，为什么！！！」一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴
出了血…

　　抬起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处…

　　远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒……

　　看着那美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小婉跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃
来晃去的。

　　男人站在小婉的身后，双手扶着小婉嫩白的屁股，大手从下方托起小婉的粉
臀，上下地掂了几下，小婉迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮
的鸡巴只有龟头停留在小婉的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

　　小婉被男人挑逗得又从阴道中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到床上…

　　「动呀！」小婉嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，
追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒…

　　「快…快呀！……别折磨我了……求你……你了……」小婉几乎哭求着。

　　男人看到小婉欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧
紧地握住小婉傲人的双乳。

　　「我来了！」说完，男人大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进
小婉的体内。

　　「啊…来了…」小婉终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子
冲进了小婉的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，小婉满足的长出了口气。

　　男人在小婉的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡
巴在小婉的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将
男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的G
丸还不时地拍打着小婉的阴唇，溅起淫液的浪花……

　　小婉更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上…

　　「啊…！！啊……！！啊………！！！」

　　「快…快…我…我要！！！要…H死…我了……好…好…快……啊……」

　　「叫…你叫呀，求我H死你！」男人在身后大声地叫着。

　　「好老公…亲老公！！…我…要死了！！！你…好棒…H死我…我吧！」小
婉放荡地叫着。

　　「比你老公怎么样？……嗯？…」男人更加无耻的问道。

　　「……」女人没有回答。

　　「我H……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？」男
人对小婉刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的H着我的娇妻。

　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出小婉的淫水都变成
了白色的沫沫。

　　我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与
男人H动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在H着小婉……

　　听到男人无耻的提问，我也想知道我的小婉的答案…

　　「啊……！求你了…别让我太难堪…」小婉恳求着。

　　「哼…」男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地H着小婉。

　　「说！！！」

　　「啊……」小婉被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。

　　「你…你最棒…，你的比他长…长，比他…粗，你的功夫…功夫…啊…最…
最…棒！」终于小婉再一次地投降了。

　　看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞
愤万分，同时也沮丧万分！！！

　　「难道这就是小婉内心的真实的想法？」我疑惑着。手上的套动渐渐地停止
了…

　　「哈哈哈…」男人满意地狂笑着，同时一只手离开小婉的乳房，伸到下面，
在杂草萋萋的阴部探索着小婉的阴蒂。

　　「啊……！」当男人的手终于按到了小婉的阴蒂，并且揉动起来，小婉的叫
声更加疯狂起来。

　　「摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……」小婉用手向后推着
男人。

　　「……」男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉
搓着小婉的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着小婉的阴蒂。

　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？

　「啊…快……玩……死我……了……对……乳头…我……的小……豆豆……

　　对……一起玩……啊……天呀………快……「小婉已经迷乱了，不知自己在
说什么了，现在的小婉只是一只追求快感的淫兽。

　　「还…还……阻止我……我……动吗……」男人在小婉身后继续挑动着我的
娇妻，还因为刚才小婉阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺小婉的尊严，
让小婉成为他胯下的淫奴。

　　「不……不……快……占有我……H我……」小婉无耻地回应着。

　　「啊……快……我……要到了……啊！！！！」在小婉的嘶喊中，小婉终于
到了顶峰，同时男人也达到了顶点。

　　「我来了……我要射进去……」男人狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂
地捅着小婉柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……

　　「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……」小婉疯狂地摇着头，
卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的
欲望。

　　男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在小婉的阴道中，屁股一耸
一耸地，将亿万的精子射到小婉的子宫中，小婉在滚烫的精液的冲击下，又一次
高潮了。

　　短暂间隔的两次高潮，使小婉的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床
上。男人的鸡巴在小婉的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小婉的阴道
中滑出。

　　酣战后的小婉的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，
从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流
到了床上。

　　男人此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。

　　「你想干什么呀…」小婉用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。

　　「呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀
上我的种。」男人坏坏地无耻地说。

　　「你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……」小婉痴
痴地趴在床上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再
倒流回体内。

　　看着眼前淫乱的情景，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。同
时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……

　　男人满意地躺在小婉边上，双手还不安分地摸着小婉的乳房，逗弄着小婉的
乳头，而小婉还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红
的屁股--阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。

　　「来……」男人跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。

　　「……」小婉迷迷糊糊地望着男人。

　　「我的鸡巴好湿，帮我吸干。」男人笑[[地再一次提出无耻的要求。

　　「坏东西……」小婉娇羞的嗔道。

　　「什么？小婉…你竟然……竟然给他口交？！！……」看到总是拒绝给我口
交的娇妻现在竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀。

　　「了了了大大，您能允许您的小梅的第一次口交献给别人吗？」我现在思绪
混乱，竟然想问大大这么个问题。但是想到将要发生的情况，我又罪恶的慢慢地
套动起鸡巴来。

　　「吸硬了，还来H我，我不干…呵呵！」小婉娇羞的拒绝，可是最后又娇声
地笑起来。

　　原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！！

　　只见小婉费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大
鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男人的龟头凑近自己红润的樱唇。

　　「啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？」虽然刚才我几乎
肯定小婉要给这个奸夫口交，可是当我真的看到小婉的动作，我内心的震动不下
于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什么样的缘故将我的娇妻变得这样的淫
荡？

　　小婉小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回
小嘴里。

　　「唏……」男人激动得倒吸了一口气。

　　小婉妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害
羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌
尖挑动几下。

　　「唏…唏…」男人更加激动。

　　「嘻嘻……」小婉顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与小婉的樱唇间连
起了一条亮晶晶的线。

　　男人看到小婉又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在小婉的头上，将小婉的
头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入小婉的樱桃小口。

　　小婉感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着男人鸡巴的小手快速地套弄几
下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己的口中。

　　男人的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将小婉的脸颊顶起，可以看
到小婉的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又
在右颊上鼓动。

　　「哦…小婉……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……」

　　男人满足地伸直身子，享受着小婉的唇舌服务。

　「哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……

　　对…舔…龟头……要轻轻地……「男人在教导着我的妻子。

　　小婉在男人的教导下慢慢地学习着。

　　「小婉……来…尽可能的将我的鸡巴都吃下去……」男人教唆着我的小婉。

　　小婉拚命的摇着头，可是男人按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，
用力地往小婉的口中插。

　　小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，男人的鸡巴慢慢
地消失在小婉的口中，深深地插到了小婉的喉中。

　　男人下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像小婉长了胡子。沾
满淫水和精液的阴毛在小婉的半张脸上蹭着，小婉通红的脸颊都涂满了淫液，泛
着淫靡的光彩。

　　男人巨大的G丸挂在小婉的下巴前，随着男人的晃动，不时的击打着小婉的
小脸。男人看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。

　　当男人的鸡巴退出小婉的樱唇的同时，小婉剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪
水……

　　「该！让你淫荡！插死你这个淫妇！！」我在门外看到这一幕，心里恨恨地
想，好像要将我的愤怒变成男人的鸡巴似的，只想狠狠地H弄小婉来报复女人的
出轨！

　　「小婉，别再这样了，拒绝他，你受了这么大的苦，应该知道谁最疼你了吧，
拒绝他。」我心里又心疼小婉受到的痛苦，期望小婉拒绝那个男人。

　  「你…咳…插到我喉咙里了…咳…刚才我差点要咬你…咳…鸡巴了……多危
险…咳咳…「小婉边埋怨边心疼地对男人说。

　　「什么！！真是让我大跌眼睛，小婉竟然说出这样的话！！真是贱货！！」

　　「对不起……让你……来……我看看…」男人惴惴不安地说，同时想抬起小
婉的脸，看她是否受伤。

　　「呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……」小婉脸红地说。

　　「那么……刚才好舒服……不来了……」男人语无伦次地说。

　　「想得美……」小婉抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握
在手里。

　　「你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……」

　　这个时候亏她还能笑出来！！

　　男人看出小婉的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向小婉的嘴边。

　　小婉看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将男人的鸡巴纳入口中，
「唏溜……唏溜……」像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的
鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

　　小婉慢慢地舔着男人的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液
卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑
动，舔得男人的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了男人的G丸，将G丸整
个纳入口中，娇笑着逗弄男人的G丸。

　　男人现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

　　「对……吸我的肉袋……用舌头舔……对…啊…好爽……对，再往下……」

　　「再往下……哼，就到了你肮脏的屁眼了，小婉再怎样也不会的……」我心
里愤恨地想着，可是目光仍然盯着房内……

　　小婉慢慢地舔到了男人的会阴，再往前，探出嫩舌……

　　「真的！她舔男人的……屁眼……」我灰心至极，好像一只泄气的皮球一样
靠在门边……

　　小婉抬起头，妩媚地看着男人，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是小婉
又低下头，舔起男人的屁眼……

　　「哦！！！！」男人呻吟着，很明显他要乐昏了。

　　小婉舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从男人的胯下钻了出来，重
新将男人的鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

　　男人好像也忍受不住，抓住小婉的头，同时抬起下身，配合小婉的套动，飞
快的将鸡巴在小婉的口内钻进钻出，就好像H乱谎。

　　同时一只手攥着小婉的乳房，另只手探到小婉的阴道口插了进去，抠起小婉
的小吕础

　　「啊…嗯……啊……」小婉又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套
动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

　　「哦……哦……」男人享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动小婉的
嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着小婉的屁股沟流到大腿上……

　　「啊…啊…别…停……再…再深……啊啊……！」小婉激烈的欢叫着。

　　终于两个人又到了高潮，男人的鸡巴在小婉的口中迸射，小婉拚命的咽下男
人的精液，但还有大量的精液顺着小婉的嘴角流了出来，挂在小婉的下巴，滴到
床上。

　　男人在射精的末期，突然将鸡巴从小婉的口中拿出，喷射的精液溅满小婉清
纯的脸颊，挂在小婉的秀发上，粘在小婉的眼睛上……

　　奇景就在这时候出现了，从小婉张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙
的弧线，溅落在我的床上……

　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……

　　与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺
着卧房的门缓缓地流淌下来……

　　我瘫软在门口……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「后来你为什么又替我口交……」不知过了多久，只听到屋内男人问道。

　  「我…闻着你阴毛上的味道……吃着你从鸡巴上流出的精液……刺激了我…
我就想你再H我……「我的娇妻偎在男人的怀里痴痴地道。

　　「为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……」

　　「……」小婉沉默着。

　　「……恐怕是因为我变了……」小婉低低地好像对自己说着……

　　「是呀，我的娇妻变了！！！但是为什么……怎么变的？」我慢慢坐起来，
环顾还仍然属于我的家，但家还是家吗？

　　看着墙上挂着的「真爱」的条幅，我紧紧的握着，这是我结婚时和小婉一起
买的。

　　「真爱……真爱……哼……」一甩手，我离开了家。

　　门不是重重的摔上，而是被我轻轻地关上………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。酒这个东西就是男人的另
一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒
消愁。酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的
麻木，可是头脑却异常清醒！

　　我恨酒，为什么你不帮我忘记今天看到的事情，为什么你让我清晰地想起，
为什么还要在我本已破碎的心上再撒上盐，难道我的痛苦不够吗？！！！

　　「老板……酒……」

　　听到我还要酒，服务小姐有些惊慌失措。

　　「今天老板不在家，偏又来个醉鬼，怎么处理呀！」服务小姐心里想着，厌
恶的情绪表现在她的脸上。

　　是呀，谁不厌恶醉鬼呢？可是谁又想醉呢？……

　　「呀！经理，你来了就好了，那边来个醉鬼，太讨厌了，我都不知道怎么处
理了。」小姐看到老板回来了，脸上露出了笑容，心也放到肚子里了。

　　「是吗？我看看。」经理向俯在桌上的我走来。

　　「酒…酒…，我还要……」我喃喃地道。

　　「啊！阿闯，怎么是你，怎么喝了这么多的酒？」看着满桌的空酒瓶，经理
心疼的看着我。

　　听到娇柔的声音，我迷茫地抬起头。好像看到一个身影在我身前，可就是看
不清楚，我努力地想睁大醉眼，可还是徒劳无功。

　　「看……你怎么醉得这么厉害。」

　　「那个经理好像认识我，还很关心我，可是她是谁？谁还关心我，我是被抛
弃的人！！」激愤的心情又冒了出来。

　　「别管我，给我酒！」我努力的吼着，可是好像没有声音，天一旋，我真的
醉倒了。



第二章　　痛定思痛

　　“嗯……”我被阳光刺得从梦中醒来。 

　　“水……”我无意识地呻吟着。 

　　可是没有任何反应。突然我回到了现实，意识到我不是在家里。忍着剧烈的 
头疼，环目四顾。 

　　柔软的“黛安芬”真丝锦被，宽大的“ＡＮＧＥＬ”枕头，意大利进口的铁 
床，四周是淡粉色的墙壁，身边的小桌上摆放着一瓶盛开的淡蓝“郁金香”，这 
是我最爱的花。整个房间布置得简单典雅，看得出屋主是一个女人，而且是一位 
很有品位的女人。 

　　房间里静悄悄的，只有枕边被里传出阵阵的女人专有的幽香安抚着我欲裂的 
头颅。 

　　我心中充满着疑惑，不禁暗自想着：“我这是在哪？……” 

　　“我怎么在这里？……现在几点了？……” 

　　“我怎么来的，记得昨天……”一想到昨天，我的心不由得一阵揪痛！ 

　　“昨天……！！！” 

　　…… 

　　将房门轻轻带上之后，我就像幽魂似的游荡在街上，不知走到哪里，抬头看 
到一家酒吧就突然想进去，只想一醉解千愁！！！ 

　　“可是，我是怎么到这里呢？这是什么地方？”我不禁又想到这事情上。 

　　想起来在满屋子里转转，可是因为醉酒的原因吧，浑身不舒服。 

　　“看来，只有等主人现身吧！” 

　　想到这里，放弃了想探究所处何地的想法，思绪又飘回到我的生活中。 

　　“现在怎么办？她是什么时候出轨的？我该怎么对待她？我还爱她吗？以后 
我怎么对待她？小婉还爱我吗？她是为什么？……” 

　　一下子脑中又出现了这么多的问题，本就状态不佳的我，现在脑子里更是一 
团浆糊，想来想去，我唯一能得到的答案就是我还爱着小婉，小婉是我的生命！ 

　　可是我该怎么办？怎么对待她？我能原谅她吗？ 

　　“可她为什么要出轨，要背叛我！！……”这是最折磨我的问题。 

　　“你醒啦！”娇媚的声音在卧室门口响起。 

　　我像是被别人知道我家的丑闻似的，一下子从床上坐起，惊呆地转头看着声 
音传来的方向。 

　　只见门口站着一位佳人！ 

　　这只是兄弟一瞬间的感觉，因为我当时目光是直呆呆的，还没有从我烦杂的 
思绪中缓过神来，只是感觉，远处站着一位少妇，穿着白色的衣裙，长发披肩， 
感觉其实就是下意识的一种直觉，而且感觉出门口的女人是我很熟悉很亲切的…… 

　　“对不起，吓到你了？”声音中充满着关切，然后就轻移脚步，向我的床前 
飘来。 

　　我慢慢地缓过神来，只见这位少妇穿着件丝缎的睡衣，大大的Ｖ字型领口， 
露出大片白皙的肌肤。睡衣下摆过膝，赤裸着匀称的小腿和一对白皙纤足。纤足 
上套着绣花的软鞋，纤足匀称肉感，脚趾露出鞋外，每片趾甲上都涂着淡藕荷色 
的油彩。 

　　纤足快速的移动，显示主人的急切心情，但走动的时候裙不带风，显示主人 
的优雅闺秀（怪不得刚才感觉她是在飘）。女主人手中端着托盘，里面摆放着点 
心。 

　　当我抬起头，终于看到了女主人…… 

　　“啊？是她？” 

　　原来是娟姐！就是三年前，我在原公司坐在我对面的娟姐！是第一个对我有 
致命吸引力的女性，也可以说是我心目中暗恋的女人。就是因为娟姐的缘故，使 
我在原公司忍耐了三年。 

　　“怎么会是她？……”我疑惑不堪，同时内心泛起波澜。毕竟经过三年的成 
长，三年的商战使我成熟起来，否则，换成三年前的毛头小伙，恐怕我要一下子 
蹦起来，扑到她怀中，倾诉我对她的思念。 

　　娟姐的出现，让我暂时忘记了自己的伤痛！！ 

　　看到我直楞楞的样子，娟姐“扑哧”地笑了。 

　　“怎么了？忘了姐姐了？还是姐姐变老了？不中看了吧！” 

　　“娟……姐，是你？！真的是你？！”我还在惊讶中，喃喃地道。 

　　“傻瓜，不就是你的娟姐嘛！不认识了？”娟姐看到我呆呆的样子，有些脸 
红，故意调侃我，舒缓稍嫌尴尬的气氛。 

　　“娟姐怎么会呢，你……你漂亮多了，真的是你！！！”我才从惊喜中稍微缓 
过来，惊喜地问道。 

　　“哦？原来姐姐以前不漂亮呀。”娟姐在挑我的语病。 

　　“哪里，哪里，以前漂亮，现在更漂亮！”我急忙辩解道，暂时忘记心中的 
烦恼，竟然有心和娟姐调侃起来。 

　　“哈……，就你小嘴甜。”娟姐边说边俯身将托盘放在矮机上，自然地坐在我 
旁边。 

　　就在娟姐俯身的刹那，一对圆润高耸的乳房显在我眼前，白嫩的乳峰，嫣红 
的乳头，在丝缎的睡衣衬托下，更加摄人心魄！ 

　　娟姐看到我眼睛不自然的在她胸前漂移，脸又红了，睁大秀目，娇嗔的道： 
“看什么呢，小坏蛋！”说完，脸更加红了。 

　　两个人都感觉到微妙的气氛，出现了短暂的尴尬。我忙找了个话题。 

　　“娟姐，你……你好香……”一说完，娟姐的脸红得就像一个大苹果。 

　　“嗨，什么呀，刘闯呀刘闯，可别再丢人了。”我心里暗骂自己。 

　　“呃……呃……”我想解释什么，可是又找不到话题，徒自尴尬。 

　　“嗯……饿了吧，吃点东西。”还是娟姐反应快。 

　　“我不饿，就是口渴，给我点水吧。” 

　　“喝牛奶，牛奶养胃，对你身体好，你的习惯，不加糖……” 

　　说完，好像想到了什么，娟姐又一脸红，转而拿过托盘上的牛奶递到我的手 
里。 

　　我拿着牛奶，心中莫名的一阵感动，想起以前的日子，心中满是温馨。随后 
大口地“咕嘟……咕嘟……”的将牛奶喝光。 

　　温暖的牛奶流到胃里，正好解决了口渴，还温暖着我的胃，莫名的我有想哭 
的感觉。 

　　看着我听话地喝完牛奶，娟姐露出满意的表情，顺手拿过空空的杯子，放在 
面前的小桌上，然后抬起头，看着有些激动的我。 

　　看着娟姐关心的神情，我又涌起一阵暖流。望着娟姐的眼睛，我问道：“娟 
姐……我是怎么到这里的……现在几点了……” 

　　“现在１０点多了。”娟姐随口说道。 

　　“昨天你到我的酒吧喝酒，哈哈，那可是娟姐的店呀，否则你就要睡大街 
了！”娟姐继续揶揄我说。 

　　“哦……娟姐你当老板了，恭喜你了……不好意思，昨天我……”听到娟姐的消 
息，真的为她开心，可一想到昨天我的醉态让她看到，心里更加不好意思起来。 

　　“小闯……娟姐……想……为什么昨天……”娟姐犹豫地问我，好像怕触动我 
的伤痛。 

　　看着娟姐满怀关切的神态，还是那么一如既往的关心，莫名的感动一下子涌 
上心头，可是一想到小婉……我鼻子一酸，眼中立即涌起一层薄雾…… 

　　很久都不知道流泪是什么滋味的我，现在竟然像孩子似的想哭！ 

　　“不能这样……”我拚命地忍住，拚命地控制着自己的情绪…… 

　　看到我痛苦的样子，娟姐好像明白了一切似的，默默地拉起我的手，将我的 
手放在她柔软的掌心摸索，那温柔的举动彷佛是一个温柔的妻子在安抚心爱的丈 
夫…… 

　　“有难心的事就和娟姐说好吗？别堵在心口，会伤到心上的……”娟姐温柔 
地说。 

　　多么熟悉的话呀！我彷佛也这样对娟姐说过同样的话，也是同样的语气对着 
同样关心的人说着同样的话。 

　　再也忍受不住内心的痛，我的眼泪不争气地在娟姐面前流了下来…… 

　　娟姐看到我流下了眼泪，心疼的将我的头揽在她的怀里…… 

　　温软高耸的乳房带着少妇独有的馨香，丝缎的睡衣轻柔地摩擦着我的面颊， 
在娟姐的怀里，我彷佛又找到了安静的港湾，在此刻，只有亲人的关爱，没有半 
丝情欲…… 

　　娟姐无声地安抚我，轻柔地抚摸着我的背脊。我扑伏在娟姐的胸口，听到娟 
姐强烈的心跳，鼻中嗅到的娟姐的体香，让我渐渐的安静下来…… 

　　“小闯，有痛就哭出来，娟姐不看你流泪，放心吧……不看……”娟姐像哄 
孩子似的，轻柔地在我头顶上说。 

　　“受了委屈就哭出来……小闯你是坚强的男人……看你昨天的样子……娟姐心 
痛……”娟姐低声地像是在喃喃自语。 

　　“我知道你……你是因为……小婉……”娟姐看着我哭不出声，犹犹豫豫地 
终于说出让我震惊的话。 

　　突然听到从娟姐口中说小婉的名字，我震惊地离开了娟姐的怀抱，泪眼迷蒙 
地吃惊地瞪大眼睛，看着眼前的娟姐。 

　　只见娟姐胸口一片泪痕，是因为刚才倒在她怀里流泪的缘故。本来就宽松的 
睡衣更加曝光，左边大半边的白晃晃的胸脯都露出来，高耸的乳房已经快要露出 
了乳头，但是从上往下看，浅褐色的乳头立然在目。 

　　可是娟姐丝毫没有在意衣裙的曝光，竟是满脸泪痕的忧伤又深情的看着我， 
那本来清澈无痕的目光中，我读到了深深的关切…… 

　　看到震惊慌乱的我，娟姐又心疼地伸出嫩藕般的玉臂，再次将我揽在怀中…… 

　　“别瞒我了，昨天你醉酒后总在喃喃自语，说『小婉你为什么这样对我……为 
什么背叛我……我怎么做错了……』之类的话……” 

　　“昨天一整夜你都在呼叫着她的名字，小婉是你的恋人吗？” 

　　“……呜……呜……”我听到娟姐这样说，才恍然大悟，受到重创的心终于敞开 
了，压抑在心头的痛，终于在忍耐了将近一天后，如火山般喷发了…… 

　　“……”听到我终于哭出了声音，娟姐大力地将我揽入怀中，彷佛是一个母 
亲般地搂紧我，紧紧地紧紧地将我揽在怀里。原来女性是这样的伟大博爱！有着 
这样丰富的同情心！ 

　　“……”我摇摇头，算是回应娟姐的疑问。 

　　“小婉……小婉……是……我的老婆……”我断断续续地痛苦地回答道。 

　　“……”不再问其它的问题，娟姐立即洞彻事情的原委，洞彻我内心所有 
的痛。 

　　我只能感受到娟姐更加紧紧地抱着我，同时将头埋在我的肩膀，秀发搭在我 
耳际，好像她想将我心中的痛我的苦都分担到她内心一样…… 

　　就这样，我们静静地呆了十分钟。 

　　“滴答滴……滴答滴……” 

　　静谧的房间突然出现不和谐的手机震铃声，打破了我所享受的短暂却是目前 
我最需要得到的宁静…… 

　　我们突然被刺耳的铃声惊醒，我从娟姐的怀里爬起，尴尬地看看娟姐，娟姐 
倒是马上清醒过来。 

　　“是……你的手机在响……我昨天帮你收起来了……”娟姐边轻声地说边轻轻地探 
身，从床边的小桌内，拿出我的手机。 

　　“滴答滴……滴答滴……”手机仍然在顽强地响着，彷佛有什么紧急的事情又仿 
佛要将我拉回到电话那边。 

　　我拿起手机，瞥了一眼，看到竟然是家中的电话。 

　　“难道是小婉打过来的？”我心中第一个反映，马上想按在接听键上接听。 

　　“哼！跟奸夫上完床，现在却想到我了！！”我忽然嫉妒愤恨至极，举起手 
机用力地摔出。 

　　“啪！！！……”手机摔在地板上，裂了开来，恼人的电话铃声也嘎然而止。 

　　看到我激烈的举动，娟姐没有说什么，只是望了一下碎裂的手机，然后转头 
静静地看着我。 

　　“噢……对不起……”我因为失礼而向娟姐道歉。 

　　“是她打来的？”娟姐轻声地问。 

　　“……”我默然地点点头，算是回答她。 

　　“你们到底怎么了？” 

　　“……” 

　　“跟娟姐说说，想你当初帮助娟姐的时候，娟姐可是信任你的，什么都跟你 
说了……”娟姐不懈地追问道。 

　　想起以前，我真的感觉出娟姐对我的真意，就像当初的我一样。 

　　“小婉……她……和……别的……男人……上床……” 

　　终于说出了令我难堪不齿的话，终于说出了我心中的秘密，终于将压抑在心 
中的重石放下，同时泪水如天上的雨般倾泄而下。 

　　说完这句话，我突然感觉心中轻了不少。 

　　“什么？！……”娟姐虽然猜到了事情的真相，可是当我亲口承认的时候， 
还是给她不小的震惊。 

　　“别听别人胡说……”娟姐善良地想替小婉辩解，但我想她现在也许也不相 
信自己的辩解，只是下意识地想说些什么。 

　　“……”我无力地摇摇头，想起昨天亲眼看到的情况，我的心揪在一起， 
痛得我蜷缩着背，泪水更如泉涌。 

　　“……你亲眼看到的？……”娟姐继续疑惑地问我。 

　　“……”我又点点头。 

　　“你打她了？……” 

　　“……”我无力地摇摇头。 

　　“因为我……我不知道……我当时好想打她们……可是我没有……我不知道……” 
我痛苦地抱住头，蜷缩得胃都好像痉挛了。 

　　“……”看着痛苦的我，娟姐无声的为我哀切，只有紧紧地抱着我，分担我 
的痛苦。 

　　“……我……我当时真的想冲进去，去痛打她们……我只想杀了她们……但……我没 
有冲进去……我听到小婉叫我的名字……”我在娟姐的怀抱中一边哭泣一边自言自 
语，彷佛是说给我自己听。 

　　“……我爱小婉……当她是我的生命……我什么都顺着她……因为工作而疏忽了她…… 
我更加对她歉疚……所以我一直都顺着她……把她的想法当成自己的……我从来就没有 
违逆过她……可她……” 

　　“看到她们在床上……我真的……真的想杀人……可是一想到小婉……我的 
小婉……我就……我真恨自己……为什么没有杀了她们……”我用力的捶打着床， 
拚命地述说心中的委屈。 

　　“别……闯……闯……你做的对，暴力是不能解决事情的……”娟姐在我身边急 
切地对我说，好像我真的去杀人或者是怕我坚定这个可怕的想法。 

　　“娟姐……放心，当时我没有做，现在也不会去做……”我慢慢地平服了心情， 
从娟姐的怀中爬起，看着娟姐回应着。 

　　“当时我就因为想到了小婉，想知道为什么她要出墙，想到平时我们那么恩 
爱，可她为什么要背叛我？就因为种种疑问，所以当时我就没有冲动……”说到 
这，我沉浸在对以前甜蜜的日子的缅怀中，目中无限深情。可是一想到小婉的背 
叛，我的心又阵阵刺痛。 

　　“那么……你知道小婉……什么原因吗？”娟姐继续开导我。 

　　“……”我没有回答。因为这个问题我同样地问过自己百遍，可是我还是不 
知道答案。 

　　“小闯，什么事情都不要往坏的方面想……”娟姐看我痛苦万分的样子，还 
是忍住了下面的话。 

　　“小闯……跟娟姐说说分开后这三年，你干什么了？”娟姐又找个话题，想分 
散我的思绪。 

　　“来……跟娟姐说说……”说完话，娟姐一本正经的坐在我对面，轻拢了一 
下衣裙，一付倾听的俏模样。 

　　我看着娟姐的模样，也不忍心拒绝她的好意，就开始说了离开公司后的三年 
的生活。 

　　从和小婉相识、结婚，小婉鼓励我开始工作，到艰辛创业，公司的发展，一 
直到刚签订的大合同。絮絮叨叨地足足讲了大半天。 

　　说到甜蜜的时候就露出神往的神色，说到艰苦的时候又表露出男人的豪迈勇 
往直前的气势。娟姐只是在旁边倾听，没有插入半点言语，只有我在滔滔不绝地 
说着。渐渐地我忘记了心中的痛苦，商战的兴奋又渐渐充满我的内心。 

　　“哦……对了……”说到刚签订的合同，我打住了话题。 

　　“电话借我用一下……”望t望地上摔坏的手机，我略带尴尬地对娟姐说。 

　　娟姐没有说什么，带着我从卧室走到了客厅，指了指桌上电话，笑了笑说： 
“你随便用，我去厨房一下。”说完又是一笑，然后轻转娇躯，向厨房走去。 

　　明媚灿烂的微笑是最能让人心旷神怡的，看着娟姐的笑容，我内心温暖极 
了，心中的痛也缓解了许多。 

　　然后我来到电话旁边，拨通秘书张倩的电话。张倩和公司的同事都参加了这 
次商务谈判，在电话中我教导她们该如何做，并且叮嘱她们一定不要偷漏我回来 
的消息。 

　　“可是……头……刚才嫂子来电话找你，很焦急的样子……”电话那端传来 
张倩略显焦急的声音。 

　　“可是你的手机总是提示关机……” 

　　因为他们都是和我白手起家的忠实员工，我和她们都像亲人一样相处，除了 
工作的时候不苟言笑，其它的时候他们简直就不当我是老板，打闹嬉戏随便开玩 
笑。我有时被他们欺负得直告饶，真的不知道我是否是他们的老板了。他们也在 
空闲的时候亲切的称我大哥，叫我老婆为嫂子。我的公司让我治理得根本不像公 
司，而像一个亲密的大家庭。 

　　“什么？……那你有告诉你嫂子吗？……”我立即反问道。 

　　“没……”可能听出我的语音不对，张倩急忙解释。 

　　“怎么敢，你想给嫂子惊喜嘛……” 

　　“是惊喜，太他妈的惊喜了。”我心中愤愤地想着。 

　　“我就说您忙呢……头……怎么没有和嫂子见面吗？……你在哪呀？” 

　　“我还没呢……好了，你们做好工作就可以了……记住，你嫂子再来电话， 
就说我陪客户……其它的就不知道了，明白了吗？” 

　　丢下一团雾水的张倩，我放下电话，长呼了一口气。 

　　“来，吃饭了。”只见娟姐端出一个托盘，上面放满了甜点、饮料。 

　　“不好意思，我这不常开伙，只有这些甜点了，你先凑合着吃吧。”娟姐略 
带歉疚的对我说。 

　　“哪里，这么丰富的午餐，小弟还敢挑剔？要是这样也挑剔，娟姐还不把我 
赶出家门，很好了，谢谢娟姐。”放下心中的包袱，我迎合着娟姐，和她开起玩 
笑来。 

　　“呵呵，不挑剔就好，来吃吧！”娟姐大方地将托盘放在茶几上，轻盈地坐 
在我旁边。 

　　“来……让姐姐喂小弟弟吃饭……”边说边轻轻地捏起一块松糕，送到我嘴边。 

　　“……嗯……好吃……好吃……”我大口地就着娟姐的手吃着美味的松糕，满 
心的幸福感早已驱散内心的郁闷。一切彷佛又回到了从前。 

　　“娟姐，你也吃一块。”说着从托盘中也拿了块松糕，送到娟姐的嘴边。 

　　娟姐看着递在眼前的松糕，可能想不到我也要喂她吧，脸突然红了起来。然 
后轻启朱唇，在淡黄色的松糕上小口地咬了一下，然后慢慢地细细地咀嚼。 

　　看着娟姐面带娇羞的神情，明眸皓齿的轻咬松糕，淡黄的松糕映衬得朱唇更 
加艳红，洁白的小牙齿更加皓白，明媚的大眼睛忽闪忽闪的闪动，好像表露着主 
人此时内心的激动。 

　　从来没有想到美人进餐也能如此的美。结婚时我也曾痴痴地看过小婉吃饭的 
美态，可惜后来因为工作忙，每次吃饭总是草草了事，难道我真的那么忽略了小 
婉？…… 

　　“嗯……”娟姐感觉到空气中的异样，不禁抬头看了我一下。 

　　“坏东西！……不好好吃饭，看我干什么！”娟姐看我目瞪口呆的一副傻像， 
又羞又笑地嗔怪我。 

　　“……咳……咳……”看到娟姐嗔怪我的神情，我忙随手拿了一块蛋糕吃了 
一大口，可没想到，因为太急躁，被噎得忙不停的大声咳嗽起来。 

　　“坏东西，报应来了！哈！！”娟姐在一旁一边心疼地帮我捶胸，同时递来 
果汁，一边没停嘴地奚落我。 

　　我痛苦地抬头看到娟姐嘴边浅浅的笑意，我也自然了许多。 

  就这样，在欢乐的气氛中，吃完了一顿愉快的午餐。 

　　“好了，吃也吃好了，我们谈谈你的事情。”娟姐看到吃饱的我，关心的问 
道。 

　　“……”我听到娟姐这么一问，马上成为了哑巴。 

　　“好阿闯，痛苦是必然的，但你不能逃避，要面对痛苦，逃避只是怯懦的表 
现，阿闯，你是想当让娟姐佩服的大男人，还是想当一个让娟姐鄙视的懦夫？” 
娟姐为了帮我解决心中的痛苦可真是苦口婆心。 

　　“娟姐……我就是不明白……为什么小婉她……”我痛苦地迟疑地说出了心 
中的困惑。 

　　“为什么小婉她红杏出墙？”娟姐直接了当地替我说出后半段我没法说出口 
的话。 

　　“你觉得小婉没有缘故吗？”娟姐继续揭我的伤疤。 

　　“……”我想了想，点了点头，表示我同意娟姐的猜测。 

　　“阿闯，上午听到你述说的三年的情况，你就没有感觉到你的错吗？” 

　　“我有什么错，我拚命地工作，就是为了养家，就是为了让她生活幸福，我 
这三年虽然纵横商场，娟姐你知道，商场声色犬马，可是我从来就没有出轨，我 
从来没有留恋温柔乡，不是没有人来诱惑我，可是为什么我能，她不能！”我扯 
着脖子，瞪大双眼，脖筋绷得老高，气愤不平的大声的吼着，彷佛眼前的不是温 
婉动人的娟姐，而是红杏出墙的小婉。 

　　“……”娟姐看着气愤已极的我，没有出声，只是静静地看着我。 

　　“为什么！为什么！我这么爱她，从来就没有违背她的意愿，当她是天仙是 
公主，我宠着她爱着她，平时因为我不常在家，回家的时候我什么不顺着她？她 
想吃什么穿什么我什么没满足她？看她上班挤公交车，我心疼她就给她买辆车， 
我……” 

　　我此时激动得站了起来，一边走一边挥舞着手臂，站在宽敞的大厅中愤愤不 
平地吼着。 

　　“我心疼她满足她生怕她委屈……可她！！……”说到这，我激动得又哽咽 
了。站在那里，手臂僵直的伸着，两眼呆呆地直视前方，空空洞洞的，彷佛天地 
不在，泪水又夺眶而出。 

　　“看你……是娟姐不好……惹得你又伤心了……”娟姐忙站起来，扶着我将 
我按坐在沙发上，心疼地为我擦去脸上的泪水。 

　　“挺大的男人怎么这么容易激动，可不像商场的杀将，也不是娟姐认识的敢 
打敢拚的小刘闯……” 

　　听到娟姐用以前的亲昵的称呼叫我“小刘闯”，我心里一甜，同时也很不好 
意思在娟姐面前这么冲动，于是我尴尬地说：“对不起……娟姐……让你……笑 
话了……我……” 

　　“得了，在娟姐面前害什么羞。”娟姐打断我的话。 

　　“娟姐就喜欢你率真的一面，自然不做作，还是那样，不虚伪！是娟姐的好 
弟弟。”娟姐心疼的又一次将我揽在怀里。 

　　上午因为痛心的缘故没有过分的感觉出娟姐身体的饱满，经过中午的午餐和 
现在的发泄，心情放松了好多，于是娟姐丰满的身体就给予我无限的诱惑。 

　　我将头依在娟姐的胸口，感受着娟姐高耸突出的乳房，因为娟姐还是穿着丝 
缎的睡衣，里面没有戴乳罩，现在的感觉就和直接靠在娟姐的乳房上一样。 

　　我用脸靠在娟姐高耸的乳房上，脸在慢慢地摩擦着，渐渐地感觉到娟姐的乳 
头直立起来，在回应着我的摩擦，硬硬的乳头在轻柔的睡衣下顶起明显的痕迹。 

　　“嗯……坏蛋……又……想坏主意了……嗯……”娟姐不堪刺激，呼呼地喘 
着气，滚滚热气喷在我的脖子后，弄得我也痒痒的。 

　　“娟姐……”我轻声的低喃着，没有丝毫意思停止我的挑逗。继续用我的头 
拱着娟姐的睡衣。 

　　“……坏……坏东西……”娟姐享受着我的摩擦，闭着秀目，伸直雪白的脖颈， 
头后仰着。任何男人都可以看得出，娟姐对我轻浮的举动丝毫不反感。 

　　因为娟姐后仰着头颈，胸部自然的向前凸挺。本来宽松的睡衣就很容易将自 
己娇嫩的身躯曝光，更何况现在我还在她胸前拱动，而且她还保持着这样妩媚的 
姿态。 

　　终于娟姐睡衣右边的衣领被我拱开了，露出娟姐白皙嫩滑的乳房来。浅褐色 
的乳头浅褐色的乳晕在白皙的乳房上赫然入目。 

　　圆锥型的乳房不像小婉般浑圆，而是底部丰满慢慢地向高处收起，好一个羊 
角锥的嫩乳！ 

　　在空中翘立的乳房好像是不堪从我鼻中呼出的热气的烘烤，或者是因为我在 
娟姐胸前蠕动的缘故，再或者是因为娟姐内心的激荡。我不知道，我只是看到娟 
姐像嫩豆腐一样的乳房在上下颤抖，浅褐色的乳头在我眼前上下跳动，刺激得我 
只想将她纳入口中。

　　“哦……小坏蛋……嗯……”娟姐从朱唇中挤出颤抖的呻吟，因为此时我按捺 
不住心中的冲动，一手攀上了娟姐的玉峰，同时饥渴的大嘴凑到娟姐的乳峰上， 
一口含住娇嫩的乳头。 

　　“嗯……”我舒爽地也呻吟出来。 

　　嫩嫩的乳房给予我嘴唇细滑的刺激；挺立的乳头给予我舌头淫欲的刺激；女 
人的香气给予我情欲的刺激…… 

　　我贪婪的大口的吸吮着娟姐的乳头，心中的欲火从心中直窜到小腹，一股热 
力刺激着我，将我沉沉欲睡的鸡巴唤醒…… 

　　我将身子整个的伏在娟姐的身上，娟姐慢慢地被我按倒在沙发上，娇柔的小 
手自然的环在我身后，双手伸进我的内衣，在我宽阔的背脊上上下抚摸。 

　　看着娟姐星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着我的情欲， 
我奋然攥住娟姐的右乳，在手中把玩着，揉捏着。同时用头顶开娟姐左边衣襟， 
使得娟姐左边的乳房同样的暴露在我的眼前。 

　　“阿闯……别……娟姐……都让你看到了……嗯……”娟姐在我头顶呻吟声更 
加刺激着冲动的我。 

　　“娟……娟姐……我好想……你……好香……”我继续像孩子似的在娟姐怀 
里蠕动，继续对她的乳房进行侵略。 

　　“嗯……”娟姐彷佛受不了我的挑动，呻吟声更加激烈。 

　　“我要……”我在娟姐怀中不安分的动着，同时放开对乳房侵犯的色手，抓 
住娟姐两边的衣襟，用力往下拉扯。 

　　雪白的睡衣在娟姐的身下压着，我只能将它拉到娟姐的肩膀。 

　　娟姐看我猴急的样子，“扑哧”地一笑，调皮地睁大眼睛，向我眨了眨，好 
像在说：“小色狼，没有办法了吧。” 

　　我猴急地还想用力地下拉娟姐的衣襟，可是还是不能让它脱离娟姐丰满的身 
躯，看到我满脸恳请的神态，娟姐娇羞地低下了头，同时娇躯略略地上抬，终于 
睡衣让我脱到了娟姐的腰部，露出眩目的雪白的肌肤。 

　　我立即像孩子般地欢呼，立即直起腰飞快地脱去自己的衣服，赤裸着上身， 
露出结实的胸肌。 

　　当看到我结实健壮的身躯，娟姐眼中露出迷醉的神情。 

　　我立即扑倒在娟姐的娇躯上，用力的挤压着娟姐动人的乳房，摩擦着她姣美 
的乳头。 

　　“哦……”娟姐在我的怀中激动得颤栗不止。 

　　“铃……铃……”电话又突然响起，惊醒陶醉中的两个人。 

　　我费力地从娟姐的怀中爬起，娟姐也急忙挣扎着坐起，两个人一起看着小几 
上的电话，一时都没有动。 

　　“娟姐……”我讷讷地看着展现无限美好上身的娟姐。 

　　“小坏蛋……”娟姐含羞又娇嗔地瞥了我一眼。面带桃红，眼带秋露，俏模 
样要多动人就有多动人，看得我又泛出痴呆像。 

　　“喂……”娟姐边拢着睡衣，边接起了电话，同时娇羞地瞥着我。 

　　“……”娟姐露出些许惊讶，然后恢复镇静。 

　　“哦……在……请稍等……”然后将电话递给我。 

　　“你的电话，你秘书打来的。” 

　　“哦？”我奇怪至极，伸手接过电话来。 

　　“是我……”我镇静地说。 

　　“头……不好意思打扰你了……”电话那端传来张倩小心翼翼的声音。 

　　“没事，你说……” 

　　“我是按你中午的电话回拨的……”张倩向我解释。 

　　“嫂子……嫂子……好像不对……拚命给我打电话，很急切的想找你……她 
还……她……”张倩犹犹豫豫地说。 

　　“你嫂子怎么了？！……”我听到小婉有事，立即急切地追问。 

　　“呼……”感觉电话那端长舒了一口气，好像我关心小婉的心情很让张倩放 
心。 

　　“嫂子……她……找你快疯了……电话中一直在哭……哭着让你给她回电话…… 
看样子找不到你，她……她……就不想活了似的……” 

　　“……”我听到这，心里不由得又揪在一起，心痛得紧紧地攥住电话。 

　　“头？……在吗？……”张倩小心地问。 

　　“嗯……”我心烦意乱的随口应道。 

　　“头……我按照你的意思没有告诉嫂子你的电话……可我想……你给嫂子回 
个电话吧……” 

　　张倩可是我忠心的秘书兼朋友，平时她从来没有干预过我的生活，可是这次 
她的表现，看出她很焦急，否则不会做出越权的事情来。 

　　“嗯……放心，你们安心的把合同给我签好，我现在有事，要是你嫂子再来电 
话，就说我陪客户呢，晚上再给你嫂子回电话，明白了吗？” 

　　“可……头……你……好吧……”张倩欲言又止的样子。 

　　“乖，放心，我不会让你们失望的。”我在电话这端温柔地说。 

　　“……哦……这样我就放心了……头，哦不……大哥，我相信你！”话一说完，也 
不等我回答，马上挂掉了电话。 

　　“这小丫头……”我苦笑地放下电话。 

　　其实我知道，张倩刚进公司的时候，就和我一起为公司打拼，平时我对她就 
像呵护小妹妹一样的关心她。从而培养了她对我像对大哥般的依恋。还有我在商 
场上拚搏不息的表现，对待困难的时候总能想到办法解决，更赢得了张倩对我的 
仰慕，种种情由，恐怕张倩也搞不清对我真实的感情。 

　　抬头看着娟姐已经整理好的衣服，虽然双颊仍然潮红，但是理智的目光又重 
现。 

　　“对不起……娟姐，我的秘书很着急，就按刚才的电话回拨……” 

　　“是小婉找你吗？……”娟姐轻声地问我。 

　　“嗯……”我也轻轻地点点头。 

　　“知道什么事吗？” 

　　“……”我又摇摇头。 

　　“她很着急的想找到我……” 

　　“我现在……心里乱七八糟的……根本不能想清楚……她找我什么事……”我迟 
迟地说。 

　　“傻小闯，你心里还很在意小婉呀，看到你这么在乎小婉，娟姐就放心了。 
给她回个电话吧，别让她着急。”娟姐面露微笑地鼓励我。 

　　“……我很乱……”我沉吟着。 

　　“小闯，听娟姐的话，你现在的表现还是很爱你的妻子的，而且从小婉的表 
现来看，她还是很在意你的，也在意这个家。”娟姐停了停，看我认真地在听她 
讲，于是就继续说。 

　　“小闯，两个人组成家很不容易，你们是恩爱的，这三年你们聚少离多，虽 
然你每次回到家，努力地陪着她，可是娟姐想，你们的交流恐怕比你和你同事的 
交流要少得多吧。” 

　　“……”我低着头，想一想确实是这样，就点点头。 

　　“对了，小闯，你也承认你们的沟通很少。刚才听到你说了那么多你自以为 
很爱她的表现，可是你有想过吗，你给她的只是物质上的关怀，那么你有从精神 
上满足她吗？”娟姐认真的看着我。 

　　“女人是需要男人哄的，娟姐是女人，很明白这个道理，想想这三年来，你 
有陪过小婉过生日吗？你有陪她在外面享用温馨的晚餐吗？你有在情人节送上一 
枝玫瑰吗？” 

　　娟姐的问题让我一下子懵了。 

　　“我只想到拚命赚钱，好养家，好让小婉过上幸福的生活。我认为这是我们 
的共同目标，小婉应该可以理解。可以原谅我没有送花，没有常陪在她身边……” 
我讷讷地回答着。 

　　“小闯呀，小闯，你在娟姐眼中是很精明的，很讨女人喜欢的呀，想想以前 
你怎么对我的……”娟姐说到这好像想起以前的日子，眼光深邃，彷佛回到了从 
前。 

　　我也随着娟姐的这句话，思绪飘回到了过去…… 

　　“……小闯……”娟姐的语声更加温柔。 

　　“当初你那么对待娟姐，娟姐很感动，要不是当初娟姐结过婚……”娟姐温 
柔的话语带着无限的伤感。 

　　“……好了，小闯，还是说你的事情。”娟姐看我迷茫的眼神，知道我又迷 
失到了过去，忙转移话题，将我引回现实。 

　　“刚才说到女人要人哄的事情，你以为你忙工作就可以疏忽小婉吗？这你可 
就错了。” 

　　“女人是情感的动物，虽然她爱你依旧，可她从你身上得不到需要的温馨， 
女人为什么嫁人，就是想找到可以终身依靠的，让她幸福的老公。当她无助困苦 
的时候，可以找到倾述的对象，当她成功喜悦的时候，也有亲人和她分享……” 
说到这，娟姐彷佛是在述说自己的心事，眼圈红红的。 

　　“可是这三年，你有陪她听她的倾述吗？有陪在她身边分享她的喜悦吗？有 
陪在她身边为她解决生活和工作中的困苦吗？”娟姐直直地看着我。 

　　“恐怕你没有吧。你现在能了解你的妻子的心理吗？知道她在想什么吗？了 
解她身边的朋友吗？……”娟姐大声地问我。 

　　…… 

　　“……怎么了？我这三年怎么了？我做了那么多的错事吗？我一心以为努力 
工作，创建自己的事业，这样就可以给小婉一个舒适的生活，一个舒适的家……” 

　　“……我也曾设想过，当事业成功的时候，花园洋房私家汽车，物质生活不 
再窘迫寒酸，每天送老婆上班，下班回家一家人坐在一起，享受丰盛的晚餐，可 
以一起出去看山看水，享受朝阳的灿烂夕阳的温情。一起到电影院像恋人般的牵 
着手看电影，和她讨论电影中的人物的命运，再者陪她一起逛街购物，享受一下 
街边的小吃……” 

　　“……所有的这一切不都是我追求的吗？我努力工作不就是追求和小婉一起 
享受人生吗？这不是我工作的目标吗？” 

　　“可现在我干什么了？难道工作就是我疏忽她的理由吗？这三年来，我真的 
没有好好地陪过她，情人节真的让我淡忘了，温馨的晚餐也被我繁忙的业务给冲 
淡得毫无情趣。” 

　　“对了，我想起了，当我和小婉共进晚餐时洋溢在她脸上的喜悦，可是当我 
频繁地接听电话时她眼中的幽怨和恼怒……当我陪客户进餐娱乐归家后，酒醉的我 
一下子瘫软到沙发上，是小婉从冷冰冰的沙发上将我背到床上，给我换衣擦脸， 
心疼地在一边埋怨我不知道爱惜身体，叮嘱我下次少喝酒……” 

　　“……可是难道都是我的错吗？为什么她就没有错！为什么我能忍受寂寞！ 
为什么她却耐不住红杏出墙！！！为什么！！！……” 

　　娟姐看到我的脸忽红忽白的，情绪渐渐激动，于是又说：“傻弟弟，娟姐说 
了这么多，是想让你知道女人是怎样的，小婉她耐不住寂寞红杏出墙确实是她不 
对，她的确是错的，娟姐刚才这么跟你说就是想让你知道，她有错占大部分的责 
任，可是你也有不对的地方。事情的发生就像一个硬币，是两面的，不要只指责 
你的妻子，多多想想……”说到着，娟姐无限爱恋地看着我。 

　　“……”我沉吟着，脑袋中像有千万只蜜蜂嗡嗡地，吵得我头痛欲裂。 

　　“娟姐，我该怎么办？”半晌我无力地抬起头，无助地看着娟姐。 

　　娟姐像看着小弟弟一样，无奈地摇摇头。 

　　“哎……都说清官难断家务事，你的事情你自己知道，娟姐也帮不了你，问 
问你自己的心，你是如何想的，我看你最好能和小婉谈谈，然后是分是合你再决 
定，记得一切要问你自己，要多想……”说到这，娟姐走到我身边，拉起沙发上 
的我。 

　　“看着娟姐，无论何时娟姐都在你身边，娟姐相信你，娟姐不会看错你的， 
小闯，你一定能处理好家务事的，一定能顺利度过这个难关的。”娟姐深情地望 
着我，坚定地说。 

　　“……”我无力地看着娟姐，眼光飘忽。 

　　“小闯，记得……随时都可以来找娟姐……”娟姐深情地说。 

　　“你是娟姐最爱的人……娟姐希望你能幸福……”娟姐轻轻地说出她内 
心的秘密。 

　　“娟姐！！！……”我激动地拥着娟姐，感受着娟姐无限的柔情。 

　　“……来，小闯，现在四点了，回家和小婉好好谈谈吧。”娟姐轻轻推开我， 
直视着我的眼睛。 

　　“像个男人，像个战士，回到家，别逃避，好好和小婉谈谈，要知道她是怎 
么想的……” 

　　我苦笑了一下，心里根本不知道该如何和小婉谈，应该如何面对小婉。 

　　“快回家吧……”娟姐轻轻地推着我，同时垫起脚，将她柔软嫩滑香艳的朱 
唇印到我嘴上。 

　　我们紧紧地拥抱在一起，我鼓起全身的力气，用力地吸吻着探究着娟姐的朱 
唇，娟姐也热情地回应着我的索求，直到我们都没有了力气，才渐渐地分开。 

　　…… 

　　一个小时后，我带着复杂的心情推开了家门。 

　　看得出家里收拾过，但不像以前那样整洁，茶几上放着小婉的手包，沙发上 
也凌乱没有收拾，房间里静悄悄的。 

　　我脱下鞋，怀着复杂的心情站在厅中，静静地呆了几分钟，深吸了几口气， 
鼓足了勇气，慢慢来到卧房门前，轻轻地推开了房门…… 

　　“呼……”房间里没有人，我紧张的心一下子放到了肚子里。 

　　虽然我准备和小婉谈话，可是真的没有准备好，心里的情绪始终不能平静。 
说心里话，这次回家，完全是因为娟姐的缘故，否则，我不会这么快地回来。当 
我看到房间里没有小婉的时候，真的，我的心放到了肚子里，长出了一口气，身 
体里又渐渐地回复了生机。 

　　我退出了卧室，到厨房、书房、客房、卫生间都转了转，还没有小婉！现在 
心里更加安稳了。 

　　我又回到了卧房，看着收拾一新的床榻，新铺的床单，又想起昨天看到的情 
景，彷佛空气中还弥漫着淫荡的气味，空中还飘荡着淫乱的叫床声…… 

　　我愤然退出，快步的转到书房。 

　　“怎么能，我怎么能再回来，这一切都是笑话，我怎么能原谅小婉，我怎么 
能再回到这个家，怎么能再上我们的床！” 

　　我坐在书桌前，双手插进头发，痛苦地抱着头。 

　　“小婉呀小婉，你到底怎么想的呀，这一切是怎么发生的，你为什么呀……” 

　　痛苦的思绪继续折磨着我的心。 

　　“对了，小婉的日记……”我在沉思中突然想到。 

　　小婉有个记日记的习惯，每天都会花很长时间将自己的生活点滴纪录下来。 

　　我曾经和她嬉笑说：“记这些东西，累手累脑，有时间多多休息多好。” 

　　她笑着对我说：“这里是我自己的天地，有我的欢乐苦恼，想想以后我们老 
的时候，拿出来看看不是很有意思吗？” 

　　“哦……，那么我先来看看我的小宝贝心里想的是什么。”我佯装要看她的 
日记。 

　　“不！不能，这是我的隐私，是我内心的秘密，你不能看！”小婉急忙护住 
日记，生怕我看到似的。 

　　“哈哈……小傻瓜，你老公怎么是这种人，我知道每个人都有秘密，我可不 
会探究你的秘密的，放心好了……，那么也允许我有自己的……呵呵……”我和 
小婉调笑起来。 

　　“不可以！你要对我透明！”小婉虎视眈眈地看着嬉笑的我。 

　　“不公平呀！不公平！！！”我故作气愤地嚷道。 

　　“什么公平，我就对你专制！！”小婉对我摆出不讲理的态度。 

　　“哦……我好惨，我要革命，推倒专制……”说罢，扑在小婉的身上，色手 
上下齐动，侵犯着小婉的重要阵地。 

　　“你敢！……你坏！……哦……老公……饶命……”小婉一边娇呼，一边 
躲闪。 

　　“哦……老公……” 

　　满屋的欢笑，满屋的温馨…… 

　　出于对小婉的尊重，我虽然知道小婉的日记在哪，但从来也没有动过。后来 
朋友看我做生意，送我一个保险箱，说让我好藏私房钱，我看着这个保险箱，笑 
了起来。 

　　在大学的时候，因为我灵敏的手指敏锐的听力，曾经帮助过一个铁哥们开过 
他爸的保险箱，所以在我看来保险箱只能对付小盗，真正的钱呀，还是存银行。 

　　本想说不要的，可是看的朋友那么热情就只好收下，后来就给了小婉，让她 
将她的东西放在里边。 

　　“对了，日记肯定就在那里。”我激灵地想到这，脑袋突然灵敏起来，有种 
冲动就是想打开保险柜，找到小婉的日记，偷窥她的内心世界。 

　　我快步地又返回卧室，打开衣柜就看到了保险柜。 

　　因为当初给小婉保险柜的时候，纯粹是好玩，我们的钱物根本不放在保险柜 
中，而且保险柜这么笨重，也不想安装到墙里，所以就随便的放在衣柜底层，小 
婉随手放个零碎也就方便些。 

　　“要开小婉的保险柜吗？要偷窥她的秘密吗？”我心里斗争着。 

　　“哎……管她呢，我现在就想知道她到底怎么想的，是否还爱我，到底她是 
如何变的……开！！！”最终想偷窥小婉内心的心态战胜了我。 

　　我趴在保险柜前，手指拨动着转盘，耳朵倾听里面的动静，很快的我就打开 
了。 

　　保险柜里面放着杂七杂八的物品，还有一个大纸包，摸起来像是衣服和粗粗 
硬硬的不知道是什么东西。 

　　“什么东东……”我疑惑地打开纸包。 

　　“啊？”我心里忍不住大吃一惊。 

　　只见里面是五、六套情趣内衣，黑的、蓝的、紫的、白的、通明的，五颜六 
色。 

　　还有一个…… 

　　是仿真的阳具，粗粗大大的，黑色的纹理，硕大的龟头，龟头上还有细小的 
颗粒…… 

　　“天！小婉怎么有这些东西！！”我眼前一黑，有些眩晕。 

　　我将这些都摊在床上，愤恨不平的急切地翻着保险柜…… 

　　“我看看！！！……这里到底还有什么！！！……”我气愤至极，一边翻 
弄一边嘟囔着。 

　　终于我找到了渴望已久的日记，厚厚的几本摆在我面前。 

　　“怎么这么多！”我心里气愤的骂道。 

　　随手翻开，小婉清秀的字体映入眼帘。随翻随看，怎么都是结婚前的日记， 
最近的也是结婚后半年的。 

　　“其它的呢？”我合上日记，心里奇怪起来。 

　　“对！计算机！在她的计算机里。” 

　　真奇怪，为什么现在我竟然还有这样精准的判断力。 

　　我飞快地跑到书房，打开计算机。 

　　熟悉的ＷＩＮＤＯＷＳ２０００出现在眼前，提示我登入。 

　　我点击小婉的用户，提示输入密码。 

　　“是什么密码？”这可难不住搞计算机的我。 

　　“猜密是我的强项，哼！！”我熟练地敲击着键盘，输入我想到的可能的密 
码，可是都不对！ 

　　“啪！！！！”我重重的拍了一下桌子，心里烦躁不安。 

　　“他妈的，是什么，让我进入！”我对着屏幕怒吼着。 

　　可是只有密码错误的提示出现在屏幕上，彷佛在嘲笑我。 

　　“这些都不是，还能有什么呢？”我沉浸在猜谜游戏中。 

　　“除非是随机的密码，这可要很长时间，也需要工具了。”我判断着。 

　　“现在时间恐怕不够了。”我焦急地抬头看着墙上的钟。 

　　“咦，怎么停了？” 

　　看着墙上停止的石英钟，我不禁纳闷。这个石英钟好像很长时间都不走了， 
怎么以前我就没有注意到呢。 

　　“是什么密码？”我低头看了看自己的手表，已经六点二十了。 

　　“快呀，小婉应该回来了。”我催促着自己。 

　　…… 

　　“不对，小婉要是用随机的密码，肯定很不容易记住，写出来很不保险，那 
么……”我从沉思中抬起了头。 

　　“不会吧！！！！”我盯着墙上的石英钟，心中一动，心脏控制不住地砰砰 
地剧烈跳动。 

　　我抑制内心的激动，小心的在键盘上敲击出石英钟停止的时间。 

　　“时针、分针、秒针……，ＯＫ，芝麻开门吧。”我心里祈祷着，然后敲下 
回车键。 

　　“哈！！！进来了！”我心里暗自得意。 

　　小婉的目录很简单，除了几个游戏之外就是办公和私人目录。 

　　“ＤＩＡＲＹ！！！！”我终于找到了这个目录。 

　　打开检索了一下，果然在结婚半年后小婉改成计算机记日记，一直到前天的日 
记。 

　　“哼哼！！！”我将刻录盘放进刻录机中，将小婉的日记都刻录下来。 

　　“对了，还有ＥＭＡＩＬ。”我又将小婉ＥＭＡＩＬ下的所有邮件也刻录到 
盘上。 

　　五分钟全部搞定！！！ 

　　“然后怎么办呢？今天就跟小婉谈谈吗？不！不！我要先看看小婉的日记， 
到底她是怎么变的，她到底是怎么想的。”我坐在计算机前终于做出了决定。 

　　然后我又回到卧室，准备将一切都放回保险柜，可是随手一翻，又看到三张 
光盘？ 

　　“这又是什么？”我拿着光盘奇怪着。 

　　“拿到计算机上看看。” 

　　可是计算机提示我输入密码？ 

　　“什么东西，这么保密，难道和小婉有关？”我一边想一边又放进刻录盘。 

　　“全盘ＣＯＰＹ，等慢慢再破解密码。” 

　　终于结束了，收拾好房间，带着五张刻录盘，我轻轻地离开了家。 

　　我立即赶到了机场，买了当晚回上海的机票，准备在谈判期间解读小婉的日 
记



第三章 前程往事 

第一节 鱼水之欢

    晚上十点钟我回到了上海的酒店，看到全体成员都在张倩的房间内热火朝天
地讨论合同的事情，我烦躁的心情总算得到一点安慰。
    见到我突然赶回，他们都惊喜万分，纷纷地来问候我，还问小婉是否十分吃
惊万分惊喜！
  “我是够惊的了……”我心里暗自念叨。

　　看着手下们熬得通红的双眼却情绪高涨的神态，做出来的方案却真的是没得
说。这就是我的手下，我的存在只是起到镇定鼓动人心的作用，工作上的事情完
全可以独当一面，真是令我欣慰而自豪。

　　我鼓励他们一番，然后叮嘱他们好好去休息，用更充沛的体力迎接明天的工
作。

　　在得到我的嘉奖后，他们欢呼雀跃地回到自己的房间。只留下我在张倩的房
间。

　　“好了，我也回去休息了，你辛苦了！晚上好好休息！”我看着张倩说道。

　　这些人中，只有张倩略微知道我这次回家有事情发生。可是她真的忍住没有
和同事们讲，这就是我感到满意的一个方面。

　　张倩是惟一一个没有笑容的人，她走到我身边，犹豫地问我：“头……给嫂子
打电话了吗？……”

　　看着娇小的张倩，在紧张工作之余还关心我，我很受感动。

　　“没事的，我想到明天的谈判，这样回家放弃客户可不好，所以我就赶回来
了……你嫂子能理解的。”我对张倩说着谎。

　　“你……你没有找嫂子吗？”张倩听到我没有联系小婉急切地问。

　　“没有……你嫂子……她今天上班……”我有些怕这个小姑娘。

　　“骗人，今天是周日，嫂子怎么上班呢，而且她那么急的找你……”张倩可
能感觉出我在骗她，焦急又委屈地说。

　　“嫂子那么急的找你……她还哭着……你没有听见……头……别瞒我了，你们
肯定有事情……”张倩急得眼圈红红的。

　　“怎么了，倩倩，那么对大哥没信心吗？”我最看不得女人哭，忙哄着她，
同时扶着她坐到了床上。

　　“呜呜……”看到我在哄她，张倩更加“放肆”，大声地哭了起来。

　　“别……别……”我手忙脚乱地想帮她擦眼泪，可是又不方便。只好在一旁搓着
手，嘴中再也没有言语。

　　女人呀，当你在意她的时候，她就可以任意放纵，根本不在乎你的感觉！女
人娇宠不得，我心里给自己来了一个总结。

　　“你……是不是你在外边有别的女人了……”张倩边哭边霸道地问道。

　　“天，女人怎么这样！”我心里暗自想着。

　　“没……怎么会，我跟你嫂子那么亲密……”

　　说到这，我的心不禁又刺痛一下。想想现在，我和小婉还能算作亲密吗？还
能像以前那样吗？

　　“怎么可能有别的女人呢……”我继续解释道。

　　“应该是有别的男人了！！！”我心里愤愤地想着，但嘴里可不能说出来。

　　“小倩倩，你们的头整天忙里忙外的，别人不知道，你总是跟着我的，什么
时候看到大哥胡来过了。”我以她大哥的身份这么说。同时想断绝张倩再这样猜
疑下去，猜对猜错都不是我希望的，我只希望，张倩不知道一切。

　　“……”听到我这么说，张倩放缓了哭泣。

　　因为她真的知道我的为人，我整天的忙，她是最清楚的。和客户谈判吃吃酒
送送礼我都做，可是从没有请客户吃过花酒，去过声色场所，我宁可合同不要也
保持基本的原则。这也是张倩特别敬佩我的地方。

　　张倩是个明理的女孩，想到这些，知道误会我了。可是她还不依不饶地问：
“那么……今天是谁接你的电话？……我说的是那个女的……”

　　“那是你大哥的好朋友，你大哥最好的朋友……”看着张倩面带秋露的俏脸，
我坚定地说。

　　“那……大哥……你们没有……”张倩还不死心地说。

　　“没有，想错了，我怎么能对不起你嫂子的……”我沉沉地说。

　　可是心里却愤愤的想着：“小婉呀，小婉，你怎么能对得起我……”

　　“好了，别哭了，我的小姑娘，好好休息吧，明天还有工作呢。”我不想继
续这个话题，拍拍她的肩膀，站了起来。

　　张倩也忙站起来，擦着眼泪，不好意思地道：“大哥……真不好意……”

　　“没什么，别乱想了，好好睡觉！”我往房门走去。

　　就在我拉开房门的时候，张倩追过来，说：“大哥，给嫂子打个电话吧。”

　　“小丫头，我会打的……这次谈判对公司很重要，虽然现在很顺利，但是千
万不能马虎，只有签订了合同才能让我安心，现在我不能分心……你嫂子再来电
话，你……算了……”我其实也不知道该如何对张倩说下去，摇摇头走出房门。

　　“对了……谢谢你！……”我回过头，真诚地对张倩说，然后扔下一团雾水
的张倩回到自己的房间。

　　恐怕张倩只能猜测到一层，就是我谢谢她对我们夫妻的关心。还有一层意思
她恐怕永远也想不到，就是谢谢下午她打来的电话，那个电话及时地将我从娟姐
的怀里拉出，使我逃离了出轨的危机……

　　回到房间，我心绪不宁，工作上的事情看来我的手下能够完全的胜任，我根
本不用担心。可是小婉……我真的好头疼。

　　想着张倩追出来叮嘱我给小婉回电话，而且小婉今天反常地哭求，让我迷惑
不已。

　　“难道小婉知道我看到了她的事情吗？……应该不会的……”我可以肯定我
没有什么地方让她怀疑。

　　“难道是早上我没有接听她的电话，她才这样？……”

　　“不会吧，小婉其实是很有头脑的女人，不会因为我没有接听她的电话而举
止失措的呀。”我坐在房间的写字台边深思着。

　　“那么她是为什么呢？”

　　“小婉不会有什么事情吧，出事了？……”一想到这，我再也不能安稳的坐
在那，拿起房间的电话，拨通家里。

　　“嘟……嘟……”电话响了五六声还没有人接。

　　“怎么回事？”看看表，现在都十一点二十了。

　　“小婉怎么不在家吗？……又去……”下面的龌龊的想法还没有出现，电话
就有人接听了。

　　“喂……”电话那边传来小婉昏沉沉却带着嘶哑的声音，这可不是平时小
婉像黄莺般的悦耳的声音，而且很明显，小婉是喝了酒。

　　“……”本来以为小婉又出去鬼混，正气愤地想将电话摔掉的我突然听到
小婉的声音，一时愣住了，没有出声。

　　“谁呀……”小婉继续用嘶哑的声音含糊地问。

　　“是我，宝宝，吵醒你了吗？”我的心怦怦地不争气地跳动着，也许是因为
知道小婉在家而高兴的缘故吧。于是我一如既往的用温柔的声音问道。

　　其实男人也会演戏，只是男人不屑于伪装吧。当我发出温柔的声音，用着熟
悉的语言问候着小婉的时候，我也被我的语音蒙骗了，同时也吓了自己一跳。

　　我怎么这么虚伪呀！我本该愤怒地指责小婉的，本该在电话中怒骂她不知廉
耻的，本该将她昨天的淫行揭发出来，剥落她单纯的伪装，让她知道自己是多么
的堕落淫荡，痛斥她的背叛，让她知道自己是最下贱的女人的，让她体无完肤没
脸再在世上生存……

　　可是我没有，我一如既往的深情的问候着她，关心着她，还主动的道歉怕打
扰了她！我是怎么了？

　　“啊！！！老公！！！！”小婉一听到我的声音，她的音调立即提高八度，
昏醉的状态立即清醒激烈起来。

　　“呜呜……”小婉立即哭了出来。

　　“别哭，别哭呀，宝宝……”我焦急地在电话这端安抚着她。

　　我这个人，真的就怕女人哭。刚才张倩一哭，我就没辙。女人一哭二闹三上
吊真是我的致命武器，直指我的要害。说我像贾宝玉吧，是给自己带高帽子了，
但是我真的认为，女人是水做的，不该让女人有任何的伤害。女人天生就该让男
人来疼爱，来关怀的。

　　“我……我以为……以为你不要我了……”小婉在电话那边一边哭泣，一边
用嘶哑的声音说着。

　　听着小婉嘶哑的声音，和电话那端传来的哭泣声，我真是又心疼又生气。想
到了黄易老先生写的《寻秦记》中说赵雅的一段话：“……你找到老子这滴蜜糖，
还到处找别的蜜糖……”这句话，就是当时我的心情的写照。

　　“小婉呀，小婉，老子这么疼你，这么爱你，你却将我弃之如鄙履，老子这
滴蜜糖比别人差到哪去了……”虽然心中愤恨地想着，可是嘴上却不这样。

　　“怎么会，宝宝，老公怎么能不要你呀……”我继续温婉地劝慰小婉。

　　“你……昨天……回……家了……吧……”小婉哭泣着说出我不想立即回答的
话语。

　　“什么呀……我还在上海谈判呢……小宝宝，是我不好，我没时间来陪你，
你也知道我这个合同的重要……”我在电话这边说着谎，可是我的谎言让我自己
很痛恨！

　　“……我这真的走不开，怎么回家呀……”我用自己的话将了小婉一军。

　　“……”小婉那边只是哭泣，没有敢响应我的话。

　　小婉不知道什么原因让她猜测我回过家，但是我相信我没有留下破绽，而且
我的手下也没有说漏嘴。更何况小婉内心最怕我知道她的秘密，一个让她羞耻无
地自容的秘密！那么她现在只是猜测，当没有证据的时候，她更不敢首先提出。

　　小婉之所以今天这么的失态，我想她是在怕我知道秘密的惶恐的表现吧。

　　我要掌握主动权，当我不想谈的时候，我要制止她的猜疑，制止她！

　　当我还没有准备好怎么处理今后的生活前，我不能让事态失控，我必须掌控
全局！

　　我听到小婉的哭泣声，内心既心疼又愤恨，但同时有着折磨她的快感。

　　我愿意将这个游戏玩下去！折磨她，也折磨我！！！

　　“好了，别哭了……乖……听话……”我继续我的伪装。

　　“那……那你怎么不接我的电话……你还关机……”小婉在电话那端说出她
的疑虑。

　　“哦……昨天我陪这些老板吃饭，结果我这个海量也醉了……”我在电话这
边胡说着。

　　“后来还不放过我，你想，我请客……没办法，吃完饭又去洗浴，在洗浴中
心睡了一宿，今天早上我还没有酒醒，你的电话就来了，我一不小心，电话摔坏
了。当时太难受了，也没有仔细看……”

　　他妈的，我真是说谎的天才！

　　“对不起，宝宝，不知道是你的电话，否则就是再丢人，我也会向别人借，
立即给我的亲亲好宝宝回电话呀……”我终于说完了令我都肉麻的谎言。

　　“哦……又喝酒了，小心你的身体，别那么拼命……”小婉听完我的胡说，
可能心里有鬼吧，轻易地相信了。其实她不信有有什么办法呢？难道说我发现了
你回过家的证据了，那么她的丑事就曝光了。

　　“钱永远赚不完，现在我们生活很好了，我只想你陪在我身边，老公我怕失
去你……”小婉幽幽地说。虽然止住了哭泣，可还在小声的抽咽。

　　听到小婉温柔的叮嘱，我的心情真是百感交集。既想搂她入怀，好好地安抚
她，告诉她我是多么地在乎她多么地爱她。又想狠狠地抽她一个大耳光，痛骂她
的出轨，她的变心……

　　“乖，老公会注意身体的……”我现在也不知道该如何对小婉说了。

　　“怎么了，我感觉你喝酒了？”我又轻轻地问。

　　“……哦……今天你没接我的电话，我突然感觉要失去你，找你也找不到，
倩倩又不告诉我你在哪……”

　　“我以为你不要我了……呜呜……老公我好怕……怕你不要我了……怕你不
要这个家……所以……就……就喝酒去了……”说着说着，小婉想到了心里的恐
惧，又开始哭泣。

　　“老公……我好想你……”

　　“好了，宝宝，不哭……，老公这边忙完就回……乖……快点睡觉……”我
在电话边只好轻声地安慰她。

　　“老公……你不会不要我吧……”小婉仍没有放下心中的疑惑。

　　“怎么会呢，老公最疼我的宝贝了，乖，好好休息。”我只好继续装下去。

　　“嗯……我要你吻我，要不然我不睡。”小婉在电话那端又妩媚地索求。

　　“啵……好了吧，好好休息，明天要早起上班呢！”我亲了一下。

　　“嗯……老公我爱你！”小婉放心的放下电话。

　　“什么东西！！！”

　　放下电话后，我暗骂我自己，同时痛恨自己的软弱，痛恨自己刚才虚伪的表
现。

　　小婉其实是很温柔很会嗲的女孩。跟她在一起的这三年，每时每刻都给我温
馨的感觉。她能在你欢乐的时候给你添把柴火，也能在你烦躁的时候送上温暖的
力量。能小鸟依人的在你身旁，让你充分享受男人强大的满足感，也能在你软弱
不堪的时候，为你挡风遮雨，做你温馨的港湾。

　　所以，我知道我离不开她！

　　放下电话我呆愣愣地坐在一旁，整理着纷乱的思绪，想在纷乱中找到一点头
绪。

　　“算了，还是从小婉的日记看起吧。”我终于抓到了一点头绪，就从这里开
始吧。

　　将从小婉那ＣＯＰＹ来的光盘放到笔记本计算机中，开始了我偷窥小婉隐私的
过程。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　……

　　……

　　１月９日

　　阿闯成立公司将近半年了，看到阿闯现在开始努力上进忙公司的事情我真的
好高兴。

　　看来我努力督促阿闯工作有了成效。

　　阿闯真的是个好丈夫，能以事业为先，虽然每天都工作到很晚，可是他还坚
持晚上回家。

　　公司离家真的好远，每天看阿闯拖着疲惫的身体回家，没有休息几个小时又
要起床赶回公司，我真的好心疼。

　　阿闯现在瘦了好多。

　　我曾经说过，让他好好在家休息，不用那么早上班，可是阿闯回答我说，要
给员工作榜样，还说什么温柔乡是英雄冢，他只有振作精神，全力以赴的工作，
才能对得起我的爱……想想真的是可爱。

　　那么我就劝他让他晚上太晚就不用赶回来陪我，反正他的工作室有间休息的
小隔间，有张行军床，就在那休息呗，看阿闯那么辛苦，我真的有些不忍心。

　　可是阿闯却坚持晚上在家陪我，说工作也不能忽略我。后来还调笑说，不怕
他耐不住寂寞，出去花去。

　　真是一个小傻瓜，当初我之所以忍心推他出去工作，就是因为我了解他，知
道他心里只有我，怎么可能再装其它的女人，我对这一点很自信的。而且我还知
道工作是他的生命，只有在工作中的男人才是最有魅力的，我喜欢看阿闯工作的
样子。永远在拼搏，永远上进。

　　老公，知道吗，我好爱你！

　　看他这么辛苦，不行，明天我要好好和他谈谈，让他好好休息，实在回来不
了就在公司睡觉吧，别总赶回来陪我，对！明天一定要和他谈！我爱你，我的阿
闯！！


　　３月１２日

　　阿闯现在工作越来越辛苦了，公司运作起来，刚上正轨，整天阿闯忙得连喝
水的时间都很少。

　　现在阿闯听我的劝说终于在公司休息了。

　　现在我忽然觉得当初建议他在公司休息是个愚蠢的建议。

　　别问我为什么，因为我也不是那么的清楚。

　　我没有想到，我现在这么想他。

　　每天下班回到家中，屋子里空荡荡的，只有自己吃饭，自己看电视，自己洗
漱。躺在被子里总是冷冷的。好想拥抱着阿闯火热的身体，好想让阿闯亲吻我的
脸，我的脖子，我的乳房……

　　嗨，我在想什么呢？这么坏的想法。我的脸都红了，怎么感觉身体是那么的
火热。不行，我得洗漱去了。

　　坏阿闯，是你搅得我心神不宁的。坏蛋！


　　４月２日

　　现在想阿闯的滋味可是越来越辛苦了。我每天也是努力地工作，否则想他的
滋味真的不好受。

　　这个死阿闯，真的很少回来，你整天的工作就不想我吗？又是一连一个星期
没有回来了，你这个坏东西，知道你的小娇妻好想你吗？

　　咦，想什么呢？小婉呀小婉，你要知道，阿闯这么拼命的工作是为了我们的
家，而且当初将他推出去工作的也是你哦，你应该支持他工作呀！温柔乡是英雄
冢！我要支持他的工作，少给他添负担！

　　可是……

　　我真的好想阿闯呀！阿闯虽然每晚都给我打电话，电话一煲就很久，可是，
你知道么，你的小娇妻是多么的希望你回来呀。

　　想起每次你回家，我都脸红。就说上周你回来的那次，你就像刚从监狱放出
来似的，对我需求不够，你抓着我的乳房，像孩子似的的吸吮，一点都不温柔，
可是那钻心的疼又钻心的痒让我只能娇喘连连，你强壮的臂膀将我搂得那么紧，
你的坏东西，在我身体里钻进钻出的……

　　哦，我好想你，坏东西！你什么时候再占有我呀，你知道么，你的小娇妻等
待你的蹂躏呢。

　　我现在好像变得好坏呀，对欲望的需求越来越大了！

　　每次想起阿闯就怦然心动，心底的欲火越来越强烈了，好像要将我融化了似
的。

　　现在一个人在家，写下这么多的字，本以为能安抚我的思绪，可是我的心，
怎么……

　　现在我一边写，一边在抚摸着我的乳房，哦，我的乳房好涨呀，脸上热辣辣
的，从计算机旁边的镜子里，我的脸像红苹果似的，头发有几缕挂在脸旁，好像电
视中的坏女人……好羞呀！

　　现在我揉弄自己的乳房，她太涨了，坏阿闯，你不回来，我不给你吃奶！

　　我现在打字的手都抖了，人家怎么能写好日记呀，都是你这个坏东西！你这
个讨厌的坏蛋！

　　不写了，好害羞！


　　４月１３日

　　阿闯说好今天回来的，可刚才电话向我道歉，晚上要请客户。哎！当男人真
难，要工作还要应酬，成功的男人背后有多少无奈呀！可是我们女人也很难呀！
一面假惺惺地支持男人去工作，还要在外面支撑自己的工作，一面背后流泪，多
少寂寞多少心酸呀。

　　看到阿闯工作的辛苦，应酬的辛苦，我真的不敢给他再增加难题了。

　　知道吗，阿闯，我现在好后悔啊，不该让你那么辛苦的拼命。衣食温饱就好
了，还渴求其它的什么呀！

　　哎，我真是不知足的女人。现在后悔也得咬牙挺着，不能退缩呀！


　　４月３０日

　　死阿闯，竟然又爽约！客户难道比我重要！！！！

　　我现在想老公都只能从照片、回忆中找你了！！！

　　想想明天是五一节呀，怎么还要忙呢？五一是劳动人民休息的节日，你是铁
人怎么也得休息吧！

　　还要陪客户！这些客户也真是的，节日了不陪老婆孩子还谈什么生意呀，都
是脑满肠肥的东西，死阿闯，你陪他们不陪我，好！我也找人来陪我！哼！！！

　　咦，这么晚了，谁按门铃？


　　５月２日

　　我真的好痛快！呵呵！

　　前天晚上是阿闯那个鬼东西回来了，竟然敢骗我，给我一个突然袭击。刚给
人家打完电话说不回来，然后就到楼下按门铃，哼哼，让人家好羞！

　　我也好不争气，从门镜中看到这个死东西回来，竟然一开门就扑到他怀里。

　　老公的手好不好老实呦，刚关上门，就伸到人家的睡衣中。

　　人家在家里从来就不穿胸罩的，这下可好，让他欺负个正着。

　　老公以前说人家的咪咪是小兔兔，这下，这两个小兔兔让他的一双色手攥个
满怀。

　　哦，想着他摸人家咪咪的让人心跳的感觉，好幸福呀！

　　老公的大嘴也趁机欺负人家，在我的脸上脖子上一顿乱亲。头拱在人家的怀
里，一直吸吮人家的乳房。

　　我娇笑地只能抱着他的头，将他的头紧紧地压在怀里。

　　呵呵，其实我的咪咪早想找这个色鬼算账了，为什么这么久都不来亲人家！

　　阿闯这个坏东西，一边抱着人家，一边往卧室走，边走还边脱衣服。

　　当时我怎么那么大胆，一只手抱着阿闯的头，双腿盘在阿闯的腰间，另一只
手那么急色的帮助阿闯宽衣解带，好害羞呦！

　　看着阿闯急色又笨拙地脱自己的衣服，真的好笑。

　　阿闯看到我在笑他，竟然不管脱去一半的衣服，就那么赤裸着半身，一手扶
着我的腰，一手来脱人家的睡衣。

　　我左躲右挡地娇笑着阻挡他，可是他好野蛮呦，好强壮有力，扶着人家腰的
手一使劲，就将人家紧紧地贴在他健壮的身上，还用他火热的胸肌在坏坏地摩擦
人家的娇嫩的皮肤。

　　一贴到阿闯的肌肤，我就有瘫软的感觉，尤其被他热力四射的肌肤烫得我全
身酸软，小腹不禁抽搐，下身好像有水流了出来。

　　终于我放弃了抵抗，好老公，脱光我的衣服吧，让你的小娇妻臣服在你的身
下，让你的坏东西闯进我的身体，将你的生命的种子种在我的身体里吧。

　　阿闯的色手终于将我的睡衣脱光，在灯光的映射下，我的皮肤好白呀。

　　我娇羞无力地将头埋在阿闯的怀中，感受着阿闯火热的肌肤，我真的就这样
放弃了抵抗，随便阿闯怎么做，我是他的女人，我就随阿闯吧，让他占有我吧，
填补我的空虚，扑灭我的欲火吧……

　　看到我的睡衣像风中的树叶一样飘在空中坠落在地板上，那是我身上的遮羞
的东西，还有人家的亵裤，同样让阿闯粗暴地扔在地上。

　　阿闯今天好勇猛呀，压抑多日的欲火终于可以发泄了，我也该好好地享受为
人妻的幸福了……

　　我全身赤裸地就那样让阿闯抱着，我偷瞥了一下阿闯，哦，我的好阿闯，激
动得睁大眼睛，呵呵，就好像一头饥饿许久的猎豹，看到眼前无法逃脱的羔羊，
兴奋、热烈的目光好像要将人家看穿，我的好老公，你那么急为什么呀，难道不
知道我就是你的吗？我是逃不脱你的魔掌的，你的小羔羊是那么愿意臣服在你的
力量之下呀。

　　面红耳赤的你，喷着热气，吹在我脸上、脖子上、赤裸的胸膛上，热得都将
我也点燃了，那么，就请你占有我吧，你这个傻瓜，为什么还那么傻傻地盯着人
家，难道你还没有看够人家吗？……

　　在你有力的臂膀中，我这只小羔羊就要成为你征服的对象了，为什么你的胸
膛剧烈地起伏，为什么我能听到你怦怦的心跳，难道猎豹在享受猎物的时候也是
这么激动吗？那么，就别再挑动我了，占有我吧……

　　我的双手环抱着阿闯健壮的背脊，抚摸着阿闯凸起的肌肉，是那么有力感，
我的男人，你好强壮啊！

　　你全身的热力，早已经烘烤我，让人家都沸腾了！！！！

　　人家都要抱不住你了，只好将盘在你身上的双腿更加用力的缠着你，你好坏
啊，明显感觉到人家的欲望，却用得意的眼光看人家，知道人家害羞吗？最讨厌
你得意洋洋的坏笑，哼！！！

　　用牙齿咬得你尖叫，呵呵。

　　当人家的嘴咬在你的肩膀上，却又心疼你，只是用牙齿轻轻地咬着你的肩膀
不放，伸出舌头轻轻地舔动你的肌肤……

　　看着你陶醉的闭紧双眼，一副享受的样子，我真的为我能讨好你而自豪！

　　可是，你身下的那个坏家伙怎么那么硬呀，挺挺的，顶在人家的屁股上，呵
呵，好害羞呀，用屁股这么粗糙的字眼，应该文明些用臀部来表示。

　　不知为什么，现在我好像有种潜在的欲望，就是讲粗口，好像粗口说出来，
更能刺激人家的情欲。可是在阿闯面前，人家还要当淑女，只好在心里在日记中
这样表达。

　　阿闯呀，如果你知道你的小娇妻喜欢讲粗话，不知道你是否惊讶呀！

　　你的坏东西顶得人家现在好痒，呵呵，坏东西，我知道你们男人叫它什么―
叫它是“鸡巴”，呵呵，好难听的叫法，为什么要叫“鸡巴”呀，这么可爱的东
西，带给我们女人多少欢乐，却叫这么难听的名字，真不知男人们是怎么想的。

　　不过，叫“鸡巴”我感觉真的好刺激，现在补写日记的时候，想到这么难听
的名词，我的下身又热热的好湿呀！

　　老公，你还知道吗，你的小娇妻还想在做爱的时候，大声的称赞你的大“鸡
巴”呢，就大声的叫它“鸡巴”！！！是否你的小宝贝好淫荡呢？

　　大坏蛋，你看到人家难过的躲闪你的“鸡巴”，你就更有意识的挪动你的鸡
巴往人家的下身侵犯，难道你不想在床上再占有它吗？难道你想在客厅就直捣黄
龙府吗？

　　我真的想就这样让你占有我。从结婚到现在，我们都是在床上做的，我真的
渴望能有不同的方式。可是，我不敢尝试呀，我真的怕你说我淫荡！我怕你说我
坏，说我堕落！我只好强忍着，坚持到床上……
　　看到老婆这段日记，我真的想哭，不是感动也不是难过，我是气自己！作为
血气方刚的男人，谁不想在床上千变万化？谁不想尝试不一样的性爱，可是我就
是因为爱你呀！每次看到你那么坚持在床上，用正统的男上女下的体位，我是一
忍再忍呀！我就是看你太单纯，怕异样的性爱吓到你，才接受你的“苛刻”的条
件，否则我早就尝试多样的体位了！

　　我还想，等有机会给你看我偷偷欣赏的毛片呢！每次浏览色情网站，看到那
么多的精彩的图片，真的想将你拉过来一起欣赏，然后我们也尝试那样去做。可
是就是怕你接受不了，我也忍着，你也忍着！呵呵，我要气死了！！！这是什么
世道呀！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　阿闯的龟头在我敞开的阴道口时碰时离的，弄得我真是痒死了，那种滋味真
不是人受的。从阴道口传来的痒，能透彻到阴道里面来，不知顺着什么神经，一
直痒到心里，弄得人家真想一把攥住阿闯的鸡巴，直接塞到阴道里，就在客厅中
占有我，我期待着他将我按在沙发上，就在那，占有我！！！……

　　阿闯好像也想换个方法，就那样坏坏的笑，抱着人家，他的鸡巴就那样地顶
在人家的阴道口上，在那里研磨着人家，我的乳房在他的身体的挤压下摩擦下更
刺激我的欲火挑动人家的欲望，我真的想就这样放弃，让他随便在什么地方占有
我吧，来吧，好老公，坏阿闯……

　　我呻吟着叹息着扭动着身躯，表示我对老公挑动的屈服，我在等待老公的占
有，老公的侵犯。

　　我真的想在这时候说些什么，说些鼓励他的话，说些表达我内心感受的话，
可是现在懒洋洋的，更是害羞万分。只会用身体的扭动从嘴里喷出的热气从喉中
发出的呻吟来表达，我的意思，老公你明白吗？

　　终于，老公将我按在了卧室门边，身后的门框搁着我的背，也许是门框支撑
着我，让老公能一手托住我的屁股，他从容的将另一只手从我屁股底下拿出，得
到自由的色手又攀爬到人家的身体上，在人家的小腹上游走。

　　他的手好像有魔力，抚摸过的地方都是那么的火热，那只色手真的不老实，
不安于只停留在一个地方，最后终于攀爬到了人家的乳房上，将人家的小兔兔攥
着，揉捏着，还挑逗人家的乳头，人家的乳头早已经让他弄得硬硬的，这样刺激
怎么受得了，坏老公，你真会欺负人！

　　我激烈地在老公的怀里扭动，双手用力的勾着阿闯的脖子，就这样的吊在阿
闯的怀里。

　　我娇小的嘴唇早已经被阿闯得大嘴占据，他的舌头伸到我的嘴里，吸吮我的
舌头，品尝我的津液，那么如饥似渴，吻得人家都喘不上来气了。

　　最让我受不了的就是，全身沸腾的欲望，发自体内的瘙痒，我只能拼命的扭
动身躯，用我的下体在阿闯的鸡巴的顶端摩擦，可是他的龟头总是在我的阴道口
徘徊，时而顶到人家的小豆豆上，那种突然的酸软让我总是浑身一颤，从阴道内
总情不自禁喷出一股股的爱液，当我尝试移动身躯的时候，阿闯的龟头又浅浅的
插到人家的阴道口……，太让我难受了。

　　我期待的是阿闯用他的粗大的鸡巴插到我的阴道中，我渴望被塞得满满的，
渴望阿闯的鸡巴深深地占有我，在我的阴道中摩擦，解决我的酸痒……

　　坏阿闯，就这样的将人家顶在门框上，用从来没有的激情来挑逗我，我现在
像个追求欲望的下贱的女人，只渴求阿闯对我的占有……

　　在阿闯的眼中，我看到了男人的欲火，对我身体的渴求，那喷射出来的爱的
火焰，好像要将我俩都点燃，那么就让我臣服吧……

　　坏蛋阿闯，你为什么还只是用你的手蹂躏我的乳房，不知道我的乳房已经被
你点燃吗？坏蛋阿闯，为什么你用你的大嘴拼命地追逐我逃跑的乳头，难道不知
道我现在已不堪你的挑逗吗？坏蛋阿闯，为什么你用你的鸡巴在我的阴道口拼命
地挑逗，却不来占有我，你知道我现在早已经臣服了，我的躯体正等待你的长驱
直入吗？

　　“嗯……嗯……”我只能从鼻子中哼求我的渴求，不要再折磨我好吗？我亲
爱的老公，我知道以前我在日记中都是对你的埋怨，但我现在认错了，你就别折
磨我了，让我享受到你的性爱好吗？……

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　看到这里，我也心情澎湃，思绪也跟着回到了那个疯狂的夜晚。

　　当时我因为许久没有回家，欲望日益高涨。本来就想给小婉突然的惊喜，回
到家就疯狂地挑逗她。

　　那晚我将小婉顶在门上，澎湃的欲望空前高涨。像铁棍似的的鸡巴早已想占
有我的小娇娘，在那时，我的鸡巴顶在小婉的身上的时候，我突然犹豫了起来，
怕我这样的占有她，让小婉以为我在外面风流过，毕竟我们以前总是用正常的体
位，从来没有用过其它的姿势。

　　不是我不想，我其实早就在脑海中想疯了，背式、坐怀式、侧交式、站立
式……，我都想疯了。可是每次想尝试其它的体位的时候，小婉总激动地拒绝，
还说我是否在外面另有新欢了……

　　总在压抑我心里的冲动，没办法，谁让我这么爱小婉，对她的拒绝和她性爱
的习惯，我选择的是顺从，而从来没有尝试和她沟通，从来没有和她讨论“非”
传统的性爱的方式其实正是能令爱升华的武器。

　　所以，当时我心里总是担心，怕小婉拒绝，怕小婉有其它的想法，怕因此影
响她的情绪，搞砸了我那天的求欢……

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　阿闯好像有什么心事似的，总犹犹豫豫地在挑逗我，不占有我，我现在只想
被他占有，这根木头，你在想什么？

　　是不是看到我现在这个样子，让他惊讶我变得这么“淫荡”了，这么追求性
爱，是否会让阿闯误会我堕落了？

　　阿闯呀，你这个笨木头，我想尝试你不一样的占有呀，不管用什么方式，我
想尝试你不一样的激情，快占有我吧！

　　“哦……我快要被欲火吞噬了。”

　　“阿闯，你是否认为你的小娇妻变得淫荡了而犹豫不前？”

　　就在我胡思乱想的在欲火中煎熬的时候，阿闯好像决定了什么似的，猛地将
我往墙上一靠，火热的鸡巴一下子钻到人家的阴道中了。人家的阴道早已经湿淋
淋了，早就等待老公你进来探访我了……

　　哦，好舒服！！！插得那么深！！！！

　　我从来没有想象这样的性爱的姿势是那么的激荡人心，哦，我太兴奋了，可
能是因为跨盘在阿闯身上的缘故吧，张开的双腿使我的阴道不再紧闭，湿淋淋的
阴道也帮助阿闯能够深入我的身体吧。不管什么原因，反正阿闯的鸡巴正插到我
阴道的深处，正好触到我身体中的瘙痒的地方。深深地插入，充实的涨满感，解
痒的冲顶，太美了！！！！

　　记得当时我“哦……”的叫出了声音。

　　好羞人呀，阿闯会不会认为我淫荡呢？

　　阿闯可能因为我的叫声，极为兴奋地将他的鸡巴从我的体内稍稍退出，然后
又大力地冲了进来，强有力的冲击，强有力的摩擦，让我兴奋万分，占有我吧，
好阿闯，你的小娇妻向你投降了，正张开阴道，迎接你的“侵犯”……

　　再次的冲击让我简直不能自已，只能紧紧地抱着阿闯的脖子，任我的乳房紧
紧地压在阿闯的脸上……

　　阿闯兴奋地又开始冲击，我只能“哦……哦……”的叫个不停，真的太害羞了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　我想到了那次小婉在我的冲击下娇媚的呻吟，那软软的乳房紧贴着我的脸，
她整个身体都发烫，第一次呀！真的是第一次，小婉和我用站立的姿势性交，好
让我兴奋呀！

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　当阿闯在我体内冲击着，我盘在他身上享受着，好满足呀！瘙痒的小穴得到
了满足，本来以为可以抑制住身体的酸痒，可是怎么也没有想到，随着阿闯的动
作，我身体内更加的酸痒，而且越来越强烈，我真的好渴望男人的力量！

　　当我听到自己淫荡的呻吟，真的太害羞了。

　　耳边传来阿闯“吭……吭……”的喘气声，真的让我太爱他了。可是我这么淫荡
的叫，是否让阿闯看不起我呢？

　　这时我突然感觉到背上的一阵凉意，原来我们从门框移动到墙上了，冷冰冰
的墙一下子让我清醒了少许，我真的不知道什么缘故，我竟然说：“床……阿闯……
我们到床上……”

　　阿闯楞了楞，停止了对我的冲击，迷惑地看着我。

　　我真的好羞，我为什么欺骗自己，明明是喜欢这样的性爱，可是为什么我却
说出了那样的话，我多希望阿闯没有听到人家的话，继续在墙边占有我……

　　我害羞得不敢看阿闯，真的希望他能没有听到我的话，继续和我这样的做爱
呀！可……我又不好意思收回刚才说过的话，只能将红红的发烫的脸颊藏在阿闯
的肩膀上，心里想：“别停呀，继续呀！我喜欢你这样的占有我！”

　　可是，阿闯，你这个笨木头，怎么竟然真的往房间里走，难道你真的不想另
样的性爱吗？

　　我现在想什么呀，像站立的方式让阿闯占有我吗？这样的姿势多么淫荡呀，
性爱只有在床上才正常呀，其它的姿势都是不健康的，都是变态的……

　　可是我真的在前天享受到了站立的相爱，是那样的激情澎湃呀！

　　小婉呀，小婉，你别再多想了，那样是不对的，只有在床上才是正常的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　看到小婉日记中边回想五一前夜的性爱，边在五月二日自我“坚定”信念，
我真的哭笑不得。真是傻丫头，我还真的期待我们尝试不一样的性交方式。

　　不同的性爱只能点燃两个人的爱的火焰，只能让两个人全身的奉献，让两个
人爱都得到释放，这样才能真的享受爱！

　　不同方式的性爱，不能说明自己是否堕落，反而是爱的升华呀！只有释放彼
此爱的观念，在床上放纵，才能真的享受到恋人对自己的爱，才能真的体验到生
命的真谛！

　　可是这个观点怎么好像帮助我解释小婉为什么红杏出墙了？我这是怎么了？
难道我就这样轻易地就原谅了小婉了？不能！！！

　　想到这，我的心情极为矛盾，更加烦躁不安。

　　我从计算机前站了起来，在房间里胡乱地走着，点燃一支烟，深深吸了一口，
揉着太阳穴。

　　“我怎么这么轻易的就帮助小婉解脱？她红杏出墙就是错的，我怎么帮她解
脱呢？……”

　　在房间里乱走了几圈，终于还是说服自己，不能这样轻易地就开脱了小婉。

　　于是我又走到桌前，掐灭了烟，继续看着日记……

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊
　　
阿闯真的就这样抱着我！任由他的鸡巴就这样的插在我的体内！！随着阿闯
的步伐，他粗大的鸡巴插在我的体内一动一动的，坚硬的粗大的鸡巴顶在我的阴
道中，强有力的插在我的身体中，好像只用坚硬如铁的鸡巴就能将我的身体整个
挑起似的。

　　我的傻老公，为什么我一句话就让你放弃了另样的性爱，呵呵，真是傻得可
爱，不过我会一辈子记住老公的鸡巴插在我身体中的感觉，真的太美妙了，让我
体验到了男人的强壮！老公我爱你！！！

　　就这样，我盘在阿闯的身体上，他的坏东西插在我的身体中，我俩继续调笑
着，时而阿闯还吸吮我的乳头，在欢笑中我们来到期待的床边。

　　阿闯将我抛到了床上，粗大的鸡巴从我的体内“粗暴”的脱离，让我的阴道
明显地感觉空虚。我刚要表示我的不满，可是随后阿闯就扑到人家的身体上，我
真的不能控制自己了，我的腿故意地分得大大的，我在表示对他的欢迎，欢迎阿
闯的坏东西来访问我的……嘻嘻……

　　“啊……”就在阿闯扑在我身上的刹那，用他火热的身躯“熨烫”我身躯的
那一刹那，我满足地呼出一口气。

　　阿闯粗大的坏东西又像蛇一样的钻到我的体内，再一次的占有我！充实的感
觉又回到我的身体里。

　　阿闯好像再也不能忍受似的，他的鸡巴刚进入我的身体，就立即像活塞似的
快速的运动起来。

　　嘻嘻，我都能听到在我俩下身连接的地方传来的，像洗衣服似的“呱唧、呱
唧”的声音。

　　好下流呀，我知道那是阿闯的鸡巴和着我流出来的爱液在我阴道中进出时发
出的声音，怎么流了那么多呀，阿闯会笑人家的。

　　哼！我看到阿闯伏在我身体上，脸上那坏坏的笑容了，真的好羞！

　　我好想就这样不管不顾彻底地放纵一次，让我大声地叫，让阿闯知道我是多
么的爱他，他是多么的勇猛，我是多么的喜欢他大力的冲击，可是，我真的怕他
嘲笑我……

　　我只好拼命咬紧牙，将我的快感深深地埋在体内，可是我真的忍得好苦呀，
终于我还是放开一点心扉，从鼻子中哼出我的欲火……

　　“嗯……嗯……嗯……啊……”

　　老公我爱死你了，你强有力的冲击让我都要升天了，快感一波一波地在体内
积聚着，从阴道中积聚的快感快要使我爆炸了，怎么这么强烈，这么强烈的快感
我真的没有享受过，我真的怕以后阿闯离开我，我会再也忍受不住空守闺房的寂
寞了。我的头渐渐的眩晕了……

　　“啊……”

　　马上就要到了。我强烈的欲望就在阿闯的冲击下到达了高潮，我全身痉挛起
来，阴道抽搐着，子宫好像揪在一起，紧绷的身体好像不堪重负，终于臣服了，
就这样不管我的自尊了，从我体内突然释放了大量的液体，不好，我好像尿了，
太害羞了！！！我不能在阿闯面前失态……

　　突然我鼓起仅剩的气力，将阿闯推离了我的身体……

　　不行了，我真的尿了出来，好害羞！！！！

　　娇喘连连的我，看着惊呆的阿闯，我好害羞，他好像不知道我尿了？

　　就这样坐直上身，鸡巴还插在人家的阴道中，满脸的愕然。

　　我努力地往下身望着，奇怪，怎么没有尿水呢？我明明是尿了出来了，刚才
的尿是一泻千里呀，紧绷着的神经就因为释尿的放松而得到了前所未有的快感，
可是，怎么没有看到尿呢？

　　可是我现在真的不敢看惊愕中的阿闯，我怎么办？

　　阿闯，刚才我是怎么了？你知道吗？可是……人家……人家怎么好意思问他
呢？

　　“老婆……怎么了？……”

　　还好意思问我怎么了，我怎么知道呀，笨东西，你比我大那么多，知道的一
定比我多，肯定明白刚才我的“丑态”，就是不和我说，那肯定是在欺负我，可
是……我怎么好意思开口呀！你知道就告诉我好不好？

　　我心里想了那么多，可是我真的不好意思问出口。

　　没办法，只好乖乖地躺着，今天他怎么不射呢？刚才的感觉……太美了！！

　　阿闯看我没有反应，于是又小小心心地慢慢地伏在我的身上，温柔的抚摸着
我，托起我的乳房，细细地抚摸，还不时的亲吻我的脖子，插在我阴道中的粗大
的鸡巴慢慢地小心谨慎地蠕动……

　　所有的温柔，让我真的感觉到了阿闯的爱，那么强烈的感觉！

　　我也温柔的找寻到阿闯的唇，和他亲密地接吻，用我的舌头挑动着阿闯的口
腔，将我的津液渡给阿闯，感觉到阿闯将我的口水点点的咽下，我真的好开心！

　　阿闯的抚摸又让我的心沸腾了，尤其是插在阴道中的那个“讨厌”的家伙，
真是勾魂呀，又激荡起我的欲望。阴道中传来的酸痒就像毛毛虫爬过肌肤时的感
觉，又酸又痒，怕怕得全身发抖，寒毛直立。紧张中又带着快感！！！

　　我在阿闯的身下不时的扭动，用我的体位的变化，将我的小豆豆在阿闯的阴
毛上摩擦，真的是受不了呀，像针扎似的的感觉，却激起我漫天的欲望！我又不
禁呻吟起来。

　　阿闯好像感觉到了我的需求，下身的鸡巴又在我的体内复活了，从浅浅的蠕
动慢慢地过渡到深入浅出，我能感受到，阿闯的龟头在他深深地插入的时候，仿
佛顶开我的子宫的口，可是慢慢地退出至我的阴道口，又将空虚留给我，我渴望
阿闯的再次的深入，帮助我解决身体的空虚与酸痒。

　　当阿闯又一次强有力的冲进来，大大的龟头混着我的爱液湿滑地摩擦着我的
阴道壁，又一次为我搔痒，又一次冲开我的子宫……

　　好美妙的感觉呀，我盼望着阿闯更加凶猛的冲击！

　　阿闯终于加快了速度加大了力度，不再是慢慢地运动，而是疯狂的抽插，我
能感觉到从我体内带出的爱液顺着我的屁股流到了床单上，啊！！！那种让我疯
狂的感觉又来了！！！

　　我快忍受不住了，我终于又叫了出来！！！

　　阿闯也粗声的喘气，屁股的起伏让我都感觉不出来次数了，凝聚的快感又要
爆射了！！！！

　　“啊！！！！”这是阿闯的呻吟。我真开心，我的男人也在这次的性爱中要
到高潮了。

　　等等我，好老公，我们一起！！！！哦！！！！

　　在最后的冲击中，阿闯的鸡巴深深地插在我的阴道中，我们一起高潮了。

　　我能感受滚烫的精液冲开我的子宫，冲进我的体内！！！在他的激射下，我
又一次达到了高潮。

　　紧连着的两次高潮让我一下子兴奋过头，仿佛天地在那一瞬间都不存在了，
我好像飘到了天空中，自由地伸展着身体，仿佛沉浸在云团中，软绵绵地轻飘飘
的！！！

　　慢慢地我失去了感觉，只能沉浸在阿闯对我的爱中！！！

　　……


　　不知过了多少时候，我慢慢地醒来，看到阿闯趴在我身边，沉沉入睡，汗水
沾湿的头发还贴在头上，脸颊还浅显潮红，均匀的呼吸。那双带给我无限欢欣的
色手还趴在我的乳房上，刚才对我征战不休的坏家伙现在却像小蛇一样的蜷伏在
阿闯的胯下，我轻轻用手攥了一下，把玩着，坏东西，刚才我让你几乎弄死了，
可是，我好喜欢，是你带给我自结婚以来全新的感受，我好想亲亲他。

　　可是我真的好怕羞……羞耻感让我放弃了这么淫乱的想法。我轻轻走下床，
来到浴室，将刚才激战的痕迹洗刷干净。

　　然后又重新回到了床上，搂着我的阿闯，美美地睡去。

　　第二天，我在睡梦中被阵阵瘙痒弄醒，我轻轻地将眼睛眯成一条缝，看到阿
闯正趴在我身上，贪婪的嘴巴正在辛勤地舔着我的乳房，轻噬我的乳头，哦，好
让人心醉的感觉，我继续闭着眼睛享受老公对我的爱抚。

　　阿闯看来没有意识到我已经醒来，对我的乳房继续亲吻着，慢慢地他吻到了
我的小腹，嘴巴滑过的地方留下了麻痒的痕迹，他要干什么？！啊，他要吻我的
下身，怎么可以，那里那么脏，那么羞耻的事情，我不干！！简直不能想象！！

　　老公的嘴巴正在吃人家的阴毛，还不时的用舌头舔人家的阴阜，人家那里好
痒呀，坏老公，人家不干呀，哦……好痒呀，快停……

　　我感觉随着老公的亲吻，体内的热力越来越高涨，阴道中又麻痒万分，真是
害人精，我现在紧张得绷紧了双腿，阴蒂不时地被阿闯的舌头搔到，每一次的搔
碰，带来的却是异常的兴奋，不行了，阴道中又分泌出爱液了，坏东西，还不住
口！！！

　　阿闯好像还没有停止的意思，舌头……舌头渐渐地往阴唇上移动，不行呀！
好脏了！我不要老公认为我变坏了！停止呀！！！哦！！！好舒服……

　　不行！！！

　　我受不住阿闯的挑逗，坐起身子，猛然推开正在“努力工作”的老公，同时
睁开眼睛，火辣辣地看着阿闯。阿闯也许被我的举动吓到了，毕竟我们从来就没
有进行过这样的亲吻，而且以前阿闯有过这样的要求，都被我严词决绝了！

　　看到阿闯惊慌的样子，我扑哧的笑了，突然将阿闯抱住，揽在怀里，用我蠕
动的身躯告诉他，我现在好需要他。

　　阿闯现在明白我没有真的生气，于是一声欢呼就扑在我身上，他急切的用双
手分开我的大腿，拉起我的手，去摸他的鸡巴。

　　好羞呀！！当时我怎么就那么听话，真的握住他的鸡巴了。好硬、好粗、好
热呀！

　　阿闯的龟头露在我手掌外，粗大的鸡巴蹦起的血管让我能够感受到血液的搏
动！

　　从龟头上渗出的黏液粘在我的手上，多害羞呀！

　　我紧张得不知道如何是好！只能紧紧地攥住！

　　阿闯的手拉着我的手，原来是要我亲自引导他的鸡巴插到我的阴道中，坏家
伙，欺负人家，却还要人家配合。

　　我淘气的故意将他的鸡巴往外引，阿闯却以为我引他的坏东西到了阴道口，
就用力地想顶入，没想到却从人家的下阴滑了出来。
我本来想羞阿闯的急色样，可是，没等我笑出来，他的大龟头在人家的下阴
的滑动却让我突然激灵灵地颤抖，从下体传来的滋味令我更加酸痒更加难奈。

　　强烈的酸痒立刻占据我的身体。我竟然禁不住娇哼了起来！

　　看来我是作法自毙呀！谁来救我呀！！！

　　阿闯本来要生气，因为我没有听话将他的鸡巴引进我的阴道，可是当看到我
娇喘的样子，他却坏坏的笑了，反而让他的鸡巴不再听话，不再听我的引导，将
鸡巴在我的下身磨呀磨的。

　　这下我受不了了，真是害死人了。以后女人要听男人的话，否则倒霉的是我
们女人！

　　我用力地想控制手中不听话的鸡巴，可是老公好有劲呀，像铁棍似的的鸡巴
就是不钻到我的体内，害得我上也不是下也不是的。

　　从阴道中分泌出来的水，顺着我的屁股又都流到了床单上。

　　我急切地莽撞地攥着阿闯的鸡巴，“狠狠”地盯了阿闯一眼，阿闯看到我真
的“生气”了，忙听话般的不再调皮，顽皮的鸡巴也顺从我的引导，终于顶在我
的阴道口，然后我一使力，哦，硕大的龟头终于顶开我的阴道口，钻进半个头，
呵呵，现在看你怎么跑！

　　我“哦”的一声叹息，终于得到老公的“慰问”了，真的想象不到，我竟然
亲手带着老公占有我自己，我是不是变坏了？对性怎么需求得那么强烈？

　　老公看到我已经泛滥得不成样子，于是也不再逗弄我了，一使力，“咕唧”
一声，整根鸡巴就钻了进来！

　　看来，性爱的前戏真的好重要。记得以前我们性交的时候，我总拒绝老公的
挑逗，没有前戏的过程，性交的时候没有这样的顺利，也没有这样的舒服，看来
以后我该“淫荡”些，多接受老公的调戏！

　　老公的鸡巴钻进来之后，就强烈的冲击起来，兴奋的感觉又再次占有我的身
体！

　　从下身传来的“呱唧呱唧”的声音，让我听着又害羞又兴奋！这样的性交真
的是以前没有的，我好爱我的老公呀！！！

　　在下身被侵犯的同时，老公的手还不时的抚摸我，挑逗我全身的兴奋点，还
不时的在我耳边叫我“小亲亲、好宝贝”。

　　好肉麻的话呀，不知道是心里感觉舒服还是他吹气在我耳边，我全身都起鸡
皮疙瘩了，可是……我好喜欢这样的感觉！

　　在我哼哼唧唧的伴随下，我和老公又一次到达了高潮，老公的精液又喷射到
我的子宫中，再一次让我感觉到了精液的冲击，老公爱的热力……

　　这一次，真的不知道是多久，反正等我们醒来的时候，已经过了中午。

　　我全身跟没有骨头似的，全身软绵绵的，阴道和子宫还不时的抽动，我真的
不想再动一动了。

　　还好我的阿闯，努力地下床，做些食物让我们解决的温饱。

　　中饭的时候好温馨呀，我们就这样赤裸着身体，你喂我我喂你的，好久没有
感觉到老公的温柔了！我真是幸福的小女人！

　　吃过饭，老公就又来毛手毛脚的，吓死我了！我感觉从结婚到现在都没有这
两晚来得激烈，我实在不行了。而且阿闯也应该注意身体，不能放纵随意挥霍身
体，身体是工作的本钱呀！在我软磨硬泡下，阿闯终于安稳了，我们静静地休息
了一下午，晚上我们又到外面享受了温馨的晚餐，好浪漫的一天。夜幕下，我感
觉我是最幸福的女人！

　　老公强壮，爱我，体贴我，还爱家，拼命工作挣钱！如果能多多在家就更好
了！呵呵，我是贪心的女人，生活哪有那么十全十美的！

　　有我的老公就一切足够了！！！

　　老公！我想说：“我爱你！一生一世！！！”

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　日记看到这里，天空渐露鱼肚白，一个不眠的夜晚，一个窥视老婆内心的夜
晚，一个让我激动的夜晚。

　　我合上了计算机，用双手揉搓麻木的脸颊，心里真的很高兴，老婆是那样的爱
我。我得到了让我满意的答案。可是一想到小婉的出轨，我就不能自已。为什么
你要出轨！为什么在有这样的欢爱后你还是选择出墙！？我真的不懂！！！！

　　同时，我知道了老婆对性的渴求。其实自结婚来，我一直宠着她，做爱的时
候总是怕吓到她。在我眼中，小婉是那么单纯美丽的女孩，对她，我真是像培养
温室中的鲜花一样的爱护。在性的方面，我更不敢出轨，总是按部就班的，进行
传统的性交。

　　没有真正的和她沟通，没有探询她内心的真实想法，我本以为她一直认为嘴
交是脏的，是羞耻的事情，可我哪知道她内心其实也是渴望和期盼的。我为什么
没有教她性爱是美好的，告诉她尝试不一样的方式只能升华夫妻的感情，而不会
破坏夫妻的和睦。

　　也怪我，没有说出我的需求，没有找到沟通，一味的退让，没有教懂小婉懂
得生活的方式。

　　同时我也更加自责，看来我的生活想法太简单了，生活是一本永远也读不完
实践不完的书，我要学的太多了……

　　在胡思乱想中天光大亮了，收拾纷乱的思绪，我还要带领手下，迎接新的一
天！晚上我还有最重要的事情要做呢。



第二节 得窥隐私(上)

　　“铃……”房间的电话准时在７：３０响起。

　　我知道是张倩叫我吃早餐。

　　“喂……”我拿起电话响应着，声音略显嘶哑。

　　“头……起来了吗？”电话那端传来张倩悦耳的声音，只是声音有些迟疑，
可能张倩听到我声音不正常的缘故，于是又追问道：“头……身体不适吗？感冒
了？”

　　“没有，昨天休息不好。”听到张倩可人的问候，我郁闷的心情开朗了些。

　　“哦……那……我在顶层的餐厅等你……”

　　“ＯＫ。”

　　酒店顶层旋转餐厅上，疏密有秩地坐满正在享受早餐的客人，我站在餐厅门
口，望着就餐的人们，环目四顾想在人群中找到张倩的身影。

　　看到远处一张桌台上张倩正向我招手示意，我快步走了过去。

　　张倩还是穿着职业女装，素雅而不拘谨，齐颈的短发打了些许发胶，发丝底
端向上微微翘起，露出细长莹白的脖颈，衬着一条浑圆洁白的珍珠项链，真是典
雅端庄。精心修饰过的脸颊打着淡淡的腮红，又扑上少许粉，让本来就光彩动人
的俏脸衬托得更加俏丽动人。

　　“对不起，刚刚太乏了，就冲了个澡，来晚了。”我坐下来后，歉意地向这
个动人的秘书解释。

　　“我们的倩倩今天好漂亮呀，看，旁边的人都用眼睛偷偷看你呢。”我有心
逗逗她。

　　“尽乱说，我又不是有心给他们看的……”说到这，突然停顿了，好像说错
了什么话，头不禁低了下来。

　　我莫名其妙地看着张倩，心想：“又怎么了？”

　　张倩好像发觉我在看她，脸竟然红了起来。

　　“咦，怎么脸红了？”我心里暗想刚才张倩说过的话。

　　“不是给别人看的，难道……难道……是给我看的？”我的心没来由的“砰
砰”快跳了几下。

　　下面的话就不敢多问了。

　　看着眼前张倩帮我点好的早餐，可是我丝毫没有食欲，可是不吃的话，又怕
让张倩担心，于是勉强地吃了几口。

　　两个人都不说话，气氛有些尴尬。

　　看着张倩眼前只是一杯牛奶和蔬菜色拉，于是我就想找个话题。

　　“嘿，倩倩，想减肥呀，怎么吃这么少？”

　　“……”张倩依旧没有出声。

　　“喂，你可要好好吃饭呀，累坏了身体，我可担待不起呀，那么多的事情，
没有你可不行。”

　　张倩抬头看我一眼，“扑哧”地笑了。

　　“今天没有胃口，就不想吃了。”

　　“啊，你没有胃口，可帮我要了这么多的东西，我怎么能吃得了，难道你想
养猪呀！”

　　感觉张倩今天心事很重，就故意地和她开玩笑。

　　“我可不敢……”张倩被我逗得笑了起来。

　　“老大，你没什么事吧！”玉倩看我带着血丝的双眼又关切地问道。

　　“……没什么……可能昨天休息不好吧。”

　　“……”张倩看我一眼若有所思地没有追问下去。

　　“好了，好好吃饭，喏……这个给我吃完才行。”说完，不自觉地将自己盘
中的牛排叉到张倩面前。

　　我这才想到这是我盘中的食物，这样给别的女孩好像不好。

　　可是张倩只看我一眼，嘟着小嘴，好像埋怨我给她这么一大块似的，却美美
地吃了起来。

　　早餐就这样吃完了。

　　下面就是在锦江饭店和许老板见面，本来大体上都通过的事情，细节就由双
方的下属商讨，我乐得清闲，和许老板谈天说地的。中午我请客户吃顿饭，看情
形还要两三天就可以正式签合同了。

　　我和张倩告别许老板，正准备走出锦江饭店。

　　“老七，是你吗？”后面传来激动的声音。

　　声音这么耳熟！回头一看。

　　“六哥！是你！……”我欣喜万分，原来是我大学最好的朋友――张动。

　　“一别七年了，老七，现在真精神呀……”张动热情的握着我的手。

　　“六哥，你也神采奕奕呀。”我也热情的回复。

　　“呦，这么漂亮的女生，是谁呀？”张动还是保持校园本色，跟我的漂亮的
女秘书打混。

　　“你好，我叫张倩，是刘总的秘书。”张倩俏脸微红，但很有礼貌地回答张
动的调笑。

　　“看你，还像大学那样。”我拍了张动一下。

　　“别这么色色的样子，小心我告诉嫂子，有你好看。”

　　“哈……哈……”张动大笑了起来，眼中闪烁出一丝我看不懂的色彩。

　　“张倩，我的秘书，是我工作上的出色助手。”我指着张倩对张动介绍。

　　“张动，我大学的挚友，留学美国。”我对张倩介绍。

　　“你好。”张倩大方的伸出手。

　　“你好，这么漂亮的女士真该亲近。”张动继续和张倩开着玩笑。

　　“算了吧，别这样，吓坏我秘书。”我岔开两人。

　　“他好色，别理他。”我边笑边指着张动对张倩说。

　　“刘总的同学肯定不差，以后请多指教。”张倩礼貌的对张动说道。

　　“哪里，你们刘总这么强干，肯定是强将手下无弱兵呀。”张动少有地谦虚
的说。

　　“算了，你们别那么谦虚了。”我打断张动。

　　“一会儿你还有事吗？我们聚聚？”我问张动。

　　“再有事也要放一边。”

　　“哈哈，嫂子呢？拣时间不如撞时间，就今天怎么样？我请你夫妻俩。”

　　“你嫂子出去了，难得遇到你，走，到我房间去吧。”

　　“哦？你就住这呀，太巧了。”

　　“……你先回酒店吧，我要和张动好好聚聚，合同的事情你处理吧。”我转
身对张倩说道。

　　“知道了……”张倩回答我。

　　“头，少喝酒，多注意身体。”张倩小声地叮嘱我道。

　　“那么我走了，张总再见。”张倩抬头礼貌和张动话别。

　　“不一起上去吗？”张动问道。

　　“不了，你们久别一定有说不完的话，再说，我不努力工作，刘总不给我开
了呀。”张倩调皮地瞥了我一眼。

　　“哈哈，别这么卖命，你们刘总是是出名的工作狂，小心别累着……那么，
下次我请你和你们刘总。”

　　张倩得体的一笑，礼貌地道别。

　　“嘿，小心了。”张动望着张倩远去的背影突然对我说。

　　“什么？”

　　“你的秘书对你很有意思呦。”张动调侃道。

　　“呵呵，你呀你，什么时候不那么色不想七想八好不好。”

　　“你别不信，我张动看女人最准。”

　　我们边走边说，直到进了张动的套房。

　　“快来说说，你这几年在外面过得怎么样？”刚坐下我就急切的问道，“出
国的时候什么也不跟我讲，就这么突然走了，连你结婚的事情都是听别人讲的，
你小子，跟我这么外道，真让我伤心。这么多年，你一走就没消息，真以为你消
失了呢？在国外就那么好呀。”

　　“老七，在大学我就和你关系最好，其它的人都看不惯我张狂的表现。”张
动边给我冲杯咖啡边说，眼中透出些许的落寞。

　　“他们看不上我，我还看不上他们呢，他们感觉我太放荡，我是自比才子，
更看不上他们。”张动喝了一口咖啡继续道。

　　“你呀，在大学的时候是很张狂，偏偏你功课都很出色，家境也比我们强，
还有那么多漂亮的女朋友，能不让哥们们嫉妒嘛。”我笑着说。

　　“就你，老七，我最恨他们假清高的样子了，可你不一样，对我还是那么友
善。”张动好像沉湎于大学的生活。

　　“说实话，没有朋友是很无味的，当时我也很郁闷……”

　　“你郁闷？哈哈，开玩笑，我怎么没有看出来，女朋友跟走马灯似的，我们
都羡慕得眼红呢。”

　　“那是假的，哥们就是哥们，女人是替代不了的。”

　　“没有友谊，就找女人来替代呗，所以我一直特别看重你对我的友情。”张
动有些动情地说。

　　“你别那么笑，小心我抽你。”张动看我坏坏的笑，有些窘了。

　　“别……别……是我不好，是我不好。”我忙一边笑一边道歉。

　　“还记得当时你还找女的想勾引我呢，那不是因为友谊吧。”我笑着喝可口
咖啡将了张动一军。

　　“你丫的还记得呀。”张动有些不好意思的说。

　　“废话，我当时可是纯情处男呢，你将一个惹火的大美女推到我身上，我还
能控制？”

　　“我可不想让我的初夜就这么贡献呢！”我笑着说。

　　回想当时的情景，我真的有些忍俊不禁。

　　“想起来我还奇怪呢，当时你怎么想用女人来勾引我。”我奇怪地问道。

　　“老七，你呀你。”张动一边摇头一边继续道。

　　“现在说了，也不怕你生气，你也最好不要生气……”张动抬头看着我，眼
光很真挚。

　　“好，你说，事情都过去了，我还生什么气呀，再说我俩这关系，还用生气
呀，我要生气，我就狠宰你一顿好了，这样才能让我出口气。”

　　“当时我找女人来勾引你是因为想试探你……”

　　“试探我？”

　　“你知道老大吗？”张动突然转移话题。

　　“哦？老大，你俩不是最不对付吗，你最看不起他。”我诧异道。

　　“哼！知道老大曾经跟我示好吗？”

　　“老大？不会吧，你俩可是水火不兼容的呀。”

　　“就是，他在大二的时候曾经跟我示好，当时我也想，算了吧，都是同寝室
的，关系干嘛那么僵……可谁知道，他是想泡我认识的女人……”

　　“……”我目露惊讶地望着张动。

　　“惊讶吧，就是因为女人才想和我亲近。”张动悻悻地道，“女人我不缺，
也可以分给别人，但……哼，就他那样，他配嘛……”

　　“哦……你也想试试我……你个臭小子，好在我意志坚定。”我明白了张动
当初的举动，心里虽然有些不是滋味，但我一句话就打开了彼此的隔阂。

　　“没有看错你。”张动盯着我看了一会儿后坚定地说，“就因为你不是为了
什么才和我亲近的，所以我才将你当成最好的朋友，后来我还真想介绍美女给你
认识呢。”

　　“算了吧，我可怕了你了！你的想法总是那么特异！”我顺口回答。可是张
动的眼中再次闪烁出让我费解的神色。

　　“老七，哥哥告饶了，谁让哥哥当时是孤家寡人呢，说说你毕业之后怎么过
的，看样子混得不错嘛。”

　　“哪里呀，让你见笑了。”

　　于是我将这七年的经历大致的说来。

　　“不错嘛，老七，哥哥当初就看出来你有志向，果然没看错。”

　　“好了，你毕业后就出国了，在国外怎么样？”

　　“一言难尽呀。”张动伸长腰靠在沙发中长叹口气。

　　“老弟，别以为出国的都混得不错，其中的艰辛没有经历过的很难想象……”

　　“怎么可能，别说你的聪明不是我们这样的人可以比拟的，单说你的家庭，
你父母，怎么可能让你艰苦……”我不信地说。

　　张动点燃了一支烟深吸了一口。烟雾袅袅升起，透过烟雾，张动的身影竟然
看起来是那么模糊……

　　“老六……你知道吗，我父母都去世了……”张动沉重地说。

　　“什么？什么时候？”我震惊万分，声音透露着伤感。

　　“就在我刚到美国后，车祸……”张动声音有些哽咽。

　　“当初来到国外，本以为可以不靠父母，靠我的本事自己吃饭……可是爸妈
真的离开……”

　　“现在家里就剩疼爱我的奶奶了，要不是奶奶坚定的要我继续在美国学习，
可能就没有我今天的成就……”

　　“后来我发誓一定要闯出个样子来，就有回到了美国。什么都要靠自己……”

　　“我爸妈身后留下的钱我都留给了奶奶，独自在美国打拼……”

　　“拼搏之后才知道，世界不是莽撞少年可以想象的，你能相信吗，我有时竟
然一天只靠一包面过活……”

　　“别惊讶，是真的，我什么都试过，当过送外卖的，扛过邮包，做过苦力，
只要能生存，我什么都干过……”

　　“直到遇到你嫂子……”

　　“我是靠你嫂子才能过上今天像人一样的生活……”张动低声慢叙，好像忘
记我的存在。

　　我知道肯定是经历了艰苦的日子，否则，以我了解的张动绝对不会像这样深
沉。我端坐身子，仔细听张动道来……

　　“我和你嫂子认识是在我送外卖的时候认识的，当时她正在接客……”

　　“？！！！！”我震惊地看着张动。

　　“惊讶吗？让你接受不了吗？”张动自嘲地笑了笑。

　　“？？？”我眼中透着无尽的迷惑，算是回答了张动。

　　“对，是在接客！”张动肯定我的迷惑。

　　“你嫂子在国外，也像我一样，一个人拼搏，她是个孤儿，根本没有背景，
自筹资金上学……”张动声音有些激动。

　　“一个女孩，没经济来源，也没有打工的绿卡，除了身体，还能靠什么？”

　　“我能鄙视她吗？”张动好像在问自己。

　　“我不能，她没有去偷、去抢，完全靠自己，她在坚强的活着，她出卖的是
肉体，但精神是纯洁的……”

　　“可是那个嫖客竟然欺负她没有绿卡，竟然不给钱，在争吵的过程中，我来
了，当时看到一个男人欺负女人，我……”

　　“我揍了那个人，虽然自己也头破血流的，但……，钱拿到了……”

　　“你嫂子一手攥着钱，一手搂着我哭，就这样……两颗孤寂的心开始融合
了……”

　　“下面的事情很简单，我们经常来往，渐渐的产生了感情，就这样……我们
好了……”

　　“你们……真的不容易……”我长长的叹了口气，感觉很压抑。

　　“谢谢你没有看不起我们……”张动看我接受了他的生活，很是感动的说。

　　“那……你们后来是怎么生活的……”我不由得让自己的思想走进张动的
生活，问道。

　　“我们相恋后，刚开始的时候，我抵制你嫂子继续卖淫，我拼命地工作，可
是，这样的生活是维系不下去的……”

　　“有一天，我发现你嫂子又接客了，我和她大吵起来，可是你嫂子哭着说，
这样下去，我俩都会死的……”

　　“在现实中，不容你不低头，我们重新设计了生活，在美国，你没有钱你生
存不下去。”

　　“只有靠自己，才能在美国生活……这里没有天堂，只有战场，只有靠你自
己。”

　　“好在半年后你嫂子毕业了，找到了一家小公司，我们才算安定一些。”

　　“然后你的嫂子鼓励我学习，为了出人头地，为了早日能摆脱这种低贱的生
活，我也开始在当地的大学开始学习。”

　　“你嫂子为了让我安心学习，坚决制止我工作，靠她自己供我生活学习。”

　　“为生活所迫，她又开始以前的生活……”张动说到这，哽咽的声音渐渐变
成哭泣。

　　“我是靠你嫂子身体才得到的学位，你知道吗？我只用两年半的时间完成全
部学业，是当地大学的一个奇迹。”

　　“后来我也在学校得到了奖学金，之后你嫂子才断绝卖淫的生活……”

　　“你们……真的太苦了！”我真的不知道该说什么。发生的事情太让我震惊
但也让我感动莫名。

　　原来世界真的有真爱！！！！

　　“得到奖学金后我们的生活变化了很多，后来我又爬上了当地很有名的一家
公司的部门经理的座位，这才真的改善我们的生活。”

　　“祝福你们！真的为你们骄傲！”我也不知道言语是否得当，但我当时只是
一心地想祝福他们！

　　“傻弟弟，你真的傻得可爱！”张动被我的祝福搞得也笑了起来。

　　刚才灰色的气氛也渐露明媚的阳光。
我和张动一起坐在窗前，看着窗外渐落的夕阳，将最后的一缕明媚毫无保留
地奉献给大地。阳光洒在张动棱角分明的脸上，那个在校园意气风发张狂不羁的
张动现在竟然是那样的成熟稳重。

　　“老六，我想问你，你……能接受这样的生活吗？”我急于知道这个问题的
答案，也许我是为对我的生活的出轨找寻答案。

　　“老七，你知道吗？……”张动响应我的问题。

　　“刚开始的时候我们是无奈的接受，为什么呢，毕竟要生存呀，你在国内感
受不到外面的艰辛。”张动娓娓道来。

　　“可是，现在我想问你，衡量一个人成功的标准是什么？”

　　“？？？”我茫然不知。

　　“其实最大众化的标准就是金钱，你承认吗？”张动有些揶揄的反诘道。

　　“钱，真他妈的的不是好东西，没有它的时候，人人都为它打得头破血流，
有了它，却不知道能干什么。”

　　看着我迷惑的眼神张动继续解释道。

　　“当初，我和你嫂子因为没有钱，出卖自己的身体，出卖自己的尊严，当初
看到那些肮脏的嫖客在你嫂子的身体上动作时，我只能默默地接受，等那些人走
后，我只能将眼泪流到心底，只能帮助你嫂子清洗身体……”张动又点燃了一只
香烟，又将自己陷入回忆中。

　　“当时我发誓等我有了地位有了钱再也不允许这样的事情发生……”

　　“老七，现在知道吗，我社会地位有了，钱也赚了不少，在美国，我现在算
中产阶级了，住洋房开跑车，你嫂子本该不再受苦了。”张动抬起头望着我，眼
中透出精光。

　　“可是，我们的生活却没有像当初设计那样……”

　　“不明白我的意思吗？”张动看出我的迷惑，继续道。

　　“当我们物质条件都改善了，的确疯狂了一段时间，可是过后，生活里却没
有了激情……”

　　“没有激情的生活，像死水一样，尽管我们深深的爱着对方，可是没有激情
的生活让我们彼此恐慌。”

　　“我们恐慌，怕爱在这死水一般的生活中消磨迨尽，怕爱在时间的海洋中流
逝……”

　　“也许你会对我的说法不认同，这也许是因为彼此的经历有关，我的生活你
一下子不能理解……”


月亮出来了，赶走了阳光的火热，却带来温柔的月光，房间里两个男人还在
兴致勃勃地聊着。这是，房门突然开了。

　　一个俏丽丰满的美妇人出现在门前。

　　只见她一头青丝高高盘起，上面别着一个亮色丝制发套，一绺发丝从鬓角俏
皮的垂下来，不时的晃动。长长的睫毛衬托着明亮的大眼睛，鼻似悬胆，性感的
嘴唇丰润桃红，白皙的面颊透出了少妇少有的嫣红，细长的脖颈上挂着白金的细
链，下缀一颗闪亮的钻石紧贴在露出的洁白的前胸上，衬托着妇人的肌肤更加雪
白。

　　一件大开口的Ｖ字型的晚礼服更露出大段的胸脯，在Ｖ字型的衣服的边缘可
以看到高耸的乳房的边际。

　　高耸的乳房明显的看出来没有带乳罩，丰满的乳房将晚礼服顶得快要包裹不
住乳房似的。紧身的晚礼服像流水似的紧贴在妇人的腰身，衬托出杨柳纤腰好像
不堪一握。

　　丰满的臀部适时地将礼服撑起，长长的礼服下摆只能露出纤细的美足。

　　妇人足下是一双红色的细条的高根凉鞋，几根简洁的细带衬托女人的高雅。

　　一件白色的披肩搭在妇人的身上。

　　从昏暗的房间望出，在明亮的走廊灯的衬照下，我简直以为是神女下凡，曼
妙的身姿简直无与伦比！！！我惊呆了！！！

　　“嗨！你回来了，等得我好着急……”张动忙从沙发上站起，旋亮了房灯，
立刻房间明亮起来。

　　“来，我给你介绍……”张动边拉过门口的美女边指着我介绍。

　　“这就是我跟你说过的，我大学的好友……刘闯……”

　　我忙站起身。面前的美女大方的伸出手，和我握了一下。

　　什么感觉，随着前伸的白皙手臂，我闻到了淡淡的女人的香气，那种淡雅的
香水一定是面前女人的。手中握的第一感觉就是细腻，简直可以说是柔若无骨。

　　这么多年见过的美女不少，可像眼前这么出众的美女当属第一！完美！！

　　看着多少有些沉迷美色的我，张动哈哈一笑，说道。

　　“老七，这就是你嫂子，纪竹筠……”

　　我忙掩饰自己的失态，轻摇一下握着的手。

　　“嫂子，你好！”

　　“哦，老七！早就听阿动谈过你，今天一见，果然一表人才……”竹筠看着
我的眼睛一亮，热情的打着招呼。

　　“嫂子也是我第一次见到的这么高雅美丽的女人，我都嫉妒张动了。”我笑
着说，然后打了张动一拳，“臭小子，找了这么个美女在家私藏，快快受罚！”

　　“你小子还嫉妒我呀，呵呵……”张动掩饰不住内心的喜悦，跟我笑着。

　　说着话，我们在沙发上坐好。

　　竹筠双腿靠近坐在我对面，张动转脸问竹筠：“找到了吗？”

　　竹筠快速的瞥了我一眼，脸上又飞起了一朵红云，好像毫不在意般的轻轻的
道：“哪有那么快……还没联系上呢。”

　　说完又瞥了我一眼。明媚的眼睛真的是述不尽的风采。

　　“太好了。”不知什么原因，张动竟然很开心，大声地道。

　　……

　　竹筠盯着张动看了几眼，眼波流动，又飞快地在我身上飞过，好像明白什么
似的，害羞地笑了一下，同时白了张动一眼，真是迷死人的尤物。万般妩媚尽在
一瞥中。

　　大家又闲聊了一会，张动主动的说：“难得的机会，阿闯，我们去吃点东西
再叙叙旧。”

　　我也随即站了起来，“哪有这个道理，今天看到你们俩，是我该请客的，毕
竟你们是才回来的，该我这个地主请客。”

　　我和张动两个人坚持着，争论半天，终于张动同意由我来请。

　　竹筠在一边默默地笑看我们兄弟俩争论，看到有结论了，就笑着说：“你们
先在大厅等我，我换件衣服，稍后下来。”

　　我想也是，这么艳丽的着装，我会心猿意马的。

　　在大厅等了竹筠一会，就看到竹筠一身洁白的丝缎旗袍，手挽一只同样白色
的手包，如行云流水般漂来，惹得大厅的男士都热目相看，几个自认不凡的女人
也黯然失色，不时的拧着走神的男子。

　　之后我们三人吃了一顿欢快的晚餐，美酒佳肴秀色当前你说怎能不尽欢呢。

　　虽然我不是刻意的卖弄，但谈吐风雅幽默连篇，不时惹得竹筠和张动欢声阵
阵。

　　临分别的时候，张动好像还找我有事，但无奈天色过黑就暂时作罢，但约好
后天再聚。

　　在晚风的伴送下，我回到了酒店。

　　坐在房间的沙发上，我点燃了一支烟，回想今天发生的事情让我很有感触。
张动今天透漏给我的信息让我仿佛是打开了新的天地。原来爱不允许自私，为了
生存，你可以放弃你生活的原则，为了爱，你可以改变你的婚姻，为了维系你的
感情，你可以用任何手段来挽救你的感情。那么，我对小婉呢？

　　一想到小婉，我的心还是不由得阵阵隐痛！在今天之前，我一直认为我自己
是没有丝毫的错误，小婉在我眼里简直是一个罪人，一个不可饶恕的荡妇，一个
该让我践踏的淫荡的女人。我怎么报复她也没有错！

　　可是今天，我认为我也不是完全正确，至少我也有过错，我太拼命工作了，
忽略了小婉的感情。想想张动，也是拼命的学习拼命的工作拼命的出人头地，本
来想过上我们男人心中的稳定的生活，可是现实中他们却要寻找激情，由此演绎
出新的篇章。我是否也该借鉴呢？！

　　我和小婉不是没有感情的，这点我可以肯定，尽管到现在我也敢肯定，小婉
是爱我的，我呢，我也爱小婉！

　　想着小婉，我心中没来由的又泛起阵阵温情，但还搀杂着隐隐的痛！真是让
我欢喜让我痛的女人！

　　看着时间还没有到十点，我禁不住拨通了家的电话。

　　电话铃刚响，小婉就马上接起来。

　　“老公！……我好想你！”当小婉听到我的声音，明显激动地回答。声音好
像有些哽咽。

　　“小乖乖！我也想你。怎么了，我才出来不几天，那么想老公了？”听着小
婉的声音我也不禁温柔了。

　　“老公……呜……我好想你……”小婉听到我温柔的声音竟然又哭泣了。

　　“老公……我做错事了……你……你能原谅我吗？……”小婉电话那端竟然
想请求我的原谅。

　　“难道她想将这层窗户纸捅破？”我心里在想。

　　“乖，亲爱的，你做错什么了？”我嘴里温柔地说，可是心里却“砰、砰”
地跳个不停。

　　想到如果小婉在电话中承认偷情的事情，我该怎么办？我该怎么如何对付？

　　“……呜……我……”小婉话到嘴边又退缩了。

　　“小东西，怎么了，说，你做错事了吗？”我听到小婉不敢承认，心里放松
了紧张的感觉，却又对小婉产生了折磨她的心态。

　　我要让她痛苦，让她内疚，折磨她！折磨她！！！！我心里有个魔鬼在这样
说。

　　“我最亲爱的宝宝，我这么爱你，你能做错什么？难道你会变心吗？”我刻
意在折磨电话那端的女人。

　　“我……我爱你……呜……”小婉可能听到痛处，只能承认爱我，却内疚自
己的背叛，哭泣的声音竟然再也抑制不住了。

　　“小亲亲，别哭呀，你哭什么呀，听到你的声音老公可真的心疼了。”我虽
然想折磨她，可是听到小婉的哭泣，我可真的心疼了。

　　既想折磨这个背弃的女人，又心疼我爱的她。种种矛盾的情绪纠结在一起，
让我也茫然不知所措。

　　“老公……我爱你……你别离开我……”小婉在电话那端只会说这么一句，
看来矛盾的心情真的让她也痛苦万分。

　　“好了，别哭了，老公真的心疼了，乖，再过几天老公就回了，再说，我现
在要专心处理这个合同，你知道，这个对我们多重要……”

　　我终于决定暂时放过小婉，一切要等到回到她身边再处理。

　　“乖乖……老公怎么能不爱你，不疼你呢，就算你真的做错事老公也能原谅
你……”说到这，我心里也停顿一下，我真的能原谅她吗？

　　“嗯……老公，你说爱我的……”小婉可能从我嘴中得到了救命的稻草，渐
渐止住了哭泣。

　　“老公，你合同的事情怎么样？……”

　　“嗯，比较艰难，看来真的要等几天呀。”我还是决定再等几天再告诉小婉
这条好消息，本来想和她一起分享的好消息，不知道小婉现在是否还在意。

　　“老公，别太辛苦了，老婆现在知足了，只要你在我身边，我……一切就够
了……”小婉在电话那端又渐有哭音。

　　“好了，小宝宝，最近工作怎么样？累吗？”我故意转移话题。

　　“……嗯……还好吧……老公，我盼你早日回来……”明显能听出小婉是不
想谈她的工作，也故意转移了话题。

　　“她怕什么呢？难道和那个奸夫又发生了什么？”我心里渐渐升起了一股怒
气。

　　“难道这边说爱我，那边还继续和奸夫通奸吗？”怒气好像越来越强烈，我
感觉要控制不住自己了。

　　“好了，夜深了，你好好睡吧。”我的声音不由得有些生硬。

　　“老公，你怎么了？”电话那端感觉到我语调的改变，又惴惴地问。

　　“……没什么，今天忙了一天，有些累了……”听到小婉小心翼翼的声音，
我觉得自己有些过分，声音又放缓和些。

　　但……这怪我吗？矛盾的心情让我烦躁不安。

　　“那……老公……晚安……你早些睡觉，我爱你……啵！”小婉电话那端温
柔地道。

　　“乖，我也爱你。”听到小婉那么温婉，我也真心地说。

　　“老公……我爱你！”小婉听出我的深情，高兴地道别。

　　电话挂断，剩下我一个人在房间内发楞。

　　“小婉，让我心痛的女人，我能拿你怎么办？”我心中痛苦地想。

　　“铃……”房间的电话响起来。

　　“喂，你好。”我拿起电话说。

　　“头，是我，张倩，才回来吗？”电话那端传来张倩的声音。

　　“哦，这么晚，怎么还没有休息？”

　　“头……合同的事情我们准备好了，就等后天签字了。”

　　“很好，辛苦你了。改天我单独请你，方式、地点随便。”我听到张倩这么
快就干好事情，我真的好高兴。

　　“谢谢头了，记得欠我的了。”张倩那端轻轻地笑了起来。

　　“忘不了，你老大还能欠你的吗？”我故做豪情状。

　　“那你记得，别到时候反悔，不管让你请什么？”

　　“ＯＫ，不管什么，我都请。”

　　“头……今天嫂子又给我打电话了……”张倩犹犹豫豫地道。

　　“什么？找我吗？”我惊讶道。

　　“没……嫂子很奇怪，让我千万保密呢……问你……问你……周六是否回过
家……”

　　“头，本来我该保密的，可是……我觉得该告诉你，头……”

　　“那……你怎么跟你嫂子说的。”我立即紧张起来。

　　“我说，你一直在和客户谈合同，一直和我们在一起……”

　　“好……做得好……记住……我在和客户谈判。”我立即叮嘱道。

　　“……头……你们没有事情吧……”

　　“没有事……哎……等以后我再跟你解释吧……”

　　“头……别怪我……我……”张倩那边好像有什么话要说。

　　“倩倩，谢谢你对大哥的关心，你放心吧，大哥这边没有事的，不早了，明
天还要工作呢，早些休息吧。”

　　我打断了张倩的话，不知道是敏感还是我的误解，张倩对我的关心让我感觉
到其它的意味，我可是不想让纯洁的张倩陷到我现在混乱的生活中。

　　“那……好吧……”张倩的声音有些低沉。

　　“别，好倩倩，开心些，签完这个合同，老大还答应你请你呢，到时候可别
吃穷我呀。”我转而逗起张倩来。

　　“扑哧，”电话那端传来张倩的笑声。

　　“那么小气，一顿饭你还在乎，别那么小瞧我了，我呀……要顿大餐。”

　　“好，好，好！好了，休息吧。”

　　“头，晚安。”

　　“睡吧，乖丫头。”

　　“天呀，我为什么这么累呢？”我边摇头边走到计算机前，打开计算机，继续观
看小婉的日记。
第三节 醉酒迷情
　　朋友们，其实现在我基本原谅了小婉的出轨，因为和张动的谈话，让我认为
婚姻是因为爱才存在的，肉体的欢愉只是维系婚姻的一个关键纽带，性爱不是婚
姻的本质，所以我基本上是原谅了小婉。

　　但是因为我是第一次被出卖，第一次我的最爱对我背叛，我嫉妒的怒火还没
有熄灭，而且我真的想知道为什么有我这么出众的老公，小婉却还要红杏出墙，
是因为寂寞吗？是因为小婉天性放荡吗？是因为爱已不在了吗？

　　种种猜测，让我真的还是放不下，我能这么快就洒脱地放过小婉吗？恐怕兄
弟们是不会这么轻易原谅小弟的，因为，兄弟们想看为什么出轨的吧。

　　当我熟练的打开计算机，熟练地浏览小婉的日记，仔细地认真地阅读。随着一
天天的记载，让我看得瞠目结舌，后悔万分，愤怒万分却又冲动万分。

　　让我爱怜万分的妻子，你竟然有这么多的苦恼，为什么你没有跟我说过心里
的苦恼，为什么你寂寞难耐的时候不找我倾诉，却找个廉价的替代品！为什么你
让我痛苦万分的生活！为什么你让我后悔不及！！为什么让我又心疼你不尽！！

　　你，彻底地堕落多好，让我可以找到合理的理由，对你施以无尽的折磨，让
我将你踏在脚下，用力的蹂躏你，侮辱你，让你知道我对你的恨！！！你，却偏
偏让我找不到这样的理由，让我气愤之余却对你愧疚心痛！！！

　　在万般滋味的袭扰下，我看完了小婉出轨的经历，揉搓着胀痛的眼球，我迷
茫无助，对我的妻子，我该如何对待她？！！！

　　看着窗外渐渐发白的天空，两夜没有休息的我竟然丝毫没有感觉到疲惫，只
是心的痛在噬咬着我男人的心，心酸的痛反映到眼中竟然让我泪眼迷蒙，手中的
烟烧到尽头，将我的手指烫伤……这样的痛，让我感觉折磨的快感，可是这样的
快感，竟然是因为折磨自己……

　　整理一下情绪，将晚上看到的日记内容串连起来，给大家讲述一个少妇出轨
的经历。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　五一之后阿闯又忙于工作了，又只留下我一个人空守大大的房间，看着空荡
荡的房间，我不由得有种凄凉想哭的感觉。

　　五一和阿闯的尽情欢好的感觉还存留在体内，那种让人想想就心跳脸红的感
觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，却没有
随着阿闯的离去而消失，反而让我更加地怀念更加地憧憬。

　　死阿闯，你为什么总是要工作，为什么总将你的小娇妻一个人留下。你要出
门工作，也可以，我不拦着你，可是为什么你却要挑动我心里的情欲，将人家的
情欲挑得热火高涨后，却那么无情地丢下我，出去工作。

　　想起周华建的一句歌词：“……寂寞不是我不能够忍受，只是每一天我想你
太多……”周华建唱这首歌，是否为我们这样享受过激情的怨妇写的呀，怎么这
么传神贴切……

　　可是我知道阿闯的工作是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了
实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的
怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。

　　今天我们的公司来了一个新人，高高的个子，大大的眼睛，年龄比阿闯小一
岁，强健的体魄，一看就是经常锻炼的阳光青年，呵呵，说是阳光青年好像不那
么确切，但……绝对是活力无限。

　　他刚到公司就很热情地和我们打招呼，声音那么有亲和力，很快就和我们熟
悉起来。可是，我感觉总是那么怪怪的，不知道是否是我敏感，我总感觉他看我
的眼神是那么的火辣辣，那么直接了当，毫无掩饰，看得我心里不由得砰砰地乱
跳，脸不由得热辣辣的。

　　我不是没见过这样直白的眼神，可是以前我总是嬉笑嘲讽地对待，那些轻浮
的男人总在我面前灰溜溜地退却了，可是，今天怎么了，我竟然有这样的表现，
真的让我好羞愧。

　　真是越怕鬼越来鬼，正当我魂不守舍的时候，马经理来到我面前，身后就跟
着这个年轻人。马经理说，因为我在公司中的业绩是最好的，而且阿杨对广告是
新人，让我带着他跑跑。我还能说什么呢。

　　“你好，我叫黄杨，叫我阿杨就可以了。”

　　“哦，原来他叫黄杨。”我心里默默的念道。

　　看着黄杨伸出的手，我只好礼貌性的和他握了握手。

　　黄杨神采奕奕的看着我，热辣的目光仍然是毫不掩饰的射出，我这次真的肯
定了，我没有误解黄杨，我的第六感觉告诉我，和这个年轻人在一起，有危险！

　　当黄杨握着我的手的时候，他的手是那么宽大温暖，那么有力的握着我娇嫩
的小手，没来由的我的心又“砰砰”的跳动，不知为什么，初恋的羞涩感又充盈
着我的心。

　　回到家，我躺在床上，心里想着阿闯，这个小坏蛋，为什么不和我在一起，
知道他的老婆在想他吗？

　　拿起电话，拨通阿闯的电话，听着阿闯磁性的声音，述不尽的甜言蜜语，我
开心的笑了，这个坏老公，还真的想着我。我叮嘱让他多注意休息后，我挂了电
话。

　　在接下来的几天中，我发现黄杨还真的很聪明，事情一教就会，而且事情做
得很不错。我们的组合得到了老总的肯定，周遭的同事们，特别是那些年轻的小
姑娘们总喜欢围在他身前身后转，不知道为什么，我看到这样的情景竟然有些妒
嫉。

　　可是，黄杨对她们都是礼貌的迎合着，可是他看我的眼神仍然是那么火热专
注，让我的心里又得意又有些怕怕的。整天心如鹿撞，不知道为什么，现在看他
的眼神都躲躲闪闪的，难道……

　　在公司的时候，我尽量和黄杨保持工作的关系，他几次邀请我吃饭我都拒绝
了，下班就立刻回到家，当放下包后，躺在床上，看着空荡荡的房间，我真的感
觉到很孤独，难道这就是我的生活？！

　　每次和阿闯打电话的时候，才能略微平复我烦躁的心情，听着阿闯的甜言蜜
语才能将我白天和黄杨工作而产生的异样的情绪安稳下来，可是放下电话后，我
又特别的烦闷无聊，这样的日子如何是好？

　　我只和黄杨保持工作关系，而且故意地对他冷淡，虽然有时他刻意给我讲的
笑话我真的很想笑，可是我怕他误会我对他有感觉，刻意的板着脸，想笑却又忍
着，这种感觉真的不好受。

　　在之后的半年中，虽然我尽量保持和黄杨的距离，可是黄杨仍然坚持不懈的
努力和我套近乎，在工作上兢兢业业而且工作真的没得说的，我也禁不住在马经
理面前表扬过黄杨，因为黄杨的努力工作使我渐渐对黄杨由抵制转化为赞赏。

　　而黄杨并没有因为我刻意和他保持距离而疏远我，还是一如既往的热情对待
我，由于阿闯工作繁忙，他经常在生活上照顾我，经常给我讲他以前的经历，还
经常跟我讲笑话，我想既然大家是同事，没有必要保持什么距离，心里无私天地
宽嘛，慢慢地我也和黄杨有说有笑了。黄杨在我心中的地位渐渐地提高了。

　　初秋的天气热得还和夏天一样，昨天和黄杨出外跑客户，没有想到事情结束
后，天都黑了下去。夜风阵阵，赶走了闷热的秋老虎，难得的好天气。

　　今天出来得匆忙，没有开自己的车子。黄杨这几天和我跑这个单子，忙里忙
外的，很辛苦，我就提议和黄杨一起出来散步，没有立即回家。黄杨看我邀请他
散步，忙答应下来，还想请我吃晚饭。

　　我想和同事散步就够了，拒绝了黄杨晚餐的邀请。可黄杨说我一直没有给他
面子，从来没有让他表示对我的谢意，谢谢我领他进门，让他工作得那么顺心，
说什么今天也要请我。

　　我想拒绝他不是那么好，就欣然同意了。看到我同意，黄杨竟然像捡到金元
宝似的开心地笑了。

　　晚餐就选在附近的西餐厅，气氛高雅而温馨。

　　好久没有和阿闯到这样高雅的地方享受晚餐了，时间远得我都几乎记不起来
有多久了，好像是上个世纪似的。一想到阿闯，我的脸色不禁阴郁下来。

　　黄杨立刻注意到我的郁闷，问我是否有心事。

　　我淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄杨的
时候，抬头却发现黄杨正聚精会神地看着我，眼神是那么火辣，那么直白，没有
丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和阿闯热恋时，阿闯经常现出的神情，热辣辣的
目光，让我不禁又怦然心动，惶恐不安……

　　“怎么了欧阳？想起什么不愉快了吗？”黄杨看到我抬头，温柔的问我。

　　“没……没什么……是我走神了……”我略带歉意地对黄杨说。

　　尽管我对黄杨的眼神有一些不满，但是女人的虚荣让我默许了黄杨热辣的目
光。

　　当我看到侍者端上来的西餐正是我平时喜欢吃的，我很惊讶，怎么黄杨知道
我喜欢什么呢？

　　“我看你刚才有些心不在焉，就擅自作主帮你点了些……”黄杨看出我的惊
讶，解释说。

　　“不知道是否合你的胃口……我平时发现你喜欢辣的食物，就看着菜单点
的。”黄杨继续解释道。

　　“谢谢，很合我的胃口……”

　　“欧阳，真没有想到，你这么纤弱的女孩还真的能吃辣的……”

　　“没办法，老公不常在家，我吃饭就马虎，现在脾胃虚弱，吃点儿辣的，开
胃……”

　　“哦？你爱人不常在家？！他工作那么忙吗？”

　　“唉……别说了……”想起阿闯的工作，我就心烦，我到底是否该支持他工
作呢？

　　“我们先吃饭吧……”

　　于是我和黄杨品尝着丰盛的晚餐。
这家西餐厅的佳肴真的不错，虽然辣味在西餐中几乎没有，但可能是到中国
改良了吧，适合中国的国情，在西餐中适当的加了咖喱、胡椒，做得真的味道没
得说的。

　　在就餐的过程中，黄杨还不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我真的开心极
了。

　　“要不要来些红酒？”吃完西餐后，黄杨试探性的问。

　　“……”我莞尔地轻笑。“黄杨，别那么小心谨慎的样子……想喝……就来
些吧。”

　　“怎么能不谨慎呢，欧阳，你可是我最喜欢的女人……”黄杨迷恋般地盯着
浅笑过后的我，痴迷地道。

　　“说什么呢！”我听黄杨这么讲，虽然虚荣心作弄下心里飘飘然的，但理智
告诉我，立即否决他。

　　“好吧，我投降。”黄杨看我不是拂袖离去，就换个策略。

　　“欧阳，我真的很……欣赏你……”黄杨继续道。

　　“这个说法你能接受吧……”

　　“……”我默然不做声。

　　“其实，你是我非常欣赏的女人……”黄杨点了瓶红酒继续说。

　　“欧阳，你是那么美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……”

　　接过使者递过的红酒，黄杨边为我倒上边继续说。

　　“你有女人的婉约，也有女人的精干……”

　　黄杨将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。

　　“我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞……”

　　“好了，黄杨，别说了……”黄杨的话触到我心底的痛处，莫名地，我想
哭。为了不失态，我忙打断黄杨的话。

　　“欧阳，别叫我名字，我们在一起这么久了，你一直叫我黄杨，能不能叫我
阿杨？”黄杨端着酒杯，抬起头，眼中仿佛有些雾水，直直地盯着我问。

　　“好了，我叫你阿杨可以了吧……”我好像逃避黄杨的眼神似的，忙不迭的
讨饶的求道。

　　“那以后你也别欧阳欧阳的叫我了，直接叫我小婉好了。”我故意大方地笑
着说。

　　“好，就这么称呼了，在公司里我还叫你欧阳，没人的时候叫你小婉，可以
吗？”黄杨轻声地说。

　　“来吧，别这样了，我们喝酒……”我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒
杯。

　　“来，为了新的开始，干。”黄杨兴奋地将杯中酒一饮而尽。

　　酒精流入口中，甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当
酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。

　　“你从没有说过你的家庭，跟我讲讲。”当酒精进入身体中，我冲口问道。

　　“哦？”黄杨略带惊讶的扬了扬眉毛。

　　“我……我年幼父母双亡，是小姨将我带大，我视她如亲身母亲，三年前，
我结婚，我爱人是音乐学院的老师……唉……”黄杨讲到这叹了口气。

　　“怎么了？叹什么气呀？”我迷惑的问道。

　　“我爱人也是工作狂，整天在学校工作，一年见不到几次面？”黄杨摇着头
说。

　　“当老师总有假期呀，怎么会？”我不信，反驳道。

　　“她是有假期……”黄杨语带嘲讽。

　　“可是她的假期不是给我留的……”

　　“每个假期都带领学生参加国家考试，要不就带领学生到其它学校学习，她
呀……忙得很……”黄杨丧气地道。

　　“哦……原来阿杨表面上是个乐天派，其实跟我一样呀……”我不禁被黄杨
的话打动，感觉和他同病相怜。

　　“别说我了，还再喝一点。”黄杨又往我的杯中倒了些酒。

　　“小婉，讲讲你，怎么你也不那么快乐……”

　　“我……我有什么好讲的，跟你一样。”我轻酌一口红酒。

　　“我老公也是工作狂，是我让他变成这样的……”看着黄杨诧异的目光，我
自嘲地笑了笑。

　　“当初为了鼓励他，是我将他推上工作岗位的，可……没想到，让他变成了
工作狂……”

　　我低头沉浸在思忆中，是呀，是我将阿闯变成工作狂的，怪谁呀？我的寂寞
是我自找的，自酿的苦酒自己尝。

　　“算了，别为他们折磨自己了，我们喝酒……”黄杨看我情绪低落，继续劝
道。

　　“对，今朝有酒今朝醉，来，干……”我端起酒杯和黄杨撞了一下。

　　就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们将一整瓶的红酒都喝光了。

　　也许是感怀身世，感伤生活，本来酒量很大的我，现在竟然有些醉意。

　　看到我略微摇晃的身体，黄杨主动搀扶我，我也自然的将手臂轻挽在黄杨的
臂弯中，像情侣似的走出了饭店。

　　略有凉意的秋风吹过身体，让我不禁神轻气爽，我固执地提议让黄杨陪我逛
逛夜景，黄杨也珍惜和我在一起的时光，答应了我的请求。 


夜色阑珊，人们都跑到街上享受着初秋的凉爽，我和黄杨走在林荫大道上，
继续有说有笑。

　　天气变化也真快，本来晴朗的天气，到晚上竟然下起瓢泼大雨，没有丝毫准
备的我们被淋得透心凉。

　　单薄的衣服受雨后，紧紧地贴在身上，因为是夏天，穿得本来就少，乳白色
的连衣裙现在就如同透明般的将我曼妙的身材展现给黄杨和行色冲冲的路人，因
为气候炎热连衣裙内只穿着一套肉色的蕾丝花边的内衣，在雨水的“关照”下，
我如同裸体一样，暴露在黄杨面前。

　　路边躲雨的年轻人看到我几乎赤裸的样子，都在幸灾乐祸地吹着口哨，让他
们吃尽了“豆腐”。我又羞又恼，黄杨立即脱下了衣服，披在我身上，为我遮挡
住身体，避免了尴尬。

　　我正没有发泄的地方，怨气都对着黄杨发泄出来……

　　“都是你！……散什么步……”我羞恼得边流泪边恨恨地对黄杨说，然后飞
快地跑到路边，想拦一辆出租车。

　　可是雨天出租车的生意实在是好，半天也没有拦到车。

　　雨水顺着我的头发、衣服流下来，而黄杨被我骂得只能尴尬地站在旁边，因
为他的外衣为我挡雨，里面的衬衫早已经淋得透透的。初秋的风冷冷地吹来，黄
杨不禁连连打颤，嘴唇都变得有些发紫。

　　看着黄杨被冷风吹得颤栗的样子，明明是我提议走走的，可刚才跟他发火，
真的没有道理，想向他道歉，可是话到嘴边，怎么也磨不开面子……

　　这时一辆出租车开来，黄杨一下子冲到车前面，硬是将出租车拦下。

　　“你找死呀！这么大的雨天，路况这么糟，你想死也别找我……”司机对黄
杨大声地骂着。

　　“师傅……”黄杨跑到司机面前，小声地说着什么，还不时地指着我。

　　而我惨兮兮地站在风雨中，浑身湿透，可怜家家的样子。

　　司机可能看着我俩都淋得湿透，不愿意拉我们，黄杨又从口袋里掏出五十元
钱塞给了司机，司机才勉强同意。

　　黄杨看司机同意了，立即跑向我，拉我钻进了出租车。

　　车里的温度立即让我感觉温暖如春，同时我也被黄杨感动……

　　“你对你女朋友真不错呀……”司机边开车边同坐在副驾驶上的黄杨说。

　　“呵呵，应该的，应该的……”黄杨回答着司机。

　　“谢谢您了，师傅，要是没有您，我们不定要淋成什么样子呢。”黄杨边说
边回头看着我说。

　　我白了黄杨一眼，对他承认我是他女朋友的说法也没有立即反驳，黄杨看到
我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯：“为什么你总是忙工作，现
在要是你陪在我身边多好！”

　　看着黄杨淋湿的背影，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给黄杨
让他擦擦身上的雨水，黄杨接过手绢的那一刻，我看到黄杨的眼睛亮了起来，那
种神采，让我又不禁怦然心动……

　　出租车很快就到了我家楼下，看着黄杨狼狈的样子，我不禁主动说：“你……
上楼来……擦一擦，别着凉了……”

　　第一次邀请男同事到我家，我犹犹豫豫地说。

　　“不方便吧……”黄杨坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我
上楼来。

　　“没什么……看你……全身都湿了。”我这时只能坚持让他上楼来，否则真
的很尴尬。

　　“好……”黄杨飞快地下了车，我们一起跑进了楼。

　　“你家真漂亮呀！”当黄杨进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干
干净净的，听到黄杨的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就常忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！

　　“没什么的，快……进来吧。”我边说边让黄杨进来。

　　“擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……”我将阿闯的
毛巾递给黄杨说道。

　　“实在不好意思……”黄杨接过毛巾，边擦脸边说。

　　“害得你淋雨，非常抱歉……”黄杨道歉道。

　　“……今天是我不好……对你乱发脾气……”我脸红着低声道。

　　“没什么，要是我老婆，早就打我了，呃……”黄杨意识到将我比做他老
婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　“……”我没有接黄杨的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　黄杨也傻愣愣地站在厅中，不知该怎么说，看着我。

　　这时房间静了下来。

　　我发现黄杨好像很久没有说话了，抬头看着黄杨，却发现他盯着我，压抑自
己的粗气。

　　我下意识地低头看着自己……

　　“呀！！！”我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在黄杨面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在湿淋淋的衣裙下仿佛只是罩了一层纱，根
本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名
的在胸部顶起两个凸起。湿湿的连衣裙紧贴在腰身，显现出我苗条的身材。

　　更可怕的是，空空的裙子下面同色调的T 字型的内裤也显现出阴毛的黑色，
在房灯的照射下，若隐若现更增加了淫菲的气氛。

　　我忙一手掩着胸，一手用毛巾挡着下身，嗔怪地瞪了黄杨一眼，忙退到卫生
间。

　　可能是酒精的作用，我竟然忽略了卫生间没有可换洗的衣服，难道就这样再
出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红
的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　“怎么回事……这是我吗？……”我心中暗暗地想着。

　　“都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……”我轻咬着下唇，
暗自坚定自己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我
现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸
软，好像都不能移动自己的身子似的。

　　“黄杨现在在干什么呢？……怎么客厅没有声音……”我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到令我心跳的场面。

　　只见黄杨已经将湿透的衬衫脱了下来，露出一身健壮的肌肉，双手正拿着毛
巾在头上身上擦拭，上身随着黄杨的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。

　　可能听到卫生间的动静，黄杨侧过了头，望这边望来，吓得我立即将房门关
紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约
感觉到下面将发生的事情而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的
岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣裙也仿佛
被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度仿佛将湿湿的衣服都蒸发出
了热气，更加让我呼吸不得。

　　可能是酒精的作用，我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷
的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没
有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身
酸痒难耐，从阴阜中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛
要掩饰流淌出来的体液……

　　现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫
生间里只我一个人。

　　我的右手不禁解开了连衣裙的纽扣，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平
时自傲的丰乳，用力地揉用力地挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。左手自然的
从裙子下伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手处滑
腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃了对阴唇的抚摸，伸出拇指压在
凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　“嗯……嗯……”快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下
的裙子上。

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻
想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，继而老公的影像淡漠，渐渐幻化出黄杨
在操弄我……

　　黄杨的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和别
人……

　　可是黄杨的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快
感，我将中指也一并戳入阴道……

　　“管他呢……让我飞……嗯……嗯……”我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在
快要到来的高潮中。

　　“……黄杨就黄杨吧……嗯……”幻想中黄杨的身体更加清晰，拼命戳动的
手指也更加疯狂……

　　在五一和阿闯疯狂后，我渐渐地学会了手淫，现在我只有享受它带给我的快
感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘
满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　“……嗯……啊……”我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　“砰……砰……”卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖回到了
现实，我立即清醒过来。

　　“……啊？……什么事……”我语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到一分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和黄杨的事情羞愧难当，现在才意识到黄
杨还在客厅中，仿佛像被黄杨发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱
起来。

　　“小婉……你怎么了……我听到……”房间外的黄杨的声音带着颤音问我。

　　“难道……刚才羞人的呻吟让黄杨听到了……我可怎么见人……”黄杨的话
让我更加脸红，刚平复的心情现在又紧张得让我透不过气来。

　　“没……没事……我……可能醉酒……头晕……”我现在真的头很晕，可是头
晕不是刚才呻吟的原因。

　　“你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。”黄杨在门外关
切的说。

　　“哦……”我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因
为刚才的激情而轻微的颤抖……

　　“我也想换衣服，可是你在外面我怎么换……”我心里暗暗说，同时后悔不
该让黄杨来我家，弄得我现在狼狈不堪。

　　“……小婉……”黄杨在门外说。

　　“能……能不能……方便不方便……让我……”黄杨吞吞吐吐地问。

　　“什么事……”我轻依在门上，疑惑地问。

　　“能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……”突然黄杨的声
音颤抖得异常，仿佛在压抑什么。

　　“是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……”我再
次低头看着自己。

　　“哦……你等等……”我终于想到了办法，于是对门外的黄杨说。

　　“你先将客厅的灯关了，我好出去……”我娇羞地对黄杨说，同时将身上的
纽扣系好，抚平裙子上的皱褶。

　　一想到近乎赤裸的我和同事独处暗室，我不禁娇羞万分。

　　“怎么？……关灯？……”黄杨在门外诧异地问。

　　“……关灯我好出来……我……我这样……怎么出去……”我不禁暗骂黄杨
笨蛋。

　　“哦……”黄杨好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　“好了，小婉……你可以出来了……”黄杨颤抖地说。

　　我感觉黄杨的声音不对，可又想，恐怕是黄杨冷得打颤，于是没有多想，轻
轻地打开了房门……

　　“啊！！！……”黄杨竟然就站在卫生间的门外！！！

　　黄杨竟然全身赤裸，只有一条白色的三角裤穿在身上，可是湿透的三角裤也
几乎透明，在灯光的映照下黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……

　　“你！！！……”我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，
忘记了关门保护自己。

　　“小婉！！！”黄杨俯视着我，目光是那样的怕人，散发着男人的精力。

　　黄杨一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　黄杨也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在黄杨健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾
地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我
身上。

　　我又羞又怕地也盯着黄杨，双手扶着身后的柱盆，仿佛在支撑着我将倒下的
身体。

　　“黄杨……你……要干什么……”我胆怯地问。

　　“呃……呃……小婉……”从黄杨的喉咙中发出野兽般的声音。

　　“小婉……我……我爱你……”话音未落黄杨就像野兽似的扑到我身上，将
我紧紧地揽在怀里。

　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而
入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷
茫。

　　黄杨的身体也象火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤
色，我就这样紧紧地紧紧地贴在黄杨的身上。

　　平时让我骄傲的丰满乳房在黄杨的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地
挤在黄杨的胸膛上，和黄杨的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　黄杨的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄
杨怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。

　　“哦……黄杨的鸡巴好硬好挺……像根铁棍似的……”

　　“……不……铁棍是不会动的，黄杨的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……”
我心慌意乱地胡乱想着。

　　“不……不能！！！”我大力地想推开黄杨，嘴里大声地叫着。

　　可是，我的声音却是那么柔弱，恐怕在黄杨听来，只是我心里挣扎的声音。

　　“小婉……我的亲小婉……”黄杨的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感
的耳垂儿。

　　“小婉，你不知道我有多么爱你……”

　　“当我看到你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”

　　“虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟
到哪里……”

　　“小婉……你知道我有多么想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床
上手淫……”

　　“每天每夜我的心里都只有你……小婉……我爱你……”

　　黄杨边轻声的述说边亲吻我的耳垂儿我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　我拼命地躲闪，嘴里不断的喊着。

　　“黄杨……黄杨……你干什么……放开我……”

　　同时努力地想挣脱黄杨的搂抱。

　　“小婉……小婉……”黄杨声音突然变得大了起来，仿佛他生气了似的。

　　“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎
你，否则，为什么他只工作，而没有对你多多关心……”

　　黄杨的话语触到我内心的痛楚。

　　“是呀，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮我呀，”我的内心在挣扎在呐
喊。

　　“不……我老公工作是为了我……”我一边在黄杨的怀中挣扎，一边为阿闯
辩解。

　　“哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房……”
黄杨继续在我耳边说着恶魔的话语。

　　“你不懂的……快放开我！！！”我激烈地扭动着。

　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄杨的身体，黄杨下体坚硬的鸡巴随着我的
扭动不时的顶着我的小腹。

　　黄杨仿佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　“放开……我告你强奸……”我涨红了脸，大声地说。

　　“告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？”黄杨此时变得像
魔鬼。

　　我一听，心里想：“是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……”

　　想到这，我更加用力的扭动起来反抗起来。

　　“黄杨……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……”我痴心地想动之
以情，感动黄杨。

　　“她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……”黄杨
听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我。

　　“……嗯……”

　　在激烈地和黄杨的搏斗中，我的裙子下摆早就被黄杨撸到腰际，赤裸着的双
腿感受着空气中的凉意，这时黄杨的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴
道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。
“看你……”黄杨将沾着我阴道分泌的淫液的手指伸到我面前，得意地笑
着。

　　“你的身体早就投降了，你还反抗什么，刚才在卫生间里是不是手淫了？”
黄杨的表情让我无地自容。

　　“你老公这么长时间没有陪你，是不是你的骚穴寂寞难耐了，是不是想男人
的大鸡巴了？”黄杨得意地在我面前晃动着手指。

　　我被眼前的事情惊呆了，同时心中羞愧万分，万分的后悔让黄杨进家，同意
和他进餐，同意和他喝该死的红酒……

　　看到我放弃了抵抗，黄杨得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴
滑到我的唇上……

　　当黄杨火热的唇占有我的唇，轻薄的舌头撬开我紧闭的贝齿，和我的舌头纠
缠在一起的瞬间，我清醒了。

　　下意识的咬紧牙齿。

　　“啊……”黄杨一把推开我，捂着他的嘴巴。

　　“别碰我……别碰我……”酒精再加上刚才剧烈的抵抗，让我头痛欲裂，几
乎站不住了。

　　我怒视着黄杨，声嘶力竭地喊着。

　　“你再过来，我就死给你看！！！！”

　　“你真是不知死活的东西……”黄杨发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有
受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

　　“告诉你，你还为你老公保持纯洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不
要你了……”

　　“什么！你说什么！！！”我惊讶地望着黄杨，他的话语让我惊呆了，忘记
了挣扎。

　　“说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战
呢……”黄杨嘲讽地对我悻悻道来。

　　“你说什么？！我不信！！！我不信！！！！！”

　　“你不信？想想你老公真的那么拼命工作吗？那么废寝忘食？……”

　　“……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……”黄杨
恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花
酒？现在那么多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能
看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我
还是不放心。

　　曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可
偶尔几次还是能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看
到异常，可是，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从黄杨
口中听到，可是在我内心中不亚于七级地震。

　　“你……你知道什么……”我心慌地问着黄杨，忘记了此时正面临着的危
险，反而摇动着黄杨的手臂催促地问道。

　　黄杨诧异地望着我，眼中闪烁不定，仿佛我的表现既在他的意料又出乎他的
判断。

　　“说……求求你……”我哭着求起黄杨。

　　“我看到你老公和他秘书……”黄杨这时停顿一下看着我。

　　“真的是张倩……”我听到黄杨说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语
低声哭出声来。

　　“……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……”黄杨继续在我耳
边说着恶魔的言语。

　　“是云顶公寓吗……”我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望黄杨说不是。

　　“……哦……你知道呀……那你还问我……”黄杨轻笑着说。

　　“亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……”黄杨继续说。

　　“……哦对了，那个女孩叫什么倩倩的……”

　　“完了，什么都完了……阿闯……你怎么能……”我无力地倒在黄杨的怀
里，失声地痛哭起来。

　　“小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……”黄杨温柔地拥着我，
不时的轻吻我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，不管是谁，我只想靠在他身上，内
心的痛让我软绵绵地倒在黄杨的怀里哭泣。

　　“小婉……婉婉……”黄杨在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，黄杨温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的
搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　黄杨的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，黄杨的温存正是我需要
的，我本来就对黄杨没有反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生
间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成黄杨的。就因为如此，我才在平时刻意地
保持和黄杨的距离。

　　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　“我的阿闯，你为什么呀！为什么背叛我，背叛我们的婚姻！你……”一想
到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲绝。

　　“别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……”我无力的推开黄
杨。

　　“让我休息好吗……”我竟然哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，黄杨变得有些愠色。但转瞬间又恢复温柔。

　　“好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……”

　　在黄杨的搀扶下，我们一起来到了客厅，黄杨随手旋亮了沙发边上的地灯，
柔柔的地灯发射出淡黄的光芒，本来我特别喜欢淡黄色的灯光，这样会让我感觉
到特别温馨，可是今天，淡黄色的灯光，却仿佛是我此时灰色的心情，让我愁上
添愁，悲上加悲。

　　黄杨也坐在我身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱
的我什么都没有听见……

　　“小婉……小婉……你怎么这么热，快换衣服，小心生病……”黄杨用力的
摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　“小婉！！！”黄杨再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，
我知道，我现在真的发烧了。

　　“小婉，快换衣服，冲个热水澡。”

　　我机械地站了起来，走进卧室，从衣柜中找出换洗的衣服，再拿出阿闯的浴
袍，然后走出卧室。看到黄杨已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情
溢于言表，内心不由得又一阵激动。

　　“阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣
服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。”

　　“这是阿闯的浴袍，你先穿上……”我将阿闯的浴袍扔给黄杨。

　　“哦……没事，看你休息后我就走。”黄杨在听到我让他回家的时候，眼神
明显的失望。

　　我笑了笑就走进了浴室，反手将卫生间的门锁紧，打开淋浴，冲了起来。

　　高热的水温冲在身上，让我舒服万分，赶走了身上的寒冷，可是内心的呢？

　　我绝望的边哭泣边冲洗着自己……


第二节 得窥隐私(下)

　　“阿闯呀，你怎么能……不行，等阿杨走后，我要亲自问问他，问他为什么
要背叛我背叛我们的婚姻……”内心定下主意后，我麻利的洗了起来，想早些让
黄杨走，好打我的电话。
洗热水澡真的很管用，感冒的症状渐渐退去，只是头还是那么疼，但是我清
醒了好多。

　　擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作
用下，变得潮红显得更加细嫩。

　　我穿上了文胸和内裤，这是我最普通的一套了，可是平时爱美的我和娇宠我
的阿杨，买的都很性感都很裸露，这套内饰，虽然是我最普通的一套，但也只是
多了一层薄纱而已。

　　低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在
薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得仿佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我黝黑
的阴毛，看着我这个样子，让我一阵羞红。

　　“阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你
多爱你吗？……”一想到阿闯，我又变得脸色惨白。 

　“不想了，等我亲自问阿闯，我不信阿闯会背叛我，会不要这个家……”

　　收拾起纷乱的思绪，我拿起了换下的衣服，本想就放在平时装衣服的篮中，
可是我一眼就看到内裤上沾着一片粘粘的液体，在灯光下闪烁着淫菲的亮光，这
是我刚才手淫时流出的，我的脸又飞起一片红云。

　　想着刚才和黄杨抵抗的过程中，黄杨抠弄我下体的手指，我的下阴又渐渐酸
痒，不能再这样。

　　我忙将衣服藏在柱盆底下的柜子中，再穿上两件套的丝绸睡衣，从镜子端详
自己，半袖的浅绿丝绸上衣，露出我一双嫩藕似的手臂，同颜色的丝绸短裙只到
膝上五寸，将我匀称纤长的美腿完全暴露在外，感觉太性感，于是又穿上浴袍，
虽然臃肿些，但至少不那么性感，安全些。

　　我将湿漉漉的头发随便的挽起，缓和一下心绪，推开房门走出来。

　　客厅中的黄杨正在看着电视，穿着阿闯的浴袍。看到我从卫生间出来，立即
站了起来。

　　黄杨看着出浴后的我，眼神闪现出精光，这种精光总让我惴惴不安。

　　“洗好了……感觉怎么样？”黄杨殷勤地问。

　　“好多了……就是头还疼……你快冲一下吧……好早些回家，明天还要工作
呢。”

　　“哦……没事，你先喝点水吧……”黄杨从玻璃茶几上拿起水杯。

　　“我知道酒后肯定口渴，刚才特意为你准备的，快喝吧……”黄杨的声音带着
颤动。

　　“哦……”我接过水杯将里面的水喝光。

　　“谢谢……你快冲澡吧。”放下水杯对黄杨说。

　　我盼着他早点洗完早点回去，我好给阿闯打电话。

　　看到我喝光了水，黄杨诡异地笑了笑。

　　“你快洗吧，这是阿闯的衣服，估计你能穿……一会我将你的衣服熨一下，很
快就干，估计你洗完就可以了……”我将从卧室中找出的阿闯的衣服递给他说。

　　“好的……”黄杨接过衣服，笑着走进了卫生间。

　　淋浴声很快响起，我支起熨衣架，帮黄杨熨着衣服。

　　刚才的水可能真对我目前的情况，头真的不那么疼了，可是怎么身体却越来
越热，身体越来越软……

　　“不好，难道我真的发烧了……”我抬起手，摸着自己的头，好在不怎么
热。

　　我强打起精神，一心想快将黄杨的衣服熨好，好早些打发他走。

　　衣服终于熨好了，可是怎么我却更加的热，体内的血液好像沸腾起来，一股
热火从小腹升起来，在身体里四处流窜，身体仿佛格外的敏感，身子一动，衣服
摩擦着乳头和下阴，就好像情人的手，让我欲火焚身……

　　我踉踉跄跄地走到饮水机前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，
于是我又接杯水，大口喝下去。

　　“真奇怪，今天怎么了……”

　　我坐在沙发上，神智有些不清。身体越来越热，我撕开浴袍的领口，可是还
很热。不知道为什么，我很冲动地将浴袍脱下来，露出里面的睡衣。

　　暴露在空气的手臂和大腿为我带来了清爽，但是体内的热浪却毫无止熄。一
阵阵的燥热让我冲动得都想将衣服脱光，若不是仅有的理智提醒我，家里还有外
人，我真的就要脱得光光的。

　　我强自支撑着自己，等待黄杨快些出来，快些离开。

　　可是黄杨却在浴室中不紧不慢地洗着……

　　身体里的燥热虽然越来越热，但我可以忍受。可是身体中的越来越重的酸痒
却是我不能忍受的，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我
的乳头早已充血勃起，随着身体的动作，在轻薄的乳罩下，竟然积聚了更高的麻
痒。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充
血勃起了，恐怕现在阴唇早已经翻起了，勃起的阴蒂带起的酸痒更加让我难以忍
受，顺着身体中不知名的神经，传到我的心里。阴道现在竟然在一阵一阵的抽动
着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来……

　　“太丢人了……不行……家里还有外人呢……我这时怎么了……”

　　此时的我蜷曲在沙发上，坐立不安，双腿用力的绞在一起……

　　“我……我只要摸摸……这种酸痒就可以解决……”一个魔鬼的声音在勾引
我。

　　“不可以……家……家里还有外人……”一个正义的声音在提醒我。

　　“可……好难受呀……”我在挣扎着，一只手不知不觉地攀到了胸前。

　　“哦……好舒服……”在手指的揉弄下，乳房的酸痒退却了，一阵阵快感袭
了上来。

　　“……乳房上的问题解决了，可是下阴……我……我只要摸摸……”略微安稳的我
自己劝自己。

　　我的另一只手慢慢地顺着滑腻的大腿流窜到鼠膝部，当颤抖的手滑过大腿的
皮肤时，一阵快感侵袭上来。

　　“……不……不可以……”

　　我略存的理智告诉我，以现在的状况，如果手淫肯定不会停下来的，刚才在
卫生间手淫时的快感虽然被打断，但是积聚的郁闷肯定会像火山般的爆发。

　　我拼命地拽起薄纱内裤的前裆，将它们束成一股，紧紧地勒进阴唇紧紧地压
在阴蒂上……

　　“……嗯……嗯……”受尽欲火折磨的我，这次没有像刚才对乳房的抚摸那
样解决问题，反而越来越酸越来越麻越来越痒，我简直不能忍受，阴道抽动得更
加厉害，从阴道中流出的液体越来越多。我闭着双眼，咬紧牙齿，不禁低低地娇
哼哭泣起来……

　　“用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……别憋坏了……”一个让我惊恐的声音
突然出现在耳边。

　　黄杨出来了！！！！

　　就在我在沙发上挣扎的时候，黄杨从浴室中出来了！！！！

　　我因为沉浸在肉欲的斗争中，根本没有注意――黄杨出来了！！！！

　　我一时间羞愧万分，如果有地缝，我会毫不犹豫地钻进去！！！！

　　我揉搓乳房的手，用力攥着内裤的手，就这样的僵硬在那里！！！

　　推到乳房上的睡衣就那样放弃她的职能，不再保护我的乳房，任由我的小兔
兔暴露在空气中！！！！

　　攀爬到腰际的睡裙也任凭我的双腿裸露，不再起到丝毫的遮掩！！！！

　　叉开的双腿现在也根本不能移动，就这样的大大的分开着，露出我羞人的阴
部！！！！

　　淘气顽皮的阴唇也挣扎着从内裤的束缚中探出身子，暴露在黄杨火热的目光
下！！！！

　　完了！我完了！！！什么都让人看到了！！！！

　　面前的黄杨竟然是全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨
的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的
光泽，黄杨的鸡巴好大好长！！！！

　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一点一点
的……

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　我就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄杨！！！！

　　“……黄杨……你……”我支支吾吾地不知道说什么。

　　“……别叫我黄杨，叫我阿杨，我喜欢你这样叫我……”黄杨揶揄地边看着
我边走到我身边坐了下来说。

　　同时黄杨的手攀到我的乳房上来，慢慢地轻柔地捏动……

　　“……好舒服……”我内心不禁喊起来。

　　“不……别……嗯……别……”我只有躲闪黄杨的色手，可是迷乱的我是那
样的无力，反而像是在他身边撒娇。

　　“叫我阿杨。”黄杨边追逐着躲闪的乳房边在我耳边说。

　　“别……”我在努力地抗拒着挣扎着。

　　“你快回家吧！”我拼尽仅有的气力，猛然地从沙发上站起来。

　　黄杨诧异地看着我，仿佛对我有气力摆脱他的纠缠而惊讶。

　　“请你自重……我是有老公的人……”站在黄杨面前，我晕晕地说，仅有的
理智让我发出正义的说辞。

　　“别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰
骋呢……”黄杨魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　黄杨好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤
怒的鸡巴一跳一跳的在小腹上搏动。黄杨得意洋洋地抬头看着我，虽然我的睡衣
因为站起来而自然下垂，可是极短的睡裙也能让他从下面窥探到一丝春色吧。

　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……

　　“你老公肯定在小秘书的肚皮上‘工作’呢……”黄杨特意着重突出‘工
作’二字。

　　“那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定操得她叫喊连天……”黄杨丝毫没
有停止的意思。

　　“别说了……别说了……”我拼命地捂起耳朵，用力地跺着脚。

　　睡裙在我动作过程中时而飘起，更加让黄杨饱了眼福……

　　“别想你老公了……人生得意需尽欢……”

　　“……和我欢好可以报复你老公呀……”黄杨继续在折磨我的神经。

　　我几乎崩溃了！！！

　　“我不信！！！我不信！！！我不信……”慢慢地我坐在沙发前的地毯上，
泪流满面，声音都嘶哑了。

　　……

　　“来，喝下这个，可以帮助你……”

　　不知过了多久，可能也就是转瞬间，谁知道，当时的我根本就不在意这些，
只模糊地看到黄杨赤裸着身体，跑到饮水机后面，掏出什么东西后又跑回来，打
开一个小瓶子让我喝。

　　“什么东西，我不喝……我不喝……”我扭头拼命地躲闪。

　　“乖……是醒酒的……快喝……”

　　黄杨扶着我的头，强硬的将瓶子中的药水灌进我的嘴里。

　　“……这是好东西……我准备了很久的……”看到我喝下药水，黄杨放松了
手，喃喃自语。

　　“我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……”喝
过药水后，我渐渐的迷糊了，目光散乱，放弃了挣扎。

　　“……别想你老公了……有我在你身边呢……”黄杨此时竟没有动作，像看
着要到手的猎物般的盯着我。

　　……

　　渐渐的我的意识胡涂了，忘记了阿闯忘记了身边的黄杨，只是觉得身体又异
常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……

　　“嗯……热……热……”我迷迷糊糊地边说边用手在身上游走，拉扯着睡衣
睡裙……

　　“哼……看你有多厉害……吃了两种药，烈女也成荡妇……”黄杨的声音模
模糊糊地在耳边响起，可惜我再也听不清楚。

　　“让我帮你……”黄杨拉开我揪着睡衣的手。

　　“嗯……不要……”我迷糊地说，可是手松开了。

　　睡衣被推到了腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。

　　“太迷人了……”黄杨边咽着口水边赞叹着。

　　此时黄杨的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩
的丰满的乳房……

　　“太完美了……咻……咻……”

　　当我的乳房暴露在黄杨面前的那一刻，黄杨立即伏下身，一口叼住我左面的
乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。

　　“嗯……嗯……”从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　黄杨噙着我的乳头，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我
的乳头，后而又将我的整个乳房大口地吸在嘴里，虽然黄杨拼命的大口的吸食我
的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄杨的口中。黄杨整个脸都几乎
埋在我的左乳中。

　　我的右乳在黄杨的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，
娇嫩的乳头还不时的被捏起……

　　“啊……啊……太美了……太美了……”黄杨埋在我的乳房中，发出浑浊的
声音。

　　“嗯……啊……嗯……”随着黄杨的玩弄，极度销魂的声音从我的嘴中飞扬
出来。

　　我被黄杨压在沙发上，就这样的被黄杨肆意地玩弄。在药水的作用下，我像
在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，既喘不上来气，又浑身滚烫。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强
烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。绞动着的双腿在无
奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

　　“嗯……不要……不……要……”我无力地试图用双手推开身上的黄杨，可
是酸软的我根本使不出力气。

　　“小淫妇……呼……呼……”看到我还在挣扎，黄杨放开叼着乳头的嘴，顺
着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　“小荡妇……看我今天怎么操死你……”黄杨边说边伸出舌头在我脸上舔
着。

　　“嗯……嗯……放……放过我……”我晃动着脑袋吃力地说。

　　“嗯……”我的嘴巴被黄杨占据了。

　　黄杨像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动
在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拼命地吸拼命地咬……

　　我一边晃动脑袋，一边用双手在黄杨的身下无力地敲击。

　　“啊……真美……好软呀……”黄杨终于松开口，抬头看着我迷离的双眼。

　　“小荡妇……还装什么纯洁……”

　　黄杨用单手支持起上半身，用另一只抓住我的手。

　　“拿着……”

　　我的手被黄杨拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　“嗯……”

　　我的心神激荡，手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在
我的攥握下还伸出有三指多宽，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然
带动我的手一跳一跳的……

　　药水的作用渐渐占据了我的身心，我沉迷在欲望的火焰中。本来是单手攥着
黄杨的鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿
润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……

　　“小荡妇，喜欢我的鸡巴了吧，还装什么贞洁……”

　　黄杨得意的看着我臣服在他的雄壮下，然后又扑在我身上，用力地吻着我，
而沉浸在欲火中的我终于放弃了反抗自然地伸出舌头，配合着黄杨的吸吮，同时
将黄杨渡过来的口水一口一口地吃下……

　　现在我的双手也分开了，一只手搂着黄杨在他健壮的身上漫无目的地抚摸，
一只手仍然攥着黄杨坚硬至极的鸡巴上下套弄，从黄杨鸡巴上分泌出来的液体早
已经涂满我的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫……

　　黄杨此时也分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我
卷起的睡裙，插在我的胯下……

　　“呵！都这么湿了……”

　　黄杨得意地从我的胯间捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫
液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我眯着眼睛，看着黄杨闪亮的手掌，羞耻得无地自容……

　　“嗯……”我在黄杨身下娇羞地晃动着身体。

　　“哈哈……”黄杨得意洋洋地笑着。

　　“嗯……真好吃……原来你真是一个荡妇呀……味道这么骚……”

　　黄杨将手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对我说。

　　听着黄杨淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望
更加沸腾了。

　　“嗯……嗯……”我在黄杨的身下扭动着，发出不知羞耻的呻吟。

　　“来……你也尝尝……看看你淫荡的本质……”黄杨将粘满阴水的手伸到我
嘴边。

　　顺着我微张的嘴唇，从黄杨手指滴下的液体滑进我的口腔，粘粘的在我的嘴
和他的手指间拉出长长的银亮的丝线。

　　滴在嘴里的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在黄杨的诱导下，我
真的以为自己很淫荡……

　　“来，再多尝些……”

　　黄杨将手指伸到我的嘴里，我不知羞耻的竟然吸吮起黄杨的手指来，还用舌
头舔着黄杨的手指。

　　“哦……好舒服……”黄杨闭着眼睛，抬高头，一副享受的样子。

　　然后两只三只手指伸进了我的嘴里，我迷乱的照吮不误。

　　“让我给你美美容……”

　　黄杨突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都
涂在我的唇上、脸上、鼻子上、眼睛上……

　　“哈哈……”看着我狼狈的样子，黄杨像胜利者般大笑着。

　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使我反感，反而更加刺激我的
情欲，我在黄杨的身下激烈地翻滚着，用我几乎赤裸的滚烫的肌肤摩擦着黄杨，
手上的套动更加激烈……

　　“小淫妇……看你有多贞洁……”

　　说着黄杨再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着我脸上的液体，然后
吐在我的嘴里，我激动地吞下……

　　黄杨这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，在我内裤
外边抠弄我的下阴……

　　黄杨用一只手指拨开湿得透透的内裤裆部，然后整只手掌钻了进去，我的下
阴完全的在黄杨的掌握中……

　　黄杨费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了
进去，在毫无阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　“啊……”随着黄杨手指的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感
让我不禁轻声叫了出来。

　　“小淫妇！叫呀，叫得再大声些……”黄杨此时像魔鬼出世一般，扭曲着
脸，淫淫地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。

　　“嗯……嗯……哦……啊……”我配合着黄杨的动作，不时的从口中发出令
女人脸红而令男人兴奋万分的呻吟。

　　“这东西太烦人……”

　　黄杨突然停止了动作，抽出了手指，整只手掌从我的内裤中钻了出来。

　　“嗯……别……”我立即用双腿盘在黄杨的身上，试图阻止黄杨的动作。

　　“怎么，小淫妇，这么想我操你呀……”黄杨揶揄着说。

　　我羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望黄杨继续对我的玩弄，可是女人的羞涩
潜意识阻止我再发出声音。

　　我现在就像一只只知道追求淫欲的野兽，再也没有尊严！

　　“说呀，说出来，我就给你……”黄杨在故意折磨我，在他来讲，只有彻底
地将我的尊严剥夺，我才能真正的永远的属于他，成为他的玩物！

　　“……”我无力地晃着头，就是不说话，可是腿却不自主的使力，好像在
告诉黄杨，我需要他。

　　“不说，不说就不给……”黄杨狞笑着双手大力地揉捏着我的乳房，刺激着
我的乳头。

　　“嗯……啊……”我在黄杨的挑动下渐渐的放弃了尊严。

　　“给我……给我……帮我……”羞耻的声音从我的嘴里冲口而出。

　　“帮你？帮你什么？”

　　“帮我……帮我手淫……”说完这句话，我仿佛卸掉了身上的包袱，淫荡的
火焰终于彻底燃烧，我投降了，我放弃了，我要男人！！！

　　“哈哈……就知道你挺不住……”

　　“说，你是淫妇！”黄杨在进一步折磨我。

　　“我是淫妇！我是淫妇……快……快……”我终于忍不住眼中的泪水，我要
被折磨死了。

　　“哈哈……”黄杨终于得到了满足，再次开始对我进一步的羞辱。

　　黄杨跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着黄杨。

　　黄杨伸出双手，抓紧我的内裤，就往下脱。我自然的翘起屁股以方便黄杨的
动作。

　　内裤终于从我的腿上脱下，湿湿粘粘的一团，仿佛都可以握出水来。黄杨得
意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　“嗯……就是骚……”一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎么了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋
的态度吗？我不知道，我只知道，在药水的作用下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私处毫无保留地呈现在眼前的
男人面前。

　　阴水浸泡过的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草
攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇
就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，
也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　“啊……太漂亮了，小淫妇，是不是你老公不行呀，怎么你的阴唇还是这么
鲜艳，还有，刚才我就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿
呀……”黄杨像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

　　“难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……”黄杨不仅在羞辱我还羞辱
我的老公。

　　“嗯……”在黄杨的拨弄下，我不禁又哼出声音来。

　　“这么敏感，今天我真的捡到宝了……”黄杨说着说着，一下子趴到我的身
下，竟然……竟然吃起我的下身来。

　　“哦！！！！”强烈的快感随着黄杨的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声
叫了起来。

　　同时双腿用力的抬起，夹紧黄杨的脑袋。

　　“咻……咻……”这是黄杨在亲吻我下体的声音。

　　黄杨像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，
还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　“呜……不要……哦……嗯……呜……”我强烈的扭动着身躯，在黄杨的舌
功下，彻底的投降了。

　　“啊……要……要尿了……快……停……”我努力的想抬起身子，在黄杨的
强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　“咻……咻……”黄杨对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我。

　　“啊……”实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。

　　“太……太棒了……”黄杨抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　“你……你竟然会‘潮吹’……太棒了……”黄杨一脸兴奋地说。

　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有
感受过的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　黄杨看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我
的阴道中吸取了好多液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次
的吐进我的嘴里。

　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　“你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这么敏感的身子被我享用，我
的福分不浅呀……”

　　黄杨看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地
说。

　　然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

　　感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在黄杨的身上，
黄杨像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从
阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在黄杨的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强
烈，我内心竟然渴望着……渴望着黄杨坚硬的鸡巴插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！！！！

　　“啊……”

　　黄杨这时也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将
我靠在沙发的扶手上。

　　我失望地看着黄杨，等待黄杨进一步的举动。

　　黄杨坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　“啊，他要占有我了，要占有我了！！！”

　　看着黄杨的动作，我终于明白了，我知道黄杨要用他的鸡巴插到我的小穴中
了，我盼望的时刻终于到了。

　　我喘着粗气，淫荡的眼神看着黄杨的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润
的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄杨。

　　此时的黄杨也淫荡地看着我，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我仿佛
看到了发情的公狗。

　　“快来吧，操进来吧，快操我吧……”

　　我盯着黄杨，内心在呼喊着。

　　黄杨明显地看出我此时的欲望，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不
进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，
可是就是不进来。同时黄杨得意地看着我笑。

　　“嗯……怎么还不来……快……”

　　我内心在骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄杨的鸡巴。

　　终于，黄杨不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像小高尔夫球的龟头就在我的阴道口。

　　我突然往下一滑，“咕唧”一声，黄杨的龟头消失在我的阴道中。

　　“哦……”我和黄杨同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同
时带来了更难忍受的酸涨……

　　黄杨看到我自己主动求欢，仿佛得到了满足，下身一挺，长长的鸡巴顺着阴
道壁滑了进来，将近十三四厘米的鸡巴都伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一
起了。

　　“哦……”我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被黄杨的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时
止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。

　　“呜……呜……”我拼命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，黄杨得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我
的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

　　“啊……啊……哦……”我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　“啪……啪……”黄杨的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着黄杨的抽动此起彼伏，煞是动人。

　　“叫呀……快叫呀……”黄杨一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着黄杨带来的快感。

　　黄杨看我不出声，突然在我的乳头上狠劲一捏。

　　“啊！！！！”疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　“对……叫，叫！！！”黄杨兴奋地说着。

　　“啊……哦……快……快……好美……”我终于将快感喊了出来，心中压抑
的快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　“对……叫……”黄杨听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴仿佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地
喊了起来。

　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……操……操我……”我竟然说出了
平时隐藏在心中的脏话。

　　听到我这么端庄的女人喊出这么淫秽的言语，黄杨反而更加激动，在我阴道
中操弄的鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。

　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”

　　我的阴水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来“呱唧……呱唧……”的声
音，好像小狗在吃浆糊。

　　“啊……”在黄杨的操弄下，我达到了高潮。

　　这是黄杨刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在黄杨
的背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在黄杨的屁股上，阴道中
像抽筋般的震动……

　　“这么快……看来你还真欠操……”黄杨看我又到了高潮既得意又自豪地
说。

　　看着我瘫软的躺在那里，黄杨暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，
感受我的抽动……

　　“我还没有感觉呢……来……”黄杨边说边抱起我。

　　“啵……”的一声，黄杨的鸡巴从我的小穴中拔出，喷射出的阴精得到了宣
泄，立即从阴道口中涌出。

　　黄杨将我俯卧在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，
再次闯到我的身体中。

　　“嗯……嗯……”我哼哼唧唧地享受着黄杨从背后的抽动。

　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”黄杨边在我屁股后面耸动边拍着我的
屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对黄杨的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的
疼痛更加刺激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对黄杨说：“对，就这样……打我，重重地打
我……”

　　我不清楚我为什么会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以
正常的体位性交，虽然也让我很满足，但从来没有像今天这样刺激这样疯狂。尽
管我现在知道，多少是药水的作用，但会不会我本性就很淫荡呢，正是药水的作
用，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着黄杨，做着不堪的动作……

　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”黄杨在我身后用力的操着
我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　“哦……嗯……”我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软
的任由黄杨玩弄。

　　“嗯……啊……哦……啊……要死了……” 



当黄杨将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也
将我的阴道紧闭到极限，本来被黄杨粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大
了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合黄杨的玩弄，我
失声大喊了起来。

　　“骚穴，爽不爽……给我大声地喊……”

　　黄杨看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音，兴奋得更加卖力的操弄。

　　“哦……又要来了……哦……”

　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我
又被黄杨带上了新的一轮高潮。

　　同时黄杨也疯狂的耸动，鸡巴胀大到极点，突然他将鸡巴深深的插在我的子
宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他生命的种子射到我子宫深处。在他滚烫的
精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了第三轮高潮，我全身痉挛，阴精第三次爆
发。

　　“哦……”我俩同时高声一吼，像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。

　　……

　　不知道过了多久，我慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，仿佛全身
的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

　　我突然意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

　　“天呀，怎么是黄杨？！！！”

　　我用力地想推开压在身上的黄杨，可是骨头酸软得连抬起手臂的力气都没有
了。

　　“怎么回事，为什么我和黄杨都是赤身裸体的？”我不能置信地看着赤裸的
黄杨和我。

　　“刚才……”我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出
现在我脑海里。

　　“天！！！！”我震惊极了，突然不知从什么地方找到的力量，让我震骇得
坐了起来。

　　“哦……”黄杨被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地
蜷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。

　　“哦，你醒了。”说着就想摸我。

　　“别碰我！！！你走开！！！”我惊慌地后退一下，大声地说道。

　　“别碰你？”黄杨嘲讽的说。

　　“玩都玩了，你的骚穴我都操过了，还装什么清纯呀，来让老公抱抱。”说
完，黄杨又恬着脸往前凑。

　　“你滚！！”我一把拣起散乱在地上的浴袍，挡在胸前，同时翻身下地，愤
怒地对黄杨说。

　　“滚？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我呢……”黄杨丝毫没
有惧怕的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹
处。

　　“滚，你滚，你这个畜生！”刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道这不是
幻觉，因为从下体传来的疼痛使我知道，我被强奸了。

　　我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着黄杨喊道。

　　“呦，穿什么穿呀，一会儿还得脱，多麻烦。”黄杨坐在沙发上无赖地说着
下流的话。

　　“我要告你强奸！！！”我发狂地对黄杨喊着，在那一刻我真的想将这个玷
污我清白的人碎尸万段。

　　“我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚穴里
的？”黄杨一改刚才的笑脸，阴深深地说。

　　我一下子回忆到刚才，的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的。我为我的
淫荡痛苦万分，拼命地揪着自己的头发，同时失声痛哭。

　　“想起来了吧……”看到我痛苦的样子，黄杨不但没有同情，反而继续嘲讽
我。

　　“我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……”我痛苦地慢慢地
瘫软在地上。

　　“你好好想想吧，告诉你，刚才的药水是我花高价钱买到的……”黄杨盯着
瘫软在地上的我揶揄地继续说道。

　　“这个药水虽然是强力媚药，使你春心大发，但它还有一个更好的地方，就
是事后你能清清楚楚地记起每一个细节，细到你的感受……刚才你主动的情景你
还记得吧……哈哈……”黄杨此时的声音简直就是魔鬼的声音，我拼命地掩起耳
朵，不听黄杨的话。

　　“想想吧……刚才你欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……”

　　“够了，别说了！！！”我突然站起来，打断黄杨的话。

　　黄杨的话让我想到了刚才的情景，我羞愧万分，此时我想的就是了断！！！
和黄杨一起了断，我完了，我也要黄杨完蛋！！！！

　　“哦？”黄杨看我突然变得决绝的样子，有些惊慌。

　　“我完了，我要你也完蛋。”我冷冷地说道，冷得空气都好像一下子到达冰
点。

　　“你还想告我强奸？你就不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子都得低着
头做人？”黄杨不再那么镇静了。

　　“哼！我是完蛋了，我老公……”想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公
背叛了我，背叛了我们的家……

　　抬头看着面前的“真爱”的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到
现在我又失去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，
忘记我了吧……

　　眼泪在脸上流成行，“哀莫大于心死”我看着眼前的黄杨，我怎么那么厌恶
他呢？人渣，我要你也得到惩罚！！！！

　　“我这就告你强奸，我完了，你也完吧……”我冷冷地看着黄杨。

　　“阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……”想着阿闯，
我的老公，我真是肝肠寸断！

　　“至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！”说完我转身欲走。

　　“等等……”黄杨看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住
我。

　　“你说什么？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！”

　　“你说什么？”我立即转身，死死地盯着黄杨。

　　“我说你老公只爱你一个人……”黄杨被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了
靠，故作镇静地说。

　　“你不是说看到我老公和他秘书在一起吗……”我心中立即升起了新的希
望，可又想到现在和黄杨……我用颤抖的语气说。

　　“我没说什么，你想想，其实是你自己那么想的，我只是顺着你的意思说罢
了。”黄杨看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

　　“什么？”我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约记得是我那么说的。

　　“那你怎么知道她叫‘张倩’，怎么知道她住在‘云顶’的……”我的声音
现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了，既想听到黄杨理屈词穷
无力解释，又怕听到黄杨否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨节露出深深白
意。

　　“张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……”

　　“其实我都是骗你的，我不知道你老公是谁，更不知道他还有女秘书，其实
是你自己不信你老公，所以，我说的只是你心里的猜测罢了……”

　　黄杨的话语一下子将我击倒在地。

　　真的，什么都是我说的。刚才因为醉酒，我一听到黄杨说阿闯的事情，什么
都没有想，什么都是我自己说的……

　　天！！！！我……我做了什么呀！！！！

　　阿闯是爱我的！！！！

　　我却背叛了他！！！！

　　虽然我是喝醉了，虽然我是被灌了迷幻药，可是……天，我还怎么有脸见阿
闯呢！！！我还怎么有脸活着呢！！！

　　“阿闯！！！！”我大喊了一声昏了过去。

　　……

　　我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱里，从下体传来阵阵的畅快。

　　“哦……醒了……嗯……”黄杨在我耳边喘着粗气说。

　　“啊……”清醒的我立即意识到我是趴在黄杨的怀抱中，下体竟然……竟然被
黄杨操弄着。

　　我惊慌地想爬起来。

　　“别……这样多舒服……”黄杨在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我
从他怀里挣脱。

　　“啊……”刚从黄杨的怀抱中挣脱开来，冷不防又被黄杨搂在他胸前，将我
的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时黄杨的鸡巴又更有力地插在我的体内。

　　“你放开我……放开我……”我用力地捶打着黄杨坚实的前胸，可是真的不
敢再动，因为黄杨的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感觉，只要稍稍
一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合黄杨的
羞愧的想法。

　　可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在黄杨的
身上追求快感呢？


　　我边捶打着黄杨边失声痛哭起来。

　　“小婉，别哭了，会哭坏自己的……”黄杨边劝解我边慢慢地耸动下身，将
鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。

　　“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”黄杨的手渐渐地侵犯到我的
前胸，用力地揉着，同时感觉到黄杨的鸡巴胀得更加粗大。

　　“你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧……”我哭泣
地求着黄杨。

　　真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，
用死来结束我的凌辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……

　　我无力的继续捶打这黄杨，只求他能放开我……

　　“别想死了，你现在是属于我的，我不让你死，你就不能死。”黄杨一改刚
才的温柔说。

　　“你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才操你的照片寄给他，让他知道你
的淫荡……”黄杨冷冷地对我说。

　　“什么？”我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

　　“就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了
一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺，在你身上又喷了好多精液……”

　　“啊？……”我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在黄杨的怀里。

　　“你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学、同
志、朋友都知道你的丑态，到时候，你的老公，你的家人，都将抬不起头做人，
哈哈……”黄杨的声音像乌云般的压在我头顶，我的心――死――了！！！

　　“你到底要怎么才放过我……放过我……”我趴在黄杨的怀里大声的痛哭
着。

　　“就这样……”黄杨下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不
是。

　　“做我的女人，我想操你的时候，你就给我操，其它的时间随你……”黄杨
的声音在我耳边激荡着。

　　“你还做你老公的忠贞的妻子……”黄杨在说‘忠贞’的时候，特意的强调
着，好像在讥讽着我。

　　“继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要
你的时候，你就要像母狗般的让我操，好好的做我的女人……”

　　黄杨的声音充满着寒意，想着做黄杨的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

　　“小婉，我也非常的爱你……”看我沉默不说话，黄杨转变了他的战略。

　　“当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我
的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，让我来安慰
你……”黄杨尽量温柔的话，让我更加恶心，可是黄杨挑动我乳房的手，插在下
身的鸡巴，又让我脸红不已。

　　“不，我不能再对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……”我哭泣
地恳求着。

　　“你老公不珍惜你，还为他守什么贞节……”黄杨有些激动地说，同时下体
加大了力度。

　　“嗯……嗯……”我被刺激得娇哼着。

　　“不……我老公爱我……”我哭泣着说。

　　“你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……”黄杨在嘲笑
着我。

　　“我不是……我不是……”我哭泣地摇着头说。

　　“你还爱你的老公吗？”黄杨突然问我。

　　“爱……”我奇怪黄杨这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　“爱？……那么你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻
云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，从骚穴中还流淌出男人的精液，你老公还有什
么脸活着？……”黄杨恶毒地说着。

　　“不！！！不！！！！”我哀求着哭倒在黄杨的怀里。

　　“想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……”

　　“你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天
知道，地知道，其它人不知道，那么……你怕什么呢？”

　　黄杨的话真的让我很动心。

　　“对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，
但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己……”

　　我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。

　　“怎么样，只有这样才能救你老公，做我的情人吧，我来安慰你……”黄杨
看出我的转变，继续说。

　　“……你不能伤害我老公……”我趴在黄杨的怀里，低声的说。

　　“那当然，告诉你老公，对我有什么好处……”黄杨立即向我保证。

　　“……”我无声地爬在黄杨的怀里想着心事。

　　黄杨看到我被说服了，得意的笑着。

　　“嗯……嗯……别……”黄杨插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让
我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　“做我的女人，听我的话，你刚才答应的……”黄杨恬着脸，喘着粗气，边
操弄我边说。

　　我被黄杨的话说得停止了反抗。

　　“来，让我吃吃你诱人的乳房……”黄杨看我默许了，得意地笑着，同时扶
起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的
体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　“别……”我羞愧地扭转头，不敢直视着黄杨，同时双手挡在胸前。

　　“小亲亲，让我亲亲……”黄杨不知羞耻地说。

　　“放下手……否则……”黄杨语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热
辣辣的。

　　“嗯……好美……”黄杨的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边
用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　“嗯……嗯……哦……不……不要……”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充
实着我的头脑。

　　“咻……咻……”黄杨的口水涂满我的乳房，乳头上都是黄杨的口水，另一
只乳房却在黄杨的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”黄杨的头埋在我的乳房中，
发出模糊的声音。

　　黄杨时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而
用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄杨，但阵阵酸痒袭击着我的
全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

　　“呵呵……就说你够淫荡的，想了吧……”黄杨感觉到了我的阴道分泌出了
液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　“砰……砰……”黄杨用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　“呱唧……呱唧……”黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和
着爱液，发出令人脸红的声音。

　　“啪……啪……”黄杨的大腿撞击着我的屁股，发出淫菲的声音。

　　“哦……哦……夹得好爽……哦……”黄杨发出欢畅的声音。

　　“嗯……嗯……”我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻
子中泄露出抑制不住的欢畅。

　　“呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……嗯……嗯……”

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫菲的气氛。

　　我羞愧得只能将上身伏在黄杨的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳
头勃起成两颗粉葡萄，随着黄杨的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害
人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

　　由于是趴在黄杨身上，两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，
由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中‘饱受蹂躏’，配合着从阴
道中传来的刺激，同时袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的
紧紧地抱住了黄杨，无力地承受着黄杨的操弄。

　　“嗯……嗯……”勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”黄杨边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　“嗯……哦……嗯……”我拼命的忍住，我已经被玩弄了，可不能再做淫荡
的事情了。

　　“别控制自己了，要知道……”黄杨看我还在抑制自己，于是继续在我耳边
说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

　　“要知道已经被操了，就要好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会
更好……”黄杨在继续诱惑我。

　　“……”我无力地摇了摇头，继续将头埋在黄杨的肩膀上，无声地呻吟。

　　“好……咻……咻……”黄杨看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头
上，用力地吸了起来。

　　“啊……好疼……哦……”我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼
痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　“对，就这样，叫，叫！！！”黄杨激动地大声的说，还不失时机的吸吮我
的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在我的阴
蒂上，使劲地揉捏。

　　“啊……哦……不……不要……”我失声大叫了起来，突然全身受袭，强
烈的快感冲破我自我保护的屏障，使我将快感喊了出来。

　　当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被
人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的、不知羞耻的下贱的女人，我完
了！

　　一种自暴自弃的感觉让我配合着黄杨的动作，上下耸动着身体，配合着黄杨
的抽弄，发出淫荡的叫声。

　　“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”我双手扶着黄杨的
前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水
也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧、呱
唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，黄杨也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房
的‘肆虐’，专心地捧着我的上半身，下身又开始拼命的抽动……

　　“哦……啊……快……黄杨……快……”我无耻地说出了内心的欲望。

　　“叫我老公，叫我老公……”黄杨抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　“哦……哦……快……快……”我没有回答黄杨的要求，只是拼命地喊着身
体内的欲望。

　　突然，黄杨一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我
及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着黄杨。

　　这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在黄杨的腰上，而黄杨的双腿则压
在我的身下，唯一的连接处是黄杨插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水
打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着黄杨，由于停止了抽插，从
下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　我以为是我没有听从黄杨的命令而受到黄杨的‘惩罚’，同时也暗自骂着自
己。

　　“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱……”

　　“看，你来看……”黄杨看我惊愕的表情，得意地笑着说。

　　我顺着黄杨的目光看去……

　　“呀……好羞人的一幕……”

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地贴服
在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫菲的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出
里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘
满了阴水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发
出腥腥的热气……

　　黄杨慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带
动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓
缓地流淌下来……

　　饱浸我淫液的鸡巴慢慢退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，
粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋……

　　多么淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体
又涌了出来。

　　“咕唧……”粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了
出来，飞溅到黄杨的睾丸上，飞溅到我的大腿根上。

　　“哦……”我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长
发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着黄杨的鸡巴在我的骚穴内进出，带
动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我在享受着黄杨的‘凌辱’……

　　黄杨保持着这样的姿势继续操弄了我几下，可能是不好使力，或者我羞人的
姿势激发了他更深的欲火，突然黄杨起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我
身体里飞快的抽动着。

　　“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”我再一
次失声地喊了出来。

　　“叫……叫呀……”黄杨的汗水滴落在我脸上。

　　“啊……快……快……”我喊着，同时双手抱紧了黄杨的身体，仿佛要让黄
杨的鸡巴更加深入到我的体内。

　　“叫我……”黄杨看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

　　“哦……阿杨……快……快……干我……”我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　“叫我老公……叫我老公……”黄杨急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴
中穿梭，仿佛热得要冒出白烟。

　　“哦……快……快给我……要……要到了……”快感飞速的积聚，我马上就
要到达高潮了。可是还是没有听从黄杨的吩咐，没有叫他‘老公’。

　　“淫妇……骚货……叫自己……”黄杨看我还是没有叫他‘老公’，就减慢
了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我‘处罚’。

　　“快……快呀……别……停……”我不安地在下面哭求着。

　　“什么？别停什么？”黄杨说。

　　“动……动呀……”我娇羞地说。

　　“用什么动？”

　　“用……用你的……鸡巴……”我喏喏地说。
被欲火燃烧的我，说着我从来没有说出口的话，现在只知道追求性交的我，
知道只有服从黄杨才能得到玩弄，多么可笑，我被男人操弄，还要满足男人的要
求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃的我此时没有反抗的欲望，
只知道――沉沦！！！

　　“用我的鸡巴……干什么？”男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续
说。

　　“干我……”我羞愧得脸要要滴下了血。

　　“干你什么呀，说不对，我就不动。”黄杨果然停止了抽动，将鸡巴泡在我
的身体中。

　　“干……干我的阴……阴道……”我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕
落，为什么我是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　“不对，说得这么文绉绉的，再说……”男人果然没有动。

　　“干……干我的小穴……”

　　“嗯，有点意思了，可是还不对。”

　　“干……干我的……骚……骚穴……”我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　“哈……对了，是骚穴……”黄杨满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　“还有，不要用‘干’，要讲‘操’，知道了吗？！”黄杨顶在我的子宫上
说。

　　“……哦……”我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好
像告诉黄杨，对他这么慢的速度不满意。

　　“真是标准的骚货，这么快就不行了……”黄杨继续在羞辱我。

　　“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为‘骚货’……”

　　黄杨的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

　　“骚货……骚货……求……求……阿杨……操……操……我的……骚……骚穴……
呜……”我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什么就说什么。

　　“哈哈，虽然不是十全十美，但也不错了……”黄杨终于满意了，抱住我的
身体，下身快速地抽动着。

　　“哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿
杨……快……快……”我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　“哦哦……要来了……你……怎么还不来……哦……死了……别……别……
停……”我哭爹喊娘般地摇晃着臻首，将内心的渴望全部喊出来。

　　这时我已经不是以前的我了，我已经被黄杨折磨得失去了自我，现在我只是
追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影
子在黄杨的操弄下早已经消失了，我堕落了！！！！ 



“操……这么快……看来你还真欲求不满……”黄杨捏着我的乳房，嘲讽着
我。

　　“等一下……”黄杨又突然停止了对我的玩弄。

　　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我
简直要疯了！！我疯狂的抱住了黄杨的身体，紧紧地将下阴贴到黄杨的鸡巴上，
几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着黄杨，抱紧了
黄杨。

　　“别……就几下……给我……求你了……”泪水沾满我的娇颜，满眼都是欲
望的渴求。

　　“让你再假清高，我要让你死……”黄杨淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴
彻底地从我的阴道中抽了出来。

　　“啊……别……”我哭泣地抱紧黄杨的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎
了。

　　“坐好，趴在沙发上……”黄杨用力地拍了我坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，黄杨
不是不想操我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什么都可
以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。

　　“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股……”黄杨用力的拍着我的屁股，
丰满的屁股在黄杨的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用黄杨吩咐，就将双腿叉得大大的，
同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在黄杨面前，淫贱的欲火
立即又沸腾起来，从阴部分泌出的黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地
流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　“多漂亮多迷人的屁股呀……”黄杨仿佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手
掌捞起一把阴水涂满我的屁股。

　　我不安的晃动着屁股，仿佛是邀请黄杨，快些让他的鸡巴和我的小穴相会。

　　“来了……”黄杨扶着坚硬的鸡巴，‘咕唧’的一声插到我的阴道中，长长
的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着我的阴唇。

　　“哦……好舒服……”我吐出了心中的快感。

　　“呱唧……呱唧……”黄杨前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立
即将快感传向了两人。

　　“哦……舒服不舒服……”黄杨边扶着我的屁股，边挺动着下身。

　　“好……舒服……快……快……操我……用力……哦哦……好深……顶……
到……顶到了……哦……”我欢畅着。

　　我用力地摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。黄杨又伸手
握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

　　“哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……”

　　“叫我老公……我给你快乐……”

　　“嗯……哦……不行了……哦……啊……呜……死了……老……老公……快……
操我……操死我……”我终于叫黄杨老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从
来没有过的，我心里幻想着是阿闯在操弄我。

　　“哈哈……叫我老公了……”黄杨以为我是叫他，快乐得仿佛要将所有力气
都发泄出来似的。

　　拼命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快
感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

　　“哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……”

　　在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规
律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软
到沙发上。

　　“这么快，等等我……”黄杨抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继
续在我的子宫中阴道内抽动。

　　“啊……啊……”再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。

　　“哦……哦……哦……”黄杨的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长
的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩
浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫壁上，再一次将我推上
了高潮……

　　“哦……”连续三次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气
立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，
积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅
落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

　　高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道
再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道仿佛要榨干黄杨的精液似的，一下一下的像
小嘴般的吸吮着黄杨的鸡巴……

　　“哦……”黄杨也仿佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏
着我的乳房，仿佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着……

　　我们俩就这样昏厥了过去。

　　……

　　渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，
激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，黄杨的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我
又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，
意识是无比的欢乐。我知道，刚才的快乐将是我永生难忘的。

　　身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分
泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的
尿水也只剩淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的
爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，
我羞愧万分，既感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡……

　　正在我胡思乱想的时候，黄杨也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我
们的关系，忙闭上了双眼。

　　黄杨看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。

　　“还没有醒……让我再来一次……”还泡在我身体里的半硬的鸡巴仿佛又渐
渐地苏醒了似的，颤动起来。

　　“别……”我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶黄杨充沛的体
力，不禁小声哀求起来。

　　“别……求你了，我受不住……了……”说完，脸色更加红润。

　　同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

　　“呵呵，看你还敢骗我不。”黄杨得意的笑着，同时又动了动鸡巴。

　　“啊……”我痛楚地喊了声。

　　“怎么了？”黄杨抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。

　　“呵，怎么流了这么多的水……”黄杨一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地
看着我说。

　　他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红
红的不做声。

　　“来，让我看看……”黄杨搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双
腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在黄杨的身体上，任由他分开我的双腿，将毫
无遮掩的下体暴露在黄杨眼前。

　　“别……别看……”我娇羞地说。

　　“呦……都肿了，看来刚才太用力了……”黄杨捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着黄杨的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，仿佛是两条
大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充
血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

　　随着黄杨的触碰，不时传来阵阵的疼痛……

　　“别……别碰了，好疼……”我软语央求着。

　　“对不起……我太粗暴了……”黄杨轻吻着我的唇。

　　听着黄杨的道歉，感受着黄杨的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他给占有
了，可刚才的感觉真的太棒了，现在黄杨又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，
想想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在黄杨的肩
上，无声的又哭泣起来。

　“别哭了，小婉婉……老公会心疼的……”黄杨温柔的吻着我的眼睛，吸吮
着我的眼泪。

　　“以后我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……”

　　“来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……”

　　黄杨拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷去吗？

　　反正都被玩过了，黄杨看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，
仿佛能将屈辱洗刷干净似的。

　　同时黄杨温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴又渐渐
的站了起来，一下一下地顶着我的屁股。

　　“别……让我休息吧，我再也受不了了……”我转身恳求着。

　　“好吧……”看我娇弱不堪的样子，黄杨停止了挑逗。


　　“你也该帮我洗洗呀……”看我洗完，黄杨将我揽在胸前，边玩弄我的乳
房，边说。

　　我默默的接过洗澡球，擦拭着黄杨的身体，黄杨扶着我的肩膀，慢慢的将我
往下压，直到我蹲下来，面对着黄杨挺起的鸡巴。

　　“帮我洗洗……”黄杨示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞又无奈地扶着黄杨的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。

　　虽然黄杨的鸡巴在我身体里多次，可我这还是第一次这么近距离的看着黄杨
的鸡巴，这么清楚地感觉黄杨的健壮。

　　黝黑的鸡巴我竟然一手几乎攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红
彤彤的龟头仿佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人
的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一
切都在告诉我，黄杨又准备好了。

　　“来，让我再来一次吧……”黄杨抚摸着我的头部恳求着。

　　“别……我真的不行了……”我抬头看着黄杨，热水打在我的头上。

　　“那么……你帮我含含……”黄杨挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。

　　“这怎么行……太脏了……”我坚决的摇着头。

　　“我还没有为我老公含过呢，怎么能为你含，多脏呀……”我心里在说。

　　“那……快洗吧……”黄杨看我坚决的样子，不快的说，同时催促我快快结
束淋浴。

　　我也想快些逃脱这样的命运，麻利地帮黄杨洗完。

　　我们就这样赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的痕迹，黄杨戏谑着说：“快
收拾吧，没想到你有这么多的水，真是好淫荡呀。”

　　“你……你不回……回吗……”我喏喏地问。

　　“你老公不是不回家吗，今天我不走了……”黄杨冷冷地说，然后就直接走
进了卧室。

　　我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收
拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎么也找不到。

　　先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

　　看看时钟，都夜里三点了，刚才又打扫了将近半个小时，不知道黄杨在干什
么。

　　我惴惴不安地推开卧室的门。

　　“啊？”我看到黄杨正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄
着朝天的鸡巴。

　　“他在手淫！！！”我是第一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红
了起来。

　　“快，小婉，过来。”黄杨看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而
让我进屋。

　　黄杨拉着我的手，坐在了床上。黄杨就那样的躺着，拉着我的手放在了他的
鸡巴上。

　　“帮我手淫。”黄杨直接了当地说。

　　我从来没有干过这种事情，机械的握着黄杨的鸡巴，不知如何是好。

　　“快动呀，否则，我就用你的骚穴了。”黄杨恐吓着我。同时握着我的手，
开始上下套动。

　　听到黄杨的恐吓，我忙配合黄杨的动作，上下套动起来。

　　黄杨舒服地放松了身体，享受着我的套动。

　　同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

　　“嗯……嗯……”我又慢慢的有了快感。

　　今天不知道为什么，身体这么敏感，稍微动动，就快感联翩。

　　“嗯……嗯……哦……”我闭着眼享受着黄杨的动作，同时手也丝毫不停，
继续套动着。

　　“哦……好累……”我的手都僵硬了，可是黄杨的鸡巴还是没有射精的迹
象。

　　“来……”黄杨仿佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍
脱下，自己则躺到了地上。

　　我莫名地看着黄杨，不知道他是什么意思。

　　“我是为了你，否则，你的骚穴肯定今天又跑不了了……”黄杨躺着说。

　　然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

　　“这样行了吧……手就不会累了……快动吧……”

　　“啊？什么？这样也行。”和阿闯只会正常体位的我就是打破脑袋也想不出
来，性爱竟然有这么多的花样。

　　我用脚夹着黄杨的鸡巴，慢慢搓动着，可是脚和黄杨的鸡巴间是那样的涩，
上下运动脚是那样的困难，而且黄杨也露出痛苦的表情。

　　“哦……先停停……”黄杨皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看
着黄杨。

　　“小婉，你这里有没有乳液……”黄杨恬着脸问。

　　“要……乳液干什么……”我轻声问。

　　同时转过身，走到化妆镜前，将我的乳液递给黄杨。

　　“等下就知道了……”黄杨接过乳液诡异地笑着。

　　黄杨起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把
玩着。

　　我赤红着脸看着自己的一对玉足，好美的一双脚啊！！白皙娇嫩，如羊脂玉
一般，十根脚趾白白嫩嫩的，像初生的婴儿般滑若丝缎，脚趾甲晶莹光洁一尘不
染。

　　一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

　　黄杨看着我姣美的纤足，猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地
吻在了我的裸足上。

　　黄杨紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。

　　一根根脚趾被黄杨含在嘴里卖力地吮吸，“咻咻”的发出声响，阵阵的酸痒
从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得
将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的‘折磨’。

　　不一刻，我的脚掌上遍布黄杨的口水……

　　黄杨抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的
欲火。

　　他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的
脚上抚摸……

　　滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被黄杨大力的揉搓，是那样的
滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。

　　可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被黄杨攥得紧紧地，没
法动弹，黄杨戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又
有阵阵的液体流出。

　　看到我脚上涂满了乳液，黄杨爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地
上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴。

　　“哦……哦……夹紧……对……哦……”黄杨闭目在哼着。

　　脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真
的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底
在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。

　　“来，手淫给我看看。”黄杨在我身下看着我坐卧不安的样子，淫荡地跟我
说道。

　　“什么？！我手淫给他看？怎么可以！”我睁大了双眼，露出不信的眼神。

　　“这么隐私羞人的事情怎么能做给他看？”我的内心在激荡着。虽然黄杨的
说法很刺激，可……我怎么能同意……

　　我羞着脸摇着头，却不知脚下已紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡。

　　“来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……”黄杨
从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这么淫荡的做法不是表面上那么坚决的
抗拒，于是恐吓着我。

　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……

　　“对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那么嫩，那么滑，
吸一口，是那么香甜……”

　　在黄杨的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着黄杨
的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人。

　　“对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……”

　　黄杨看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　“对……捏着她……托着你的乳房……多么丰满呀……是不是想让我吸吮
呢……”

　　我红着脸，星目半闭，听话地随着黄杨的声音，托着自己的乳房，幻想着如
果这时候有人能舔她……

　　我不由得点点头，好像在告诉黄杨，我希望他来舔我，吃我的奶子……

　　“哦……乳房好涨呀……好痒呀……”黄杨在继续诱惑着我。

　　“好痒……好痒……嗯……嗯……”我闭目哼着。

　　同时乳房在我的揉搓下变形。

　　“是不是你的小骚穴也痒呢……”

　　“嗯……是……是……”我哼着。

　　“来，揉揉看……”黄杨激动得忘记了自己。

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　“别……别叉腿……这样我就享受不到了……”由于我叉开腿，脚就自然的
分离，黄杨在下面不满地喊着。

　　我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上
下动起来……

　　“我看不到你的动作……可是你要听我的……”黄杨被眼前的春宫看呆了，
在地上指导我说。

　　“嗯……嗯……”我哼哼唧唧地仿佛是在回答他又仿佛是自己在享受。

　　“摸到你的小豆豆了吗？”

　　“摸……嗯……摸到了……”我哼唧着。

　　“什么感觉？”

　　“她……勃起了……嗯……好痒……好痒……”我扭动着双腿，仿佛要借着
摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

　　“有水流了吗？”

　　“嗯……有……有……”

　　“从什么地方流的呀……”

　　“从……嗯……嗯……从小穴里……”我说着淫秽的字眼，因为这样说，更
加刺激。

　　“对，知道用‘穴’这个词……想用手指抠进去吗？……”黄杨激动得睁大
了双眼。

　　“嗯……嗯……想……”

　　“那么就抠……伸进去……”

　　“哦……嗯……”我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我
的手指。

　　“哦……嗯……吭……啊……”

　　你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指抠弄着自己的阴
道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房
在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱出勾魂的
呻吟声，充满着房间每一个角落……

　　黄杨看到如此诱人的场面，面红耳赤、心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出
来……

　　“哦……哦……”白浊的精液跳射到空中，溅落在美女的腿上脚上……

　　“啊……”美女也同时到达了高潮，全身瘫软，又一滩阴水从阴道中喷射出
来，将身下的床单打湿。

　　我今天高潮过度了，就这样的再次昏倒，黄杨捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起
来，分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，“扑哧”一声再次操了进去，快速的
抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道口，“扑”“扑”地射出了剩下的精
液，同样地瘫软在我的身体上。

　　……

　　阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，
躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的丰满圆润，男人是那样彪悍强壮。同样都是
疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

　　男人赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的
睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进女人叉开的双腿
间……

　　女人同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸
坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。

　　分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开
的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴
现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……

　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻
竟然显得淫乱龌龊。

　　女人渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。男人也清醒过来，握着乳
房的手不住又把玩起来。

　　女人推开男人的手，坐了起来，男人也笑嘻嘻地坐了起来，还想在女人的身
上抚摸。

　　女人坚定地拒绝，男人悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对女人说：
“小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做我的情人吧……”说完强迫地吻
了女人后，大笑地走了。

　　女人痛哭流涕，咆哮着，拍打着床上的被褥……

　　“铃……”客厅上的电话响起。

　　“老婆，我在大连，昨天和客户谈判，今天听到你那儿下大雨，没有被淋到
吧……”

　　女人拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

　　“哇……”女人羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。

　　“小婉……宝宝……”

　　电话那端明显地焦急了起来，对房间的女人说着什么。女人哭泣得几乎背过
气，但她能说什么？！

　　电话持续了半个小时，女人痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……

　　“昨天发生的事情我清楚的纪录下来……”女人泪流满面，坐在计算机旁边，
敲着如下的话。

　　“我纪录了每个细节，我的感受，我不知道为什么写了这么多，是希望有一
天阿闯看到我的日记，知道我是多么淫荡下贱的女人，希望他看到我这么淫贱的
描述而痛恨我，抛弃我……”

　　“……我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样
他才能不那么受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去
我身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多么的悔恨，我要阿闯知道，我
心里是多么的爱他……”

　　“我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后而且是被黄杨下药迷奸，可是我耻于我
在床上的感受，竟然在黄杨的玩弄下，出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，
当听到黄杨的谣言的时候，竟然真的相信了，让黄杨阴谋得逞，我是多么的对不
起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗……我现在恨我还有生存的勇气，
我……”

　　“可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活
下去，想象着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸
面对阿闯了，没脸再在世上生存了……可是我内心真的幻想着，什么都没有发
生，或者阿闯永远也不会知道……”

　　女人哭泣地停了下来。

　　“……我知道我是多么的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知
道……我选择……让阿闯亲手杀死我！……我之所以还能有脸地活下来，我知
道，我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔！！！！……”

　　女人哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拼命地冲刷着身体……


    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

闲谈几句：

    写到这里，真的不知道该如何了。其实这节的文章和昨天的发文是一起写完
的。之所以分开发送，其实是想看看兄弟们的反响，看是否能接受让小婉这样出
轨。看来反应还成，那么就继续发完本章。

    这次可真的没有保留了，要看下章，恐怕要等几天了，呵呵…

    小弟写文章的时候，还真的没有什么通体的考虑，所以发文的时候又有章又
有节的，兄弟们这么希望推出合集，那么就在合集中更正过来，谢谢大家的提议
和对小弟的厚爱。

    另外，谢谢斑竹大大帮助更改第二节的标题，只有您们的努力，才有海岸线
的繁荣和秩序！向您们表示致敬！！

    小弟的文章，今后有个大体的脉络了，不会像刚开始那样，没有头绪。只是
兄弟每次都在集结自己的淫性，只有有激情，才能写出大家满意的文章。所以，
小弟前段时间疯狂地查找图片，在欣赏图片之余，积聚自己写作的灵感和激情，
才有今天这篇文章的产生。

    对了，斑竹大大，小弟有个不情之请，能否帮助小弟申请一个海岸线图片天
地的账号，小弟可以多看图片多写文章，呵呵，不知道可以吗？如果不便，就算
了。

    今天看到“了”大的回复，小弟好难过，“了”大为什么不继续写了？真的
好遗憾！！！

    希望尽早看到“了”大再次出山！！！
    
    还有，小婉的日记可以派生出很多的故事，可是每次都以女人的感觉写文章
很别扭，从本节的章尾大家就可以看出，小弟写的很潦草，只是为了交代小婉的
心情，才不得不写几句的。

    不知道大家有什么好的建议，是否还希望继续看小婉的出轨，还是让‘阿闯
’开始新的故事？

    希望大家能够给于好的建议批评和指正！！！小弟在此表示感谢！！


淫妻玉姗

作者：绿光客
2002/09/22发表于：台湾KISS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些内容，是发生在我老婆身上的真实情节，所以我已经将我老婆的真实英
文名字换上去了，希望让我老婆能给大家一起分享。因为有些时候我不并不在现
场，所以有些细节我只能用想象写出来。

　　我们还在一起，我也不会怪我老婆，反而是因为她这样付出而让我有今天的
小小事业成就（后续会写出）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０１）

　　玉姗是我的老婆，我们年纪一样３２岁，结婚已三年多，还没有小孩。一方
面是经济压力，一方面是她说还不想在家当黄脸婆。

　　我们是经由好友的介绍而认识的，那时她才刚从美国回来台湾定居，见到她
的第一眼，我就深深地被她姣好的面貌与身材所吸引。

　　瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双会勾人的眼
睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇。身材当然是不用说，３４Ｄ丰满坚挺的
胸部、２６嫉难围及３５嫉拿劳危配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个
部位几乎都是那么样地完美。

　　当下，我立刻决定我一定要将她追到手。交往了将近一年后，我们终于结婚
了。

　　或许是受到国外的思想开放，刚开始她的穿著打扮总是有些开放，后来是因
为受到国内的一般民风影响，渐渐地改变她的穿著与行为举止。但尽管如此，在
结婚之后，她的身材和外表更是展现出一种成熟性感的韵味，总是吸引身旁的男
人不经意地多她看一眼。

　　她对性欲的需求很高，这是结婚后我才发现的。刚开始她几乎是每天都要做
爱，但渐渐地我因为工作压力的关系，没办法配合她的需要，偶尔会拒绝她，至
于她不知道是因为工作或者是双方都觉得没有新鲜感，一年之后我们对性爱这档
事几乎已经从有到无的状态。

　　我心里知道，这样的性关系绝对会对我们的婚姻会造成影响，所以我就希望
能有些不同的刺激，让我们彼此产生性趣。

　　我唯一想到的就是让她接受她原来的穿著打扮，我会不经意地挑选一些有一
点点开放性感的衣服让她穿，希望在她穿上性感的服装时，能挑起我的性欲，进
一步满足她的需求。

　　一开始，她并不愿意，是经过我好说歹说地才终于让她愿意试试看。

　　那个周末，我们决定到士林夜市去逛逛，她穿着一件白色细肩带上衣，我要
求她不要穿内衣，不过她不肯，「难道要让所有的男人都得看到我的乳头？」
她有些生气地说。

　　然后，她自己选了一条短热裤，配上一双小腿交叉绑带的平底凉鞋，「这样
可以吗？」她照着镜子对我说。

　　当我对她全身上下打量一番后，「是有些感觉了。」可是……可是好像还缺
少些什么？我小声地对她说：「如果……如果能擦上脚指甲油的话，那应该会
更性感。」我怕她又变脸。不过这次她没说话就回到房间。

　　过了约十几分钟，她走出来对着我说：「这样你喜欢吗？」她的十只脚趾擦
上了红色的指甲油。

　　我高兴地在她耳边说：「亲爱的！这样就对了，今晚就是最佳女主角。」
在我软硬兼施又哄又骗之下，她终于露出一丝微微的笑意。

　　那晚我们走在拥挤的夜市里，果然吸引许多男性青睐的目光，当那些男人用
好色的眼光注目她的胸部、臀部或那双性感的美腿时，我的老二就会不自主地硬
了起来。

　　我还会微微听到一些吃味的男人，在背后对我老婆品头论足一番，话中还会
用一些像「一定是酒店上班的啦」、「辣哦」、「美腿哦」、「干一下多好」等
字眼形容我老婆时，更增加我莫名的快感。

　　一回到家，我马上抱着我老婆，她也用激烈的舌吻回应，双手好不容易地将
她那件小得不能再小的热裤脱下后，发现老婆丰满鼓胀的阴阜，正被那薄纱的内
裤紧紧贴着，凹凸一览无遗，而且正中央还湿黑了一块。

　　「老婆，怎么了？这么迫不及待地想要了喔！」

　　「你好讨厌喔！还不都是你，刚刚在夜市有人用手偷捏我的屁股、摸我的大
腿，害得人家……」当她这么一说，她泛红的脸颊露出娇滴的模样，立刻蹲下去
将我的肉棒掏出，热情地为我口交，用力地吮着我的肉棒。含吐之间，她将自已
的内裤脱下，接着又将上衣及内衣一起脱掉，拉着我的手去抚摸她那坚挺丰满的
乳房。

　　这时我发现，好久没注意看过的乳头部份，她的乳晕已不再像以前那样的红
嫩，而是变得有些暗褐色。

　　「人家说，乳晕颜色越深，代表这个女人越淫荡。」一想到这里，再加上刚
刚在外的情形，实在是忍不住，就将精液射在她的嘴里。因为已经压抑很久了，
所以射出来的量实在很多，我看着她将我的精液吞下去时，嘴角还流出的一些，
她则用手指全都舔干净了。

　　她不断地扭动着她的屁股，彷佛在告诉我她正需要我的肉棒来填满她那淫水
泛滥的骚穴，所以我依然让她用舌头舔干净我的肉棒，继续吸吮，直到我再一次
勃起。

　　她自动背对着我，身体缓缓移动到面对着客厅的落地窗，弯下腰去，当我心
里正在担心对面的住户会不会看见时，她已经转身用手将我的肉棒对准自己的骚
穴放了进去，双手扶着铝窗，配合着我的节奏用那屁股转动着，两人的身体激烈
地扭动起来。

　　当时已经很晚了，我们也只开一盏小灯，在我印象里他们好像都没开灯，所
以应该都睡了，反正也管不了那么多了，况且是老婆自己要的。

　　这晚她告诉我，她已经很久没有这样的高潮了。

　　经过几次的尝试，我们的确彼此得到满足的性生活，就好像回到刚结婚时的
那种热情。

　　之后，她的穿著打扮是越来越有味道，越来越敢尝试，但还不至于大胆到非
常暴露的程度，而我也只好就睁一只眼、闭一只眼！


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０２）

　　玉姗在美国主修的是国际贸易，可是她的兴趣却不在这方面，毕业后，她虽
然在一家贸易公司上班，但她的心却不在这里，她常利用时间接一些模特儿走秀
的工作。

　　说实在的，她对自己的身材很有自信，和那些真正的外国人比较起来也的确
毫不逊色，除了那对丰满的乳房之外，她对自己最满意的部位是那双修长匀称的
美腿，顺着大腿、小腿及脚踝，每个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。

　　她并不想在正规的公司上班，她觉得那种工作不是她想要的。所以结婚后，
她的第一份暂时工作是晚上在美语中心当英语老师，以她的面貌及开放的美式作
风，很容易和人打成一片，加上她待人的亲切感，很快地在美语中心成为相当受
欢迎的人。尤其是当她的穿著打扮改变之后，更是常常有人指定要上她的课，而
且清一色都是男的，真不知道他们是来上课还是来看人。

　　「你知道吗？今天那个谁呀，眼睛直盯着我的身体看；还有那个谁，又是色
色的，想对我毛手毛脚的……」刚开始她上完课回来，总是一副心不甘情不愿的
表情。

　　但我可以感觉到她的内心是满高兴的，所以我都是半开玩笑地安抚她：「就
是因为我的老婆长得漂亮、身材又棒，才会有人要看啊！」

　　「看又不会怎样，如果没人要看，那我不是很没面子吗？」经我这么一说，
她笑笑地也没说什么。

　　说过了几次后，她也就没再提起这些事了。

　　那天她要去上课，穿着一件白色的迷你窄裙，拉炼是在后面。她背对着我弯
下腰去拉她的高跟鞋带时，我突然发现她的窄裙拉炼蹦开了，里面是穿的是一件
蕾丝的蓝色丁字裤。由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着我，我很清楚地
看见那丁字裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。因为裙子蛮短
的并不会太闷，所以屁股的地方透风不太感觉得出来。

　　而我正要喊她告诉她时，脑海里突然幻想起她上课时露出的屁股……

　　蓝色的内裤颜色和她那白嫩的臀部产生的对比，更加显得白皙娇艳，令人忍
不住想捏她一把。所以我没出声，想说就让她这样子出门吧！嘻嘻！今晚等她回
来，她一定会要的。

　　她一进到美语中心后，本来还没发现什么异常，可是当她经过了以后，却感
觉背后总有人在交头接耳窃窃私语，她也没起什么疑心地继续走到她的置物柜拿
上课教材。由于她的柜子是在下半层，所以她必须半蹲下去，这一来，她的屁股
将窄裙绷得又更紧了，在她的背后的人更加有眼福了。

　　手一边拿东西，屁股则随着手部的移动而稍微摇摆，那蹦出的两片肉臀紧紧
夹着内裤，似乎在向背后那些人打招呼。

　　这时有个老外还故意走到她旁边的柜子，假装也要拿东西，两个眼睛却紧盯
着她那白嫩的屁股，裤裆的地方明显地突了出来，从突出的形状看来，这根藏在
裤里的应该是根巨棒。

　　我老婆转头要向她打招呼，当目光扫过时，她发现了……（自从回到台湾就
好久没试过的美国香肠）。

　　这时她的目光停留了约几秒的时间，突然回神过来，急忙将头转回来，可是
这个老外已经看到她突然的失神、害羞的表情及脸颊泛红的淫样。

　　她以为是上衣的领口太低而曝光，所以赶紧将东西拿好站了起来，当两人目
光再度相接时，老外对她回以嗤嗤的一笑。

　　上课时间到了，所以我老婆也没想那么多，她抱着书本走进教室，虽然脸上
看来除了还留着些微的红晕之外，并无太大异样，可是她的内心此时已经激起对
性事的渴望，阴道已经不自主地分泌出一些爱液，恨不得此时正有一根像那样巨
大的肉棒搅动着自己的淫穴。虽然她的生理已经做好交媾的准备，可是现在却正
在上课中。

　　当她转身在白板上写字时，底下的那些人都已经快按捺不住了，趁我老婆不
注意时，不时地拉一下裤裆。

　　而我老婆这时候虽然还一副正经八百地在讲课，可是她底下的淫穴却早已经
泛滥成灾，因为她脑海里不断浮现出一幕幕淫乱龌龊的画面，她正幻想着刚刚那
个老外正在教室里和她做爱，他的那根大肉棒不断进出她湿润的淫穴，直捣深处
让她又爱又怕受伤害。

　　好不容易终于挨到了下课钟响，可是学生却不断地发问，好像没有人想要离
开，虽然之前也都是这种情形，可是今天几乎是全部的人都没离开。

　　不久我老婆开始按捺不住了，终于开口说：「好了，时间已经不早了，有什
么问题下次上课再说，或者有时间再找我私下讨论，ＯＫ！」

　　所有学生听到「找我私下讨论」这句话，每个人脸上都露出喜悦的表情，我
老婆却不晓得自己说出这句话竟然会引起他们一些「希望和机会」，每个人都带
着各自的「希望和机会」离开教室（想必应该都是「骑上我老婆的希望和机会」
吧！）。

　　我老婆赶紧将东西放好，飞快地开车回到家。

　　当她进到家门时，我正在客厅看电视，我可以明显地感觉到今天上课时所发
生的事，可是她没说。

　　就在她要脱鞋子时，我才以不知情又讶异的语气告诉她：「裙子的拉炼怎
么打开了？屁股和内裤都被看到了啊！」此时她才完全明白原来是这么一回事，
害她羞涩地跑进到房间。

　　我跟到房间，看到她正脱下那件穿帮的窄裙，我从后面抱住她的腰，在她的
耳边说：「怎么啦？就穿这样在上课喔！那每个学生不就都爽歪了？」

　　「真是的，也没有人要告诉我。」我老婆抱怨地说。

　　「有这种难得的养眼机会，任谁也不愿意放过啊！」

　　我一面说，一只手往下顺着她的臀部曲线游移，当我的手指接触到她的内裤
底部时，可以感觉内裤和阴阜的接触面像是湿了又干、干了又湿的一块，并散发
出些微的骚味。

　　我顺势将她的内裤拉下，拿在她的眼前并且用鼻子闻一闻说：「怎么会湿成
这样啊？还有些发骚的味道耶！都没专心在上课，是不是在想我啊？」

　　「当然是，不然还会有谁？」事实上她没告诉我，那时候想的人竟然是那
个老外。

　　当然这一夜都在我的预料之中，我们一起进浴室洗澡，我们相互帮对方抹上
沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我只要稍微去刺激她的身体，她就很容易进入状
况，当我用手去抠弄她的下体，她也很主动地将身体往前挺让我抠摸，并且一手
抚弄自己的乳房，另一只手则开始紧握我的肉棒，这时候我心里有数。

　　整晚从浴室开始做爱一直到床上，她几乎没让我的肉棒离开过她的淫嘴或淫
穴，连从浴室走到床上的这段路，还是用她的双腿夹着我的腰，让她的淫穴依然
能插着我的肉棒，整夜我们的身体都黏在一起，一直到不知什么时候我们都累到
睡着才停止。

　　事后我在想，以后这种引起她性欲的事还是少做些，如果天天都这样操整夜
的，我可能会吃不消。

　　隔天她要出门上课时，她穿的还是迷你短裙，我就以调侃的语气问她：「有
没有仔细检查衣服？不要再露出不该露的地方了！」

　　会这样说，一方面是开玩笑，一方面却是为了我自己的小命。我说过我老婆
的性欲很强，如果是对付一般的的女人，我想我的能力绝对不输人；可是偏偏我
的老婆是属于「胃口大」的女人，在做爱时的表现又是极积极、主动型的。

　　一星期如果做两三次，我有自信能让她每次都有高潮，但问题是她几乎天天
都想要，如果她要我就迎合她的话，虽然她嘴巴没说，可是我知道她并没有得到
满足。有几次当我勉强提枪上场，最后总会弄得射不出来，也硬不起来，她还是
继续用嘴猛舔、用手帮我猛搓，害得我都快要脱皮了，所以偶而我会婉转地拒绝
她。

　　玉姗在和我结婚之前是定居在美国，所以她的交友状况一开始我并不清楚，
是后来经过一些机会才慢慢清楚状况（待后续发展会说明）。过没几天，她发现
在她的置物柜里有一张卡片，卡片的内容大概是：「Rita，是否有这个荣幸邀
共同享用一个浪漫的晚餐时光……Denny。」


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０３）

　　没错！那天那个老外终于忍不住，大胆向我老婆提出这样的邀约，他该知道
她已经结婚了吧！

　　当我老婆看到那张邀请卡之后，内心就开始忐忑不安，一颗心七上八下，考
虑到底该不该去。离开美国有一段时间了，她的确渴望有这样的机会，可是当她
想到我，她还是会有些顾忌，到周末还有三天的时间，这几天对我老婆来说非常
难熬。

　　如我之前提到，她在美国那段期间应该早就有和老外上床的经验了，次数和
对象应该也都不少，但毕竟那时候她还未婚，只要能对自己行为负责，不须去在
意别人怎么看她。要这事情是发生在结婚以前，她一定会大方地欣然接受。

　　在她和我结婚以后，她仍有许多外遇的机会和对象，不过那时候我管得比较
严，并且我俩还处于甜蜜的新婚期，我在床上的表现也还能满足她的需求，所以
她当然会拒绝那些男人的骚扰。

　　可是过了约一年，我们做爱的次数逐渐减少，刚开始她还会主动炖些中药补
品要我喝，或是看第四台广告买一些壮阳药物，口头上说是为了我的身体着想，
实际上还不都是为了满足她的性福。所以当我建议她是否能改变一下自己的穿著
打扮，或外在的行为举止时（正确说法应该是恢复到她原来的本性），她就还蛮
能够接受的。

　　或许是我态度和观念的改变，才让她有隐藏向外发展的意念，至于她心里想
什么，大概也只有她自己知道。

　　这两天，明显看出她老是一副心神不宁的样子，做事也不专心，我问她是不
是有什么心事，她总是回答没有。也就是这样，那天她去上课时忘了带手提包，
而我才会在她的提包里发现这张卡片，当然我还是一样装作不知道。

　　不过有几件事她仍很积极，像是上发廊、护肤沙龙，还有到美指沙龙等……
从头做到脚。平常她对保养就蛮注重的，每天洗完澡都必须全身擦上乳液按摩，
甚至连脚底板和每根脚趾之间都不放过，保持肌肤的光滑细致；指甲也是经常修
剪，只要指甲油稍微脱落，就会全部洗掉重新上色。

　　今天早上我要上班时，她突然问我说：「老公，如果……我是说如果喔！有
别的男人单独要约我吃饭你会怎样？」她试探性地问我。

　　「那好啊！不吃白不吃，这倒帮我省了一餐的费用。」我装作不在意：「怎
么了，真的有男人要约吃饭？」

　　「没有啦！我只是好奇随便问问。」她仍然没有要告诉我实情。

　　晚上我回到家，她已经洗完澡，只围着一条浴巾坐在床上双腿弓起，正用乳
液按摩到她的小腿，那双美腿擦上乳液后更加显得光滑亮眼，我看到她脚踝的侧
边贴了一朵暗红色的玫瑰。

　　我好奇地问：「怎么会想贴这个？」

　　「这是我今天去美指沙龙修指甲时小姐帮我贴的，小姐说配上我今天擦的深
红色指甲油很漂亮。」

　　我看到她的手指和脚趾都擦上深红的指甲油，火焰般的深红在她洁白的手脚
前端更显娇艳，加上脚踝的玫瑰刺青贴纸，性感中又带些野艳和豪放的热情，已
经激起我一股欲望。

　　看着她裸露的香肩和玉腿，我靠过去想要和她亲热，她却用手推开我：「不
要啦！人家已经洗完澡了。」

　　「等一下做完了，再洗一次就好了嘛！」

　　「洗完澡还要再擦乳液，好麻烦。」想不到她会拒绝我，果然是不太寻常。

　　我只好到浴室冲个冷水澡，藉此冷却自己的生理反应，可是完全没有退火的
迹象，因为我正在想她明晚的赴约状况。

　　洗澡中她对厕所门大喊：「明天晚上美语中心的同事聚餐，晚餐你要自行解
决。」她大概是怕当着我的面撒谎会觉得不好意思。

　　好不容易挨到周末晚上，今晚她的打扮是一件白色毛巾布料的的背心式连身
裙，裙o不算太短，腿上穿半透明的丝袜（和我想的不一样），但由于布料的关
系，将她的身体紧紧裹住，一样展现出她完美诱人的曲线。

　　她向我打招呼说要出门了，「好好玩吧！」我看着她套上一双白色的尖头高
跟鞋，然后就出门了。

　　好好玩吧？我一面觉得兴奋，一面又觉得颇不是滋味。

　　他们约在一家意大利餐厅共进晚餐，Denny老早就已经坐在里面等她了，迫
不及待地想和我老婆见面。

　　「嗨！等很久了吗？」我老婆一见面就亲切地和他打招呼。

　　「我也是才刚到。」他注视着我老婆的身材。

　　「你怎么这样看人家，是不是不好看？」我老婆害羞地看着自己的衣服。

　　「没有，没有。对不起！实在是太美了，这件衣服穿在的身上真是太性感
了！」

　　接着他们就坐下开始用餐，聊些他们各自在美国和在台湾的生活环境，当然
也聊到我老婆的婚姻生活，顺便也就会提到我这个老公。

　　我老婆这时才对这老外有些了解，Denny住在纽约，今年３５岁，未婚。

　　这些人来台湾都是用观光签证入境的，待个几个月，找个临时工作赚些零用
钱，说得好听一点是想认识些台湾文化和学习中文，说难听的还不都是到台湾来
把美眉，抓住台湾女性崇洋的心态，吃饱了等时间一到就拍拍走人了。

　　我老婆并不清楚这些老外的心态，但她也不是那些年纪轻轻的小妹妹，她应
该知道她自己在做什么。

　　用餐时，老外直盯着我老婆，看她那擦上深红色指甲油的玉指，拿着刀叉拨
动食物，将食物放进娇滴的红唇嘴间，心里想着如果她嘴里放进去的是自己的肉
棒……

　　我老婆也发现Denny一直老盯着她看，所以食物几乎都是用嘴含着咀嚼的，
一小口一小口地吃，搞得这个老外心里痒痒的。

　　两人用餐时有说有笑的，并没有什么特别的状况，偶尔老外会提些挑逗的话
题，逗得我老婆芳心大悦。

　　老外看了一下手表，向我老婆示意是不是该离开了？

　　「才八点多，要不要到我住的地方坐坐？」老外进一步提出了要求：「我有
几瓶从美国带回的红酒，想不想试试？」

　　「现在？」我老婆故作保守地问。

　　「要急着回家吗？是不是你老公在家等？」

　　我老婆急忙说：「哦，不是啦！只是……只是……」

　　「既然不是，那就没问题啦！ＯＫ？」老外乘胜追击。

　　我老婆也就没说话，只是低着头微微点了一下。

　　他们两人已经在用餐时喝光了一瓶红酒，我老婆的酒量对半瓶红酒是还可以
的，但她只要喝了酒脸就会红。现的，她的脸颊晕红分不清是害羞或是酒精所引
起的。

　　「OK！Let's go。」两人一起走出餐厅后，老外突然伸出手臂挽住我老婆
的小细腰，她只是顿了一下，却没有做出任何反抗的举动，那老外就更大胆地顺
势滑下将手掌搭在我老婆的屁股上，两个人就像一对情侣般走到路旁招了一部计
程车。


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０４）

　　这老外在公馆附近的公寓大楼租了一间约十几坪的小套房，整栋住的几乎都
是老外。他搂着我老婆进入公寓，正要穿过大厅时，有几个老外站在那边聊天，
每个人看到我老婆，眼睛都亮了起来，用羡慕的表情和Denny打招呼，同时也用
有色的眼光看着我老婆。

　　在这里看到老外带着女人回来的情形时常可见，大家都心知肚明接着进房间
要做的事，也没什么好大惊小怪，可是看到像我老婆这样正点的女人就比较少，
反正他们要的只是个解决性需求的对象，又不是要娶来当老婆的。

　　进到屋里必须脱鞋，当我老婆将高跟鞋脱下时，那老外透过半透明丝袜的织
纹，隐隐约约地可以看到我老婆的玉脚，「连脚趾甲也要擦得这么漂亮，是和手
指甲一样颜色的吧？很好看。」老外露出好色的眼光。

　　我老婆略感害羞地将双脚脚肉互迭，老外拿出两三瓶红酒要让我老婆选，我
老婆看了一下：「先开这瓶好不好？」

　　「ＯＫ！没问题。」两人就坐在沙发上一边喝酒，一边看电视，老外的一手
还搂着我老婆的香肩。

　　很快一瓶酒已经快喝光了，这时老外又伸出另一手牵着我老婆的手，把我老
婆的手放在他的裤裆上，可是我老婆却急忙将手抽回去，我老婆当然知道他的意
思，可是她有些犹豫。

　　「不好啦！我们往后还是得在工作的地方见面，这样我会觉得很尴尬。」

　　老外并没有露出失望的表情，反而更带劲地说：「放心，不瞒说，再过
一个礼拜我就要离开台湾了，可能先回纽约，然后再考虑到其它的亚洲国家，我
们顶多只会在课堂上碰个一两次面而已。」

　　原来这老外已经是准备要走了，想说离开之前把握时间，好好的爽个几下，
反正不吃白不吃（和我的想法一样，只不过是我老婆被人吃了）。

　　我老婆这时才放下戒心，抛开之前的顾忌。

　　老外拿起酒杯递给我老婆，两人将最后一口喝干。

　　「再开一瓶好不好？」这句话是我老婆说的。

　　「当然好啊！」老外一副乐歪的模样，他看出我老婆现在的心情放得很开，
再加上酒精的催化作用，情绪已经有些高亢。

　　我老婆起身拉了一下裙脚自己要去开酒，绕过茶几时还差点跌倒。

　　「还ＯＫ吧？Rita。」老外目视我老婆身体背后，看着她走路时屁股还会
扭过来又扭过去。

　　我老婆将酒放好，正要坐回沙发时，老外突然强拉我老婆的手，我老婆就这
样一屁股地往老外的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。

　　老外用手撑起我老婆的下巴，四片嘴唇凑在一块，老外把舌头堵进我老婆的
嘴里让她吸吮，我老婆感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。

　　由于毛巾布料的衣服有点弹性，尽管是３４Ｄ的胸围，老外还是很容易地将
她的衣服从领口及两侧手臂拉下，而我老婆也自动移动手臂往上缩，光着上半身
只围一件深红色的无肩带蕾丝花边胸罩。老外捏住她两边的乳房往中间挤出一条
深深的乳沟，我老婆两手伸到背后，把自己胸罩的扣带拨开，整件胸罩就落在老
外的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在老外面前。

　　老外拿起胸罩闻着罩杯里的味道：「闻起来真香。」

　　我老婆将胸罩抢了过来：「当然香香的。」

　　老外的舌头不停舔着我老婆的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经
不起刺激早已又硬又挺，我老婆闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，
双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让老外的嘴忙个不停。

　　老外提起屁股将裤子脱下，一件宽松的四角内裤，裤裆里正有根粗大的肉棒
撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要我老婆蹲在他的两腿之间。她的头被老
外用一只手压到裤裆前，另一只手的手指还在捏着我老婆的乳头，我老婆面带羞
怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。

　　「怎么样！它很大是不是？」

　　「嗯！」我老婆点头，心想试过这么大的东西也是很久以前的事了。

　　老外用命令的语气：「脱掉它！」

　　我老婆才将裤头拉下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。

　　她先用嘴唇吻老外的龟头，再用嘴唇摩擦阴茎，老外的整只肉棒沾满我老婆
口红的痕迹，阴茎表面浮起的青筋被深红色的口红淡淡覆盖着。

　　我老婆本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，我老
婆很有经验地改用侧含方式，让老外的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好像嘴里
含着一颗卤蛋。

　　老外坐在沙发上动也没动，只专心地看着我老婆擦得漂亮的五只手指包握住
他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，我老婆唇间发出「啧！啧！」的声音并还夹带着
口水。

　　这时我老婆的衣服还挂在腰间，下半身的裙脚还能包着大腿，老外看了不太
爽，就用双脚勾住挂在我老婆腰间的衣服，要我老婆站起来，他往下一扯，整件
衣服落下就绕着她的脚围成个圈。

　　原来我老婆今天穿的胸罩和内裤是一整套的，想必是经过挑选，要和她指甲
油的颜色搭配。虽不是丁字裤，但也小得可以了，一件深红色蕾丝花边小内裤，
根本遮不住我老婆的阴毛，从半透明丝袜的裤裆明显看到一撮黑黑的。

　　老外隔着丝袜用两只手指抠我老婆的阴部，我老婆经不起他的抠弄，作出大
腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和老外的手指结合
得更密。我老婆大腿夹得越紧，老外的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过内裤
把丝袜也弄成湿湿的一线。

　　接着老外把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着我老婆的阴部，用中指猛揉
她的阴阜。我老婆当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用
手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，
脚趾尖扣着地面。老外看到那对性感脚丫和我老婆一脸的淫样，内裤里的淫水也
不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。

　　老外同时脱下我老婆的丝袜和内裤，露出她那一片神秘的黑森林，我老婆全
身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，老外看
得两眼都呆了。

　　「你怎么又这样看着人家！」她害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。

　　老外这时清醒过来，从背后抱住我老婆，把我老婆放坐在茶几边上，自己则
坐回沙发，抓起我老婆左脚脚掌。这时他才注意到我老婆脚踝贴着一张玫瑰刺青
贴纸，老外发出「啧！啧！」的声音：「实在又够淫荡，要不要带去真正的
刺青？就刺在同样的位置，让的脚更性感。」

　　说完，老外直接将我老婆的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌
角，一边舔着我老婆的脚趾头，一边用两根手指插着我老婆的小穴，令我老婆的
淫穴传出「噗嗤、噗嗤……」的声音。

　　我老婆的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后她的那
对丰满乳房会稍微往两边垂，被老外看成是两个放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白
的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。

　　老外起身放开我老婆双腿，将她的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑
开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个ㄇ字形。

　　他一手撑在我老婆耳旁的桌边，一手抓着自己的肉棒正要进入时，我老婆突
然想起保险套：「你是不是忘了什么？」

　　「What？」老外一脸疑惑，不知道我老婆的意思。

　　「你是不是应该戴套子比较好？」

　　这个老外不是很喜欢戴保险套做，但既然我老婆已经要求，所以他愿意戴，
但他真的是没有保险套，所以他告诉我老婆他没有保险套。

　　「怎么办？」现在要老外去买不就很扫兴了。

　　这时我老婆指着她的包包，老外明白她的意思，他打开我老婆的包包，里面
放着一盒还封着收缩膜的PLAYBOY黑色保险套，那老外拿出来后，看到盒上还
注明「螺纹颗粒」及一个「KINGSIZE」的标签，就对我老婆露出淫秽的一笑。

　　「喔！原来早就准备好要我干。这『KINGSIZE』的应该不会是给老
公用的吧？」

　　哇靠！她哪来的保险套？我老婆不要我用保险套，因为她喜欢让暖暖的精液
射到她子宫里的感觉，所以她都是吃避孕药。而我有这样一个欲求不满的老婆天
天等着我伺候，我也没有多余的精力还在外面乱搞，所以我家不会有保险套的。
我猜她买保险套应该是为了预防性病，不是为了怕受孕。

　　里面装的保险套是红色的，老外拆开后迅速地套在肉棒上，尺寸大小还算可
以。老外挺着肉棒晃到我老婆面前：「喜欢上面有颗粒的？」还故意将肉棒放
在我老婆脸颊，用保险套上的颗粒去摩擦我老婆的脸：「怎么样！有没有感觉到
一粒粒？」

　　老外用手指撑开我老婆略微红褐色的肥厚阴唇，看到我老婆的穴里已经有充
份的淫水滋润，同样用一手俯撑在我老婆身上，一手提着肉棒往我老婆的淫穴一
挤，龟头才刚挤进去，我老婆的嘴唇就立即微开，喉间传出「哦～～」的长音。

　　当老外整只肉棒都进去时，我老婆突然打了个冷抖。就是这个感觉，一种充
实的感觉，一根能满足她淫穴的肉棒。

　　我老婆的淫穴并没有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放
自如，也许这是因为以前常常和老外做的关系吧！这老外的肉棒勾引出她对以前
的一切淫荡回忆，只是好久没被这样的肉棒填入过了。

　　但这老外有些故意要欺负我老婆，他把整根肉棒扎实地一次过顶到我老婆的
阴道深处，当我老婆正感觉那龟头快要点到重点时，老外却又迅速地将肉棒完全
抽出，被他这样欺负我老婆当然难受。

　　现在她的嘴巴张得更开了，当老外插入时，我老婆就会「嗯～～」，当老外
抽出来的瞬间，她又会「噢～～呜～～」，好像在乞求老外的肉棒似的，可是老
外完全不理会，她只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长肉棒停
留在她淫穴里的时间。

　　为了迎合老外的肉棒，我老婆一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠四肢
支撑着，把自己的阴部猛往老外这边靠过来。老外看到她已是一副淫贱的骚样，
就对着我老婆说：「真像是个婊子，对不对？」被他这么一说，更激起我老婆
的淫心。

　　眼见老外已经快要跌坐在沙发了，我老婆提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股
把老外顶倒在沙发上，自己转身沉腰，从胯下伸手抓住老外的肉棒不放，打开两
腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑在老外的大腿上转动
自己的屁股，老外从我老婆背后只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己
的肉棒。

　　我老婆开始激烈地又上又下耸动，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，老外也激
动地拍打我老婆的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。

　　「啪！啪！啪！啪！」小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及我老婆叫床的
声音。

　　「喔～～Yes～～哦～～Yes～～哦～～Fuck me，Please！」没错，我老
婆兴奋的时候都习惯用英文叫床，而且特别喜欢用「Fuck me」。刚开始我觉得
她怎么会这么粗鲁，不过后来想想西洋Ａ片里的女人不都是这样吗，而东洋的都
只是用「哎」的，国情文化不同吧！

　　「这个婊子，告诉我，喜欢我的肉棒还是老公的？」

　　「你的……你的……」我老婆只顾着插在穴里的肉棒，她根本也不清楚自己
在说什么。

　　「那我当的老公好不好？」

　　「Yes～～哦～～Yes～～Denny。」

　　老外让我老婆躺到他的床上去，这时我老婆已经有过高潮了，整个人摊开双
臂倒在床上，两腿大开。老外看到我老婆的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，
厚厚的两片阴唇外翻还会不时地收缩蠕动，骚穴里还不断地流出淫水。

　　「这个女人真是够劲！是我到台湾来最大的收获。」

　　老外看到我老婆垂在床沿的两条软趴趴的腿依然是那么的美，还有那刺青贴
纸和红嫩嫩的脚趾头擦着深红色趾甲油……老外准备再次干我老婆。

　　「啾～～啾啾啾啾～～」这时传出门铃声。

　　「Shit！这时候怎会有人来？」老外心不甘情地围上一条浴巾去开门。

　　这时我老婆依然躺在床上，维持原状动也没动，脑海的印象还停留在刚刚做
爱的画面，所以没注意到门铃的声音。

　　原来是有两个老外拿了一些纸箱要给Denny打包用的，所以Denny对他们很
客气。看到Denny只围着一条浴巾，流了满身的汗水，胯间还明显凸出，大概知
道Denny正在办事，那两个老外同时伸长着脖子往房里探，看到里面的床上正躺
着一具诱人的肉体，对Denny笑了一笑：「好啦！我们走了，不妨碍你办事。」

　　其中一个随后又补上一句：「看起来很正点，有机会也介绍给我们试试。」

　　「好啦！下次再说。」

　　Denny送走了他们后，又回到我老婆旁边，脱下浴巾后自己觉得肉棒有点软
化。他把保险套抽掉，抓起我老婆的一只脚，将龟头顶在我老婆红润柔软的脚掌
心上下摩擦，接着提起另一只脚，先用鼻子闻一下趾缝，然后把舌头伸进趾缝里
舔。

　　我老婆的脚被他这么一舔，又开始感觉到心里痒痒的，自动用两只手去搓揉
自己的乳房。他看到我老婆又开始发浪了，肉棒也已经被她的粉脚弄硬了，老外
也没戴套子就直接插入我老婆的淫穴，好在她的阴道里还留着许多淫水，很顺利
地就让肉棒插入了。

　　「嗯～～」我老婆闭着双眼。

　　「It's good！」老外还是觉得不用保险套比较爽。两条修长挺直的玉腿被他
并起抱在怀里，我老婆并不知道他没戴套子干她，还配合着他的抽插动作缩紧阴
道。

　　老外越干越猛，他的肚子不断地和我老婆的大腿背碰撞在一起，发出「啵！
啵！」的声响，嘴里还同时含住我老婆的五只玉趾，「Yes～～哦～～Yes～～
Yes～～Denny，哦～～Yes～～」我老婆不断发出淫秽的叫声。

　　老外舔够了我老婆的脚趾，把她两腿撑开，整个人压在我老婆身上要和我老
婆热吻，我老婆将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住老外，老外的屁股继续抽动，一
次又一次地让肉棒深入我老婆的淫穴，而我老婆也将两条腿夹在他的腰间，用两
只脚的脚背相互勾住。老外伸出舌头让我老婆吸吮，两手紧捏着她的乳房，两个
乳房被揉得都是红红的指印。

　　这时老外的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀。突然间，老
外猛一抽出肉棒，我老婆也在同时发出「啊～～」的一声，老外急忙起身站到床
上，把一沱沱浓浓的精液射在我老婆的脸上。

　　他看着我老婆满脸沾满了浓浓的黏液，一手还不停地套弄着自己的肉棒，龟
头还不断地流出精液，他把龟头堵进我老婆的嘴里，充份得到满足性欲的老婆，
当然愿意替他把整根肉棒的精液舔得干干净净。

　　然后老外要我老婆和他一起洗澡，我老婆说：「你先去洗，让我休息一下好
不好？」

　　老外先用卫生纸帮我老婆的脸擦干净，然后独自进到浴室洗澡，而我老婆还
躺在床上动也不想动，脑海里正在整理自己的思绪。

　　等到换我老婆独自洗澡时，经过温水的冲洗，我老婆才想起他刚刚为什么好
像没戴保险套？

　　洗完澡后看了一下时间，已经快要一点了，她急忙穿好衣服，仔细检查过身
上的衣服、配件……等到一切都确定没遗漏，才让Denny送她下楼搭出租车。

　　我老婆要进出租车时，他们还深深地拥吻着Say Goodbye。


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０５）

　　昨晚我一直等到快十二点才进房睡觉，在睡前我打了一次手枪。她回到家的
时候我已经睡着了，我只是大概知道她回来了。

　　今天是周末，我比她早起，看到浴室挂着她昨晚穿的内衣裤和丝袜，且都已
经洗过了，那盒保险套也还在她包包里，只是已经少了一片，她竟然还留着那盒
保险套！

　　她睡到将近中午才醒，我看她身体一副疲惫的模样，脸上却又带着愉悦的表
情。

　　中午用完餐后，我们顺道到COSTCO去买些日用品。假日卖场的人潮较多，
我只顾着推车和看东西，一时没注意到我老婆。COSTCO里的老外较多，每个从
她身旁经过的老外，总是能引起她多看一眼，她还沉醉在昨晚与Denny的缠绵。

　　「洗衣精是不是也快用完了？」她完全没听到我在和她说话。

　　「喂！玉姗」当我再次喊她的名字，这时她才回过神来。

　　『靠！一副想再被老外干的贱样。』我心里想。

　　之后她还去过Denny的公寓二次，他们在房里干几多次就不知道了，但看得
出来，每次Denny都能把她搞得欲生欲死，让我这个做丈夫觉得乱没面子的。

　　Denny离开台湾后，她整个人就变得有些失落感，只好勉强回过头来找我这
根台湾小肉棒，至少有总比没有好吧！不过这倒苦了我。你们有没有那种操到阴
茎明明已经硬不起来，她却还一直抓着不放猛含猛打手枪，还不时要把你的肉棒
往自己的穴里挤，挤得让我觉得阴茎肿肿的，整个下腹部都涨涨的，好像精液都
挤在里面，可是却又射不出来的经验？真的很难过。

　　我倒真的希望她还是出去外面吃吃再回来，只要在我突然性起想要的时候，
她能稍微为我服务一下就可以了。

　　所以后来当她的打扮越来越艳丽、穿着越来越性感暴露时，我都没有去阻止
她。以前她要买衣服或内衣时都会找我一起去，但最近她都独自自己去买，也不
问问我的意见，所以她现在衣柜里很多性感的衣服都是我从没看过的，每过一阵
子我就会去偷翻她的衣柜，看她又买了些什么样式的衣服或内衣等。

　　过没几个星期，她和Denny发生关系的事渐渐传遍到那些老外的生活圈里。

　　Denny在要走之前，竟然向他一些较好的同乡炫耀，说是我老婆自己送上门
的，说她的身材有多火辣，不会输那些金发美女；还说我老婆的两片阴唇又肥厚
又有弹性，像个活生生的鲍鱼般会收会缩，只是颜色蛮深，应该有被不少男人搞
过；她的身体每个地方都可以是敏感带，只要稍微把她挑弄一下，那淫水就会不
断地泄出，阴道又湿又滑又嫩……把她形容成是个不折不扣的淫荡女人。

　　老外他们的生活圈就那么大，虽然他并没有向美语中心的同事提到这件事，
但一个传两个，两个就会传更多个，越传就越多，绕了一圈还是又传回美语中心
来了，所以美语中心的那些男同事都用以异色的眼光看她。

　　「平常看她上课蛮正经的，原来骨子里还不是一样贱！」

　　「哪有！你们看她的穿著打扮都那么辣，原来是想要勾引我们的大肉棒。」

　　「可是平常看她对人很亲切，有说有笑的，真的看不出来耶！」

　　「就是要这种女人才好，等剥光她的衣服，才发现她的好处。」

　　……

　　一堆人七嘴八舌的，躲在我老婆背后窃窃私语。

　　她还不知道这件事，也没去注意到，只是当她好奇地想靠近听听他们到底在
聊些什么有趣的事时，那些人就会故意转移话题，搞得她莫名其妙。

　　所以我说她的神经真的很大条，记得她刚回台湾时，我就时时叮咛她，不要
随便对人太好，那会引起人家没必要的误会，警觉性要高一点，还有穿着打扮也
要保守一些。

　　这段期间，她课上的学生还是有人藉学习问题，要约她一起喝咖啡或吃饭，
可是大部份都被她拒绝，有的话也只是单纯的纯聊天，因为她对这些台湾制的肉
棒并没有很大的兴趣，况且家里也已经有一根备用的了。虽然是单纯的聊天，还
是有故意要吃我老婆豆腐的情况，在口头上吃吃豆腐或是不过份的性骚扰，我老
婆大多还能接受，甚至兴起的时候还会反吃回去。

　　这天她的行动电话响起，对方是个老外，我老婆惊讶地问他怎会知道她行动
电话的号码，对方说他和Denny很要好，当Denny知道他要到台湾来时，就给他
我老婆的连络电话，说我老婆待人很热情，有什么事可以找我老婆帮忙。

　　去他的Denny！不但把我老婆和他的事传遍整个老外生活圈，甚至还传到国
外去。

　　在电话里他故意没有说到，只是说他对台北市区不熟，希望我老婆能带他到
近郊逛逛，可是事实上Denny的确也有跟他说过，所以他对我老婆的希望并不只
是这样而已。

　　我老婆在和他的谈话中渐渐卸下疑虑，只是很单纯地想到人家要请她做个向
导而已，自己顺便也可以多认识个朋友，一时还没想到那么多。

　　今天晚上她有课，早上出门连上课的东西都带了，她说有朋友从美国来要带
他到四处逛逛，晚上就直接去上课。她没有说是男的还是女的，而我也不想问，
反正是男的就是男的，我还要能怎样？

　　她今天穿一件宽大的白色丝质衬衫，里面穿一件黑色内衣式低胸短背心，下
面穿着紧身低腰牛仔裤，膝盖以下的裤管渐松成小喇叭状。衬衫的钮扣只扣最下
面两颗，背心胸口露出黑色半罩式胸罩的蕾丝花边，可看到她的乳沟和约三分之
一的白皙乳房，最后穿上一双牛仔布面露趾短跟拖鞋就出门去了。

　　这个老外的名字叫James，年纪比Denny小一些，他们曾在一起工作过，后
来靠投资股票赚了一点小钱，Denny常常会要James帮他做些投资。

　　他们约好在忠孝东路附近见面，我老婆依约定时间到达后不久，手机电话响
了，他在电话中告诉James她现在的穿著衣服颜色。

　　「嗨！这么漂亮的小姐，一定就是Rita。」这些老外的一张嘴实在厉害，
见面一开始就把我老婆哄得笑不拢嘴。

　　James直盯着我老婆全身上下打量一番，心想：『Denny果然没有吹牛，眼
前这一位成熟又充满韵味的女人，就是让Denny回到纽约还意犹未尽的骚货。』

　　「真是上天的恩宠，使我能有这机会认识。」James提起我老婆的一只玉
手在她手背上亲吻了一下。

　　我老婆当然也没忘记打量这老外一番，他比Denny高壮，身上的肌肉看得出
有上健身房的习惯，而且从外表穿着看起来比Denny高级。

　　「欢迎来台湾，James。」我老婆竟回以礼貌性的拥抱，想必对他的印象
应该是不错。

　　James被我老婆突来的热情拥抱吓了一跳，在台湾这么大胆的作风应该很少
见，也难怪Denny会这么地对她念念不忘。刚刚被这么一挤，我老婆那对丰乳的
柔感在James胸前留下第一印象，更激起James想更快进一步进入我老婆内在的
淫欲世界。

　　今天，我老婆还真的如他所说，带他到故宫博物院、阳明山等观光地区逛，
但这个老外的心根本不在这里，他眼里的美景是我老婆的诱人身材及双峰，耳里
听到的流水声是我老婆下面流出的潺潺淫水，并只要一逮到机会他就会对我老婆
毛手毛脚还故作体贴状。

　　下午五点多，两个人终于回到了市区，他本想请我老婆吃晚饭，我老婆告诉
他晚上还得赶去上课，所以我老婆还开车送他回住处，然后才去上课。

　　「真是谢谢！让陪了一天，还要麻烦送我回来。」

　　「没什么啦！希望你还玩得愉快，下次我再带你到其它地方看看。」

　　老外下车后趴在车窗外和我老婆对谈了约十几分钟，一直舍不得今天这样就
结束了。我老婆看了看表已经快来不及了，他才心不甘情不愿地放我老婆离开。

　　隔天，他知道我老婆今天晚上没课，接近中午时他打电话约我老婆晚上到他
那边，他要亲自下厨露一手，并谢谢我老婆的帮忙。我老婆刚开始也是不好意思
四拒绝，后来经不起他的再三邀约，终于还是答应了。

　　今天晚上，她洗完澡后就坐在化妆台前又擦又抹的，我还看她在脚趾甲上擦
黑色的指甲油。打扮了快一个钟头，我看她穿着一件银灰色轻薄的丝质无肩带露
背长裙，走过我面前时裙身飘逸，还飘来阵阵的诱惑香水味，胸部以上露出粉白
的香肩。

　　她没有穿胸罩？她真的没穿胸罩！胸前明显地凸出了两粒圆圆的。难怪，已
经看到约一半的乳房了，却还没看有到胸罩穿帮，从背后也看不到胸罩的扣带。
我老婆竟然不穿胸罩出门？如果我记得没错，之前我要求她不穿和我一起出门，
她还骂我，所以我一直不敢再提，现在她却……真让这老外爽到了。

　　James已经在他住处搂下等着要接她上楼，老外装礼貌性地牵着我老婆的手
一起搭电梯上楼。

　　James的房间比Denny大许多，有客厅、厨房和卧室，虽然不是很大，但该
有的都有了。

　　「你这里租金一定不便宜。」两个人刚进门，还一时找不到正当的话题，于
是我老婆先开口。

　　这栋大楼里的房子都是将近四十坪的，每层只有三户左右，所以这里住的都
是比较有钱的老外，有些是外商的驻台人员或主管。

　　我老婆一个人坐在客厅看电视，James正在厨房里忙着，我老婆想要过去帮
忙，老外却不肯：「今晚穿得这么漂亮，我怕会把衣服弄脏。」

　　「先在这里看电视，马上就好了。」James一会厨房里忙，一会又出来招
呼我老婆。

　　他们先吃色拉和汤，告一段落后James接着端出热腾腾的牛排，整间房子充
满牛排的香味，害我老婆食欲大增，他们一边享用着牛排，一边互相敬酒。

　　「听Denny说的酒量不错，喜欢品尝红酒，今晚要多喝点哦！」老外看
着我老婆喝了酒后脸颊泛起晕红，真像是一颗成熟红透的加州水蜜桃。

　　「喔！对不起。」我老婆不知道是故意的或是真的不小心，竟将叉子掉在地
上。

　　「没关系！我来捡。」老外弯下桌子底下要帮我老婆捡叉子，看到我老婆裙
o下露出的一截光滑的小腿，还有擦着黑色指甲油的白嫩脚趾头，恨不得立刻舔
下去。

　　「喔！对不起。」这次是换老外说的，因为他故意地用冰冷的的叉子轻轻地
刺到我老婆的脚背肉上。

　　原来就很敏感的老婆，被那金属冰冷的叉尖刺到，竟从脚底传来一阵快感，
害得她反射性地夹住双脚。

　　终于享用完这一顿丰盛的完餐，老外心里已经等得不耐烦了。

　　「你的东西真好吃。」我老婆吃饱后露出满意地笑容。

　　「我的东西好吃？」老外露出淫秽的一笑。

　　这时我老婆知道自己说错话了，害羞地伸出一只手故作要捶老外的样子说：
「你想到哪里去了！」

　　她的手才伸到一半出来就被老外抓住了，老外抓着她的手将她整个人抱入怀
里，我老婆也没反抗地整个身体就贴过去。

　　老外仔细地看着她抚媚娇艳的脸，深深地给她一个热吻，正当我老婆也要还
以热吻时，James突然说有个东西要送我老婆。

　　他拿出一个黑色的纸盒子说：「这个应该很适合，一定会喜欢的。」

　　一开始我老婆还很开心地打开盒盖，但当打开发现里面的东西时，她却变得
有些含蓄和害羞，将整个盒子递还给老外。


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０６）

　　老外笑了笑，将里面的东西拿出来，两手稍微一抖，一件鲜艳亮丽的红色皮
衣摊在我老婆的面前。

　　我老婆害羞地不敢直视那件皮衣：「你怎么会送我这样的衣服？」

　　James这时才对着我老婆将Denny告诉他的事全部再说一遍，让我老婆觉得
很羞耻：「原来你一直在戏弄人家。」

　　既然James都知道了，那还有什么好顾忌的，我老婆大方地拿回那件皮衣：
「介意我到你的房间换吗？」

　　我老婆轻声关上房门，在里面待了将近二十分钟。

　　「怎么这么久？需不需要我帮忙？」老外在门外已经等不及了，直对房门猛
喊。

　　我老婆在房里并不是不敢出来，而是这件皮衣实在不太好穿，除了有炼条要
整理和扣带要调整外，还觉得有点太紧。James买这件皮衣的时候，还是不太相
信Denny所说的，东方人的身材怎么和我们金丝猫比，所以他特地买小一点的，
却想不到我老婆的身材竟会如此丰满有型，本来这种皮衣的设计就已经很紧身的
了，虽然有一些扣带可以调整，但整件皮衣穿在我老婆身上就显得绷的更紧了。

　　她微微地将房门打开，看到客厅只开着几盏昏黄的卤素灯，当她穿上这件衣
服后，心里还是会觉得有些不好意思，只是站在门内探头观望，不太敢走出来。

　　James这时候已经脱光衣服，赤裸裸地坐在沙发上等，他听到房门打开的声
音，却还没看到我老婆出来，所以站起身向房门走去。当James看到我老婆站在
房门口，身上已穿着这件极性感暴露的皮衣时，底下的肉棒立即产生反应，又是
一条大肉棒在向我老婆打招呼了。

　　老外走进房间，温柔地牵着我老婆的手说：「怎么啦！为什么不敢出来让我
看？」

　　「你还问，因为人家从来没有穿过这种衣服嘛！」我老婆不敢直视James的
下半身。

　　「怕什么？反正又没有别人看到，何况这件皮衣穿在身上真是太适合不过
了。」James搂着我老婆，两人一同走到床边。

　　James说得一点没错，因为连我这个作老公的也没看过。

　　我不晓得穿在我老婆身上的这件皮衣到底是衣服还是内衣？

　　我老婆颈部的地方套着一条皮环项圈，项圈前有两条铁链拉住胸衣，乳房的
地方挖两个洞，我老婆的两粒丰乳就从这两个有点紧的洞里钻出来；乳房周围有
几条细铁链拉住一片小小的心型皮革，只能勉强遮住乳头，我老婆的乳房将这几
条细铁链撑成一个罩杯的形状，心型皮革的周围露出颜色有点深的乳晕；从胸部
以下一直到大腿的一半地方都有遮住，只是在肚挤眼的地方也是开了一个心型的
大洞。

　　James欣赏完了前面的一片春光后，要我老婆转身背对着他，我老婆转过身
后一直不好意思回头，因为后面根本都没遮。

　　哦！说没遮也不对，因为在胸部和腰间的后面各有一条扣带，还有屁股的上
下和接近裙脚的地方也各有一条，这几条扣带从后面紧紧地将前面的皮衣撑得更
紧，尤其是屁股上下那两条，更是紧紧把我老婆两团白嫩的屁股肉绷成一团。

　　这件皮衣还有一个重点设计，那就是后面腰间的扣带上有一条粗约１公分的
铁链，铁链穿过胯下从前面耻丘的部位穿出来后扣住，很像是一件丁字裤，只不
过材质换成铁链，扣环是活动的，扣住后还又多出一大截。如果解开铁链扣环用
力一拉，那不就……

　　到现在老外都还没动作，只是静静站在背后，可是我老婆的心里早已搔痒难
耐了，因为她想到在美国读书时，曾经因为好奇而找几个同学跑到脱衣酒吧里开
开眼界，里面的的脱衣舞娘就是穿类似这种的皮衣，或只有在色情杂志里的女人
才会穿这种衣服，觉得自己穿上这件皮衣后就像个脱衣舞娘似的，正在被James
用奸视的眼光看她。

　　这时老外的双手才开始有动作，他从后面伸出两只大手抓住我老婆的乳房，
我老婆的乳房被他这么一捏，加上铁链的触感摩擦，之前才刚陷进去的两粒乳头
又坚硬起来了。

　　「果然很敏感，才这么捏一下，怎么就马上有感觉了？」James满怀喜悦。

　　当老外还在继续捏揉着乳房，我老婆却已经主动地把屁股贴近老外的肉棒，
James看到我老婆竟是如此淫荡，也就顺着她的意，将直挺的大肉棒紧贴在我老
婆的屁股肉上磨蹭，一根粗大的肉棒由下往上紧紧地把我老婆的屁股股沟撑开，
左右两片肥嫩的屁股肉又紧紧地往中间靠包住老外的肉棒。

　　不久，老外开始感觉到肉棒的根部有点湿湿的，知道我老婆的淫穴开始发浪
了。

　　「Denny告诉我说的淫水很多，我倒要试试看。」

　　接着老外解开我老婆耻丘前的铁链扣环，抓住铁链用力地往上一提，我老婆
被他这么一弄，整个身体挺了起来，那条铁链已经深深地陷入我老婆的两片阴唇
之间，大量淫水从炼条的缝隙处渗出。

　　老外还不停地一拉一放，我老婆一直想打开双腿，可是大腿处却还被一条扣
带绑住无法挣开，所以只能不断地扭动身体。

　　她抓住James的手，左右摇头要他不要再拉那条铁链。老外终于停手并且要
她躺到床上，我老婆的头对着床尾垂倒在床外边，老外跨开大腿把肉棒送入我老
婆的嘴里。我老婆把肉棒含在嘴里，不停地用舌尖挑逗着嘴里的龟头，而老外的
上半身也趴在我老婆身上，将胸前的炼条往乳房侧边移，吸吮着露出的乳头。

　　她越吸，老外就越激动，他把肉棒放在我老婆的嘴里当成小穴一样开始用力
抽送，我老婆的一张嘴被肉棒抽插着，只能发出「哦～～哦～～哦～～哦～～」
的声音。


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位男人们：我这样做到底对不对？我把老婆的淫荡事情都告诉你们了，会
不会太贱了？

　　管他的，谁要她就是这么淫荡！如果你们的支持和反应热烈，我想考虑把她
的所有性感凉鞋和暴露的衣服及性感内衣裤，通通拍照给你们看。

　　我也考虑过要拍她的裸体或身体局部特写或诱人的脚趾头，是有点难，但我
会想办法试试。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我老婆从老外胯下往上仰望，仔细欣赏James身体，腹肌、胸肌，还有胸前
一撮金色透明的胸毛，一块块结实的肌肉会随着他的节奏而微微抖动，虽然肤色
有点白，但还算蛮健康的。

　　我老婆的嘴里虽然已经含着肉棒，但自己的下体到现在还是觉得空洞无比，
只好偷偷用自己的玉指将炼条压进阴唇里，但这个动作都被老外看在眼里。

　　「看这么一副骚模样，是不是很想要我把肉棒插在这里？」老外将炼条
抽开，看到我老婆穴里那两片肥厚性感的阴唇表面透出淫水的亮光，红嫩的阴蒂
在阴道口成不规则状，感觉好像已经被干过的样子。

　　老外从我老婆的嘴里抽出肉棒说：「来Rita，将自己最淫荡的地方秀给我
看。」

　　这时我老婆还是仰躺在床上，但已转身用手撑住腰间抬高屁股对着老外，两
条修长的玉腿并拢向上挺直，希望老外帮她把屁股后面的扣带解开。

　　解开扣带后，扣带在她的两片屁股肉上及大腿根处留下三条明显的勒痕。这
时我老婆松了一口气，将两条腿左右张开到极限，下体终于挣脱束缚，老外看着
她张开成Ｖ字形的大腿根处，故意露出淫穴。

　　「太好了！我就是喜欢这一副贱样。」老外说着从床头柜里拿出一片保险
套：「Denny有提过，所以我自己早有准备。」老外在我老婆面前晃了一下保险
套。

　　「快点来嘛！」我老婆已经按捺不住，发出撒娇的声音。

　　老外看着我老婆展现出诱人的骚样，淫穴也不需再费时滋润，直接就将肉棒
挺入我老婆的嫩穴里。

　　「呦哟～～」下体被老外的肉棒深深插入，却从嘴里吐出娇柔的吟声。

　　肉棒在我老婆穴里进出几次后，她从阴唇和阴道内传来的快感程度感觉到，
虽然James的肉棒和Denny的差不多粗，但James的龟头可能比较大，因为每一
次当肉棒要抽出时，龟头的根部凹处会将阴唇狠狠地倒勾往外翻，又每一次当肉
棒插入后，穴里就好像塞进一颗大卤蛋，刺激着她淫穴里的每一寸嫩肉，快感一
波接着一波不停地传到全身。

　　「Rita，有几个老公？」老外不停地猛插我老婆的骚穴，嘴里还含着她的
脚拇趾。

　　「只有一个呀！啊～～」我老婆这样的回答当然不是他要的，所以James加
重力道用力一插。

　　「再说一遍。」老外故意用手指上下来回地搔她的脚掌心。

　　「痒……有两……喔不！有三个老公……好痒……」我老婆的玉脚禁不住搔
痒而蹬直。我老婆的玉脚一蹬直，反而更将脚趾头往老外的嘴里送。

　　「那告诉我，最爱哪一个？」老外看我老婆的屁股随着他的肉棒角度不停
地上挺。

　　「James，yes～～哦～～yes～～James！」我老婆发浪似地猛喊老外的名
字。

　　「既然我是最爱的老公，那我就不需要用套子吧！」才说着就把肉棒抽出
外，取下已经湿淋淋的保险套，并将套子垂挂在我老婆的脚趾缝间。老外本来就
不想用保险套，是Denny教他说做到一半就可以拿掉。

　　「不……啊～～哦～～不～～行～～」我老婆都还没来得及回答，一只肉棒
又猛刺入穴里了。

　　「哦！说得不太清楚。」

　　「到底是说行还是不行？」他看到我老婆因为兴奋过度紧紧夹住脚趾头，
那紧紧夹在她脚趾缝里的保险套就随着玉脚在空中晃来晃去，看在老外的眼里那
只玉脚显得更淫贱。

　　插都已经插进去了，她哪还能说不行，况且我老婆正沉迷在肉棒抽插传来的
快感中，万一老外不爽说停就停时，那不就求生不得、求死不能……

　　老外从正面干着我老婆，看她闭着双眼满脸通红，爽到嘴吧张开合不起来：
「Denny真够朋友，介绍我这么一个骚劲十足的女人。」

　　「实在有够像妓女，尤其是现在穿着这件皮衣被我干的样子，我说得对
不对？」James也已经迷我老婆迷到疯狂，尽说些下贱的话污辱我老婆。

　　而我老婆也已经春心荡漾，把自己幻想成是一个妓女，动作更大胆疯狂地迎
合老外的抽弄。

　　当她主动把两腿夹住老外的屁股时，老外把她从床上抱起，我老婆怕突然失
去肉棒的感觉，只好用两只手勾住老外的颈部，两只腿越夹越紧。老外两手搂住
我老婆的腰，让她的上半身后仰成４５度角，重心落在屁股上，使肉棒和阴道更
密切结合。

　　「啵……啵……啵……啵……啵……啵……啵……啵……」我老婆的屁股肉
和老外的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音。

　　「哦～～yes～～James，Fuck me～～再快一点～～用力～～」

　　不愧是常上健身房的，James有这能耐站立抱着我老婆，两腿张开利用屁股
的力量将肉棒一次又一次地挺进我老婆的淫穴，难怪我老婆会如此越做越爱。

　　「哦～～yes～～James，I love you～～I love you Fuck me」我老婆从头到
尾都不清楚自己在说些什么，脑筋里面一片空白，只是尽情享受着淫穴里肉棒所
带来的舒爽快感。

　　「每天都要穿得 像妓女一样，到这里来让我干。」

　　「嗯～～我会像妓女一样，希望你每天干我……哦～～」

　　「的骚穴真会吸吮，快受不了。」这时老外更加快速度，我老婆知道他快
射精了。

　　「射……射在里面～～哦～～哦～～」我老婆竟然要他射在阴道里面。

　　「喔……嗯～～喔～～」老外的声音突然高亢急促，从龟头顶处喷出阵阵精
液，直贯我老婆的花心深处。

　　「喔～～哦～～」她已经全身颤抖，却还拼命地收缩夹紧阴道口，好像舍不
得老外的肉棒跑掉。

　　老外放下我老婆，到床头抽出几张面纸，轻轻擦拭沾满我老婆淫水的龟头，
看着我老婆的身体已瘫痪倒在床沿像条死鱼一般，双脚微屈和身体成Ｓ型，精液
顺着圆润的屁股肉流下一条痕迹，疲累的脸上却不时浮现出满足的笑容。

　　老外本来要再上一次，但看我老婆躺在床上已经软趴趴了，想说反正下次还
有机会，现在硬搞她的话也不够骚劲。

　　两人各自洗完澡后，我老婆穿回原来的衣服，并且将那件皮衣折成一小件放
进包包里带走。

　　「别忘了下次来的时候要带来喔！」老外送我老婆下楼后还特别叮咛。

　　「你真讨厌，还送人家这种衣服，要是被我老公看到那就惨了。」

　　老外拍了我老婆屁股说：「小心点就好了，ＯＫ！」

　　两个人在楼下打情骂俏一阵子后才真正分开。

　　隔天我老婆有课，所以他们并没见面。

　　这天因为我老婆没到James那里，所以他找了同栋楼的几个老外一起喝酒，
James一个人才刚到台湾，想藉此机会多认识些朋友。

　　大家喝了不少啤酒，James也开始有些醉意，大家讲话越来越大声，突然间
有人提起台湾女孩的话题后，大家更是兴致勃勃地大谈台湾经验，可是他们几个
说的经验都是和一些大学生或小女孩，他们也都觉得不够刺激。

　　「没办法！学生比较好骗，而且他们都有崇洋的心态。」

　　「对啊，和她们对谈几句英文就差不多可以准备上床了。」

　　「比较有经验成熟的女人就没那么好上钩。」

　　「可能是她们比较有经验，知道我们的尺寸与众不同，不敢尝试，哈哈！」

　　几个人在那边你来我去，你一句、我一句地说个没完……

　　「怎么样！改天我介绍一个超正点女人给你们瞧瞧。」James突然间插上这
句话后，每个人的眼睛都瞧着James，房里突然没有声音。

　　过不久声音又开始开始吵杂起来，他们都不相信James会有这种机遇，认为
是James在吹嘘，只因他才到台湾，人生又地不熟的，怎么可能这么快就有人送
上门来？而且还是个结过婚有老公的成熟女人。

　　James露出一副很骄傲的嘴脸，将整件事情的经过，从头到尾一字不漏地说
给那些老外听，还把他和我老婆做爱的事也说出来，还把我老婆形容得像个妓女
一样。

　　「这么骚啊！真的还是假的？」其中有人还是抱着怀疑的态度。

　　后来也不管是真是假，大家还是听得肉棒都翘了起来，就当作在听色情故事
一样。

　　James说得口沫横飞，可是看到大家都不太相信的样子，感到自己有些不是
滋味：「这样吧！我们来打赌，如果这个女人像我所形容的一样，你们每个人付
我１００美金。」

　　「敢不敢？」这个死老外不愧是做股票的，竟然连我老婆都被他那来当作筹
码。

　　「那看过以后，我们可不可以也搞一下？」有人已经受不了。

　　「那就要看你们的手腕喽！这我可不敢保证。」James一开始不太敢贸然笃
定，因为他也才和我老婆见过几次面，上过一次床而已。但过了一会儿James又
开口说话：「ＯＫ！一切由我帮你们搞定，但是我们的赌金要加倍。」

　　这次他很有自信地要将赌金提高到２００美金，并且说：「如果我做不到，
我输你们每个人１００美金，要不要？」

　　「好～～好～～就这么决定。」每个人都露出激动的表情应声附和。

　　「下礼……嗯～～就这个星期五晚上吧！看你们大家都这么心急，就快点让
你们消消火吧！」James明确地告诉他们时间，并将地点选在其中一位坪数比较
大的老外住处。

　　几个人还是持续地谈论我老婆，想更进一步了解我老婆的一切，一直聊到凌
晨两点多，大家才带着醉意和春梦各自回家。


　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０８）

　　这两天James都没有和我老婆连络，害我老婆心里痒痒的，但又不好意思主
动和他连络。

　　晚上我下班回来，看她只穿着一件红色透明的薄纱睡衣在家里走来走去，里
面什么都没穿，露出光溜溜的大腿，从睡衣透出的乳晕颜色感觉又变深一些，下
面那里只看到黑黑的一撮阴毛。

　　「穿成这样也不拉窗帘呀！」我瞄了一下对面的住户。

　　之前不拉窗帘应该是没人看（至少我没发现过），但最近对面好像是换了新
住户，我常常发现他在偷窥我们家里的情形，就算我老婆没露，光看她成熟娇艳
的外表同样也是一种享受。

　　「我不喜欢关起来闷闷的感觉嘛！而且也没有人在看。」我说的话她根本没
听进去，继续到厨房端出饭菜。

　　我看到桌上中间摆了一个炖锅，汤汁的颜色又黑又浓，汤面还浮出几块排骨
肉，心想应该又是一锅『补品』吧！

　　「今天怎么又突然想到要炖这个东西？」我明知她的意图又装故意要问。

　　「人家看你每天上班这么累，帮你身体补一补而已。」她脸上并没有害羞的
模样。

　　看到她穿成这副模样，我当然是会心动。等吃完饭后，她还在厨房洗碗，我
就f脚走到厨房从背后突然掀起她的睡衣裙，害她吓了一跳。

　　「的屁股看起来很好吃的样子。」

　　「是吗？那你想不想吃吃看？」她手靠着流理台，并将屁股高。

　　我们就在厨房里搞起来了。

　　突然间听到卧室里传来电话声，那是我老婆的行动电话，她想到卧室去接电
话，但又要我继续插着她，所以我就像老牛推车一样推着她一起走到卧室。

　　我老婆一接起电话，电话里直接就传来：「嗨！我的东西好不好吃？」她一
听就知道是James打来的，整个脸的表情突然变得有些暧昧。

　　「嗨！你……你……好～～吃～～」我老婆还正被我插着，所以说话时会有
些不自然。

　　「在做什么？怎么声音听起来怪怪的。」James听到我老婆的呻吟声，当
然知道在做什么。

　　「没有啦！」我老婆心想：真是的！过这么久才想到要找我，还偏偏选在这
时候。

　　「明天晚上要不要到我这边来？我们再来爽一下。」

　　「明天晚上我有课，不行啦！啊～～」我听着他们的对话，有点生气，故意
使力。

　　「不行喔？那么『下星期』我再看看。」老外故意将『下星期』说得很重，
想说如果明天不要，那我就把时间往后挪久一点，看这个骚女人忍不忍受得
住。

　　我老婆一听还要等到下星期，那还得了！赶紧回话说：「好啦！啊～～可是
要等我下课后再过去，你一定要等我喔！哎哟～～」

　　「ＯＫ！明晚见，还有别忘了带我送的礼物。喔！对了，叫老公别那么
费劲，明天我会帮他好好喂饱。」

　　我老婆听他这么一说，整个脸都红起来，且身体动作更带骚劲，害我一下忍
不住就射精了。

　　「怎么这么快？人家才刚要开始。」她很想要我再来一次，可是我真的不行
了。

　　整晚她都不太说话，只在心里期待明晚快点到来，让James的肉棒好好地满
足她。

　　今天一上完课，她就马上带着满怀春意的心情开车直奔老外的住处。一见到
James开门就迫不及待地贴上热唇，然后又依偎在老外耳边轻声地说：「等我一
下。」自己就往老外的房间去了。

　　约过十多分钟后，我老婆自己穿好那件皮衣走出来了，脸上带着性感抚媚的
表情，一副搔首弄姿的诱人模样，完全显露出她的需求和欲望。James看我老婆
这样一股骚劲，知道她现在充满淫欲，要搞的话马上就可以搞了，但他并不这么
打算，因为今晚我老婆并不只是属于他一个人的。

　　老外又从房里拿出一双鲜红色的亮皮厚底高跟凉鞋，给我老婆穿上。

　　「这是你买的？」当老外在帮她穿鞋子时，她问了老外一句。

　　那鞋子看起来的确有点俗气，厚厚的１０公分鞋底，细细的鞋跟，脚背上有
两条交叉的带子，脚踝也有一条蛮宽的带子固定。以我对她的了解，她应该不会
买这种形式的鞋子，穿在台湾像槟榔西施，穿在国外像花花公子的玩伴女郎。

　　我老婆蹬着这双高跟鞋，正好和皮衣搭配成一套。说实在的，James这时候
已经快控制不住自己了，一位火辣辣的女人就这样站在面前了，他有股冲动想先
上了再说，但想想已经答应别人和为了８００元的美金，还是忍一忍吧！

　　我老婆第一次穿这种鞋子，走起路来有些别扭。她缓缓靠近老外的身体，想
说自己已经表现出这么明显了，就等着老外的进一步动作，可是James一直只是
表面上的爱抚，并没有真正搔到我老婆的痒处。当我老婆想要进一步反守为攻的
时候，电话声响了……

　　这一切当然都是在他们的计划当中，James讲没几句就挂上电话，对我老婆
说：「有几个朋友找我到他那边喝酒，要不要一起去？」

　　「不要啦！你到底是要我，还是要去喝酒？」我老婆正在兴头上，当然会有
些生气。

　　「别生气嘛！我们先去喝个酒，酒精可以助兴……」James好说歹说地用尽
一些甜言蜜语，终于让我老婆答应。

　　「可是人家已经穿好这件皮衣，脱下来又要穿很麻烦耶，但又不能穿这样去
吧！」我老婆想起自己身上的装扮。

　　老外拿出一件黑色衬衫让我老婆套在外面：「这样别人就看不到了，而且只
是到楼上去，很近的。」

　　老外的衬衫尺寸很大，可以将皮衣的部份遮住，所以她并没有穿裤子。

　　「哎哟～～你干嘛把它锁上？」James拿出一个精致的小锁头，将我老婆胯
下的炼条拉紧之后锁上，因为炼条拉得有点紧，碰触到阴唇的敏感处，我老婆抖
了一下，小穴也不小心流出一些淫汁。

　　老外说只是为了好玩，而且也没人看见，就拉着我老婆搭电梯上楼去了。

　　「ㄎㄧㄚ～～ㄎㄧㄚ～～ㄎㄧㄚ～～ㄎㄧㄚ～～」门外的走道间传来高跟鞋
的脚步声。

　　听到这种高跟鞋鞋跟踩在地上的声音，很容易让男人产生幻想，幻想着风姿
摇曳的体态和藏在鞋里那双性感白嫩的美脚。

　　（若有人想更进一步了解玉姗，请待续……若有人想将玉姗转贴给别人，请
告知。）


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（０９）

　　「来了，来了。」这群老外一听到声音，马上就开始兴奋起来，Paul是这房
子的主人，当然也立刻起身去开门。

　　「嗨！James，旁边这位美人介绍一下吧！」Paul看过我老婆全身上下后，
将目光放在露出的一双美腿上，尤其是脚上穿的那双性感的高跟鞋。

　　当门一打开时，我老婆闻到一股浓浓的男人味，其中还混杂着啤酒的味道，
这种男人的体味尤其是老外的味道，很容易让她产生兴奋感，加上老外一直看着
她的脚，让她的脚趾头害羞地卷缩着。

　　「这位是Rita，这是主人Paul。」James先互相介绍我老婆和主人。

　　「你好。」我老婆有些不好意思，总觉得突然到人家家里是很不礼貌的，而
且对方互相都不认识。

　　「我是Richard。」、「我是Tony。」、「我是Peter。」其它人也争相自
已介绍名字。

　　我老婆根本没注意听他们的介绍，心里一直担心里面穿的皮衣会不会穿帮，
万一被这些男人看到，那不就很尴尬……

　　其实我那粗心的老婆还是忽略了一个地方，就是套在她脖子上的皮环项圈，
那些老外根本都看在眼里，只是不想太早说穿，简直就把她当作已到手的猎物般
慢慢玩弄。

　　这房子的客厅的确比较大，但当四个体型高大壮硕的老外都站着时，还是会
觉得空间有些压挤，平常我老婆自满的１６８身高，再加上１０公分的厚底鞋，
少说也有１７８，可是一被他们围在中间，看起来就变得有些娇小柔弱。

　　「他们已经喝了不少。」我老婆看到桌上和地上许多被捏扁的啤酒罐，转头
对James说话。

　　「大家坐下来聊吧。」Paul发出声音招呼大家坐下，看到大家都被我老婆吸
引，没人出声好像有些尴尬。

　　「喔！」这时我老婆却突然发出声音。因为她根本忘记那一条铁链，当我老
婆要坐下时，胯下的炼条一拉紧刺激到她的阴部，而坐下之后，前半段炼条更是
紧紧压着阴部，后半段炼条则塞在屁股沟里，感觉有些不自在。

　　这个声音老外们当然都听到了，但并不晓得原因，还以为我老婆怎么这么快
就发浪了，只有James在一旁偷偷发笑。

　　之前这些老外听过James的形容，当然会认为我老婆随随便便就容易上手，
谈话中大胆用带有颜色的挑逗话语，更不时故意碰触身体摸摸手或大腿。

　　我老婆不很喜欢喝啤酒，因为喝啤酒会让她很想跑厕所，但才没过多久，她
就被灌了三、四罐的啤酒，这时她忍不住要去上厕所了。锁上厕所门后，她才省
起忘记要向James拿钥匙，想出去拿又觉得不好意思，就直接尿在铁链上了，反
正尿完之后再用卫生纸擦干净。

　　之后，我老婆又上过两三次厕所，虽然她每次都很仔细地将铁链上沾到的尿
液擦干净，但还是会留下些许的尿液和尿骚味。

　　「喂！你们有没有闻到一个味道？」Tony最先闻到，接着大家仔细一闻，
的确隐约闻到一股尿骚味。

　　「是谁上厕所后没甩干净的？赶快自首。」几个老外你来我往互相开玩笑。
我老婆却很心虚，紧张地面无表情。

　　终于大家发觉味道是从我老婆的大腿根处散发出来的，Paul就趁我老婆不注
意时大胆地掀开她的衬衫衣角，几个老外都看到宽松衬衫里露出那颜色鲜艳还会
发亮的红色皮衣，每个人眼睛都亮了起来。

　　「你们怎么这样嘛！」我老婆被这突来的举动吓了一跳，又生气又害羞的赶
紧把衬衫整理好。

　　我老婆并没有多Ｐ的经验，所以她今晚根本也没想和这些老外搞上，只是希
望赶快和James回去享受两人的一对一性爱。James也发觉到这状况，但总不能
用强硬的手段吧！毕竟人家是有老公的，万一吃上官司……

　　正在不知如何处理时，我老婆又起身要上厕所了。

　　几个老外开始没耐性了，其中Peter从口袋里拿出一个小玻璃瓶，说：「这
是在ＰＵＢ里买的催情剂，可以让女人更爱男人，男人不给都不行的，干脆我们
就……」

　　James没想到有人会用这方法，也没想到在台湾这种禁药这么容易买到，经
过大家一致同意，他也就没说什么了。

　　我老婆出来后并没有发现异状，几个老外又开始要和她喝酒，她拿起掺有催
情剂的啤酒一口一口地喝下。

　　约十几分钟后，药性开始在我老婆体内产生作用了，刚开始她觉得身体发热
又有点闷，以为是自己酒喝多了，接着在几个身体特别敏感的部位会有种骚痒的
感觉，就像自己很需要男人时发浪的感觉。

　　我老婆因为身体的反应而渐渐卸下了戒心，坐在沙发里的身躯也不自觉地扭
动着，让几个老外看在眼里乐在心头。Paul看应该是时候了，就又动手掀她的衬
衫，这次掀开的范围更大，几乎整个腰部以下都露在外面。

　　我老婆对Paul的再度侵犯与挑衅并无多加反抗，只是稍微用手抓住胸前的扣
子，她真的很需要立刻有个男人来满足她，但只是要一个男人就好，在这么多人
面前她还是会害怕。

　　「James，我们快点回去好不好？」我老婆已经快按捺不住自己的性欲，也
快控制不了自己的言行举动，希望趁一切事情都还未发生之前快点离开，以避免
自己做出失态的行为。

　　「不好啦，大家都还喝得这么开心，也没人醉，现在离开不太好意思吧！」
James随便应付回答。

　　她看James根本还没有要离开的意思，但自己的身体又被不知原因的搔痒一
波接一波的侵袭着，下体不断地分泌出爱液，她感觉到屁股压住的衬衫部位已经
有点湿了，根本没办法靠自己的意识控制，她立即决定往厕所里跑。

　　他们看我老婆一副又急又糗的动作和表情，几个人几乎快要乐到不行。而我
那粗心大意的傻老婆到现在这种情况了，竟还不知道是催情剂的药性反应，一直
猛怪自己无法克制自己的性欲。

　　老外们在客厅等了有一会了，一直听到厕所里传来微微的呻吟声音。

　　「嘻嘻！我们来看一看这个淫娃在厕所里干什么好事。」Paul拿出了一个硬
币，脸上露出得意的笑容。

　　「喀！」几个人围在厕所门口，Paul用硬币把厕所门打开了。

　　我老婆被突然打开的门吓了一大跳，因为这个时候她只用一只脚站立，另外
一只脚则跨在马桶盖上，两腿张开着，正在用一只玉手抠揉自己的淫穴，另一只
手也正忙着搓揉自己的乳房。

　　她看到几个老外都挤在门外，自己的淫秽动作都被他们看到了，急忙放下脚
不知所措地站在马桶旁，只是低着头也没敢做任何的解释，两只手紧张地紧握在
胸前不断地搓揉。

　　「Rita在干嘛！」James的声音终于打破了这沉寂的空间：「干嘛这么心
急，等一下回去我就会满足，怎么自己在厕所里就……就搞起来？」James特
意用不悦的口气教训起我老婆来了。

　　被James这么一说，我老婆更不知该如何是好，也不知该说些什么，只是继
续低着头不发一语，真恨不的有个地洞立刻钻进去。

　　「既然这么想要，倒不如趁现在有这么多男人在，看看他们能不能够帮帮
……」

　　我老婆一听到James这句话之后，紧张地立刻开口：「不要，我不要。」接
着马上冲到James身旁拉着他，希望尽快带她离开这里。

　　James没说话，反而将我老婆拉住紧抱在怀里亲吻着她的嘴唇，而她竟然也
没反抗，就和他在众人面前亲热地拥吻起来。James的两只手开始不安份地伸进
我老婆的衬衫里面，火热的身体被男人的手这么一接触到，全身觉得好像被电流
通过一般痛快又舒畅。

　　「嗯……James～～我要你……」我老婆的神智已开始有些恍惚，根本无法
抑制自己的情绪。James连拖带拉的把我老婆拖到客厅中间，并且在几个老外面
前把她身上的衬衫脱下。

　　药性的不断催促使她再也忍受不住了，不得不放开矜持表现出自己淫荡的一
面，成熟妩媚的胴体、娇艳动人的体态，加上性感诱人的装扮，完全把内心淫欲
的意念表露无遗。

　　「丰胸、细腰、翘屁股……真是个骚货！」

　　「这女人一定够色，你们看，她的乳晕又黑又大，那一小片的东西根本遮不
住。」

　　「还有……还有下面那撮阴毛也是又黑又浓，还沾满了淫水。」

　　「这种衣服就是要让这种女人穿才够味道，James你真有眼光。」

　　「她的功夫和技巧一定比那些小美眉好，等一下就看她的表现了。」

　　几个老外所说的话，我老婆都有听到，但她不知道这些话应该算是赞赏还是
污辱，反正都到这种地步了，自己也没多余的精神好去辩解的，满脑子只希望赶
快有个男人能解决她目前的生理需求。

　　我老婆第一个想到的当然是James，她蹲下身子主动帮James脱下裤子，隔
着内裤用手抚弄他已经挺起的肉棒。

　　「哇！好戏要开始喽！」其它老外看见我老婆的淫样，皆大呼过瘾。

　　Paul首先往我老婆右边站，抓住她的右手贴在自己裤裆上，接着当Richard
也走到我老婆左手边时，James好意把我老婆的左手牵给Richard，这时我老婆
只好赶紧用嘴帮James服务。

　　「喂，你们也过来啊！这女人味口很大的。」James抓住我老婆的头，已经
快把半只的肉棒塞进她嘴里。

　　「呜～～呜～～」我老婆因为肉棒顶到喉咙而感到不舒服。

　　「你们听，Rita在叫你们快过来。」

　　「呜～～呜～～呜～～呜～～」她嘴里含着James的肉棒，却还用勾魂的眼
神来回看着Paul和Richard的表情，似乎是要求他们将裤裆里的肉棒给掏出来。

　　不久几个老外都把身上的衣物完全脱光，每个人都露出结实的肌肉，但最让
我老婆感到羞怯的还是那一条条长长的肉棒。

　　我老婆就这样跪着被他们围在中间，她的两只手和嘴几乎没有停过，可以说
是棒不离口、棒不离手。每个人低头看那擦上黑色发亮指甲油的洁白玉指正在忙
着套弄自己的肉棒，一会儿肉棒又被含入娇艳的红唇深喉里。

　　「这女人真是厉害。」老外们看她一个人卖力地演出，个个脸上都露出猥亵
的笑容。

　　「发浪的母狗，到那边去躺好。」Paul要我老婆躺到长方形的茶桌上。

　　「呜～～呜～～」表面上我老婆虽然作势摇头，但心里并无反抗的意图，所
以还是被他们几个人推拉坐到茶桌上。

　　Paul让我老婆的头倒垂在桌边，好让肉棒插入她的嘴里，我老婆两只手分别
抓着Tony和Peter的肉棒，这时候还有六只手同时在搓揉她的乳房。

　　James看我老婆的一双玉腿扭来扭去，赶紧跑到门口把那双红色高跟凉鞋拿
来，和Richard一人一只帮我老婆穿上，白嫩的双脚趾尖同样擦着黑色的指甲油，
配上红色的凉鞋皮带，真是有说不出的性感。

　　James抓起我老婆的一只脚的鞋跟，将肉棒挤进她的脚掌和鞋底之间，脚掌
心被龟头根部来回不停摩擦而感觉搔痒，脚掌一会弓起、一会又摊直。而Richard
是把我老婆的腿弯起，小腿紧贴着大腿让膝盖弯处挤成一个肉穴的形状，当成肉
穴插弄。

　　「啊……呜～～呜～～」我老婆身上同时有好几双手在抚摸，整个身体几乎
快要缩成一团。

　　老外的爱抚让我老婆身体各部位不断传来快感，淫穴的爱液也不断涌出，但
她还是有些空虚的不满足感，因为淫穴还被链子挡住。

　　「呜～～Ja……呜～～mes……」我老婆趁肉棒抽出嘴巴的瞬间，断断续续
喊着James，还把大腿尽力张开，一直想把屁股抬高。

　　「小骚货，想干嘛？」James当然明白我老婆的用意。

　　「哦呜～～」一只肉棒还插在她嘴里，根本说不出话来，只能呜呜作声。

　　James拿出钥匙才刚把锁头解开，这时Richard马上伸手拉紧链子，让链子压
入两片阴唇之间，两片左右被挤开的阴唇显得更加红涨肥嫩。

　　「啊～～不要……」我老婆被这突然一拉，激动地伸直了腰，老外们却看得
哈哈大笑。

　　突然James身体一阵颤抖后射精了，因为刚刚我老婆一激动把他的肉棒压得
太紧了，James把精液直接射在我老婆脚掌和鞋底间，之后还用手指将精液挖出
要我老婆舔干净。

　　「哇喔～～多性感的嘴啊！这女人实在太吸引人了。」我老婆的嘴正在吸吮
James的手指。

　　这时换Tony和Peter来到我老婆的脚边，两个人的手指头开始深入沾湿的淫
穴，Peter不断用手指头夹我老婆的阴蒂，柔嫩的阴蒂被拉到软趴趴摊在阴道口，
两片阴唇随着阴道口的收缩一开一放。

　　张成Ｍ字形的大腿靠着鞋跟撑住桌边，用腰部的力量将身体一直往脚边方向
挪，屁股配合老外的手指插刺摇摆，我老婆的淫欲本性被这些老外挑逗到按捺不
住的地步，再加上催情剂的作用，身体里面似乎有上千万只的蚂蚁在钻动。

　　「求……求～～进……」我老婆不时发出哀求的呻吟。

　　「谁要先上这个婊子？」几个老外突然停止动作。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１０）

　　他们终于想出一个办法，那就是让玉姗像躺着的乌龟一样转，屁股指着谁就
由那个人先上。结果第一次指到的是James，但James之前才射精过，所以自动要
求再重转，她被这样转了两次后，屁股对到了Tony的肉棒。

　　「是我，这骚货还真会挑，第一个就要最大的。」没错，Tony的肉棒是这几
个人之中最大的，但玉姗应该不会是故意选的。

　　「这桌子太低了。」Tony要她跪趴到沙发上。

　　「操！把屁股抬高一点。」话才刚说完，而她的屁股也才刚抬高，「吆～～
哦～～」一只大肉棒直接就狠狠插入她淫穴里，而且还一次插到底，沙发布面被
她的手指紧紧抠住扭成一团。

　　「太好了，这骚货的淫穴竟然可以塞下我整只的肉棒，又紧又有弹性。」

　　「不用紧张，我看一次塞两根也没问题的。」Tony先让玉姗的阴道适应
一下大肉棒的尺寸，接着才开始抽动起来。

　　「哦～～哦～～哦～～哦……呜～～呜～～」玉姗才呻吟没几声，嘴巴立刻
又被Peter的肉棒给堵住了。

　　Tony的肉棒在后面屁股间插得越用力，玉姗的嘴含得就越紧，两只手还紧
紧套住Peter肉棒根部不放。

　　「呜……吆～～呜……」玉姗又兴奋又激动，全身配合着Tony的股间抽插
动作前后来回晃动。

　　接着Tony把她翻成侧躺继续猛干，拉起她一只修长的美腿，还用舌头上下
来回舔着小腿的腿背，玉姗当然是被舔得搔痒难捺，一条白洁无暇的玉腿就这样
套着高跟鞋在半空中扭来晃去。

　　其它人或坐或站的在旁观战，当然他们的手也没闲着，每人一手搓弄自己的
肉棒，让肉棒保持在备战状态，有的人把手伸进皮衣里，有的人把手捏在玉姗的
乳房上，不久她身上的皮衣被完全剥掉，只剩下颈上那条皮带，因为他们觉得这
样比较性感。

　　「啊～～呜……吆～～」玉姗不断呻引着，全身赤裸白皙的肌肤泛起阵阵红
晕，还渗透出些许发亮的汗水，她丰满的乳房上都是红红的掌印抓痕，两粒乳头
被轮番咬得又硬又凸。

　　「好了，快好了，快好了～～哦～～哦～～Yes……」只是Tony一个人就干
了快二十多分钟。

　　「啊……哦～～喔～～」Tony射精了，他当然知道玉姗的喜好，所以不客
气地直接就在阴道里面射精了。

　　「啊～～嗯……嗯……」深深涌入玉姗子宫里的精液传来一阵阵的暖流，感
觉就好像水库久旱终于等到了一场及时雨。

　　「来！把它舔干净点，不要浪费了。」

　　玉姗的表情看起来有些妩媚，她伸出舌头一口一口将沾在肉棒上的精液舔得
干干净净。舔完Tony的肉棒，她躺在沙发上喘息，一条腿还攀在沙发椅背动都
不想动，而Tony刚刚射进去的精液才开始从张开的淫穴洞口缓缓流出来。

　　「靠！怎么那么多，Tony你是多久没发泄了？」Peter说完后，和Richard两
人把她一样抬到桌上。

　　「开始转喽！」这次转到的是Paul。

　　Paul看到Tony刚刚射进去的精液还在流，所以自己主动戴上保险套，他先用
肉棒在玉姗淫穴的洞口由下往上刮起一些精液，然后让她把保险套上的精液舔干
净，玉姗这时候才看到他的阴茎戴着套子，反而自己觉得有些下贱和害羞。

　　Paul坐在沙发上，坚挺的肉棒翘得半天高，玉姗用妩媚的眼光看了他一眼，
撑着桌边起身背对着他，摸着摸着抓到了肉棒将龟头对准自己的淫穴，本来是屁
股要慢慢地坐下去，Paul却双手抓着她的腰臀往下拉，一下子整根肉棒又埋入在
两片肥嫩的屁股间。

　　「吆～～」玉姗又发出一声惊叫。

　　因为Paul两腿开开舒服地躺坐在沙发里，所以自己必须两腿并拢半屈在他的
两腿间，又因为脚上穿着那双厚底高跟凉鞋，让她动作起来很不自在，好几次都
差点拐到，所以她两手撑在Paul的大腿上，并尽量将重心往臀部移。

　　Paul看她的美体香汗直冒，一上一下不停地猛烈套弄，根本不需要他自己费
力，只是配合她的节奏步调偶尔顶了那么一下，这样反而让玉姗感觉更有快感。

　　「喔～～Yes～～喔～～喔～～Yes～～」肉棒在下面进进出出，玉姗不断
发出淫荡的叫声。

　　「啪！」玉姗才稍微停顿想喘口气，却被Paul用力在屁股上打了一个巴掌：
「Fuck，臭婊子快一点！」玉姗像发了狂的母狗，挺身用尽全身的力气继续摆动
身体。

　　「告诉我，等一下我要射在哪里？」

　　「嘴……嘴里～～啊哦～～」

　　「谁的嘴里？」

　　「Ri……ta的嘴里……」

　　旁边几个人听到，都发出了笑声。

　　「啊哦～～喔～～快，脸转过来。」Paul话音刚落，将保险套一抽，一阵阵
浓浓的精液马上从龟头直喷到玉姗张开的嘴里，但还是有些喷到她鼻梁边和滴在
乳房上。

　　玉姗累得直接趴在Paul的大腿上，她连续被两根大肉棒干过后，下体开始有
些肿胀和不舒服，但是体内仍然不断传来火热搔痒的感觉，自己也不知道怎么会
这样。

　　「不用转了，现在看谁要上。」

　　「换我来。」Peter在旁观看到快忍不住，干脆先来好了。

　　他双手撑高玉姗的屁股，要她两腿屈跪在沙发上，「不了啦！我会痛……」
玉姗当然知道接着又会有一根肉棒要插入了，她心里很想要却又不敢要。

　　Peter也不管她，手掌从中间拨开她两边屁股。从后面看过去，玉姗湿答答
的淫穴一缩一张的蠕动着，两片阴唇又红又涨，阴蒂被蹂躏成波浪状垂吊在阴道
前端。

　　Peter低下身子，先用手指揉捏一下阴蒂，接着用嘴巴把阴蒂吸进嘴里用舌
头翻搅。「啊～～喔～～」又痛又舒服的快感，让玉姗真不知该如何是好。

　　「Fuck me！快一点进来……」玉姗终究是熬不过药效在体内的反应，急忙
催促着。

　　「吆～～」Peter的肉棒虽然也不小，但却很轻易地便顺着湿润的阴道滑进
了里面。

　　「啪！」、「啊～～」，「啪！」、「啊～～」，「啪！」、「啊～～」，
Peter一面插穴，一面拍打着玉姗的屁股，好像西部牛仔骑马一样。

　　「哇哈……哇……哈……」他真的当自己是个牛仔，只不过是个发了狂的牛
仔。

　　「啊～～喔～～」Peter发狂般不停用力往前顶，玉姗的身子被迫越推越往
前，整个头几乎要被埋在沙发里，不过她还是感到无比的兴奋并且尽力撑住自己
身体，让每一次的插入都能完全刺激到阴道深处。

　　接着Peter让玉姗的身体侧躺继续插穴，快感从下体不断地传来，身体自然
的反应让玉姗的双腿紧紧贴在一起悬在沙发外猛晃。

　　James看到玉姗的一双玉腿随着Peter抽插的动作在眼前晃来晃去，还有脚
上那双亮丽性感的红色高跟鞋，让他再也忍不下去了。他往前靠近玉姗的脚边，
在混乱中把她脚上的高跟鞋脱下，一手抓着两脚的脚趾，另一手抓着两脚的脚后
跟，让玉姗的两只脚并在一起夹住他的肉棒。

　　当肉棒抽出时，龟头根部的边缘必须穿过两脚之间脚肉的摩擦，这种快感使
得James特别兴奋，玉姗细嫩的脚肉让他肉棒在夹缝中抽插的触感根本和嫩穴没
有差别。

　　「喔～～Rita，的脚保养的可真好。」James不时对玉姗平日就非常注重
保养的双脚称赞不已。

　　今晚James似乎对玉姗的美脚特别有兴趣，也难怪他会想到要去买这种性感
的高跟鞋让我老婆穿，皮衣和高跟鞋也都是选红色的，他应该特别喜好火辣辣的
红色。

　　忽然间玉姗想到自己已为人妇的身份，但淫穴里插着的却是Peter的肉棒，
脚上还夹着James的肉棒，这个时间老公应该已经在床上呼呼大睡了，而自己为
什么还在这里和几个老外大搞性关系？想到自己这副德性都会觉得不好意思，也
不知道自己为什么会如此下贱淫荡，尤其是今天晚上性欲特别强烈……

　　觉得羞怯是一回事，反正已经到了这种地步也不是说不就能拒绝的，而肉体
上得到的满足和快感却是今晚最迫切的需要，就别再顾虑那么多了。

　　Peter的抽插动作开始加速，屁股被他的手勒得紧紧的，她知道在体内的肉
棒已经快要射精了，而脚边James的肉棒还继续夹在两脚间套弄，紧紧抓着脚一
副陶醉沉溺的模样。

　　突然昏暗的灯光中闪起了一阵刺眼的白光，玉姗看到Paul手里竟拿着一台小
小的相机正对着她，闪光灯继续不停地闪，玉姗急忙用手遮住脸，但镜头还是对
着她全身猛拍，还有近距离对着胸部、下体、双腿拍摄。

　　「不要～～不要拍了，你干什么……快停下来～～」玉姗这时候真的是心都
乱了，也不知道该怎么办。

　　「啊～～吆～～」就在这时候Peter射精了，子宫里又传来一波接一波的暖
流，Peter将一部份精液射在里面，肉棒抽出后又在玉姗腰间泄了几滴，滴在腰
间的精液顺着腰部缓缓流到肚挤。

　　「嗯～～嗯……」蜷曲的身体不断地抽蓄，嘴里还发出急促的喘息声，玉姗
几乎要瘫痪了，但双脚还是继续让James拉扯着，当然这幅景象也被Paul的相机
拍下。

　　不久，James也在玉姗的脚上射精了，James用手将浓稠的精液涂满她的双
脚，把脚趾头撑开还可以看到趾缝间黏丝的精液。

　　玉姗身体的快感已经开始渐渐变弱，甚至触觉有些迟钝，所以当Richard的肉
棒插进淫穴的时候，她并没有很明显的反应，但对Richard来说并无大碍，只是少
了玉姗呻吟的声音而已。

　　玉姗静静地让Richard在淫穴里翻搅，反正Richard要她翻身她就翻身，要她
抬腿她就抬腿，一切都配合着Richard的动作，只是脑海里一片混乱，还在想着被
Paul拍下的照片。

　　「万一他把照片传出去，那怎么办？他会不会用照片威胁我？」玉姗一想到
这里，情绪变得很差，心里还有些恐惧。

　　「应该不会吧！他可能只是要自己看的吧！」玉姗尽可能地往好的地方想，
好安抚自己的情绪。

　　Richard急忙将肉棒从阴道里抽出，对准玉姗的胸口把阵阵精液射在乳房上，
Richard用手混着精液在丰满的乳房上搓揉，沾满精液的乳房表面显得特别光滑柔
润。

　　玉姗经过一场激烈的大战，全身无力的坐在地板上，身体依靠着沙发，脸上
露出无奈的表情，眼睛一直看着Paul，当两人目光相对时，Paul却回以微微的一
笑。

　　几个老外已经穿好衣服，围在餐桌旁高声谈论上我老婆的滋味，每个人的脸
上都带着满意的笑容喝着啤酒，说话还带着动作，只有玉姗一个人的脸上有些失
神。

　　时间也晚了，大家拍拍屁股要回到自己的房子，临走之前还不忘调侃我老婆
一两句才离开。James先帮玉姗披上衬衫，然后一手拎着皮衣和高跟鞋，一手扶
着她离开Paul的房子。

　　「Rita，会再和我连络吧？」Paul显得非常有自信，并将留有电话号码的
纸条递给玉姗。

　　玉姗回到James的房子后，眼泪差点流了出来，但她还是忍住了，她也没有
要责怪James，因为她不知道是被下了药才会让自己如此性欲高涨，所以她将一
切的责任都归咎于自己无法克制自己。

　　玉姗平时就是一个自主性很强的女人，只要是自己想做的事，没人可以阻止
她，她不想做的也别想勉强她，而且喜欢追求新鲜刺激感，不太会认输，个性也
很独立。可是她也是个很善变的女人，今天她不要这样，但明天可能又会改变心
意。

　　刚开始和她在一起生活的时候，我也是被她搞得莫名其妙，对她我真的是难
以捉摸。后来慢慢看过一些星座剖析的节目，我才发现玉姗真是个标准的双子座
个性，没办法，所以我渐渐改变我对她的要求，一切随她自己的意思去做。

　　玉姗在James家客厅躺了一下，拖着疲累的身躯进到浴室淋浴，沾在她身体
上已经干掉的精液一遇到热水后变得涩涩的，必须要费力搓洗才能洗得干净，有
些干黄的精液上还沾黏着几根棕色的男性阴毛，洗完后她还照着镜子将身上每寸
肌肤都再仔细检查过后才穿好衣服。

　　我老婆洗完澡出来，看到James已经四肢摊开趴在床上睡着了，她本来想请
James去跟Paul说说看，后来想想又作罢，因为她不知道该怎么开口，所以也没
再叫醒他就离开了。

　　她回到家已经是凌晨四点多了，我隐约听到开门锁的声音，可是她并没在床
上睡觉，只知道她有进卧房换了睡衣。

　　隔天一早我起床后，看到她昨天穿的衣服凌乱地摊在地上，我拾起胸罩闻了
一下，残留在罩杯里的体香不太一样，她是在别的地方洗过澡了，什么情况会让
她在外面洗澡，这连想都不用想也知道。

　　我走到客厅，看她一副疲累的模样睡得很熟，心想昨晚她一定又是兴奋又是
激烈地和老外做爱，只是我不知道是和「几个」老外做。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１１）

　　她醒后告诉我昨天晚上是和朋友去ＫＴＶ唱歌，回来太晚怕吵醒我，所以就
睡在客厅。

　　一整天她都是闷闷的不太说话，她走路的样子也有点奇怪很不自然，找她出
去她也不要，我们就这样窝在家里看了一整天的电视。我不时偷偷瞄她，看她两
眼发呆盯着电视画面，心里却不知道在想些什么。

　　当然每次她只要是出去偷吃，回来当天或隔天她都会这样心神不宁，可能是
怕被我发现而心里不安，也可能是那个男人能满足她肉体上饥渴的欲望，让她再
三回味。

　　但这一次她肯定是因为Paul，想说大家只是玩一玩，反正你情我愿各求所需
高兴就好，所以她根本没想过会发生这种状况。

　　已经过了几天，她手里握着Paul给她的纸条，看着上面写的电话号码，不晓
得该不该打这个电话，打了又该怎么和他谈，一直犹豫不决，小小的一张纸都快
被揉烂了。

　　事情不能再拖下去了，万一Paul把照片传出去，这事情可不是闹着玩的。玉
姗考虑许久终于打了这通电话。

　　我老婆要和Paul两个人当面把事情做个解决，他答应了，并也依他的提议在
双城街一家酒吧见面。

　　见面那天晚上，玉姗穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，里面黑色的蕾
丝胸罩清晰可见，Ｖ型低胸领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。下
身则穿件豹纹的迷你短裙，那裙子勉强掩盖住臀部，当她弯下腰穿鞋时，我坐在
客厅沙发上，从背后看到她裙底露出雪白诱人的屁股和黑色蕾丝的内裤。

　　她脸上的妆也比平常浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上
穿的金铜色细带高跟凉鞋，只要是男人的话，看到我老婆这样的身材和如此火辣
的打扮，老二都会忍不住硬了起来。

　　我脑海中又幻想起她被其它男人奸视的画面，甚至被其它男人掀起裙子、脱
下内裤……我当下做了个决定，今晚我要跟着她，看看到底是怎样的一个情形，
满足我幻想和好奇的欲望。

　　她没有自己开车，她挥手拦了一部出租车，当汽车头灯照射在她身上时，黑
色薄纱里透出黄橙色的胴体和胸罩样式。

　　随后我也拦了一部出租车跟着她，出租车停在统一饭店门口，我看她下车且
打了通电话，然后就转到一条巷子里，进到一家不很起眼的酒吧里。

　　这间酒吧并不大，顶多只有十张小桌子和一座吧台，里面灯光昏暗，所以玉
姗刚进门时并无引起太多的注意。她站在门里边探了一下，Paul坐在最里头的吧
台前正对她招手，她扭着臀部穿过中间几张桌子，有几桌的客人终于发现这位性
感火辣的女郎，纷纷探头张望，靠近她走过位置的人更从头到脚近距离欣赏她的
诱人体态。

　　我点了一瓶啤酒，静静坐在角落的位置，大概看了一下四周环境，灯光下的
空气中充满烟雾，男的几乎都是老外，有几个东方面孔女性和他们混在一块，音
乐声混杂着谈话声音有点吵杂。

　　玉姗坐上高脚椅后，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，裙子自然褪到大腿的
根部，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，在吧台投射灯的照射之下更加显眼，成为
大家目光注视的焦点。

　　我看着她和Paul互相交谈，她的态度和举止蛮强硬，而且不时表现出不悦的
表情。他们互相谈了约半个多小时后，我看到玉姗双手紧握着高脚杯，勉强做出
点头的动作，好像是答应了Paul的某种要求。

　　我有些猜忌又有点心急，不知道他们之间到底谈妥了何种的协议，我开始幻
想一些男女淫秽的画面，也不知怎么着我胯下的肉棒竟然勃起了。

　　「各位！各位！大家请听我说。」Paul坐在高脚椅上转了半圈，面对大家大
声喊话：「大家一定注意到坐在我身旁这位穿着打扮火辣的女郎，有没有？」

　　「Ya～～Ya～～」大家一阵起哄。

　　我一看到玉姗也转向这边时，我迅速低下头，后来看她没有注意到这边，才
又慢慢将头抬起，并用双手掩住双颊。

　　她挺直上身凸显出两粒圆滚滚的乳形，两条腿相互交叉的坐姿，让大家正面
看着她。我看她的表情很有自信，一副大胆豪放的样子，展露出自己的美艳的体
态。

　　「我们这位Rita小姐希望有男士能请她喝一杯……」Paul的话才说到这里，
已经有人高举双手表示。

　　「别急！别急！」Paul继续喊话：「当然，我们大胆的Rita小姐也会送给这
位男士一个神秘的礼物。」

　　有女伴在旁的客人比较没那么嚣张，而那些没有女伴在旁的男性，则露出虎
视眈眈的眼神，个个兴致高昂。

　　Paul先让大家安静下来，然后倒数：「１～～２～～３！」当喊出３时，大
家几乎同时举起了手。

　　Paul用手指到一位头发有点秃的老外，他兴奋地站了起来，高举双手握拳，
好像得到冠军一样，满脸露出淫秽的笑容，看起来就是一副标准好色的模样。玉
姗的视线一开始只是看着跟前的地板上，这时她才移动视线和这老外四眼相对。

　　老外手里捧着自己的酒，大摇大摆地走向吧台，手肘靠在玉姗位子旁的吧台
上，一手招来酒保：「看看这位性感的小姐，或者该称呼为『女士』，要喝点
什么？」他看玉姗的成熟体态与装扮，似乎用「女士」称呼更为恰当。

　　老外握起玉姗的小手，请她自己点酒，他的手不安份地在玉姗手背上抚摸，
玉姗也很大方的伸出手给他握着。

　　「看你喽！看你希望请我喝什么酒。」我老婆竟然用温驯又带点挑逗的语气
对他说话。

　　从这老外走向吧台那一刻开始，整个酒吧里只剩下蓝调节奏的音乐声，大家
都瞪着眼睛、竖起耳朵听着他们的对话，我也一样注意听着、看着他们的一言一
举。

　　这老外听她这么一说，毫不客气就帮她点了一杯长岛冰茶。

　　「你好坏哦～～怎么帮人家点这么烈的酒，万一人家喝醉了怎么办？」玉姗
同样用暧昧的语气挑逗这个老外，老外更是兴奋地对我老婆露出色迷迷的笑容。

　　没一会工夫，酒保把调好的酒送来了，老外将酒端给我老婆，并端起自己的
酒杯要敬我老婆。「先敬这位美丽性感的美女。」他先和玉姗喝了一口，然后也
和Paul喝了一口并互相自我介绍。

　　「Charles，谢谢你请我喝的这一杯酒。」玉姗也主动向老外举杯邀约。

　　之后，大家都还在期待，大家对这神秘的礼物有着极大的好奇心。

　　我同样也是抱着好奇的心态，因为她随身只拎着一个小钱包，而这神秘的礼
物到底是什么？ 




淫妻玉珊(12-21)　作者：绿光客

　　　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗

作者：绿光客


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１２）

　　「Rita，人家请的酒也喝了，现在是不是应该要把礼物『拿出来』给人家
了？」Paul故意将「拿出来」说得特别大声。

　　我看玉姗愣了一下下，深深呼了一口气，端起桌上的长岛冰茶，一口把它喝
光。她定下神来，两手缓缓从裙底伸了进去，用两只手的大拇指勾住自己内裤的
裤带，虽然她已经尽量让自己表现得很开放，并且也作好心理准备，但要她如此
在众人面前脱下自己淫秽的内裤，还是显得有些犹豫。

　　原来她和Paul谈好的交换条件，是要让玉姗在今晚扮演一个作风大胆、淫荡
放浪的女人，虽并不需要和这些男人做爱，但至少要让他们认为玉姗是这样的一
个女人。

　　玉姗看到Charles的表情深深被她这样的一个举动而吸引着，两眼直盯着自己
光溜溜的大腿和根部之间三角地带。玉姗发觉裙子被自己的手褪得更高，内裤边
边露出些许的阴毛，她也知道Charles瞪大两个眼睛正在看，但她并没有任何掩饰
的动作，因为她觉得私处被人这样看着，自己会有股莫名兴奋的快感。

　　她下体的淫穴渐渐湿润，内裤贴紧阴道口的地方出现一条湿湿的痕迹。她的
高跟鞋蹬着踏脚处，臀部微挺，大家正看她把黑色的内裤从裙底拉出，顺着光滑
的大腿节节褪下，最后内裤扭卷成一团挂在右脚脚踝上。

　　玉姗大方地把右脚伸到Charles的面前，脚趾还不停在凉鞋中勾着勾着，像是
要让Charles自己动手从她腿上取下内裤。

　　Charles从脚往大腿尽头窥探，看到玉姗竟敢大胆暴露出自己最私密的下体部
位，且毫无羞耻心态。我老婆对他如此挑逗，举止也是这样的大胆开放，再看看
她全身火辣的穿著装扮，Charles心里想着：这女人绝对是个色女，连玉姗乌黑浓
密的阴毛也被认为是性欲需求强烈的表征。

　　既然如此Charles就不需再假装客气，他托着玉姗的肉脚，从每一根性感的脚
趾头到脚踝仔细好好欣赏过，脸几乎就要贴在脚背上了，最后还凑上鼻子嗅闻玉
姗的脚味。

　　「好一双性感的美脚啊！脚香混合着皮革的味道，啊，真令人兴奋不已。」
Charles专注地玩弄着玉姗的玉脚，还不忘夸个几句。

　　在场的人也随着他们两人的挑逗性动作跟着情绪激昂，不时有人吹出口哨声
助兴。

　　「Charles，别这样弄人家的脚嘛！会……痒～～」玉姗扭动着脚，双手捧着
小腿肚部位。肉脚放在Charles的手中被继续玩弄着，似乎还没有要停止的意味，
也不知该如何才好，只好任凭由他玩弄。

　　虽然Charles只是玩弄玉姗的肉脚部位，但浪穴里却产生反应而且酥痒难捺，
害她真的有一股强烈冲动，希望他会有更进一步的侵犯动作。

　　Paul在旁看玉姗被Charles玩弄而流露出淫荡的神情，根本搞不清楚她到底是
装出来的或是真的。Paul受不了玉姗的这副骚样，裤裆里的那根家伙也已经按捺
不住了。

　　「Charles，玩够了吧！」Paul终于出面要制止他。

　　Charles就好像小孩子耍脾气一样，带着一副不舍的表情要从玉姗的脚踝拉出
那条内裤，他还借着机会先把玉姗的高跟凉鞋脱下，趁机多摸了几下，接着再把
它套回玉姗的脚趾上。

　　Charles将玉姗的性感内裤摊在大家面前供大家分享，一件性感的蕾丝内裤中
间出现一道湿过的痕迹，大家心里都知道那是玉姗浪穴留下的记号，发出啧啧的
笑声。

　　Charles终于走回座位，我看他走路时怪怪的，原来是他裤裆里挺硬了的阳具
在作怪。

　　大家都以为好戏就这样结束了，开始各自以我老婆为话题相互聊了起来，但
我看到几个单身闲着的男人还是盯着玉姗，因为他们知道玉姗现在是光着屁股，
那迷你裙又是超短的，一定还有春光可看。

　　Paul贴在玉姗的耳边说了几句话，然后我看到玉姗起身离开位子，她走进了
厕所。Paul和酒保谈了几句话后，也起身往厕所方向走去。

　　我看到门外贴的标示这厕所是男女共享的，那Paul……

　　玉姗连门都没上锁，因为她知道Paul马上就要跟进来，Paul进门后就顺手将
门带上，但他并没有把门完全关起来，故意留着一道半掩的门缝，在昏暗的酒吧
里，从厕所透出来的灯光显得特别明亮。

　　由于是男女共享的，所以里面的空间看起来比一般厕所大，Paul的位置在门
板后，所以从我们这边是看不到的，大家能看到的是我老婆的侧身。玉姗先蹲下
身子露出整条白皙的大腿，连侧面的屁股肉都看到了，两手伸在面前，手臂不停
前后摆动，头也跟着动起来，看得出来她是在帮Paul做口交的动作。

　　过了不久，看玉姗站起来，直接就脱掉自己的上衣和解下胸罩，双手托住乳
房两侧的下沿。这会大家看到了，看到Paul嘟着嘴像吸盘一样，紧紧吸在玉姗的
乳尖上。

　　真是个荡妇！连我都会对她产生这种看法，更何况在他人眼中。

　　玉姗的嘴形微开，她已经开始发起淫浪，捏住自己的乳房搓揉。

　　受不了了！不仅玉姗自己受不了接连的被男人挑弄和爱抚，就连我们用眼睛
看的人也按捺不住。

　　玉姗转过身，一手扶在墙面，上身前倾撅起臀尾，一手往后背屁股的方向伸
去。不久就看她头下垂往后望，两眼眉间缩紧，接着身体开始被推前迎后，两粒
丰腴又富弹性的乳房一直抖个不停。

　　全身光溜溜的她，只留一件迷你裙和一双高跟凉鞋，那裙子有穿又跟没穿一
样，早就被Paul上翻掀开，缠在玉姗的腰间。

　　我是不是病了？那个在我眼前被人从后面插入一根肉棒、身体全裸、嘴里还
会不断发出呻吟的女人，她竟是我的老婆玉姗，是我的老婆耶……可是我却没有
因此而产生愤怒，反而会有一股莫名的兴奋快感，尤其是看她在这么多人的面前
和别的男人做爱。

　　而我也不时注意观察她的表情，觉得她并没有任何的羞涩或尴尬，完全一副
享受那男人的家伙带给她的高潮和喜悦，不断地主动迎合和接纳。

　　或许这才是我们真实的自己，受限于道德和规范的约束之下，各自隐埋在自
己心底的真实欲望。

　　在众目睽睽之下，两人终于做完了那档做爱的事。Paul先开门走回吧台的座
位，过约十分钟后，我老婆才跟着开门出来，她应该是在处理射入体内的精液，
因为她裙底里已无任何衣物可遮蔽。

　　他们坐回座位后，各自又点了一大杯的饮料，看起来很渴的样子。

　　Paul怎么和酒保越聊越起劲？大概又是在聊我老婆的话题，而她只是在一旁
静静的听。其实Paul常常到这里来，所以他和酒保很熟，酒保也是这家酒吧的老
板，所以他才敢如此大胆霸占厕所，公然和我老婆做爱。

　　「Rita，觉得老板怎么样？」Paul突然问我老婆这话。

　　「老板？老板很好啊！尤其你调酒技术很好。」玉姗当然回答并夸了几句。

　　接下来却换成玉姗在和老板谈话。我老婆对一些新鲜的事物很有兴趣，也很
好奇，所以从不断问老板调酒的技术一直到交换品尝红酒的经验，越聊越起劲。

　　玉姗和老板聊得很专心，当老板主动要秀一手时，玉姗为了要看吧台桌里边
的酒类和道具，整个人身体几乎要往前趴到吧台里，暴露出裙下光溜的屁股。

　　玉姗专心看着老板的表演，后面本来凉凉的屁股却传来了手掌温温的触感，
她才想起没穿内裤。她知道Paul是故意要摸给大家看的，所以就放任他，让他的
手在自己柔软的丰臀上抚摸。

　　老板终于表演完了，玉姗礼貌性地回以掌声表达谢意，并坐下椅子。

　　「Rita，人家老板表现得这么卖力，是不是也该主动一点什么……啊？」
Paul似乎在暗示些什么。

　　「讨厌，你们男人想的还不都是一样！」玉姗当然知道他话中的含意。

　　老板是个台湾人，年纪大约四十出头，嘴上留着一道胡须，在这里和老外混
久了，想法也就比较开放。

　　「老板，你告诉我，我是不是很性感？」玉姗开始挑逗老板的欲望神经。

　　「我会不会让你产生冲动？」玉姗专问这种问题，而老板的回答当然也令她
感到欣喜。

　　「快告诉我，你下面的那根家伙大不大？」玉姗的话越来越露骨，说着说着
还用舌尖舔了自己的嘴唇，摆出淫秽暧昧的嘴脸。

　　「那可要看情形喽！」老板退了一步，好让玉姗能看到裤裆鼓起的部位。玉
姗妩媚的眼神，加上挑逗的话语，让老板捺不住性子了。

　　「哇～～看起来你那根家伙火气还蛮大的，要我帮你那根消消火气吗？」玉
姗把性感的中指放进嘴里舔了一下。

　　这种飞来艳福，老板当然不能错过，他看了Paul一眼，Paul故作无奈表情，
点头示意，老板得到Paul的响应后才终于放下顾忌。

　　「要我现在过去？」玉姗以诱人的姿态，蹬着高跟鞋扭腰绕到吧台后方。我
老婆二话不说，立即跪立在老板跟前，就这样玉姗的身影消失在吧台里。

　　不过我看到老板的表情很兴奋激动，这还用说，我老婆对性爱方面的功夫非
常熟巧，口交只不过是热身运动而已。

　　原本Paul的意思只是要我老婆帮老板口交而已，而老板同样也只是想这样，
但到后来却因为玉姗自己情绪激昂，欲罢不能，反而以露出自己下体的淫穴诱惑
老板，要让老板干她。

　　老板看玉姗性欲高涨，淫荡不堪，就顺她的意，狠狠地插入她的淫穴，肉棒
快速地在里面抽送。玉姗不断呻吟，身体剧烈地摇摆，Paul目睹我老婆这样的行
为，反而感到又爱又怕，他终于了解玉姗是个容易发浪和欲求不满的女人。

　　所以我会睁一眼、闭一眼，让她在外面和别的男人发生性关系，是因为了解
她，也为了爱她，不忍心她就这样处于无法得到满足的性生活。

　　时间也晚了，看他们两个相互搂着离开酒吧。

　　反正今晚都已经跟了出来，也真正看到玉姗的某些真实心理层面，想说看看
能不能多知道一些她的事迹，从她这些行为的模式中找出我们要的共同点，以维
持我们之间和平的婚姻关系。

　　我见玉姗搭车离开，Paul走路要去开车，这是最好的机会，不是吗？我加快
步伐走上前，Paul被我的突然出现吓了一跳，以为是抢劫，当我表明自己的身份
后，他更是一脸惊讶，怕得都说不出话来。

　　他是被美国总公司派驻来台的高阶主管，公司颇有知名度，职位也不小，他
要是在这里发生桃色纠纷，对象还是有夫之妇，这可是会吃上官司。若是这样他
一定会被总公司处分，甚至革职。

　　我看他存有戒心，怕他待会不肯说出实情，于是我将我的心态和目的表明清
楚，并保证不会对他，甚至其它相关的人提出任何告诉，反倒是如果他不肯说出
实情，我将要对他采取法律行动。

　　我们坐在附近的一家咖啡厅里，他从头到尾把玉姗和他们之间的整个过程完
全重述一遍，尤其是关于我老婆性爱方面的描述。我要他讲得更清楚点，他也把
James对他们说的话，也就是从Denny那边听来的话都重说一次，让我完全清楚
从一开始到现在所有的事。

　　但是，有一个地方他并没说实话，那就是他们偷用催情剂的下流手段，因为
这又是犯法的，所以他不敢说。

　　他也为了尽量要减低自己的罪过，把这一切都归咎于是我老婆主动去勾引他
们的，反而他们是被动的，说我老婆性欲很强，单靠一个男人是不够的，好像也
在替我老婆求情。

　　他的形容就和我所想的是一样，也就是这样我才会希望多了解，然后找出一
个好的解决方法。

　　回到家时，玉姗还在浴室冲澡。我一想到今晚在酒吧的情景，还有Paul所说
的那些过程，我的小家伙又勃起了，就趁今晚她在外面已经爽过几次的机会，再
补上我的一次，让她过一个高潮不断的夜晚。

　　于是我就带着意气高昂的肉棒，进到浴室把她当作妓女一样，好好的干她的
浪穴。

　　好像真的有效，这晚我们彼此都得到了前所未有的满足和快感。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１３）

　　过没几天，玉姗告诉我，她辞掉美语中心的工作，想在家休息一阵子。

　　就在这一天，我也将我所知道的事告诉她，她听到后脸色大变，几乎快要哭
了出来。

　　她说就是因为这样她才辞职，决心要脱离和老外的纠缠，重新调整自己的生
活环境。

　　我告诉她，我没有任何要责怪她的意思，反而还安慰她，让她认为这一切都
是天性使然，要她和我互相配合和相互容忍，共通持续经营这段婚姻生活。

　　我也表明自己的心态，这件事没有谁对谁错，只要我们相互坦承，没有互相
欺瞒，找出一个共通的可行方式，互相之间建立一种默契，搞不好我们之间的生
活会变得更有情趣。

　　刚开始她一直低着头，像做错事的小孩一样静静听我说话，她是听到我也表
白自己心态后，才开始渐渐插入话题和我讨论。

　　我们彻夜长谈，终于讨论出一些原则和默契，我们也都彼此同意要互相遵守
和配合。

　　谈出结论后，我们的话题变得辛辣露骨，好像情侣在互相调情、打情骂俏一
般，而且我们还是在做爱后累到睡着，这让我们更证实这样的决定是对的。

　　我们之间的协议条律并无书面记录，完全建立在彼此的良知上，存在各自的
心里面，我归纳后大概是这样：当她无法从我这里得到应有的欲望时，我允许她
和其它男人发生性关系，但不得妨碍他人夫妻关系，破坏人家家庭的和谐。至于
对象，我想她的品味不会太差，所以没有要求。

　　从今开始我不会再约束她的穿著打扮，反而要她多添购些性感的衣物，尤其
是当我有提出任何要求时，她必须遵照我的意见。

　　她也同意让我和别的女人发生关系，这点对我来说应该只是备而不用。

　　双方在外发生性行为前，必须先作好万全的安全防御措施。

　　彼此需要对方时，不得无故拒绝。

　　最后的约定是，除非彼此同意接受，否则不得有任何强迫性的行为，也不得
伤害或毁损对方的身体与名誉。

　　这一阵子，她都待在家里较少出门，偶而去翻译社接一些案子回家做。虽然
是待在家里，但她每天的心情都很愉快，似乎没有之前的顾忌和压力使她困扰。

　　每到周末，我们会一起出去逛街，选购一些「好看」的衣服，偶尔我自己看
到中意的，也会帮她买。其实她根本不需要我多去费心调教，她本身就喜欢把自
己打扮得美美性感，秀出自信诱人的身材和成熟丰腴的体态。

　　一开始，我们先选择在阳台上做爱，因为我老婆不喜欢拉上窗帘，所以对面
屋里经常有人在偷窥。以前我常常会提醒她，但现在我会让她脱光衣服在家里走
动，偶而性趣来时，她也愿意和我在阳台上做爱，她可以扶在阳台栏杆上，让我
从背后干她，看她向着对面淫叫，晃动胸前的双乳，我肯定对面有人在看我们做
爱。

　　我们也喜欢到星巴克喝咖啡，他们有那种靠落地窗的台子，人向外坐，台下
完全透空，我们一起喝着咖啡，暗地观察来往的路人，看有没有注意到玉姗的裙
下风情。

　　在我们有了协议后的这一阵子，她还算蛮守身自爱的，大概是被那些老外吓
怕了，感觉上有收敛一些，除非我有要求，而且她待在家里的时间也比较多，看
她很少出门我也会烦恼。

　　我好心买了几片色情光盘，让她在家里闲着无聊的时候可以看，她说我是色
情狂，怎么都是买一些人妻乱伦、熟妇偷情、美脚狂性爱之类的片子给她看？

　　６月１日就是她的生日，我大概已经想到该送她什么礼物。

　　那是有一天，我经过一家情趣用品店，看到橱窗摆了一些电动阳具，我觉得
这是表现我体贴老婆的最佳礼物。我指着一支尺寸蛮大的黑色电动阳具，老板对
我说，这种尺寸台湾人比较无法接受，要我考虑清楚，老板又笑着说，如果我真
的要，会算我便宜一点，我觉得他的笑中带有其它含意。

　　我摸了一下，觉得它做得很真实，表面有暴出青筋的纹路，龟头还会扭转，
这一定可以让玉姗舒服。

　　就在她生日的前一天，我去把它买下来了。

　　隔天晚上，我用了那支电动阳具把玉姗搞得欲仙欲死，扭转的龟头直捣她的
淫穴，淫水沾湿了床单，粗大的棒身在她下体插入抽出……插入抽出……插入抽
出……阴唇不断被龟头翻搅。

　　她趴在床上，用屁股紧紧夹着电动阳具，后面还露出黑黑的一截，绕着圈圈
转啊～～转啊～～加上我适时的运用我的肉棒，可以得到事半功倍的快感效果，
玉姗很满意这支电动阳具的效果，对它真是爱不释手。

　　从现在开始，玉姗就可以待在家里看色情光盘，一边看还可以一边用电动阳
具自淫其乐，她告诉我感觉很不错，好像自己就是色情光盘里那些各种角色的女
人。

　　我们乐于尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我
们的生活变得多采多姿，也更有情趣。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１４）

　　今天在办公室接到一通声音熟悉的电话，是我的好朋友文忠打来的。

　　文忠和我是从念研究所开始就在一起的老朋友，他是我们里面长得最帅的，
在学校还是个风云人物，身边总是不乏美女相伴。毕业后我们也常在一起过一段
时间，彼此都还有联络，只是从去年开始，他自己创业开了一家科技公司，可能
是工作太忙了，所以就比较少联络。

　　这天他突然打电话到公司来，说好久没见面了，要找时间一起吃个饭，他顺
便也问起我老婆的近况，要玉姗也一起出来聚聚。我老婆和我几个要好的朋友也
还算蛮熟的，玉姗和他们在一起也都像好朋友一样。

　　「好啊！当然没问题。」朋友这么久没见面，我当然爽快的答应。

　　和文忠吃饭那天晚上，玉姗本来已经穿好一件套装，准备要和我出门，我看
了一下，觉得太保守，也太普通了，我要她再去换衣服。

　　她换了一件蓝色露背装短裙，衣服是有露出一点性感的味道了，但还不是很
诱人。不过，她那一双穿着黑色网状丝袜的美腿，应该够吸引人了。

　　玉姗是想说，文忠和我们都是这么熟的朋友，如果穿得太暴露，怕会让我没
面子，所以只是装扮上露出一点性感而已。

　　文忠和我这么久没见面了，两人一见面当然是聊个没完没了，它赞美我老婆
越变越成熟妩媚，不但身材依然保持这么好，而且还更加丰腴、更添性感。

　　我发现他的眼神会趁我不注意时偷偷瞄向玉姗，尤其是刚刚一见面时，他一
直很想看玉姗的腿，可是又怕被我发现的那种神态，真是好好笑。我心想：要看
就说一声嘛，我会叫她把腿直接伸到你面前，让你好好看个够……

　　「喂，你在发什么呆啊！」我被文忠叫醒。

　　用过餐后，三个人继续待在餐厅聊天。

　　咦，我怎么觉得玉姗也有些怪怪的？她和文忠之间的对话变得比我还多，好
像我是局外人一样，他们之间的态度也越来越亲昵。

　　其实玉姗心里并无任何意图，她的个性本来就是这样落落大方，而文忠的长
相和风趣的健谈，经常受到女性的欢迎和青睐，也是从我们学生时期就如此了。

　　餐厅已快打烊了，我们不得不离开，况且明天我和文忠都还得上班，所以没
有续摊。

　　在车上，我问玉姗对文忠的感觉和态度，她也很坦白对我说，文忠的人很风
趣又有内涵，之前对他的印象本来就不错了，这次见了他，感觉他更有男人的味
道。

　　听玉姗说到文忠时，说话的那种语气和神态，知道玉姗对他颇有好感，我真
的有些忌妒我这位老朋友的魅力。

　　「啊！这个星期五晚上，就约文忠到家里来吃饭，看怎么样？」我看玉姗
面带微笑。

　　隔天我打电话告诉文忠，我老婆要亲自下厨招待他，上次在外头吃饭也没喝
到酒，这次我们要好好喝一杯。

　　我约他六点要到我家，而我故意晚一个半小时才到家，让玉姗和文忠有独自
相处的机会。

　　「怎么，之谦还没回家？」文忠准时到了我家，一进门后他看我不在。

　　玉姗告诉他，我刚刚打过电话，说会晚一个多小时才会到家。

　　他看着玉姗曼妙的身材，虽然身体正面被围裙挡住，但白嫩富有弹性的臂膀
和下半身露出的修长美腿，还是让文忠暗地欢喜不已，尤其是趁我不在，他大可
不用担心被我发现。

　　虽然只是在家里吃饭，但因为是文忠要来，所以玉姗还是得特别打扮一下，
鹅黄色的背心式连身裙，开敞的胸口露出一点性感的乳沟，直线式的腰身连着荷
叶式的裙o，裙身稍微盖住大腿，还有今天她选的是紫蓝色的的指甲油，轻松的
装扮，但又不失少妇的那种性感风情。

　　玉姗倒了杯茶给他，请他先在客厅看电视，自己则忙着将菜端出到餐桌上，
文忠靠过来想帮忙，但玉姗不肯，所以他只好在客厅闲晃。

　　我老婆在家里不喜欢穿拖鞋，就光着两只脚丫子在文忠面前走进走出，也没
想到会引起文忠对她的肉欲。

　　文忠闲着闲着就走到电视旁，他看到放影机上有几片封套上印着淫秽图片的
色情光盘，他拿起来一片一片翻着，耸动的片名和剧情插图，使他陷入遐想。

　　玉姗忙完厨房工作，走到客厅正要陪文忠，看到他手上拿着一堆东西，才想
到自己忘了把色情光盘收起来。

　　「好糗喔，被你看到这些东西。」

　　我老婆并没有害羞，因为她把责任都推给我，说那些光盘都是我买的，还怪
我说不晓得在想什么。

　　文忠看到玉姗解下围裙后，隆起的胸部撑住胸襟，雪白的酥胸露出性感的乳
沟，我老婆在他的眼里，已经变成一颗水嫩嫩的成熟蜜桃。文忠心里想着：如果
有这么一个美丽的老婆，哪还需要靠这些色情光盘，天啊！真想咬一口。

　　「其实这也没什么，看这种东西可以增加夫妻生活情趣。」他笑着。

　　他们俩坐在沙发上聊了起来，玉姗的手习惯性地压着裙o，双腿并拢踮着脚
尖，像是一位气质高雅的少妇模样。可是从文忠这边稍微往下探，却可以看到玉
姗露出白白的大腿肚，再往下看，十只擦着蓝紫色趾甲油的脚趾肉被挤得白皙透
红，十分性感。

　　玉姗看他的目光老是向下望，心里很清楚他想窥探什么，一想到他还是老公
的好朋友，脸上立即泛起红晕，心跳扑通扑通的加速。

　　我终于回到家了，一进门，看到他们两个脸上的表情似乎都有些尴尬。

　　「来～～来～～就当自己的家一样，别客气。」我招呼文忠上桌用餐。

　　一个晚上下来，我们聊了许多，从学生时代一直聊到目前的工作状况。

　　「正好，我公司正想找个人帮忙。」文忠知道我老婆目前没有工作，极力邀
她到自己的公司来。

　　他正需要一个能帮他处里公司内部文书数据的人，而我老婆又是学国际贸易
的，对外方面她应该也没问题，但我想这些条件都不是重点吧！

　　「只是……我怕嫂子不愿意屈就我那小小的公司。」文忠自信满满的。

　　「哪里的话，只怕老板你不愿意请我啦！」玉姗的话中，似乎已经答应文忠
了。

　　他们两个人，你一句我一句的，玉姗现在都称他为「老板」，让文忠刚开始
乱觉得不好意思的。

　　晚上我们喝了不少红酒，我尽量让自己保持清醒，看着他们两个好像在打情
骂俏一般，他们有时候会注意到我，然后就收敛一些，可是过一会儿又开始了。

　　我装着没事，趁机偷偷用脚抠了玉姗的脚背，接着又夹了一下文忠的裤管，
看他们两个的表情又变了个样，彼此心里偷偷想着对方的意图。

　　我拉玉姗坐到我的大腿上，裙子在她坐下时微微翻开，她正要去拉的时候，
双手却被我握住。我看到她大腿根部露出内裤的裤底，白色鱼网状的内裤，除了
中间有块小小的薄布勉强遮住外，其余都是网状镂空的，阴毛从镂空的缝隙间窜
出，极具挑逗的性感，她侧坐在我大腿上，身体面向文忠，文忠当然也看到了。

　　玉姗感到耳根发烫，怕被文忠看穿自己的心思，赶紧跑到厨房要切水果，藉
此冷却一下自己的思欲。

　　「原来玉姗里面喜欢穿这种性感的。」文忠的生理反应越来越强烈。

　　当玉姗在厨房的时候，文忠细声对我说：「你老婆变了许多，和以前给我的
感觉不太一样，个性是一样的随性，待人也很亲切，可是她整个人的感觉……我
真不知道该怎么形容。」

　　听文忠说话吞吞吐吐的，有些话说到一半又吞回去，我知道他想说什么。

　　「我老婆这一年来的确变了很多，你不觉得我也变了很多吗？」当我这么一
说，文忠恍然发现什么。

　　的确，我改变了很多，以前我的观念比较保守，对他们这些朋友总是一副爱
理不理的，他们知道我的怪个性就是这样，所以并不在意。

　　「我记得以前你带你老婆出来的时候，总是一副担心的样子，你老婆被你顾
得死死的，怎么，现在想开了？」文忠一脸疑惑。

　　「哎！有些事情并不是你我能自主的，凡事看开点、想开点，等你结婚以后
就会了解。」我故意语中带话，让文忠对玉姗的道德操守产生疑虑。

　　「毕竟都是这么好的朋友，怎么可以……」文忠心里虽想有机可乘，但还是
不敢，只是不断揣摩我话中的含意。

　　当晚，文忠也喝了不少，我留他在家里过夜，文忠一直拒绝，最后还是玉姗
出面，他才勉强答应。

　　虽然文忠今晚见识到玉姗性感迷人的一面，也在无意间被他吃了许多豆腐，
可是只能看又不能怎样，害文忠整个晚上坐立难安。底下的家伙被压抑着没有机
会舒坦，所以他想赶快回去，把玉姗当作性幻想的对象，好好的发泄一番。

　　我和文忠坐在客厅，玉姗则抱出棉被和枕头，要到书房帮文忠铺沙发床，我
看着文忠的眼睛，文忠的眼睛看着我老婆。

　　玉姗弯下身体，裙下露出浑圆的臀部，微翘的体态，白嫩的肉感，那条内裤
后面整片都是网状的，真的比没穿还更性感，一道明显的股沟被挤在中间，散发
出无与伦比的淫荡气息。

　　玉姗铺好床，出来告诉我说她要先进去洗澡了，而文忠也喊累不想洗澡，要
进书房睡觉去了。

　　我进到卧房，立刻冲进浴室里和老婆洗个鸳鸯浴，想到今晚文忠对玉姗那种
「关爱」的眼神，我挺起硬梆梆的肉棒，借着玉姗涂满全身的肥皂，轻易将肉棒
滑进她的阴道里。

　　玉姗对我今晚的表现有点疑惑，文忠和我这么熟，我怎么可能……自己到底
该怎么做？

　　我卖力地插着她的淫穴，她也热情地响应我，阵阵的激情快感，使她不断呻
吟，她的淫声配合我的节奏和力道，越来越浪，声调也越来越高。

　　『她会不会把我插在穴里的肉棒幻想成是文忠的？』我心里想。

　　在书房里，文忠根本睡不着，因为浴室的墙面和书房是同一面，玉姗阵阵的
淫声不断传到他的耳朵里，文忠再也受不了，看到书柜上摆了一些相框，他拿了
一张玉姗穿迷你裙露大腿的独照在手上，另一只手塞入内裤，握着肉棒开始做起
自慰的动作。

　　我和玉姗则回到床上继续干活，玉姗抓起自己的大腿左右撑开，让我的肉棒
深深插入淫穴。「啪……啪……啪……啪……」我一面干，一面想到今晚她会选
那么一件性感的内裤，分明是意图不轨，真是个淫荡又欠干的老婆。

　　「啊～～吆～～」暖暖的精液射入子宫的快感，让我老婆感到全身舒畅的高
潮。

　　「文忠，谢谢你的帮忙。」我心里偷笑。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１５）

　　今天早上我睡醒，玉姗已经不在床上，梳洗后我走到客厅，玉姗正和文忠在
说话。

　　「文忠起的好早喔！我一大早起来，就看他已经坐在客厅。」玉姗还以为文
忠有早起的习惯。

　　文忠昨晚用我老婆的照片打手枪，虽然在射精的瞬间获得短暂的快感，可是
当快感消退之后，心里却更感空虚，一整晚彻夜难眠，满脑子尽是我老婆曼妙的
身影。

　　「老公，我到文忠的公司帮忙，好不好？」玉姗今早再一次向文忠问起这件
事，她怕昨晚文忠喝了酒而忘记这件事，或者只是随口说说。

　　「那就要看文忠，如果真需要人手，就去帮忙。」我当然答应她。

　　文忠听我这么一说，原本失眠的疲态完全一扫而空。

　　到文忠公司上班的前一晚，她修剪完指甲，并也涂上一层银色的指甲油，然
后她挑了几套衣服，随手脱下浴袍，就这样一丝不挂地在我面前又穿又换的。

　　最后，她站在镜子前，好像已经选好穿在身上的这一套：「老公，你看我穿
这样会不会太紧？」

　　那虽然只是一件白衬衫，但略微透明的质料加上合身的剪裁，胸前的那几颗
钮扣看起来很危险，她如果来个深呼吸，铁定被撑开；下半身的黑窄裙紧紧将她
的臀围裹住，虽不是超短，但已经比一般上班族穿的还要短，重点是它在后面开
了高叉，叉开的地方从紧绷的屁股下缘开始，只要一走路，就能看到大腿的内侧
忽隐忽现。

　　「就穿这样去上班喔！」我不管她怎么穿都可以，只是我眼睛直盯的位置
是……是她的乳尖。胸部的地方贴着两块黑黑的乳晕，那乳头被挤得扁扁的，几
乎快透不过气来。

　　「你好色，我当然会穿内衣。」不愧是我老婆，她光看到我在看那里，就知
道我指的是什么。

　　「可是我觉得这样不穿内衣比较好耶。」我故意调侃她。

　　「好啊！那我就不穿，让别人看光光。」她开着玩笑。

　　「好啊！那我更要看清楚一点。」我把她拉到我身上来，两个人跌到床上互
相挑逗开起玩笑。

　　「我是文忠，我要干。」

　　「我是荡妇玉姗……但我不要被你干。」

　　「耶，我插进去了。」

　　「啊～～不要……不要～～吆……」

　　「吆……我要～～我要～～」

　　就这样我一句、她也一句，在半开玩笑中，让我们彼此都达到了高潮。

　　隔天她和我一同出门，她还是穿露趾的高跟鞋，指甲油和高跟凉鞋已经是她
出门的标准配备，没擦指甲油就好像没穿衣服，卧室镜台旁一堆五颜六色的指甲
油（搞不好她真的宁愿不穿衣服，只擦指甲油），鞋柜里同样摆满她各式各样的
高跟凉鞋，有些她比较常穿的，鞋底面还会留下她的五趾形状的痕迹，更添加性
感的「味道」。

　　对了，她有穿内衣。（我老婆本来就很保守的，一点也不淫荡，你们说是不
是？嘻……嘻……）

　　今天我上班时，心里面老是想着老婆，原来我还是很爱她的，爱她就要让她
……这样我会更爱她、更想她。

　　晚上我吃完饭后回到家，发现玉姗还没回来，就先去洗个澡舒服一下。

　　九点多，玉姗才回到家，果然被我猜中，她是和文中一同去吃饭，文忠知道
她要先吃完饭才回家，自己单身一个每天也是在外面解决，就约好下班后一起吃
饭，结果一聊，却忘记了时间。

　　等她洗完香喷喷的澡，我们抱在一起躺在床上，聊起她第一天到文忠公司上
班的情形。

　　她说因为才第一天上班，事情还没有很多，只是帮文忠还有其它的同事整理
一些文书数据或帮他们连络客户，公司虽不是很大，但生意好像还很不错。他们
主要业务是帮国内外的客户寻找买方或卖方对象，从中赚取佣金和利润，产品大
多是电子零件或计算机产品。

　　目前他公司请的人都是负责业务开发工作，上班时间几乎都在外面，若待在
公司也是整天抱着电话，所以根本没人有多余时间处理公司内部的琐事，玉姗就
刚好去帮他们做这些事。

　　公司的桌位没有隔间，除了文忠有属于自己的办公室之外，整个都是开放式
的，文忠当然也帮玉姗准备一个桌位和其它的同事在一起。

　　后来玉姗又告诉我，她觉得公司的同事都对她很好，当同事们第一次看到她
时，每个人的态度都很热情，也很兴奋。

　　这时我才知道，原来整个公司里都是男的，单单就只有玉姗这一朵红花，整
天在公司里槌子对槌子，工作的心情当然很无趣，终于来了个不是槌子的，而且
又这么的性感美丽，难怪他们会这么高兴，就算把玉姗当成花瓶摆饰，每天让他
们观赏也是很爽的。

　　「那……文忠有没有特别对怎样？」我突然说了这句话。

　　「怎样？没有怎样啊！」玉姗笑着看我。

　　「你要他对我怎么样呀？」她顽皮地在我胳支窝搔起痒来，她知道我在想什
么，只是彼此都不太好意思说穿而已。

　　玉姗的手继续往下滑，触摸到我的肉棒，她发现我的肉棒早已经勃起了，就
高兴地钻到被窝里。不一会，从龟头处传来一阵又舒服、又温暖的快感，当我也
要用手抠她时，发觉她的裤底竟早已经湿成一片了。

　　我们两个人光只是这样幻想，就受不了了，她看我这么兴奋，我也发觉她心
有所动，往后的日子，应该很快就会有进一步的发展才是吧！

　　算一算，玉姗到文忠公司上班也快半个月了，可是怎么都没有任何进展？我
所认识的文忠应该不是这样的呀！想到他以前把马子的那种态势，那种充满自信
又积极的态度，只要是被他看上的，一定就能被他搞上床。

　　玉姗也曾说过，文忠常常会偷偷地窥视她，她认为文忠有点闷骚，明明是一
副想怎样，但却又不敢怎样，她觉得是因为我的关系。而公司的那些同事，反而
是没有顾忌，经常大胆的对玉姗示意或性骚扰。

　　他们之间的关系就仅只如此，一直到了隔月领薪水的那天，她带着得意的笑
脸回到家，本来我还以为她是因为领到薪水而高兴，结果是文忠……

　　因为公司今天要发薪水，所以她比平常多一些事情要做，也多进了几次文忠
的办公室。当有一次玉姗在他办公室里要拿文件，她看到文忠的眼睛又在盯着她
的屁股。

　　「文忠，你别老是这样看人家。」玉姗故意取笑他，「是不是我的穿著有什
么不对的？」一手拉着裙子。

　　两人杵了好久，这时文忠才告诉玉姗，自从她到公司以后，整个公司的气氛
都不一样了，以前除了公事还是公事，毫无乐趣，现在有了她之后，大家都变得
活泼开朗起来，公司充满热闹的气氛。

　　「有件事，不知道知不知道？」文忠显得有些别扭，我老婆也不知道他指
的是哪件事。

　　「我们每天都会打赌。」文忠表情有些尴尬。

　　因为玉姗的裙子实在是有些短，经常会在做某些动作时曝光，所以外头的那
些同事，每天都会赌玉姗隔天所穿的内裤颜色或样式，而文忠不但没有阻止，甚
至偶而也会掺一脚。

　　玉姗听他这么一说才知道，原来文忠在私底下和其它的同事都是一伙的。

　　「你们好讨厌。」玉姗整个脸都红了起来。

　　玉姗略带羞怯的表情，看在文忠的眼里却更显娇媚诱人。

　　之后，玉姗上班时的穿著依旧如此性感，对这些同事整天将视线的目光焦点
放在她身上，或引起公司同事的色眼观瞻，玉姗并不觉有任何不自在，反而是因
为她的关系，提振同事上班的工作情绪和效率，而有种特殊的成就感。

　　现在，我们上床前的话题，就是玉姗每天上班所发生的种种状况，而我这个
做老公的，更因为自己的老婆成为男人眼中的性感偶像而深感自傲。

　　玉姗上班快两个月了，每天只能待在公司里，她已经开始觉得没有新鲜感，
她几次向文忠提起想尝试到外头接洽业务的工作，可是文忠一直不肯答应。

　　有一天，公司来了个人，玉姗注意到文忠和他开会时的脸色有些难看，之后
玉姗才知道，原来公司之前向国外订了一大批货，结果台湾的买家却恶意倒闭，
害得公司如果没把货脱手就得损失一大笔的订金，刚好这位罗老板愿意收下这批
货，可是因为他知道之前的状况，借机要把价钱压得很低，卖也不是、不卖也不
行，造成文忠很大的困扰。

　　玉姗向文忠争取这机会，要让文忠对她另眼看待，文忠看玉姗这么有自信，
想说让她去试试也好，并把这批货最低的成本告诉玉姗，只要不让公司亏本，其
余能谈到的利润还会给玉姗抽成。

　　玉姗隔天立刻约罗老板，他是从台中上来的，所以住在饭店，他们就约在饭
店一楼的咖啡厅碰面。

　　「喔！原来是。」罗老板脸上露出淫秽的笑脸。

　　昨天，他在文忠的公司早就注意到玉姗，一直对玉姗衣服掩饰下的姣好身材
感到兴趣。

　　「看来，的老板会推出来，一定是另有目的。」罗老板也是在商场上混
久的人了，对于「美人计」早就司空见惯，而且他本身也是性好此色。

　　玉姗刚开始时还不知自己的处境，认真地以诚恳的态度和他谈，希望求得罗
老板的赏识，可是玉姗所说的话，对方根本没在听，罗老板注意的是玉姗性感的
穿着和身体。

　　「每天在那边上班，都穿得这么辣吗？」罗老板突然插入这么一句话，害
玉姗话都接不下去。

　　玉姗注意到罗老板的眼光，她心里有数知道自己该怎么做了，接着玉姗改以
柔情的态度，不再谈论公事，只聊一些平常生活的话题。

　　她其实只是想引对方的兴趣，才比较好切入正题，可是这罗老板的草根性很
强，说话也不喜欢拐弯抹角，他一直误以为玉姗是文忠特意安排的，所以直接就
告诉玉姗，他还约了人要外出，要玉姗晚上八点后再到房间找他，随手还给了玉
姗房间号码。

　　我老婆看对方离开后，一直还坐在那里发呆，想说怎么又变成这样，难道我
给人的印象真是这样吗？


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１６）

　　玉姗离开饭店后，没再进公司就直接回到家里。

　　回到家第一件事就是脱下衣服先洗个澡，待会还得去找罗老板。玉姗一边冲
澡，心里一边想，自己很清楚对方想要的，而且只要自己放开一点，这交易一切
都好谈。

　　玉姗看着镜中的自己，就是这颇具姿色的外表，让所有男人看了都会产生性
欲的冲动，玉姗又想说拥有如此的身材也并不是自己的错，只是因这样的身材和
外表，常常让自己不觉而成为男人色猎的目标对象。

　　才想到这里，脑海中却出现饭店房间的场景，自己全身赤裸和罗老板奸淫的
画面，「怎么会又想到这种事？」玉姗心里想，偏偏不争气的乳头，在这时又呈
现勃起的状态，完全将玉姗对性需求的强烈欲念表达无疑。

　　洗完澡，玉姗又开始把手脚的指甲换擦上洋红色的指甲油。之后，她拿出我
在情趣商店帮她买的一套黑蕾丝配大红色的情趣内衣，因为她觉得这种有点俗的
花样蛮符合罗老板的味道。

　　她穿好衣服正准备出门时，我刚好回到家，一进门我就注意到她身上穿的衣
服，黑色蕾丝的紧身洋装，全身紧到连胸罩和丁字裤的线条形状都看得出来，脚
上还是一双露出性感脚趾的高跟凉鞋。

　　「今天好像不是穿这样出门的，还要出去呀？」我以为她要和文忠出去。

　　接着，她就把这整件事从头到尾都告诉我，并想问问我的意见。我有点怪她
老是把一些事情想得太单纯，我知道接下来会发生的事，但又能怎样，总不能被
文忠取笑我说：「怎么你老婆只是个拥有好身材的笨女人吧！」

　　我只有提醒玉姗，要她把和罗老板之间的关系处理好，不管他们私底下发生
什么事，一定不要让文忠知道。

　　她听过我的话后，似乎更肯定她自己原本的决定，她带着满怀的自信来到了
饭店，挺胸扭摆双臀风姿摇曳地走进饭店大厅，所有的人都在注意她，不知情的
人还以为她是来做应召的。她毫不在意旁人的眼光直接就搭电梯上到三楼，心里
想：我就是要来这里和男人上床的，说起来和那些应召女郎也没什么差别。

　　「叮咚～～叮咚～～」罗老板上身赤膊，下头只穿着西装裤就来开门。

　　玉姗看到他挺着一个啤酒肚，完全就是一副中年发福又缺乏运动的体型，这
类型的男人根本不会是自己想要的对象，可是玉姗一想到待会就要和这个男人上
床，心里有点不是滋味，但又不得不……

　　「发什么呆，快进来吧！」罗老板性子有些急。

　　他仔细打量玉姗全身上下的穿著打扮，这时心里想的和玉姗想的正好相反，
因为玉姗的身材再加上一身讨好男人的穿著和打扮，完全是罗老板喜好的对象。

　　罗老板见到玉姗竟以如此性感撩人的装扮来赴约，更加认定玉姗是个淫荡随
便的女人，一个可用自己身体作为交换条件的女人，所以罗老板的手毫不客气地
便开始在玉姗身上乱摸。

　　刚开始玉姗有些不愿配合，因为正事都还没谈妥：「罗老板，先别这样嘛！
我人都来了……你还怕我会跑掉？我是希望先把事情谈好，事情谈妥后一切都随
你。」

　　玉姗的话已经说得这么白了，罗老板也不好再讨价还价，况且和文忠也是合
作多年的伙伴，就当帮朋友一场吧！

　　罗老板的价钱比文忠底价高出约两成，玉姗想说自己不但替文忠解了围，还
有钱可以拿，想到这里玉姗才总算放下心中的一块石头，并对罗老板露出满意的
笑容。

　　解决了公司的问题，现在该是要坦然面对罗老板的时候了。

　　玉姗乖乖站在原地，任由罗老板的两只手在自己身上游移探索，罗老板看玉
姗没有抵抗，所以更加大胆放肆，从头发到脚趾头，身体上的每一寸地方他都没
放过。

　　虽然玉姗还是穿着衣服，可是衣服的质料既轻薄又紧贴着身体，让玉姗极容
易敏感的身体已开始产生反应。受不了罗老板的轻抚和挑衅，玉姗不停扭动着身
体，呼吸的声音随着内心的淫欲涌现，也越变急促。

　　罗老板的手掌捏住玉姗柔软的乳房，感觉玉姗好像没穿胸罩，他要玉姗快把
衣服脱掉好探个究竟。

　　「哇靠！」罗老板显得讶异又兴奋。

　　玉姗里面是有穿胸罩，但竟然是一件极具挑逗性的情趣内衣，罗老板仔细一
瞧，原来罩杯的前端有一条直缝，类似男人内裤前裆的设计，而玉姗的两粒乳头
就这样突露在外面，难怪摸起来的感觉好像没穿一样。

　　其实这套情趣内衣在我买回来那晚做爱的时候，我就叫玉姗穿上它，刚穿上
正常的时候应该是合起来的，可是因为玉姗的乳头比较突出，也比较大颗，所以
当她一兴奋乳头硬起来的时候，乳头就会从缝中钻出来。

　　「看来很懂男人的心态，每天都穿这样去勾引男人？」罗老板对玉姗的
心态一直感到好奇。

　　玉姗也很直接告诉罗老板，自己本来就喜欢性感大胆的穿著打扮，对自己的
身材很有自信，根本不在乎男人色色看她的样子，反而是越有人看她，她越会容
易感到兴奋。

　　罗老板还不知道眼前这位好色淫荡的女人已经结婚了，否则他会产生更多的
好奇。

　　丰满的乳房、黝黑的乳头露在外面，小小的蕾丝腰带丁字裤两边还露出些阴
毛，擦上洋红色指甲油的脚趾头全挤在高跟凉鞋前端，玉姗就这样站在罗老板面
前，看起来是这么的淫荡诱人。

　　罗老板将脸贴在玉姗的耻丘位置，感受她下体散发出来的诱人香味，玉姗的
下体也同样感觉到罗老板呼吸的热气，几根手指顺着玉姗的阴阜来回抠揉，玉姗
的双腿越夹越紧，淫液渐渐浸湿内裤裤底。

　　「才抠几下就湿了，真的是有够贱拢∠劝盐业睦两懈阌玻我才好干的
鸡掰。」

　　玉姗从没被人用这样的粗话说过，但又能怎样，她还是蹲下帮罗老板解开皮
带和拉炼，二话不说直接把肉棒掏出来含在嘴里。

　　「呜～～呜～～呜～～」玉姗的头不停上下摆动，虽然罗老板的家伙没有很
大，但龟头却不小。看自己的肉棒在玉姗湿暖的嘴里进进出出，感觉和插在阴道
一样舒服，尤其是在大龟头勾过丰厚的双唇时，那种阵阵的酥爽真是快感十足。

　　罗老板一副舒服的模样，眼睛还不忘盯着玉姗挤在胸罩里波动的肉团，熟练
的技巧又有火辣的身材，罗老板想说这次真是爽到了。

　　「老实说，有没有吃过老板的懒叫？」

　　玉姗含着肉棒摇头，虽然她和文忠真的没有什么，可是罗老板的话，却让玉
姗心里产生想和文忠做爱的性冲动，下面又再次渗出淫液。

　　玉姗见罗老板舒服的模样，自己的淫穴却寂寞空虚，不得已只好将自己的鞋
后跟移到屁股下方，抵着肉穴磨蹭起来。

　　玉姗用鞋后跟摩擦肉穴的淫样，还是被罗老板看到了，现在抵住玉姗肉穴的
是罗老板的脚趾头了，他用脚趾将内裤拨到一边，脚拇指就这样轻易直接的顶入
玉姗湿滑的嫩穴。

　　「嗯～～嗯……嗯～～」虽然玉姗口中发出阵阵的呻吟，但短短的脚拇指只
能浅浅搔到洞口的痒处，淫穴里头却更觉骚热难耐，这样对玉姗来说反而是一种
折磨和虐待。

　　连用脚拇指插她的肉穴，她都不介意，还爽成这副德性，罗老板觉得这个女
人简直是天生带贱，不好好玩她一下实在是太可惜了。

　　罗老板叫玉姗帮他拨电话，请饭店服务生送瓶香槟上来，玉姗单纯的以为罗
老板还蛮有情调的，会想到要开香槟，很高兴的就跑到床头边拨电话，罗老板趁
玉姗讲电话的时候，藉上厕所的机会偷偷将房门锁打开。

　　罗老板叫玉姗把身上仅有的衣物全部脱光，只剩下脚上穿的那双高跟凉鞋，
两沱褐色的乳晕贴在乳房前，下体被一片浓密茂盛的阴毛覆盖着，玉姗从衣柜旁
的落地镜看到自己现在的样子，一副性感撩人的模样让自己看了都会感到羞怯。

　　玉姗以为久等的这一刻即将要来了，心里兴奋不已，赶紧坐到床沿，罗老板
果然也把她推倒在床，玉姗又把双腿张开作好准备迎合的姿势。

　　可是，罗老板只是蹲在床前把玉姗的屁股抬到脸前，玉姗双腿分别勾搭在他
的两肩，他用舌头搅弄玉姗的肥穴，再把玉姗下垂的两只脚往前拉在手中把玩，
这样的方式让玉姗下半身完全被控制住了。

　　「罗老板你快把裤子脱了，好不……吆哟～～」玉姗的淫水直流，体内欲火
正热，猛搓自己的乳房，她看罗老板也是一副耐不住的色样，但不知为何他还迟
迟不肯上，甚至连裤子都还没脱掉。

　　「叮咚～～叮咚～～」

　　「哟～～有人按门铃了，你快去开门，不要让人进来。」玉姗想起一定是服
务生送香槟来了，她摇摆双腿急忙要挣脱，或抓个棉被来遮住身体，甚至床单也
可以，可是她的下半身被抓住，棉被和床单也都还套着床垫，她根本无法使出力
来，玉姗一直要罗老板放开她，可是罗老板并不理会。

　　「门没锁，自己进来。」罗老板只对门外一喊，然后又回头继续埋「舌」苦
干，而且更使力勾住玉姗的脚。

　　「啊～～不要看啊！」玉姗一见到男服务生端着冰桶和香槟进到里面来了，
赶紧用手遮住自己的胸部，一下又想到要遮脸，结果什么都遮不住，全被服务生
看光了。

　　服务生有些不好意思，眼睛也不知道该看哪里，但他还是注意到玉姗光溜溜
的身体上，鲜艳的洋红色指甲油和脚上一双黑色的高跟凉鞋特别突兀。

　　「你看没关系啦！这女人就是贱，是她说喜欢被男人看，你越看她，她就会
越爽的。」罗老板把玉姗刚才特意挑逗他的话，说给服务生听。

　　这时服务生才敢将两眼盯着玉姗的身体，心里想说太不可思议，真会有这样
的女人？

　　「吆……嗯～～嗯……吆～～」玉姗嘴里还是不断发出淫荡的叫声，因为罗
老板故意搅弄到玉姗极为敏感的阴蒂，并用指尖捏痛玉姗的脚趾头，玉姗感觉又
爽又痛不得不叫喊出声音，也顾不得服务生的想法和眼光。

　　玉姗被他这样的玩弄，原本很难为情又不高兴，可是很快的却真的感到极兴
奋的快感，而且竟然还享受到高潮。

　　服务生走了之后，罗老板才松手并脱掉裤子，他告诉玉姗：「像这样的女
人，我得先准备一下，不然我会冻未久。」接着当着玉姗的面前，大大方方拿出
一瓶神油均匀涂抹在自己的肉棒上，揉着涨成泛紫的大龟头，满心欢喜的终于要
享用眼前这颗成熟肥嫩的鲍鱼大餐了。

　　罗老板喝了一口香槟含在嘴里，色咪咪的走向仰躺在床上的玉姗，罗老板的
嘴贴在玉姗的嘴唇上，让口中香槟混着口水直接流到玉姗的喉咙里，玉姗接下混
杂的液体之后，还将舌头深入罗老板口中翻搅。

　　玉姗刚刚虽有过一次高潮，但她还不能满足，她挪动身体让罗老板的身体挨
近自己大腿之间，罗老板上身趴在玉姗的乳房上挤压，下半身屁股往前一顶，大
龟头顺着阴唇间的淫水润滑，很轻易地就滑进了阴道内。

　　「啊～～嗯……吆～～」玉姗下体感觉到一阵短暂的撕裂感，知道罗老板的
大龟头已经进来了，幸好自己那地方的弹性不错，还是吃过洋玩意的，所以只要
稍微适应一下，很快就会转变成酥麻的快感。

　　罗老板的肉棒在玉姗能缩能放的淫穴里抽插，两片肥嫩的阴唇被大龟头一下
勾出来，一下又挤进去，两人身体越抱越紧密，同时感到无比的兴奋。罗老板卖
力地抽动，满身汗水直流，玉姗则是双腿紧夹，肉穴淫水直流，两人下体互相猛
力撞击不时传出「啵～～啵～～」的声响。

　　「吆哟～～吆～～」玉姗的奶子被挤靠在一起，两粒坚挺的乳头被吸成又红
又涨，稍微被碰触到就有痛快的感觉，玉姗叫得越激烈，罗老板越使力。

　　罗老板看玉姗双唇微开、紧闭双眼，放任自己身体被人玩弄，丝毫没有半点
羞耻的感觉，心想只是这样搞她，似乎有点无趣。

　　他把玉姗带到窗前，拉开整片的窗帘，因为饭店位于东区的闹区中，九点多
又正是另一波下班、下课的时间，路上的人车还不少。从三楼看下去，其实还是
蛮近的，尤其是外面看，所有的房间几乎都是暗暗的，唯独他们这一间房间是光
亮的，在夜间特别显眼。

　　罗老板把玉姗身体紧紧贴在玻璃窗前，玉姗的两粒奶子像肉团一样被压成扁
扁的，冰凉的玻璃表面让玉姗温热的身体颤了个冷抖。

　　她侧着脸贴着玻璃，两手也被举起攀在玻璃上，罗老板从背后又把肉棒塞进
来了。「啊哟～～啊～～」身体这么一冷，穴口又紧缩了，插在里面的肉棒是温
的、露在外面的阴唇却是冷的，玉姗同时感受到冰热的触感。

　　不久，玉姗发觉已经有人在往这边观望了，而且越来越多人的样子，因为有
人对着这边指指点点，所以玉姗知道外面的路人看到了。其实我们也经常在家里
的阳台上做爱，只不过我家阳台前没什么人。

　　刚刚被服务生奸视的那种感觉还在，再看到楼下这么多人正看着自己光溜溜
的身体被干的画面，玉姗不但没有感觉到害臊，淫欲还直涌全身，好像有点喜欢
上这种被暴露的快感。

　　越有人看，玉姗的性欲越高涨，罗老板的肉棒不停在淫穴里面抽动，玉姗激
情的喘息呼气，将玻璃表面的水蒸气凝结形成水珠，肉穴里的大龟头沿着阴道来
回滑动，加上火热的身体贴到凉凉的水珠，让玉姗又再一次享受到高潮的快感。

　　罗老板的抽动越显强烈，速度更是加快，应该要是射精了，玉姗喜爱男人精
液直冲花心的感觉仍没改变。

　　「啊～～」罗老板竟在射精前一刻，把肉棒抽出来，玉姗好像突然失去些什
么一样，惨叫一声。

　　罗老板把玉姗身体翻过来压到跟前，一阵阵乳状的精液就往她脸上直喷，玉
姗的脸沾满浓稠的精液，连眼睛都不太敢睁开：「你的好多哦！」

　　罗老板握住裹上一沱浓浓精液的大龟头，再度送进玉姗的嘴里让她吸吮。

　　罗老板果然有自知之明，知道碰到玉姗这种货色的女人，一定得事先作好准
备，否则搞没两下保证被玉姗给玩完了。

　　玉姗先到浴室把水调到适合的温度，再请罗老板进来，她温柔地帮罗老板洗
好澡，之后才换自己洗。

　　在离开房门之前，玉姗特别要求罗老板不能将今晚发生的事说出去，尤其是
对文忠。这时候，罗老板才知道玉姗并不是文忠特意安排的，那她怎么……

　　「哈～～哈～～哈～～原来今晚不是文忠要这么做的。」罗老板笑玉姗这
股的傻劲，竟会私下为了老板，用自己身体来作为交易的条件。

　　他答应玉姗不说，好让玉姗安心的离开饭店。

　　回到家里，她把事情全告诉我，还说今晚特别容易高潮，让我又多学到让淫
妻迅速得到满足的诀窍，也再次证实玉姗淫荡的本性。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１７）

　　文忠为感谢玉姗的帮忙，就在隔天下班后，请公司所有同事一同吃饭，并要
玉姗打电话找我也一起去，从玉姗的口中得知一切都还很顺利，这时我才稍稍放
下心。

　　吃过饭后，文忠请我们到ＫＴＶ唱歌，所有人在包厢里闹成一团，我看文忠
公司的那些同事，年纪应该都比我们三个人小，个个精力旺盛，老是缠着玉姗不
放，玉姗不但和他们坐在一起，还被他们几个人逗得开心极了，身体东倒一下、
西倒一下，毫不介意自己的身体和他们碰触，不断被他们消磨，连我都看到她好
几次不小心暴露出的春光。

　　反而是文忠，他和我坐在一起当起观众来了，我说：「你怎么不和他们一起
玩？唱首歌来听听吧！」我主动帮他选了一首男女合唱的歌，要玉姗过来和他一
起唱。

　　老板要唱歌，当然没人敢打岔，文忠虽不好意思，终究还是让玉姗坐到他旁
边，玉姗使出媚劲对着文忠，他则腼腆地面向玉姗，大概是我在的关系，让文忠
一直放不开。

　　「哇～～亲……亲……亲……亲……」大家看他们两人唱歌，尤其是看到玉
姗那一股骚劲，有人起哄要他向玉姗表示点诚心的谢意。

　　文忠的确是很想扑向玉姗，但总不能当着我的面对我老婆作出不轨的举动，
他叫那些人别闹了。这时，我老婆却落落大方的在文忠脸上献上香吻，文忠愣愣
的看我，我则回他微微的一笑。

　　整个晚上，他们一连串点了好几首快节奏的歌曲，却也没听他们完整的好好
唱完一首歌，他们只喜欢把玉姗拱到银幕前，和他们一起大跳热舞。玉姗随着歌
曲节奏越跳越起劲，抖动到连胸罩肩带都垂到手臂上，猥亵的内裤也随着举手鼓
舞之间露了出来，透过银幕的光线投射，玉姗诱人的姿态简直像跳艳舞一样。

　　在回家的路上，我问到文忠平常在公司的样子，玉姗说其实也还好，至少不
会像今晚一样。

　　不一会儿，我和玉姗都笑了，因为文忠根本就不是这种个性的人，我们都想
到文忠的心里有鬼，所以表现出来的行为才会如此怪异反常。

　　最近，我老婆又在尝试新的改变，她特意把脚趾的指甲留长，修成稍微尖尖
的形状，她觉得原来的弧形感觉太秀气了，看她现在新的指甲形状再擦上指甲油
后，的确让肉脚比以前更加成熟娇艳。

　　新的脚指甲造型，当然也要买些新的鞋子来搭配，我看到几双露趾的拖鞋，
就是和拖鞋一样，但有鞋跟的。我好奇问她怎么都不买这种的，原来她觉得穿这
种样式拖鞋的女人，好像有点不太正经，不过现在她倒也想买几双来穿穿。

　　我听说过这种样式的拖鞋以前被人称之为「细姨仔鞋」，我并不知道原因，
大慨是穿上这种拖鞋的时候，走起路来特别会骚耸弄姿，以前一般保守的良家妇
女是不敢穿这种拖鞋出门的。

　　我帮她选了好几双让她试穿，其中还有几双厚底的高跟凉鞋，和之前老外买
给她穿的那种样式很像。

　　连钱都还没给人家，她就急着要穿新鞋子出去亮「脚」，连同她脚上的这一
双，我那天又帮她买了六双性感的新凉鞋。

　　离开鞋店后，我们沿着忠孝东路一直逛下去，看她性感的肉脚穿上露趾拖鞋
走起路来，果然不太一样，因为整只鞋子只有一条鞋面套在脚上，走路的时候，
整只脚得稍微往前挤才不会脱落，但又得控制到脚趾头与鞋底前缘切齐才漂亮。

　　为了穿这种露趾拖鞋，她十只性感的脚趾头得配合脚步不停地上勾又下弓。
抬脚时，脚趾要往上勾住鞋面，着地时，脚趾又得往下弓，撑住鞋面和鞋底的空
隙，每只脚趾头都被操到白里透红，连我自己看了都忍不住海绵体充血。

　　随着步伐，玉姗鞋底板后方不断弹回打到自己的脚底，柔嫩的脚肉被拍打出
「啪～啪～啪～啪～」的声响，听到这声音，又让我产生兴奋并引起遐想。如果
你们下次遇到有女人穿这种露趾拖鞋的时候，可要把握机会仔细听听看。

　　玉姗脚步加快，还特意夸张两脚的走姿，走到离我有一点距离时，才回头问
我：「好看吗？」看到身边的人在看我们，害我都不敢回应。

　　我继续让她走在我前面，这样我就可以沿路观察她身后男人的各种反应，一
路走着，玉姗迷人的姿态的确吸引许多男人的目光，看到这么多男人对我老婆有
兴趣，心里还真的是蛮爽的。

　　忽然，我停下来注意到身旁地摊上的牌子，几个斗大的字：「美足配饰一律
＄２９９」，摊子老板坐在小矮凳上看我站在前面，只是抬起头望我一下打个招
呼，有点爱理不理的。

　　衬着红色绒布的手提箱里摆满各种性感样式的踝炼和趾戒，我一件一件拿起
来看，心里想：男人卖这种东西，怎么会有女性好意思敢过来买？老板还是坐在
那小矮凳上左顾右盼，真不晓得他到底要不要做生意。

　　没一会，老板的朴克脸变成色咪咪的笑脸，两个眼睛看着我后面，眼珠子都
快掉了出来。

　　原来是我身后站了一位穿着时髦性感、身材火辣的女人，而这个女人不是别
人，就是我老婆。

　　「你在看什么？」玉姗发觉我不见了，才往回走来找我。

　　「老婆，看这条好不好看？」这时老板才知道这性感的女人是我老婆。

　　「我帮戴戴看。」她穿着迷你裙实在不太方便蹲下来，所以是我蹲下来帮
她戴上。

　　我蹲下来，奇怪？怎么老板还是坐着？原来他的视线角度实在是太好了，刚
好就直对着玉姗裙o下那两条光溜溜的美腿，他当然舍不得站起来。

　　老板的屁股虽然还贴着小矮凳，可是身体却一直往我和玉姗这边靠过来，眼
睛紧紧盯住露趾拖鞋中那骚样十足的美脚被我摸来摸去，露出无比羡慕的眼神。

　　「来～～小姐坐下来慢慢试。」老板看玉姗撑着只脚身体重心不太稳，立即
抽出压在自己屁股下的那张小矮凳，要让玉姗坐下。

　　玉姗表情有些尴尬的看着我，知道自己若坐下来肯定会露出裙底春光，可是
她还是坐下了。

　　这小矮凳真的又小又矮，实在是不适合玉姗这种身材高挑腿又长的，她两腿
紧靠勉强坐下去还得侧弯，她坐着双手压住大腿上宽松的裙o以防下滑，可是屁
股后的裙身还是往下垂。

　　站着的人只能欣赏到我老婆的两条腿，但我和老板却可以从大腿里侧一直欣
赏到屁股的下方，甚至看到玉姗坐着的屁股中夹着一截黑色发亮的布条。

　　玉姗看老板的目光一直停留在自己的裙底下，自己竟不会想要有任何遮掩的
举动，让自己觉得自己真的好色。

　　试过几条踝炼之后，我要玉姗也试戴趾戒看看，其实玉姗自己已经有踝炼，
我看她戴过几次，但没有看过她戴过趾戒。

　　我要她脱下露趾拖鞋才好帮她套趾戒，玉姗脱下鞋后，还把一只脚伸到我蹲
的位置，这样一来，玉姗性感的肉脚也又更接近老板。

　　一次试一个不同样式的趾戒，玉姗性感的脚趾头被我用趾戒这样套上去、拔
出来，套上去，又快速拔出来……

　　「嘻嘻～～人家会痒啦！」玉姗那种娇滴妩媚的模样，令我更想逗她。

　　我仍然用趾戒在她脚趾头上套进套出的，原本只是脚趾的搔痒感已逐渐往上
蔓延到全身，她那极易敏感的身体完全无法掩饰内心的亢奋。

　　光从她胸尖突起两粒圆圆的东西，我就知道她现在的淫欲有多强烈，而且，
如果你和我一样是很熟悉她乳房形状的人，也能发觉她平常就很丰满的乳房更饱
满、更挺。

　　我看玉姗的脚趾紧紧缩在一起，每只都是这么的晶莹剔透、圆柔滑嫩，真让
男人「食趾」大动，难怪她每次一洗完澡，要花了那么多时间保养这双美脚，其
实是有她的理由的。

　　老板在旁看我这样玩弄玉姗的一只美脚，而且看玉姗不但没生气，还一副越
来越舒服陶醉的神情，老板根本不在乎我们会不会买，心里只希望我们不要突然
离开，因为他面对玉姗，正在幻想用自己的家伙拨开玉姗裙下那截黑色布条，笔
直地插入玉姗淫穴里头，还从玉姗火辣性感的外表推测，想象这女人的那个地方
定是又骚又湿，冥想肉棒被温暖柔润的穴肉紧紧包住……

　　因为玉姗太了解男人了，从老板的神态和裤裆底下的反应，她看出他心里在
想些什么，可是我觉得玉姗似乎对他不太有性趣，大概是这位老板长得不够称头
吧！否则，以我老婆的个性不该只是这样而已。

　　我继续在玩弄她的脚趾，所以玉姗的欲火并未因此而冷却：「我们回家了，
好不好？」她已经受不了，心里只想赶紧回家，让我可以马上帮她浇熄心中的欲
火。

　　「好吧！」我怕如果再玩下去，她可能真的会欲火变怒火。

　　但我们总不能这样就走吧！尤其是当我说好的时候，看那老板的脸整个都变
了。其实我本来就是要买的，而且还真的买了不少。

　　付完钱之后，玉姗拉着我往停车场方向去，几乎是想要用快走的方式，可是
她脚上穿的露趾拖鞋却拖着地板，怎么走都走不快，搞得她对这种鞋子是既爱又
恨。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１８）

　　玉姗这种喜好尝试多样变化的个性，让同事常有不同的感官刺激。

　　最近，套在玉姗脚趾上的趾戒已成为他们垂涎注目的新焦点，擦着色彩艳丽
趾甲油的脚趾加上闪闪发亮的趾戒，真要人不注意都很难。当然他们也注意到玉
姗的脚趾甲留得比之前长一些，形状也不太一样，再搭配着一双露趾拖鞋，让玉
姗看起来更娇艳性感却又带有一丝丝慵懒的风韵。

　　文忠每天见到玉姗如此诱人的模样，虽有私欲却不敢轻举妄动，反而是其它
同事们整天喊着「Rita姐」的，好像苍蝇一样黏着玉姗毫无顾忌。而且看玉姗对
他们就像是哥儿们一样，不但不在意他们的轻薄态度，还对他们做出含有挑逗意
味的言行举动，就连同事要用数位相机拍她的时候，她还会配合地摆出撩人的姿
态，完全不像是结过婚的女人。

　　在他们每个人的手提电脑里，一定都有一个保存玉姗图片的档案夹，玉姗大
概也猜到，这些单身同事保存这些图片的用途，不外乎是被他们用来当作打手枪
的幻想对象。

　　我老婆到文忠公司上班也快三个月了，两个人越走越近、越来越熟，文忠之
前还特意对玉姗所保持的距离已渐渐消失。从一开始他对玉姗就存有一种非份之
想，随着他和玉姗相处的时间越久，了解玉姗越多，这想法和欲望更加强烈。

　　这天，文忠在办公室里又接到罗老板打来的电话，自从他上次和玉姗发生肉
体关系之后，玉姗的性感美艳加上大胆开放的性态度，始终让他无法忘怀，所以
他经常打电话来和文忠聊天，顺便了解一下玉姗的近况。

　　文忠一开始有点纳闷，为何罗老板每次都会提到玉姗？他只想说像玉姗这样
的身材和外表，难免会容易引起男人的兴趣，应该是很正常的吧！

　　文忠和罗老板在电话中开起玩笑，罗老板一不留神口风一松，竟对文忠炫耀
起他和玉姗那晚的香艳事迹。罗老板在电话那头滔滔不绝，他所说的那个女人是
这么的淫荡放浪，而文忠这头听着话筒，眼睛直盯着办公室外的玉姗，虽然听了
之后心里很爽，但心里不太敢相信她会这样。

　　知道这件事后，文忠的心情显得有些复杂，他很希望说服自己相信玉姗是这
样的女人，那他就大可不必苦装圣人，究竟玉姗是不是真如罗老板所说的那样？

　　文忠下星期正好要到高雄洽谈生意，他问玉姗想不想一起去，玉姗一听当然
很高兴：「好啊！」出去透透气总比待在办公室里好玩。

　　说好听是让玉姗多认识些客户，其实文忠心里另有其它目的。

　　玉姗回家后告诉我，她和文忠要到高雄出差，我的第一个反应是：「有没有
要过夜？」

　　「当然没有，我们搭飞机下去，应该是当天晚上就会回来。」玉姗故意装出
有点失望的表情给我看，拉我要进到卧室。我跟在她身后看她把身上的衣服一件
一件褪下，然后光着的身体往床上这么一倒，不用我多说，你们一定也知道她想
干什么。

　　她在床上发起骚浪，摆出一副撩人的姿态，以一只修长的美腿指着我，用那
性感的美脚勾引我的家伙。

　　在床上做？我想起那天她说和罗老板在饭店的情形，为了得到事半功倍的效
果，我要她到卧室外的小阳台去等我，她乖乖的双手扶在阳台矮墙，用翘起的屁
股对着我摇摆打招呼，看到这样的老婆，我真是又爱又怕。

　　看她这么饥渴，我偷偷从她的床头柜里拿出那根电动阳具，本来我还担心她
阴道不够湿润，要先对她爱抚一番，但当我手指碰触到她两片阴唇内侧，湿滑的
淫水早已堵在洞口。

　　「啊～～吆……」她没想到我会这么直接的把家伙插进里面，而且是几乎要
顶到深处，她深呼吸提肛要让阴道壁夹紧时，感觉到夹住的那根东西根本不是我
的肉棒，她回头看到我手中握住一截黑黑的在她下体的地方。

　　「老公～～你好坏，都欺负人家。」我老婆当然知道是那根电动阳具，口中
说是我欺负她，可是当我打开电动阳具的开关后，她的屁股还会顺着扭转的阳具
不停地摇摆。

　　我们卧室的小阳台与隔壁邻居客厅的阳台中间没有隔墙，只是互相有一小段
距离，邻居客厅的灯光亮着，还清楚听到八点文件电视剧剧情的对话，隔壁一定有
人正在客厅看电视，如果我们做爱的声音太大，一定会引起邻居的注意。

　　「哦～～Yes……啊～～啊～～」玉姗屁股越扭越厉害，叫声也越大，我这
个老婆只要一发起淫浪，什么事都不知道了。

　　突然邻居的落地窗出现了一个身影，我看影子越来越靠近阳台，赶紧叫我老
婆把身体放低，两个人蹲在阳台的墙角下，虽然电动阳具还插在她阴道里不停扭
动，可是她不敢发出声音，只听到她大腿间电动阳具低沉的转动声。

　　不久，从隔壁阳台传来开落地窗的声音，接着是有人走出阳台的拖鞋声，他
们一定是听到玉姗淫荡的叫声，才会好奇出来察探，我们等到确定邻居已经进去
了，才又站起来继续做。

　　我和隔壁邻居并不熟，只是遇过几次面打过招呼，可是我老婆和那男主人却
蛮熟的，因为我老婆说，她每一次下楼倒垃圾的时候，那男主人老是喜欢找她聊
天，还会帮她提垃圾，然后都会等玉姗一起搭电梯上楼，久而久之，玉姗和他见
面时的态度就变得亲切许多，所以有好几次我特别算一下时间，她只是去倒个垃
圾也可以耗掉半个多小时。

　　在玉姗刚刚蹲着的位置，我看到地面留有几滴水渍，刚刚的状况丝毫没有影
响到她的性欲，她真的是喜欢上这样的刺激感，我敢说她刚才在脑海里一定出现
过隔壁男主人搞她的画面。

　　我买的这根电动阳具真是买对了，它持续不停地翻搅玉姗的淫穴，让玉姗的
身体早已充斥酥爽的快感，虽然她刻意压低呻吟的声音，只在鼻间发出「嗯……
嗯……嗯……」的气声，但从她身体发出几次的颤抖和沿着两条大腿内侧流下的
淫水，证明她还持续在高潮中。

　　我抽出电动阳具换我提真枪上阵，趁机顺势一鼓作气使出我的腰力。知道是
老公的肉棒进来了，她当然要表现得比刚才更带骚劲，「哦……嗯……」她抓住
我的手用力搓揉她那对乳房，挺胸刻意压低的腰身让她的屁股和我大腿根部紧密
贴合，在两人肉身不断猛烈的撞击下，我那滚热的浓液又关不住了，一下子全部
都灌入她的花心里。

　　我老婆温柔地舔我肉棒上沾留的精液时，她的眼神似乎告诉我好像太快了，
但整晚给她的几次高潮快感，让她虽不满意但还是可以接受。我知道她喜爱我肉
棒那种有活力又热情的感觉胜过那只冰冷的电动阳具，但实在是她的需求太大，
而我也不是超人，无法这样三天两头的就得喂饱她，但她还是对我露出满意的表
情，因为我们说好她可以从别的男人那里获得到她想要的，只是她目前还没对象
而已，愿意让她和别的男人发生关系，我已经够委屈了，这点她应该知道。

　　玉姗没有任何刚做爱后疲累的模样，看着她跑到浴室去洗澡，我则躺到床上
稍作喘息，心里想，自己也得要帮她多留意一下周遭的男人，不然就算我做到累
死，她还是哈个半死。

　　玉姗今天要和文忠到高雄，为了避免带来不必要的困扰，她特地穿较保守的
套装，可是合身的剪裁和迷你窄裙，依然展现出她丰腴性感的迷人曲线；还有那
件丝质半透明的白色衬衫，胸前的几颗扣子被她丰满的双乳紧紧撑着，扣子和扣
子之间隐约绷出一道细缝，好像随时准备要弹开似的。

　　从在飞机上开始，文忠一直问到一些有关我们夫妻之间的事，他很想直接问
又怕玉姗起反感，有些话拐弯抹角说到一半又吞了回去。玉姗从文忠吞吞吐吐的
字句里，大概知道他想问些什么，像他就很好奇问到玉姗多变的个性，甚至对性
这方面的态度或看法，玉姗一开始真的有点不知该怎么回应，但也都很大方的告
诉文忠，只是不知道文忠今天是怎么搞的。

　　之间，文忠还问到我们夫妻之间的性生活情形，玉姗心想，虽然文忠和我是
好朋友，可是男人对性能力这文件事最在意了，这关系到我的面子问题，所以玉姗
在这方面有些刻意的隐瞒。

　　玉姗对文忠一连串突发的问题产生疑惑，他今天好象话比较多，也特别关心
我们夫妻之间的生活状况。

　　他们到高雄已经是下午两点多，安排拜访的客户有三家，那些人见到玉姗亮
丽诱人的外表，总是会对她品头论足一番。

　　当文忠和他们谈到正常的公事时，玉姗会和他们一起谈论，可是这些人总是
会在话中夹带些双关的话语，完全是针对玉姗而来，这时玉姗只能默默以微笑回
应，文忠看到玉姗含蓄保守的态度，和她在公司的作风完全不同，发觉她实在是
个多变的女人。

　　虽然玉姗身上穿的套装并无特别暴露性感的地方，可是光看那窄裙下两条光
洁无瑕的玉腿，还有那双高跟凉鞋里的美脚，十只白嫩的脚趾擦上暗紫色的趾甲
油，就足够引起男人各种不同的遐思。

　　这次到高雄来，原本只是单纯拜访客户，没想到在拜访最后一家客户时，竟
意外接到对方的一笔订单，文忠看一下时间刚好也接近吃晚饭的时间了，想说这
客户很少到台北来，趁这机会要请他们吃饭，对方当然也说这顿饭他要请，就在
两人推来推去中说好吃饭的地方。

　　一整个下午和文忠连续拜访过三家客户，每次当玉姗发现对方的目光停留在
她大腿的地方时，她都故意当作是没发现一样，有好几次玉姗竟因为被对方的奸
视，而产生不同程度的生理反应，下体还湿润到必须躲到厕所去处理的程度，这
样你们就知道她是不是真的很淫荡。

　　玉姗本来要提醒文忠回台北的时间，但看他和客户说得这么起劲，不好意思
打断他们的兴致，心里想说，反正只是吃个饭嘛，最多是两、三个小时的时间，
十点多还是有班机可以回台北。

　　晚饭前，大家说好今晚不谈公事，而玉姗是唯一在场的女性，所以整晚的话
题当然是绕着玉姗打转。

　　对方除了老板自己，还带了两个男业务一起来，这两个人根本是来拼酒的，
玉姗看文忠被他们一直借机灌酒，自己终于忍不住也挺身而出，大家在酒兴催促
之下，玉姗和对方渐渐也热络起来，已经没有之前的压抑和矜持，玉姗开放的态
度和大胆的作风让今晚的饭局充满乐趣。

　　文忠在一旁看玉姗和他们喝起来了，心里暗自窃喜，难得有今晚这种机会，
自己绝对不能喝醉，文忠故意装成一副醉样在一旁休息，任由玉姗和他们搅和。

　　文忠看时间不早了，他当然不希望把今晚的时间浪费在这里，文忠以要赶飞
机为借口顺利地离开餐厅，文忠以不稳的脚步，还故意装出逞强要搀扶玉姗的动
作。

　　玉姗虽然喝了不少但还很清醒，她只是因为酒精的作用而有些情绪兴奋，看
文忠醉成这样还要过来扶她，最后当然是变成玉姗体贴地扶着文忠，只是文忠故
意将身体放松，让玉姗不得不用力抱着。

　　「文忠，你好重喔！」玉姗一个人根本没办法抱动他，更别想说还要搭飞机
回台北了。

　　正当玉姗不知道该怎么办时，文忠嘴里突然念念有词：「我好累……好想睡
觉～～」玉姗想想也没办法，只好小声问问文忠有没有知道的饭店，文忠一听到
玉姗终于自个提出要住饭店，整个行程都如文忠所想的，心里当然很高兴。

　　在出租车里，文忠的头躺在玉姗的大腿上面向玉姗，这是他第一次这么靠近
玉姗的身体，而且脸颊贴着的地方，就是一个女人最隐密的私处，文忠闻到玉姗
衣服里淡淡的香水味，还有下体散发出来诱人的味道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望各位男士在欣赏内容时，多点细心体会玉姗的心态，你们会更加了解玉
姗的内心情欲世界，如此才不会辜负我把我老婆玉姗介绍给你们认识。

　　玉姗绝对是你们用来自我发泄性欲的好对象，保证用过的都说好，能解决各
位大哥的压抑，是玉姗自己提议的。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（１９）

　　玉姗在车上就马上打电话给我，她要我知道这完全不是预先安排的，否则她
一定会先让我知道，而且真的是文忠醉了，在这不得已的情况下才决定的，我听
得出来她说话有点紧张。

　　我在电话里说了很多，尽量要她放松心情，后来她还很严肃的问我说：「老
公，你是不是真要我和他……」听到我老婆会这样问我，我就知道她是爱我，也
同样在意我的感受；相对的，我为了弥补她对性这方面需求，我给他一个肯定直
接的回答，我让她这样做真的是出自于爱她。两个人说到这里，气氛似乎变得有
些沉重。

　　「你想知道我会怎么做吗？嘻……嘻……我不告诉你！好了，你不要想太多
哦～～老公，不然晚上你会睡不着的。」在我老婆轻松俏皮的调侃下，我们的心
情才又好了许多。

　　挂完电话后，我因为一时忍不住，就去拿了一双玉姗较常穿的高跟凉鞋，鞋
里可以闻到她脚味的，然后从鞋子前头露出脚趾的地方把自己的阴茎塞进去（和
穿鞋方向相反），利用凉鞋鞋面的带子前后摩擦阴茎和龟头（要选开口小的，而
且带子又细又多的那种），我一边干着玉姗的高跟凉鞋，一边想着她今晚不知会
如何应付自己的好朋友。

　　最后我当然把精液直接射在鞋子里，我老婆还不知道我偶尔也会这样自慰，
否则她一定会骂我太浪费了。

　　当玉姗讲完电话低头要看文忠有没有躺好时，看到文忠似乎清醒多了，而且
两个眼睛还会盯着自己的胸部。一定是刚才吃饭时不小心让胸前的扣子脱开了，
玉姗认为这时候如果还刻意去把扣子给扣上，感觉有些尴尬，反正自己也觉得胸
口有些闷热，袒开的衣襟正好可以透透气，所以也没去理会。

　　一件白色半透明的绣花胸罩托着一对丰沛饱满的乳房，罩杯只罩住乳房的一
半再多一点，中间还挤出一条深深的乳沟，文忠看她明明是知道扣子开了，为什
么好像没事一样？除非……她真如罗老板所说的，文忠心里的一些疑惑似乎正慢
慢的在解开当中。

　　到了饭店柜台前，文忠为了尊重玉姗自己的决定，完全由她主动去和柜台接
洽，结果她果然是只要了一个房间，这意味着玉姗今晚要和他共处一个房间里，
『接下来不知道还会有哪些……』文忠越想是越兴奋了。

　　进了饭店房间后，玉姗好心替文忠把西装外套脱下，让他躺在床上会舒服一
些，文忠这时还是假装很累躺在床上，眼睛[着看玉姗接下来要做什么。

　　把外套挂好后，回头看文忠好像又睡了，自己也不知道要做什么，掀开窗帘
凝视窗外的夜景，陌生的环境让夜更显些神秘的气氛，从玻璃的反射，玉姗看到
自己的表情竟有些紧张。

　　走到梳妆桌前，玉姗把脚上穿了一整天的高跟凉鞋脱下，让宝贝的脚丫子获
得解脱，她轻轻地用手按摩脚背和脚跟，也让每根脚趾头灵活地动了一动，不知
不觉竟看着自己的两只脚发起呆来。

　　玉姗一个人觉得很无聊想先去洗澡，她进了浴室后想到身上穿的这套衣服，
如果挂在浴室会被热水蒸汽弄湿变皱，明天穿起来就不挺了，所以她又出来先把
套装脱下。

　　也许你们的老婆在这种状况下宁愿让衣服皱了，可是玉姗就是玉姗，她的想
法总是和别人不一样。

　　她先把外套脱下后，又回头看文忠一眼，接着才把窄裙和衬衫都脱了。她欣
赏自己身上穿的这套内衣，整件都是透明的布料，只在重点部位绣上蕾丝花纹，
小裤裤的前面也只是用蕾丝遮住，腰带和后面屁股的地方都是只有一条细细的带
子，看起来也蛮性感的，因为太突然，否则她一定会为文忠挑选一套更特别一点
的，嘻……嘻……

　　看文忠躺在床上像条死鱼一样，玉姗突然一时兴起，特地跑到他面前故作骚
姿，自以为没人看到，所以动作放得很开。此刻文忠当然是正[着眼在看她，被
玉姗这么一搞，心里自然更痒了，有股冲动差点就要把人拖入自己怀里，可是又
怕将玉姗吓到。

　　其实文忠的想法是，今晚最好能由我老婆自己主动，这样一来，他对玉姗就
比较不会感到尴尬，对我也不会感到愧疚，况且看玉姗已是这一副骚样，再想想
罗老板所说的，对于今晚自认有十分的把握。

　　文忠尽力克制住自己的欲望，可是身体虽然可以不动，裤子里的家伙却……
动了。玉姗看到文忠那地方突然涨起来时，还不明白这条肉虫是对着自己蠢蠢欲
动，还取笑他这么大的人了也不找个老婆，难怪连睡觉都要做春梦，搞不好等一
下还会梦遗哦！这时，玉姗才一边想一边笑的走进浴室洗澡去了。

　　进浴室的第一件事就是先把脱下的内衣裤洗好，和在家里一样，她说这些质
料又细又薄的小裤裤用洗衣机洗会很容易洗坏的，而且她明天还得穿这唯一的一
套内衣。

　　站在莲蓬头下，玉姗用沐浴乳均匀涂抹全身的每一寸肌肤，可是在她的手碰
触到自己下体之后，那只手就停住了，她不知道自己为什么会想起刚刚文忠凸起
的那个地方，而且连凸出的形状都记得很清楚，看起来那个东西应该是蛮大的，
一想到这，玉姗心里竟产生了某种的期待，连身体也出现反应的特征。

　　玉姗克制不住自己需求，任由自己的手将手指慢慢放进里面，一根手指进去
了……第二根手指也跟着进去了……接着第三根手指也……「嗯～～嗯……」口
中发出低微的呻吟时，「滋～～滋～～滋～～滋～～」的声音也从下体传来，阵
阵酥爽的电流涌入心头，那几根手指的动作更越显加大，玉姗已分不清下面流出
来的究竟是沐浴乳或是淫汁。

　　正在陶醉的时候，她听到房间里有电视的声音，想必是文忠已经醒来了，才
刚开始这样弄个几下，当然是停不了手，可是也不能一直占用浴室太久，玉姗只
好尽量让自己乱想，藉由想象中淫乱的性爱画面，总算勉强激起了一次高潮。

　　带着还未真正满足的丝丝淫欲，玉姗身上裹着一条浴巾从浴室出来了，文忠
从椅子上急忙站起来，对她全身上下打量一番。虽然玉姗裹着浴巾露出的部位与
她平时的穿著差不多，可是刚洗过澡的身体，似乎多了些水水柔嫩的美感，尤其
是玉姗将头发盘起后，露出发根和粉颈香肩的诱人模样，让文忠整个人都看呆住
了。

　　玉姗真的是没有其它衣服可穿，而且想说这不就是老公和……自己一直以来
所期待的，只是因为有些突然，才让自己一时有点放不开，反正都已到了这种地
步，也没什么好掩饰的，就让自己表现得自然大方一点吧！

　　「你怎么了，有没有舒服一点？」玉姗明知文忠是因为自己而失神的，但还
是要问。

　　文忠装成一副有气无力的模样：「真不好意思，都怪我酒量不好，害今晚
不能回去。」

　　「还说勒，都是你害得人家今晚不能和老公在一起，看你要怎么办？」玉姗
的这一番话，很显然有其它含意，可是文忠并未接话，玉姗只好更进一步接近文
忠。

　　终于，文忠终于以大胆直接、而且毫无闪躲的眼光在看她，又是在这么近的
距离，这还是头一次耶，玉姗心里暗自窃喜。

　　眼前这三十多岁又已经结婚的女人，她的肌肤还是保养得这么好，这么的如
此光滑纤细，而且还白皙透红，一想到包在浴巾里那些神秘的地方，文忠的家伙
又再度勃起了。

　　文忠也算是个情场老手，据我所知被他上过的女人不在少数，从我们学生时
代在一起时，他就有说不完的风流事迹，要应付像我老婆的这种个性的女人，对
他来说应该是很容易的。

　　他故意做出拉裤裆调整角度的动作让玉姗看，要激起玉姗潜意识中对男性阳
具的特殊欲望。

　　果然，玉姗身体内的淫欲无法自主地开始作祟：「你的那里……」

　　「什么那里？」文忠笑着要她说清楚。

　　这时候玉姗的心里产生一些犹豫，想说自己当然可以做出积极主动的态度，
这绝对没问题，但万一文忠要是根本就没有这想法的话，那场面不就很尴尬？这
绝对不是玉姗对自己的条件没有信心，而是因为文忠和老公的关系，怕他会有所
顾忌。

　　「文忠，你怎么还不结婚？之谦和你都是同学，你看他和我结婚后，每天就
有个老婆可以抱，这不是很好吗？」玉姗想藉由她和文忠的谈话中，多了解他对
自己的看法。

　　文忠两手插在口袋里故意拨动着：「我也很想，但就是没办法像之谦一样幸
运，遇到一个像嫂子这样的老婆。」

　　「你想要找像我这样的对象？要不要告诉我，是我哪个地方吸引你？」玉姗
有点高兴。

　　「我一时也说不上来，全身都喜欢吧！」文忠很婉转还是没说到重点。

　　「老实说，是不是我的外表吸引你，你喜欢我每天到公司时的穿著打扮对不
对？」玉姗问话时，看到文忠低头眼睛应该是看着脚的地方。

　　「我的脚很美吗？」说完，脚还左右J个几下：「今天在客户那里，他们也
一直看我的脚，你也喜欢是不是？」

　　文忠觉得玉姗的脚的确是很诱人的，尤其是在白嫩的脚趾涂上暗紫色的指甲
油，所以才会把眼光停留在那双脚上。

　　看玉姗开始有点耐不住性子，如果再不响应可能会被误认为不解风情：「之
谦真的是艳福不浅，要不是他先遇到你，我一定会把给抢过来。」

　　「为什么要用抢的，我现在不就站在你面前了？」玉姗终于直接了当对文忠
表明态度。

　　「我想先去洗澡。」玉姗以为他是开口要……结果竟是……

　　但就在文忠进入浴室要关门前，他探头出来问玉姗说：「要等我吗？」这
时玉姗才露出娇滴羞怯的笑容点头。

　　『哈～～哈～～真是个淫妻荡妇！』文忠此时的心情是既期待又兴奋，当他
看到浴室里还晾着刚洗好的小裤裤和胸罩，才知道刚刚玉姗在和他说话时，全身
上下除了那条浴巾外，里面竟然是什么也没穿，光就目前的这一切已经足够解开
文忠所有的疑惑和猜忌了。

　　玉姗扯下浴巾躺靠在床头静静等着，两手拉着毯子盖住光溜溜的身体，小腿
以下则露出毯子外边，一想到待会就要和文忠缠绵交媾，心里也是雀跃不已，下
面好像又湿了。

　　文忠出来时，下半身虽还有浴巾盖着，可是里面似乎是有根东西紧紧顶着，
真的就好像搭帐篷一样，玉姗看到这般男人的雄性特征，生理的反应是更加强烈
了。

　　文忠走到玉姗跟前，开始轻轻抚摸起那滑溜顺手的小腿，指尖上下来回轻轻
滑过的触感，使玉姗的脚趾头微微曲蜷在一起。玉姗眼睛望着文忠手部的动作，
慢慢的把自己的一只脚伸往浴巾突起的顶端，用柔软的脚肉碰触到那球状般的硬
体。

　　「喔～～」文忠底下那硬梆梆的东西被肉脚这么一弄，感觉非常的酥爽。

　　「你喜欢我这样弄你！」玉姗看得出他舒服的样子，脚继续不停地在浴巾上
磨蹭。

　　文忠把玉姗的另一只脚抬到面前轻轻抚摸：「想不到嫂子连脚也是如此的
细滑柔嫩，好美！」

　　被他这么一夸，玉姗还会害羞而脸红，把脚趾头卷缩得更紧，好像故意要藏
起来不给人看似的。看到脚趾头这样的反应，文忠更认为玉姗摆明是在做勾引的
动作，使力要把纠在一块的脚趾头扳开。

　　「好啦！好啦！我自己张开就是了嘛！」一开始玉姗还故作矜持扭J双腿，
紧缩着脚趾不放，其实就是故意要逗弄文忠好玩，女人越是不要，男人感觉就越
有劲，玉姗很会抓住男人的这种心态来愉悦自己。

　　张开的趾间细缝被舌头一一侵入，玉姗受不了趾间来回穿梭流窜的酥痒，用
手捂住嘴巴发出「嗤嗤」的笑声，文忠接着就把脚趾头一根一根吸进嘴里舔吮，
从他唇齿间发出「滋噗……滋噗……」的口水声，每一根被含过的趾头上面都沾
满了口水，暗紫色的脚趾甲表面因为覆盖了一层口水，呈现出晶莹剔透的娇艳风
韵。

　　玉姗一直注视着文忠脸部专心的表情，差点要大笑起来，因为她突然想到一
句广告标语「肯德基炸鸡，让您吮『趾』回味乐无穷」，用在此时形容文忠的样
子真的是太贴切了。

　　不论是一根根擦上指甲油的美趾或是玉姗嗤笑的模样，在这时候看起来都同
样具有增强性欲的功效。

　　玉姗刚刚还可以用脚把浴巾下的东西压住，可是现在已经是压不下去了，她
喜欢看男人的那根阳具因为她而硬起的壮式，尤其是想到文忠的应该是不小吧！
所以当然得依东西大小和硬度控制力道，否则会让男人感到不舒服。

　　看文忠这么喜欢弄自己的脚，真不好要他换个位置或方式，可是玉姗身体上
还有更多地方需要人家摸索，特别是下面的骚穴已经是淫水泛滥，更迫切需要文
忠用根东西来帮她堵住。

　　「我帮你把浴巾拿掉好吗？」玉姗话才说完，就迫不及待把脚伸到文忠腰间
将浴巾松开。

　　一根条状物瞬间弹了起来，就像眼镜蛇正要发出攻击般昂首直挺的身躯。文
忠那根家伙果然是没让玉姗失望，而她当然也没让文忠失望，因为玉姗也已经掀
开毯子露出全身光溜溜的身体。

　　这时，玉姗的脸看起来更显娇艳动人，加上玲珑有致的身材曲线，真是汇集
男人的喜好于一身，这根本就是为所有的男人而创造的性感玩物，文忠挺着阳具
扑上玉姗，狠狠迭在柔软又富有弹性的肉体上。

　　玉姗以展开双臂的姿态接迎文忠，两人肉贴着肉紧紧贴在一起，文忠的胸膛
有两粒饱满柔软的肉球帮他作按摩，硬挺的乳头因被挤压而陷入肉球里，玉姗的
小腹上也有一根肉做的按摩棒顶着，就这样舒服地在床上翻来滚去。

　　「嗯～～嗯……喔～～」文忠的舌头舔过玉姗全身上下的每寸肌肤，每当舌
尖碰触到一些特别的地方时，玉姗会发出淫声让文忠知道这是自己的敏感带，他
就会在那地方多用些花样和技巧来满足玉姗。

　　当舌头拨开茂密的花丛，正要进一步往里探索时，突然伸来两只手从中挡住
了，玉姗知道自己最隐密的私处将要被文忠侵入，而且还是要用舌头，总觉得还
是有些难堪，可是文忠还是很轻易地就把那两只手给拨开了，他知道这只是女人
正常的反应罢了！

　　「嗯……嗯……不要～～这样……嗯……不要～～」玉姗嘴巴喊说不要，但
却没有做出抵抗，反而还自己张开大腿，让文忠的舌头更加轻易直捣骚穴。

　　文忠身体侧趴在玉姗的小腹上，头已经埋在两条大腿中间，一根直挺挺的肉
棒就在玉姗面前晃着晃着，她忍不住伸出手去握住，开始做出前后套弄的举动。
阴茎被玉姗这么握在手里，感觉真的是很爽，可是他也想要试试让肉棒放入玉姗
丰厚朱唇里的感觉，慢慢的，他将整个身体又移往玉姗身上呈６９式，而肉棒刚
好就在玉姗脸部上方。

　　玉姗知道文忠现在要她做什么，她稍微抬起脸，舌尖由阳具根部开始舔起，
在含过蛋蛋之后，已经就是阴茎了，玉姗运用灵活的舌头在布满青筋的肉棒上来
回舔动，从文忠舌头拨动阴唇的力道大小，就可以知道文忠的反应有多激烈。

　　「嗯……上来了啦！」玉姗也快受不了了，示意要文忠做插入的动作。

　　「上来干嘛？」文忠笑笑回头，看玉姗已是一副充满淫欲的骚姿，他转身站
起来要玉姗用嘴再帮他作一下口交的动作。

　　「哦～～哦～～嗯……哦～～哦～～」望着玉姗跪在床上大口大口地吸吮着
肉棒，那副专注的表情更加性感诱人。

　　「嗯……够了啦……嗯……好了没……嗯……」玉姗很认真的在做，并希望
文忠能快一点。

　　终于挨到他要了，玉姗心里是一阵兴奋，并配合文忠的要求站着面向床头墙
壁弯下腰身，揪起屁股等候着文忠身体接近。

　　「啊～～吆……」一股穿刺突破的快感进到玉姗的肉体里，只停了一下就开
始抽动，文忠腰部充满马力的冲劲，让肉棒抽插的速度非常快。玉姗的快感在肉
棒进进出出时感觉非常强烈，淫穴已经好久没有被人如此激烈的猛干，一开始还
真有点受不了，可是玉姗的适应能力很快，马上就配合进入疯狂的交媾状态。

　　不但是文忠动作猛烈，连玉姗自己也是阴道紧缩用力扭腰摆臀，希望在肉棒
每次进入时都能抵达阴道里的各个角落，引起不同的刺激反应。

　　「哦～～吆……啊～～哦……」玉姗疯狂地摇摆身体，连盘起的秀发都随头
甩晃而散落。

　　玉姗性感摇曳的肉体曲线，展现充满成熟妩媚的骚姿，怪不得罗老板会对她
如此赞叹不已，相信只要是男人都很难抗拒这样的女人。『娶了这么容易勾引男
人的老婆，真不知道该为好友之谦感到幸福还是痛苦，他应该早也发觉她老婆的
不轨行为了吧！那天他说的话我终于大概了解了……』文忠心里想着。

　　两个人从站姿换成卧姿，交合的地方完全没有分开过，我老婆在享受肉欲快
感的同时，还不忘向文忠示意要把精液射在里面，千万不要拔出来。当感觉文忠
快要射精时，她两腿仍紧紧攀住文忠屁股，不肯放开，最后是因为文忠说他会担
心，万一射在里面而使她怀孕，那可就真对不起我的情况下，玉姗才松开让他射
在嘴里的。

　　根据我老婆回来所说的，那一整晚她根本没睡好，因为文忠一直要和她做，
不过她也不觉得累，她说她喜欢文忠那种勇猛的做爱感觉，往后应该还会持续和
他维持这种关系。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（２０）

　　由于昨夜是他们头一次彼此赤裸相对，情绪显得特别亢奋，那具成熟丰腴的
胴体吸引文忠极度高昂的性致，玉姗当然也同样无法抗拒男人阳具的勾引诱惑，
整晚不断让肉棒在下体进进出出，几乎没有时间阖眼睡觉。

　　经过一天的调适休养，玉姗又恢复原有的性致，她今天特地在里面穿了一套
布料极少的薄纱内衣去上班，知道文忠也喜欢看性感漂亮的美脚，所以也换上深
咖啡色的指甲油，还在第二根脚趾头上套着金色的趾戒。

　　「喔！Rita姐，今天心情好像特别好耶。」虽已经过了一天，可是和文忠
一夜疯狂交媾的欢愉，还是久久无法平缓，这种满足的喜悦完全表露在外，同事
们都感觉到她不太一样。

　　文忠从办公室出来看到玉姗时有点尴尬，但脑海中却是不断重演两人肉体碰
击的画面，当他再注意到玉姗脚趾头上发亮的趾戒时，果然引起他一股冲动的欲
望，恨不能立刻玩弄那诱人的美脚，要勃起的阴茎再次插入玉姗体内。想起前晚
玉姗那种骚劲十足的娇样，文忠不得不深深吸了口气停止想象，缓和一下激昂情
绪。

　　后来文忠因有事外出，从中午出去就没再回到公司，原本我老婆满怀期待和
做好的准备，却没机会展现，一个人等着等着，又想到那晚文忠做爱时专注的表
情和一次又一次扎实的劲道……压抑了一整天的淫欲，结果是回头找我这个备用
的老公，才获得暂时的纾解。

　　隔天，玉姗仍以同样有备的心态去上班，只是怎么感觉时间走得特别慢，好
不容易挨到下班时间，目送同事们一个个离开，终于等到只剩下文忠独自一人还
留在办公室里。

　　她先去把大门反锁上，不希望这时候还有人进来破坏了好事，然后就跑进洗
手间里，没多久，一个全身只穿薄纱内衣的性感女人走出来了，脚上还穿着高跟
凉鞋，「ㄎㄚ……ㄎㄚ……ㄎㄚ……ㄎㄚ……」的就往文忠办公室里进去了。

　　「……怎么穿成这样？」文忠第一眼看到时，表情显得有些惊讶。

　　她在文忠面前缓缓地转了一圈，特地要让文忠看看自己穿上性感内衣后的模
样，「怎么样，好不好看？」。

　　「嫂子，这里是公司，穿这样……万一……被人看到，不太好吧！」虽然
喜欢玉姗大胆和主动，可是现在是在公司里，总会有所顾虑。

　　「放心，不会有人看到的，我已经先把大门反锁了，没人能进来。」玉姗早
已想到，也作好安全防范。

　　她看文忠还是有些放不开，又去把整个公司的灯都关掉，只留下几盏的卤素
灯，在昏暗柔和的光线照射之下，胸前的红色薄纱下透出黑黑的乳晕，丁字裤前
面也是一片黑黝黝，阴毛还露出在外面，成熟诱人的体态，在只有几条细线和一
丁点布料的性感内衣衬托之下，更显得极为淫荡。

　　「真是受不了。」文忠说的这句话竟然会和我常想的一样，想到一个女人
能同时具有这些纵欲的特征，代表玉姗的确是很需要依靠男人来慰藉，或许这不
是她愿意的，可是天生就赋予她拥有这么一副诱人的肉体，就算她不要，男人看
了也会想要，根本由不得她来控制自己，所以他大概也已经知道，我这个老婆可
不是这么随便就能满足的。

　　玉姗一屁股坐到桌上，两只脚在文忠大腿上开始磨蹭，文忠虽故作镇定，但
是玉姗从踩在鞋底下肉棒的硬度知道，文忠其实是处于极兴奋的状态，此时她又
使出妩媚撩人的功夫，心里想说「看你能撑多久？」，两腿一开一合继续不停扭
动。

　　看着玉珊如此主动的态度及充满淫荡的神态，两腿张开在他面前一开一合，
丁字裤下两片含着淫水的阴唇也跟着一翻一闭，好像一张饥渴的馋嘴流下口水。

　　看中了戴有趾戒那只脚，文忠手握住鞋跟，舌尖顺着一条细细的鞋带舔起，
由脚踝到脚背，一直到凉鞋前端露出的脚趾，在脚趾头被一根根挑起吻着……舔
着……吸吮着……的同时，玉姗纵度的淫欲已完全被挑起。

　　「嗯……你这样弄，人家会好痒耶。」玉姗自然做出迎合却又娇滴欲拒的骚
样，引起文忠更加的兴奋和嗤嗤笑声。

　　文忠褪下了裤管，并脱去手上那只高跟凉鞋，好让玉姗的脚趾能灵活动作，
光溜溜的性感肉脚贴在肉棒上轻压龟头，脚趾接着又在阴茎上磨蹭，当趾戒环扣
到龟头根部时，玉姗看到那肉棒还会颤抖一下，感觉是一次比一次更硬挺。

　　看着肉棒高昂的状态，文忠又故意把龟头轻轻抵在她柔嫩的脚心打转，玉姗
忍不住由脚底涌起的快感，手指不自觉地隔着透明薄纱的内衣，使力捏夹两颗勃
起硬挺的乳头……接着搓揉乳房……一手慢慢地往下滑，放在自己觉得最痒的部
位。

　　「嗯～～哦……嗯～～嗯～～」她手指抵入两片肥厚的阴唇间，口中发出淫
秽的叫声，一边动作，一边看着文忠，神态极为浪荡，暗示自己对阳具的迫切需
要。

　　文忠起身挺着肉棒，才稍微挨近玉姗两腿之间，她自己已马上挪动身体，两
脚紧紧勾在文忠腰间，一半的臀部悬在桌沿外，露出淫穴准备好要迎接文忠的肉
棒。

　　「啵～～啵～～啵～～啵～～」文忠握着肉棒抵在淫穴的洞口如蜻蜓点水般
地拍打，把玉姗搞得这也不对那也不是，心里一急腰一挺，「滋～～」的一声，
整支肉棒才终于是进到自己体内了。

　　「啊～～Yes……Yes……哦……」一种温暖实在的触感由下体传来，急速
抽插产生的酥麻涌入全身，玉姗的上半身软趴趴而往后倒下，像条肉虫在桌面蠕
动身躯。

　　一会要玉姗用躺的，一会又要她像母狗一样趴着干，文忠一次又一次尽可能
地使出全力插弄肉穴，本来玉姗的另一只脚上还穿着高跟凉鞋，结果是被文忠摆
动时的动作给甩落，你们想想就知道文忠的碰撞有多么的猛烈。

　　其实文忠在和其它女人做爱时并不会这样，可是一看到我老婆的那种淫态，
幻想成一个不时无刻需要男人慰藉的荡妇时，他总是克制不了自己，情绪会特别
的激昂，动作也特别激烈。

　　那一段时间，我老婆总是满脸洋溢春风，只要她说要「加班」时，我就知道
他们又要在办公室搞起来了，但说真的，还多亏是文忠在帮忙分担作老公该尽的
义务，才让我这个正牌老公的压力不会太大。

　　不过，我心里一直担忧的状况还是发生了，他们才一起搞了没几个月，文忠
已开始感到有些力不从心，因为白天除了公司的事情要忙之外，晚上还要应付我
老婆的要求在公司「加班」，有时候虽然真的很累，可是一面对到我老婆刻意的
诱惑装扮和主动勾引之下，他总是无法抗拒，长久这样搞下来，文忠的身体渐渐
受不了。

　　玉姗也开始对我抱怨，说文忠经常不在公司，而且又常常出国，一去就是好
几天。其实文忠也是为了公司，要当一个公司的老板并不容易，可是我老婆哪管
这么多，她只顾到和文忠做爱的次数减少许多，甚至还出现整个星期都没做过的
情形。

　　现在变成都得等到文忠有性趣主动暗示她，她才有机会获得纾解，而这几天
文忠又出国去了，整个星期都不在公司，玉姗的心情显得有些不太愉悦，星期五
下班我们约在外头一起吃饭，吃完饭回到家看个电视，洗完澡已经十点多，我是
很累想要睡觉了，可是她却说还要出去，我只好又换上衣服陪她出门。

　　我们找了家LOUNGE BAR，由于是周末的关系，座位几乎都要客满，好不
容易等我们有位子坐下后，又开始听她说到文忠，我听得出来她似乎有些对我不
满，好像是因为我不能满足她，才迫使她必须找其它男人。

　　哎，这也不单单是我的错呀！谁要她的性欲比正常一般人强，我并没回话，
只是左顾右盼静静地当个听众。

　　其实从我们进到BAR里开始，我老婆就成为许多男人目光的焦点，虽然今晚
天气有些变冷，她多加了件薄外套，可是当脱下外套后，身上那件削肩紧身又低
胸的裙装，仍然露出性感的酥胸和大腿，特别是前面那一整排绷得紧紧的扣子，
看在那些男人的眼中好像就要蹦开。

　　我们坐下也已经好一会了，我和玉姗都注意到在斜角对边那几个男孩子，从
我们坐下开始就一直盯着我们，还比手划脚有说有笑的，似乎是在对我老婆品头
论足一番。

　　「想不到连这些才不过二十出头的年轻小伙子，也对这么有兴趣。」我藉
这机会顺便逗她开心。

　　「怎么啦！吃醋啊？」玉姗对我装出一副很有自信的表情。

　　「哪会，老婆有人看，我才有面子啊！」我挺胸同样回以骄傲的眼神。

　　而就在我离开一下下，也不过是上个厕所的几分钟时间，其中一个男孩子竟
胆敢趁机跑来和玉姗搭讪，她告诉我，他们想邀她一起出去兜风。

　　「那有没有告诉他们，我是老公？」我好奇地问。

　　结果，我竟然变成是她才刚认识的朋友，就只是这样的关系而已？

　　「她应该还不至于会对这些年轻小伙子产生兴趣吧！」我心里想着。

　　我们继续静静坐着，气氛有点闷，她注意到我眼皮几乎快要垂下，尤其是坐
在这么舒服的沙发，加上节奏轻柔的音乐，整个人几乎快要睡着了。

　　「老公，我看你好像很累，要不要回家去？」我听她这么一说，以为是我们
要走了。「好啊！」我拿起账单并从沙发站起来时，怎么她还是坐着，似乎没有
要走的样子，可是……是她说要回家的啊！

　　心里正在纳闷时，她抬起头看我，低声地说：「你先回去，好不好？」

　　我不知道她心里想什么，也不好问得太明白，反正她又不是小孩子，应该很
清楚她要做什么。

　　就在我穿上外套，准备要走的时候，那几个年轻小伙子一直看着我，看到他
们充满骄傲和自信的表情，好像真的是把我当成被甩的对象，让我觉得很不是滋
味。

　　不知道为什么，这吃味的感觉竟转而引起我生理的反应，加上好奇心的促涌
下，我躲在楼梯转角的地方，偷偷观察里面发生的状况。

　　怎么这么快？我才刚走，她的脸部已经是朝向那些年轻小伙子，她手里捧着
高脚杯酌着饮料，我看不到她的表情，但我却看到那些年轻小伙子个个眼神专注
地和我老婆相对，玉姗一定有看到几双眼睛正在和她目光相对，可是她好像没有
要避开。


　　　　　　　　　　　　　淫妻玉姗（２１）

　　玉姗大方的举动让这几个小伙子认为有机可乘，其它的人也都注意着他们，
特别是注意我老婆，他们可能也和我一样，对这状况产生许多好奇，尤其在周末
的午夜，特别是在这种地方，难免会引起人许多遐想。

　　难得碰上这样的女人，玉姗所表现出来的样子，在他们眼里认为应该是蛮开
放的，所以起身再次要往我老婆那边走去，这次他们是一起行动，五个人站在桌
子前面和我老婆对话，不久，我就看他们一个个坐下了。

　　一开始可能是不熟的关系，我觉得玉姗有些拘谨，但过没几分钟，他们已经
有说有笑了，气氛显得非常热络，和刚刚我在的时候完全不同。

　　过了约一个多钟头，终于等到他们要离开了，我跟在他们后面走到门外，看
着他们分别进入四辆双Ｂ的敞篷车，我老婆也坐进其中一辆银色的奔驰，然后四
辆车就这样相互追随从我眼前疾驶而去。

　　我没有跟去，因为我们之前已经说好了，她定会将今晚所发生的事情告诉我
知，而且以我车子的性能想追也有点困难。

　　他们往阳明山的方向驶去，在车上一样是有说有笑的，玉姗也好奇问起他们
的背景，这几个男孩子都是有钱人家的公子哥，反正家里有钱也不需要太认真读
书、工作，平时就喜欢在一起玩车。

　　一路上他们互相用手机聊天，聊着聊着内容也越带挑性意味，后来其中一个
男孩在手机中邀我老婆到他家的别墅去，因为刚好也是顺路。

　　由于深夜的气温越来越冷，玉姗的薄外套无法遮蔽迎面疾速吹来的冷风，她
也觉得再这样兜下去也没什么好玩，反而想说和这些男孩聊得蛮愉快，好像没有
年龄的隔阂，不如就到个地方大家一起，这样彼此说话也比较方便。

　　进到别墅，这个叫阿健的男孩先带着她到处参观，屋子很大房间也很多，最
后他们进到一间房间，在空荡的房间里面摆了张撞球台，玉姗拿起球台上的球杆
一时兴起，摆好姿势很仔细瞄准一颗球，结果当然是出，阿健看了她一眼后，
自信满满的也拿起球杆，将球直稳地送入底袋，虽然没用到什么高度技巧，可是
对完全不会撞球的玉姗来说，算是不错的了。

　　这种画面让我感觉就好像在国中时代，到撞球店去把马子的招数一样，不过
像我老婆这样穿着打扮的女人，好像没在那种地方遇见过吧！

　　「阿健，你教我打好不好？」玉姗走到阿健身前，转身背对着他。

　　「好啊！没问题。」阿健对其他人露出得意的笑脸，玉姗手握球杆站在球台
边，阿健大大方方伸手从玉姗背后绕过，紧紧握住她纤细的手指和球杆，然后要
玉姗上身压低，两腿往外跨并稍微弯曲配合球台的高度，臀部还得尽量后摆往上
翘。

　　我老婆不懂撞球，所以都照着阿健所说的话做，为了调整姿势，两人的身体
不时相互碰触，甚至紧贴着。

　　阿健贴在玉姗身上借机揩油，其它人则分别围着球台四周，欣赏这成熟性感
的身体所摆出的撩人姿态，俯身露出白皙丰满的酥胸，迷你短裙盖不住上翘的臀
部，两片浑圆的屁股间夹住一截红色的性感内裤，在他们面前忽隐忽现。

　　在打过几颗球后，玉姗的身体动作开始显得很不自在，因为除了得受到周遭
男孩奸视的目光外，臀部上还顶着一条硬硬的家伙不断在膨胀蠕动，害她紧握球
杆的手一直稳定不住，大腿内侧渐渐并合磨蹭J动，不自觉做出屁股左右扭摆的
动作。

　　忍了很久，玉姗受不了体内欲火节节高涨，下体骚穴渐渐产生出湿润，一直
忍到底裤和大腿内侧似乎有湿湿的感觉时，她才不得不放下球杆，以上厕所为藉
口。

　　关在厕所里一个人面对镜子，身体上还留有阿健紧贴的触感，一条红色小内
裤已褪在膝盖上，手里拿着几张卫生纸在擦拭大腿内侧和下体部位，想起其它男
孩一双双炯炯有神的目光，竟也能引起自己的性冲动，但当她一想到和他们年龄
上的差距时，又不得不压抑住心中涌起的欲念，打消念头。

　　「你们干什么？」玉姗走出了厕所后表情变得很惊讶，眼前的这些男孩个个
已半身赤裸地排在一起，一根根的肉棒正挺着对向她，刚刚才擦干没多久的骚穴
又弄湿了，他们看到玉姗脸上泛起红晕，那略带娇嗔的反应，在成熟中更增添一
股韵味。

　　当知道这些男孩是因为自己刚刚大腿磨蹭的动作，让他们误以为……「都怪
自己啦！」玉姗心里念着，面对眼前这样的状况，一时竟不知该如何应对。

　　「你们这样子，真的让我很尴尬。」话虽是这样说，可是两只眼睛却又直盯
着男孩的胯下。

　　「你们是在想什么？」男孩连裤子都脱了，玉姗当然清楚状况，可是却都没
人要说话。

　　其实从一开始，他们就对我老婆存有某方面的期待和遐想，而这年纪的男孩
又处于精力旺盛的时期，根本经不起一点点的诱惑，结果搞得是自己裤裆里的肉
棒肿胀难消，说实在的，光靠时间是无法减低他们痛苦的，所以这时候我老婆当
然就成了他们最快能发泄的对象。

　　「阿姨…………好美喔！」终于有个人勉强从口中吐了几个字。

　　「是吗！那要不要说说你们现在想做什么？」听到赞美是很高兴，但玉姗要
知道的并不是这个。

　　「好啦！我说。」阿健实在是忍不住了。

　　「我们想打手枪啦～～」说完，大家都静静地等看玉姗的反应。

　　「打手枪」这三个字，的确让玉姗愣了一下，好不容易才压抑的淫欲，再度
在体内作祟。

　　「那你们要我怎么做？脱光衣服？」玉姗接着回答。

　　「要我在这些男孩面前脱光衣服？」不晓得怎么会说出这种话，玉姗感到有
些懊悔。

　　看这些男孩的反应，似乎也就只是想要这样而已，再想一想，反正他们只是
看，并无身体上的接触，而且也没看这么多男孩子一起在面前打起手枪，感觉蛮
新鲜刺激的，玉姗还想说，如果只裸露身体就能令男孩满足，对自己来说是轻而
易举，又有何不可？

　　「好，但是不能碰我哦！」既然话已说出口了，不如就大方一点。

　　「特别是阿健你啦！你这小色鬼～～」听到我老婆这么说，阿健脸都红了，
但听得出玉姗的语气并不是责备。

　　「脱……脱……脱……脱……」在男孩们一声声的鼓噪下，玉姗看着他们手
握拳状包住阴茎，自己也已将手移到胸前的领口，慢慢从前排的第一颗扣子一一
往下解开。

　　「哇～～」衣服都还有没脱下，光看到正面袒露出凹凸有致的性感曲线，再
搭配上红色性感内衣，男孩已发出阵阵的惊呼声。

　　玉姗接着脱光身上所有衣服后，男孩都还来不及作出反应时，她就已经一屁
股坐上球台，一脚踩在球台边，另一腿则沿球台边伸直，伸手往后抓起一颗球贴
在自己大腿上滚动，另一手的中指则含在嘴中吸吮，表情极为放荡。

　　他们看到的玉姗不只是大胆做出猥亵的动作，眼睛的视线更没离开过他们的
肉棒，一副自我陶醉的神态，完全有别于青涩的女孩。

　　在一双双炯炯有神的目光奸视下，玉姗也逐渐感到莫名的兴奋和快感，一只
手正悄悄地在往下移。

　　「嗯～～嗯～～」当手指触碰到勃起的阴核时，玉姗根本不在乎围在身边男
孩的想法，从嘴里透露出自己的感受，加上火辣的肢体语言，展现出成熟女人极
诱惑的一面，使整间屋子充满淫糜的气氛。

　　玉姗持续尽情挑逗男孩的感官刺激，如此大胆开放的演出，几乎使他们陷入
极度疯狂的境界，在手掌快速摩擦下，龟头沾满透明的黏液，反映至玉姗眼中闪
闪发亮。

　　男孩年轻的活力和冲劲，的确让玉姗体验到另一种不同的刺激感受，在体内
深处掀起一波又一波的激浪，但为了顾及传统道德，她正尽力在尝试克制自己的
冲动。

　　男孩就站在身前，只要自己愿意，立刻有五根活生生的肉棒垂手可得，把最
近无法从文忠那里得到的需求，彻底获得抒解。想到这里，玉姗显得更加不堪寂
寞和难耐，直接当着他们的面，竟然两腿左右摊开就蹲在球台上，底下一片黝黑
浓密的阴毛几乎是要贴到台面，但间隙中却压了一颗球。

　　球在肉缝中压挤滚动，按摩阴核所产生的反应，多少可以从球体表面沾湿的
程度看出，但球体光滑的表面，又似乎好像无法产生太大的刺激快感，玉姗上半
身重心一直在往下压，两手分别紧紧撑住大腿关节处一摇一摆，好像恨不得把球
给塞进去。

　　玉姗敞开大腿扭腰摆臀的猥亵动作，看得男孩个个是目瞪口呆，比起Ａ片更
加迫真刺激。

　　「我这是在干嘛啊！」为什么就一定要受限于传统的束缚，无法放开去追求
享乐。

　　正在内心交战，考虑是否要进一步直接和男孩肉体的接触时，站在右边的一
位男孩却已经忍不住了，从龟头喷出一道乳白的浓稠液体，刚好就射在她的右脚
趾尖，玉姗根本还来不及反应，其它男孩也都急忙冲到她脚边，为了挤最前面，
场面变得有些推挤，接着又是一阵狂射。

　　在恢复平静后，低头看看自己漂亮脚上一滩滩浓稠的精液，玉姗不经意皱起
了眉头且不发一语，她并不是怪他们的精液弄脏了脚，而是在抱怨自己下不了决
心，来不及……

　　回想男孩龟头喷出第一道强而有劲的精液，到后来挤呀挤的，又挤了几滴出
来，玉姗看到他们脸上舒服满足的表情，像把囤积过多的精力通通发泄出来，可
是自己呢！

　　接过男孩好意递来的面纸盒，她仔细擦拭脚面和趾缝间，原本那带有男孩体
温的精液已冷，可是自己身体里的欲火却未曾浇熄，看着一旁使用过的纸团，混
杂着五个男孩的黄褐色黏液，那是富含年轻活力的精液。

　　玉姗捡起散落一地的衣物要走去浴室时，听到男孩们正在门边互相比较，比
较看谁的阴茎比较粗或比较长。

　　玉姗故意从他们身前绕过，看到在射精前硬挺挺的肉棒，现在却好像是泄了
气一样，一根一根软趴趴地垂在胯下摇晃，内心不经意发出一笑。

　　可是当他们五个人站在一起，在同时比较之下，玉姗才发现到阿健的阴茎微
微向前挺出，虽然不如之前的雄壮威武，但还是吸引玉姗多看了它一眼。

　　玉姗在浴室里待了好一会儿，等到她出来，大家也都穿好衣服准备要离开别
墅。

　　「阿健，你送我回去好不好？」原本载她的那个男孩以为还有和玉姗单独相
处的机会，这下可失望了。

　　我老婆一个人先坐上车，其它男孩和她打过招呼后就先各自离开，等阿健锁
好铁门也坐上车后，我老婆竟是用暧昧的眼神在看他，这种眼神似乎是要传达出
某种的讯息，不过阿健他没想太多，直接就开车了。


新欲海娇妻
作者:miyen 
2009/4/22转自:龙坛书网

　　几经思量，决定将往昔自己编写的一些私密文章铺上网，让网友分享，若有
不周之处，尚请大大不吝赐教。

　　当然，若喜欢文章内容，更需要大家的捧场，多予肯定，小女子才有勇气，
会继续抽空补上后续下文的啦。

　　欲海娇娃第一章

　　少女小薇小薇的好友王小菲出国留学了。

    小薇与陈逸的相处，虽然是因为王小菲的托付，小薇对陈逸也一直保持朋友
的关系，但对于陈逸那充满男性魅力又很阳光的性格，还是有些迷恋，见到陈逸
会感到兴奋，陈逸离开的时候，又有些不舍，偶而还会想到陈逸健壮的身躯，芳
心就是一股莫名的冲动。

　　晚间，陈逸才刚走，小薇仍然脸红心跳，她又给陈逸那充满男性魅力的旖念
所吸引。

　　当天晚上，小薇翻来覆去的就是睡不着，一会儿想着陈逸那健壮的体魄，温
柔的笑容，一会儿又想着陈逸牵握着自己的小手，送自己回家的过程，加上洗澡
后的香气，使得小薇实在难以自已，一双手不自主的伸向微微肿胀的乳房。

　　小薇把手放在乳房的下缘，一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样
向四周散开，小薇感觉自己的双乳开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，快感
更加强烈，小薇不断扭动腰肢，开始上气不接下气了。

　　小薇搓揉着乳房，「啊…好舒服…」

　　不禁低呼着。

　　小薇的肢体在雪白的床单上扭动，从手指间露出深红色的肉珠，两个乳头硬
硬的挺立，好像很苦闷的颤抖，小薇逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。

　　从乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。

　　这时，小薇幻想着陈逸在抚摸自己，在H自己，受到他的爱抚，小薇继续揉
搓丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出嫩肉的摩擦声。

　　「啊…真舒服…还要…啊…」

　　小薇半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿
雪白的脖子，小薇沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸，用手指夹住
乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。

　　「嗯…」

　　虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到小薇的下体中心。

　　「哼…」

　　一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，小薇又加上扭动乳头的动作，快感变
成电流在体内流动，「啊…好…还要用力…」

　　随着快感的高昂，小薇的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下
阴，成为引发亢奋的根源。

　　这时阴毛下的小穴溢出淫水，竟然淫荡的开始蠕动，小薇很敏感的感觉出来
，于是手从胸脯上的双峰往下，向柳腰的左右摸去…，小薇的腰围只有２２寸，
比起胸部和臀部的尺寸可算是蜂腰了。

　　在这样纤细的小蛮腰上抚摸，由于没有一点多余的脂肪，手感十分滑腻。

　　手指在深深的肚脐眼上划了几圈以后，由上下移动改为旋转，屁股从刚才一
直保持挺起的状态，变成现在更性感的扭动。

　　这时候，小薇感觉到从阴道流出的淫水已流到会阴，原本在腰上揉搓的手，
开始向火热的核心移动，手指像梳子一样的在阴毛上抚摸。

　　「啊…唔…」

　　强烈的甜美感几乎使小薇晕过去，保持这样的动作，偶尔手指缠住阴毛，产
生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒服，觉得整个性器好像被火烧一样的热
，小薇就用手掌把全部性器掩盖，然后轻轻压迫。

　　「啊…真舒服…」

　　从下体的中心猛烈涌出快美的感觉，小薇逐渐加强对性器的压迫度，充满魅
力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉性器因紧张缩紧
，压迫时，从性器发出淫水挤出来的啾啾声，四周的阴毛都沾上了淫水。

　　小薇用手指拨开几乎是湿淋淋的茵草，于是出现粉红的肉缝，肉缝微微的隆
起。

　　小薇的阴毛长得很浓密，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开阴毛才能暴露
出玉门。

　　涌出淫水的性器确实很性感，会令人忍不住吞下口水。

　　为使湿润的阴毛不要挡住阴道，小薇用手压紧梳开，这样一来就完全暴露出
里面的阴唇。

　　这时候小薇用右手中指对中央的肉缝，食指与无名指放在大阴唇上，小薇从
两根手指感觉出那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的淫水使手指的动作
非常顺畅，虽然小薇的身体很多地方都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电
流，但其中最性感的还是阴户，在肉缝上的中指碰到硬块，在这时候，出现爆炸
般的快感…「啊…哦…」

　　小薇的身体猛向后仰，阴核开始膨胀，小薇伸手到阴核向上抬起，「呀…」

　　小薇长长的叫了一声，全身再次感受到狂热的性感电流，小薇再也忍不住了
，分开两条大腿，使下腹像波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇摆时，小薇就能
享受特别强烈的感觉。

　　性器的亢奋，使小薇美丽的阴唇冒出淫水，此时阴核膨胀到最大限度，包皮
已经包不住变大的阴核，开始慢慢撤退，露出来的阴核已经充血，沾上淫水发出
光泽。

　　小薇加快手的动作，阴核愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣现在已是妖
媚的绽放着，并从花瓣间流出蜜汁，这时候小薇用手指在阴核上摩擦。

　　「啊…好啊…嗯哦！…」

　　小薇舒爽的声音是从喉咙深处挤出来的，双腿同时在空中乱踢，小薇撑开大
腿，双手在阴道里拚命的抽动，好舒服呀…，爽得一塌糊涂的小薇，阴户内拚命
地喷出阴精，在那十几分钟内，她已忘记了所有的烦恼……。

　　星期日的下午，程建仁工作的饭店的国际会议厅，被一个知名厂商租借，是
要用来发表一场时装秀，而这场秀的压轴主角，正是有第一名模之称的温小薇，
程建仁因在这饭店担任高职，全权处理这个活动的一切事务，也因为这个活动，
让程建仁有机会接触到他心目中的女神，为了一亲芳泽，程建仁心中慢慢地浮现
了一个计划……。

　　活动结束之后，程建仁找了个机会接近温小薇，和她闲聊了一下，在聊天时
，程建仁仔细的打量小薇，小薇今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳
沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙，衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝
袜及高跟鞋，更展现出她那修长的玉腿。

　　落落大方的神情，迷人的风采，她给人的美艳风情不知比荧光幕上的好上几
百倍。

　　程建仁心中暗赞，这真是个人间尤物啊！若能和她共度一夜春宵，就算是死
了也甘愿！闲聊了一会儿之后，程建仁看小薇似乎有点累，便提议她先到饭店的
贵宾房休息一下，顺便向她再请教一些关于今天活动的问题，因小薇的经纪人有
事先离去，而她稍晚在附近还有个私人约会，落落大方的小薇只稍微想了一下便
答应了。

　　程建仁高兴的带小薇前往贵宾房，一进房间，只看到宽敞的房间内，有着华
丽的摆饰，高贵而不落俗套，宽大的双人床，精致的沙发坐椅，还有一块等人高
的落地镜，小薇看了之后赞叹不已，程建仁趁机向她表示，往后她若有需要，可
以收取极低的价格，供她使用。

　　小薇听了之后，连忙向他道谢，建仁则表示不用客气，接着便请小薇在沙发
上坐下，建仁则坐在她的对面，好仔细欣赏这高贵的名模。

　　建仁和小薇闲聊了一会，小薇就说要上一下化妆室，建仁指了一下位置让她
自行前去，内心却想真是天助我也。

　　趁小薇进入化妆室时，程建仁拿了二个精致的高脚酒杯，在其中一杯的杯底
抹上从日本带回来的特殊春药，这种春药无色无味，能让服用者性欲大发，全身
发热，私处骚痒难当，药力能维持１２小时，就算冷冰冰的玉女也要变成风骚淫
荡的浪女，且能让女人在十至二十分钟之内即全身乏力，尤其是它能让服用者身
体的性敏感度增加三到五倍…，建仁相信以自己的性技巧，必能在这段时间内使
小薇臣服。

　　等小薇从化妆室出来之后，建仁便向她问道：「小薇小姐，要不要喝点红酒
，听说这对女生很好喔！」

　　小薇答道：「我酒量不太好，喝一点点倒还可以。」

　　建仁便在她面前倒了二杯酒，端了加了春药的那一杯给她，只见小薇亳不怀
疑的喝了下去，等她喝下这杯酒后，建仁拿出了一瓶香水，问她说是否看过这种
品牌，她打开闻了一下，说这种香水的味道好特别，她从来没看过，建仁心中暗
笑，你当然没看过，因为这种香水是一种新发明的催情剂，会刺激女人的性欲。

　　建仁好不容易在日本找到的，用了这瓶香水再加上酒中的春药，建仁喜孜孜
的暗想：今天晚上可有得你乐了！建仁又和小薇聊了一下有关今日活动的事，以
等待药性在她体内发作。

　　不一会儿，小薇已经感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，她原以为是工作
太累了，起初也不以为意，等到她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，
才发觉不太对劲，可是基于羞耻感，她又不好意思说明。

　　此时建仁见小薇脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，知道药性已经发作，
看小薇不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐
渐湿润了。

　　小薇轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的双重催
化下，醉人的两眼透着异样的光采。

　　建仁看着小薇从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋，
显得更加修长而迷人。

　　建仁忍不住的向小薇走了过去，小薇看到建仁走了过来，她硬撑着要从沙发
上站起来，却无力可使。

　　只见她强睁着一双媚眼看着建仁说：「我头…好晕，身体…好…好热啊！不
知道…是怎么一回事…我需要休息……」

　　小薇满脸通红喘着气，似乎意识到了什么事，但又说不上来。

　　建仁放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说
：「你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？」

　　不等她回答，建仁就去端了一杯冷饮给她，又将小薇扶到大沙发靠坐着，手
也装作自然的轻轻按摩着小薇粉嫩的颈项。

　　小薇温香软玉般的胴体经建仁按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微
透着樱红。

　　看着小薇一口气喝光那杯饮料，建仁看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变
得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻
喘，雪白的贝齿似向建仁招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜，建仁知道小薇的性
欲已开始火热难耐了。

　　这时，建仁见时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用嘴唇去探触小薇柔
软的樱唇，小薇被建仁的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存
的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。

　　她的这些抵抗，建仁丝毫不以为意，伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，
趁着她张口松开牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起。

　　小薇小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女名模生涩的反应更让建仁感到兴
奋。

　　小薇轻唔了一声，企图反抗。

　　但在建仁激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已
发挥作用，以致于于浑身乏力，小薇的抵抗，根本无济于事。

　　建仁紧接着靠到小薇身边，亲吻着她嫩红的脸颊，轻轻褪下小薇的上衣，上
衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，建仁
对她说：「原来第一名模喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，
让我来好好的服侍你吧！」

　　只听小薇急忙说道：「不…那…那是……」

　　只说了几句，却不好意思往下说了，建仁跟着说：「不会是等一下要和男朋
友去约会吧！」

　　只见她羞赧的低头不语。

　　建仁心想是猜中了，正好趁着她想要约会的时候上她，还真是恰到好处呢！
建仁不再言语，将她一把拉到身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，
无法抗拒，任由建仁上下其手。

　　建仁才伸手抚摸她那丰满柔软的乳房，「啊…啊……」

　　小薇便激动得口中轻轻吐出了呻吟声。

　　「小薇小姐，我会让你很舒服的。」

　　建仁轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。

　　接下来，建仁隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着……，建仁能
感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的小薇已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

　　她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张
半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对建仁说：「你…你…不能这样…唔…你…
不可以……！」

　　靠在建仁身上的小薇，睁大了双迷蒙的媚眼，用一丝理智抗议着说：「住…
住手啊…」

　　建仁笑着对小薇说道：「等一下你就会知道什么叫「欲仙欲死」的滋味了！
」

　　在小薇还未反应过来之际，建仁已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她
感到阵阵的酥痒，然后再吻上她呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着小薇
的丁香美舌。

　　过不多时，她的舌头也跟着建仁的舌头游移，建仁同时用手抚摸着她那光滑
玲珑的胴体。

　　建仁轻轻地拥着小薇，并且用自己的身体，去接触磨擦她胴体的各个敏感部
位，由于春药的关系，使得小薇本来已极为敏感的体质，变得更加性感，在建仁
的挑逗下，小薇只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。

　　建仁用一只手轻轻的搂着小薇似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔
着她那透明柔薄的情趣内衣，揉弄着她的玉乳。

　　小薇的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着又用手指在乳头及乳晕上轻轻
捏、打圈，在建仁纯熟的爱抚之下，小薇说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇
躯轻颤，而且乳头也开始在建仁的手中慢慢地硬挺起来。

　　「别…别这样…，我已经…有男朋友了…你…你不可以…别…别这样…啊…
啊……」

　　尽管小薇口中发出抗拒的言语，建仁却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润
并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则
撩起她大腿上的裙子，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。

　　小薇裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了冶艳性感的风情
。

　　这时的小薇，已是娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止建仁对她的爱
抚，岂料建仁却趁机拉起她的纤纤玉手，往自己的胯下一放，小薇的手一接触到
建仁坚硬的阳具时，慌忙缩了一下，却又情不自禁地伸手握着建仁的「小弟」。

　　这时建仁的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，粗长坚硬地挺冲上天，经
她的玉手这么一握，让建仁有了一种说不出的快感。

　　「小薇，我的肉棒大吧？和你男朋友的相较之下如何啊？」

　　建仁进一步的挑逗着怀里的美艳尤物。

　　经建仁突如其来的追问，而且问得如此露骨，小薇羞得把头低下，红唇紧闭
没有说话。

　　心中却是想：这鸡巴肉棒真是又粗又长、又热又硬！男友的那点东西根本就
不及其半，若插入小穴之中，一定会受不的，但此想法却也不敢说出口。

　　建仁见她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，就加紧对她
的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉
乳。

　　小薇也再度发出吟叫声，她的纤手仍握着建仁的肉棒没放，且不由自主的上
下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。

　　小薇香甜柔嫩的舌尖与建仁的舌头纠缠不休，俩人一面热吻一面从大沙发站
起来，建仁将她抱到床上，胸前紧贴着小薇坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳，伸手抚
着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁
字裤，淫液已经渗湿了这片薄布。

　　建仁笑着逗弄她说：「还没摸到下面，你的小穴已经湿成这样，真是敏感啊
！你的小穴好像是叫我赶快爱抚它啊！」

　　小薇听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：「人家才没有，那里会这样还不是
…因为…因为你…啊…啊…啊…啊……！」

　　建仁没等到她说完，便伸出手隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之
处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。

　　建仁接着问道：「是因为什么啊？」

　　小薇说：「是因为…因为……」

　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。

　　建仁见言语挑逗的目的已成，便将中指由裤缝间轻轻伸进了入小薇柔软湿滑
的花瓣，她的阴唇花瓣像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。

　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：「啊…啊…不要…那里
…那里不能弄…会…会受不了的…会兴奋的…嗯…啊…啊……啊……」

　　没想到小薇不仅仅是一个容易害羞的女人，也是阴户容易湿润的女人。

　　她的小穴已经流出香滑的淫水，沾满了建仁的手指。

　　建仁故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：「小薇，你看，你的小
穴已经湿成这样了！」

　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不
断的流出。

　　此时建仁更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也
舔弄着采苹另一边的乳头，三方齐下的攻势，使小薇被弄的全身酥麻酸软，腰枝
乱颤，口中淫声不断，一边说道：「啊…不要…唔…你这样…弄着我的那里，吻
…我…抚摸…我…啊…不行…我…我受不了了…啊…啊……」

　　冶艳妩媚的小薇，她的敏感地带被建仁爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻
，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，那片薄如纱般
的丁字裤已经濡湿得一塌糊涂了。

　　小薇被建仁这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频
频发出些轻微的销魂呻吟声：「嗯…唔…哦…嗯…啊…啊…啊……」

　　建仁把中指随着流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。

　　小薇抖了一下，颤声说道：「啊…不…那里面…不能伸进去…快…快拔…出
来…喔…不能进去啊…啊…啊……」

　　小薇粉嫩的小穴内真柔软，建仁的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向
里面探寻着她的Ｇ点。

　　「哦…啊…快…停下来…唔……」

　　粉脸绯红的小薇，用她仅存的本能挣扎着，用双手握住建仁挖穴的手，并夹
紧修长腿，以防止建仁的手指进一步插入小穴里扣挖。

　　建仁不理会她的抵抗，手指继续的在小薇的穴中活动，另一只手去爱抚她那
坚挺的玉乳，才弄了几下，小薇的双手便慢慢松开了，双腿渐渐地失去力气，再
也无法夹紧了。

　　建仁见状便将小薇的两腿一分，形成了所谓的Ｍ字大开型。

　　建仁的手指又继续的在她的小穴挑动，小薇口中的浪叫声又再度发出，「啊
…啊…好舒服…好…好舒服…人家的…的那里…啊…啊啊…好舒服喔！」

　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸
动澎湃的春情。

　　但随着建仁不断变化的调情手法，不一会儿，成熟美艳的小薇被抚摸得全身
颤抖起来。

　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的名模，一
双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点
。

　　小薇以为一切都已经结束了，直到看见建仁那勃起的阴茎傲然挺立在面前。

　　「啊，不，不要！」

　　小薇惊叫一声，本能的迸发了一股力量，努力的坐起了身子，建仁却敏捷的
跨到小薇的大腿上面，两只大手抓住了小薇的肩头，将小薇重重的按倒在床。

　　小薇毫无招架之力，任由他的摆布，他的两只膝盖急不可耐的插入小薇的两
腿之间，一分腿一弓身，已经熟练的将他粗大的阴茎送入了小薇的阴道里面。

　　「不，求求你，不要」

　　小薇流着眼泪求他，建仁他却淫笑着看着小薇说：「为什么不要呢？」

　　说完这句话，他忽然默然无语了，只是紧紧的搂抱住小薇赤裸裸的身子，不
再顾及小薇的哀求挣扎，一心一意的抽插起来。

　　小薇看见他出神的眼睛，直勾勾的盯着自己的面容，小薇知道自己的美貌和
蜜穴已将他带入了极度的性交快感之中了。

　　只见他由不徐不慢逐步加快了频率，才抽插了不久，便狂叫一声，浑身一阵
颤抖，喷出的精液悉数喷入小薇的阴户里面了。

　　「他妈的，怎么这样？干！你的率鞘裁垂侄西，才干不到三分钟，…」

　　「他妈的，非干死你不可！」

　　建仁缩软的阴茎就要滑出小薇的阴道时，他忽然想到了什么，将小薇的臀部
高高抬起，让他的精液尽数留在了小薇的阴道里…。

　　接着，他拿来一头是蝴蝶形式，另一头是一根黑乎乎又粗又长的假阳具，在
小薇的眼前晃了晃，等到他的阴茎滑出阴道的瞬间，他却将那个东西猛然塞入小
薇的阴道里面，那根人造的阳具又冷又硬，比一般男人的都粗大，鼓鼓的，撑满
了小薇的蜜穴。

　　这时他又扯开一卷透明胶带，就是给包装盒封箱的那一种，宽宽的、粘粘的
，建仁在小薇的小腹和屁股上横缠了几圈后，穿过两腿间，紧密的封住了小薇的
阴部后，绕过了右边大腿一圈，又穿过小薇的两腿间，再绕过了左边大腿一圈，
然后继续在小薇的小腹和屁股上紧紧的横缠了几圈后撕断。

　　这样小薇的下身已经被他用胶带封的严严实实的了，那根巨大的蝴蝶阳具浸
在大量的精液中，深深的插在小薇的阴户里面。

　　「大美人，这蝴蝶宝贝可是日本进口货，那根阴茎上也抹上了春药，正宗的
日货，就送给你当礼物，保证让你在这２４小时内比妓女还快活，你就仔细享受
做一个女人的幸福滋味吧！」

　　才一说完，那程建仁即悻悻然的走出房间。

　　小薇静静的躺在床上，全身已经虚脱了，抬腕看了看表，「啊！三点多了。
」

　　天啊，从中午到现在，已经逗留好几个小时了！小薇酸软的手臂又无力的摊
倒在床上。

　　摸了摸下身，阴道口已被胶带牢牢的封死，小薇试图揭下来，但那粘胶果然
厉害，已经和皮肤紧密的黏在一起了，小薇哪里扯的下来！吃力的想站起身，可
是只要稍一活动，那根橡胶阳具就对小薇的阴道壁摩擦，加上强劲的春药催情，
小薇立即浑身酥软没有了力气，更可怕的是竟然又激起了一丝性交的快感！小薇
无奈的躺在床上，努力的平息自己的情绪，良久才将那股冲动压抑下去。

　　小薇艰难的站起身，拣起自己被丢在远处的内衣、衣裙和外套，慢慢的穿上
，捂着被他撞击了无数次，还隐隐作痛的小腹，一步一步艰难的向外走去。

　　粗大的假阳具和着春药在阴道里面折磨着小薇，虽然小薇的步伐很小，可也
带动了阴茎对阴道壁的磨擦，小薇似乎感觉到仍然与一个男人在交合，勃起的肉
棍子凶涌的捣击着自己的蜜穴，发出「咕叽，咕叽」

　　的声音，自己竟然很快的被它带入了高潮。

　　「啊……」

　　小薇扶着路旁的一颗大树，将树身紧紧的抱住，大口大口的喘着气。

　　可是约会的时间就快到了，小薇暗想自己必须尽快的回家，不能多歇，而且
还要加快脚步。

　　等小薇魂不守舍的坐出租车回到家时，已经又增添了二次的性高潮。

　　小薇的脸颊上全是汗水，衣服也完全湿透了。

    第一章完

**********************************************************************

　　怀着忐忑不安的心情，做了人生初体验的事，看了大大的鼓励，总算松了一
口气。

　　接下来，铺上第二章，故事才刚要开始，请大大继续指教。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章　佳人有难

    小薇一丝不挂，无助地瘫在墙角，面前一个粗壮的男子淫笑着，拖着赤裸的
身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑了过来，小薇惊恐万分，放声大叫
，却发不出一点声音……。

　　小薇猛然惊醒，发现自己有些透不过气来，心脏剧烈地跳动着，身体已经完
全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沉重的东西，充满烦闷和悲伤。

　　感觉此时已是夜晚，她喘息着观察周围的事物，这不是自己的房间吗？下午
自己……，清晰的情景映入脑海，剧烈的交合，狰狞的笑脸…，想到这里，小薇
的心如同被利刃划过，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而下。

　　是噩梦吗？真希望是噩梦，自己的人生就这样毁了吗？她无法相信。

　　难以忍受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。

　　她喘息着想爬起来，却发现浑身软弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，
她用尽了全身的力气才勉强用双臂支撑起身子，低头见到自己光裸的身子，只盖
着蚕丝薄被，是谁帮自己脱的衣服？她的男友李威慢慢的移过身来，坐到小薇的
身边，伸手到被子里，在她那高挺坚实的玉女乳峰，缓缓的搓揉着，稚气的问说
：「小薇，你是那里不舒服了？怎么忘了我俩的约会？」

　　身子里仍感欲火如炽的小薇，胸前玉乳受到陈威的抚摸，只觉一股酥麻的快
感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍有高
傲之心理，冰清玉洁的身子虽曾接触过男人，但像这样被人亵玩，仍有一股强烈
的羞涩感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：「啊…不要…放开你的手…别…别
…这样…」

　　小薇皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避李威手掌的挑弄，但身体本能的闪
躲，反而好像是在迎合李威的爱抚，更加深李威的刺激。

　　李威右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，在纤细的柳腰抚摸着，又来到小
薇圆嫩丰硕的臀股，抚到了湿淋淋的蜜穴阴毛，伸出食指在那儿轻轻的捻揉着晶
莹剔透的阴蒂。

　　小薇只觉李威的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞赧万
分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，李威的
手已移到了阴户圣地，触及之下，小薇顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，蜜穴
爱液又缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声。

　　在淫药持续的作用下，只觉李威所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不
出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，来迎合着李威的爱抚。

　　李威得意的看着小薇的反应，轻柔的说：「小宝贝，等你没来…，你怎么了
？是不是在想我？…刚才看你门没关，就自己进来了。」

　　一面说着，一面用手指不紧不慢的抚弄着小薇这活色生香的迷人胴体。

　　李威看见小薇在自己的逗弄下，只是闭着眼也不答话，口中娇喘吁吁，不时
还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了
细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的
爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬…。

　　这副迷乱的绝美景象，看得李威淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口
，对着小薇微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和小薇的香舌紧紧的纠缠在一起，只
觉触感香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得李威欲火焚心，抚住
乳峰的左手不自觉的加重力道，在小薇那高耸的酥胸用力揉搓，右手中指更缓缓
插入小薇的桃源洞内，不停的撩动滑溜香艳的大小阴唇。

　　一股酥麻酸软的快畅感，登时舒缓了小薇阴户里的骚痒，忍不住由鼻中传出
一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的愉悦。

　　李威边吻着小薇的樱口香舌，拨开被子，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中
指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李威更加
兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般
，在进退之间，一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

　　这个发现，让性经验丰富的李威不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真
是万中选一的宝器！」

　　手上抽插的动作不由得加快，更将小薇插的咿啊吟叫，粉臀玉股不停的上下
耸动，以迎合着李威的抽插…。

　　离开了小薇的樱唇，李威顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的
酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开嘴唇，一口含住
小薇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，
时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏…。

　　由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，又令小薇忍不住的哼嗯直叫。

　　李威强忍着如炽欲火，边吻着小薇那粉雕玉琢般的修长美腿，开始动手褪除
小薇身上的衣物，甫一解开，只见小薇两腿不住的使劲交缠，费了好一番功夫，
才将双腿高举向胸前反压，如此一来，小薇整个桃源洞口完全的暴露在李威的眼
前。

　　仍是忸怩不安的小薇，被李威摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴
露在别人眼前，还是令小薇羞得满脸通红，不由得想要挣脱李威的掌握，但是全
身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：「啊…不要…不要看…求求你…
啊…」

　　李威此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将小薇的双
腿曲起，使小薇整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的欣赏小薇的
私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和
那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠，随着小薇的扭动，阴道嫩肉一张一合的，彷佛在期
待着什么似的，滑腻的淫水汩汩流出，顺着股沟流到会阴，一股说不出的淫糜之
色，刺激得李威混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　李威伸出颤抖的双手，在小薇那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游
走，两眼直视着小薇缓缓扭动的雪白玉臀，李威终于忍不住捧起了小薇的圆臀，
一张嘴，盖住了小薇的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小薇如遭电击，彷佛
五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道暖流激射而出，居然尿了李威个满
头满脸，平素爱洁的小薇，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在别人
面前，还在男友眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来
…。

　　谁知李威不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙小薇妹妹惠赐甘
霖，小哥无以为报，就让我为你清理干净，以表谢意！」

　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的蜜洞及臀股间不停的舔舐。

　　一股羞赧中带着酥痒的感觉，让小薇扭动着雪白的玉臀，怯生生的嚷着：「
别…别这样…脏…啊…不要…嗯…啊…」

　　听她这么一嚷，李威仍不罢手，两手紧抓住小薇的腰股，不让她移动分毫，
一条灵活的舌头不停的在蜜洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻
，啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入阴户内不停的搅动，一股淡淡
的尿骚味，夹杂着小薇的体香，真可说是五味杂陈，刺激得李威更加狂乱，口中
的动作不自觉的加快了起来。

　　在李威不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入小薇的脑海
，再加上后庭股间的菊花受到捻舔，一种羞惭中带着舒畅的快感，将小薇挑逗的
是欲仙欲死，阴道里有如虫爬蚁行般骚痒无比，不自觉的扭动身躯，连呼吸都感
到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令
李威兴奋莫名。

　　才没多久的时间，小薇再度「啊…」

　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑
中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看小薇再度泄身，李威这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜
汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为小薇擦拭身躯，正在半昏迷中的小薇，只觉一
股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满
足与娇媚。

　　李威缓缓的伏到小薇３４Ｄ、２２、３６魔鬼身材的身上，再度吻上那微张
的樱唇，两手在高耸的酥胸轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉
在高潮余韵中的小薇，此时全身肌肤敏感异常，在李威挑逗之下，再度浮起一股
酥麻快感，不由张开樱口，和李威的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李
威的背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见小薇已完全沈溺在肉欲的漩涡里，李威对自己的功夫感到骄傲，手上、
口中的动作愈加的狂乱起来。

　　约略过了十几分钟的时间，小薇口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长
的美腿更是紧紧的夹缠在李威的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难
耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李威胯下热烫粗长的硬挺肉棒，看到
风迷全国的第一名模小薇，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李
威不禁露出得意的淫笑。

　　而陶醉在李威爱抚下的小薇，只剩下对肉欲快感的追求，不断娇媚的呻吟着
：「啊…不要…快…啊…别停…」

　　看着小薇的反应，李威禁不住问道：「小薇，我侍候的舒不舒服啊？你还要
不要？…」

　　听到李威的话，小薇虽感到一些羞赧，可是马上又给欲火给掩盖住了，连忙
急道：「啊…舒服…好舒服…我要…我…别逗我了…快…」

　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分的淫荡。

　　小薇柳腰如蛇般款款摆动，双手在胸前乳峰上不停的揉搓着，看到小薇这副
淫靡的娇态，李威再也忍不住了，一把将小薇搂了过来，让她平躺在床上，一腾
身，压在小薇那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在
高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的小薇，又觉阵阵舒畅快感不断传
来，尤其是腿股间秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，
把玉臂一伸，紧勾住李威的脖子，口中香舌更和陈威的舌头纠结交缠，一双迷人
的修长玉腿更是紧紧的夹缠在李威的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口
紧紧贴住肉棒，不停的厮磨。

　　吻过了一阵子后，李威坐起身来，双手托起小薇的圆臀，抓了个枕头垫在底
下，这才用手的扶着粗硬的四寸长肉棒，慢条斯理的在小薇湿漉漉的阴道洞口缓
缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股热烫骚痒的难受劲，
更逗得小薇全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　李威这才双手按在小薇的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

　　甫一插入，小薇不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己又将陷入爱与欲的漩涡
之中，又好似期待己久的欲望终获满足。

　　李威只觉采苹的小穴紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，
尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了插入的阻力，
但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，李威好不容易才将阳具插入一半，肉棒前端似遇到了阻碍
，李威将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层
阻碍却没有如想象中一般应声而开，小薇阴道中段紧闭的膣肉，像一道关卡般，
依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让李威的龟头轻易的冲刺而入。

　　沈沦在淫欲中的小薇，忽然从下身传来一阵异样的肿胀，神智猛然一清，睁
眼一看，看到心爱的李威正压在自己身上，胯下阴道被一根火热的鸡巴肉棒紧紧
插塞住，连忙叫道：「你…你…不要…不要了…快拔出来！」

　　一说完，急忙扭动娇躯，想要推开压在自己身上的李威。

　　一时没料到小薇会在这个时候恢复理智，李威在猝不及防的情况下，随着小
薇的极力挣扎，胯下肉棒脱离了小薇的秘洞，眼看小薇仍不停的挣扎，李威急忙
将双手抓住小薇的双腿，随即往两旁一分，让小薇的下体整个上抬，然后紧紧的
抓住小薇的腰侧，顿时叫小薇的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，
开始缓缓的下沈…。

　　一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得小薇双眼泪水不住的流出，口中
不停的哭叫着：「不要…不要…求求你…呜…求求你…」

　　双手不停的推拒着李威下压的躯体。

　　尽管小薇哭得有如梨花带雨般令人爱怜，李威此时已是欲火攻心，仍然丝毫
不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，李威心一横，暗想长
痛不如短痛，便毫不停顿的持续对小薇蜜穴施加压力。

　　由下身传来阵阵叫人难以忍受的酥麻，使得小薇全身冷汗直冒，偏偏全身瘫
软无力，根本无法抗拒李威的侵入，小薇只能不停的捶打着李威的身躯，口中绝
望的哭叫着：「呜…不要…好胀…不要啊…拔出来…」

　　随着阳具的不住前进，小薇阴道内的膣肉不住的撑开，虽然它仍顽强的守卫
着小薇的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的小
薇早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李威肆意冲刺。

　　彷佛听到一阵「滋滋」

　　声，一股舒畅又如酸麻骚痒，猛烈袭来，小薇阴道内顽强的防卫终告弃守，
伴随小薇的一声大叫，李威的肉棒猛然一沈到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的
箍围住肉棒的龟头肉棱，带给李威一股难以言喻的舒适快感。

　　李威将肉棒深埋在小薇紧致折皱的阴膣内，静静的体会那股紧凑的快感，这
时李威才感觉到小薇声息全无，将扛在手臂的两条玉腿放了下来，低头一看，只
见小薇浑身抖擞，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副酥软难耐的表情…。

　　李威仍旧将肉棒紧抵着小薇的阴户，伸手在小薇的秀发缓缓揉动，将嘴唇罩
上那微微颤动的樱桃小口，然后缓缓的吻着小薇的香唇。

　　没多久，在一声嘤咛声中，小薇才慢慢的张开美眸，只觉胯下传来一阵阵挤
胀的饱实感，再看着李威，吓得小薇一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎
起来，只急得她叫道：「你…好坏呀…趁人家…你好狠呀…不要…不要…放开我
…」

　　喊着同时，双手则不停的捶打着李威的臂膀。

　　在小薇的挣扎扭动下，李威只觉缠绕在肉棒的阴膣嫩肉不住的收缩夹紧，阴
道深处更是紧紧的箍住肉棒前端的龟头，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，
不由得将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的
搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令小薇不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那
里还能够抵抗半分。

　　看到小薇这副令人怜惜的模样，更令李威心中欲火高涨，低头吻去小薇眼角
的泪水，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转
，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　眼见小薇终于无力抵抗，李威狂吻着小薇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓
着一对高耸挺实的玉女乳峰，李威只觉得肉棒被阴道嫩肉磨擦得非常舒适，不由
得用力往上一顶，小薇「呃…！」

　　的一声，阴膣嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把肉棒夹断般，更紧咬着肉
棒顶端的龟头不住的吸吮，吸得李威浑身急抖。

　　才几秒钟，只听李威一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住小薇
粉臀一阵磨转，还来不及抽插，一道热滚滚的精液直射入小薇的子宫，李威亢奋
的昂起头，肉棒再一阵磨转，一股一股的精液，再度又泄了出来。

　　李威全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在小薇身上不住的大口喘气
，整个脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。

　　好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛
，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手起身，费了好一番功夫，才轻手轻脚的躺在小薇
身边。

　　李威回头朝小薇望去，只见小薇透着幽怨的神色，转头望着窗外，雪白柔嫩
的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，光滑洁白的阴户夹杂着
阳精淫液，使得阴毛、阴唇间，更增添几分淫媚的美感。

　　看着小薇幽幽的不说话，李威倒了一杯水，边喝边打量着小薇洁白如玉的胴
体以及绝美的容貌，望着小薇脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火，凹凸
有致的玲珑身材，洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰。

　　李威真是越看越爱，不由得伸出双手在小薇身上不住的游走，心中却是暗想
：「这小妮子不但人长得美，阴户性器又是生得异秉，刚才费了好一番功夫，才
刚插入不久，竟然撑不住几分钟就一泄千里，唉！如此美妙尤物，自己恐怕是无
福消受了。」

　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　第三章真情挚爱

　　半夜醒来，接连受到打击的小薇，心碎了！她恨那程建仁的卑鄙下流，她在
想：自己为何遭此不幸？就连平时表现的温文儒雅的男友李威，竟也趁虚而入。
她躺在床上，双眼痴望着窗外，眼角不禁流下了两行清泪，她不知道接下来，自
己要如何面对未来？

　　变化的太快了，才一天不到的功夫，竟让小薇遭逢到最丑陋的人性。她原本
是个令男人垂涎、女人称羡的业余模特儿，是颗倍受呵护的明日之星，所到之处，
无不镁光灯闪烁，赞誉声更是不觉于耳。大学毕业本来考上空姐，却熬不过好友
王小菲的怂恿，选择踏入了服装伸展台。或许是因缘际会吧！再加上小菲的提携
与照顾，入行才一年多，立即迅速窜红的小薇，每天有多少富商巨贾捧着大把钞
票，只想一亲芳泽，又有多少公子哥儿哈躬鞠膝，就想获得她的青睐。可是如今，
就因自己一时不慎，一切全走样了。

　　拖着疲惫的身子，沉重酸软的步履显得摇摇欲坠，扶着墙面勉强走进浴室的
小薇，脑子里是一片空白，将褪下的衣物随手一扔，无力的打开莲蓬头，恁凭淅
沥哗啦的水流倾泻而下，她只是下意识的不停的擦洗着身体，好像要把一切的污
辱洗刷干净。她低着头不敢看镜中的自己，或是水流的作用，让恢复一点清醒的
小薇，猛然的淘洗着下体私处，想不到一向洁身自爱的自己，竟也得不到老天的
眷顾；想到这里的小薇，顿觉满腹辛酸，也不知怎的，倏然「呀…」一声嘶喊，
随即像歇斯底里般不停的尖叫着：「啊！啊！啊！…」

　　「铃…铃…」床头的电话响了，小薇瞥了一下时钟，已经早上十点多了，她
慵懒的拿起话筒却默不作声。

　　「喂…喂…小薇姐吗？我是陈逸啦…」电话那头传来急切又爽朗的声音。

　　「喂…小薇姐…是吗？怎不说话？你怎么了？昨天一直ｃａｌｌ，怎
么都没回电，在忙什么呀？…」陈逸一连几个问题，像连珠炮般从话筒那边一
直传来。

　　「喔…我是…啊…没事…」小薇也不知该说什么，只能咿唔回答。

　　「还好吧？没事吧？不要让自己太累了！我刚练了一首新歌，就是罗佑的
『爱到永远』，想不想听？」才二十岁，就读大二的陈逸，说话的口气还有
点稚气。

　　「啊…我…」小薇还是只能咿唔以对。

　　「怎么啦？是不是身体不舒服？等下我过去看…」

　　「喔…不…没事…你不要来…」

　　「真的没事？那就好了！今天是周末，想问要不要出来玩？」

　　「…」

　　「晚上七点，我在**ＫＴＶ等，我唱歌给听，就这样子，不见不散，
Ｂｙｅ- Ｂｙｅ…」也不管小薇是否同意，电话那头的陈逸，自顾自的说完就把
电话挂了。

　　陈逸是王小菲的表弟，他父母是旅居加拿大的华侨，在回国念书的这段时间，
都一直住在小菲家里，如今王小菲到美国坐移民监，顺便到加大修读服装设计的
课程，就这样将陈逸托给小薇代为照顾。

　　周末的夜晚，温小薇还是勉强收拾起忿恨又懊恼的情绪，简单的把自己妆饰
一下。临出门前，小薇对着穿衣镜顾览一番，这是她一向的习惯，因为她不想让
自己的仪容有任何一点闪失。看着略显苍白憔悴的脸庞，小薇觉得有些不妥，她
不想让陈逸看出一丝端倪，返身打开衣柜，换了套比较亮丽的服饰，再补些妆，
感觉自己毫无异样了，这才放心的出门应约。

　　到了ＫＴＶ门口，才一脚要踏出Ｔｅｘｉ，老远就看见陈逸快步走来，帮她
开了车门，口里直问小薇的近况，神情却是小孩般雀跃不已。两人携手进入包厢，
才唱得兴起，与陈逸喝了几罐啤酒，陈逸即揽住小薇纤细的柳腰，带着小薇随着
浪曼的舞曲，婆沙的跳起舞来。

　　在浪漫的舞曲中，彼此的爱慕情意，逐渐升温，两人不禁渐渐的搂紧对方的
身躯，以三贴的舞步轻轻摆动着。在这隐密的两人世界里，一曲播完又一曲，小
薇已是沈醉在漪怩的情境中，她感觉一切是那么的温情，是那么的幸福。

　　不自觉间，也不知过了多久，屏幕上出现穿着半裸薄纱的女歌手，随着低沈
醉人的音乐，摇动着夭娆玲珑的胴体…，一个只穿小裤的男子从后面出来，缓缓
的从背后搂着女伶，一起摆弄着令人脸红心跳的舞步…。

　　这一切看在温小薇眼里，被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵
羞赧，张口想叫，却发不出丝毫声音，周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥
痒，愈发叫人难耐。那股搔痒感愈发强烈，令小薇心中一阵慌乱，想要压制住那
令人难耐的酥痒感，却反而觉得越来越强烈，尤其是腿股之间的阴户蜜穴，更是
酥痒难耐，耳中不时传来那女伶淫糜的娇吟声，就像是催情剂般，一下下的敲在
小薇心上，也渐渐的敲开小薇那扇情欲的大门。迷乱间，小薇的意识渐渐模糊，
周身感官传来的各种感觉，使得小薇胸中一阵闷热滞塞，压得她几乎喘不过气来。
小薇不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，胯间秘洞，一股酥痒带着空虚的难耐，
缓缓的流出水来，那种未曾有过的激情感觉，令小薇起了一种莫名的恐慌，娇躯
开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍减那股莫名的难耐。耳中又传来女伶越来越
急促的喘息声，抬头一看，只见女伶脸庞泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，
微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿，无意识
的上下夹动，原本遮住下体的薄纱晃动，乌黑的阴毛若隐若现…。

　　这时的小薇，想以仅存的理智对抗情欲的漫烧，忽觉陈逸的嘴唇接触到自己
的脸颊，禁不住混身一震，只觉喉中不自主的「嗯…」了一声，不由羞得满脸通
红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。再也无
法冷静的温小薇，无奈的张开樱唇，接受了陈逸的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑
嫩的香舌，和陈逸的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在陈逸的肩上，紧闭的
双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，欲拒还羞的接受了陈逸在她身上的轻薄。慢
慢的，陈逸那巧妙的调情手法，一波接一波的，把小薇推上了欲火的高峰…；小
薇的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到陈逸的腰间，紧紧的搂住陈
逸的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时陈逸的嘴唇也逐渐下移，先在粉颈一
阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，一手褪下小薇的胸罩，对着嫣红的蓓
蕾一阵咬舔，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在小薇只穿着丁字裤的秘
处抚摸揉弄，酥麻酸痒的感觉，使得小薇混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为
阵阵的哼啊声…。

　　对于小薇的反应，陈逸感到非常惊喜，将停在玉峰顶上吸吮的嘴唇慢慢的往
下舔吻，脱去了小薇身上仅存的衣物，吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹
；慢慢的，越过了萋萋芳草，来到了小薇的桃源洞口。只见粉红色的秘洞口微微
翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，
缕缕春水自洞内缓缓流出，把整个大腿根处弄湿了一大片。这淫糜的景象看得陈
逸更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此
时小薇如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊…」的一声娇吟，整个灵
魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把陈逸的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中
一股洪流如泉涌出，差点没把陈逸给闷死。

　　此时陈逸看到小薇的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直
到小薇两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在小薇的身上轻柔的游
走爱抚，只见小薇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，似乎还沈醉于方
才小丢的高潮余韵中…。此时的陈逸，把小薇轻轻抱起，放倒在包厢特别准备的
沙发椅上，将椅背摊平，再度将嘴吻上了小薇的樱唇，手上更是毫不停歇的在小
薇的身上到处游走。慢慢的，小薇从晕眩中渐渐苏醒过来，只听陈逸在耳边轻声
的说∶「小薇姐，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高
潮余韵中的小薇，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了陈逸一眼，娇柔的轻
嗯了一声，伸出玉臂，勾住了陈逸的脖子，静静的享受着陈逸的爱抚亲吻，仿佛
已将陈逸当作是她亲蜜的情人一般。

　　看着小薇这般娇态，陈逸心中早已欲火如炽，要不是想要彻底的征服小薇这
匹胭脂马，陈逸早就横戈跨马，同小薇大肆厮杀一番了。

　　「小薇，知道吗？从第一次看见，我就深深的爱上了，刚才唱的那首
『爱到永远』，就是为而唱的…，喜欢吗？」听到大伟这么说，小薇不解的
睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的望着陈逸。陈逸微微一笑，牵着小薇的小手，移到
自己胯下，小薇觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时
如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。小薇一副不胜娇羞之态，更
叫陈逸兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在小薇完美无瑕的胴体到处游走，同时
凑到小薇的耳边轻声的说：「小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊
的？」话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔挑逗。

　　此刻的小薇，在历经陈逸长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她去
做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。正在犹豫之际，陈逸忽地一把将小薇
搂了过来，轻轻的吻去了小薇脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：「
小乖乖，怎么哭了，看得我好心疼…」还未说完，再次将嘴凑上小薇的樱唇，
一阵绵密的轻吻，同时拉着小薇的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔
软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，
真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住小薇的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。

　　强忍着欲火的小薇，这次没再把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳
动着，不由心中一阵迷乱，开始在陈逸的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作
令陈逸更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。这时陈逸慢慢坐起身来，轻轻
按着小薇的头，伏到自己的胯下，示意要小薇为自己进行口交。此刻的小薇，对
眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到十分畏怯，但还是强忍着羞赧，
慢慢的张开樱唇，含住了陈逸的龟头。

　　陈逸看到一向高傲冷艳的小薇终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着小
薇的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是
用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样…小宝贝…对…你真会…」
同时一手在小薇的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到小薇那如绸缎般的粉背，轻
柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着小薇的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉
缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。陈逸的这些手法，顿时又
将小薇挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉羞怯，甚至好
像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。这一切看在陈逸眼里，强忍着胯
下阳茎的酥麻，慢慢的躺下，再将小薇的粉臀移到自己面前，张开大口，对准小
薇那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的
舔舐那嫣红的菊花洞，两手在小薇那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱
抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　小薇那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命
的抓住陈逸的大腿，几乎要抓出血来，小薇吐出含在口中的阳物，高声叫道：「
啊…好舒服…又来了…啊…」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整
个人又瘫软了下来，小薇趴在陈逸的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声…。

　　陈逸眼见小薇再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，不
禁脱口说道：「小薇姐，好性感啊！这模样，真是迷死我了！」陈逸慢慢的从
小薇的身下爬了出来，只见小薇整个人无力的趴在沙发椅上，不时的微微抽搐，
一头如云的秀发披散在椅背上，由白嫩的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形
成绝美的动人曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。这幅美人
春睡图，看得陈逸口干舌燥，再度趴到小薇的背上，拨开散乱在背上的秀发，在
小薇的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在小薇高耸的玉峰缓缓的
揉搓。还沈醉在高潮余韵中的小薇，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯！了一
声，带着满足的笑容，静静的享受着陈逸的爱抚。

　　渐渐的，陈逸顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去小薇背上
的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了小薇那柔美饱满的脚
掌，闻着由纤足传来的阵阵幽香，陈逸终于忍不住伸出舌头，朝小薇的脚掌心轻
轻的舐了一下。平素怕痒的小薇，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异
常，早已被陈逸刚刚那阵温柔的舔舐，挑逗得全身抖颤不已，再经陈逸这一舐，
只觉一股无可言喻的酥痒窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵…呵…
急喘，差点没尿了出来。

　　陈逸见小薇的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是不停歇，将小
薇的脚趾逐一吸吮舔舐，一手则在小薇的大小腿内侧四处游走，才二十四岁的小
薇那堪如此手段，只觉脑中轰！的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉
体在追求着最原始的欲望满足…。正埋首在小薇双足狂吻的陈逸，再度从小薇的
双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得小薇全身狂抖，口中淫声不断，
经过陈逸长时间的挑情爱抚，小薇终于陷入淫欲的深渊，再也无法自拔。

　　看到此情此景，陈逸也忍不住了，他将小薇的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，
一手按住小薇高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在小薇秘洞及
股沟间轻轻扇动，偶尔还停留在小薇的菊花蕾上作势欲进…。已经两度高潮的小
薇，感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，
可是周身酥软无力，硬是无法摆脱陈逸抚在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉
棒，正在股沟间到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可
是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞传来，小薇再也忍不住
的嘤嘤低泣了起来：「呜…陈逸…你好坏…不要再折磨我了…」

　　陈逸闻言，不禁笑道：「小姐姐…太美了…我这就来了…」才一说完，将
肉棒顶住湿淋淋的阴户洞口，两手抓住小薇款款摆动的粉臀，「滋！」的一声，
猛地插进了小薇的阴户秘洞，一股强烈的充实感，顶得小薇不禁啊！啊！直叫，
语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，陈逸并不急着抽动，
伸手拨开披散的秀发，伏到小薇的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，
左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女乳峰，轻轻搓揉，右手伸到阴道口，用食指
在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在陈逸三管齐下的挑逗下，小薇感到从阴户深处
传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的
娇吟。陈逸将嘴唇移到小薇的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，
然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的小薇，忽
觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时陈逸顺势一顶，「啪！」的一声，
直达穴心，插得小薇忍不住啊！的一声高叫，陈逸这才开始缓缓抽送起来，不时
用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到小薇受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛
摇，淫声高叫时，陈逸这才猛地深深一顶，这又插得小薇哼啊直叫。三、四下深
深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。才不久人道的小薇，那经得起如此高
明的手段，不多时，已被陈逸插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒
乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：「啊…啊…好舒服…嗯…又来了
…啊…不行了…嗯…啊…」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

　　小薇狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒
爽满足。陈逸则挺着一根青筋暴涨，六寸余长，寸半余粗的肉棒，在小薇的秘洞
里不停的抽插…。挥舞着丈八蛇矛，穿梭在阴户里挺耸不懈的陈逸，耳中传来小
薇阵阵的吟叫声，兴奋得胯下阳物更加暴涨，两手紧抓着小薇的腰胯，恨不得将
其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪！啪！急响，登时插得小薇浑
身急抖，口中吟声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住肉茎，一道热滚滚的
暖流浇在龟头上，陈逸一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。

　　看着再度泄身的小薇，瘫软如泥的趴在床上，陈逸心中有着无限的骄傲，拉
着小薇的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开小薇的双腿跨坐在自己腿上，
用手扶住肉棒，对准那淫水淋漓的洞口，再度将肉棒给插了进去，两手抱住小薇
坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着…。全身
瘫软无力的小薇忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口
一张，就待开口反对，却被陈逸顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，小薇再也说
不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住陈逸的右手，想要阻止后庭的攻势，
却被陈逸深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度
无力的瘫在陈逸的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭陈逸肆意的玩弄，口中则无
意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　陈逸自从上次见了小薇那娇嫩美绝的容貌后，早就痴狂的迷恋上小薇了，只
是碍于单独相处的时间不多，又不愿硬闯，如今见小薇被H得全身酥软，再也无
力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，由阴道流出的淫液，顺着股
沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗
哧！噗哧！的抽送声。

　　历经陈逸将近一小时的H弄，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的小薇，早
已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上陈逸在阴道深处
不停的抽插磨转，以及胸前乳峰蓓蕾和陈逸胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，
不停的冲击着小薇的神智，渐渐的，后庭被陈逸手指抽插传来一股奇特的快感，
更是令小薇心荡不已，不觉开口：「啊…怎么会…啊…不…不要…」

　　陈逸将粗硬的肉棒顶着子宫深处，两手捧着小薇的美臀如推磨般缓缓转动，
只觉肉棒前端的龟头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快
意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如
艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来小薇如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有
如山洪决堤般汹涌而来。陈逸猛地将小薇掀倒在沙发床，抬起两条粉嫩的玉腿架
到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得小薇全身乱颤，口中不停狂呼浪
叫：「啊…不行了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…」只见小薇双腿一蹬，全
身一紧，两手死命的抓着陈逸的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出，浇得陈逸胯
下肉棒一阵急抖，任凭陈逸拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸
吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨
般喷注在小薇的穴心深处，浇得小薇全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像
遭到电殛似的，径自瘫软的昏迷过去。

　　　　　　　　　　　　　　第四章郎心狼心

　　小薇的姐妹淘有个叫珍妮的，是在一家私人企业上班，婚前的观念很保守，
坚持要到新婚之夜才把第一次给她老公。可是在结婚那天，他的老公孙耀东见到
作伴娘的小薇，简直是惊为天人，痴呆的把捧花都忘记了。在新婚之夜，耀东脑
海中仍然一直浮现小薇的影像，浑浑愕愕之间，他把珍妮当作小薇，就好像在干
她一样，与珍妮不停的做爱，让珍妮直呼受不了，他才满足疲惫的进入梦乡。

　　珍妮自从和耀东结婚以后，因为多了一层关系，小薇和耀东就比较常见面，
只是耀东一直觊觎小薇的美色，竟让耀东有一箭双m的念头，整天就是想要和小
薇做爱，因为他认为像小薇这上等的美女，如果可以和她上床，那感觉一定很爽。

　　珍妮婚后，因为工作的地方和小薇家很近，所以只要小薇在家，珍妮便常在
下班后约好时间就顺道过去聊聊天。而耀东则在另一家公司上班，因为路程比较
远，珍妮常常要等到六、七点才能让他接回去。也因此，耀东不管那时候到小薇
家，都可以看到她。耀东为了实现这个愿望，就一直暗中在观察小薇的生活方式。

　　在一次偶然的机会，因为外间的厕所被珍妮占用了，尿急的耀东就被小薇好
意的带到自己的套房里如厕。有幸进入小薇闺房的耀东可说是暗喜万分，表面上
却假装客气的作足推辞的功夫。

　　耀东进入小薇私用的浴室后，才合上浴室门，就发现一旁的衣篮里有一些换
洗的衣物。耀东顿时心跳加速，脑袋嗡嗡作响，匆忙小解后立即俯身去检视衣篮。
太幸运了！耀东像发现宝藏般发出一声惊呼，竟然都是女人的衣物，而那些精致
的衫裙服装之类的衣物，当然都是小薇换洗下来的，篮子内里还夹杂着几件小薇
贴身的内衣。

　　太棒了！耀东蹲下来仔细翻动细瞧，还拿到鼻头嗅闻一番，只见那内衣不论
是胸罩或内裤，全都是蕾丝薄纱的质料或款式，颜色偏向靛黑或紫红色系，而且
都是进口的名牌精品。更妙的是其中还有一件半罩杯情趣胸罩和高腰系带的丁字
内裤，看起来应是成套的。我的妈呀！脑子里又是轰然巨响，耀东欣喜若狂，把
那件情趣胸罩和丁字内裤捧在手里仔细端详，又用鼻尖猛力吸闻。像吸安似的，
几乎控制不住了！几乎到了疯狂的耀东正感茫茫然之余，手感触摸到一些湿濡，
他睁眼一瞧，「啊！」一声，只见丁字裤那小的不能再小的裤裆，竟有些湿湿滑
滑的黏液。耀东心想这一定是自己那朝思暮想的美人儿，在今天思春情动的时候，
从阴户里汨出的淫液。

　　发现了这个秘密，已经兴奋到几乎痉挛的耀东，把丁字内裤紧紧靠在鼻孔深
吸，扑鼻而来的那股女人身体的香气挟杂着浓郁的甘醇气味，用嘴唇舔吮时，似
乎又有些清淡的腥臊。要死了！这淫靡的刺激，让他紧闭双眼，又是感到一阵昏
眩。激动的耀东，只觉自己的裤裆怪怪的难受，他探手一摸…。

　　「他妈的！」耀东一声轻啐，原来不见勃起的小弟弟，在软趴趴的情况下，
竟然像泄精般流出一大滩精液，难怪会把内裤搞得湿湿糊糊的。这时外间传来珍
妮的叫声：「老公啊！好了没？我们该回家了。」耀东听得一惊，急忙胡乱擦拭
一番，把那衣物放回原处后，这才满脸胀红的离开小薇的房间。

　　才走出房门，看见珍妮和小薇二人有点狐疑的眼神，耀东低着头不敢面对，
只是嚅嚅的应说：「肚子有点不舒服，走吧！」

　　在开车回家的路上，耀东握着方向盘，却让他心里暗想：这外表看起来端庄
妩媚的娘们，性感的很，大白天的，还会把裤底搞得那么湿，看来不仅淫荡，可
能连性欲也很强！

　　过了几天，心痒痒的耀东，为了求证，竟起了个坏主意，他利用再一次借厕
所的机会，偷偷的在小薇的浴室里装上高科技的针孔摄影机，准备好好欣赏她的
出浴图。又算准时间，向珍妮假藉加班应酬什么的，实际上是把车子停在小薇家
的巷口，每当小薇洗澡时，耀东则躲在车内等着欣赏着美女出浴。

　　这一次，果真如所预料的，他窥见进入浴室的小薇，像遇到什么好事，醉人
的两眼透着异样的光采，看着她斜坐在浴盆边，掀起了一截的窄裙，那露出的雪
白大腿，匀称的小腿，看起来真是性感极了。尤其是窄裙开叉处，给她撩了起来，
隐约可以看到完全裸露的雪白臀股，耀东还以为今天的小薇，竟敢大胆到没穿内
裤。等到窄裙脱下来时，他才看见像细绳般的丁字裤，紧陷在两瓣圆鼓鼓的臀沟
里，前裆遮住私处的是块三角形紫色半透明的缕花布料。看她褪去衣物，在全身
上下慢条斯理的涂抹着香浴乳，几乎每次洗到私秘处，就要用手轻拨阴唇，在阴
户快速的来回搓揉，脸上洋溢着幸福的表情，每次好像都很陶醉…。

　　「他奶奶的！」看似人模人样的耀东，又粗鲁的啐了一句，他简直受不了了！

　　那是在周六午后，温小薇在电梯口遇见耀东，他以下周末要为珍妮庆生的事
为由，约小薇去他家吃饭…。

　　「小薇，来了…进来坐！」

　　「珍妮呢？不在吗？」

　　「她去超市买些东西，马上回来，先坐一下，喝杯果汁，我去换件衣服。」

　　「是喔？好吧！」

　　等耀东进了房门，小薇闲着没事，看到桌上有本照片，基于好奇，小薇暗想
：「应该是珍妮和他老公新近的照片吧？看一下没关系吧！…」于是小薇顺手打
开一看，不看则已，翻看了几页，不禁大吃一惊…，原来那里面的内容，竟然是
自己在浴室洗澡的一些羞耻镜头…。

　　正当小薇又羞愧又气忿的想起身问个究竟时，不知耀东何时来到身旁，一手
把小薇抱住，一手把她击昏，等到小薇苏醒时已经太晚了，小薇已被带到郊外的
一片密林里…。

　　小薇被他的手指在身上肆意的抚摸着，外套已被褪到了肘部，露出了雪白的
臂膀。小薇穿在身上的连衣裙又薄又紧，本来是想既凉爽又可以显现自己凹凸有
致的傲人身段，可是现在被耀东的手摸在上面，就如同直接摸触在皮肤上一样的
真切。

　　小薇突感一阵晕眩…哎！是颈部被袭击的劲力，使得小薇浑身酸软却又绵绵
无力，耀东对小薇身体恣意的抚摸，让小薇一时惊羞不已。

　　他将小薇按倒在地，小薇被强行摆弄成仰面朝天的姿势，手腕被他紧紧压在
地面上，流瀑般的长发散在肩膀下面。一个高大的身形，迅疾的骑到了小薇纤细
的腰上，小薇惊恐的望着身上的男人，知道他要干什么。小薇看到他火辣辣的目
光，饥渴的盯着自己的胸脯，眼里流露出难以掩饰的强烈兴奋，他的两只大手，
迅速的伸到小薇的脖颈，捉住了小薇的衣领，一下子撕开了粉红色的外套，小薇
清楚的听见上面的纽扣接二连三的被扯了下来。近乎疯狂的耀东，干脆把整件撕
开了的外套，从小薇的身下拽了出来，远远的丢了开去。

　　小薇的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让原本丰满的胸部更加凸显，甚至
可以看见连衣裙里面露出了黑色蕾丝乳罩的花边。小薇顿时产生一阵慌乱，掩饰
身体的本能让小薇想用手挡一下，可是手腕已被压的牢牢的，小薇平日引以为傲
的动人的身材曲线，已经毫无掩饰的展示出来。小薇看见耀东一双通红的眼睛，
紧盯着自己坚挺的胸部，看的呆住了，连嘴巴都忘了闭上。耀东终于费力的吞了
一下口水，跟着听到了他近乎痴癫的梦呓声：「果然是个大美人呀，看来今天我
要做神仙了！」

　　羞愧之间，小薇明白他在说什么，却见那双大手再次伸到了自己的下巴处，
掐住了连衣裙的胸襟，前后一拧，只听见嗤！的一声，凉凉的感觉顿时袭上了小
薇的上半身。小薇的连衣裙已被他从上而下，硬生生的撕成了两半，小薇贴身穿
着的薄薄而又高耸的蕾丝胸罩和紧绷绷的高腰三角裤，就这样展现在这个男人面
前了。

　　「啊，不要！」小薇失声叫出来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。小薇看到
耀东继续把手伸过来，竟是要除去身上仅存的一点遮蔽。

　　「那些照片…嘿…嘿…想不想拿回去啊…嘿…嘿…乖乖听我的…嘿…嘿…让
我看看你光着身子的样子呵…」耀东一边淫笑着说着。

　　「不要…求求你…不要啊！」小薇拚命的挣扎喊叫起来，双腿在他的身后不
住的踢蹬，却丝毫无法阻止他进一步的侵犯。

　　耀东的两只大手，强行插入小薇光滑的脊背下面，寻找着胸罩的搭口，他粗
野的上身几乎贴到小薇的身上，小薇看到他雄壮的上身剧烈的起伏着。小薇感到
紧绷着的胸罩，蓦然松了下来，而他的双手却顺着脊背，一直滑过了小薇的腰际，
顺手捉住小薇的内裤，猛然褪下双臀。

　　等到小薇的身子被剥的一丝不挂时，强力的挣扎已经让小薇筋疲力竭了。眼
睁睁的看着骑在自己身上的那个人，开始浑身颤抖着脱他的衣服，小薇忽然明白
了，是自己娇美的容貌和迷人的身段，诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还
是裸体…。

　　很快的，耀东把自己脱的光溜溜的，他赤裸的皮肤和上身渗满汗水的肌肉，
在阳光下闪着光泽，身上散发出浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的和一个
健壮的男子赤身相对，让小薇莫名的有点心神摇曳。这种感觉只有在小薇和陈逸
拥抱时产生过的，小薇没想到与另外的男人也会这样。小薇忽然生出一丝愧疚，
觉得自己对不起陈逸了，不应该对别的男人产生这种冲动。小薇将那股冲动压入
心底，艰难的舒了口气，睁起了双眼怒视着耀东。

　　可是就在这时，小薇猛然看见耀东下体那根勃动着的阴茎，虽然不是特别粗
大，却像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着自己。小薇的眼前一黑，天
啊！难到自己真的就要再度遭受奸污强暴了吗？

　　小薇哭着求他：「求求你，不要，不要啊！」

　　耀东却淫笑着看着小薇说：「小薇，不要什么呢？不要我的东西吗？马上就
让你尝尝做爱的好滋味！」

　　小薇知道求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的强行插入自己的阴户里面的。小
薇只有极力的呼救踢腿，以反抗他的侵犯，而小薇的不从反而更加激发了耀东的
欲望。他骑在小薇腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了小薇的大腿，最后重重的压
在了小薇的膝关节上，这样的压制，双腿无法踢动，小薇的全身就都给他们制住
了，小薇使出的所有力气，仅仅能把腰臀微微抬起和双乳的轻轻跳动，而大声的
叫喊，反倒使自己的乳房更加明显的起落摇晃。小薇无助的停止了呼救，紧紧咬
住自己的嘴唇，小薇看到光线照着他的脊背，泛着汗珠的色泽，而在他下面，就
是自己白嫩如玉的身子了。两个人一起赤裸着的身体，一个粗糙雄壮，一个柔滑
细腻，形成了鲜明的对比。小薇娇美婀娜的身段，脸庞的迷人容貌，都显示着必
将招至一次彻底的蹂躏了。

　　果然，耀东的呼吸渐渐粗重起来，他被小薇的身子迷住了，竟然一度忘了自
己接下要做什么。

　　「真是人间尤物啊！」小薇听见他赞叹着说：「还从来没见过这么美的美人
呢？今天就全部都给你吧！」才说完，不知从那里取了三粒蓝色的小药丸，就往
嘴里丢进去。

　　小薇知道他要做什么，可是毫无办法，只能眼睁睁的看着他边说边抬起屁股，
同时两只手贴着自己的双腿向后滑去，强有力的抓住了自己的脚踝，并用力的向
两侧分开去。「啊…」小薇惊叫着并紧双腿，他却将一双有力的膝盖，强行插入
了小薇的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，小薇的双腿便被强行分开了。
他边玩弄着，边把小薇的小腿放在他的腰侧，这样小薇的双腿就再也别想并拢了，
而小薇下身那神秘的地带，就这样完全暴露在他的目光下了。

　　耀东的一只大手，立即按在小薇那布满乌黑柔软阴毛的阴蒂，一圈圈的抚摸
着。小薇感受到他的手在不停的颤抖，小薇听到他说道：「你的阴毛很多呀，等
会干你的感觉，一定会很刺激！」

　　小薇哪里能排除这样的羞耻，着急的眼泪都流了出来。

　　「天啊！谁来帮帮我？快来救我，快来救救我呀！…」小薇的心里，一遍遍
的呼唤着，而身上那男人却向自己俯过来了。他将小薇修长的双腿叉开了，他的
上身已经触到了小薇的身子，他先让坚实的胸脯压到小薇柔软的小腹上，一只大
手握住了乳房，全然不顾小薇的疼痛，粗鲁的揉捏起来，小薇柔软的乳房被揉搓
的变换着形状。而他的另一只手，却引着那勃起的阴茎，靠到了小薇的大腿交汇
处。

　　他的膝盖抵到了小薇的大腿根，将大腿顶了起来，小薇的臀股被迫离开了地
面，小薇突然感觉一根火烫的肉棒硬硬的顶在阴道口上，小薇知道那是什么，小
薇真的好担心自己那狭窄干涩的阴道，如何能容下他那根勃硬无比的阴茎呀！

　　耀东开始用他火烫的龟头，轻轻撞击着小薇的阴户，一下…两下…三下…，
每一次的接触，都引起小薇心房无比紧张的一阵狂跳，而在那一次次接触中，小
薇次次领会了他的坚硬。小薇的大腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在自己的
私处耀武扬威，在极度的惊惧与羞辱中，急促的呼吸，让小薇几乎感到窒息。

　　将小薇百般挑逗之后，他的两根手指轻柔的拨开了小薇两片娇嫩的阴唇，露
出窄窄幽深的阴道后，立即将挺直的阴茎慢慢的塞了进来。阵阵的刺痛让小薇苦
不堪言，感觉到他的阴茎向自己柔软紧闭的阴道挤进去一节，再缓慢的退出小穴，
小薇紧张的将所有触觉细胞都集中在那里了。

　　恍惚中只听见他惊讶的说道：「还很紧呢！」

　　小薇的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的，感
觉他的龟头已经插进小穴，最后时刻已经来临了。就听见「嘿…嘿…」的淫笑声，
他用双手扳牢了小薇左右的肩头，却又抬起头，用一双欲火中烧的眼睛看着小薇
说：「让大鸡巴给你爽哦！」

　　那龟头的侵入，已经让小薇痛的咬紧了牙，加上浑身赤条条的暴露在耀东淫
荡的目光下，在羞愧和疼痛中，下身阵阵的刺痛告诉自己这不是在梦中。小薇真
没有想到，不是在房里，不是在柔软温暖的床上，将自己傲人的胴体，心甘情愿
的呈献给自己心爱的男人，自己竟是被一个伪君子用胁迫与暴力的手段，强奸的
掳掠而去。

　　剧烈的疼痛让小薇难以忍耐，小薇只有在心里面不断的呼喊着：不能让他插
进去！不可以！绝对不可以！

　　就在这时，小薇听见他说：「我一定干到你爽，不知这大美人受得住吗？
放轻松，我这大鸡巴一定会让爽到底！」

　　他这样不停的挑逗，小薇羞愧至极，只听见耀东牙齿咬的咯咯的响，浑身开
始不停的颤抖，小薇知道他要忍不住了，只见他睁大一双通红的眼睛看着小薇说
：「受得住…受不住，就…等你成为，成为荡妇以后…再，再说吧……」粗圆的
腰部用力一挺，将阴茎猛然顶了进来，强大的冲力，让小薇干涩紧闭的阴道也无
法抵抗，小薇整个身子都被带动了向后一荡，四、五寸长的鸡巴势如破竹，不可
阻挡的插入一半，小薇的阴道立时感觉插入的是一根鼓胀胀的阴茎。

　　「啊…呀！」小薇惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，小薇知
道自己已经被他的鸡巴干进去了。

　　耀东的阴茎紧紧抵入小薇的阴道，好大一会，一动也没有动。他的双手仍然
紧紧的扳着小薇的肩头，雄壮的胸膛，粗暴的压在小薇柔软的乳房上。小薇看到
他一直向上仰着头，紧闭着双眼，兴奋的不住的咽口水，脖子上高高突起的喉结
跟着一动一动的，似乎在享受着小薇温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶
醉在强占小薇这样一个花容月貌的女人后的胜利。而小薇的阴膣却与她的意念相
反，反而像是出于本能的在适应异物的侵入，也像是在适应紧密阴道的撑胀和节
律性的勃动，给阴道带来的冲击。

　　坚硬又滚热的阴茎将小薇的阴膣塞的鼓鼓的，他低下头看了小薇：「第一次
挨我操，爽不爽呀？」小薇羞涩的将头扭向了一边。他嘿嘿一笑，继续的说道：
「干到这美人，就像插进了一股烫人的热壶里呵！的小穴又软又紧，还会往
里吸呢！」又一阵淫笑，小薇感觉他的阳具越发硕大，将阴道撑的满满的紧胀起
来。

　　耀东的呼吸渐渐变的急促起来了，低下头抵在小薇左侧的脸颊，将他粗糙的
脸面挨到小薇粉腻的面颊上轻轻的磨擦，他轻轻的咬住小薇的耳垂，对着小薇白
皙修长的脖子吹着暖气：「你要记住了，我可是强奸你第一个男人哟！」就在这
时，小薇感觉到阴户里的阴茎开始动了，缓缓的又要插了进去，将要拔出时，却
又停住了，然后竟又慢慢顶了上来，阴茎又插下去了，然后又顶了上来。

　　小薇柔嫩的阴道，如何容得下这个蛮横的抽动？干涩紧密的阴道受到粗大火
热阳具的磨擦，让小薇苦不堪言，咬着嘴唇忍受着，皱紧了眉头，小薇已是浑身
颤栗，再也忍受不住了。

　　「哦，好痛！」小薇终于还是失声叫了出来。

　　「这样不行！不如给用点药吧？」

　　耀东一面把三粒蓝色小药丸再倒进自己口里，又拿一个塑料瓶在小薇的面前，
只听他道：「擦一下就不疼了！」

　　小薇知道那一定不会是什么好东西，摇摇头吼道：「我不要！」

　　耀东嘿嘿一笑：「这就由不得你了！」小薇的阴唇被他一只手掰开，那长长
的瓶颈压住了小薇的阴蒂，一股浓烈异味的药液注进了小薇的阴道里，小薇根本
无法抵御。而不多久，小薇便感到下体竟然燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，
乳房也在鼓胀，尤其是和他交合中的阴户又热又麻又痒。不久以后，小薇的全身
已是热气蒸腾，汗水淋漓，阴道随着他的抽插也不再干涩，而是渐渐润滑了。阵
阵酥麻的快感从交合处发出，电流一样散布了小薇的全身，那美妙的感觉，让小
薇难以压抑，她知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起
的，它是一种生理反应，不会因为正在遭受强奸而失去，而且在春药的催化下，
还会让自己更加亢奋！

　　那快感愈来愈强烈，渐渐吞噬着小薇的灵肉，瓦解着小薇的意志，心跳也越
来越快，小薇终究是控制不住自己了。才经过几分钟的抽插，下身交合处传来了
「噗！噗！」水响的声音，小薇已经无法掩饰了，身体的反应，表明自己已被他
干出快感来了！

　　「哈哈，有感觉了吧？！」小薇羞的满脸通红，阴道里的阴茎加快了抽插的
频率，而且变的更粗更长，虽然没有触击到阴道的最深处，但那愈来愈强的鼓胀
快感，顶着阴道肉壁强烈的冲击，仍然动摇着小薇的意念，俩人的呼吸都变的粗
快起来。

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」耀东忍不住张开了嘴，一边狂插着小薇，一边哼着粗
气，急促的气息不断吹到小薇的耳鬓，奇痒难耐。小薇赶紧咬住嘴唇，生怕也会
禁不住像他那样呻吟出声。

　　呵！小薇真没想到上午与陈逸仅仅是拥抱温存而已，现在却被另一个男人赤
裸裸的搂在一起性交了！

　　耀东的抽动越来越快，越来越有力，小薇整个身子也随着他野性的冲撞，剧
烈的摩擦着草地…。天啊！五分钟了，他仍然保持着猛力的抽插，抽动频率亳无
减缓。小薇渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸
前的两个乳房活活跳跳的，小薇已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉，感觉
自己是躺在洞房之夜的花床上，而趴在身上和自己做爱的男人是自己心爱的陈逸！

　　小薇再也忍耐不住了，「嗯…嗯…」的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮。
耀东适时的将灼热的厚唇按到小薇的唇上，渖浸在春潮泛滥中的小薇不由的张开
了嘴，他的口津不断的注入到小薇的口中，到后来，他干脆将小薇的舌头衔入口
里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着。这时，他又将双臂穿过小薇的腋
下，把小薇紧紧的搂住，膨胀坚硬的阳具对着蜜穴又是一阵疯狂抽插，阵阵的强
烈快感，将小薇推上巅狂的高峰。小薇一个柔弱的女子，却被这个使着强迫手段
的男人上下夹击，终于将小薇的性高潮逼迫而出了。

　　「啊！…」小薇张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，
小薇的脖颈绷的紧紧的，一股强烈的电流从阴道深处散播出来，瞬间传遍了小薇
的每一个毛孔，阴道里一股暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了他的阴茎，阴
道壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的龟头，小薇的腰臀及腿股，情不自禁的剧烈抖
动起来。此时的耀东，适时的停了下来，只是紧紧的将小薇抱住，深深的将小薇
舔吻着，等待小薇的高潮慢慢消退，而小薇的手却一下子没有了力气，软软的摊
在了地上，绷紧的身体渐渐松软下来。虽然刚刚遭受的是强暴，可是浑身内外竟
有说不出的舒畅。

　　经历了高潮后的小薇有些虚脱了，耀东将一直紧紧抱着小薇肩头的双手放开
了，上身离开了小薇的胸部，小薇的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传
来丝丝凉意，小薇意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他
的胸部紧贴，汗水特别的多。这个时候，他的阳具仍然胀胀的插在小薇的蜜穴里。

　　耀东喘着粗气说：「高潮来了吗？怎么样？爽不爽？知道我的厉害了吧？可
没想到你这么快就丢了阴精！」他才说完，小薇才感到羞愧无语，紧接着他的阴
茎又开始抽动了；仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽
到阴道口后，用龟头在阴道口转磨一圈，再一节一节的顶上来。

　　就这样的撩拨和春药的余力，终于再次激起了小薇的兴奋。

　　「嗯…嗯…呵…呵…」小薇无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩
人都不由的哼叫一下。接连而来的快感，让小薇慢慢失去了理智，反而开始配合
他的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好像要让他的
阳具能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。这时，耀东意识到小薇
的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作。他捉住小薇的肩膀，猛
的将小薇拽的坐立起来，小薇的屁股坐在他分开的大腿上面，两个人瞬时成了赤
裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近五寸长的阴茎，仍然坚挺的插在小薇的阴道
里。

　　这一突来的变化，让小薇惊讶不已，和他赤身面对面的坐着性交，让小薇无
所适从，小薇万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的性交体位。小薇羞耻的低
下了头，他却得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，揽住小薇的脊背，轻轻的将小
薇拥入怀里。他的双手滑向了小薇的臀部，托住了小薇浑圆的屁股，向上一提，
同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将小薇整个的人儿弹起又落下，接着又
有了第二次，第三次…。

　　小薇的身体完全被动的在他的大腿上起起落落，继续承受着他的操插。他的
阴茎仍然深深的捣入小薇的阴户里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，
却给小薇带来更强烈的刺激。小薇很快的便支持不住了，钻心难忍的骚痒，让小
薇的双腿不禁紧紧夹住他的腰际，双手也揽住了他的颈项。耀东两只有力的手臂
不住的托着小薇的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，小薇已完全陶醉在春潮
泛滥的快意中。小薇没有想到，男女之间的交合竟是如此的滋味，真想永远的渖
醉在这里面。小薇无比舒服的在他肩头「嗯…嗯…」的哼叫着，两人胸部的磨擦，
更让小薇兴奋难耐。耀东再次热烈的将嘴唇吻住小薇，一阵让她再度沦入快感深
渊的交合，才不过几分钟，小薇又达到了第二次的性高潮。

　　小薇紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他嘴唇的热吻，下额搁在他的肩膀上，
渖醉的呻吟着。他停止了对臀股的提放，将小薇紧紧的搂在怀里，小薇阴道里的
淫液再次奔涌而出。高潮过后，小薇的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了
他的胸膛，小薇只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢。他粗黑浓密的阴毛和
自己的揉在了一起，他两腿之间那勃起的阴茎隐入在自己的两腿之间，俩人已经
交媾好久了，小薇真不知道这样的奸淫要到何时才能结束。

　　就在这时，他又猛然的将小薇推倒在地，由于动作太猛烈，他的阴茎一下子
滑出了阴道口，向上抡到小薇的小腹，「啪！」的一声响，失去了阳具撑胀的阴
道，突然感到一阵空虚，小薇竟莫名的希望他的鸡巴快点再插进来。耀东也是无
法忍耐了，捉住小薇的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯下身来，将阴茎再
度插入阴道。

　　小薇却被他压成虾米一样的形状，他重新牢牢的扳住小薇的肩头，喘着气说
道：「小美人，我要和你进行最后的决战了！」

　　果然，才一说完，他的抽动猛然变的颠狂起来，透过他的腋下和自己大腿间
的空隙，小薇看到他身后高高翘起的的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，他那
坚硬的火热鸡巴汹涌的捣击着自己的蜜穴，结实的胯部有力的撞击着柔软的大腿
后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出「啪！啪！」的声音。

　　交合处早已春水泛滥，「噗嗤！噗嗤！」的声音响成了一片。一时间，小薇
只感到身下的火热阳具往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口
大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷尽
的体力，仍然持久的猛干不息。小薇很快再一次被他激上了高潮，抬起腰部，让
他的阳具和下身不留一点空隙的紧紧贴在一起。耀东浓密坚硬的阴毛挤磨着小薇
阴户口的阴蒂，阵阵的快感，让小薇兴奋莫名，一股阴精再次奔泄而出。小薇向
后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。

　　这时耀东忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，「啊…」一声群埃猛的趴
到了小薇的身上，双臂快速穿过腋下，又将小薇的肩头扳过来，小薇的身子再次
被他紧紧的抱在怀里。小薇感觉阴道里的阴茎，变得前所未有的坚硬硕大，满满
的填充了阴户。那灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让小薇魂飞魄散，小薇的双
腿好想并起来，以夹紧那插的自己欲仙欲死的阴茎，可是他粗壮的身子却阻在双
腿之间，小薇只有夹住他粗圆的腰部，大腿内侧和交合处的酸麻感非常强烈，阵
阵的快感逼的小薇几乎要晕厥过去。此时，耀东的下身使劲的顶住了阴户，全力
的向阴道的最深处插进去，而小薇也用尽全部的力气，挺高腰部，将他坚挺的阴
茎完全吞没。

　　「嗯…啊…嗯…啊…」耀东张开嘴在小薇的耳边快意的哼叫起来，插在小薇
阴道里的阳具，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住，龟头肉棱激烈的扭动，子宫的小
嘴前突而出，猛吮着龟头前端的马眼…；一连串狂烈的刺激，耀东扭曲着脸颊，
浑身剧烈的颤栗抖动着，他绷紧的抱住小薇赤裸的胴体，连连的打着冷颤，一股
股滚热的精液，不断的喷注出来，那一股股激射的精液，有如温泉般的让小薇舒
爽的心旌荡漾。

　　射完最后一柱精液后，小薇的身子几乎同时的酥软了下来，但是耀东的身体
仍在不停的打摆痉挛，不断的连连打着冷颤，又自喉间发出「喔…」的一声大叫，
两眼一下翻白，双脚猛地一蹬，竟无力的瘫倒在小薇的身上，动也不动。

　　经过了连续三次性高潮的小薇，浑身没有了一丝力气，使劲推开伏压在她身
子的耀东，只能像虚脱般的躺在地上不断的喘息，由于受到太强烈、太持久的H
干，小薇的阴唇仍在微微的抖动着。小薇木然的躺在地上，耳里是呜呜作响，残
留的精液从阴道口汩汩流出，淌到了屁股下面的草地，四周的冷风吹过来，小薇
的下身和大腿顿感冰凉。遭受奸淫后，小薇的私处已是一片狼籍，渗汨而出的精
液将小薇原本油亮柔顺的阴毛搞的湿漉漉、黏褡褡的贴在阴道口。

　　小薇静静的躺在地上，她并没有哭出声，她只是任由泪水顺着脸颊落下，小
薇知道刚刚发生的是一场恶梦，不是自己心甘情愿的，是被迫的…

　　转脸看一下躺在一旁的耀东，只见他双眼圆瞪，嘴角歪斜，身体僵硬的微曲
着，阴茎虽然滑出了阴道，却还笔直的硬挺着，只是龟头前端仍断续的流出微带
着血丝的精水…

　　小薇以为他是舒爽快感的升了天，也不予理会，但又看到这丑陋可恶的男人
嘴脸，心头是恨的牙痒痒的，也不知是哪来的力气，猛叫一声「去死啦！」一推
手，一蹬脚，便把他踢的滚落到一旁的草丛里。

　　小薇自顾的撑起了身子，随手擦拭一下，穿上了零乱不堪的衣物，寻到山沟
里的一潭清水，胡乱的梳洗一番，便拖着疲惫的身子走出产业道路。终于夺眶而
出的泪水，让小薇的视线模糊了，小薇看着那个黑乎乎躺在草地上，仍然一动也
不动的身影，她恨那个奸污了自己的男人，她的脑子一片空白，却不知道自己再
也不会见到他了。
　欲海娇娃 

第五章    为人师表

    吴健雄刚上国三，学校来了四个新来的年轻老师。在一次全校大会上，他们
都上了主席台和大家见面。一个名叫温小薇的女老师马上吸引了全校师生的目光。
当她从主席台上站起来向台下的学生点头致意时，吴健雄眼前一亮，心跳猛然加
快，感觉就像以前见过面似的。她清美的相貌，恐怕用一大篇的文字也难以讲清
楚，她简直就像是性感影星天心的孪生姐妹。
    
    吴健雄感觉到周围的窃窃私语马上渖静下来，不管是男同学还是女同学都瞪
大眼睛看着这新来的英文老师。吴健雄也是看得目不转睛，更糟的是裤裆早已撑
了起来，他偷偷用眼角扫了一下周围的同学，挪动一下屁股，双手放在裤裆前面，
以免被人发现。
    
    以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习，就开始分发到各
班上课。吴健雄知道温老师是教英文的，只可惜吴健雄班上已经有了英文老师，因
此吴健雄从未奢望她能来教课，只希望每天能看到她就满足了。然而世事难料，吴
健雄的英文老教师突然因肝病住院了，作为班代表，吴健雄刚刚带领几个同学到医
院去看望，一回到教室，教务主任也随后进来，大声宣布说：「同学们，张老师不
幸住院了，今天给大家介绍一位新来的英文老师，请大家欢迎…」话音未落，一个
娇美的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是温老师！全班顿时一片寂静，随后就是
一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，吴健雄有了一种预感，自己的一生注定要与
她有些甚么了。
    
    其实，喜欢温老师的可远不止吴健雄一个，其它班的不说，光是在吴健雄班内，
无论是男生还是女生都概莫能外。因为，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男生们
都出奇地安静，女生们的穿著则明显变得漂亮了。而吴健雄却相反，变得更加六神
无主，注意力怎么也集中不起来。
    
    温老师其实是个很活泼的女孩，她那时也不过二十四岁，总是一脸甜得让人心
醉的笑脸。她面貌娇甜，身材却是凹凸有致，穿甚么衣服都好看。她虽然是老师，
但毕竟与同学们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时一块儿
和大伙儿说笑，几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。
    
    吴健雄却不然，总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但吴健雄发现，
每当眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，
她对吴健雄友善地一笑，又转头与她的「崇拜者」们谈笑着。
    
    这是所乡下的私立中学，吴健雄和所有同学一样，都必须住在学校宿舍，除了
周末是不许回家的。每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课
是活动玩耍时间。自温老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗户看到操场上
温老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮修长的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可
以看得一清二楚。吴健雄和她第一次单独在一起说话也是在操场上，那是她到班里
上课后的第二个礼拜三下午，几个男同学正在操场上打篮球，吴健雄跑到操场边去
捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住吴健雄：「吴健雄，你来一下好
吗？」
    
    吴健雄答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上，
她想听听同学们对她讲课的意见。吴健雄其实根本没心思谈这些，只是不断乘她
不注意盯着她的小山丘似的双乳。不想她突然回头，捉住了吴健雄的眼神，她脸
颊一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。吴健雄被她发现自己的秘密，
更是窘得要命，话也说不成句了。尴尬了一会儿，还是温老师开了腔，她声音有
点变样：「你，你的属相是甚么？」
    
    「龙！」吴健雄随口回答。
    「那你才十六岁呀！」
    吴健雄知道她是明知故问，我们国三的同学，差不多都是16岁。
    「我发现班上好几个女孩子，对你有点儿那个呢。」她恢复了活泼的语调。
    吴健雄红着脸看她一眼，「我才不稀罕呢。」
    她瞪大了双眼，「呦，这么大口气，眼光很高吗！」
    吴健雄心里想说：「老师，我看上的就是你！」可是嘴上说出来的却是：
「我还是个学生，怎么会交女朋友呢？」
    
    她说了一句：「可是…」就停住了，没有再说下去。这时吴健雄发现她故意
走得比吴健雄靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量自己的身体。吴健雄知道许多
女孩喜欢自己不仅是因为自己的课业好，还因为自己有一副好身材，尤其是显得
早熟的男性象征。这场谈话以敷衍了事告终，但此后吴健雄发现温老师看自己的
次数明显增多了，眼光里似乎还有别的甚么内容。
   
     那大概是十月底的一天，正在上英文课。温老师回身去写板书，胳膊抬起，
露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，吴健雄实在忍不住，在课桌下面抚摸着自己硬
挺的鸡巴，突然发现温老师紧紧盯着自己看，吴健雄因兴奋而张开的嘴来不及合
上，僵在了那。
    「吴健雄，你把课文后半部份口译出来。」
   
    吴健雄慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，温老师踱
步走过来，站在吴健雄身边。当吴健雄翻译完放下课本时，才发现温老师的嘴巴
也张了起来，眼睛却向下盯着自己的下身。吴健雄赶紧一看，天那！裤子前方呈
帐篷状，由于紧张，吴健雄丝毫没注意挺起的阴茎一直没有软下去。吴健雄没等
老师说话就赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。抬头再看老师，她已经低头走向讲
台。直到这堂课结束，吴健雄再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有
点变调，干涩而生硬。
    
    晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，温老师悄悄走到吴健雄身边，用
蚊子一样的声音对吴健雄说：「你，你出来一下好吗？」
   
    吴健雄低头跟在温老师后面出了教室，因吴健雄是班代表，所以不会有人觉
得奇怪。一路上两人都没说话，吴健雄心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜
的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因为吴健雄
实在无法控制自己。
   
    那片两人曾散步的小树林到了，老师慢慢放慢了脚步，吴健雄也跟着停了下
来。她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。灯光下看美人比在白天要好
看得多，她那瓜子型的雪白俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让吴健雄觉得蒙胧和深
隧。吴健雄不安的心在这样的环境下开始转为一种莫名的兴奋，谁有单独与这么
美的大女孩在一起的运气？

    「吴健雄！」她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，「你这样下去要影
响学习的。」吴健雄低头不语。
    「你怎么会这样呢？是不是看甚么坏书了？」
    
    吴健雄急忙辩解：「绝对没有！老师，我没有哇！」
    又一阵渖默，温小薇稍微向吴健雄身边靠了靠，变换声调悄声问：「告诉老
师实话，你，你那样，有多久时间了？」
    看吴健雄不回答，又靠近一点儿，「别不好意思，快说呀！」

    那声音里已经搀杂了颤抖的成份，吴健雄感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿
说：「从看见老师就开始了，不过老师，我没干过坏事，那东西不自觉的不乖，
我只是有时觉得憋得慌，就忍不住…」话没说完，眼框一红，心里想：「完了！
我算彻底在老师面前暴光了！」
    
    一只纤细温暖的小手贴在了吴健雄的脸上，吴健雄像抓住救命浮木一样用手
握住，不断揉捏，老师的脸已几乎靠在了吴健雄的脸上。

    「老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你考高中
的。」她声音有些沙哑，咽一下口水接着说：「其实…其实老师很喜欢你的，希
望你将来能有远大的前途。」

    吴健雄再也忍不住了，一把将温小薇的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的
后背。温小薇轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。吴健雄语无伦次地说：「老
师，我…我…我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因为…因为…」

    「因为甚么？」温小薇的声音有些娇嘀嫡的了。

    「因为我一直想着你！」吴健雄鼓足勇气说了出来。

    「你好坏！」温小薇的回答让吴健雄激动，因为这句话的意思，吴健雄在国一
时就已经领教了。吴健雄不再胆小和犹豫，双手捧住温小薇美如天仙的俏脸，一头
扎下去，吻住了老师的嘴唇。

    「嗯…嗯…嗯」温小薇被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上
了吴健雄的胳膊和头，嘴唇张开，迎接吴健雄急切的舌头。

    哇，老师的嘴唇简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，吴健雄有一种咬她
一口的冲动。温小薇的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，吴健雄明显感到
她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。

    「吴健雄，你把我弄痛了！」温小薇喘着抬起头。

    吴健雄哪顾得上这些，因为阴茎已经硬起来了，温小薇的腹部紧贴在上面，感觉
有些涨痛。吴健雄根据以前的体验，伸出右手抚摸老师的屁股，温小薇身子一颤，贴
得吴健雄更紧。手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子
的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。

    「你等等！」温小薇推开吴健雄，双手利落地松开了裙子的腰带。吴健雄迅速将
手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。

    「吴健雄！健雄！我可是你老师呀！」

    温小薇在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉吴健雄：「我喜欢这样！」

    吴健雄的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现朝思暮想的小溪。手指头迅速被小
溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！温小薇的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似
哭非哭的声音，「嗯…啊…啊…」她的手紧紧抓住吴健雄的后背和胳膊，吴健雄感到
有些痛了。
整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动
静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。吴健雄和温小薇
几乎同时感觉灯光都照在身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。

    吴健雄因要调整姿势，就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打摆似的抱紧吴
健雄的脖子，两腿叉开夹住吴健雄的腰，继续着她的喘息。吴健雄只好费劲地用左手
抱住她的腰，一点一点地往里挪。刚站稳，温小薇突然一改被动，伸手使劲将吴健雄
的Ｔ恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出吴健雄的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向
上卷起来，白色的胸罩包着鼓凸圆嫩的双乳映入吴健雄的眼帘，她噘起小嘴，斜着眼
冲吴健雄一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导吴健雄去解开那乳罩。

    吴健雄手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，「啪！」的一声，
乳罩被扯了下来，温小薇随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖着呈现在健雄面前，光
滑、雪白的乳房顶端，一对娇嫩欲滴的乳头，随着小薇的喘息上下起伏。健雄不禁赞叹
一声就去摸，小薇羞得赶紧又抱住健雄，那温暖、挺拔的乳峰，就肉挨肉地抵住了健雄
的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让健雄陶醉，健雄再次推开她的胳膊，用手去抚摸那
乳峰。小薇这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在健雄肩膀上，悄声说：「健雄，你轻点儿。」
健雄小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。健雄连忙问：「老师，你
没事儿吧？」

    她不回答健雄，却用柔软的嘴唇去吻健雄的耳朵、脸和嘴唇。不知过了多久，小薇
开始拉开健雄抚摸她乳房的手，引导健雄再次伸到她的两腿之间那片茵草，然后将她的
手触碰健雄早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉健
雄的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下健雄的内裤，健雄的阴茎于是赤条条弹射出来。

    小薇蒙胧的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着健雄：「好大呀！你…你每天都那
样吗？」

    健雄嘿嘿笑了笑，故意问：「哪样啊？」

    小薇吃吃一笑，用小手使劲一捏阴茎：「你说哪样呀？」

    健雄有些受不了了，说：「老师，你给我弄吧！我给老师弄！」

    于是，两个人伸手在对方的裤裆里，相互爱抚起来。健雄喜欢小薇那温湿的肉缝，
手指在肉缝的一端到另一端来回游走，小薇老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着甚
么，然后像健雄以前那个女友一样，一个劲儿说：「往上一点儿，再往上一点儿。」

    健雄只好「顺流而上」，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，小薇身子一抖，轻
呼了一声，连连说：「对！对！别动了，就是那！」

    健雄不敢再动，她的屁股却做着圆周运动，让那肉豆顶着健雄的手指摩擦。这边，
她捏握健雄阴茎的手也加快了节奏，在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，
似乎很有经验。健雄第一次体验女孩柔嫩的小手为自己手淫，那种激动快感就不用说
了，加上小薇老师的喘息，一个劲儿向脖子和脸上喷热气，健雄不一会儿就感觉要射
了。

    健雄开始哼哼，抱住小薇老师的左手开始用力，小薇加快了喘息，急急地说：
「健雄…健雄…你…你要射了吗？」

    健雄「嗯」了一声，她套弄的手开始加速，当健雄张开嘴巴拉长声音哼叫时，
她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽
搐后，健雄喘息着慢慢平静下来。而小薇老师却反身重新抱紧健雄，两腿夹紧健雄
的右手，两个乳房贴在健雄胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑
滑得按不住了。小薇老师的喘息又开始出声，刚刚「啊！」了一声，马上又压低声，
变成了哼声，健雄知道她是怕有人听见，忙说：「老师，这附近没人，你别怕！」

    小薇咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽
混在一起，她的嘴却张开死死咬住健雄的肩膀，健雄痛得要命，却也不敢喊出来。激
情过后是静静的渖默，健雄帮小薇老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好，而健
雄的阴茎小薇却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。健雄抬
起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，健雄慌
了：「老师，你怎么了？都是我不好，我学坏。」

    小薇露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，「健雄，我喜欢你，喜欢这样，我爱
你！」

    啊！「我爱你！」当时只有16岁的健雄，正是充满浪漫和幻想的年纪，听到一个
景仰的美丽女孩这样深情地说出这几个字，健雄该是甚么心情啊？健雄激动不已，搂
紧了小薇老师，连连说：「老师，我也爱你！我会永远爱你！」

    小薇深情地吻了健雄一下，撒娇地说：「可我比你大八岁呢！」

    「我不管！」健雄发誓似地提高了声音。

    小薇手里捏弄着健雄的阴茎，小声说：「其实打来这个班级的头一天起，老师就
喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才16岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，
跟你的脸哪般配呀！」随后她又接着问：「哎，你的这个软下来，也这样大呀？」

    健雄有点不好意思，由于自己的阴囊卵蛋比一般人大一倍，性欲可能较强，每天几
乎阴茎都在充血状态，血管和扩约肌反复收缩膨胀，阳具就日渐粗长，到现在已经将近
六寸多长，寸半余粗。即使软下来，体积仍然相当粗大，龟头也像个蘑菇一样出奇地大，
阳茎上青筋交错浮显，靠近龟头肉棱的部位还密布珍珠般大小凸起的肉珠，健雄的鸡巴
就是这个样子，可说是天赋异禀，得天独大。

    谁知小薇后头的话更让健雄吃惊：「怪不得那么多女孩，老是往你这个位置看。」

    健雄还真不知道女孩会盯自己这个地方看，忽然健雄醒过味来：「老师，你说实话，
你是不是也看过我这？」

    小薇羞得把头又埋在健雄的肩膀上，吃吃地笑个不停：「谁让你穿着裤子，还那么
鼓鼓的嘛！」

    健雄又兴奋起来，抓住小薇的手让她套弄阴茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，
晚自习要结束了，小薇老师回头一看，赶忙说：「今天不弄了。」

    健雄拉住她不同意，她抬手向阴茎打了一巴掌：「小坏蛋！快收回去！」然后拢一拢
黑亮的头发，说：「太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀！」

    健雄只好不情愿地整理好衣裤，搂住小薇往回走。走过河上的小桥，她挣脱开健雄：
「健雄，你先走，过一会儿我再走。」

    健雄知道她是怕让别人看见，就体贴的说：「还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会
害怕的。」

    小薇感激地看健雄一眼，吻一下健雄的嘴，返身先走了。

    这一夜健雄失眠了，翻来复去总是睡不着，脑海里全是小薇老师的倩影，健雄真的恋
爱了。

    温小薇也失眠了，也是在床上翻来复去睡不着，老想着吴健雄那犹带稚气却也英挺的
面貌，又想到半年前的种种情缘…，也想着自己毅然的退出模特儿界，更默默的忍痛离开
自己曾经深爱过的人，静下心凭着大学文凭与深厚的英文底子，应坪来到这乡下中学教书
的种种孤寂…。


    第二天英文课时，小薇老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比
以前更有神彩。健雄和她的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。健雄有时恨不得在教
室里对同学们大声宣布：这美丽的小薇老师是我的恋人！每想到这里，脸颊就涨得通红。

    此后，两人开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像甚么她找健雄了解同学学
习情况啦，健雄找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或健雄塞给对方
一张纸条，注明时间和地点。这种「偷偷摸摸」的方式让两个人俱是兴奋不已。

    一个月后，两个人已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。吴健雄猜想小薇老师
显然有过性经验，但小薇又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。健雄猜测，她
是受过伤害，一种她不情愿的伤害。

    那是一个秋高气爽的时节，小薇老师上课时，走到教室后面，塞给健雄一个纸条，上写：
「晚上7点，我宿舍。小心！」

    健雄知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是两人约会的好时机。
健雄晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着七点钟的到来。

    电影也是七点开始，在此之前，同学们都陆陆续续去抢座位了。健雄避开去礼堂的大路，穿
过草坪，绕道来到教职员宿舍。小薇老师住在二楼最里面的一个房间。走道里静悄悄的，健雄的
心却吊得高高的，因为以前白天来，总是为了交同学们的作业甚么的，这次晚上来，若被人看见，
可就没有甚么好表白的理由了。

    健雄走到门口要敲门，发现门板有道缝，门是开着的，健雄兴奋地推门闪身而进，却发现小薇
老师正双眼异采地站在房内。
健雄冲到小薇老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。小薇娇娇地低声嚷着：「哎呀！你
把人家弄痛了！快放下来。」
健雄用嘴唇将她的小嘴盖住，让她唔…唔…的说不出话。

    哇塞！今晚的小薇好像特别化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得是一种浅红色的口红，显得湿
润而光亮，身上穿了一条红白碎花细肩的丝质连身迷你裙，显得十分妩媚悄丽。

    小薇她凑近健雄脖子闻了闻，用命令的口气说：「去，赶紧去洗个澡！」

    健雄嘿！嘿！笑着跑进她房间的洗手间，站在浴缸里洗淋浴。10分钟后，小薇从门外递进来她自
己的一件睡衣，叫健雄穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着小薇的肉体一样，感到特别的光滑、舒适。
健雄一出来，马上就与小薇相拥在沙发上热吻起来。

    健雄爱抚挑逗小薇的技巧已经越来越熟练。他把小薇抱放在腿上，她结实的屁股就压在健雄的阴茎
上，然后去吻她的半张开的湿润小嘴唇，舌头直直地探进去，分开雪白的牙齿，在她的口唇里搅拌。小
薇马上就有反应了，不断咽着津液，丰满高挺的胸脯上下起伏。健雄现在才发现她没有戴乳罩及内裤，
那瓷碗形状的双峰上两颗乳头，将丝质衣料高高顶起，健雄禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个突出。

    「哎呀！你又使劲了！」小薇张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

    健雄先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连身裙的拉链，从上
往下的褪下她的裙子。

    「呀！不行！快把灯关了！」小薇着急地喊。

    健雄冲着她坏坏的笑着：「我的美人儿，就一盏台灯，关甚么关？再说，我们总是晚上亲热，今天说
甚么也得看你个仔细！」

    小薇不再出声，当裙子向下褪去时，她羞得捂住自己的双眼。健雄从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全
身，两个鲜红的乳头襄嵌在雪白的双峰上，就在鼻子底下晃动，健雄用手轻轻触碰，小薇哼了一声就把头扭
向一边。掠过平滑的小腹，健雄看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓密、乌黑、亮丽、柔细，
在小腹下还卷曲成一大片。

    小薇发现健雄盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡，健雄拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。

    「啊…啊…」小薇扬起头开始呻吟，健雄手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触
到了那颗W蔻，小薇一阵抽搐，呻吟粗重了起来。健雄的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在小薇的
屁股沟，小薇慌张坐了起来，伸手握住，忙说：「先别…」掉转身来，小薇趴在健雄身上去套弄阴茎，那白白
的屁股沟就摆在了健雄面前。健雄从她的后面扒开两扇屁股，就看到了被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科
书上的图画以外，健雄第一次近距离观看女孩的私处，这令他一时激动不已。
    健雄用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，健雄看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去
抚弄，就发现从里面汨出些许透明滑腻的液体。

    「老师湿了！」健雄回头对小薇说。

    小薇停止抚弄阴茎，回头盯着健雄，脸庞是红红的，眼眸里却放出光芒：「老师要给你！」她像下了决心
似的说。

    「你来！」小薇起身拉着健雄的手，走进自己的卧室，两人相拥仰躺在舒适的床垫上。小薇把两腿分开，
拉着健雄跪伏在她双腿中间。健雄直挺高翘的阴茎就指向她的阴户。

    小薇直勾勾看了它一眼，抬头对健雄说：「健雄…想要老师吗？」

    健雄激动地点头。

    「那么，来吧！」小薇向后躺倒，顺势拉健雄趴在自己身上。

    健雄紧张得很，根本不知下一步该干甚么。小薇攥着健雄的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴
唇，然后对准那个小洞：「你往前顶吧！」健雄使劲一顶，不行，对准再使劲，粗大的龟头挤了进去，小薇长
长地哼了一声：「你的太粗了，再用力一些！」

    健雄猛地一挺屁股，「噗嗤！」一声，阴茎插入了一大半。

    「啊！你真行！快来呀！」

    小薇把住健雄的屁股，使劲往自己身上拉，等健雄的阴茎全部没入时，她又让健雄往外拔出。

    「来回抽动，知道吗？」

    健雄点点头，开始前后耸动。阴茎在小薇穴里的感觉真好，紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。健雄因为
阳具时常胀缩，所以并不像一般的处男那样容易早泄。才抽送了一会儿后，小穴口已传来啧啧的水声，健雄赶
紧低头看，小薇抓住健雄的头发不让他看，却搂住健雄的后背，让健雄压在她鼓涨涨有些发硬的乳房上。小薇
紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着健雄，然后在健雄耳边悄悄说：「爱死你了！」

    健雄也喘着回答：「老师，我也一样爱死了！」

    「以后别叫我老师，叫我心肝宝贝！」

    健雄就开始叫：「心肝宝贝，我爱你！」

    小薇的手在健雄的后背从上到下抚摸着，一会儿，她悄悄在健雄耳边问：「舒服吗？」

    健雄猛地点点头。

    小薇又问：「你说，我们现在是在做甚么？」

    健雄愣一愣，摇头表示不知道。

    「在拉脱！在打炮！或叫相干！H！端！…那你知道你那东西叫甚么吗？」小薇的声音有些淫荡了。

    健雄摇一摇头。

    「叫牛』蚪屑Π停∧愕谋冉咸乇穑要叫大鸡巴！」

    噢，健雄记起国一时，初次和女孩在一起，她就是这么叫的！

    「那你的这东西叫甚么呢？」健雄反问。

    小薇吃吃地荡笑着：「叫小拢我们现在干的，叫大鸡巴H小拢　

    天那！健雄可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想象是从小薇老师这样美丽的女孩的口中说出来的。健
雄兴奋地挺起大鸡巴在小薇的阴道，不，是小吕锍椴澹不停地问：「小心肝，怎会知道这个？」

    小薇答非所问：「跟你这小坏蛋在一起，我甚么都敢说。快，来呀！用你的大鸡巴，使劲操我的小掳桑
啊…对…对…用力…啊…哎哟…」

    小薇的淫媚模样，使健雄再也把持不住了，健雄觉得鸡巴头越来越发酸、发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

    「…啊…嗯…好舒服…嗯…干的好棒…哼…哼…啊…健雄…小宝贝…你要…要射了吗？」

    健雄嗯了一声，开始最后的冲刺，但小薇却突然推开健雄，用手握住湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄，几乎与
此同时，健雄开始急速地射出白浆似的精液，打在床铺上发出「噗！噗！」的响声，健雄不停地「啊…啊…」了
好几声，才停下来。

    小薇继续呻吟着说：「今天是危险期，不能射在里头！」

    一阵手忙脚乱地擦试之后，健雄感觉浑身通泰，也有一点累。小薇已经不像以往那么害羞，像释放了什么大
事般，也像发现了什么宝贝似的，一直想笑但又使劲忍着的表情，那满意又满足的神情，更显得娇媚可人。两人
赤条条搂抱在床上，小薇的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才健雄射出的一大滩精液，虽然已用毛巾擦掉
了，但那浓浓的味道却使小薇皱起了眉头。她又凑上去闻了闻，回头斜眼看着健雄：「可真讨厌！这怎么办？」

    「放洗衣机里不就得了嘛。」健雄不以为然。

    「才不呢！」小薇眼瞪得圆圆的，「男人那东西能洗掉吗？洗完了也有黄黄的斑点。」

    健雄惊讶于小薇老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了，可是她为甚么对
往事闭口不谈呢？健雄心里这样问完自己，又一转念：「唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多？」

    「想甚么呢？」小薇紧紧偎在健雄怀里，小鸟依人般慢慢抚摸着健雄的阳具和卵蛋。

    「我在想，我一定要娶你做我的妻子。」

    小薇吻吻健雄的胸脯，说：「现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等
我老了，你就不这么说了！」

    健雄赶忙说：「不会的！我永远爱你！」

    小薇的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙胧的样子。

    她的手滑到虽然已软，但并未明显变小的鸡巴龟头上。

    「健雄，你的这个大鸡巴真棒！嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。」

    「那甚么样的鸡巴才算漂亮呢？」健雄急急地问。

    「嘻嘻，着急啦？我开玩笑的，女孩子最喜欢它了，女孩子都喜欢丑陋的大鸡巴！」

    这渐渐淫荡的声音，配上小薇娇美的脸蛋，真是令人销魂的组合，健雄的鸡巴又硬了！

    健雄迫不及待地翻身往她身上压去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就往肉唇里插。小薇闭上眼睛，任凭健雄
H弄，谁知刚刚插了半截儿，小薇猛地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地推开健雄：「健雄…健雄，快！
电影快完了，你快走吧！」

    健雄实在舍不得马上就罢手，因为小薇的小阴唇正紧紧包着粗硬的鸡巴。不过，健雄还是胆子小，一想到老
师同学们马上要回宿舍了，就开始紧张。小薇乘健雄犹豫时，推翻着身子爬起来，跑到客厅把健雄的衣服抱过来，
匆匆帮健雄穿上。拉上拉链前，小薇伸手捏了捏裸出的龟头，自言自语地说：「小弟弟，今天委屈你了，改日再来
吧！」健雄也不知道她是对自己说的，还是对「小弟弟」说的，反正健雄激动地拥抱小薇，她也软软地倒在健雄怀
里，任凭健雄上下抚摸她的身子。

    健雄依依不舍地离开小薇老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是小薇老师娇嫩、
雪白、凹凸有致的美妙胴体，她甜美的俏脸在眼前晃动，她动听而淫荡的浪语，高潮时的大声喘息，在耳边回响着…。

    就从那夜，俩人开始陷入疯狂的热恋中。只要周围没有别人，健雄只叫她「小薇」，她只叫健雄「小雄」。如果
是在性爱当中，健雄叫她「小心肝」或「小陆憬恪梗她则称健雄「小宝贝」或「大鸡巴弟弟」。小薇有事没事
到教室来一会儿，就为了看健雄一眼，健雄也巴不得她天天来。为此，校方和同学们都说温老师对健雄这班学生最
关心了。当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到小薇老师，因为她看起来越来越美了。

    上课时，健雄成了一块磁石，引得小薇老师的目光不时投向健雄，而健雄则几乎是不眨眼地盯着她看，盯她的
俏脸，盯她鼓耸的酥胸，盯她圆鼓鼓的丰臀，盯她那自己鸡巴进出过的下体。小薇的脸总是精神焕发，眼睛神采飞
扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下撅起的屁股扭得更厉害，像踩在沙发床上走路，健雄知道
这一切变化，都是因为自己的大鸡巴H了她的小隆Ｔ谝院笸媾女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势，成
了健雄的爱好，也是他成功的手段。

    有一天，英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，健雄实在忍不住，就用眼睛示意小薇老师过来。小薇柳
腰轻摆着踱步到健雄旁边，健雄示意她看自己的下身，她一低头，眼睛猛然圆睁，轻轻「啊！」一声又赶紧用手捂
住。原来，健雄已经将裤子拉链拉开，将勃起的阴茎挺露在外面，由于特别兴奋，那龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，
上面的小孔里溢出透明的黏液。小薇慌得四周看，然后狠狠瞪一下，示意健雄弄回去。健雄不理会，反而拉她手去
摸。小薇拗不过，小手颤抖着攥住健雄的大龟头，健雄咬牙不让自己哼出来，伸出右手就伸进了小薇的短裙里。她
浑身一震，松开攥着鸡巴的小手，转身急急走开。健雄看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：「同学们把习题
做好后交给班代表，下课后送到我宿舍去。」然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。

    晚上当同学们陆陆续续到教室时，健雄悄悄溜进了小薇的宿舍。

    门没锁…。

    日子一天天过去了，小薇和健雄由一见钟情，到上床做爱，又到深深热恋，几乎到了天天要见面，夜夜要欢爱
的地步。

    小薇是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织甚么活动，总能见到她的身影。健雄其实也一样，从小
就受艺术熏陶，一直就是班上的文艺主角。在两个人的指挥带动下，健雄班上总是能在上千人的学校里拿大奖。从
另一方面说，这些活动也给两个人的接触提供了许多条件。

    学校有一个综合活动中心，一、二楼是体育馆和健身房，三楼是舞蹈、音乐的练习房，四楼是书法、绘画等活
动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去参加课外活动，各种比赛和展览也时常举行。

    健雄和小薇总在这里碰面。她弹一手好钢琴，健雄的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观
的听众总也不少。健雄知道大家感兴趣的不仅仅是两人的音乐，许多男生是来看小薇老师的，而女生则时常希望引起
健雄的注意。可一旦音乐响起，健雄和小薇两个人的注意力就集中在乐谱里了。

    他俩在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，尽管面对众人，但这种大胆的表露却隐藏在音乐里，只有两个人能体会。
他俩不时深情对视，相互调逗地微笑，让周围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，健雄
下身就要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，小薇老师总在这时给健雄一个外人不易觉察的妩媚眼神，嘴唇也强忍着抿在一
起。

    其实她有时也会失态，听到她弹钢琴的曲子变调，健雄马上就发现她的两条美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴
的手也不听使唤了。这时健雄会通过小提琴的变调提醒她自己注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音
乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到光洁的颈项，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬住了。
    
    到了晚上幽会时，她总是嘲笑健雄在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当健雄反唇相讥时，她又撒娇似地扑在健雄
身上捶打，说是健雄挑逗她，才害她情不自禁。健雄说甚么时候挑逗你了，小薇就耍赖说反正健雄是挑逗她了，弄得
健雄没办法，之后，自然又是一场欲仙欲死的床上大战。

    两人有时也安安静静地一齐坐着读书，小薇的高雅气质与读书是密不可分的。她喜欢藏书，古今中外的名著摆了
满满两大书柜。健雄也是个书虫，看见书就不要命似的。

    一天夜里，健雄在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一个用牛皮纸包得密密实实的东西，取出来打开
一看，竟是同学们私下传说的淫书，而且还是成人版的「金瓶梅」，健雄兴奋得赶紧打开来看。

    正在客厅收拾东西的小薇听见书房里的动静，进来一看，拉长声音「哎呀！」一声，急急地跑过来，一把将书夺
了下来：「谁让你乱动书柜的！你还没成年呢，不能看这种书的！」

    健雄一脸不高兴：「当初“红楼梦”“西厢记”你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢！我已经16岁了，
离成年也不远啦！」

    「这本书跟以前的不一样嘛！」小薇老师红着脸辩解。

    健雄明白了，慢慢走到小薇面前，嘿嘿坏笑着故意问：「有甚么不一样？」


    小薇白了健雄一眼，说：「你是个小坏蛋，明知故问！」

    「我们都是看小本的，顶多看些Playboy…，怎的？小姐姐，莫非这里头还有更精彩的？」健雄有些不服气的追
问着。

    小薇偎近健雄的脸，许久才说：「你猜也知呀！」

    健雄依旧追问：「我又没看过，怎么会知道？你看过，告诉我吧！好姐姐，求求你了！」

    小薇的额头已埋在了健雄的胸前，声音像蚊子叫似地，柔细的几乎听不见：「你自己看嘛！我懒得管你了！」

    健雄坐在沙发上，拉小薇坐在大腿上，搂着她悄声说：「好姐姐，里面都是文言文，还是你给我讲解吧！」

    小薇挣脱健雄的胳膊，坐在旁边，一头又扎进健雄的怀里，说：「才不呢！你又要使坏！」说完就轻捶健雄的裤
裆，实实打在肉棒上，她一边打，一边说：「叫你坏！叫你坏！」

    说来很奇妙，小薇比健雄大八岁，又是健雄的老师，可是健雄渐渐发现怎么也难以把她视为自己的老师。有时遇
到甚么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞答答的样子。而
健雄自己每到这时，总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，产生一种要保护她、爱抚她和品尝她的冲动。

    当健雄伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，小薇挣扎了一下，就像个小猫似得软软地躺在健雄怀里，任健雄
肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，小薇双眼蒙胧地斜视着健雄说：「小雄，今天别弄了吧？我有点累，你先看书
吧！看完了再…好吗？」健雄明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气答应了。不过，小薇不让健雄把书
拿出去，所以只能抽空在她的书房里看。

    其实，这本「金瓶梅」与一般的版本不同，这是清末一本专门描述男女闺房情趣与性爱的秘籍，通常是新婚洞房
的压箱宝。故事情节直到现在健雄也没有十分地清楚，一是因为故事太长，又是半白话半文言，因此健雄每次看书都
是专挑一些具体的性描写看，二是有小薇这个活色生香的大美人在旁边，实在没有多少定力钻在书里面。倒是小薇每
次陪健雄看时，总显得津津有味，有的地方生怕健雄看不明白，还认真地给健雄解释。健雄也乘机挑逗她，装作不懂
的样子，问得格外仔细。当她发现健雄是故意逗她时，又红着脸扑在健雄
怀里撒娇一番。

    两人的约会太频繁了，小薇开始担心被人发现的问题，毕竟两个人都太惹眼了。于是她开始邀请健雄班上的其它
同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然健雄和她欢爱的次数比以前少了，
但却比以前更安全了。

    健雄班里的男同学都巴不得得到小薇老师的邀请，去享受一会儿与小薇老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，
谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题，为了不引起他人怀疑，健雄也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太
过分，甚至谈论到小薇那清秀美艳、吹弹欲滴的天使娇颜，玲珑有致、前凸后翘的魔鬼身材，健雄就忍不住打断他
们，要他们尊重老师。健雄是班代表，所以大家还是很听健雄的。

    但也有过两次是有些同学把健雄和小薇扯在了一起，说与老师关系最好的是健雄，要不是师生关系，健雄大可
以娶小薇作老婆。有人插话说，师生有甚么关系，真心相爱就行。健雄开口为自己辩解，却遭到大部份人「围攻」，
有人甚至说，小薇老师每次看健雄都是目光软软的，温柔得很，健雄听了，心里其实蛮受用的。

    健雄知道不光是自己班，其它班级的男生也肯定幻想着与小薇有着亲密的关系，甚至有些人偷偷手淫也一点不稀
奇。而健雄却已经占有了小薇老师娇美的身体，可以尽情地抚摸欢爱。

    健雄那时确实有一股冲动，要娶小薇老师。

    夏天到了，在小薇房间里的约会有时就移到了外面。健雄学校最大的特色就是没有围墙，虽位于乡下却不算偏僻
，校园周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。健雄因为身兼数职，不在教室是常事。

    学校体育场旁边的树林，是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小
河的流水声，使这里显得格外宁静。健雄和小薇第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小
路旁的草地，寻看俩人呆过的地方，回味那天夜里激动的一幕幕情景。

    有一天晚上，两人约好来这里会面。健雄在教室里呆了不到一小时就悄悄溜了出来。小薇随后也到了树林深处，
东张西望地找健雄。她这天穿了件黑色连身裙，健雄想她是晚上怕人看见的缘故。

    健雄偷偷绕到她背后，双手猛然搂住小薇的小蛮腰，将脸颊凑到她耳边悄声问：「小心肝，你找谁呢？」

    「妈呀！」小薇惊叫一声，回过头来定神确定是健雄，才挥舞着小拳头打过来，「小坏蛋！你要吓死我呀！」

    健雄抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑着：「我要吓一吓风华绝代的性感小尤物，迷倒众生的小妖
精。」

    小薇狠狠拧了健雄胳膊一下，白着眼睛说：「说我小尤物还好，要说我是小妖精，那你就是小坏蛋、小色狼！」

    健雄把手按在小薇尚在急速起伏的丰满酥胸，说：「好了，好了，我是小色狼，行了吧？来，让我摸摸你的心是
不是要跳出来啦！」小薇使劲拉健雄的手，没拉动，就任健雄抚摸起来。健雄发现她上衣里没戴乳罩，怪不得刚才看
她走路有点不对劲儿，身上甚么地方颤悠悠的。健雄一下子兴奋起来，俯身就把嘴压住小薇温软湿润的嘴唇热吻起来。
小薇微张两片红艳艳的嘴唇，让健雄的舌头钻进去搅动，两条柔软无骨的粉臂搂在了健雄的脖子。

    健雄的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，健雄舌头有点儿发麻，刚从她嘴
里抽出来，她的舌头却伸出来钻进健雄的嘴里，学健雄的样子搅动。健雄任她吻了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，
用力往嘴里吸。很快，她的舌头
直直地被健雄含在嘴里，当健雄继续用力吸时，小薇感觉到酸了，急得使劲哼哼，看健雄不停止，又用手抓拧健雄的后背
。健雄张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘着气，温热的呼吸喷在健雄胸前，感觉很是舒服。小薇将已经鼓得有点发硬的
乳峰顶在健雄胸膛，有意无意地摩擦着，两眼深情地望着健雄，默默的不作声。

    健雄硬挺起来的肉棒，已经感觉到她柔软的腹部在有节奏地顶着。健雄盯着小薇开始变得滚烫的俏脸，悄声说：
「小陆憬悖大鸡巴弟弟好想操你！」

    小薇听了健雄的话，身子像遭了电击般一阵颤抖，僵在那里。她呼吸急促，搂住健雄脖子的胳膊不由得搂得更紧，
眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对健雄说：「姐姐让你H，小率了！」

    「让我看看！」健雄蹲下身去，向上撩起小薇的长裙下摆。小薇一面说着「别…」，一面却用手按着健雄的头顶。
两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻开慢慢露了出来，到尽头时，一簇乌黑亮丽的三角形阴毛正好呈现在的眼前，哇塞！
小薇连内裤也没穿！

    健雄抬头看看小薇，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。

    看来，今天她是有备而来。

    健雄低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下，小薇的大腿和腹部泛出粉白色的光泽，乌黑浓密的阴毛拥簇在腹部
下面显得神秘异常。一股股体香随着微风飘进鼻孔里，健雄不由得深深吸了一口气，慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫
到阴毛上。

    「嗯…哼…啊…」小薇的腹部快速抽搐几下，两腿晃动着有点站立不稳，两只按着健雄头顶的手抬起来扶在旁边的
树干上，长裙从健雄头上滑落下来，盖在健雄的背上。健雄几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。
健雄继续用舌头去舔弄阴毛及
周围的小腹和大腿根，隐约可以听见小薇轻声的呻吟。小薇微微挪动身子，两腿向外岔开，健雄的手顺着大腿内侧摸上去，
到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水。健雄兴奋地将手抚在小薇的屁股上，然后拼命伸直舌头，在阴毛下面的肉唇
夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的阴蒂，都在健雄舌头的扫荡范围之内，小薇浑身在发抖，哼声急促起来。

    突然，隔着裙子，健雄感觉到小薇的两只手又按在了头上，这次她非常用力，使劲将健雄的头往她两腿间塞，同时，
她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在健雄脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。健雄伸直舌头，任其顺着翻开的肉缝来回滑动，淫
水和唾液混在一起，在摩擦下发出「啧、啧」的声音。小薇的动作越来越快，几分钟后，她将健雄的头死死按住，全身抽
搐不止，连声吟叫，一股热热的淫液涌到健雄的舌头上，又顺势流进嘴里，因为毫无准备，淫液呛得健雄连声咳咳。

    小薇拉起健雄站起来，捧住健雄的脸颊发狂似地吻着：「小雄，我的好弟弟，姐姐爱死你了！」她忙不迭地向下伸手
扯下健雄的运动裤，攥住早已涨得发痛的肉棒，来回套弄：「大鸡巴…真硬！我的天啊！又大了一号了，怕不止六寸了，
真大！…小坏蛋…大鸡巴也湿了呢！来吧！操我吧！用大鸡巴操姐姐的小拢±矗姐姐想死你了！」

    健雄急了，使劲向上扯起小薇的裙子，挺起又增大到将近七寸长的大肉棒就往前顶。小薇吃吃笑着：「哎呀！你往我
肚子上使甚么劲呀！」健雄赶紧又蹲下一点身子，对着小薇两腿根部的肉缝插进去，小薇两腿随即紧紧夹住，大肉棒就开
始抽插起来。很快的，小薇的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。健雄左右张望，想找块草茂盛的地方将小薇放在上面，又
怕地不平伤到小薇，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的
「倒插蜡烛」的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让小薇在上面干。

    小薇看出了健雄的心思，连忙说：「不行的，你穿着衣服，我的水都流你身上了。」

    健雄急得不行，不知如何才好。小薇搂着健雄，在他耳边呼着热气，浪浪地说：「我要你从后面操我！」

    健雄一听，果然是个好主意，赶忙放开小薇，让她转过身去，扶住一株树干，弯腰撅起屁股。健雄在她后面扯起裙子，
两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在面前。小薇披散着秀发，回过头来望健雄一眼，说：「来吧，人家忍的不行了！」健雄
急忙挺起大肉棒顺着屁股缝插进去，小薇吃吃一笑，回手打在健雄大腿上：「小坏蛋！你往哪插呀？」

    健雄伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不着地方，因为肉缝里到处是湿湿滑滑
的。小薇又吃吃浪笑：「找不着了吧？姐姐帮你！」说完，她回手攥住肉棒，来回套弄几下，然后拉向自己的阴户肉缝，对
准小肉洞说：「行了，使劲儿吧！」健雄应声一顶，「仆叽！」一声，肉棒插进了一半。

    「哎呀！我的妈呀！」小薇立时呻叫起来。

    健雄头一次和小薇玩这种姿势，因而格外兴奋。健雄发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使
阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服感。健雄一开始还是短促、快速地抽送，淫
水「啧、啧」出来后，又改为小薇最喜欢的长抽、猛送、四处搅动的干法。

    可第一次往里猛插时，小薇「哎呀！」一声，连声说「不行…」。健雄忙问怎么回事儿，她回头看看两人身体的交合处，
说：「我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长，顶得我里面有点疼。」然后又说：「没关系，你接着干吧，可能是因为换
了这姿势的事儿。」

    健雄用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出时，小薇张大嘴长长地吸气，当健雄猛地往里
插入时，她又咬牙像拼命似得狠狠地长哼一声。突然，小薇猛地回手按住健雄的屁股，抬头侧脸对健雄说：「等一下！小雄，
你…你听到甚么动
静了吗？」

    健雄吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射
出粼粼的涟光。

    「没有哇！」健雄轻轻抚摸着小薇的屁股和后背，「没人这时候会来这儿的。」健雄安慰着她，继续将肉棒挺了进去。
小薇     「啊！」一声，埋下头继续享受健雄的H弄。

    健雄将上身伏在小薇的后背上，两手伸进裙子里抚摸她那对硬挺的乳房，手指头捏弄两只勃起的乳头。小薇的哼声急促
起来，小声浪叫起来：「嗯…嗯…啊…啊…好弟弟…你…你真会玩儿…姐姐让…让你玩…玩晕了…大鸡巴好硬…好粗…好…
好长…顶…顶死我…我
了…弟弟操…操得真好…姐姐让…让你操…操一辈子…你…你愿意吗？」

    健雄呼哧喘气，回应着：「好姐姐…哼…小陆憬恪我愿意…愿意…操…操你一辈子…你的小…小隆小穴穴…真
紧…小薇…你要是舒服…就大声哼…哼出来吧！没人听见的！」

    小薇一开始还强忍着不敢大声呻叫，经健雄一说，终于大声喊出来了：「啊…啊…啊…操得舒服…姐姐…舒服死了…啊
…啊…小隆让你干…天天干…怎样干都行…对…喔…爽死我了…对…对…再使劲儿…对…哎呀…哎呀…顶得发麻…别…
别停…操死我吧…用力
操吧…」

    小薇已经快高潮了，因为她屁股开始主动扭动起来，迎和着健雄的抽送，也一下一下往后挺。健雄的腹部打在小薇屁股
上「啪、啪」作响，在寂静的树林里格外清晰，小薇紧紧扶住的那棵树，也随着两人性器激烈的抽动而沙沙作响。

    又来回干了十余分钟，终于，小薇回手抓住健雄崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：「啊…啊…啊
…我来了…我要死啦！」小薇那罕见的螺旋妙穴，一股阴精热流涌向健雄的阴茎龟头，阴道肉璧有节奏地收缩，阴户肉洞口
的阴唇强有力地夹住健雄的阴茎根部，健雄浑身像通了电流一样僵直，龟头一麻，一股阳精热流从腹部冲进阴茎，再从龟
头猛烈喷射出来。小薇身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去，健雄赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住健雄，
喘气吁吁的，一句声语也说不出来。

    健雄感觉到胸前有些湿，低头一看，小薇在怀里轻轻抽泣。健雄慌了，忙问怎么回事，她焉然一笑：「没甚么，我是高兴！
我现在觉得我是世界上最幸福的女人！」

    健雄感动得不知说甚么好，右手抬起她的下巴，认真地说：「小薇姐，嫁给我吧！我毕业了就娶你！」

    「我是你老师呢！你不怕别人笑话你呀！况且我比你大那么多。」小薇抚着健雄的胸脯悄声回答。

    「我不管，反正永远是我的！」健雄很固执地说。

    小薇渖闷了一会儿，轻声叹了口气，说：「唉，以后的事谁说得清呢？你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢？你现在才16岁，
心思会变的。」她伸手抓住健雄半软的肉棒，轻轻抚弄，又吃吃笑着说：「你小小年纪就这么会玩女孩了，长大了还得了。谁能担保
将来你碰到比我年轻漂亮的，你不会动坏心思？嫁给你，我可真不放心呢！」

    健雄急忙发誓：「不会的！我永远爱你！」

    「哼，现在就有这么多小女孩围着你转，说实话，有没有动心呀？」健雄使劲摇头。

    小薇接着说：「唉！反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有甚么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。呜…
以后你无论走到哪，别…别忘了姐姐呀！」说完就又暗泣着。

    健雄心中难受得不行，使劲抱着小薇，除了说：「我一定永远爱你！」之外，甚么也说不上来，两行泪水从健雄脸上滚下来，在
嘴角处滴下去，掉在小薇如花似玉的脸上。



    让小薇揣揣不安的事，终究还是发生了。

    健雄自与小薇有了恋情之后，每逢假日便很少回家，就算回到家也是匆匆拿取零用钱，便又借故赶回学校与小薇相聚。时日一久，
他的父母虽然生疑但也信他不过。事情的发生是在快要联考的前一个月，学校放了联考假，好让他们这些毕业班的学生，可以多点时间
准备功课，作考前的总复习。健雄就跟小薇约好，他回家几天就要提前返校，还要请小薇帮他补习。

    健雄回到学校的那天晚上，还没回宿舍就急着去看小薇，两人已经五天没在一起了，自然一见面就是一场难舍难分的缠绵。接下来
几天，健雄除了白天里勉强读些书，他与小薇几乎是夜夜春宵，有时还留在小薇那里过夜。健雄的母亲关心他的课业，又担心他为准备
联考会累坏身体，便找了一个星期日来学校探望健雄。她在学校的教室里找不到健雄，便到学生宿舍等健雄回来。这一等，等出了问题，
健雄的母亲直到了那天深夜，还不见健雄的踪迹，小薇和健雄的事情，就这样出包了。

    由于健雄还未成年，又是师生恋，这在当时的社会是相当令人难堪的丑事。健雄的父母为了他的名誉与前途，也不想把事情公开闹大，
但也担心他俩会藕断丝连，便干脆用胁迫的方式，把健雄带回家严加看管，而他与小薇老师的关系，多多少少也引起学校老师的暗
中议论。

    健雄难分难舍地离开了小薇，只是他不知道，这一分别，他和小薇的恋情，就像断了线的风筝，一切只能成为追忆了。

　第六章　　新婚少妇

　　胡大刚有一个可爱的新婚娇妻─温小薇，两人感情一直很好，结婚已经半年
了，每天还是像蜜月一般，人前人后一样的如胶似漆。小薇曾经在一所初中担任
了一年的英文教师，她生得高雅大方，雍容华丽，娇媚之态又不自主的表现无遗
。她天生是一副美人胚子，自然而然的娇媚之态，风姿万千，加上瓜子脸，姿容
秀丽，娇艳妩媚，那杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细；圆球
型的乳房，丰满高耸，乳晕呈粉红色，乳头则像桃红色的小葡萄，平坦的小腹光
滑细致，阴阜高突似个白馒头，又粉艳艳的贲起如桃；阴毛乌黑浓密，柔嫩微卷
，长满小腹及两胯间，一双玉腿修长结实，高腰的丰臀，圆鼓耸翘。

　　小薇绝代的风华容貌，确是让大刚在同事和朋友面前挣足了光采，很多人都
艳羡大刚有了个性感尤物般的美娇娘。每次看到小薇那如花似玉的胴体，性感的
丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，大刚都会忍不住冲动，抱住小薇就是一
阵狂攻猛插，直捣得小薇娇喘不止。

　　在外，大刚从不拈花惹草，也不赌博喝酒。小薇的亲友为此都很称羡，说在
这个「无男不花」的时代，小薇找到斯文俊秀却又安分守已的好老公了。

　　婚后，小薇的胴体越来越丰满妖娆，乳房变得更挺更大，那３４Ｅ、２４、
３８的火辣身材，走起路来一步叁颠，常常引来男人眼馋的目光；小薇丰耸的双
臀也变得更翘更圆，还真让人担心小薇一不小心就会将裤缝绷破。身材玲珑有致
的小薇，身高１６０，体重５４，人人不知她为什么能拥有那么喷火的丰满的乳
房和高翘的屁股，有多少男人在暗中对小薇的细腰肥臀着迷，恨不能把小薇搂在
怀里好好的、尽情的抚弄一番。

　　想归想，那些男人却只有咽口水的份。

　　大刚在市郊买了间房子当作两人的爱巢，小薇是小区男人心中的大众情人及
性幻想对象，同时也是小区公认最美丽、身材最好的女人。在小区里，无论小薇
走到哪，小区的男人都会趁机主动跟小薇搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着小薇
挺翘的乳房和高耸的屁股猛瞧。大刚曾偷偷注意和小薇搭讪的那些男人的过程，
小薇的胸脯总是鼓鼓的，那些男人向小薇献殷勤的时候，总会有意无意地触碰小
薇的酥胸，而小薇总是得体地与对方保持距离。有时那些男人会讲很多露骨的黄
色笑话给小薇听，无非是想看看小薇那又羞又嗔的娇艳模样，要是能引诱小薇也
讲几句，那更是那些男人的至高享受了。

　　大刚家附近小区的公园，有一座公共厕所，有一次大刚尿急入厕，无意中地
看到墙上一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画面女主角的面孔和身材名字
，竟然是自己的娇妻；画中的小薇趴在地上，蹶着雪白的大屁股让男人从背后奸
着，小薇的屁股被淫水弄得淋湿一片，而脸面及酥胸上则洒满男人的精液，想必
是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的杰作吧！因为在小薇画像旁边，总是留着一大
滩精液。

　　这天夜里，席梦思床上放着一件大胆而性感的内衣，小薇走到床前拿起内衣
，这件内衣的样式，小薇从没见过，那是件情趣式的透明薄纱内衣，由一块小小
的红色薄丝布料加上几条系绳而成的，布料小的只能勉强将乳头和阴户遮住，正
面的蕾丝绣花中间，都还有个缕空的小洞，那可是地道的露乳露毛款式。

　　「哎呀！羞死人了，这怎么穿啊？怎的？这哪里来的？」小薇大感惊讶，
因为自己再怎样逛内衣专柜，也没见过这款型式的内衣。

　　「来，先穿穿看，穿在身上，一定迷死人！来，先不要问，快穿给我看看
！」大刚兴致昂昂的催促着。

　　刚沐浴完的小薇，将身上的睡袍徐徐脱掉后，还是颇为娇羞的穿上那件大胆
的内衣；她先将那小小的性感胸罩，套在自己丰满的乳房，但那乳头总是遮不住
的露出来，只好将胸罩的绳子往后绑好；再拿起由小小的一块布料加上叁根细带
子做成的内裤穿上后，在后腰脊及腰侧分别打个蝴蝶结，内裤上的细带挤入小薇
的臀沟上，这让小薇有种奇怪的感觉，小薇看着镜子的自己，但眼神儿却似乎有
点心不在焉。

　　「喔……小薇！穿上这件内衣，啊……真是好看而且性感极了，猜，我
什么时候买的，猜猜看！」想到小薇老婆这时种种香艳娇媚的模样儿，大刚忍
不住欲情大增，就想扑上去的冲动。

　　「谁猜得到呀！」小薇斜睨了大刚一眼，仍然端详着镜中的自己。

　　「这是我在网络上买的，是名牌的喔。」大刚一屁股坐在床上，微[着淫媚
的目光跟小薇对视。

　　「讨厌死了！买这种的……啊！进口的，很贵吧？」小薇翻一下蕾丝边精细
的一小行字「Ｖｉｃｔｏｒｉａ’ｓ　ｓｅｃｒｅｔｅ」，心底是怦怦直跳，但
也有一种兴奋的欣喜。

　　「果然有眼光，这件内衣真是有够性感！」大刚搂住妻子的娇躯，火热的
嘴唇就贴在小薇的小嘴上。

　　「嗯！可别瞎说，是在敷衍我呢？」小薇挣扎一下，张开柔软的嘴唇，伸
出温暖而湿润的舌头回吻着大刚。

　　「我有这样漂亮而又善解人意的老婆，我真是艳福不浅！」大刚伸手握住
小薇丰满的乳房。

　　「少骗人了……」小薇斜躺在床上，美目微合春意浓浓，乌黑亮丽的长发
，光滑的像缎子一般。

　　「我说的是实话嘛！」大刚压住小薇，闻着小薇醉人的体香，嘴唇一路向下
吻去，停留在小薇高耸的胸脯上，把开始挺立的乳头，含在嘴里轻轻的吸吮着。

　　大刚把公共厕所的淫荡图画告诉小薇，小薇听完，问道：「老公！图画中都
画了些什么？告诉人家，人家想听嘛？」

　　大刚继续地说：「小薇！在淫画中画着被男人不停的操，特别是个男人从
背后插的场景，非常淫荡，男人将鸡巴塞在嘴里及阴道，还有肛门里。」

　　小薇羞红着脸说：「好可恶ㄟ！亏这些臭男人想得出来……这些臭男人真不
是好东西……」

　　小薇惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：「讨厌！人家
不是啦……老公！要去把它涂掉。」

　　大刚逗弄着小薇说：「哇塞！小薇，的奶子很柔嫩，很好摸！的屁股又
大又圆，这种屁股的女人很会生孩子！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会，想
在里面播种呢？」

　　小薇又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：「老公……很色……
怎这样说人家……人家好羞呢……不跟说了……」大刚把小薇的内衣解开，两
个白嫩嫩、圆鼓鼓的奶子，立即抖露了出来，大刚贪婪地又摸又搓，故意挑逗着
小薇，小薇被大刚摸的是脸颊绯红，娇喘连连。

　　大刚继续挑逗小薇说：「哇塞！小薇，的奶子越来越大，比刚刚结婚时大
很多呢？」

　　小薇满脸羞红地说：「不要这样说人家嘛……人家……老公每次都是这样
搓弄人家的咪咪……所以才会大了起来……」大刚就是喜欢小薇那种羞涩娇柔的
样子。

　　「我也不是每天都有机会搓弄，一星期才弄二、叁次，有时二个礼拜还
只有一、二次而已。」突然在大刚心中泛起一种莫名的懊恼。

　　大刚和小薇新婚时的那种缠绵情景，即使在上班的时候，也常常让大刚不意
间占满整个脑海，有时甚至会想着小薇现在到底在家里做什么？有一次他作了个
梦，梦见自己心爱的小薇被另一个男人骑着，大刚很快就惊醒了。他当然知道那
只是一个梦，可是这个梦却使大刚惧怕不已，大刚也不明白为甚么自己想起小薇
让其它男人接近就会很害怕。自那次之后，大刚在潜意识里，渐渐凝成一种喜欢
偷窥小薇行动的情结，但真正作爱的时候，反而力不从心，那原本不算特别的四
寸多阳具，顶多撑个叁分钟就丢兵弃甲了。

　　大刚故意在小薇面前说：「是不是其它男人搓弄过的奶子，才会摸得这
么大？」大刚是第一次在小薇面前说出这种羞辱她的话，其实大刚说出口的时候
，已经心跳不已。

　　小薇一听大刚这么说，脸更红了，好像也开始在幻想，小薇夹紧小穴开始摩
擦，又娇又嗔地说：「哎耶！老公……好坏……人家也不是……每天都被别人
摸哪……都是隔壁的那些个臭男人……有几次还要强摸啦……人家也拿他没办法
……」

　　只不过是故意羞辱和挑逗小薇的床边话，没想到会从小薇口中套出一些事情
来。自己又漂亮又贤淑的妻子，竟然给别人摸过。一阵子酸醋似的妒嫉从心里涌
出来，但同时一阵莫名的颓丧也随之而来。

　　大刚知道邻居的男人早就心怀不轨，看样子可能不止一次调戏过小薇，假装
生气说：「谁敢这么大胆？他到底怎样摸的？」

　　小薇连忙说：「就是那个什么苏经理的，有一天人家买菜回来，他看我提个
大包小包的，便假意要帮我提，还说怎的都不在家，怎的让人家做这粗重的家
事；他从人家背后忽然出现，把手放在我的肩上，握住我的手臂，人家吓得不敢
动也不敢叫，他乘机又摸了人家的咪咪，但因为我双手提着菜篮，没办法阻止，
只能拼命的摇摆胸部，他却仍然紧紧的按着不放，后来人家把菜篮放下了，他的
骚扰才没能再进一步……但他的手趁人家弯腰搁下大包小包的东西时，又放在人
家的屁股上抚摸，真气死人了，但我没让他滑向其它部位……」

　　那是婚前那一年的暑假，受不住连番打击的温小薇，一方面或许是自暴自弃
的心理，小薇回到南部老家，经人介绍认识了在电子公司担任副总经理的胡大刚
，胡大刚对小薇的印象极为满意，立即展开疯狂的追求，甚至马上买了一枚价值
千万的钻戒送给小薇。接下来几天，大刚常约小薇出去吃饭跳舞，小薇碍不过低
落的情绪，对于温文儒雅的胡大刚，觉得他的人看起来相当可靠，更何况他还有
几亿家产的身价，也因此对他慢慢有些感觉。

　　每次约会跳舞，大刚总是将小薇抱得很紧，下身几乎都顶在胯间，还曾多次
摸过小薇的屁股，但小薇对大刚的挑逗只装着不知。

　　想到这里，大刚恍然明白了，由于小薇的性感体质，怪不得那一天夜里，小
薇好像暗示他说可以晚点回家。

　　突然大刚灵机一动，无中生有说：「对了！小薇，在那些淫画旁边还有另一
幅画，画中好像是画和男人在作爱，画中的蹶着大屁股，跪在男人的双腿间
为他舔着鸡巴，而那男人一会吻，一会摸的乳房，还用手指捅进的阴道抽
插，最后是那男人把精液全射在了的脸上。」大刚边说，边看着小薇。

　　「什……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的，什时候画的？要是被
人看到，那可不得了……」小薇声音有点颤抖。

　　「小薇，说实话，当初认识，在跳舞的时候，是否喜欢我借机吃的
豆腐？」

　　「人家不是告诉过了嘛，跳舞的时候，我喜欢讲黄色笑话逗我，然后…
…有几次，还隔着人家的裙子，摸着人家屁股。」小薇温柔地看着大刚，伸出
白耦似的双臂环住了大刚的脖子，一种少妇特有的成熟气息，在欲火的燃烧下，
使得小薇的神情越发妩媚娇艳。

　　小薇的乳房尖耸富有弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白平坦，阴道也鲜润
而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股，比往日更肉感了些。

　　「真的吗？我摸过的屁股？」大刚凝视着小薇，有种绝对奇异的诱惑。

　　「当然了！人家才不会让占便宜呢！」小薇主动地弓起大腿让自己完全显
露在老公眼前，柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉
缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴
的粉红珍珠。

　　「怎么？太阳从西边出来了？」大刚真是不敢置信，她以前在床上没这大胆
主动的。

　　「这样不好吗？」小薇蓬松的秀发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射
着水汪汪的春意。

　　大刚深吸了一口气说：「嗯！我就喜欢这种韵味！古云「窗外轻风枕边雨
，枕边雨声媚春风。」今天就让老公和好好云雨一番。」说完，大刚将鸡巴移
到小薇手里。

　　小薇伸手捉住鸡巴时，大刚脑海中浮现出那一幅小薇用手为男人套弄鸡巴的
壁画。小薇俏皮地瞪大眼睛咯咯笑着，不断搓揉着大刚那根四寸多的鸡巴。大刚
亲吻着小薇樱唇，舌尖互相的舔动，小薇的乳头很快就挺立起来，而且比平时还
要娇艳欲滴。大刚的手指又伸到小薇的阴户，用力搓动着小薇的阴蒂，在大刚的
刺激下，小薇浑身剧烈的颤抖，下身已是湿得一塌糊涂。

　　「老公……来……上来。」小薇放弃自己的矜持，主动握着那坚挺的鸡巴往
阴道里塞。小薇感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，额头也用力的
向后挺昂着。大刚那紫红的大鸡巴，像失控的活塞，「噗啾、噗啾」的插着嫩穴
，小薇充血的阴膣粘膜和阴唇莲瓣，被大刚的鸡巴鼓捣得快速的卷入翻出，肉洞
周围已浮出白白的细沫。

　　「今天下面怎么这么湿？是不是幻想着刚刚淫画里被人操穴的情景？」大刚
故意问着，淫画上小薇被人H弄阴户的一幕，反而在大刚脑子里浮现。

　　「瞎说八道！人家才没有幻想跟别人做爱……」小薇涨红了脸，大屁股在床
上扭了扭。

　　「下回要是有男人骚扰，记得把经过的情形说给我听。」大刚一边抚摸着
小薇柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着小薇的
柳腰，更卖力的猛干起来。

　　「瞎说……人家是的……只有老公能操……呜……咿……唔……呀……」
小薇被大刚插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊，贴在大刚赤裸的
胸膛揉动，揉得大刚好是舒服。

　　「世上有这样的老公吗？喜欢听自己的老婆让别的男人性骚扰的事？」小
薇不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着大刚的腰
，似乎在等待大刚更猛烈的冲刺。

　　小薇像半醉的声音：「老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……」

　　大刚喘气的声音：「小薇，容貌样子漂亮，乳房又大，屁股又圆，男人看
见当然会兴奋起来。也因为如此，我觉得更骄傲，只有我才能拥有；况且每
次与出门，看到走在路上被男人艳羡的样子，我不但觉得光采，连我的鸡巴
都会硬挺起来。再说，有那个男人的鸡巴比我还大、还粗、还长？」

　　「人家又没看过别人的……怎……知道……别人的鸡巴有多大……」小薇嗤
了一声，故意摇着头回答。

　　大刚又问：「别不承认，东方男人的鸡巴平均才四寸长，一寸粗，但我的鸡
巴快有五寸长，寸余粗，说是不是超雄伟的？有一次在爱河边约会，我故意带
到情人雅座，趁机抚摸时，还掏出鸡巴让看，要摸。小薇！那时显得
很惊讶的样子，对不对？还有，那天夜里回家有没有幻想在被我干的滋味？
」

　　「老公……好坏……这样说人家……」小薇知道是大刚在逗弄她。

　　大刚喜孜孜的说道：「那都是太性感、太迷人了！人长的漂亮，身材又好
，穿着高跟鞋，气质又是楚楚动人，更何况……更何况……」

　　小薇腻声的问：「更何况什么？」

　　大刚故意邪邪的，附在小薇的耳边说道：「的身体好香……香喷喷的……
每次约会穿的衣服，又薄又小……好性感啊……都可以看见深深的乳沟，有时从
迷裙底……还看得到阴毛呢……」

　　小薇听了，乌黑明亮的双眼顿时朦胧起来，也开始说淫荡话了：「真的很
坏……一直灌人家迷汤……才认识没多久，第一次约会就要亲人家……还乱摸人
家的奶奶。第二次约会……就带人家去包厢……还偷摸人家的隆…好色喔…
…最坏了……每次约会都故意摸人家……就要抱人家……还要看人家的内裤…
…摸人家的……还要硬上人家……那次真不要脸……掏鸡巴给人家看……看到
的鸡巴，真吓死人了……」

　　大刚发出嘿嘿的淫笑声说：「硬上？怎硬上？在那干上？」

　　小薇气喘吁吁说：「就在ＫＴＶ里……暗暗的包厢椅子上呀！像这样……把
人家的衣服都剥光了。」

　　大刚呼吸急促起来说：「剥光？那的大咪咪和小拢不就都给我看到了
？」

　　小薇呻吟声说：「哼嗯……不止是看……还又摸又舔……弄得人家下面……
那个水直流……然后……也不管人家要不要……霸道的……把鸡巴塞在人家嘴里
……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把鸡巴塞进小穴。」

　　大刚吃惊地说：「小薇！那时这样干，小穴爽不爽？」

　　小薇说：「嗯……好爽……把人家两腿放在扶手上……然后就这样把鸡巴
……插进吕铩…也不管人家疼不疼……差一点把人家的隆…啊……啊…
…好讨厌喔……啊……人家不说了呀……一直干不停……啊……对！就这样…
…啊……不要停……干到人家了…………还说……还说……」小薇被大刚的
鸡巴使劲H着，鼻息娇喘不停，已经兴奋的没法子说下去。

　　「小宝贝……我还说甚？」大刚一面问，一面用力把鸡巴龟头顶进去磨着。

　　小薇一面挺起臀股耸动，一面继续娇喘着说：「啊……还说……要把人家
肚子搞大……还说人家是绝色尤物……比玛丽莲梦露还骚……啊……爽死我了啊
……快顶……快磨……插深一点……抽出来！再干进去……啊……好棒喔……用
力干……那时好坏……还要人家……叫大鸡巴哥哥……羞死人了……那次把
人家干了好久……还把人家……从后面干……还抱着人家一面走……一面干……
啊……啊……人家……不行了……第一次干人家……把精液都射在小穴里……啊
……子宫里……啊……老公……人家还要……用力干……喔……喔……」

　　大刚看小薇淫荡的模样，像发狂的一面H穴，一面说：「谁叫的履敲
紧……就是要干死……干死……我爱……越淫荡越好……我喜欢干……
啊……啊……」还没说完，大刚实在爽到不行了，喷注而出的温热浓精，射的小
薇的小穴都装不下了，小薇也在淫荡狂浪的气氛下，阴户挟住已达高潮泄精的阳
具，还在拼命摇摆着丰臀。

　　「啊……人家还要……用力插……喔……还要……啊……啊……」小薇拖着
长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的摇橹着。

　　大刚喘着粗气，已累倒在床上了，小薇嘟着嘴下床，擦洗一下身子，擦完保
养品再穿好睡衣躺回床上，虽然刚才才历经十分钟，破记录的激情性爱，还是H
得很累，流了很多汗，但小薇却意犹未尽的没有一点困意，想着那些淫荡画及老
公刚刚所讲的往事，小薇的脸颊及身体顿时又火似的燥热起来。

　　记起来了，那是很多年前的一个午后，小薇也听见那样淫浪的呻吟声。小薇
记不得当时是几岁，但应该有点懂事了，大约也有八、九岁了吧？半夜偶然起来
上厕所的小薇，经过妈妈的房间，却从门缝里瞥见妈妈跟一个陌生男人做爱的情
景。当时小薇并不知道她们在房间里，做那样的事是什么意思。妈妈裸露着身体
，那个男人也是，他们两人的肉体呈现出一种很不自然的交缠。那种情景，让儿
时的小薇有点惊惧，可是小薇清楚记得，当时她妈妈喊着的，就是小薇刚刚喊着
的话语。

　　「亲老公……亲哥哥，人家……好爽啊！」、「把人家干得好湿啊！」这类
淫荡已极的话语，不知道深锁在自己脑海里有多久了，但是现在想起了，对于儿
时模糊的记忆总算已经解开了：那就是母亲趁父亲长期外出，带男人到家里，躲
在房里跟男人偷欢！

　　可怕的是，当小薇肉体的欲望火辣地燃烧起来时，却活脱是母亲的翻版。那
淫浪的呻吟、裸体摆动的姿态、任男人恣意占据的体位，甚至达到高潮时的喊叫
声音，都一模一样。母亲与女儿一个样，那年，母亲似乎跟小薇一样，都是二十
六岁，都是身心空虚的女人。

　　叁个月后，小薇还是与那多金但没什「本事」的胡大刚离婚了。

　　两人离婚的原因，并不是小薇这边有什么出轨的行为，反而是在某一天的下
午，一个看起来相当内向，身材看起来相当单薄的年轻女子，竟跑到家里来哭诉
。那年轻女子说是胡大刚公司里的助理秘书，是胡大刚几个月前要了她的身子，
如今又看上另一个女同事以后，就不理她了……小薇望着那哭的淅沥哇啦的女子
，表情虽没什么变化，内心里却感到如刀割似的痛苦。小薇觉得自己怎样都能忍
受，就是不能原谅如此背叛自己的丈夫，她不想多说什么，她只想要重回自己身
心的自由。



第七章　　再陷狼爪

　　小薇一丝不挂，无助地瘫在墙角，面前一个粗壮的男子淫笑着，拖着赤裸的
身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑了过来，小薇惊恐万分，放声大叫
，却发不出一点声音……

　　小薇猛然惊醒，发现自己又作着相同的厄梦，感觉有些透不过气来，心口剧
烈地跳动着，身体已经完全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沉重的东西，充满烦
闷和悲伤。

　　四年前的那一晚，自己被人……那狰狞的笑脸，清晰的场景映入眼帘，想到
这里，小薇的心如同被利刃划过，不断淌出鲜血，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而
下。

　　是噩梦吗？真希望是噩梦，自己的人生就这样毁了吗？她无法相信。难以忍
受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。她喘息着想爬
起来，却发现浑身软弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，她用尽了全身的力
气才勉强用双臂支撑起身子，低头见到自己的身上穿了件崭新的白色睡衣，是谁
帮自己换的衣服，是那个男人吗？她顿时气血上涌，一双俏目顷刻变得通红，「
扑通！」一声，小薇重重摔在地板上，周身疼痛难忍，感到身体僵滞，不由急得
泪流满面，泪水模糊了双眼，小薇颓然坐在地上，像一只无助的羔羊，一夜之间
的惨变让她无法承受，头脑中的谜团无法解开，这是圈套吗？这里到底是什么地
方？

　　她越想头脑越乱，忽听门外传来说话声，一人道：「吴哥，听没听到房里
有动静？」

　　另一人应道：「小李，那小姐昨夜被老大掳来这里，逃不掉的，我们守住门
就行了。」

　　先前被唤作小李的那人道：「我们还是进去看看吧，那娘们看起来是个烈性
女子，没见她昨晚像拼命似的一直挣扎，费了好大一番功夫才把她制服，今天
醒来可别寻了短见。」

　　那姓吴的道：「就算寻了短见也不关我的事，还是少惹麻烦。」他随后压
低声音道：「听说她以前是个名模呢，跟程董还有过一腿，她这种人不是我们招
惹得起的。」

　　两人的对话传入小薇耳中，不禁娇躯颤抖，羞辱难当，自己不但惨遭掳打，
还要听人说叁道四，是可忍孰不可忍！她挣扎着起身，看到房间摆了一张宽大的
红木桌子，银牙一咬，狠狠将头向桌角撞去……但听砰！的一声，小薇柔弱的身
体瘫倒在地上，额头上缓缓淌出了鲜血，她身子虚弱，冲到桌子前力道已经大大
减缓，一撞之下，虽然疼痛难忍，眼冒金星，却只是擦伤了皮肉。

　　死都有这么难吗？小薇心中凄苦，如果自己就这样死了，是不是有些不明不
白，她越想越气，昨日还和陈逸甜蜜相伴，现在却连他的生死都不知道，想到这
里，小薇禁不住又流出泪来。

　　这时外面有人道：「老吴，里面又有声音，不会真的被我说中了吧？如果真
的出了事，程董一定会怪罪下来的，那时我都承担不起啊！」

　　那叫老吴的道：「这个……这个……」

　　正在这时，一个女子的声音打断了他：「老吴，们出了什么事，怕程董怪
罪什么？」

　　那老吴道：「原来是二夫人到了，您来得正好，刚才我们听到房内有些响动
，怕出什么事情，呵呵……我们又不方便进去。」

　　那个被称为二夫人的笑道：「呦，们两个小兔崽子，什么时候变得这么守
规矩了，看来回头要让程董奖赏们了。」

　　那小李道：「此乃小弟分内之事，二夫人有这份心意，我们就十分高兴了。
」

　　那二夫人咯咯笑道：「这小子就是会讲话，们办事尽心尽力，程董自然
不会亏待们，老吴！把门打开，我进去瞧瞧。」

　　老吴应了一声，就听见门锁响动，随后门被「吱……」的一声打开，小薇抬
头一看，一个叁十几岁的妖艳妇人走了进来，手中提着一个食盒，正是昨晚她见
过的一个女人，当时也没太正眼瞧她，只是听别人唤她二夫人，如今看来，也不
是什么善类。

　　那二夫人见小薇脸色苍白，满面泪痕，额头上还挂着血迹，楚楚可怜地倚着
桌脚坐在地上，再不是昨夜那般高傲逼人的模样，嘴角顿时泛起了一丝幸灾乐祸
的笑意，把食盒放到桌子上，道：「呦，谁给妹妹受委屈了？快起来，程董看见
会心疼死的。」

　　她见小薇不作声，于是俯身去扶小薇，口中道：「好妹妹，不要和自己过不
去了，要保重身子，姐姐让人准备了些点心，起来吃点。」

　　小薇厌恶地摔开了她的手臂，叱道：「走开！不要在这里惺惺作态。」

　　二夫人站起身来，冷笑道：「我劝不要敬酒不吃吃罚酒，哼……别在我
面前装清高了，等一下程董搞的时候，可别叫得像母狗一样，哼……看在那
男人怀里的那付骚样子，就知道也不是什么好货。」

　　小薇听了满脸羞红，暂时忘却的伤疤又被人揭开，心中一阵剧痛，昨晚她被
那个程建仁的手下活生生得掳来，虽然她记得不是很清楚，但她当时与久别重逢
的情郎在舞池里一起拥舞，两人甜言蜜语之时，亲吻抚摸的动作自然是在所难免
，没想到竟被这女人看了去，还当面羞辱于她，小薇顿时无地自容，恨不得找个
地缝钻进去。此刻的小薇，只觉得死才是解脱，不禁闭上美目，默默流出眼泪。

　　二夫人又道：「这般美貌可人，连我们女人家见了都忍不住要怜爱一番，
只要乖乖的听话，程董自然会好好待，以后荣华富贵享用不尽。」她顿了顿
，继续道：「像我们女人家图的，不就是这些吗？程董的床上功夫不是领教过
了吗？一定比那情郎强吧？！跟了他，荣华富贵与肉体欢愉两样不缺，还求
什么呢？」

　　小薇听她说得荒谬，气得娇躯不住的颤抖，但听她提到陈逸，忍不住颤声道
：「这不要脸的女人……休得胡说，他现在在哪里，们把他怎么样了？」

　　二夫人笑道：「他？他一个人又能怎样？没把他打死就像客气了，哪会那么
简单就让他找到？放心，等下程董把搞得快活，还管他是谁？说不定他现
在也在哪里风流呢！」

　　小薇闻言心如锤击，怒火大发，道：「胡说……」但随即想到自己的遭遇
，还有什么资格再见到陈逸？想到与他的遭遇，暗叹此生此世再也无颜和他在一
起了，不禁心痛如绞，黯然落泪。

　　二夫人道：「信也好，不信也罢，我有什么理由对乱讲？我劝最好还
是吃点东西，留点力气好和程董消魂。」

　　小薇听了她的话，心中又燃起了希望，不禁暗想：他真的没事吗？

　　又听那二夫人道：「就想开点吧，这样死了不值得，程董今晚会来看，
点心放在桌子上，吃不吃由，我先出去了。」说完转身走了出去，只留下小薇
在那里愣愣发呆，随即听见房门上锁的声音，又听那二夫人道：「老吴，和小
李要看好门。」两人齐声应诺。

　　脚步声渐行渐远，小薇吁出了一口气，听到陈逸没事的消息，她已不似刚才
那般冲动。这四年来，自己虽然已是历尽苍桑，但只要还活着，便多一分见到陈
逸的希望。但是将来呢？她如何面对？他会嫌弃自己吗？就算他不在乎，自己会
无所谓吗？

　　小薇越想越乱，索性不去想了，她暗中决定，自己是生是死，何去何从，都
不是当务之急，现在她只想逃出去，一切都等逃出去再说。于是她站起身来，活
动一下身子，虽然依旧提不起力气，却也活动自如了。小薇走到床边坐下，想到
自己给那禽兽迷奸的那一幕不堪的往事，不禁心中又是一阵刺痛，赶紧扭过头去
，不敢再想下去。

　　小薇自幼凡事都要亲身亲为，少有人给她疼爱呵护，但也养成她坚强独立的
性格。与胡大刚离婚后，她什么也没拿走，自己一个人北上找个专柜的工作独自
生活，却没想到分别四年的陈逸，竟然对她一往情深，在小薇不告而别后仍然一
直四处寻她。

　　昨夜是与陈逸重逢的第叁天，两人相偕到饭店晚餐，却没想到这家饭店的老
板竟是当初迷奸她的程建仁。因自己的美貌风情，又被程建仁盯上了，竟指使端
菜的小弟在餐点里下了迷药，让小薇再度又着了他的奸计，同时也把奋力抵抗的
陈逸拖到后巷痛打了一顿。

　　此刻虽然沦落到这般境地，但是一旦断绝了轻生的念头，小薇立刻又恢复了
坚韧的本性，她也自信凭借自己的才智，没有什么事情是办不到的。此刻的小薇
恢复了冷静，她仔细回想这日的遭遇，隐隐猜到这个地方应该是程建仁的一处私
宅，而刚才听那二夫人和守门两人的对话，一直称程建仁为程董，莫非那家大饭
店是程建仁的？想到这里，心中的酸楚又浮现上来，暗怨自己怎的别处不去，偏
偏又上了这厮的贼船！

　　小薇仔细观察周围环境，发现房间的窗子都被装上了细密的铸铁栅栏，只有
那上了锁的房门可以出入，更何况她此刻力气全失，门外尚有两人看守，要逃脱
出去，简直比登天还难。

　　她看见房间里附有一个小浴室，角落处有一脸盆，旁边挂着毛斤和发梳，脸
盆里盛满了清水，正上方悬有一面镜子，心知是盥洗的地方，她素有洁癖，此刻
脸上泪痕未干，绷得紧紧的，颇为难受，便索性走过去梳洗一番。

　　镜子中那个容颜憔悴的女子是自己吗？秀发凌乱，脸色苍白，目光还有些散
乱，额头上的血迹尚未干涸……小薇轻轻叹了口气，仔细清洗起来。虽然她此刻
心如死灰，但是女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已洗得干簦又
依稀恢复了往日的光彩。

　　梳洗后的小薇，不带任何粉妆的修饰，显得别有一种风情，明眸皓齿，肌肤
洁粲ò兹绯鏊芙蓉般。小薇个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊
，在镜中见到自己此刻的模样，心情总算好转一些。

　　小薇坐回床边，苦思脱身之计，她纵然冰雪聪明，在此种形势下，也感到无
计可施。折腾了半晌，小薇腹中有些饥饿，她已不似刚才一心寻死，此刻的她，
不仅要坚强地活下去，还要养足体力与恶人周旋，她抬头看了看那张红木桌子，
上面有一个硕大的青铜烛台，插着一根红烛，旁边就放着刚才那二夫人送来的食
盒，她索性掀开桌上的食盒，拿出点心吃了起来。她倒不担心食物有毒，她已经
在他们的掌控之中，他们要对付自己也不会用这种手段。吃完点心，小薇感觉体
力在逐渐恢复，虽然仍旧提不起力气，却已不似刚刚醒来时那般软弱无力。

　　小薇平复一下心情，开始凝神思考，怎样才能逃脱呢？似乎面前的这道门是
唯一的途径，此时她听到门外的两人在小声讲话，由于距离较远，她听得并不真
切，隐约听见二人似乎在讲一些风流韵事，不时发出猥亵的笑声。小薇心中暗恼
，这帮人都是些卑鄙无耻之徒，头脑中所想的，除了坑蒙拐骗，便是奸淫妇女，
自己已经受尽侮辱，真不知这些没有人性的家伙是如何伤害陈逸，想到这里，小
薇不由暗暗担心。

　　每个人都是有弱点的，小薇自幼在艰苦环境中长大，深知这类中人大多贪婪
好色，只要稍微许以好处，并不难对付，可是她此刻孑然一身，不知能许给他们
什么好处？难道要……牺牲色相？

　　想到这里，小薇不禁俏面一红，暗暗自责，她纵然已是苍海桑田，但也不是
人尽可夫，不至于如此下贱，让她此刻公然勾引男人，却是万万做不到的。想着
，想着，小薇感觉有点疲惫，便斜身躺在床上休息。也不知过了多久，小薇正在
昏睡间，忽听门外响起脚步声，守门的两人道：「程董，来了。」

　　一个声音笑道：「都是自家兄弟，何必如此客气？嘿嘿……我来看看那娇滴
滴的美人，快把门打开！」小薇隐隐觉得那声音有些熟悉，却一时想不起来。

　　那人又接着道：「把钥匙给我，们到花园外守着，万不可让人进来。」

　　那两人应了声，果然走远去了。小薇大急，那色魔当真要进来吗？她该怎么
办？正想着，就听见门锁响动，随后房门被一个中年人推开，小薇定睛一看，来
人正是让自己一直甩脱不掉梦魇，常自恶梦中惊醒，是自己一直恨得咬牙切齿的
那个程建仁！只不过现在的他，微微发福，身上衣着尽是名牌华服，已不是当时
的打扮。

　　小薇坐在床边，心中不禁有些惊慌，程建仁关好房门，转过身来，脸色竟有
些发红，颤声道：「小薇，还记得我吗？」

　　小薇不由一愣，往昔之事，历历在目，她岂会不记得！

　　程建仁见她不说话，颇为尴尬，忙道：「也不怪，多年前，第一次看见
在伸展台上的风姿，当时就已对仰慕万分。」

　　小薇见他说得诚恳，心中暗忖也许可以从他身上套出陈逸的消息，于是冷冷
道：「不要再叫我的名字，也不要提往事，我早就不认识了！」

　　程建仁见小薇答话，顿时喜上眉梢，笑道：「在我的心中，永远是我的梦
中情人，只要吩咐一声，我的这条命都是的。」

　　小薇闻言，芳心一动，此刻被困，正无计可施，也许逃脱的希望就落在此时
，想到这里，便假意幽怨道：「想不到还有这份心意，只是此时被囚禁，哪
有资格求什么？」

　　程建仁急忙道：「小薇言重了，我只是想爱多一点，对不住啦！」

　　事已至此，小薇决定和他周旋下去，于是假意道：「只是想来还要受的欺
凌，怎会如此命苦啊……」说着以袖掩面，忍不住呜咽起来，她开始只是故作姿
态，但念及自己所受的侮辱，眼框一红，泪水竟然无法抑制的滴了下来。

　　程建仁见小薇楚楚可怜的样子，心早就酥了，忙道：「小薇，不必如此难
过，过几天就放回去。」

　　他从前还是一家大饭店的职员时，远远见到盛装时尚的小薇走过身边，冷艳
高傲，如仙女般让人不敢亵渎，他做梦都不敢有非分之想。此时他见小薇是哭泣
不止，知道女子此刻最是脆弱，自己竟有如此千载难逢的良机，心中狂跳，一个
跨步，竟上前抱住了小薇，一股芬芳的女子体香扑鼻而来，怀中的可人儿柔若无
骨，如温香软玉，让他身心迷醉，下体顿时硬了起来。

　　小薇本想利用他贪恋自己的美色，骗他放了自己，却想不到他如此猴急，娇
躯已被他抱住，不禁心中大怒，奋力挣脱了他的怀抱，站到桌边，道：「……
」刚要出言斥责，但想到他是自己现在唯一的指望，下面的话只得活生生咽了下
去，只得道：「不要……过来……」话一出口，俏面已羞得通红。

　　程建仁坐在床边，见小薇羞答答的小女儿姿态，心中麻痒，想到冷傲不可侵
犯的小薇，此时尽在他的掌握之中，不禁欲火更盛，柔声道：「小薇，只要从
了我，我保证一生对好，再不受别人欺凌，而且……在床上也不会让失望的
。」

　　听他说得露骨，小薇心中大羞，想不到他这么快就露出本性，刚才听他和那
老吴、小李的对话，就该想到他是一个反复无常的小人，他只不过想得到她的身
体罢了，指望跟这种人说理，无异是痴人说梦。

　　她猛然瞥见桌上那个硕大的青铜烛台，芳心一动，如果出其不意把这个烛台
砸到他头上，定要他脑袋开花，此刻那老吴、小李远离房间，房门钥匙又在他身
上，如果砸死此人，逃生的机会无疑会大增，现在一定要稳住他，再慢慢寻找下
手机会。

　　打定主意，小薇强压怒火，丰臀靠上桌边，故显娇羞道：「不要胡说……不
要……」小薇肌肤白皙细嫩，姿态温柔妩媚，丰满的胸部缓缓起伏，浑身散发出
青春性感的气息，她伸出纤手，撩了撩秀发，更显的是风情万种。程建仁看得痴
了，小薇撩动头发的手如同撩到了他的心上，连骨头都酥了，哪里还忍得住，一
个箭步冲上前去，一下子抱住小薇，喘息道：「小薇，我是真心仰慕，就从
了我吧，我说的是真的，不如我们现在就试试，肯定让欲仙欲死。」

　　小薇见他也来到桌边，心中暗喜，知道机会就快来了，虽然厌恶他的嘴脸，
却也假意挣脱不停，一面喘息道：「不要……过来……人家……被抱得喘不
过气了。」

　　听了小薇的话，程建仁欲火更炽，道：「小薇，我想了好多年，就可怜
可怜我吧。」说着一双大手在小薇曼妙的身体上乱摸，嘴巴也吻上小薇如鲜花般
的俏脸。

　　被他如此猥亵，小薇感到非常厌恶，但小薇浑身上下只着了一件薄薄的丝绸
睡衣，睡衣里面空无一物。程建仁的双手不断在她光滑的脊背，圆耸的丰臀上游
走，把轻若无物的丝衣搓出了阵阵褶皱。感觉到小薇的肌肤如软玉般柔滑，臀部
丰满浑圆，程建仁兴奋无比，更加放肆地抚摸不停。小薇被他粗壮的臂弯紧紧抱
住，一对丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根粗大
的肉棍，正恣意的抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，她的俏脸变得绯红，
喘息声禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

　　小薇无奈地忍受着侮辱，若在平日，程建仁这等人物她都懒得正眼去看，不
想命运弄人，此刻她却被这淫贼尽情地玩弄，她心中的仇恨越来越深，一向高傲
的她有些无法忍受，无奈桌子宽大，那青铜烛台在另一边，小薇无法在不引起他
警觉的情况下拿到手中，她此刻只能慢慢引导他靠近那烛台。

　　「唔！」的一声，程建仁的大嘴吻上了小薇的樱唇，随后粗大的舌头探入她
的小嘴搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。小薇猝不及防，想挣脱时香舌早被他用
力吸住，两人的津液混在一起，不时发出「啧啧……」之声，传入她的耳中，更
觉羞辱难当，程建仁口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重慌乱。

　　忽然，建仁的大手从小薇的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手
顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，小薇娇怒
不已，忍不住娇躯颤抖，口中却发出「唔……唔……」的声音。

　　良久，建仁放开了小薇的小嘴，腾出一只手，隔衣攀上了她丰满的乳房，另
一只手仍继续在她的肥臀抚弄。小薇的嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随
着建仁的上下夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要……
不要……会受不了的……嗯……」

　　建仁左手揉捏着丰满而富有弹性的乳房，透过薄薄的丝质衣料，清晰地感到
小薇的乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏弄，右手滑过小薇的股沟，探
入她神圣的禁地，所到之处，竟已经滑腻腻的湿了一片，想不到小薇竟如此的敏
感，程建仁喜道：「小薇，下面已经湿了，也想要了吧？」

　　小薇被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加羞
赧，娇喘道：「……还不都是……被弄的……嗯……不要……」小薇表面上
配合他，心中却恨不得把此人碎尸万段，前次被他侮辱，是在不知情的情况下，
并非出于自愿；此次却是忍辱负重，小薇此时的心情，真是心如刀割。虽然极不
情愿，但她毕竟是性感的多情少女，在建仁的爱抚下，娇躯变得燥热无比，下体
流出了违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着
手指对她的侵袭。

　　占尽了便宜，建仁兴奋得满面通红，猛然抱起小薇，把她放在红木桌子上，
让她仰躺着。桌子虽然宽大，但上面放着一个食盒和烛台总觉碍事，建仁大手一
挥，把食盒拂到了地上，她躺在桌面上，烛台就放在头部一侧的桌角，伸手就可
拿到，见他没有再扫走的意思，小薇也没时间细想，暗忖要马上转移他的注意力
，于是娇喘道：「要……干什么？」

　　建仁见小薇丰满凹凸的身躯躺在桌上，双腿搭在他身体两侧，柔软地从桌沿
垂下，真是姿态撩人。他哪里还能忍受，手忙脚乱地解开小薇腰间的系带，双手
抓住她的衣襟，用力向两旁一扯，小薇娇羞地「嘤咛！」一声，迷人的胴体顿时
袒露出来。建仁眼前一亮，见到小薇衣袍敞开，雪白羊脂般的夭娆胴体裸在眼
前，娇躯因屈辱而不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，高耸的乳峰随着呼吸不断
起伏，在白皙如玉的大腿尽处，一片乌黑浓密的阴毛，柔细如茵的绵延到阴户下
面，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂着露珠，如此完美的胴体，任何男人见了
都会血脉贲张。程建仁双目通红，如一头饿狼般，迫不及待地扑了上去……

　　建仁喘息着粗气，一把握住小薇丰满的一对乳峰，大嘴也凑上去吮吸着已经
发硬的乳头，「嗯……不要……」小薇娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，
让她口干舌燥，竟也忍不住呻吟出来。身体被他尽情地玩弄，小薇心中的屈辱更
加强烈，见他的整个头都埋在自己丰满的双峰之间，心中暗忖是时候了，银牙暗
咬，便待伸手去拿青铜烛台。成败在此一举，小薇一颗心狂跳，玉手都有些颤抖
。

　　忽然，建仁抬起头，笑道：「小薇，今天就好心遂了我的心愿。」小薇的
手还没有伸出，见他抬头，心中暗道完了，却见建仁快速除去了衣衫，露出了赤
裸丑陋的身体，他体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一
片，一根巨大的肉棒昂首挺立，这情景让小薇羞赧异常，那肉抛阕阌辛寸多长
，仅龟头就有一个鸡蛋大，恐怕比起陈逸的阳具也不遑多让，光是看着就让人心
惊。小薇芳心狂跳，哪料得到他也会有如此粗大的阳具，只见那龟头上还沾着黏
液，丑陋异常，红着脸暗想，这肉棍插入肉轮腥绾问艿昧耍不禁暗暗害怕。

　　建仁得意地笑道：「如何？我的鸡巴……为了，特地改造过的……怎样？
还满意吧？」

　　小薇忍不住道：「怎么会……这么大……」

　　建仁淫笑道：「还不是上次被刺激的！我可是大费周章到国外作的，够大
了吧？跟过我的女人都被我插得爽上天，这一次，就好好享受吧。」

　　小薇心中一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办？小薇心中盘算着
，她万万不能再次受辱，拖得一刻也许都会有转机，于是假意道：「不要……不
要这么快……」

　　建仁伸手从烛台上拔起那燃烧的红烛道：「那是自然，我还不致于如此没有
情趣？」说完，一手扶住小薇的纤腰，将红烛缓缓伸到她娇躯的上方。他要做什
么？小薇一时大惊，但见他倾斜红烛，一滴蜡油滴了下来，落在她平坦光滑的小
腹上，「啊……不要！」小薇猝不及防，被烫得惊叫出来，建仁却淫笑道：「嘿
嘿，想要玩这个吧，怎么样，是不是很舒服？」

　　小薇心中大急，但建仁淫笑着移动蜡烛，蜡油不断滴到小薇凝脂般的肌肤上
，灼热滚烫，「不要……啊……不……」小薇扭动娇躯，身体却被建仁按住，无
法移动。一滴蜡油滴到小薇的乳头上，如同被烫到一般，小薇忍不住娇躯乱颤，
异样的刺激传遍全身，竟让她有些眩晕，当蜡滴不断滴到她高耸洁白的乳房上，
那灼热感仿佛让她丰满的肉体燃烧起来，下体一麻，一股淫水竟冒了出来。

　　小薇的肌肤变得滚烫，建仁感觉到了她的变化，笑道：「很舒服吧，还有更
舒服的。」说完，将蜡烛从她的上方移开。小薇此时已泪流满面，如此的屈辱，
让她恨不得马上死掉。她忽然感到右腿被建仁抱住，下体处有些灼热的感觉，低
头一看，不禁花容失色，他居然把蜡烛移到了她的阴户处，他还想如何？她想挣
扎却用不上力气，此时建仁把红烛的尾部抵住小薇阴道，说道：「小薇，让它先
满足一下吧。」

　　小薇又是大惊，只觉那火苗似乎烧到了她的大腿，本能地双腿一分，湿淋淋
的阴户完全展露出来。建仁看准机会，手腕用力，那红烛的一节竟然插入了小薇
的阴户中……

　　「啊……」小薇娇躯乱颤，强烈的快感袭来，一股爱液忍不住就涌了出来。
那蜡烛尚新，又粗又长，虽然插入一段，燃烧的一端仍然远离小薇的身体，建仁
笑道：「小薇，不要乱动，否则会烧到。」小薇闻言，眼泪不断涌出，大大分
开的双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛烧伤。建仁开始用蜡烛在小薇肉穴中缓缓抽
插，「啊……嗯……」如交合般的感觉，让小薇忍不住呻吟，阴唇紧夹着蜡烛不
断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那灼热的感觉时而接近时而远离；小薇渐
渐有些迷醉，迷离的美眸见到那跳动的火苗，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐
盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自己，而内心的羞耻感也从未减弱，在这
种心情中，小薇几乎崩溃，口中不断发出哭泣般的呻吟。

　　「啊……求求……拔出去……受不了……啊……」见到心中的美女被自己
亵玩得如此狂乱，肉穴中持续流出爱液，建仁像似虐待狂的兴奋得双目通红，不
住亲吻怀中的玉腿，手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，蜡油不断滴到地
上，蜡烛越烧越短，可是依然在阴道中持续美妙的抽插着，如此香艳的画面，怎
能不让他血脉贲张。

　　过了许久，建仁似乎累了，他把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了抽
插的快感，小薇顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用
录凶湃忌盏暮熘颍而那淫贼正笑吟吟地看着自己的下体。小薇大羞，赶紧闭上
眼睛，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，
只得收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从肉唇中排
出，终于，只听「噗！」的一声，蜡烛掉落地上。小薇已累得香汗淋漓，此刻深
吸了口气，如释重负，刚想合拢双腿，却感到一双玉足已被人抓住，阴户抵上了
一个硬邦邦的东西，睁眼一看，见到了建仁那张淫笑着的脸，他的龟头已抵上了
自己的阴道，不禁花容失色，他真的要H进来了吗？小薇大惊失色，她万万没有
料到事情会演变到这种地步。倏然间，建仁一沈腰，「滋！」的一声，大鸡巴的
前端已经插进了小薇的肉穴。

　　「啊……不要……」小薇下体撕裂般疼痛，「疼……快拔……出去……」小
薇痛苦地呻吟，没想到自己竟遭受到了二次凌辱，这如何对得起陈逸，悔恨的泪
水瞬间倾泻而出。

　　大龟头被小薇温暖湿润地阴道包裹着，建仁满足无比，笑道：「小薇，不要
怕，刚被我H时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。」他轻轻旋转着阳具，上
面早已沾满了小薇的淫液，根据他以往的经验，女子的肉穴富有无穷的弹性，不
管多大的鸡巴都可以容纳，那些被他干过的女子开始都不适应，但最后没有一个
不被他的大鸡巴所征服的。他认为「征服女人，要从阴道开始！」这句千古名言
，说的一点都没错！

　　经过红烛的探路，小薇的阴道膣肉已被撑开，大鸡巴旋转一会后，她已不觉
得疼痛；相反的，浪水不断流出，阴户深处的空虚感越来越强烈，竟涌出了要品
尝一下这巨大鸡巴滋味的冲动。建仁似乎有些不耐烦了，双手捧住小薇雪白的肥
臀，腰部一沈，「滋！」的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，「啊……」小
薇的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到骚痒的卤淮蠹Π腿填得满满的
，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱
液又喷了出来。

　　建仁捧着肥臀，开始慢慢抽插，不断发出「噗哧！噗哧！」的声音，他每抽
插一下，都让小薇娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，「啊……嗯……」小
薇控制不住地呻吟着，淫水不断的涌出。建仁感觉那肉陆艚舻匾Ш献潘的命根
子，柔软湿润，紧致窄小，感觉非常的舒爽。比起以前让他干过的女子，纵然是
体格健硕，身经百战的风尘荡妇，第一次时也承受不了他的大牛而小薇竟没有
喊痛，不禁惊讶她性器的神奇。一念至此，便不再怜惜，开始大进大出，用力地
抽插。

　　「咕唧！咕唧！」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊……不行了……要丢了
……」没得一刻，小薇已经高潮迭起，连丢了好几次阴精。建仁心中涌起强烈的
征服感，双手抓住小薇坚挺的乳峰，抽插得更加卖力。

　　「嗯……泄了……又泄了……啊……」小薇光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股
浓浓的阴精喷注而出，子宫里涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有
的高潮，高潮亢奋中，她丰满的乳房上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形
，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。小薇尚未从高潮中
回神，却隐约感到建仁爬上了红木桌面，把她柔若无骨的肉体翻转过来，跪在桌
子上，小薇意识模糊，只能任他摆布。

　　小薇如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉棒已从
后面抵上了肉穴，随后她的身子被撞得向前一倾，「滋！」的一声，一整根巨型
鸡巴全部贯入她的肉体，「啊……」强烈的插入快感，让她忍不住一声娇呼。

　　「啪！啪！」建仁双手紧抓小薇丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹
性的屁股，开始了又一轮的抽插，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让小
薇体会到了前所未有的激烈快感。

　　「啊……嗯……」小薇美目迷离，秀发散乱，雪白的肉体随着抽插节奏，不
停地颤动，建仁黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：
「小薇，的肉体真是太妙了，H的拢真是舒服。」

　　小薇此刻已完全沈醉在激情狂野的淫欲深渊，暂时忘记了陈逸，忘记了她的
怨恨，阴户承受着酣畅淋漓的抽插，极端亢奋的交合快感，让她肥白的屁股禁不
住前后耸动，迎合着建仁的抽动，不断发出「啪！啪！」的撞击声。

　　「啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……」一波未平，一波又
起，随着「噗哧！噗哧！」的交合声，小薇头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住连
连悸动，再次达到了高潮顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，
顺着洁白如玉的大腿流下，滴到桌上……

　　见到小薇被自己干得汁液横流，高潮迭起，建仁更加兴奋，挺枪卖力抽插。
小薇再次从高潮滑落，虽然阴户依然被强烈的H干着，意识却逐渐恢复，想到刚
才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这淫贼弄假成真，今日之事与先前
大不相同，今日她是明知对方的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛，自己如此
淫荡，如何对得起陈逸，小薇念及至此，眼角顿时涌出了悔恨的泪光。

　　想到此处，小薇身体虽依然受着冲击，她却有些麻木，建仁见身下的美人没
了反应，心中诧异，忍不住道：「小薇，我H得不舒服吗？」小薇闻言不禁心
如刀绞，罢了，自己已是残花败柳，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的
牺牲，总不能功亏一篑，今日这淫贼休想活着走出这个房间。主意已定，小薇银
牙一咬，强作欢颜道：「啊……啊……用力……不要停……」

　　建仁闻言顿时放下心来，小薇却心思飞转，此刻那青铜烛台就在眼前，伸手
就可以拿到，可是这种交合的姿势让她看不到身后的情况，不敢贸然行动，难道
要……小薇心中一动，计上心来，虽然难为情，也只能如此了。

　　她俏面一红，硬着头皮道：「啊……弄得……好舒服……好累……换人家
在上面……」建仁闻言大喜，万料不到小薇竟变得如此主动，想来是她尝到了甜
头，忙道：「好，好！」说完「剥！」的一声脆响，将湿淋淋的大鸡巴从肉穴中
抽了出来，抱起小薇，让她骑在自己身上，然后仰躺在桌面上。小薇羞得俏面绯
红，只想让他尽快射出精来，并且要让他完全失去对自己的戒心，在他神魂颠倒
之时……

　　想到这里，小薇放弃了矜持，伸出玉手握住建仁的大牛入手只觉坚硬滚烫
，硕大无比，不由芳心狂跳。小薇忍不住暗想，这一根与陈逸一般粗壮的大鸡巴
，没想到自己竟要主动的吞下如此庞然大物，那种酥筋蚀骨、欲仙欲死的快感，
又不禁想到：要是此时跟自己插穴的是心爱的小逸哥，那该有多好！

　　小薇起身骑在建仁身上，羞涩中将肉棒对准自己的小肉拢迟迟不敢将大
纳入，只是放在洞口研磨。过了一会儿，想到时间有限，拖得越久对自己越不利
，这才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沈……「噗哧！」一声，把整根鸡巴吞
入肉穴中。

　　「啊……」强烈的快感袭来，小薇浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出
来，穴心里禁不住涌出一股淫水，她心想这仇家的阳具既经改造，性能力应也极
强，普通手法要让他泄精不易，需要使出些手段来刺激他。小薇深吸一口气，开
始缓缓上下套弄起来。她抛却羞耻心，一边套弄，一边用言语来刺激，娇喘着道
：「啊……的肉棍……好粗……好长……干得人家好舒服……嗯……」口中一
面说着淫秽的话，一面挟紧阴道膣肉，上下套弄也随之加快，「咕唧！咕唧！」
的浪声，不断从两人的交合处响起。

　　由于太过投入，小薇的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着大鸡巴，
每次都抵达花心，刺激得她自己娇躯乱颤，淫液不断流出，顺着穴口流到建仁的
小腹和睾丸。

　　小薇索性抓起程建仁的大手，按上自己坚挺的乳峰，娇喘道：「啊……快摸
……对……好厉害……受不了了……啊……」建仁见到小薇的淫态，不禁血脉贲
张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中喊道：「小薇…
…的小穴好紧……我有那情人厉害吗……」

　　听他提到陈逸，小薇心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱起来，随
即娇喘道：「好哥哥……最厉害……用力干……人家……是的……随时给
干……啊……又来了……用力……啊……我们一起来……」说完竟伸手握住建仁
肥大的睾丸，不停的揉搓。

　　在这张宽大的桌子上，小薇完美无瑕的身体骑在程建仁身上，成熟丰满的肉
体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴
毛湿糊连成一片，性器天衣无缝地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作
，发出「噗哧！噗哧！」的水声。

　　在小薇强烈的刺激下，建仁终于忍不住了，臀部快速挺动，口中道：「小薇
……我要射了……」小薇闻言暗喜，终于等到了，可是真的要让他射进来吗？小
薇银牙一咬，顾不得许多了，雪臀加快摆动，口中娇喘道：「啊……人家……也
要泄了……人家……已丢了……好爽……爽死我了……好棒啊……快……快插
……干死了……啊……射进来……嗯……烫死了……啊……」

　　突然建仁的大派钌畈迦胄∞钡娜庋ǎ身体一阵悸动，粘稠滚烫的阳精「噗
！噗！……」喷射而出，完全注入小薇的花心深处，她的穴心如同沸腾的水壶，
股股急射的精液喷得她发出淫荡的浪声，阴精差点又泄了出来，但她强行忍了下
来，见程建仁此刻双目翻白，如痴如醉，知道这是千载难逢的好机会，稍纵即逝
。

　　小薇怕他稍候会发出凄惨的叫声，于是忍住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前
压，低头吻住了建仁的大嘴，继续摆动雪臀，套弄不断颤抖射精的鸡巴，同时右
手伸出，握住青铜烛台，芳心狂跳着，心底涌起了复仇的火焰，大喊一声：「淫
贼，去死吧！」高举着烛台，奋力将烛台狠狠向程建仁的太阳穴砸去……

　　程建仁正闭目享受与小薇交合的欢愉，当小薇温柔湿润的红唇主动吻过来，
他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓着肥白的屁股，体内阳精
如同火山喷发般从龟头不断射出。小薇丰腴的肉体紧紧贴着他不停蠕动，将他的
精液一滴不剩地摇撸出来，双目却被仇恨的火焰烧得通红，使出全身的力气砸下
烛台。「砰！」的一声闷响，沉重的青铜烛台重重的砸在了建仁的太阳穴上，「
唔……」建仁此刻正在欲死欲仙之际，哪会想到美人突下狠手，顿觉天旋地转，
一股鲜血从额头涌出，喷了小薇满面。小薇俏面一热，挺直身体，高举烛台，再
次用力砸下，建仁健硕的身体因疼痛而剧烈翻腾起来，强大的力量荡起小薇的身
躯，把她柔弱的身体抛了开去，「啪！」的一声脆响，小薇丰满的娇躯随即滚落
桌下。

　　由于用力甚大，「砰！」的一声，小薇重重摔在地上，她此刻沈浸在复仇的
快意之中，竟感觉不到疼痛，丰满的身体曲躺在地板上，一双光洁的玉腿微微分
开，毛茸茸的阴阜若隐若现，随着娇躯不停的颤抖，一股股乳白色的粘稠之物，
缓缓自阴道流出。

　　程建仁翻身下桌，鲜血顺着脸颊不断流出，疼痛难忍，丑陋的肉派性谔动
，精液仍然不住滴下，他在高潮中被重击，不由狂躁无比，面目扭曲，看起来甚
为狰狞。他狂性大发，一步步向小薇逼近，目露凶光，恶狠狠地指着小薇雪白的
肉体，厉声道：「…………」话未说完，「碰！」的一声，直挺挺的倒下，
壮硕的身体倏地一阵抖动，鲜血流了满地，他是再也起不来了。

　　小薇身体慵懒着躺着，面泛潮红，脸色尚残留着得报大仇的激动与紧张，她
缓缓睁开美目，见到程建仁倒卧在地的样子，不禁悲从中来，泪水忍不住簌簌而
下。


第一章上班初遇美女同事

　　乔枫参加工作的时候，分配到市委办公室的综合科，主要负责市委领导的讲
话稿和综合材料工作。报到的那天，是组织部的一位科长带着去的，先是见了办
公室的主任和副主任，尔后分管综合科的副主任又把他带到了科里。科里除了林
科长，另外两位都是女性。乔枫在大学里就是色色的，谈了好几个女朋友，早见
识过风月场上的风流快活，看到科里竟然有两位年轻漂亮的女同事，一下子「性
致」就来了。

　　科长什么模样他可没看清楚，也不在意，只是觉得有点瘦，大概搞文字工作
的都是这样子吧。两位女同事还是很大方的，善意地前来与乔枫握了手，两只小
手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放
开了，第一印象可要处好，不然以后就没得玩了。听了介绍后，大一点年纪的叫
李婷，大概30岁的样子，长得苗条清秀，齐耳短发，合身的职业套装，曲线优美，
可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一刹那，乔枫敏锐地发
现李婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好
一个天生尤物。另一个年纪较轻的叫杨丽，乔枫一下子就被吸引住了，心跳都加
快了许多。杨丽个子较高，有一米六八左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的，
在与乔枫握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。杨丽的
一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电
的感觉吧，乔枫的心里麻酥酥的，底下的肉棒都翘硬了起来。

　　简单的介绍认识后，科长把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先
看看资料、熟悉情况，有空到各部门走一走，同时叫李婷和杨丽多指点帮助。一
个上午，乔枫除了整理分配的办公桌椅外，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，
肉棒硬硬的，心里想着什么时候可以一享艳福，把她们压在胯下肆意玩弄……真
是色心难改。

　　虽然乔枫在大学就是风流少年，但他的文字功底是相当扎实的，中文系科班
出身，本科毕业被保送上本系现代文学专业的研究生，发表了多篇散文、小说和
诗歌，硕士论文更是毕业研究生优秀论文，市委办主任看上他的也就是这一点。

　　所以，乔枫到单位后，一边不时色色地偷看两个女同事，另一边在工作上还
是很虚心学习、认真负责。功底加刻苦，使他很快就成为市委办的一棵新苗子，
几篇市委领导的讲话稿一出炉便得到好评，科长、主任对他都是喜欢有加，不时
地鼓励他努力工作，多出成绩。

　　工作上的成就使乔枫在科里的表现很突出，李婷和杨丽都很喜欢他，有事没
事爱和他讲讲话、开开玩笑。乔枫心里已经打定主意，一定要创造机会把两个漂
亮的女同事弄上手。特别是杨丽，身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪
亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，
男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹「箫」。脖子白玉般泛着诱人的
光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的
小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的
牛仔裤包裹下更是诱人心弦。比较起来，乔枫更喜欢杨丽穿丝织的连衣裙，柔柔
地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀
丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞
舞间，更显得风情万种。尤其是起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的
小腹下明显地形成一处微微的凸起，色男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，
顿时就心脉贲张，雄物胀起。杨丽喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭
动，乔枫好几次眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、
情欲勃发。

　　杨丽在科里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与乔枫在工作上直接联
系不多，但因为在一个科里，关系还是很紧密的。相处的时间长了，乔枫渐渐与
两个美女同事走得亲近了。乔枫文章写得好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时
不时请教一番。乔枫的电脑水平也是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙
的电脑问题。每当这个时候，也是乔枫最「性福」的时候：椅子靠在一起，两人
并排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，乔枫的大腿
紧贴在李婷和杨丽丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的
触感让乔枫心跳加速。从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让乔
枫心猿意马。乔枫最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领口
下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。

　　乔枫属于那种精明能干而又性欲旺盛的男人。乔枫经常把自己和毛泽东相比，
和古代的皇帝相比，感觉男人就是要有雄心壮志，要有成就伟业的目标和信心，
当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。如果没有女人，
所有事业都将暗淡无光。所以，乔枫常常是上班兢兢业业、勤奋上进，下班就看
三级片、色文和色图，在幻想和自渎中实现自己主宰女人、主宰世界的梦想。

　　乔枫最得意的就是自己的毕业时的选择，有多个就业机会，到市委办还不算
最好，但自己来了，科里竟然还有两位娇艳妩媚的女性，在忙碌的工作中不啻是
最好的身心调节剂。乔枫为了表现自己，得到女人的青睐，工作奋发努力

　　当然，娇花近在咫尺，有时又远若天涯，想采又采不到，实在让人心痒痒的。

　　也许是得不到的东西更可贵、更美丽，乔枫感觉两个娇美人儿益发珠圆玉润、
性感迷人，不知哪些男儿有福消受，真是三生有「性」、「性」福无穷！

　　第二章初偿美女欲消魂

　　一晃四个月时间过去了，乔枫快乐地工作着，工作之余与两个美女同事不时
地打情骂俏一番，每每搞得乔枫神魂颠倒、欲情高涨却无处发泄。大学时的女朋
友都不在这个城市，也差不多散了，乔枫又不愿找三陪，玩那些娘们掉价又危险，
还得花银子。乔枫了解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。李婷已婚未
育，正是美妙人妻娇艳多姿的时候，听说她老公在一家大国企经常出差，看来是
有机会可钻。杨丽正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很高
大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。乔枫经常愤愤
不平地想，杨丽的男友不知上辈子干了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还
不知道有没有把她开苞。想着杨丽那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友的胯
下娇喘呻吟的样子，乔枫真是艳羡不已，只好在寂寞的夜晚想象着杨丽可人的身
子不停地手淫。乔枫的意念中已经把杨丽操过几百遍了。

　　乔枫做事的计划性使他可以冷静地分析，对比后他觉得还是从李婷先下手，
反正也很漂亮，也是必操之而后快的娘们儿，谁先谁后都一样，关键是先解解渴，
把两腿间那玩意儿放松一下，不然憋出事儿可不好。比较起来，李婷更加温柔、
文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精
液滋润的缘故，骨子里时不时荡出一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下
轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。

　　这天，下面一个镇的领导邀请市委办的全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参
加的人不多，乔枫都是注意有没有漂亮女性，结果使他失望，科里的杨丽出差了，
秘书科的年轻姑娘也没有来，来的几个女性，除了镇里一个工作人员长得不错外，
都是很一般。舞会开始后乔枫就不再想别的事了，一直想着如何与李婷跳上一曲，
可乘机搂搂向往已久的美人的腰肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个没完没了，
乔枫憋了一肚子气去处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，逮住机会就
不放手。特别是镇里的书记，长得高大年轻，已经与李婷了三曲了，每次都借着
酒劲把李婷搂得紧紧的，胸也挨在一起，李婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚
的胸膛上了。到了晚上11点多的时候，终于要曲终人散了，乔枫最终没有得到机
会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理
乔枫很懂。不过今天晚上乔枫还是决定出手。

　　领导们都走了，只剩下几个没有官衔的小年轻。乔枫事前知道李婷老公出差
了，就及时地提议年轻人再来一场，并大声说明领导不在场可以放得更松一些、
尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。乔枫为了自己的目的，
开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶芝华士，不先把另外两个男的灌倒
就不会有机会。这时候乔枫发挥了他过人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很
快就把留下来的两男灌得七荤八素，李婷和另一个女同事也差不多眼神散乱了。

　　看看大家都差不多了，乔枫起身邀请李婷跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒，
一上场乔枫就把李婷抱得紧紧的，左手紧捏着李婷柔若无骨的小手，右手紧紧地
搂住李婷纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向李婷白嫩光滑的脸蛋。李婷显然
地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，乔
枫心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬的。乘着一个旋转的动作，乔枫终于把李婷紧
紧地搂在了怀里，右手紧把着李婷浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴
住李婷尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，乔枘心神俱醉，忍不住紧
紧按住了李婷浑圆的屁股，趋势揉摸起来。李婷娇柔地对他说：「你……你……

　　贴得太紧了！」乔枫微微地对着李婷的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音
飘进李婷的耳朵：「婷儿，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！」李婷
一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事
竟然如此喜欢自己，这让李婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由
地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。

　　李婷痴迷地说：「我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？」乔枫说：「你结婚
了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。」

　　李婷急急地道：「这样不好吧……很多女孩比我漂亮……」。

　　乔枫一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住
李婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：「我就是喜欢
你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的女孩。」就
这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然乔枫希望一直跳下去，但又担心
另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的乔枫对李婷决不只是想停留在搂一搂、
吃吃豆腐的程度。于是，乔枫决定离开酒店，找机会与李婷单独在一起。

　　把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。乔枫这一车先送了别人，只
留下李婷，最后由乔枫把李婷扶送了李婷家。李婷家的条件不错，看来他老公很
能干，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽敞，装修也很豪华，
中间高档的沙发配上40寸的背投彩电很显眼。乔枫半抱半扶地把李婷弄到了沙发
上，李婷没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，乔枫的肉
棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。望着李婷的娇躯，乌黑的长发披
散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻
柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的
高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令
乔枫更加撩起欲火。乔枫艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着李婷喝下了。

　　李婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。乔枫怔
怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。李婷看乔枫呆呆地盯着自己的嘴
唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了乔枫的手臂一下：「看
什么呀？哪有这样看人的？」乔枫痴痴地说了声：「你真美，真的」。如此高大
帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，李婷
一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性
特有香气。

　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，乔枫只
觉柔情万千。他大胆地握住李婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里
一带，李婷来不及反应，小嘴「啊……」地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了
乔枫宽阔的臂弯，乔枫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴
靠在李婷白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。李婷紧张地娇喘着，一
丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！复杂的思绪使她
无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻
怎能背叛丈夫。

　　迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃
着：「不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……

　　我不能对不起他！」怀中的女人似乎牵动了乔枫某种情绪，使他狠不下心来
对她用强。但李婷虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，
显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。乔枫依然紧拥着她，感
觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，
血脉贲张，想要将李婷征服胯下的心意已无法阻挡。

　　乔枫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李婷的一双小手，另一只手
紧搂住李婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，
时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李婷地性欲。李婷的挣扎一
直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

　　与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪
恶亢奋了起来。乔枫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下
滑到她圆润的臀丘上揉动。李婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗乔枫的魔手，又似
乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「啊……嗯……不……不要……枫……快……

　　快放开我……啊……啊……」。在情场上浸淫多年的乔枫从她似有若无、似
拒又迎的挣扎扭动中感觉到李婷心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫
已久的娇美人儿。于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住
她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，
吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。李婷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急
促的同时，却无法躲开乔枫霸道的嘴唇侵袭。乔枫肆意地舔弄着李婷香甜柔软的
樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，李婷娇柔地逸出「啊……」的一声。而在她
开口的同时，乔枫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

　　第三章玩弄人妻恣意狂李婷愈发急切地扭动起来，乔枫牢牢地把握住她恼人
怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，
用自己有力的双唇吸咬住。李婷放松的双手开始去推乔枫的双肩，然而喝过酒的
娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许李婷自己内心也不是很想挣扎，只
是身为人妻的她强装羞愧。

　　在乔枫持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出
丝丝诱人的呻吟：「啊……啊……嗯……」，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的
颈脖，乔枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互
相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！

　　乔枫看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李
婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫
大手的掌握之中……李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：「啊……不
要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……」。

　　乔枫得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的
娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘
落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

　　乔枫双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞
愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，李婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎
时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但乔枫已无法把握自己，雨点般的热
吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开李婷胸前的纽扣，直接插进丝薄
的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹
那，女人「啊……」地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在
男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直
达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣
扎对发性的男人更加起了催情的作用，乔枫赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的
大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬
地朝女体最诱人的中心进发。

　　这时酒精的作用帮助了乔枫，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的
情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩
修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。乔枫的大手顺利捂住了女人的私处，手指
上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。

　　「啊……嗯……不……要……」女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地
揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。「不要……不要啊……乔
……乔枫……求求你……啊……」女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

　　乔枫轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，
一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的「啊……啊……」的惊叫声中，两只耸挺白
嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。乔枫重重地压在李
婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女
人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住乔枫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿
也缠绕上乔枫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获
得更多的温柔……

　　乔枫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺
激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的
一次又一次抚爱。当乔枫的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三
角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李婷急急的娇喘声已带有满足的哭腔：「啊
……啊……嗯……唔……」纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与乔枫坚
挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着乔枫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

　　乔枫的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑
动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李婷「啊……」的一声长长的荡人心魂的
呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。李婷的
双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在乔枫手指的抽插下，
樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般
的声音。

　　在乔枫持续的挑逗和抽插下，李婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，
甚至不自觉地在乔枫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

　　乔枫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，
在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。李婷的娇喘更加尖细，大
腿紧夹乔枫的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在李婷娇腻
无比的尖吟声中，乔枫感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的
手指灼灼地感到一阵滑溜。李婷在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…

　　在持续不断的高潮中，李婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱
唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

　　看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，乔枫舒爽无比，平时端丽
温柔的李婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真
是有的玩了！想到这里，乔枫才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，
倒忘了关键的地方还没有享受。

　　乔枫立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙
子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一
具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。乔枫死死地盯着那丰圆
白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭
受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。

　　乔枫一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。李婷微睁着
眼，赫然发现平日里文质彬彬的乔枫竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和
胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条
长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……李婷娇弱地惊呼出声：「啊
……」，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

　　乔枫腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋
的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李婷只觉穴内如有蚁爬，空虚
难过。「求求你……不……要……」浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶
的娇语。

　　「刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……」乔枫用轻佻的言语在李女人耳边
挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的
淫水强劲地直达阴道深处。

　　「啊……哎唷……痛啊……」一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘
出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的
抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。

　　肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：「啊……」，太舒服了，
神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，乔枫感觉着自己
的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动
着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。结婚几年了，小穴还是很紧，肉棒插在里面
很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。

　　李婷只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，
不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李婷无法
控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下
紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。乔枫
御女无数，深知李婷已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，
涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，
让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　于是，乔枫运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈
发火热粗大。几百次抽出顶入，李婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股
舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在乔
枫胯下娇声呼喊。

　　「哎……哟……乔……乔枫……你……哦……太硬了……」

　　「啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了」

　　乔枫看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他
依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃
颤跳脱的一只乳尖。

　　「啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……」，乔枫突然的一个配
合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。李婷的穴
儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，乔枫感觉滚滚热浪冲击龟头，
麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精
液急射而出。

　　李婷只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，「啊
……」地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，
目涩神迷。

　　第四章梅开二度欲断魂

　　乔枫也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个女人太美了。自己看
人的眼光一向很准，这次也不例外，不管女人如何包装，自己都能判断出里面是
否裹着如何娇美诱人的胴体。

　　整日在自己身边围来转去的娇艳同事，又已为人妻，想要得发疯又不敢随便
造次，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足
……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人的小穴里蠢蠢欲动。

　　妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受
到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：「啊……你……你又要来了」。

　　「谁叫你又美又骚？」乔枫嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头
点吻着盛开的花心。

　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸
蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自
己陷入万劫不复的不贞境地。

　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，李婷感觉刚才男人射进来的精液混合着自
己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李婷「哼哼啊啊」地开始了
新一轮的淫呻浪叫。；

　　这次，乔枫不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而
肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻
挑，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在
男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。

　　乔枫的呼吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在
白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳
晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

　　李婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在乔枫的雄腰上，纤柔可
爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。「啊……啊……来呀，枫……我……

　　爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……」「啊……婷儿
……

　　你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……」女人臣服的娇吟使乔枫血脉
贲张，加紧了抽插的劲道！「啊……枫……快……快给我……给我……我要……

　　要死了」，长时间的抽插，使李婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼
神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动
着。

　　乔枫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上
涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁
股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

　　李婷在乔枫激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花
心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

　　「哎……哟……枫……你……喔……太硬了……」

　　「啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……」娇美妇人娇呻浪吟，早
已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

　　「啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……」

　　乔枫一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水
的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的李婷嗯嗯啊啊
的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。

　　乔枫满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平
日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人「啊」的一声，小
穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。乔枫健步跨
上，臀部压坐在李婷高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，
大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。

　　女人从乔枫灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头
的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

　　「唔……唔唔……」

　　李婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转
开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

　　「喔……！」两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷
射而出的热流，乔枫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无
憾了。「咳……咳……」李婷眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，
俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴
滑淌而下，更显一脸的淫糜。

　　第五章多情却被无情恼

　　喝酒后连续两次射出精液，乔枫也感到精力不济，沙发上躺不下两人睡着也
不舒服，只好勉强起身把全身瘫软的妇人抱进了卧房。妇人虽觉不妥，但浑身无
力的她无法作出任何举动，甚至一句完整的话都说不出来，赤裸着与男人搂抱在
一起，躺在原本只属于自己与丈夫亲密的床上，沉沉入睡。

　　清晨，上学的孩子吵醒了睡梦中的男人，才发觉已是近8 点，而此时昨晚高
潮迷醉的妇人还在沉睡。不知是涨尿还是因为紧搂美妇的缘故，乔枫发觉自己的
肉棒又胀痛着，勃勃地顶在妇人的大腿中间。然而无奈，上午还有个会必须参加，
不然请个假再好好地享用一次这个诱人的美艳尤物。他爱怜地吻了吻妇人依然红
润的脸颊，起身快速穿好了衣服，简单洗漱后给李婷留了个条子：「亲亲小美人，
好好睡吧，今天我替你请假，吻你！枫」

　　一天的时间，乔枫都在不停地回忆昨晚的战果，美人儿真是味道好极了，真
想立刻冲回去再肆意玩弄一番。中午下班的时候，乔枫打了个电话过去，没人接，
手机关着。乔枫有点纳闷，不知李婷会到哪儿。下午下班，乔枫推掉了一个朋友
的邀请，再次接通了李婷家的电话，电话不久就接了，但乔枫刚叫了一声李婷，
那边就挂了电话。跑到李婷楼下，接通门铃，李婷发现是乔枫，又关闭掉了对讲
机。乔枫只好恙恙地回了自己宿舍，一晚上在回味与辗转中度过。

　　隔天上班，李婷跟往常一样准时到，看乔枫的时候脸微红了一下，一天埋头
做事，没有跟乔枫说一句话。因为与李婷的关系，乔枫跟杨丽也不敢象往常一样
热乎地开玩笑。乔枫揣测不出李婷的心思，只好拼命做工作。

　　再下来是周末，听说李婷老公出差回来了，乔枫想着两人偷情的事会不会被
他老公发现，心里惴惴不安，两天里找同学喝酒混过时间。终于熬到周一上班，
一大早乔枫就把办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，静静地等待其他人上班。

　　李婷进门的时候，飞快地向他的位置扫了一眼，低低地说了声「早」，乔枫
心都快蹦出来了――万事大吉！

　　李婷快步地从乔枫身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的套
装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的
夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，乔枫坐在椅子上，
脑海里清晰地浮现李婷端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆起鼓凸的
小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。

　　乔枫咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，躲到卫生间，用手机给李婷
发了个短信：「你好吗？我想你！」

　　过了好一阵，李婷回过来了：「不要再胡思乱想了，我不能再对不起老公！」

　　乔枫想想李婷在沙发上欲拒还迎、娇喘吁吁地到达绝顶高潮的疯狂样子，看
来这小妖精还强装她贞洁人妻的模样，又回过去：「我只是喜欢你，想跟你在一
起，但我不会妨碍你跟你老公的感情」。

　　「我们不可能在一起了，希望你忘掉过去，重新开始！」李婷立刻回复过来。

　　「我永远不会忘记那个美丽的夜晚和美艳的你，你那娇喘吁吁的浪荡模样，
我们还会在一起的，吻你！」「疯了你！领导找你了，快到主任那儿去。」

　　接下来许多天，与李婷见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，
只能靠短信「骚扰」她，但李婷一字不复，弄得乔枫相当没劲。她老公在家，不
敢往她家跑，试图约她又不理不睬，真是让乔枫痛苦万分。尝过滋味的他真是有
些欲念勃发，每次看见李婷娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地「
正法」的欲望。这段时间，乔枫基本忽略了杨丽的存在，一门淫思全挂在李婷身
上。

　　一次很好的机会，却被秘书科一个家伙搅浑了，乔枫恨不得把他千刀万剐，
操了他十八辈子的祖宗。那是一个晚上，办公室三个科都在加班，准备第二天一
个大型的接待活动。乔枫负责讲话稿，其实乔枫早就写好了，但回宿舍没什么事，
在单位里有李婷陪着，正是求之不得的好事。

　　大家都忙碌着自己分工的工作，秘书科的小罗有事先走后，乔枫突然发现剩
下的六人，除了李婷是女的，其余都是男同志。乔枫意识到今晚可能有机会一亲
芳泽，他被自己的淫念和大胆的想法吓住了，过了好一会才缓过神来，觉得还是
可行的。

　　单位的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，
相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视线不能互
通。

　　为了安全起见，乔枫还特意跑到上下几个楼层察看是否有其他部门的人在加
班。除了宣传部两个家伙还在不亦乐乎地玩着电脑游戏外，其他部门都黑漆漆的
一片，显然无人加班。

　　计划好之后，乔枫边假装修改材料边观察着李婷，看着李婷忙碌地做着事儿，
回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。时间在难
熬中一分一秒地度过，李婷伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。

　　乔枫看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，李婷俏丽的身影正消失在拱
形圆柱的那头。乔枫一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后
看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。

　　此前乔枫从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间
才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是李婷在里面了。乔枫的心「扑通
扑通」紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。

　　厕所门底下约十公分未封闭，从乔枫站立的位置可以看到李婷穿着高跟鞋的
脚尖。一阵「淅呖淅呖」的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想象着那微张的小
穴喷出尿液的淫糜样子，乔枫的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让李婷憋了许久，
尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。

　　乔枫紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门「吱呀」一声开
了，在李婷迈出厕所的一瞬间，乔枫跨前一步紧紧搂住了她。

　　「啊……」李婷惊叫一声，随即被乔枫的大手捂住了嘴巴，只能发出「唔…

　　…唔……」意图挣脱的声音。

　　「是我，不要叫！」因为有过一次尽情的交欢，乔枫以为李婷知道是他后会
不反抗。事实并非如此，乔枫的手刚有所放松，李婷又大叫：「救命……不要…

　　…」。乔枫只好牢牢地捂住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被
人发觉可就麻烦了，说不准今后在机关的前途就前功尽弃、永不出头了。

　　乔枫把李婷压贴在厕所的墙上，一只手捂住李婷的嘴，另一手把李婷的两只
手连同身体圈在一起，李婷的力气敌不过乔枫，但也让乔枫不能做其他的动作。

　　「婷儿，我好想你，大楼没有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧！」

　　没办法，乔枫只好祈求女人。李婷说不出话，「唔……唔……」地挣扎着，
眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。「婷儿，我把手放开，你不要喊，被人知
道了对你我都没有好处，好吧？我真的很喜欢你、很想你！」乔枫与愤怒的女人
对视了一会，感觉女人的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。「呼……

　　呼…

　　…」李婷急喘了几口气，说道：「你疯了，放我出去。」「我没疯，我就是
太喜欢你、太想要你了。」乔枫把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中
间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的女人。

　　「你疯了，这是什么地方？被人知道我还要不要在这个单位呆了？你冷静一
下。」李婷又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。乔枫看着女人因刚才惊吓羞怕
而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的
双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。「唔……唔……不要……啊……」女人的头左
摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地
吸在宽厚的嘴里。

　　乔枫的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人
嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。乔枫的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手
探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。下腹
也向前靠压，顶向女人的双腿间。乔枫急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧
进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。经过走廊走到
备用楼梯间的过程太危险，只要李婷不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为
好。

　　乔枫对女人的嘴唇久攻不下，只好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，李婷的
双手紧紧抓住了他。「不行，快放开我，你不要这样好不好？」李婷急得快要掉
出眼泪。「今后一定要得到你，我想你都想得快要发疯了！」乔枫坚决地说道，
另一只手又去掀女人的裙子，李婷赶紧用手压住。两人无声地斗争着，乔枫正要
抓牢女人的双手，强行解除女人衣裙的当儿，「李婷、李婷。」靠办公室一边的
走廊传来秘书科林伟的大声呼唤。

　　原来，林伟和李婷同住一个小区，每次一起加班都约好一起回去。乔枫停止
了动作，再做下去太危险。「你先出去吧，我呆会儿再走。」乔枫愤愤地说道。

　　肉棒正粗涨着，林伟那鸟人真他妈缺德，每次借故加班与李婷深夜一同回家，
不知有没有占李婷便宜，这事一定要搞清楚……李婷简单整理了一下衣裙，默默
地走出去了，乔枫还愣在那里恶恨恨地想着，找机会一定把林伟「修理修理」。

　　一次很好的机会就这样错过了。接下来很长一段日子，乔枫都没有找到一亲
芳泽的机会，乔枫觉得自己快发疯了，每个夜晚都在回忆李婷瘫软在沙发上的骚
浪模样中手淫度过。乔枫想继续这样下去说不定那天会做出无法控制的举动。

　　第六章会场逞欲尽情欢

　　功夫不负有心人，不管是学业、职场还情场，乔枫都坚信这一点。欲念难耐
的一个多月时间过去了，终于又来了一次机会。

　　这天，市里召开计划生育工作大会，会务工作照例由办公室综合科负责协调，
计生局派了两个干部来配合。会议是下午开，因为规格高，议程排得很满，市长
亲自主持会议；计生局长传达上级会议精神，回顾总结去年的工作情况，部署今
年的工作任务；分管副书记宣读了市委的表彰决定，并就做好今年工作强调了六
点意见；表彰了全年计生工作先进单位和个人；市委书记最后作了高屋建瓴又废
话连篇的重要讲话（乔枫写的稿）。

　　会议结束已是下午6 时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。林科
长因为晚上有接待，交待由乔枫负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班
后空无一人，多日来对李婷无法遏止的欲念令乔枫做出了一个重大决定。

　　乔枫交待留下来配合搞会务的李婷，说因为明天一早要用会场，今天必须把
会场清理完毕，让李婷先去清理主席台。李婷去了主席台后，乔枫回头交待计生
局愣头愣脑的两个小伙子，说时间晚了，明天再清理会场，让他们马上回去。两
个毛头小伙子本来就不情愿干这屁事，巴不得不干，立马就溜了。整个空荡荡的
会场剩下乔枫和李婷。乔枫轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，
只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。乔枫走上主席台，顺手把主席台的灯也灭
了。李婷正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见乔枫把灯关了，连忙叫道：「
怎么关灯了？还没收完呢？」

　　这时李婷还没发现会场只剩下她和乔枫。乔枫笑嘻嘻地摸到李婷身边，在李
婷还没感觉出危险的时候，乔枫已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾
桌子的李婷。「啊……你……你要干什么？」李婷惊叫一声，明白了乔枫的企图，
开始奋力挣扎。乔枫的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了李婷的双手，全身重
重地压贴在李婷曲线完美的腰臀上。「你……你放开……放开我……」李婷剧烈
地挣扎着。

　　「婷儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？」乔枫死死压住
李婷，不让她直起腰。

　　李婷的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被乔枫一字型张开，胸前高挺的
乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，乔枫的下腹紧
贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。

　　不一会儿，李婷已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：「放开我……你放
开我……不然……我……我要叫人了！」

　　乔枫嘿嘿奸笑着：「你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿
力气，等一下还有得你叫！」在美人儿不停的反抗挣扎中，乔枫清晰地闻到一股
从李婷身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红
晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神
经。乔枫更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。

　　李婷感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动
着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人阳物，不由得全身一阵阵酥麻入
骨，压抑的性欲渐渐升起。乔枫察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动
作。他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚
过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，
在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。「啊……」乔
枫大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来李婷突然咬了一口他的手指。

　　「你这个臭娘们，竟敢咬我！」乔枫右手伸回来一看，两指上牙印明显，还
好没有出血（农村长大的孩子皮肤粗厚）。乔枫把手伸过去，一把抓住了李婷的
右乳，用力一掐。「啊……」这回轮到李婷大叫一声。

　　「你给我老实点，不然有得你受！」乔枫有点恶狠狠地警告道，右手开始有
力地摸弄李婷丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。

　　「啊……啊……不要……」李婷气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反
抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。「把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑
起来。」乔枫有点不奈，把李婷的双手分开压在桌面上，然后把李婷的俏脸也按
在桌上，「上次的销魂你忘了吗？不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死！」

　　「不要……不要在这里，有人会来的」李婷娇弱地争辨道，试图要男人放弃。

　　「放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！」乔枫得意地说道。李
婷知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭
受蹂躏，乔枫真是疯了！万一有人进来怎么办？太羞人了。就在李婷想着的时候，
乔枫已然大手一掀，李婷的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂
般的丰臀。

　　「啊……啊……」白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，李婷娇羞地
叫了起来。乔枫以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽
的灯光下，泛出耀眼的光泽。乔枫蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑
上去，狂热地吻着丰润的屁股。

　　「啊……啊……嗯……啊……」娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，李婷止不
住地发出娇叫。乔枫湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，
又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，李婷感觉象是有
一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头卷向阴唇
之间，猛然伸入微张的穴口之际，李婷情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象
在挣扎又似在迎接男人。

　　乔枫贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里流
出一股淫水，被乔枫丝丝地吸入自己的嘴时。李婷急剧地娇呼起来：「啊……啊
……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！」乔枫根本不理女人的娇呼，埋头
继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把乔
枫整个脸都弄得湿湿滑滑的。女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，
在男人双手的抓捏下微微发红，乔枫用双手细细摸弄着。「这么敏感啊……我的
小宝贝？」突然，李婷又一声惊呼：「啊……不要……不要咬那里……」原来乔
枫发现李婷的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿
咬吸着。李婷发出一声又一声的娇叫呻吟。「天啊！好痒，饶了我吧，乔枫，不
要啊……啊……乔枫，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……」又一股淫水
流了出来。

　　「知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。」乔枫直起身来，
迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。乔枫一手按住李婷的颈部，不
让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时
地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。

　　乔枫的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟
头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。李婷还没生过孩子，小穴还是很紧，
阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。

　　真是个美艳的尤物，乔枫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有
机会恣意享用这样的美人儿，

　　l 「啊……」乔枫和李婷同时发出畅快的叫声。原来，乔枫的肉棒受不了女
人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深
处，抵在了子宫口。李婷修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，
臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。「啊……你……的……太大了……疼死
我了……」李婷娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

　　「小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。」乔枫把双手伸到李婷
的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。李婷渐渐放松了身子，「不要那么大
力，我会受不了，啊……。」话还没说完，乔枫已经开始猛烈地抽送着，每一次
都深深的插到里面，李婷发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。「小浪蹄子，夹得好紧，
太舒服了，啊……」，在女人紧夹之下，乔枫也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽
送，李婷的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把李婷的屁股弄得滑腻
腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。

　　乔枫环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄办
公室的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，乔枫觉得真是舒爽
无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。

　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……」胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁
股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的
子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

　　「啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了
……太粗了……嗯……」女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时
也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。"

　　乔枫一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，
双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出
各种形状，乳尖挺立着。

　　乔枫一下一下大起大落地抽插起来，每一插，李婷都不由浑身一颤，红唇微
启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，
又仿佛是舒服。李婷娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。

　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象
波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的
拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

　　乔枫得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感
到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住李婷的手
腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱
人姿势。乔枫微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏脸含春、
娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

　　乔枫策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了
几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的
快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着乔枫狂猛的研磨抽送，李婷娇慵无
力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆
润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，「啪啪」

　　直响。李婷已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波
强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无
法控制的娇叫。李婷沉醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希
望男人用力用力再用力地干死自己。

　　李婷的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧
紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的
可爱模样。她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着乔枫的冲刺流出体
外，黏在屁股和乔枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。乔枫耳闻着她那销
魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

　　不知道交媾了多少时间，李婷突然像是疯了一样，「啊……」的一声长叫，
双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小
腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

　　同时，乔枫也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难
以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积
聚多日的精液猛地射进了李婷体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每
一股精液的冲击都让李婷的身体不由自主地颤动。

　　良久，李婷仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，
檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。乔枫的肉棒仍未从销魂的
小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

　　第七章连续销魂娇无力

　　乔枫细细品味着女人甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君采撷
的模样，让男人骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。李婷软弱地感觉到
男人的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉「啊……」

　　地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫大乔枫没多
少岁，身材也算魁梧，却不及乔枫阳刚之气，底下的肉棒也能满足自己，但远不
如乔枫的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力
惊人，让女人娇羞惊奇不已。

　　乔枫看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑
满女人狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上女人丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，
光泡在里面已是舒服万分。

　　女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。

　　刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任男人所为。乔枫轻轻地把肉棒拨出了
一些，抓住女人的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人「啊……啊……」的叫声，
把累趴在桌上的女人胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，女
人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。乔枫把女人丰满的大腿撑
起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前
的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚
才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。

　　乔枫忍不住紧靠上去，龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，
轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂
躏顽强不屈。李婷轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹
杂着丝丝的痛楚。

　　「啊……」随着女人一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗
硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击女人敏感的花心。

　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让男人有一种
强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇猛抽插时蹙
紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状，
这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。

　　乔枫得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。李婷俏脸晕红、春色无
边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人
进进出出的大肉棒。一副很享受的样子。

　　「舒服吧？小浪蹄子。」男人得意地问着。女人紧闭双眼，羞于回答。「乖
婷儿，告诉我，舒不舒服？」男人加紧抽插几下，「啊……啊……」女人没有回
答只是放浪地呻吟着。

　　「说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。」男人骤然把粗大的肉棒捅到底
顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。

　　「啊……羞死人了……你的、好大……好长。」女人声若蚊呐，俏脸布满红
晕。「插得你很舒服，是吧？」男人猛顶几下。

　　「嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……」女人在男人温柔
的诱惑和抽插下终于说出了口。

　　「以后让我经常插你，好吗？」乔枫乘机逼问。「不……不行呀……我……

　　我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……」李婷似乎还
未丧失理智。「舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。」

　　「还不是你……你干的……好事！」李婷娇羞地应道。

　　「你以为我不知道，你跟我们主任早就眉来眼去了，背地里大家都说你们关
系不简单哩。」说到痛处，一股醋劲使乔枫发狠地用力顶弄了几下。「啊……啊
……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。」李婷红着脸辩解
着。

　　「死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉！哼。」乔枫又一次恶狠狠地深顶
几下。

　　「啊……啊……我才看不上那死老头儿。」

　　想想也是，主任官是不小，兼了常委，但年纪大了，不可能再上了，早已听
说换届要调整到政协。况且，主任清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。乔枫算计
了一下，心里平衡了一些。但除了主任，官大的家伙，有钱有势的人物还多着，
说不准其中哪个家伙早上了李婷的身子。林伟，那个龌龊的家伙，籍着加班的时
机经常跟李婷一道深夜回家，把不准早已尝过李婷身子的美妙滋味。哼，如果调
查核实，一定让这小子倒尽霉头。乔枫心里已经把李婷当作只能自己独享的人儿
了。不过，谅那小子也没那个胆，只会眼巴巴地在美女身后流尽口水。

　　乔枫默默地在李婷丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来李婷有气无
力的娇声浪吟。也许李婷真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼
不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重
要得多，有了它才有其它的一切。

　　乔枫的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的
尤物，还是个新婚不久娇滴滴的人妻，真他妈的爽！「哈哈哈……爽……爽……

　　爽死了！」想到这，乔枫禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深
一浅地抽插着。「啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……」李婷脸蛋酡
红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。

　　「婷儿，你舒服吗？我真是爽死了，啊……」乔枫加快抽插，看着自己粗大
的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒
浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。

　　「你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……

　　啊……我会被你搞死的……啊……」李婷娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，
迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。

　　宽大的主席台上，李婷蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱
抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，
湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。

　　刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不
住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触女人早已敏感万分的
花心。

　　「啊……啊……」李婷的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂
扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。

　　「婷儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！」乔枫大
力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴
道深处，好象要发泄满腔的仇恨。一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，
变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全
身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润
的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼
声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。

　　「啊……」男人狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌
进了女人颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，乔枫很满意自己的性能
力，抽A持续了十几秒。

　　在整个喷射的过程中，乔枫死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪
叫的动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真
是快乐啊！

　　乔枫也有一点精疲力竭，舒爽地伏在李婷滑软的身子上，感觉着女人依然急
促的心跳和娇媚的喘息。李婷一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红
润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的
狂欢时刻。

　　乔枫舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到
这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。想到这儿，
乔枫感觉软软的肉棒儿动了一下。突然想到一个关于老干部的笑话，说老干部找
小姐，最喜欢听小姐说「我要你！」，最害怕小姐说「我还要！」乔枫想想，真
是有道理，如果天天有李婷儿这样的美女，想干就干，那有多好，现在不行，过
了一个村好久才有店，只有卖命地干了！

　　不过连续两次的做爱，还是让乔枫有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来
舒爽的同时，也消耗了男人很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，只好拼死命上
了，死了也值得。

　　乔枫强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，8 点半，还早着呢。女人
还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。「
这小美人，让我的肉棒憋了这么长时间，今天先要把你玩个够！」乔枫想着，刚
才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从女人的小穴里滑出来
了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在女人依然湿滑的小穴口，
感觉还真不错。

　　乔枫看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如
果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。乔枫突然感觉台下黑压压的有无
数双眼睛正盯着自己与李婷的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然
而起，直直地顶在女人的小穴口上。

　　「啊……」女人显然感觉到男人的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两
次精，现在又变硬了。女人暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮
男人，感觉下身饱含的淫水混和着男人射进来的精液涌了出来，滴落了下去。

　　「婷儿，我们再来一次，好吗？」女人的臣服和动情使乔枫变得温柔，灼热
的眼光象要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。「你……你……

　　还要来……我……我不行了！」李婷娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的
衬衣。

　　「谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好
补偿它！把它喂得饱饱的。」乔机得意地说，示威地把肉棒翘起轻触女人湿滑敏
感的私处「啊……不……不行……太晚了，我老公会等我的。」女人娇羞地不依，
说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。

　　「嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿
帽子吧？」乔枫得意地挺了挺肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。「你……

　　你……你……无耻！放我起来。」李婷羞愤异绝，挣扎着要起来。这个男人，
本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情
深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！李婷剧烈地要挣开
乔枫的怀抱。

　　「我无耻？我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜
欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知
道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求
你的。」乔枫按住李婷俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。

　　「老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！」已经两次失
身于乔枫，李婷自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？一双亮丽的
眼睛羞愤无奈地看了乔枫一眼。「我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会
让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。」乔枫发挥了
他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见李婷渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。这娘们
儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不
枉了自己跟她同事一场。李婷痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见
证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。

　　对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，笔头子不错领导喜欢，那
恼人的肉棍儿也威武雄壮，让女人欲仙欲死，欲摆不能。

　　「宝贝儿，你还想要吗？」乔枫灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗
大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。「让我回家吧，太晚了！」李婷羞羞
地迎向男人灼热的目光。「好，不过要再等半小时。」乔枫看着女人美丽湿润的
眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，肉
棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。

　　「啊……」李婷长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然
有着敏感的反应，乔枫轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满
的奶子。「啊……啊……」李婷冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆
翘的奶子被男人揉抚出各种形状。

　　「你是我的baby……」李婷的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一
跳。

　　「快，放我下来！」手机还在主席台角落的边上，李婷挣扎着要脱开男人。

　　知道是手机响，乔枫一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到女人的腰臀之间，肉
棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。

　　「啊……」李婷感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。乔枫迈步走
到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨女人的花心。女人没被男人这样干过，哼
哼啊啊地叫着。

　　「看看是哪个家伙坏了我们的好事。」乔枫示意女人去拿手机。看男人不肯
放下来，李婷无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老
公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。「接吧，镇定点，他不会知道的，
告诉他还要加班一会儿。」乔枫毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点
不自然，但还是指挥女人沉着应付。「你不要动了，啊。」李婷还是有点担心，
呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。

　　「喂，老公啊，什么事？」「亲亲老婆，你还在加班呀？」肉麻的声音。

　　「是啊，最近事情很多。」

　　「你们领导怎么当的，成天叫人加班。」要是他知道自己老婆的小穴里正插
着一个同事的肉棒，不知要气成什么样？乔枫得意地想着。

　　「老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。」李婷向来对领导还是
尊敬的。

　　「好了，要干到什么时候？」

　　「应该快了吧，你也还在外面吗？」乔枫暗暗想到，快不快，要问问我底下
的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，乔枫忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来李
婷严厉的眼神禁止。

　　「我在林翔这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。」

　　正好，乔枫刚才还担心有什么事儿呢。

　　「好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！」这娘们儿也
想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。乔枫真是得意万分。

　　「再见！」那边还未说完，这厢儿李婷已经迫不及待地按下终止通话键，长
长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的乔枫一眼：「你真是害死我了！」

　　乔枫立即挺动起来，快速地抽插着：「婷儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧？」

　　李婷红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：「你是恶棍，害
我背叛丈夫。」「你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！」

　　乔枫嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿
细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

　　「啊……啊……呀……嗯……乔枫……啊……嗯……」李婷忍不住大声呻吟
起来，娇柔的声音在乔枫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男
人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，
抵在男人的腰胯处。乔枫勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男
人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，
乔枫双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男
人的双肩。

　　乔枫挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运
动，然后又开始走动，李婷紧紧地挂在乔枫的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉
体全部缠在男人的身上，嘴里「啊……啊……」地娇声叫着，似乎受不了男人一
下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气
的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。乔枫一
边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有李婷的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。

　　看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严
神圣的市委会场干着年轻漂亮的女公务员，全身的血液都在沸腾，一股强大的力
量随着强烈的快感在乔枫的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。

　　乔枫深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象
要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动女人圆润而性感的臀部，
承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。

　　李婷不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，
感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她「啊……」地
大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯
狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。乔枫快步走到墙边，猛然把女人
按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的肉棒
快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，龟头
在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

　　女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的
呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。

　　乔枫感觉到了阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，
马上就要发射了！乔枫疯狂地抱紧女人浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力
地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽
搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。李婷哪里
受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那
种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的
绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强
烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人的龟头，大股的爱液再次涌了出
来，将男人的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。

　　高潮后，乔枫再无力支撑女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同
时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。乔枫爱怜
地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。

　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的女人意识到今晚在会场已经与身上的男人交
媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道
：「你这个坏蛋，我要被你搞死了！」

　　乔枫看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：
「累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！

　　女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：」你坏死了，来了那么多次，我全
身都麻了！「乔枫内心窃喜，暗道：」如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来
几次，真正把你搞死。「双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，
吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐
之中。

　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是
分开了唇舌。乔枫先直起了身子，把仍然娇软无力的女人带起来，扶靠在墙上，
帮女人整理绫乱的衣裙。

　　穿戴好后，女人恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗
礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿
的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。

　　乔枫吻吻了女人的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的
蛇再也没有生机活力。在把它抓回裤档的时候，女人看到了，捉狭而羞怯地一笑，
道：「刚才威风凛凛，现在才老实了。」乔枫笑道：「它把精华全给了你的小洞
洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。」李婷勉强挺直了身躯道：「活
该，自找的。」乔枫拿了李婷的坤包，搂住女人的细腰，道：「不早了，走吧。」

　　乔枫打的送李婷回家。才九点多，李婷家里黑黑的，估计她老公还未回家，
但乔枫不敢大意，离她家楼梯远远的就要车子停下。李婷也是忐忑不安，心虚地
看了看四周确定无人看到才走进了楼梯。乔枫回家宿舍，澡也无力洗，也不想洗
了，倒在床上，回味着李婷动人的身子很快进入了梦乡。

　　第八章荣任副书记秘书

　　接下来的日子，对于乔枫真是快乐无比，办公室双美之一已经无法摆脱他的
纠缠，这在很大程度上解决了他毕业后下身不停涨痛欲求不满的问题。李婷被他
痛快地操过几次之后，渐渐喜欢上和乔枫隔三差五左躲右藏的性爱游戏。这是一
个让她喜欢的男人，年轻有为，前程远大，兼具伟岸挺拔、幽默风趣，在一起办
公轻松快乐，做起爱又让人死去活来，李婷心底还想过弃了老公跟乔枫结合的念
头。不过，虽然乔枫对自己深情款款，但可能也只不过是想玩玩自己的身子，好
几次李婷试探着问乔枫这方面的问题，乔枫都是避而不答。

　　即使如此，李婷对乔枫也是死心塌地，毕竟这是一个让自己爱恨交加又无法
拒绝的男人。两人间结合是不可能的，当然乔枫压跟儿就没想过这事，他只想在
繁忙的工作之余，用李婷漂亮动人的丰腴身子来调节一下自己的生理需要，特别
是那种需要避人耳目的偷情，更是让人刺激万分，也许李婷心底喜欢的也是这一
点吧。

　　日子在快乐中很快度过，很长一段时间，乔枫专心工作，并寻找机会和李婷
搞上一回，每次李婷都是欲拒还迎、既喜又羞，每回都是那么疯狂而刺激，使乔
枫沉醉其中几乎忘了杨丽那个小美人。其间杨丽到省委办公厅跟班学习了三个月，
乔枫更加专情于李婷。

　　办公室、卫生间、会议室、大楼屋顶、李婷家里、乔枫的单身宿舍……到处
留下乔枫和李婷疯狂做爱的痕迹。办公室的端庄娇丽美人，一到乔枫的胯下就风
情万种、淫浪万分、姿态诱人，每次两人都能尝到小心翼翼偷情带来的绝顶刺激！

　　新婚两年，李婷在两个男人的轮流浇灌下出落得更加汁液饱满、娇艳欲滴，
俏脸上常常荡漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑
圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。

　　一次市委书记交待一篇紧急的汇报材料，主任和科长都出差了，就让乔枫牵
头负责，乔枫点名李婷打下手，加班到晚上11点多，书记早走，临走交待稿子出
来后放一份到他办公桌上，明天一早可以看到。乔枫假意要李婷送上去，李婷当
然说会害怕，空荡荡的大楼还要到8 层的角落，一般人都会有点怕，何况是个女
人。乔枫乘机说那就两人一起送。李婷也不知乔枫有什么心眼，跟着他一起乘电
梯到8 层。

　　办公大楼9 层，顶楼是会议室、展览室、活动室等，7 、8 两层是市委办，
书记当然是在楼上靠边采光通透的大型办公室，有四小间，办公、会客、小型会
议室和休息室各一间。宽敞明亮，设施齐全，典雅气派，当官真是舒服享受。乔
枫暗暗想一定要争取混个官职干干。乔枫开了门，摁亮了吊灯，立刻感到整个办
公室象个舞厅般金碧辉煌。李婷俏生生地立在门边，打亮着这个平时难得一进的
书记办公室。

　　「我们参观参观？」乔枫打趣道，一边把稿子整整齐齐地摆放在书记宽阔的
大班桌上。「好奢侈哟，象个小皇宫。」李婷赞叹着。乔枫一一摁亮会客室、会
议室、休息室的灯，夜晚明亮的灯光下，豪华的装修和高档的摆设更加凸显。乔
枫走进会客室，一屁股坐进书记专坐的位置，他曾在这里作为记录人员参加过两
次接待和一次书记办公会。

　　李婷走进来，笑问道：「你也尝尝当书记的味儿？」乔枫突然一跃而起，把
李婷拉倒在自己身上，双手拢上李婷纤细柔软的腰肢：「不知道书记有没有在这
里会过情人？」

　　李婷一摁乔枫的额头：「你疯了？快放开，书记哪是你想象的那种人？」乔
枫死死地按住李婷，说道：「你怎么知道书记没有情人？外面都说他跟我们电视
台的台花赵倩有一腿子。」李婷没有声响，外面确实在传说赵倩是书记的情人，
还说电视台原台长因为跟赵倩走得太近而被贬职到了新闻传播学会当会长。

　　乔枫搂紧了李婷，嘴就凑上去，李婷没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一
起。乔枫迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一
边粗暴地将李婷的连衣裙后背的拉链拉开，把丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，
然后一把掀起长裙，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，
大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄
的灯光下显得更加具有诱惑力。

　　李婷「啊……」地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：「不行，不要，不
要啊……」黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面，
细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角
裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。

　　特殊的环境使乔枫欲火高涨，一把将女人的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，
用力地吸吮着，左手搓揉着另一只丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的
乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。

　　「啊……啊……不要啊……怎么可以……」李婷剧烈地挣扎着。但是，她知
道，每次男人逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。只是，在市委书
记的办公室与男人交欢，万一被抓住可没法见人了！

　　乔枫却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。他
用力地吸吮着女人娇翘的乳头，发现女人的阴道口很快湿润起来，便屈起两只指
头，拨开柔软的阴唇，在淫水泛滥的肉洞搅弄着。顿时从女人的下身传来「咕唧
咕唧」的水声。

　　李婷「啊……啊……」地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己
很快就有了性欲，乳头硬涨着，希望男人更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，
流出一汪汪的水儿，被男人涂抹得到处都是。一会儿乔枫就感觉受不了了，肉棒
硬涨涨的急需发泄出来。他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，
粗壮黝黑的龟头挺得直直的。「婷儿，想死我了，今天要当着书记的面把你操到
升天！」说完，乔枫意味深长地看了一眼墙上书记和中央某位领导同志的合影，
然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的小穴中。"

　　「啊……好大，乔枫……枫……啊……」

　　沙发上的李婷大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，
每次被乔枫一插进小穴，李婷就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。乔枫的一双大手
抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的小
穴，两片阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留
下来，沙发上湿成一片。

　　「啊……啊……枫……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……

　　啊……」激烈的性交使李婷淫性爆发，双脚紧紧地缠在乔枫的腰间，丰润的
翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧抱着乔枫的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动
着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。乔枫加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下
弄，每一下都弄得李婷淫叫连连。

　　「啊……爽……爽死我了……枫……我……我……我要丢了……啊……」

　　随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向乔枫的龟头，跨下的李婷达
到了第一次的高潮，但乔枫并未因此而射精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因
高潮而泄出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。

　　待到女人的娇喘平息下来后，乔枫一把抱起女人，跨步走到书记的办公桌前，
把女人放倒在棕色发亮的大班桌上。刚刚经历高潮的女人痴痴地看着狂乱的男人，
一脸的惊恐。乔枫放倒女人，开始新一轮的抽插，一边注视女人在胯下娇弱无助
地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在女人胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，
肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在女人湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一
波的淫水。李婷「啊……啊……」地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处
丝丝缕缕地向全身扩散。

　　乔枫快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的女人，在市
委书记办公室渡起了方步，一步一挺地把女人操进了书记的休息室。乔枫站在书
记休息的床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用
站姿疯狂交媾着。乔枫走到大镜子前，转身让李婷面对着镜子，下身用力地上挺
着，可以看到女人圆润的臀部被男人顶得不停地颤去摇晃着。

　　李婷正抱紧男人的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀
附在男人身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在男人的肩膀上，俏脸更是羞得通
红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。乔枫捧着李
婷丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪
中的女人放到床上，按住女人小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密
集的狠插，立刻把早就酥麻不已的女人送上高潮顶峰。

　　李婷娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态
娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动
着，主动地迎合着乔枫的狂猛抽插的肉棒。

　　「啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了。

　　乔枫拨出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒
插入犹在「啊啊……」浪叫的女人的小嘴中，直顶喉咙，大手固定女人摇摆挣扎
的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。小嘴被涨满，女人无法挣扎，也
无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。乔枫咆哮着，一大股精
液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了李婷的喉咙，当乔枫的肉棒离开女人
的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，
这表情令乔枫感到无比的爽快和满足。

　　这次事情过后不久，乔枫就调整岗位，给市委周副书记当秘书，人事关系还
挂在办公室综合科。周副书记是书记、市长下来的第三把手，分管组织、人事、
编制和宣传思想工作，位高权重，工作繁忙，乔枫跟着副书记跑前跑后，忙得不
亦乐乎，很长时间没有与李婷厮混。

　　毕业工作不到一年就当领导秘书，这在市委办属第一个，当然这主要得益于
乔枫硕士研究生的头衔和出采的文笔。市委系统研究生毕业只有四人，研究室两
个，只一个市委办副主任是在职读的，无法与乔枫正宗科班相比。周副书记的前
任秘书推荐到西北挂职去了，到西部挂职锻炼是个好差事，三年时间，去之前就
提拔一级，回来后安排都不错，每三年都争得头破血流。

　　乔枫捞来这个好岗位，使全办人员都羡慕不已。近来李婷看乔枫的眼神也特
别了，多了许多的爱恋和情意，敢情这美丽的人妻已经对乔枫神魂颠倒了。每次
看到李婷这样的眼神，乔枫是又欢喜又担心，现在跟上市委的主要领导了，仕途
一片看好，刚开头工作也忙得焦头烂额，暂时没空「照顾」这个骚妮子，这时候
可千万别给弄出点叉子来。

　　第九章咖啡情深

　　一晃又是几个月时间过去了，这中间乔枫竟一次也没有与李婷约会过。虽然
每天大多能见上几次，几乎都是匆匆而过。李婷好几次给乔枫打电话、发短信，
乔枫都在有事走不开，惹得李婷气闷不已，想想这个男人也这么势利，才当上领
导秘书就不得了了，自己枉费了许多情意。这天，周副书记到省里开宣传思想工
作会，要开三天，因为材料都早已准备好，宣传部也有人跟去打下手，乔枫就没
去。把周副书记送上车，乔枫就一溜烟地到了卫生间，给李婷发了个短信，约她
中午到外面吃饭。李婷立刻回了，两个字，「没空！」乔枫又发：「真的吗？」

　　「是！」很快又回过来。「那我约别人了？」乔枫有点生气。

　　「爱约谁约谁去！」

　　「我只约你！」

　　「没空！」还是两个字。

　　「十二点十分，武汉路情缘咖啡屋，我等半个小时。」乔枫下了最后一道令
牌悻悻地走出了卫生间，回到科里。

　　短信没有再出现，乔枫看到李婷在机要室，在自己位置上坐下来，理了理头
绪，准备把办公桌上的文件清理一下。

　　「乔枫，书记出差了？」杨丽清甜的声音传来。「是啊，要三天，周末才回
来。」乔枫看着杨丽娇美的脸蛋，感到春风扑面，刚才的不快消散了。真是个娇
艳诱人的小娘们儿。

　　「前段时间看你挺忙的，打个招呼的空闲都没有。」杨丽走在乔枫的桌子跟
前，看乔枫收拾文件。「不好意思，脱离了群众，以后一定注意。」乔枫打趣道。

　　[ 「中午是不是请大伙儿加加油？庆祝一下。」杨丽亮晶晶的眼珠直盯着乔
枫，乔枫感觉心跳加快。

　　这时李婷从机要室走出来，飞快地向乔枫和杨丽这边瞥了一眼，打岔道：「
这家伙是铁公鸡，还是自个儿到食堂加油吧。」乔枫有点气急：「今天实在不行，
中午有朋友先约好的，明天吧，提前告诉大家，让大家都来。」「他存心不想请
客，你就别费心思了。」李婷笑嘻嘻地对杨丽说。

　　「明天一定请。」乔枫赶紧补充道，一边痛恨李婷的挖苦，暗报私仇。i 「
那就说好明天了，明天一个也不许说有事。」还是杨丽解围，这小妮子最近肯定
有喜事，俏脸红润润的，时常洋溢着动人的微笑。乔枫心底深处对杨丽的情欲又
被挑起。

　　武汉路情缘咖啡屋离市委办公地点较远，在大学城的边上，以谈恋爱的大学
生为主。乔枫很喜欢这里，清静幽雅，几乎不会碰到同事熟人。

　　快十二点的时候，乔枫从办公室出来打的到了咖啡屋，选择了一间比较隐蔽
的小包厢，要了一杯柠檬茶，静静地想着关于自己的一些事，工作快一年了，总
体上还是比较顺利，如果周副书记关心的话，一年见习期转正定级后就有可能提
拔到副科，硕士研究生毕业符合这样的干部任用精神，再两年后就有可能转正科，
乔枫暗暗想着一定要把秘书工作做好，让周副书记满意，铺好自己的前程路。

　　柠檬快喝完，时间指向十二点十五分，乔枫猛然想起没有告诉李婷在哪一间，
于是发了个短信给她。短信没回。乔枫想着李婷是否会来，应该会的，乔枫凭直
觉这么认为。接下去每分每秒都似乎过得很慢，手机显示十二点三十八分，包间
门被轻轻推开，李婷倩丽的身子飘进来，落在乔枫身旁的椅子，乔枫把手机对着
李婷的眼睛，笑嘻嘻地说：「三八，来得很准啊！」

　　「啪！」一掌打在乔枫的胳膊上，李婷气呼呼地道：「中午时间跑这么远来
干什么？23块的打的费你报销。」乔枫正要说几句黄色的逗话，这时服务员敲门
进来，问中午要吃喝点什么。乔枫要李婷自己点，李婷老实不客气地要了巴西原
味咖啡、意大利薄饼、法式葡萄浆等，乔枫也点了自己爱吃的几样咖啡和果点。

　　服务员一出门，乔枫的手便袭上李婷高耸的乳房。李婷一把甩开，要乔枫注
意点形象，这是咖啡屋。乔枫知道李婷有点生气，及时调整策略，坐直身子一本
正经地讲了许多甜言蜜语，把李婷逗笑得腰肢乱颤、妙目流波，回到以前的柔情
万种。

　　整个午饭在轻松甜蜜的气氛中渡过，乔枫乘机把李婷搂在怀里，抚摸她柔滑
白嫩的脸蛋，提出要李婷下午请假，找地方去「叙叙旧」。李婷偎在情朗的怀里，
痴痴地任乔枫抚弄着，叹道：「我怀孕了。" 乔枫一惊，愣愣地看着李婷的双眼
：」怀上小孩了？」李婷用小指一戳乔枫的嘴唇：」怕了？你要负责哟。「

　　「我负责？」乔枫还没转过神来。「好了，谁要你负责，是我老公的。」「
不是我的？肯定吗？」

　　「当然是我老公的，是你的我就打掉。」乔枫知道每次在一起，李婷都有避
孕措施，暂时不想要孩子的新婚妻子对这一套早有准备，应该不是自己的，况且
自己已经三个月左右没有跟李婷在一起亲密了。「这么残忍？生我的孩子不是很
好吗？」

　　「去你的，才不生你这个坏蛋的儿子，又增加一个坏蛋！」确定不是自己的，
乔枫庆幸中竟然有一点失落。「不生就不生，想给我生小孩的多的是。」「你厉
害呀，女孩子都为你神魂颠倒哪，都愿意为你生一堆孩子呀，臭美！」

　　乔枫一把搂紧李婷，嘴就凑下去，紧紧吻住了李婷的樱唇。李婷竟不挣扎，
主动张开了檀口，与乔枫火热地接吻起来。「有孩子也可以做爱呀，更安全，医
生都说可以做的。」乔枫喘口气，在李婷耳边说道。「医生说不行的，上周去检
查了，医生说头三个月不能做爱。」李婷羞红着脸说。

　　「你不是说还不想要小孩吗？」「原来是不想这么快要，但怀上了就要生呀，
况且我年纪也差不多了，医生说再大生小孩就危险了。」乔枫心里想着很久不能
与李婷做爱了，真是有点不是滋味。看着李婷红晕密布的俏脸，忍不住又吻上去，
舌头伸进李婷的嘴唇，探索着李婷的香舌。

　　李婷与乔枫深深地热吻着，舌头在两人的口腔来回滑动着。乔枫的手滑到李
婷的胸脯上，隔着衣服握紧了丰满坚挺的乳房。三个月没有摸，好象大了不少，
可能是怀孕的缘故吧，乔枫心里想着，手上加大了抚揉的劲。

　　「啊……啊……」李婷的嘴唇挣脱开来，随着男人的按揉娇喘不已。乔枫一
手伸下去，长裙里丝薄的三角裤竟然已经湿透，传出阵阵潮湿的热气。乔枫用手
指隔着三角裤捏弄两片丰腴柔软的阴唇。李婷气呼呼地急喘着，用力按压男人在
双腿间肆虐的手。

　　「小婷儿，你好象更加敏感了，一下子就这样湿了。李婷俏脸涨得通红：」

　　还不是你搞成的。「乔枫笑嘻嘻的：」好象不是我吧，刚才还说是你老公搞
的。

　　「」去你的！「」我涨死了，总不能这样去上班吧？」乔枫把李婷的小手拉
自己的胯下。」就要让它涨死，省得到处害人。「李婷恶狠狠地在乔枫硬涨的肉
棒上有力捏了一下。

　　「啊……你要谋害亲夫呀？」肉棒吃痛，乔枫也在李婷高耸的乳房上用力揉
捏了几下。「不要闹了，快上班了呀。」李婷想要起身。「不行，先把它消下去
再说。」乔枫拉开了裤链，把坚硬的家伙从内裤中释放出来，龟头怒挺着，红黑
色的，由于欲望泌出的液体使龟头油亮亮的。李婷看着这个曾经在自己身体里肆
意进出的肉棒，有一种说不出的感觉，怔怔地看着翘首以待的龟头。

　　乔枫把李婷的头按下去，李婷抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住男人的
龟头，用舌头舔吮起来。

　　「啊……好……就这样……」被女人温热的口腔含住，湿热的舌头掠扫敏感
的龟头，乔枫舒服得叫出声来。听到男人满足的叫声，李婷越发用力地吮吸起来，
把粗大的龟头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。

　　「对……对……就这样……太好了……啊……好婷儿！」乔枫一手伸进李婷
的衣服里，隔着乳罩揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在女人丰满浑圆的臀丘上抓
捏着。

　　李婷浑身燥热起来，小手托住男人绷紧的阴囊轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐
着，象阴道般吞食着男人粗大的茎身。乔枫再也忍不住，大手压住李婷剧烈晃动
的头部，用力向下贴紧自己的腿间，李婷被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，
龟头直顶喉部，一股一股的精液直接喷向女人的食管。

　　「唔……嗯……唔……」李婷小嘴被涨满，无法叫出声来，俏脸憋得透红，
吞进了男人大量的精液。乔枫满足地放松身体，把肉棒从女人嘴中滑出来。李婷
的头歪在乔枫大腿上，红润的樱唇上残着丝丝男人的精液，细细地喘着，凤眼含
情在看着刚刚在自己嘴射精的男人。「好婷儿，今天这个午休最舒服，就是不知
道下午还有没有力气干活。」李婷没有说话，想着在咖啡屋这样的公共场所和丈
夫以外的男人口交，自己是真的堕落了。

　　第十章移情杨丽

　　日子继续繁忙而充实地过着。乔枫已经工作一年满实习期，按规定研究生毕
业转正后可直接定为副科，在周副书记的关心下，乔枫被任命为综合科的副主任
科员。李婷和杨丽仍然是科员，心里羡慕，但知道自己从学历到能力都没办法与
乔枫相比，况且乔枫还有副书记的关系。听说科长的来头也很大，提拔的风声传
得很多，他走了综合科就有空位了，乔枫的前程一片看好。

　　李婷怀孕后，身子更加圆润丰腴，微涨的腰身慷懒地显出女人的妩媚，乔枫
看在眼里，欲在心里，工作上很繁忙，加上李婷一心念着肚子里的孩子，乔枫再
也没有机会一亲芳。

　　李婷的肚子一天天隆起，再也不愿单独与乔枫在一起。乔枫好几次发短信请
求李婷一起出来，但李婷始终没答应乔枫。乔枫心里痒痒的，又无可奈何，发了
很多情意绵绵的短信，李婷偶尔也会回一些，叫乔枫不要再胡思乱想，赶紧找个
女孩，不要耽误了青春。

　　乔枫喜欢上了关于和孕妇作爱的情色文章，幻想和怀孕的李婷云雨缠绵。这
段时间，乔枫在空闲的时候暗地里关注着杨丽。前一段注意力都在李婷身上，沉
迷在李婷娇艳诱人的肉体上，现在回过头来看杨丽，杨丽出落得更加成熟艳丽了，
可能是与男友夜夜春宵的滋润吧，乔枫心里暗暗咽着口水。

　　有两次杨丽的男朋友来办公室接杨丽下班，乔枫也认识了，姓方，高大英俊，
自己开一家油漆店，据说生意一般。乔枫想这小子整天泡着杨丽这样的美媚，哪
有心思用在生意上。

　　同事在开玩笑中都称杨丽快要结婚了，不知道是不是真的，乔枫很想知道。

　　虽然左思右想要得到这个小妮子的身体，但一直没有机会，热恋中的女人心
里只有一个人，那就是她的意中人。谁都看得出杨丽沐浴在爱河里，整天打扮的
花枝招展，原本就苗条靓丽，现在更加艳光四射，连带水的眼眸中都常常透出情
欲妩媚的信息。乔枫在工作之余偷拍了杨丽的照片，扫描在电脑上，还用作图工
具合成了杨丽的裸体照，看着色情小说和图片意淫杨丽。这样的日子过得很刺激，
但终究比不上真刀实枪的火候。

　　该来的总会来，元旦前，杨丽分发了喜糖和请帖。小方这小子要「持证上岗」

　　操杨丽了，乔枫心时愤愤地想着。婚礼定在元月7 日，元旦后的一个周末晚
上。

　　乔枫殷勤地鞍前马后跑着，使杨丽两口子感激不尽，殊不知乔枫借照相之机
饱览杨丽穿着婚纱的诱人春色。

　　杨丽穿着洁白的婚纱，婷婷玉立，小巧精致的俏脸上化着淡淡的新婚妆，脸
颊红润娇嫩，凤眼亮丽妩媚，樱唇弧线完美，洋溢着新娘子的娇羞幸福。婚纱的
胸前是V 字型，露出大片白嫩的冰肌玉肤，中间微微露出深深的乳沟；纱裙很贴
身，胸部和腰身都很紧，下摆呈放射状地垂落下来，把杨丽魔鬼般的诱人身材完
全显露出来，丰满挺拔的胸乳，纤细柔软的腰肢，配上浑圆微翘的玉臀，真正是
上帝的杰作，诱惑男人犯罪的尤物。乔枫拿着数码相机，注意力全放在杨丽身上，
把她的举手投足、一颦一笑，从各个角度全部拍进了相机。乔枫还站在大厅上面
的过道上，用最佳的倾角把杨丽绝美的酥胸和微露的乳沟拍摄进来。

　　婚礼结束后，正当新婚的杨丽在酒店提供的婚床上辗转娇啼在新郎胯下时，
乔枫将数码相机上的相片贴到了计算机上整理，看着一张张杨丽的靓照，腿间的
阳具欲望高涨，昂首挺立。乔枫用彩色打印机打印了一张杨丽上半身的放大图，
把它放在坚硬的肉棒下，握着粗胀欲裂的阳具使劲地上下套动着，看着电脑屏幕
上杨丽的美好身段自慰起来，脑海里幻想着婚礼上的杨丽，想着她美艳的脸蛋、
红润的樱唇、诱人的身材，高耸的胸部、白嫩的肌肤，幻想着她浑圆修长雪白圆
润的大腿正缠绕在自己的腰际，粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间紧窄湿润的小穴
中，啊……杨丽……我乔枫一定要得到你，狠狠地H干你的美穴！一大股浓浊的
精液从阳具中急射而出，全部洒落在图片上杨丽的小嘴、下巴和胸乳上。

　　第二天开始杨丽请了十多天的婚假，乔枫每天对着杨丽娇美的婚纱图片和淫
糜的合成裸照发泄着对她的欲望。乔枫已经无法扼止自己对杨丽肉体的渴望，他
不知道自己哪一天会不顾一切地当众蹂躏玩弄杨丽。

　　第十一章名色双收

　　南方的冬天虽然不冷，一件厚的外套还是要穿的。杨丽婚假回来，竟然穿着
连衣长裙来上班。裙子是浅绿色的，质地很好，柔柔地贴在弧线完美凹凸有致的
修长身段上，乔枫色色地注视着那丰满高耸的乳房和圆润微翘的臀丘，真是国色
天香啊，乔枫艰难地咽了咽口水。

　　新婚妻子忙着和众人打招呼，并没有注意到乔枫几乎要吞吃掉她的色眼。只
有挺个大肚子的李婷感受到了乔枫对杨丽的欲望，走到他身后拍了一下，让他回
过神来。上午只要有机会，乔枫的眼光都在追逐着杨丽的娇艳的身子。中午的时
候，乔枫避开人群，在机关卫生间里想着杨丽的诱人身段狠狠地过了一把干瘾。

　　在周副书记和市委办主任的关照下，乔枫进入了市里的后备干部队伍，不久
就安排到市委党校参加为期两个月的第一期进修。为了仕途，乔枫稍稍收敛了自
己色欲，认真学习，在进修班表现突出，连续在党校和省委的理论刊物上发表文
章。从党校回来，周副书记带乔枫到广西桂林出差，去参加一个宣传思想工作交
流会。

　　天作之合，此行竟然成就了乔枫对杨丽的满腔欲望。杨丽是跟其他县区委办
一起到云南参加一个机要秘书培训班的，要七天时间，照例是两天学习五天考察。

　　因为杨丽去过云南，勉强忍受完两天的学习折磨之后，杨丽邀了隔壁县的一
个女孩同行到了广西。这个女孩叫李艳，是在广西南宁读书的，南宁同学很多，
与杨丽一拍即合。但是，到了南宁，杨丽就无法与李艳在一起了，她们同学在一
起就玩得昏天黑地，而杨丽却想到向往已久的桂林山水看一看。李艳想陪杨丽去，
但她一帮同学却不让她走，杨丽只好独身前往桂林。

　　杨丽出来的时候并不知道乔枫到桂林出差的事，因为周副书记得知乔枫没来
过桂林，临时决定让他一起来的。所以杨丽到桂林的时候，并不知道乔枫也在当
天到了桂林。

　　周副书记要开三天会，交待乔枫自己去玩。乔枫想想干脆找个旅行社省事，
就报了散客团。第二天清晨一大早，散客从城市的四面八方被收拢到火车站的旅
游服务中心。乔枫在登上一辆旅行车的时候，赫然发现杨丽竟然出现在车上，乔
枫惊喜地叫了一声杨丽，两人对视，一时不敢相认，都觉得世界太神奇了，太狭
小了，在千里之外机缘巧合碰在一起。

　　由于机关单位的特殊性，单位从来不允许男女两人同出一趟差。在另一个陌
生的城市，两个同一个科室的同事巧遇在一起，两人都有一种他乡遇故知的亲切
感。

　　两人跟着旅行团顺漓江而下，桂林山水美如画，漓江于山脚缓缓流过，两岸
绿树青山倒影其中，景色生动面优美。船行于清澈见底的漓江之上，呼吸着大自
然纯净的空气，葱茏秀丽的那群山静静立于江畔，清雅秀丽的景致正如诗中描画
……「江作青罗带山如璧玉簪」，如诗也如画，江上之人远离了尘世的喧嚣，恍
如梦中仙境……

　　因为有梦想已久的杨丽作伴，乔枫感觉漓水似有别样风情，更多的时候，乔
枫是痴痴地偷瞧杨丽诱人的风情，幻想如何能一亲芳泽。杨丽也时时处处感觉乔
枫灼热逼人的目光，芳心鹿跳，俏脸红晕，只当没有看见，不时眺望远处的群山
和近处的绿水。

　　一天的行程很快结束。按旅行社的安排，晚宿阳朔。晚饭过后是自由活动时
间，大伙儿互相邀着去踩街。只有乔枫是熟人，杨丽征求乔枫的意见，同意跟大
家一起出去。乔枫心里想着要给杨丽买个礼物表达自己对她的情意。

　　阳朔县城建在山峰峡谷之间，「碧莲峰里住人家」。西街是阳朔最有历史的
街道。西街始建于1674年，它东临漓江，直对东岭，西对膏泽峰，旁靠碧莲峰，
路面用本地产的槟榔纹大理石铺成，暗青油亮，两旁是清代遗留下来的低矮砖瓦
房，白粉墙红窗，透着岭南建筑的古朴典雅。

　　大伙儿三三两两地在西街上逛着，互相之间大都不熟悉，兴趣相同的慢慢走
在一起，整个人群在分散。乔枫陪着杨丽看那些女孩子们喜欢的稀奇古怪的小玩
艺儿，渐渐拉在了后面。一个蝉制标本心型坠子吸引了乔枫的注意，制作很精美，
外壳似乎是用透明的晶体做的，一只小巧的鸣蝉静卧其中，非常漂亮，整个外型
也相当别致。乔枫乘杨丽不注意悄悄买下了。800 米的西街走了半个多小时，杨
丽买了一些丝巾、角梳一类的东西，算是有所收获。

　　「乔枫，一样都不买呀？」杨丽问乔枫。「没有中意的东西。」「不为桂林
人民做点贡献？」「陪着你买东西也是做贡献。」乔枫笑道。「男女还是不一样，
我们女孩天生喜欢买东西。」两人一路说笑着，返回了入住的枫叶大酒店。乔枫
先把杨丽送到了房间，然后才回自己房间洗漱。

　　乔枫三下五除二，把自己收拾得干干净净、清清爽爽，还特意在头发上喷了
点定型摩丝。同屋住的一个中年游客还未回来，乔枫留了个纸条说自己出去找朋
友了，可能很晚才能回来，叫他不要挂念。乔枫到总台，快速订了顶楼的套房，
留心周边没人发现到达了新订的房间。把早已准备的春药放进了一个干净的杯子，
再放进茶叶，放在靠沙发的一侧。静一下心，巡视了房间的每个角落，关好窗户，
确认隔音效果很好后，乔枫觉得有些把握，便打电话叫杨丽来坐一下。

　　杨丽还在洗澡，说等一下再来。乔枫留下了房屋号，十几分钟后，杨丽敲响
了乔枫的房门。「你这里怎么这么高档？还一个人住啊？」杨丽惊奇乔枫睡套房，
并不知道乔枫专门另外订了一套房。「跟陌生人睡不着，反正跟周书记出来，贵
一点也可以报销，况且酒店已经没有普通的标房了。」乔枫解释着，暗自得意，
关上房门的同时悄悄挂上了插销。

　　杨丽穿着休闲衫和短裤，宽松的衣裤显山露水地把她曲线完美的身材描绘出
来，胸前堆着两个隆起的小山包，随着杨丽的呼吸微微起伏着，很是诱人。大腿
以下光裸着，圆润而白皙，透着晶莹的光泽，乔枫暗暗吸着气，胯下有了感觉。

　　意识到乔枫在观察自己的身体，杨丽没来由的一抹红晕上脸，眼神掠过一丝
的不安，也许是感受了不安全的气息。乔枫请她先坐下。杨丽有些紧张地坐入沙
发，丰腴的美臀侧向一边，身子则尽量挨着沙发边的扶手。乔枫沉稳地把刚烧开
的开水冲入茶杯，然后把靠沙发一边的茶杯送给杨丽。杨丽端着热气腾腾的茶叶，
轻轻地呵着腾起的热气。

　　两人有一搭没一搭地讨论着桂林阳朔的美景，乔枫则密切注意杨丽的茶水渐
渐减少，又冲了第二杯给她，然后乔枫就坐到她边上，掏出傍晚买的坠子放在杨
丽的手上。「杨丽，这个坠子送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。」

　　「不要，怎么能要你的东西？」杨丽推脱着，把坠子塞回乔枫手里。「很漂
亮的，不是挂脖子上的，可以挂在手机上。」乔枫知道杨丽脖子上挂着老公送的
钻石项链，暂时不会想到用别的东西代替。杨丽把坠子摊开在手上，在屋顶灯光
的反射下，那只小巧的鸣蝉显得更加栩栩如生。「确实很漂亮，是刚才买得吗？

　　我没看见你买东西呀。」

　　「我偷偷买下的，我想你一定会喜欢。」「很贵吧？」杨丽有点担心。「很
便宜的，只是一个小小的心意，算是我们有缘聚在桂林的一个纪念吧。」「那恭
敬不如从命了，谢谢你。」杨丽俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对
丰满的乳峰显得更加高耸挺立。

　　可能才新婚不久，杨丽更多了一分女人味，沐浴后的女体发出若有若无的幽
香，乔枫有些心猿意马起来，不安分的男根迅速涨起。正在欣赏坠子的杨丽突然
周围静悄悄的，只听到乔枫粗重的呼吸，回眸一看，发现乔枫正愣愣地盯着自己
高耸的胸部。

　　「你……啊……你干什么？」杨丽的脸羞红了，新婚不久的她敏感地发现了
身边男人对她的欲望，正要起身站起来，男人已经猛地压过来。被杨丽发现自己
紧盯她胸乳的一刻，乔枫就再也无法遏止自己的欲望，一手从迅速后面圈过去，
握住了杨丽的一只手臂，不让她动弹；这边厢靠上去，半压住杨丽大腿的外侧，
手伸向渴望已久的乳房。「啊……不……不行……乔枫你要干什么……」杨丽惊
着叫，试图挣脱开来。乔枫的情欲这时一发不可收拾，忘了她是自己的同事，右
手搂紧她的臂膊住自己怀里压，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，不顾她的
惊叫，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。

　　杨丽紧张惶急：「啊……别……别这样，我……已经结婚了……" 乔枫不理
会她，左手从休闲衫的下摆探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手
一团温热，她的乳尖已经硬了，新婚人妻对性的挑逗果然敏感万分。可能喝下的
春药也已经起作用了，温热的茶水消化吸收较快。

　　杨丽挣脱不了，不停地哀求着：「求求你放手，我们不能这样……啊……」

　　乔枫如箭在弦，哪有停止的道理。他进一步把杨丽娇柔苗条丰润的身子侧压
着在横倒在自己自上，左手继续在她硬挺的乳房上活动着，右手抚上了她圆润光
洁的大腿，并顺着杨丽踢荡之际探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热
的阴户上。杨丽上下扭动，左推右挡，却怎么也无法摆脱男人在胸部和私处肆虐
的手，反而更激起了男人的情欲。

　　「你把手拿出来，不要这样……啊……哎呀……」乔枫志满必得，上下其手，
将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，在她胯间揉捏的手已经被她渗
出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。「你放手……别这样……哦……」杨丽虚弱地
说。新婚三个月，老公身强体壮，性欲也很旺盛，每天把杨丽折腾得筋疲力尽，
也把杨丽天生的性欲激发出来，每天回到家就渴望着老公扑上来欢爱浇灌。

　　乔枫感觉杨丽的挣扎力气并不很大，身子渐渐酥软下来，大剂量的春药使她
春潮泛滥，且全身无力。但杨丽并不知道已经喝下了春药，对自己被老公以外的
男人抚弄，这么快就有了性欲感到很不安，也很羞耻，也怪老公整天玩弄自己的
身子，把自己的肉体变得这么敏感。

　　乔枫根本不理她的哀求和挣扎，伸在她胯间的手拨开她的小内裤将手掌盖在
她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。

　　杨丽开合着大腿，不停哀求乔枫不要再继续：「啊……我已经结婚了，不可
以…

　　…不可以这样……啊……啊……」乔枫的中指顺着淫液插入了她的嫩穴，感
觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着中指。真是个火热多情又敏感
多汁的天生尤物，乔枫心里暗暗赞叹着。

　　乔枫用中指不停的在她嫩穴中抽插着，还不时在左勾右挖，旋转刮擦，一股
股淫液不停的流了出来。强烈的刺激使杨丽的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在男
人身上，张着小嘴不停的喘气。乔枫将她的身子扳转过来，下面的中指还不停地
抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的樱唇，舌尖伸入她口中，啜饮着她口中的
香津。残存的一丝理智，使杨丽并未配合男人的亲吻，只是闭上眼睛，任男人吸
吮着她柔软的舌头。乔枫一边温柔地吻着心爱的女人，一边掀起了她上身的休闲
衫，露出了戴着洁白胸罩的胸脯。手伸到后面，熟练地解开扣子，紧绷的丝织胸
罩应声弹开，丰满高耸的乳房显露出来。由于刚才受到男人的抚弄，此时的乳房
已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。看
到如此美景，乔枫的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。杨丽轻哼一声，
动人的身躯在男人身上扭动着，使乔枫更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用
力揉搓着。

　　乘着女人性欲上升、身子酥软，乔枫拉开了她短裤的拉链，把她的短裤连同
小小的内裤一起拉脱开来。杨丽的腿挣扎了几下，更方便男人把内裤扯掉扔在了
地毯上。意识到自己的下身完全赤裸，私处暴露在老公以外的男人面前，杨丽又
急剧挣扎起来：「不可以这样，让我起来……我已经结婚了，你不能这样对我…

　　…」

　　乔枫注视着杨丽隆起的诱人小穴，喃喃地说着：「杨丽，你太美了，我喜欢
你，我一来办公室就喜欢上你了，让我爱你一回吧。」

　　指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的阴道口，阴蒂
已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由
于受到刺激，正诱人地蠕动着。乔枫再也忍不住，头埋下去，猛地吻在女人美丽
的私处，咬住两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来。「啊……啊……」舌头在她敏感
的肉芽上轻柔的抚动时，杨丽挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地
发出「唔唔」的喘气声，令乔枫的情欲更加高涨。

　　婚前就已经偷尝性的滋味，新婚三个多月，天天疯狂地交媾贪欢，杨丽的肉
体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。何况刚才的茶水里早已下了春药，
正渐渐诱发女人的情欲。杨丽似乎不再挣扎，任男人恣意而为。乔枫用舌尖绕着
她已挺立的阴蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。杨丽发出畅美的呻吟，激情地挺腰
扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。诱人发
狂的女性淫液刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，满
脸满嘴都是女人的淫水。

　　想得发狂的女人，如今动人的身子正在自己的怀里扭动着，任自己肆情揉弄，
乔枫也忍耐不住了，猛地抱起女人轻盈的身子，扔在柔软而有弹性的席梦思上，
顺手扯脱了女人身上剩余的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上。

　　乔枫一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不挂的女人：横陈的女
人知道男人正在脱衣服，此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头
黑亮柔顺的长发披散在席梦思上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在
两边。胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其
上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色，乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往
下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑
亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴，大小阴唇微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，
很是诱人。全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦
型。

　　乔枫粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮
的液体。乔枫一步跨上去，沉沉地压在女人柔软光滑的胴体上，两手握住女人小
手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，龟头坚硬地顶在女人丰腴湿滑的小穴上，轻磨
着她红嫩的肉芽。「唔……唔……」杨丽轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就
在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣
脱又象迎接男人。

　　乔枫想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。于是用大龟头
拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫水弄得又湿又滑的
阴道中。杨丽阴道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗
大的阴茎已经戳入了她的子宫深处，大龟头顶磨着敏感万分的花心。杨丽轻轻地
叫着：「不行！乔枫，啊……啊……不能这样的……啊……」似乎是对自己背叛
新婚丈夫的忏悔。

　　乔枫紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，
大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚女人依然紧窄万分的小穴紧紧包
含肉棒的巨大快感，龟头猛烈地撞击她子宫深处的花心。强烈的刺激和羞愧使女
人流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合
着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。乔枫觉得女人阴道壁上的嫩肉好
象有层次似的，一层层圈着阳具，每当阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自
动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮龟头。早就想象
过杨丽的小穴肯定是极品，没想到真正插起来比想象的还要刺激舒服一万倍，真
正是穴中极品。

　　「啊……啊……不要啊……太强了……啊……」随着男人强劲快速的抽插，
女人的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。乔枫把女人夹在自己腰上的美腿撑
开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵
阵的淫液。

　　不多时，杨丽架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着乔枫的肩
膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。乔枫把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩
的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干
着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮着阳具，深处的子宫腔也收紧咬住
的大龟头肉冠的棱沟。

　　「啊……啊……太好了……我要死了……啊……」杨丽大声娇叫着，强烈的
酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

　　乔枫也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把女人修长柔韧的双腿往她的胸
前按压，这样的姿势迫使女人浑圆的臀部离开床面，向上翘起，乔枫上身沉下去，
坚实的胸脯把女人两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住女人丰满滑腻的臀部，
粗大的阳具直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。

　　「啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……」杨
丽惊声娇喘着，感觉男人巨大的阳具直插子宫颈，到达了丈夫从未到达的深处，
并且大力旋转顶磨着，一股淫水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

　　乔枫发觉肉棒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，肉棒直进直出，全力冲刺，
一次次点击在女人早已敏感万分的花心上。「喔……啊……我不行了！……又…

　　…啊……」杨丽抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下
下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：「啊……啊……我要死了……」

　　一股淫水再次喷了出来。

　　「这个女人具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！」乔枫心里想着，杨
丽真她妈是个诱人尤物，这样的女人天生要成为男人的玩物。男人最喜欢女人在
自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服女人的欲望。

　　乔枫再也无法忍耐，何况此时女人紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈
猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷
出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。乔枫把涨到最大的肉棒快速冲刺几下之
后，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在杨丽的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密
实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。

　　杨丽子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，
一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感
中，胯下的阴道则紧紧的咬着男人的阳具不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精
吞食得一滴不剩。

　　第十二章淫乐融融

　　高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。乔
枫先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软女人，那经历狂风暴雨摧残的
娇美人儿，仍然一动不动地躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，
刚经过男性浇灌的小穴，阴唇红肿张开，还在缓缓流出精液和淫水的混合物，淫
糜而诱人。乔枫边看边回想着，从19岁上大学起，自己就开始追逐女性了。过人
的聪明才智、高大俊朗的外表帮助他一次又一次成功地得到女人。他不停地捕捉
猎物，每一次都用不同的手段。他体验每一次不同手段俘获不同女性所带来的不
同的新奇的快感。但除了第一次插入女人的奇特感受让他难以忘怀外，最让他感
到做爱的痛快淋漓还是跟李婷和杨丽，两个成熟透了的美少妇，处在新婚不久的
娇美人妻。不知何时，自己已经不再喜欢青涩单纯的女孩，恋上成熟丰润、韵味
十足的少妇了。

　　等杨丽从晕眩中缓过劲的时候，乔枫已经把自己操过的女人回忆过了一遍，
最终还是怀里的这个女人让他体味到娇美人妻无穷的性感魅力。他色眼一转，发
现杨丽已经清醒过来，怔怔地看着他――这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了
绝美高潮的男人。

　　「你真是太美了！」乔枫情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地
吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。

　　女人软软的身体在他的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经
使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。乔枫喜欢这样。男人虽然已经尝
到了这个女人在无穷魅力，但他还不满足，一年多的渴求，实在无法一下子全部
渲泄，他还要更多的汲取，攻占属于他的全部。杨丽慷懒地蜷曲在男人怀里，这
是个自己心仪的男人，外表不错，高大帅气，才华横溢，虽然他强取了自己，竟
然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个大男孩，工作一流，想不到床
上功夫也是一流，原以为自己老公很不错，每每也能让她舒服透顶，不比不知道，
跟乔枫一比，就感觉老公那只是三流水准了。

　　女人还在比较，男人却开始了第二波的进攻前奏。他的手轻轻地揉摸那对丰
满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪
去的女人就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在男人的掌心里，
似要呼唤男人更加用力的揉捏。

　　这时候男人放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。他的手下从乳沟向下，
滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游
移。一会儿后，他的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。

　　「啊……不行……快……快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……」

　　刚才还娇软无力的女人再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着男人的侵犯。「小
浪蹄子，我们再来一次，啊？」乔枫深情地看住女人，诱哄着，突然伸进两个指
头去搅动那敏感万分的小穴。

　　「啊……啊……不要……啊……我……不行了。」女人上气不接下气地轻叫
着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱男人
去挑逗、去抚弄、去强力索取。

　　「咻……咻……咻……」乔枫的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不
断搅动的淫糜声音。

　　「啊……」杨丽急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了男人的脖子，小嘴也凑
上去，吻他的嘴、脸和脖子。男人感觉到女人紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情
陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在女人柔软而富有弹性的臀沟里。

　　女人的主动让乔枫胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个新婚少妇，只干一次就
让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是他的无能老公没法使她满足。其实杨丽的
主动最主要还是因为淫药的后劲还没有过去，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚
刚让自己高潮不断的男人。

　　女人在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，乔枫已经无法忍耐了，一个翻转，把
女人俯压在下面。杨丽促不及防，无奈地趴伏在床上，上半身紧贴床面，丰满浑
圆的臀部则高高地翘起着。乔枫双手把住女人细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛
般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，「滋……」坚硬的肉
棒全根没入穴内。「啊……」胯下的女人尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只
小手抓紧了床单，似乎不堪忍受男人威力十足的凶猛一插。

　　男人一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。女人随着他的动作高声浪叫着，她
的身体象触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

　　「美人儿，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。」乔
枫一边抽插，一边逗弄着身下的女人。「啊……啊……爽……不……不行……我
有……有老公的……啊……」杨丽浪叫着，还有一丝残存的理智。不满这个时候
女人还想着老公，乔枫更加猛烈地撞击女人的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴
里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：「心爱的杨姐，你实在太美、太性感、
太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、
熟透的胴体。」

　　「啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要死了
……」杨丽忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。膨胀的大肉棒在她湿漉漉的
小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，新婚以来第
一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记嫁了老公了，浑圆
白嫩的玉臀上下扭动迎挺着男人的奋力抽插。

　　「喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽
啊」乔枫粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻占那极品美穴。这个女人，看着让人兴奋，
摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢
牢地抓在手里。

　　「啊……你……你这个色狼……我……我一生名节……被你全毁了……啊…

　　…你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……」新婚的女人无
奈地迎合着男人一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让男人迷乱的浪哼。

　　「我不是色狼怎么能得到你？我不是色狼你怎么能够享受到如此美妙的高潮？」

　　乔枫加紧抽送，枪枪深刺，棍棍到底，让女人不断地呻吟、浪叫着。

　　「乖，叫我老公。」乔枫最羡慕那个姓方的家伙了，可以名正言顺地操如此
美丽动人的杨丽。「不……不行……啊……啊……」虽然被男人操得高潮迭起，
女人却反抗着男人的要求。对杨丽的渴望、对她老公的嫉妒，使乔枫更加疯狂地
撞击女人，似乎要把小穴戳穿才甘心。终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个
穿刺中，女人发出了高潮来临尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴
死死地咬住男人的凶器，一大股浪水喷薄在龟头上。

　　乔枫也大喊一声，贴紧女人的臀部，浓浊的精液从绷紧的肉棒中奔涌而出，
全部钻进了女人幽深的子宫。两人腹股交接，瘫软在一起。

　　一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示
着刚才房间里曾经的淫乱。

　　「老公……」俏脸通红的女人无力抬起身子，竟从檀口中深情地吐出一句让
乔枫痴迷的呼唤。如果不是连续两次射精，乔枫几乎又要勃起了。

　　「美人儿，我爱死你了！我要爱你一辈子。」乔枫温柔地搂紧了怀中光滑软
弱的胴体。良久，杨丽从高潮迷醉中醒来，「让我回去吧，太晚了」。「就住这
里吧，都是散客，谁也不认识谁，没关系的。」乔枫实在不愿意这个时候放走杨
丽。「我……还是回去吧。」杨丽还是坚持。「留下吧，我舍不得你走，这个时
候回去更让人怀疑，明天就说住同学家了。」乔枫搂紧了杨丽。「好吧，但你不
能再来了，你太强了，我实在不能再承受了……」杨丽其实也贪恋男人强有力的
怀抱，只是无法再接受一次哪怕是小小的冲刺了，全身软软的，一丝力气也没有。

　　「好，我答应你，小宝贝，累坏了吧，我们睡吧。」乔枫本想休息一会儿再
战，看这情形只好留到明天早上了。疲累的两人搂在一起沉沉睡去。
　　这个时候，杨丽甜蜜地笑了一下就将自己那丰满白嫩光滑可爱的美女裸体拥
进了乔枫的裸体怀抱中，互相亲吻了一阵子，之后，经过激情做爱后的两个赤裸
的男女肉体就紧紧搂抱在一起，好象非常性福的恩爱夫妻一样甜蜜地睡着了。

　　睡到了半夜里，由于乔枫又兴奋了，暴涨的阴茎早就高高举着，杨丽那丰满
白嫩光滑可爱的美女裸体就和乔枫睡在一起，乔枫当然被兴奋地无法睡觉。所以
乔枫就又去抱着她一边亲吻着一边抚摸着，杨丽立即就醒来了，在乔枫的抚摩和
亲吻下她很快也兴奋了，他们互相一边亲吻着一边抚摸着对方，以后他们就进行
６９式的亲吻了。乔枫先把粗硬的大阳具塞到她小嘴里让她亲吻着吃着，然后乔
枫双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻、吸舔她那个光滑肥美白嫩可爱的阴户……。
杨丽的大腿被乔枫按住不能动弹，她的小嘴又被乔枫的阴茎塞住说不出话来，只
有用鼻子哼的余地。乔枫继续用舌头去吸舔、搅弄她的阴唇、阴蒂和阴道口，杨
丽全身随着乔枫的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，急忙把乔枫的阴
茎吐出来叫道：『啊！乔枫的下面痒死了，我受不住了，你想痒死我啊！你快把
你那条东西给我插到下面呀！』我也不忍心让她太吊胃口，便迅速转过身来，把
粗硬的大阳具向着杨丽的阴道口插进去了。杨丽得到充实之后，也肉紧地将乔枫
的身体搂住。乔枫把硬梆梆的阴茎在杨丽滋润的阴道里左冲右突，杨丽口里销魂
袭骨的叫床声更加鼓舞着乔枫爽快她的劲头。乔枫的阴茎不停地在她紧窄的阴户
中进进出出，杨丽体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把乔枫一大片的阴毛都湿
透了。玩了一会儿，他们变换了性交的姿势。乔枫让杨丽躺到床沿，然后捉住她
两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。杨丽慌忙
伸手过来扶着乔枫的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。乔枫稍加用力，硬梆梆的阴
茎已经整条没入杨丽的肉体中了。乔枫继续让阴茎在杨丽光洁可爱的阴户里一进
一出地活动着，杨丽的阴道也一松一紧地吮吸着乔枫的阴茎。过了一阵子，杨丽
的阴道里又分泌出许多淫水来，使得乔枫们的交合更加润滑畅顺。去笑道：『杨
丽，你那白嫩漂亮的阴户像个多汁多味的水蜜桃。』杨丽也浪笑地说道：『你那
条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！
』乔枫也笑道：『我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，我们是两夫妻呀。
』杨丽没答话，将乔枫的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着
把乔枫箍得很舒服。乔枫立即报予一阵急促地抽送。杨丽仍然紧缩着阴道增加着
我们交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的爱液。接着便颤声地说道：
『你真厉害哟！把我玩得美妙死了！』乔枫暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在杨
丽的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。杨丽枕着乔枫的臂弯，嫩白的乳房贴着
乔枫的胸口，小腿缠着他的腰际。这时乔枫又把硬梆梆的阴茎在杨丽滋润的阴道
里左冲右突，杨丽口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着乔枫的劲头。乔枫的阴茎不
停地在她那肥美高凸漂亮的白嫩阴户中进进出出，杨丽体内的阴水也一阵又一阵
地涌出来，我们两个人同时达到了高潮。

　　他们好象甜蜜恩爱的夫妻两口子一样，非常兴奋忙着狂欢做爱舒服快活了半
夜没睡觉，乔枫和杨丽直到凌晨２、３点才沉沉睡去。

　　大概早晨９点多吧，一阵急促的电话铃声响了起来，乔枫起来急急接了电话，
是市委副书记打来的，要他现在马上去单位，他急急地穿上了衣服，亲吻了一下
还在沉睡的杨丽嘴、脸、乳房和小腹以后，说你继续在这里睡觉，我现在去单位
帮你请个假就说有病去医院看医生去了，说完他就急急去了市委上班了。

　　从此以后，乔枫就和市委机关大院里面的这两个美女少妇李婷和杨丽左右逢
圆，与她们二位长久保持着偷偷摸摸地相爱的秘密性关系长达六年时间，直到乔
枫结婚以后才结束。但是偶尔他与她们还有某些藕断丝连的隐秘关系。


灰尘（堕落的灰尘）

                         作者：vampivirma

　　　　　　　　　　　　　　　引子为尘

********************************************************************

　　“妈，老公来电话说今晚过来，让你好好准备呢！”娇媚的女子放下电话，
朝从卧室总走出来的美妇说道。

　　“这个冤家……”妇人喃喃自语，不觉间一抹红晕已经袭上面颊，花房竟也

　　　　　　　　　　　　　　火热起来……

　　*********************************************************************

　　天色沉沉的刚有点亮，天有点阴。早晨的朝雾还没散去，太阳还没从暗淡的
黑夜中爬起来，这座南方的城市此刻仍旧笼罩在一片淡淡的昏暗中。

　　昏睡的城市似乎打了个哈欠，已经隐约的听得见路上喧闹的车声了。

　　这座城市历史不算悠久，历史地位却是很高。新中国成立后在这里建立的一
些大工厂，带给这里一片繁荣的同时也带来了厚重的灰尘；人们在富足的同时也
开始适应同等程度的污染。街道两旁破旧的民房和沾满灰尘的墙壁隐约倾诉着这
里早已没有往日的繁华。

　　袁力从网吧中走出来，洒水车还没出来，脚步落下去，溅起些许灰尘，空气
略有些呛人。他合上眼睛，适应了一下光线，疲惫的脸上一片憔悴，挪着无力的
脚步往寝室走着。

　　这已经记不清是第几次通宵了。只记得考完英语期中考试之后就开始来网吧，
不分白天夜晚的打游戏，基本上没怎么睡觉。开始的时候还觉得精神饱满，玩起
来也兴致盎然，但是最近几次，就完全是自虐了。每次出来回到寝室，胸口总是
有种烦闷的感觉，基本上已经到了上吐下泻的地步了。

　　尽管如此，他仍旧打算今晚继续，倒不是他想自杀，只是压力压在肩上的他
离崩溃已经不远了，这样累死也不失为一个解脱。

　　事情还得从开学前说起，他收到录取通知书之后，父亲很高兴，逢人就夸自
己儿子多么了不起，毕竟家里走出这样的一个大学生，老人家是打心眼里欢喜。

　　也就因为这，父亲在跟朋友小酌的时候多喝了几杯，在回来的路上没有躲开
迎面飞驰而来的货车，当场就去世了。本来还算殷实的家庭在这巨变中变的摇摇
欲坠，家中除了他，就只有年迈的爷爷奶奶。随着顶梁柱的倒塌，袁力的生活又
一次满目阴霾。

　　依靠父亲微薄的积蓄和亲戚们的照拂，带着满腔的悲伤，袁立踏上南下的火
车。家里的小批发部留给了爷爷奶奶照顾，虽然放不下，却没有别的办法。

　　看着老人蹒跚的身影在站台上渐渐模糊，袁立靠在车门上，任泪水奔流。

　　本来在这样的家境下，袁力应该更加努力的学习以期出人头地为家里分忧，
但是事实上并没有。新到一个陌生的环境，巨大的落差很生活的变故使他失去了
应有的方寸。他发现了网络，发现了ＰＣ游戏。他发现自己在做这些的时候，可
以忘却一切的烦恼，忘记早逝的母亲，忘记惨死的父亲，忘记家中年迈的爷爷奶
奶，忘记学校里陌生的人和事，忘记一切生活中的不如意。

　　在游戏里他叱咤风云、纵横捭阖，也只有在游戏里，他才能控制自己不去伤
心，不去怀念含辛茹苦把他带大的父亲，不去忧虑自己未来的方向，不用担心家
里爷爷奶奶的身体。慢慢的，他麻木了，无视同学们鄙夷的或者是同情的目光，
开始了无休无止的在网络中堕落沉迷。

　　命运是公平的，他给了你这样的幸福自然就会剥夺你那样的快乐。期末考试
转眼即至，成绩一向不错的袁力已经三门课程大红灯笼高挂，这还不算严重。最
严重的是，他离被学校退学的地步只差三分了。如果他再挂掉三个学分的话，肯
定要卷铺盖走人了。这个全国排的上数的重点大学除了钱收的多、剥削同学严重
外，还有一样就是对挂科的冷面处理毫不留情。但是接下来的英语考试……

　　并不是袁力的英语成绩差，而是他犯了所有学生最害怕也最致命的忌讳：教
英语的老师看不上他。也说不清为什么现在英语老师为什么看不上他。其实袁力
刚开学的一个多月还是相当上进并且相当老实的，英语成绩也是不错，原来的那
个慈祥的老太太对他也是关怀备至。

　　但是好景不长，老太太突发心脏病，住院去了，英语课就交给了一个姓刘的
年轻老师教了。也许真的是天生的敌视，刘姓的英语老师自第一天来他们班级上
课的时候，自我介绍刚说到“我将带领你们完成四级考试，可能的话我也可以帮
你们……”接下来就是扫视的目光看到了坐在角落里的袁力。

　　那时袁力家庭刚刚发生巨变不久，神情有些颓废，精神恍惚，对什么都无所
谓。刘老师语气一顿，身体不自觉的颤了一下，眼光在一刹那间变幻出诸多的色
彩，惊诧，痛恨，迷茫。但是这只是转眼之间的事，大家听来只是老师说话时声
调的抑扬顿挫而已，当然，我们的主人公袁力也没注意到，但是也就是这一刹那，

　　　　　　　　　　他的命运也就因此而改变了……

　　接下来的时间里，袁力发现老师很爱提问他，并且总是很刁钻的问题。这里
刁钻的概念就是我问你：天上的星星几多？不知道？那地上的蚂蚁几多你总该知
道吧？这都不知道？那你总该知道我们这个课文用了多少个逗号吧？还不知道？

　　你到底是不是考上来的……类似的问题唐僧估计都受不了，但是受过高等教
育的刘老师却问的频繁问的琐碎，就连神童都回答不上的问题，何况袁立这样混
吃等死的二流货色呢？其实大学老师尤其是英语老师，对学生的约束能力已经缩
减到依靠小班上课来防止学生逃课的程度了了，但是刘老师的课是个例外，真正
的例外。

　刘老师第一次出现在讲台上时就给了这群工科的和尚一种惊艳的感觉：年龄

　　上也就是三十上下，一件合体的白色纱质长裤与淡黄色的Ｔ恤，乌黑的长发
从肩膀上倾泻而下，掩衬着美丽的琼鼻跟细腻的耳垂，与娇艳的红唇组合成里一
幅动人的画卷。胸前饱满的双峰在薄薄的衣服下随着她身体的走动轻轻地颤动，
似乎不满意被束缚似的随着说话的声音颤动；丰满的臀儿被裤子轻轻的勾勒出来，
修长的双腿或停或走，如柳如松，玉立亭亭。

　　脚上乳白色的小皮鞋也似乎在享受佳人的爱抚一般，不安分的扭来扭去。一
股成熟美丽的气息似乎铺面而来，凉风扑面却又让人面红耳赤不敢仰视。后来大
家笑谈，当时谁当场勃起，结果全班三十余个和尚除了一个早上手淫的之外，其
他的都当场立正，向美艳的英语老师行礼。

　　越来越多的刁难让袁力愤恨无比，也不知道到底哪里得罪了这美丽的女老师。

　　随着堕落程度日深，袁力的表现也就江河日下。

　　本来表现良好老师都不给好脸色看，何况现在经常旷课、屡次不交作业？课
程还有一个星期结束的时候，学委在周一早上特地来找他，刘老师找他。

　　转达完英语老师的精神，学委略带沉重的说：“袁力，你这几天没交英语日
记她不爽的很。打电话好好说，不行的话送点礼。你不能再挂了……”意犹未尽
之处，大家也都心知肚明，本来袁立已经无所谓了，但是想到家里的爷爷奶奶，
还是依言打了个电话。刘姓老师倒是也没说什么，只是告诉他第二天下午去找她，
第六英语教研室。

　　多年以后袁力想起那个下午还是心有余悸。刘老师对他的批评完全不是一个
老师对一个逃课学生的批评，那话语那语气那其实更像……更像是一场批斗，像
极了当年红卫兵对老革命的批斗，把他的罪过从无到有，从小到大，天上地下，
似乎所有罪过都是他袁力做的。

　　直到后来袁力才明白，那确实是批判，是露骨的没有掩饰的批判，是恨不得

　　　　　　　　　　　　　剥他皮的批判……

　　　　　　　　　　　　　　　第一章蒙垢

　　袁力揉了揉有点发涨的太阳穴，低头走进宿舍楼。

　　“袁力，又去通宵啦？”

　　袁力一抬头，隔壁寝室的于淼正从楼梯上下来，似笑非笑的表情让袁力心头
一阵不爽，闷头“恩”了一声，快步走上楼梯。看到他的反映，于淼稍微一愣神
后在袁力身后说了句：“今天物理课估计要点名……”

　　袁力强忍着心中的恼意，拿钥匙开了寝室门，随手咣当一声把门摔上。室友
们已经起了，他嘀咕了一句“他妈的”后扑到床上，抱着被子蒙住头昏昏睡了过
去。

　　早晨的寝室还有点黑暗，闷闷的空气中有股奇特的味道，那是空气清新剂与
脚气大比例中和后的产物。袁力迷迷糊糊的想着游戏里的装备，幻想自己打到了
好东西，又可以跟小弟炫耀了……不一会儿，沉重的鼾声就响了起来。

　　迷蒙中寝室的电话突然响起。当袁力判断出这个铃声不是在梦里听到的时候，
电话已经响了六、七声。袁力打算不理它，可是又响了六、七声后仍然没有停止
的意思，袁力知道一定是课堂上出了什么事情。一般的能在这个时候打过来的都
是寝室同学，只有他们知道寝室现在一定有人。什么事大到能打回来扰他好梦的？

　　　　　　　　　　　难道真的是物理课点名……

　　“喂，是袁力吗？刘老师说今天考口语，不参加的期末考试成绩算零分。时
间不多，我们寝室的一组，你抓点紧，快点过来！”

　　还没等袁力说什么，寝室老大王庆远的声音就从话筒里传了出来。

　　还没等他反应过来，王庆远就挂断了电话。“刘老师？口语？什么乱七八糟
的？。”袁力嘀咕着放下话筒，准备继续睡自己的觉。

　　刚放下一半，身子一激灵：刘老师！口语！我的天妈呀！前几天听学委说过
考口语这事儿，当时还在心里对自己说，千万别忘了。可是他妈的最后还是忘了，
这帮崽子今天也不说提醒我，尤其于淼那厮，说物理课点名，怎么不说英语考口
语的事？妈的！心里想着，袁力手上没闲着，匆忙洗了把脸，因为懒才没脱的衣
服也脱了下来，换上了那件干净的专门上英语课才穿的衣服，一路狂奔朝二号教
学楼冲去。

　　看着站在门外有点忐忑的几个人，袁力心里稍稍安定了一点，悄悄问了下要
考的东西，然后就借了本书到角落里看。一直都没学习，现在看书也找不到头绪，
这样做也只是应个景，不然又会被骂个狗血喷头！

　　还没等袁力把书翻开，教室的门打开了，几个同学鱼贯而出，脸上的表情像
沉重又像释然，还以一种同情的目光看着袁力他们这组的几个人。

　　“你们几个进来吧！”一个有点沙哑的声音从半掩的门里传了出来，几个人
闻声大气不出，蹑手蹑脚的从门缝中挤了进去。

　　美艳的英语老师拉开椅子，做了下来。随着她的动作，乌黑的长发在脸旁轻
轻抖动，发梢却似乎有些干枯。原本清澈的眸子在刘海下面似乎有点迷离，细看
还有一点血丝，神情颓废，双手的皮肤中有种不健康的灰白。

　　袁力虎着胆子偷看了一眼，就胆怯的低下了头，心里暗暗告诫自己不要紧张，
放轻松，不自觉间深呼吸了几次。

　　口语考试很是平常，大家发挥也都不错，只是袁力由于精神不济说的有点混
乱，但是口齿还算清楚，及格还是不成问题的。放松下来的袁力刚准备走，美艳
的英语老师说道：“袁力，你留下来，我们谈谈。”

　　这句话在袁力听来真的似霹雳一般！还要谈？

　　上次谈的还够么？说什么没有责任感，没有素质，说什么我注定一事无成，
这还不够啊？还要找我谈？

　　强忍一腔的郁闷，袁力表情略微有点抽搐的坐了下来，眼睛死灰一般的了无
生趣，本来就因为休息不足的脸庞泛起淡淡的潮红，盯着面前同样有点苍白的英
语老师。

　　“袁力，这个学期你有自己逃了多少次课你心里应该很清楚，我不知道什么
原因我也不想知道。两次作文还有一次课堂心得，这些都是算做平时成绩的。口
语考试十分我给了你六分，平时成绩剩余的二十分你一分没有。也就是说，只有
期末考试你的成绩到了７７分以上，你才能够及格。鉴于你平时表现，我给你定
线，卷面成绩不过８０，这个学期你就挂定了。回去认真准备，好好复习。”语
气颇是平淡，略微沙哑的声音很是性感，但是在袁力听来，完全就是末日的审判！

　　来不及辩解什么，英语老师已经拿起挎包，离开了教室。留下目瞪口呆的袁
力站在那里，似乎思绪在刹那间凝结，心里什么东西轰然的崩塌了一样……

　　接下来的几天里，袁力玩命的上自习，高中时英语学习的功底和经验告诉他，
完成单词，再跟兄弟门参考下，老师笔下超生的话……尽管这样，他仍然是茶饭
不思，不是因为别的，是因为虽然英语成绩在八十分以上的不是少数，可人那都
是天天自习室图书馆里泡出来的，稍微不努力的，能弄个七十多分已经不错了。

　　他袁力何德何能，考前一个星期不到的冲刺就能过八十？心里惴惴的同时，
袁力也安慰着自己，奇迹就这样发生的……

　　英语考试如期进行，考试的时候刘姓老师总是在他身边徘徊，谁都明白困兽
犹斗的道理，她要把他逼到死路上去，那才解的去心头之恨……

　　交卷的时候，袁力看到英语老师的脸上似乎有一丝舒展的笑容，至于到底为
何舒展，他却是一头雾水。他已经没有精力去关心这个了，因为姓刘的总在他身
边晃，前边的兄弟根本没有胆子给他看答案，他凭借自己的眼力还有这一个星期
的突击，把所有的题都鼓捣上了。可是准确率多少他太明白不过了，卷面分及格
足够了，但是距离八十分差了好几个档次哪。如果真的是她说的那样，他难逃一
挂。

　　回到寝室，袁力木然的躺在床上，周围同学热闹的对着答案。心中一阵烦恶，
忽的起身，掀开门走了出去，留下一群沉浸在考试过后那种特有的兴奋与紧张的

　　　　　　　　　　　天之骄子们和一片争论声……

　　尽管已经是傍晚，天气依旧闷热非常。奏着音乐的撒水车刚刚走过，地面上
泛起一股股的湿气，透着一股灰尘的腥味。袁力脚步有点拖沓，心情随着鞋子的
摩擦一点点的下沉。刚才打过电话，刘老师的话说的斩钉截铁，似乎还在耳边回
响：“既然知道自己不能再失去学分你还不好好学习？你还有脸跟我说什么帮忙？

　　从头到尾我都公事公办，还是那句话，卷面不过８０，你等着退学吧！“

　　这个贱人到底哪根弦搭错了？非他妈的难为我？她哪还有点人民教师的意思？

　　妈的，这样的女人我是她男人我也不要她，守他妈活寡去吧她！妈的！袁力
乱糟糟的心情无处宣泄，在大街上自言自语的骂了起来。成绩还有三天就发到院
里了，这么求都不成，看来真的是天要绝我了！不行，妈的，还得去院里看看能
不能再通融一下。袁力想着，又拿除了ＩＣ卡，给辅导员拨了个电话……

　　事情真的无法挽回了！辅导员也说回天乏术，告诉袁力不行就去老师家表示
表示，院里这事绝对帮不上忙。袁力不是没想过表示，可是那可恶的女人明显的
软硬不吃，不，是对他明显软硬不吃，一门心思的要挂掉他，这有用么？

　　走着走着，袁力已经走出了校门，不觉间已经离那个闻名遐迩的休闲吧已经
没多远了。因为情绪的问题和无尽的熬夜，袁立的身体已经没有那么强烈的欲望
了。只是经过这一个星期的学习，身体渐渐恢复过来，沉寂许久的欲望一波一波
的开始抬头。

　　“要是表嫂在就好了……”一想到那个娇俏的尤物，心中激动，跨下那物事
一阵抖动，竟是有些忍不住了。“这么久没历练，越来越不中用了……”自嘲的
一笑，袁力苦着脸无力的向前走着。

　　难道自己真的就这样被退回去么？自己的梦还没圆，这也不要紧，可是家里
怎么交代！父亲在天有灵，知道自己这么不学好，会不会死不瞑目？爷爷奶奶会
不会经不住打击？

　　可是眼前已经没有路了，那可恶的女人根本就是要置他于死地而后快，前后
一切昭然若揭，恨只恨自己来这个学校，恨自己不该逃那么多课，恨自己没发现

　　　　　　这个老师对自己那种莫名其妙却绝对深刻的敌视……

　　这时旁边走过几个人，流里流气，。袁力心里一痛，自己在同学们的心目中
是不是就同自己看这些人一样呢？只听其中一个长的有点猥琐的人对旁边一个还
算帅气的说道：“勺子，你把那娘们办了没有？没搞定兄弟帮你把了吧！给她下
点药，拍个三级片，妈的不怕她不服软。”

　　“滚你妈的蛋，老子追到手的再搞才有意思。你他妈懂个屁啊，别跟着瞎搀
和。”

　　“操行，成，，到时候别忘了老子……还没尝过这样的呢…”猥琐男毕竟猥
琐，声音渐渐远去，几人已走远了。

　　三级片？下点药？妈的，就这么着。仔细考虑了一下可行性，脑海里灵光一
闪，袁力的眼中闪过一抹狠厉的光芒，一个恶念涌上心头。

　　“喂，丸子吗？你开学时带的那个ＤＶ还在吗？啊，是这样，我们班这不考
完试了吗，大家打算出去玩，跟你借用下，到时好拷碟。明天方便吗？那好，我
下午过去，在寝室等我。哎，好了，就这样啊。挂了。”放下话筒，袁力拔出Ｉ
Ｃ卡，转过身朝街角那家情趣店走去……

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　“咚咚咚咚”，清脆的敲门声在空荡的室内响了起来。这么晚了谁啊？死丫
头住校的，一般不是周末不会回来，因为自己不常在家的缘故，平时来往的邻居
朋友很少登们做客，平常除了收电费水费的之外，很少有人来。

　　从恍惚的回忆中脱离出来，刘u定了定神，没敢开门，犹豫着该不该不去门
口看。她一个人看电视，没开灯，外面从猫眼很难看到屋子里有没有人。女人天
性的柔弱此时表现出来，她真的很希望有个男人此刻坐在她身边，用力按按她的
肩膀，然后打开门，帮她抵挡一切可能的危险。

　　但是现在没有，没有人可以让她依靠，唯一的依靠，就是她的女儿，可是那
丫头上高中后就一直住校，今晚又跟同学出去开Ｐａｒｔｙ，按说是不回来的。

　　心里一时的苦楚勾起了尘封已久的痛，一抹酸楚袭上心头。放下心思，她谨
慎的打开门灯，透过猫眼向外望去。

　　“啊！”她突的叫了起来，雪嫩的小手似乎怕惊到外面的人一般掩住了本来
红润现在却已失去血色的红唇。这个死鬼怎么突然回来了？这个时候回来……是
回心转意了吗？是的话，我该怎么做？让他进来吗？不，不能原谅他。尽管这么
想，芳心还是不觉一阵酥软，说不清的感觉纷袭而来。

　　理了下头发，深呼吸了一下，对着门缝道：“你走错了，这个地方不欢迎你！”

　　娇美的容颜笼起一抹寒霜，直如被风打皱的春水般冰凉刺骨。

　　“刘老师，我是您的学生袁力，我平时没少给您添麻烦，今天来看看您，希
望您别生我气。求求您了，能把门开开吗？”

　　袁力有些费解，即使她真的如许清高，也得先让自己进去，然后再义正词严
一番，显示一下她的铁面无私啊！怎么连门都不让进呢？

　　袁力在这纳闷非常，那壁厢刘u却是兜头一盆冷水浇下一般，心中酸涩、凄
苦诸多感觉一时袭上心头。那死鬼没回来，那死鬼没回心转意，这是我那个长的
跟他很像的学生……刘u心中的感觉已经无法形容，满腔的希望刹那变成了失落，
涨满了胸膛，涨的灵魂已经找不到躯壳，飘飘荡荡的，找不到着陆的地方。

　　“刘老师！刘老师！”敲门声惊醒了迷失的女人，她平复了一下自己的情绪，
轻轻的打开了门。

　　“啊……是袁力啊，你进来吧。坐吧，怎么找我家来了？有什么事吗？你拎
这些东西是……”不知道什么原因，刘老师的语气竟是温柔了许多，袁力心想，
也许今晚不用冒险了吧！

　　“刘老师，我来打扰您是想问问您成绩的事。您看我卷面的成绩差不多有七
十多分，您能不能通融一下，以前的事儿是我错了……”

　　“不用说了，我以前说过，这个事情不是我故意难为你，作为一个学生，你
的行为是错误的。而作为一个成年人，你应该为你的行为负责。这件事情就不要
再说了。不早了，我要休息了。”从莫名的情绪中回复过来的刘u偷偷的掐了自
己一下，暗恨自己竟然还对那个男人抱有幻想。对眼前这个几乎一个模子里出来
的学生。语气一如既往的冷淡。

　　这样冷淡的语气深深的刺痛了袁力，他不禁想起那个下午的英语教研室，同
样的语气，同样的一个人，将本来就处在低谷中的天之骄子彻底的贬低成了一文
不值的小垃圾。一股恨意冲上心口，将他彻底燃烧起来。

　　“姓刘的，你别欺人太甚。你他妈以为你是谁啊？你不过是个老师，一个不
入流的老师。你自己也不照照镜子，看看你的所作所为，你再看看你戴的这个副
教授的衔，你心里就没有点愧疚的意思？一个不入流的英语老师，除了为难学生
你什么都不是！你这么尖酸刻薄、无情无义、丧尽天良……天恨人怨的贱人，难
怪你会被人抛弃。我要是你前夫，我他妈的把你卖到妓院去，会留下你在这危害

　　　　　　　　　　　　　　　人间……

　　有关这位美女老师，同学间有好事者打听到一些小道消息，虽然大部分都是
袁力自己的猜测。袁力不是不知道这样做的后果，但是事情到了这个地步，既然
已经决定要撕破脸面，他不得不铤而走险。退学是同死没有区别的一条路，他不
能死，他就不能离开大学。被眼前的女人恨是免不了的了，但是一定要使她屈服，
不管是屈服于什么，他都不惜一切的让她屈服。

　　只是他没注意到，他骂到“前夫”时，刘u愤怒不已的脸上表情已经不对了，
眼中熊熊燃烧的烈火已经变成了一抹抹幽怨而又迷茫的目光。苍白的嘴唇喃喃自
语：“我真的……尖酸么？真的那么……惹人讨厌？这……是真的？”玉手无力
的放在扶手上，微微的颤抖着，身子不再那么挺拔，软软的靠在沙发上，似乎有
一点窒息；脸上一阵红一阵白，已经没有往日的从容，脸色苍白，空洞的眼神死
死的盯着袁力。

　　骂的起劲的袁力发现了美丽的女老师的怪异表现。虽然下了决心今晚一不做
二不休，但是他可不想因此弄出什么命案来。他紧张的蹲下身子，伸手在老师面
前晃了一下。没反应！袁力有点惊讶，习惯性的作出了奶奶的动作，探手在老师
额头一碰，呀，感觉温温滑滑的，不像有病的样子啊。刚要收回手，刘老师突然
抓住了正缓缓离开她额头的手，说道：“我真的是尖酸刻薄的女人么？我不是，
我……”声音很低，很柔，说到这里已经是语声呜咽，失声哭了出来。

　　嘤嘤哭泣中，袁力已是麻了手脚。从小到大，最见不得的就是女人的眼泪。

　　英语老师跟他针尖对麦芒，他还真不怕，那样他就索性把绿茶给她灌了，然

　　后来一出ＡＶ现场；可是一贯刚强的英语老师这样一副柔弱女儿家的表现大大出

　　乎他的预料，手忙脚乱的也不知道该做什么好。手上传来冰凉而又滑腻的感
觉让他的心神也是激荡不已。

　　“刘老师！刘老师！您怎么啦？”看着刘老师把自己的手往她的胸口上拉去，
袁力有点慌张的问到。自己设想中不是这样子的啊，这样似乎有的不在控制范围
以内了。看到刘老师眼中那股幽怨而又迷蒙的雾气，袁力彻底心软了。原来那凶
狠的仇视之情也在女人如水的幽怨中软化，消退，最后变成了满腔的怜惜。他反
手握住了那只柔软的小手，略带敷衍的轻声说到：“不，您不是。您是个好女人，
是个温柔贤惠人见人爱的好女人。他离开您是他不好，不是因为您的原因。您是
最好的。”

　　语声温柔，听起来心里很像是那么回事，心里却叫起了抱天的屈，鬼才信自
己说的话。可毕竟这个女人的表现很诡异，面对一个精神几近分裂的女人，能做
的也只有一切顺着她说话。

　　“那你嫌弃我么？你是不是觉得我尖酸刻薄？你还会离开我吗？”依旧柔弱，
只是语气已经不是那个成熟的妇人，隐然就是花信少女低首问郎君的架势。

　　佳人低语身许君，此生莫做薄幸人。

　　看着这美妇的风情，袁力心里不自觉浮起这句诗来。一阵迷糊，袁力定了定
神，看见眼前的美人正盯着自己看，目光中满是期待的心情，于是心中对自己一
阵痛恨：都什么时候了？还风花雪月？狗日的，机会一定把握住，现在不是怜香
惜玉的时候。

　　“不嫌弃，你很好，真的很好，是个无比的好人……”一边说着，一边从自
己的包里拿出了绿茶，拧开盖子，递了过去，“你喝口水吧！多喝点，别难过了。”

　　刘u茫然的张开嘴，喝了几口，然后关切的盯着袁力，“你也喝啊！”

　　声音甜甜的，语气中竟有股撒娇的味道。可看到她的表情，痴痴傻傻的样子，
很有些诡异。只是听到这句话，袁力还是心里一酥，差点要一口把剩下都喝进去。

　　作势喝了一口，却没让自己接触到瓶口――那可是放了大剂量的春药和迷幻
药的，自己可不想一会儿欲火焚身。可这还没喝呢怎么就开始迷幻上来？不过怕
节外生枝，他还是把瓶口放在嘴上做了个样子。

　　看着他喝了自己喝过的饮料，刘u很诡异的笑了，眼神里满溢这幸福，那神
态是如此的娇媚，如此的纯真。这么近的距离，被一个美妇这样吸引，本就心猿
意马的袁力不由看呆了。看到呆呆的袁力，刘u咯咯一笑，搂住袁力的头轻轻的
把红唇递了过来。

　　“我的妈呀！药可是刚喝下去啊，店老板说起效要２０分钟哪，这……这是
怎么回事？”想是这么想，袁力可是毫不犹豫的吻了下去。毕竟自己要的就是这
个效果。唇与唇相触的一刹那，两人都是一震。袁力是被那瓣温软打开了欲望之
门，刘u却是那一触带来的温暖给了她无比的幸福，隐约就是自己初恋时光那青
涩的初吻一般。

　　甫一接触，两人就再也分不开了。袁力不是初哥，此时展开情挑的手段，舌
头在美女的牙关上轻轻一扫就径直顶了进去，触到了一片温软湿润。一双手也不
闲着，但是也没敢太放肆，毕竟药效没起，心里还没底，眼前的女人究竟发生了
什么事自己还没弄明白，温柔的搂住略显丰腴的蛮腰，细致的品味着香舌樱口带
给自己的快感。

　　岁月的流逝没在刘u身上留下多少印记，美妙不输于少女的身体，多了一份
熟透的风情，修长温热的玉臂柔柔的环着袁力的脖子，热烈的回应着。略显潮红
的鼻子上隐现春情，喘出一缕如兰似麝的气息，不自觉的哼了几声。暌违了多年
的男人气息打入鼻腔，火热的春情随着药力的弥漫渐渐炽烈，她的肉体彻底沦丧，
灵魂深处除了性爱，再无其他。

　　胸前丰满的玉兔隔着棉软的睡衣轻轻揉蹭着袁力的胸脯，诉说着主人无尽的
欲望。一股凶猛的欲火“腾”地在袁力胸中燃烧起来。他一把抄起美人的小腿，
嘴唇依旧追逐着香舌，抱起美人的时候，顺手勾起蜂蜜盒子，朝卧室走去……

　　床上，一具惹火的躯体不安的晃来晃去，被迷幻药和春药控制着的身体摆出
各种撩人的姿势。纤薄的睡衣无法阻止不安的肉体，已经被推到了腹部，露出了
修长圆润的玉腿，还有腿根处性感的内裤。一个略显瘦削的男子在女体上寻觅探
索着，亲吻抚摸着，左手食指灵巧的勾动，拉着性感的内裤，轻轻褪下。一股靡
靡的气息在卧室里飘荡。

　　袁力的身体已经没有当初的健美，但是依旧有力。他轻轻按住那双扭动不已
的美腿，朝那几乎让他鼻血横流的美艳的花儿深深吻了下去……

　　“啊～～！”一阵荡人心魄的娇吟从红透的红唇中飘出，传进了袁力的耳朵。

　　袁力嘴角一扯，把手伸进裤袋，按了一下，梳妆台上的蜂蜜盒子红光一闪…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　袁力嘴上不停，飞速的脱下衣服，陈戈扬帆，迫不及待的将肿胀不堪的阳物
刺进了湿润火热的花房。

　　　　　　　　　　　　　　一阵娇吟……

　　火热而又湿润的阴道壁将分身紧紧夹住，羞涩的欢迎着暌违了将近二十年的
男根，瑟瑟发抖。袁力心里一阵迷醉，能跟这样的佳人春风一度，死也不枉了…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　闭目享受的他没看到，这时一抹复杂的目光正射在他的脸上。其中那莫名的

　　　　　　　　　　　　　情绪耐人寻味……

　　　　　　　　　　　　　　　第二章尘缘

　　被原始的冲动左右的两人不厌其烦的重复着同一个动作，烈性春药作用下的
女体火热非常，不知疲倦的迎合着男人的冲顶。玉腿轻伸，琼足慢扣，女人主动
的扣住男人剧烈摆动的身体，诉说着自己最深处的渴望！

　　“你混蛋！”药效还在，女人却渐渐回复了一些神智。而身下的女人回复清
明后第一件事，就是一声低骂，毕竟男人还在自己身上做着那羞人的事。

　　刘u扬起手来，做势就要往袁力的脸上打落。袁力当然不会给她机会，伸手
抓住了青葱似的玉臂。左手用力把她的两只手扣在一起按在她的头顶。眼睛不敢
与她的目光对视，只能低下头去，看着自己的右手轻轻抚弄高耸入云动荡不安的
双峰身下兀自挺动不已。雪白的玉乳隐约可见其中的脉络，突起的乳头粉嫩非常，
俨然花季少女一般。３４Ｄ的丰满随着呼吸的急促一颤一颤的，挑逗着袁力的欲
火。

　　“刘老师，你别……怪我，我也是被你逼…的没有办法。我不能被退学，那
样的话我…我真的是生不如死。不是万不得已，我不会铤…而走险。我不知道您
为什么恨我，但是我真的挂…不起。这个方法很笨，很傻，可是我只有这一…个
法子了。别的方法我想不到，也…做不来，我只有赌一次。不是第一次啦……”

　　袁力一边轻声说着，下体一边轻轻耸动。绵软的肉壁仍旧紧凑非常，如处子
般的夹紧，推进起来略微有些费力，几次下来袁力差点缴械。他深深的吸了口气，
定了下神，把眼光从椒乳上挪开，终于正对上了刘u的双眸。那是怎样的一汪春
水啊！闪动的泪珠在眼眶中来回晃动，坚强的没有流下，雾蒙蒙的双眼已经看不
出那股冰冷的恨意，隐约竟是欲望的光辉在闪动！

　　“你们男人…嗯…没有好东西！”红艳的樱唇吟出一句动人的呢喃，双目却
是渐渐的合上了，四肢也慢慢的放松，脑海中思绪起伏，却不再反抗，任袁力动
作起来。袁力心里一阵焦急，这样一个尤物，虽然说也是有了反映，但是要是不
能让她热烈反映起来，那录像的意义就不存在了，反而把自己强奸的证据记录下
来。一定要让她反应起来，这样才可以要挟她！

　　袁力并不知道，此时的刘u心中也是异常矛盾。自己清白已失，虽然不是什
么三贞九烈，可是与自己的学生发生关系却很是羞耻。

　　年已三十有七的自己，早不是什么豆蔻年华，但是未尝没有一个女人的欲望，
这几年自己自慰的次数明显的多了起来，人说三十如狼四十如虎，这虎狼年华漏
夜深闺自己何尝不曾想找个男人浅眉低唱爱怜呵护？可蹉跎了十五年的岁月，那
人走后自己一直没再恋爱，并不是没有相宜的对象，可是一来为了女儿，再者她
的条件也让很多男人望而却步，低的高攀不起，高的不可能娶她，这才一拖再拖，
空负了如花一样的年华和娇颜。

　　这男人很强壮，自己刚才的感觉，真的不曾体会过，虽然少了那种灵魂上的
满足，毕竟生理上，添满了自己渴望已久的身体。自己也明白刚才差点精神分裂，
因此糊里糊涂的做下这种羞人的事，自己的责任毕竟居多。这样一个半大孩子，
哪抵的住自己那般诱惑？

　　刘u并不知道自己喝了带有春药的绿茶，此时虽然身体酸软无力任人施为，
还道那是自己久违风雨不堪挞伐的结果。如今木已成舟，自己又不是没这方面的
需要，只是他这年纪和身份……

　　佳人脑海中踌躇不已，花房却是已经一阵火热。一股莫名的烦躁从心底涌起，
在肢体里四处冲撞，隐约中下体已经开始一收一缩地，似乎要夹紧中间那物事一
般，久旷的芳心中更是被这个粗大的东西搞的一阵火热。但凡女人，被这样一个
粗大的物事袭了身体最隐秘的部位，都不会无动于衷，何况还是一个久旷多年又
被下了春药的女人。

　　此时的刘u已经没有了平时的那种冷酷，心情的大起大落造已经让她的心理
变的脆弱不堪，思来想去的也没个结果，索性不再去想，就这样放纵自己的欲望

　　　　　　　　　　　　　　　　罢……

　　因为春药早已变的泥泞不堪的蜜道紧紧的裹住袁力巨大的分身，美妙的身体
开始有了反应，不再是生理上的盲目，而是有目的的追逐，追逐那隐隐到来的快
感。

　　袁力感受到了佳人一次一次上挺的臀部的撞击，心头暗喜，忘记了手臂的酸
软，就那样用最原始的姿势，开始了一次又一次的大力抽插，计计刺入深处，火
红的阳物来回穿梭于生死之间，敏感的龟头似乎在寻找久违的光明一般探头探脑，
左右来回的寻觅着那似曾相识的感觉。也许真的是时间停滞了，那一刹那，刘u
看到眼前的一切静止了，不，不是看到，是感觉。

　　紧闭的双眸看到的是一片火红，隐约七彩的光芒似乎闪了以下，继而又是一
片火红，那颜色艳丽起来，竟是火焰一般，将心中的某些东西照亮了！

　　“啊～！”一声高亢的鸣叫，宛若九天上引颈高歌的白鹤，女人扬起脖子，
双腿紧紧的勾住男人的腰，颤抖不已，她，高潮了！

　　看着身下的佳人猛烈的一阵抽搐，然后那似乎拥着自己猿腰的双手低垂在身
体两侧，一股滚烫的体液淋在了龟头上，袁力突然明白，英语老师高潮了。本来
袁力应该感觉得到一个女人的高潮，毕竟自己也算有过丰富的性经验，但是一来
心情紧张，二来也是欲火冲昏了头，不曾细细体察佳人的反应。

　　现在才注意到她高潮时的反应，心里明白事情已经差不多了。顾不得自己的
坚挺，他停下来，用左手轻轻的爱抚着那挺翘的玉乳，右手扶起刘u的臻首，轻
轻吻了上去，温存起来。

　　记得表嫂说过，女人都希望在高潮过后同男人一起体验幸福的余韵，那时轻
轻的一句话胜过平时上千句花言巧语。袁力的策略就是先软后硬，不管用了再用
狠的。

　　毕竟一个美丽的性感的女人在自己面前表现出的柔弱，让他本就善良的心也
是悸动不已，不是实在没有路可走，袁力真的不想这么作。当然，跟这个女人上
床是每个正常的男人都有的正常的想法，但是其中很多东西是生命中难以承受的。

　　既然这么做了，就不那能半途而废，更不能一事无成。念至于此，舌头顶开
牙关，开始在湿润的口腔里来回探索。

　　沉醉在余韵中的美人不明白到底是怎么回事，只是觉得一片茫然中，一个灵
动的物事吸引着自己的香舌，禁不住的追逐那甜蜜的舒适。追逐了半天，总是即
将接触到的时候就又远离开去，芳心中不禁一急，振作起来，伸开乏力的双手到
袁力脖子后，搂住他不让他动。

　　可是这样并不影响那只可爱又可恨的东西在自己嘴里东躲西藏的，嘴里咿唔
有声，陈述着自己的不满。正在纠缠，突然心中一亮，一个念头袭上心头：我这
是在干什么？身上这个人又是谁？哦，对了，是袁力。

　　我该拒绝他的，我怎么能这样。哦，好温柔，他怎么这么温柔？不，不能这

　　　　　　　　　　　　　　　　样…

　　强打起精神用力推开身上的男人，美妙的眸子嗔怪的看着被自己掀翻的袁力，
忍不住的一阵娇喘：“我是你的老师呀，你怎么能这样！”控制不住心中的激荡，
刘u略带嗔怪的说道，“你先出去，到客厅等我，一会儿我跟你好好谈谈。”双
臂掩住胸前的春光，红扑扑的脸蛋闪到一旁，垂着头不敢正视袁力，无限娇羞。

　　袁力知道现在不能出去，一旦出去，事情就无可挽回了。那时最好的结局就
是自己用ＤＶ里的录像要挟她，风险实在太大。既然险已经冒了，就要做到底。

　　“u姐，以前你对我很严厉，我尊敬您，您是我的老师；但是现在，我们既
然已经这个样子了，那你就是我的女人！u姐，不要拒绝我。”心下一横，不待
说完袁力已伸手出去，右手抱住了刘u的蛮腰，左手探到玉峰上去揽胜，嘴唇更
是印在她美艳的樱唇上，堵住了马上要说出来的抗议。

　　本来就疲惫不堪的身体，轻微的挣扎反而增加了对袁力的诱惑，身上的刺激
加重，嘴中的抗议更是变成了咿唔的呻吟。袁力的舌头在她的口腔中来回探访，
双手更是隐隐的挑逗着她的性感带，兴奋余韵中的身体慢慢开始有了反应，美女
的香舌下意识的开始追逐他的舌头，寻找那若隐若现的快感。陷入迷醉中的佳人
已经忘记了刚刚自己的冷艳，探手搂住他的头，不让他的舌头再逃脱开去。

　　纠缠在滑腻的玉臂当中，袁力心情一阵激荡，温柔的用舌头挑引着刘u的香
舌，一阵阵的酥麻在两人舌尖传递，屋子里瞬时又充满火热的春情。袁力轻轻吻
着佳人，左手握住青葱玉臂，引导那柔顺滑腻的小手向自己的阳物拉去。

　　冰凉的小手触到火热的阳势，粗壮滚烫不可一握，佳人的娇驱忍不住一阵颤
栗。一阵酥麻在两人身体里打了个转，集中在女人的手指和男人的尖端上，似火
花一般爆裂开来。

　　“啊！”似乎触电一般，刘u轻声叫了起来。但是小手抖了一下并没有逃开。

　　男人的执拗让她无力逃开，心中的欲望与好奇更是让自己控制不住的随着势
子伸手过去，轻轻握住了那根火热。就是这个东西，刚刚让她经历了地狱到天堂
的旅程，让她看到了天堂的彩虹和祥云。冰凉的玉手与火热的阳势形成反差，强
烈的刺激让两人都心神激荡起来。但是似乎没有经验，刘u的小手并没有进一步
的动作。

　　袁力附耳过去轻声地道：“u姐，你上下动一动。”

　　刚说完，刘u的脸就红透了，羞涩非常的把脸转到一边，小手却是情不自禁
的开始上下套动起来。一阵快感突然从下体处传来，原来袁力的中指和食指已经
轻轻的插入了羞涩的花道，就着女人分泌的爱液和高潮的残留，慢慢抽动起来。

　　如潮的快感激荡着沉醉在欲望中的两个人，袁力积蓄已久的精华似乎就要蓬
勃而出了。

　　欲望蓬勃到了不可抑制的地步，被欲火灼烧的刘u已经开始迷醉，手指已经
无法满足，迷糊中只希望有更雄壮的东西充实空虚的花道。动物的本能发作，感
觉到恰好手里有个粗圆火热的物事，不及思考，已是引着望自己的秘处去了。发
觉到身下佳人的异样，袁力偷眼看着她的动作没有吭声，手指已经抽了出来，轻
轻的在胸前的花蕾上来回划动，粘着美人体液的手指轻轻的在悄然博起的红樱桃
上画着弧，惹来佳人一阵轻抖……

　　火热的尖端尚未触到那朵娇艳的玫瑰花，一阵明悟闪过刘u的心头。

　　“自己怎么可以这样？这样受欲望的左右？可是真的很空虚，真的很想……”

　　芳心一阵凄苦，却是松开手，偏过头去，掩住了因羞耻而发红的面颊。

　　剧烈的心理斗争表现出来就是手足无措，极度的羞耻让她不知道如何自处，
眼眶中盈盈的泪水似乎要溢出一般。看到佳人异常的表现，袁力也是有些慌张，
但是随即镇定下来。轻轻拂顺她凌乱的头发，又握住娇挺的玉乳轻轻揉弄，用嘴
唇吻去眼角的泪水，低声问道：“u姐，怎么了？

　　“呜呜，我…我真的好…好…好淫荡！呜呜！”

　　“u姐，不是的，你这不是淫荡。你只是情难自禁罢了，放开身心，你拘束
的太久了……”说罢挺身向前，火热的阳势径直的刺入湿热温暖的花房。霎时的
饱满与酥胀占据了刘u的蜜壶也占据了她的心田，那一瞬间的幸福让她彻底的沉

　　　　　　　　　　　　　　　　醉……

　　今昔是何年，何年是今昔？

　　“你不觉得我…我淫荡么？”说不清什么原因，她现在很在乎身上这个小男
人的想法。在这个销魂的时刻，竟是忍不住的问这样一个问题。问完后已经情不
自禁，将本就羞得烟霞一片的俏脸藏到了男人的耳后。

　　“我喜欢你这个样子，你是我的女人，我是你的男人，男人和女人，在这床
上不就应该这样么？怎么能叫淫荡呢？u姐，告诉我你的苦，告诉我你的累，从
今天开始，我不会再让你受一点伤害！我要让你幸福”深情而又真切的表白，以
及随之而来的挺身长刺，让刘u心里一阵甜蜜。原本就已松动的心防此时已经完
全打开了，美丽的眸子迸射出汪洋般的深情，双手用力的搂紧袁力的猿腰，呢喃
地道：“小力～嗯…你说的是真的吗？希望…我…没看…错，你以…后可别…负
了u…姐！”

　　听到佳人这样的话，袁力明白自己生命中最大的一个难关已经过去了，而且
又意外的俘获了另一个女人的芳心！这样一个美妙的女人，这样一个暧昧的环境，
还有这样诱惑的话语，女人啊，你究竟是什么？

　　本来就不曾发泄的阳物变得更加硕大，备受鼓舞的主人给了它强大的后勤支
持，骤然加快的刺激和饱满的感觉让刘u不禁又是一阵娇吟。袁力用最原始的姿
势开始了人类最本源的追求，挑，刺，钻，扫，燎原枪气势如虹，引着佳人朝欲
望的顶峰攀登。

　　刘u感受着体内的火热与充实，渐渐放开的情欲开始显露这个年龄段女人特
有的欲望特征，用力搂着袁力的腰，隐隐的抬起玉臀配合他的抽插，细嫩的花心
渐渐绽放，随着风的摇曳追逐着蜂蝶的采纳。粗壮的青龙来回穿梭，花道里残花
寥落，化做春泥点点，诉说着无尽的渴求与希冀。似乎是寻找时光流逝中世俗的
永恒，一次又一次的冲撞，蹂躏，娇艳的玫瑰彻底的盛开，迎接着生命的力量。

　　每一下的挺动，都带起点点尘世的生机与灵动，将灵魂的最浓烈渲染、升华。

　　已经高潮过的身子相当敏感，根本无法承受这样高频率的性爱，刘u刚经历
了近百下的抽插，就已是狼狈不堪，马上就要丢盔卸甲、举旗投降了。感觉到美
人即将登顶的反应，袁力停了下来，轻轻的抽出了自己的分身。

　　突然的空虚让刘u在即将登顶的那一刻跌落下来，双手用力的抱住袁力不让
她离开，嘴中更是咿唔有声的喊着“不要”，袁力俯首在她耳边说了句什么，她
不再抗议他的离开，松开双手，只是轻捶了他一下，嘤咛的转过头去，羞的再也
抬不起来，袁力轻轻的托起美妙的臀儿，将怀里的佳人翻了个身，让她呈俯卧的
姿势跪卧在床头。

　　披散的长发飘垂下来，遮住了刘u羞红的面颊和丰腴的耳朵。把头深深埋在
枕头里的佳人羞怯不已，不敢出声，可身体的不住扭动却偷偷的说出了它的主人
此刻是多么的需要那种充实和饱满的感觉。

　　沉腰落马，袁力略微作了瞄准就深深的由双股间刺入了火热的花道。早已不
堪的身体在这骤然的刺激下一阵酥软，若不是袁力扶着她的臀儿，早已软在了床
头。偶尔因为幅度过大，阳物不经意的脱离出来，他就循着那个轨迹猛地一下子
灌入。就这样扶着瘫软的玉人儿，袁力以最让男人兴奋最令女人感觉刺激的姿势
开始了最后的冲刺。远处的山峰似乎已经开始呼唤，呼唤这对沉醉的男女朝它冲
去。

　　强烈的充实加上新奇的体位，没几下刘u就隐隐的看见了前面的终点，身体
情不自禁的向后推动，一下一下配合着身后的男人飞速向那里飞去。一直娇羞低
垂的臻首也鼓起勇气转了过来，满目深情的盯着身后这个让自己快乐无限的坏人
儿。

　　近了，近了，终于到了！“啊！”长长的一声鸣唱，刘u颤抖着到了顶峰，
滚热的液体从花房奔涌而出，将袁力火热的尖端淋个正着，挥挥洒洒。愣头愣脑
的分身还没明白到底什么袭击了自己，就颤颤巍巍的抖了两下，将满腹的精华倾
泻在火热的花道内，余威不减，继续挺动了几下，才渐渐的安分下来，不再使坏。

　　蓄积了几个月的精液疯狂劲射，让佳人的花心被这灌注着阳气的精华一烫，

　　　　　　　　　　已经减弱的喷洒又骤烈起来……

　　“u姐，舒服么？”看着刘u渐渐的平复下来，袁力从背后拥着美人腴润光
滑的身体，温柔的用自己略显粗糙的脸磨蹭着刘u的娇靥，在她耳边轻声问道。

　　高潮后的女人渐渐平静，久违多年的快感几次袭击她的身体之后，如潮水般
渐渐退去。反手搂住了男人的脖颈，转过头来，一双秋水在这张脸上来回的扫了
扫，几次香喘后，嗔怪的道：“哼，都是你害人！让人…人变成这个样子！好羞
人！”说道这里已是不堪，又把头转了过去，背对着男人，不敢回头。

　　“u姐，”轻轻的扳过她的臻首，袁力轻声说道：“我爱你，我愿意用我仅
有的平淡的一生来爱你。也许以前我的心充满了占有充满了黑暗，但是这一刻，
我心中充满的，只是对你的爱，无私的爱。不管明天怎样，你对我怎么样，我愿
意用我的生命，我的一切来证明我对你的爱！”深情的告白不是出自虚假，而是
出自真情的流露。

　　这样可爱的女人本来就是人间尤物，何况已经春风几回？所谓的爱情，其实
不过就是一种深切的依赖和信任已经天性的吸引，爱的极至就是性的交融。省却
了前面的冗杂，虽然冒了很大的风险，但是，毕竟还是成功了！

　　（文章纯属虚构，切勿模仿）

　　袁力本来是个多情种子，这个时刻更是触动了心里对美好的爱情的向往，一
度不知道前途何意的心，也填充了漫溢的爱怜和疼惜，心中想的，就是给眼前这
女人足够的包容，足够的安全，还有足够的幸福。这一刻，让他去死来证明他对
她的爱，他是真的义无返顾。

　　“小力，u姐不知道你爱我到底有多深或者是否真的爱我，但是我愿意尝试
着去爱你，去唤起我心中已死的爱。我已经很久不曾有过被人关心被人拥在怀里
细细疼爱的感觉，也许真的是缘分，或者是孽缘，让我们这样的相遇。既然已经
走到这一步，已经不能当什么都没发生过了，我也无法回避自己心中真实的想法。

　　“我的青春已经浪费了很多，我不想再继续蹉跎下去。我要勇敢面对这一切。

　　责任不说了，我不逃避，我也希望你不逃避你的责任。这一切，我们就好好
聊聊吧。“从欲望中渐渐清醒，刘u恢复了知性女人特有的理智，思考问题也明
快起来。

　　“u姐，其实我也是走投无……”刚刚要陈述自己的理由与阴谋，电话铃声
突兀的响了起来。刘u伸手从床头柜上拿起电话。是一个完全陌生的号码，在以
前这样的电话她是不接的。也许今晚有点特殊，眼前的这个男人或者这个男孩虽
然还很小，但是自然的让她有了一种依靠，想到这，心中一甜，她深情的看了袁
力一眼，按下了接听键：“喂，我是刘u，你找哪位？”语音娇柔，充满云雨后
的慵懒与春情。

　　“阿姨，刘盼喝醉了，我们现在在您家楼下，宿舍进不去了，我们几个等会
去网吧将就一夜，就把她送回来了……”

　　其他的已经不再重要，屋子里的两个人脸色都霎时紧张起来……

　　　　　　　　　　　　　　　第三章尘起

　　“现在该怎么办？”刘u镇定下来的心情再次变的慌乱，只是潮红中泛起了
苍白，看去更是引人了。

　　“u姐，你真美！”看到慌乱的佳人，袁力忍不住的出口赞道。

　　“都什么时候了？还说这些！”虽是嗔怨，但是芳心还是忍不住的欣喜非常，
毕竟被异性欣赏是每个人的天性。

　　两个人说话的时候手脚就没停下，以尽快的速度穿自己的衣服。刘u先穿内
裤，可是戴乳罩时手已经开始发抖，背后的扣子死活都扣不起来。袁力正在穿裤
子，刚提到一半，看到佳人焦急的样子，裤子也来不及提，就挪过身来，伸手帮
她轻轻的扣上，然后向后转了一下，罩住了一片春光，手也自然的停留在那，感
受着佳人的丰腴和性感。感受到男人手上的温暖，刘u的心霎时融化了。

　　多少年了！没有人这么体贴的对待自己过，怕什么？虽然眼前的这个男人年
纪很小，但是只要是真的爱…不行，师生恋毕竟是不伦的，女儿会反感的……可

　　　　　　　　自己是真的想……年龄倒真的不是问题……

　　思绪刹那回转几个来回，回过神来，轻轻打落男人使坏的大手，芳心却是已
经有了结果。袁力却是不知道，自己习惯的一个动作，牢固的拴住了眼前佳人的
心。

　　“u姐，我是躲下还是怎么办？”这个时候，两个人的成熟程度立见分晓，
袁力毕竟年轻，没见过什么大事，何况这还是别人的家里，危急时不自觉的向长
者求救。看到小男人脸上的神态，刘u忍不住的轻声笑了一下，伸过左手，轻轻
抚上袁力的面庞，“小力，我们从容点，不算太晚，就说你来讨论考试的事，估
计他们不会怀疑吧？以前她也为了成绩的事，死活央求人家老师到深夜呢……”

　　正说着，脸色突的一变，眼神朝袁力迸射过来，两人似乎都想到了什么东西，
接着呢喃一句，“应该不会…”就垂头不在说话，任袁力拉着她的手朝客厅走去。

　　抑制不住心底的担忧，袁力的手也有点颤抖。无声的跟着美艳的佳人走向客
厅，待他出来，刘u顺手关了卧室的门，把那股男女体液的气息关在里面，也把
满腔的春思轻轻的锁起，专心面对眼前这说不上危险的危险。

　　刘u穿起了外套，心中有鬼，总是觉得穿的严实点才不会启人疑心。两人坐
定后一时不知道该说些什么才好，刚刚发生的事真的似乎是在梦里。刘u中了药
性，这还好说，可是袁力的迷糊却是莫名其妙。终于想到了话头，袁力定了下神，
张口说：“u姐，我这么做，最直接的目的就是不想不及格。说心里话，之前您
对我什么态度，您也清楚。我英语要是不及格的话，回家真的没法跟家人交代。

　　老人家…受不起这份糟践……“话说到这，袁力已是语声呜咽，眼前不禁的
幻起家里的爷爷奶奶，心里百味杂陈，鼻子一酸，眼泪竟然涌了上来。

　　“小力，别这样。u姐以前那样对你，确实是个人偏见，这，姐得认错。你
长的实在是像极了那个混蛋，要不是那个人，u姐也不至于像今天这么个活法。

　　这股恨意，多少年了，都累计到一起发到你身上，现在想来，真的……你，
别生姐姐的气好么？“语声幽幽，回想过往的伤心事，刘u也是心酸非常，眼神
迷乱，眼睛又有些泛红，就要哭起来了。

　　“姐，你不能哭，不然一会你女儿回来了，那就不好办啦。别哭啊，乖，哥
哥不生气！”看到佳人梨花带雨的神态，袁力心疼不已，潜意识的就把以前的那
套拿了出来，走过去把她拥入怀里，细声抚慰一番。

　　“去，不知羞啊，比我小那么多，谁……谁认你是哥哥啊！”听到男人的话
语，体会着其中的关心和疼爱，佳人一颗心顿时化了，芳心忐忑，轻轻的抱着男
人，幸福的把脸依偎在了男人的小腹上，却突然闻到一股暧昧的味道，脸上一红，
轻推了一下他，

　　“站远点，有你这么跟老师讨论问题的么？坏学生～！”语声呢喃，娇靥如
花，哪里还有副教授的风采，完全就是恋爱中的一个小女人。

　　听着女人如嗔似怨的话，袁力心中一荡，把住美人的俏脸狠狠的一吻，才走
去茶几的另一边坐下，坐在所谓的师生距离之外。

　　感觉到自己面颊的滚烫，刘u赶紧去卫生间里冲了下脸，看到自己的脸不再
那么晕红，这才放下点担心，缓缓的坐了下来，貌似等待审判一般。

　　“刘老师，您看……您能不能把英语卷子拿出来，给我讲解下题型什么的，
不能这么干坐着啊……”袁力回过神来，好心的提醒了美人老师一下，谁知换来
的却是一个白眼，佳人起身去书房拿卷子的路上，还赏了他腰上一记狠掐。真是
所谓女人无常，唉！

　　两人整理心情，真的认真的讨论起这次考试的难度已经所出的题型还有范围，
刘u平时是不是真的讲过类似的重点等等。（说繁就简，这两分钟不到的事，却
用这么多笔墨还没说清楚，哎，写东西真ＴＭ辛苦！）

　　所幸刘u家是在五楼，刘盼的几个同学顾及这位教授阿姨还是单身女子，所
以电话是隔着两条街的时候就打过来的，等敲门声响起时，两人早已恢复常态，
真的是在讨论卷子以及平常的学习了。

　　咚，咚咚咚，咚咚。接下来是门铃“叮咚”一声。

　　刘u娇躯一震，站起身来，对袁力轻声说道：“是我女儿回来了，这个是暗
号，１３２叮咚，这死丫头还没醉实在。你别……不然姐不饶你。”看到男人顺
手抛了个飞吻过来，忍不住娇嗔了一声，走过去开门。

　　铁门打开，一个神态微醺的少女出现在门口。皮肤白皙，齐耳的短发轻轻在
耳边飘动，娇俏的嘴唇微微哈气，似乎嘴里什么东西在作怪，琼鼻已经红透，双
腮上点点红晕交相掩映，细细的柳叶眉下一汪秋水碧波荡漾，让人看起来心旷神
怡却又心神荡漾。头发有一些乱，额头垂下几缕青丝，时不时掩住云眉，被主人
恼怒的一甩，飞开后又复落下，不愿离开。

　　有这几缕头发作怪，面容已是看不清楚，但是红唇皓齿，加上粉红高领毛衣
和洗白的牛仔库，已经引人非常。旁边两个女生轻轻扶着，已被艳光掩盖。看刘
u直奔她而去，可知这就是老师口中的刘盼了。这个应该就是她的女儿了吧？袁
力一边偷偷打量，一边想着过一会的说辞，脑海里大致的想法已经准备好了，只
差等下抛出去了。

　　“啊，陈星，你也来了。盼儿怎么喝这么多啊，你们……哎，这个是我学生，
袁力，这不，刚考完期末试，又一个来求情的。”语气很是轻松，似乎很平常的
介绍一般，袁力明白，她是看到女儿喝醉了，女儿的同学应付起来就简单的多了。

　　天知道快夜半十点了，求情的同学还赖在老师家里有没有问题。

　　但是这两女孩子似乎很相信平时端庄的阿姨不会勾引男人，被强暴也不会这
么安详，加之自己喝的那点啤酒，已经不怎么会用大脑思考了，还有沙发旁那堆
袁力买来的礼品，这一切都让她们深信不已。心里只是偷偷埋怨：这个死刘盼，
非要跟我喝什么交杯酒，还不早点回学校，跑去吃麻辣烫，结果还要麻烦阿姨，

　　　　　　　　　　　　　　这么晚了……

　　袁力“啊”了一声，跟两人打了招呼。两个女生把刘盼扶到属于她的房间内，
放到床上。

　　不一会儿，刘u走了出来，一边走一边大声说道：“星儿，你别跟小盼挤了，
一会到我房间睡吧……让你同学们早点回去吧，死孩子，喝这么多酒干什么。”

　　娇靥突的一红，转口道，“我先收拾下，你去洗个澡。小盼就叫她那么睡吧，
小心凉了生病，后天还有考试。”

　　话未说完，就朝自己的卧室走了过去，推开门却轻回臻首，眼中微带嗔怨，
示意袁力跟她进去，袁力忙垂下头，乖乖的走过去，不敢正视。

　　“小力，你早点回去吧，别担心啦，一切有姐姐哪！你还有几门考试？”话
语声很低，不贴近了根本听不到。

　　“没有了，我们２号放假，我３号的票。”不知道佳人到底什么意思，袁力
就竹筒倒豆子的都说了。

　　“这样啊…还有不到一个星期了呢…”最后一句语声很请，袁力也没听清楚，
“你明天下午来吧，帮我改改卷子，这样我平时成绩给你多些，算是把你以前旷
课的分数补起来，可以吗？”

　　看到佳人通红的脸，袁力心里怎么会不明白是怎么一回事？口里忙不迭的说
好。

　　刘u把袁力送到了门外，把防盗门轻掩，刘u鼓了下勇气，在楼道里拉住袁
力的手，紧紧的抱住了袁力。楼道内因为刘u有意的没开门灯，有些灰暗。脸颊
轻轻的摩挲着男人的面庞，刘u呢喃着在他耳边道：“小冤家，这几天，你常来
看看姐姐，好么？”

　　“恩，一定来，我一定来陪姐姐。”袁力疼惜不已的亲吻了佳人一下，狠下
心来转身走了。

　　袁力不知道，他身后，那个女人轻身吟哦着，“让人叫哥哥，好羞人呢……”

　　四个小时不到，两个人的关系就发生这样天翻地覆的变化，人生的大起大落，
真的是，太他妈的刺激了……

　　从刘u家里出来，袁力直接就回了寝室。由于没有考试，本地的同学都已经
回家了，只剩下一个河南的还在陪女友。开门进去，两个人穿戴的整整齐齐的在
聊天。但是袁力明白，肯定是已经是运动结束了，毕竟屋子里的气息袁力很熟悉，
他自己刚刚做过类似的事，只不过对象，是所有男人的梦中情人……

　　“玉矜，什么时候回家？你还不走啊？”话一出口袁力就后悔了，当人家女
友面说，何况还是关系到人家的事！果然，陈玉矜的脸红一阵白一阵，哼唧了一
句：“再等等，估计下周六走吧！”

　　“靠，比我还晚三天？你还真呆的住……”说到这想起刘u，心里偷想，要
是能不走我也不想走了。“唉，英语考的怎么样啊？没底的话孝敬下哥哥我，反
正英语老师那要一份人情是送礼，两份也是送，我顺道帮你说下情。”

　　“您费心了，我平时成绩还可以，考试时选择没少搞，有你这挡箭牌在，怎
么也轮不到我挂。过是没问题了。你还是管好自己吧，英语老师能收你的礼？嘿，
没想到。”

　　那得看你送的是什么礼！没想到，你没想到的多着呢！一想到那份火热，袁
力心里一阵哆嗦，支吾了一下，转身收拾自己的东西。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　周五下午，袁力准时的敲响了刘u的家门。铁门应声而开，一张宜喜宜嗔的
面孔笑意盈盈的看着袁力，一阵天音传入耳际，充满欢喜和兴奋：“小力来啦，
快进来吧。”

　　顺身进来，屋子还是那个屋子，佳人还是那个佳人，可是已经今非昔比了。

　　刚听见铁门关闭的声音，一具火热的躯体已经扑进了怀里。宛若初恋一般的
娇羞和热烈，刘u紧紧的搂着男人，臻首轻轻的起伏着，之前一直犹豫见面了怎
么表达自己的思念的美人，在这一刻却义无返顾的用最热烈的方式来表达自己那
如初春嫩草般蓬勃的爱意。克制下刻骨的羞涩，刘u抬起头，星眸半闭，深情的
望着男人，低声吟哦：

　　“力，你……你想姐姐了吗？”

　　天，这才多久啊，加起来还不到二十四小时哪，我倒是真的想了，可也不至
于这样啊。虽然是这样的想法，可一触到佳人眼眸中海洋般洋溢的深情，袁力的
心彻底的被融化了，一阵阵暖洋洋的幸福紧紧的洋溢出来，他幸福的笑了，低下
头去，就着那火热的深情，吻住了那抹娇红。

　　生怕招来男人嘲笑的玉人，看到男人这样动情的表现，心头一宽，手却仅仅
的抱住了男人的腰，纵情的回应起来。

　　轻勾慢挑，含吮品咂，星眸闪烁，娇靥如花。如花香沉醉，如细雨粘滑。道
声心肝儿慢慢挞，妹妹心醉煞。哥哥呀，哥哥呀，此生莫负了人家！

　　真如分别了几个世纪一般的思念，两人深情的一吻，将本来的一份犹豫和猜
忌融化，将本来并不明确的爱意变的清晰，这一刻开始，一种叫做爱的东西，才
在两人中间慢慢产生。

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　刘u并不是淫荡的女人，相反的，却相对的保守的多。昨天发生的事，一直
到袁力走的时候，她还有些模糊，但是事实已经摆在那里了，回避不是办法，就
只有去寻找解决的办法。

　　刘u一夜辗转难眠，思来想去也不知道真的应该怎么办，相似的一张面庞，
当年能俘获她的芳心，十六年后一样可以，她依旧克制不住自己对袁力产生好感，
并且两人已经那样过了，这么多年来，为了女儿，即使有几次有了动心的男人出
现，自己也狠心的拒绝了，她害怕打开心扉，害怕像当年那样再一次受伤。

　　可现在不同了。两个人有了那样的关系，而自己久闭的心扉也开始被这样一
个放在平常并不足够吸引自己的男人狠狠撞开，并占据了自己心中那份原本属于
另一个人的领土。是谁说过的，爱极了就是恨，恨极了也会成为爱，那份感情，
来的太突然，满腔的怨恨，怎么就在那霎那间变成了刻骨的爱恋和相思呢？

　　既然已经这样了，那么何不尝试着去爱呢？袁力这孩子长的不丑，还那么体
贴，对自己那么好，自己已经这样的年纪了，虽然说不上老，可是年华老去也就
是近在眼前的事了，为了女儿蹉跎了十几年了，剩下的，就交给这个人吧！原也
没指望着什么白头偕老一生姻缘，自己觉得快乐，不就够了么？

　　天边露出一丝晨曦的时候，美妇人才放下心中的种种，有了决定，事情就好
办了。有了决定，心中就有了期盼，想着今天又要看到那个害人的冤家，心里一
阵甜蜜：害人的小哥哥，就让你的u妹儿好好的陪着你疯几年吧！之后的事，唉
……恩，拥着幸福睡觉的感觉真好！

　　睡到十二点多才起床，刘u草草的收拾了一下卧室，原本就爱洁，女儿平时
就很少在家，自己也大多都在办公室，家里保持的一直比较好，本不需要刻意的
收拾的，但是她还是忍不住的打扫了一遍，又下楼去附近的市场买了些东西，把
冰箱塞满。忙完这一切，才坐下来仔细的打扮起自己来。细描青黛，轻画娥眉，
丹红一点未为娇，不知桃为谁夭夭？

　　刚画完红唇，却瞥见妆台上一张白纸，上面一行娟秀的字体映入眼帘，佳人
脸上一阵红一阵白，陷入了沉思。片刻之后，似下了决心一般，美人红唇轻咬，
真的似滴出血来一般，口中低咒一声，“这死丫头……”

　　　　　　　　　　　　　　　第四章红尘

　　“呼！”悠长的一叹，佳人娇俏的伸出舌头，轻轻的喘息着。两人的这一吻，
真的有似沧海桑田般的漫长。舔了下微微有些红肿的双唇，两人不由的对视一眼，
尴尬一笑。

　　“小力，你先坐一会，姐姐买了点水果，家里很少来客人，没什么东西。你
喝点什么吧，我刚买了可乐和果汁……”看着站在冰箱前有些手足无措的佳人，
袁力刚坐下，扭过身来拉住佳人的左手，轻轻的带进了自己的怀里，“傻瓜，我
又不是什么客人，不用紧张！”

　　被一个小自己那么多的男人抱在怀里蜜声怜爱，刘u感觉很不自在，想挣扎
着起来，可是却贪恋那种厚实的温暖和让人无比舒适和安全的男人气息。挣扎了
一下，想要起来，却被男人用力的按住了，搂着她的脖子和小蛮腰，轻轻的，头
靠在了一起，就那样在单人沙发上依偎着。看着窗外渐渐低沉的斜阳，两个人都
不再说话，相互依偎。

　　情欲淡去，一种温暖开始弥漫起来，体会着这种久违的温馨，刘u慢慢的迷
醉了，有些睡眠不足没休息好的身体渐渐发沉，迷蒙蒙的轻睡了过去。看着佳人
的反映，袁力苦笑了一下，这么久，温馨倒是够温馨了，可是双腿发麻，谁说的
来着？美人恩重啊，恩，是挺重的，丰腴的身体虽然因为各种原因有些消瘦了，
但那毕竟是一个成熟女人的身体啊，小一百斤哪！

　　轻轻的啄了美人的红唇一下，附在耳边低声道：“宝贝，我抱你去床上去睡
吧！别在这着凉了。”说完，也不管妇人到底愿意不愿意，稍微的活动了一下有
些发麻的小腿，缓缓的站起身来，踉跄着向卧室走去。

　　袁力并不单薄，可是大腿被压久了，实在是有些发麻，刚进卧室，双腿一软，
就把美人扔出去了。吓了一身冷汗的袁力赶紧爬起来，所幸，没扔地上，席梦思
床还是很可靠的，这么扔都砸不坏……（我真的没收广告费）

　　美人已经被摔醒了，想明白怎么回事之后赶紧爬下床来，轻抚着爱人的面庞，
关心的问：“摔着哪了？摔坏了么？”语声关切，略带焦急。

　　“傻瓜，没事，铺着地毯呢，哪那么娇贵啊！”看到佳人无恙，本来就没怎
么样的袁力伸手一勾，就着女人的腋窝和腿弯就打横抱了起来，横放在了床上。

　　“抱我的小乖乖进新房喽！”本来是随性的一句话，却不知激起了佳人心中
的千朵浪花。柔肠百转，情思低回，满脸烟霞，明明已羞的不行的妇人却坚毅的
抬起头来，目不转睛的盯着袁力，轻声的道：“小哥哥，从今天起，刘u就是你
的妻子，你……你愿意……永远都这么……疼她爱她吗？”语调迟疑，却又充满
希冀。

　　本来被盯的有些发怵的袁力，听见这震撼人心的表白，脑际轰然一震，一股
浓如四月春风化雨洋溢出雨后秋池一般的幸福猛的荡漾开来，瘦削的脸上顿时充
满了激动兴奋的神色。

　　幸福，太他妈幸福了！

　　从激动中回过神来，看到佳人忐忑不安却又充满希冀的眼神，心神俱醉的袁
力赌咒发誓一般的沉沉说道：“好姐姐，乖妹妹，我欠你一个婚礼！你对我太好
了，这一生……这一生，我只有你一个新娘，等……等我以后有能力的时候，我
一定给姐姐补一个隆重的婚礼，我…我…我爱死姐姐了。”看着因为激动有些语
无伦次的男人，刘u不安的心顿时放了下来，继而就被满溢心房的幸福包围了，
他肯娶我哩，他答应要娶我哩……

　　想及心中那份遗憾和痛恨，比及眼前男人的许诺，佳人忍不住的轻声啜泣，
眼角含泪，梨花带雨，海棠春透。

　　女人啊，清水为肌，圭玉为骨，芬芳花朵为神，无边春风做韵；不是造化钟
灵秀，只是天公带春愁。仅仅一句诺言，就将一个钟灵毓秀的女子迷住，任君采
撷。谁道此中不消魂？正是人间春去处。

　　恋爱中的女人啊，即使是傻子都能分辨的真假，她们也是甘之如饴。爱一个
人，真的就甘心情愿的为之奉献一切么？当这样的情话，是以真心说出来的时候，
那又会如何呢？

　　幸福，刘u此刻的心里，只有这一个字眼可以形容这种感觉！

　　袁力把佳人轻轻的放在床上，自己也脱下拖鞋，爬上床去，正准备从刘u的
身体上爬过去躺在另一侧，却被妇人突伸双手，搂住他的脖子，拼命的亲吻起来。

　　只是微一愣神，袁力便清醒过来，抚摸着美人的鬓角，逗弄着佳人粉雕玉琢
般的耳朵，又一次深情的吻在了一起！

　　吻至动情，袁力抬起头，注视着美人的秋水凝眸，低声的问道：“姐姐，可
以么？”言罢，若示威般，右手撑身，左手按住了棉质休闲上衣遮盖下的椒乳，
缓缓揉捏。

　　“恩，你坏～！都这样了，你还问我……”看到男人眼中的一抹戏谑，更是
一阵娇羞，不依的一番扭动，简直如少女怀春一般的情态，哪还是那个叱咤讲坛
指点风云的副教授？

　　须臾，袁力就脱去了身上的桎梏，只着一条内裤，而女人也被他剥的就剩下
两件内衣了。羞涩的不知道该遮挡还是阻止男人色手的刘u，手足无措，满脸羞
红，眼中春情洋溢，仔细的注视着这个跟自己心心相印才不过一天不到的小男人。

　　“好姐姐，你昨天不是这件内衣啊！昨天那件哪去了……”袁力有些迟疑的
问到，当然这并不影响他寻幽访胜，只是，这件内衣，好性感啊！

　　“你就坏吧！占了姐姐的身子还不够，还一个劲的羞人，不理你了！”一颦
一笑，无不娇艳动人，春情弥漫。偏过头去，装出气鼓鼓的样子，天哪！袁力忍
不住一阵气血上涌，勉强克制住了流鼻血的冲动，低声的问道：“你是为了我…

　　…才穿的吧？“

　　“恩，不是为了你这冤家，我……”语声迟缓，羞涩中带着丝丝委屈，真就
似被父母冤枉偷吃的小女孩一般。

　　“好姐姐，乖姐姐，你对我真好！”袁力一阵情动，手上的动作也激烈起来，
将蕾丝材质的乳罩轻轻推起，直接的覆盖到了嫩俏挺立的酥胸上，中指和无名指
的根部把刚刚露头的樱桃捻起，慢慢的搓揉，蹂躏出各种形状。

　　宛若乖巧的小兔子一般，刘u双手搂着男人的脖子，把红透的臻首埋在男人
的耳后，任他轻薄。袁力爱极了她的羞怯，忍不住的又想逗弄她一番：“好姐姐，
帮我，把它脱下来。”说着，拉着妇人搂着自己脖子的小手朝下面引去，放在自
己的内裤上面。

　　成熟的女人哪还不知道男人心中的坏念头，只是这既然是闺中，还有什么不
能做的呢？忍着羞涩，腾起双手向下，慢慢的脱去男人的内裤。可是刚拉下寸许，
就拉不动了，一转念才知道男人使坏，在这等着她呢。

　　恨恨的掐了男人的屁股一下，疼的袁力一声轻叫，这才抛过去一个“这下知
道厉害了吧”的眼神，轻轻的拉出肿胀不已摇头晃脑的阳物，迟疑了一下，接着
轻轻握起，另一只手缓缓褪下内裤。

　　袁力配合着脱掉了自己身上的最后一缕遮绊，却感觉到佳人握着自己阳物的
左手却没有放开，正忍不住诱惑的一阵套弄，心中不由一荡，轻轻的对着美人耳
语：“好姐姐，想了么？”

　　说着情话儿，双手笼住佳人的青葱玉臂，双腿将丰腴膏润的修长美腿仅仅靠
拢，刚好夹注了妇人的玉手和玉手中那团鼓胀着的火热。感受着爱人坏坏的动作，
刘u不由的一阵娇嗔：“你坏死了！怎么……怎么能这样呢～”语声呜咽，似鸳
鸯夜啼，呼唤伴侣一般，又如春燕呢喃，叙说着无尽的春思。

　　“不乐意你就把手拿出来嘛！”说着，就牵着妇人的玉润小手搭上了自己的
肩膀。妇人本以为男人放过了自己，不再让自己的手顶在自己的羞花上，却不知
这样一来，男人火热的阳物正被自己的双股仅仅包围。恰在此时，男人开始挺动，
就那样就着蕾丝内裤的细滑，轻轻的抽插起来。

　　“恩～唔，不～要这样～欺负人家，恩哼～”隔着一层薄薄的丝线，男人火
热粗壮的阳具刺激着女人酥麻的花蒂，阵阵麻痒从火热的玉壶向周身散发迸射，
春潮翻滚，不可遏止。

　　“唔～唔唔～唔唔唔～唔唔唔唔～唔唔～”听着身下佳人的呻吟有异，袁力
低头一看，原来不知何时美妇人已经把推到脖颈的乳罩咬在了嘴里，想堵住自己
一阵高过一阵的春声。

　　“小乖乖，不知羞哦，闻自己的乳香呢！怎么样？感觉好么？”逗趣着怀里
的成熟妇人，袁力一阵成就感涌上，陶醉非常。

　　“去你的，就知道瞎说～我才没…才没闻自己的…香呢～”

　　“那你在干吗？平白的咬着它干吗？”

　　“你……你一那样，我就忍不住……忍不住想叫……那样…羞死人了！”说
完不及男人回答，就把臻首藏到了男人的怀里，怎么都不肯再正视男人的目光了。

　　把自己的下巴轻轻的点在美人的秀发上慢慢摩蹭，袁力爱怜的说道：“好姐
姐，我就愿意听你的声音，呢喃吟哦，动听极了，叫给我听好不好？”

　　听到男人这样说，妇人羞意顿减，原来他喜欢哩，原来他喜欢自己这样的声
音！虽然挺害羞的，但……既然他喜欢，就叫给他听罢，反正都被他……给那样

　　　　　　　　　　　　　　　　了…

　　想到这，拿着羞红的面庞轻轻的蹭着男人的胸膛，像乖巧的小猫一样，温柔
异常，乖巧无比。看到本来成熟美艳的女老师做出这样害羞答答的表情来，袁力
自信心极度膨胀，身上的某个部位也跟着剧烈膨胀起来。

　　“恩～”一声突兀的娇啼呻吟而出，感受着男人的火热在自己腿间突然壮大
起来，妇人一阵羞一阵急，双腿骤然夹紧，竟然在这样的刺激下偷偷的高潮了！

　　感受到肉棒上突然的剧烈湿润，再看看女人微微颤栗的身子，袁力惊讶于妇
人身体的敏感，好奇的看着高潮余韵中的女人。

　　“看什么看，臭小鬼，都是你害的！打死你，打死你！”娇嗔声中，愤恨的
捶打着身上的男人，随着动作，胸前一片波涛汹涌，春光无限。

　　抓住佳人乱舞的双手，并入左手，按在头上，右上轻轻的勾动着佳人的玉乳，
戏谑着问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　看到男人坏坏的笑，妇人一阵羞涩，花房跟着一阵哆嗦，本想不答，可看到
男人那逼视的目光，不由害羞的道：“恩，舒…舒服”

　　“想不想要更舒服的啊？”右上不停，放过了挺翘的红樱，游移着向下，将
已经湿了一大块的内裤轻轻拨开，用粗壮的阳物点拨勾引着已经崭露头角的花蒂，
巨龟在花间来回走动，搓揉得花蒂东倒西歪，一片狼藉。

　　“啊～嘶～啊，别～求你～”重地被袭，援军被束，美妇人情动不已，娇羞
无限，想要说不，可眼前这坏人这样逗弄自己，岂肯善罢？这冤家，就想让人屈
服于他，也罢，谁…谁让他是自己的男人呢？自己的…男人……

　　只是想到这个词，花房就淋了一室的蜜汁，泥泞不堪的甬道里更觉空虚。自
己的男人，这个对自己使坏的，是自己的男人呢～不屈服于他，还要屈服给谁呢？

　　“哥哥，小哥哥，让我更舒服吧，求你了～”放下心防的佳人大胆的向爱人
求索，表达着自己的需要。

　　这句“小哥哥”叫的袁力彻底酥麻掉了，小弟‘腾腾’的蹦了两下，差点大
意失荆州。定了定神，袁力把美妇人的内裤略拨了拨，低头耳语道：“好妹妹，
这么想要啊？你自己送它进去，它自己找不到路……”语声暧昧，淫贱非常。

　　偏是这样的情话，就能迷到他身下那个如痴如醉的女人，深深的沉入了自己
所扮演的角色中去，轻抽玉手，扶着男人的阳物，身体微挪，就正了那个位置，
已经可以感觉到，那火热的头冠已经被自己的二层花瓣仅仅包裹住了，这才呢喃
着说道：“可…可以了～”说完已是一片烟霞，笼在脸上。

　　霎时间莫大的满足腾空而起，冲撞的袁力四肢百骸舒爽无比，口中低语：
“好姐姐，让弟弟好好疼你。弟弟……来了！”（确实，是弟弟来了，不是狼来
了。）

　　空虚寂寞的花房骤然被巨物侵入，火热粗壮的肉棒挤开挡路的层层褶皱，所
向披靡，一路上被挥挥洒洒的花蜜淋的一头尽湿，却仍旧不畏艰难，勇往直前。

　　蓦地前面一道肉关拦路，急报主帅得知，谁知主帅年轻识浅，不管士卒死活，
径自挥军向前，冲撞不休。几次不得门而入，更是恼羞成怒，奋勇向前，突然，
寻到一处把守不严，急令大军前进，却不小心的陷入了一片温柔乡当中……

　　“啊…哦…啊…哦…慢点…别…别这么…用力，慢点啊…慢点，好哥哥…求
你…怜惜妹妹…啊…啊”，越娇声啼叫，男人越冲撞的欢快，“啊…哼…啊！”

　　蓦地一声惊叫，妇人勾在袁力腰上的双腿骤然紧缩，双手也猛的伸起，穿过
腋下紧紧搂住他，箍的男人一丝也动弹不得。

　　惊愕的看着妇人异样的表现，袁力目瞪口呆的样子被极度舒爽的美妇看在眼
里，忍不住又是好气又是好笑，勉强压抑住心中的那股快美，羞涩的说道：“死
冤家，你…你顶到我的…子宫里去了！”

　　“子宫？啊！你说，你说我顶到你的花心了？哇”袁力不禁的一阵兴奋，这
可是很多男人欲求之却不得的啊。

　　“花心？那是什么？”满脸好奇宝宝的表情，可爱而又媚惑，惹的袁力心中
一荡，伸出食指刮了下妇人的琼鼻，笑着说道：“那是女人最美的地方，很多男
人想得却得不到呢！没想到我的小uu这样的美妙！”

　　“你…觉得舒服吗？舒服就…多放一会儿，我…我也麻麻的，感觉有点怪，
却有点…舒服呢～”说完羞涩的把眼神飘开去，不敢看男人的面庞，生怕他笑话
自己。

　　袁力动情的吻住佳人的红唇，深情的说：“u姐，你对我真好，弟弟爱死你
了。”

　　听着爱人动人的表白，刘u却突起调皮之心，蹙眉道：“谁是你的u姐，真
是～”

　　听见美妇人这样的说法，袁力不由一楞，却听美妇人接着说道：“u儿是袁
力的小妹妹呢，永远都是……”语声越来越小，羞怯怯的最后已是低不可闻了。

　　袁力一阵骨酥筋软，销魂不已，也低声叫道：“u妹妹，好u妹妹，爱死哥
哥了！”一边说着，下身疯狂的挺动。

　　“哥…哥…哥，好哥…哥，哥…哥，亲…哥哥，恩哼，你…怎么跟…跟疯了
…啊…轻点，叫…一声…‘哥’…而已嘛！啊！又顶到那了！啊！好哥哥，美死
u妹妹了！”美人有点茫然，这傻孩子怎么了，不就一个称呼吗？怎么跟吃了春
药似的这么疯狂呢？

　　“好妹…子，弟弟爱死你了！”挺动疯狂，早就没了章法。看着身上的男人
疯狂若斯，额头已经渗出了几滴汗来，不由一阵心疼。

　　忍着一阵阵的酥麻和身体的耸动，抬手轻轻把汗拭去。被妇人体贴而又充满
爱意的动作感染，袁力从疯狂的情欲中清醒过来，疼惜的握住妇人的青葱玉手，
按在自己的脸上，细细的摩挲着，口中痴痴的道：“好姐姐，此生，袁力绝不负
你！”

　　身体力行，思想体现在行动上，就是一阵毫无技巧的疯狂抽插。直插的佳人
细雨淋漓，春台泥泞，遍体红润，竟是有些不堪承受了！

　　“啊～好哥哥～啊～好美～好舒服～啊，要…要～了！”即使是美极快极的
时候，美人依旧羞涩无比，不肯说出那个羞人的词来。

　　“宝贝儿，略等我下，我…我也快了～啊！”本来还有些迟疑的小弟弟蓦然
被一阵暴雨兜头淋下，本来就晕头转向摇头晃脑的，这一下更是被淋的晕忽忽的，
宛若晕车一般，也不管‘眼’前是哪，大吐起来。

　　“啊！姐姐，我…我能射在里面吗？”话还没说完，一股滚烫的生命精华已
经就近的灌注进了美妇人已经泄过的花心上。被这一淋，刚要徐徐消退的春潮却
再次奔涌而来，美妇人又跟着爱人狠狠丢了一回……

　　“坏死了，唔，都…都已经～进来了…还问人！哼！”脸带羞赧，语带娇嗔，
双手却违心的抱住了男人，细细的体会着这个带给自己快感和幸福的男人身上的
温暖。“不怕，有了…姐姐就…给你生下来…”

　　平躺床上，拥着慵懒的佳人，体会着这一刻的幸福和满足，任情欲之潮缓缓
退去。

　　“u姐，跟我说说他吧！”袁力小心翼翼的抛出了自己心中悬着已久的问题，
却不知道佳人俏脸一白，已是勃然色变了！

　　　　　　　　　　　　　　　第五章往事

　　看到妇人脸色倏变，袁力有些慌了，急忙道：「姐姐，事情已经过去那么久
了，有什么心结，也是时候去解开了吧？何况……何况现在有我陪着姐姐，把那
些事说出来，让弟弟帮你分担，好不好？」说到后面已经有一丝撒娇的味道了。

　　本就没打算把怨气发泄到面前这个小男人面前的刘u，看着男人忐忑不安的
表情，不由的低声一笑：「事情都过去那么久了，姐姐……姐姐现在有你，就更
不想去想它了，就让它过去吧！」

　　是啊，毕竟已经十六年了，还有什么放不下呢？可是，真的那么容易就放的
下么？那伤痕，至今依旧鲜血淋漓。要不是那伤痕，自己……会与面前这个小自
己十几岁的男人在一起么？

　　「姐姐，你嘴上虽然这么说，可我相信你并没有真的放下。现在我是你的男
人，是你的丈夫，我有权利要求自己的妻子从过去的阴霾中走出来，快乐的陪我
一起生活，我也希望我的妻子能跟我一起分享过去的快乐，分享曾经的痛苦，这
样将来才能风雨同路，不离不弃呀！」话语一顿，右手轻轻的把玩着妇人散乱的
青丝，续道：「何况，怨恨会让我的小妻子变丑的哦！」

　　听到心上人语调轻浮，刘u不禁一阵好笑：「去，谁是你的小妻子啊！没有
三媒六妁，没有大红花轿，谁会嫁你哦！好大一只癞蛤蟆哦！呵呵！」

　　「还有谁？难道刚才有人直叫「好哥哥」「亲哥哥」的，我听错了不成？」

　　袁力有心缓解气氛，也就跟着调笑道。

　　「去死啦你！还不是你坏！」忍不住一阵的羞涩，恨恨的掐了男人的腰一下，
却是低下头来，想着那如尘的旧事，该从哪说起……

　　看着妇人的神情有些怔忪，袁力有些紧张，生怕可人儿真的生自己的气，安
慰的话未及出口，只听妇人幽幽的说道：「那年我二十一岁，刚从ＺＴ学院大专
毕业，爸爸托关系，介绍我进了当时ＰＺ大学里，也算是个老师吧！哎，那时候
你几岁啦？嗯，大概才三四岁呢，小屁孩。

　　「没多久，一个课室的一个大姐看我没男朋友，就给我做媒，介绍她家的一
个邻居给我认识。他……你们长的还是满像的，就是他鬓角有颗痣，眉毛也没你
那么浓。那时候的人傻啊，也不懂什么，他的条件又那么好……哎～你干吗，讨
厌，乱吃什么飞醋？老实别动，听姐说。

　　「相处了一个多月，两边就商量着，准备办婚事了。那时候结婚其实挺简单
的，两副行李往一快一搬，其他的就等组织安排了。日子定了，什么都准备的差
不多了，他姨夫那边有个赴美留学的名额，有心让他去，可是顾虑着他要结婚了，
就没打算让他去。可是他不知道从哪听说了，就先去找他姨夫把事定了下来，然
后才回来找我商量。

　　「那会儿姐姐也没想那么多啊，并且相处了那么一段时间，也真有了些感情
……哎，你抓疼我了！死孩子，年纪不大就会吃飞醋，你那会穿开裆裤呢，人哪
知道你…你这冤家对人的好呀。老实抱着姐姐，不许乱动，再动打屁股喽！

　　「一心就想着他能上进，他能更好，也就没多想，留学生啊，多光荣的事啊，
虽然也有点不舍……你别～姐求你了……可那毕竟是好事啊，那会也不怎么懂男
女间的事，也就同意了，说等他毕业之后回来结婚……

　　「我的傻姐姐，别说那时候国家内困外窘了，就现在中国欣欣向荣的时候，
多少乌龟王八蛋飘出去就再不回来了，把糟糠之妻扔在国内，自己奔前程的？」

　　袁力愤愤的说道。

　　轻轻的抚弄着爱人的嘴唇，刘u语带温柔的嗔道：「不许说v话，老实的听
姐姐讲故事。」

　　「原定八月底出发的，可是突然来信儿说要八月二十号就得报到了。眼看着
还剩不到一个星期了，该准备的也都没准备，该说的话也都没说呢……

　　「那天去他家帮他收拾行李，看看该拿的东西都拿了没有，说着话就聊到了
他走之后我怎么办。当时姐傻乎乎的说，「你放心吧，我能自己照顾自己，你不
用挂念」。多傻啊！

　　「说着说着两人就有点激动，他……他就把我按在了他的床上，然后就开始
…开始亲我，撕扯我的衣服……」

　　「你让他扯开了？」袁力关切的挺起头来，俯视着妇人的红颜，声调急切的
问到。

　　「没，真没。我当时反抗了呢。」语带焦急，又有些谄媚，刚说完才回过神
来，忍不住捶在男人的胸上，「死孩子，你管我让没让呢，你是我什么人啊！」

　　「我是你丈夫啊！我不让别的男人欺负你，谁都不行，我不让！」狠狠的把
女人抱在怀里，就好似真的怕她被人夺去了似的。

　　「傻孩子，别怕，姐姐以后绝对不让别的男人动我一根手指头。」看着这张
孩子气的脸，却说着让自己感动的窝心话，美妇人心中不禁一醉，把头深深埋进
了男人的怀抱，体会着那种深切的安全感和依赖感。

　　「别再打岔了，好好听姐说完。跟他撕扯了一会，我就想啊，这人一走就隔
了一个大洋了，大半个地球哪，再见一次面都不知道是什么时候呢！也就不再阻
止他了，让他……让他顺利的……把我的衣服脱了。哎，死孩子，看你这气鼓鼓
的样子！谁让你不早点出生，飞到姐身边来把姐……把姐要了呢！

　　「第一次迷迷糊糊的，也不知道怎么回事。完事后赶紧跑回宿舍，慌里慌张
的给家里打电话，问了我妈究竟……究竟是怎么回事，然后才弄明白了，男女之
间竟是要这个样子的。

　　「后来……后来那几天，我们就做的挺疯的，得空就在一起……」

　　「不许说「我们」，咱俩才是我们！」听到这袁力不乐意了，忍不住出声抗
议。

　　「你个死孩子，年纪不大，飞醋吃的跟女人似的，丢人不丢人呀。再这样我
生气了！」说是这样说，心里却悄悄的答应了，嗯，跟这个男人才是我们，那个，
也就是他跟我了。

　　「都说读书人懂的多，我现在一想，也是，他这方面懂的是挺多的，现在看
也不是什么善人。谁也没想到啊，就那么几天，就能怀上盼儿……

　　「他走后半个多月，月事没来，当时忙着准备新生入学的事，也就没怎么在
意，等到忙的差不多了，才知道坏了。去医院查，真的就是怀上了。打个电报给
他，他当时就说，孩子还是生下来，等他毕业归国，就能叫他爸爸了……

　　「有了这句话，虽然是未婚，但是我还是想把孩子生下来，女人哪……可孩
子六个多月大的时候，都已经显肚子了，他突然打电话过来，说他要跟他教授的
女儿结婚了，并且让我把孩子打掉，再找个人嫁了！

　　「当时那个恨哪！孩子那么大了，就算我狠的下心，怎么打的下去啊？当时
也是逼的急了，之后就跟他家的人说孩子已经打掉了，就跟他们家断了来往。父
亲怕我触景生情，就把我的工作调到了省城，到ＴＴ大学来当老师，也想让我回
二老身边，把孩子生下来。

　　「这么多年，我跟盼儿相依为命，亏的父亲一些老战友还有些能力，这才渐
渐的工作有了起色，生活也慢慢好转。他们家觉得愧对了我，转年孩子生下来没
多久，就托人在省城买了房子给我。现在这间房，就是以前的那个房子开发改建
后政府补助的商品房，住进来也六七年啦！」顿了顿，继续说道：「这么多年，
要说苦吧，其实也没什么，忙着工作，忙着评级定职称什么的，天天跟学生在一
块儿，倒也塌实；可是这心里，又总是没着没落的，我毕竟还是个女人，每天夜
里一个人，睡不着，就抱着枕头…自…自慰。盼儿小时候不懂事，常问我，爸爸
哪，爸爸哪，别人都有爸爸，我怎么没有啊！

　　「呜呜呜，那时候她一问我我答不上来啊，我就哭。这孩子从小就乖，看我
哭就上来劝我，小手扒着我的头拿脸蹭我的脑门，一边蹭还一边劝，妈妈不哭，
妈妈不哭，盼儿再也不问爸爸的事了……」刘u呜咽难言，说到女儿的稚态却又
破涕为笑，及说到女儿感人的话时又哭声大作。

　　袁力手足无措，不知道该怎么安慰，只有紧紧的抱住妇人，直想把她化在自
己的身体里，才能抑制心中漫溢的怜意。

　　哭了一会儿，刘u悲伤的情绪渐渐平复，哭声渐止。看着怀里的佳人双眼通
红，雨带桃花，不由的疼惜的轻轻的吻在她的眼睛上。

　　感受着男人浓浓的爱意，刘u心醉的低声道：「天知道我怎么会遇见你这个
冤家，你才比盼儿大五岁呢，我们就…这样了，还…」说到这，羞涩的偷拧了自
己一下，转口说道：「还好，盼儿渐渐长大了，也更懂事了，学习上不用我操心，
自己知道努力读书，生活上也挺独立的。昨天你也看到了，在同学中人缘好着呢。

　　「她十四岁生日那天，我们娘俩一起过的，我就给她讲啊，当年她爸爸是怎
么抛弃的我们娘俩，我这么多年独自带她过来的辛苦。那晚上我们就那么抱着，
一边聊一边哭，聊了一夜的体己话，自那以后，母女之间，心近了很多，彼此的
心事也都不瞒着。上半年有个男老师追求我，我还徵求了她的意见呢，这个小丫
头倒是真的长大了……」最后一字拖了一下长音。

　　抬头看粗心的男人并没注意到自己话中的异样，才安下心来，舒了下舌头，
续道：「本来为了盼儿，我没打算再怎么样，那颗心也就算是死了。就这么着，
给她攒够钱，买一车嫁妆，让她顺顺当当的嫁出去，然后看着她幸福，我也就知
足了。哪知道碰到你这冤家，不管人是怎么想的，就…就那么蛮横的把人的心都
兹チ恕Ｏ衷谙胂耄我大你这么多，我们……」还没说出想说的话，红唇就被男
人的嘴封住了。

　　一阵娇喘之后，袁力抱着妇人的臻首，郑重的说：「u姐，我知道我们年龄
上有差距，我现在也没有自己的经济能力，可……既然我们已经这样了，我以后
一定对你负责，我一定让你幸福、快乐！」

　　「哦，你跟u姐在一起就是为了对我负责啊？」刚说完，看到男人脸上有些
发急的表情，忍不住亲了男人的嘴一下，「小坏蛋，姐知道你对姐好，是真心的
疼姐。姐答应你，有生之年，只要你不负姐，姐就永远做你的情人！」

　　「不，姐姐，我一定娶你，我一定要你嫁给我做我妻子！」袁力急切的辩解
道。

　　「傻瓜，我们的年龄差太多了。经历这么多，姐姐真的不在意名分什么的。

　　除了跟自己爱的人在一起之外，你说，还有什么比这个重要呢？「女人的眼
里已经没有迷茫，而是闪烁着一种知性的光芒，那是久历生活艰辛和苦难后的一
种明达，那不是孩童的稚语，也不是青年的狂纵，那是岁月的沉淀。

　　「不，姐姐，今天听起来可能很像我在口花花，在空许诺言，但是我是认真
的，你等着看吧！将来我一定大红花轿三媒六妁的娶你进我袁家门，入我的洞房，
做我的妻子！」袁力的话说的郑重而认真，并且不容置疑。

　　「小哥哥～」被感动得热泪盈眶的妇人扑进了男人的怀里，紧紧搂住男人的
身体，动情的叫出了最让男人兴奋的称呼。

　　果然，袁力抱着动情的妇人，听到这声娇呼之后，跨下青龙骤然暴怒，本来
就未彻底绵软，这一刻猛的雄起，顶在妇人的小腹之上。

　　感受着男人的异动，美妇人也不禁动情，左手慢慢下移，轻轻握住了火热粗
大的阳物，口中低声悄语：「怎么这般大呀！」

　　未听清妇人口中说的什么，不由关切的问道：「u姐，你说什么？」

　　「坏死了你，就知道羞人家。我说…我说…我说小哥哥你的鸡巴好大！」看
着面前男人那副目瞪口呆的样子，妇人心中的羞意被一阵笑意_淡，「哈哈」的
笑了起来。

　想不到平时在人前端庄守礼、落落大方的美妇英语老师在床上是这样的羞涩

　　迷人，像小姑娘一般不谙性事，更想不到一直羞人答答的熟女姐姐，连说句
v话都会羞的半天抬不起头来的美人儿，却说出这样一句大胆勾人的话来！袁力
却不知道，这是美人对他彻底的打开了心房的缘故。

　　「怎么了？被姐姐吓到了？你～不是喜欢人家…喜欢人家淫荡么？那些个～
坏事我又不是不懂。一直不肯说，是怕你会看不起我，说我水性扬花……可既然
～既然小哥哥你喜欢，那我说给你听就是，谁让～谁让你是人家的天哪……」依
旧是娇羞的表情，可是话语中却充满了与其年龄相当的成熟与……韵味。

　　三十七岁的天生尤物，是所有正常男人眼中的梦想，她自己又何尝不知道，
耳濡目染之下，男女情事缓慢积累这么多年，从生理到心理，都已经是一颗熟透
的葡萄，虽然初时异常的青涩，可那仅仅是因为还没有碰到那个能剥去青涩的外
皮的人。

　　性福，太他妈性福了！这一刻，如果有人问袁力心中的感觉，那就只有这个
词了！

　　「u姐，你真好～」神态语调，颇似电视剧中常演的那些憨憨的乡村男人娶
妻时的神态，望在眼里，刘u忍不住又笑了，正是：片片桃花雨后娇，青青粉黛
镜前描。

　　唤君快起随奴去，拾取春风裹细腰。

　　看伊人笑的桃花乱颤，袁力情动不已，横枪立马，作势就要气贯长虹、直捣
黄龙了，却被妇人一双玉手轻轻拦住：「好哥哥，依我件事，我才许你……不然
你别想…今晚留下来陪我，不回去了好么？」看着妇人希冀的目光，本来有些疑
惑的男人猛的拉开一双青葱玉手，金戈铁马气吞万里的挺枪刺了进去，同时哼唧
道：「好宝贝儿，好姐姐，我求之不得呢！」

　　「啊！」犹如仙鹤引颈一般，美人臻首猛的扬起，带动一头柔滑的秀发向后
飘洒，双目紧闭，口中却是继续呻吟道：「u妹儿～都泄～给哥哥了！」

　　只见身后的男人也是闷「哼」一声，把满腹的精华喷洒进了春水洋溢的玉壶
里。

　　「好姐姐，你真好！」搂着昏昏沉沉的妇人，在耳边低吟了一句，却见妇人
已是疲累之极，昏昏睡去了。

　　袁力也已累极，翻在一旁，双手兜住妇人的雪臀，搂在怀里，让她靠在自己
身上，被那对丰润的玉乳贴住胸膛，就那么搂着美妇的腰，也不管迷糊的美人伸
出胳膊抱住自己的脖子，沉沉睡去。

　　夕阳暗淡下来，它，也要回家了吧……

　　　　　　　　　　　　　　　第六章情欢

　　五光十色中，一个女人袅袅婷婷的走来，曼妙的身子如水蛇一般扭动，那面
庞一阵模糊一阵清晰，变了几变之后，渐渐的定格在一张面庞上，哦，这个女人
看起来好熟悉，这是谁呢？

　　哦，这是美丽的英语老师，她一乎站在讲台上指点江山，一乎却俏立床侧臀
儿高耸；一时端庄素雅落落大方，一时婉转呻吟娇羞难奈；这尤物，怎么跑进我
的梦里来了呢？

　　「不要走！」看着美女愤怒的远去，袁力大叫一声惊醒了过来，睁眼一看，
入目的却是一个温暖而又有些陌生的房间。

　　「哦，对了，下午没走，在u姐这直接睡到现在。呼～！」长吁了一口气，
袁力想穿起衣服，去寻觅不见的佳人。

　　城市喧闹的冬夜已经开始了，偶尔能听见窗外卡车过分的鸣唱，接着就是人
声车声，间或还有孩子的哭闹声。刘u的房间外面就是一条有些偏僻的公路，斜
对着西南还有一条以经营小吃等为主的小巷，而附近的成教生也是在这一带上课、
住宿以及吃饭等。

　　每天下午的这个时候，推开窗子，空旷的大街上人头攒动，车水马龙开始流
动起来，街对面的小店也开始忙碌起来。昏黄的灯泡随着师傅的大勺来回扇动，
勾勒出一道道黄色的轨迹。嘈杂，充实，满足，快乐，幸福的表情不断的洋溢；
烦闷，枯燥，单调，困惑，负面的情绪偶尔也会爆发出来。所有的这一切，勾勒
出一片小民生活的烦琐和安逸。

　　袁力不止一次到这条巷子里吃过东西，或者跟同学或者跟朋友，不贵，但是
很有地方特色，对他这个北方人来说，是一种很好的生活体验。每当看到这些人
忙碌而又单调的身影，袁力就会想，自己将来是不是也会这样过一种单调重}却
能知足安乐的生活呢？

　　笑着摇摇头，没找到衣服的袁力扯过一条毛毯，就那么光着屁股下床。拉开
卧室的门，一股勾人垂涎的菜香传来，厨房中偶尔传来几声锅碗瓢盆的奏鸣，袁
力知道美人儿正在素手调羹，心里一片幸福淹没了刚刚有些惆怅的心绪。微微笑
了一下，冲进洗手间里。

　　听到洗手间哗哗的水声，刘u知道男人已经起床了。一想起那个坏坏的冤家，
脸上不由荡漾起甜蜜的笑容，炒菜的手有些酥软，顿时惹出一片叮的不满声。

　　「姐，我衣服都哪去了啊？」刘u一回头，只见袁力披着一条毯子站在厨房
门口，略瘦的身子在宽大的毛毯包裹之下看起来有些不伦不类，堪堪遮住下体，
整条大腿露在外面，在这样的天气，即使室温有十几度，依然是起了些鸡皮疙瘩。

　　「死孩子，这么冷先别起来啊！我看你衣服都v了，就丢洗衣机里洗了。你
先去躺着吧！这个菜好了我再弄个鸡蛋汤，就可以吃饭了。」看着心上人冻的有
些瑟缩，刘u心里一疼，匆忙把火关掉，转身就推袁力进卧室。

　　看到美人脸上疼惜不已的表情，袁力心中温暖，肉体上的寒冷真就不是一回
事了，「姐，我不冷，我陪你一会吧！」刚说完，却忍不住的一哆嗦。

　　「噗嗤！」刘u笑了起来，这个小男人真是……

　　「听话，这么冷的，别冻坏了。上床乖乖躺着吧！」刘u不容男人反对，伸
手欲扯着毛毯，却一把被男人张开毯子，将她紧紧裹了进去。

　　「啊！」感受着男人有力的臂膀紧紧的把自己搂住，刘u不争气的拱了拱，
就那么着从一个凛然在上的大姐姐变成了听话乖巧的小媳妇。把脸贴在男人有些
发凉的胸膛上来回摩挲了几下，低语了一声：「坏蛋～，姐身上有油呢……」说
是这么说，却没挣扎，男人爱怜自己，想搂就给他搂着吧！

　　「呃……姐，我还是上床去等着吧！你身上更冷！可别感冒了，不然今晚上
……」袁力却不知佳人心思，美人入怀倒是旖旎，可刘u忙活了半天，衣服上已
尽是冰凉，这么抱了一会他就顶不住了。狠狠的搂住女人吻了一口，袁力飞快的
跑进卧室，留下刘u站在厨房门口，满脸红艳艳的娇羞。

　　「臭小子！没事就胡乱撩人……」抿抿有点肿的嘴唇，刘u满眼的笑意，收
拾下心思，继续忙碌起来……

　　「小力，吃饭了。」人还没到，袁力就听见了美人儿老师动听的声音，娇柔
婉转。翻身坐起来，却正好见到刘u端着一个托盘进来，两盘菜，一碗汤，一碗
米饭。轻轻放在床上，反身关上门。

　　「趁热吃吧，都七点多了，饿坏了吧？」看着香喷喷的饭菜，袁力还真的是
食指大动，肚子里一阵吵闹。

　　刚端起碗来，却看到美人坐在那边，怔怔的盯着自己，有些出神。

　　「姐，你不也没吃呢吗？怎么不一起吃？」被袁力惊醒，刘u有些茫然，随
即明白了他的意思。

　　「谁让姐傻了？真不该洗衣服的，不然…不然就可以一起吃了。」语声带着
遗憾，也带着些幸福，毕竟，以后这样的日子还有很多，倒也不急着这一时。

　　听到女人的话，袁力心里甜甜的酸酸的（我没做广告……），温柔的看着玉
人，心中感谢上天对自己的赐予。

　　「姐，来，趴在这。」袁力把托盘挪了挪，身前腾出一大块地方，他轻轻拍
了下，呼唤刘u过来。

　　「臭小子，你叫小狗哪？不理你了。」刘u一阵不依。话是这么说，她还是
柔顺的按男人的话做了，扭捏着蹭了过来，抬起丰满的右腿，轻轻的把膝盖放在
床上，然后双手支撑，身子前倾，缓缓的趴了下来。

　　「不知羞，咋就想那么多呢？」袁力又习惯性的刮了美人英语老师的鼻子一
下，既而看到刘u的一双的玉兔被身体和床垫积压着变了形状，在低领的棉质睡
衣中春光隐现，不由的喉结动了动，蚕驴谒。

　　「你就是那么说的嘛！怎么能怪人乱想呢？」撒娇般的把头拧开，躲着男人
的手指，「小屁孩，好像你多大似的，没事总刮人鼻子。」

　　「不大吗？」

　　「不大……」

　　「不大你喊什么「太大了」「受不了」？不乖！」探手过去，隔着裤子紧紧
抓住女人丰腴的没臀，狠狠揉捏了一下，然后「啪」的拍了一下，丰挺的翘耸一
阵诱人犯罪的抖动。

　　「啊～！你坏死了！我…我还以为你问…说的是你的年龄！你个臭小子！」

　　不依的捶打着袁力的膝盖，光顾着娇羞了，却没留意美好的臀部被打了一巴
掌，或许，她是知道了，却颇为享受吧？

　　「姐，来，我喂你。」轻轻的夹起两根蒜薹，朝美人玉红滑腻玲珑精@的红
唇递过去。

　　「恩～！」感受着男人的温柔，体会着这一刻的温馨，刘u轻轻的开启了樱
桃小嘴。袁力却并未马上送进她的嘴里，就着青绿，在上嘴唇儿上划过，又沿着
唇膏的线在下嘴唇划过。接着把蒜薹的一端递进红唇，筷子却并为撤去。

　　看着一双红艳的嘴唇紧紧吸住两根葱绿的根茎，袁力心中一醉，筷子扯住轻
轻抽动，模拟着那羞人的动作。初始还以为男人是喂自己吃菜，现在却知道男人
是藉故轻薄自己，虽然有些恼恨，可转念一想，这不就是闺房的乐趣么？也就任
他调戏，还做出一副享受不已的表情来，鼻间不自觉的就一声娇哼，嘤咛着就让
整个房间的气氛暧昧起来。

　　「小妖精！」被女人搞的有些心猿意马的袁力，愤恨的低语了一声，放弃红
唇上的角逐，败下阵来，任由女人把蒜薹吸进嘴里。又夹了一块肉，递到美人的
嘴里。

　　「姐，你起床后又画唇膏了吧？这小嘴儿怎么又血淋淋的了？」袁力自己吃
了一口花菜，又夹了一块肉给美人儿老师。

　　「唔～！姐再吃肉就胖了！」表达着自己的不满，却依旧温柔的吃下男人夹
给自己的肉，又吸住筷子一阵裹动，又惹的袁力色心大动，「恩啊，中午画的被
你…被你吃掉那么多，不画…不好看嘛！你不喜欢吗？」

　　「没，红艳艳的，真好看。姐，有首诗送给你，听不听？」

　　「什么诗啊？不是你写的就别说了，我想听你心里的话……」语声低低的撒
着娇，宛若初通情事的小女孩一般不堪。

　　「这可为难我了。好吧，我想想。嗯，听好。」又伸手刮了美妇人的鼻子一
下，惹的刘u小嘴一撅，既而却又幸福的笑了，袁力才吟道：

　　懒起描青黛，素面就红妆。

　　落红点点泪，佳人寸寸肠。

　　玉手着罗裙，细火调羹汤。

　　叩门轻轻问，羞意染罗裳。

　　「挺有意思的呢！说的是什么意思啊？我不太懂……」刘u沉吟了一会儿，
实在是听不明白，忍了半天好奇心也没忍住，最终还是问了出来。

　　「这个……」，袁力有点郁闷，但是看着妇人好奇宝宝一般的神态，好气又
好笑，没办法只好解释一下，「这个说的是一个新婚之夜，洞房之后的早晨，新
娘早起画眉，然后进厨房给丈夫准备早餐，做好了却又羞於去叫自己的丈夫起床。

　　「你看今天我们不是新婚吗？入了洞房之后我的小妻子又亲手给相公做了一
顿丰盛的晚餐。至於这羞嘛……姐姐啥时候都是羞的小脸通红，可爱极了！」说
着忍不住俯身过来，亲了刘u的额头一下，芳香滑腻，顿时神醉。

　　「落红点点泪，佳人寸寸肠……可惜……」想到自己的身体已经不再纯洁，
刘u心里有些黯然，眼神}杂，垂下头，心思不知飘向了何处。正沉吟着，去被
男人用手勾起了下颌，面孔在刘u的眼中清晰起来，吓了她一跳，「喂，你靠这
么近……干什么？」

　　「姐姐，又瞎想了吧？

　　「我……我哪有！」看到男人眼中的认真和安慰，刘u有些慌张，只好否认
自己心中的想法。

　　「我是爱u姐的人，u姐的心，虽然我们恨不相逢未嫁时，但是我们毕竟有
机会在一起了。」不知道从何安慰，袁力的话有些乱，「u姐，我心里好多话，
不知道该怎么跟你说……」

　　「傻弟弟，不知道怎么说就不说了，姐心里知道。我心里也有好多话想说呢！」

　　看到男人有点忙乱的拿着筷子，手足无措的样子，刘u心里甜甜的，「傻孩
子，以后有的是机会呢！按传统的婚姻方式，我们是先结婚然后再恋爱呢！便宜
了你这个臭小子！」

　　毕竟两个人真正的心心相印才几天时间。虽然已经是几个月的师生了，但是
真正的作为情侣的接触时间还是太短。刘u有她的顾虑：两人毕竟从年龄到社会
阅历以及人生体验上，相差都很多，能不能找到共同语言呢？如果除了情欲之外，
就没别的东西了，那么两个人的感情，又将何去何从？

　　虽然有这么多的顾虑，但是刘u还是不太愿意让袁力知道自己心中的想法，
毕竟关系才刚刚开始，怎么相处下去，还是等将来慢慢发展吧。有那份莫名其妙
的深爱做基础，只要自己能包容他的一切，他大概不会对自己有什么不满吧？

　　抱着这样的想法，刘u就有些刻意逢迎，而袁力又年轻气盛，美妇姐姐又这
么迷人，两个人的相处自然就融洽无比，而这顿饭也在两人的暧昧调笑和亲恐
结束。

　　看着刘u脸红通通的整理好自己的棉质睡衣，约束好两只不知收敛的小玉兔，
扭着有些不自然的脚步端去厨房收拾了，袁力色色的笑了……

　　简单的收拾了一下，刘u就回到了卧室，小男人在卧室巴巴的等着自己呢！

　　自己也有些舍不得他那温暖的怀抱，不知怎么了，一个三十七岁的女人，对
一个刚发生性关系两天的男人这般依恋，真的就像一个初尝恋爱滋味的小女生一
般，恨不得整天粘在男人身上，化在他的身上，一刻都不离开。

　　是因为自己空旷已久，不堪情欲之事，还是……？

　　想着自己不堪的样子，刘u就羞涩的咬咬自己的嘴唇，自己怎么这样哪，不
但跟自己的学生上了床，还恋奸情热，把人带到家里来，当成丈夫一样的伺候；
这还不算，还任他轻薄，自己竟然也颇为享受其中的滋味。真的是搞不明白，自
己怎么就这么淫荡呢？可是被他抱在怀里时，那种脑海中一晕一晕的感觉真的好
甜蜜，就像海浪不断的冲击着理智的神经，让自己总是忍不住的去追逐那翻滚的
浪花和激荡的幸福。

　　「也许，这就是夙命吧！既然已经决定了放开去享受这段突然发生的感情，
就不要顾及那么多了。昨天都能放下脸皮叫他「小哥哥」了，还有什么不能做的
呢？」想到这，刘u有些释然了，可一想到自己昨天那种嗲嗲的迷醉的语气，还
是忍不住的啐了自己一口。

　　刘u推开卧室的门，却看见袁力正靠在床头，看着窗外已经渐渐暗下来的夜
色。灯光迷离，黄色的光晕中，归家的人们熙熙攘攘，充满希冀，也充满疲倦。

　　忙碌了一天的城市已经累了，路上蜿蜒的长龙也停止了急不可奈的奔腾，开
始缓缓的爬行。偶尔远远的传来一声江船纵情的高唱，却已经变的飘渺而遥不可
及。

　　蹬掉拖鞋，爬到袁力的身后，把臻首轻轻靠在男人的肩膀上，顺着他的视线
望过去，广场那面的灯光已经亮起，已经有些人影来回摇动了，霓虹闪烁，灯红
酒绿，城市的夜生活，刚刚开始。

　　感受着女人面庞的磨蹭，女人双峰带给自己的压迫感，还有那丝丝温暖的呼
气，吹动自己的EP，袁力出奇的没有产生欲望。一股莫名的情绪从心底涌上来，
他调整了一下身体，就着姿势靠进了美人儿老师的怀里。把头枕在妇人的胸前，
双手后抄，紧紧的环住刘u的脖子，闭上了眼睛。

　　看到男人的变化，刘u初时有些莫名其妙，但是早已经放开的心态和刚刚对
自己的讨伐以及女人天生的母性都让她毫不犹豫的选择了依顺。她跪坐着，调整
好姿势，正好用柔软的小腹接纳男人背部的力量，双手轻轻的抚弄男人的脖子和
嘴唇，一双秋水饱蘸深情。

　　「怎么了？」鼻子轻轻的扫着男人的额头，刘u轻声的表述着自己的疑惑。

　　「姐姐，这……就是家的感觉吗？」略微有些迟疑，也有些迷茫，似乎梦呓
一般。

　　「嗯，这就是家的感觉，有人牵挂着我，有我牵挂的人。」感受到男人的情
绪，刘u的语速很慢，眼神也VV的看着男人的脸，若有所思。

　　「每天黄昏的时候，我轻轻拧开门锁，迎接我的，是我美丽的妻子。她轻轻
的抱着我，我们温柔的一吻，然后我卸去一天的疲累，拥着她，共享一顿平淡的
晚餐，再相拥着，看看夕阳西下，看看城市中迷离的灯火……u姐，你可愿意～
跟着我这样平淡的过一生？」体味着男人话语中的深情，向往着勾勒在眼前的生
活，刘u已经有些V醉的眼神突然被袁力询问的话惊醒。

　　她眼中泛起泪光，嘴角荡漾起幸福的微笑，嘴上却说：「傻弟弟，等那时候，
姐姐就老了，老的已经不能为你做晚餐了呢！算算吧！等你四十岁的时候，我已
经五十七岁啦！你正当年，我却已经人老珠黄了。」初时还有些戏谑，说到后来
却已经怅然若失。

　　「如果仅仅是这副皮囊，那地久天长不就是一句屁话吗？除了这些，还有值
得我坚守一生一世的东西呢！」翻起身来的袁力，盯紧女人的双眸深情的说。

　　「可是……」

　　「没有可是，我就爱你！既然爱了，就一定一生一世！」有些霸道，有些幼
稚，却是生死不遗的见证。袁力把美妇人紧紧的搂进怀里，狠狠的吻着她的耳垂。

　　「如果哪天你不要我，我就杀了你！」野兽一般的低吼在刘u耳畔响起，同
时却如春雷一般在她心中震动。这爱，大概就能此生不渝了吧？

　　「嗯，好哥哥，u儿一辈子都跟着你，做你美丽的妻子！」动情的话语脱口
而出，气氛变的旖旎动人。被女人刺激的称呼激的心头一阵火热，袁力开始追逐
女人的红唇。

　　慢慢剥开妇人的衣服，露出一身美妙的丰腴，仅仅几下舔弄，成熟的蜜桃就
泛起了春潮。娇躯乱扭，丝毫不再掩饰自己的欲望，放下心防，直接面对内心中
的欲望，刘u已经不再是那个禁欲多年的女性，而是一个对性对情欲有着自己认
识和想法的成熟女人了。

　　「小哥哥，你还等什么嘛？快给u妹儿啊！求你啦！快点用你的大…大…鸡
巴…干进u儿的～小吕锩姘桑　

　　　　　　　　　　　　　　　第七章不离

　　早已经被妇人抓住软肋的袁力早已经隐忍不住，美妇人话未说完，他就已经
脱光衣服，准备挑枪上马了。哪知兵马初临函谷关前，却被妇人五万大军拦下。

　　「好哥哥，我都答应你做你的妻子了，你该叫我什么呢？」有些撒娇，更多
的则是幸福的期盼，毕竟这么多年来，还没有人以这个称呼叫过她。

　　「老婆，好老婆！让哥哥疼你吧，好妹妹，好老婆，乖老婆，老婆妹妹，妹
妹老婆！」已经有些情急的袁力胡乱叫了起来。

　　刘u「噗嗤」一笑，羞的有若春水桃花的双颊一阵抖动，抽回玉手，抵着男
儿的胸膛，低声呢喃：「哥，你慢点儿！」声若蚊鸣，低不可闻。

　　少了阻拦，袁力双手支撑着身体，凭藉着玉杵的硬度，由下向上轻轻的扫着。

　　勾过菊花，美妇人身体颤了一颤，发现男人并未停留，放下心中的担心，却
发现男人游过花溪却依旧未停，不由心头有些焦急，毕竟自己也有了情欲。

　　却见袁力长枪轻佻，已是碾压在了乍露头角的春芽儿上，马眼就着幼嫩的芽
儿，来回拨弄，勾就一副玉蟒戏春图。

　　「哥哥，好哥哥，哥，别…别逗u儿了！快…给我吧！」蓬勃的欲望一下子
冲破了刘u的防线，本就已经残垣断壁的矜持彻底坍塌，开始直接向男人索求欲
望的满足。

　　感情是女人最厉害的春药，面对自己心爱的男人，她就是世间最淫荡的荡妇
；面对讨厌的男人，她就是三贞九烈的典范。此刻的刘u早已被男人的温情融化，
早已经被男人许下的幸福哄开了春心，这样的表现仅仅是开始而已！

　　「好妹妹，这个时候…叫哥哥可不管用了呢！」袁力来回摩挲，自己也颇受
刺激，有些不堪，气喘吁吁。

　　「那…那该叫什么嘛？我…我不知道。哥告诉妹儿嘛！」既是闺房乐趣，还
顾虑那么多干吗呢？男人喜欢，自己就做给他吧！谁让这是自己今生的冤家呢？

　　「叫学生哥哥～」

　　「学生哥哥～学生好…哥哥～快给u儿～快给…老师妹妹吧！啊！」被美妇
人的话语刺激，想及两人在外面的禁忌关系，加上美妇人急中生智想出的的自称，
袁力再也无法忍受欲望的袭击，挺身就朝那处腻软刺了进去，霎时间，春水淋漓，
水漫金山，法海和尚被淹了个晕头转向。

　　感受着美妇人的丰腴火热和富饶多汁，袁力一时间沉醉其中，只是抖动，却
并未继续动作。

　　「袁力哥哥，坏哥哥，你…你动一动啊！」贴在袁力耳边低语，饶是已经放
开心防，主动要求男人动作，还是让刘u红的不敢正视男人的目光。

　　被妇人的目光点醒，袁力大开大合，不再细腻温柔，急风暴雨不断蹂躏着春
意昂然的大地，带起一阵阵天籁的鸣唱：「哥～刘u妹妹好舒服～老师妹～妹好
舒服！哥哥～坏…坏死了！勾引自…己的～啊～哼～英语老…师，还要让…老师
叫～啊～啊～顶到那里了！还要让人～叫～你～啊～哥哥！坏死了！好哥哥！慢
点啊！坏了～啊！又到了！学生哥哥～学生好哥哥！老师妹～妹永远都～啊～都
是你的～女人！永远都～啊！永远都是你的～你的好妻子～你的～啊～好妹妹！」

　　已经陷入欲望的海洋的女人，口不择言，胡乱呼叫，快感的冲击下已经丧失
了基本的思索能力，所思所想都是意识深处的想法。想起刚刚顾虑到的问题，加
上自己的色心作祟，袁力拿起粘着妇人淫水的镂空内裤，用自己的嘴咬着，坠在
妇人的红唇上，来回挑弄；接着趁妇人呻吟的瞬间，把一小块沉入她的嘴中，然
后自己的唇覆了上去，隔着薄薄的蕾丝含住妇人的上唇，下身不停，疯狂挺动。

　　一块冰凉在自己脸上来回律动，惹的刘u一阵痒痒，臻首不由一阵晃动。隔
着蕾丝吸啜着妇人的口水，体会着另类的快感，袁力心神俱醉，不由欲望更盛，
挺动更加有力。

　　有效的抑制了妇人的吟哦，袁力附在美人儿老师的耳边，低声的嘱咐了几句。

　　被男人从欲望的海洋中拉上岸来，刘u有些迷茫，但是心底已经开始形成的
柔顺意识让她不及思考，就点点头。

　　看到妇人点头，袁力扛起妇人的右腿又是一阵猛抽狠插，却并不恋战，轻轻
转过美人儿英语老师的身体，让她跪了起来。两人身体不分，调整了一下舒适程
度，袁力伸手捉住两只玉兔，已经略微抽出的阳物猛然刺入，带起一阵臀波荡漾！

　　「好姐姐，叼起来！」从玉峰上抽回玉手，轻轻的拍打着美妇人丰满的右臀，
欣赏着丰满的臀部上不断扰动的波涛，袁力沉声命令着身下这个本应在讲台上给
自己教授知识的美人儿老师。

　　「学生哥哥好坏！」嘟囔着自己心中的不满，刘u却并不迟疑，右臂支撑起
自己的身体，左手拉过自己的内裤，把正对着自己玉门的那个部位调整好含进了
嘴里，然后放下手，趴伏在枕头上，屁股高耸，轻轻摇动，刺激男人的欲望。

　　「哥，快给人家吧！」

　　「呼，要人老命啊！」喊了一句经典台词，袁力疯狂的挺动起来……

　　充满温馨情调的卧室内，一具丰腴圆润的身体俯趴在床上，玉兔贴着枕头，
就着身体和床的空隙，显示着自己的挺拔；妇人右脸贴在枕头上，星眸迷乱，一
缕末端略有些弯曲的淡黄色秀发遮在琼鼻上面，红唇张成Ｏ型，一声声的娇吟低
哦传了出来；身后的男人紧紧的抱住妇人的蜂腰，每一次的冲撞都让自己的腹股
沟仅仅的契合着妇人丰腴挺翘的双臀的尖端，还不时用双手的虎口来回尝试着是
否能盈盈一握，藉以分散自己的注意力；间或传来一声清脆的声响，那是男人的
手打在了妇人有些红肿的丰臀上的声音。

　　「哥～好哥～u儿不行了～快～快射给u儿吧！u妹儿求你，求你啦！老师
妹妹求…求学生好哥哥了，射…射给老师妹妹吧！」

　　「小荡妇！说你是勾…勾因自己的学生的小…荡妇妹妹！说…说了哥哥就射
给你！」已经两次高潮的女人听到之后，有些茫然，更多的是盼望跟自己心爱的
男人一起达到更高的顶峰。

　　「好哥哥！是老师妹妹…勾引你的，刘u老师是袁力的好妹妹，是勾引…勾
引自己学生哥哥的小…小荡妇！哥，射给妹了！啊！好烫！」

　　「啊！」随着男人一声高亢的喊叫，两个人倒在了床上……

　　　　　　　　　　　　　……………………

　　清晨的喧嚣透过窗隙，伴着早晨充满朝气的阳光传了进来。一夜癫狂的两个
人酣睡未醒，正沉醉在各自的幸福之中，卧室的门轻轻被推开了一个缝隙，过了
一会儿，又轻轻的关上了。

　　一切了无痕迹。

　　闹钟突然想起，男人翻了下身，在女人迅速关闭闹钟后又沉沉睡去。女人放
下闹钟，呢喃了一句，都六点了，就坐起身来。她动作很轻，像怕吵醒熟睡的男
人似的小心翼翼。坐了一会儿，她转过头来，端详着熟睡中的男人，年轻的面庞
有些消瘦，嘴角偶尔抽动一下，表情时而紧张时而轻松，似乎梦到了什么一般，
猛地狰狞起来！

　　「啊！！」男人突然坐了起来，如梦魇一般，大声喊叫：「不要走！不要！」

　　女人初始被吓了一跳，随即紧紧抱住男人的肩膀，轻轻安慰：

　　「小力，怎么啦？做噩梦啦？别怕别怕，只是个梦而已。」

　　妇人柔声的安慰让袁力从噩梦的痛苦中脱离出来，他定了定神，反身抱住了
亲爱的英语老师，「u姐，我梦到了我的父母，他们说我不是好孩子，不认我了。」

　　语调彷徨，如同一个孩子一般无助的话语，让刘u心中一阵酸楚。

　　「傻孩子，只是一个梦罢了，没事的，乖啊！」

　　有些清醒的袁力感觉到了自己行为的尴尬，讪讪的笑了一下，轻轻的吻了一
下美妇人的嘴唇，低声问道：

　　「好姐姐，起这么早啊？今天不是没事吗……」

　　「这么多年，习惯了，呵呵，你再睡会儿吧！昨……昨晚那么……那么辛苦。」

　　还是有些羞涩，不过敞开心扉的妇人还是轻声的说了出来。

　　享受着妇人的羞涩，袁力却没有调笑她，轻轻的把她推到，自己随后躺下，
把她搂在怀里（这么唠叨的描写，其实就为了说出推到这个词来……）。

　　「姐，后天我就回家了。我舍不得你。」

　　「姐也舍不得你，可是你总要回去的，家里不是还有爷爷奶奶吗？」美妇人
调整了一下身体，更舒服的偎依在男人的怀里，继续说道：「姐姐也一刻都不想
跟你分离，所以这几天才要你过来陪人家。不过寒假很短，我们很快就会见面了。」

　　「小别胜新婚？可是我们刚刚新婚啊，真的是舍不得你，要不你跟我回老家
吧？」

　　「净说瞎话！我回去算什么啊？老师家访啊？还是小媳妇上门？」本想说见
公婆，想到小男人家里的特殊情况，刘u话到嘴边变了内容。

　　「那你在这里过年，多没意思啊？」

　　「就你有家啊？我每年春节都带着小盼去我弟弟家的，也还好了，呵呵。」

　　妇人摩挲着男人的面庞，闭上眼睛，体会着早上的第一份温馨。

　　「那你到时候会想我吗？我到时候想你了怎么办呢？」袁力提出了自己的问
题。

　　「想我了就给我打电话吧！我给你买个呼机，想你了我就传你。」妇人略微
想了想，说出了自己的解决办法。

　　「好啦，你再躺会，姐去给你准备早餐。吃完饭你陪姐去逛街，姐很久都没
上过街了呢。」妇人狠下心来，从温柔乡里挣脱出来，开始穿衣服。

　　看着妇人白嫩的臀瓣在床垫上挤压出诱人的形状，袁力忍不住伸出右手，用
食指轻轻的探入那个缝隙，模拟着性爱的动作，轻轻的来回抽动。

　　传统意识中污秽的私密地带被男人侵袭，刘u有些不自在，却没有躲开，兀
自把乳罩戴上，然后撒娇着对身后的男人说：

　　「哥，给妹妹扣上。」

　　突然来这么一句，袁力有些愣怔，晨勃的阴茎有些不安分，却没有做别的表
示，轻轻的帮妇人扣上。

　　妇人刚刚要起身，却被男人从身后抱住。男人把自己的面庞紧紧贴在女人的
秀发上，轻声的说：

　　「姐，我真舍不得你，答应我，一辈子都不离开我，好吗？」

　　听着男人撒娇似的话语，妇人心头沉醉，头向后靠了靠。

　　「嗯，姐一辈子都是你的女人，一辈子！」

　　　　　　　　　　　………………………………

　　吃过了早饭，两个人一前一后出了小区，然后在福联商厦门口汇合。刘u今
天穿了一条咖啡色的大衣，衣服下面是细滑的棉裤袜和粗根长筒靴，一条丝巾轻
轻围住脖颈，看上去朝气蓬勃。

　　走在街上，刘u就那么挽着袁力的胳膊，跟大街上的情侣们没有任何两样。

　　袁力略显老气的面庞，刘u容光焕发的模样，组合在一起就是一道平常却诱
人的风景，引来一道道的目光关注。

　　两个人转了三个多小时，给袁力买了好多的衣服，刘u却没有给自己买什么
东西。看着自己的小男人从平平凡凡毫不起眼的样子变得阳光帅气，刘u满心的
陶醉，丝毫不在意街上人们的目光，完全的沉醉在自己的幸福世界里。

　　袁力晚刘u半个小时到家，刚要敲门，却见门突然打开了，一道身影猛地扑
进了他的怀里，在楼道口，在一个本该充满了顾忌的地方！

　　「姐，怎么了？」袁力以为出了什么事，勾住美妇人的美臀，轻轻提起，进
了屋，随手带上了门。

　　「想你了，想你了，想你了！」才妇人放到沙发上，像小女人一样，美艳的
英语老师，就对着小自己十几岁的男人诉说了哀怨。

　　「傻姐姐，怎么啦到底？」感觉到妇人的一样，袁力关切的问道。

　　「这才半个小时，姐就想你想的不得了了，你说这是怎么回事？如果你回家
了，我该怎么办？」

　　看着妇人满脸的担忧，袁力幸福的笑了，笑的很坏，很骄傲。

　　「你笑什么啊你！人家跟你说真的呢！」刘u不依的捶打着袁力的胸膛。

　　「想我了你就刘三姐千里寻夫好了，哈哈！」袁力调笑着美丽的妇人，轻轻
的刮着她的鼻子头。

　　「不理你啦！」妇人假装生气的扭过头去，却听袁力说道：

　　「我也舍不得姐姐，可能是我们新婚刚开始吧？好啦，既然左右都是要离别，
不要伤感了好么？好妹妹，乖，哥哥饿了，准备晚饭吧？」袁力也不知道从何劝
起，只好转移佳人的注意力了。

　　「冤家！」妇人说着就要起身去厨房准备晚饭，却被袁力一把拉住，狠狠的
吻住了香唇。

　　「好啦，好啦，要疯吃了晚饭再疯！讨厌！」挣扎着推开了情人的臂膀，美
妇人扭身要去厨房。袁力有些轻薄的拖着妇人的手，顺手在丰满的肉臀上抓了一
把，饱满细滑的感觉，让他回味了许久……

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　元月一号二号两天，袁力一直呆在妇人的家里，夜夜笙歌，两个人似乎要把
对方揉进自己的身体一般，时刻难舍难分。

　　很奇怪，刘盼却一直都没有回来。刘u打电话给她的时候，她说在同学家里，
同学的父母不放她走，非要留她一起过元旦，说要等到４号才能回来。

　　袁力虽然莫名所以，但是看到妇人表情里的意思挣扎，还是理解了她的感受，
直接说出了自己的担心。刘u却让他不要担心，自己的女儿自己最清楚，没什么，
丫头在外面野惯了，不用管它。

　　虽然相互答应离别时不要伤感，真到离别时，两个人却都有些依依不舍。

　　刘u没有送站，因为在袁力出门前，两人热情吻别，吻到动情时，袁力疯狂
的把妇人的西装裤脱下，把打扮整齐的美妇人按在门上，从背后狠狠的H了进去

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　V缠了将近一个小时，刘u乾净的西装被射的一塌糊涂，双腿因为长久的站
立酸软不堪，已经无法站立了。袁力出门的时候看到的最后一个画面是：美艳的
英语老师狼狈不堪的靠坐在沙发上，白嫩的美臀赤裸裸的坐在那里，裤子褪到了
腿弯处，洁白的衬衫上满是精液，让人眩晕的双峰从中间解开的三粒扣子中露出
来。勉力睁开双眼，注视着自己，双目中满是泪水……

　　那画面，D美，淫靡，让人永生难忘！

　　　　　　　　　　　　　　　第八章归尘

　　“姐，这个平时成绩…给多一点吧！”满桌的卷子凌乱不堪，桌子旁，艳丽

　　的妇人双手撑在桌角上，右手还紧握着一只钢笔，睡衣已经被撩到了腰上，

　　内裤却还横在膝盖上。身后的男人不住挺动，双手伸进棉质睡衣抚摸着圆润
硕大的乳房，声音已经不再压抑，断断续续的娇吟在书房内飘来荡去，沉浸在欲
望中的两人已经忘记了自己到这里来是为了做什么。只有那混乱的桌面上，那个
鲜红欲滴的七十五分引人不已。那是刘u在马上高潮时写下的，简单的数字竟是

　　　　　　　　　　　　　　也有些痉挛……

　　“兄弟，往里点，我放放腿！”从迷糊中被叫醒，袁力有点恼怒，但是还是
没说什么，所谓近乡情切，对家乡人自己还是让一下吧。

　　“鸿运，有没有下车的？”售票员的公鸭嗓子不是一般的大嗓门，昏昏欲睡
的人们都努力看看，啊，自己还没到，就又开始昏睡。闷热的车厢加上路途的颠
簸，已经没多少人睁开眼睛了。袁力坐的是乡间一天一趟的长途客车，下火车后
刚好赶的上，到家怎么也得五点多了。这站是鸿运，那再几站就到家了。袁力没
敢再闭眼，用手捏住鼻子，用嘴小口的喘着气。其实车里这股鸡粪味他闻着还是
很亲切的，只是臭味毕竟难闻，新鲜是新鲜，恶心还是那个恶心……

　　“……好人不长寿啊，现在这世道！对了，前几天，县里杀人了，听说了么？

　　那个人好像姓陆，死的那叫一个惨，被砍得血了呼啦的，吓死人了。当时我
去看了，就在我妹妹家附近的那个饭店门口，奔驰车都砸了，啧啧，你说这人啊，
你再有钱，死到临头也挡不住啊！“后座一个女人的声音传入了袁力的耳朵，他
却并不是很在意。

　　“姓陆的？是不是县里那个陆远山啊？”另一个妇女适时的响了起来，声音
不大，却听得袁力猛的坐了起来。

　　“这个我可不知道，只听大伙说姓陆，叫啥还真不知道。听说家里还有个如
花似玉的媳妇呢，哦，对，还有个儿媳妇，是镇上中心小学的老师呢，人也可俊
俏了。”旁边一个衣着光鲜的人插口说了一句，说者无心，袁力这个听者，却瞬
间明白了：晴姨夫被人杀了！

　　“他还有个儿子吧？好像刚结婚不到半年，就犯了命案，进去有两三年了吧？
这一家人……”袁力已经听不清他们的对话了，满脑对刘u的思念瞬间被杂乱的
思绪所代替。

　　袁力到家时天已经暗了下来。茫茫的平原上看不到真切的东西，眼里的东西
都是不真实的淡青色，原处朦胧跳动的黑点可能是汽车，也可能是人，天地间的
不确定给人一种虚无的感觉，有点压抑，有点沉重，但是袁力却倍感亲切。依稀
记起小时候，他每个周五的傍晚都爬上屋顶，背对着远去的夕阳，看着夕阳的红
光照耀着的一切，然后向远方眺望，等远来的火车轰鸣而过之后不到半个小时，
县里的客车就到了小镇，一个窈窕的身影会从公路上走来，美丽的身影洒满了夕
阳的金光，就成了傍晚迷醉的昏黄中最引人的风景……

　　“小力，还愣什么愣，进来啊。”到县城就给家里打过电话了，爷爷早已迎
在门口，一如袁力当年。把刘u买的茶叶和营养品递给爷爷，袁力推门进了屋。

　　一放下包，袁力就向厨房走去。

　　轻轻推开厨房的门，只见一个单薄的身影，在氤氲的水汽中隐约晃动。奶奶
还在灶台上准备晚饭，特地为袁力煮了他最爱吃的打卤面。面条就要出锅了，奶
奶熟练的把面条挑出锅，可能是挑的多了，大部分面条都没有夹住，又重新掉进

　　　　　　　　　　　　　　　了锅里……

　　“奶奶，我回来拉！”袁力整理了一下酸楚的情绪，大声的说了一句，然后
才推开厨房的门。

　　“大孙子回来啦！快，过来让奶看看，怎么瘦了这么多？在学校吃不饱吗？

　　是不是不舍得吃啊，还是……“

　　“奶奶，我饿了！”打断了奶奶想要说的话，袁力撒娇道。

　　“啊……饿啦！？奶奶特地给你煮的面条，上车饺子下车面，桌子你爷都摆
好了，去坐下等着吧！马上就都盛出来了。”奶奶一边说，一边继续挑着面条。

　　“我来盛吧！”任袁力抢下了手中的筷子，老太太慈祥的笑了，初时的局促
和生疏很快就消散了，看着自己希望和感情的全部寄托和传承，心理的痛苦和身

　　　　　　　　　　体上的疲劳一下子就消散了……

　　吃过晚饭已经是六点多钟了，袁力帮着奶奶收拾完屋子后，摆开棋局，要和
爷爷较量一下棋艺。奶奶闻言也坐了过来，把电视的音量调笑，看着爷孙两个下
棋。祖孙三人一边下棋，一边说着家长里短，大多数的时候，袁力都是在倾听：
听爷爷诉苦，说批发部的生意多么的艰难，自己的身体怎样随着岁月的流逝越来
越不中用：听奶奶唠叨，说爷爷怎么怎么爱喝酒，买东西的客人怎么怎么挑剔，
等等。

　　祖孙三代寒暄了一会，爷爷对袁力说道：“小力，明天去你晴姨家看看。你
姨夫出了事，家里也没个男人。你去了就看看，能帮干点啥就干点啥，就算帮不
上手，你到底算见过大世面，能帮着拿拿主意。你晴姨对咱家不薄。”袁力没有
问究竟发生了，只是默默听着，没说什么，心思早已经飞的远了……

　　晴姨是袁力母亲干妹妹。很多年前，袁力的姥姥早晨起来在自己家门口发现
了一个小女孩，孩子还没满月，显然是孩子的父母知道许家家境殷实，成分好，
才把孩子放在门口。心地善良的姥姥虽然已经是两个孩子的母亲，虽然家里已经
是入不敷出，却还是坚决的留下了孩子，为此姥爷还跟她生了一个多月气。比母
亲小九岁的晴姨自小就非常聪明，只是因为家里穷，高考了一次没有考上，就不
再读了。那时候的高中生还是很高的学历，姥爷又托了人，就在县城找了份工作，
在检察院做文职工作。那时候的晴姨已经是女大十八变了，十里八乡的人都知道
交警队有这样一个美丽的文员，追求的人络绎不绝，上门提亲的人也是踢倒了一
个又一个的门槛，最后千挑万选的，终于选中了当时刚刚转业的人武部副部长，
结婚了。那个时候，晴姨才二十岁，送亲的花轿，还是袁力去压得……

　　可是好景不长，刚过完蜜月的姨夫结婚没多久就死在了从火星飞来的一块青
砖下（恶搞的，妈的，实在想不出来让他怎么死好了。你们说当作者的人是不是
都是心理变态啊，一个人的死法要考虑很久……）。

　　似乎生活在诅咒这个不幸的家庭，袁力母亲因为肾衰竭（妈的，写小说要是
对医学不掌握点，还真不好写）逝世的阴影还没散去，年轻力壮的姨夫就遭了横
祸。不到一年，晴姨就改嫁给了现在的姨夫，没想到，命运竟然又没放过可怜的
晴姨！

　　“也许真的是命吧，”袁力第二天早上坐上了去县城的客车，面色平静，却

　　　　　　　　　　　　难以阻止思绪的纷乱……

　　袁力在城外就下了车，朝着不远处那个淡蓝色的小楼走了过去。这里虽然有
些偏僻，但是环境却很好。路两旁的柳树夏天的时候能遮蔽大部分的阳光，冬天
虽然有些萧索，却也别有风味。不远处就是一个很大的鱼池，是姨夫家的，两年
前开始对外承包。如果鱼池上再有些荷叶的话，这里就颇有些杨柳风荷的意味了。

　　袁力这个时候才觉得，姨夫却是不是一个简单的人物，能有这样的生活情趣，
是财富使然的还是相反的因果关系呢？不得而知。

　　几百米路程，袁力走了半个多小时。

　　推开铁大门，袁力走到屋檐下，踌躇了一会，终于按下了门铃，屋里有人清
脆的应了一声。

　　“哎，来啦！请问您是谁啊？”隔着铁门清脆的声音略带沙哑，透着小心和
谨慎。

　　“筠嫂，我是袁力啊，我来看看你和晴姨。”话还没说完，门就呼啦一下的
打开了。开门的人右臂戴着一块黑布，憔悴的脸原本苍白，此刻却是有些泛红，
呼吸也急促了很多。

　　袁力盯着那人看了许久，才抬脚进门。把门关上后，袁力对着站在那里不知
所措的佳人轻声问道：“表嫂，厨房有吃的么？”听到袁力的话，周雪筠的脸
“呼”一下红了起来，臻首猛地垂下，脸上却已却是满天红霞飞！嘴里嘤嘤而语
：

　　“李嫂已经回家了，婆婆在楼上睡觉，楼下只…只有我一个人。”听到这句
话，袁力再也无所顾及，伸手就把眼前的佳人搂了过来，大嘴毫不犹豫的印了过
去，双手紧紧搂住蛮腰，似乎要勒断她一般。感受到眼前男人的火热与蛮横，压
抑已久的思念涌了出来，反手也搂住了袁力的脖子。

　　舌头在佳人的口腔内来回探索，感受着怀里佳人火热的反应，袁力的心神彻
底的迷醉在那激荡的追逐中。不知道过了多久，两个人终于分开了纠缠的有些肿
胀的嘴唇，赤裸裸对视着，似乎要探察情人眼里自己的影子。终于，周雪筠先耐
不住羞涩低下了头。袁力拉着她的小手，在她耳边说：“小可人儿，想我了没有？

　　今晚别锁门，哥哥来疼你。“

　　“恩……”声音低不可闻，接着手却紧紧的握了袁力的手一下，欲言又止。

　　“谁来啦，雪筠？刚才谁按的门铃啊？”楼上一个慵懒的声音说道。

　　周雪筠的脸上闪过一丝惊慌，随即镇定下来，推开了袁力，捋了下有些散乱
的秀发，整理了一下衣服，走到楼梯口，大声说道：“啊，是大姨家的小力来了，
还没吃早饭，我现在给他弄点东西吃！”

　　“哦，小力来啦！晴姨头晕呢，不敢下楼梯，你快点吃完了就上来。”声音
不大，略有些沙哑。

　　“恩，晴姨你休息吧，我吃过东西就上去。”袁力大声的回应了一句，回头
朝表嫂挤了下眼睛，丽人却已是红霞漫天了。袁力紧握住她的小手，拉着朝厨房
走去。

　　“你吃点什么？早饭我跟婆婆热的米粥，没剩多少，我再做……”不待她说
完，袁力就一把把她抱在怀里，猛烈的亲吻起来。阔别数月，两个人的动作都有
些生涩，但是因为对彼此身体极度的熟悉，两人很快就被对方刺激的兴奋起来了。

　　袁力一边掀开女人的短衫，一边调笑道：

　　“小骚货，谁跟你说我早上没吃东西了，早上奶奶给我熬得小米粥蒸的鸡蛋
糕呢！”

　　袁力双手用力的挤压丰满的玉峰，激烈的动作没有让女人有一丝的反感，反
而更刺激起了她的欲望。她双手紧紧搂住袁力的猿腰，湿热的鼻息回应着男人的
暴烈。

　　“人家……人家知道你喜欢……喜欢在厨房里做……那个……嘛！才……”

　　娇喘着说着羞人的话，佳人的语气却是满溢着幸福在撒娇

　　“就你知道！”

　　袁力已经有些迫不及待了，不再做多余的动作，他探手进去，没有丝毫犹豫
就把手覆到了那朵花儿上。毛茸茸的阴门已经很是湿润，淫水似乎在汩汩流出，
袁力拉下自己的裤子，把火热坚硬的阳具掏了出来，放在那朵花儿上来回研磨。

　　似乎心有灵犀一般，两个人不觉的想到了几年前那个夜晚，相视一笑。怀里
佳人不堪娇羞，晕红了香腮，埋首在袁力的怀里，再也不肯抬头。

　　袁力不再多想，专心的开始挑逗怀里的佳人。轻轻翻过佳人的身体，让她双
手扶在灶台上，冰凉的瓷砖刺激着滚烫的小手，红白相映。周雪筠把额头伏在手
背上，认情郎在身后施为。

　　火热的尖端在花朵上下划动，就是不肯填满那空虚已久的地方。袁力右手从
腋下绕过，揉搓着女人高耸的右乳，左手扶着阳具，从阴蒂划到菊门，经过门口
时还故意的停留一下，隐约试探了一下却又转身离开。

　　女人从来不曾受过类似的挑逗，那点可怜的性经验大部分来自眼前这个可爱
的大男孩，对如此的挑逗早已经无法忍受了。内心翻滚的春潮汹涌澎湃，阵阵激
荡着她沉寂已久的心扉，欲望冲破了灵魂深处的枷锁，她决定向这个给了自己真
爱的男人发出爱的邀请，把自己灵魂最深的一面展现给他，让他知道，自己愿意
为他奉献自己的尊严！抑制了自己嘴里的吟哦，周雪筠用玉手轻轻按住了袁力的
左手，喃喃说道：

　　“好哥哥，我想你想的好苦，别…别逗我了，你…给…给了…我…给了我吧！”

　　话还没说完，手已经轻轻把住玉茎，往自己的蜜道拉去。袁力知道逗佳人逗
的够了，自己也忍的很辛苦，顺势一挺身，用力的刺入了深处，把美艳的表嫂顶
在白瓷砖的灶台上，用力的抽插起来。

　　袁力沉腰落马，双手紧握少表嫂的香肩，把全身的力量向一处集中。女人已
经很久没有做过，蓦然的刺激下有些慌张，但是很快就适应下来，双腿用力的夹
紧，亢奋的回应着。

　　“啊…哦…恩…小力…用力…用…力…啊！那里…啊！”也许是阔别已久的
阴道对袁力的尺寸很不适应，也许是久旷的身体过于敏感，没插几下周雪筠就感
觉快感已经开始凝聚，那熟悉的感觉已经开始出现了。

　　“啊…小力…我…我不行了…你…啊…和我…一…起…一起…啊！”话未说
完，一股火热的精华就淋上了袁力的尖端，烫的他一激灵，本来就有些疲倦的身
子没有经受住考验，阳式一跳，也忍不住的喷射了出来，把充满生机的阳精注入
了女人颤抖的花房。“啊！好烫！小力，你好烫！”周雪筠本来略显苍白的脸此
刻娇艳非常，感受着身体里男人坚强的跳动从剧烈渐渐变软弱，她爱怜的用手抚
摸爱人的面庞，眼中一汪春水透射出一片深情。

　　“好姐姐，我什么好烫？”看着怀里的佳人得到了高潮，袁力心里的歉意就
淡了许多，开始调笑起来。

　　“嘤……”怀里玉人一声嘤咛，把头伏到了袁力的肩膀上，不肯抬头。羞红
的脸蛋滚烫异常，袁力很轻松的感觉到它的温度。转头亲吻了一下，感受着那异
常的火热，轻声问道：“说嘛，好姐姐，什么好烫。”

　　“你的…你的…精液好烫！”无尽的羞涩霎时弥漫开来，袁力疲软的物事不
禁的一跳。感觉到男人的变化，周雪筠心中一颤，放下双腿，轻声说道：“小力，
我们晚上…再…”似乎想到了什么，她的眼睛有些湿润，垂下了眼皮，不敢再看
紧紧抱着自己的男人。

　　“雪筠姐，怎么了？来，”轻轻的托起丽人的臻首，在红唇上印了一下，
“告诉我，我的小可爱到底想到了什么？”

　　“没什么，小力，我们赶紧收拾下，一会婆婆该等的急了，今晚我再跟你说
吧，乖，听姐姐的话！”周雪筠不是不想跟自己亲爱的人分享自己的心绪，只是
她更明白，有些话，留到特定的时刻说才更有价值……第九章风起

　　两个人进厨房只有不到二十分钟的时间，其实并不长。匆忙的交媾除了带来
的禁忌的快感外，更多的反而是久别思念后相见的满足。一种美妙的温情在两人
中间传递，感受着这种温暖，袁力的心里似乎对将来的生活有了一个模糊的想法，
但是心中的茫然还是挥之不去。

　　想不通索性不想，他轻轻的从后面抱住周雪筠的腰，左手轻揉着娇挺的玉乳，
轻声耳语到：“你清瘦了很多。以后要注意身体，就算为了我，你也不能作践自
己。要把这里养的大大的，不然看我不打你屁股。”说完，左手用力的捏了一把，
嘴唇顺势含住了娇红的耳珠。

　　周雪筠没有回答，只是脸色羞红，轻轻的点了点头，把手放在了他的大手上，
温柔的抚弄。

　　头向后靠在了他的肩膀上，眼里一抹淡淡的哀愁掠过，红润的嘴唇略张了张，
终究没有说出话来，任男人对自己轻薄。

　　“小力，还没吃完么？整天就是知道吃，吃，看你吃胖了没人嫁你！”声音
有些突兀的在厨房外响起，责备中满是关怀和亲昵，听起来就有种温暖的感觉。

　　但是袁力却是吓出了一身冷汗，周雪筠也是吓了一跳，两人赶忙分开，整理
好衣裳。周雪筠刚想拿起碗来准备给袁力盛粥，以作掩饰，可是粥根本就没有热，
一时不知道如何是好。

　　袁力心领神会，给了她一个眼色，然后拉开厨房的门走了出去。

　　“晴姨，我那么久没到您家里来了，多吃点你都不让，太小气了吧？”开玩
笑时，语调略微的有点慌张，却是一贯以来两个人说话的语气。

　　还是那熟悉的语气和不羁的调侃，但是顾虑到这个外甥真的是很久不到自己
家里来了，于是做了让步：“傻孩子，姨跟你开玩笑呢。都大学生了，还跟我一
个老太婆计较这些，真是掉价。”

　　“哪啊，我这不是也跟您开玩笑呢吗！再说您才多大岁数啊，就敢自称老太
婆了？”说到最后，袁立已经走进了客厅，看着晴姨已经从楼梯上走下来。

　　已经没有了这个年纪的女人该有的丰腴和风情，面色有些苍白，双眼中布满
血丝，原本应当是结成发髻的高贵发型，此刻却是杂乱的披散着，仔细观察就可
以看到的发梢的枯黄，无形中让女人显得更加的低落。可三十二岁的年纪又正是
女人真正绽放的年龄，美丽的脸庞虽然有些苍白，但是却并没有减掉多少原本精
致的美艳，相反增加了一些捧心皱眉一般的病态美。身材虽然还是那么匀称，在
宽大的睡衣下，却显得有些单薄，只是那举手投足间的高贵，却还是给人一种舒
适和屏息的感觉。

　　“晴姨，你…你瘦了好多！”

　　袁力的声音低沉了下来，眼光很复杂的看着眼前这个历尽沧桑却依然坚强的
生活的女人。岁月的沧桑除了在她眼角篆刻了几条浅浅的鱼尾纹之外，就把所有
的印记刻进了她的双眼。眼睛并不是单纯的空洞，仔细看就会看到一种近似冷漠
的淡然，只是在看到袁力时，目光才闪现出一种别样的充满愉悦的神采。

　　此刻这双眼睛正用关爱的眼神看着袁力，似乎对眼前这个傻小子的表现有点
诧异，“唉，你个小臭蛋，什么时候开始关心你姨了？以前怎么听不到你说这种
话！”

　　听晴姨调笑自己以前做的糗事，袁力有些不好意思，心里却更多的体会到一
种温暖，却也没有多说，只是有些自言自语地道：“经历了这么多事，该长大了
……”

　　“你还就长大了？啧啧，没看出来，过来，坐这儿，让晴姨好好看看我们的
小力，哪里长大了！”一番话说完，自己倒没觉得什么，可看到外甥被自己弄的
满脸通红，这才知道自己话里有毛病，自己的脸上也是有些臊得慌，忙转移话题
道：“真就是奇了怪了，咱们娘俩到一块儿就肯定要拌嘴，可是还就管不住自己，
你个小混蛋也是的，就不能让着点我这当长辈的？”说着用手戳了袁力的头一下，
力道不大，却满是亲昵。袁力本不以为然，这样的动作，在过去的二十年里，发
生了不知道有多少次，可这次，他却是心里一动，毕竟，他已经经历了女人，尤
其，已经经历了比眼前这个所谓“长辈”还要成熟的女人……他也因此知道了，
姨夫出事，并没有对这个家产生多大的影响，至少，晴姨没有自己想象中那么痛
苦。

　　其实想想也对，晴姨刚过门的那几年，姨夫对她还是很好的，两个人相处也
算融洽；可是当新婚的新鲜感一过，男人的心就拴不住了，开始在外四处飘荡，
基本上对这个家不闻不问了。而雪筠的丈夫也就是自己的表哥，对自己这个后母
也没什么好脸色，几年下来，这个家庭开始分崩离析，分裂开了三大阵营：姨夫
在外，表哥不务正业，晴姨自己上自己的班，等到表哥结婚，雪筠加入这个家庭
不久，就直接加入了婆婆的阵营，婆媳间本该存在的矛盾也被相互的理解取代。

　　晴姨在年轻的时候爱得太深，伤得太重，对待感情已经没有了原来的那份热
情，跟后来这个姨夫的感情就很是平淡。经历过沧海桑田的心已经麻木，对很多
事都不再感兴趣，神色之间满是对生活的淡然。只是对袁力，还是以前那样的温
和怜爱，亲切（想起来了，自拍区的大版……），不羁言笑。

　　“在学校还好吧？有没有女朋友呢？”许晓晴把一盘水果放到袁力身边，自
己挨着袁力坐下，顺手从旁边拿出一根香烟，噙在嘴里，就要点起来。

　　“还好啊，我可是好孩子，好好学习，天天向上呢，”刚拿了一个苹果的袁
力抬头看见她要吸烟，伸手过去迅速的拿了下来，道：“晴姨，别吸了，对身体
不好。”

　　“不好什么啊，就这样了，好不好的能怎么样呢？傻孩子，你在这里，你管
着姨，等你走了呢？还有人管我吗？”语声幽幽，对影自怜一般，满是凄凉萧索
之意，。

　　袁力心头一阵酸楚，是啊，一个女人，一个本来应该柔弱的女人，生活却只
把如严冬般冷酷的一面展现给她，怎么能不对生活失去信心失去勇气？在这一刻，
袁力感觉自己真正的体会到了面前这个女人那种失落而又怨愤的心情，明白了很
多以前不曾想过也不可能想起的东西。

　　“晴姨，以后要是吸的话吸那种烟焦油含量低的女士烟吧，最好是不吸。你
看，手都熏黄了。”袁力轻轻拉起许晓晴的左手，心里很是不舒服。眼前这个女
人其实在生活中更多的扮演着一个大姐姐的角色，本性温柔开朗的许晓晴给了袁
力太多的温暖与疼爱，一些生命不可承受的东西在刹那间涌向袁力的心头，使他
不自觉的做出了这样亲昵的动作。

　　许晓晴感觉到自己的小手被袁力拉起，开始很自然，可是随着袁力握手的方
式，心中不禁一阵摇荡。虽然两个人以前亲热的程度已经到了同床共枕的地步，
但是那时袁力还小，只是个十几岁的孩子而已；自从袁力上高中以来，两个人甚
至连贴心的话都不曾有过。生活的流水总是会因为某次不经意的降温而冰冻，而
后就越冻越深。不是袁力刚到家就来到这里来安慰许晓晴，不是妇人心情低落袁
力有心抚慰，恐怕两个人到现在都很难真的将心里话说出来。

　　十指交叉相扣，两只手紧紧的握在一起，袁力却并没有发觉，他不自觉的把
跟情人握手的方式用上了，因为他所知道的拉手方式，好像也只有这么一种……

　　已经很久未与男人接触的身体有些敏感，心神恍惚下，许晓晴偷偷掐了自己
一记，暗骂自己不知羞耻，怎么想到了那个地方去。转念一想，自己跟这个外甥
生分也很久了，何不趁这个机会亲近一下？现在世上自己的亲人也就这么一个真
正可以说说贴心的话的了，可是要好好珍惜。

　　当下轻轻抚摸袁力的头，轻声说道：“傻孩子，不记恨晴姨了？以前的事，
可是晴姨的不对。”言语中笑意盎然，眼睛却是盯紧了袁力的脸，毕竟她也吃不
准自己的外甥到底是不是记恨着自己。

　　“都哪跟哪啊，那时候的所谓爱情其实跟小孩子过家家没什么区别。我早就
不当回事了。”话这么说，袁力的神色还是一黯，没有注意妇人亲昵的动作。许
晓晴知道，袁力嘴上不承认，可这样的伤害还是在这个孩子的心里留下了很深的
创口。

　　袁力高二时发生了一次早恋，如果进行正确的疏导的话也不会有什么问题，
毕竟年少懵懂，可是许晓晴关心则乱，动用自己的社会关系，把那个女生硬是转
到了临近的一个县城去读书。那样一个单纯的年龄，在自己的身上发生这样的事，
对袁力的打击很大。从那以后，袁力就没去过许晓晴的家，直到高三备考，迫不
得已才住了进去。即使这样也是一天平均三句话，早中晚各打一次招呼而已……

　　“唉，还是晴姨那时做事太急切了……”女人心里的愧疚一下子浓郁起来，
笼罩到面庞上就是一抹歉然了。

　　“晴姨，别这样，你也是为我好，毕竟是我不该胡思乱想……对了晴姨，给
我煮面条吃吧？好久没吃，馋死我了都快！”袁力不想让这个已经心力交瘁的女
人再受什么伤害，把话题扯开了。

　　“呀，没想到我们小力这么大了，还惦记晴姨这点手艺呢？成，你去书房玩
会电脑吧，中午我们出去吃，下午我出去买点菜，晚上再做给你吃，让你吃个够。”

　　说完也不管袁力的反应，抽开了手自己径自上楼去了。

　　袁力苦笑着摇摇头，从小到大，自己在这个晴姨面前从来都是没有决定权的，
俯首贴耳不至于，但绝对是言听计从。也许是那亦母亦姐的感情决定了一个自幼
丧母的孩子的感情吧！只是妇人把手抽开的时候，袁力才发觉手上的潮热，看着
妇人上楼的身影，怎么看怎么像是肇事逃逸呢……

　　正在心思转动的时候，妇人已经再次出现在了楼梯口，冲着袁力说道：“叫
你嫂子穿衣服，等我下来了我们就出去吃饭。”说完又闪身回去了。

　　周雪筠在厨房里收拾了一会儿，已经把能想到的厨房里的活全部做完了，听
到婆婆的话，才赶紧假装刚忙完的样子，走了出来，应了一声，又冲袁力飞了个
飞眼，转身进了自己的卧室。

　　袁力在书房打开电脑，随意浏览了几个网页，又上了下ＱＱ，跟几个同学扯
了几句，感觉有些无聊。他把以前加的一些异性网友都删除了，具体因为什么，
他自己也不清楚。

　　不知道是因为在晴姨家里还是因为没有心情，以前令他着迷的一些东西开始
变得没有吸引力。跟刘u相处才一个星期不到，却让袁力发生了很大的变化，这
些变化说不清道不明，却真实存在，那就像是一个尘封多年的地窖，腐朽，充满
恶臭，突然有一天，有人拉开了那道上了锈的窖门，一道干净的有些刺眼的却又
很温暖的阳光射了进来，照在地上，充满了希望，充满了憧憬！

　　袁力索然无味的关掉了电脑，仰头怔怔的看着天花板，神思万里。到家已经
两天了，是不是该给u姐打个电话？晴姨家里的事冲淡了他的思念，刘u呼过他
几次，却并没有让他打电话给她，只是简单的诉说了自己的想念。袁力计算了一
下，现在刘u应该已经去了她弟弟家，可是他却不知道电话，空有相思，徒呼奈
何！

　　“小力，走啦！”客厅里传来周雪筠清亮的呼喊，袁力定了定神，走出书房。

　　婆媳二人已经打扮完毕，仿佛等待检阅的士兵看着将军一般盯着袁力。周雪
筠秀发披散，只略微涂了一点唇膏，面容清秀，穿了一件长身毛领的红色呢子大
衣，下身只露出一双棕色棉靴，一米七的身高加上鞋跟的高度，乍一看去却似乎
比袁力还要高一块，双手提着挎包，略带一些不自然的看着袁力。许晓晴正在弯
腰穿鞋，听到袁力开门的声音，没有抬头，直接吩咐道：“小力，晴姨带你吃火
锅去吧！在南方也没机会吃，你先跟你嫂子去把车开出来，我把门锁上。雪筠，
把德福居那张优惠卡带上。”

　　“恩…啊，带着呢，在我包里。”周雪筠有些走神，有些慌乱的应了一声。

　　许晓晴穿好了鞋，站起身来的时候袁力才发现，今天晴姨化了很浓的妆，原
本就很美丽的面庞在化妆品的装扮下充满了美艳的光彩，让人不敢逼视……钻石
耳坠，白金项链，婆媳两人身上的首饰内容，颇为相似，却都不见手上标志性的
结婚戒指，其间深意，耐人寻味。

　　袁力却没有注意到这些，他早已经被晴姨的打扮深深的吸引了：妇人穿着长
身的貂裘大衣，高质量的名贵皮草让本来气度就雍容华贵的妇人变得更加尊贵，
久在上位的那中颐指气使让人不敢仰视，美艳，高贵，这些因素组合在一起，诡
异的融合着，充满诱惑，却似乎又非常危险。

　　听到婆媳的对话，袁力才回过神来，暗道果然了不得，乖乖的跟着周雪筠出
了房门。

　　德福居生意很好，还没到中午，一楼大厅就已经基本上坐满了，人声鼎沸。

　　本来依着袁力，三人该去二楼找个单间的，可许晓晴说，吃火锅吃的就是气
氛，上单间偷偷摸摸吃那还不如在家吃呢。

　　袁力也就不再坚持，三人找了个角落坐下。周雪筠坐在里面，袁力坐在她的
旁边，靠近过道，许晓晴坐在袁力对面。

　　刚点过锅底和涮菜，袁力就发现周雪筠有些神不守舍，目光飘忽不定，似乎
在寻找什么，又似乎在逃避着什么。

　　袁力充满疑惑的看了她一眼，周雪筠却没注意到他关心的眼神，顺着少妇的
眼神，饭店的玻璃门被推开，几个人走了进来……

　　　　　　　　　　　　　　　第十章波澜

　　袁力放下满心的疑虑，故作从容的拿起菜单，用笔勾起了涮料。

　　“羊肉，木耳，地瓜，对了晴姨，豆腐皮我记得你很喜欢吃的，来一份吧？”

　　“你点吧，雪筠，你也点些自己爱吃的。”许晓晴似乎有些漫不经心，喝着
茶水，好像并没有注意到两个晚辈的反应。

　　“恩……啊，好的，我看看。”一语惊醒梦中人，周雪筠掩盖了一下自己的
慌张，拿起另一份菜单，看来一会儿，却始终没有决定自己到底喜欢吃什么。

　　“嫂子，我帮你勾几个吧，估计你也没什么主意。”袁力拿过周雪筠的菜单，
随便勾了几个自己印象中少妇喜欢吃的菜，然后借招呼服务员的机会，转身看到
刚才进来的几个人已经走进了二号包厢。

　　“嫂子，现在该是带五年级语文了吧？”气氛有点沉闷，作为唯一的男人，
袁力打破僵局，没话找话说。

　　“唔，是，你倒是记得呢。”语气里有一丝幽怨的意味，说话时没有抬头，
原来却从眼角看到了深邃的一瞥。

　　“小力，说说你大学里的事，你看我跟你嫂子两个人都没机会上大学。”许
晓晴似乎还没有从心事中挣脱出来，语声有些幽幽的问。

　　“呵呵，刚开始的时候，到了一个新环境，有些适应不过来，不过后来就好
多了。”说到自己，袁力有些愧疚，但是还是硬着头皮继续道：“我们住的地方
不是太好，刚去的时候可热了，都快九月底了，最高温度还能达到三十二度，湿
度也大，那时候军训，每天身上都汗哒哒的。晚上蚊子还多，哎晴姨你不知道，
南方的蚊子老狡猾了，个个都是打游击的高手，蚊帐里跑进一个蚊子，第二天早
晨起来就满胳膊都是包。”

　　“你就那么懒啊！不能起床打打蚊子？”见袁力说的好笑，许晓晴笑着说。

　　“睡得沉，再者说宿舍晚上停电，大半夜的用手电筒找不到蚊子，也怕影响
别人休息。我就自己安慰自己，那也是一条生命，不能杀生的。”尽力的开着玩
笑，袁力还是无法放下心中的疑惑，试探性的把话题转向了刚才表嫂的失神。

　　“晴姨，我们现在出来吃饭，碰到熟人的话不是太好吧？毕竟姨夫才刚刚…

　　…“虽然是为了试探，却也是袁力心中自然而然的顾忌，毕竟丈夫刚死不久，
就在公共场合露面并且还是谈笑风生，不是一件很合宜的事情。

　　“全县不知道姓陆的是什么样的人的很少，不知道晴姨是什么样的人的就很
多了，即便是碰到熟人，也都知道我过的是什么日子，况且我也不在乎，已经这
样了。”语气中似有不甘，更多的是落寞和失望。

　　“话说回来，我们不都是自己过自己的生活么？也不用那么在意别人的看法，
自己快乐最重要的，是不是啊嫂子？”语带双关，袁力意味深长的盯着周雪筠说
道。

　　“啊……是吧！今天小力来了嘛，出来吃个饭，没什么问题的。”感觉到了
婆婆和袁力已经开始注意自己的失神，周雪筠脸色有些苍白，低下头去，假装看
菜谱，却感觉自己的心在扑通扑通的跳着，偷偷的深呼吸两下，似乎好了一些。

　　“雪筠，怎么了？”周雪筠抬起头，撞到婆婆那充满关切却又似乎能洞悉一
切的眼神，顿时没了方寸：“没……没什么啊！我没……没事。”

　　“刚进包厢的那几个人里面，有认识你的？你们单位的？朋友吗？我们娘三
个一起吃饭，大大方方的，别想那么多，啊！”许晓晴若无其事的把话说完，爱
怜的抚弄了一下儿媳的肩膀。

　　“恩……是我们新来的教务主任。”一句话说完，许晓晴“唔”了一声不再
说话，低下头继续喝茶，却不知自己一番话早已掀起了袁力和周雪筠两个人心里
的惊涛骇浪：于袁力来说，表嫂的反应大不寻常，即便是担心自己被熟人看到在
外面吃饭，也不会这样六神无主，这里面肯定有别的事情掺杂，而晴姨敏锐的洞
察力也让他心有惴惴，自己以后行事要小心谨慎一些了；而对于周雪筠，婆婆一
连串的假设追问，句句点到实处，似乎已经完全了解了自己的所作所为一般，想
到自己的秘密可能已经被暴晒在炎炎烈日之下，再无一丝隐秘可言，她的心里就

　　　　　　　　　　　　　　充满了恐惧……

　　这顿饭吃的并不是那么愉快，三个人各自想着自己的事，气氛沉闷，但是因
为心思都不在饭桌上，倒也不显得尴尬。店里老板跟许晓晴很熟了，优惠卡扔过
去刚要付钱，老板娘忙推搡着说什么“难得许检来赏光，算小店请客”“过年好”

　　什么的话，许晓晴也不好在公众场合过分推搡，就说了一句“李姐，这次承
你情了，下次你再这样我可不来了。”，云云。

　　“晴姨，我去几个同学家转转，很久没见了，想看看他们。”看着表嫂过去
提车，曼妙的身影在北风里摇曳，艳丽的红色在灰白的冬日里仿佛一道温暖的烈
火，炙烧着周遭的一切，袁力失神了一会儿，转身对许晓晴说道。

　　“恩，也行，多跟同学接触，同龄人多在一起对自己有好处的。我跟你嫂子
去买菜，晚饭记得回来吃，同学有饭局的也让他们等明天，听见没？”收回意味
深长的目光，许晓晴平淡的说。职业性的敏锐感觉决定了她发现的东西远多于袁
力知道的，只不过于她来说，能简单的事情就不必弄得那么复杂。

　　　　　　　　　　　　　　………………

　　袁力用晴姨给的钥匙打开门，轻轻的走了进来，厨房抽油烟机的声音隐隐的
传了过来，空气中弥漫着一股熟悉的香气。

　　“……应该告诉他的，既然已经到了这一步，也就没什么好……”晴姨的声
音突然一阵高亢，穿透了嗡嗡的吸油烟机和厨具的交响，飘进了袁力的耳朵，虽
然有些好奇，但是袁力依然还是忍住了，因为他有更重要的事情要做。

　　“喂，你好，请问你找哪位？”电话那边，一个厚重低沉的男声传来。袁力
松了松因为紧张有些绷紧的虎口，调整了一下话筒，低声问道：

　　“您好，我找一下刘u老师，我是她的学生，我叫袁力。”忐忑的说完，袁
力听到那边电话顿了一下，隐约听到踢踏踢踏的脚步声传来。

　　“她过来了，你等等。”须臾，一个让袁力相思已久的细腻声音传来，“喂，
你好，我是刘u，你是哪位？”

　　“刘老师，您好，我是您的学生袁力。”

　　“哦，袁力啊！怎么了，给我打电话有什么事吗？啊，你的英语成绩应该没
有什么问题吧？这个不要担心啦，下学期到学校查询一下就知道结果了。哦，推
荐什么书呢，英文原着对你现在的水平来说似乎早了一点，对英语水平提升帮助
其实也不大。按起步阶段来说，买一些同步的听读读物不错，比如心灵的鸡汤什
么的，自己在家多背些单词吧！语法就……”袁力拿着话筒，傻笑着，听着可爱
的熟女老师一个人在那里自编自导，不知道该如何插嘴。

　　“语法就不必看了，还是语感比较重要吧……爸，我妈刚才让我打酱油的，
我这儿走不开了，学生打电话来……”袁力听得真切，明白刘u是在使手段直走
脑门发光的老父亲。

　　“哥哥，我想你了。”果不其然，隐约的一声关门声传来之后，一个幽怨的
声音穿过话筒，奔行千里之外，震响了袁力的耳鼓。

　　“u妹儿，哥的u妹儿，哥也想你了。”心中苏苏的，袁力说话都带上了颤
音。

　　“嘻嘻，就知道你经不起诱惑，哼！冤家，在家过的怎么样啊？在家老老实
实的，不许勾三搭四的，不许……不许打……飞机！开学了人家要你连续交一个
月的公粮！”听着妇人有些疯癫的话语，虽然有些惊讶，却依然是满溢着幸福感。

　　“刘老师，你怎么能跟你的学生这么说话呢？要为人师表哪！天天想着这档
子事，羞不羞人哪？”调笑着两千多公里外的美艳英语老师，袁力心里的满足到
了顶点。

　　“还不是你个小流氓！勾起来了人家……人家的想头，自己却没事人似的跑
回老家去了，”说道最后，语声已经从兴奋的颤抖变成了幽怨的哽咽，“人家想
你想的好几个晚上都没睡好了。”

　　袁力从来就没想过妇人对自己的感情会如此之深，从小到大，生活上的极度
灰白让他对自己的人生一直充满了不自信，他从未想过会有人如此之深的爱着自
己，即便是有如初恋一般的表嫂，对他也是寂寞的依赖多过感情的渴求。对感情
生活认识上的极度匮乏，让袁力有些受宠若惊，有些不敢置信，可事实却是那么
真实的摆在面前，一个名牌大学任教的副教授，一个倾国倾城的美艳佳人成熟美
妇，隔着两千多公里，用无线电波传递着自己的相思和眷恋，这一切是那么的不
可思议和难以置信。

　　恍若梦中！

　　“小力？小力？你还在吗？”被话筒中焦急的声音唤醒，袁力轻轻的拍了拍
自己的脑门，轻微的刺激着自己有些迷眩的精神，忙不迭的答道：

　　“好姐姐，我在的，我……我只是没想到，你对我这么好。”说着心里话，
言语间所带的感情自然充沛，刘u可能也感觉到了，不知道她的表情如何，却只
听话筒里传来她撒娇的声音。

　　“你是姐姐这辈子第二个男人，希望你记得，姐姐下了很大的决心才跟你在
一起的，下这个决心的时候姐姐就告诉自己，姐要做你的女人，姐要你做我这辈
子最后一个男人，姐要做你一辈子的u妹儿，一生一世的u妹儿！”似乎用了很
大的力气一般，说完这些话，话筒那边的刘u已经有些气喘吁吁了。

　　感情是最经不起思考的，因为每一次思考人们就会把现实的考量放在感情里
面搅拌，越来越多的添加剂放进去，最后的结果就只能是一份变质的感情。但是
经历过成熟思考的感情，如果还依然那么义无反顾，那么这份感情就不容置疑。

　　袁力少不更事的大脑里面，对刘u所经历的思考并无太多感觉，尽管他知道
妇人跟自己在一起需要面对怎么样的社会压力。

　　不懂归不懂，却依然能被感动，就如此刻的袁力一般，一种不曾有过的感觉
弥漫上来，瞬间就淹没了他的理智，他哽咽着，双眼泛着泪花，对着话筒嗫嚅：

　　“u姐，好u姐，好u姐，袁力指天发誓，这辈子一定不负你这份爱！”说
完，一种放声大哭的冲动涌上心头，强行抑制住自己的情绪，袁力扣上话筒，冲
进了洗手间。

　　电话的另一头，刘u听着话筒里的忙音，怅然若失，心头却充满了喜悦和满
足，双眼迷蒙的看着窗外的万家灯火，嘴角却挂着一丝甜甜的笑。

　　一双手从背后伸了过来，紧紧抱住妇人。妇人惊讶了一下，随即安静下来，
静静的靠在背后那人的身上，厮磨着，轻声的说：

　　“我好幸福！”

　　　　　　　　　　　　　　………………

　　听到洗手间的冲水声，周雪筠从厨房走了出来，静静的站在那里，盯着洗手
间棱彩印花的玻璃门，有些出神。

　　门轻轻的被拉开了，袁力低着头，慢慢的走了出来，一抬头看到怔怔站在那
里呆望着自己的表嫂。

　　“啊……嫂子，你在这里干嘛？要用洗手间吗？”搞笑的语调除了证明他现
在心情不错之外，却也悄悄的掩盖了他的慌张。同样情绪起伏的周雪筠没有发现，
她十指紧紧扣在身前，犹豫了很久，终于还是没能下定决心。

　　“啊……我用一下洗手间。”顺着袁力做出“请”的手势，周雪筠逃也似的
闪身进了洗手间。袁力不会轻易放过美丽娇羞的嫂子，趁着错身的空挡，狠狠的
捏了一下少妇挺翘的臀部，然后转身进了厨房。

　　感受着臀部些微的疼痛和那一丝羞意，周雪筠思绪飘飞……

　　　　　　　　　　　　　　………………

　　“晴姨，什么时候吃饭啊，我有点饿了，中午没吃饱。”袁力走进厨房，看
到许晓晴已经把几盘菜放在了餐桌上，虽然用盖子扣上了，还是有一丝丝的菜香
飘进了鼻子。晴姨的厨艺师承自母亲，虽然没有母亲的优秀，但是记忆中吃的最
多的还是晴姨做的美食。幼时对母亲的记忆早已模糊，偶尔想起一两件事却又是
那么的模棱两可。自己喜欢吃的菜晴姨都还记得，懒于家事的她做起饭来有些手
生，却还是那么的优雅和自信，轻巧的转动着铲子，看着红的绿的菜肴在锅里飞
舞跳跃，袁力的思维也飘向了远方……

　　“马上就好啦！傻小子，谁让你中午不多吃一点羊肉的，点了那么多，最后
都没吃了，都浪费了。”晴姨没有转身，自顾自的炒着菜，说话的声音不大，还
是那样的自信和亲昵，却多了一份疲倦。

　　“晴姨，你身体不舒服，还这样让你辛苦，我……”本来情绪就没稳定下来，
晴姨的话语又触动了袁力的心事，刚刚止住的泪水又一次的流了出来。

　　感觉到外甥的异常，许晓晴关掉火，把住袁力的肩膀关心的问道：“怎么了？

　　发生什么事了？又想起以前的事了吗？“看到袁力点了点头，许晓晴的心纠
紧了一般猛地一痛，眼圈也红了起来，轻轻的把袁力搂在怀里，轻声的安慰着他
：

　　“小力乖，不哭啊！事情都过去了，不要总放在心上了。姐姐姐夫都是好人，
他们会上天堂的。”茫然无措的说着一些安慰的话，饶是见惯风雨的许晓晴也是
没了方寸，二十多年来，袁力从来不曾在自己面前流露过真实的感情，更不用说
这样失态的放声大哭了。

　　“晴姨！我……我想我妈了。”抽噎着说完自己失态的原因，袁力继续把头
靠在晴姨的肩膀上，无声的流泪。

　　“傻孩子，姐姐不在了，晴姨就是你的妈妈，乖啊，不哭了，吃饭了。”真
情流露，许晓晴也难得的说出了自己心里的话。

　　“妈，小力，你们这是怎么了，哭成这样？”周雪筠站在厨房门口，看着两
个哭成一团的人，眼神中充满了费解。

　　“没事没事，吃饭吃饭，赶紧吃饭吧，不然看该凉了。”毕竟老于世故，许
晓晴对情绪的处理能力远过于袁力，把袁力按在餐桌旁边，让周雪筠把最后一个
菜盛出来，自己去擀面条了。

　　晚饭吃的很香，气氛也很融洽，许晓晴破天荒的今天没有逗袁力，不然按以
往的印象，袁力这样的哭鼻子一定会被捉弄半死。三个人聊着生活聊着杂事，米
黄色的灯光下，家的气氛是那么的浓厚，许晓晴微笑着，看着面前的两个晚辈：
袁力狼吞虎咽，偶尔说句话就逗人发笑；周雪筠总是静静的听着，偶尔插一句话，
然后就低下头，细细咀嚼，灯光映到脸上的红晕上，更加迷人。

　　放下筷子，许晓晴对周雪筠说道：“雪筠，你陪小力多坐一会儿，我头晕晕
的，先上去休息了。吃完了你收拾一下，碗筷刷不刷都行，明天李嫂就来了。”

　　说完就起身上楼去了。

　　周雪筠小声的答应了一声，看着婆婆的身影出了厨房，正静静的听着，等着
上楼梯的声音传过来，却感觉到一只手轻轻抚弄着自己的大腿，虽然隔着几层衣
服，但是痒痒的触感还是告诉了她这双手主人的心思。

　　“嫂子，我想你有话要对我说吧！”右手的筷子依旧在菜肴间飞舞，眼光盯
着桌子上某个点，袁力声音有些低沉的问到……

　　　　　　　　　　　　　　第十一章因缘

　　一走出校门，周雪筠还是忍不住回头看了一眼，这是自己生活了五年的地方，
这里寄托了自己太多的故事，记载了自己太多的喜怒哀乐。

　　想到自己即将离去，原本淡下去的伤感又一次弥漫上来，占据整个思维，眼
圈再一次的红了起来。

　　“小筠，上车吧！”父亲有些不耐烦，站在路边大声的催促着。

　　“来了！”勉强压抑住自己喷薄而出的感伤，周雪筠慢慢的转身，缓缓走向
白色的捷达车。

　　“小筠，我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”周父一边发动汽车，
一边向刚关上车门的周雪筠问到。

　　“爸！我刚毕业！哪有刚毕业就结婚的啊！”周雪筠有些沮丧，有些懊恼父
亲在这个时候提起这些让人心烦的事情。

　　“你说你读这个中师，钱没少花，要毕业了找不到工作，最后不是你陆叔帮
着找人，你……”，看到女儿的脸色不悦，周父话锋一转，续道：“咱家现在不
比以前了，你大舅退休以后，饭店的生意不好做了，人走茶凉，你也要为家里多
考虑考虑，你弟弟才上初二，将来考大学还要用钱……”

　　“行啦！别说啦！！”大声的打断了父亲下面的絮叨，周雪筠愤恨的把脸转
向窗外，眼泪夺眶而出，朦胧的双眼透过车窗，一片片的青纱帐有些模糊，随风
起伏摇曳，身不由己……

　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　教委门口。

　　周雪筠看着陆远山走出一号楼，身后一个瘦削的中年人跟着走了出来，两个
人在门口又说了些什么，然后才握了握手，分开了。

　　父亲早已经迎了过去，谄媚的从口袋里拿出一盒中华，递了过去。

　　陆远山看了看，犹豫了一下，最终还是从烟盒中抽了一根，放在嘴上，待周
父帮其点燃之后，方才说道：“周老弟啊，事情不太好办啊，今年上边政策有变
化，老师的编制不好要啊！按正常的流程走可是得考试的，对学历要求的也是满
高的。我看雪筠去乡下当老师其实也不错嘛！”车门打开着，周雪筠听得仔细，
虽然有些厌恶，但是她还是忍不住屏住呼吸，仔细的听着。

　　“老陆大哥，去乡下的话再想回县里就困难了，女孩子家也吃不得那苦，况
且……况且在县里挣得也多一些。你也知道，我还有个儿子，将来考大学，家里
也就指着小筠了……”周父哭丧着脸，有些不好意思说出这些话，手里的烟早忘
记了是该拿起来吸一口还是放下。

　　“我刚才跟安校长讨论了一下，事情也不是完全没得办，但是要花一笔钱，
走一走上面的关系，从市里直接发一个名额下来，这样就基本没什么问题了。”

　　陆远山悠闲自得的吐着烟圈，似乎觉得这样的中华烟吸起来感觉也还可以。

　　“那……大概得多少钱？”周父有些惴惴，似乎害怕知道结果一般问到。

　　“多少得看谁去送，我送的话一万块都用不上，你去的话十万块未必办的成
事。”迟疑了一下，陆远山干脆摊了牌：“嗨，一家人也就不说两家话了，老弟，
我是很看好雪筠这孩子，你也知道，我家明祥都二十六了，天天这么啷当下去，
我真怕他会出事。你说咱两家要是结成了儿女亲家，我还不把雪筠当自己亲闺女
待？安排个工作根本就不是什么难事，你说是不？”

　　“老陆大哥，你说结亲家这事，搁谁谁不求之不得啊！雪筠这孩子要是能嫁
到你们家，那是我们一家人的福气啊！可说回来，这孩子刚毕业就结婚，这……”

　　周父有些结结巴巴，急切的表达着自己的想法。

　　“呵呵，结婚这事可以拖一拖，但是嘛！让两个娃先处一下，然后把婚先订
了。其他的事情就好办了嘛！”陆远山绷紧的姿势放松了，手上的烟头吸了一口，
扔在了脚下，轻轻的踩灭。

　　“这个……我回去跟我们家那口子商量一下，您也知道，我们家里，我……

　　我不太做得了主。“周父有些难为情，但还是说了出来。

　　“那行，你们回去商量一下吧，最迟这个周末，给我个信，太晚了就来不及
了。我就先过去了。知道我电话吧？那好，改天请你们家全家吃饭，先这样吧。”

　　一边说一边发动了汽车，说完就关上了车窗，奔驰车绝尘而去。

　　目送着奔驰车离开教委大院，拐过街角，周父被女儿的叫声从恍惚中唤醒了

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我嫁。”周雪筠打开自己卧室的门，对着在客厅争论的父母，说出了自己
的决定。周母心疼自己的女儿，有些舍不得以这样近似出卖的方式把女儿嫁出去，
两个人争论了半天都没有结果，却被女儿的两个字吓了一跳。

　　“小筠啊，你可要想清楚啊！他们家那个明祥也是个混世魔王，你嫁过去，
是要吃苦的。”听到女儿这样的表态，周父反而有些舍不得了，他说出了自己的
担忧。

　　“没事的，他们家家境那么好，好吃好穿好住，有什么苦好吃的。”故作轻
松说完这番话，周雪筠关上房门，眼泪无声的流过双腮。

　　是年，周雪筠分配到了县立第一人民小学，成为了正式编制的人民教师，也
就是在这一年的十月，陆家在县城最豪华的锦隆大酒店举行了盛大的婚礼，十九
辆加长林肯组成的车队走遍了县城的大街小巷，法拉利跑车上的新娘感受到了从
未有过的风光和尊荣。

　　这一年，是一九九九年。

　　“小筠，这是我大姐家的袁力，刚上高一，在我们家住的。小力，叫嫂子。”

　　许晓晴兴奋的把袁力从客厅叫出来，为新人介绍着自己的外甥，想让他也感
受到这个家庭的喜悦气氛。

　　“哦……嫂子！”无所谓的叫了一声，看着这个跟自己差不多大的女人，袁
力实在是没有寒暄的耐心，“小姨，我还有作业要做，我回房了。”说完就回了
自己的房间。

　　“别理这小犊子，天天跟吃枪药似的。”许晓晴有些尴尬，毕竟是自己的外
甥，她有些不好意思的宽慰着周雪筠。

　　“哦，没事的，阿姨……妈！”看着许晓晴嗔怪的眼神，周雪筠不好意思的
改口叫道。

　　“虽然我比你大不多少，但是这辈分可差不得。”慈爱的握着周雪筠的手，
很亲热的说到。

　　周雪筠接触许晓晴的时间不长，但是她能感受到她是真的很喜欢自己，是那
种大姐一样的疼爱。可能是由于陆明祥不是她的亲生儿子，她对自己完全没有婆
婆对儿媳的那种芥蒂，更多的反而是一种包容和怜爱。其实周雪筠不知道，许晓
晴一直都很希望她能成为陆家的儿媳，原因是多方面的，最重要的一点，是这个
大房子里一直都只有她一个女人，这种感觉太可怕了，这也是她坚持让袁力寄宿
在家里的原因（本来袁力是要在学校住宿的）。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊～恩～啊～啊！”周雪筠把着枕头，一下一下的抵挡着身上男人的冲击，
醉酒的男人性欲高涨，难得的一次没有吃药却持续了这么久。

　　“干死你……干死你！他妈的小骚货！天天勾引我还不让我上手，干死你个
贱货！”陆明祥恼恨的掐着女人的乳头，力气很大。

　　“啊！”不是因为性爱，而是因为胸前剧烈的疼痛，周雪筠困惑的睁开了双
眼，有些费解：自己明明跟他认识第二天就被他用迷药搞上了床，他怎么会这么
说呢？

　　“呼……呼……呼！”男人拉风箱一样的大声喘了几口粗气之后，一泄如注。

　　在妻子身上趴了一会儿，陆明祥翻过身去，盖上被子昏睡了过去。

　　周雪筠躺了一会儿，听到丈夫的鼾声响起之后，才起身去洗手间冲洗下身。

　　想到丈夫晚上可能会口渴，她披上睡衣，开门去了厨房。

　　“啊！小力！你……这么晚了还不睡？”周雪筠关上冰箱的门，一抬头却看
到袁力站在厨房门口，吓了她一跳，不自禁的说道。

　　“你不也没睡么？平安夜快乐。”袁力懒懒的说着，在美丽的表嫂走过自己
的身边的时候，近似嘀咕的说了一句祝福。

　　“你也快乐！”有些尴尬，周雪筠心想，逃也似的捧着水瓶跑进了卧室。

　　自己一定被他看光了，谁能想到大半夜的他不睡觉哪？想着自己只套了一件
睡袍，里面真空透气的站在自己的小叔子面前，周雪筠就羞的要死。北方的冬日
虽然寒冷，室内的暖气却是温暖非常，因为刚冲过热水，周雪筠仅仅是把睡袍披
在身上，没有穿好，自己取水瓶的时候，整个肩膀甚至胸膛都露在了外面……

　　想到这里不敢再想下去。应该没看到吧，可能我站好的时候他才过来的呢！

　　周雪筠自欺欺人的想，虽然明知道自己是听到他的声音才把衣服拉起来的。

　　那一夜，周雪筠没有睡好。

　　第二天是周六，周雪筠起的比较晚，不是婆婆九点多的时候叫她一起去逛街，
她应该还会继续睡。出门的时候，看到袁力的房间房门紧闭，婆婆注意到她好奇
的表情，笑着骂道：

　　“一对小懒虫，你睡到这个时候，那儿还有一只还没起呢！也不叫他了，中
午卖点吃的回来再叫他吧！”说完又补了一句，“明祥早上六点多就走了，你知
道他干什么去了么？”

　　“啊，他好像是跟朋友约好了今天去打猎，他们跟部队借了几支枪好像。”

　　周雪筠有些回不过神来，还是把自己知道的说了出来。看来不止自己失眠了
呀，自己这个小叔昨晚那么晚不睡，难怪起不来床。

　　只是后来她才知道，那个晚上袁力打了好几次飞机，临睡前他还有些后悔：
那个女人穿的那么暴露的从自己面前走过，自己怎么就没敢下手呢……

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还有两天就要开学了，周雪筠无神的看着梳妆镜中的自己，面容依旧是那样
的美丽，虽然皮肤略略有些苍白，却仍旧不失少女的青春和少妇的韵味。

　　暑假陪着父母去了一次海南，看望了在海南安度晚年的大舅，说到自己的婚
事，大舅连连摇头，却一句话都没有说。周雪筠知道，大舅是为自己惋惜，为自
己的婚姻和自己的牺牲不值，却又无可奈何。

　　轻声的安慰着大舅，周雪筠强说着自己的幸福，心里却已经哭了起来，因为
就在前不久，她的丈夫就因为过失杀人罪被判入狱，服刑七年。这一切的苦楚她
都无从诉说，即便是自己的父母，也无法告诉他们自己是在承受着如何的压力。

　　她并不爱陆明祥，但是这不代表她希望自己的丈夫锒铛入狱，所以庭审结束
那天她的哭泣是真实的，但是大部分的是为了她自己。生活中的依靠被抽离了，
自己该拿什么来面临接下来的生活呢？

　　其实除了结婚后的一个多月，陆明祥很少把精力放在自己身上，大多数的时
间他都是在外面，花天酒地。相比于陆远山的忙于事业，陆明祥就完全是一副酒
肉皮囊。可尽管如此，那毕竟还是自己的丈夫啊，是自己的主心骨，是自己面对
问题时最坚实的靠山。

　　现在，这个靠山崩塌了。

　　这个时候，她愈发的跟婆婆惺惺相惜了。

　　她不止一次的听说公公带着某某女秘书出入大酒店等场合，甚至自己还亲眼
目睹了一次，那是一个俗艳的女子，根本无法与自己的婆婆相比，不论气质还是
长相，她很费解，借着一次逛街闲谈近似无意的说起，许晓晴只给了她一个微笑，
些许苦涩些许无奈。

　　“雪筠，吃饭了！”客厅传来许晓晴的声音，今天袁力来了，许晓晴亲自下
厨给外甥接风，这几乎已经成了一个惯例。

　　想到这个家庭大多数时候一起吃饭的，都是这三个人，周雪筠苦涩的笑了笑，
应了一声，稍微打扮了一下，这才走出卧室。

　　相处已半年余，周雪筠已经跟姨甥俩非常熟悉，饭桌上谈笑风生，许晓晴问
了袁力爷爷奶奶的身体情况，父亲的小店生意，问了周雪筠南下的一路所见所得，
大舅的身体状况，等等。

　　袁力依旧是话不多，很少发问；周雪筠因为有心事，谈兴也不大。感觉到两
个人的态度，许晓晴有些懊恼，有些赌气的放下碗筷，你们吃吧，我吃好了。说
完就气鼓鼓的上了楼。

　　看着小女孩一样的小姨消失在楼梯口，袁力有些哭笑不得，不管在外人面前
多么的女强人多么的豪气干云，出现在自己面前的小姨都是一副小女人态。

　　看到表嫂注视着自己，两个人会心一笑。半年来两个人相处不错，周雪筠的
评级材料是袁力代笔的，袁力犯了错的时候周雪筠替许晓晴出面见老师，袁力也
改变了对自己攀结富贵的印象。

　　似乎成了朋友呢，周雪筠心里想。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　鬼使神差的，周雪筠又一次在夜里十一点半走进了厨房，等打开了冰箱，看
着冰箱里的食物恍惚了一会儿，她才猛醒起来，自己这是怎么了呢？

　　吃过晚饭，备了一会儿课，把上学期的教学状况坐了一个总结，写好报告，
忙完这一切，已经九点多种，自己却仍旧没有睡意，盯着电视无聊的切换了一个
小时频道之后，她才有了睡意。

　　简单的冲洗了一下，套上粉红色的真丝镂空花边短身吊带睡衣（好长的定语
……），裸着一对光滑匀称高挑的洁白的玉腿，就那么鬼使神差的站到了冰箱前。

　　鬼使神差。

　　心中反复的念叨这个词汇，周雪筠不自觉的抬头看了一眼厨房的门口，哦，
还好，没有人，她庆幸的想到。

　　只是为什么，这庆幸里会有一丝丝的失落？

　　想不通就索性不去想，摇了摇头，似乎要把脑海中的烦闷甩掉一般，新月型
的齐耳短发随着臻首摇曳，充满了迷人的诱惑。

　　八月的夜晚已经是北方秋夜的冰凉了，腿上的湿气在细微的夜风里蒸发，堪
堪遮住羞处的睡衣穿错了时节，有一些冷，周雪筠赶紧关上了冰箱，还是睡觉吧，
她心想。

　　关上卧室的门，坐在床沿，她有些愣怔，就着窗外弯月的光，她没有开灯，
从客厅走进来，眼光还没有适应黑暗，也好，似乎更适合想心事。

　　突然，一只大手捂住了她的嘴，一个赤裸的火热的身体狠狠的把她按倒在床
上。周雪筠本能的恐惧促使她做出了凶猛的反抗，大声的呜呜着，只是在男人低
声说了一句话之后，她的反抗就戛然而止了。

　　“表嫂，我是袁力！！”

　　动作瞬间停止，很不自然，回过味来的周雪筠想到自己这样的表现，羞臊的
要死，嘴上还是硬说道：

　　“小力！你……你怎么能这样！我是你嫂子！”

　　“嫂子？你这么觉得？首先陆明祥不是我表哥，其次，作为嫂子，大半夜的
不睡觉，穿这么性感到厨房去干吗？天很热吗？你很渴啊，骚子！是饥渴才对吧？”

　　恶声恶气的调笑，“骚”字咬重音读了出来，一句话彻底击穿了周雪筠构筑
的道德防线，那道她试图拿来欺骗自己，又打算欺骗别人的防线。

　　“今晚我本来只打算偷看一下你的身体的，没想到你竟然会起意勾引我！再
不做点什么，恐怕你会怨恨我一辈子吧，我的好嫂子？”少妇不再反抗，袁力松
开了她的手，把睡衣的吊带顺着肩膀扯下。

　　周雪筠头侧在一边，任凭小叔把自己的娇挺的美胸暴露在清冷的夜色中，双
臂被吊带束缚在身体两侧，无法动弹，她也不想动弹，不是自己走进厨房，今天
这一切就不会发生了。

　　无法享受视觉上的美感，袁力心有不甘，他起身扭开了橘黄色的床头灯，又
回坐到床上，双眼痴痴的看着少妇圆润挺拔的酥胸和柔弱娇美的容颜。

　　淡淡的香气从曼妙的肉体上发散出来，感觉到男孩火热的目光在自己的胸前
逡巡，周雪筠不安的扭了扭身体，双腿紧闭。

　　闭着眼睛的她却不知道，这样一来她的双腿和睡衣刚刚好遮蔽住灯光，形成
了一片暧昧的阴影。

　　奔涌的情欲冲破了男孩最后的顾虑，他猛地扑上少妇的胸膛，狠命的揉搓着
椒乳，任其在双手中变幻着形状，毫无目的的嘴唇恣肆的在表嫂那美丽的面颊上
亲吻啃噬，隔着内裤，火热的阳具硬挺的贴着少妇的双腿，堪堪抵住那片暧昧的
阴影。

　　久别的情欲渐渐回潮，已为人妻的周雪筠本身就有着对性的好奇和渴望，青
年男女哪个不善怀春不懂钟情？没享受过蜜月的甜蜜，没享受过性爱的曼妙，陆
明祥只当她是一个性爱的玩偶而已，从不在乎她的感受。从她走出校门的那一刻，
她就刻意的压抑着自己的观点，自己的愿望，甚至是自己的欲望。

　　从什么时候开始，这种压抑消失了呢？从什么时候开始，自己朦胧的对这个
健壮的小叔有了不一样的想法？想及此，她不再矜持，不再逃避袁力的索吻，这
不正是自己想要的吗？

　　放下矜持的女人是可怕的，也是可爱的。

　　周雪筠曲起右腿，轻轻的微不可查的搭在男人的身后，感受着男人火热的阳
具隔着布帛顶在阴唇上的快感，伸出舌头，在男人的嘴唇划过自己嘴间的时候，
诱惑的舔舐了一下男人的唇瓣。

　　迷乱中感受到了不一样的滑腻，袁力抬起头，迷惑的看着身下这个被自己
“强奸”的少妇，不，自己的嫂子。

　　“小力，想要……H嫂子吗？”极度淫荡的说着自己从来不敢想的言辞，周
雪筠害羞极了，春情却更加不可抑制，“来，小力，狠狠的…干…干我这…个骚
货吧！”

　　说完如此淫荡的话，一直都是端庄贤淑的少妇形象的周雪筠仿佛变了一个人
一般，香舌诱惑的舔着红唇，双眼春水含情，勾引着袁力的魂魄。

　　醒神过来的袁力猛地含住佳人的舌头，用力的吸吮，人生第一次的湿吻发生
的有些离奇，但他已经无暇去顾及这些了。将胸膛压在少妇酥软的美乳上，他迫
不及待的脱下自己的内裤，释放出自己拘禁已久的阳具，盲无目的的对着少妇的
下身一阵乱顶。

　　“唔唔唔”的抗议了几声，少妇的手贴着两个人身体的缝隙伸了下去，冰凉
的玉手轻轻握住火热的龟头，引正了方向，不待男孩挥戈猛进，少妇已经淫乱的
挺起身子，粗大火热的尖端刚刚降下稍许的温度就突然被一片火热包围。

　　动情已甚的男孩飞速的挺动着，最原始的姿态飞快的冲刺，双手支撑在表嫂
的身体两侧，盯着一对圆润美好的玉乳前后摇曳。

　　“啊……”只冲刺了二十几下，男孩就一泄如注了，随着一波一波的喷发，
耸动渐渐停止，男孩静静的伏在美丽表嫂的身体上，犹自亲吻着少妇红艳欲滴的
樱唇，贪婪无比。

　　讶异于男孩的表现，周雪筠随即又释然了，听说处男都是这个样子的。

　　“小力，你…你还是处男？”

　　“稀奇么？难道我不应该是个处男？”袁力还是一副爱理不理的样子。

　　“不是的，我…我以为你敢…敢这么做，已经不是…了。”感觉到自己的双
腿还勾着男人的臀部，少妇的娇羞使得周雪筠想悄悄地把腿放下。

　　“不许乱动！”

　　“小力…你都射了，放过嫂子吧！好吗？”说着违心的话，周雪筠小心翼翼
的说道。

　　“放过你？我有强迫你做你不喜欢做的事吗？刚才可是你自己把我的鸡巴带
进你的骚吕锏模　倍窈莺莸乃底赔亵的话，袁力心中充满了快感，却感觉到少
妇的花房了一阵颤抖。

　　“人家……人家没有，明明是你……强暴我！”周雪筠嘴硬的反驳着。

　　“强暴？你怎么不大喊大叫？不哭天抢地？怎么还用双腿勾着我帮着使劲？

　　你，就，是，一，个，骚，货！人尽可夫的骚货！“放肆的说着自己在黄色
小说中看到的对话情节，袁力感觉到一种不寻常的快感，下身刚刚喷射不久的阳
具又一次恢复了凶悍。

　　“不！我不是！我不是！！”虽然自己心里有对性的渴望，有对年轻男子壮
健肉体的向往，但是少妇的尊严让周雪筠不能接受这样的侮辱的字眼，她留下了
委屈的眼泪，低声的怒吼着，像一只被侮辱的小猫。

　　感觉到少妇的表现和小说中的描述不太一样，袁力有些慌神，不过想到自己
反正已经做到这一步了，不容其他，挺着刚恢复些许硬度的阴茎，小幅度的开始
抽插，只动了两三下，年轻的身体就体现了优势，不应期已过，再一次坚硬如铁。

　　没有任何技术含量的传教士抽动，带给身下少妇的就是最原始的性快感，尊
严的存在感有些涣散，肉体上的快感赶走了思想上最后一丝拒绝。

　　真丝睡衣被推到了腰间，睡衣的吊带束缚住了少妇的胳膊，她只能曲起小臂，
抚摸着男人的猿腰。眼角的泪滴仍在，嘴间却已经吟哦出声。

　　“哦……恩……恩……啊！”间或被袁力的一记猛刺正中花心，周雪筠大声
的叫了出来。

　　“你可以不做人尽可夫的骚货，但是你肯定要做我的骚货！想想吧，再过七
年，你就人老珠黄了，陆明祥原本就看不上你，七年之后还会对你青眼有加吗？”

　　舔舐着少妇脸上的泪痕，袁力放肆的说道，“你也不可能离婚另嫁，以陆家
的势力，周边十七个县城没有人敢给陆家挂绿，娶你进门。你生活中唯一可以安
全接触的男人，除了你公公，就只有我了！”

　　“你……”听着男人的分析，在情欲中有些迷离的周雪筠恢复了一丝神智，
却似乎抓不到其中的关键，却听袁力续道：

　　“做我的女人，听我的话，你在陆家就还有…一席之地，否则的话只能是…

　　被扫地出门。陆远山……恼恨你的无能，没有拴住他儿子的心，能帮到你的，
除了我小姨，没有别人。“说出自己最后的筹码，袁力有些惴惴，身体不停，却
放慢了节奏，等待少妇的反应。

　　想到一段时间以来公公对自己的态度，周雪筠也明白自己的处境，也许有些
地方不是袁力说的那样，但是确实，许晓晴是自己留在陆家唯一的希望。

　　已经习惯了锦衣玉食，已经习惯了每天开着大众高尔夫去学校，让她放弃眼
前的这一切，她办不到。

　　既然办不到，那么，还犹豫什么呢？

　　从吊带中抽出双臂，美艳的少妇搂住男孩的脖子，谄媚的舔舐着男孩的耳垂，

　　　　　　　　　　　　　　低声呢喃着：

　　“哥哥，好哥哥，雪筠以后就是你的骚货，你一个人的‘骚子’！快来H嫂
子的小浪掳伞…”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嫂子，想什么呢？这么入神？”一双手从身后抱住自己，顺势隔着围裙揉
搓着双乳，美妙的性感穿过时空，周雪筠从回忆中被唤醒。

　　“没，没想什么。人家在想，晚上哥哥要怎么欺负人家呢……”说着挑逗的
话，周雪筠回过头去啄了男人的嘴唇一下，腿间又不争气的湿润了……

　　　　　　　　　　　　　　第十二章须臾

　　陆家的房子坐落在县城北郊，不论是夏日的东南风还是冬天里的西北风，这
个角落都不会闻到城区那些汽车尾气和工厂的废料异味。

　　陆远山原本打算在这片地皮上盖一个养殖场，跟旁边的鱼塘组合在一起，提
高经济效益，后来不知道什么原因，这个计划放弃了，鱼塘也包给了别人。偌大
的地基都已经打好，当时恰好要迎娶许晓晴，陆远山就在这里建了现在的这栋房
子。

　　房子的外表没有什么特别的风格，除了有一些雕饰的柱子和花纹之外，就是
简单的二层小楼。房子的面积却很大，两层楼加起来大概有四百多平。

　　一道三米左右的围墙把房子和整个鱼塘围了起来，又由一道高墙分成各自独
立的两块。宽大的院子西边一侧围了块地，用来夏天的时候种些蔬菜。东侧一排
厢房，是车库和仓库。在东厢房和主楼中间有一大块空地，就着围墙形成一个封
闭的角落，这里修建了一个游泳池，不走进大门的话，没人看得到这里。

　　穿过青石铺地的庭院，一进门就到了客厅。整个客厅装饰看起来古朴大气，
不论是装饰还是布局，无不是匠心独运，体现了主人非凡的品味。客厅西侧是一
楼的主卧室，门开在靠南面的一侧。在门北面是一个吧台，吧台后面的橱柜上摆
满了各种样式的名酒和华贵的酒具。在客厅的西北角有一条短走廊，从客厅走进
走廊，可以看到四扇门，左边两扇是客房，走廊的尽头是厨房和餐厅，右侧一扇
门是为客人准备的公用洗手间。

　　通往二楼的楼梯在客厅的东侧，整个二楼只有两个房间，上来第一道门是书
房，右转是一条过道，尽头就是陆远山夫妇的主卧室。主卧室和书房内各有一扇
门通向西南向开着的宽敞的露台。露台上摆放着很多女主人种植的花草，夏天的
时候，凉爽的夜风，吹起阵阵花香，凭栏远眺，鱼塘周围柳叶随风，远处万家灯
火，人声涌动，高速公路上车流如梭，火车进站的汽笛声间或传来，恍若仙境。

　　属于袁力的房间，就是较为靠近客厅的这一间客房，因为家里很少有客人来，
加上陆远山也不在意这些，所以尽管袁力已经离乡求学半载，这间房依旧还是当
初的格局，依旧还摆放着袁力的东西，笔记，课本，参考书，甚至还有情色书刊。

　　只是由于雇来的保姆李嫂每天清理完客厅和两件主卧室之后，就会来这里打
扫一下，倒是比袁力当初住在这里的时候整洁了许多。

　　客厅的吊灯此时已经熄灭，只有北墙上一盏壁灯散发着些微的光亮。走廊的
顶灯也没有开，厨房的光穿透黑暗，顺着这光看过去，一对男女亲热的依偎在盥
洗池旁。

　　“嗯～小力……别欺负我了，你先去洗个澡嘛！让人家把碗刷完。”感受着
男人坚挺的阳具隔着裤子顶着自己臀部的那种让人遐思不已的坚硬，周雪筠扭着
身子，似享受，又似抗拒，轻轻的扭动着身子。

　　“嘿嘿，好嫂子，不想在厨房里来一次吗？还没从来看过你穿紧身羊毛衫做
爱的样子呢，真性感！”双手穿过美丽少妇的腋下，隔着淡红色的紧身羊毛衫，
用力的揉搓着那双怒挺着的高耸，吸着少妇的左耳垂，舌头偶尔作怪的刺激一下
少妇的耳洞。

　　少妇已经被弄得双腿酥软，无力反抗，想着可能会被男人再一次在厨房里剑
及履及，心里有些不情愿，毕竟自己计划的不是这样的。

　　“小力！小力哥哥，求你啦！你先去……洗个澡，然后在卧室等我，我把这
里收拾好就来陪你了！”撒娇是女人无往不利的神器，周雪筠转过头，用舌头风
骚的扫了一下男人的嘴唇，男人欲索吻时却用额头顶住男人，嗲嗲的央求道。

　　“你个小骚货！”被少妇央求打动，加上今天早上已经在厨房里有过一次欢
愉了，袁力并不打算在厨房里发生第二次，毕竟不论是体力还是感受，都不适合
今天这样的情况。

　　“我去你的卧室等你，快一点！”袁力说着，用力的打了少妇翘挺的娇臀一
下，“啪”的一声，虽然隔着一层衣服，声音依旧很大。

　　一边感受着手上的余韵，袁力走进了原本应该属于表哥的新婚卧室。转身四
顾，看着熟悉的场景，一如当初，只是床头的婚纱合影照已经不见了，取而代之
的是一副风景画。画里绵密的青山和蜿蜒的溪水，满目的翠绿加上天边蓬勃而起
的朝阳，意境宽广。

　　床头柜上原本放着的小幅结婚照片也不在了，同样的镜框里放着的是周雪筠
自己年轻时候的照片，看到这里袁力才发现，在周雪筠的卧室里，已经看不到身
为人妻的标志，取而代之的，是清纯女子未及婚配的感觉。

　　“不会是这样吧？不过也是，其实她也才二十三岁而已啊！”感慨着，袁力
脱掉衣服，走进了主卧室的洗手间。

　　调整好温度，任花洒里微凉的水花洒在身上，袁力开始思考有关周雪筠的一
切。

　　自从那一晚的‘强暴’之后，袁力和周雪筠之间的暧昧变成了通奸的淫乱。

　　初尝性事美好的袁力疯狂的索取着，曲意逢迎的周雪筠顺从的陪着他放纵着，
每晚十一点以后的一楼，成了两个人淫乱的舞台，厨房里，卧室里，阳台上，洗
手间，甚至有一次，袁力把周雪筠架在胳膊上，一步一步的抽插着爬上了二楼的
楼梯！

　　一想到表嫂当时强忍着快感不敢发出声音的样子，袁力的情欲就会不受控制
的爆发，一如第一次看到表嫂美妙的酥胸时一样。

　　如果不是后来发生的事，自己跟表嫂的关系，可能就是另一个样子了吧？不
敢去想，袁力麻利的打了一些浴液，稍微搓洗了一下就出来了。

　　这间卧室里的所有男士用品，都被周雪筠偷偷换掉了，袁力此刻身上穿的这
间睡袍，也是周雪筠后来买的。衣橱里还有一件换洗的，两件夏天的睡衣。牙具，
洗面奶，能想到的东西周雪筠都换成了袁力喜欢的，在这间房子里，袁力享受着
国王一样的生活。

　　躺在被窝里，无聊的换着台，袁力不喜欢等待的感觉，但想到充满了期待的
等待，会加倍放大快乐的幅度，袁力也就耐下心来。

　　正想着表嫂今天怪异的神态背后究竟发生了什么，卧室的门打开了，柔和的
床头灯照在周雪筠的身上，映衬着客厅的幽暗，淡红色的羊毛衫显得更加妖艳、
夺目。少妇的胸前，明显可见两个凸起的小点，更令袁力惊讶的是，表嫂下半身
完全赤裸着，紧身的上衣堪堪遮住下身，却还是无法遮住几根调皮的阴毛跳脱出
来。

　　缓缓的掩上门，周雪筠把手上的衣物放在梳妆台上，然后转过身来，注视着
床上有些错愕的男人，微微一笑，婀娜无比的走到床头，拉起袁力的左手，放在
自己的酥胸上。撩开被子，轻轻抬起修长的玉腿，骑跨在袁力的身上，用敏感的
下身摩挲着小叔贴在肚皮上那尚未完全勃起的阴茎上。

　　抚摸着少妇光洁修长的美腿，感受到上面一层湿气，袁力好奇的问道：

　　“嫂子，你洗过澡了……”

　　“恩…我在客厅的洗手间…稍微…冲了一下，人家怕进来的话没机会洗……”

　　回答着男人的问题，周雪筠感受着男人火热的阳具已经不甘于被自己紧紧压
制在身下，渐渐的欲昂首直立起来。

　　“嫂子……”坚硬的阳具被压服着，有些难受，袁力叫着少妇，想让她换个
姿势，把自己的弟弟解放出来。

　　“不许…叫我…嫂子！叫人家…骚货！”嘴上说着淫乱的话语，少妇已经感
受到了男人的意图，轻轻的向前挪了挪，趴伏在男人的身上，讨好似的献上了自
己的香吻。感受到脱离了控制的阳具在自己双腿间弹起，周雪筠紧紧的夹住了火
热的男根，似抽送一般，起伏着娇挺的美臀，扭动着曼妙的细腰。敏感的阴唇微
微张开着，裹挟着粗大的肉棒，上下滑动。不一会儿就把虎头虎脑的小袁力涂了
一身的淫水。

　　享受着高档羊毛衫细滑的触感和少妇妩媚动人的春情，袁力吸裹着少妇的香
舌，左手用力的把淫乱的表嫂压在自己的身体上，右手狠狠的拍打着少妇结实的
嫩臀。

　　“坏…哥哥！打疼人家了，啊！”抬起头，周雪筠娇嗔着看着身下的男人，
殊不知男人听到自己的抱怨不但没有停止，反而更加用力了。

　　“打的就是你这个勾引小叔的骚货！呼！”嘴上抗议着，肉体上却很享受男
人的击打，听着男人羞辱自己的话语，周雪筠脸蛋红红的把头埋在袁力的肩头，

　　　　　　　　　　　　　　娇羞的耳语道：

　　“才…没有呢！明明…啊…明明是你…强…强奸了人家！啊！”臀部随着男
人的拍打起伏，周雪筠感觉到双腿间突挺的阴茎越来越热，加上耳畔男人越来越
粗重的喘息，心里明白男人已经被自己勾引的差不多了。

　　“骚货，来，哥要H你了！”说着，袁力轻轻的推了一下周雪筠，想让她下
来，准备生奸了这个思春的淫娃表嫂。

　　按住要取回主动权的男人，周雪筠啄了男人的嘴唇一下，撒娇着说道：“坏
哥哥，不记得人家今天跟你说的事情啦？”直起身子，周雪筠转过身体，跪伏在
男人的身体左侧，捋了一下头发，性感的红唇慢慢的把满是自己淫水的阴茎含了
进去。

　　惊讶于少妇的举动，袁力享受至极的‘啊’了一声，顺手拍了一下少妇没有
被照顾到的右臀一下。

　　“小骚货！你不是…呼…一直都不愿意为…我口交的吗？今天怎么这么…乖
了？”说出心中的疑惑，袁力充满感激的拉了一下表嫂的右腿，让她跨坐在自己
的身体上，仰起头嗅了嗅，一股清淡的茉莉香气若隐若现。轻轻的抚摸着粉嫩的
阴唇，袁力伸出中指，缓缓的插进了微微翕张的小肉洞。

　　“人家…想让你快乐嘛！”揉捏着粗大的肉棒，周雪筠伸出舌头，对着马眼
来回拨动，嘴里含混不清的说着。

　　“是你馋嘴…想尝尝自己淫水的味道吧！”感慨的说出调笑的话，袁力充满
了征服的满足感。

　　两年的性爱，周雪筠可以淫乱的说出任何话语，可以用任何姿势取悦袁力，
却死活都不愿意为袁力口交。袁力嘴上说的凶狠，面对少妇的执拗，他却是毫无
办法，虽然有些遗憾，但是美艳的表嫂总是在拒绝了自己的要求之后更加的曲意
逢迎，袁力也就不再放在心上。跟刘u发生关系时间不长，有限的性交次数，连
美丽的桃花源都没有享受够，何况还要冒着刘u不高兴的风险去享受美丽的樱唇？

　　口交的快感并不强烈，周雪筠也是第一次为男人口交，动作有些生疏，却由
于极为用心，加上丽质天成，没几下，她就通过男人的反应掌握了其中的窍要。

　　感觉到少妇的齿感渐渐消失，冠状沟和马眼被轮番轰炸，刺激程度越来越强，
袁力有些控制不住自己的欲望，连忙说道：

　　“小骚货！呼！你…再这么弄，哥就射了！”

　　“恩～坏哥哥，要射…就射吧！骚货想…想让哥哥射在嘴里面！”吞吐着男
人粗大的肉棒，断断续续的说着羞人的话语，周雪筠羞耻的闭上眼睛，屁股却更
快的扭动起来，渴求着男人给与自己更多的刺激。

　　“啊！”已近崩溃边缘的精关瞬间大开，火热而有力的精液猛地喷射出来，
少妇正在逗弄马眼，冷不防的第一枪射在了鼻子上，反应过来男人到了顶点，周
雪筠忙把龟头含进了嘴里，感受着后续的一波波精液，凶猛的打在口腔壁和咽喉
上，她张大了嘴，尽力让口腔包容男人的阴茎，以满足男人射精时的胡乱冲刺。

　　几下顶的深了，龟头触到了喉咙深处，精液已经汇聚在一起。感觉着怪异的
味道，周雪筠有些恶心，因为呛咳，眼睛里有些湿润。她闭着眼睛，感受着男人
的性器在口腔里渐渐变软，用含着精液的嘴唇清理干净龟头周围的体液，这才抬
起头，转过身来，盯着袁力。

　　跪在袁力身侧的女人，淫贱的伸出舌头，舔舐着鼻子下面的精液，正要伸出
手去把鼻子上面的液体抹下来，却被男人捷足先登了。

　　撅着屁股，微张着嘴，一滩精液在舌头旁边若隐若现，风骚的表嫂充满期待
的看着袁力的右手，眼神中充满了被征服的乖巧。袁力就着中指上少妇的淫水，
把精液送进了翘首以待的表嫂的嘴里。

　　看着周雪筠含着自己的中指，欣赏着充满挑逗和谄媚的眼神，一股欲火又一
次开始向下体凝聚。

　　“吞下去。”看着少妇喉头一动，皱着眉头吞下了自己射出的精液，然后乖
巧的伸出香舌，示意自己已经按照吩咐吞掉了，袁力搂过少妇，从床头拿了一块
纸巾，为她轻轻擦拭鼻头残余的湿润。

　　感受着男人的温柔，周雪筠轻轻的爱抚着男人刚刚射过精的肉棒。

　　“好嫂子，你真好！你都是从哪里学的这些啊！”捋起少妇的羊毛衫，把她
的右乳暴露在空气中，轻揉的搓弄着。

　　“自从…自从上次你走以后，我晚上一个人的时候会…有时候会想…想做爱，
我就…去买了一些光碟回来，然后…然后自慰，后来想着你可能…可能会喜欢我
帮你含，我就刻意的…学了一下。”羞涩无比的说着这些，尤其是自己因为空虚
而自慰的事，周雪筠把头埋得更深了。

　　“真的就是这样吗？我怎么感觉…你有什么事情瞒着我呢？我觉得，”迟疑
了一下，袁力续道：“你似乎觉得对不起我，才刻意这样做的，对吗？”

　　惊讶的抬起头，看着男人认真的充满了询问的眼神，周雪筠无奈的闭上眼睛。

　　“我其实…今晚就想告诉你的，不过我还没做好说的准备，你既然问起，我
就都跟你说了吧！”换了一个更舒服的姿势，周雪筠把头依偎在男人的胸膛上，

　　　　　　　　　　　　　开始低声的诉说：

　　“今天吃饭的时候，婆婆说的那个教务主任，你还有印象吧？他…我以前就
认识，我读师范的时候，他是我们一年级的辅导员。他追求过我，可我那个时候
还小，等到三年级的时候，他就调走了。上个学期开学，就是你去上大学的第三
天，他就调来了我们学校。

　　“校务会议上，我一眼就认出了他，他好像早就知道我会在一样……后来他
约我吃饭，他说他是为了我才调过来的，他知道我生活的不愉快，他说他一直未
婚，就是想…想跟我在一起。

　　“我听了很感动，那天…那天下午，我们就去了酒店……”说完这一句，周
雪筠紧张的看着袁力，既充满了担心，又隐隐有一丝期待。

　　“你们做爱了？”故作平淡的问了这一句，周雪筠却感到袁力开始有些坚硬
的阴茎慢慢的软了下来。她心里有些庆幸，嘴上却说道：

　　“去酒店……还能做别的什么吗？”

　　“那你…爱他吗？”袁力翻过身子，扳正了了少妇的头，盯着她的眼睛问道。

　　“我不知道我爱不爱他，我只知道他是爱我的。”似乎不敢面对男人炽热的
眼神，周雪筠把头扭到一边，低声续道：“公公被杀了以后，我每天提心吊胆的，
我想…我想我是不是该找一个爱我的人，是不是该去寻找属于我的幸福。”

　　“那么你觉得他是属于你的幸福？”袁力低声的吼着，脸色涨的通红，刚才
还在天堂，现在却突然掉进了地狱。

　　“我不知道那是不是，就像我不知道你到底爱不爱我一样。”鼓足勇气，说
出了心底积压了许久的话语，周雪筠一下子轻松了很多。

　　“我……”袁力愣住了，他无力的躺倒在床上，仰望着天花板，喃喃自问：
“我爱不爱你……爱…不爱…”

　　“你…你其实不爱我的吧？你只是把我当成一个攀龙附凤的女人，只是把我
当成一个随时随地可以亵玩的骚货而已，你怎么会爱上我这样的一个骚货呢？”

　　说着自嘲的话，周雪筠有些哀影自怜，玉手轻轻摩挲着男人的胸膛。

　　“我不知道我到底爱不爱你，但是我不允许你去爱别人，我也不允许别人来
爱你，你是我的！”突然，袁力怒吼着把周雪筠压在身底，疯狂的亲吻着少妇的
面庞，一如两年多以前那个夜晚。

　　“不爱我的话，就放手让我走吧！”毫不反抗，静静的说出这一句话，周雪
筠发现袁力的双眼已经满溢着泪水，趴在自己胸前，强忍着没有哭出声来。有别
于当初强暴自己时的的强势，这个时候的袁力，那样的无助和脆弱。

　　“我舍不得你，你不能离开我，我不许你离开我！”哽咽着把话说完，袁力
抬起头，注视着表嫂的眼神。

　　苦笑了一下，周雪筠爱怜的抚摸着男人的面颊，拭去泪痕，犹豫了一下，还

　　　　　　　　　　　　　　　是说道：

　　“说你爱我，就那么难么？只要你说你爱我，嫂子就还是你的小骚货，还是
专属于你的‘骚子’，为什么你就不能说你爱我呢？”

　　“嫂子，我…”，从恍惚的梦魇中回过神来，袁力有些为难，“现在的我…

　　不太明白，爱到底是什么，我…我不确定自己是不是爱上了你，我不想欺骗
你。“

　　“傻弟弟，女人很多时候要的，不过就是一句谎言而已。为什么你就学不会
呢？”双手勾住男人的脖子，周雪筠低声的说道：“你一直都觉得嫂子不是一个
好女人吧？所以你连一句欺骗我的谎言都舍不得给我？”

　　“不是的，好嫂子，我理解你，你是一个好女人，我当初……当初的那些话，
都是不懂事才说的，我后来跟你解释过了的。我一直都很喜欢你，很心疼你，这
你知道的！”急忙的说着辩解的话，袁力有些慌乱。

　　“我其实很愿意在小力面前做个坏女人呢！做个风骚的、淫贱的坏女人，做
个只喜欢被小力的鸡巴H干的坏女人！只要他肯说他爱我，哪怕是一句谎话，身
为嫂子的我也一定会做他一辈子的小骚货的。”偏过头去，似乎对着别人说话一
般，周雪筠盯着床头柜上的相框，看着照片上甜美微笑着的自己，好像自言自语
的说道。

　　“好嫂子，我爱你，我爱你，我爱你！”终于明确了心里的感觉，袁力胸中
一块仿佛郁积了许久的块垒瞬间瓦解，自父亲去世后一直深埋的情感再一次的走
回了阳光下面，内心深处的幽暗终于消散不见，困惑自己许久的东西终于随着几
句大声的表白烟消云散了。

　　“好哥哥！嫂子爱你，小骚货爱你！”终于盼到了自己希望的话语，周雪筠
热泪盈眶，动情的献上樱唇。

　　放下包袱的袁力尽情的享受着少妇的殷勤，趁着两个人分开的当口，袁力说

　　　　　　　　出了自己以前不可能轻易说出来的心里话：

　　“骚货嫂子，你跟那个教务主任去宾馆做爱，那不是给我头上戴了顶绿帽子？”

　　故作郑重的说出问责的话，袁力的心里却并没有太在意。不在意的原因很多，
因此虽然心里泛酸，却没有责备佳人的立场。

　　“傻弟弟，骗你的！酒店呢是去了的，不过是很多人一起去的。”好笑的说
出真相，心里却甜甜的，周雪筠点了袁力的脑门一下。

　　“这么说，这个教务主任的事，是你自己编的了？”袁力放松了身体，随意
的压在少妇的身体上。

　　“不全是，中午那个人是我们的教务主任没错，也确实追求我了，不过他有
家庭，孩子都上小学了，他想让我做她的……情妇。公公去世以后，学校里很多
男老师对我的态度都变了，他们都想勾引我……”幽幽的说出自己所遇到的一切，
周雪筠有些委屈：“如果不是心里有个你，我想……他们应该会很容易就成功吧！

　　想再结婚的事，我也确实想了很久。娘家人也都劝我，现在陆远山倒了，陆
明祥放出来的时候还不知道什么样子，有合适的就改嫁算了。可我还是舍不得你，
两年多来，虽然我们从来没谈过感情，从来没提过爱……“

　　看着男人促狭的眼神，周雪筠羞臊的换了个说辞：“除了做…做爱的时候提
过――一想到以后跟你再无瓜葛，我就舍不得。其实从进陆家的门的第一天起，
我就知道我和你会有故事发生。你那么优秀，身体还那么…强壮，字又写的那么
漂亮，虽然你一直对我都那么淡漠，但是我知道你也在偷偷的观察我。”

　　男人静静的听着，微笑着点了一下头，周雪筠看在眼里，续道：“那一晚在
厨房遇到你，还没回到卧室，人家……人家下面就湿的不行，想着…想着被自己
小叔看到了自己淫荡的样子，人家…就那么丢了一回呢！

　　“从海南回来的那天，在飞机上我就想好了，我要勾引你。像你说的我为了
保住自己在陆家的地位什么的，这些我也不是没想过；但是更多的原因是我想着
我已经为了周家牺牲了自己的婚姻，我的青春已经荒废了好多，我不想继续荒废
下去。既然对你有好感，干嘛还要继续遮遮掩掩呢？既然你对我也有…欲望，那
么我为什么不能主动一点呢？

　　那晚那件睡衣，后来我告诉你了吧？也是为了你买的……

　　“给自己鼓着气，告诉自己，我要做最真实的自己！虽然决定了，可我还是
有些勇气不足。本打算如果在厨房碰不到你的话就去你卧室找你的，可…可后来
还是落不下脸，在你房间门口，我站了好久，最终还是没有下定决心。一开始想
到当嫂子的要去勾引小叔子的时候，下面就有些湿了，等回到卧室坐在床上，就
已经湿透了。如果不是那晚你恰好……恰好出现的话，我们可能就错过了呢。

　　“等到…你的…大鸡巴插进来的时候，我才终于确信自己想要的，到底是什
么……两年多来，人家冬天为你暖被窝，夏天为你赶蚊子。每个晚上你学习的晚
了，人家都为你煮些牛奶，你这个冤家却不管人家的感受，连句暖心的话都不说，
就会…就会叫着骚货，在后面狠狠的…干人家。虽然是这样，可是我还是很高兴，
我偷偷的喜欢着你，每天晚上都能抱着你，被你狠狠的…H干，在你面前做你最
喜欢的荡妇，我就很满足，很快乐。

　　“这句‘我爱你’，我盼了很久，那一次你出事…我有意点醒你，如果一个
女人不爱你的话，是不可能为你做那些事的，可你这个木头却没觉察不到，虽然
那件事以后你对我比以前温柔了，比以前好了，却还是没有说你爱我。你去上大
学这几个月，我度日如年，你却杳无音信。我每天胡思乱想，却一点都不敢去想
将来如何，我很怕你不要我了，真的把我当成一个玩具，玩腻了就扔在角落里，
任我落满灰尘，也无人问津。所以我才想了这个办法，来了解你的心意。”

　　“好嫂子！我……苦了你了！”少妇的真情表白深深的感动了袁力，原来自
己那侥幸的成功背后还有这样的原因，他动情的亲吻着少妇的香唇，美艳的嫂子

　　　　　　　　　　也热情的回应着男人的感激……

　　“那我看你中午的时候，那表情不像是做戏啊？”两个人慢慢平静下来，袁
力逗弄着少妇的香舌，说出了心中的疑问，却听周雪筠道：

　　“人家真的很不自然嘛！那个人在学校的时候就经常对我毛手毛脚，我…我
也不好意思让别人都知道，他就有点得寸进尺。在你跟婆婆面前看到他，我当然
会不自然了。”

　　“可恶！”袁力气愤的捶了一下床。

　　“别气了，我告诉婆婆了，她说她会解决的。”周雪筠心疼的宽慰着袁力，
却不知道自己的话反而引起了男人的注意。

　　“你告诉晴姨了？你应该只说了有男老师对你非礼的事吧？”有些担心，袁
力有些自欺欺人的问道。

　　“恩，我就只说了那个主任对我不老实的事。”看袁力松了一口气，周雪筠
话锋一转，“但是婆婆已经知道了我们的事了。”

　　晴天霹雳一般在耳畔炸响，袁力瞪瞪的看着周雪筠，有些结巴的问：“晴姨
…她…她都知道了？”

　　似乎知道男人就该是这个反应一般，周雪筠平静的说：“下午你不在家的时
候，我跟婆婆在厨房做饭，她说完帮我解决问题之后，顺口就问了一句‘你喜欢
小力的话，就不要再接触别的男人了’。我当时也吓得要死，我就试探着问婆婆
都知道了什么。婆婆也没避讳，直接告诉我说她什么都知道，就连…就连你那晚
强暴我的事，她都猜到了。”

　　“猜到了？你确定她不是看到的而是猜到的？”袁力心底的担忧变成了现实，
有这么一个职业性太强的长辈，真的是一件……很悲惨的事情啊！

　　“婆婆……婆婆很厉害的，她就直接告诉我，‘你跟小力发生关系，是在那
次你从海南回来的晚上吧？你诱惑了他，然后他强暴了你？’我当时就吓得睁大
了眼睛，然后婆婆又说，‘小力是我外甥，你跟他在一起比跟陆明祥那个混蛋要
强得多’，婆婆还说每次她都是故意给咱俩独处的时间，今晚这些话，也都是婆
婆让我说的，她说让我问清楚你的态度，如果你接受我的话，她就支持我跟陆明
祥离婚。”周雪筠诉说着下午发生的事情，说的袁力一身的冷汗。

　　“晴姨…未免也太…太那个了吧！她就直接让自己的儿媳跟自己的继子离婚
然后嫁给自己的外甥吗？”

　　“那倒没有啦！婆婆说……她说让我离婚，然后安心的跟你在一起，娶不娶
我是你的事，她…她还要我做好给你当情妇的准备……”说起来周雪筠也有些奇
怪，当时听的时候没什么感觉，现在回想起来，好奇怪的婆婆啊！

　　“呃……那个……还说什么了？”袁力冷汗嗖嗖的直冒，有些不敢问了。

　　“还说……还说晚上……晚上在卧室就好了，不要跑到客厅去，吵得别人睡
不好觉……”羞涩的说完，周雪筠忍不住的轻笑起来，“其实，婆婆也很寂寞呢。”

　　“真的是很危险啊……”袁力有些失神，没听清楚周雪筠最后的那句呓语，
心里考虑明天是不是要赶紧回家了。

　　看着身上的男人出神，周雪筠扭动了一下玉体，妩媚的撒娇道：

　　“好哥哥！今晚，你还没疼人家呢……”

　　　　　　　　　　　　　　第十三章真情

　　许晓晴失眠了。

　　对失眠已经司空见惯的她，本应该若无其事的打开电视，无聊的切换频道，
安静的等着姗姗来迟的睡意袭来。

　　但是今天不同。

　　下午用试探性的问题验证了自己心中的猜测之后，她的心里就充满了一股异
样的情绪，等到吃过晚饭，借口不舒服上楼的时候，她的心里是充满了酸涩的。

　　是因为对一个跟自己同病相怜的女子得到了属于自己的幸福而嫉妒吗？还是
因为自己即将面临的孤单的生活的苦涩？许晓晴不知道自己难受的原因，头还是
晕晕的，合上眼却全是周雪筠幸福的笑脸，还有袁力漫不经心的表情。

　　这个时候的她，很后悔自己没有准备安眠药，以前失眠的时候，自己都是静
下心来，看着电视，睡意来了就睡，不来的话也无所谓，所以尽管总是失眠自己
却没有因此落上什么毛病。她不喜欢吃药，尤其讨厌那些让自己麻木的药，她喜
欢真实的痛苦，只有那样，她才觉得自己还活着。

　　可是这次不一样，她希望能麻醉自己，她希望自己思绪纷乱的大脑停止思考。

　　没有药，没有药，没有药――那就喝酒吧。

　　许晓晴稍微有些酒量，她能喝下两瓶啤酒，也能稍微喝一点白酒，但是如果
两样酒都喝的话，她就会像打了麻药一样瞬间醉倒。她扭开台灯，呆坐在床沿，
犹豫着是不是要下楼去取酒。

　　客厅下的小酒吧里收藏了一些名酒，人头马十六十七十八什么的洋酒稍微有
一点，更多的是国酒：茅台，五粮液，二锅头，小烧，陆远山爱好这些，他一个
人就可以喝下一瓶茅台却毫无醉意。

　　想到陆远山，许晓晴不自禁的摇头，他不是一个好人，对自己却是很好的，

　　　　　　　　　　　　　　　除了……

　　还是要决定眼前的问题该如何解决，历来爽快的她，这时也没了主意，快十
点了，两个孩子不知道睡没睡呢？分开了那么久，两个人应该有很多话要说吧，
还有很多…要做。自己这个时候下去，如果正好撞到，会很尴尬的吧？

　　迟疑了半天，有些懊恼自己的没用，许晓晴自言自语了一句‘又不是我跟人
有奸情，我怕这怕那的干什么’，就推开了卧室的门。

　　饶是下定决心，她还是站在卧室门口，伏在过道的护栏上观察了一下楼下客
厅的情况。客厅暗暗地，没有人，许晓晴放下心来，打开了楼梯旁边的壁灯。尽
管楼梯铺着厚厚的地毯，她还是蹑手蹑脚的，小心翼翼。好像没有什么声音，还
好，还好，这么晚应该睡着了。轻轻拍着自己的胸口，许晓晴都不知道自己在害
怕什么，应该是他们害怕被自己看到才对，怎么弄得自己才像是做错事的孩子一
样呢？

　　打开壁橱的门，就着楼梯那侧的壁灯，许晓晴先打开了一瓶茅台，从酒具柜
上取下一个精致的高脚杯，许晓晴稍微倒了一点茅台，稍微闻了一下，有些呛人。

　　她是不会喝酒的。她一直都无法理解，陆远山怎么就能空口喝下一整瓶的茅
台，还那么悠然自得，如果换做是她的话，根本就无法下咽。

　　不过现在，她是无所谓的。

　　不论是否会饮酒，酒都是坏情绪的好伴侣；不论什么样的人，心情糟糕的时
候都会想到一醉解千愁。

　　女人也不例外，刚强独立一如许晓晴这样的女人，一样不例外。

　　轻轻啜饮着，有些苦，好像也有一些甜，有一些酸涩，还有一些辛辣。把杯
子里的酒喝完，许晓晴以前那种瞬间醉倒的情况并没有发生，她也有些意犹未尽，
就又倒了一些，比上一次多了一些。

　　已经喝下去了小半瓶，少说也有三两的茅台酒了，期望中的马上醉倒并没有
出现，也有些庆幸，要是真的一下子醉倒在这里，明早不被两个孩子笑死。

　　想想没有啤酒，自己又不想喝那么多白酒，她隐约想起，当初陆远山向自己
炫耀过，说橱柜上有一个暗格，里面珍藏了五瓶不知道是路易还是查理、初二或
者十几的洋酒。

　　稍微回忆了一下，许晓晴很轻松的就找到了暗格，上面有一个拉环，有些晕
晕的，手上本就没多大的力量，她很是费了一番功夫，才打开了那个暗格……

　　“……啊～恩～啊！坏哥…哥！你…啊…你H死…小骚货了…啊！好深！啊！”

　　很突兀的，一阵女人在性爱中才有的呻吟在耳边响起，许晓晴吓了一跳，随
即明白了是两个晚辈在行那苟且之事。她有些奇怪，刚才明明没有声音的，怎么
突然声音这么清楚？

　　房子的隔音效果很好，正常来说如果关好门窗的话是听不到声音的，而自己
刚才没有听到一丝一毫的声音，现在听到的声音虽然不大，却非常清楚：男女激
情时的喘息声，欢爱过程中肉体的碰撞声，还有平日里端庄守礼的儿媳妇淫荡的
叫声。

　　试探着稍微关上暗格的门，声音弱了下去，仿佛有人在看着一般，许晓晴脸
羞得通红，就想关掉暗格，可转念一想，费了好大的劲打开的，不拿瓶酒出来，
关上可就打不开了呢。

　　“哦！好哥哥！你的…大鸡巴…H的…H的小骚货好舒服！啊！啊！唔……”

　　许晓晴一边机械的随便抽出了一个瓶子，自欺欺人的假装忘记了关上暗格，
面红心跳的凝神倾听着透过暗格传来的淫靡之音。

　　“这个死丫头，怎么这么淫荡？还真看不出来呢，在床上这么风骚！自己看
走眼了，感觉这孩子不是这样的呀！难道是小力……”胡思乱想着，许晓晴不自
觉的扭动了一下身体。

　　“啊…好哥哥！小骚货…要泄了！啊…哥…哥…你也…快要…射了…吗！射
…射进来，小骚货…要…要给哥哥生个…生个孩子！啊！”

　　“呃！”一声高亢的女音之后，一声低沉的男音传进了许晓晴的耳朵，外甥
射精的时候……就是这个声音吗？她害羞的想着，左手情不自禁的抚摸着棉质睡
衣包裹着的胸部，慌乱的倒了一些洋酒，有些恍惚的啜吸着本该百味杂陈的洋酒。

　　“好嫂子，快乐吗？”袁力低沉的声音响起，然后就是片刻的安静。

　　“好哥哥，以后在床上，人家就是你的小骚货，在床下，你就叫我雪筠或者
小筠吧！别叫嫂子了，好吗？”少妇似乎底气不够，喘息着道，“恩，你别动，
让小骚货帮你清理一下！唔！”声音开始含混不清起来。

　　“哦！小骚货，轻一点，哥哥的棒棒糖好吃吗？弄干净就好了，呼！你个小
妖精，你想榨干我啊！”袁力吸气的声音传来，听在许晓晴的耳朵里，她瞬间就
明白了两个人现在在做什么。

　　原来小筠在帮…在帮小力含…含鸡巴！想着那个羞人的字眼，许晓晴羞臊的
要死，感觉到酒劲开始涌了上来，她踉踉跄跄的奔回了卧室……

　　躺在床上的许晓晴紧闭着双眼，睡衣敞开着，一对丰满翘挺的酥胸裸露在空
气中。夜色温柔的包裹下，峭立着的乳头随着妇人埋在棉被中的左手来回的抖动。

　　“恩…恩…哦！”右手伸进了被子下面，紧跟着就是一声腻人的娇吟，大脑
中除了蓬勃的情欲就是一片空白，只有一张脸越来越清晰……

　　“啊！”天鹅一般的引颈高歌，美丽的妇人压抑着声音的一声尖叫之后，一
切归于沉静。

　　肉体上得到了满足，取而代之的却是心灵上无尽的空虚。许晓晴静静的躺了
一会儿，才抽出盖在被子下面的双手，把左手上的那根按摩棒轻轻贴在脸上。失
神了一会儿，才轻轻放在床头。幽怨的叹了一口气之后，闭上眼睛，沉沉睡去…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　“叮铃铃！”闹钟声突然响起，袁力嘟囔了一些什么，把耳朵捂在枕头里，
想继续自己的美梦，周雪筠却一下子清醒过来，她用力的摇了摇袁力，催促着说

　　　　　　　　　　　　　　　　道：

　　“小力，快起来！赶紧回你自己的房间去，别被婆婆发现了！”

　　“发现什么啊……啊！”迷迷糊糊的袁力突然清醒，昨晚两个人疯到十二点
多，因为太疲惫，也是因为习惯了晚上暖玉温香相拥入眠，袁力赖在床上不肯回
自己房间睡觉，周雪筠身心都得到了满足，对男人的爱意满满溢溢的，不忍拒绝，
自己也很渴望被男人抱着睡觉的感觉，就定了闹钟，六点半叫醒，这样可以趁婆
婆没醒的时候跑回去。

　　亲了周雪筠一口，袁力匆忙抱起自己的衣服，如同被捉奸在床一样的带上门，
闷着头跑回自己的房间。

　　“啊！”听到对面一声轻叫，袁力抬头一看，晴姨正站在厨房门口，手上拿
着半杯水，愣怔在那里。

　　赤身裸体的袁力吓得一身冷汗，随即强自镇定下来，想着小姨已经知道了自
己跟表嫂的事，涎着脸笑了一下道：

　　“晴姨…早啊！”

　　“早……”机械的刚要回答，许晓晴醒过神来，随即骂道：“早你个大头鬼
啦！大清早的不穿衣服到处乱跑，不怕感冒啊你！赶紧滚回去睡觉！”

　　“啊……好，我去睡觉了……”看着脸色红的像晚霞一样的晴姨，袁力忙不
迭的应声，闪身进了自己的房间，刚要关门，却听许晓晴喊道：

　　“死孩子！一天到晚都不让人安生！”

　　假装什么都没听见，袁力钻进被窝，不敢露头。

　　“那个……小力，单位今天年终总结，我得去露个头，中午你跟你嫂子出去
吃吧！我给李嫂打过电话了，让她过完十五再过来。”背对着门缝，许晓晴丢下
几句话，狠狠的带上了门……

　　坐在梳妆镜前，许晓晴看着镜中的自己，脸上的红潮渐渐散去，心却依然突
突的跳的厉害。惦记着昨晚拿出来的酒没有放回去，加上今天的会议，许晓晴难
得的早起，却无意间看到外甥赤裸的身体。这突然发生的一切，冲击着自己内心
的安宁，心里思绪万千，杂念纷繁，恍惚间看到灵魂深处，炎炎烈日下，一波一
波的热浪烘烤着久旱的荒原，干裂的大地焦渴的期待着甘霖从天而降，皲裂的地

　　　　　　　　　　　　　　表张着大嘴……

　　许晓晴轻抚了一下自己美丽的面颊，叹息了一声，强迫自己静下心来，稍微
打扮了一下，这才穿好衣服，下楼出门。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午的时候，周雪筠跟袁力没有出去吃饭，两个人在家里包饺子，毕竟难得
偌大的房子只有两个人独处，两个人都很珍惜机会。

　　把室内的空调都开了起来，袁力让周雪筠找出了夏天才穿的肉色丝袜和两人
初次性爱那晚她穿的那件蕾丝睡衣，又给她围上她自己在厨房干活时穿的围裙。

　　坐在餐厅的石桌上，看着身材高挑的表嫂穿着高跟鞋翘着小屁股在自己面前
扭来扭去的忙活着，袁力心里充满了满足。

　　周雪筠将近１７０的身高在高跟鞋的作用下愈发挺拔，修长的美腿匀称的绷
紧，性感睡衣堪堪遮盖住美妙的臀瓣，却遮不住丝袜的边缘。发型已经不是当年
那头齐耳的短发，变成了及肩的马尾，搭在肩头，露出一小块光滑白嫩的脊背。

　　看着美艳的表嫂在性感的打扮下忙活家务事，一会儿弯腰盛面一会儿站直身
子切菜，袁力忍不住的上前去，想要侵犯佳人的玉体。

　　“坏……哥哥！说好了不准动手动脚的，你耍赖皮！”娇嗔着蹲在自己身后
的男人，周雪筠似乎要摆脱男人放在上面的色手一般，不依的扭动着两瓣香臀。

　　“谁让你这么性感呢？”贪婪的闻着少妇臀间的气息，摩挲着少妇修长玉腿
上的丝袜，袁力一时间神醉不已。

　　“哥哥！恩～你这样人家没法做饭的。”无法抗拒男人挑逗，自信于自己的
美丽，少妇双手支撑在灶台上，低声恳求着。

　　想着自己饿着的肚皮，知道自己现在也是有心无力，袁力只好放弃了欺负美
少妇的念头，悻悻的站起身，坐回了属于自己的位置。

　　转过身靠在灶台上，看着男人无辜的样子，周雪筠嘻嘻一笑，撒娇似的扭着
身子走了过去，因为手上有油渍，她直接用胳膊上臂勾住男人的脖子，将自己的
酥胸贴在男人的脸上，嘴唇舔着男人的额头，低声道：

　　“好哥哥！乖乖的坐着，让你的小骚货为你真正的做一顿饭！”

　　“恩，小骚货真好！”贪婪的吸了一下少妇的乳香，袁力轻轻拍了少妇的秒
臀一下，答应了少妇的请求。

　　准备好一切，因为袁力只会包一些样子怪怪的饺子，周雪筠怕煮到锅里变成
混沌，就不想让他沾手；袁力不干，非要伸手不可，最后周雪筠妥协，同意让袁
力包十个。包到第二个，袁力就没了正行，让少妇抬起腿放在凳子上，撩开睡衣
就蹲下身子，吸吮起粉嫩的蚌肉来。还没弄明白男人要干什么，周雪筠就感觉到
下身一阵的酥麻，在这样的场合男人为自己品玉，周雪筠心里洋溢着被疼爱的幸
福。

　　殊不知男人舔舐了一会儿，自己下面已经淫水泛滥春情正不可抑制的时候，
男人停下来了嘴上的动作，促狭的拿起一张饺子皮，包裹在食指上，沿着阴唇就
划了一下，再放到面案上，饺子皮上已经是一片亮晶晶的淫水。

　　明白了男人的意图，周雪筠哭笑不得，却被男人吩咐着，用这沾着自己淫水
的饺子皮包饺子。如法炮制，周雪筠在下身的刺激下颤颤巍巍的包了二十几个饺
子，敏感的体制经受不住挑逗，哆哆嗦嗦的高潮了。

　　袁力此时已经是坐在地板上了，仰着的脖子也有些酸，感觉到美艳的表嫂到
了高潮，他用手中的饺子皮接住了流淌出来的体液，站起身来，自己取了一点馅
放在上面，又拿了一张饺子皮，扣在上面，反反复复捏了半天，确定不会因为体
液的缘故而散花，这才罢手。

　　从高潮的余韵中回过神来的少妇，看着男人忙完这一切，好奇的问道：

　　“小力，你…你这是要干嘛？”

　　“干嘛？给你吃啊！你看你多辛苦，忙活了这么长时间，肯定要给你补一补
了。正所谓取之于骚货用之于骚货嘛！”

　　“坏死了你！那…那怎么吃得下？”周雪筠知道男人就是这样的想法，还是
忍不住的抗议了一下。

　　“哥哥吃的，你这个骚货妹妹就吃不得吗？”说着，男人搂过少妇，就着嘴
上的残留就印在了少妇的红唇上。

　　不是第一次品尝到自己体液的味道，周雪筠这一次的感觉却很不一样。以前
是品尝着男人的精液和自己的淫水掺合在一起的味道，这一次却是只有属于自己
的体液，那种感觉怪怪的，却很是享受，因为这是男人用嘴唇带给她的……

　　两个人郎情妾意的忙活了大半天，才把饺子煮到锅里。轻轻搅动着锅里的饺
子，周雪筠回过头来，对着端坐在桌子旁边做思考状的袁力说道：

　　“哥哥！人家的脚好酸哦！人家把鞋脱掉可以吗？”嗲嗲的撒着娇，周雪筠
尽情的体验着男女之间的美妙。

　　“浪蹄子！要脱就脱，你不脱等下我也要帮你脱的。”故作冷淡的袁力目不
斜视，还是盯着面前的的酱油瓶子。

　　“人家……要哥哥你帮人家脱嘛！”说着，缓缓的弯起左腿，向袁力支愣着。

　　“小心哦，不要把饺子煮糊了！”看着少妇两只脚隔着丝袜直接踩在地板上，
袁力似乎看得到，有一些灰尘粘附在了上面……

　　“嫂子，你怎么不吃饺子啊！赶紧吃啊，不然待会儿该凉了。”正常的人听
到这句话，自然的会以为这是叔嫂和谐的场面，可真实的场景却是――

　　“唔！人家…人家…更喜欢吃香肠嘛！”原来剧中的嫂子并不在桌子上，而
是跪坐在石桌下面，用心的吞吐着小叔的鸡巴，听到男人的调笑，抽空回应了男
人一下，继续含弄。

　　“好淫荡的嫂子啊！不但包饺子给自己的小叔吃，还要为小叔排解欲火，等
下是不是也要吞咽掉小叔射给你的精液呢？”一边吃饺子一边享受少妇的侍候，
袁力有些顾不过来，嘴上依旧不肯放过美艳的表嫂。

　　“坏死了！人家也好饿呢，快点射出来嘛！”玉手飞速的套弄着，周雪筠探
出脸来，央求着袁力。

　　“快了！就快了！好嫂子，好骚货！啊！”心疼少妇的辛劳，袁力放下筷子，
专心的感受淫荡的表嫂带给自己的刺激，双手用力的按住少妇前后套动，不一会
儿就一泄如注了。

　　有了昨晚口爆的经验，周雪筠这一次一直就没让袁力的龟头脱离自己的樱唇，
感受到男人愈来愈快的频率，知道男人即将爆发，周雪筠猛地沉下头，龟头紧紧
的顶在喉咙深处，突突的爆发了。

　　感受着男人对自己的占有，体会着精液打在口腔内壁的冲击感，周雪筠充满
幸福的抬起头，在袁力爱怜的目光中咽喉一阵抖动，吞下了男人射出的精华。舔
了舔嘴唇，似乎意犹未尽一般，周雪筠站起身，舒展了一下有些麻痹的双腿，坐
在了男人的旁边。

　　看着自己碗里那个男人特制的圆饼，周雪筠娇嗔的看了袁力一眼，端起红酒
喝了一口，才拿起筷子，稍微蘸了一些酱油，津津有味的吃了起来。

　　“味道怎么样？”看到少妇的神情，袁力好奇的问道。

　　“不告诉你！想知道的话，哼哼……”

　　两个人饭只吃了一半，恢复了体力的袁力顶受不住表嫂的诱惑，在宽大的石
桌上就推倒了她，扛着穿着丝袜的光滑美腿，看着少妇依稀还是半年前那般被吊
带睡衣的肩带束缚住的样子，袁力夫纲大振，带着表嫂享受了好几次高潮。

　　射过精的袁力把表嫂抱进了她的卧室后，给她盖上被子，看着她瘫软在床上，
嘴角挂着满足的微笑沉沉睡去，袁力才回到自己的卧室倒头大睡。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打开房门，一股热气铺面而来，许晓晴皱了皱眉头。换下鞋子，挂好大衣，
她找到了热浪的来源：客厅的空调开着，温度打到了二十八度。摇着头，她关掉
了空调，正要喊人出来，却闻到了空气中的香气。

　　顺着香气走进厨房，看着石质餐桌边上摆放着两套餐具，盘子里还剩下几个
饺子，餐桌的正中一滩白色的液体突兀的摊在那里。用手指蘸了一点放在鼻子下
面闻了闻，一股腥臊的味道使她瞬间明白了那是什么东西。

　　“这两个死孩子！玩的够疯的！”嗔骂着，她转身就要上楼，走过外甥的房
门时，不自觉的看了一下，却看到门虚掩着。

　　轻轻的推门走进去，看到袁力平躺在床上，被子盖住了上半身，两条腿却露
在了外面。

　　“睡觉也不好好睡！”心里埋怨着外甥的疏忽，许晓晴轻轻的拉起被子，要
帮袁力盖好。谁知只拉起来一角，原来大半部分被子都被袁力抱在了怀里，只有
小小的一角遮住了肚皮和下身。

　　即便是睡梦中，袁力的阳具依旧具备可观的尺寸。痴呆的看着外甥的性器在
自己面前蛰伏着，随着肚皮起伏着，许晓晴比了一下，似乎比自己认知范围内的
都要大得多。

　　无法抑制心中的好奇，许晓晴轻轻的握起了自己本来没有机会接触到的阳具。

　　热。热的烫手，烫的人心慌慌的。

　　粗。没勃起的时候就这样，勃起的话，自己肯定会握不住的吧？

　　感觉手上粘粘的，抽回来一看，隐约有些白色的残留物粘在手上，许晓晴感
觉有些厌恶，却忍不住好奇的放在了嘴边，伸出舌头舔了一下又马上缩了回去。

　　咸咸的，有些臊。正自失神，却听袁力不知道嘟囔了一句什么，翻了一下身，
用被子盖住了暴露在空气中的下身。

　　死孩子，谁稀罕看你的啊！许晓晴从袁力醒来的害怕中镇定下来，嗔怪的剜
了袁力一下，逃也似的跑回了自己的卧室……

　　晚饭是周雪筠准备的，她一觉醒来，已经是下午四点多了。看到门口婆婆的
鞋子和衣服，想到厨房还有一些战场的痕迹没有打扫，她又是羞臊又是担心，及
至看到厨房已经干干净净的毫无痕迹的时候，她惴惴的心稍微放了下来，可能袁
力清理过了吧。

　　正自愣神，却听身后传来婆婆的声音：

　　“小筠啊，快点准备晚饭吧。”周雪筠回过头，婆婆不知何时站在自己身后，
说这话，从自己身体旁边走过，又道：“饺子挺好吃的，就是可惜没剩几个。”

　　“妈……我……我们……”周雪筠有些结巴，不知道该说什么好。

　　“赶紧做饭吧！”若无其事的说着，许晓晴迟疑了一下，又道：“你们……

　　要注意身体，别太……纵欲了。“

　　“啊……”不知道该怎么回答，周雪筠胡乱的答应了一声。看着婆婆的身影
消失在楼梯口，周雪筠吐了吐舌头，开始准备晚餐……

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　袁力和周雪筠都有过了单独面对许晓晴的尴尬，分两个批次被捉奸在床的感
受让两个人有些不自然。周雪筠先打破了沉闷的气氛，说娘家人打电话过来，让
她回家过小年，她想明天回去，住两天再回来云云。

　　袁力表示了自己的支持，虽然心里有些舍不得，但是毕竟以后还有的是时间。

　　“哦，后天就是小年了呀！时间过的真快！这样吧小筠，你春节就在娘家过
吧！我们单位腊月二十八才放假，放假我直接就去小力家，年我就在那过了。

　　我也很久没去看大爷大娘了，今年这个年，不好过呢……“想了一下，许晓
晴放下碗，说出了自己的想法。

　　想到袁力的父亲去世没多久，周雪筠从心里佩服婆婆考虑事情的周全，充满
关心的看了看袁力，看到心爱的男人有些难受的样子，周雪筠张了张嘴，还是没
说出什么。

　　“小力，你放假回来就直接到这里来了，还没去上坟呢吧？等下你去书房，
把那辆吉普车的钥匙找出来，明天我们去上坟，别等到过小年了才去，啊！”叮
嘱了一声袁力，有些不自然的拍了拍外甥的肩膀，许晓晴放下了碗筷。

　　“你俩慢慢吃吧！雪筠等下你收拾一下，明天你就别去挤客车了，到年关了，
什么人都有，自己开车回去，我也放心些。我先上楼了。”交代完，许晓晴步履

　　　　　　　　　　　　有些沉重的上了楼……

　　　　　　　　　　　　　　第十四章苦痛

　　看着周雪筠的红色高尔夫拐过拐角，袁力关上了大门。一进客厅，就看到穿
戴整齐的许晓晴正坐在沙发扶手上穿鞋。

　　“收拾收拾，我们也出发吧！”扫了一眼袁力身上的衣服，许晓晴埋怨道，
“来了就腻在家里，也不说让你嫂子领你去买几件新衣裳……去把车开出来。”

　　被许晓晴弄得很不好意思，袁力巴不得赶紧逃开妇人的碎碎念，听到吩咐飞

　　　　　　　　　　　　　快的冲进了车库……

　　陆家的车库很大，此刻却空空的只剩下一辆银灰色的三菱帕杰罗三代。陆家
原本有四台车，陆明祥原来开着一辆白色Ｅｖｏｕｔｉｏｎ４，在他入狱之后就
被陆远山卖掉了；而陆远山自己开的那辆老版奔驰Ｓ３５０，在他被杀的当天就
被砸了稀烂，被许晓晴贱价卖给了汽配厂；作为周雪筠结婚礼物的红色的大众Ｇ
ｏｌｆ已经被周雪筠开走了，车库里就只剩下这一辆没人待见的帕杰罗。

　　隐约听晴姨提过，当初买这辆车的时候，陆远山是考虑到要做养殖项目的话，
买一辆吉普车应该是个不错的选择，何况他也不喜欢自己的老爷车去跑乡间小路。

　　后来项目搁置，本就不是太喜欢吉普车的陆远山就忘记了。除了偶尔陆明祥
出去玩需要用到越野车的时候才开出去之外，帕杰罗很少见光，大部分的时候都
是蒙着一层淡淡的灰尘。

　　袁力在陆家借宿之后，发现了这辆停在车库最角落的车，看到外甥很感兴趣，
许晓晴就自己做主，让周雪筠教袁力怎么开车，那个时候周雪筠刚嫁进陆家，刚
拿到驾照不久，除了一些基本的驾驶技术，实际的驾驶技巧并不好，女孩子对器
械天生的不敏感和好奇心让她也跃跃欲试，毕竟如果不是婆婆的吩咐，自己可不
好意思每天下班后不老老实实的呆在屋子里跑去外面练车。陆明祥一天到晚不着
家，回家除了换衣服就是睡觉，周雪筠心中苦闷，也就更愿意跟袁力腻在一起。

　　袁力开过父亲的货车，尽管没上公路，毕竟有过经验，学起来很快，一个多
月以后就开车上路了。记得那天是周六，袁力开着着，带着周雪筠在外面跑了一
天，两个人这个开一会儿那个开一会儿，天快黑了两个人才想起回家。

　　把车停到车库，两个人说笑着走出车库的时候，陆远山的奔驰也进了院子。

　　陆远山就那么静静的坐在车里看着，看了很久，在两个人局促不安的跑进了
屋子以后，他仍旧在车里坐了很久。

　　那件事以后袁力就再也没碰过这辆帕杰罗，他感觉到姨夫可能不是太喜欢自
己碰他的车；周雪筠本来就是一股兴奋劲，想练好自己的技术，相比粗犷硕大的
帕杰罗，她还是最喜欢自己小巧美观的高尔夫。再犯车瘾的时候，袁力就磨着周
雪筠开她的车，周雪筠有些磨不过他，就找一个陆远山不在家的早上，两个人离
开家的时候，让他开着车，自己坐在副驾驶上，看着袁力脉速表飙到了六十，她
就在旁边絮叨‘慢点’‘小心！别刮着’等等，袁力到了学校以后，自己再开车
去上班。

　　刚开始的时候，周雪筠还只是偶尔天冷路滑的时候带着袁力去上学，大多数
的时候袁力都是自己骑单车去，许晓晴给他买的那辆捷安特，让他在每天早上骑
车上学的同学们都艳羡不已；而学会开车以后，袁力就每天都缠着周雪筠载自己
上班，等出了陆家大门，就磨着要自己开着去学校。每次看着表嫂的红色高尔夫
驶向初升的朝阳，听着同学们艳羡的问自己‘又开着你表嫂的车来的啊？’‘你
小子拽透了，天天香车美女的’的话，袁力就会小小的虚荣一下。

　　等到两个人发生了关系，这个情况就发生了变化，袁力也不再磨人，周雪筠
为了讨好他，只要陆远山不在家，就自动的坐在副驾驶座上，而陆远山在家的时
候虽然不多，但只要他在，两个人小心起见当晚就会各自休息，第二天早上会在
两个人的车子拐出陆家大院不久，袁力才坐到驾驶座上。春去冬来，到袁力上高
三的时候，很多同学都知道袁力有一个美丽性感的开红色高尔夫的表嫂，却不知

　　　　　　　道他还有一个成熟稳重雷霆万钧一般的小姨……

　　袁力把车停好，下车锁好大门，许晓晴已经做好，看到他上车对他说道：
“这车放了才半年，落了这么多的灰！”

　　“没事，等下跑起来就好了。”宽慰着小姨，袁力发动了车子。

　　“先到北门那个加油站把油加满。这一千你先花着，小男子汉了，别一天扣
扣嗖嗖的。”递过来一叠钱，许晓晴很严肃。

　　“谁扣扣嗖嗖了！”嘟囔着反抗了一声，袁力不敢像以前那样跟小姨拌嘴，
毕竟小辫子在人家手上攥着，但是还是忍不住小声嘀咕了一句“跟你比我是抠搜
了一点”。

　　“小兔崽子，嘟囔什么呢？”许晓晴非常警觉，还是憋不住的笑了起来，
“小混蛋。”

　　两个人都不再说话，气氛有些闷，袁力看着路面，许晓晴看着车窗外的残雪
和冬日的暖阳。

　　“小姨……”

　　“小力……”

　　两个人同时扭过头，却发现对方也开了口，袁力挠了挠头，啊了一声：“小
姨，你先说。”

　　“小兔崽子，别跟我应景，你要说啥快说！”掩饰自己的尴尬，许晓晴摆出
了长辈的架势，在外人面前自己从来不这样，只在自己这个外甥面前，她才忍不
住‘小混蛋’‘小崽子’的。

　　“那个……我――我跟我表嫂的事……你都知道啦？”看着许晓晴点了下头，
袁力续道：“那……那您是怎么想的，我是说您说让她离婚的事。”

　　“她跟陆明祥长久不了，你们俩在一起腻味了两年多了，究竟算谁娶得新媳
妇，你比谁都清楚。离婚是早晚的事，前两年陆远山压服着，现在他一死，我不
提小筠也要提的。”顿了一下，许晓晴又说：“我提这个主要目的不是劝她离婚，
我是想提醒她，要站对队伍，不要走错路线。”

　　“呃――怎么看离了婚给我当……当情妇这个也不是站对队伍走对路线吧？”

　　害怕许晓晴发飙，袁力没敢转过头去看她，假装认真开车，随口说道。

　　“那要分怎么看了。她一直就搞错了一件事，陆远山不想儿媳妇改嫁，她就
嫁不得；但是陆远山死了并不等于她就有自由了，因为我不一定愿意我外甥媳妇
改姓别人家的姓。”惊讶于一直禀性纯良对周雪筠关爱有加的小姨说出这样的话，
袁力有些吃惊的看着，却听到了更惊人的话语：

　　“属于我的东西我可以不要，但是属于你的东西没人可以拿走，妻子也好，
情妇也罢。”语调平静，就像讨论今天市场上的白菜多少钱一斤一样，外人听起
来会有些可怖，但是在袁力听起来，却是五味杂陈。

　　“小姨……其实――其实你不用这样的。你该追求自己的幸福！”挣扎着说
出心中的话，袁力打开了话匣子：“这么多年，看着你那么不快乐，我真恨自己
无能。我明知道你在陆家一点都不幸福，却什么都做不了！我恨我自己！”袁力
有些激动，双手紧紧握着方向盘，手指关节有些发白。

　　“傻孩子！我幸福不幸福你又知道了！管好你自己的破事，不要惦记小姨了！”

　　微笑的看着袁力的样子，许晓晴嘴上说的凶狠，心里却充满了高兴，亲热的
摩挲了袁力的头发一下，“好好开车吧！先去镇上，我去看看大爷大娘。”

　　给爷爷带了两瓶昂贵的老山参酒，给奶奶买了一副精致的商品翡翠玉镯。看
着两位慈祥的长辈高兴的把自己接进屋里，埋怨着自己不该带这么贵重的东西来，
许晓晴心里难受，却不敢表现出来，只是强自笑道：

　　“大爷大娘，你们看平时我工作忙，也没什么时间过来看看你们。您二老打
理着这个小店太辛苦了一些，实在忙不过来的话就盘给别人算了！您二老搬到我
那里去，我还能照顾照顾你们，我一个人空空落落的，正好也给我做伴。”一时
想到的念头，许晓晴就说出了自己的设想，看着袁力有些错愕的眼神，平和的笑
了笑。

　　“那怎么好意思呢？我们这两把老骨头也还能动动，还想趁着现在有这份精
神头给小力多攒下点，等将来他毕业了也不至于没个抓手。如果有幸我们老两口
能活到小力娶媳妇那天，再怎么辛苦，也都是值得的。”爷爷放下酒，有些局促
的说着，面前的这个人虽然说是儿媳妇的妹妹，却也是曾经的首富夫人，更是县
里的大官。

　　“是啊！好孩子，大娘承了你这份情，好意就心领了，倒是小力上高中这几
年给你添了那么多的麻烦，我们这心里也都是过意不去，现在你家里又闹了这么
个事，唉！”奶奶拉着许晓晴的手，说着说着眼泪就润湿了眼眶。

　　“奶奶……你看你，好好说着话，哭什么嘛！”袁力责怪着奶奶不该如此失
态，却被许晓晴狠狠的剜了一眼：

　　“臭小子，怎么跟奶奶说话呢！”骂完袁力，许晓晴转过头来，“大娘，我
姐对我的恩情我就不用说了，单是我上中学那几年在老袁家白吃白喝白住白拿的，
现在小力当做要帐鬼，都讨回去也是该当应得的，您说是不？哈哈哈！”做着笑
脸把奶奶逗乐，许晓晴续道：

　　“您也知道，过了年我都三十三了，身下无子，对小力我就当是自己的亲儿
子一样，什么都可着他的。小店的生意能做多少算多少，您二老就当是老有所乐
老有所为就是了；至于说袁力将来有抓手什么的，您二老也都放心，这些我会为
他准备好的。时间差不多了，我跟小力还得去给我妈和我姐他们去上坟。大娘，
中午我们回来吃饭，我要吃您做的排骨炖豆角，要瘪豆的哦！”看着许晓晴像二
十年前的小女孩一样撒着娇，袁奶奶脸上笑开了花，连声应着：

　　“好好好！我们晓晴都当了大官了，还是当年那个馋丫头！小力，开车慢着
点，啊！”大声的叮嘱着孙子，老太太从心里不愿意他去开什么车了，看着车子
已经消失在视线里，犹自放不下心，嘀咕着自己的担心，却被老伴一阵臭骂……

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着飞舞的纸灰被风吹落，散在地上一点点的破碎，许晓晴有些出神。远处，
袁力已经为父母的坟拔掉了野草，正给母亲的坟头填着土。

　　许晓晴把手里最后一打纸钱扔进火堆里，站起身来，朝袁力走了过去。

　　站在姐姐的坟头，许晓晴眼眶湿润，想起姐姐的点点滴滴，悲从中来，开始
轻轻的抽泣。

　　听到许晓晴的哭声，袁力放下手里的铁锹，走了过来，却也不知道说什么才
好，就那么傻呆呆的伫立在妇人的上风处，为她抵挡着冬日里凛冽的寒风。

　　感受到温暖，许晓晴转头看了看身边的外甥，轻轻走到他身边，双手抱在胸
前，把头靠在袁力结实的肩膀上，继续无声的抽噎。

　　袁力手足无措的摩擦着自己的腿侧，抱也不是，不抱也不对，双手拿起又放
下。感受到男人肩头的抖动，许晓晴站直身子，正看到袁力高举双手正要放下，
不由得噗哧一笑，轻声骂道：

　　“小王八蛋！对你筠表嫂胆子就那么大，怎么着到小姨这里连碰都不敢碰了？

　　胆小鬼！“娇俏的说完话，自己的脸早已忍不住红了一下，自己怎么能跟儿
媳妇比呢？

　　“你怎么能跟表嫂一样嘛！从小到大，我见了你都怕怕的，小时候你一见我
就掐我屁股，我现在可都记得！”袁力有点委屈，却也是习惯了小姨对自己的欺
凌。

　　“滚！快点去把土填完！”懊恼的命令着外甥，许晓晴心里不忿，自己想一
回事，被别人说就是另一回事了，自己哪里不比周雪筠强，也就是不如她――那
么淫荡罢了！

　　那也得看有没有那个机会，心里想着，许晓晴弯下腰，轻轻的摩挲着姐姐的
墓碑。

　　姐，你临走的时候告诉我让我好好照顾小力，那时候我答应的那么痛快，可
现在，我都不知道应该怎么办了。小力一天一天的长大，终究他还是会找到他最
爱的女人。如果你现在还在世，你这个当妈的会怎么做呢？会为儿子找到了最爱
的女人而高兴吗？还是……会有些嫉妒呢？雪筠那孩子禀性不错，就是有些懦弱，
加上她嫁过人了，我不打算让小力娶她，可是万一哪天小力告诉我他要娶一个我
不喜欢甚至讨厌的女人，我该怎么办？性格随和如姐姐你，应该也不会同意的吧

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　收拾好一切，两个人开着车，驶离了墓地。

　　“小姨，你跟我爷爷奶奶说的那些……是真的吗？”开着车上了公路，袁力
问道。

　　“是啊，怎么不是？你怀疑小姨在说场面话？”许晓晴扭过头，语气严厉。

　　“不是啦！我是觉得――小姨还这么年轻，应该有属于自己的幸福才对啊！

　　照顾爷爷奶奶这种事，对你会有不好的影响吧？“搔着头，袁力还是不敢看
小姨的眼睛。

　　“臭小子！要你管那么多！”拧了外甥的肩膀一下，许晓晴换了个话题，
“小力，你知不知道我上初中的时候在你家里住过两年多？”

　　“不知道，没听爷爷说起过。”

　　“娘去世的早，那时候你姥爷在县城做装卸工，大姐为了拉扯我，拖着很久
都没找婆家，眼看着我要上初中了，你姥爷就说不能再拖了，再拖就嫁不出去了，
大姐这才嫁给了你们老袁家。后来我才知道，大姐肯嫁给姐夫，也有我的一部分
原因。结过婚不久，我就不再来回跑，不用每天上学都要走十几公里。

　　“不论我做错了什么，大姐从来都没说过我，她宠着我，疼这我，虽然她才
比我大九岁。上高中没多久，父亲就去世了，那以后的每个周末，我都直接到你
们家，晚上我们姐俩就在一个被窝里说一晚上的体己话，早上起来她就给我做我
喜欢吃的油饼和鸡蛋糕。”说着以前的事，许晓晴刚刚平复的伤感又一次荡漾起
来，眼眶红红的。

　　“这个我有些印象，那时候你一到家就欺负我，把我的玩具藏起来，我哭着
去找我妈诉苦，我妈不但不帮我伸冤，还要骂我两句，说什么‘小姨难得回来一
次，逗你玩那是喜欢你’什么的，虽然那时候有些恨你，不过……”说起往事，
袁力隐约的有些印象，顺嘴就要说出自己的秘密来。

　　“臭小子！你敢恨我！”话说到一半，当头一个爆炒栗子，疼的袁力‘啊’
了一声，扭头无辜的看着小姨，心里哀叹不已。

　　感觉到自己下手可能有些重了，许晓晴有些歉意的看着自己的中指，不过好

　　　　　　　　　　　　像也没有道歉的打算……

　　“哦！马上就能吃到大娘做的排骨炖豆角了，让李嫂做了好几次，都不是那
个味儿！真期待呀！”

　　看着妇人胳膊支在车窗上留着口水的馋猫模样，袁力无奈的摇了摇头……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　把许晓晴在检察院门口放下，袁力正要离开，却听许晓晴拍了拍车窗。

　　“小力，我腊月二十八开始放假，你二十七过来，我们买些年货带回去。”

　　袁力放下车窗，听着许晓晴说完，‘噢’了一声，正要说什么，许晓晴已经
转身进去了。

　　在家吃过午饭，许晓晴让袁力把她送回县里，然后再回家来，帮爷爷奶奶准
备过年要用的东西，加上年前这几天批发部的生意很火，家里也需要人手帮忙。

　　匆匆忙忙的刷过了车，袁力尽快的赶回了家。虽然只跟着忙活了不到一个下
午的时间，袁力却还是累得腰酸背疼，一个学期来的熬夜生活让他的体力变差了
很多，反观爷爷和奶奶虽然也很疲惫，精神头却还很足。

　　吃晚饭的时候，袁力劝爷爷奶奶把批发部关掉，爷爷奶奶都不同意，袁力劝
了半天，老人的执拗让他无奈的退了一步：批发部不做了，改作零售商店。

　　两位老人考虑了一下，这样也好，毕竟批发部对两位老人来说太难了。

　　就这么忙活着，终于到了腊月二十七这天，袁力带着经营许可证，开车去了
县里。

　　袁力好静，这几天面前总是人头攒动的，搅得他心绪不宁，终于走了出来，
他很是兴奋，车开的很快，平常要走一个小时多的路程，不到一个小时，他就已
经把车停到了陆家大门口。

　　用许晓晴给的崭新的钥匙打开了黑铁大门，把车开进院子，又把大门锁好。

　　陆远山出事以后，许晓晴特地请县公安局的人过来帮着设计了一下安保，大
门更是随时紧锁，毕竟这家里现在只剩下两个文弱女子。

　　开门进了屋，袁力看到许晓晴的鞋子胡乱的丢在门边，袁力拿起来轻轻摆好。

　　小姨不在客厅，可能是在卧室睡觉吧？现在才下午三点多，午睡没起也说不
定呢。

　　想了想，袁力推开了表嫂卧室的门，躺在舒适的床上，闻着佳人留下的芳香，
袁力有些迷醉，禁欲快一个星期了，心结解开的他有些无法克制自己蓬勃的欲望。

　　这几天忙的脚不沾地，晚上吃过饭就睡死过去，每晚睡觉前都想着明天起来
要给刘u打个电话，却总是忙着忙着就丢到了脑后，刘u虽然知道袁力家里的电
话，这几天倒是也没打过，只给他留过几次言，除了让他好好的在家过年自己一
切都好勿念十分想念什么的，也没有让袁力给她打电话。

　　不知道什么时候才能听到美人老师那细腻的娇吟呢？袁力按了按有些发胀的
阴茎，想到今天来之前爷爷让自己把自己的书本什么的都拉回去的吩咐，袁力起
身回了自己的房间。

　　推开房门，袁力被自己面前的一切下了一条，只见许晓晴脸蛋红红的睡在自
己的床上，双手抱着自己的枕头，被子胡乱的盖在身上，制服已经被压得充满了
褶皱。

　　酒醉的妇人睡得很甜，偶尔会皱一下眉，似乎梦到了什么一般，低声呓语了
一下，又沉沉睡去。

　　拾起桌子上那几张熟悉的信笺，袁力心里突突的，想着妇人这么睡在这里不
是办法，他把信纸折好放在裤袋里，就着被子的包裹，轻轻的抱起熟睡的美妇人。

　　妇人虽然略有些丰腴，却并不胖，却不知为何如此的沉重。费力的爬上二楼，
把许晓晴放倒在床上，还好，没有醒。

　　袁力心疼小姨，怕她这样睡着不舒服，仔细的观察了一会儿，没有醒来的迹
象，这才斗着胆子，帮小姨脱去沉重的制服。

　　轻轻解开裤子的皮带，慢慢的脱下裤子，又谨小慎微的脱下妇人的上衣，忙
活了大半天，才把可能会沉重的衣服脱下来。把制服叠好，看着妇人保暖内衣下
微微颤抖的酥胸，袁力有些不敢看，拉过床上的绒被，轻轻盖住那对艳光四射的
美胸，袁力抱起自己的被子就要下楼。

　　走了一步，感觉到被子勾住了什么，回头一看，袁力吓了一跳，只见许晓晴
左手垂在身旁，死死的握着被子的一角，双眼紧闭，呼吸有些急促。

　　袁力有些错愕，不敢再用力，轻轻的放下被子，压在了妇人的脚底，蹑手蹑
脚的下了楼。

　　在他身后，妇人失望的合上了双眼，狠狠的捶了一下床……

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　袁力不敢随便打电话给刘u，刚刚压抑的情欲被小姨美妙的身材激了起来，
他给周雪筠打了一个电话，然后就开车出门了。

　　周家在县城附近的一个乡镇上，距离不是太远。周家的饭店现在已经改成了
配货站，在陆远山的帮衬下，生意好了很多。

　　袁力把车停在镇外的一个客运停靠点旁边，一个女人窈窕的身影站在那里，
好像在等客车。

　　观察了前后没有什么人和车，女人脱掉大衣，扭身上了帕杰罗。

　　“小力！”轻呼了一声，周雪筠扑了上来，紧紧的抱住了袁力。表白心迹之
后的两个人，从来没有这么思念过对方，袁力更是把两份相思放在了一个女人的
身上。

　　亲吻了很久，两个人气喘吁吁的分开，相互看了一眼，两个人会心的笑了一
下。

　　“怎么跟家里说的？”一边掉头，袁力一边问道。

　　“我说我去同学家里，正好我有个好姐妹在这边。接完你的电话，我先去她
家里坐了会儿，然后就过来这边等着了。”幸福的看着袁力，偷情的刺激让两个
人都有些激动，对接下来要发生的事情，充满了期待。

　　“宝贝儿！”把车开出去很远，最后在白雪皑皑的田野上找了一个玉米秸秆
围成的空场，袁力停好车，急色的把美丽的表嫂搂进了怀里，一顿乱亲。

　　“讨厌啦！跟你说了要叫人家……骚货！”嘤咛着说着淫乱的话，周雪筠感
觉身体下面已经湿透了。

　　周雪筠今天外面穿了一件长身的紫色羽绒服，里面是一件天蓝色的宽腰羊毛
衫，下身是一条黑色毛裙，衬着脚上的褐色长筒靴和腿上的黑色保暖丝袜，性感
非常。

　　“小骚货！穿这么淫荡，出来勾引男人吗？”把少妇的羽绒服铺在已经放平
成床妆的坐席上，袁力脱下美丽表嫂的羊毛衫，右臂支撑着身体，用手摩挲着少
妇散乱的秀发，左手狠狠揉搓了一下蕾丝胸罩下滚烫的乳房，借着就探进了少妇
的裤袜内，温柔的扣弄起来。

　　“哦！”很享受的低吟了一声，周雪筠脸红红的说道，“你一跟人家说……

　　说你要来找我，人家就猜到……你想要干嘛了。这是为你穿的呢！谁让人家
是你的骚货哪！“双手勾住男人的脖子，周雪筠不堪刺激，脖颈微微挺起，咿呀
做声。

　　“骚货！别叫了，叫的人心里麻麻的！”抽出手来，袁力翻身躺下，拉起少
妇跪在自己身侧。周雪筠心领神会的把屁股转过来，方便男人的轻薄，撩开自己
的秀发，轻轻的拨开男人的衣服，把粗大坚硬的阴茎含住了口中。上面微带着的
腥臊刺激着少妇的情欲，强烈的被征服感和男性的气息熏得她一阵迷醉，感觉到
下身更加湿热了。

　　下体冰冰凉凉的，原来男人已经脱下了她的连裤袜，右手勾弄着敏感的阴唇
和肉洞，左手无情的拍打着搓揉着淫荡的香臀。

　　“啊――哦！”偶尔发出一声高亢的呻吟，周雪筠感觉到手里的肉棒越来越
硬，顶的舌头有些酸疼，于是抬起头，回过身来，用充满情欲的眼神看着男人：

　　“坏哥哥，小骚货……想要了！”

　　“要什么？”袁力枕着双手，捉弄着佳人。

　　“要――要哥哥的大鸡巴呢！”羞涩的说出淫荡的话，周雪筠娇媚的趴伏袁
力胸膛上，右手谄媚的套弄着男人粗大的阳具。

　　“想要就自己上去吧！”看着少妇急不可耐的跪坐起来，微弓着右腿，扶着
阴茎就要坐下去，袁力又说道：“骚拢∮帽鹑说亩西之前，是不是要确认别人
是不是让你用啊？”

　　周雪筠羞臊的要死，虽然已经决定在这个男人面前放下自己所有的尊严，但
还是不能那么彻底，她有些委屈的抿了抿嘴唇，最终还是说道：

　　“坏哥哥！请问――请问你的雪筠小骚货可以――可以使用你的大鸡巴吗？”

　　已经被龟头的火热烫的芳心迷乱的周雪筠已经忍不住了，不待男人说出同意
的话，就已经失控的坐了下去！

　　“啊！”两个人同时的舒服的叫了一声……


【Flora系列】（1-2）


作者:不详

　　Ｆｌｏｒａ是这家银行的投资顾问主管，虽然已是三十出头岁的美艳熟女，
但是因为保养得当，看起来就像二十七八岁的ＯＬ。１６８公分的身高，及肩的
直发下是略带圆形的瓜子脸及菱角小嘴，标准的现代女性身材，丰满的胸部坚挺
浑圆，深色制服外套根本包围不住Ｆｌｏｒａ傲人的身材，米白色衬衫胸口开口
处让人隐约看到Ｆｌｏｒａ坚挺的双乳和乳沟。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，
短窄裙在膝上二十公分，圆润的大腿呼之欲出，每次Ｆｌｏｒａ坐下来的时候，
窄裙就又向後缩，诱人的美腿便一览无遗，Ｆｌｏｒａ几乎不须要丝袜的修饰，
匀称的双腿白皙且修长，和足下的高跟鞋形成了完美的曲线。

　　Ｆｌｏｒａ带的ｔｅａｍ全部都是二十五六岁的男生，分别是Ａｌｅｘ，Ｂ
ｅｎ，Ｃａｒｌ和Ｄａｖｉｄ。他们最喜欢和Ｆｌｏｒａ在会议室讨论ｃａｓｅ，
因为Ｆｌｏｒａ向後转写白版的时候，窄裙下浑圆的美臀毫无保留的展现令人窒
息的魅力。转回身子双手抱在胸前时，迷人的胸部更显示出女性的完美曲线。Ｆ
ｌｏｒａ从这些年轻小伙子挺起的裤档就知道他们在想什麽，但是想到这些小朋
友每个月都要背负业绩目标，看得到自己身材也不一定吃的到，也就没说什麽，
随他们去。Ｃａｓｅｓｔｕｄｙ结束後，Ｆｌｏｒａ双手撑在会议桌的透明玻璃
上，身体微微前倾说：

　　「这样吧！为了提升我们的业绩绩效，从下个月起，达成目标２００% 以上
的我会提供神秘礼物，只要你业绩作得到，礼物包你满意。」

　　这些男生一面目不转睛看着Ｆｌｏｒａ半露的白晰乳房，一面不解的点头。

　　「这麽说好了，你会从『我身上』得到神秘礼物，业绩越好，神秘礼物就越
大。」

　　Ｆｌｏｒａ坐了下来，懵５南ジ巧下冻鲅┌椎拿劳龋眨了眨眼睛，伸出舌
头在丰润的上唇轻轻滑过。经过这样的提示，这些男生就完全了解「神秘礼物」
是什麽了。

　　「老板」Ａｌｅｘ装傻的说「你可以具体提示一下神秘礼物吗？」

　　「好吧」Ｆｌｏｒａ笑笑说「今天就当示范好了，把门锁起来，忍不住的人
自由活动，但是不能碰我，谁碰到我，我们的约定就取销」

　　Ｆｌｏｒａ优雅的抬起左脚交叉在右腿上，稍纵即逝的裙底春光转眼就不见
了。她举起双手到脑後把及肩的秀发盘挽起来，丰满的双乳因为外套的挤压在胸
前自然的隆起。Ｆｌｏｒａ的右手慢慢的离开头发，顺着右耳轻抚脸庞，手指滑
过红润的腮帮子，中指停留在诱人的上唇，接着轻启朱唇，轻舔中指的第一个指
节……第二个指节……第三个指节後……把整个中指吸入嘴唇中。然後慢慢的把
中指伸出来，吐出香舌用舌尖在中指指尖慢慢的划着圆圈，然後Ｆｌｏｒａ媚眼
半睁，扫过在场的每个男生。

　　「老板」Ａｌｅｘ说「我受不了了，我要解放一下了」。

　　说毕便拉下西装裤的拉链，当场上上下下的打起手枪了。其他人有样学样，
也纷纷掏出自己的小老弟，眼睛看着美艳的主管表演，手里上上下下的活动。

　　Ｆｌｏｒａ笑了笑，左手顺势向下慢慢的解开衬衫上面二颗钮扣，却不去解
开外套的扣子，因为她知道半裸的性感美女会让这些小朋友越来越兴奋，Ｆｌｏ
ｒａ天穿的是淡紫色的无肩带胸罩，三分之二罩杯的胸罩下是令人望穿秋水如凝
脂般的美丽乳房，Ｆｌｏｒａ伸出如白玉般的柔荑伸入淡紫色的胸罩中轻轻的揉
动着。

　　「你们可以想像一下，当我的舌头在你的小兄弟上滑动时的感觉」

　　Ｆｌｏｒａ一边说着，一边抬起修长的美腿放在会议室的透明玻璃桌上，双
腿交叉让这些小朋友看不到隐藏在裙底的神秘地带，但又让他们偷窥到整双美腿，
由高跟鞋沿着修长毫无赘肉的小腿到丰润的大腿，紧身窄裙下的春光引发着无限
的想像空间。

　　「我会轻轻的含着你的龟头」Ｆｌｏｒａ继续说着「用舌头在马眼打转，绕
着你龟头的菱肉舔弄後用力的上下吸允，再把你的小兄弟一次吞到我的喉咙深处，
在我把你的小兄弟慢慢的抽出来的时候，你会感觉到我的舌头由你的根部向上扫
动，龟头会感到一阵收缩，因为我正在用嘴唇用力吸你，马眼会因为我的舌尖的
挑弄而感到一阵酥麻，你向下一看，你会看到我的双颊因为用力吸允而下陷，你
会看到我的嘴唇在你的小兄弟上下移动，你还会看到我抬起头来看你的淫荡表情」

　　听到这里，这些小男生的手越动越快，表情越来越扭曲。

　　「我还会含着你的龟头，右手帮你握住包皮上下滑动，左手轻轻刮弄你的蛋
蛋，让你体会到神仙般的美感」

　　「啊。老板，我不行了」Ａｌｅｘ惨叫一声，一股浓精骤然喷出

　　「在你射出来的时候我会紧紧的吸住你的龟头，把你的每一滴全部吸完，然
後用舌头帮你的马眼按摩，我一张口，你射出的东西从我的嘴里流下来掉落在胸
前，我会用它在我的乳房上按摩给你看。」

　　「啊。老板，我也不行了」在上班时间内在会议室听到美艳绝伦的主管如此
淫荡的表演，就算根本没碰到那令人疯狂的胴体，Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ和Ｄａｖｉ
ｄ也纷纷不支射出。

　　「只要你的业绩达到２００% 以上，除了业绩奖金外，你最少会有这样的礼
物，这样子有兴趣吗？」

　　想当然，这四个男生一边揉弄着已经射精的小兄弟，一边点头如捣蒜。每个
人都期待着下个月结算业绩後的礼物……

　　从此开始，Ｆｌｏｒａ的ｔｅａｍ的业绩一直保持领先。这个月是Ｂｅｎ和
Ｃａｒｌ的业绩最好，冲出５００% 的业绩量的成果让Ｆｌｏｒａ答应他们到办
公室以外的地方领奖品。当然，Ａｌｅｘ和Ｄａｖｉｄ也是一起同行，但是只能
照往例，他们两个只能看不能碰Ｆｌｏｒａ，有资格领奖品的只有Ｂｅｎ和Ｃａ
ｒｌ。而为了奖励他们两人，Ｆｌｏｒａ甚至还答应穿上他们为她准备的性感礼
服。

　　五星期饭店里的套房中，站在Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ面前的是短发俏丽一身黑色
的紧身礼服的Ｆｌｏｒａ，礼服设计十分别致，由上往下套的礼服唯一的「机关」
是环绕到粉颈後方打个蝴蝶结的黑色细丝带，蝴蝶结下是全裸的美背，一直到露
出５公分的股沟下才又看到黑亮的衣料，包裹的是丰满又有弹性的美臀，再往下
看，黑色礼服的高叉让走动时的美人露出大半段浑圆又修长的美腿，差一点就忘
记美人胸前的春色，虽然紧紧裹住身材的布料只露出了一小段的领口和从肩膀斜
切到背後的设计，但是很明显可以看到激突的乳头。

　　这件黑色礼服将Ｆｌｏｒａ３４Ｃ- ２５- ３５的诱人体态推向了迷人的高
峰。在Ｆｌｏｒａ扑上淡妆的椭圆形脸庞上，明亮的双眸上是今年最流行的烟熏
妆，眼神中透露出性感的笑意，Ｆｌｏｒａ张开涂上唇蜜而湿润诱人犯罪的柔唇
对Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ说，「你们这两个坏蛋，满意吗？」Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ紧盯
着丰满的乳房和激突的乳头，点头笑笑，Ｂｅｎ一边放着慵懒的爵士乐，一边说
：「老板，先来段舞蹈吧」

　　Ｆｌｏｒａ笑了笑，打开双腿，开始慢慢的扭动着双肩，浑圆又修长的雪白
美腿离开了裙摆，Ｆｌｏｒａ开始伸手在自己的香滑细腻如羊脂般的胴体上活动
游走着，她一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的香肩後，一手隔着衣服触摸自己坚挺
微翘的乳房，一手向下扫过毫无赘瘦的小腹，到了雪白细腻的粉腿上，此时的Ｆ
ｌｏｒａ身体向前倾，丰满的乳房正面对着Ｂｅｎ，手拉着坐在床上的Ｂｅｎ站
了起来，引导他的手轻轻的触摸到她的乳房後，一个优雅的转身把Ｂｅｎ带到一
边，接着到了Ｃａｒｌ的身旁，娇滴滴的对他说，Ｃａｒｌ，你帮我解开蝴蝶结
好吗？Ｃａｒｌ走到Ｆｌｏｒａ身後，轻轻一拉，黑色的丝带松了开来，但上衣
没有掉下来，因为Ｆｌｏｒａ伸手在胸前按住了胸口的布料，她扭动着腰枝，一
手掩住胸口，一手叉腰，在黑亮的布料里伸出来画着优美弧线的是雪白光滑的大
腿，而匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人…全裸的香肩、胸口的激突、
媚惑的细腰，丰满的俏臀和修长的双腿…虽然是三点未露，在场的男生却都已看
的升旗致敬了

　　Ｆｌｏｒａ眨着电眼，彷佛在对Ｂｅｎ说，现在呢？Ｂｅｎ没有说话，走向
Ｆｌｏｒａ，轻拉住她的双手向上举…越过头在脑後双手交叉着，此时从Ｆｌｏ
ｒａ胸口向下滑的布料刚好勾到她挂在胸前的项链，遮不了全部乳房的礼服刚好
让Ｆｌｏｒａ饱满乳房若隐若现，Ｂｅｎ对Ｃａｒｌ使了个眼色，两人在Ｆｌｏ
ｒａ的一左一右方的站着，似有预谋的伸出一b手轻轻的来回抚画着Ｆｌｏｒａ
白皙的手臂，另一手由乳房下方轻轻握住Ｆｌｏｒａ那柔软又有弹性的诱人美乳，
然後两人伸出舌头在Ｆｌｏｒａ的腋下开始向手臂舔弄着！同时由四b手和两条
舌头传来的刺激感让Ｆｌｏｒａ发出的轻轻的呻吟声，她知道今天碰到二位色中
能手了。接下来Ｃａｒｌ走到Ｆｌｏｒａ背後，由Ｆｌｏｒａ的腋下若有似无的
轻触着Ｆｌｏｒａ柔似无骨的臂膀，一路向上到Ｆｌｏｒａ的指尖後，带着Ｆｌ
ｏｒａ的手由上往下，顺势把勾在项链上的衣料向下轻轻拨开，一对丰满柔软的
乳房随着衣料的滑落毫无掩饰的露了出来，３４Ｃ的浑圆白皙的乳房上，有着微
翘的乳头和粉红色的乳晕，正散发着令人屏息的媚惑吸引力。

　　这时的Ｆｌｏｒａ已是上半身全裸，只剩下礼服仍顽皮的挂在Ｆｌｏｒａ圆
润的俏臀上，Ｆｌｏｒａ对Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ的设计感到十分新鲜，她把左手举
起顶着下巴，右手横放在胸前，望着Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ，毫无羞涩的微笑着说，
还有什麽好玩的吗？Ｆｌｏｒ绸缎般娇滑的雪肌玉肤，像羊脂白玉般晶莹洁白柔
软细滑着实令人百看不厌，她左边的美乳刚好被手遮到，相形之下，右边清晰可
见的乳房更散发出娇W妩媚的风采。Ｂｅｎ开始发动正面攻击，走到Ｆｌｏｒａ
面前，一手搭住Ｆｌｏｒａ的美背，一手轻握着乳房，低头轻吻着Ｆｌｏｒａ柔
软的下唇，然後用舌尖轻舔她的贝齿，Ｆｌｏｒａ张开口，让Ｂｅｎ的舌头长驱
直入，搅弄着她香滑的舌尖，她的双唇在短短的时间内就被紧密地压着，乳房上
Ｂｅｎ的手轻轻的揉弄着，偶而乳头被轻捏着的时候，阵阵传来的快感让Ｆｌｏ
ｒａ开始进入春情荡漾的境界了。

　　Ｃａｒｌ此时也没闲着，眼看着Ｆｌｏｒａ的樱唇和美乳已经被Ｂｅｎ占领
了，Ｃａｒｌ当然将重点移转到Ｆｌｏｒａ那令人神魂颠倒的神秘之处以及在办
公室素有盛名的美臀与修长的双腿了。Ｃａｒｌ在Ｆｌｏｒａ面前蹲了下来，用
双手指尖轻轻划过Ｆｌｏｒａ纤细的腰身後，向後来到丰满的臀部，Ｆｌｏｒａ
弹性十足的臀部让Ｃａｒｌ十分惊讶，张开双手手掌，尽情的抚摸着这在办公室
里可望不可及的美臀。不过，隔着布料总是未能亲手享受Ｆｌｏｒａ那粉雕玉琢
般的细致肌肤。

　　Ｃａｒｌ用双手轻轻将礼服从Ｆｌｏｒａ的臀部褪下，礼服滑落後，站在Ｂ
ｅｎ和Ｃａｒｌ面前的艳丽娇躯只剩下一条黑色薄纱丁字裤，从薄纱中可以看到
神秘的花园密径上，有着修剪整齐的柔软阴毛。Ｃａｒｌ开始伸手爱抚Ｆｌｏｒ
ａ修长的双腿，从大腿根部向神秘地带移动，随着大腿内侧回旋着向下滑动，最
後来到有着优美线条的小腿…然後用指尖向上轻抚…Ｃａｒｌ的手再度回到Ｆｌ
ｏｒａ柔滑细腻修长的大腿，这次他探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱丁字裤，
淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至，Ｃａ
ｒｌ的中指由裤缝试探的Ｆｌｏｒａ柔软湿滑的花瓣，他很高兴的发现，Ｆｌｏ
ｒａ的花瓣已经张开来了

　　Ｆｌｏｒａ的嘴里享受着Ｂｅｎ的高超吻技，乳房上传来阵阵的酥麻感，丰
臀、长腿、花瓣轮流接收到Ｃａｒｌ的爱抚。Ｆｌｏｒａ的欲火渐渐荡漾开来，
她的呼吸深了起来，伴随着轻声哼哈的娇喘声，美丽的乳房和浅红色粉嫩的乳头
随着呼吸一上一下，娇俏的脸庞也开始泛红，勾魂夺魄的乌黑美眸，散发出令人
神魂颠倒，魂销色授的媚态，让Ｃａｒｌ和Ｂｅｎ恨不得立即与这位风情万种千
娇百媚的绝色尤物春风一度，享受她那娇媚撩人，热烫滑腻的胴体。不过，Ｂｅ
ｎ和Ｃａｒｌ早就商量好了，他们要让Ｆｌｏｒａ数度泄身後才要享受她的成熟
女人香。

　　Ｃａｒｌ起身坐到了大沙发椅里，双腿大开着，Ｂｅｎ扶着Ｆｌｏｒａ坐到
Ｃａｒｌ的两腿之间。Ｃａｒｌ抱住Ｆｌｏｒａ温香软玉般的赤裸胴体，低头伸
出舌头，开始吸吮Ｆｌｏｒａ粉嫩的颈子，然後沿着Ｆｌｏｒａ的香颈，耳垂、
脸颊的一路湿吻上来，Ｃａｒｌ伸出左手揉弄着温暖坚挺又有弹性的乳房，右手
将Ｆｌｏｒａ挺直的光滑细腻大腿分开，直接寻找黑色薄纱下的蓓蕾，当Ｃａｒ
ｌ的手一接触到Ｆｌｏｒａ的蓓蕾时，如闪电般的刺激感让Ｆｌｏｒａ不由得抖
动了双腿，嘴里发出一声短促的娇啼。这时候的Ｂｅｎ已经跪在Ｆｌｏｒａ的两
膝之间，Ｆｌｏｒａ穿着高跟鞋的光滑细腻美腿向外张开，正因为Ｃａｒｌ的爱
抚蓓蕾而轻轻抖动着，丁字裤的黑色薄纱下是一个白如羊脂的饱满阴户，阴毛修
剪的整整齐齐的，虽然是在丁字裤下，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，和大
量的爱液的滋润，大花瓣向两边半开的形状还是清晰可见，甚至连粉嫩鲜W夺目
的两片小花瓣，也隐约可见。

　　Ｂｅｎ开始伸出舌头吸舔着Ｆｌｏｒａ的诱人密境，他的舌先在发出媚惑香
W气息的洞口四处挑弄，然後在尝过花瓣美味後，让舌尖停留在花蕾打转，轻轻
的吸吮着爱液，再回到花瓣和蜜道入口，但他就是不向前一探幽径风光，「啊！
…嗯……轻点……啊……别吸……那里…啊……你……真…啊！」欲火熊熊的Ｆ
ｌｏｒａ被Ｂｅｎ舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，爱液四溢，浑圆微翘
的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手向上紧紧抱住Ｃａｒｄ的
头，檀口发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声U「啊唔……真受不了啦……哎…
…你……怎麽如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……哎
……」

　　「老板，我什麽都还没作哩…」Ｂｅｎ望着Ｆｌｏｒａ笑着说「唉…哼…啊
…啊……」Ｆｌｏｒａ什麽也说不出来，只能张开红艳的双唇喘息着，迷蒙半闭
的眼睛传出充满春意的表情，很久没有玩３Ｐ了，这种刺激实在太大了，Ｃａｒ
ｌ抓紧机会，低头封住了Ｆｌｏｒａ的双唇，细细品尝美人那嗬气如兰、湿润柔
腻的小嘴，陶醉的吮吸着她的丁香美舌，一手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。当Ｃ
ａｒｌ的指尖划过Ｆｌｏｒａ的细腰时，Ｆｌｏｒａ扭动的反映很清楚的告诉Ｃ
ａｒｌ这是她的性感带。Ｃａｒｌ的另一b手揉弄着Ｆｌｏｒａ坚挺又富有弹性
的玉乳。Ｃａｒｌ用两个指头在乳头上轻轻捏、打圈，一阵阵的美感从乳头传来
…

　　Ｂｅｎ不再逗她了，他决定要用舌头开启Ｆｌｏｒａ今天的高潮之旅。Ｂｅ
ｎ伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴吸吮着她花径蜜道内流出来的蜜汁，有点腥味但
不令人讨厌的味道让Ｂｅｎ下定决心今天和Ｃａｒｌ一定要让Ｆｌｏｒａ欲仙欲
死，Ｂｅｎ的舌尖探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，
当挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁流了出来，顺
着舌尖流入了Ｂｅｎ的口中，Ｂｅｎ鼻中嗅到她的体香及淫液蜜汁，胯下的粗壮
阳具变得更加硬挺粗壮。

　　Ｂｅｎ的舌头撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，蜜道中似乎还有一股莫
名的吸力，收缩吸吮着Ｂｅｎ的舌头。Ｂｅｎ不由得想像等一下换他的阳具在里
面享受Ｆｌｏｒａ的销魂美境时，一定是美呆了。Ｂｅｎ把舌头伸个硬直像一根
阳具般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人阴道去，而且随即尽根没入，又抽出，
再顶入……Ｆｌｏｒａ在这样的挑逗下，全身如触电般软绵绵地躺在沙发上娇喘
连连，神态既性感又销魂。

　　Ｂｅｎ伸出双手加强撩拨Ｆｌｏｒａ的欲火，一手用手指轻括Ｆｌｏｒａ浑
圆修长的美腿，一手指尖轻揉Ｆｌｏｒａ花园顶端的蓓蕾後，按住蓓蕾画着圆圈！
Ｆｌｏｒａ在醉人的舌吻、从乳房、腰间、大腿，和那要命的花园入口的舔弄和
蓓蕾传来的多重刺激下，到达了第一次的高潮，蜜穴里一阵阵炽热的淫水涌出，
她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让Ｂｅｎ更彻底的舔
食她美味浓郁的爱液……

　　Ｆｌｏｒａ休息一下恢复精神後，起身面对着Ｃａｒｌ把Ｃａｒｌ拉着站了
起来，美艳尤物什麽也没说的伸出香舌，寻找着Ｃａｒｌ的嘴唇，Ｃａｒｌ喜出
望外的伸出舌头来欢迎Ｆｌｏｒａ，Ｆｌｏｒａ热情的亲吻着Ｃａｒｌ，用舌头
轻舔Ｃａｒｌ的嘴唇後，张开樱桃小口，吸着Ｃａｒｌ的下唇，口中的香气和温
暖的双唇让Ｃａｒｌ美感倍增，伸手拉着Ｆｌｏｒａ的手向自己的弟弟握去，当
Ｆｌｏｒａ握到Ｃａｒｌ的阳具时，不禁吓了一跳，好长啊，至少有二十公分，
Ｃａｒｌ看着Ｆｌｏｒａ惊讶的样子，对Ｆｌｏｒａ说，老板，喜欢吗？

　　Ｆｌｏｒａ带着荡人的春意，嘴角微微笑着，一边接吻一边捏了下龟头，模
模糊胡的说「唔…很棒…」，Ｆｌｏｒａ把Ｃａｒｌ的手带到自己的美乳上揉弄
着，Ｂｅｎ在旁边已经全身赤裸了，他不甘被冷落的走到Ｆｌｏｒａ身边，一把
握住Ｆｌｏｒａ的美乳後，用拇指和食指轻捏住Ｆｌｏｒａ的乳头，轻轻旋转着，
一手也拉着Ｆｌｏｒａ的手往自己的宝贝上放着。Ｆｌｏｒａ受到这样的刺激，
樱咛的轻呼着「噢，…Ｂｅｎ…你好色…」，就这样，Ｆｌｏｒａ双手一b握着
Ｃａｒｌ长长的弟弟，一手握着Ｂｅｎ不算小的阳具，双手上下的套弄着包皮…

　　「Ｃａｒｌ，我让你舒服一下」Ｆｌｏｒａ把Ｃａｒｌ按坐到沙发上，面对
Ｃａｒｌ，跪在长沙发上低头亲吻着Ｃａｒｌ小小的乳头，然後用力一吸，再用
销魂香舌在Ｃａｒｌ的乳头上画圈圈，Ｃａｒｌ受到这样的攻击，简直快昏倒了，
头往後仰，手里握着Ｆｌｏｒａ的美乳逐渐用力的揉捏着，Ｂｅｎ站在Ｆｌｏｒ
ａ身边，一手捏着Ｆｌｏｒａ的乳头，一手又向下造访Ｆｌｏｒａ的神秘花园，
Ｂｅｎ的中指轻轻的抚弄着Ｆｌｏｒａ桃源洞口的花瓣，从双乳上和神秘地带传
来的快感让Ｆｌｏｒａ发出阵阵娇喘「嗯…啊…欧…。啊…」

　　火烫燥热的Ｆｌｏｒａ发出的媚态十足喘息声似乎更再鼓励着Ｃａｒｌ和Ｂ
ｅｎ，两人在Ｆｌｏｒａ美乳上的手不约而同的集中火力在乳头上，只见两人同
时用手指夹着乳头，一个轻轻向上拉起又放下，一个左右旋转着，美的让俏脸绯
红的Ｆｌｏｒａ一边娇喘着气一边抬起头，媚眼盯着Ｃａｒｌ一下子後，直接低
下头轻咬住Ｃａｒｌ的小乳头。用嘴唇叼起後，再伸出香舌快速的拨弄着（厉害
吧，这种亲吻乳头的功夫别说是女生了，连男生都未必能如此纯熟…）Ｆｌｏｒ
ａ玉手里的小Ｃａｒｌ和小Ｂｅｎ也随着Ｆｌｏｒａ越来越快的套弄而到达完全
启动的战斗状态了。

　　Ｆｌｏｒａ弯身向下，让Ｃａｒｌ二十公分长的阳具矗立在她的面前，Ｆｌ
ｏｒａ一手握着龟头下方把包皮褪到最下方，一手轻抚着阴囊，伸出香舌开始由
阴囊向上舔，湿滑又温暖的快感让Ｃａｒｌ深深的吸了一口气，然後慢慢呻吟着
「啊………」…「噢」的一声惊呼，原来Ｆｌｏｒａ一张口已经把Ｃａｒｌ的龟
头用力的吸住了，慢慢的向上拉後，Ｆｌｏｒａ的樱唇刚离开龟头时发出了「波」
的一声，从突然被紧含着到被放松，高低的落差让Ｃａｒｌ越来越兴奋，轻按住
Ｆｌｏｒａ的头，示意她再来一次。

　　Ｆｌｏｒａ哪里是那麽好操控的，她没有一开始就用力吸吮，而是伸出舌头
在龟头周围打转，然後顺着Ｃａｒｌ长长的茎部一边吸吮，一边向下移动，到了
阴囊时，再一边吸吮，一边向上来到龟头下方连接茎部的地方，开始快速的左右
扫弄，Ｃａｒｌ既期待又被挑逗的美感让他的敏感神经一路升天，挺起下身，原
本就已经很长的阴茎因为更加兴奋的关系而涨的更大了。

　　Ｆｌｏｒａ向上眨着媚眼望着Ｃａｒｌ，张口吸住了Ｃａｒｌ的龟头，盯着
Ｃａｒｌ的美目里透露出了挑逗的神情，头一沉，让Ｃａｒｌ一偿宿愿，把Ｃａ
ｒｌ的阳具紧紧的用嘴吸住，开始全程的上下套弄。Ｃａｒｌ低头望着Ｆｌｏｒ
ａ用力吸舔着自己的阳具，温暖柔腻又动人心弦的性感香舌在龟头上不断的划弄
着，心想，有这样的老板多好啊…

　　Ｂｅｎ看着Ｆｌｏｒａ把Ｃａｒｌ照顾的如此舒服，不由得心生忌妒，他让
Ｆｌｏｒａ放开了他的阳具，到了Ｆｌｏｒａ的後面，跪坐在Ｆｌｏｒａ的两腿
之间，伸手把Ｆｌｏｒａ的雪白美腿分的更开了以後，用两手分开了Ｆｌｏｒａ
花园入口的花瓣，低头直接攻击Ｆｌｏｒａ的蜜道，直挺挺的舌头再次侵入了Ｆ
ｌｏｒａ的花园密境，正在努力吸吮Ｃａｒｌ龟头的Ｆｌｏｒａ突然受到这样的
突击，湿滑美境里传来阵阵的酥麻感，让Ｆｌｏｒａ根本就无法抗拒，虽然想忘
形地淫呼浪啼，无奈嘴里有Ｃａｒｌ的大阳具，只能发出沉闷的呼声「唔…」，
似乎是为了分散Ｂｅｎ的侵袭的极度美感，Ｆｌｏｒａ嘴里套弄着速度随之加快，
Ｃａｒｌ的呼吸也越来越快，阳具也越涨越大…

　　Ｆｌｏｒａ知道Ｃａｒｌ快完蛋了，她让Ｃａｒｌ的长长的阳具离开她的嘴，
伸出舌头快速的扫弄着Ｃａｒｌ涨的发红的龟头…而Ｆｌｏｒａ背後的Ｂｅｎ挺
起身子，趁Ｆｌｏｒａ不注意的时候把自已的龟头放在Ｆｌｏｒａ的花园入口挑
弄着，Ｃａｒｌ忍不住要射了，边发抖边叫着「啊…老板…我要…我…要出…来
了…」当Ｆｌｏｒａ准备接住Ｃａｒｌ发射的精液时，Ｂｅｎ把沾满香喷喷湿滑
淫液的大龟头，顶开Ｆｌｏｒａ柔软的花瓣，用力一挺，整根粗壮的阳具毫无阻
碍的进入娇艳无比的尤物的湿滑狭窄蜜道中！！

　　遭受这突如其来的侵袭，Ｆｌｏｒａ娇浪的大叫着「啊………」Ｆｌｏｒａ
头往前倾，刚好把正要射精的阳具插入嘴里，Ｃａｒｌ受不了这样的刺激，一股
一股的浓精就在Ｆｌｏｒａ口中口爆了！！甚至当Ｃａｒｌ把阳具抽离开Ｆｌｏ
ｒａ嘴里时，被牙齿轻括到的龟头又射出了最後一股精液，直接喷在Ｆｌｏｒａ
俏丽的脸颊上…

　　Ｃａｒｌ虽然射了，Ｂｅｎ的骄傲却还顶在Ｆｌｏｒａ的狭紧湿润的蜜道里。
Ｆｌｏｒａ算得上是阅人多矣，能充分享受性爱极致快感的美艳熟女，但是Ｂｅ
ｎ原本就已颇具规模的阳具在今天的刺激下变得比平常更为雄伟，即便蜜道已有
充分的滋润，但这种由後面传来整个蜜道被Ｂｅｎ粗壮阳具紧撑着深入到花心的
美感，让Ｆｌｏｒａ不得不开口求饶：「Ｂｅｎ…停…停…别动……太大了」。

　　此时Ｆｌｏｒａ趴跪在长沙发上，双手枕着头，滟红的脸上已经冒出汗珠，
Ｆｌｏｒａ皱着眉头紧闭美目，张开樱桃小口急促的喘息着，而刚刚由Ｃａｒｌ
口爆射出的精液正从美人嘴角流出来滴到沙发上。真是既淫荡又诱人。由侧面看
来，Ｆｌｏｒａ脸上透露出既紧张又舒服的感觉，趴在沙发上的美乳被无情的挤
压着，在向上延伸的细腰之後，就是Ｆｌｏｒａ３５寸丰满又有弹性的俏臀。

　　只见Ｂｅｎ紧紧的抓住Ｆｌｏｒａ的美臀，手指深陷在美臀之中，而在Ｆｌ
ｏｒａ张开的美腿之间，则是骄傲的Ｂｅｎ挺腰将他的阳具直挺挺的顶在Ｆｌｏ
ｒａ的花心上。这种淫荡的现场实况让坐在一旁的Ａｌｅｘ和Ｄａｖｉｄ看的目
瞪口呆，一边加速套弄包皮来打手枪，一边只恨自己业绩不如人，把这个能和办
公室里人人艳羡的性感尤物共赴性爱极致美境的机会拱手让给别人。（由此看来，
业绩检讨会的目的也达成了，各位ｔｏｐｓａｌｅｓ大大要不要建议老板也来办
个这样的业绩检讨会…？）

　　其实最爽的是Ｂｅｎ。他是今天第一个初尝美人春情的人，因为Ｆｌｏｒａ
一开始还不太适应他的巨大阳具，蜜道因为紧张而收缩着，让Ｂｅｎ根本不用狂
抽猛插就能享受到紧致的快感，更令Ｂｅｎ惊讶的是，从阳具可以明显感觉到Ｆ
ｌｏｒａ的花园秘径里的嫩肉好像有层次似的，一层层紧紧的圈着阳具，花心顶
端也紧紧扣住龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，这样的极品美穴以前只听过
色中老手说这叫做「名器」，直到自己亲身体验才知道这有多爽。

　　这样的名器搭配上Ｆｌｏｒａ美艳的脸庞，丰胸细腰美臀凹凸有致的身材，
白嫩细致如丝绸般光滑的肌肤和勾魂摄魄的催情淫声娇喘，除了让Ｂｅｎ淫兴大
增，更庆幸自己能成为Ｆｌｏｒａ的入幕之宾。亲身体验如此诱人的尤物，即便
只是这样的一插，Ｂｅｎ就马上明了为什麽Ｆｌｏｒａ在老板面前会那麽红。想
到这里，Ｂｅｎ决定要尽情享用这平常只在老板跨下婉转承欢的香W美人。

　　开始慢慢的前後抽插着，涨大的阳具在Ｆｌｏｒａ紧密的蜜道里穿梭时，摩
擦带动着Ｆｌｏｒａ的嫩肉，那种一层层凹凸有致的紧迫刺激感从茎部和龟头传
来，刺激感之大竟也让Ｂｅｎ不敢大力抽插，以免两三下就当场交卷，谢谢再联
络。当Ｂｅｎ的龟头退到Ｆｌｏｒａ的花园蜜道入口时，带出了满溢的蜜汁，在
五星级饭店高级套房的柔和光线下，闪亮着诱人的光泽。Ｆｌｏｒａ觉得蜜道一
阵空虚，把腰向後挺，发出娇嗔：「Ｂｅｎ…你好坏…快给我…」但是Ｂｅｎ还
是握着阳具，用龟头在Ｆｌｏｒａ的花瓣上轻轻的上下磨弄着，逗弄着花瓣上的
蓓蕾和蜜道入口，Ｆｌｏｒａ被这色中高手作弄得又急又羞…

　　Ｃａｒｌ果然是年轻小伙子，看着Ｆｌｏｒａ和Ｂｅｎ主演的春光秀，原本
已经软掉的阳具又开始恢复元气，他向Ｂｅｎ使个眼神，要Ｂｅｎ把Ｆｌｏｒａ
带到床上去。於是两人从沙发上扶起了Ｆｌｏｒａ，仍然让她趴在床上，只是这
次Ｃａｒｌ仰躺在Ｆｌｏｒａ下方，Ｃａｒｌ和Ｆｌｏｒａ成为６９的姿势，Ｃ
ａｒｌ把阳具矗立在Ｆｌｏｒａ面前，自己则钻到Ｆｌｏｒａ的小腹下方，伸出
舌头逗弄着Ｆｌｏｒａ花瓣上的蓓蕾。Ｂｅｎ依然把跪在床上的Ｆｌｏｒａ的两
腿打开，用龟头在花园蜜道入口浅浅的抽插着。Ｆｌｏｒａ被这样一折腾，已经
陷入迷乱的情欲世界中了，蓓蕾和蜜道入口同时传来的挑逗美感，让她身体微微
颤抖，喉间发出娇媚的呻吟声「Ｂｅｎ…快给我…快给我……」，Ｆｌｏｒａ为
了转移这恼人的折磨，把注意力移转到挺立在她面前的阳具，她伸手握住Ｃａｒ
ｌ恢复元气的阳具，一边上下用嘴吸吮，一边用手快速套弄着。

　　Ｂｅｎ不再逗弄Ｆｌｏｒａ了，腰身一沉，用龟头将花瓣分开，缓缓的但有
力的进入了Ｆｌｏｒａ的蜜道之中，随着阳具的深入，原本被分开的蜜道嫩肉又
紧紧的包裹住阳具，由龟头传来的柔软而滑腻的触感让Ｂｅｎ再次体会名器所带
来的快感，而Ｆｌｏｒａ在经历了这令人期待赶快结束的挑逗後，终於得到Ｂｅ
ｎ的巨大阳具了。Ｂｅｎ和Ｆｌｏｒａ同时发出了快乐的呻吟「喔…………啊…
……」Ｆｌｏｒａ前後挺弄起腰部开始应和Ｂｅｎ的插入，花园顶端的蓓蕾也正
享受着Ｃａｒｌ舌头的挑动，而Ｂｅｎ在得到美人的鼓励後，开始由慢慢抽送时
快时慢，时深时浅挺进与後退，每一次用力向前挺，龟头都会冲到花心，而向後
拉到尽头时，Ｃａｒｌ在Ｆｌｏｒａ跨下可以清楚看到花园蜜道两旁的花瓣被带
得出出入入的美景。

　　Ｃａｒｌ看的不禁伸出舌头，张口猛力吸住蓓蕾，双手则握住Ｆｌｏｒａ的
美乳，用指头用力夹捏住早已兴奋挺立的乳头。Ｆｌｏｒａ经过两人的一阵猛攻，
细腰和美腿开始颤抖，花园美境急速的挺了十来下，口中叫着：「别动，别动，
就这样…」Ｆｌｏｒａ的美腿像抽筋般不停的抖着。Ｂｅｎ的龟头与花心紧紧的
抵在一起，Ｆｌｏｒａ蜜道一阵紧密的收缩，一股又浓又烫的阴精喷在Ｂｅｎ的
龟头上，Ｆｌｏｒａ再次高潮了…

　　玩了这麽久，Ｃａｒｌ都还没体验到Ｆｌｏｒａ「紧致的肌肤」哩。Ｂｅｎ
坐到床上，让刚刚泄身，浑身酥软的Ｆｌｏｒａ躺在床上，把Ｆｌｏｒａ的头枕
在自己曲起的小腿上，一手用硬帮帮的还没有发射的阳具在Ｆｌｏｒａ脸上搓着，
一手弯腰揉弄着Ｆｌｏｒａ的美乳，Ｃａｒｌ则跪在Ｆｌｏｒａ的两跨之间，握
住Ｆｌｏｒａ的膝盖向外分，把Ｆｌｏｒａ浑圆而修长的美腿形成了Ｍ字形，刚
刚蜜汁泛滥的花园入口，花瓣下入口的潺潺流水闪亮着诱人的光芒，Ｃａｒｌ看
到刚刚Ｂｅｎ把Ｆｌｏｒａ逗的呻吟声连连，也有样学像的抓住他那二十公分的
阳具，用龟头在Ｆｌｏｒａ的花园蓓蕾上磨着绕圈，刚刚才高潮的Ｆｌｏｒａ，
全身肌肤都很敏感，被Ｃａｒｌ逗的娇喘声连连「啊…别…别…」手在空中胡乱
的挥动，Ｃａｒｌ伸手抓住Ｆｌｏｒａ的玉手，身向前倾，腰身挺起，把恢复到
硬帮帮状态的二十公分阳具一次全部插入Ｆｌｏｒａ的蜜道之中。

　　「噢………」Ｆｌｏｒａ发出一声惊呼声，因为Ｃａｒｌ的龟头已经深深的
顶住她的花心，而且因为阳具很长的关系，龟头还不断的前进，这种少有酥麻感
觉和刚刚Ｂｅｎ的巨大阳具所带来的充实感又有所不同，Ｆｌｏｒａ抬起柔嫩的
雪白美腿缠绕着Ｃａｒｌ的腰肢，让他的龟头和Ｆｌｏｒａ的花蕊更紧密的贴合
着，然後挺起下身开始旋转，同时收紧蜜道夹磨吸吮着Ｃａｒｌ的阳具，美得Ｃ
ａｒｌ全身的骨头都酥了。配合着Ｆｌｏｒａ的主动邀约，Ｃａｒｌ也开始抽插
起来了，当Ｃａｒｌ的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，而
每次龟头顶到花蕊时，Ｆｌｏｒａ都会发出淫荡的喘息声「啊…啊…Ｃａｒｌ…
好棒…好麻…」虽然是最传统的姿势，但是因为Ｃａｒｌ天赋异秉的超长阳具，
仍然可以带着Ｆｌｏｒａ一步一步的向高潮顶端前进。

　　一波波的酥麻快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着Ｃａｒｌ不断进出她阴道
的粗壮的阳具，滑腻的蜜汁使Ｃａｒｌ进出她花园蜜道的龟头磨擦出「噗哧…噗
哧」的乐章，这时的Ｆｌｏｒａ已进入了狂放的阶段，娇靥酡红的Ｆｌｏｒａ张
开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，轻声娇啼已转为高声淫荡呼喊「Ｃａｒｌ…
用力…用力…啊！…你好棒…你太强了…」Ｂｅｎ知道Ｆｌｏｒａ又要到了，起
身弯腰一口咬住她３４Ｃ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的
乳晕，强烈的刺激，使Ｆｌｏｒａ由疯狂的激情变为如泣如诉的哼着：哦～哼～
不要……不要…我受不了…哦啊～我要到了…要到了……Ｃａｒｌ很明显的感受
到蜜道的强力收缩，而盘绕在他腰上的美腿也传来一阵阵痉挛，要不是刚刚已经
射过一次，不然和美艳尤物Ｆｌｏｒａ这般紧狭多汁的蜜穴的激情做爱，不喷出
来才怪。

　　经历过数次高潮的Ｆｌｏｒａ已经没有什麽力气了，滑腻粉嫩的胴体躺在床
上喘息着，胸前的美乳随着呼吸一上一下，煞是好看，成熟饱满又白皙细致的媚
惑胴体因为流汗而散发出淡淡的女人香，浑圆修长的大腿所散发的诱人春意更令
人屏气凝神。Ｃａｒｌ到Ｆｌｏｒａ耳旁说，老板，换我让你体验一下新玩法。
说罢Ｃａｒｌ从Ｆｌｏｒａ背後抱住Ｆｌｏｒａ的大腿，Ｆｌｏｒａ悬空的被抬
了起来，双腿大开的将经过多次泛滥的花园入口清楚的展现在Ｂｅｎ面前。从来
没有玩过这招的Ｆｌｏｒａ吓了一跳，「不要啊…这太刺激了…」

　　Ｆｌｏｒａ虽然曾与多人共赴巫山，享受鱼水之欢，而且其中不乏战斗力和
续航力都十足的猛男（这是题外话，Ｆｌｏｒａ有游泳的运动习惯，改天再聊聊
Ｆｌｏｒａ在健身房里的香W情事），但几乎都是男方展开长期的浪漫攻势才能
赢得与美人共度春宵的机会，没有人舍得用暴虐的激烈行动，更何况Ｆｌｏｒａ
本身也不喜欢凌辱或ＳＭ的玩法，所以当Ｃａｒｌ从Ｆｌｏｒａ的腋下连着大腿
将她抬起时，着实令Ｆｌｏｒａ吃惊，可说已是濒临Ｆｌｏｒａ可接受的最大尺
度。但是看到Ｂｅｎ依然硬挺的巨大阳具，想到刚刚那种花园蜜道整个被紧实充
满的销魂美景，Ｆｌｏｒａ心里五味杂陈，一点点恐惧，一点点厌恶，更多的是
期待和想像，在这样的姿势下被侵入会是怎样的感觉。

　　Ｆｌｏｒａ复杂的表情全写在脸上，相对於今天一开始由Ｆｌｏｒａ主控全
场的情形，Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ很明显的已经取得主导权。Ｂｅｎ带着一丝丝征服
者的微笑，一边对Ｆｌｏｒａ说，老板，我会很温柔的，一边握住龟头，顶开花
瓣，缓缓的将整根粗壮的阳具送入了蜜道之中。「噢…………」那股令Ｆｌｏｒ
ａ难忘的充实感让Ｆｌｏｒａ不由自主的发出销魂的娇呼起来，语调中含着娇媚
的满足感。Ｂｅｎ的粗壮阳具紧紧的插在Ｆｌｏｒａ粉嫩紧狭又湿滑的蜜道中，
享受着让尤物的「名器」里圈圈嫩肉的包围、吸吮和紧箍着，这种温暖紧凑的舒
适感让Ｂｅｎ不急着抽动，反而伸手由下接住Ｆｌｏｒａ的弹性美臀，在抬放之
间轻轻移动Ｆｌｏｒａ的蜜道，让阳具在蜜道中小幅度的抽送着。

　　这种感觉是Ｆｌｏｒａ所未经历过的，大腿被悬空抱住的紧张感觉让蜜道更
加收缩，Ｂｅｎ在她的诱人蜜汁的润滑下，阳具更加粗壮坚挺，Ｂｅｎ开始挺动
抽插，享受着这销魂的香艳美色，Ｆｌｏｒａ性感小嘴也开始发出「唔……喔…
…」娇滴滴的呻吟声。Ｃａｒｌ看到Ｆｌｏｒａ已经能开始享受Ｂｅｎ的抽插，
就不再那麽用力抱着Ｆｌｏｒａ，Ｆｌｏｒａ觉得自己要往下掉，缩起丰臀，双
臂和双腿都同时使力向上，这下又爽到Ｂｅｎ了，原本就很窄紧的蜜道因为提肛
的关系变的更紧了，爽的让Ｂｅｎ当场翻了白眼，紧握住Ｆｌｏｒａ的美臀，开
始冲刺起来。巨大的阳具继续不停的前後抽送起来，直抽直入的刺激感让Ｆｌｏ
ｒａ也开始浪叫起来「……好强…好强…唔……」。

　　Ｆｌｏｒａ浑圆的雪臀靠着Ｂｅｎ的手臂上下摆动来配合Ｂｅｎ的狂抽猛插，
红嫩的花瓣不停的被带进带出，蜜汁在Ｂｅｎ的阳具往外退时，汩汩的被带出来，
阳具沾满着乳白色的蜜汁，让Ｂｅｎ又销魂又过瘾。而蜜道里绵延不绝的酥麻快
感让Ｆｌｏｒａ的浪叫声越来越高「啊…啊……我……好……哦……哦……好深
……哎………啊……」，Ｆｌｏｒａ的淫声浪叫让Ｂｅｎ越发有成就感，猛力的
狂抽猛送…

　　「啊…啊……要到了要到了到了……哦…哦…哦……………啊……」在Ｆｌ
ｏｒａ一阵急促的娇喘下，蜜道一夹一夹的紧箍Ｂｅｎ的阳具，用力的收缩後一
股热潮直冲向Ｂｅｎ的龟头。这种又爽又畅快的快感让Ｂｅｎ忍不住把全部的阳
具顶进志玲的花蕊，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股，一股，又一股的热流
自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入Ｆｌｏｒａ的花园深处。

　　当Ｃａｒｌ把Ｆｌｏｒａ交给Ｂｅｎ时，Ｂｅｎ还舍不得把阳具抽离Ｆｌｏ
ｒａ的身体，而是抱着Ｆｌｏｒａ让Ｆｌｏｒａ平躺在床上，自己则吻着正在享
受高潮馀韵的Ｆｌｏｒａ，Ｆｌｏｒａ也温柔的伸出香舌和Ｂｅｎ亲吻着，在激
烈活动後的喘息稍稍停息後，Ｆｌｏｒａ在Ｂｅｎ耳旁非常小声的说，「Ｂｅｎ，
你好强…」Ｂｅｎ一听到美人的鼓励，原本软化的阳具竟又硬了起来！！Ｆｌｏ
ｒａ也感觉到Ｂｅｎ的阳具的活力，轻笑着，用明媚的电眼对Ｂｅｎ眨了眨。


欲邪 孽邪　

作者：youxingchen　

　　　　　　　　　　　　　　　　１　　

　　王珊静静的坐在铁床上，幽黑的眼眸凝望着门上那个狭小的窗口。明亮的阳
光透窗而入，洒在她苍白的脸上也迷乱了她的双眼。脚下的三尺红尘大约已经走
到尽头了罢，可是我似乎并没有什么留恋了……她想。

　　铁门被打开了，一个身着制服的看守员探头说：“王珊，你丈夫在会客室等
你，你去见他么？”“算了吧，我现在谁也不想见，只想安静的呆会。”门“砰”
的锁上了，脚步声逐渐远去……一切又归安静。一缕阳光，一张凌乱的床，一个
惨白的面孔。王珊的思绪随着朦胧的眼神飞回过往。

　　王珊２６岁，１６８的个子，体重５０ＫＧ，眼睛幽黑澄澈，鼻子娇小玲珑，
胸部异常伟大，三围是３５- ２２- ３６，在大学里学的是舞蹈，身体柔韧性非
常好，平时在学校的练功服都是紧身的，所以毕业以后，王珊也习惯了穿紧身的
衣服。走在街上总有一些人盯着她的胸部，或者一些人尾随盯着臀部，那灼热的
眼神刚开始让王珊觉得自己是光着身子走在街上一样。可是时间长了也逐渐的习
惯，甚至心里隐隐有点欢喜，毕竟被人关注值得骄傲，尽管他们的眼神都有点猥
亵。王珊的老公潘明，他的父亲给他留下了一份很大的家产，自己本人又是一个
知名律师事物所的金牌律师，因此过得很宽裕。他们已经结婚两年了，可感情依
然稳固，生活如胶似漆。今天潘明下班并没有如往常一样回家，而是去了一家情
趣内衣店。由于名气太高，所以只有在所里受理重大案件的时候才需要潘明出场，
因此潘明的生活过得很是清闲，甚至有点乏味，可是又的确无事可做。直到一天
一个朋友塞给他几张光盘。光盘里的都是些性事，有各种各样的姿势，在不同场
合做爱，３Ｐ，夫妻派对，甚至ＳＭ。至此，潘明的性生活理念开始由先前单一
的男上女下式变得多姿多彩起来。这不，潘明买了两套内衣和丝袜就急匆匆的赶
回家。

　　潘明推开门，就闻到屋子里一股烧焦的味道并听到一阵咳嗽，于是急忙跑到
厨房，看见妻子正穿着围裙在做饭。潘明疑惑的问道：“雅兰没在么？怎么你做
饭了。”王珊说：“她家里有点事，我给她放几天假让她回家了。看你快下班了
怕你饿着，只有自己做饭了，哪知道这么难……”潘明关了燃气灶的开关并脱下
妻子的围裙说：不会做就别做了，等下我们去外面吃。过来看看，我给你买了几
件衣服，你去试下。王珊提着袋子走进卧室换好衣服，略带尴尬的对潘明说：这
衣服，能穿吗？潘明抬眼看去，妻子白嫩的身子在光线的照射下光滑如缎。王珊
的胸部套着一件紫色的奶罩，除了乳晕部分不透明外，其他的地方都是网状的，
相当于什么都没穿，王珊的奶子有３５Ｄ，而奶罩却小了几号，紧紧的勒着胸部，
中间的乳沟深不见底，随着呼吸，胸部起伏着，大大的奶子像要破衣服而出。王
珊的内裤和罩杯也一样，除了阴部有一块薄布之外，内裤其他的地方也是网状花
纹。后面则是一根细小的带子，黑里透红的菊门也依稀可见。王珊的阴毛很浓密，
在小号内裤的束缚下如杂草一般伏倒，也有几根从网孔中伸出，在微风中微微颤
抖，像是在向潘明招手示意。王珊由于是第一次穿这样的服装，心里虽然羞涩可
是也兴奋异常，看着丈夫狂热的眼神，身体开始起了变化。感觉自己乳头正在变
硬，阴道里也流出些许淫液浸渍着内裤，紫色的内裤被越来越多的淫液浸出浅浅
的痕迹。潘明楞楞的看着，喉结上下快速滚动。突然猛的扑上去，一把把妻子压
倒在客厅的桌子上，快速清理掉自己身上的衣服，然后伏在王珊背后，一只手狠
狠的揉着她的奶子，另一只手探进了内裤，用食指轻轻的摩擦着她的阴唇。嘴巴
压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起她甘甜的津液。王珊鼻子里
发出重重的鼻音，两团大奶子在潘明的搓揉下越来越大，越来越硬，路炖锏囊
液也越流越多，顺着大腿蔓延下去。潘明看着妻子妖媚的脸盘，听着似有似无的
呻吟。一阵热血上脑，猛的拨开王珊的内裤，用手支起鸡吧就准备往里面插。王
珊感觉到跨下热度骤升，似乎有所警觉，一把抓住潘明高高昂起的鸡吧，由于是
第一次用手触摸老公的鸡吧，似乎被它的尺寸和热度所惊吓，又松开了。王珊转
过头颤抖的对潘明说：亲爱的，别在这里好吗？会让人看见的，等我适应点，我
们再来，好吗？潘明看到妻子乞求的眼神，无奈的抱起妻子走向卧室。

　　把王珊放在床上，潘明从抽屉里找出一张光盘，塞进ＤＶＤ里面，然后打开
了电视。潘明让王珊面对着电视趴在床上。自己则跪在妻子两瓣圆翘的大白腚后
面，开始隔着她淡紫色的小内裤亲吻。王珊娇嫩的卵鄄欢舷蛲馔伦乓水，渗入
了潘明的嘴里。他拉下王珊的内裤，面前出现一副绝美的嫩拢淫水像小溪一样
缓缓地从粉红的路炖锪鞒隼础Ｍ跎捍息着说：别，别这样，很脏的，可是潘明
正沉浸在其中，不再理会妻子的反对。

　　潘明先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑
动着它。王珊只觉得嫩吕锶忍烫痰模一大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无
比，少妇的春心，万分激荡，加上又是第一次，阴道接受除鸡巴以外的异物，心
里更是兴奋，阴核奇痒无比，陆云飞又进一步把舌头直伸进卵勰冢在阴道的嫩
肉上，上下左右地翻搅。王珊修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体
微微的向潘明的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出（啊）的一声呻吟。潘
明将舌头探入卵壑校分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的
食品。王珊的嫩孪裼猩命一般，阴道不断的夹紧侵入的舌头。

　　电视里也开始播放，场面更加淫乱，是３Ｐ，一个穿着学生服的少女正光着
下体跨坐在其中一个男人身上，粉嫩的路毂灰恢Т执蟮募Π统趴，随着鸡巴的
抽插，一股一股的淫水从阴道里溅射出来湿润了男人的肚皮和女人的阴毛，她的
一只手也握着站立着的那个男人的鸡巴撸动着，时而用嘴巴含住龟头，时而伸出
舌头舔着马眼和阴囊。身体随着下面那个男人的操干扭动着，柔顺的长发跟着飞
舞，眼睛里充满了渴求的欲望。下面的男人抽动的速度越来越快，少女也开始放
声浪叫起来。

　　潘明一边看着电视，一边搓揉着自己妻子的身体，感觉自己的鸡吧涨的难受，
于是支起鸡巴用力插入王珊的路臁＜Π鸵幌旅桓而入，王珊窄小的陆艚舻陌
裹着鸡巴，强烈的刺激让潘明感到窒息，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像
小嘴一样的滦淖游吮着，真是太刺激了。王珊也被这突然的冲击弄得异常兴奋，
身体变得非常僵硬。潘明用力的干着跪在前面的妻子，腾出一只手撑着王珊的下
巴，让她看到电视的画面。

　　王珊还是第一次边看Ａ片边被这么强烈的操干。身体一直紧绷着，潘明似乎
感觉到了妻子的紧张，于是减慢了操干的速度，伸出左手揉捏王珊的肥奶，右手
探到下面，按揉着她的阴核，还将大鸡巴轻轻的一挑一挑的。他一边亲舔着王珊
香汗淋漓的背脊，一边柔声说，姗姗放松点，一会儿就会舒服了。感觉到妻子逐
渐的放松，潘明速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。王珊也本能的
摇动肥腚，配合身后男人的H干，以求获得更大的快感。可是始终只有粗重的喘
息，却没有发出呻吟声。潘明把嘴巴附到她耳边，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将
舌头伸入耳孔中伸缩着。并轻轻的说到，姗姗，感到舒服你就叫出来吧，别害羞，
女人的叫床声就是对男人的鼓励和认可。王珊忖到，让他更快乐点，加上自己也
实在憋得难受，叫就叫吧，反正没别人听见。于是开始小声的呻吟起来，潘明好
象受到鼓励一样，越干越猛，她嘴中的（啊啊）声也由小变大，由慢变快，王珊
那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。
渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤，“啊…
…哦……好棒……唔…”

　　每次潘明的小腹撞击到她的大白屁股，她就会叫一声，两片阴唇肉翻进翻出，
阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，王珊也配合的甩动雪白的屁股，
两人性器的结合处发出（噗哧，噗哧）的水声，点点的淫水，顺着王珊光滑的双
腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女，不一会儿，王珊的身体突然极度的僵硬，
紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的（啊）声，一股火热的淫水从滦淖永锍宄觯
狂喷在潘明的龟头上，潘明感到它的热度和力量。也精关大开，（噗噗噗）一股
一股浓热的精液射进王珊的嫩吕铩

　　潘明的鸡巴依然插在王珊的拢筋疲力尽的他们拥在一起，潘明在王珊的耳
边问到，姗姗，爽吗？王珊羞涩的点了点头，说：你今天怎么这么坏，弄了我那
么长时间，我……下面都肿了。收拾完，潘明扶着走路略带蹒跚的王珊走去了酒
店。

　　往后的日子王珊依然很有规律，王珊每天早晨都沿着自己房子附近的花园散
步，中午或者下午就和附近的妇人们打打麻将，或者看电视打发时间，偶尔在家
里做做针织练练舞蹈。潘明则由于受理一件影响比较大的刑事案件，忙着整理材
料和出庭。所以日子倒也过得紧凑，一日，潘明下班途中，突然想起有一份很重
要的资料忘记在办公室，不得不折回去拿，走到办公室门口，拿出钥匙开门，却
发现里面的横栓也插上了，潘明很纳闷，都下班了，谁还在里面？于是举手敲门，
屋子里传出一阵略带惊惶的声音问谁。“潘明，我忘带一份文件了，回来拿。”
一阵悉嗦的声音之后，门打开了。是潘明的同事洪斌和李萌，潘明边走边瞅了他
们一眼，发现洪斌的裤子拉链还开着，而李萌的上衣还有两个扣子没有扣好。嘴
唇上隐约好残留了不明液体的痕迹。转念一想就明白了怎么回事，于是打了声招
呼说，“下班了还没有回去啊？”洪斌回答说，我们还有点工作没做完，等等做
完就回去。

　　回家的一路上，潘明满脑子都是想着洪斌趴在李萌身上操干的景象，李萌是
一个很风骚的女人，她丈夫是一个公司的业务部经理，大部分时间都是在外面跑，
而李萌正是虎狼之年，精力旺盛的她怎么能忍受独守空房？于是就在外面勾搭男
人，风闻公司有好几个男人都和她有暧昧关系，这不正好被潘明撞上了，为什么
别人能搞她我就不能搞？想到这里潘明心里有了计较。思绪又回到了李萌爬着被
干的模样，又想这自己拿鸡吧狂操她时她淫荡的模样，越想越觉得心里欲火难耐，
鸡巴已经在内裤里挣扎了。潘明不禁催促着他的私人司机，让他把车开快点好回
家。到家门口，就让司机刘海把车开到车库，顺便叮嘱他明天稍微早点来，有重
要的工作去做。潘明掏出钥匙开了门，又发现妻子在厨房忙活。这几天王珊的做
的饭菜虽然还不是很好吃，但是至少不会弄得满屋子油烟。

　　王珊大概是刚刚起床，围裙里面还穿着睡衣，睡衣很薄，在明亮处隐约可以
看见里面奶罩和三角裤的形状和颜色，王珊今天穿的是一套黑色蕾丝花边的内衣。
潘明自从看了那几盘碟子之后，就开始对新奇的做爱方式有疯狂的痴迷。看着妻
子扭动着腰枝在厨房忙活，肥硕的屁股也跟随着扭动，甚至炒菜时偶尔撅起来。
潘明仿佛看见了李萌正在自己鸡巴下婉转承欢一样，一阵热血喷涌而上，丢下手
中的公文包，一把掀起王珊的睡裙，拉开拉链，掏出鸡巴顶在她的臀部。两只手
就攀缘而上，直抵王珊的双乳。王珊被老公突如其来的袭击吓了一跳，边挣扎边
说：“老公，别这样。我还在做饭呢。”潘明关上燃气炉的阀门说，别做饭了，
我现在就要。说着把她的内裤拨到一旁，在鸡吧上涂了点唾液，又硬又热的鸡巴
往一个非常紧窄的路炖锶去，潘明慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插
入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡巴上都是王珊的淫水后，屁股才开始一前一后地
动着，怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在她的浪吕铮被吕锏姆
肉紧紧的咬住，而王珊的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了王
珊的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容的舒服。

　　王珊的阴道有些日子没有经历过抽插，显得有些紧窄，虽然已经充分湿润，
但是仍让潘明感到了一丝紧迫感，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强，鸡巴开
始快速冲刺，王珊只觉得自己的浪吕铮像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨
得她全身舒爽，那种味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在浪履谝唤
一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！王珊忍不住大
声呻吟起来：“噢……噢……太大了……太长了……慢点……噢……”

　　潘明鸡吧插在她的滦淖由希推着她从厨房走到了客厅，让她扶在餐桌上，
潘明看着自己粗黑的阳物正被她带红又带点淫液的大阴唇包裹着，王珊的一对又
大又白的奶子，上上下下快速的颤抖着，头发也随着上下动作而摇摆不定。王珊
在这强烈的抽插中彻底迷失，大声浪叫到：“啊……呀……呀……噢……噢……
好老公……你好棒呀……用力插我，不要停……用力……噢……噢。”潘明听见
了，把她旋转过来抱在怀里让她双腿环在自己腰间，然后将她顶在一面墙上，边
快速抽动边说到，：你男人猛不，操得你爽不爽。再叫，叫大声点，叫风骚点。
由于潘明脑海里老幻想着李萌的场景。所以交媾的感觉也非常强烈。不一会儿，
鸡吧就快速抖动，接着精关松动。一股一股的精液喷射而出。潘明缓慢的拔出还
没有完全疲软的阴茎，在脱离和阴道的结合处发出如开酒瓶一般砰的声音。大量
的精液混合着王珊的淫水沿着王珊的大腿一直流到地上。而刚才交媾的下方的地
板上也聚集着一滩淫水。潘明指着地上那滩水对王珊亲昵的说：看，亲爱的，你
流了好多淫水，加上你身上和我身上残留的，够我洗澡了。王珊双颊绯红，轻啐
道：还不是你害的。谁叫你干那么猛，刚才我都感觉快上天了。潘明说：快上天？
我们继续，今天我非把你干上天。

　　原本王珊就没有得到满足，可是看见丈夫疲软的鸡吧，怕说出来丈夫心里难
过，现在听他这么一说，马上变得更加兴奋起来。潘明坐在椅子上面，对她招手
示意她过去。王珊走了过去，潘明又让她跪在地上，然后搂着她的头靠近他的阴
茎。王珊明白丈夫是让她口交，由于以前没有过口交的经历，这让她感觉非常为
难。可是回头一向，现在的性生活过得美满多了，电视里的人也不是那么做的。
于是她缓缓的低下头，张开檀口吸吮着。潘明坐在椅子上面，看着自己的鸡吧在
那张猩红的嘴唇里面进进出出，心里充满着罪恶的满足。不一会，男根又挺立如
初，龟头由于充血非常光滑。潘明把鸡巴从女人嘴里抽出，一把抱起王珊走到一
个墙脚，让王珊一只脚着地，另一只脚尽量抬高。王珊先前是学舞蹈的，身体的
柔韧性非常好，结婚后也经常锻炼，所以腿一下就抬到了潘明的肩膀上，嫩掠
于腿过度张开而无法合拢，潘明猥亵的看着王珊由于沾有淫水而闪闪发亮的阴毛
和还残留着精液的路臁＜Π陀直┱橇艘桓龀叽纭Ｈ滩蛔∮挚始耸动着身子，抽
插了数百下。两人达到了高潮。潘明抱着已经瘫软的王珊趴在餐桌上，残阳似血，
照在王珊白花花的大奶子上面，泛出一片淫靡而耀眼的光芒。

　　他们不知道，就在潘明回家的１０分钟左右，他们请的佣人雅兰从乡下回来
了。雅兰是一个乡下的小姑娘，今年１８岁，身高１６０。由于家庭困顿，初中
三年级就辍学，去年，也就是潘明结婚后，被雇到家里做佣人。长着一张瓜子脸，
五官精致，身体也由于长期劳动发育的非常匀称丰满。

　　她从窗户看到了这一幕激情大戏，一个１８岁的乡下小姑娘哪里见过这样的
阵仗，刚开始还是觉得好奇，慢慢的，就觉得全身燥热，下体瘙痒，并有点点淫
水渗出。舌头不由自主的伸出，舔着自己干燥的嘴唇。肉体碰撞的叭叭声，王珊
淫靡叫床声，透过窗户弥漫出来。眼前男女交媾的场面让她面红耳赤，却又不肯
移步走开。随着屋里动作的加快，她的手不自觉的伸入裤裆中，用手指分开未经
开采的阴道，逐渐的深入……鼻息粗重，压抑的娇喘连连不断。大概是屋里的静
止警醒了她，透过窗户看见王珊夫妻已经停止了动作，趴在桌子上面。她赶紧将
手从内裤中拔出，手掌已经漫满了粘状液体。拿起自己的包袱逃似的离开了房子
附近。一是为了不让主人夫妻发现她偷窥；二是得让自己兴奋的平静下来别让他
们发现异样。
　　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（二）

　　雅兰一路走到附近的一个公园，随便找了个长凳坐了下来。手平抚着胸膛，
试图平静下来，可正处在青春躁动阶段的少女，看到那样刺激的场景。哪能轻易
恢复，（小弟我也曾经……呵呵，别误会我看到了……高三的时候跑录象厅去看
投影，看得我面红耳赤，小弟弟暴撑着裤子，就像挂着国旗的旗杆一样……最后
吓得跑了出来……现在想想真丢人。）恰巧刘海也在公园散步，远远的看见雅兰
一个人坐在那，就走过去打招呼：雅兰，你不是回家了？怎么一个人在这里？

　　“我今天刚到的，看天还早，就到这里走走，等等我就去珊姐家。”雅兰说
刘海听说雅兰的声音里面隐约带着颤抖，而且面色赤红，便关切的问到：“你是
不身体不舒服？脸这么红，要不要我送你去医院看看。

　　雅兰连忙摆手说，“不用不用，可能是晕车，刚下车还没有恢复。”

　　“那我送你回去吧，天快黑了，回家躺会可能会舒服点。”

　　雅兰轻轻的点点头，跟着刘海往王珊家走去。其实刘海早就对雅兰有点意思
了，只是人比较内向，而且两个人接触的机会也并不多，现在有这样的机会又怎
么能不好好把握。一路上嘘寒问暖。

　　“是家里出什么事了吗？你回家。”

　　一听刘海提起这个，雅兰眉头就皱了起来，说：我妈病了，我回家照顾她去
了。

　　“严重吗？现在有好点了没？”

　　雅兰微微摇头，“医生说要动手术，可是我家没那么多钱，看见我妈疼得叫
唤我就揪心。”

　　“大概要多少钱？”

　　“要３Ｗ多哩，可我家只有１Ｗ多。”

　　刘海说雅兰你别担心，其他的我借给你，反正我现在暂时也没处花。

　　雅兰说：这怎么好意思呢。借那么多钱。

　　“你就别去想太多了，先把你妈的病治好了，什么时候你要和我说一句”

　　“那，海哥，谢谢你啦，我一定尽快把钱还给你”

　　边走边聊，一会就到了王珊家门口。刘海说我就不进去了，你宽心点，没事
的。

　　接下来的日子，潘明忙碌起来，由于中美关系的僵化，反华情绪在美国日益
高涨，许多在美的华人财产甚至生命安全都得不到保障。潘明决定受理国外事务，
忙着熟悉美国的法律条例，而且在国内也受理了一桩影响力很大的刑事案件，作
为被告的辩护律师。需要搜集材料和出庭辩护。每天早出晚归，日子不复清闲。
王珊也开始在家和雅兰学习厨艺，偶尔去逛逛时尚服装店和情趣内衣店，以此打
发日子。

　　雅兰由于刘海关键时候的帮忙，和刘海的关系也亲密起来，时常陪着刘海闲
逛，偶尔也去刘海家去帮忙洗洗衣服打扫房子之类。如此你来我往，彼此越来越
亲密。

　　时光倏忽，如白驹过隙。转眼一月已过，潘明受理的案件也以被告胜诉告终，
事物所的名声也水涨船高，决定好好为潘明庆祝。贵族大酒店里，觥筹交错，喧
闹声此起彼伏。李萌上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是
要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白
的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，
娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。整
个人看上去，王静是三分的端庄贤淑，七分的性感迷人。她今天表现尤其活跃，
时不时的像潘明敬酒。

　　酒饱饭足，钢琴曲响起，舞池中央灯光灿烂。陆续有人走到舞池，李萌走到
潘明跟前，弯腰对他说：“潘大律师，想和你共舞一曲，不知道赏不赏脸。”潘
明睁开朦胧的醉眼，正对着李萌胸前的伟大，从衬衣的开口看去，黑色的蕾丝奶
罩仅仅掩住了半个胸部，白花花的一片看的潘明眼花缭乱，两个大奶子被奶罩紧
紧的包裹着，勒出一道深不见底的乳沟。潘明看到这里顿时酒醒了一半，站起来
恭身说，荣幸之至。

　　舞池里，两个人的距离越来越近，潘明感觉到两团柔软正顶着自己的胸膛，
随着舞步在胸前不听的摩擦着，潘明两眼盯着李萌的胸部，手也自她的腰间滑到
了臀部，轻轻的抚摩着，揉捏着，然后用力一压，让李萌的阴部顶住自己的鸡巴，
“啊……”一阵悠长而满足的叹息从李萌嘴里传出，“你好坏啊，弄得人家下面
难受死了”李萌说完，顺势扭动着柔若无骨的腰际。隔着裤子的摩擦，在大庭广
众之间，，让潘明感受到别样的刺激，阴茎顿时暴长一个尺寸。将两个人的结合
部位铆合得更紧密，李萌实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现
在就来奸淫自己，她要这巨大的鸡巴插在自己的身体里，直到自己因超强的快感
而昏迷。

　　曲已尽，走到酒店门口，步履蹒跚的李萌突然歪斜着倒在潘明的怀了，潘明
见状更是大喜，对同事们说：李萌醉了，我送她回去。

　　到了李萌家里，潘明说，我扶你到床上去吧，李萌柔顺的点了点头。将李萌
放到床上，李萌那只扶在潘明肩膀上的手用里一拉，将潘明也拉倒躺在自己怀里。
李萌眼神迷蒙，喘息连连，两个大奶子也随着呼吸，剧烈的起伏着，波涛汹涌…
…檀口微张，仿佛对潘明说：来吧，操我吧，我要你的大鸡巴。

　　憋了半个晚上的潘明哪里还能忍受，一只手摸索着探入李萌的内裤里，一摸，
内裤上面，阴毛上面，已经流满了淫液，这个发现让潘明血脉膨胀。用力拉扯下
李萌的短裙和丝袜，伸出两根手指，顶住了李萌的两片大阴唇，快速的揉搓，
“咕叽、咕叽”的水声随即响起，“好家伙，都湿成这样了。”李萌浪叫着：
“快点……我要你操我……我要你的大鸡巴……我下面痒死了”潘明并不理会，
伸长了舌头，从李萌的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的浪潞推ㄑ郏再到
另一条大腿的内侧。李萌不断用屁股向前拱着他的头，“快……快……不要……
啊……不要再舔了……啊……快插……插进来啊……我要……”过度的刺激让李
萌的骚水汩汩而出。阴部的瘙痒也让她无法忍受这样的小打小闹，她现在要的，
就是一根大鸡巴，狠狠的操她，要一双手用力的挤压她的大奶子。

　　她站起，一把推倒潘明，李萌三两下脱下潘明的裤子，爬上宋明的身子，扶
住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让
剩余的鸡巴一点一点的进入潮湿阴道。“啊！”一阵深深的满足感随即从浪麓
来，潘明双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。李萌细腰下的大白屁股开始前后
左右的摇动，横流的淫水滴满了潘明的小腹，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟
的女人疯狂。“啊…好棒…姐美死啊…美死了…快…快…再快点…”李萌两手伸
入上衣里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发
在空中飘舞。

　　躺在下面的的潘明伸出双手，用力的捏着李萌的大奶子，让一对大奶子在自
己的手里幻化出各种形状。“哥……啊……用力……用力干啊……我的乳……大
奶子要被你……啊……捏爆了……啊……啊……浪而她撅起……浪乱……啊…
…要坏掉了……爽……爽死了……”他那歇斯底里的叫唤，让潘明感官上的受刺
激更加强烈。更加用力的耸动着腰部，大鸡巴每次都没根而入，深深的顶在了李
萌的子宫口。过了一会，潘明觉得对这样被动的地位感到很不满足。

　　他拔出鸡巴，从李萌的丝袜上撕下一个袜腿套在鸡巴上面，油亮的龟头直顶
李萌的阴门。“啵”的一声，大鸡巴一直插到了顶部。李萌虽然和好几个男人都
操过拢可是也不曾受过这样的猛干，潘明的鸡巴本来尺寸就很大，再套上一条
网状丝袜。网丝摩擦着阴道的肉壁，让李萌感到疼痛，可是那无与伦比的刺激更
加清晰，好长时间，李萌说不出话来，翻着白眼。

　　“啊……慢点……大鸡巴哥哥……我的浪露急荒悴倮昧恕…噢……噢，太
爽了……”

　　淫荡的叫床声让潘明的抽插速度更加快了起来，加上又是第一次和妻子以外
的女人操拢李萌的肉壁不断的收缩着，如婴儿的嘴唇一样吸吮着鸡巴，促使他
赶紧交货。李萌则是第一次受到这样剧烈的操干。不一会儿，伴随着一阵高昂的
浪叫，全身僵直，双手紧紧的抓住潘明的后背，留下两倒深深的血痕。淫液喷涌
而出，浇在潘明的鸡巴上。那灼热的感觉让潘明的鸡巴快速抖动起来，冲刺了一
会。一股一股的精液也全部送到李萌身体的最深处。李萌翻过身来，撅起大白腚，
用嘴含着潘明软下去的鸡巴，仔细的帮他清理着上面的异物，淫水，精液的混合
物从她那还微微张开着的路炖锏纬觯溅落在雪白的床单上。

　　两人相拥着卧在床上，强烈的快感让他们气喘嘘嘘。

　　过了会，潘明附在李萌的耳边说：“你叫床声音真大真浪，刚才操得你爽不？”

　　李萌媚眼如丝，把手深到潘明的跨下，用力抓着他的鸡巴说：“你这个家伙
太猛了，刚才露伎毂荒悴倮昧恕；固鬃潘客啵里面的肉都快被你磨破了。”

　　潘明又问：“你和几个男人干过？”

　　李萌说：“５个，不过你是最强的。”说着有紧紧的搂着潘明，让他的鸡巴
贴着自己的阴门，一对肉乎乎的大奶子上下蹭着潘明的胸膛。

　　潘明感受到李萌的动作，又看看她骚媚的表情，知道她又想要了。于是说：
“别着急，今天晚上我会好好让你爽爽的。”说完潘明爬起来，把鸡巴放到李萌
的嘴边。

　　李萌张开嘴，开始舔弄起潘明的鸡巴，用手翻开龟头外面的包皮，仔细的舔
着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道
口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。时而手按着潘明阴
茎的根部，把潘明的阴囊含入嘴里。空出来的一只手则深到了自己的跨下，时而
用两个指头捏着阴核，时而把手指伸入阴道抽送，阴道里残留的液体随着手指的
活动又开始滴落。

　　潘明见状，对李萌说：“你的骚水可真多，刚流了那么多，现在有开始流了。”
鸡巴也由于感官的刺激迅速膨胀。

　　李萌嘴里含着鸡巴，发出唔唔的声音，简单的舔鸡巴跟本不能满足李萌高涨
的性欲，她用右手握住宋明的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着
坚硬鸡巴上暴凸的青筋，李萌缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也
带动包皮。有时更是让潘明的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，双腿
间按揉路斓氖种钙疵活动。

　　潘明和李萌换成了６９式，用手抚摩着李萌浓密的阴毛，牙齿轻轻的咬着阴
蒂，偶尔用力，便有一股淫水流到他的嘴里，下身也没停着，时不时的沉下腰，
让自己的鸡巴在李萌的嘴里尽根而入。

　　李萌翻身而起，让潘明坐在床沿，说：“来，姐姐给你乳交。李萌跪在床边，
用自己的两个大奶子包裹住那根大鸡巴，然后双手紧紧的压住两个肉球，身体时
上时下，潘明的大鸡巴随着李萌身体的蠕动，时而隐匿，时而冲天而起。李萌闭
着眼睛，摇晃着脑袋，嘴里淫声浪语连绵不断：”姐姐的奶子大不大……噢……
噢……你鸡巴好硬……用力……顶烂我的奶子……噢……噢“雪白的奶子映衬着
黑中带红的肉棒。那种视觉的冲击，无于伦比。可是乳房的包裹始终不如阴道的
密实，加上偶尔暴露在空气中的鸡巴也感觉不到在阴道里抽插是的温暖，湿润。

　　潘明一把抓住李萌的头发，把她拉起来，推到没拉窗帘的窗户旁边，李萌身
体靠在窗户玻璃上，两个人身体的重量把她那对硕大的乳房压得扁平。潘明在后
面缓慢的抽动着鸡巴，轻微的摩擦让李萌的阴道更加瘙痒难耐，不断的向后撅着
屁股，企图让自己的嫩吕锩娓加充实，嘴里呻吟着：“快点……我的好痒吕
……我要你的大鸡巴干我……啊……噢……”

　　潘明的速度还是不紧不慢，嘴里说着：“萌姐，你说什么啊，声音这么小，
我听不到……大声点。”

　　李萌此时已经接近疯狂，哪里还会想其他东西，歇斯底里的浪叫着：“大鸡
巴哥哥……操我……用力干翻我的骚隆…我求求你快点干我……把鸡巴捅到我
肠子里去……哦……哦”

　　屋里的灯光很明亮，天还不是很晚，如果现在有人从窗户旁边经过，会看到
一具白嫩的身体贴着玻璃，黑色的奶罩真挂在腰间。听到一阵阵尖锐的浪叫。潘
明其实现在也欲火焚身，只是想看看骚浪的李萌在自己跨下婉转承欢，骚声浪语。
听到李萌的叫唤，加快速度抽动起来。

　　“快，再快点，我要高潮了……”一只手猛的抵住潘明的腹部，不让他再动，
阴道不停的收缩，大量的淫水从浪吕锿放绯觥

　　受到李萌淫液的刺激，潘明也感到自己的鸡巴开始抖动，于是加速冲刺几下。
拔出鸡巴，按下李萌的头，将肉棒深深的插入她的嘴里。一股股的精液间歇性的
爆发出来，直接冲入了李萌的食道。

　　两人的汗水布满全身，下体都是湿淋淋的一片。潘明的肉棒还没完全疲软，
于是又塞进了李萌还没有合上的嫩吕铩Ａ饺顺脸了去。

　　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（三）

　　由于前段时间潘明一直比较忙碌，所以也没有和妻子行房事，王珊也隐隐渴
望着夫妻之间那话儿，王珊也知道潘明忙完了公事，接下来的日子比较清闲。于
是早早的换上一套粉红色蕾丝内衣，脚上套一双黑色连裤袜，在床上等着潘明回
来。哪知道潘明却没有回家，由于和李萌搞的时间太长，第二天晚上也就没那精
力和王珊干那事，一回家吃完饭便沉沉睡去。王珊看见了他背上的那几道血痕，
想到昨天晚上潘明没有回家。似乎察觉到点什么。

　　俗话说：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。偷偷搞别人的老婆，这种感觉让
潘明异常刺激，再加上李萌那蚀魂的浪叫和极尽的迎合，让潘明留连忘返。

　　天上午，潘明正在办公桌上看文件，突然听见对面的李萌把文件翻得哗哗的
响。潘明不由的抬头张望，看见李萌也正看着自己。李萌看见潘明看着自己，便
抛了一个眉眼过去，然后把受里的笔放到嘴边，用舌头舔弄着。然后示意潘明向
下面看。办公桌是用钢化玻璃做的，潘明从对面看过去，可以很清晰李萌双腿叉
开，下身只穿了一件蓝色的工作裙，内裤都没有穿，两瓣微黑的肥阴唇在浓密的
阴毛里面依稀可见。李萌拿笔的那只手也伸到了桌子下面，把裙子稍微向上拉了
点。便把手里的笔慢慢送入阴道里面。可能是因为在公共场合让李萌心里觉得紧
张又刺激，不一会，路炖锩婢蜕出了淫液，一滴一滴的浸润了那蓝色的短裙。
别样的感受也同样刺激着潘明，他把手压在雄起的鸡巴上面，全身燥热。两人微
微的有些急促的呼吸，办公室内仿佛突然沉寂的有些逼人，李萌眼睛中的雾气更
加重了，潘明的眼神似乎也冒出了火花。

　　到了吃午饭的时间，其他人陆续离开了办公地点。潘明一见只有他们两个人
了，心燎火急的跑到李萌的座位边，将李萌抱坐在腿上，一只手探进裙子，用手
指抠挖着她的卵郏另一只手从衣服的下摆伸进去，拼命的挤压着她的大奶子。
李萌原本只是想逗逗潘明，没想到他会来真的，她紧张扭动着身子逃避潘明的侵
略，说：别在这里，等下人来了怎么办，晚上回去再弄。她扭动的大白腚摩擦着
潘明的鸡巴，让潘明更加亢奋，手指更是用力的抽插着。李萌感觉到阴部一阵不
能低档的热力，随着那手掌的起伏。臀部的裙子已经完全湿润了，阴道的火热让
李萌分外的感觉渴望，心中的顾虑此刻已经完全不能低挡那火热的渴望，渴望那
坚硬鸡巴的侵袭。“不行了……不管了……你……快点。”李萌娇喘道潘明闻言，
解开裤链，掏出按捺了许久的鸡巴，将内裤拨在一边，狠狠地插进了李萌早已经
湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见“噗叽”一声，鸡巴完全被李萌的阴道吞没。
怒涨的大鸡巴，像一根烙铁，狠狠的插在李萌的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊
住，而李萌的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了冯丽娟的全身。
“啊……你轻点……插到底了……啊……啊……你的……鸡巴太……长了。”李
萌开始浪叫。因为毕竟是在办公室里面干这种事，潘明也怕被人发现。而李萌只
要开始浪叫就不管天昏地暗，潘明将李萌的头扭过来，用嘴巴堵住李萌的嘴巴。
舌头伸进她的嘴里，两条舌头交错纠缠着，女人柔软温暖的嘴唇仿佛要将他融化，
他拼命的吸吮着她甘甜的舌津。下面也更加卖力的操干着。

　　潘明双手握住了李萌的一对白生生水嫩嫩的大奶子，猛揉大奶子和捏弄奶头，
臀部同时配合李萌肥臀的动作，一上一下的挺进。李萌也骚浪的扭动着腰肢，研
磨着正插在自己卵劾锏娜獍簟４竽套痈是随着身体扭动而起伏着。

　　潘明感觉两个人干的时间太长了，鸡巴抽动的速度越来越快，越干越来劲，
他向上顶，她向下压，仿佛演练过千百次一般。李萌被顶得媚眼直翻，娇喘连连，
浪掠捎陴痒而剧烈的收缩，挤压着潘明的肉棍。感官神经兴奋到了极点。她喘
息着，呻吟着，潮红的脸上对欲望的追求……那表情，美丽，妖媚，淫荡。

　　“啊……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……
又顶上浪铝恕…对……我要丢了……喔…好舒服。”潘明强劲快速的操干给李
萌带来更大的快感，她忍不住又开始浪叫。

　　或许是第一次这么明目张胆的在公共场合交媾，被发现的危险，和紧张的心
情，让他的快感来临的非常迅速。“使劲夹……用你的浪录卸衔业募Π汀…吸
……再吸……我要射了……啊”一阵低吼后潘明强烈的喷射出来，精液像子弹一
般打进李萌的最深处。这么猛烈的喷发潘明还是第一次。让他觉得全身虚脱。随
后，李萌也到了快乐的颠峰，潮吹了。潘明拔出鸡巴。精液，淫水被李萌自卵
里挤出，自潘明两条腿缝中滴落，在地上积出了一滩水渍。两人整理好衣服，匆
匆的跑到洗手间去清理秽物。

　　至于雅兰，每天做完工作的空闲时间，基本都是很刘海在一起。两人关系日
益亲密，渐渐坠入爱河，原本雅兰是一个天真纯洁的乡下姑娘，可是自从看见王
珊客厅的那一幕之后，沉寂的少女春心就开始激荡起来。夜晚一个人躺在床上想
起这事，便感到全身火热，阴道里有如千万只蚂蚁在爬动，瘙痒难当。即使抠揉
得满手湿润，也无法熄灭心中的欲望。迷糊睡下，便好梦连连，尽是那男女宣淫
之事，早上醒来，就发现自己的内裤湿满布粘粘的液体。心里也渴求着有一个男
人抚慰自己躁动的青春。于是，当刘海提出要和她做那男女之事时，她半推半就
的褪尽衣衫，把自己的第一次交给了他。

　　王珊所在的城市最近组织了一个歌舞团，其实王珊一直就很热爱舞蹈，大学
毕业后也曾在一家歌舞团工作过一段时间，后面和潘明结婚后，由于两人不在同
一个城市。潘明家里条件原本就很殷实，王珊不工作也能生活得很宽裕。于是好
说歹说让王珊给辞退了，一心在家里当个居家太太，王珊一想两人不在一个城市，
生活方面不太方便，也就倒影了潘明的要求，然后就一直在家里过着闲散空虚的
生活。现在又有机会去歌舞团工作，还在自己所在的城市。王珊当然急不可耐的
报了名。歌舞团因为是新开的，人员素质参差不齐，加上成员刚到一起工作，相
互之间的配合也相当糟糕，所以天天都是从早到晚的排练，王珊在家里一向比较
悠闲，突然有了这么辛劳的排练，弄得每天回家都是筋疲力尽。可是称心的生活
又让她感到非常充实。工作以后的王珊，仿佛获得了第二次生命一般，原本丽质
可人的她变的容光焕发起来，每次穿着紧身的练功服翩翩起舞时，那被衣服紧裹
着的丰满的奶子，圆翘的臀部，随舞而扭动的纤细腰肢，让团里的小伙子们觉得
心跳加速，呼吸急促。

　　这天下午潘明下班回家，进门便看见妻子和另外一个女的在客厅里的沙发上
谈笑风生，那女的浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施淡粉，秀挺的鼻梁上架着一
副无框的眼镜，妖媚的双眼撩人心魄。肥厚的嘴唇抹着殷红的唇膏，，随着说话
开合，更让人怦然心动。上身穿着粉红色紧身衬衣衬托着曲线玲珑，一对大奶子
将衣服高高撑起。下身穿着泛白的牛仔裤，双腿修长，脚下穿着一双鲜红的高根
凉拖，脚指甲上也涂着鲜红的指甲油，反射着阳光，耀得人眼花缭乱。

　　潘明走过去问老婆她是谁，王珊赶紧给他介绍：那女的叫陈雨欣是她大学的
同学，到这里来有点事，没有住处，就暂时住在她家里。陈雨欣也和李萌一样是
一个淫荡货色，初三的时候就被别人带到家里看黄片趁机上了她，大学时也长期
在学校外面和不同的男人厮混。是个过上几天没有男人的鸡巴就得自慰的女人。
因为作风问题而被学校记了严重警告处分，但是因为为人爽快，愿意帮忙，倒也
和王珊相处得不错。王珊就让她住在自己卧室的隔壁。陪了她两天，因为歌舞团
比较忙也就将她一个留在了家里。

　　这天晚上，潘明半夜被尿憋醒，迷糊的撒完尿回到卧室门口，发现隔壁的灯
亮着，门也没锁，留出一条小缝。隐约传出低低的呻吟，潘明蹑手蹑脚走到门口
想看个究竟。眼睛望门缝里一望。只见陈雨欣光着上身，一只手在白白嫩嫩的奶
子上用力的揉动，下半身还套着黑色的丝袜，丝袜已经褪到了小腿肚上。另一只
手拿着一根电动阳具，刺激著大腿内侧的嫩肉，她的手逐渐移向阴部，抚摩乳房
的那只手也滑了下来，用两个手指分开已经泛黑的两片大阴唇，拿着假阳具在
缝上下滑动，每次触碰到阴蒂，便不由自主的全身打颤，嘴里吐出一阵压抑又满
足的叹息。潘明的大鸡巴顿时在睡衣里面支起一个大帐篷。

　　过了会，她把手指头插进卵劾铮又拔出来，手指上沾满了淫水，陈雨欣把
手指放在嘴里，仔细的吸吮干净，然后抬头看着还站在门缝的潘明说：怎么，还
没看够啊，进来嘛，姐姐让你看得更清楚。潘明也不是什么柳下惠，看见她那骚
浪的表情，精虫上脑，哪还管老婆就睡在隔壁，推门就进。

　　潘明张开嘴巴一口咬住陈雨欣左胸的那颗如葡萄大小紫中带黑的乳头，用牙
齿轻轻的摩擦着，陈雨欣的乳头因为刚才那一阵子自慰，已经硬了起来，那对大
奶子则由于不同男人的长期搓揉，变得很柔软。潘明用手分开她修长雪白的大腿，
用拇指和食指捏住她的阴蒂，时不时的用力挤压。陈雨欣则隔着睡衣用穿着丝袜
的脚夹住潘明坚硬的鸡巴摩擦着，随着潘明的动作嘴里断断续续的呻吟。过了一
会，潘明就准备提枪上阵，陈雨欣一把推开他，说：你猴急什么。说完把穿着丝
袜的脚伸到潘明面前。

　　潘明抓起她的脚端详起来，虽然陈雨欣穿着黑色的薄丝短袜，但明显的看出
白嫩嫩的脚背、保护的较好，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚
跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修
剪过的脚趾甲上涂抹着诱人的大红色指甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉
一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！

　　潘明陶醉的把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。陈雨欣被舔得
很舒服，俏脸绯红，春情荡漾，另一只纤足伸到潘明的裆部，挑开睡衣下摆，轻
轻地踩住勃起的大鸡巴，悠悠的点踏着，潘明的鸡巴更是涨大了一个尺寸。陈雨
欣叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了潘明勃起的鸡巴，上下套动，脚跟则抵着潘
明的阴囊。

　　强烈的欲望使得陈雨欣双手不自觉的握住自己的大奶子搓揉着，她夹着潘明
的脚趾套动得愈加剧烈。滚烫的淫水顺着股缝流过黑乎乎的菊门，滴在床单上。
她不由自主的收缩着卵劾锏娜獗冢希望减轻里面的麻痒。

　　潘明这时站起身来，把陈雨欣的丝袜提到腰间，将路旄浇的丝袜撕开一个
口子。看到陈雨欣的吕镆丫有充分的淫水滋润，，一手提着肉棒往陈雨欣的淫
穴一挤，龟头才刚挤进去，陈雨欣的嘴唇微开，喉间传出“噢……”的长音。当
潘明整只肉棒都塞进去时，她更是全身兴奋的颤抖起来。就是这个感觉，一种充
实的感觉，一根能充满她淫穴的鸡巴，她扭动着盘缠在潘明腰间的双腿，丝袜在
潘明的身上摩擦，让潘明感到全身酥麻。

　　潘明看着她淫荡的样子，知道她现在急切需要自己的鸡巴快速的深入的操她，
便故意的欺负她，他把整根肉棒扎实地一次顶到陈雨欣的阴道深处，当陈雨欣正
感觉那龟头快要顶到瘙痒的终点时，潘明却又迅速地将肉棒完全抽出，她使劲的
把腰挺起，双腿缠得更紧，可潘明就是回避着，她进，他退。

　　这样的调弄让陈雨欣感觉异常难受。现在她的嘴巴张得更开了，当潘明插入
时，她就“嗯”的长长呻吟一声，当潘明抽出来的瞬间，她又会“唔唔”的叹息
好像在乞求潘明的肉棒，为了迎合潘明的鸡巴，她一直移动屁股，整个人的身体
背弓，只靠只着四肢撑着，把自己的阴部猛往潘明这边靠过来，潘明看到她已是
一付淫贱的骚样，就对着她说：“浪货，你真像是个婊子，对不对？”，你求我
干你，我就满足你，语言的刺激，更激起她的淫心。

　　陈雨欣本来就生性淫荡，此时更是迫切的需要潘明强有力的抽插，于是毫不
考虑的浪叫：“我是一个婊子……噢……我求你插我……我要你的大鸡巴……干
我……干我……操烂我的骚隆！

　　潘明闻言，也不再逗他，使劲抓住她两个大奶子，下身卖力的耸动起来。陈
雨欣淫叫不断，拼命晃动身体迎合潘明。潘明的鸡巴在他阴道里狠狠的戳动，不
一会，陈雨欣的阴道开始剧烈的收缩，双手用力抓住床单，两眼直翻，阴精一股
一股浇灌在潘明的龟头上。

　　潘明还没有射精的欲望，他把陈雨欣翻转过来，继续操干。随着肉棒的进出，
陈雨欣的淫液顺着他的阴囊一直流到膝盖。陈雨欣现在已经无力浪叫，软软的趴
在床上，发出低低的呻吟。不一会，持续的兴奋让她再一次泻身。终于潘明也感
觉一阵嘛痒直入脑际。连忙抽出鸡巴，伸进陈雨欣的嘴里，顶着她的喉部。一股
股浓稠的液体引起陈雨欣强烈的咳嗽。潘明的精液顺着嘴角流出。

　　两人略略清理下身体，潘明便回到自己的卧房休息，陈雨欣也带着满脸的满
足睡去。
　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（四）

　　李萌的老公由于跑业务经过自己居住的城市，就在家呆了几天，还带了个２
０出头的女人回来，说是自己洽谈业务的助理，其实就是自己包的小蜜。那女的
一头波浪式头发，瓜子脸，鼻子娇小，一双水汪汪的大眼睛还描着紫色的眼影，
眼波流转，露骨的妖媚显露无遗。上身穿着开口很低白色Ｔ恤，一对大奶子呼之
欲出。下身穿车黑皮短裙，脚上套一双乳白色丝袜。走起路来两片淫臀左右大幅
度摇摆。

　　李萌的老公说在家呆几天，然后和那女的一起去洽谈业务。由于丈夫长期不
在家，李萌也早就习惯了，随便答应了一句。第二天李萌去上班，公司电路出现
故障，正在检修，只好回家，刚到公司门口，就远远潘明走了进来。李萌告诉他
今天不要上班，顺便叫他去陪自己买点东西，潘明推说家里有事，不能陪她去。
李萌怏怏不快的逛了一个来小时左右，觉得没了兴致。便折回家去。

　　掏出钥匙一打开门，就看见客厅里和自己男人回来的那女人双手扶在沙发上，
撅着屁股，裙子被掀到腰间，丝袜也褪到了小腿肚上。上身的Ｔ恤被推到两个奶
子上面，乳罩的一个罩杯掖在衣服里，一个悬吊着。他老公的裤子也拉到脚跟上，
双手抓着那女人的两片丰满的臀用力的向前推送着肉棒。看见李萌回来了，两个
人都呆在那里，过了会才反应过来，赶紧整理好衣服，李萌他老公尴尬的站在那
里，而那女的却是一脸的满不在乎。

　　看到这些李萌也没有特别强烈的感觉，反正自己也和那么多男人乱搞过了，
看见自己的男人偷情也没有什么大惊小怪的。不过亲眼看见自己的男人和别人乱
搞，终究还是让人觉得难受，三人沉寂了会，李萌首先打破沉默，对他说，离婚
吧。其实他们这样长期的分离，夫妻之间已经没有什么感情了，再加上各自的性
福有人满足，心思就更加不放在对方身上。她男人沉默了会，看看妻子和旁边情
人的表情，也就点头答应了。

　　陈雨欣在王珊家的这段日子里，潘明可是享尽了齐人之福，左边是温柔可人
的妻子，右边淫荡靓丽的陈雨欣。所以潘明下班后也就老实的待在家了，可惜好
景不长，陈雨欣在他家过来十来天就离开了。

　　李萌离婚之后，就更加没有了心理压力，自从和潘明发生关系后，也就没再
和以前的男人们有过往来。因为潘明能让她深深的感到满足，逐渐地也就爱上了
潘明，甚至幻想着能和他双宿双飞。可是偏偏这段时间，潘明却没有来她家，这
让李萌心里有了些须紧张感。

　　下班后，李萌对潘明说有点事要和他说，要他去她家，潘明还以为是自己这
段时间没去抚慰她，她感到寂寞了。也就笑着答应。晚上潘明就和妻子说外面有
应酬，可能很晚回来甚至不回来了。

　　一路轻快的来到李萌家里，敲开门。只见李萌穿着宽大的粉红色睡衣，里面
没有带胸罩，两颗葡萄就印在了睡衣上面。潘明走进去就搂着李萌说：“找我有
事？是找我和你弄点风流事吧。”

　　李萌轻啐着说：“谁想那事了。”

　　潘明边上下其手边说：“当然是你和我想了。”伸进她睡衣里的大手在说完
之后还顺势用力捏了一把。

　　李萌想探探潘明对自己的意思，可是不知道怎么说出口，也就任由着潘明把
自己抱到卧房，任由他在自己身上的敏感部位活动着。抚弄了一会，潘明就提枪
上马了。

　　被潘明干了一会，李萌实在忍不住了，边喘息边对潘明说：“我离婚了”

　　潘明随便哦了一句就算回答，心想着要是我老婆成天偷汉子，我也肯定和她
离婚。

　　看潘明反应这么冷淡，一时也不知道说什么了。想了一会又说：“你爱我吗？”

　　潘明心想到我爱的是你的身子，你的大乳房和嫩拢你人我可不喜欢，谁想
成天顶着一顶绿帽子。可现在自己的鸡巴正插在李萌的卵劾铮总不能这么说。
换了种口气附在她耳朵边上说：“宝贝，我怎么会不爱你？我爱你爱得神魂颠倒。”

　　李萌听到这话心里异常高兴，于是试探说：“那我们结婚吧”

　　潘明还以为李萌在开玩笑，也笑着说：“好啊，我们现在就结婚。”说完还
狎昵的用鸡巴用力的顶了几下。

　　停顿了一会，李萌说：“我说真的，前几天我去医院检查，我怀上你的孩子。”
潘明和李萌已经勾搭上好几个月了，怀上了倒也很有可能。不过李萌没有真怀上，
只是想试试潘明对自己到底是什么想法。

　　此时潘明正专心致志的剧烈的运动着，没在意她说什么，随便答应了一句了
事。过了一会才反应过来，鸡巴停止了抽动：“抓住李萌的双肩急切的问到：”
什么？你说什么？你怀上我的孩子了？“

　　李萌说：“恩，我们结婚吧。”

　　这是潘明意识到了问题的严重，他虽然在外面乱搞，其实心里还是很爱王珊
的，更别说为了不知道已经有多少个男人的李萌离婚。于是沉吟着说：“我们结
婚，那我老婆怎么办？”

　　李萌反问他：“你不离婚，那我肚子里的孩子怎么办？”接着撒谎：“我也
是前几天感到身体不舒服，他陪我去医院检查，发现我已经怀孕两个月了。那段
时间他刚好又没在家，知道我怀了别人的孩子才和离婚的。”

　　潘明坐在床沿上，思考了好一会才说：“我爱王珊，不能离婚和她离婚，孩
子，明天我陪你去医院打掉。”

　　“你刚才还说爱我的，你就忍心打掉孩子？”李萌的语气里带了点愤怒。

　　“刚才我是骗你的。”潘明说。接着又加重语气重复：“明天把孩子打掉。
营养费，还有休假的工资，我付给你。”

　　李萌听到这话，也就不再对潘明抱有任何幻想了，满心的爱意瞬间转变成了
恨。心里琢磨着：你就是想要我的身子，那我就让你在我身子上面吃点苦头。思
量了好一会，假装屈从的对潘明说：“那好吧，明天我去把孩子打了，过了今晚，
我们就不要再来往了。今天晚上你就好好爱我一回吧，就算是装的也好。”

　　说完，就把头埋到潘明的跨间，张开嘴巴为潘明口交起来。潘明听他这么说，
心里的大石头也落了下来。双手也在李萌的双乳和跨下游动。不一会，软下去的
鸡巴又在李萌的嘴里膨胀。潘明闭上眼睛感受着手上传来女人肉体柔软和细腻和
被李萌用力吮吸着的鸡巴带来的温暖和麻痒。

　　突然，李萌的的牙齿狠狠的向嘴里的鸡巴咬了下去。突然而又剧烈的疼痛使
潘明的鸡巴迅速软了下去。潘明慌忙用手撑开她的嘴巴，抽出鸡巴，只见上面有
一排深深的牙痕，有的地方甚至渗出了丝丝鲜血。

　　潘明顿时怒火攻心，抬起巴掌就朝李萌的脸上扇了过去，发出清脆的响声，
他觉得还不解恨，又抬起脚向李萌身上踢去，那愤怒的一脚登时把她踢到了床了。
潘明掀翻一长圆脚椅子，踩断一只椅脚拿在手里。朝着李萌走过去说：“臭婊子，
你不是喜欢咬男人的鸡巴么，我让你咬。”说完分开李萌的双腿，用力将棍子插
进她的阴道。李萌的引导虽然比较宽松，可是也承受不了一根粗大的木棍，阴道
便裂开一道口子。下体撕裂的疼痛让李萌尖叫起来。处于愤怒中的潘明也没去理
会，双手用力的拉扯着她的乳房对她吼道：“骚货，我让你咬，几天我不戳烂你
的骚挛揖筒皇悄腥恕！彼低暧钟昧Τ槎插在李萌阴道里的棍子。过了好一会，
李萌的声音弱了下去。下身流得血沾满了潘明握棍子的手。潘明这才清醒过来，
赶紧把棍子拿了出来。不再去管缩在角落里面的李萌。穿好衣服匆匆回家。

　　接下来的好几天，李萌都没有来上班，潘明也不由的心里惴惴不安，又过了
好几天才看见李萌出现在办公室里，可是她那望着自己怨毒的又让潘明感到心里
慌乱。连着十来天，潘明也没有心思想那夫妻之事。

　　一对年富力强的夫妻，正处于性欲最旺盛的时期。要说睡在一个床上却十多
天没有欲望，未免不合情理。晚上，王珊早早的洗好身子，穿着睡袍侧卧在床上，
里面只穿了一条比尼基内裤，翻看放在床头柜上的杂志。天气微寒，王珊蜷缩起
双腿，臀部向后撅起，睡衣由于双腿弯曲而绷得很紧，可以清晰的看见里面内裤
的轮廓和颜色。

　　前段时间潘明因为李萌的事情心里一直忐忑不安，而今看到李萌来公司上班，
知道她没什么事了，悬着的心也就落回肚子里。潘明走进卧室，看见妻子浑圆的
翘臀正对着自己，随着呼吸微微颤动，里面的风光依稀可见，也就来了兴致。走
到床边，轻轻的抚摩着她的臀部。

　　其实王珊也早就有了欲望，否则也不会穿着这么风骚在床上等他，只是王珊
在性方面比较保守，丈夫不要求。她即使阴道里痒得发麻也不会主动去挑逗丈夫。
现在见潘明的手在自己身上活动着，知道他来了兴趣。就放下手里的杂志，双手
解开他的裤子，手伸到的裆部，抓起潘明的鸡巴搓揉。

　　潘明脱下她的衣服，王珊雪白鼓胀的奶子暴露在灯光下面，大奶子反射着灯
光，看上去更是晶莹剔透，伴随着王珊手上的动作有节奏的颤动。这种动态的诱
惑唤醒了潘明心底最野性的冲动。

　　他把头埋在王珊的胸膛，用嘴咬住奶头。一只手伸进内裤里，抚摸着王珊茂
盛的阴毛，还偶尔的不轻不重的拉动。然后顺着阴阜滑到阴唇。伸出一个手指在
她的两片阴唇中间摩擦着，每次触碰到阴蒂，王珊的身体就不由的颤动一下。手
下的动作就更快了，只盼着潘明的鸡巴赶紧硬起来，插进自己的阴道里，扑灭心
里的那团欲火。

　　可是过了好一会，潘明的肉棒还是软绵绵的躺在王珊的手掌上。王珊以为是
自己给他的刺激不够，就把头埋到潘明的跨间给他口交。虽然王珊很少用嘴给潘
明服务，可是有些本领是与生俱来，无师自通的，差别仅仅是熟练和技巧。王珊
用嘴唇包裹住牙齿，含着肉棒轻轻的扯动，一会又吐出鸡巴，用嘴巴含着阴囊，
舌头则在下面搅动。随着王珊嘴巴的活动，酥麻的感觉一波接一波的传向潘明的
大脑。但是鸡巴就是硬不起来。

　　潘明明白了，是因为李萌在自己鸡巴上的狠狠一咬造成的，看着自己软绵绵
的肉棒，潘明感觉像是在冬天里往身上泼了一瓢冷水。顿时兴致全无。一把推开
还伏在自己身上的王珊。

　　看着妻子迷惑的眼神，潘明又不能说：我和一个女同事操碌氖焙蛎淮套，
结果被我弄大了肚子，说要和我结婚我没答应，还要她打掉孩子。她心存怨恨于
是在我鸡巴上咬了一口。他支支吾吾的说：前几天在办公室里面不小心撞到了，
桌角刚好顶在那上面，疼了好几天。可能是因为这个原因才这样的。

　　“那怎么办，明天去医院检查一下吧？”王珊紧张的说。

　　潘明唔了一声就算是答应了，然后背对着妻子躺下，出了这样的事两口子怎
么还能睡得着，整夜都在长吁短叹。

　　第二天两口子早早的起床去了医院，潘明让王珊在外面等着，自己一个人进
去，因为他得告诉医生真实的情况，能让医生做出准确的诊断，毕竟这事儿戏不
得。潘明和医生说了那天晚上和李萌发生的事，然后又做了身体检查。最后医生
告诉了潘明诊断结果，说是因为在神经高度兴奋下，外部强烈刺激引起功能性性
障碍，经过一段时间的修养后会恢复，时间在半年到一年之间。并且建议潘明暂
时离开这里到一个陌生的地方去，以避免引起自我心理暗示，从而影响恢复。并
且在性功能恢复后，最好去医院确诊情况稳定，再行房事。否则对以后的性功能
会有影响。

　　路上，潘明把自己的情况告诉了王珊，并说自己有一个朋友在夏威夷，刚好
自己也在学习美国的法律条文，去那过段时间可能对法律把握得更准确些。更何
况夏威夷是一个旅游胜地。

　　接下来的几天里，潘明就是向公司请假，联系好朋友后，潘明在家呆了几天
整理好行李。王珊将潘明送到机场，给他抚平衣服上的褶子，关切的叮嘱着，潘
明安慰了她几句便到了登机时间。王珊回来的途中形单影只，在明媚的阳光里竟
显得有些落寞。

　　却说李萌被潘明拒绝后，又被潘明疯狂的蹂躏，身上红一块紫一块，卵垡
被棍子戳出一个裂口。心中的积怨更深，一心想着报复他。

　　刚好李萌也认识一个陈伟的，是社会上的小混混，成天打架斗殴，在号子里
进进出出的有几次了，但是因为没犯过什么大事，没关几天就又放了出来。李萌
伤一好就把他约到自己家里。和陈伟一起来的还有一个外号的虎子的小混混。

　　陈伟一到她家就问什么事。李萌说：“我要你帮我去整一个人，具体什么时
候动手到时候我通知你。”

　　陈伟问：“你想要把他弄到什么程度？”

　　李萌银牙紧咬，满是怨毒的说：“打断他一条腿。”

　　陈伟一听就说：“这可不是个什么小事，先说说你给什么代价吧，我得先看
看这个值不值得做。”

　　李萌站起来，走到陈伟的背后，双手搭在他的肩上，两个大奶子则抵住他的
后背在他耳朵边娇滴滴的说：“姐姐的身子作为代价，你认为值么？”

　　陈伟要的就是这个条件，如果是一个人在这里的话，早就答应了。可是现在
身边还有二虎，陈伟担心自己一个人做李萌要求的事做不来，到时候还得叫上二
虎。如果自己答应了李萌的条件，二虎那就没办法交代：好处你得，坏事就要两
个一起。于是陈伟也只有实话实说：“你要求的那事我怕一个人干不来，还得叫
上二虎一起，如果我答应了你，那二虎那我没办法交代。”

　　李萌听出了他话里的意思，被满心怨恨的她一心只想报复潘明，想想反正已
经被那么多男人上过了，再多一个也不会少块肉，于是狠下心说：“好处两个人
都有。”

　　陈伟闻言说到：“够爽快，成交。”说完便站起来，伸出手抓住李萌胸前那
对丰满的大奶子。二虎也跟着站起来向李萌走去。

　　李萌说：“别在这里，到床上去。”李萌带着他们走到卧室，自己躺在床上。
陈伟走到床尾，三两下就拔光了李萌的裤子，用指尖将她的发黑的两块大阴唇拨
开，在阴唇里面用手指前后磨擦，有时候轻触娇嫩的阴核，有时又用手指插进阴
道里搅动，出入不停。

　　二虎也猴急的把她的衣服和奶罩推到胸部以上，用手握住李萌的大奶子，用
手指夹住奶头，揉搓着她柔软弹性的大奶子，紫红色的奶头，因男人的一阵抚摸
挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着奶头，令人垂涎欲咬上一口。李萌的大奶子被
二虎搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶
尖，不到一会儿，李萌感到全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的
难受。伸出手隔着裤子在二虎的鸡巴上搓动，希望从那坚硬的鸡巴上面找到一点
安慰。

　　女人最敏感的两个部位都被这他们不住地肆意撩弄，本来就性欲很强的李萌
哪经得住这种折腾，不到一刻，她就觉得心神不安，全身炽热，下身有一种无法
形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了，禁不住张开口一边喘息一边低
低的呻吟。

　　李萌的呻吟就象催情药一样，刺激着两个男人加大手中的速度和力度。很快，
李萌就感到一阵酥麻传遍全身，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了
出来。把正抠弄她浪碌某挛暗氖终词了，陈伟把手抽出来说：“萌姐，你还真
不是一般的骚啊，才这么一会，就流水了。大戏还在后面呢。”跟着低身蹲到她
的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，李萌整个嫩卤愫廖薇Ａ舻叵月对诔挛懊
前，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，嫣红的阴蒂也直直的立了起
来，鲜艳的颜色分外夺目。卵垡灿捎谏硖逡煅的感觉收缩着，丝丝淫水因为阴
道的收缩被挤压出来。

　　陈伟从裤子里解放出束缚已久的鸡巴，用龟头在李萌的阴道上摩擦了几下，
便李萌的淫液润湿。陈伟用手握着鸡巴，对准李萌粘糊湿润的浪拢用力一挺，
“滋”的一声，整根火辣辣的大鸡巴就插进了李萌的浪吕锶チ耍直顶滦纳畲Α
“啊……你慢点……好涨……好粗……”这突然而又猛烈的插入，带给李萌的兴
奋无以复加。

　　李萌骚媚的高高抬起她粉嫩的圆臀，肥白的大屁股柔若无骨地承受着陈伟的
大鸡巴扑哧扑哧的插进拔出。陈伟双手把着李萌的腰，鸡巴快速地干着她的浪拢
发出咕唧咕唧地声音。过了一会，陈伟把李萌的臀部拉到床沿，抬起她的一只脚
搭在肩膀上，又快速的挺动鸡巴。极强的舒爽感就让他的速度，一下快过一下，
一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整根尽没，就像
要将睾丸也挤进李萌的体内李萌将自己的一只手伸到跨间，用食指和拇指拼命的
挤压着自己的阴核，以减轻阴核的麻痒。一波一波强烈让李萌的嘴里只能发出断
续的：“啊……啊。”声。

　　二虎的鸡巴被李萌的骚媚刺激得勃起到了极限，他抬起鸡巴就往李萌的嘴里
插去。李萌此时下体有陈伟的鸡巴在快速的操着，嘴里也没有停下来，快速而深
入的吞吐着二虎的鸡巴，二虎也在她吞鸡巴的时候挺着腰往她的喉咙深处顶。每
次都顶得她白眼直翻。

　　两根鸡巴的同时刺激很快就让李萌达到了高潮，淫水如喷涌一般浇在陈伟的
龟头上面，阴道里的肉壁像婴儿嘴一样，紧紧压迫着他的鸡巴，仿佛是想要把他
的精液挤出。在李萌淫水的刺激下，陈伟也最后冲刺了几下，大吼一声，一股热
流喷射到李萌浪律畲Α

　　二虎看见两人完事，不容李萌休息，将她大腿左右分开，形成一个Ｍ字，用
大鸡巴在中间不停冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把鸡巴退到阴道口，再狠命地
直戳到底；一时间慢拖慢送，把鸡巴拿出在阴核上轻磨；一时间又用耻骨抵着会
阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的大鸡巴在小嫩卵劾锼南陆炼。

　　粗长的大鸡巴在李萌的阴道里不停抽送，阴道口的嫩肉裹住鸡巴，顺着大鸡
巴的进出而被带入带出，大量的淫水和陈伟的精液在卵酆图Π徒唤绱Φ恼缝中
一下又一下挤出来。不但二虎的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺
着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。

　　下身全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，思维被这强烈的快感刺激的
将近麻木。只懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……慢点……啊……你操
死我了……妈啊……”一连串原始呼声。很快，李萌的高潮再次来临，混身都在
抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一
样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。她觉得周身发软，四肢无
力，摊开了手脚动也不能一动。卵巯旅娴拇驳ハ癖凰泡过一样湿淋淋的。

　　二虎没有很多的性交经历，更何况是这样的场面，很快也感觉到精关大开。
连忙抽出鸡巴，塞进李萌的嘴里，将积蓄了很长时间的精液射得李萌满满一嘴。

　　陈伟和二虎都是刚二十出头的小伙子，都没有结婚也没有女朋友，平时欲望
来临时也只能偶尔跑到红灯区去找小姐发泄，性生活少得可怜。哪里和李萌这样
面容姣好，身体丰满，又淫荡风骚集于一身的女人操过隆８加之是３Ｐ。

　　看着李萌的吕锩嫣首啪液和淫水的混合物，随呼吸剧烈起伏的饱满奶子。
涂着鲜红的唇膏，还残留粘稠液体的嘴唇，这淫糜的景象唤醒了两人内心深处的
狂野和粗暴，现在他们只想着怎么发泄出心里的欲望，而根本不理会李萌是否能
够承受。两个人刚软下去的鸡巴又迅速高高昂起，两人不约而同的向李萌靠近。

　　两人把李萌翻转过来让她跪在床上，一个抱起她的腰又开始用鸡巴疏通她的
骚拢另一个则按下她的头，把鸡巴塞进她嘴里……

　　他们两人任意玩弄着李萌成熟的肉体，天已经有点亮了，赵倩已经分不清是
哪个男人还在干她了，下身已经完全麻木了，浪吕锩婀嗦了男人的精液，男人
已经不怎麽硬的鸡巴在里面抽送的时候（咕唧咕唧）的直响，在他们轮流蹂躏下，
赵倩觉感到身体虚脱，阴道口、、口角边，奶子上，大腿上，甚至头发上，都有
浓白的精液残留着……

　　当第二天李萌清醒过来时，发现大奶子和大腿上青一块紫一块的，屁股下的
床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得
像馒头一样，往红肿的卵壑幸豢俣就有一股乳白色的精液从里面流出。卵凵
那已经愈合的伤口此时又渗出丝丝血液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（五）

　　却说潘明走了之后，司机刘海也就被辞退了，也就闲在家里，无所事事。不
过由于雅兰的关系，还经常去王珊家里坐坐。其实雅兰也没什么事了，潘明走了，
王珊又整天早出晚归。不过她已经在王珊家里呆了将近两年的时间了，和王珊的
感情很是亲密。王珊家也不缺雇个佣人的钱，而且偌大的房子如果就王珊一个人
了，多少显得有点冷清，连个说话的人都没有，所以王珊就一直没辞退她。

　　这天王珊出去后，刘海又来到王珊家里，因为家里没男人，雅兰起床之后就
一直穿着睡衣，刘海看着雅兰柔软睡衣后面掩盖的饱满乳房，一截精致的小腿肚，
一脸慵懒的表情。身体就起了变化，就和雅兰提出要干那事。因为是大白天，雅
兰心里多少有点顾虑，，可是随着刘海的手在自己胸膛的游动，也逐渐感觉到了
心里的异样。想想家里反正没人，平时也没多少机会和刘海做。一个已经被点燃
青春之火的少女对性事难免渴望。半推半就也就答应了。

　　其实，女人么，也就因为面皮有点薄，即使心里非常爱一个男人和渴望他的
抚慰。也不肯轻易的第一次在他面前褪下衣裳的。可是只要他能让她心甘情愿的
走出第一步，那么后面就简单了，甚至在需要的时候更加主动。

　　此后，刘海就来得更勤了，在王珊家里白昼宣淫。日子过得很是惬意。这段
时间里由于歌舞团要举行汇演，白天的排练工作很是紧张。终于汇演全部完毕，
汇演后团里放几天假让大家好好休息，在这段时间里，可真是把王珊累得身心俱
疲。突然放松下来，放假的第一天就饱爸的睡了一觉，到早上十点多了才迷糊醒
来。

　　刘海也早早的就到了王珊家里，例行公事，而雅兰也因为日子过的悠闲，所
以早上起得很晚，甚至有时候不知道王珊是什么时候走的，又由于放假的事王珊
没有和她提起。她也就以为王珊又去团里了。

　　王珊迷糊醒来的时候，因为听见客厅里有女人的喘息和压抑的呻吟。感到很
疑惑，于是爬起来轻轻的打开门想看个究竟。

　　这一偷瞧，只把王珊看得面红心跳的，只见雅兰双手扶在餐桌上面，衣服扣
子已经全被解开，乳白色的胸罩的扣带解开了而没有遮盖的吊在身上，随着身体
的摇晃左右晃动。刘海的双手正玩摸着她柔嫩又有弹性的奶子，鲜艳的奶头高高
昂起，刘海的嘴唇压在她的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄
着雅兰另一个鼓胀的大奶子。

　　而下面，刘海正耸动着鸡巴在雅兰的阴道里活动着，雅兰脸上的表情如痴如
醉，刘海的每次抽插都会让她低低的呻吟，她的两瓣翘臀也配合着抽插的频率，
前后不停的挺动着。刘海加快插弄的速度，只见大鸡巴不但每一次把雅兰的大阴
唇向外拉翻出来，少女粉嫩的阴唇因为充血而变得非常鲜艳；而且随着鸡巴的抽
出而带出一股股水渍。爱液沿着雅兰匀称的大腿向下滑落。

　　王珊的欲火被外面原始的动作点燃，阴道中开始兴起一股麻痒难耐的感觉，
她不由自主地把手放到自己的阴部，用手指隔着睡衣和内裤抚摩着自己的阴唇。
当她的手指隔着内裤划过阴唇，指尖碰触到阴核时，王珊不由起了一阵颤抖，淫
水便开始渗透出来了，手的动作越来越快，鲜红的蕾丝内裤遮盖阴部的地方被淫
水浸湿了一大圈。

　　外面的动作越来越快，从王珊站的地方看去，能清晰的看到刘海的鸡巴在雅
兰的路斐雒坏那榫啊Ｋ们的动作深深饿吸引了王珊的视线。雅兰胸前暴露的两
个大奶子也跟随着刘海快速的抽动剧烈的起伏着，一浪一浪的乳波动人心魄。欲
望和兴奋不断攀升，雅兰也抛开心里的顾及，“啊……啊……”的浪叫声由原来
的压抑变得高亢。

　　王珊的呼吸更加急促起来，即使在隔着内裤，王静仍可清晰的感觉到自己
眼的泞泥。于是翻起睡裙，手伸进内裤里面，一只手翻开外阴唇轻轻揉捏着阴核，
一直手指仿佛共振一样，跟随着刘海抽插的频率在卵劾锝炼。

　　不知道过了多久，外面的刘海低吼了一句：“我要射了。”然后急速的抽插
了十来下。就趴在雅兰的背上，臀部收缩着，努力压榨着自己身体里面的精液。
一股脑的全部输送到雅兰身体的最深处。

　　王珊看到外面的事完，连忙轻轻的关上门。躺在床上，浪氯从来愈热，越
来越痒，上次和潘明做爱已经是两个月以前了。尘封的欲望像决堤的洪水深深的
将王珊淹没。她急剧的喘息着，手指在张开的大腿下面用力的抠挖。王珊一向养
尊处优，手指本来就纤细，哪里比得上一根粗大的鸡巴。她感觉自己的手臂已经
因为快速的运动而酸麻。可是阴道里的瘙痒和心底的欲望却没有减弱半分，反而
随着刺激更加强烈。

　　她卷起被褥，趴在上面用力的抱住，将卵鄱宰急蝗炻∑鸬牡胤剑耸动着身
体摩擦起来，并时不时的摇晃着高高翘起的肥白屁股。丝质的褥罩在阴唇滑动，
摩擦引起的静电刺激着她敏感的地方，不知道过了多久。终于泄身了。可是那微
微皱起的秀眉倒影出心里的苦闷和不满足。本来丈夫走后，她没怎么想那夫妻之
事，可是今天的刺激让她那潜伏着的对性的渴望又重新活跃起来。

　　以身体为代价，一心想要报复的李萌在接下来的日子却一直没见潘明来上班。
刚开始还以为他又受理了案件，到外面去搜集材料和出庭辩护了。可是过了一个
多月了，还是没见他的踪影。她忍不住去想领导打听，才知道他已经请长假去夏
威夷了。

　　可是李萌心里的怨恨哪能咽得下去，于是就谋划着对她老婆下手，可是都好
长时间了都没有机会下手。

　　这天事物所的老赵四十岁生日，晚上办了一场家宴，请了事物所的同事庆祝，
潘明刚进事物所的时候老赵常常帮助他，潘明一直就管他叫师傅，两家的关系很
好，所以王珊也被邀请了去，李萌一看见王珊也来了，心想机会来了，就连忙打
电话给陈伟，要他们准备好到老赵家门口等着，今天晚上动手。

　　宴会到十一点多才结束，王珊出来后，陈伟和二虎就远远的跟在她后面。王
珊回家的路上要经过家附近的公园，因为走其他的路要绕过一个很大的人工湖，
路就比较远了，王珊选择了公园里的碎石小道，路的两旁都是高低丛生的灌木。

　　走到半路的时候，王珊听见有快速的脚步声响起，心里一惊，胳膊已经被两
个人架起，王珊刚说了句你们要干什么，就被陈伟从兜里掏出一片碎布塞住了嘴
巴，他们把王珊拖进灌木里面，一把推倒，一个人按住他，另外一个人的手就在
她身上活动起来，王珊激烈的挣扎着，嘴里发出唔唔的声音，可是一个弱质女子
哪能抵挡两个大汉，被他们死死的按在地上。

　　在王珊身上上下其手的陈伟一不小心就被反抗着的王珊踢倒在地，陈伟心里
一阵火起，一屁股坐在她的双腿上，嘴里说着：“臭婊子，老子弄死你。”说着
一把撕开王珊的外衣，双手在她的奶子上用力的搓揉着，一边用力一边嘴里说：
“啧啧，两个好大的奶子，摸起来真舒服。”可能是由于王珊的反抗，激起陈伟
强烈的征服欲。双手解开自己的裤子就准备强奸王珊。

　　可能是老天垂怜，歌舞团里面的吕岚正在附近晃悠，突然听见响动和女人急
促的唔唔声，就循着声音走过去想看个究竟。就着月光，吕岚看见两个大汉正压
着一个女人，女人头发凌乱，上衣被扯烂，身体正在地上扭动着挣扎，其中一个
男人往下拉她的裤子，一看吕岚就明白了怎么回事。嘴里喝到：“你们干什么？”

　　陈伟一听着声音就转过身来拉起到了膝盖上的裤子，看见就吕岚一个人也就
有了底气，说：“小子，识相的就赶紧滚，别让大爷给你苦头吃。”

　　吕岚练过几年功夫，寻常两个大汉没放在眼里，更加上这个场面激起了他的
义愤之气，轻蔑的看着陈伟说：“放开这个女的，你们马上滚。”

　　陈伟哪能受得了这个，挥起拳头就向吕岚冲了过去。二虎见状也放开王珊冲
了过去。他们两个平时欺凌弱小还可以，可是哪里能是手底下有真工夫的吕岚的
对手，三两下陈伟就被踢到了胫骨倒在地上，疼痛使倒地的陈伟恶从胆边生，心
想自己不是吕岚的对手，强奸王珊估计是不可能了，可又没办法和李萌交代。于
是掏出藏在身上的水果刀，准备在王珊身上捅一刀。

　　王珊看见陈伟手里反射着月光的刀子就吓得尖叫起来，吕岚听见声音马上转
过身来，看见陈伟正蹒跚的爬起来，提着刀子看着王珊，就明白了他的意图。想
要在陈伟伤害到那女的之前阻挡已经是来不及，于是扑到王珊的身体上面。陈伟
一刀下去，刺在吕岚的背上。

　　疼痛也激起了吕岚的真火，翻身起来，手上加大了力道。不一会陈伟和二虎
就满身疼痛的倒在地上。他们见势知道今天晚上讨不了好，就搀扶着落荒而逃。

　　王珊此时已经整理好衣服，可是衣服已经褴褛，遮着这个地方那个地方又露
了出来。又由于惊吓，抱着双腿坐在地上。吕岚走了过去，仔细一看，才发现是
王珊，王珊此时也认出了吕岚。吕岚见她的衣服已经被撕破，连忙脱下自己的衣
服，披在她身上。

　　王珊这才从惊吓里恢复过来，扶在吕岚的肩膀上痛哭起来。吕岚慌忙轻拍着
她的背部安慰着她。哭完后看见吕岚的背上还在流血，连忙说要送他去医院，可
是王珊现在的模样哪还能出去见人。吕岚连说不用不用，自己简单的包扎了伤口，
把王珊送到家里。自己才去了医院。

　　第二天，李萌就急不可耐的把陈伟和二虎叫了过去，询问结果。陈伟自然不
能告诉他真相，早早的想好了对策。李萌询问的时候，陈伟就绘声绘色的描述着，
他们是如何把王珊打得遍体鳞伤，如何撕扯破她的衣服裤子对其施暴，还有当时
王珊是一副怎么样的可怜表情。听到精彩处，李萌更是放声大笑。

　　李萌今天上身穿的是白色衬衫，领口开得很低，一对大奶子在奶罩的压迫下
陷出一道深深的沟痕。下半身穿的是乳白色短裙，腿上套一双网口很大的黑色丝
袜。黑色的丝袜映衬着一大截白嫩的大腿，给人的感觉异常妖艳。一对大奶子随
着笑声跳跃着。

　　陈伟看见李萌这样的装扮，色心又起，更加上昨天晚上激起的欲望没有得到
发泄。于是对李萌说：“萌姐，你看我们兄弟忙活了半晚上，你是不是该犒劳下
我们啊。”

　　李萌和老公离了婚，潘明也拒绝了自己，心里就没有了任何顾忌，虽然那天
晚上陈伟他们把自己折腾得很惨，可是心里那种强烈的兴奋和满足又有点让她怀
念，况且两个男人能让她每一个瘙痒的部位都及时的得到满足。自己也报复了潘
明，心里很是痛快。于是眼角藏春，媚笑着对陈伟说：“怎么，昨天晚上那女人
还没喂饱你们啊？”

　　陈伟见她没有拒绝的意思就说：“那女人怎么比得上萌姐你啊，你这么迷人，
为你我可是愿意精尽人亡。”

　　李萌在听了王珊被强奸的过程后，欲望已经被那香艳又暴力的场景刺激起来，
现在听见陈伟对自己的夸赞和对王珊的贬低，心里更加高兴。也就半推办就的说
：“你们帮了我的大忙，慰劳下你们也是应该的，不过你们今天可要动作轻点，
那天晚上，我都差点被你们搞死了，下面现在还疼呢。”

　　说完，就对着他们张开了大腿，里面绣着绿色花纹的白色内裤就暴露在二人
的面前，丰满的阴部使包裹的内裤高高隆起。

　　陈伟见了，双手解开她的衣服和奶罩，一手抚摩她的奶子，李萌拉下他的拉
链，掏出他已经勃起的几吧放在嘴里舔弄。二虎则褪下了她的裙子，手伸进她的
内裤里，手指在她的阴唇，阴蒂以及阴道内部运动起来。

　　很快，肉体的碰撞声，女人的淫声浪语，在明朗的阳光下扩散开来……

　　屋子里面，春意融融，淫靡香艳。

　　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（六）

　　那天晚上，王珊受到很大的惊吓，向团里请了一段时间的假，吕岚由于身上
有上也在家里休养。在为难时刻的援手，更给自己挡了一刀，王珊感动得一塌糊
涂。每天都要雅兰做点滋补的食物带去看望他，回来的时候就捎上他换下的衣服
给他洗好。吕岚的家不在这个城市，因为工作来到这里，自己租了一个房子落脚，
一个大男人也没怎么整理自己的主处，可是自从王珊来探望起，佳丽的一切变得
井然有序。

　　吕岚今年２４岁１７６的个子，双目炯炯有神，眉如卧蚕，鼻梁高耸。举手
投足之间风度翩翩，谈吐幽默，浑身散发着迷人的男性气息，平时也有很多的女
生围着他打转，可是他似乎对那些青涩的小女生并不怎么感兴趣。

　　若是在女人心房空虚，情绪低落的时候，去安慰她，帮助她，其效果比千百
句甜言蜜语都好。随着两人一来二往，王珊心里情愫暗生。吕岚也早就对王珊有
兴趣了，她姣好的面容，翩翩舞姿，身体散发出来的成熟美少妇的气质，少妇由
于已经和丈夫有段时间的磨合，也一般都收起了自己的小性子，变得温柔体贴，
这些都让吕岚为之倾倒。

　　歌舞团里王珊家不远，只有半个小时的路程，王珊又有点晕车，所以习惯了
步行。一是担心王珊再遇到什么危险，再就是想和她多相处一点时间，于是吕岚
主动提出晚上送她回去。王珊也很希望能和吕岚相处，也就答应了。

　　天气已经转凉了，两个人在路上肩并肩缓慢的走着，仿佛，都是为了挽留对
方在自己身边驻留的时间。昏黄的路灯将两人的影子拉长，最后交织在一起。晚
风扬起，王珊感觉到了自己身上微微的寒意，不由得搂紧了双臂，吕岚见了，脱
下自己的外套轻轻的披在她的肩膀上。一路上两人似乎都有点沉默。到了王珊的
家门口，王珊略略迟疑对吕岚说，还是陪我走会吧，现在还早，好久都没有自在
的看过月色了。吕岚有个愿望，希望这路很长很长就像自己的生命。

　　南方的夜空似乎永远都干净澄澈，寥寥星辰点缀着浅蓝的天幕，牛郎和织女
亘古不变的守候着那一泻银河，不知倦怠。两人静静的坐在公园的石凳上，吕岚
的手搂在她的肩膀上，她也自然的把头靠在他的肩膀上，仿佛，生来就应该这样。
两人都沉默着，似乎一出声就会失去这宁静和温馨，指间的温柔就会悄悄溜走。
两人就这么恩爱着，缠绵着，将甜蜜撒播在没处足迹经过的地方。

　　甜蜜的日子似乎让人遗忘了时光的流逝，倏忽之间，三个月过去。王珊的生
日到了，吕岚也不知道从哪知道了她的生日，早早的就和王珊说晚上去给她庆祝。
吕岚选的地方并不很奢华但是很有情调，橘红色的灯光，悠扬的乐曲。桌子上的
点点烛光将两人的脸映衬得绯红。吕岚用温柔的目光注视着王珊那略施淡粉的脸
盘，那柔情似乎要将王珊融化。王珊略感羞涩，轻轻的低下了头。吕岚翻开桌上
的一个大盒子，从里面拿一束玫瑰送到了王珊的眼前说：“珊姐，我原本想对你
说：这里有２６朵玫瑰，第２７朵就是你。可是你这么漂亮，这么光彩照人，把
玫瑰都比下去了，我不知道该怎么形容了。”王珊闻言满面飞霞，如同初恋的小
女生刚刚从男朋友的手里偷偷接过情书。她把头埋得更低了，小声的说：“都已
经是老女人了，哪里还漂亮，就会油嘴滑舌，这话你拿去哄小女生还差不多。”
吕岚把玫瑰送到她手里，握着她捧着玫瑰的手说：“在我眼里，你就是一个小女
生。”说完轻轻的把王珊搂在怀里，头贴着王珊的头，嗅着她柔顺的头发里的清
香。

　　酒过几巡，王珊有点不胜酒力，在酒精的催动下满面酡红，吕岚搂着步履蹒
跚的王珊，轻轻的说：“珊姐，今天晚上别回去了，去我家好吗？”心爱的人的
请求，自己的满腔情义，让王珊无法拒绝。她没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　到了吕岚的家里，吕岚温柔的拥着她坐在床上，双目凝望着王珊，仿佛要把
她的样子烙在自己的心里。王珊伏在吕岚怀里的头埋得更低。

　　女人的娇柔羞涩让吕岚不能自已。他用手抬起王珊的下巴，嘴唇落在她的耳
朵上，额头上，眼睛上，最终定格在她娇艳欲滴的嘴唇上。舌头伸进她的唇里搅
动，索取着她嘴里的香津。手开始隔着王珊的衣服在她的胸部搓揉。心上人的爱
抚，将近四个月的禁欲生活。男人的挑逗强烈的刺激着处于虎狼之年，性欲旺盛
的她。于是身体逐渐软了下来，探出自己的丁香小舌，热情的回应着男人的挑逗，
鼻息越来越粗重。她的手不由自主的揉动着吕岚的胸膛，然后逐渐的沿着他的身
体滑落到他的跨下，隔着裤子抓住吕岚的阳物。

　　吕岚将她平放在床上，脱下她的衣物，只留下一条黑色色的蕾丝花边内裤，
王珊光滑如缎的皮肤在灯光的照耀下泛出一片眩目的光泽，在黑色内裤的衬托下
让人心旌摇荡。乳房因为吕岚的刺激已经高高耸起，纤纤柳腰盈盈一握，小腹平
坦，双腿修长。吕岚抑制住自己立即进入王珊身体的冲动，低下头用嘴巴从王珊
的乳房开始，沿着她的身体轻舔着她身体的每一个部位，在王珊的身体上留下一
道亮晶晶的水痕。然后嘴巴又回到他的胸部，含住她的乳头，用牙齿轻轻的啮咬，
一只手在她的另外一个乳房上搓动，另外一只手伸到她的阴部，分开王珊因为兴
奋而交错着的双腿，用一个手指上下摩擦着她的阴唇。王珊感觉从吕岚掌心传来
了一阵不能低档的热力，刺激着自己身体深处的瘙痒，不由得又夹紧了双腿，试
图减弱心底那份难受，王珊尘封的原始欲望逐渐苏醒，丝丝的液体从花径渗透出
来。

　　吕岚解下自己的裤子，抓住王珊的手放到自己的肉棒上。感到心底空虚的王
珊仿佛有了寄托，用力的抓住那根滚烫坚挺的肉棒撸动着。王珊下身渗出的液体
越来越多，逐渐的润湿了内裤，吕岚也感受到了她身体的潮湿。便剥下她的内裤，
挺着肉棒抵住王珊的阴唇说：“珊姐，我要进去了。”王珊小声的恩了一句。急
切之间却找不到入口，王珊用手引导着它才寻得门径。

　　王珊由于很长时间没有过性事，所以原本窄小的阴道变得更加紧凑，吕岚将
腰一用力鸡巴挤开肥厚的阴唇，便已将大半个龟头插了进去，粗长火热的肉棒顿
时感觉到巨大的阻力。王珊阴道嫩肉紧紧的包裹着肉棒，不停的收缩，像小嘴一
样吸吮和挤压着吕岚的龟头。

　　阴茎的插入让王珊紧窄的阴道里传出一阵疼痛，不由得皱着眉头轻哼了一声。
吕岚一听到他的呻吟，为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身亲吻着
王珊的嘴唇，伸出左手揉捏唐蕊的乳房，右手探到下面，按揉着她的阴核。王珊
也逐渐的适应了这种感觉。阴道中也分泌出了更多的爱液。吕岚又开始的抽插起
来，速度不断的加快，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，随之而来
的快感也越来越强烈。王珊也本能的摇动臀部，配合着身体上面男人的冲击，以
求获得更大的快感。她嘴中的叫唤声也由小变大，由缓慢变得急促，脸色通红，
压抑了许久的欲望熊熊的燃烧，臀部扭动的频率越来越快，只求自己的欲望尽快
得到满足。嘴里的声音变得高亢起来。

　　点点的淫水被吕岚抽送的肉棒带出，顺着菊门滴落在床单上面，更加刺激了
处于兴奋中的吕岚，于是，抽动的速度再无保留。肉棒快速的搅动让王珊顿时又
感觉到一阵疼痛，不由的叫唤着：“轻点……啊……慢点……疼死我了……啊…
…啊”处于极度兴奋中的吕岚哪里愿意减慢速度和力度，可是又疼惜身体下面的
王珊。一边抽插，一边和她疯狂的接吻和揉动着她的乳房，分散她集中在下体的
精力。

　　阴道里面快速的摩擦和冲击给王珊带来的快感无以复加，特别是以前爱欲的
封闭让王珊的神经变得更加敏感，让她的高潮到来得异常快速。不一会儿，王珊
的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂而又满足的声音，王珊
在极度的兴奋中泻身了，一股滚烫的液体从阴道里喷出，浇灌在吕岚的龟头上面。

　　王珊喷出的滚烫的爱液让吕岚的肉棒尺寸更长了一分，原本就硕大的龟头变
成紫色。毕竟两个人还是第一次发生性关系，所以节拍把握得不是很准确，虽然
王珊的高潮让吕岚感觉到神经绷得更紧，可是还没有射精的冲动。吕岚低下头，
看着自己的肉棒在王珊的私处进进出出，每次的抽动都将王珊肥厚的阴唇拉出向
外翻转开来。王珊高潮后，阴道里的液体更加充沛，咕唧咕唧的水声在两人的结
合处更加清脆。充盈的液体打湿了王珊臀下的床单，也沾湿了吕岚的阴囊。由于
高潮的满足和虚弱，王珊已经无力呻吟，只是在喉咙的深处，发出低低的呜呜声。
大约过了四，五分钟。吕岚也抑制不住喷发的欲望。

　　他拼命的冲刺了二十来下，将一股一股的生命精华射到了王珊的身体深处。
高潮后的王珊软绵绵的躺在床上，细密的汗珠布满整个身体，嘴里发出一阵阵粗
重快速的喘息，感觉自己连动一根小指头的力气都没有了。吕岚给她清理了下身，
搂住她的身体，温柔的吻了吻她的嘴唇，手在她的背部抚摸，试图让她的呼吸平
静下来，嘴巴附在她耳朵边轻轻的说：“珊姐，我爱你。”男人的温柔体贴让王
珊觉得心里异常满足，更有一份感动。（曾经听别人说起过：女人在性过程中，
神经高度兴奋，在高潮过后又迅速的缓和下来，这时候的神经比平时轻松和脆弱
了很多，类似于被浅度催眠。男人如果在这个时候给她安慰，并且说些能触动她
心理的话，她就会下意识的记在自己心里最重要的部分……这个效果的确是有，
不过是不是" 类似于被浅度催眠" 我找不到依据。）

　　他们侧躺在床上，兴奋的神经让他们无法入眠。于是拥抱着，身体紧紧的贴
在一起，都还青春年少的他们，精力特别容易恢复，大约休息了一个小时。身体
偶尔翻转的摩擦，激励着吕岚的下身又开始昂起，随着尺寸的增大，逐渐向王珊
的大腿中间挤去。仿佛有灵性的活物在自己搜寻着目标。干柴烈火的他们需要的
仅仅是一个火星，吕岚微微勃起的肉棒点燃了他们的肉欲。

　　由于不久前才做了一次，吕岚担心王珊不能承受，就试探着对她说：“珊姐，
我还想要。”至于王珊呢，虽然是感觉到累，可是心上人的要求，停止了几个月
的爱欲哪是一次就能够发泄完，她没有办法拒绝。

　　吕岚站起身来，将阳物放在王珊的嘴唇边上摩擦，示意她用嘴舔弄，好让还
没有完全勃起的肉棒恢复以前的坚挺。王珊用手扶着面前的突起，张开嘴，生涩
的将它包裹在温暖的嘴唇里，前后晃动着脑袋，嘴里的东西在进出之间逐渐涨大。
她吐出吕岚的肉棒，时而用舌尖顶住马眼，时而用舌头刮擦着龟头下端的肉冠。

　　先前的那一次让王珊的阴道还保持着湿润，已经不需要前戏，吕岚将王珊翻
转过来让她跪在床上，用肉棒对准她丰盈的臀部，用力向前挺进，肉棒穿过滑润
的阴道，尽根而入。

　　一夜缠绵，直到深夜，两人才筋疲力尽。

　　至此以后，王珊仿佛又回到了自己如梦幻般的初恋，在吕岚的身旁，搂着他
的一只手臂，头依在他的肩膀，一副小女人娇羞的模样，容光焕发，眼角也含着
笑意。荡漾出来的笑脸将她的生活晕染得旖旎多姿。潘明偶尔打电话回来，让她
感觉到心里有些须的压力，可是沉浸在爱河里的她很快就忘却了心里的不快。两
人的来往更加频繁，或者吕岚来王珊的家里坐坐，或者王珊去吕岚那小事盘桓。
两个月的时光匆匆走过。

　　这天，两人做完那男女之事，吕岚附在王珊的耳朵边说：“珊姐，我爱你，
嫁给我吧。”

　　一对彼此深爱对方的夫妻，在结婚几年后，刚开始的激情便会被时光消磨得
平淡，纵然那感情已经是刻骨铭心，也会被埋没在心底，被时光沉淀下来的烟尘
掩埋。当他们在平淡的婚姻里爱上第二个人的时候，沉睡的激情就会强烈的喷发，
让人深陷其中，以为，第二个人才是自己的向往和寄托。直到在即将失去那在在
平淡的日子里默默陪伴自己的人时，才会察觉到，他已经深深的镌刻在自己的心
底，他的血液已经融入自己的身体，和自己血脉相连，再也不能分离。

　　王珊听到了吕岚的话，虽然自己很爱吕岚，可是当要她做一个抉择的时候，
她就不知道如何选择了，又考虑到自己的年龄比吕岚大，心里感觉到很大的阻力，
拒绝么？她就更不愿意了，只有说：“太突然了，我心里有点乱，给我点时间考
虑好吗？”吕岚也不愿意过急的逼迫王珊做出决定，也就换开了话题。

　　却说今天下午，刘海又跑到王珊家来找雅兰，呆了一会雅兰就出去买菜了，
留了刘海一个人在那。他也就觉得无聊，看见沙发前面的茶几上有本笔记本，就
随手拿起来翻看。那是王珊写的日记，从大学开始她就偶尔写写，记下自己心里
的小秘密，连她的丈夫都没有看过。昨天晚上在客厅里面边写日记边和雅兰闲聊，
由于雅兰不识字，所以写完后也就随手放在那里。过了一会王珊回家开门进来，
刘海以为是雅兰，头都没抬，只打了声招呼：就回来拉？

　　刘海经常来她家，彼此也就熟悉了，她也随口答应了一句：恩。可是再抬眼
一看，不由得大吃一惊：天，刘海手里拿的不正是自己的日记么。日记里面记载
了自己和吕岚的点点滴滴，王珊紧张的跑了过去，一把夺回自己日记，大声斥责
刘海没有道德，不尊重她的隐私，随意翻看自己的日记。

　　其实刘海看的时间也不太长，刚翻了前面的几页，都是王珊在大学里面的欢
笑或者哭泣，后面的内容根本就没有看到，心里认为也不是什么大不了的事。他
本来就因为自从没给潘明开车后一直没有找到工作，心里正有点苦闷。听见王珊
的斥责，不由的对王珊生起了怨恨。

　　俗话说，咬人的狗不叫，刘海嘴里虽然什么也没说，可心里却认为，王珊的
责备给自己烙上了耻辱，自己也非得羞辱她才能洗刷干净。刘海等王珊说完之后，
也就不声不响的离开了。心里却在盘算着怎么样报复王珊。

　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　

　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（七）

　　之后，刘海也就没去王珊的家里，想找雅兰的时候，最多也是站在她家附近，
打电话把雅兰叫出来。远远的刘海和雅兰就看见吕岚和王珊谈笑风生的进了屋。
刘海联想到王珊最近的变化，心里一动，就问雅兰：“这个男人是谁啊，好象和
珊姐关系挺亲密的。”刘海一直就是这么称呼王珊的，虽然心里有隙，可称呼还
是没变。而且他也在王珊家里见过吕岚好几次，不过由于自己不怎么喜欢说话，
也就仅仅知道他的名字，其他的都不清楚。

　　雅兰就告诉他说：“他啊，和珊姐在一个歌舞团里面，珊姐遇见危险的时候
还帮了她。自从认识他之后，珊姐整个人都变了，变得爱笑很多。有时候晚上还
没回来，我还见过他们好几次锁着门在珊姐的卧室里面，一呆就是一个小时两个
小时的。估计很珊姐有点什么关系了。”雅兰自从把身体给了刘海之后，就把他
当成了自己的男人，所以把自己知道的一股脑全部告诉了他，可是心思单纯的雅
兰又怎么会知道刘海心里在想着什么。

　　刘海听了雅兰那番话之后，心里就有了计较。他找了个机会，趁王珊去团里
了，而雅兰即将去却还没去买菜的当口，来到王珊家里。果然，不一会雅兰就出
去了，留着他一个人在屋子里面，刘海见雅兰一走，马上掏出早准备好的微型摄
像头。雅兰已经在王珊家里呆了两年了，行为一向很规矩，所以王珊很信任她，
卧室的门也一直只是关上而没有锁。刘海在卧室里找了个隐蔽的地方把摄像头装
好，不等雅兰回来就走了。

　　等了十来天，刘海又在同一时间跑到王珊家里，把摄像头拿了回去，发现里
面录到了王珊和吕岚在卧室里做那事，心里一阵狂喜。赶紧把那段刻录到光盘里
面。

　　都准备好之后，刘海在王珊即将下班的时候打电话把王珊约她，说有很重要
的事要找她。王珊听他这么一说，也就去了。到了之后，刘海就说要给她看个东
西。说完就把盘放到ＤＶＤ里面，天有点暗了，刘海走去把灯拉开。王珊一看到
里面的内容，脸马上变的煞白，急忙跑过去把盘拿出来，弄得粉碎。刘海就坐着
看着她，一点阻拦的意思都没有。知道王珊停止了手里的动作。才慢悠悠的对王
珊说：“珊姐，解恨么？要是觉得还没有，我再给你一张怎么样？”

　　王珊问道：“这东西你是从哪弄来的？”

　　刘海笑着说：“你不会连自己的卧室都不认识吧。”

　　王珊一听他这么说也就知道了他有备份，声音略带颤抖的说：“你，你想怎
么样？是要钱么，多少，我给。”

　　刘海猥亵的笑着说：“珊姐啊，你男人不在家里，你就到外面找汉子，我看
你寂寞也想安慰你一次。”

　　王珊立即语气坚定的说：“不行！”

　　“那么珊姐，你是决定想要你老公知道你在家里偷男人了？”刘海依然不紧
不慢的说。

　　王珊听他提到了潘明，口气就软了下来：“你这样做对得起雅兰么？”

　　刘海马上反驳：“敢情你趁老公不在的时候养男人就对得起自己的男人了，
答应不答应就你一句话。你慢慢想，想好了再告诉我。”

　　说完就掏出一只烟点燃，悠闲的坐在那里。王珊站在那里表情复杂，答应他
吧，自己心里一百个不愿意；不答应吧，虽然喜欢吕岚，可是王珊又不愿意失去
潘明，将来潘明回来了知道自己在家的做的事，会是怎样的情景，王珊都不敢继
续想下去了。如果为了不受胁迫，和吕岚在一起，那对潘明的伤害自己心里一辈
子也不会安宁。她左右为难，权衡着轻重。最终咬了咬牙，对刘海说：“一次，
就一次你就把东西全部给我！”

　　刘海说：“没问题，既然你答应了，那就把这个东西喝下去。”说完刘海从
桌子上拿起一杯水递给王珊。

　　王珊见自己反正今天已经在劫难逃了，也不管什么东西，倒头就喝了下去。
然后坐在床上，等待着被羞辱的命运。

　　等了一会，刘海还坐在那里静静的看着她，没有动静，王珊心里虽然有点疑
惑，可是什么也没说。又过了一会，王珊逐渐感觉到自己身体有了变化，全身开
始有点燥热，阴道里面麻痒难当，不由的眉头皱了起来，用力夹紧了双腿。

　　刘海见状，一脸猥琐的对她说：“珊姐，是不是觉得身体很难受啊？我给你
喝的可是走私过来的好东西，我还格外的把量加大了一点。喝了之后贞妇烈女都
会变成荡妇淫娃，更何况你这个骚蹄子。”说完，还是没动，等待着王珊渴求的
欲望更深一点。

　　王珊喝下的春药作用越来越强烈，呼吸浑浊粗重起来。她感到自己的下体正
在急速的分泌着淫水，自己对身体产生的原始欲望的召唤也越来越不受控制。神
智已经有点模糊。心里急切的需要男人来缓解自己的瘙痒。欲望，压倒了理智。

　　刘海看见王珊用渴望的眼神望着自己，也知道她已经忍受不住了，可是还想
羞辱她一下。走过去抚摩着她的身体，对王珊说：“你求我干你，我就来帮帮你。”

　　身体的要求，刘海身上散发的雄性气息和在自己身上活动的双手，让王珊抛
却了羞耻感。低低的对刘海说：“我求你干我。”

　　刘海心里更加兴奋，手伸到了王珊的内裤里面跨，用手指摩擦着她的阴唇说
：“声音太小了，我听不见，再大声点，再淫荡点。要不你就在这忍着吧。”

　　在自己阴部揉动的手，传来一阵一阵的热力，让王珊真切感受到自己的需要，
淫水更快的潺潺流出，瞬时就打湿了刘海的手，浸透了王珊的内裤内裤。

　　身体极度的瘙痒让王珊再无顾虑，大声快速的喊叫着：“快，快操我，我要
你的大鸡巴干我，干烂我的骚隆Ｎ沂歉雒荒腥说募Π透删突畈幌氯サ纳Щ酢！

　　刘海何曾听过女人这样在自己面前浪叫，近乎邪恶的满足让他的勃起的鸡巴
更加坚硬，向是要撑破外面的包皮。于是也不能再等待下去，急忙将王珊放倒在
床上扒光她的衣服，脱掉自己的裤子。挺着鸡巴用力的向前推，王珊的卵劾镆
经溢满了淫水，刘海的肉棒一路畅通无阻，径直顶到了阴道的最深处。阴道里的
充实让王珊如释重负的“啊”了一声。刘海就把鸡巴停在那里，感受着王珊阴道
肉壁的挤压。

　　感觉到刘海的鸡巴没了动静，阴道里的麻痒又如火焰腾的冒了出来，在王珊
的心里熊熊的燃烧，她忍不住就对刘海说：“你倒是动一下啊，我下面好痒。”
闻言刘海也不再停留，将鸡巴在阴道里面抽送起来，肉棒摩擦着阴道，一阵阵愉
悦的感觉仿佛要将王珊送到天堂，她双手抓住自己雪白坚硬的乳房用力挤压，乳
房在手里变幻出各种形状，奶头涨得足有葡萄大小，由于充血而变得鲜红，有如
两颗玛瑙镶嵌在洁白无暇的汉白玉上面，鲜艳欲滴，让人感觉赏心悦目。刘海每
次抽出都将肉棒拉到了阴道口，然后用力插到最深出。带出淫水四溅，一点一点
打湿了他的小腹和阴毛，在灯光的照射下闪闪发光。

　　这样抽插，力度是够了，可是速度却哪能让亢奋中的王珊满足，她白嫩的双
腿盘在刘海的腰间，臀部向前耸动，向刘海索取，嘴里模糊不清的叫着：“快点
……啊……鸡巴插快点……噢……好痒……”此时的王珊一脸的淫浪，渴望和妖
媚。刘海的欲望也在快速攀升，鸡巴快速的抽插起来，他的小腹撞击着王珊丰满
的两瓣淫臀，发出密集的“啪啪”声，性器官的交合处的水声更是不绝于耳。

　　阴道里的快感让王珊双腿僵直，脚指头更是蜷曲起来，胸部的双手力道更大，
将自己白嫩饱满的奶子抓出一道道红色的痕迹，快速的运动的鸡巴让王珊的叫床
声都不能完整，只是从喉咙深处发出断断续续的呻吟。春药的作用无限放大了王
珊快感，只见她一声高亢的喊叫，高潮来临，灼热的淫水一阵阵的从身体里面狂
涌而出，浇灌在刘海的鸡巴上面，灼热的液体和阴道肉壁的收缩让刘海也有了射
精的欲望，他连忙抽出鸡巴，手用力压住鸡巴的端部，将这种感觉压下。淫水顺
着王珊的股槽流到床单上，一滴一滴，连绵不绝。

　　好一会，刘海才压下了自己的感觉，抱着王珊坐到自己的怀里，鸡巴自下而
上进入王珊的身体，他张开嘴咬住她的一个奶子，牙齿在她的乳房上面啮咬，舌
头则绕着乳头打转。王珊的手握住自己的一个乳房，另外一只手用力的将刘海的
头往自己的胸膛压去，嘴里的淫声浪语不绝于耳，她催促着刘海：“啊……用力
……用力操啊……噢……噢……好舒服……快……快插烂我的骚隆薄

　　约莫过了十分钟，刘海感觉射精的欲望再次来临，连忙高速耸动了十来下，
鸡巴快速抖动。他使劲的把王珊的身体往下压，大量的精液如子弹出膛，打在王
珊身体深处。王珊的高潮高再度来临。

　　两人躺在床上，急促的喘息。王珊的旅哦纯，阴道里的肉壁还在高潮的余
韵下收缩，混合着的精液和淫水如小溪一般流淌。屁股下面床单上的湿痕向四周
不规则的扩散。

　　王珊都已经是梅开二度了，可是药效却还没过去，高潮退尽，阴道里面又痒
了起来。她现在唯一能想到的就是一根大鸡巴充满自己难受的地方，唯一的感觉
就是自己身体的需要。她樱唇微张，将淫水和精液还没干透的鸡巴含在嘴里，用
舌头、牙齿不停的摩擦，不一会刘海的鸡巴微微勃起。她手指翻开包皮，用舌头
抵住龟头上面的马眼左右旋转，又时而用舌尖在龟头下端的肉棱上游走，时而用
嘴唇包裹住刘海的阴囊。口水顺着嘴角流下，也湿润了刘海的肉棒。刘海为了今
天养精蓄锐了好几天，稍事休息，鸡巴挺立如初。

　　王珊张开双腿，用手指分开自己的阴唇，阴门对准刘海的鸡巴就重重的坐了
下去。扑哧一声鸡巴完全被阴道包裹……

　　甚至刘海自己也不昨天晚上到底射了多少次，只知道后来都稀薄得快要透明，
双腿软的无法站立，而王珊，嗓子也因为叫床变得沙哑。第二天早上，王珊清醒
过来，发现自己赤身裸体，一只脚还搭在刘海身上，脸上、嘴角、乳房、下体到
处都是白花花的精液。阴道红肿，全身上下到处都布满了鲜红的抓痕和瘀青。她
只记得昨天晚上自己的身体越来越难受……后面的就一概不知。她略略整理了下
身体上的污秽，穿好衣服。她不想让刘海看见自己流泪，强压下心里的屈辱，推
醒沉睡中的刘海冷漠的说，把东西给我。

　　刘海从抽屉里拿出三张光盘交到了王珊手里，说：“珊姐，昨天晚上你真的
好骚，要了一次又一次，看，床单上到处都是你的水。”

　　王珊咬牙切齿的骂道：“你这个畜生。”

　　刘海也回嘴：“我是条公狗你就是条母狗，我是条公猫你就是母猫。而且，
还是发情的。看不出来啊，平时说话细声细气的，叫起床来声音这么骚，这么大。
敢情你是心里闷骚。”

　　王珊直气得一阵热血上头，脸涨得通红，可是却无言以对。她说：“你发誓，
你把所有的东西都给我了。”

　　刘海说：“我发誓，我所有的盘都给你了，地上被你弄碎的那张还在那呢。
还有，回去把雅兰辞退了。”

　　此时的王珊只想离开这里，哪里想得到刘海的话和自己的差别。她抓起盘放
到包里，逃似的离开了。刚出去，刘海就从一个角落里面拿出微型摄像头，嘴里
得意的说：“我发誓盘已经全部给你了，可是原件还在呢，再加上昨天晚上的。
你能逃到哪里去？”

　　出了房门，屈辱和悲伤再也克制不住，泪水如断线的珍珠沿着脸盘滑落，溅
在地上，仿似，她那颗支离破碎的心，扬起微微的尘埃，步伐也因为下体的不适
而变得凌乱。一路跌跌撞撞的跑回家里，眼睛通红。跑到浴室里面，把水放到最
大，用力的清洗自己的乳房、下体，仿佛，这样就能洗清身体的污点。下体的肿
胀在她使劲的摩擦下传来怔怔尖锐的刺痛，可是她似乎已经感觉不到了，还是用
力的在阴道里面抠挖，想要排除刘海留在自己身体里的

　　最后，走出浴室，由于对刘海的狠，王珊顺带着连雅兰也恨上了，冷冷的对
雅兰说：“你去收拾好你的东西，今天，离开这里，这里不需要你了。”

　　其实雅兰也早想走了，在潘明出去之后，她就一天基本没什么事做，感觉吃
干饭的感觉不好受，可是王珊挽留她不让她走，才一直呆到现在。她看王珊一脸
的悲伤，也没理会语言里面对自己的冷漠，关切的问到：“珊姐，你没事吧？”
王珊没有理她，留下一脸疑惑的雅兰进了自己的卧室，啪的一声关上了卧室的门。

　　雅兰见状，也就开始默默整理自己的包袱，暂住在刘海那里，两天之后，在
一个超市找了份售货员的工作。

　　　　　　　　　　　　　　欲邪孽邪（八）

　　屈辱像一条毒蛇，盘踞在王珊的心里，瞪着冰冷残酷的双眼，时不时的深出
毒牙，撕咬着王珊的心房，痛楚蔓延了全身，而她又无能为力。默默躺在床上，
双目无神的看着天花板。眼泪顺着苍白的面颊滑落，一滴一滴，落在被褥上，盛
放出花朵，晶莹却又残忍。整天这样茶饭不思，心情压抑，人很快就憔悴起来。

　　却说吕岚两天都没见王珊去团里，打电话又不接，心里就紧张起来，今天一
回来就跑到她的家里。敲了半天门，没见人答应，突然想起前段时间她给了他自
己家里的钥匙。他没用过，也就没带在身上，于是又急忙跑回去拿王珊家门的钥
匙，开了门走到卧室门口，隐约听见里面传出低低的啜泣，慌忙开门想进去。可
是卧室的门也锁了，平时王珊的卧室一般不上锁的，所以也就没给他钥匙。他用
力啪着门，急切饿问：“珊姐你怎么了啊，开门让我进去，有什么伤心事和我说
啊。”

　　等了好长时间，里面没有回应。又喊道：“你倒是开门啊，你知不知道你这
样让我多担心。”

　　里面终于传出王珊颤抖的声音：“你先回去吧，我想一个人静一静。心情好
点了我再打电话找你。你回去吧。”

　　吕岚还不死心，说：“有什么事你和我说啊，看我能不能帮帮你。你这样把
自己关在家里也不是个事啊！”里面却再也没有了响动。他也只好沮丧的离开，
心里充满了疑惑，前两天还好好的，怎么一下就变这样了。听见吕岚离开，王珊
更觉得难过，又捂在被窝里面呜呜的哭泣。

　　这样过了四天，王珊才心情略略平复，从卧室里走了出来，脸色惨白，头发
凌乱，眼睛肿得和桃子一样。中间吕岚打电话来，她，还是不接。他虽然心里挂
念她，可是想起先前王珊又说了不让他去找她。日子也过得压抑。

　　至于刘海么，这几天一脸的喜气洋洋。雅兰在他家呆了两天就去超市工作了，
超市离他家很远，那样早出晚归的很不方便，她也就在超市职工宿舍住下了。刘
海等她走后，又去买了点性生活用品，为下一次做准备。过了十天左右，又打电
话给王珊，王珊一看是他的电话，接了就骂：“你这个畜生，还打电话找我做什
么。”

　　听到她的叫骂，刘海不但不生气，反而更加开心，懒洋洋的说：“珊姐，我
又有好东西给你看，你在家等着，我就过来。：说完就挂了电话，朝王珊家走去。
敲开门，就径直走到她的卧室，把兜里的盘放进ＤＶＤ里面，叫她坐下来看。王
珊见了：天啊，这里面的人是自己吗？双眼里透出赤裸裸的欲望，随着刘海的抽
插一脸的满足，嘴里的莺吟燕语不堪入耳。白嫩的臀部快速的扭动，迎合着他…
…这一切都在４０寸的纯平等离子电视里面显得异常清晰。淫秽的场面让王珊的
羞耻感爬满心头，没有勇气再看下去

　　有了上次的经验，王珊也不再去试图损坏那个盘来销毁证据，她关了电视机，
愤怒的看着刘海，冰冷的说：“你到底想怎么样。”

　　刘海打了个哈哈，回答：“珊姐，你看看你那晚上的表现，不是很满意么，
怎么现在却这么对我。

　　王珊厉声说：“不要再说了，你到底想要什么。”

　　刘海也不再拐弯抹角，直直的看着她说：“我要你，而且今后你得听我的话，
按我说的去做，等我满意了，对你没兴趣了，再给你。否则，你劳工和男个男人，
还有你认识的人都会看到你那晚上的表演。”

　　一阵绝望涌上她的心头，可是，现在真的已经是无路可走了。无论吕岚还是
潘明看到这东西，自己都不会再有颜面和他们在一起，更何况自己熟悉的人都知
道。如果当时不受他的胁迫，还能和吕岚在一起，可是现在……时光不复，没有
如果。除了顺从他的意思，还能做什么？眼泪流过，化为冰，滴成血。

　　见她没有说话，刘海从口袋里掏出一个电动阳具，扔在她面前，说：“你自
己做，我还没见过女人怎么自慰的。”

　　她，还能反抗么？抬起自己重逾千钧的手，关节僵硬，缓慢的褪下衣服，此
时她感觉自己犹如一个木偶，而线却被刘海操纵。她坐在床上，麻木的分开自己
的阴唇，也不管阴道里面依然干燥，剧烈的疼痛让她缓解了心里的酸楚，于是手
上的力道更大，速度也越快。仿佛，这样就可以让自己忘记悲哀和耻辱。

　　刘海在那看得就不满意了，他已经对用语言打击王珊的自尊充满了兴趣，对
她说：“那天晚上还叫得那么骚那么大声，今天你就哑巴了么，大声的叫，那只
手也别闲着，自己摸自己。”她手在自己身体上胡乱的抚摩，嘴里近乎癫狂的大
叫，可是，那哪里是女人在性爱的欢愉里发出的呻吟，直如杜鹃啼血，哀婉凄凉。
自己，潸然泪下。可是在处于邪恶的兴奋中的刘海听来，却由她的悲哀转化成自
己的刺激，手，不由得放到自己的裆部

　　王珊的电话响起，她看也没看就拿起来挂了。刘海问到：“是不是那男人打
来的？你回给他，叫他不要再来找你。”

　　想起吕岚对自己的体贴温柔，绵绵爱意，王珊顿时泪如泉涌，凄厉的叫着：
“不。你到底要怎么样折磨我才肯放过我。”

　　“折磨你？现在都还没开始呢，你最好不要挑战我的耐心，信不信我现在就
把这个给他，他应该还没有见过你淫荡到这个程度，到时候就不是你抛弃他，而
是他抛弃你了。”说完，他就邪邪的放声大笑。

　　谁抛弃谁，现在对王珊而言已经没有任何意义了，只是她又怎么愿意让心上
人看见自己在别人跨下承欢。更何况自己那时已经神智不清了，表现得那么淫荡
和主动，根本就没有被胁迫的迹象。只怕他还会误会自己只一个档妇淫娃。或许，
现在就和他断绝关系还是一件好事吧，免得，免得他整天对自己牵肠挂肚。

　　刘海催促到：“快点，该怎么说自己想。你要是觉得我一个人满足不了你，
我可以帮你叫人，你想要多少叫多少。”

　　颤抖的拿起电话拨通了吕岚的号码，那边的吕岚一见王珊打电话来了心里一
阵狂喜，因为她先前说过，心情好点的时候会打电话给他，可是他哪里知道她现
在的境况，接通电话急忙说：“珊姐，你心情好点了啊，你等等，我马上来你那。”
可是她下面的话却让他的心沉到了海底：“从今天开始，你不要再来找我了，从
此我们再也没有什么关系了。”声音略带颤抖可是却又冷漠。

　　登时感觉天旋地转，吕岚有点愤怒的吼到：“为什么啊，你到底怎么了，你
知道不知道自己在说什么。”

　　听见对方的质问，王珊心如刀绞，她好想对他说句：“我爱你，可是我真的
别无选择了。”但是她不能……“没有为什么，你记得不用再来找我了就行，我
们之间什么都不是了。”

　　说完挂了电话，瘫坐在床上，电话因为四肢发软掉落在地上。那声音，似乎
就是王珊心碎的声音。

　　此情此景，刘海心里更加得意。他拾起电话关了机，然后搬了条椅子放在卧
室衣柜的镜子前面，让她双手扶在上面。自己解下裤子，挺身就上。可是她看见
的，只有自己眼里闪烁的泪花。刘海在王珊身体上面驰骋。一个泪流满面，一个
志得意满，处在男女交媾的场景里，勾画出一幅血流成河的艳丽。

　　过了一会，他觉得还不满足，拿起电动阳具在王珊的菊门附近移动，用电动
阳具将她的菊门撑开一道裂缝，然后猛的插了进去。王珊的菊门从来没有被开采
过，如此猛烈的插入，一阵撕裂的疼痛传来，痛彻心扉，再加上精神上所受的刺
激，小便失禁了。人也昏迷过去。

　　却说吕岚在王珊挂了电话后，心急如焚，连忙又打电话过去。可是听到的却
是：“对不起，你所拨打的电话已关机。”失落、伤心奔涌而来，填满了他的心。
他拿起电话猛的向地上摔去，零件四溅，有如漫天飘雪飞舞。将他掩埋在无边无
际的冰窖里。他喃喃的说着：“怎么会这样……怎么会这样……我还想陪你一辈
子的……现在春天都还没过完啊，你就说分别了……怎么会这样……”可是他又
怎么会知道，王珊此时身体所受的折磨，心灵里的煎熬更胜他十倍。

　　此后，王珊的生活只能用地狱来形容，刘海就长住在她家里，白昼宣淫，夜
夜笙歌，变着法在肉体上折磨，精神上摧残她。原本刘海不是一个这样残酷的人，
可是，似乎罪恶比理智更既有诱惑力。白天只让她穿着睡衣，下体插着电动阳具
在屋里走动，或者捆绑着她让自己淫乐。晚上则除了自己的肉棒之外，他还找到
一些尺寸合适的东西塞进王珊的菊门。她一日一日的消瘦下来，整天衣衫不整，
头发凌乱，甚至开始有点神智不清。脸上哪还有以前飞扬的光彩。她想到过用死
来摆脱，可是，真真面对死亡的时候却又退缩了。苟且的活着，度日如年。

　　吕岚在那天之后，也是精神萎靡，男人的自尊却又抑制着他去王珊家的想法，
此后又打了几次电话，或者是关机，或者是通了没人接。几次之后，他在悲伤里
面也有点愤怒了。也就不再打电话，可是，往昔的甜蜜又怎么能够轻易忘记，每
每想到和王珊幸福的日子，她的轻言浅笑，她的柔弱娇羞，便心痛得无法入睡。
整日借酒消愁。

　　世界上很难找到一个像夏威夷这样能让人身心完全放松的热带环境，夏威夷
群岛是由八个火山岛组成。蜿蜒的海岸在菠萝树、棕榈树的点缀下以为着崎岖翠
绿的山路。傍晚，温暖的海面映衬着绚烂的夕阳，散布在岸边的五彩太阳伞下面
飘出异国美酒的醇香，成为了大多数人梦想中的天堂。主要的景区有：威基基海
岸、火山国家公园、夏威夷热带植物园、卡阿纳帕利沙滩。

　　潘明在那里被异国的情调深深的吸引，朋友阳昀由于有工作，陪了他游玩了
几天之后，就把任务交给了他妻子邵雨霖。她也是一个居家夫人，整天闲着无事，
在那里又语言不通，日子过得很苦闷，潘明来了之后，有了一个玩伴，让她异常
开心。潘明没有告诉朋友来这里的真正原因，毕竟那关系到一个男人的尊严问题，
只是说出来散心，住的时间很长。阳昀听了很高兴，毕竟在那里相同肤色的人都
比较少，更何况是自己的朋友。

　　邵雨霖高１６５，２８岁，一张瓜子脸上眼睛灵秀，淡淡的眉毛，小巧的鼻
子。五官搭配得很是恰当，因为处于热带环境，皮肤稍微有点发黑。平时喜欢穿
一身旗袍，将原本高挑的的身材勾画得淋漓尽致。身上散发出东方古典美人的气
质。

　　在那里，潘明也没有闲下来，游玩之余，也努力的研究美国的法令条例，观
察美国的文化生活。而且，在那里可以更方便的了解华人在美国的地位和待遇等
情况，每每听到华人受辱，心里便涌出一股愤怒。也就更坚定了他保护华人利益
的的决心。刚去的时候，人生地不熟，经常打电话给王珊。久了，也就打得少了，
甚至有时两个或者三个星期才打一次，她则很少给他电话，这多少让他心里有点
不快。

　　美丽的景致，努力的学习，让他忘记了时光的流逝，转眼间八个月时间过去。
大部分的时间都和邵雨霖在一起，彼此心里也有了些不一样的感觉，时常开上一
点很亲密的玩笑，同时也看出来他们夫妻之间的感情不是很融洽，至于原因就不
得而知了。这天，潘明在客厅里面翻看文件，邵雨霖则蹲在柜子前面找什么东西，
外面的旗袍将她的臀部紧紧包裹住，曲线毕露，从旗袍上的印痕可以清晰的看出
内裤的形状。他被她弄出的声音所干扰，便抬起头来看，一眼就看出了她出的是
一条Ｔ字裤，臀部随着手上的动作而摇晃，他不由的轻轻咽了一口口水，突然感
觉自己裤裆下面的肉棒已经高高昂起，心里那种狂喜简直无法用语言来形容。

　　晚上，潘明就说要阳昀夫妇陪他喝酒，虽然他们夫妇都感觉有点莫名其妙，
可是也没有拂他的意思。阳昀的酒量不行，没喝几杯就感觉头昏脑涨，不一会就
在沙发上沉沉睡去，潘明把他扶到卧室的床上，又接着出来喝，邵雨霖也出来陪
他坐着，偶尔喝上一口。过了点时间，邵雨霖也微微有点醉意。潘明见状就和她
坐在一起闲聊起来，当潘明问到他们夫妻好象有点相处不融洽的时候，她的脸色
就难看起来，或许是美国开放的思想影响了她，她毫无顾及的对他说自己的丈夫
能力不行，每次没几分钟就完事，性生活过得非常不好。说着说着，竟然趴在他
的肩膀上哭了起来。

　　潘明轻拍着她的背部，温柔的安慰她，好一阵子，她才收起眼里的泪水，抬
起头看着他。潘明已经将近九个月没有了性事，此时，埋藏在心底的欲望随着鸡
巴的昂起开始泛滥；她则长期得不到满足，仿佛一个怨妇一般长时间压抑自己的
欲望。对视的双眼逐渐碰撞出了火花，点燃了干柴烈火的他们，也不知道谁的手
开始在对方的身体上开始抚摩，谁的唇贴到了对方的唇。

　　他们深深热吻着，舌头深到彼此的嘴里搅动，女人温软的嘴唇让潘明异常兴
奋，他活动着的手攀上了她的胸部，她的奶子不是很大，但是盈盈一握却给人一
种满足的感觉。潘明隔着衣服覆盖着她的一个奶子，力道逐渐加大，邵雨霖的奶
头逐渐硬了起来，他用两个手指夹住她的奶头轻轻拉动。她的嘴里开始发出唔唔
的声音，顶在自己腰肢的那个突起的坚硬让她收紧了双腿，私处在他的刺激下开
始有火热的液体汩汩流出。她颤抖着伸出手狠狠地抓住了他那根早已坚硬的肉棒，
快速的揉捏起来，虽然隔着裤子，潘明还是感到了一丝疼痛，但却更加强了刺激，
熊熊的欲火在他心底燃烧起来。

　　隔着衣服的感觉已经不能让潘明满足，他三两下扒光她的衣服，从裤子里掏
出自己的鸡巴，让她躺在沙发上面，摆出个６９式，为了不弄脏沙发，在她的臀
下垫了一叠卫生纸。潘明拉下她蓝色的Ｔ字裤，先将两片阴唇从下到上的轻舔了
几遍，再将阴蒂含入口中，用舌尖挑动着它。邵雨霖只觉得嫩吕锶忍烫痰模一
大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无比，少妇的春心，在他的挑逗下起伏澎湃。
他又进一步把舌头直伸进卵勰冢在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。她修长的
双腿变的僵直，柔软的臀部向内缩紧，下体微微的向他的脸上顶着，像在追逐他
的舌头，一股一股的淫液流进他的嘴里。

　　她的嘴也没有闲下来，含着潘明硕大的鸡巴在嘴里抽送，随着他的深入，嘴
里发出一阵阵含糊不清的唔唔声。

　　已经几个月没有性生活的潘明心里急切的想要发泄欲火，换个个位置，将狠
狠地插进了她早已经湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见“噗叽”一声，鸡巴一
半插进浪吕铩？赡苁茄絷赖某叽绫冉闲。所以他感觉到有点紧，加上邵雨霖嘴
里发出压抑的痛呼，他也就停在了那里暂时没有再抽动，等着她适应过来。

　　鸡巴悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢慢慢的地抽出，直到
大鸡吧上都是她的淫水后，就开始加快了速度。怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁
棍，狠狠的插在她的浪吕铮被里面的嫩肉紧紧的咬住，而邵雨霖的阴道也被撑
得涨涨的，怕吵醒已经睡着的老公，她只能压低自己叫床的声音，时不时的低声
叫着：“你慢点……啊……好疼……啊……啊好涨……下面要裂开了……”

　　下面女人的话语此刻哪能影响到处于极度渴望中的他，那婉转的哀叫更多的
是刺激他加快了速度，他双手揉捏她的大奶子，鲜红的奶头，有如葡萄大小，娇
艳鲜嫩。邵雨霖被顶得娇喘连连，浪麓罂，他的速度将她送到了幸福的顶点。
她也转动着肥嫩的屁股追逐着他的肉棒。潘明臀部左右的活动量越来越大，每次
都将龟头送到她的滦淖永铮强烈的刺激让邵雨霖的阴道壁随着阵阵收缩，吸吮
龟头。

　　被这么强劲的鸡巴快速的操干还是第一次，她嘴里的呻吟越来越急促，卵
的淫水泛滥成灾，伴随着潘明鸡巴的进出，咕唧咕唧的水声不绝于耳，身体下面
的卫生纸被流出的淫水打湿而变得破碎，雪白的纸沾在她略带黑色两片淫臀上，
显露出一种野性的美丽。

　　她的阴道肉壁夹的越来越紧，潘明感觉到自己有了射精的冲动，赶紧把抽动
的速度提升到极致。几十下后，嘴里啊的一声他强烈的喷发了，邵雨霖的阴道深
处明显的感到了一股股热流直冲滦模强烈的射精让他的腿都快软了，储存了八
个月的种子，一拨一拨连绵不绝，全部送到她身体的最深处。而她阴道哪里受到
过这么强烈的撞击，只觉得滦淖永镆黄火热、淫水直流，口中开始“啊……啊
……”的声声浪叫，湿淋淋的嫩卵劾锟始猛烈喷出大量透明的液体。

　　两人衣服都没穿，都斜靠在沙发上，喘着粗气，感受着高潮后的余韵。脸上
都荡漾出满足的神情。

　　已经入夏，连续好几天的大雨将天空洗得干净澄澈，碧空万里无云各种鲜花
竟相绽放。让人的心情活跃起来，刘海有了到外面走走的想法，一大早就叫王珊
准备好出去，可是她哪有那个心思，只是略略梳理了头发就算准备。昨天她上身
穿的是白色衬衣，下面着一件白色的迷你窄裙，里面则是红色的奶罩和丁字裤，
脚上套着黑色丝袜。晚上刘海裙子都没让她脱，拨开她的内裤就干了起来，在臀
部留下了一大片痕迹。可是，现在的她神经都几乎已经麻木，哪里还会注意到这
些事。走到门口的时候，刘海发现了，张嘴就想叫住她去换时，脑海里幻想出她
走在路上，在车上被人死死盯住的情景，于是连王珊家里的车都没开，准备坐公
交出去。

　　这样的天气勾起了很多人的兴致，而且是周末，车上人满为患，仅仅有落脚
的地方，他们刚一上车站定，就有很多的人的目光定格在王珊身上，鲜艳的红色
轻易就透过了白色的衣服和裙子，臀部随着车子左右晃动，裙子上的痕迹更加刺
激了车上的人的欲望。

　　好几个人挤到了她的身边，一只手、两只手……伸到她的大腿上，臀上。她
在公共场合又怎么好意思大声斥责，慌忙空出一只手拍打着在自己身体上抚摩的
手，刘海见了，心里更加兴奋，肉棒高高挺起，将自己的身体紧紧的靠在她的身
上，鸡巴顶在她的小腹上面，也伸出一只手撩起她的裙子，探到她的双腿之间用
力搓动。她用双腿紧紧的夹住他的手，用乞求的眼神看着他。面对女人一副可怜
楚楚的乞求的模样，他色心大起，满心的欲望想要得到发泄。

　　车开到一片林荫地的时候，急忙让司机停车，拉着她下车走到树林的深处，
就开始脱她的丝袜，王珊明白了他想做什么，连忙拉住他的手恳求：“求求你别
在这里，会有人来的。”他根本不理会她的乞求，扒下丝袜将她的双手反绑在一
棵树上，然后拨开她的内裤，掏出自己的几吧涂了口唾液，就操戈猛进。她的泪
水仿佛已经流干了，见乞求无用也就什么都不说，面无表情，任由他的肉棒在自
己身体里来回。哀，莫大于心死。

　　自从听见王珊那句；没有为什么，你记得不用再来找我了就行，我们之间什
么都不是了“。然后持续的不理不采，让吕岚觉得心噬魂刻骨的疼痛，以后在团
里再也没见过她的身影，他以为：她是真的不想见他了，在逃避他。心里的一丝
希望变成绝望……最终，准备离开这座城市，因为，这里他和她熟悉的一切都让
他无法抑制的想起曾经的过往。

　　离开之前，想见她最后一面，以还钥匙给她为理由。轻轻的敲了半天门，里
面除了传出嘈杂的电视机的声音，其他的任何一点反应都没有。最后鼓起勇气开
了门，走了进去。卧室的门虚掩着，声音就是从里面传出来的。他轻轻的推开门，
里面的场景让他呆呆的站在那里……

　　只见王珊人已经形消骨立，面容憔悴，赤身裸体，乳房被一个勒成８字形的
绳子捆绑着，因为血脉不通而涨成了紫色，双腿也被捆着拉开。全身上下到处都
是淤血。菊门里面插着电动阳具，一个男人在她的身体上耸动。听见门发出吱呀
声，两个人都看着门口。

　　站了好长时间，吕岚才反应过来，怒吼一声：“我操你妈的。”顺手操起放
在床头柜上的水果刀，猛的把刘海扑倒。然后扬起刀狠狠的插入他的胸膛。刘海
嘴里发出一阵痛楚的嚎叫，吕岚觉得还不解恨，边骂道：“我操你妈的，我操你
妈的”。边挥舞着手里的刀。艳丽的鲜血，浓烈的血腥味，让他逐渐从疯狂中清
醒过来。割断王珊身体上的绳子，呆呆的看着她。好久，好久，两个人才清醒过
来，王珊趴在她的肩膀上痛哭起来。等她哭够了，吕岚才给她穿上了衣服，然后
去探刘海的鼻息，没有呼吸；去摸他的胸膛，没有心跳。他神情恍惚的说：“我
杀人了，我杀人了。”这次反而是王珊先回过了神。或许，这段时间里，她的心，
已经真的死了，尘世见的事物都已经不能再干扰到她。只有在看到吕岚的那一刹
那，她才感觉到心跳，她，还活着；可是，心，真的死了。

　　将恍惚着的吕岚摇醒，她冷静的看着他的眼睛说：“人，是我杀的，是我故
意杀的！”

　　吕岚一听这话又呆住了：“明明……”

　　她打断他的话：“别说了，是我杀的，先把屋子清理干净。”两人把刘海抬
到厨房里，擦干净地上的血污。由于潘明是个律师，王珊多少知道点法律程序，
将来调查的时候会检验刀上的指纹的，于是假装洗刀上的血迹，偷偷的将刀上的
指纹洗干净，等干了之后又用自己的手握了握。

　　两个人忙完，王珊哭着将自己的遭遇原原本本的告诉了吕岚。然后两人抱头
痛哭。

　　过了一会，吕岚说：“咱们逃吧。”

　　她面容悲凄，但是语言冷静：“逃，逃到哪里去。将来抓到了，照样还是得
死。”

　　吕岚急得到处乱转，嘴里喃喃的嘀咕着：“那该怎么办，那该怎么办，我杀
人了。”突然有提高了声音对王珊说：“去自首吧，反正是他要挟你，加上自首
将来量刑会轻一点。”

　　王珊抱着他的头，轻轻抚摸着他的背部，说：“你觉得这事说出去，我还有
脸面活下去吗？你是为了我才杀人的，我又怎么能看着你去代我受过。与其将来
在别人的嘲笑里死，还不如现在就干净的死。傻瓜，你记得了，人是我杀的。”

　　她有接着说：“我也只有死，擦能洗干净自己身上的污点，你就别阻拦我了。
我没有求过你什么，这次我求你，离开这里，找个好女孩，帮我也帮你自己好好
的活下去。”

　　他呆呆的站着，什么也没有说。王珊叫到：“你非得要我跪下求你你才肯答
应么？”

　　吕岚机械的点了点头，趴在她的肩膀上放声大哭起来。

　　整晚，他们拥抱着哭泣，用自己的身体，温暖对方破碎的心房。

　　第二天清晨，王珊清洗了身子，换好衣服，脸上略施淡粉。她对他说：“你
现在回去吧，我不想再让你看见我狼狈的模样。”他不肯，她温柔的抚摸着他的
脸盘道：“别忘记了我最漂亮的时候的样子，也就是和你在一起的时候的样子，
然后，让我美丽的死去，好么？”

　　眼里噙着泪水，虽然不想走，可是吕岚现在哪里能够拒绝她的要求，一步一
回头……

　　等他走后，王珊也关上了门，在外面打了个匿名电话给公安局，又回到家里，
她不想因为自首而剥夺她死亡的权力。等待，等待公安局来把她带走：也是在等
待，死亡。

　　没几天审讯结果出来了：王珊故意杀人罪，死刑，缓期三个月执行。当问她
杀人原因的时候，她只回答了一句：“我是故意的，而且我有保持自己隐私的权
力。”

　　吕岚回到家里，整天就这么傻傻的坐着，心里只想着一件事：珊姐要走了，
我心爱的人要走了，她是代替我去死的。良心的谴责还有为了心爱的人活下去，
过了几天他终于忍受不住，一路狂奔到公安局找到那个负责王珊案件的人说：
“人是我杀的，王珊是无辜的。”那人回答：“经过我们取证，死者身上的伤痕
和那把刀一摸一样，而且我们验过上面的指纹，的确是她的。”听到这话他无言
以对，他不愿意说出她受过的屈辱――这是她最大的心愿了。于是只能失魂落魄
的喃喃说着：“她是无辜的，人是我杀的……”公安局以为他是精神病，来了两
个人把他架了出去。

　　无奈之中，他只有时常去探监，虽然有千言万语，可是无从说起，只是看着
她，眼眸充溢着爱恋和悲哀，宛如深秋寒水，她却很平静，他知道她死意已决。
一日王珊交给他一封信要他交给潘明，并千万叮嘱一定要在自己行刑之后给他。
吕岚拿着信哽咽的说：“下辈子，我一定要比他早遇见你，娶你做我的新娘。”
她笑了，很满足。

　　在异地他乡的潘明此时却沉溺于男女之事，一边深牢大狱，一边春色满屋。
夫妻两人拼凑出一幅凄凉却又淫靡的画卷。虽然先前打电话给王珊的时候听出了
她语气不对，可是也没怎么放到心上，直到第十个月，也就是王珊入狱已经两个
月的时候，怎么打她的电话都是关机，家里的电话也是没人接听。他也慌张了，
赶忙收拾好东西，不管邵雨霖哀怨的眼神，匆匆回到家里。却发现已经是人去楼
空，屋子里由于长时间没人居住而沉积下一层灰尘。他连忙打听她的下落，才知
道她因为杀人入狱了，于是六神无主的跑到监狱，出现了文章开头的那一幕。

　　再一个月，行刑的日子到了，她走得坦坦荡荡，用鲜血来洗清污点，她对得
起他们。只是，交错在心里的两个身影让她隐隐生痛。死亡来临前的那一刹那，
她的眼里浮现出潘明的身影，异常清晰，纤毫毕现。

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　王珊行刑的那天，吕岚拿着她的照片看着，忍不住泪水又打湿了眼睛，猛烈
能够之间他看见，她在一阵梵音仙乐里翩跹舞动，宛如一只高贵的白天鹅，一脸
祥和的神情，舞着，舞着，她腾空而起，飞向西方那片净天乐土。几日后，他把
留给潘明的信寄出去，然后离开了这座城市，从此再无音讯。

　　潘明的日子也过得异常艰难，妻子是为什么杀人他都不知道，而且不愿意见
他就越加让他伤心，终日神智恍惚，王珊去后几天，他收到了信。信不长：

　　　　　　　　　　　　　　　　老公：

　　当你看到这封信的时候，或许我已经化为尘土，或许还在监狱里面，可是我
不会见你，我不想，不想你看见我此时的境况。

　　还记得吗？那年雪很大，我摔倒了，还把你也绊倒在地上，两人都是一脸晶
莹的雪花，你脸上的更是一脸复杂的表情，那是我们第一次见面；还记得吗？你
在大庭广众之下说你爱我，我骂你是流氓，然后跑开了，那是你第一次说爱我；
还记得吗？我病了，你连续好几天不眠不休，细心的照顾我，我好了之后，你却
一脸的憔悴，那是你给我的第一次感动；还记得吗？在我们结婚的那天，你温柔
的给我戴上了戒指说要用戒指捆住我，一辈子不让我离开，我们都是满脸的幸福，
那是我第一次戴上戒指。点点滴滴，陪我走过。

　　如果你还爱我，那么请你用对我的爱来忘记我，然后幸福的过好今后的日子
；如果已经不爱了，那么这对现在的我而言，是一件让我感到最欣慰的事情。然
后找一个爱你的女子，好好的过完以后的生活。先祝福你们一辈子风雨于共，不
弃不离。

　　你是我的丈夫，你有权力知道到底发生了什么，虽然说出来对你、对我都是
莫大的痛苦。你走后一段时间，我在路上遇见的流氓，是他救了我，时间长了就
发生了关系。可是却被刘海知道了，他用此来要挟我，百般的折磨我。后来被他
知道了，愤怒中失手杀死了刘海。他是因为我杀人的，而我却只有用自己的血才
能解脱心中的屈辱和对你的不忠，我不愿意见你，是因为我已经不干净了。

　　我对自己的来世说：一定要记得你，下辈子，我还要做你的妻子。

　　不管我是在天堂或者地狱，我都会默默祝福你。

　　永别了，亲爱的。

　　看完信，他嚎啕大哭，如果不是自己在外面沾花惹草，怎么会让她一人独守
空房，如果她不是爱他，有怎么会落到这样的结果，她没有对不起他，反而是他
对不起她。可她却还在乞求自己原谅。一字一刀，将悲伤和自责深深镂刻在他心
里。

　　多年以后，谁还会在深夜里翻看他们的往事？谁还会在苍月走狗中帮他们珍
藏着记忆？

　　大约两个月后，潘明的精神状态才恢复了点，从此不近女色，一心忙碌工作，
为在美华人的权益劳累奔波。几年后，声名大躁，可是：再大的成就，没有心爱
的人和自己分享，也仅仅是镜花水月。每至空闲，想起和王珊曾经的风花雪月，
便揪心的疼痛，于是更加忘我的工作。因为积劳成疾，心情压抑，在他４２岁那
年，郁郁而终。

　　雅兰在刘海死后几天，来到他家，看见家里一片冷清，他的父母都在低低的
啜泣。她慌忙问怎么了，这一问他们的哭声更大，好久，刘海的母亲才告诉他：
“刘海死了，被先前他帮忙开车的那家的婊子婆杀了，那个杀千刀的，为什么要
害我的孩子啊！”说完，又是累如泉涌。雅兰听了，如遭雷击，一路哭着跑到王
珊家里发现没有人。她想起王珊和吕岚的关系，先前他受伤的时候她陪王珊去过
几次。于是又慌忙跑到他那，见他正双目无神的躺在床上，赶紧问他王珊为什么
要杀刘海。听到这话，他一下蹦了起来怒吼着：“那王八蛋死有余辜。”过了一
会才察觉到自己吓到了她，才冷静下来和她说了事情的始末。听完雅兰坐在地上
放声大哭，不管他做了什么，毕竟是自己的男人。恨王珊，一个受伤却又无辜更
和自己感情深厚的人她怎么能恨？恨刘海，她如何恨得起来？几日后，收拾行李，
回到乡下。再几年，和一个老实巴交的庄稼汉子结婚了，生活虽然过得很拮据，
可是也再没了什么风浪。一辈子平平安安。

　　至于李萌，在离婚后，潘明又对自己没有兴趣。生活过得更加淫糜。不久就
被因为和同事淫乱，被同事的家属闹到事物所。自己则被所里以生活作风问题为
理由解雇。以后，变得更加放荡，最终沦落烟花之所。

　　是谁的欲望在清平盛世里滋生蔓延，是谁的意志在声色犬马中沉沦，是谁的
家庭在繁华凋零后支离破碎，谁，欢声笑语，谁，泪流成河。

　　一曲繁华坠尘烟，谁人与共舞萧瑟。

　　爱恨情欲终不老，沁溢帏间啼鸾燕。

　　欲邪，孽也！

　　可苍茫浮世，却依旧上演。


【朋友的女友香琳 】（朋友的女友真骚）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大大，这是小弟第一次试做，可能写得不是很完美，看情形来决定是否
要再写文章，若有不好的地方也请包涵。要转贴的人请连上面一起带走，谢谢！

　　　　　　☆版权我有，转贴不管，如要转贴，连名带走☆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）醉酒被奸

　　我叫阿杰，跟阿杉是十多年的朋友与同学，而他有一个交往了多年的女友香
琳，是在我们俩当兵时认识并开始交往的，当我知道时，他们已经交往一段时间
了。

　　也因为阿杉常常跟香琳提起我这个相交多年的同学与好友，於是当香琳初次
见到我时，便刻意地亲近讨好我，而我对香琳的那也一直不错，刚看到时就有想
上她的冲动了，只是毕竟是朋友的女友，直到发生了某件事，才让我如愿地上了
这个没干过不知她真的那麽骚的香琳。

　　为何说亲近讨好我呢？因为那时的香琳对阿杉的了解绝对不会比我多，所以
总是喜欢趁阿杉不在时问东问西的，比如阿杉以前是不是有很多女友啦、以前在
学校时怎样之类的事……

　　介绍一下阿杉的女友香琳，长得蛮漂亮的，身高不是很高，约１６０公分，
三围是３３Ｃ、２５、３４；小穴上的毛有些少，但是小穴是嫩又紧，还会一张
一合的吸着进入到小穴里的东西，且淫水多又敏感……别问我为啥会知道，都又
干又抠的那麽多次了，还能不熟吗？您说是吧？客倌。

　　接下来让我们来说说为啥香琳会被我这个与阿杉多年朋友给上了甚至是凌辱
吧！事情是发生在我们退伍之後，香琳也从她家搬出来跟阿杉同住後的某一天去
ＫＴＶ唱歌後……

　　那天正好是我的生日，大夥在几天前就已约好了要去帮我庆生。说起我这人
啊，长相还算不错，但对女孩子体贴又温柔，所以很有女孩子的缘，所以免不了
的当然有很多妹妹来帮我庆生罗！

　　但是就这样的不巧，阿杉的前女友小慧也来帮我庆生，因为我们大家都是同
学的缘故，所以都认识了十几年，於是就聊了开来，而阿杉更是回想起以前的点
滴，忽略了现任女友香琳。

　　小慧：「阿杉，好久不见啊！近来过得如何啊？」

　　阿杉：「还不错啊！退伍不久，找了份工作正在做。」

　　阿杉：「怎麽只有你一个人来，你男友呢？」

　　小慧：「酸溜溜的，你很在意吗？嗬……好啦，不逗你啦！已经分了。他背
着我找别的女人，被我抓到，所以分罗……也许是报应吧！就像当初的我。」

　　看到旧情人多喝了几杯、已经有点醉的阿杉说着：「算了，事情已经过了那
麽久了，就别再提了……其实这些年来，你还是在我心中占了很大的地位……你
知吗？」

　　小慧听了後感叹说了声：「如果……一切可以重来的话……但你的身边已经
有了陪伴你的人了。」

　　在旁的我看到他们两人说完後，两人对望着都陷入了沉思中……我也替他们
感到可惜，曾经以为他们两人真的可以一起步入礼堂的，谁知出现了一个横刀夺
爱的公子哥，仗着有钱加上花言巧语，硬是骗得阿杉的前女友小慧晕头转向的离
开了阿杉，才有现在的情形出现。唉……

　　突然间，我看见了这时坐在阿杉旁的香琳，虽然只是一瞬间；但我看见了愤
怒、不甘、与哀伤……才发现，阿杉不该在女友在的时说那些话的。

　　也许是阿杉有些醉了，所以慧忘了他的女友香琳还在旁边啊！这下惨了，等
等恐怕又要当和事佬了。唉……

　　我努力地向阿杉眨眼，不知是没看到还是已经醉了，总之阿杉只顾着跟小慧
说话。却忘了正牌女友香琳正在旁边的事。唉……兄弟，我帮不了你罗，自求多
福吧！

　　我只好跟香琳东聊西扯的聊了起来，试着让她忘了刚刚所听到的那些事，但
是香琳却一而再再而三的要我陪她喝酒，这可难为了我啊！

　　我知道香琳是不太会喝酒的女孩子，也知道她这样喝很快就会醉倒的……这
时，阿杉终於发现了香琳怎麽一直喝酒？赶紧叫她不要喝了，还看着我示意我劝
劝她，这时的我也只能摇头苦笑。

　　终於，喝了过多酒的香琳醉倒了，这时小慧也说时间晚了，她该回去了，而
我们也差不多快要散场了。

　　阿杉：「小慧，我送你回去好吗？这麽晚了，我不放心你一个人回去。」

　　小慧：「这样好吗？你女友不是在那？我想我还是自己坐车回去好了。」

　　阿杉：「不行，我不放心，我送你回去好了。阿杰，香琳已经醉了，你看是
不是能……」

　　我：「行了，行了……我知啦！你就把小慧安全的送回家吧！」

　　阿杉：「谢了……这样可以吧？小慧。」

　　小慧眼中带着复杂的深意看了阿杉一眼，说：「好吧，那就麻烦你了。」说
完後两人起身准备要离开之时，我拉住了阿杉小声说道：「你小子可要早点回来
啊！香琳摆明不太高兴了，别害我到时又不知怎麽对她说。」

　　阿杉：「去去去～～放心吧！我能去多久？她家在哪你又不是不知道。」

　　我：「好啦，好啦。你也喝了不少，路上小心点。」就这样，阿杉跟小慧还
有其他的朋友都一一的走光了，就只剩下我跟香琳。我试着叫了叫她，但真的醉
到不醒人事，只好先让香琳在包厢内休息。

　　想想还是再去加点时间让她休息一下好了，这时，服务人员以为我们都走光
了，要进去整理收拾环境，而我也没发现有人进了包厢，就这样去了柜台准备延
长时间。

　　别问我为啥不用服务铃或对讲机，就是这样刚好，前一个客人搞坏了，只好
亲自跑一趟了；但我也很感谢前一个客人搞坏了它，所以才有机会看到香琳淫荡
的一面啊！

　　我们所在的ＫＴＶ是Ｘ柜，在１５楼，我下去直到延长完时间後再到我回到
包厢花了我快三十分钟――不晓得是哪个该死的一直占住电梯不让它下来，害我
等了半天。

　　上去後回到包厢前却发现，怎麽门没关好？我记得我下去前有关上啊，难道
我没关好吗？真是怪了！

　　忽然间，我听到了包厢里面传来「嗯……嗯……啊啊……嗯……」的微弱声
音。这时我心里面觉得很奇怪，里面不是只有香琳在吗？怎会有淫叫声呢？莫非
香琳在自慰？这也太大胆了点吧！於是我轻轻的将那未关的门推开了更大些点门
缝，看到了让我差点喷鼻血的一幕：

　　香琳的短裙已经被脱掉丢在一旁，而上半身呢，只剩一件胸罩，胸罩已被推
到上面去，两个乳房已经出现在我的眼前，两个乳头被一b一张嘴又吸又舔的。

　　而内裤更是已被脱到挂在脚边了，我更发现，那毛不多的小穴正插着两根手
指在抽动，小穴上的阴蒂有一b姆指正在揉又搓，且一直在那进进出出的抽插不
停。这时我发现那两根手指上，在每次抽出时，总带出大量经过灯光反映的淫水
流出。

　　而香琳的口中已经开始发出「嗯……啊……啊……嗯……嗯……」的呻吟声
音，并越来越大声……突然间听到了「啊」的一声，香琳竟然高潮了！喷了一堆
阴精出来後，无力地在喘息着；下面的小穴及菊花湿得一塌糊涂，小穴还一直不
停流出证明她爽极了的淫水……

　　这时趴在香琳身上的男人出声了：「哇靠！以前每次都听一些做得比较久的
服务员说有时有免费的漂亮妹妹可以爽，没想到今天真的给我遇到了，而且还那
麽骚，随便挖她小穴几下就流得一地的水。而且小穴还一夹一吸的吸着我的手，
真像上面的嘴巴。爽死了，真是个骚货啊！不晓得等等鸡巴干进去时，一吸一夹
的感觉，那会怎样的爽？虽然等一下清理麻烦了一点，但是值得。嘿嘿……」

　　听到这的我，终於知道包厢内的这名陌生男子是哪来的了，原来是个服务人
员。他准备整理客人离去的包厢，进来後却发现包厢内还有一个女客人躺在椅子
上，呼喊几次後发现是个喝醉的妹妹。

　　看着姿色不错的醉美人，心中的淫念便浮起来，加上听过那麽多服务员说曾
遇这种好康的……好不容易自己遇到了，怎会如此容易地放过呢？

　　就在这时，那个服务员还在努力地挑逗着香琳，刚刚高潮过後的香琳，在服
务员努力地舔着她那嫩得像小女孩似的小穴穴及阴蒂时，强烈的快感又再开始袭
来……我只听见香琳在那迷迷糊糊、断断续续的呻吟声。一直在叫着什麽听不太
清楚，只听得到：「嗯……嗯……啊啊……啊……嗯……嗯……好舒服……」

　　那个男服务员还一边舔，一边把香琳的小穴吸得「啧啧」有声，还一边说：
「果然是够骚，才刚泄过又湿成这样！」还说：「我不叫阿杉啦，你别叫错。正
准备干你的我叫阿贤，想被插的话叫声『贤哥哥』、『亲哥哥』还是『亲老公』
来听听，别一直叫什麽杉啊杉的，我保证用鸡巴让你欠干的小穴爽上天啦！」说
完还顺便把他那早硬了半天又黑又粗的鸡巴拿了出来，塞进了香琳的口中。

　　我看着塞入了香琳口中一根又黑又粗的鸡巴，听着香琳口中发出「鸣鸣」声
而呻吟不出来的香琳，心里面在想着：『也没多大啊！我的小弟还比他大多了。
嘿嘿……』

　　在我正得意之时，突然想到，那个服务员刚刚说什麽「我不是阿杉，我叫阿
贤」是啥意思？难道是我刚刚听不清楚香琳在叫什麽的呻吟声，她是在叫阿杉？

　　坏了！原来是香琳还在醉酒中，根本不在发骚，想被人干，敢情是她把现在
趴在她身上的服务员当成了阿杉正准备要跟她做爱。

　　她虽然气归气，但心里还是有阿杉的存在啊！作为她老公朋的我，怎能这样
看着她被人给上了？而且还是个不认识男人。就算要上，也是我来啊！这样我怎
麽对的起阿杉，怎麽对得起十几年的朋友，又怎麽对得起香琳对我的信任呢？

　　只是当我这样想时，我所不知的是，阿杉这时也正跟小慧在附近ＭＯＴＥＬ
的床上进行激烈的抽插运动中，正用那根插过香琳的鸡巴，插入别的女人小慧的
小穴中。他也完全不知自己的女友香琳正在思念着他，也正面临着属於他才能插
的小穴穴正要插入一根比他还大的肉棒，造成往後的香琳成了一个只爱大鸡巴干
她小穴的淫女。

　　正当我准备开门冲入阻止那个服务员的时候，却听见长长的一声「啊……」
慢慢地越来越小声……而鸡巴已顶入湿答答小穴的男人，则是长长的呼了一口气
後说：「噢……从没干过这麽爽的小穴，太爽了！没想到这麽紧，还一张一合地
吸着我的肉棒。干了那麽多女人还没干过这种的，原以为这麽骚的女人应该被操
到都松了，没想到会是这麽紧，爽啊！」

　　听到这话我知道，来不及了，唉……插进去了！阿杉，我帮不了你了。这时
的我什麽也不能做，就算叫他拔出来，也是被干过了，索性继续看着那个叫阿贤
的男人用他那粗黑肉棒奸淫香琳好了。反正都插进去了，看个免费的秀也好。兴
奋下的我，渐渐地忘了刚刚觉得对阿杉的抱歉心情了。

　　这时的香琳还没酒醒，若她醒来後发现正在插她小穴的人不是阿杉的话，会
怎样呢？管她的，想也没用，反正我现在听到的都是香琳淫荡的呻吟声音，这代
表她也很爽啊！清醒後时，反正她也爽过了，能如何呢？现在我就看这场现场秀
吧！

　　这时从包厢内开始传来了两个人有规律的肉体拍打节奏声，「啪！啪！啪！
啪！」的响，而且一直不断地听见阿贤的肉棒与香琳小穴抽插时「啵……啵……
啵……」的声响，及每次抽出肉棒与插入小穴时带出淫水的「唧……唧……」声
音。

　　而且我一直看见那黑得发亮的龟头顶开小穴口把肉棒插进阴道时，把小阴唇
的嫩肉挤入小穴内；抽出鸡巴拉出那油亮龟头时，又把那嫩肉用龟头冠拉出小穴
外的景色而使我兴奋不已，大鸡巴肉棒也硬得发痛。

　　而香琳也一直在「啊……嗯……好爽……好大……插得我好深……嗯……」
的叫，并且努力地跟趴在她身上、鸡巴正在她穴内冲撞的男人舌吻，还未完全清
醒的香琳被插得一直叫说：「阿杉……哦……你插得我好舒服……」

　　其实这时的香琳经过一次的泄身後，已经清醒多了，但是经过刚刚高潮泄身
後让她很懒得起身，於是便一直躺着闭目休息。但她总是觉得怪怪的，为何阿杉
突然干上了自己呢？前一刻阿杉跟前女友说的话她还未消气啊！为何现在还敢趴
在她身上就干起来？

　　可是当听到趴在自已那美妙身体上的这个男人说什麽他不是阿杉，而是叫阿
贤时，她已经想睁开眼来看看这个声音不一样、说自己不是阿杉的人到底是不是
在开自己的玩笑，但当她正想睁开眼睛看的那一瞬间，却看见的是一支不算小的
黑色肉棒正往她的嘴里插去……加上敏感的她感受到小穴传来那飘飘然的感觉，
便无暇细想了，也不想再去思考压在身上的男人是否是自己的男友了。

　　可是当那个男人将火烫烫的肉棒插入到她那嫩穴中时，她马上确定又清楚地
感觉到，正趴在她身体上面与那根插入她小穴的鸡巴，绝不是她最心爱的男友阿
杉所拥有的那根细长的肉棒，因为正插在小穴内的鸡巴，粗得太多了！虽然没男
友的那麽长，但绝对不是同一个人，所以她一直不敢睁开眼睛看；加上她的小穴
也已经被挖到很痒，她也很需要。

　　到後来的舌吻，更是确定了趴在她身上正用鸡巴抽插她的人肯定不是自己男
友，只因男友是不抽烟的，而这个人则满口烟味。可是事已至此，也只好继续装
着不知情地喊着阿杉的名字。

　　实际上小穴内却插着一个叫阿贤的男人的粗肉棒在帮自己小穴止痒，自己只
能放声地淫叫来舒缓她内心的不安与激情，也将错就错地藉酒意未退，让那根鸡
巴继续奸淫自己的小穴，以解决小穴那又麻又痒的感觉。

　　但香琳不知的是，在这间她被干得淫声浪叫的包厢门外，一个她男友阿杉的
多年朋友正看着她被奸淫後而淫浪的一举一动，没有遗漏地全收进他的眼底，还
兴奋得拉出了他那根又粗又长及硬得发痛的肉棒在自慰着……

　　经过那男人在香琳小穴中努力地抽插了十多分钟之後，香琳的阴道已经湿透
了，里面更是极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，淫水流得整个菊花都
湿透了，这时的香琳只知呻吟浪叫：「好棒～～用力～～啊～～呜～～哦～～太
美了～～你好棒～～啊～～啊啊啊～～把鸡巴用力地干我啊～～呜哦～～啊啊啊
啊～～用力地插爆香琳的小穴啊～～啊～～嗯嗯嗯～～啊啊～～」

　　阿贤淫笑着：「小骚货，被鸡巴一插就变成如此淫荡。我干！干！哈哈～～
爽不爽啊？」边说的同时，还用他双手用力地抓着香琳那３３Ｃ的双乳，搓圆揉
扁的让双乳变形，并用力地吸舔那已充血直挺站立的乳头，吸得「啧啧」有声，
让香琳爽到不能言语，只知无义意地浪叫呻吟。

　　这时香琳的脸上跟胸前已开始开始出现红晕，并开始大声的呻吟着：「啊啊
啊啊～～你干得我好爽！我好喜欢～～啊啊啊啊啊啊啊～～不行了～～啊啊～～
我～～啊～～要～～飞了～～啊啊啊啊啊～～」

　　在她歇斯底里的叫喊中，并努力地扭着自己的腰，让那湿透的小穴与那粗黑
的鸡巴更紧密地结合及磨擦之时，香琳的小穴再次涌出大量的淫液，香琳第二次
泄了。

　　香琳本来夹紧阿贤腰部的美腿，此时已经无力再夹了，整个人摊在椅子上无
力地喘息着，而阿贤的黑粗鸡巴依旧在香琳的小穴中狂插猛抽中……

　　终於在香琳高潮後的几分钟内，阿贤的呼吸越来越急促，鸡巴插入小穴的动
作也越来越快……听着那急促的呼吸声，快速地抽插的鸡巴让香琳的小穴又酥麻
了起来，而香琳也知道阿贤就要射了。

　　快感一波波传来的香琳并没忘记这几天是她的危险日，急忙喊着：「不行，
你不能射在里面啊！快点拔出来……快啊……我这几天是危险日，不能射在里面
的，快拔……啊……好烫……啊啊啊～～啊啊……」

　　在香琳还没说完时，阿贤已经忍不住地在黑粗鸡巴筋肉暴跳一抖一抖下，在
香琳那温热的小穴里将那一波又一波滚烫的精液射进了香琳那满是淫水的小穴里
面深处，烫得香琳是浪叫不止。

　　而香琳更是在短短的几分钟内，因为阿贤那滚烫的精液灌浇，再次迎来了小
穴的高潮，及再次喷出了像山洪暴发的淫水阴精，也让香琳爽到都虚脱了整个躺
在那，心里在想着跟阿杉时从来没有过这感觉。

　　当那变软的肉棒滑出小穴时，还发出「啵」的一声；而被干得激烈的小穴整
个都合不上，一张一合地就像在喘息似的，随之而来的是慢慢从小穴流出的白色
精液与混合的阴精……

　　当我看到这一幕时，太刺激了，精关一松，精液马上一喷而出……

　　这时，从我去续加时间後到现在已快两个小时了，马上续唱的时间又将结束
了。那个奸淫了香琳後的阿贤慢慢地穿好衣服，淫笑地看着那还一张一合慢慢流
出他精液的小穴主人香琳说：「第一次遇到这麽骚的，爽死了！小穴还会一吸一
夹的，真是会夹鸡巴啊！」

　　「小淫妇，哪天想再干的话，记得来这找我，保证干到你爽得不知人事。记
住，我叫阿贤，在这楼服务的。嘿嘿……要是觉得干不够的话，我可以再帮你多
找几根鸡巴一起来干你的。哈～～哈哈～～」说完即淫笑着开门离开。

　　我马上躲到旁边的厕所里，而香琳则是不好意思地装作高潮还没过，不回答
他的话，依旧躺在那，双脚打得开开的，任由小穴中的白色精液及淫水慢慢地流
出，等待那个男人离去。

　　看着小穴里精液流出的这一幕，我发现香琳竟是如此淫荡，让我开始也想要
跟她搞上一次了，也想试试我的大鸡巴肉棒插进那淫穴时的感觉。嘿嘿……我心
里开始出现了邪恶的念头。






＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下班回来後累到不能再累，还是一改再改，改了又改，总觉得每改一次又多
了些想法，又觉得可以这样，但那样也不错，真是难啊！总觉得写文真是难啊！
希望有看文的大大能给些意见，多多指教罗！

　　　　　　☆版权我有，转贴不管，如要转贴，连名带走☆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（二）淫语戏弄

　　当那个阿贤离开後，我偷偷的朝包厢内看去，发现小穴里还慢慢流出精液及
淫水的香琳依旧是躺在那喘息，连衣服也还没穿上，放着那浑圆的３３Ｃ双乳及
慢慢消退的乳头，还有那被干得太猛合不上的小穴，让我尽收眼底……

　　这样也不是办法，难不成要我等她回味完穿好衣服後才进去吗？於是我开始
故意先在外面大声喊叫装作好像跟人吵起来似的，让她知道我将要进来，赶快整
理。

　　听到我声音後的香琳果然急了，马上开始找她的衣服及裙子，由於刚刚被奸
淫时，衣服都被乱丢，急忙之下，连小穴内的淫水及精液都来不及擦去，慌忙中
却没有发现那被脱去的胸罩及内裤，於是只有将那在手边抓到的衣服及裙子急急
忙忙的穿上。

　　正在这时，才刚穿好就看见我推门进来，心里跳了一下，脸红的想说：『真
是好险，再慢点就被阿杰看到我没穿衣服的双乳及小穴了。』

　　看着推门进来後的我口中念念有词，香琳想着：『不晓得阿杰会不会发现刚
刚的事？』

　　我念念有词的看见衣服跟裙子都已穿上而脸红的香琳，装作什麽也不知道的
说刚刚我去加时间，结果坐电梯时还真是倒楣，刚好故障……被卡在里面一个小
时多……才刚被救出来，刚刚就是在刚他们吵这事……等等的。

　　香琳听了後以为真的是如此，红着脸心里面想着：『还好刚刚阿杰没看到我
被奸淫时那淫浪的样子，不然真是羞死人了！』其实她哪里知道，我不止看了，
还从头看到尾呢！

　　我看着香琳，她所坐的位置旁边还有一大片的水渍，也就是刚刚躺在那被奸
淫的香琳所流出的淫水，看来是来不及擦掉吧？我故意慢慢地走向刚刚香琳被奸
淫的那张椅子，选在水渍的旁边坐了下去，并将手无意地放了上去。

　　「咦？怎会有水啊！香琳你刚刚是不是打翻东西吗？」嘿嘿～～我这是明知
故问啊！

　　香琳看着我所摸的地方，那哪是水啊，明明就是刚刚她所流下的淫水，但她
怎麽好意思说出来，於是脸再次红起来的香琳支支吾吾的说：「好……好像……
有吧！刚刚我醉了躺在椅子上时，翻身时……好像有去踢到茶水的样子，可能是
那时踢倒的吧！」

　　我心里面想着：『是啊，是水没有错啊！只是那是从你小穴里流出的淫水罢
了。』嘿嘿……但我当然不能说出来啊，於是点头说：「还好不是热水，不然烫
到就不好了。」

　　香琳怕我再问下去，突然想到，为何不见她男友阿杉呢？於是开口问我说：
「阿杉呢？为何没看到他？他去哪了……还有其他人呢？」

　　我：「其他人早就先回去了，但是你喝醉了，又叫不醒你，所以想说让你多
休息一会，於是便跑去再加时间，谁知反而被锁在电梯里面。真是倒楣，到现在
才刚回来。」

　　（其实我心里正在想，休息我看是不可能有啦，反而更累了是真的，被人干
成那麽爽的样子，不累才怪！不过也幸好有加时间，才能看到香琳被奸淫精采的
一幕。嘿嘿～～虽然主角不是我。）

　　香琳「喔」了一声，但又想到我好像还是没告诉她，男友阿杉呢？於是再次
的问了我：「那阿杉呢？也跟其他人一起先走了？他为何没等我？就这样丢下我
一个人在这？」

　　本来我是不太想说的，我知道说了香琳肯定会不高兴，但眼见没办法瞒过去
了，只好说出来了：「阿杉他说不放心小慧一个人回去，所以送她回去了。而他
那时有交代我，帮他送你回家，所以才会只剩我们两人。但算算时间他应该也快
回到你们家了吧，所以我们差不多也该走了。」

　　果然就如我所想的，香琳开始嘟起了那看似性感小小的嘴，脸整个都沉了下
来。我不敢看着生气的她，只好将眼睛四处看，逃避她那哀怨的脸色。

　　就在这时，眼尖的我突然看到一件不该出现的东西，桌脚旁怎会有一件白色
的内裤呢？奇怪，为何那麽像刚刚被阿贤干的时候挂在香琳脚上的那件内裤？

　　在我带着疑惑的眼神看向香琳那穿着裙子的两腿间时，我突然发现了香琳衣
服上的两个凸起的点，莫非……香琳刚刚身上内衣裤都来不及穿？而在桌脚旁的
那件白色内裤正是她的？

　　生气地思考中的香琳一点也没发现，男友的好友正两眼贪婪地看着她胸前那
两个凸起的乳豆，正直挺挺的表示着……

　　为了证实我的猜想是对的，於是我急忙再向四周寻找，看是否还有胸罩的存
在，好像不愿令我失望似的，果然在旁边椅子的角落找到了那个白色的胸罩。嘿
嘿～～

　　这时的香琳也发现了我怎麽好像在找东西的样子，便问我说：「阿杰，你在
找什麽啊？要不要我帮你找？」

　　我回答说：「刚刚好像掉了十块钱，想说找找看掉在哪了。」

　　这时香琳突然想起，自己目前是胸罩跟内裤因为刚刚一时找不到都没穿，等
等要是被阿杰发现了可就不好意思了……

　　就在这时，香琳发现我的眼光看向了某一个地方，急忙顺着我的眼光方向看
去，这一看就发现了自己的胸罩就静静地躺在那椅子的角落，怪不得自己刚刚找
不到，可却偏偏被阿杰看到了。现在的她又不好意思去捡起来穿，这不等於告诉
了阿杰她现在没穿胸罩吗？该怎麽办好呢？急得香琳脸都红了。

　　这时的香琳只能祈祷阿杰别想到这胸罩是她的，更别想到现在她是没穿胸罩
的，香琳甚至忘了那还有精液在慢慢流出的小穴外没有内裤的事。但早已猜到的
我，当然不可能就这麽放过她啊！

　　我笑着坏坏的看着她，开始想着要如何戏弄香琳了。於是我便故意装作很惊
讶地发现了胸罩，还大声说：「怎会有一件胸罩在那？」并示意叫她来看，直把
香琳羞得脸红到可以滴出汁来了。

　　我更顺手捡起了那胸罩，说：「咦！为何这里会有胸罩啊？香琳你来看，我
记得刚刚来之前没有啊！怪了，难道是香琳你的？」

　　香琳红着脸的说：「怎麽可能是我的！在哪里？我看看。」

　　刚想站起身走过来拿的香琳却马上发现，她一动，那被灌满精液的小穴里好
像就有东西要流出来了，加上又没有内裤穿在身上，只怕会顺着流到裙子外的腿
上……只怕会被阿杰看见。

　　吓得她马上坐回椅子上说：「可能是前一个客人留下的吧！刚刚我们进来时
灯光又没多亮，就算多了东西可能也没看清楚吧！」

　　我心里面在想：『真能掰啊！服务人员都不会进来打扫吗？不过我不会说出
来的。嘿嘿……』

　　这时我也想到为何她刚站起来却又马上又坐回椅子上的原因，故意不说破。

　　看她那个样子真的很有趣，明明连她的小穴被插入了鸡巴，还被射在里面的
事都知道了，还得故意装不知。但为了要干到阿杉的女友――香琳，只能努力配
合她，陪她装傻罗！嘿嘿……等我干到你後，看你怎麽装？骚货装清纯，明明被
干进去时就浪到不行！

　　我装傻的说：「哦！可能是吧，也许真的太暗了没看清楚。」我拿起来晃一
下，看她脸红得跟什麽似的。

　　当香琳以为就没事了的时候，我突然的一个动作，让她的脸再次红了起来，
我：「哇！好香的味道啊！」我把香琳的胸罩放在鼻子上嗅了嗅：「还有乳房的
香味呢！」

　　香琳：「阿杰，你……你怎麽这样啊！」

　　我：「哪样啊？」（我故意装不懂的说）

　　香琳：「你怎麽拿……拿……拿去……」

　　说了半天终究还是说不出来，而且香琳整个脸都红到脖子去了。我看到呆住
了，真是太可爱了！跟刚刚淫荡发骚的香琳简直是两个人啊！

　　我再次决定，我一定要把她搞到手，看着她在我的大鸡巴肉棒抽插下浪叫不
已的样子，让她爽到不能自己。嘿嘿……（我是不是坏了点啊？客倌。）

　　我：「你是指我拿去闻吗？这是你的吗？你刚才不是说了不是你的吗？既然
不是的话，应该没关系吧？」

　　香琳红着脸的说：「就……就……就算不是我的，可是人家是女孩子啊，你
怎能在女孩子面前做这样的事呢？」

　　我故意笑着说：「我可是只有在我信任的人、还是我喜欢的人面前才会做出
这样的事喔！」

　　香琳有点吃味的反问我说：「那我算是你信任的人罗！总不可能是你喜欢的
人吧？」

　　我回答说：「不一定唷！自己猜啊，说不定你两个都是喔！」

　　香琳心里出现异样的高兴感觉说：「可是那个不知是谁的，你这样做说不定
有不好的事啊！」

　　我：「怎麽说，什麽叫不好的事？你说个例子给我听听。」

　　香琳又气又好笑，看着哈哈大笑而带着色色眼神的我说：「我……我……我
不知道啦，随便你啦！哼～～」

　　就在她哭笑不得时，我突然又冒出了一句话：「如果这是我喜欢的人的胸罩
该有多好啊！好香的乳香啊！真想就这麽轻轻的咬上一口乳头，让她感到这是幸
福的事。」

　　这时的我偷偷的看了香琳一眼，嘿嘿，她脸红心跳，激动地看着我，眼神也
渐渐地变得温柔带着丝丝的情意。

　　当发现我用那深情的眼神在看着她时，紧张地赶紧避开了我的眼神，低着头
想着我刚刚说的话：『我会是他所喜欢的那个人吗？会是他想轻咬我的乳头的那
个人吗？』想到连小穴再次湿了起来也没注意。

　　就在香琳还在思考着时，我再次故意装作不经意地「又」突然发现了一件她
「也」不会承认是属於她的内裤，让原本已经恢复平常脸色的香琳，再次脸红了
起来。

　　香琳心急的想着：『怎麽连内裤都被阿杰发现了？那他会不会也发现我刚刚
正在这跟别人做着原本只有杉跟我才会做的事呢？』

　　而我再次照旧把内裤拿起来闻，急得香琳不知该说什麽好，但心里却想着：
『啊……他的脸那麽靠近我小穴碰过的地方，啊……』想着想着，香琳的小穴更
加的湿了起来。

　　而更让她惊讶的是，我居然去舔那经过小穴触碰流下爱液而沾湿的的内裤，
香琳不可置信地张大眼睛的看着我。但小穴内却越来越湿，而且有种酥痒难耐的
感觉一直从小穴里冲上脑中……怎麽办？香琳的心里不安的慌乱了起来。

　　突然想起了刚刚小穴被鸡巴插入的那阵快感来：『怎麽……我怎会变得如此
呢？才刚刚被奸淫，现在又开始想要根硕大的鸡巴来插小穴了呢？』

　　脸红的香琳好不容易挤出了一句话：「你……你……为什麽要舔那个啊？」
问完後香琳已整个羞得头低到不能再低，而且呼吸越来越急促。

　　我：「喔，没有啊！看到怎麽内裤会湿湿的？想说是不是你刚刚踢倒的水，
於是舔舔看啊！不过好像不是水，有点酸酸咸咸的，还有点尿骚味道。」

　　（其实在说这些话时，我下面的肉棒早就硬得不像话了，若不是刚刚已射过
一次了，恐怕早就将香琳就地正法了。）

　　香琳：「那你还舔它！你……你真是……」

　　我：「难道内裤是你的？」我故意问道。

　　香琳红着脸说：「当……当然不是啊！我……我的有穿在身上啦！怎麽可能
是我的……把它丢掉啦！」

　　『哈哈～～这真是睁眼说瞎话啊！最好是穿在身上。』我心里这麽想着，但
却不动声色的突然把胸罩跟内裤都快速地往我的包包里面收。嘿嘿！

　　香琳：「你……你怎麽……还把它收起来啊！不丢掉吗？」

　　哈～～说话都不敢看着我了，这样还学说谎。嘿嘿，我可不会笨到让你拿回
去有机会再穿起来呀，我就要你露点的走出去。嘿嘿！

　　我：「啊，你都说不是你的了，我就留起来当纪念咩！来这种地方可以捡到
这种东西还真是少见啊！你说不是吗？」

　　说不过我的香琳，又想不到办法拿回来穿上，最後，没办法的她只好眼睁睁
的看着我收起了她那两件刚刚还穿在身上、带有淫水的内裤及胸罩。

　　正当香琳正在想着，等等该如何不被发现没穿内衣裤的回家的时，我的话语
在她耳边响起：「我们该准备走了喔！时间差不多也该到了，再不走的话可能又
要被收钱了。何况我也该准备送你回家了。」这时的香琳只好无奈地准备起身随
我一起走了。

　　但她随即又想到，没有内裤套住的小穴，里面的精液还有刚刚又流出来的淫
水，肯定会随着双脚的走动而流出来。可是不走又不行，阿杰一定会很奇怪的，
於是只好努力地夹紧粉嫩的小穴站起来，慢慢小步小步的走着，有时还不稳的差
点跌倒。

　　我心里好笑的看着香琳慢慢小步小步的走着，心里当然明白她在想什麽，於
是急忙上前扶住她，问道：「是不是酒醉还没醒啊？」

　　香琳只能支支吾吾的说：「好像是吧……头还有些晕，谢谢你扶我喔！」

　　我当然知道她不会说，其实是她的小穴有精液跟淫水会流出来……只是不扶
还好，一扶之下香琳身体更软了。闻着我身上散发出的男人味道，加上我扶她时
故意刚好把手扶在靠近乳房的地方，还有意无意地用手指去轻拂她那乳房上的乳
豆……

　　见她没有反对的意思，我更加的三不五时就故意碰到乳豆，让她敏感的身体
又再次热了起来。而且我更故意加大脚步的走着，在我半扶半抱之下，香琳也只
好跟着我稍微加大了脚步。

　　但香琳自己也感觉到不知是精液还是淫水已顺着小穴往大腿流了下来，有些
都还滴到了地过的地面上，让她是又急又气，又不好意思的红着脸。

　　而我则是偷偷看着那滴在地的「精淫液」混合体，大鸡巴又顶得老高，刚好
香琳却因为害羞只好低着头往下看，却发现了我那顶得半天高的大鸡巴帐蓬，更
是不好意思了，那小乳豆还一直被阿杰有意无意地摸着。

　　这时香琳猜想，也许……我已发现了她没有穿胸罩在身上，说不定连她没有
穿内裤的事都知了。搞得她不要我扶也不是，会脚软；扶了，被一直碰到乳房及
乳头，让身体更是发软，而且小穴里的淫水一直不受香琳那努力夹紧的小穴控制
的流了出来……

　　这时从我们面前经过的人都睁大眼睛看着这个胸前两点凸的女人，看得目不
转睛的。如果这时有人走在香琳身後的话，更是可以很清楚地看到她裙子後面有
一堆很大湿湿的水渍及从行走的两腿间滴落到地面的水滴。

　　当然我也有注意到那些眼里发火的色狼，嘿嘿……要是现在把香琳放在这的
话，我想那些色狼肯定马上就掏出一根根的鸡巴，当场奸淫起香琳了吧？

　　而那些经过身边的男人，不管是否有女友在身旁，每个人的裤子都被自己身
上那根鸡巴顶得高高的，就像随时要探出头似的。香琳看见一根根躲在帐篷後的
鸡巴，身体更加火热了，开始想像着若是被那一根根的鸡巴插入小穴，那感觉该
是如何的舒服啊！

　　看着香琳那迷失了眼神的样子，我敢肯定若我把现在的香琳放在这的话，她
肯定抓住肉棒就当场插起来了吧！但目前的我是不会这样做的，因为，要插她小
穴的那根大鸡巴……是我的！嘿嘿……

　　好不容易走到了电梯口（也滴了一路）在等电梯时，出现了一个熟悉的人，
这不正是那个刚刚在包厢里用他的粗鸡巴插得香琳泄了三次并将精液灌进她小穴
内，让我看了一场奸淫秀的服务员阿贤吗？

　　当他看着香琳那一路滴在地面的淫水出现在电梯口时，裙子後面还一大片的
水渍，下面的鸡巴早就又硬了起来，心里面想着：『真想再把这个骚货带进包厢
里好好的操个几次啊，淫水滴成这个样子，可惜旁边站了一个男人。』就是我在
香琳旁边，他误以为我是她男友，只好心里想着：『你这马子真不错干啊！又骚
又淫。』

　　他一边用色色的眼神看着香琳，并说：「先生，你女友长得真是漂亮又好看
（干）啊！」看着我摸在她的乳头上时又说了句：「谢谢你们光临！希望下次能
有机会再为『你』服务。」我知道他这句是说给香琳听的，这个「你」字还说得
特别重。

　　香琳想到小穴中还灌满眼前人的精液，脸红的低着头不敢看他。我则是有意
地回答他说：「她不是我女友喔，只是朋友而已。不过你真有礼貌，改天来还是
会找你来服务的。」我淫笑地看着他说。

　　那个服务员阿贤听了後，更是淫笑地看着我那仍旧摸在被他亲过的香琳乳头
上，心里想着：『果然是够骚啊！不是男友也这样被人家摸着乳头，而且连胸罩
都没穿，还滴了一路的淫水……我看是客兄吧？还朋友咧！刚被我奸淫完就马上
又找了一个准备再干了。』就这样看着我们走入了电梯中。

　　直到好不容易终於走到了我停车的地方上了车，香琳的脸已经红得不行，呼
吸也急促了起来。

　　当我把她的车门关上时，我向後看了一眼，果然後面那一堆人个个都顶着个
帐蓬，用色迷迷的眼神看着身影消失在车里的香琳叹息啊！嘿嘿……『想爽吗？
若有机会的话会让你们试的，反正又不是我女友啊！』我坏坏的看着车内的香琳
想着。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一次发到完，省得我想到什麽细节又想改……因为有的事也蛮久了，有些遗
忘，怕自己又一改再改的，改到後来前不对尾……如果还有想到什麽，改天再发
个新的好了。

　　　　　　☆版权我有，转贴不管，如要转贴，连名带走☆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（三）承认淫念

　　当我进车里後，香琳依旧是红着脸看着我，只因那从她小内内流出的不知是
淫水还是精液的东西仍缓缓的流出，把我车的座椅都沾湿了，也让一坐到椅子上
的香琳马上发现了她湿得不像话的裙子。

　　我装作若无其事的样子的样子，发动了车子开始行驶……但眼尖的香琳却也
发现了我裤子那鼓起的帐蓬，所以脸更红的转过头看着窗外，想像着我顶起帐蓬
的那根巨物，是否也像那个阿贤一样，能带给她那羞人的感觉呢？

　　就在这时，香琳的手机响了起来……看了号码，是男友阿杉打的来。

　　香琳生气的接起了手机，酸溜溜的说：「这是谁啊？还记得打电话给我，还
以为你已经忘了我呢！我在哪里？正要回家的路上啊！……你怎麽了？为什麽好
像很累的样子？还一直在喘气呢？怎麽旁边还有呜～～呜～～呜～～的声音？」

　　「什麽？没事？你说你不回去了……阿文说三缺一，要你去他那打麻将？你
不带我去就让我一个人回去？让我一个人在家吗？」

　　听到这里的我只觉得，兄弟啊！你难不成正用你那根插过香琳小穴的鸡巴正
在前女友的小穴里抽插，还边跟你现在的女友讲电话？会不会太爽了点？

　　其实跟我想的也没差多少，差别是：不是插在前女友小慧的小穴里，而是她
的嘴巴里面，刚刚射在小慧的小穴内，久未被插的小慧还意犹未尽，正努力地吸
着阿杉的鸡巴，想要再来一次，所以才会让香琳听到「呜呜」声。

　　听着香琳说话的口气，我知道，这架是吵定了。果然，没几句话就气呼呼的
挂了，唉……这下我该高兴还是难过呢？
　
　　过了一会，却发现香琳一直都没说话，可以想见她很生气，以为男友已回到
两人爱的小窝在等她。我不经意地看了香琳一眼，却发现香琳已是哭得泪流满面
了，我只能安慰她：「别想太多，打个麻将而已，天亮就回来了啊！没事的。」

　　沉默，还是沉默。就在我觉得受不了的时。香琳突然开口问了我一句：「他
（阿杉）是不是跟那个女人在一起？」有时真的不得不佩服女人的直觉。

　　她见不我不作声，彷佛自问自答似的说：「你就算不说，我想也知道一定是
的。」这叫我怎麽回答呢？唉！

　　再次的沉默了一阵子，就在我觉得是否该说些什麽之时，一个问句又这麽的
突然出现了：「你喜欢我吗？」

　　听到这句话的我一时呆住了，这……这……这叫我如何回答呢？

　　香琳望向我再次说出：「回答我。」

　　看着她的眼神简直就像看到我内心深处去，我只好说：「若说不喜欢你是骗
人的，但是你是我朋友的女友啊！」

　　「前面那里右转进去。」她说，我：「右转？你家还没到啊！而且前面右转
进去是……是Ｍｏｔｅｌ耶！你……你是不是搞错了啊？」

　　香琳：「他可以如此对我，我又何必守着他呢？既然他正在寻找他的快乐，
我又为何让自己寂寞难耐？」聪明的香琳，想必也猜到那男友的喘息声是代表着
什麽。

　　兄弟啊！你可怪不得我了，你以前常教我说：「送上门来的怎可不要？」虽
说现在送上门的是你女友，但你也正在用你的鸡巴插着『前』女友的小穴啊！既
然你现在用不到，我就当个好人，用我的大鸡巴肉棒帮你好好疏通你『现任』女
友的小穴，并『照顾』跟『灌溉』的，嘿嘿……相信现在的你也正努力地把鸡巴
插进你那前女友的小穴内灌精才是……放心，做朋友的我不会让她寂寞的。

　　於是，我们便在香琳的坚持下进到了Ｍｏｔｅｌ其中的一间里面……

　　当铁门要完全关上前，我假意的问了香琳一句：「你真决定要这样做吗？不
怕阿杉知道？」

　　这时香琳反而一手就伸过来抓住了我那一直顶的高高帐篷的肉棒：「你早就
知道那胸罩跟内裤是我的了吧？我早发现你拿我的内裤时下面就……」

　　「而且阿杉自己也正在……哪会关心现在的我在做什麽，更何况我们只有一
次，而你跟我都不说的话，他怎会知道？」香琳红着脸说。

　　「而且在我听到你曾暗示你喜欢我的时候，其实我内心很挣扎。我是阿杉的
女友，而你又是阿杉最好的朋友，我们本是不可能的，但他今天这样对我，我实
在觉得没必要这样伤心。因为我还有你啊。你说是吗？」说完後，香琳的头更低
了。

　　我马上高兴的回答说：「这是当然的啦！」心里暗暗的想着：「真是多谢阿
杉你的帮忙啊，让我这麽快就有机会搞上你女友。但是绝不可能只有一次的，嘿
嘿！就算以後要用奸的，也不可能让你就这样跑掉的～～」

　　香琳听完後开心的笑着。忽然她想到问了一句：「阿杰，你是不是有看见我
在包厢里被……」

　　我笑着不回答，反而问了句：「被怎样？」我故意装不懂的问着，「好啦！
我们先上去再慢慢聊，你觉得如何呢？还是你打算要就这麽一直坐在车里呢？」

　　打开心防後的香琳又想到她那湿得不能再湿的裙子，再也顾不得害羞地跟着
我往房间走了上去。

　　到了房间里，香琳急忙的进了浴室，因为老实说，除了那个衣服上的激凸乳
豆外，下身的裙子还真是湿得一塌糊涂，都黏在屁股及大腿上了，就连我的椅座
上刚刚香琳起来时都整个湿成不像样，也难怪香琳那麽急忙的要去洗澡了。

　　嘿嘿！我也急忙的脱掉了衣服想进去来个鸳鸯浴，从浴室的外面玻璃上就能
看得到香琳慢慢脱下衣服後那美好的身材了。看得让我的大肉棒也快受不了啊！
直想马上插入那诱人的小穴内……

　　我马上跟着溜了进去，却把香琳吓了一跳，连忙赶我出去……说她不好意思
啦！我心里明白，其实她是想把小穴里那个阿贤的精液洗掉，不想让我知道她刚
刚被人奸淫的事罢了！

　　我笑着说了一句话：「都看过了，还怕啥羞啊，真是的！」可就是这麽一句
话，让香琳思考了起来：「你看过？你啥时看的？为何我一点都不知呢？」想了
想後，香琳突然意识到：阿杰该不会是在我被那个服务员奸淫时看到的吧？

　　香琳带着试探的口气问说：「你该不是有看见包厢里发生的事吧？若你当时
看到了为何不救我，而看着我被他奸淫？还让他把鸡巴插进我的小穴里（虽然那
时的感觉很舒服），你还说你喜欢我，怎愿意让我被他……你是骗我的是吗？」

　　听着香琳那猜测的语气，我邪恶地回答她：「我是真的喜欢你啊！不是骗你
的，尤其是你被鸡巴插进小穴时淫水流得满椅子时那淫荡样子，我更是爱得不得
了，就是喜欢那样真实的你。」

　　香琳脸红地听着我那令她羞愧回答的话，又问我说：「那你是什麽时候看到
的？」

　　我坏坏的想着：『其实从头到尾都看了，连还没插入前都看到了，但我怎能
照实说呢？这不是让她怪我还没插进去就该救她了啊？怪我见死不救吗？我可没
那麽笨啊！要是真的救了哪来後面的好戏可看？嘿嘿……』於是我回她说：

　　「我从电梯出来後，要进包厢前听到你的呻吟声往里面看才看到的，那时好
像正是你用双脚用力夹紧那个人的腰而狂扭你的腰，後来你整个摊在椅上。那之
後你也知的，一下就结束了，我想应该是他射了吧！」我装作回想的样子说出。

　　香琳听着我所说的情形，回想起那时好像正是自己第二次高潮要来之时，所
以自己无法不拼命地扭腰，以求那快感来临，几乎连自己都不敢相信自己会那样
做。『没想到那淫荡的样子就这样被阿杰看到了，他会不会认为我真是个淫荡的
女人呢？自己真的是那麽淫荡的女人吗？』香琳不敢相信的在心里问着自己，也
担心阿杰将这样的自己告诉阿杉。

　　但想着想着，香琳又想起了当时插在自己小穴内的那b粗黑肉棒，虽然没有
男友阿杉那麽长，但插入自己小穴时那鸡巴塞满小穴的充实感，却怎麽也不是男
友阿杉鸡巴插进来时所能有的感觉……想到这，香琳的小穴内淫水又开始流了出
来，脸也红了起来……

　　看着香琳那红润的脸色，却又不说话的样子，及在我眼前那毛不多的小穴上
已经有一滴一滴的水珠像长丝一般的滴往地上，我知道香琳想起了被服务员的鸡
巴插入小穴时奸淫的快感，那诱人的小穴已反映出她的想法。

　　但还在意淫的香琳并未发现这个情形，直到我喊了她後，才恢复那害羞的脸
看着我说：「你确定你是那时看到的？如果是的话，那你救我也来不及了，都已
被奸……奸……了……也插进小穴了，就算拔出来难道就不算了吗？唉！」

　　『何况那时我的小穴是又酥痒又麻，正需要那鸡巴来止痒，怎会舍得他拔出
去？』香琳红着脸的在心里想着……又想到：『我真的是个淫荡的女人吗？』

　　说完後，香琳又再次的沉默了下来。而我知道，香琳还是不愿承认那时淫荡
的样子才是真正的自己。

　　此时香琳再次开口了，她害羞的问我说：「既然你有看到了我……被奸……
奸了，你……真的……还会喜欢我，真的还会要我吗？你会告诉阿杉吗？」

　　『那时的我是那麽的淫……淫荡，那时的我真的是我吗？』说完後，香琳的
头低到不能再低的问着自己。

　　我用色色的眼神看着慢慢地接受那淫荡的样子才是真实的她说：「香琳，把
头抬起来看我。」

　　「你知道吗？喜欢一个人是要喜欢她的全部喔！并不是说只有喜欢你可爱时
还是漂亮时的样子，就算你那淫荡时的样子，我更是喜欢的不得了啊！何况我刚
才不也说过了，就是喜欢你被鸡巴插进小穴时那淫荡的样子啊！」

　　「老实说，我在外面看到你被那个男的奸淫时，你知道我当时肉棒多硬吗？
多想就这麽的冲进去将我的大鸡巴也插进你那诱人的小穴里……所以你认为我会
想告诉阿杉，说我亲眼看着他女友被人奸淫而我在旁边观看吗？」

　　「何况一直看着那个服务员那沾满你淫水的鸡巴，一直将香琳你小穴的小阴
唇插进穴里又抽出穴外，还带出你的大量淫水，我多麽就想拉下他，换我将我的
大鸡巴插进你的小穴内啊！你知吗？」

　　香琳：「讨厌啦！你这个坏蛋，不帮人家就算了，还想换你自己用你的大鸡
巴肉棒来干人家的小穴……阿杉真是白认识你这个朋友了。还想跟那个阿贤用鸡
巴……一起……奸……奸……我，哼……不理你了！」

　　我：「别这样咩……我说的是真的啊！不信你看，你看我光想到刚刚你那小
穴被阿贤鸡巴插的样子，我的大鸡巴肉棒就变成这样了。」指着我那变大又变硬
的巨大肉棒说着。

　　香琳听了我的话後，双眼看向了我还穿着内裤的下体，不看还好，一看之下
香琳就离不开眼了……想着：『就算会被阿杉知道，我也要试一试被阿杰的大鸡
巴奸淫自己的滋味。』

　　香琳发现到，刚才还穿着裤子时摸到阿杰的鸡巴就已经觉得很大了，而现在
只穿着内裤的阿杰，那根巨大的鸡巴看来更大了，而且好像还比男友阿杉平时插
进自己小穴内的鸡巴以及刚刚将鸡巴干进自己小穴奸淫她的那个阿贤的黑肉棒还
要更粗更长……

　　看着我那比曾经插过她小穴的那两根鸡巴还大几号的巨型肉棒，香琳已开始
想像着被我那根大鸡巴肉棒插入她小穴内时不知是何等的快感……香琳的小嫩穴
又开始再次的流起了淫水。

　　看见香琳望着我的大鸡巴肉棒目不转睛、眼睛发亮、猛吞口水的样子，我笑
笑的摇了摇头，果然是骚穴遇浪女，不是淫女不够骚，只要鸡巴大，就怕不够吃
啊！看来……除了怕我告诉阿杉她被奸淫的事外，靠着我的大鸡巴，也能让她成
为我的专用『精』库吧！嘿嘿……

　　而且我想，若是不够努力的话，可能是喂不饱这个骚货啊，就像刚刚若不是
亲眼看见香琳被奸，还泄了三次的话，只怕会以为她性欲只有这些而已。

　　而结果却是，刚刚已经被奸得泄了三次了，现在看见了我那大鸡巴，小穴又
开始滴出了淫水，这摆明就是她刚刚被插得还不够啊！所以我可以想见，等等真
是有得搞了。我真怀疑，阿杉平时真的满足的了香琳吗？如此重口味的香琳，恐
怕不是一次两次的高潮可以搞定的啊！

　　而在听了我的话後的香琳也开始想着：『既然阿杰对如此淫荡样子的我又不
反感，反而还很喜欢，那我何必去压抑我想要鸡巴插进我小穴的样子？我要做回
自已，我就是要鸡巴插我的小穴，不管阿杉会不会知道。』

　　『反正阿杉这时也在用那根我感觉不到粗只有长而曾经只插我小穴的鸡巴，
不也正插在不是属於我的别的女人的小穴里吗？也许那个女人认为阿杉的鸡巴就
够她用了，但我知道我是不够的，我要的是又大又粗的鸡巴来插我的小穴。』

　　这时的香琳想法已慢慢地改变了，但她还不知的是，这将为她的生活带来多
大的改变啊！从让我奸淫开始，直到後来被无数的鸡巴插进她的小穴，始终最爱
的还是我那根大鸡巴肉棒，从没变过。

　　而我心里也正想着：『终於慢慢地让香琳接受了那淫荡样子的自己。也知道
了鸡巴插入小穴时那难忘的感觉。阿杉，我可要感谢你啊！要不是香琳还很在意
你的话，哪会如此顺利，等你再次干上你女友的时候，你就知道香琳变得多淫荡
了啊！你也会知道你有多爽了。』

　　香琳终於安下心来继续看着我那大号的大鸡巴，对我说：「你是说真的吗？
你不会不要我？不会怕我淫？」

　　我：「当然不会啊！我还巴不得你更淫荡点呢！你看我的鸡巴硬成这样子，
不就是最好的证明了吗？若我不想要你的话，又岂会硬成这样？硬得我都发痛了
呢！」

　　看着站在我面前那衣服全都不在身上美好身材的香琳，已不再提阿杉会不会
知道的事，慢慢地一点一点的，香琳渐渐的步入了被我铺设的奸淫之路，我的心
里升起了异样的快感……

　　而往後的日子里，更是经常用我奸淫过她及知道她被阿贤奸淫的事，强约她
出来奸淫，而香琳更是常瞒着阿杉，欲拒还迎地偷偷让我奸淫她……说是因为怕
被阿杉知道那些事，其实我看简直是阿杉满足不了她的样子。

　　而我的感觉就像是，我好像成了她的专用小穴补洞机啊！好像我才是那个怕
被知道的人吧！哈哈～～

　　一直到阿杉要离开故乡到外地工作，香琳更是藉口说不想离开这里，她一个
人留在这帮阿杉顾家好了。等阿杉一搬到外地工作时，更是光明正大的跟我一起
住，方便天天等待我的大鸡巴塞满她小穴奸淫她的快感。

　　而我更是故意地常带着香琳光顾那曾用鸡巴插过她小穴的阿贤服务的ＫＴＶ
唱歌，当然免不了的是，在我邪恶的计划下，让香琳又一次次的被奸淫啊！

　　而且有好几次还不止阿贤一个人，一个出去後一个进来，简直像说好似的。
更夸张的是还有像是服务员的朋友一起进去，一进去就三个人……看得在外面的
我是大鸡巴喷了一次又一次……但这些都是以後的事了。






＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　☆版权我有，转贴不管，如要转贴，连名带走☆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（四）淫弄香琳

　　当香琳听见我说我的大鸡巴已硬得发痛时，忍不住地走向我，眼睛一直盯着
我那巨大的肉棒，伸手拉开了我的内裤，将它慢慢地往下脱……这时那巨大的鸡
巴肉棒就这麽样的弹了出来，还弹上了香琳的脸上，她惊呼了一声。

　　看着那巨大的鸡巴就在眼前，香琳开始想着：『那麽大的肉棒真的进得去我
那窄小的小穴吗？自己的小穴真的能吞进这麽巨大的大鸡巴吗？』随即又想到：
『但这麽大的大鸡巴肉棒真的插进我的小穴时，那是怎麽样的感觉啊？会是如何
的舒服啊……』

　　我笑看着香琳那吃惊又出神的眼神，她的手往我的大鸡巴肉棒上摸去，一跳
一跳的，让香琳是又爱又怕。我示意她用舌头帮我舔肉棒，香琳脸红红的蹲了下
来，张开她的嘴，伸出舌头开始又舔又吸的含上了我的肉棒。

　　看着香琳像吃棒棒糖一样津津有味地吸着我的肉棒，又从龟头处慢慢地伸出
舌头舔着龟头处的马眼……然後含住了整个龟头……再用那湿软的丁香小舌轻扫
整个龟头……再慢慢地将整根大鸡巴困难的含至根部……吐出……吸入……甚至
连两个蛋都不放过的又吸又舔又含的，真是爽到无法言语啊！但我记得刚刚被奸
淫时并没有看到香琳这样的对阿贤啊！也许是不是自愿的吧？所以香琳并不这麽
做吧！

　　就在我爽到几乎不能自我的时，香琳抬起头来看着我并问道：「已经十几分
钟了，你怎麽还不会想射啊？是我的技巧不好吗？还是吸得你不舒服？」

　　我回答说：「不，你的技巧很不错呢！是不是常常吸鸡巴啊？还是常常帮阿
杉吸是吗？」我取笑的说。

　　香琳：「去！去！你吃醋啊？嗬～～他是我男友啊！而且我哪有常吸，也只
有阿杉可以吸啊！难不成你以为我除了阿杉还有别人吗？就算有，也是现在吸你
的鸡巴啊！何况每次只要我这样吸的话，他通常不到五分钟就射在我嘴里了。」

　　「喔……」我故意说道：「那个阿贤硬塞进她嘴巴里给她吸的鸡巴好像也是
一个呀！是不是呀？香琳。而我那麽久还没射，那我不就算很厉害罗？」边说话
间，我也顺便揉上了香琳那每感又迷人的双乳。

　　香琳：「哼～～臭美……但我不得不……嗯……承……啊～～啊……认……
你确实……嗯……比他久多……而那个……阿贤……是他硬插……进我……嘴里
的……嗯～～嗯～～嗯了……不能……算……啦！」

　　经我这麽一抓上双乳及揉上乳头，敏感的香琳呼吸开始急促了起来，也开始
发出了申吟声，「嗯嗯～～啊啊～～」的叫，没办法再很专心的吸肉棒了，小穴
内的淫水也开始变得多了起来。

　　『这个骚货，都还没摸到小穴就已浪成这样子了，要是等我干进去的时候，
还不爽翻了天吗？』我想道。

　　这时香琳却突然想到：『不对啊！那个阿贤把他的鸡巴插进我嘴里让我吸，
是在我第一次泄身後失神时的事啊！阿杰怎会知道？难道他不是在我第二次泄身
时才开始看的？这个坏家伙，说话真不老实，哼！处罚你一下……』

　　突然我感到被含在香琳口中的大鸡巴传来被牙齿咬入的痛感，吓得我惊呼一
声，停止了正在那正在揉搓双乳乳头的双手，赶忙将我的大鸡巴由香琳口中抽出
来，摸着我被咬痛的大鸡巴，看着香琳。

　　「你为什麽要咬我？」我生气的问香琳。

　　「没办法啊，谁叫有人说话不老实呀！」香琳好笑的看着我手住大鸡巴的
说。

　　「什麽说话不老实？」我疑问地看她。

　　「有人不是说从我狂扭着腰、用双脚用力夹紧阿贤的腰时才看见我被人奸淫
的吗？那为何会知道我有吸过他的鸡巴呢？」香琳奸笑的看着我。

　　听到这，我知露出马脚了，只好「嘿嘿」的乾笑着，问说：「你怪我没阻止
他将鸡巴插入你小穴奸淫你吗？」

　　香琳微笑地看着我说：「反正有人都说他不介意，还喜欢那样淫荡的我了，
我有啥好怪的呢？只是怪那个人明明都看到了，还骗我说没看那麽多呀！」

　　我知道香琳不但没怪我，还接受了自己被奸淫到快感的事，也喜欢上那样子
的自己了，於是一把将她抱了起来，一起进入了浴池里，准备用我的大鸡巴来好
好地答谢她的不计较。

　　泡在浴池里的我们，激烈地舌吻着，我贪婪地吸着她的丁香小舌，并相互交
缠一直到快没气了才双双分开。而香琳的手仍不停地握着我那硬得发痛的大鸡巴
肉棒，上下地搓动，我的双手也在香琳的双乳及小穴不停地游走，时捏时搓时揉
的，弄得香琳是气喘吁吁又呻吟不断……

　　我努力地揉搓着香琳小穴上方的小豆，又压又抠又震的，而另一手揉捏到她
３３Ｃ的乳房都变形了，嘴上还不时吸着她的乳头，爽得香琳抱着我的头按在她
胸前而蛮腰狂扭……

　　香琳努力地用她那浑圆的屁股磨擦我坚硬的肉棒，想要对准她的小穴来个一
杆进洞，可惜我怎会让她如此轻易地得逞呢？当然是要慢慢地引诱她啊！让她忍
耐不住，呼天喊地、叫爹叫娘的。嘿嘿……

　　香琳：「啊～～」随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟：「啊啊啊啊～～
呜～～不～～要～～啊啊～～哦哦～～嗯～～啊～～我要～～死了～～啊啊啊啊
啊～～阿杰～～我要啊～～啊啊啊～～哦～～啊～～我的小豆～～用力揉啊～～
快插进来……求你……」

　　香琳：「好爽～～啊～～啊～～哦～～啊～～啊啊啊啊啊～～哦呀～～啊啊
啊啊啊～～求你快插进来……啊～～来了～～啊啊啊～～不行了……要丢了……
啊……」香琳终於泄了第一次。

　　而我那在水中的大鸡巴肉棒，硬是顺着香琳小穴旁的屁股滑来滑去的，结果
在还没插入前，香琳就只被我摸着小豆跟吸乳头送上了高潮，连手指都没插进小
穴里抽插或是抠，她就泄了，喷得我在小穴附近的鸡巴感到一阵热热的。

　　笑看着趴在我身上喘息回味高潮的香琳，趁机将我那正在小豆附近闲晃的手
指插进了失神中香琳那抽搐的小穴中，听到「啊～～」的一声，感到穴内那热热
的淫水还在一点一点的喷出，心里面想着：果然够敏感！也够淫够骚！

　　我边抽动手指边笑着说：「连插进去都还没就泄了，不是我不给你唷！是你
自己找不到又对不准的，要是再慢点，也许你就坐到我那根大鸡巴了啊！」我嗬
嗬的笑着看那无力趴在身上享受手指抽插小穴呻吟的香琳。

　　香琳娇喘的说：「你坏啦！明知人家在找什麽，还故意让那个坏家伙躲来躲
去的，你这个坏东西！」

　　我：「好好好，是我的错，行了吗？香琳宝贝，今晚时间还多的是呢！等等
你可千万不要求饶，跟我说不要再来了啊！嘿嘿……」

　　看着我那色色的眼神及还在抽插她小穴的手指，香琳只好无奈四说：「就算
是这样，好像也该先到床上去吧！哪有人让我洗个澡洗成这样的？洗得我都全身
无力了。不管，你要抱我到床上……你这个坏人！」

　　我笑笑的拔出那插在小穴内湿淋淋的手指後，起身抱着香琳，来到房间内唯
一的大床。把浑身酥软又懒洋洋的香琳放在床上後，我说：「既然我的香琳宝贝
已经动不了了，那就由我这个老公来代劳服务罗！」

　　说着，我开始用舌头由香琳的耳朵开始慢慢舔起，慢慢地来到了那双乳及乳
头，刚刚平息的呻吟声又开始出现，而小穴内的淫水又开始再次流出……我努力
地在双乳上那充血硬直的乳头上画圆，时不时又轻咬一下，每当我咬一次，就会
听到一声「啊～～」然後又是「嗯嗯嗯……」

　　「嗯……噢……呼……呼……美死了！啊……阿杰……噢……唔……哎呀！
哥……哥……舒服……嗯……哼……没想到你说的轻咬是那麽的舒服啊……」

　　『嘿～～早想这样咬你的乳头了！在看你被那个阿贤奸淫时我就想了。』我
边咬边想道。

　　我又慢慢地往下舔了去……终於到了那粉嫩的小穴，我用力地在小豆上舔、
吸、含……让她小穴里体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉酣爽畅快，
简直使香琳飘飘欲仙、如登仙境，更是让她有着快要抓狂的感觉，把香琳爽到双
脚夹着我的头狂呼乱喊……这时，整条床单沾湿了一大片，小穴已湿得不能再湿
了。
　　
　　香琳的小穴已经酥痒难耐，越来越想要我的大鸡巴来插入她那小穴之中帮她
止痒了，於是香琳只好不停地扭动身体，以示意着我的大肉棒快些插入似的，扭
腰又摆臀，而且小穴淫水狂流。

　　这时的我却还不打算将大鸡巴给她插入，再次用我的手指慢慢地挖入了香琳
那又湿又滑一张一合的小穴中……一感到我的手指侵入，香琳马上深深的「嗯」
了一声，然後便开始呻吟了：「哦哦哦～～嗯嗯嗯～～啊啊～～啊～～啊～～深
点～～再深点……好舒服啊……」

　　当我的手指摸到她的Ｇ点并停留时，更是听到连串的「啊～～啊～～啊～～
啊～～啊～～」一直要上又上不去、要下又下不来的声音。因为我故意将手指停
在那，看着香琳不上不下而淫水一直顺着我手指流出来的样子，真是有趣！

　　当我慢慢地动起了手指又磨又抠又按又挖她Ｇ点时，「啊～～嗯～～噢～～
来了～～啊～～又来了～～要飞了……啊～～好爽啊～～啊～～来了……啊～～
喷了～～要喷了……又来了……」就在这时，一道强烈的阴精再次喷了出来，一
股暖流喷在我的手上。

　　狂吼中的香琳慢慢再次变弱的声音……直到两眼无神、激烈地喘息，慢慢平
复，而整个虚弱无力的躺在床上。看着那还在吸着我手指一张一合的小穴，被单
真的湿到不行，快找不到乾的地方了。是的，香琳再次泄了！

　　看着我的杰作，心里想着：『今晚不把你搞得下不了床，我就不是阿杰！看
你还敢不敢像刚刚一样的叫我快点插进去？还要让你就算下了床，没有人扶也没
办法走的软脚，让你爽到不能自我！嘿嘿……谁叫一见到你被那个粗黑鸡巴干的
时候那个骚样，被奸淫时那小阴唇翻出翻进的样子是那样迷人，而小穴还一张一
合地狂吸那粗黑鸡巴，更是让我那麽的印象深刻呢！』

　　这时看向那不多毛小穴的我突然发现，香琳的小穴是那样的诱人啊！我突然
想到在ＫＴＶ时，那个阿贤看到香琳那一张一合的诱人小穴，不也就那麽的一路
狂插猛抽的干进香琳的小穴，简直像没干过女人似的，可见有多诱人啊！而香琳
更是被插得浪叫不已，让我看得是兴奋无比。

　　看着已经整个摊在床上的香琳，我将我的大鸡巴慢慢地靠近她的小穴，沾了
沾小穴口流出的大量淫水，开始用那巨大的龟头磨起了她穴上的小豆，让香琳又
虚弱地慢慢呻吟浪叫起来，呼吸也开始急促……

　　香琳暧昧的说道：「阿杰，你可真能忍啊！难道我不够漂亮，我的小穴吸引
不了你吗？还是因为我被人奸淫过，所以你的大鸡巴肉棒不肯插进我的小穴？而
且你这样憋住也是不好的喔！」

　　看着香琳那需求及渴望的眼神，我开始分不清她是真的担心我憋坏了，或是
没有被我的大肉棒插到她不满足，还是真的以为我在意她被奸淫？

　　因为阿杉的不忠而让顺从自已心里欲望被我搞得泄了两次、现在累在床上的
香琳，还是眼睛发亮地看着我那沾满她淫水发亮的大鸡巴，一直在洞口徘徊却还
没进去而感到心急，深怕得不到那大肉棒传来的快感。

　　但就在我用龟头磨得香琳「嗯～～嗯嗯～～啊啊～～」地淫叫时，香琳的电
话突然响了起来……已经快凌晨２点了，怎会有人在这时打电话来呢？

　　躺在床上、小穴因我龟头的捉弄而酥麻不已的香琳，看着来电显示出现了男
友阿杉的名字，突然间我感到眼前的香琳紧张了起来。

　　我疑惑地看向香琳：「是阿杉打来的？」香琳看着我并且回答说：「该怎麽
办？」我示意她接了电话。

　　「喂……」电话中那头的阿杉听到电话接通，还来不及说声「喂」，香琳就
听见听筒里传来了阿杉剧烈的喘气声及呼喊着：「等等～～先等等，不要再……
啊～～停～～会～～射～～出……」

　　而阿杉突然警觉到电话是通话中的，於是努力地压抑他的喘气声，用尽量平
常的声音问着香琳：「在睡觉了吗？」

　　香琳回答着：「快……快……了……吧！」然後脸红地看着突然把龟头用力
磨着小豆的我一眼，乞求似的要我不要再磨了，不然她真的会叫出来。我只好先
停下了我的动作，看着在我眼前那个小穴淫水一直流出的香琳跟她目前的男友讲
电话。

　　听着阿杉的喘气声总是觉得怪怪的，香琳於是问道：「公～～你怎麽了～～
怎麽那麽喘啊？」

　　「没……没……什麽……」然後她又听到「嘘～～」的声音，阿杉马上再次
问说：「你在家了吗？」

　　这时的香琳正将她的手握住了我那根她想用来充满自己小穴的坚硬肉棒上，
红着脸地看着我，还用力地揉了几下那正在跳动的大鸡巴，并用舌头舔了舔我的
龟头後才回答阿杉说：「不然咧？」

　　「没什麽事啦～～只是在想说，不晓得阿杰那小子有没有平安送你回到家而
已。你赶快休息吧！明天我就回去陪你了。我先挂了喔！」

　　阿杉骗香琳说去打麻将，其实是正在奸淫前女友小慧中；而香琳也是奸淫，
但却是被我奸淫，为了不让我将她被奸淫的事说出。真是叫得各有特色啊！




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里，算是一个完结了吧，真是累人啊！第一次写，有点搞不清到底该
如何分章节，也许有的大大会说我拖戏，但是一写下去後，就发现当我写到主戏
时，整个文章变得很长了，若要整个发，我看很多人可能还没看完就已经没耐心
了吧！ 所以不才的小弟只好随便分章节，希望各位大大不要怪罪。

　　也许以後还会写相关的又或是换个主题了吧，总之，等我有闲……这些天打
这文章真的很累，常常会觉得脑袋空空。 至於所写的事，半真半假，而人物名
字也都有改过了，哪些是真的，各位大大就自己猜罗！@@” 若有雷同，是概
不负责啊！@@”

　　　　　　☆版权我有，转贴不管，如要转贴，连名带走☆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（五）奸淫香琳

　　香琳：「公～～公～～」听着电话中传来的「嘟嘟……」声，香琳只好无奈
地挂了电话。

　　我笑着对她说：「是不是觉得奇怪，为何那麽晚了，阿杉还会突然打电话给
你？」

　　香琳：「嗯～～你知道为何？」香琳看着我，焦急的问道。

　　突然间她懂了，心也真的都碎了，原来阿杉是怕她突然去阿文家找他，所以
打电话给香琳试探看看是否在家。而刚刚电话中那句「射出」，明明就是她老公
阿杉在跟前女友小慧做爱时抽插到要射出来的呼喊声音啊！

　　震惊到无以复加的香琳像是在问我说：「他……他真的跟那个女人在一起，
本来我还是希望我猜错的。唉……」

　　我紧紧地抱住了香琳，并轻声的告诉她：「香琳宝贝，你还有我啊！」抬起
头的香琳看着我，我深情地吻了下去……

　　与香琳舌吻中，我也不忘在她的全身游走，刺激的她的敏感点，现在的香琳
只有在忘我的肉欲中，才能忘记了刚才的事实。被她握在手中的肉棒，仍不停地
揉搓着，而她的小穴中的淫水正源源不断地流出，我知她已动了情。

　　香琳：「给我你的大肉棒好吗？狠狠地干进我的小穴中，让我忘却了那个事
实，请让我拥有我手中的这点幸福吧！不要让我觉得连你也要离我而去。」

　　我慢慢地抬起香琳的双脚，用我那大大的龟头一次又一次地顶住她小穴上那
颗肿胀充血的小豆豆，一次次的过门而不入，使得龟头沾了越来越多她小穴上流
出的淫水，更使得香琳的小穴越来越酥麻，越来越痒，难过得她直用呻吟声来抗
议。

　　「啊～～给我～～啊～～求求你～～啊～～嗯～～给我～～哦～～阿杰～～
求求你～～啊～～插进来～～用力地狂捣我的小穴吧～～嗯～～」

　　见我依然没有想要进入她小穴的意思，香琳终於哭了起来：「是不是连你也
不要我了？鸣……鸣……」

　　看着那哭得伤心的香琳，我实在不忍心再逗她，轻声的说：「香琳宝贝，我
怎会不要你呢？当我第一次看见你时，就有想要你的感觉了。而刚刚在看到你被
那个阿贤奸淫时，更是想要都来不及了，怎还舍得不要你呢？」

　　香琳：「那你又为何一直不肯给我那可以属於我的而仅有一点的幸福呢？」
哭着的香琳问出了这一个问题。

　　我笑着说：「谁叫我的香琳宝贝到现在还只是叫我『阿杰』呢！是不是该叫
『老公』啊？」我笑笑的看着她说。

　　下一刻就听到了香琳说着：「坏家伙～～到现在还要占人家便宜……老～～
公～～亲哥哥～～好哥哥～～亲丈夫～～好老公～～好爸爸～～好爹爹～～行了
吧～～求你给我～～哦～～了～～啊～～」

　　香琳红着脸说着，还未说完时我便对准她的小肉穴一枪插了进去，才会听到
「我」变成了「哦」，我坏坏的笑着看她。

　　「哦……好难受……你个坏蛋老公，也不说一下，让人家准备一下～～就这
样插进来了～～实在太粗了，又长……先别动～～哦～～嗯～～啊～～哦～～」
听着香琳叫个不停地说。

　　我笑着说：「有啥好准备的？又不是第一次说，难不成还怕痛咧！不给你也
说我坏，插进去还是说我坏，真是拿你没办法！何况我还没全干进去喔！」

　　香琳：「什麽～～天啊！老公啊～～你慢慢来……让我适应一下好吗？我已
经感觉到你顶到我的子宫颈了，真是太长了！」

　　我笑着说：「当然好啊！反正宝贝的小穴就像是一张小嘴一样一张一合的，
压得我好紧，夹得我好爽，难怪那个阿贤会说宝贝是她干过最爽也是最骚的女人
了。我真是幸运啊！能够干到阿杉他这样的好女友。」

　　听了我说的话，又想起那个阿贤在干自己小穴时那满满的感觉，却一点都比
不上现在的老公来得充满，简直可以说是撑……快撑爆自己的小穴了！但却不难
受，反而快感一直涌上，真是美死了！

　　香琳用力地让她的小穴夹了一下，我就夸张的喊了出来：「哎呀～～你想让
你老公以後没大肉棒用了吗？你不想这麽充实的感觉了吗？」笑嘻嘻的看着终於
被我插入的香琳。

　　香琳白了我一眼，推了推我说：「老公～～你动一下好吗？我突然觉得下面
好痒～～你帮我止止痒好吗？」

　　「嘿嘿～～那有什麽问题呢？何况我感觉到香琳宝贝的小穴是山洪暴发啊！
流得到处都是了，当然要好好的用我这根棒子塞住罗！以免发水灾啊！」我坏坏
的笑着说。

　　「老公～～你又笑人家，讨厌啦你！还不都是你那根肉棒才害得人家流了那
麽多水的啊！」

　　「是是是！我来了……」说着，我慢慢地往後抽出，细细地感受香琳那小穴
中的嫩肉一道一道地刮着我的肉棒，真是太舒服了！难怪那个阿贤在奸淫香琳时
爽成那样，还想着拖她进去再奸一次，也难怪每次阿杉在里面都干不到十几分钟
就弃械投降了。这种感觉要是没有自己插进去体验过，是绝对无法理解的。

　　加上香琳的小穴又湿、又窄、又紧，也难怪以前在阿杉那十几分钟就射的鸡
巴上没体会过高潮的香琳，在被那个粗黑肉棒奸上高潮泄了三次後，看到我的大
肉棒就一直眼睛发亮。

　　香琳的双臂紧紧地抱着我的身体，在我慢慢地抽出鸡巴时，香琳感到我的龟
头肉冠那一正一层一层的刮着她的肉壁，爽得她连话都说不出来了。

　　还从没有过这麽大支的肉棒闯入过那可以充斥甚至是撑得整个小穴的洞内，
由於满满地挤压小穴，使得肉棒每抽出一点就刮得她肉壁一阵一阵的快感传来，
这是以前阿杉从没有带给她过的感觉，让她爽到连话都说不清楚，只懂得――

　　「老公……好舒服……啊……哦……爽……你干得香琳……好舒服啊……美
啊……舒服呀……好舒服……老公……好猛……啊啊……老公……香琳……宝贝
是……是你的啦……哦……啊……老公……香琳……香琳……又要丢……又要丢
了……」

　　只是这短短的几下抽出、干入，就已经让香琳泄了好几次的阴精，爽到只懂
得喊，重覆地浪叫呻吟：「老公……啊……啊……好舒服……香琳好舒服……老
公……用力呀……用力干……干宝贝香琳……我要你给我的幸福啊……」

　　「乖香琳，老公干得好不好？干得你爽不爽啊？」

　　「好……老公的……的大鸡巴肉棒……大鸡巴肉棒真好……噢……哦……老
公……亲哥哥……用力地操我……把我的小穴穴操到烂掉……操到坏……让那个
阿杉再也不能来操……你的宝贝……香琳……哦～～嗯～～」

　　由於一直不断地传来龟头刮擦小穴肉壁的快感，可以说让香琳一直处於高潮
的忘神之中，连她自己也无意识到到底在说些什麽，只知道自己再也离不开这根
带给自己快感连连的大鸡巴肉棒，什麽淫语都说了出来。

　　看着语无伦次、快感连连、神智不清的香琳，我决定若是我那多年的好友不
懂得珍惜的话，我就要努力地把香琳干到给拐过来。

　　「乖香琳……老公的好香琳……好老婆……老公好喜欢干你……好喜欢用我
的大鸡巴肉棒干你的小穴……」

　　香琳也无神地回应着我说：「香琳……也最喜欢……老公的……大鸡巴……
肉棒……干……香琳的小穴穴……」

　　我慢慢地把泄了再泄的香琳拉起了身，只是没想到，一拉起身後，反而让我
的大鸡巴肉棒更深入地插进了香琳的小穴里面去，让肉棒直插到子宫里面去了。

　　「啊……呀……老公……你的鸡巴好大……好粗……好长……啊……插得太
深了……都插进……宝贝香琳的子宫……里面去了……」

　　这时的香琳由於鸡巴插到子宫里的巨大快感，更是只知追求被插的快感，让
我更方便我那要把香琳干上瘾的坏主意，於是我抱着香琳，看着她两b脚紧紧地
夹着我的腰、双手紧紧地抱着我的脖子，只知道努力地往上抬高臀部，再用力地
往下坐，以便我的大鸡巴肉棒能深深插入她的子宫内。

　　我知道香琳已深深的爱上这根能带给她快乐的大肉棒，再也离不开它了，即
使现在阿杉或是那个阿贤那两根曾插在她小穴内的鸡巴就在她眼前，她也不会舍
得拔出她现在正坐着的这根大鸡巴肉棒的。

　　听着两具肉体的撞击拍打声「啪！啪！啪！」的响，以及大鸡巴肉棒插入小
穴时的「噗滋～～噗滋～～」声，我心里想着：『阿杉啊！你正干着别的女人，
而我也在帮你干着你的女人。而你的这个女人有多麽的爽你知吗？想不懂那个小
慧有什麽好的，一个为了钱而跟别人走的女人，到底好在哪？』

　　我抱着正在我身上努力用小穴坐上我的大鸡巴的香琳，慢慢地移向了床的边
沿，站了起来在房间内走了起来……香琳就像是b无尾熊一样用双手紧紧抱着我
的脖子，双脚用力夹住我的腰，仍旧是用力地将小穴往我的大鸡巴上坐去。

　　我边走边问正让我干到失神无力而小穴插着我的大鸡巴流出的淫水滴满地的
香琳说：「好宝贝，老公现在正在跟你做什麽呢？」

　　失神的香琳无法控制音量地几乎狂吼的回着我：「老……老公……在干香琳
的骚隆…老公……在和香琳相干……老公……正用他那根大鸡巴肉棒干着香琳
的骚隆…老公正用……大鸡巴……肉棒……在和香琳的小穴……相干……」可
惜阿杉听不到啊！不然会是怎样的情形呢？

　　在房间内慢慢走着的我，看着香琳依旧努力地在我站着的身上用力坐下、抬
起……有时还会因为抬得太高而听到大鸡巴离开了骚碌摹膏！挂簧，香琳又努
力地坐回去，有好几次还差点进错门入到菊花门去了。嘿嘿～～

　　就在这时电话再次响了起来，我抱着依旧在我身上起落不停、小穴在大鸡巴
肉棒干入时就会发出「噗滋……噗滋……噗滋……」响声的香琳慢慢地走过去，
把电话拿了起来。

　　现在的香琳只对我深深插入小穴的大鸡巴肉棒有反应，也只知阿杉跟那个女
人深深地伤了她的心，她现在只想努力地从我大鸡巴肉棒上得到她的快乐，这就
是目前她能要的、也是她想要的、更是她需要的，以至於连手机响了都不知，只
知小穴内大鸡巴肉棒传来的快感，让她体会到一直没在男友阿杉身上体会过的高
潮不断的感觉，也让她忘了这一刻处身在哪儿。

　　而自己的那个男友也正在某个地方，正在以曾经只属於她的鸡巴一下下地撞
向别的女人的小穴中，散播着曾经只属於她一人的精液在别的女人身上……

　　当我按了接通按踺後，听到了话筒中传来了阿杉的声音：「喂！香琳～～是
你吗？」

　　这时香琳的小穴里还插着我那根大鸡巴，听到了阿杉的声音，我感觉到来自
香琳小穴内的肉壁突然紧缩了一下，我的大鸡巴肉棒也感受到了，害我差点失神
没抱住香琳，也差点让她掉下去，害她惊呼了一声，失神的眼神也一下变成了又
吃惊又兴奋的眼神，至少已不在是失神状态了。

　　而阿杉听到後更是紧张的问：「怎麽了？为何叫那麽大声呢？」

　　不问还好，如果阿杉知道他多年的好友现在正跟他的女友下体紧紧地相连在
一起，而且女友在跟他说电话的时候，下体的小穴内还插着一支不是属於他的肉
棒，不知他会作何感想？

　　而这一问，反而让稍稍清醒些的香琳因为紧张而使得小穴再次兴奋地收缩起
来，就好像一张嘴在吮吸着肉棒的感觉，这真是让我爽到极点啊！更是用力地将
大鸡巴往香琳的小穴内顶去，只听见香琳深深的「啊～～」叫了一声。

　　而香琳也因为这个收缩，让小穴能再次更充实地感受到了我向上顶进来的大
鸡巴肉棒的充实感，小穴的淫水更是一刻也没停过的一直滴在地板上，即将再次
到达高潮，而且又开始慢慢地处在失神、清醒，失神、清醒……的难过状态，一
直在「嗯～～嗯～～啊……啊……」的小声喘息呻吟。

　　而另一边的阿杉因为没有得到答案，开始胡思乱想起来，因为他很确定听到
电话里传来的是吟叫声，还是女友在每次被自己插入时才有的淫叫声啊！自己又
不在家，怎麽女友会呻吟呢？

　　他开始担心是不是女友酒醉回家後，阿杰离开时门没关好，被小偷进去看到
女友後趁机奸淫凌辱，甚至拍下裸照威胁……後悔为何要为了前女友小慧而不陪
伴爱他的香琳安全回到家。而阿杰的手机通常晚上又都是关机的，无法问问到底
是如何。

　　阿杉着急的问香琳：「你真的没事吗？」

　　而这时传来了香琳虚弱的声音回答：「没……我……嗯……没……事。」

　　阿杉大吼着：「你到底怎麽样了？为啥声音听起来那麽奇怪？明明就是呻吟
声啊！」边讲电话还在边插前女友小穴的阿杉，这时终於停止了动作，只想先搞
清楚是怎麽回事。

　　但如果这时的阿杉能看到的话，一定会气的晕倒。就在香琳拿着电话回答他
说「没事」的同时，正又泄了身，整个身体都在颤抖抽搐，小穴更是狂喷淫水。
而我也正把香琳的两脚用双臂抬着，次次用力地让下体那根大鸡巴肉棒可以快速
地出入香琳的小穴最深处，将我那滚烫的精液都一一射进香琳的小穴内。

　　而香琳正用一手住自己的嘴，努力让自己不发出呻吟声，一手拿着电话环
在我的脖子上，小穴正在接受我大鸡巴肉棒用力地干进去、抽出来，发出了强烈
的肉体拍打声。

　　看着地上那一大滩湿湿的阴精及白白的精液，可以发现刚刚的小穴紧缩，同
时让两人都达到了高潮；而滚烫的精液，更是让香琳连喷了两次阴精，虚弱得几
乎快说不出话来。

　　而射了精的我，在鸡巴还有硬度时，在香琳那像小嘴一样又因紧张而收缩的
小穴狂吸下，竟没退出就硬在小穴里，再次顶住香琳的子宫横冲直撞，也让香琳
因为不能叫出的呻吟声而感到痛苦与快乐共存着。

　　这时的阿杉又听到了香琳微弱的呻吟声，但是还不能确定到底出了什麽事，
只能淡淡的跟香琳说：「你是不是身体不舒服？是的话你赶快休息吧！明天打完
後我就回去陪你了。」

　　听到话筒中传来这话，我真的非常想笑，你女友哪里不舒服，根本是舒服过
头了，爽到说不出话来才是啊！

　　香琳勉强的想到了一个说法：「老公……其实我是在想你……啊～～嗯～～
想得～～啊～～我受不了～～所以你猜我在做什麽？」

　　阿杉：「你不是在跟男人做爱吧？」阿杉气急的说。

　　香琳无力地说着：「是啊～～但是你信吗？」

　　听到这的我吓了一跳，香琳怎麽敢就这样说出来了？那我还怎麽跟我这十几
年的朋友见面啊？这下惨了！但看着香琳似笑非笑的样子，再听到接下来她说的
话後，我笑了，这阿杉也太好骗了吧！

　　香琳：「其实啊～～我是想你想到受不了了，刚刚在偷偷的自慰，正拿着按
摩棒刚插进我那你常干的小穴里，你的电话就来了，所以你才会听到我的呻叫声
啊！你这个坏老公～～哼！你该不会真的以为我在跟男人干吧？我又不是你～～
色狼一个！」

　　香琳脸红的呻吟着，看见我坏坏的笑着看她，而下面的小穴里还有一根进进
出出着的大鸡巴肉棒一直插到子宫里。

　　我心里则想着：『那岂不是把我这根会灌你精的大鸡巴肉棒给当成了自慰棒
了？还是有温度的全能摆腰自动助慰器咧（帮你自慰），真是好个歪理啊！』

　　阿杉心虚的嘿嘿笑着说：「是啦～～我是色狼咩（心里想着：我确实正把鸡
巴插在别的女人的小穴里啊），是我不对咩！明天就回来陪你了，乖喔！不过听
见老婆的呻吟声，我变硬了。你知吗？老婆～～」

　　感觉到小穴内的鸡巴又变得更硬的小慧看了阿杉一眼，内心却奇怪的想着：
『怎麽阿杉的鸡巴变得这麽硬啊？』

　　阿杉说：「老婆，我可不可以再多听听你的呻吟声啊？我要知道你有多想我
啊！」

　　香琳：「想听吗？好啊～～那你不要挂断，我把电话放旁边你慢慢听唷！」
说完还看着我比了个「嘘～～」的手势，指指我那根正在插她小穴的大鸡巴，在
我耳边小声的说：「老公……用力地干我……让我那老公知道你的厉害～～知道
你有多会插我的小穴。」

　　香琳将电话丢在一旁的床上，也没注意到是否挂断了，就开始大声的浪叫起
来……电话另一端的阿杉，听到女友传来的浪叫声，而刚刚因为担心而停止奸淫
小慧的鸡巴还留在小慧的小穴内，也再次抽插起来……
　　
　　这时的我也开始狂插猛干着香琳，干得她浪叫连连，让电话那头不知情而兴
奋听着香琳浪叫声的多年好友阿杉鸡巴硬得发痛，一点都还不知现在正插在他女
友小穴内的肉棒，可不是什麽装电池的假货，可是他多年老友阿杰的原装货啊！
更不晓得自己的女友正被人干着，还兴奋地听着女友的呻吟声及前女友小慧的现
场呻吟声。

　　在这双重刺激下，阿杉更是快速的到了顶点，将已经干了整晚所剩不多的精
液全都射进了小慧的小穴里，然後说：「我知道香琳老婆你有多想我了，但是也
要早点休息喔！」

　　正准备挂电话的阿杉这时还听到香琳传来的声音：「老公……啊……啊……
好舒服……香琳好舒服……老公……用力呀……用力干……啊……插得好深……
啊……美啊……美死人了……」心里暖暖的想着：『这个女友真是可爱啊！这麽
想我的肉棒。』就挂上了电话，看着已趴在一旁的小慧，心里想着：『果然还是
现在的女友比较好啊！』

　　阿杉心里又想着：『明天回去後一定要好好地插插香琳那小嫩穴，看她都想
得如此了，我怎可以不帮她呢？嘿嘿～～』阿杉淫淫的笑着。

　　但阿杉又岂知道，刚刚那个「老公」叫的不是他啊！而是在叫目前正将大鸡
巴肉棒插在她阴道深处、刮着香琳小穴肉壁的大鸡巴主人，也就是我――阿杰。

　　这时的我又开始了我的淫乱话语：「刚刚就这样灌在你里面爽吗？」边问，
我边躺在地上，开始让香琳用「观音坐莲」的方式让小穴自己插到大鸡巴上。

　　「啊……啊……当然……爽啊～～烫……烫得……我花心……高……啊……
高潮……一直来……呀～～啊～～太深了……啊～～顶……顶到子宫……最……
最里面了……以前我……男友都怕我……怀孕……从来不……噢～～好舒服……
不射在……我里面的……啊……啊啊啊……嗯……好深啊……」

　　我笑着说：「现在是你坐上面，又不是我在上面插呀！怕太深，你不会不要
坐那麽下面喔……还有呢？」

　　「啊……老公……用力顶上来呀……好爽……用力干我呀……」

　　「都说太深了，还叫我用力顶？」

　　「可是……喔～～哦～～噢～～啊……好舒服～～不够深的话……会……感
觉不到……老公……粗壮的……大龟头……刮骚隆…香……香琳……宝贝的肉
壁咩……嗯嗯嗯～～啊……」

　　「我算服了你了！要是你没遇见我的话，谁能干得你这麽爽？」

　　「是啊……所以……你……不能……不要……我喔……说错……应该是～～
嗯～～啊啊啊～～不能……不干我……不插我……才对……」
　　
　　只是阿杉没想到的是：香琳的心，也许还在，但那个骚滦∫穴，经过阿杰
我的插入後，已经再也无法忍受阿杉那只有长而不粗的小肉棒了，再也无法满足
香琳那需要又大又有充足感的大鸡巴肉棒来满足的小穴了。

　　就连小菊花也忍受不了不粗的肉棒，这点从之後的香琳常藉故说要回母亲家
而消失个几天，却都是出现在阿杰的床上让他奸淫，就可以得知了，但这时的我
们都不会知道的。

　　这时的我又开始用浪言淫语在刺激着香琳的性欲，从今晚到现在已经快早上
６点了，我跟香琳已经干了快五个小时，我已射了三次了，而香琳更是泄了十几
次，泄得整个床跟地板几乎都是湿的。

　　而香琳真的是够骚也够淫，刚刚又用她的丁香小舌舔得我大鸡巴再次生龙活
虎起来，再次展开大战……

　　「你说呀！骚香琳，你的骚乱小穴跟老公的大鸡巴肉棒现在在做什麽？」

　　「啊……大鸡巴……正在……在……和骚香琳……交……交配……香琳的骚
滦∫穴正在和……和大鸡巴……大鸡巴……肉……肉棒……交配……」

　　「对！大鸡巴肉棒在和香琳的骚乱穴交配，大鸡巴正要给香琳的骚淫肉配
种！」

　　这时香琳失神地说道：「好老公……大鸡巴肉棒……给我配种……给我帮香
琳的骚穴肚子给配大……让宝贝香琳怀胎……」

　　「骚香琳，大鸡巴肉棒正在插你，老公要大鸡巴肉棒帮你生好多的大鸡巴肉
棒，到时一起来插骚香琳的小穴穴，你说好不好呢？」

　　说完句话时，我将我的手指也同时插入了沾满淫水的小小菊花里，才刚插入
便听到香琳「啊啊啊～～飞了～～要飞了～～啊……」的叫声。

　　再次喷出了阴精後，香琳整个人趴在床上，一动也不动的，而小穴却还是抽
搐般的一张一合含住我的大鸡巴肉棒，菊花里还插着我的手指在抖动……

　　香琳的小穴经过整晚的抽插，已变得红肿不堪，麻木不仁得没有感觉了，只
是淫水还是不停地流出，湿润着那後方的小菊花……原来这菊花也是香琳的敏感
点，只是将手指在那插入搅动，就听到香琳还在呻吟及小穴中的淫水不断流出，
将菊花湿到里面去了，手指伸入摸得到的地方都是淫水。嘿嘿……

　　就在我还在想之时，插在菊花里搅动的手指居然已经让香琳「啊～～啊～～
啊～～」的叫着再次泄了身。这会不会太淫了点？可以说，她胴体上每个地方几
乎都能泄身，我开始怀疑阿杉以前到底是怎麽让香琳满足的了？

　　在这时我突然想到，目前是早上８点多，退房的时间是中午，嘿嘿～～乾脆
把香琳那敏感的菊花也插了算了！虽然她跟阿杉在一起，但想要干的时候就要来
找我。嘿嘿……
　
　　摸了摸湿润的菊花，够滑了，於是将我那还深深插在香琳小穴中的大鸡巴从
小穴里慢慢地拔了出来，嘿嘿……刚刚泄了身的香琳还在恍惚中。

　　趁这时，我把香琳翻了个身，让她像条母狗一样的趴在床上，看着跪在床上
抬高屁股的香琳，那湿润的菊花随着她的呼吸一开一合的……简直就像另一张迷
死人的小嘴。

　　既然得不到你的第一次，那麽後门的菊花就由我来采吧！摸着那小穴上的小
豆豆，慢慢地增加香琳的性欲，渐渐地又听到那喘气的呻吟声「嗯嗯～～啊～～
啊～～」的传了出来……

　　看着那小小的菊花，我那还未射精的的大鸡巴肉棒越来越硬，把大龟头移到
小穴那慢慢地画圆，沾满了流出的淫水後，慢慢地移向了我的目的地小菊花，硕
大的龟头终於抵住了小菊花的门口。
　
　　虚弱呻吟中的香琳警觉到接下来我所要做而将会发生的事情，但泄得一身虚
的她已经无力去躲避，只能在虚弱的呻吟中哀求着我不要弄痛她。但我深知的，
不痛？哪有可能！哪个女孩子的第一次没痛过的？

　　在我硕大的龟头慢慢地没入了菊花里之时，我发现香琳已发出痛苦的哀嚎，
整个脸色惨白。虽然有淫水的润滑，但我的大鸡巴还是太大了，但我想，我还是
一次进去好了，痛，就痛一次吧！长痛不如短痛，於是我用力地一顶……整根大
鸡巴就这麽的没入了菊花之中！

　　当场的我听到了香琳的惨叫声，哭着求我别动，我也只好暂时的不动，因为
我发现了点点的血丝流了出来……

　　过了五分钟後，由於小菊花紧紧地圈住了我的大鸡巴，让我产生不吐不快的
感觉。而香琳也渐渐地没那麽痛了，反而觉得有一股便意想出来，我叫她忍着，
那是因为我的大鸡巴插在里面的关系，使她觉得有便意，於是便叫我开始试着动
一动抽插看看。

　　不试还好，一试又听见了香琳那凄惨的叫声，我决定狠下心来不去理她，开
始加速地狂抽猛干小菊花……奇怪的是再过了十分钟後，已没听到惨叫声，我吓
得以为香琳该不会是昏了吧？结果却听到了小小的呻吟声，看来是开始感觉到快
感了。嘿嘿……苦尽甘来啊！

　　经过我的大鸡巴这麽一撑开後，除了我以外，我想以後谁进了这个小菊门都
会感到松松垮垮的了吧！而且我发现前面的小穴开始流更多的淫水出来，香琳的
浪叫声也变得越来越大。

　　「老公……好舒服……啊……哦……爽……你干得……香琳的……屁眼……
好舒服……啊……美……啊……舒服呀……好舒服……没想到……干……干……
屁眼……也会这麽爽……老公……你……好棒……啊……」

　　在浪叫的同时，我也发现香琳竟然自己开始揉起了小穴上的小豆子，使得她
的淫叫越来越大声，呼吸也越来越急促。

　　就在她又喷出了阴精泄身的同时，我也加快抽插屁眼的速度，将滚烫的精液
射入了香琳的直肠里，烫得她直喊肚子好热。

　　抱起香琳一起去洗了个澡，当然免不了又是东摸摸西抠抠的，搞得香琳硬是
又泄了一次才从浴室里出来。

　　躺在充满香琳那湿答答淫水的床上，抱着香琳，我们一下子就睡着了去……
再次醒来已是两小时後的事了。

　　下了楼，开着车子准备送香琳回到她及阿杉的家，到了巷口香琳说怕被阿杉
看见，决定自行用走的回去。看着香琳一跛一跛的走去，我心知那是因为被我开
了苞的菊花在痛。

　　没几步後，看见香琳回头看着我，比了个「电话」的手势，我知道，在不久
的将来，我的大鸡巴又可以再次回到她那骚嫩的小淫穴及那刚开苞的菊花这两个
熟悉的地方，而用力地奸淫着那以後都将只会专属於我的香琳小穴及菊花……因
为很明显地，尝过大鸡巴後的香琳已无法再满足男友那根不够粗大的肉棒了。

　　我微笑着回车离开，心里想着：『阿杉在昨晚听了香琳的呻吟声後，今天肯
定不会放过香琳的，会如何奸淫她呢？改天再来问好了。嘿嘿……』

　　我终於确定，我靠我的大肉棒得到了香琳那淫荡的身体，以及那被封闭的、
只在我面前才会出现的淫荡之心了。想着往後的日子，我已开始期待起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


群爱人生

　　第一章

　　已是凌晨一点，秦坚静静地靠在床头，感觉还是没有一丝意。他借着窗外
透入的路灯光看着身边已熟睡的老婆雅琳，雅琳平躺着，从睡衣一边露出一只白
皙小巧的乳房，秦坚伸手过去抚摸它，乳房软软的在手中滑动，乳头渐渐硬起。
秦坚左手摸着自己的阳具，右手探向雅琳的下身，顺着她多毛的阴阜摸索到两片
微微张开的阴唇，手指轻轻探入抽动，一丝阴液粘在手指上，秦坚缓缓捋动阳具，
许久下体却无一丝情欲升起，雅琳轻哼一声翻过身仍沉沉睡着。

　　秦坚轻轻起身来到卫生间，在黑暗中点燃一只烟。唉，这种情况已有很长一
段时间了，秦坚不清楚自己的心理起了什么样的变化，还或是与婚龄有关，面对
雅琳的身体总是没有想做爱的欲望，这具诱人的肉体从破处女之身至今，秦坚已
经在她里面发泄了七年了，慢慢的彼此再也没有往昔对性爱的那股热情。还是没
新鲜感了呀，要不怎么自己玩了几次小姐每次都是性欲高昂，干得小姐们哭爹喊
妈。唉！秦坚灭掉香烟扯了块纸巾，闭上眼，一边捋动着阳具，脑海中显现出早
间看过的毛片中的情景

　　一个漂亮女子与两名男子裸身相对，两名男子轮换着把阳具送入女子口中，
女子淫荡的一脸媚笑，在唇齿间吮吸着阳具，细细的舌头起劲在勃起的阳具上勾
舔。一强壮男子将手指探入女子阴穴轻轻抽动并带出一丝光亮的粘液，另外一个
男子使劲揉捏着女子的乳房。女子低声呻吟着

　　躺在床上的女子高举双腿，身上强壮男子伏身将阳具插入女子阴穴猛烈冲顶，
另一男子则在一旁继续在女子口中抽送着阳具。女子的呻吟声与男子的喘息声激
荡在一起

　　秦坚捋动着自己勃起的阳具，幻想中那个阴穴大开被强壮男子的阳具猛力抽
送的女子变成了雅琳，秦坚站在一旁，硬硬的阳具被一脸淫色的雅琳吞入口中吮
吸。强壮男子把雅琳翻转从她身后插入，并快速冲顶着，双手前伸捏着雅琳的乳
头用力拉扯，雅琳大声呻吟着，脸上露出一种既痛苦又快乐的表情。终于在一阵
猛烈的动作后，男子从雅琳阴穴中拔出阳具，一把推倒雅琳并把阳具送至她唇边
放射，白色的精液射在雅琳的脸上、口中，雅琳伸手握着男子还在颤动的阳具放
入口中，吮吸着未流尽的精液，一脸满足状

　　秦坚兴奋地快速捋动着阳具，从小腹传来的阵阵快感充满全身，阳具一阵抽
搐后精液猛地射出，舒解！

　　擦干净阳具，秦坚轻轻回到到卧室，上床挨着仍在沉睡的雅琳，带着一丝快
感和倦意睡去。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 7
TOP   放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

作者的其他主题:
加油站的精液公厕 大明星爱上保镖 大明星爱上我续集 尽在不言中 夜1-48 我分不出我老婆是不是自的（考试征用） 
免费会员赠送裸聊VIP 4个月拥有粗壮大阴茎 催情春药一招搞定美女 现金周周送。天天送 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:51  只看该作者 
　第二章

　　雅琳一早醒来，扭脸看看还在朦胧之中的老公，定了定神，叹了口气，心想
又是这样无趣的过了一夜，这样的日子几时才能结束啊，真是怀念过去那些充满
激情的夜晚，那么的心醉神迷。她摇摇头，起身下床做好早餐后上班去了。

　　雅琳在一家大型百货商城做主管。早班安排完工作例会后，像往常一样从在
服务台后翻看着前一天的预定和销售记录。同事老吴走了过来，他四十多岁，是
商城的安保负责人，他站在雅琳身侧笑着对雅琳说：“嗨，看你一点精神都没有，
昨晚准又和老公干了半宿，瞧今天你的胸格外大。”一边说着一边把手摸向雅琳
的乳房，“一边去，别弄脏我的工作服。”雅琳轻叱着把老吴的手挡开。老吴笑
着说：“还不好意思呀，又不是没摸过，好了，我走了。”说着转身上楼走了。

　　雅琳呆坐在椅中，其实老吴的举动她并不在意，本身雅琳就是个天性烂漫的
女人，平时与男同事开个荤玩笑，动动手瞎摸摸也是常事，可今天她却无心与老
张开玩笑，心里为老公这段时间在床上的冷漠感到困惑并烦恼不已。她想，是不
是因为那件意外事件后，自己多次拒绝老公的求欢导致的，可不久以后不是又恢
复了正常的性生活吗？为了什么呀，雅琳思绪万千，不由得回忆起那件不堪忆起
的事件。

　　半年前，老公出差了，雅琳因为组里盘点晚上下班后已是十一点了，她在街
上等了许久都没打上车。正在她焦急时，一辆的士停在她身旁，雅琳惊喜上前，
司机打开副手座侧车门让雅琳上车，雅琳上车后连连称谢时却目光一扫，惊讶的
发觉车后座上还坐着两名男子，司机察觉到了雅琳的不安，忙解释是因为天晚不
好打车，看雅琳孤身一人不安全，和两位乘客商量后才拉上雅琳的，并且提议所
有人的车费都减半。雅琳听后稍稍安心，感激的冲后座两人点头示谢。

　　报出地址后雅琳的大脑又沉浸在刚刚没完成的工作中。车行驶在越来越黑的
道路上，没过多久雅琳身子感觉一震，车停下了，到家了吗？她心想，透过车窗
她却看到一处陌生的街道，正当她将狐疑的目光转向司机时，一条手帕从后面捂
住了雅琳的口鼻，一股异香吸入后，她顿时人事不知。

　　不知过去了多久，雅琳渐渐恢复了意识，她感觉乳房被一双粗硬的手使劲捏
揉，一根硬硬的阳具正在自己阴穴里有节奏的抽动着，并伴有因为阴穴干涩带来
的痛疼感。雅琳闭着眼心想：这个淘气老公，又在干这半夜偷袭的事。她伸手想
去爱抚男人的身体，却感到手被什么东西绑在了头顶，雅琳猛得一惊，心想不对，
老公出差刚走呀，慌忙睁开眼，朦胧中看到面前有三个男子，这一下惊的她差点
又昏厥过去。迷惑中雅琳渐渐回忆起下班时发生的事，正在此时，忽听身上用阳
具插在自己阴穴的男子用带有很重鼻音声音说：“嗨，看样子她快醒了，还是蒙
上她的眼吧，省得看见了咱们的脸还得废劲把她做了。”听到这话，雅琳吓得一
声不敢吭，不久旁边有人过来用毛巾绑住了雅琳的眼睛。

　　漆黑中雅琳一边痛苦的承受着身上男人的强奸，边屏息听着男人们的对话。
“我操，小逼还真紧，瞧这小娘们的脸蛋和身段真不错。”身上的重鼻音一边用
力在雅琳干涩的阴穴里抽送阳具一边说。“可不是吗，还是我眼神好，老远我就
瞄上了她，这样的美女平时都少见，更别说让咱们弟兄玩儿了。”一个公鸭嗓在
一旁起劲的揉捏着雅琳的乳房一边说着。“少、少说点废话吧，你、你快点，我
都快憋、憋不住了。”一个说话结巴的男人在另一侧催促道。

　　完了，雅琳心想，今天是免不了被轮奸的可怕命运了，这可怎么办，有了这
种耻辱，让自己以后怎样去面对深爱的老公啊。身上重鼻音越来越快的猛力抽插
着自己的阴穴，龟头刮擦着干涩的阴道内壁所带来的痛疼和心头涌上的巨大屈辱
感使雅琳不禁泪水长流，低声啜泣起来。

　　“操，小娘们醒了，嗨！哭什么，哥哥操的不舒服啊，放松点，一会儿哥几
个准保让你爽透了。”雅琳两条白嫩的长腿被重鼻音夹在腋下，身子被阳具冲顶
的一纵一纵的。“我操，我要射了，正好把小逼润滑润滑。”随着身上男子的阳
具在自己阴穴里奋力一顶，雅琳感觉到一股热热的液体冲击着阴道内壁，不由自
主的啊了一声，这还是生平第一次被老公之外的男人在自己身体里射精，雅琳心
里不禁升起一种莫名的兴奋。

　　还没等到她反应过来，一条细长的阳具一下子插了进来，并直低雅琳阴穴深
处花心。“别、别说，还真是操、操着舒服。”结巴与重鼻音换了位，一边赞叹
着雅琳身子的柔软，一边放情地用细长的阳具在女人阴穴里抽送。雅琳觉得这次
阳具的插入并没有带来痛楚，真或许是重鼻音射入的精液起到了润滑的作用，现
在插在自己阴穴里细长的阳具像一根探棒，左一下右一下的戳弄着，雅琳阴穴内
壁感觉很舒服，更要命的是它每一次的深深插入都触到了阴穴最里面的子宫口，
这使雅琳感到一丝丝压抑不住的快感从花心像水波一样荡漾到全身。同时，她一
对白嫩的乳房不停的被公鸭嗓的粗手搓弄，两颗柔嫩乳头被吮吸到男人嘴里扯动
轻咬，这也同样带给了她强烈的刺激。虽然雅琳还算清醒的意识还在抗拒着男人
们的侵犯，可她的身体已经不由自主的被这充满新鲜刺激的快感左右了，渐渐地，
雅琳轻扭身体，两腿开合，并开始无意识地配合起男人的动作，嘴里低低的啜泣
也已变成了愉快的呻吟声。

　　“怎么样，还、还是我操的小娘们舒服吧，瞧，她不、不哭了。”结巴已经
感觉到身下的女人有了变化，得意的更加起劲的猛烈撞击女人的阴穴。“你说这
乳房是怎么长的，真是白嫩水滑，真想拿刀割下来吃了。”公鸭嗓一边对雅琳的
乳房赞叹着，又转脸对结巴说：“你这小鸡巴还真能干，快点射了吧，爽一下得
了，该换哥哥操她了。”结巴急道：“别、别他妈催我，噢不行了。”此时的雅
琳正被情欲的波浪一波波冲向快乐的顶峰，正在她已陶醉其中时，身上的结巴却
一下的瘫在她身上，阳具软软的滑出了阴穴。雅琳感到一阵空虚，为那还没完全
到来的性高潮急得想要大叫，这时一条更加粗壮的阳具急冲进来，进到阴穴里就
快速不停顿的左突右冲，雅琳随即兴奋地大声吟叫起来。

　　“小娘们，挨操舒服不舒服。”

　　“噢，舒服，唉哟，好，使劲操我！”

　　“嘿嘿，怎么样，哥几个的鸡巴硬不硬。”

　　“唉哟，硬，唉哟，我喜欢大鸡巴操我。”雅琳忘情的答着身上男人的浪语，
感到一阵阵难以抗拒的快感浸遍全身，随着男人阳具又一波猛力的抽送，雅琳只
觉脑子里一下变成一片空白，性欲的高潮把自己的身体一下抛到了空中变成一根
轻柔的羽毛在飘荡，不禁忘情的大声呻吟着

　　不知什么时候手已经被放开了，雅琳在漆黑中享受着男人们的手贪婪地揉捏
自己的身体，以及身上男人硬挺阳具在自己阴穴里的抽送所带来的快乐。一根有
些腥臭的阳具顶在嘴边，雅琳忘情的伸手握住并送入口中使劲吮吸着。

　　“我操，嘬的我真舒服，噢，好舒服，比操你的小逼还爽。”

　　“怎么样，小娘们，说说，你在干什么？”

　　“唉哟噢！我在让男人操。”

　　“让什么操。”“大，啊哟，大鸡巴操。”

　　“操你哪儿”“大鸡巴操我的逼，唉哟。”

　　一个男人从身上爬下去，另一个男人又爬上来。雅琳感受到阴穴里涨涨的，
一波波的高潮升起又落下，同时她也完全忘记了自己身处何境，只是嘴里愉悦的
呻吟着，双手抚摸着身上男人的肌肤，扭动身体配合着男人们对自己阴穴的进攻。
时间一分分过去了，男人们仍旧不知疲倦的，运用各种姿式享用着女人的肉体，
雅琳或躺着或跪趴着，随便男人们的摆布，但现在她感到阳具在她越来越肿涨的
阴穴疯狂抽送，带来的已不是欢愉而是痛疼了，不禁嘴里发出痛苦的呻吟与央告。

　　重鼻音从雅琳阴穴里抽出软软的阳具起身喘息着，雅琳也在喘息着，等了一
会儿感觉不再有男人压上来，心里稍稍轻松了，心想终于要结束这场性交大战了，
却忽听公鸭嗓惊诧地问道：“嗨，你小子拿根秋黄瓜干嘛？”“你、你们俩都操、
操了她两回，我不行，拿这个替我凑、凑回数。”结巴答道。雅琳还没明白过味
来，肿涨的阴穴又被手粗暴的拔开，一根凉凉的粗硬东西硬被插了进来，雅琳痛
苦的大叫着，挣扎着想要起身，可同时伸过来的四只手把她牢牢地按在床上。

　　雅琳大声尖叫着，结巴快速地在她阴穴里抽送着那根粗硬的秋黄瓜，她感觉
自己的身体每一部份不是火热的，就是沉沉的、涨涨的，心里害怕会被这样一直
弄死，可慢慢的，她忘记了疼痛，那不是疼痛了，而是一种奇怪的、邪门的欢愉，
她的尖叫声音已变了调。雅琳觉得她现在已经不是乞求怜悯，而是在乞求性的发
泄。男人们使劲搬扯着她的大腿，起劲的捏扯着她的乳头，快速的在她阴穴里抽
动凶具。终于，雅琳感到自己像是一下子被抛入了火海，身体的每个部份都热血
翻滚，烈焰熊熊，痛苦伴着愉快，屈辱伴着兴奋，在极度升腾后一下了暴发了，
她呼号着，狂颠乱倒的身体扭曲瘫痪在床上。

　　在迷乱的意识中，雅琳麻木的被穿上衣服，被扶持上车，被抛到街上。雅琳
独自站在街上，渐渐的意识又回复到了体内，感觉出内裤是反穿着的，一股股粘
粘的精液不住的从阴穴里溢出并顺着大腿流下来。她拉下绑在眼上的毛巾，抬着
沉重的脚步回到了家，泡在浴盆里她使劲搓洗着身体，无声的哭泣。

　　她请了两天病假，整在床上躺了二天一夜。第三天老公回来了，在床上她畏
惧但又坚决的一次次拔开老公伸向自己下体的手，谎称身体不舒服，直到五天后
才放老公上了自己的身发泄了欲望。日子一天天过去了，生活又恢复了原来的状
态，可是老公却不知为何在床上总是冷冷的，无论自己如何暗示对性生活的渴望
老公都无动于衷，可自己才三十岁，正是对性爱极度要求的虎狼之岁，这可怎么
办呀！雅琳从在椅中思绪万千，在混混然中挨到了下午班。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:52  只看该作者 
　第三章

　　黄远百无聊赖的坐在自己的老板椅中，看着窗外自己修车厂空空的大院，叹
道生意真是冷清啊。他随手从桌子拿起手机翻看着短信，一封发自昨晚十点半的
祝福短信吸引了黄远的眼球，是过去的同事雅琳发来的。过去在一起时，黄远曾
深深被雅琳白皙苗条的身材，漂亮的容貌所吸引，平时也兄妹相称互有好感，只
是当时黄远正在攀着一门官宦门弟女孩，只能忍痛选择后者，但婚后与老婆李婷
貌合神离的生活以及她的放荡令黄远后悔不迭，此时看到雅琳的短信不禁心里一
动，心想她这么晚发短信给我，莫非她也是过得不开心？假若能乘虚而入圆了当
年的梦就好了。黄远拿起手机拔通了雅琳的手机。

　　“喂，雅琳你好，我是黄远。”

　　“嗨你好，你这个大忙人怎么想起给我打电话了。”

　　“今天工作不忙，好久不见面了，你还好吗？”

　　“还行，有什么事吗？我现在还在班上。”

　　“也没什么事，晚上请你吃饭，聊会天好吗。”

　　雅琳沉吟了一下说：“好，在哪碰面？”

　　“六点半我开车去接你吧。”

　　“不用，一下班我打你手机。”

　　“那好，不见不散。”

　　放下手机，雅琳深思着，多少天了，总想找个人说说自己的苦恼，却不知向
谁倾诉，虽然黄远也不算是合适的人选，并且与老公相比他要显得粗鄙许多，但
毕竟过去相处时关系还算不错。雅琳看了看表，四点四十，起身找到副总慌称有
事要早走，准假后她来到街上，先给老公打电话说晚上有同事过生日，单位要例
行请客祝贺，随后便拔通了黄远的手机。不一会儿黄远开车过来了，雅琳上了车
笑着问道：

　　“在哪请我呀，大老板。”

　　“你就跟着我走吧。”

　　“跟着你走，可别把我拐卖了。”

　　“我才舍不得卖哪，你这么漂亮，我自己还留着享用呢。”

　　“去你的，”说着雅琳轻轻拍了下黄远的大腿，两人开心的笑着。

　　车停在了东城区一家酒楼门前，下了车雅琳跟随黄远进去，一直上到顶楼，
黄远推开一间厅房的门请雅琳进去，雅琳进门一看，却是一间装饰豪华的KTV 厅
房，大沙发前的茶几上摆满了菜肴和一瓶红酒，暗红色的灯光下使室内充满着浪
漫的气息。雅琳心里一酸，想老公很久没和自己好好浪漫一回了，平时只顾自己
玩，好吧，今天我也要痛快地玩一回。

　　“快请坐下，今天我们好好喝一杯，叙叙旧。”黄远说着帮雅琳把短外套脱
下挂在衣架后双双入坐。几杯红酒下肚，雅琳说起老公的冷漠，不由得泪出眼眶。
黄远心想，怨妇最好得手，今天真是好机会，能圆了自己的心愿了。他用手轻抚
雅琳裸露的肩头，眼睛瞄着雅琳胸衣露出的一片白嫩肌肤，说道：“别伤心了，
其实大多数夫妻都是如此，结婚年头多了，就没有新鲜感了，哥哥我劝你还是别
放在心上，自己多找些开心的事去做，不去想他，来，咱们跳支舞。”说着拉雅
琳起身，伴着厅内悠扬的音乐，偎依在一起轻轻舞着。

　　雅琳被黄远搂在怀里，闻着男人的气息，在轻轻的旋转中心头轻荡，不觉有
些陶醉其中。突然被黄远搂着的腰一紧，同时黄远的嘴唇压了上来，雅琳本能的
要推开黄远，但被牢牢抱住，唇间黄远温热的舌头探了进来，久未曾被男人爱抚
的雅琳心里还在抗拒，但身体已经瘫软了。黄远吮吸着雅琳的双唇，舌头顶入与
女人的舌头缠绵在一起，他用手掀起雅琳的文胸，摸索着雅琳柔软的乳房和已硬
起的乳头，“不，不，我们别这样，不好。”最后一丝理智让雅琳还在抗拒，但
她却感觉到一股温热的体液从阴穴中流到了内裤上。“我们都活得太辛苦，雅琳，
让我们放纵一回吧。”黄远一边说一边撩起雅琳的短裙，用手探进内裤，入手一
片湿润。雅琳呻吟着，身子一抖，紧紧偎入黄远怀里。

　　黄远抱起已是神智迷乱的雅琳放在长沙发上，轻轻褪去雅琳的衣服后迅速脱
光自己。雅琳在迷乱中还保有着一份羞涩，毕竟这是第一次真正面对除老公外的
男人裸体，但在她心底早已隐含着的对陌生异性肉体的渴望使她完全开放了。黄
远俯视着面前这具白嫩诱人的身体，阳具早已是青筋暴胀，他低头使劲吮吸着雅
琳的乳头，双手抚摸着她光滑的肌肤，雅琳低声呻吟着，紧紧抱住黄远。两具躯
体如虫般扭曲在一起，雅琳在黄远时尔轻缓时尔粗暴的抚弄下，身体泛起阵阵情
欲的波浪。她伸手握住黄远挺立的阳具，细看也并没有老公的粗壮，但偷情的刺
激使她忘掉了一切，她一边捋动着阳具一边把它放在已是汁液淋淋充满渴望的阴
穴前，黄远顺势把阳具轻轻插入雅琳的阴穴，顿了一顿后猛的抽出又使出全力狠
狠冲进去，雅琳混身一震，随即大声呻吟起来。

　　黄远高架起雅琳两条白玉般嫩腿，一支撑身体，一手抚弄捏扯着她的乳头，
阳具在雅琳阴穴中迅速抽送，满意的聆听着女人的动人呻吟。雅琳抬起头看着男
人的阳具猛力的在自己阴穴中进出，一股股强烈的快感涌遍全身，倒底是不同的
男人还是因为不同的阳具才有的这样强烈的刺激，此刻她已是完全弄不清了，只
知道扭动盘旋着臀部奋力迎送着男人急剌的阳具。

　　“我操，雅琳，你的小逼裹得我的鸡巴真舒服，噢，看，这是我黄远的鸡巴
在操你。”

　　“啊唉哟，我喜欢大鸡巴操我，唉哟。”

　　“雅琳，我早想这样狠狠操你了，我喜欢操你。”

　　“哎呀- 噢，我也想，用力，使劲操我”

　　黄远翻转雅琳的身体，抚着女人白嫩的臀部，伏下身亲吻雅琳的阴穴。雅琳
大声的呻吟着，上身软软的伏在沙发上，臀部高高翘起，黄远捋着阳具对准毛丛
中的狭洞猛地插入，开始新一轮的冲刺。但没过多久，新鲜的刺激令黄远感觉要
收不住外溢的精液了。

　　“噢，雅琳，宝贝，我要射了，不会让你怀孕吧。”

　　“啊啊不会，射吧，我上环了，唉哟插的深些。”

　　“宝贝，我要射进去了，噢，我操。”

　　“啊啊使劲，使劲操我，唉哟，来吧，把你的精液射到我的逼里。”伴随着
猛烈注入雅琳体内的精液，黄远脑子中感到一片空白，强烈的快感使他不禁低吼
一声，随即搂着同样在快感中颤抖的雅琳瘫倒在沙发上。

　　过了许久，雅琳抬起有些酸软的双腿，伏在黄远胸前吻了下他的唇，又低头
看了看软软的搭在自己小腹上的那条带给自己快乐的阳具，叹了一口气，说道：
“咱们真是疯了。”黄远看着躺在自己怀里的这具白嫩诱人的躯体，和与自己黑
粗的双腿缠在一起的修长玉腿，以及正在抚弄着自己阳具的小手，一股巨大的满
足感涌上心头。他翻身又把雅琳压在身下，伸手抬起女人晕红的脸说：“宝贝，
今天能得到你，我太高兴了。”说着俯身吮吸起雅琳仍硬挺的乳头。雅琳不由自
主的呻吟着，看着自己的乳房在黄远的手中滑动，乳头被一紧一松的吮吸，刚落
下的快感余韵又从小腹阵阵传来，手中握着的阳具也在自己不觉的捋动中慢慢硬
起来。

　　黄远从雅琳手中抽出勃起的阳具，伏在女人耳边说：“宝贝，我想再要一回。”
看雅琳只是晕红着脸不语，便分开女人双腿准备插入，雅琳却猛的抬头问：“几
点了，我该回去了。”黄远不好强求，只好无奈的起身。雅琳快速的穿好衣服，
重新梳头化妆。看黄远还光身靠在沙发里不动，便俯下脸把黄远还硬硬的阳具含
入口中猛地吮了两下，抬头嗔笑着说：“好了，快送我回去吧，来日方长。” 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:53  只看该作者 
　　第四章

　　秦坚看看表，已是晚上九点四十分。心想真让人讨厌的企业关爱，雅琳已参
加过多次这样的同事生日聚会，每次回来都是一身狼狈。秦坚非常讨厌同事间无
拘束的放肆，简直是互相性骚扰，在他自己的公司里他从不允许员工们这样做。
儿子和母亲早已睡下，他洗漱后躺在床上看电视。门响处雅琳带着一脸红晕进门
来，秦坚不悦地说：“又喝酒了吧，快去洗洗你身上别的男人的味。”雅琳脱下
外衣去了浴室，许久后回来轻轻爬上床，“想我了吗？”她问道。秦坚没有回应，
雅琳却爬过来吮吸秦坚的乳头，他对那儿比较敏感，不一会儿小腹便升起一股热
流。秦坚摸索着雅琳睡袍下光裸的下身，轻轻把手指压入她的阴穴，感觉湿湿的，
阴唇也较平时肥厚些。“今天小穴怎么开得这么大？”他问。“让别的男人弄得
呗。”雅琳放开老公的乳头一脸淫色说，同时伸手握住老公的阳具捋动。这样的
玩笑话夫妻二人在床上常说，所以秦坚也并不在意，却也有些点燃了他的欲望，
“操舒服你了吗？”“舒服了，操了我一个多小时。”秦坚把两根手指插进女人
的阴穴里，热热的阴液顺着手指流到手掌上。雅琳猛抖动一下身子呻吟着，更起
劲捋动着男人的阳具，秦坚硬硬地勃起了，他翻身压上雅琳。

　　秦坚轻抬雅琳早已分得大开的双腿，挺阳具缓缓插入老婆的阴穴。雅琳猛地
抬了下上身，大声呻吟。秦坚慢慢的抽送阳具，感觉也许是不久用身下这个阴穴，
它在比以往紧了些。他俯身看，随着阳具的抽送，女人阴穴里的嫩肉被带出送入，
秦坚开始加大抽插的力度和速度，雅琳娇声轻喘，俩人也开始了同以往一样为了
提高性欲的对话。

　　“老婆，今天操你的男人鸡巴粗不粗？”

　　“嗯哟粗，好粗，啊顶得我真舒服。”

　　“操你时他带着套子没有，还是直接射到你逼里了？”

　　“没有，噢，真好，老公，唉哟，他把精液射到我逼里了。”

　　“那我可亏了，你得给我补偿补偿。”

　　“嗯唉哟，好，我去跟他说，噢让他送老婆让你操。”

　　“他老婆漂亮不漂亮？”

　　“唉哟- 漂亮，乳房大，老公，使劲操我，哎呀”

　　秦坚把雅琳侧翻过来，架着她一条腿重新插入阳具，在女人汁液淋淋的阴穴
里迅猛的抽送。“行，你明天跟他说，不能让他白操你，明晚把她老婆送过来让
我操一回。”

　　“行，咱们一起玩，你操他老婆，他操我，在一张床上玩，肉挨肉，噢，老
公，你操得我真舒服。”

　　秦坚摸索着雅琳被溢出的阴液浸湿的菊眼说：“老婆，今天把你的后庭让我
也用用吧。”

　　“啊，不，我怕痛，唉哟- ，你明晚用他老婆的后庭吧- 再说，我还想留着
第一次让别的男人开苞哪。”

　　“还是让我开吧，两个第一次都归我，有机会也让你尝尝同时被两个鸡巴狠
操的感觉，一个男人操你的逼另一个操你的菊眼，一定让你舒服到极点。”

　　秦坚的动作越来越快，老婆阴穴里紧紧的腔肉搓得他阳具异常舒服，他拼命
的撞击雅琳的阴穴，使劲捏扯雅琳的乳头，没过多久就感到一股热力从小腹直顶
大脑，滚热的精液像被高压水泵压出般射向雅琳的子宫口，秦坚爽极的闷吼一声，
俯视雅琳，已瘫软如泥。

　　第二天上午，雅琳坐在办公桌前翻看这两天的销售记录，但一会会儿的思绪
却飘荡到方外之地。刚才在卫生间里，雅琳用纸巾擦拭着还有液体流出的阴穴，
看着纸巾上的液体她心想：这到底是老公的，还是老公和黄远两个人的精液混合
物？心里不觉一荡，阵阵麻酥感传遍全身。

　　雅琳手里无意识的翻动着报表，心里不禁涌上一种感慨和一份无奈，除了那
次被轮奸，她原以为自己是个贞节烈女，除老公外再不许别的男人碰自己的身体，
却昨日主动与两个不同的男人先后做爱。但是，却意外得到了前所未有的性高潮，
她想：或许是久未接受男人的抚爱，也或许是偷情带来的刺激，昨晚在与黄远性
交过程中从开始被阳具插入就一直快活的如在云中飘荡，而回家再与老公做爱得
到最后那次性高潮时，简直都要快活得晕厥过去。想到这儿雅琳感到一股漫热的
体液不自觉的流到内裤上。

　　正在雅琳为昨天的事思绪万千时，放在桌子上的手机嗡嗡振动了两声，拿起
一看是一条短信：雅琳，昨日一别我夜不成寐，想你，想你的一切，急盼见到你，
下午能出来吗，我在清雅园小区有一套二居5 号楼401 室无人知晓，我在那儿等
你，黄远。雅琳放下手机，轻叹一声，心想这太疯狂了，自己真是爱黄远吗，肯
定是不，不过不同男人的阳具给自己带来的生理上的刺激和快乐简直难以抗拒。
怎么办，昨天刚请过假，今天怎么好再找借口，她思索了一下，拿起手机回了一
条短信：今天工作太忙不好出去，后天下午我过去找你，吻你。 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:53  只看该作者 
　　第五章

　　上午秦坚外出办事，完事后驱车在回公司途中路过一处新近入住的小区，无
意间瞥了一眼站在小区门口的一位秀丽女子，不禁眼睛一亮，是柳月，曾心仪多
年的女人。她站在那儿似乎有些焦急，脚下大包小包放着一堆东西，她也看到了
秦坚，脸上浮上一片惊喜。秦坚停下车打召呼：“你好柳月，需要帮忙吗？”
“太好了，我采购了些东西，车送到这儿有事先走了，我正愁怎么拿进去。”柳
月兴奋地说。秦坚下车帮她拿了东西随她往小区里走，“入住了吗？”他问道。
“还没有，只是装修完也买进家具了，我断续的买些生活用品放进去。我还住在
老房，今天多亏遇见你，好久不见了，你一切还好吗？”柳月还是那样快言快语。

　　秦坚随着柳月来到她三楼的居室，一路上楼时秦坚紧盯着柳月紧裹在牛仔短
裙里圆滚滚的臀部，裙下圆润修长的小腿以及纤细的脚踝。心想：柳月真是女人
中的上品，尤其是她丰满的胸部实在令人神往，可惜认识时她已名花有主了。一
边想着不觉裆部有些发胀。柳月打开门，与秦坚一同进去放下东西。秦坚环顾室
内，是一套三居室，装饰的十分精致，色彩也很淡雅。柳月深深地看了一眼秦坚，
说：“太感谢你了，看这样装饰怎么样，是我自己设计的。”说着引秦坚参观卧
房，同样，卧房里的装饰和布置也十分典雅，只是色彩更浓烈，有些撩人情欲的
味道。秦坚嘴里赞叹着，回身望着柳月，四目相视许久。柳月脸微微泛着一片红
晕，一双明目紧紧盯着秦坚，诱人的胸部一起一伏。相视无语片刻后，柳月转了
下脸，有些慌乱的说：“我，我再带你去别的房间看看。”说着一转身，却不巧
脚碰在床角身子一歪，秦坚急伸手过去揽住她的身子，顺势搂入怀中，脑子连想
都没想，低头把嘴唇紧紧压在柳月性感的唇上。

　　俩个人热烈的拥吻着，舌头狂乱地搅拌在一起，久久不愿分开。柳月丰满的
乳房挤压在秦坚胸前揉动着，迷乱中秦坚说：“天哪，我终于吻到了你，这么多
年我一直想着你。”“我也是，我也是！总是想着你却不敢表示。”柳月一双美
丽的大眼睛里流出激动的泪水，与此同时，两个人四只手不停的在对方的身上摸
索着。秦坚感觉自己勃起的阳具快要把裤子撑裂了，急急的把柳月放倒在床上脱
去她的外衣，一瞥之下心里更是猛得一荡，只见柳月火红文胸上滚着黑色蕾丝，
紧裹着一对高挺雪白的乳房，平平小腹下细窄的内裤包显出微隆的阜坡。柳月微
闭双目，眼角犹存泪花，秦坚俯身吻去，伸手解开柳月的文胸，一对雪白的、呈
完美的半球形的乳房跳了出来，两颗如红樱桃股粉嫩的乳头镶嵌在上面，美的令
秦坚不觉为之一窒，秦坚深深地吸了口气，把脸埋入那深深的乳沟，不时伸嘴把
乳头吸进口中。柳月长长的呻吟一声，双手紧紧抓住男人的肩头。秦坚轻轻褪下
她的内裤，视之竟是光洁一片，一根耻毛都没有，两片阴阜闭之白壁无瑕，轻轻
拔开却艳如桃花。秦坚用手指轻轻探入，入手已是汁水涟涟。柳月在秦坚的抚弄
下娇喘嘘嘘，她起身褪下秦坚的内裤，低头一口把雄雄勃起的阳具含入口中。

　　“噢”在湿热的口腔里，龟头在柳月柔软舌尖缠绕以及狭窄喉部的挤压下，
秦坚兴奋的哼出声来，太刺激了，他感觉全身的血液都冲向腰间，阳具也在柳月
的吮吸中不断筋肉贲张，他粗野的使劲搓捏着柳月一对丰乳，用力在柳月嘴里挺
动着阳具。过了一会儿，柳月吐出秦坚的阳具，嘴角挂着一丝清亮的粘液，她翻
身爬起来，秦坚仰面躺下，柳月曲身跪在秦坚下体上，抬起臀部左手扶住秦坚的
阳具缓缓纳入她的阴穴中。秦坚抬起头兴奋地细看那吸吮着阳具的蚌唇，双手握
着她的臀部，猛的将粗硬的阳具向上顶去，全根没入。

　　“啊！”两人同时发出一声愉悦的低吼。柳月晕红着脸颊，轻咬朱唇，娇吟
婉转，美丽惊人。秦坚上挺阳具，柳月下压阴穴，同步速度越来越快越来越默契，
电击般的酥麻更是一阵阵导至两人全身。秦坚向上狂送了一阵，停下动作由女人
在身上肆意摆纵。他一边欣赏着柳月娇美的身姿，一边伸手握住脸前跳动的乳房，
伸嘴吮吸上面那两颗硬硬的乳头。柳月呻吟着用阴穴套弄深深插在里面的阳具，
粉红色的阴唇一收一翻，股股淫水不断顺着阳具流到秦坚的阴毛上、小腹上。

　　“啊抱抱我不行，不行了”柳月急喘呼唤着，秦坚忙抬起上身与柳月面对相
拥，运足腰力快速地在柳月阴穴里抽送搅动。“唉哟啊

　　啊“柳月放声吟叫着，盘坐在秦坚大腿上的臀部一阵急扭后便把头抵在秦坚
肩头急喘不止。秦坚只觉阳具被阴穴腔肉紧紧裹住，同时怀里的娇躯瘫软下来。

　　“头好晕，我要躺下。”柳月呻吟着说。秦坚抽出阳具扶柳月平躺下，顿了
片断他轻抬柳月双腿架在臂弯，使她微开的阴穴全部展现有眼前，秦坚挺起兴奋
抖动的阳具对准后猛得插入，开始了新一轮如打桩般猛烈的冲撞。

　　柳月蜷着身子，双眼翻白，呻吟声已由压喉闷吟转为婉转娇啼。秦坚疯狂地
冲顶着柳月的阴穴，速度越来越快，肉体相交发出的“啪啪”声不绝于耳。不知
狂插了多久，柳月的嘴里不停的吟叫着“唉哟，开哪，不行了不行了，我要死了”
秦坚狂放的用力搓揉着柳月的双乳，猛然感到阵阵快感如翻山越岭、似腾云驾雾
般越来越高，终于，一股暴发的快感惯通全身，大脑一片空白，与此同时精泄如
注，直冲柳月阴穴花心，秦坚低吼一声瘫伏在柳月颤抖不止的身上。

　　俩人沉浸在性爱愉悦的余韵中，许久不出一声。秦坚伸臂揽柳月入怀，抚摸
着她微微汗湿的双乳。四目深情相对，秦坚说：“柳月，我今生能与你爱一回，
死而无憾。”“不要这样说，只要你喜欢，你什么时候想要我都行。”柳月把脸
紧紧贴在秦坚脸上激动地说。俩人相拥相偎诉说着绵绵情话，时间也不知不觉逝
去，秦坚摸索到手机看表，已是中午十二点半了。他低头紧紧地吻了下女人的双
唇说：“小月，我该走了。”柳月不甘的嘤咛一声，又偎在秦坚怀里缠绵了一会
儿，才放开紧搂在秦坚腰里的双臂，光身跳下床，雪白坚挺的乳房轻荡，她拿起
秦坚的手机拔通了自己的手机，转身再次投入秦坚的怀抱，轻轻在他耳边说：
“记住我的号码，我等着你的电话。”说完送上自己性感柔软的双唇。深深一吻
后，秦坚离开了。 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:54  只看该作者 
　　第六章

　　这日中午，黄远和朋友杨松、外地客户赵二在饭店吃饭。黄远一边吃一边想
着下午与雅琳的幽会，时不时眼前浮现出那日身下雅琳被自己狂插时的狂吟娇态，
不觉心猿意马心神不定。赵二举着酒杯说：“嗨，老黄今天这酒喝得不痛快呀，
三人一瓶白酒，到现在你连一两酒都没下肚。”旁边的杨松也说：“真是，你小
子是不是心里有事呀，跟哥们说说，有什么事。”黄远勉强笑笑说：“没事，今
天就是喝不下，下午我还有点事，中午不能多喝酒。”杨松说：“不能多喝酒？
你小子准是有艳遇，说，又勾上哪个少妇了。”赵二也附合着说：“说说吧，要
不然我该你那两万块钱修车费不还了。”杨松说：“没错，真不够朋友，你小子
借我的钱下午还给我。”黄远无奈地说：“别别，也没什么事，是下午和一个相
好的有个约会，操，说就说，前两天刚泡上的，雪肤靓条逼紧，挺有味道。”赵
二一脸羡慕的说：“我操，这么好的美事都让你遇上了，”说着转脸对杨松说：
“大哥，今天咱们开开眼去吧，老黄，没别的要求，你干她的时候我们哥俩瞧瞧，
过过干瘾，行不行。”黄远端起满满酒杯一口喝干，豪气地说：“行，但咱们先
说好了，光看可别露面，一会儿咱们过去。”

　　下午五点半三人到了黄远在清雅园的二居室，黄远说：“这儿有两间卧室，
阳台是相连的，你们哥俩到另一间，一会儿我们玩起来你们从阳台看就行了。”

　　过了一会儿，门外传来轻轻的敲门声。黄远三对视一眼，杨赵二人悄悄躲藏
到一间卧室里，黄远上前打开门，门口一身工作套装的雅琳脸色晕红，微微气喘
的站在门口。黄远拉进雅琳随手关上门，二人随即紧紧拥抱，两双嘴唇急切地吻
在一起。

　　“我快想死你了，你再不来我都要等疯了。”黄远一边揉捏着雅琳的臀部一
边说。“我也想你，想见到你。”雅琳伏在黄远胸前温柔地说。“我想要你。”
说着黄远性急的一把抱起雅琳走进卧室。

　　黄远轻轻把雅琳放在床上，先顺手把自己的衣服脱光，然后一边轻抚雅琳的
头发、脸庞，口中说着情话，一边轻解雅琳的衣服。雅琳轻抬翻转身体，让黄远
顺利的脱光自己。黄远站起身后退一步，定睛注视面前这具美妙的躯体。只见雅
琳微闭双目，双臂含羞般紧抱在前胸，两条长长的美腿轻开，浓密的耻毛丛中微
露蜜穴。黄远看着不觉情欲高涨，他上前一步拔开雅琳的双臂，双手握住她白嫩
的双乳，低头把硬硬的乳头吸入口中。随着男人的大力吸吮，雅琳轻轻的呻吟着，
身体开始微颤，阵阵淫液从阴穴溢出，双手也不自觉的在黄远赤裸的身上抚摸着。

　　黄远放开雅琳的乳头溜到床下，扯着雅琳的双腿把她拉到床边，握住一对小
脚细细抚弄，随后把她两条嫩腿架在肩上，低头用舌头一路从小腿大腿舔弄到阴
阜，最后把嘴紧紧吻上雅琳的阴穴，开始有条不紊地把舌头伸进她的阴穴里搅拌，
时不时还用嘴扯弄阴蒂和阴唇。雅琳抬头看着伏在自己腿间蠕动的头，被黄远的
舔弄兴奋的双腿颤抖，口中狂吟不止，不禁狂乱的揪动着黄远的头发。

　　黄远抬起头站起身，阳具雄雄直耸在前，雅琳半坐低头含住它使劲亲吮，黄
远嘴里畅快的嗷嗷叫着，过了半晌，他从雅琳嘴里抽出阳具，伏身缓缓地把阳具
插入雅琳早已大开的阴穴开始抽送随着黄远快速猛烈的冲顶，雅琳只觉得全身轻
飘飘如入云中，强烈的性快感通遍全身，口中发出的呻吟声不绝。黄远见雅琳快
乐的娇态不觉兴奋地把阳具抽插得更加迅猛。没过多久，雅琳一瞬间直觉得自己
像是飞了起来，多时的渴望和偷情的刺激以及体内阳具狂热的撞击，使得她很快
便达到了性高潮。黄远察觉到了身下女人的变化，便放慢了抽送速度，双手也更
多的抚弄起雅琳的乳房和纤纤细腰，在聆听着女人快乐的吟叫声中感到一种强烈
的满足。

　　此时，一直在阳台上窗帘缝中偷窥的杨松与赵二两人，早已被室内男女高昂
激烈的性爱逗得欲火中烧，不觉各自掏出阳具兴奋地捋动。杨松俯到赵二耳边低
语道：“兄弟，管他妈的，咱们俩进去干那小娘儿过过瘾。”此话正合赵二心意，
二人遂轻轻拔开阳台通往往卧室的小门溜了进去。

　　雅琳微闭双目，平平叙展双臂，正在随着黄远阳具时而急促进而轻缓的冲击，
享受着性爱的愉悦。她嘴里娇声婉转，耐心的等待下一次性高潮的到来。黄远站
在床下，清楚的看着自己阳具被雅琳阴穴吞吞吐吐的美景，双手前伸揉捏着那两
颗诱人的乳头，引得身下的女人娇吟连连。“爽！”黄远暗叫。却在此时，自己
的肩膀被人轻拍了一下，黄远吃了一惊，转头一看却是杨赵二人光着身子，挺着
肉筋贲张的阳具一脸淫笑的望着他。杨松示意他让位，黄远皱了皱眉头，心想局
面已经不可改变，只好无奈的把阳具从雅琳阴穴里抽出来。杨松挺着粗壮的阳具
上前凑近雅琳大开的双腿。

　　迷乱中的雅琳突然感到阴穴里一空，还没多想，阴穴已被一根阳具重新插入。
虽然雅琳平生经过男人阳具的洗礼也不算少，但此时容入自己阴穴中的阳具陌生
感却是明显的。她吃了一惊，张开双眼，只见伏在身上用阳具冲顶自己阴穴的是
一个满脸淫笑的矮胖男人。雅琳惊慌的想要大叫起身，可另外一个瘦高男人迅速
过来双手死死按住自己的肩头使自己动弹不得。一瞥却见黄远一脸无奈相站在旁
边，手里捋动着仍在硬挺的阳具。雅琳急怒交加大骂道：“黄远你这混蛋，快让
他们放开我。”同时不停用力扭动身体想要挣脱，可在两个男人的挟持下又怎能
脱身呢，并且此时插在雅阴穴里那根粗壮的阳具不停的急促冲顶，每一次都直抵
阴穴深处的花心。雅琳只感到一股股强烈的快感从小腹直导脑门，不知不觉中口
中的叫骂被急切的呻吟声所取代。雅琳心想：“完了，自己彻底成了一个荡妇了，
也罢，既然如此，什么都无所谓了，今天我就痛痛快快地享受性爱的乐趣吧。”

　　杨松紧紧握着雅琳的胯部用阳具狂猛的抽插着她的阴穴，渐渐感觉出身下的
女人已无反抗之意，心想：“这么白嫩的漂亮少妇操着真是不赖，过瘾。”又狂
插几下，他示意赵二把雅琳的上肢放开，伸手使劲翻转雅琳的身子，使女人高高
的翘起白嫩的臀部，杨松用手啪得在上面打了一下，伴随着雅琳的惊呼猛得把阳
具重新送入她的阴穴。

　　赵二在一旁看着，早已被欲火烧得急不可奈了，他爬上床坐在雅琳身前，双
手使劲揉搓着她的乳房，感觉还是不过瘾，便捏住雅琳的下巴强迫她把嘴张开，
挺着阳具插进雅琳口中抽送。此时的雅琳已被狂热的欲望之火烧炽得忘掉了一切
羞耻，口中插进来的阳具并没有使她反感，反而多了一份充实感。她一边呻吟着，
伴随着身后男人猛烈的撞击一吞一吐地吮吸着口中的阳具。没多一会儿，赵二受
不住刺激，口中嗷嗷叫着，抚住雅琳的脸猛得在她口中抽送了几下后，身子一抖
一股浓浓的精液射入雅琳口中。

　　雅琳正在急切地吮吸着嘴里的阳具，赵二射入的精液她连想都没想就下意识
的吞了下去，并且不停顿的把赵二渐渐软下来的阳具上残余的精液吸个干净。赵
二喘息着抽出阳具靠在床头，雅琳口中一空，一种空虚感使她不禁高叫一声。

　　杨松挟着女人两片白嫩的屁股，放缓了抽送的速度，开始深一下浅一下的玩
弄着雅琳的阴穴。杨松猛顶一下说：

　　“妹子，哥哥操得舒服吗？”

　　“噢唉哟舒服，操得我好舒服。”

　　“妹子，你这小逼还真紧，哥哥的鸡巴粗不粗。”

　　“唉哟啊粗，把我的逼插得满满的，唉哟”

　　“妹子，别趴着了，让哥哥躺着玩会儿。”说着杨松拔出阳具躺了下来，雅
琳主动爬起身蹲坐在男人腰间，用手扶着杨松的阳具缓缓顶入自己的阴穴。“噢！”
雅琳深呼一声，开始癫狂的快速起落，直令插在体内的阳具次次都直抵花心。杨
松随着雅琳的起伏不停的捏扯她的乳房，并奋力向上冲顶。雅琳狂做一阵后猛得
趴在杨松身上，口中大声吟叫着，又一次的性高潮使她全身颤栗不止。

　　黄远看着眼前这淫乱的场面，心里虽然有些挽惜雅琳自此已经成为一名荡妇，
但越来越涨的阳具使他顾不得许多。他走到床边，抚摸着雅琳的臀部，兴奋的低
头看着杨松的阳具在女人阴穴里抽送搅动。他伸手沾了些二人的体液涂在雅琳的
菊眼上，端起阳具顶进雅琳紧紧的菊腔内。

　　雅琳此时仍沉浸在性高潮的余韵中，她软软地伏在杨松身上，感受着阳具在
阴穴里的不断搅动，让快感一波波在全身荡开。不料菊眼一阵剧痛使她猛得撑起
身子痛苦大叫一声，但下半身被两个男人牢牢掐着不能动弹。黄远却不管女人的
哀叫，雅琳菊腔里的紧包给阳具带来的巨大快感使他开始兴奋地快速抽送起来。
杨松早已把黄远的举动看在眼里，这样两个男人合干一个女人他还是头一次，于
是兴奋的与黄远配合默契的分别在雅琳两个洞穴中前后抽送起来。

　　时间一分分过去了，雅琳感觉菊腔内的痛楚感逐渐消去，另一种不同的快感
开始阵阵袭来，两个龟头在自己两条洞里内壁上的刮擦与顶撞，使她感受到前所
未曾有过的快活。她喊着，叫着，颠狂的摇摆着头发。杨松再也忍不住，闷哼一
声阳具抽搐着把精液射入雅琳的阴穴。

　　黄远端着雅琳的双腿把她从杨松身上抱起，阳具仍在雅琳菊眼里冲顶着。一
旁早已缓过劲来的赵二挺着硬起来的阳具走上前，面对女人扶住后，把阳具送入
雅琳还在往外流着精液的阴穴。雅琳夹在两个站立攻击自己身体的男人中间，双
手紧搂赵二的脖子，享受着两个男人阳具给自己带来的巨大快感，三人放声吟叫
着，室内充满一片淫声浪语。

　　“操！操！”黄远一边使劲冲顶着雅琳的菊眼一边叫着：“雅琳，宝贝，小
骚逼，挨操爽不爽！”“唉哟爽爽，噢，我的天，唉哟使劲操我，使劲操小骚逼。”
赵二搬着雅琳两条腿大力冲顶着她光滑的阴穴，嘴里咬牙叫着：“操死你，操死
你个小骚逼！”雅琳疯狂地放声号叫着：“用力，你们俩，噢噢操我，操死我吧。”
三人疯狂的动作着，汗水和淫液流淌在三个人的身体上。终于，雅琳感觉插在两
个洞里的阳具先后大抖起来，一股股热流灌入身体深处。强烈无比的快感使三人
狂吟不止，随之一同瘫倒在床上。

　　许久，雅琳从快乐的余韵中清醒过来，她用力推开黄远搭在身上的腿和赵二
搂在乳房上的手，一言不发地下床胡乱穿上衣服，走出了房门。回到家也没吃东
西，进浴室简单洗了洗便上了床，打开电视。在床上她深深吐了口气，轻轻呻吟
了几声，心想：“天哪，太刺激了，从没有过像这次一个性高潮连着一个性高潮
的时候，简直快活得要死- ”一边想着，疯狂后的疲惫阵阵袭上全身，不知不觉
中雅琳沉沉睡去。

　　半个多小时后，晚上与老同学聚会完后在KYV 唱够老歌的秦坚回到了家。进
门他看看表已是夜里十一点多了，他悄悄摸进卧室，电视开着，老婆早已经在梦
乡。他爬上床想看会儿新闻再睡，挨着雅琳的身子。他边看电视边习惯性的把手
探入老婆的内裤里，刚一入手却摸到一片纸巾，秦坚心里一动，心想老婆刚刚过
完例假没几天怎么又垫上了，看女人睡得很沉便轻轻褪下她的内衣，拔开她的双
腿借着电视机发出一闪一闪的光线细细看去，只见原来薄薄不大的两片阴唇变得
肥厚红肿，往上看乳房上隐隐现出几块青痕，两颗乳头又红又硬，回首一瞥，见
内裤纸巾上有几点红斑血迹，并且浸湿的地方传来一股浓浓的精液气味。秦坚心
中大惊，慌乱的心想：“难道我最不想发生的事，也只是在性幻想中才有的情况
已经在雅琳身上发生了吗？”他轻轻把一根手指探入雅琳的阴穴，入手紧胀滑润。
在手指轻轻抽动下睡梦中的雅琳扭动着身子，口中轻声呻吟，喃喃道：“操我，
嗯哎哟，黄远，使劲操我。”

　　全明白了，一股怒火和一种说不清的沮丧冲击着秦坚，他伸手在雅琳雪白的
大腿上狠拧一把。雅琳痛呼一声坐了起来，一脸朦胧惊愕地望着秦坚。哭泣、求
饶、委屈、懊悔，在秦坚不断逼问下，雅琳诉说着与黄远两次幽会以及四人淫乱
的情形。

　　听着雅琳的诉说，秦坚仿佛身处在那淫欲横流的情景之中，阳具不由得雄雄
勃起，他翻起雅琳的身体细看她的后庭菊花，果然红肿微开。秦坚扶着雅琳的屁
股把阳具先插入女人的阴穴润了润，抽出后猛得送入了雅琳的菊眼内，雅琳闷哼
一声，一动不敢动，任男人的阳具在她还痛疼着的菊眼里猛烈抽插。但没过多久，
雅琳便在痛楚渐去后找到了那种愉悦的快感，口中不觉发出的呻吟声荡漾在小小
的的卧室空中。

　　“你这个臭婊子，这么多男人把你操爽了没有。”

　　“爽了唉哟老公，操我唉哟我喜欢、喜欢让男人操。”

　　“你这个骚逼，我他妈操死你。”秦坚一边猛烈的冲撞着雅琳的菊眼一边骂
着，没多一会儿，滚热的精液便携着他的怒火泄入老婆后庭深处。

　　秦坚有些疲惫的靠在床头，心想：“怎么办？休了她？平心而论雅琳在生活
中还算是个不错的女人，当初也是以处女身跟了自己，也许是自己平日太冷落她
才导致如此，算了，人生苦短，能及时行乐就乐去吧。”

　　雅琳擦拭净下身后胆怯的偎在秦坚身边，过了半晌，秦坚叹了口气说：“算
了，明天你约一下黄远，我要和他谈谈，放心，我不宰了他。”听到这话，雅琳
的身子放松了些，伸臂抱住老公，说：“谢谢你原谅我，老公，以后我再也不敢
了。”“没什么，只是以后要玩儿一起玩儿，要不然我太亏了。怎么样，菊眼挨
操有快感吗？”秦坚说。雅琳一脸淫色的说：“开始有些痛，再后来就舒服了，
是另一种感觉的快感。”秦坚没搭话，心想：“多好的女人连着让两个男人操过
以后也就变成荡妇了。” 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:55  只看该作者 
　　第七章

　　第二天匆匆吃过晚饭，雅琳引着秦坚来到了前日她与黄远淫乱的地方。敲门
开处，黄远一脸惶恐地站在门旁，口中不迭的说：“老兄，多原谅，兄弟我今天
好好向你请罪。”说着引二人到卧室。秦坚看了一眼，这房子已经装修完，只是
没有几件家具，倒是卧室里家具用品一应俱全。抬眼处窗前椅子中端坐的一位女
子站起迎上前来。黄远介绍是他老婆李婷。秦坚细看面前女子不禁眼睛一亮，李
婷是尖脸型，五官长得极为精致好看，一双媚眼流波闪动，身段十分妖娆，感觉
似曾相识。李婷一脸媚笑拉起秦坚的手说：“秦哥好英俊，我早就见过你，就是
无缘相识。”秦坚反手握住李婷的手感觉滑软若无骨，心中不禁一荡，说道：
“我也是同样的感觉，今天相识真是有幸。”

　　李婷拉着秦坚坐在床上，黄远刚与雅琳坐在窗前椅中。李婷说道：“我老公
和雅琳的事我也知道了，秦哥就原谅他们吧，其实夫妻只要能在一起好好过日子，
想找点野趣也算上正常的。今天我就代黄远好好补偿补偿秦哥。”说着把身体轻
偎入秦坚怀里。秦坚心说我正想如此，于是伸臂把李婷紧紧拥入怀中，低头把唇
压在李婷柔软的双唇上。长吻之后秦坚见李婷双颊轻点桃红，双目媚眼如丝，她
朝秦坚媚笑一下，抬手帮秦坚脱去衣服，小手在抚摸着秦坚身体的同时，用柔软
的细舌顺着他的脖颈胸部一路舔下去，褪下秦坚的内裤把他还软软的阳具一口吞
入嘴里。

　　“噢！”秦坚兴奋的不禁发出呻吟声，李婷似乎受过专业的训练般，吹箫功
夫非常之高，秦坚的阳具在她舔吮捋搓下迅速筋肉贲张。他一边享受着，伸手从
李婷文胸下方摸索进去，入手两个不算大但非常挺实的乳房，盈盈一握手感非常
好。李婷吐出阳具，阳具和嘴唇上连着一丝光亮的粘液。她示意秦坚抬起双腿，
低头看了一眼笑着说：“秦哥毛真多，连屁股上都是。”说着竟用舌头轻轻在秦
坚的菊眼处揉动舔吮。秦坚心中暗叫舒服太舒服了，真是个妙人，双手更加起劲
的揉捏着李婷的乳房。

　　李婷忙碌了一阵抬起身，脱去内衣。秦坚看到她的身体细细圆圆，苗条但不
缺少性感，他摸索着李婷的下身，一缕窄窄的耻毛下却有着两片长大的外阴唇，
手指探入穴内早已汁水淋淋。李婷嘤咛一声摆脱秦坚插在阴穴里搅动的手指，轻
推他躺下蹲立在男人胯间，小手扶着秦坚贲张雄壮的阳具对准阴穴缓缓顶入

　　秦坚舒服的双手支头看着李婷如女骑手般在身上驰骋。李婷紧咬双唇皱眉闭
眼，口中快乐的呻吟着，上下盘旋身体好似在跳着一支美妙的独舞，阴穴里的腔
肉一紧一弛好像有一只小手有捋动着秦坚的阳具，这一切使秦坚得到一种从未有
过的爽快。他嘴里赞叹着伸手爱抚着李婷的翘翘的双乳和圆润的腰肢，一边转头
看坐在窗前椅中雅琳和黄远的动静，只见两人早已是兴奋的面红耳赤，黄远裆部
早已高高隆起，不时将手摸向雅琳的大腿和腰部。雅琳在老公面前不敢造次，轻
轻阻挡着黄远的侵袭。秦坚看看身上的李婷再看看老婆雅琳，心想：“男人就是
这个臭德性，自己的老婆如此妙可人，却还是喜欢干别人的老婆，真是多好吃
的菜肴吃的遍数多了也会厌烦。”暗叹一声转头对窗前椅中二人说：“来吧，别
做看客了，过来一起玩儿吧。”

　　黄远如听大赦般急急站起身，不由分说迅速剥光自己和雅琳的衣服，一把抱
起雅琳放倒在大床上紧挨秦坚李婷二人仰面躺下。雅琳在秦坚面前似乎还是有坚
羞涩，把脸扭向另一边。黄远挺着阳具拔开雅琳双腿一顶而入，随即对雅琳的阴
穴开始了急风暴雨般冲击。

　　雅琳压抑着自己的呻吟声，身子随着黄远的动作挺纵。秦坚伸手揽过雅琳的
头，探过嘴唇压上去与老婆热烈激吻。此时李婷的动作幅度越来越大，秦坚双手
紧握她圆滑的臀部奋力向上冲顶她的阴穴，猛的一下，李婷闷哼一声后颤栗着伏
在秦坚身上。秦坚放慢了动作，待李婷稍稍平静些便搬开她起身下床，抬起她的
臀部准备采用后进式插入，李婷却从裆间伸手抓住秦坚的阳具引到菊眼上，秦坚
心中一喜，心想终于碰上了喜欢这调调的女人，随即在李婷菊眼口轻轻揉送几下，
觉得并无阻碍便把阳具一下插进去

　　秦坚急进缓出的在李婷小菊眼里抽送着，不同于插阴穴的感觉，在这儿阳具
感觉不到松处，只被腔肉全部紧紧包裹，秦坚觉得自己的阳具在这种全包裹下愈
来愈发粗大。他一边挺冲阳具，伏身在李婷背上，一只手来回抚弄她的乳房，另
一只手顺着她的胯部摸索揉捏她涨涨的阴蒂和阴唇，引得李婷淫水长流，呻吟声
愈发高吭。

　　秦坚侧脸看身边一对男女，黄远还保持着如初的冲力。秦坚清楚的看到男人
在老婆阴穴里抽插的画面，雅琳阴穴口的一线白色嫩肉随着黄远阳具的猛力抽插
被带出送入，白嫩的双乳在男人手中被粗暴的揉捏着。雅琳高翘着两条长腿，双
手扶着黄远的臂膀口中发出含混不清的吟叫。这种场面对于秦坚来说太刺激了，
简直就如同在看过的A 片里的情景中一般，他更加狂野地撞击着身下李婷的身体。

　　过了一会儿，随着黄远一声闷哼二人抱在一起不动了，只有雅琳还大张高翘
的双腿在微微颤抖。黄远起身抽出阳具，秦坚看到一股白色的精液从雅琳大开的
阴家中缓缓流出。秦坚在性爱方面是个十分耐战的人，他紧掐着李婷的细腰一边
不停顿的在她菊眼里搅动抽送阳具，不时还伸手扳转过她的脸与她热吻。在黄远
与雅琳的注视下，秦坚又狂干了李婷半个多小时，伴着李婷快乐的嚎叫和她菊眼
内腔肉阵阵抽搐挤压中，才在隆隆直顶脑门的快感中把滚热的精液深深注入李婷
菊眼内

　　临别时，李婷不顾黄远忌妒的目光，把身子深深埋入秦坚怀中，伸嘴轻咬他
的耳垂，喃喃地说：“秦哥，今天你给了我从没有过的快乐，从现在我已经开始
想你了，今后只要你想快乐，妹妹身上所有的洞随时为你敞开。”秦坚微笑着没
有说话，只是深深地亲吻李婷薄薄的双唇，心里说：我喜欢你，你真是个可人的
尤物。

　　回到家夜已深了，秦坚和雅琳懒得洗漱，脱光衣服上了床。：“老公，我这
两天让好几个男人玩过，你以后会嫌弃我吧？”雅琳一边轻抚着秦坚的小腹一边
小心的问道。“不会，只要你别总是私下找别的男人就好。我说过，要玩儿大家
出去一起玩儿，回家关上门咱们还好好过日子。”“放心老公，我心里从来爱的
只是你一个人，我一定好好跟你过日子。嗨，对了老公，黄远的老婆挺漂亮，身
段也不错，今天咱们在一起做爱，是不是像网上说的那种夫妻交换哪？”“算是
吧，有两对或是多对夫妻同时交换伴侣的，纯粹的乱交，不过想想还真是刺激。”
雅琳翻身爬到秦坚身上，脸上挂着淫荡的笑意说：“老公，将来有机会咱们也去
参加一次多对夫妻的交换。”“你这个骚样还不得让男人们轮奸了。”说着秦坚
在她屁股上拧了一把。雅琳嘤咛一声，骑着男人的下体用软软的阴毛揉弄着男人
的大腿，轻声耳语道：“老公，刚才我没好，你再要我一回吧。”秦坚搂了搂女
人说：“还是休息吧，明天我还有许多事要做。”雅琳讪讪的偎依着秦坚不动了，
二人不久便进入梦乡。 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  8楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:55  只看该作者 
　　第八章

　　秦坚上午正在做事，收到柳月一条短信：我的爱人，中午来家找我，有急事
相商。“什么事要商量哪？”秦坚满心迷惑，又想是不是想与我共赴巫山云雨，
眼前不禁浮现出柳月那对高挺的乳房和修长的双腿，不觉有些心痒。在内心里秦
坚对柳月还是怀有一分敬爱之情，那日两人激情做爱时柳月喜极而泣的情景，令
秦坚感到柳月是真心的爱着他。

　　午饭后秦坚匆匆赶到柳月处，关好门后柳月紧紧搂着秦坚，一对丰乳挤得他
胸中一窒。两人一边狂吻一边饥渴般上下摸索着彼此的身体，柳月嘴里喃喃道：
“我想你，想你，我的爱人。”秦坚揽着柳月坐到沙发上，伸手进她衣里解脱文
胸，一对漂亮丰挺的乳房一下涌出，秦坚快速抚摸着，入手如凝脂般丰润光滑，
他深吸口气把头埋进两座乳峰中间深深的峡谷中，阵阵乳香扑鼻，太爽了！秦坚
忍不住要叫喊。柳月深情地低头看着男人，双手在他背上轻轻抚摸。秦坚嘴里吮
着柳月的乳头，右手摸索进她的内裤想一探洞幽。却不想柳月急急按住他的手，
口中不迭地说：“别、别，亲爱的，你先听我说件事。”

　　秦坚放开柳月端坐，望着柳月微微晕红的面颊一脸的惶惑。柳月定了定神，
拉着秦坚的手放在她的大腿上，低着眼帘说：“我老公张海你认识吧。”“认识，
但不熟。”“他，他很有一段时间了，”柳月顿一顿继续说：“他总是在网上看
些伴侣交换的网站，热衷什么3P4P的活动，也就是他想把我交换别人的老婆来弄，
也让我被别人的老公弄，或是找个男人一起和我做爱。他想看着我被别的男人干，
会有更好的性高潮。你说，他是不是性变态了？”

　　秦坚轻轻抚摸着柳月的大腿说道：“也不能这么说，现在有许多夫妻因为结
婚年头多了，彼此的情感并未变，只是因为太熟悉对方的身体了，所以夫妻性生
活的情趣越来越淡，却又是在壮年期，生理也有需求，也就产生了许多像夫妻交
换做爱这类的活动，夫妻二人一同寻求不同异性给自己带来的新鲜不同的性体验，
我想这也不算是性变态。”

　　柳月嗔怒的拍了下秦坚的大腿，说道：“你也性变态了，假如你看着你的老
婆被别的男人干，你会有性兴奋吗？”“可能会，但我更喜欢干别人的老婆。”
秦坚笑着答道。柳月叹了口气把身子偎进秦坚怀里说：“说真的，我现在很矛盾，
一方面我不甘心被张海随便找个男人干，又怕拒绝会影响我们之间的关系，毕竟
我现在还不想和他离婚。另外我还有你，心里总是对他有歉疚感。昨晚我答应他
做一回3P性爱，但条件是男人得我自己找，他同意了。”“我明白了，你的意思
是说要我去？”秦坚问道。柳月晕红着脸搂着秦坚的身子轻摇说“你答应了吧，
要不然我真是不知该怎么办，除了你我不想让别的男人碰。”

　　望着面前楚楚动人的怨妇，秦坚沉吟片刻说：“好吧，那今晚我八点去登门
拜访，今天下午的功课只好等到晚上一起做了。”柳月兴奋的骑到秦坚腿上搂着
他的脖子狂热的吻他的双唇。

　　晚上八点秦坚准时来到柳月外环的现住所，这是一座独立的欧式二层半小楼，
有四间卧室，很久以前秦坚曾因为什么事造访过一次。柳月的老公张海打开门请
秦坚进去，他是位个子不高但很健壮的男子。看他并无惊讶之色，秦坚心想柳月
已经对他介绍过了。

　　楼内只住着他们夫妻二人，上楼来到二楼起居室柳月从沙发中站起来，一脸
不自然的迎上来握了下秦坚的手。坐下后张海端起一杯红酒递给他说：“老兄，
多谢你理解，希望我们今天玩得高兴，也希望这件事老兄不要外传。”秦坚说：
“放心，我们都是男人，我理解你的感受。来。我们共同举杯愿我们度过一个美
好的夜晚。”

　　三人边渴酒边聊天，张海起身打开DVD ，电视里开始始播送起东、西方的3P
多P 男女淫乱交欢的画面，男人女人低吼高吟的淫声浪语回荡在室内。柳月局促
不安的坐在丈夫与情人中间，鼻尖有些微汗。秦坚看着心道：“唉，可怜的女人，
此刻还在担心，一会儿你就会沉迷于狂乱的性爱旋涡中了。”张海欠身对秦坚说
：“秦哥，我们已经洗过，你去卫生间冲个澡吧。”

　　秦坚应着起身来到卫生间简单冲了个澡，擦拭净身体后全身赤裸着走出来。
起居室里早已不见了二人，只有电视还一闪一闪的开着。秦坚从一间卧室透出的
一丝粉红色光线寻过去，推门进去只见柳月裸身躺在床上，张海正伏在她的下身
忙碌着。秦坚走上前看，只见张海手里拿着一个微微发出嗡嗡声音的电跳蚤，在
柳月光洁无毛的阴阜上滑动着，时不时在她的阴蒂上点动，并顺下探入柳月的阴
穴抽送。这是个对女人极具刺激的小玩具，看来张海是个深谙此道貌岸然的老手。
柳月紧紧闭着双眼，不时被电跳蚤弄的混身乱扭。秦坚坐在床头附身把唇压在柳
月唇上，柳月热烈的反应着，双手搂住秦坚的脖子，把细细滑滑的舌头送入他口
中。秦坚一边热吻柳月，一边抚摸着她那对漂亮的乳房，并把她柔嫩的乳头揉硬
捏大。

　　“来看，看柳月的逼多白净。”张海招呼道。秦坚放开柳月下床，见张海把
柳月两条白嫩的双腿支起并分开，秦坚抚摸着柳月大腿内侧，看到她微露桃红的
两片阴唇被电蚤荡出的阴液浸的发亮。张海扯出电跳蚤，秦坚赞叹说：“柳月的
阴穴真漂亮，就像一枚洁白的贝壳。”说着把两根手指探了进去轻轻抽动几下后，
把电跳蚤重新送入柳月颤抖不止的下体。

　　张海上床跪在床头粗鲁的扯着柳月的头发使她抬起头，把勃起的阳具插入她
的嘴里抽送。秦坚见状也来到床上，挺着粗硬的阳具在柳月乳房上用龟头揉弄她
的乳头。柳月的身体此时已被欲望之火完全点燃了，她一只手握着张海的阳具另
一只手抓住秦坚的阳具，嘴里呜呜叫着把两个阳具轮流送入口中吮吸。秦坚与张
海面面相对，一人抓着柳月一只乳房揉捏着。片刻后张海下床扯出柳月阴穴里的
电跳蚤，挺阳具对准口子猛得插了进去。

　　柳月呻吟着，身子被张海猛烈的动作冲的一纵一纵。秦坚侧卧在一旁，让柳
月斜靠在自己小腹上，双手握着她的乳房，柳月侧脸把秦坚的阳具吞入口中使劲
吮舔。张海则一边在老婆阴穴里猛力抽送，一边注视着秦坚与柳月二人的动作，
眼睛里放射出一股狂野的光芒。

　　张海突然放慢了动作，示意秦坚来接班。秦坚轻轻搬开倚在身上的柳月，低
声在她耳边说：“月，现在我要和你做爱，做爱时我们脑海里只有我们两人。”
听到此话一丝羞涩的浅笑浮现在柳月嘴角。秦坚下床绕过已从柳月穴中抽出阳具
站在一旁的张海，双手抚着柳月的大腿，缓缓的把早已涨得难受的阳具送入柳月
体内。伴着秦坚阳具的插入，柳月愉快的嘤咛一声，抬起上半身紧紧抱住秦坚的
肩膀，把一对丰满挺拔的乳房努力贴近，双腿交叉搭在秦坚臀后，兴奋地看着情
人的阳具冲撞自己阴穴，以及秦坚浓密阴毛挤压在自己光洁阴阜上的情景。秦坚
则双手牢牢紧托柳月的双臀，奋力快急的冲顶着，肉体相交发出的啪啪声不绝于
耳，柳月紧咬双唇兴奋的跃动的身子，股股淫液顺着秦坚阳具的出入不断流出滴
落在床单上

　　秦坚喘着粗气兴奋地如打桩般猛烈在柳月身体里冲撞。柳月软软的后仰着头，
两眼翻白，嘴里发出的已不是娇啼婉转，已是在大声忘情的呼号着，她伴着秦坚
阳具有力的抽送而拼命扭动臀部使阳具插得更深。张海则站在一旁死死看着两人
的性交动作，不时低头细看秦坚的阳具在柳月阴穴里冲顶的情景，兴奋中的阳具
快要勃举到小腹上。

　　秦坚努力抑止着想要射精的欲望，又狂干了柳月半个小时，待她的身心都升
到性高潮后，开始放慢了抽送的力度与速度。他抽出阳具翻转柳月的身体使她趴
在床上，柳月顺从的把白嫩的臀部高高翘起，秦坚抚摸着她润滑的皮肤，挺着阳
具重新插入她的阴穴开始新一轮的冲锋

　　张海上床跪在柳月面前，挺着阳具送入老婆口中抽送。两个男人一前一后，
强悍的阳具不停在柳月两个洞里猛力冲顶，时间一分分过去，三个人做的汗流浃
背，柳月已经在连续不断的性高潮中昏昏然。终于，随着秦坚与张海一阵急促动
作后发出的低吼声，两根阳具差不多同时把滚热的精液注入了柳月颤栗中的体内。

　　张海喘息着用纸巾擦拭着从老婆穴口溢出的精液，轻轻扯了扯她的乳头说：
“老婆，和二个男人玩3P舒服不舒服？”柳月晕红的脸上带着沉迷的微笑说：
“噢，我的天，我还从没有这么好过，”她转脸深情的看着秦坚说：“嗯，老公，
我混身一点力气没有，扶我到卫生间洗洗好吗？”秦坚与张海抬着瘫软的柳月到
卫生间简单洗了洗，然后一同回到床上。柳月躺在两个男人中间，双手紧紧握着
两条已是软软的但刚刚带给自己巨大快乐的阳具，闭着眼享受着两个男人四只手
在自己乳房、小腹、大腿、背部、臀部上的爱抚。不一会儿，三个都昏昏睡去了。

　　不知过了多久，秦坚被耳边女人低低的呻吟声与身下床垫微微的弹动惊醒了。
他在朦胧中借着床头灯幽暗的灯光看到：柳月侧身面朝自己，嘴里轻轻呻吟着双
手紧紧握住自己的乳房，一条腿支起，身子被后面的张海顶的一颤一颤。想必是
张海被前夜撩起的欲火还没有烧完，又在干着柳月。秦坚贴身过去，拔开柳月的
手把她一对大乳房握在手里揉捏，柳月呻吟着把唇贴在秦坚唇上，同时伸手握住
他的阳具快速捋动着，不一会儿便雄雄勃起。秦坚兴奋的用力揉扯柳月的双乳，
勃起的阳具却无用武之地，只好把它抵在柳月阴蒂上揉摩，龟头不时与正在柳月
阴穴里冲顶中张海的阳具碰撞。两个男人紧紧拥着一个女人动作着，秦坚耐不住
性欲的冲击，阳具努力在阴穴口处寻找着机会。终于被他探到阴穴前端的一缝隙，
便使劲顺着与张海的阳具相交的方向顶了进去。两根阴茎交并排插在柳月窄窄的
阴穴里，无比的胀痛感使柳月不由得大叫一声，身子猛的挺直，惊的两个男人停
下动作一动不动。

　　过了片刻，柳月的身体松缓下来，秦坚与张海的两根阴茎在柳月阴穴内轻轻
并行抽插，两人兴奋无比，感觉绷紧的阴道内壁与两个硬胀的龟头相互刮揉，太
刺激了！阳具此刻传导给二人的快感和触感前所未有，两人在抽送阳具时并不抽
出柳月的穴外，只在里面交错冲顶，速度也越来越快，力度越来越猛烈。柳月狂
乱呼号着，强烈的刺激使她已经陷入一种颠狂状态中。秦坚在前手捏造柳月的乳
头猛力拉扯，张海在柳月身后紧紧掐着她的屁股并不时抽手用力拍打着。柳月疯
狂的尖叫着：“快些，哎呀，再快些，老公，噢，使劲操我！”像是受到鼓励一
般，两个男人配合越来越默契，拼命把阳具次次都撞向柳月阴穴底部的花心。

　　“嗨，秦哥，我快好了。”张海气喘吁吁的说。秦坚此时差不多也已是同样
的状态了，二人奋起余勇，忘情的猛力狂插着柳月的阴穴，没多久，两个颤抖的
龟头便在柳月阴穴的前后壁上激射精液，而柳月则在无比的快乐极致中昏厥过去

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  9楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:56  只看该作者 
　第九章

　　雅琳早上一到班上便被老总何民叫到办公室，通知她明天一早随他去外地参
加一个大型订货会，两天一宿的往返行程。以前雅琳也同他出过几次门，除了感
觉何民有时爱讲荤笑话外还算是个不错的上司，没多想便爽快的答应下来。

　　中午吃过工作餐后，雅琳爬上顶楼一间供员工休息的小屋午睡。进屋本性嗜
睡的她头一挨枕头没多久便沉沉睡去了。没过一会儿，小屋的门被轻轻推开，何
民悄悄侧身挤进来。他小心的坐在熟睡中的雅琳身侧，细细的端详眼前的美丽少
妇。雅琳是他手下女员工中身段最美，皮肤最白嫩的。平时碍于同事身份，好色
的何民也只能是暗吞口水，表现出一份严肃的上下级关系。但此时面对睡梦中的
雅琳他再也按耐不住强烈的占有欲望，他伸手轻轻抚摸着雅琳裙下露出的光滑修
长的小腿，心想若是雅琳醒来抗拒便开个玩笑后逃之夭夭。

　　抚弄了一会儿，何民见雅琳还在浑然梦中便胆子大起来，他撩起雅琳的裙子
推到她腰间，心中赞叹着抚摸女人白嫩的大腿片刻后，顺着大腿摸索到女人细窄
的有蕾丝花边的内裤，何民轻轻往下扯脱，雅琳无意识的轻抬臀部，内裤顺利的
滑落到腿弯，雅琳一丛浓密的阴毛显现出来。黑亮的毛丛覆盖着整个阴阜，两片
薄薄的阴唇微微张开，露出一丝嫩红的肉芽。何民死死的看着狂吞口水，裆部开
始硬硬胀起。他轻轻抚弄着雅琳的阴唇，手指缓缓地探入那诱人的蜜穴，他伏下
身用舌尖轻轻揉动埋藏在阴唇间那颗小小的阴蒂，还不时把两片薄薄的阴唇吸入
口中轻咬吮吸，渐渐地蜜穴里开始湿润了，睡梦中的雅琳的鼻息粗了起来，身子
也随着何民舌头在阴穴里的搅动而扭曲起来。

　　雅琳在梦中：老公远远的站在一旁似乎在冲着床上的自己微笑着，床前却站
立着一群男人，有黄远、杨松、赵二、何民还有等等一些看不清面孔的男人，他
们都面带淫笑，挺着勃起的，大小粗细不等的阳具围拢过来，有的伸手揉捏自己
的乳房，有的趴在自己腿间吮吸自己的阴穴，有的把阳具顶进自己的嘴里，同时
身上还有数不清的手在抚摸着

　　雅琳只觉全身都被熊熊的情欲之火烧炽着，她兴奋的大喊一声，猛然从梦中
醒来，却感觉却还像是在梦里，因为此时明明有一根阳具正在自己阴穴里抽送着。
雅琳定了定神，抬眼一看见何民正双臂支撑身体伏在自己上方，挺着下体仍在不
停地用粗壮的阳具在自己阴穴冲顶。

　　何民被猛然醒来的雅琳吓了一跳，忙不迭的说：“对不起，啊抱歉，雅琳，
我实在是忍不住，我太喜欢你了。”一边说着便放缓动作做好了抽逃的准备，却
发现雅琳并未抗拒，反而闭上双眼，口中呻吟着撩起文胸紧紧捏住自己的乳头，
他哪里知道此时的雅琳早已经被春梦中的情景撩拔的情欲大发，正想被男人的阳
具猛干哪。见雅琳不反对，何民兴致大发，运足腰力使阳具更猛烈在雅琳阴穴里
狂插起来。雅琳两手用力拉扯自己的乳头，盘旋臀部配合着男人的进攻，口中发
出的呻吟声也愈发高吭。何民紧紧握住雅琳混圆的胯部，看着自己的阳具在渴望
多日的阴穴里抽送，快活的伸手抚摸着雅琳白皙的乳房，但不知是紧张还是别的
原因，没过几分钟何民便在雅琳体内放射了。何民畅快的舒了口气，但见雅琳却
皱着眉头，显然性欲还未满足，连声道歉着提起裤子溜了出去。

　　雅琳混身无力的躺在床上保持着性爱中的姿势不动，想让体内的欲火自动熄
灭，不料推门又溜进一人，雅琳抬眼一看是同事老吴涎着一脸淫笑凑上来。原来
老吴早已偷窥许久，看何民走掉后也想趁机操雅琳一回。雅琳心里叹了口气，心
想：爱谁是谁吧，想干就上不拒绝。所以高支大腿阴穴大开，闭目等着老吴上身。
却不想老吴兴奋过度，阳具刚一挨上雅琳的穴口就忍不住精泄而出。雅琳突感阴
阜上一热，粘稠的体液顺着腹沟流下，心下明白是怎么回事，暗骂一声笨蛋，抬
脚把老吴踹到一旁，擦拭净下身，整好工作服便下楼去了。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  10楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:57  只看该作者 
　第十章

　　老婆出差了，说是还要在外住一晚，直到明天下午才能回来。秦坚乐得自由，
刚一上班便打电话给李婷，想约她下午或是晚上不一起乐乐。李婷在电话里的声
音听着感觉粘粘的勾人，但她却要秦坚晚上到她家。秦坚口中应着，但心里有些
不情愿，心道到她家？若黄远也在家就意味着只能与他分享李婷的美妙。李婷好
像猜到了秦坚的心思，她咯咯笑着说：“放心吧，今晚就我和你两人，妹妹身上
的洞洞让你插个够。”秦坚闻言不禁心花怒放。

　　傍晚时秦坚开车接李婷一同吃晚饭，席间秦坚看着李婷风情万种的仪态，感
觉丰盛的菜肴入口全无滋味，只想快快把眼前这个尤物吞下去。李婷媚眼如丝，
时不时放肆的从桌子下面伸手放在秦坚裆部抚弄。欲望之火催促两人快速吃完饭
便来到李婷家。

　　进门李婷嬉笑着阻挡着秦坚摸向她身上的手，小跑着去了卧室。秦坚紧紧跟
随进去，见李婷躺在床上，用肘支起上身深情的望着他。但随即又一跃而起跳下
床来，上前温柔的脱去秦坚的衣服后又后退一步，似想让秦坚看的更清楚般缓缓
褪下外衣、文胸、内裤，轻轻旋转身体，把美妙的身姿完全展示在男人面前，然
后坐在床沿上向秦坚张开怀抱。秦坚深情地看着李婷精灵般小巧的身体，跨步上
前紧紧拥她入怀，低头把唇紧紧压在李婷仰起的性感双唇上，两人倒在床上热烈
拥吻。

　　秦坚伏在李婷身边，细细的抚摸着她每一寸肌肤，亲吻她修长的脖颈、小巧
的乳房以及两点嫩红的乳头。李婷快乐的呻吟着，她轻推秦坚让他躺下放平身体，
自己倒转身体趴在男人上方。秦坚用手揉弄着女人圆圆翘起的臀部，轻抚她两条
细长白嫩的小腿、脚掌；李婷则低头把秦坚的龟头吸入口中吮舔，一只手还轻轻
揉动他的卵蛋。秦坚舒服的呻吟着用手分开李婷两片灰色软软的阴唇，伸头过去
用舌尖轻弹阴蒂并吮吸阴穴大开后露出的嫩肉，在他唇舌不断吮吸搅动下，李婷
阴穴里汁液不断溢出。

　　而身上的李婷兴奋的如母兽般低吼着，她快速用细细的舌头顶绕秦坚的阳具，
还不时探头把舌尖顶入他的菊眼里揉弄。秦坚的阳具在她非凡的舌功下暴涨到极
度，他感觉小腹被快感冲的不时紧缩。秦坚再也耐不住，起身抱起李婷放平在床
上，架起她细长白嫩的双腿搭在肩膀并使劲下压使李婷的阴穴大开。秦坚抬头看
了一眼床头上方挂着的李婷与黄远的结婚照，照片中李婷小鸟依人般偎在黄远身
边，心中暗吼：“对不起了，黄远，我要操你老婆。”挺着筋肉贲张的阳具奋力
插入李婷大开的阴穴里

　　也许是性欲的饥渴，也或许是两人事前爱抚功课做的足，在秦坚快速的如打
夯机般猛烈的冲顶下，仅仅做了十几分钟，李婷便狂摆头发狂呼着达到了性高潮，
而秦坚在女人身躯乱扭中一个收不住，忍耐多时的精液在带给他巨大快感的同时
激射入李婷阴穴深处。

　　二人喘息着抱在一起，极致快乐的余韵使俩人抱得如生离死别般紧。在深深
一吻后二人稍稍分开些，秦坚抚摸着李婷光滑的后背，顺下滑过如丘陵般臀部，
用手指轻轻扣着她的菊门说：“亲爱的，我还没过瘾，我太想你的身子了，过会
儿让我玩玩这里。”李婷嗔笑着用乳房顶了秦坚一下说：“我爱你秦哥，我说过，
我身上所有的洞全都向你开放，只要你想，随便你怎么玩儿。”秦坚闻言大喜，
在李婷唇上猛得亲了一下，女人嘤咛一声把头埋进男人怀里。

　　正在秦坚为对李婷进行第二次进攻做酝酿时，忽听外厅门一响，有人进来并
随即推开了卧室的门，原来是黄远回来了。他见到床上的秦坚脸上微微一惊，但
马上露出笑容说：“对不住老兄，打扰了。”秦坚有些不自然的穿上内裤坐起身，
黄远上前俯首在李婷耳边低语着，李婷听着不时发出两声浪笑，说完黄远出去了。
李婷翻过身抱住秦坚说：“亲爱的，你和黄远出去玩会儿吧，有朋友找我，过两
天我打电话给你。”秦坚有些云里雾里，只好穿上衣服来到客厅，厅里黄远和一
个矮胖男子从沙发上站了起来，黄远介绍此人叫杨松，未及客套几句便与秦坚走
出房门。

　　坐到车里秦坚惶惑的问黄远是怎么回事，黄远说杨松是个不错的哥们，也曾
经和李婷好过一回。今天他非要黄远把李婷让给他一夜，条件是可以让黄远睡他
新娶的老婆一回。黄远面带神秘笑着说：“杨松和他结婚十多年的老婆离了，原
因是他老婆不生育，新娶的老婆才19岁，特别水嫩，一会儿咱哥俩去尝尝鲜。”
秦坚无语，心道你们真是一双另类夫妻。

　　到了杨松家，黄远掏出杨松给的钥匙开门而入，室内装饰和布置都十分豪华。
二人来到卧室，见床上躺着一位秀丽女子，也可以称得上是少女了，正在借着床
头灯看书。秦坚望着女孩，恍忽间仿佛是少年时那心中的幻像中的女孩。女子见
闯入两个男人不禁惊恐万分，但细看见是黄远便神色轻松了些，欠起身问道：
“杨松那？他没和你一起回来吗？”黄远一脸淫笑说：“老杨不回来了，今晚他
把你让给我们哥们玩儿。”说着上前拉扯女子的睡袍。女子一边抗拒一边慌乱的
叫着：“我不信，你把他叫来。”“不信，这门钥匙就是老杨给的，来吧，和我
们一起乐乐。”

　　女子无声的抗拒着，但抵不过黄远力大手快，三下二下睡袍便被扒下身。女
子低声啜泣着，双手捂脸身子不动任黄远动作。黄远有些性急，脱光衣服不顾女
子下身还是干干便分开女子两条嫩腿趴上身去，他一边揉捏女子小巧尖挺的乳房
一边捋动自己还软软的阳具。过了一会儿，黄远挺着阳具想要插入女子阴穴，不
料在过度兴奋下阳具刚一触到女子阴穴口便一泄如注。黄远口中咒骂着哆哆嗦嗦
的爬下床，不好意思的冲秦坚笑笑转身去了浴室。

　　秦坚上前抓起女子的睡袍，小心擦拭干净她大腿与阴阜上的污物后，细看女
子小巧而尖挺的双乳，细滑有弹性的皮肤，平平的小腹以及她修长的双腿。他轻
轻抚摸着，低头轻轻吮吸那两颗红润鲜嫩的乳头，闻着女子身上那股好闻的青春
的气息，不觉有些沉迷。女子在秦坚细致的爱抚下混身颤抖，口中不自觉的发出
轻轻的呻吟声。秦坚伸手抚在女子阴穴口处轻轻揉动，手指微探感觉已经湿润后，
起身挺着早已雄雄勃起的阳具，跪在女子两条大张的嫩腿间缓缓插入她的嫩穴。

　　秦坚在女子体内小心的抽送着阳具，看着她纤细的腰肢、硬挺的小乳，感觉
如同回到当初破雅琳处女身时的情景中。渐渐的女子在秦坚温柔的爱抚和阳具有
力的冲顶中开始娇啼婉转，她悄悄抬起遮盖在眼上的手看，见是一位英俊男子在
她身上动作着，脸上不禁泛起一片晕红。她细细的端详着身上的男人，过了一会
儿便又微闭双目，呻吟着伸手扶住秦坚双臂，两条小腿也伴着男子有力的动作回
夹在他的臀后轻荡。秦坚感觉到女子已经完全接受了他，便加快了抽插的速度，
他分开双腿把女子双腿夹在中间，伏下身使女子全身都被他的身体所覆盖，运足
腰力奋力向下撞击。女子的阴穴紧紧包裹着秦坚的阳具，猛力冲进的龟头在刮擦
着阴穴内壁的同时也被里面嫩嫩的腔肉所吮吸。女子呼吸急促，伸小嘴过来紧紧
吻住秦坚的双唇，两条舌头热烈的缠绵着。秦坚喘息着，感觉快感一波波强烈的
从小腹冲向大脑，他抬起身高举大分女子双腿，凶猛的在她嫩穴里狂插数十下后，
在女子混身颤栗和她诱人动听的呻吟声中把精液深深射向她的子宫口。

　　秦坚默默的从女子身边起来，伸臂挡住了黄远再次摸向女子的手。没有话语，
实在也不知该说些什么，整好衣服后拉黄远匆匆离开。 

第十一章

　　第二天傍晚时，秦坚准备下班时却接到一个陌生来电，接听后经对方自我介
绍原来是何民的老婆陈丽，她约秦坚立刻到某宾馆门前碰面。秦坚诧异的问她有
什么事，陈丽只说见面谈。

　　秦坚开车赶到宾馆门前，下车见一位身材高挑一席素裙女子迎上前来，秦坚
看陈丽年纪与自己差不多，面容端庄，身材凹凸有致。秦坚问：“你好，我是秦
坚，请问您找我有什么事？”陈丽脸上有些不自然的说：“你好，是这样，我老
公何民和您太太雅琳一同出差，说是今天回来，我开车想迎他们，却发现他们俩
回来后直接进了这家宾馆四楼一个房间，我想是不是他们之间有什么事？所以约
您来一同去看看。”秦坚听此话不觉心头有些火起，心想，雅琳竟然这么快就变
成个滥交的女人，真是应了女人一旦为男人脱裤子就会爱上脱裤子这句俗语。

　　二人急匆匆进入宾馆上到四楼，秦坚来到服务台前，掏出驾照向坐在里面的
女服务员亮了一下，说：“我们是公安局刑警队的，请你把4102房间的门磁卡交
给我，我们有公务，请不要打扰也不要声张。”女服务员慌忙站起身找出磁卡交
给秦坚，陈丽则在一旁暗笑，心里不禁对秦坚的机智赞叹着。

　　秦陈二人轻轻打开房门进去并关好门，顿时肉体相交发出的劈啪声伴着两人
所熟悉的男人的喘息声、女人的呻吟声传入二人耳中。两人上前几步，只见在标
间两张床靠里边的床上，雅琳趴着，头发凌乱，屁股高高翘起，何民正在用力在
她身边冲顶着。见状陈丽低声骂道：“何民，你这个混蛋！”便软在行李架上低
声啜泣。

　　床上二人大吃一惊，何民忙把阳具从雅琳阴穴中抽出，跳下床看清面前两人，
口中连称对不起。待看到秦坚打开了钥匙扣中的折刀，吓得扑腾一下跪在了秦坚
面前。秦坚佯做狂怒状，抬脚踹了何民一个筋斗，何民翻身爬起连连告饶：“大
哥大哥饶了我吧，我混蛋。我对不住你，要不然你干陈丽一回解解气好不好。”
陈丽听到这话气得想踹何民，却身子不稳差些摔倒。秦坚急伸臂扶定陈丽，陈丽
软软靠在他怀里啜泣着。秦坚说道：“也罢，咱们一报还一报，就在这儿，咱们
接着干。”听到这话，盘腿坐在床上的雅琳嘴角上不禁露出一丝笑意。

　　四人分坐在两张床上，被这段小插曲惊扰后的雅琳和何民很快便又重燃情欲
之火，在欲火的烧炽下二人不顾秦陈两人的注视，迅速在床上缠绵在一起，没一
会儿，重新勃起的何民闷吼一声将阳具插入雅琳大开的阴穴里。而陈丽似乎被眼
前的一幕惊呆了，坐在她身边的秦坚伸臂轻轻揽着她的肩膀。陈丽目不转睛的看
着对面床上缠斗中的男女，鼻息加重并且目光渐渐迷乱。秦坚见状伸手拉开她背
上裙子拉链并令其滑落，他轻轻解开陈丽文胸后扣顺她臂膀拉脱，双手前伸握住
陈丽蜜瓜型大乳房，感觉沉甸甸十分压手。秦坚轻轻揉搓这对大乳，捏扯上面渐
渐硬起来的乳头，并低头亲吻陈丽的脖颈和肩膀。陈丽喘息着把身体紧紧靠入秦
坚怀里，转颈抬唇与秦坚热吻，一只手颤抖着探入秦坚裤内抚摸他雄雄勃起的阳
具。

　　秦坚把陈丽放倒在床上，脱光自己的衣服并扯下陈丽的裙子和内裤。翻转她
的身体使之侧卧，跪在她的臀间轻抬她一条腿架在臂弯，挺阳具缓缓送入陈丽早
已淫水淋淋的阴穴里。陈丽轻轻呻吟着接受着秦坚在她阴穴里强有力的冲顶，抬
眼望着对面床上老公在别的女人身上使劲，再伸头看看自己阴穴被另外一个陌生
男人用阳具抽送的情景，脸上不禁泛起阵阵红晕。而秦坚则时急时缓的在陈丽阴
穴里动作着，感觉陈丽的阴道有些松，便一只手狠搓女人软垂的大乳，一只手紧
紧攥着陈丽的臀部捏挤，引得陈丽阴穴里的腔肉阵阵悸动，再传导在阳具上，令
秦坚十分爽快。

　　旁边床上的何民和雅琳的性交已经到了最后的冲刺阶段，何民伏在雅琳大张
的双腿间奋力冲锋，雅琳兴奋的哼叫着抬起上身努力盘旋臀部迎接男人阳具的冲
撞。不一会儿二人嗷嗷叫着瘫软在一起。

　　旁边的戏完了，秦坚从容的翻转放平陈丽的身子，伸臂揽起她上半身，运足
腰力迅猛无比的冲顶陈丽的阴穴。陈丽快乐的嚎叫着，一对大乳荡来荡去击打着
秦坚的胸膛，两条搭在秦坚腰部的小腿颤栗不止。十分钟、二十分钟过去了，秦
坚就像上足马达的机器般快速凶猛的操着陈丽，一旁的何民都看呆了。直干得陈
丽口中发出的声音已不成调，两眼翻白上身软软后仰，被阵阵性高潮弄得差不多
要昏厥，秦坚才畅快的把精液排入她颤抖不止的体内。

　　尽释前嫌的两对夫妻穿戴整齐的走出房间。秦坚顺路来到服务台前，将一张
折起的百元钞票塞入呆呆望着众人的服务员领口，手指放在嘴上做了一个无声的
嘘后转身出门。 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  12楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:58  只看该作者 
　　第十二章

　　回到家二人没吃饭简单洗漱后便上了床。雅琳见秦坚有些不悦，凑上前一边
给老公揉着肩膀一边解释，她说出差期间何民总想和她发生点事，回程时更是一
路挑逗，她想老板一直对自己很器重，就想让何民占回便宜就此为止，所以回来
后直接随何民去宾馆开了房。

　　秦坚不屑的说道：“你以后注意些，别什么人想干你你就脱裤子，像个什么
样！”雅琳见秦坚并不是很生气，便轻松的笑着说：“怎么着你也不亏，把何民
的漂亮老婆干了个痛快。”“也说不上痛快，陈丽的逼太松，你怎么样，在何民
那得到性高潮了吗？”秦坚问。雅琳轻叹口气说：“他和你比差远了，他的鸡巴
倒是够粗够硬，就是坚持的时间短，我还没完全好他就完了，嗯老公，真让你和
我做一个小时让我好一回。”“我们男人可不像你们女人，张开腿一躺上几个男
人都不惧，我们做完一回是要喘口气恢复恢复的。这么着，找时间你在你男友中
找一个来，加上我一块好好和你做一回让你过过瘾，怎么样？”雅琳喜道：“这
可是你说的，谢谢你好老公，今晚就放过你，我们睡觉。”

　　说说就来急的，第二天下午雅琳就打电话给老公说能否和黄远一起吃晚饭。
秦坚正巧有应酬的饭局，就说明情况后表示争取早回家。

　　因为想着家里的事，秦坚在饭桌上没有多喝酒，饭后便匆匆赶回家。由于这
段时间母亲和儿子回了老家度暑假，所以雅琳早已大大方方的把黄远领回家了。
进到家里秦坚先到浴室洗漱，随后便来到卧房。

　　房间里雅琳正在与黄远纠缠在一起做性交前的预热准备。黄远站在床下，阳
具直直前挺在雅琳口中，雅琳坐在床上高支双腿，双手搂着黄远的臀部，一吞一
吐的吮吸捋动着阳具。黄远一只手揉弄着雅琳的乳房，另一只手伸出两根手指在
雅琳阴穴里抽动着。秦坚见状便脱下内裤裸身上了床靠在床头。雅琳吐出嘴里的
阳具后躺到秦坚怀里，秦坚伸手搂住并攥住雅琳的乳房揉搓捏扯乳头。黄远抽出
插在雅琳阴穴里的手指，伏下身吸吮她的胀起的阴蒂和阴唇，舌头与手指交替顶
入阴穴内搅动着。雅琳快乐地哼叫着转脸递唇与秦坚接吻。久久热吻后秦坚探身
用力分开雅琳双腿，扯着她两片阴唇向外分使阴穴大开。黄远抬头问：“谁先来？”
秦坚低头问雅琳：“一块做还是我们一个一个的做？”欲火炽烧中的雅琳扭曲着
身子，急不可待的说：“一个一个的上我，今晚你们俩得伺候好我。”秦坚便点
头示意黄远先上，黄远爬上床跪在雅琳两腿间，挺着硬硬的阳具猛地插入阴穴。

　　秦坚继续搂着雅琳在怀里，清晰的看黄远的阳具在雅琳阴穴里猛力抽送，耳
边聆听着雅琳伴着黄远每次插入而发出的美妙嘤咛声。此时此刻三人已然全部忘
掉了礼义廉耻，只有肉体感官的刺激充斥着大脑。雅琳忘情的呻吟着，一边盘旋
臀部令黄远的阳具插得更深，一边还不忘用手捋动秦坚的阳具，使它肉筋贲张，
龟头紫涨，为下一轮性交做准备。

　　“秦哥，雅琳的逼真是比我们家李婷的紧，是怎么保养的？”黄远一边奋力
在雅琳阴穴里冲撞着一边问秦坚。

　　“其实我觉得差不多，她们俩的逼只是外观上有些不同。你看雅琳的阴毛多
盛，阴唇也比较小，而李婷只在阴阜上有那么一小撮毛，阴唇大，像两个鸡冠子。”

　　“都说李婷那样的逼瘾头大，一个男人满足不了，我就有体会。”

　　“说不上，你看雅琳的逼倒是长得小巧可人，还不是一样喜欢让咱们两个人
干。”

　　“还有，雅琳的后庭是你小子给破的吧，我想了多少年都没干成，让你小子
抢了个先。”

　　“对不住，当时是情不得已，我也是后来雅琳告诉的我。”

　　听着两个男人对自己身体的评论，雅琳春心荡漾。她从秦坚身上抬起上半身，
双手扶着黄远的双臂看他的阳具一次次冲入自己的浪穴，嘴里还不停地催促道：
“唉哟，黄远，用点力，操我操得劲大些。”黄远闻言便更猛然的撞击着雅琳的
阴穴，每次冲击恨不得要把阳具捅进她的子宫。雅琳哼哼着配合下压使两个性具
结合的更紧密，肉体相交发出的霹啪声不绝。秦坚挺着硬胀难受的阳具站起身，
推倒雅琳伏在黄远身上，使女人跪在黄远两腿间接受他向上的冲击，自己则跪在
雅琳身后缓缓将阳具插入她的菊眼。

　　两条阳具分别在雅琳阴穴与菊眼里抽送着，雅琳颠狂着叫喊着，伸手揽起黄
远的头，把自己的乳头顶入他的嘴里让他咬住。两个男人的阳具间只隔着一层薄
薄的腔肉，彼此阳具的抽动都能感觉得到。此时雅琳被干得嘴里除了发出几句操
我操我的话语，就只有闭目狂摆头发。黄远头后仰，用力把嘴里雅琳的乳头扯长，
运足腰力迅速的在女人阴穴里盘旋刮擦，不一会儿雅琳便连连高呼“好了好了”
身子颤抖着趴到黄远身上。受到女人的影响，黄远搂住雅琳大动数下，随着一声
闷吼快活地把精液射入雅琳体内。

　　秦坚帮雅琳抬起一条腿使黄远挪到一旁休息，阳具还插在她的菊眼里不紧不
慢的抽送着。雅琳摆摆屁股说：“老公，让我躺下你操我前边吧。”秦坚犹豫了
一下，因为雅琳的阴穴里还有黄远刚刚排进去的精液，心里不免有些抵触。不过
他还是顺着女人抽出在菊眼里的阳具，让她平躺在床上，然后重新把阳具送入雅
琳阴穴中。雅琳阴穴内除了黄远的精液还有她自身分泌的大量淫液混合在一起，
使秦坚的阳具在抽送时发出“呱叽呱叽”的声音。秦坚看着沾在阳具上的白色混
合物对雅琳说：“要不是你上了环，这两个男人的精液在你逼里要是让你怀了孕，
你他妈都弄不清孩子是谁的。”嘴上这样说着，秦坚心说还真是他妈的刺激。雅
琳听着没答话，只是晕红着脸兴奋地抬臀迎接着老公阳具凶狠的冲撞。

　　秦坚双手各握雅琳一条腿狂干着，他忘记了时间忘记了一切，大脑里只有在
女人体内抽送带给自己的兴奋快感，他快速地如打夯般冲顶着雅琳的阴穴，直到
耳边雅琳已经变调的呻吟声伴着阵阵从小腹直冲大脑的晕眩快感，秦坚才猛的扑
在雅琳身上，畅快的射出浓浓的精液。雅琳嘴里舒服的轻轻呻吟着，双手爱抚着
男人汗津津的脊背。过了半响，秦坚抽身起来用纸巾擦拭净自己的阳具，并把一
团纸巾递给瘫软在床上的雅琳。雅琳接过纸巾懒得擦拭就夹在腿间，闭目回味着
刚刚过去性高潮的余韵。秦坚下床到窗前沙发上坐下，从小茶几上拿起烟点上吸
着。

　　原先靠在床沿休息的黄远躺下依在雅琳身侧，一手捏弄着女人硬胀胀的乳头，
一只手捋动着渐渐勃起的阳具，片段后翻身伏到雅琳身上，扯下那团纸巾扔到一
旁，挺着阳具重新插入雅琳汁液淋淋的阴穴中

　　秦坚坐在沙发里看着黄远猛干雅琳，心道这真是自己的老婆不想用，别人的
老婆使不够。虽然眼前的情景仍旧给他的身心强烈的刺激，但他却再无心再干雅
琳一回了。

　　雅琳经过近两个多小时被不停猛插狂干后，阴穴里已灌满了两个男人的精液，
疲惫的她快乐的哼哼着昏睡过去。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  13楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 08:59  只看该作者 
　第十三章

　　由于和上海一家国内知名企业谈着一笔大额生意，秦坚放弃了一切休闲娱乐，
全力以赴的做着有关合约的各项工作。经过几次互访考察与协商，最终达成了合
作意向，这一天秦坚和秘书带着各种手续和材料飞到了上海。

　　飞机降落在上海虹口机场，秦坚和秘书刚走出通道便被对方公司行政部主管
小王接到公司本部。在小会议室里公司市场总监徐先生和秘书早已经等在那里。
涵喧过后秦坚拿出合同请对方审定，可一两个小时过去了，精明上海人的罗嗦与
细致，渐渐使秦坚由平静礼貌的有问必答慢慢转入厌烦的状态。秦坚心想在合同
细节上早就谈了多次了，这次就是来签约的，为什么还要老话重提。虽然室内的
温度很适宜，秦坚还是不顾礼貌的扯松了领带，并暗暗运着气，直想冲徐总监的
脸上挥几记老拳。正在此时小王进来在徐总监耳边低语几句，徐总监立刻一改衿
持傲慢的态度，一边道歉一边吩咐秘书把合同送走签字盖章，并亲自倒了杯红酒
递给秦坚为合作成功干杯。秦坚一边谢着一口饮尽，感觉心里十分畅快。

　　秦坚收好合同问小王公司安排的下榻宾馆地址时，小王却说公司副总裁兼行
政董事想请他过去见个面。秦坚想这可是二号人物，能认识只有好处没有坏处，
便与徐总监握手告退，小王让另个职员带秦坚的秘书去酒店，秦坚自己随小王乘
电梯来到58层顶楼一个庞大办公室门外。小王轻敲下门推开请秦坚进去，自己却
转身带好门后离开了。秦坚走进这间布置的只有在电影中才见过的超豪华办公室，
抬眼见从大班台后站起一位一席素装的丽人，微笑着走上前来，秦坚定晴一看不
禁愣住了。

　　秦坚愣愣的站在那里，看着丽人带着一种不能令人直视的，压迫性的优雅气
质轻盈缓步来到自己面前。在无比惊愕后秦坚定了定神，一句话说不出，只是直
直的看着身前这位丽人，八年前自己曾经的女友肖青，心中感叹着原先清纯秀美
的女孩八年后竟蜕变为一位优雅华贵的美丽妇人。肖青微笑着伸手扶正秦坚的领
带，后退两步细细的端详着秦坚，叹了口气说：“秦坚，你还是那样帅，又多了
一种沉稳老练的气质，更有男人味了。”

　　看着大学时的初恋情人，毕业后却由于工作在南北两地等原因忍痛分手，但
始终念念不能相忘的肖青，秦坚激动不已，他大步上前一把抱住她，肖青微微挣
扎了一下便紧紧融入秦坚的怀抱。秦坚低头闭目吻肖青的双唇，寻找着那已被时
间所磨淡的，曾令他魂牵梦萦的甜蜜记忆。肖青热烈的回吻着，两人的泪水放肆
的有彼此脸上流淌着。

　　在生离死别般热吻后两人相拥坐在沙发上，细细的端详着对方的脸。许久之
后肖青恢复了常态，她说秦坚的现今情况她大致都已经从小王口中了解了，随后
她说起这么年她的情况：与秦坚分手后不久她离开了原来的工作单位，辗转了几
个公司后来到现在这个公司。在这里她凭着自己的聪慧睿智，以及超群的工作能
力逐步提升并得到老板的注意和青睐，直到被老板爱上要求娶她为妻。肖青起初
为老板年近七旬的年龄犹豫，但最终经不住从此便一步踏入上流社会富贵荣耀一
生的诱惑，答应并嫁给了老板。现在这个公司已基本由她控制，而七十四岁的老
公则完全退休了，半个时间在上海，另外半年在加拿大或是欧洲度假疗养。

　　秦坚听后心里暗暗叹息着，一方面为肖青此时的地位所欣慰，但也为她过着
如同寡居般的生活而惋惜。肖青问秦坚：“你打算什么时候回去？嗯，你能否陪
我两天，我想和你说说话。”秦坚心中正有此意便答应留下。肖青高兴极了，起
身打电话给行政总监吩咐了几句便携秦坚下楼。一路上肖青目不斜视的在下属们
毕恭毕敬的注视下走出大堂，随即一辆红色保时捷开过来，一个十分精干的小伙
子下车请肖青坐入驾驶室，再转身快步到另一侧打开车门请秦坚上车。

　　肖青开车快速行驶在路上，秦坚先给秘书打了个电话让她明天

　　先回去，然后便转脸目不转睛的看着肖青，欣赏着她美丽优雅的气质与干练
风度。肖青开着车忽的扑哧一笑说：“你怎么了，是不是我脸上长花了。”秦坚
叹了口气说：“我简直看不够你，这么些年我一直后悔当年为什么不咬牙去苏州
和你一起创业，一起生活。”肖青没有答话，脸上闪过一丝戚容，伸过一只手放
在秦坚大腿上抚摸着，秦坚握住她滑润的小手仍深情的注视着她。

　　一个多小时后车开进了一幢滨海别墅。下了车穿过绿草花荫的院子，两名女
佣恭敬的开门迎二人进去。肖青引着秦坚上楼，秦坚看着她扭动着的小巧浑圆的
臀部、纤细的腰肢，压抑不住内心的渴望一把搂住肖青。肖青回身热烈的吻着秦
坚，二人边上楼边热吻，四只手饥渴般在对方的身体上摸索并向下扯脱着彼此的
衣服。

　　进到二楼硕大无朋的主卧房，肖青挣脱秦坚，摸到一个遥控器按了几下，顿
时卧房大窗的三重窗帘全部闭合，室内黑暗中只有大壁炉中仿炉火在熊熊放射着
红色的光芒。肖青身上仅穿着连裤袜合身躺在炉着巨大的厚厚的皮草上，回脸用
一双媚眼望着秦坚。被情欲之火烧炽着的秦坚挺着强悍坚硬的阳具一下扑了上去，
他胡乱的解着肖青的连裤袜，心急之下一把扯裂并顺势捋下她窄窄的丁字裤，分
开肖青的大腿急急的寻找着快乐之源。肖青咯咯笑着扭动着蛇一般柔软的身躯使
秦坚不能顺畅的进入她的身体，挺起丰满坚挺的乳房送到秦坚面前。秦坚一嘴咬
住嫩嫩的乳头吮吸着，眼光一瞥间看到了她左乳上那颗曾经熟悉的红色小痣。肖
青呻吟着伸手握住秦坚的阳具牵引到阴穴入口处，阳具没有犹豫猛得一下冲了进
去。

　　一番急冲猛刺之后，秦坚开始放缓动作，细细的品味着身下这具既熟悉又陌
生的肉体。坚硬的阳具轻磨急顶着肖青当年坚守的阵地，眼和手轻抚过自己曾无
数遍爱抚过的每一寸肌肤。肤色较当年白晰了许多，并且如缎般细滑。乳房从小
青果长成熟透的蜜桃，腿还是那样笔直修长，臀胯变得丰盈圆润性感，本就稀疏
的耻毛剔的精光，被阳具扯动的阴唇呈黑紫色。

　　肖青同样大张双目看着身上的秦坚，双手温柔的抚摸着他的臀背与胸膛。她
轻轻叹了口气说：“你的身材几乎没有变化，和当年一样结实。”“你却变得更
漂亮更性感了。”秦坚接口说。肖青笑笑继续说：“唉，有时我想想也后悔，后
悔那时为什么不把第一次处女身给了你。”“那时你只准许我爱抚你却不让我真
正做成，每次都憋得的不行。可笑的是你宁肯用手和嘴帮我解决性欲，也不让我
越雷池一步。”肖青咯咯笑着，缓缓摇摆着臀部迎送猛力冲撞过来的阳具说：
“我那时太天真了，只想把第一次在神圣的婚床上交给你，哪想到处女身却是被
一个老头的，用春药刺激起来的阳具给破了。”秦坚心中一痛，身体停顿了一下
后双手捏着肖青硬硬的乳头，腰部动力加快了抽送的速度。“那平时你们之间的
性生活很少了？”“嗯，唉哟！是的，老头子只在上海待半年，噢，好极了，我
喜欢你这么操我，再快些！哎呀，嗯，老头子已经不能要女人了。”“那你岂不
是要守活寡。”“噢！好，就这样插，我喜欢。只要我不离婚，他，唉哟！他答
应我可以随便找情人。”“那你的情人多吗？”“情人？哈，没有情人，唉哟！
我只需要他们的身体，我喜欢做爱，我爱性高潮，我爱！”

　　肖青让秦坚从她身上下来，秦坚抽出阳具平躺在柔软的皮草上，肖青骑跨上
他的阳具上下跃动吟叫着。秦坚双手爱抚着她跃动的双乳，看着这感觉又亲切却
遥远的美丽女人，心想此肖青已非彼肖青了，自己就别沉浸在过去那纯真年代了，
能有这次真切的性爱就心满意足。伴随着肖青的跃动，秦坚奋力抬臀迎击，使阳
具每次送入都直低肖青阴穴花心。肖青口中咬着一缕青丝，双手紧紧扶住秦坚双
腿疯狂的下压着阴穴，感受着体内强硬的阳具刮顶腔肉带来的巨大快感。

　　秦坚努力抬起上半身坐起，搂住肖青并把她的双腿架在肩膀上，两人一起运
劲使性器官结合的更紧密。二人吼着叫着，像是在肉搏中的战士。时间一分分过
去，肖青身子软软的搭在秦坚身上无力的呻吟着，而秦坚仍疯狂地使足全身力气，
像是要用阳具把肖青的阴穴刺穿般冲顶着。抽出，再送入，直到强烈的快感如闪
电般劈过秦坚的全身，臀肌一阵猛烈抽搐后，战栗不止的阳具才把炽热的精液射
入同样抽搐中的阴穴里。

　　秦坚喘息着抚摸趴在一旁的肖青，她双臂摊开，诱人的翘臀还在微微抖动着。
没过一会儿，秦坚就如初尝性事的少年般迅速恢复了。他翻身骑上肖青的臀部，
在她赞赏的呻吟声中把硬挺的阳具重又插入她滚热的阴穴

　　秦坚就像是在讨回当年肖青欠下自己的肉体债似的，疯狂凶猛的在肖青的阴
穴里冲顶磨搓。肖青则舒服的趴在那里享受着男人阳具带给她的快乐

　　又是半个多小时过去了，秦坚已经是完全机械式的抽送着，亢奋过后，旅途
和谈判带给他的疲惫感阵阵袭上来，渐渐的他的动作缓慢下来，眼皮发沉，不由
自主的伏在肖青背上睡着了。

　　迷迷糊糊中秦坚感到肖青在叹息，双手在抚摸着自己的身体，如缎般滑爽的
肌肤滑过又掠回

　　有电话响，肖青在和什么人笑着聊着什么

　　阳具被肖青含在温热的嘴里吮吸着，很舒服

　　不知过了多久，秦坚醒了过来，他舒展身子坐起环顾室内不见肖青人影，便
起身到浴房冲了个澡。刚披着浴巾出来，卧房的门轻轻开了，一位十八九岁的漂
亮女佣手里端着一盘食物和热咖啡进来。秦坚忙用浴巾挡住下体，女佣却毫不在
意，把东西放在茶几上说了句“先生请慢用”便转身离开了。秦坚走到窗前掀起
窗帘向外看，已是傍晚时分了，暮色中不远的的大海还泛着一层亮线，闪闪的似
精灵们在舞蹈。回到茶几旁已饿了一天的秦坚狼吞虎咽的吃下食物，饮尽咖啡后
起身打开卧房里储衣间的门，在一排排各式女正装、晚装、休闲装衣架后面找到
了一些男士服装，他挑了件沙滩裤穿上下楼去寻找肖青。

　　秦坚下楼来到客厅不禁吃了一惊，只见灯火通明的大厅里有三三两两的客人
有交谈着，五六个侍者手端摆有各式中西小吃和酒水的托盘往返穿梭其间。客人
有男有女，衣着随便但看的出都是品质极佳的名牌货。秦坚在厅里没看到肖青便
转到门口，门外花园里点点灯光，泳池里从从池底射出的光把一池水映的如翡翠
般漂亮，池中有人在游动。池边肖青身穿一件亮闪闪的低胸裸背晚装，手端酒杯
正在和一对白人夫妇笑语嫣然。秦坚走了过去，看着肖青优雅华贵的身姿心里暗
暗赞美。肖青看到秦坚迎上两步关切的问：“你吃了点东西吗？噢，今晚这个Party
是我和朋友们定期举办的，来我介绍朋友给你认识。”说着引秦坚过去介绍给强
森和茱丽夫妇。秦坚点头涵喧着却也不知该说些什么，只是端着侍者送过来的一
杯香槟微笑着听肖青等人谈话。正聊着，忽听池水哗的一响，一个赤条条一丝不
挂，并且挺着粗壮阳具的健壮青年男子从泳池里爬上来，肖青转脸笑着看着那名
男子，眼里射出赞美的光芒。男子走过来二话不说拦腰抱起肖青，肖青笑着边挣
扎边说：“戴维亲爱的，快放我下来，别弄湿我的衣服。”戴维却不答话回身到
泳池跳入水中，秦坚好奇的走到池边想看个究竟，这时又有一位丰乳细腰肥臀的
漂亮女孩也赤身上岸，短短的卷头湿湿的紧贴头皮。走过秦坚身旁时相互对看一
眼，秦坚感觉女孩那种野性之美令他立即升起一种强烈的想要占有她的欲望。

　　秦坚初来乍到不知晓这些人是什么关系，便转头眼睛又望向泳池里。只购买
戴维一边亲吻肖青一边把她的晚装从头上扯下扬手甩到岸上，肖青咯咯笑着搂着
戴维的肩膀晃动身体。由于池水通亮，秦坚定睛往水里一看不禁大吃一惊，原来
在水下肖青的两腿盘在戴维腰间，而戴维骑马式架着肖青，紧紧贴在一起的中间
部位在不停搓磨，他们竟然在做爱。这时身后传来亲吻声，秦坚转脸看到那野性
女孩正被强森搂在怀里热吻，而茱丽却站在一旁微笑看着。秦坚心想：天哪，这
究竟是怎么回事呀，这是个什么样的Party 呀？这时听到肖青在招呼着自己下水
玩，秦坚便懵懵懂懂的下了水，靠在池边看着肖青平躺在水面上舒服的大张肢体，
享受着水波的轻抚和戴维粗壮阳具冲撞。

　　秦坚看着这一切，深埋在心底里肖青那清纯亮丽的形象渐渐模糊了，这时脑
后一阵狂野的呻吟与低吼引得他转回头看，只见野性女孩跪在一把休闲椅上，身
后强森低吼着一边用手拍打着女孩的肥臀，一边用粗大的阳具冲顶着女孩的阴穴。
没一会儿，可能是女孩的姿势不舒服，在她的要求下强森抱起女孩自己坐在椅子
中，野性女孩背向强森，手扶强森粗大阳具缓缓套入自己的菊眼后，口中噢噢哼
叫着快速起落身体，两手紧紧握住自己尖挺的乳房，还不是冲秦坚抛个撩人的媚
眼过来。

　　秦坚看着两对激情做爱的男女，不由得被刺激的阳具暴胀。忽觉水波一荡，
水下有人扯下他的沙滩裤吮吸他的阳具。秦坚伸手摸索过去是一个裸身女人，不
一会儿女人吐出秦坚的阳具冒出水面，原来是茱丽，她微笑着，一头金发湿湿的
披在肩上，深蓝色的眸子放着光芒。她偎在秦坚身上并递上性感的嘴唇，秦坚低
头吻住并搂住她，茱丽细细的舌头缠绕着秦坚的舌头，一对大乳挤在二人中间揉
搓着。热吻过后茱丽借着水的浮力盘在秦坚腰间，两肘撑在池沿上，秦坚用手托
住她的腰背，挺阳具插入茱丽的阴穴里。

　　秦坚努力站稳身子运力在茱丽阴穴里抽送着，茱丽用臀部划着圆来使秦坚硬
胀的龟头充分刮搓她的腔肉，嘴里发出畅快的吟叫。秦坚一边干着茱丽，一边欣
赏着她在水中如白玉般洁白的身体，随着茱丽的摆动，她的一对大乳房上下拍打
着水面，激起阵阵水花，金色的阴毛在水中一聚一散十分好看。做了一会儿，也
许是不适应水中做爱的节奏，秦坚感觉还是难以驾驭这疯浪的白妞，正好戴维游
过来吮吸茱丽的乳房，便示意由他来接班继续和茱丽做爱，自己则抽身挺着肉筋
贲张的阳具爬上岸。

　　上来后秦坚抖了抖身上的水，回身想找沙滩裤却早已不知去向了。一抬头看
到强森抱着肖青说笑着向大厅走去，而那野性女孩却在一旁椅中呻吟着抠摸自己
的阴穴。野性女孩一眼看到秦坚硬挺的阳具便跳下椅子，上前拉着秦坚向大厅跑
去。秦坚跟着如矫捷的小鹿般的女孩跑进大厅，环顾四下待者都不见了，只有在
沙发上、地毯上扭动着的一对对男女在用各种姿式交欢，整个大厅充满一种诡异
的淫荡气息。

　　野性女孩紧挨着一对正在交欢的男女坐在长沙发上，高举大开健美的双腿召
唤秦坚，秦坚挺着阳具兴奋的上前，伴随着女孩一声悦耳的喊叫把阳具深深的刺
入她的阴穴。秦坚与女孩颠狂的交合着，女孩快乐的嗷嗷叫喊着，不时递上性感
的双唇与秦坚热吻，她双手紧紧扣住秦坚的腰，长长的指甲刺入他的皮肤。噢，
太刺激了，秦坚大喊着：“我喜欢你，我喜欢操你！”他用手捏着女孩的乳头，
一边快速如打桩般冲撞女孩的阴穴，一边环顾四周。只见男人女人们运用着各种
姿式在享受着性爱的欢悦，不时有一对男女分开与另一对男女重新组合。也有两
个男人干一个女人的，也有一男对二女的。男人女人发出的喘息呻吟声与肉体相
交发出的声响激荡在大厅每一寸空间。

　　秦坚翻转女孩的身体使她侧卧，女孩一把搂住对面的女人接吻。秦坚架起女
孩一条腿在臂弯，一只脚踏在沙发上狠狠向下向侧面用阳具刮撞她的阴穴。过了
一会儿，又运足腰劲用强硬的阳具在女孩阴穴里采用先环刮腔肉三圈再一冲的方
法，次次都使女孩发出高吭的吟叫，不长一会儿功夫，女孩便混身颤栗着达到性
爱的高潮。

　　秦阳停下动作在女孩身上休息了片刻，抽出阳具寻找下一个目标。转脸看到
一个身材妖娆骑在男人身上扭着性感臀部的女人，他挺着强悍的阳具凑上去，用
阳具在她的菊眼上揉磨几下后猛插进去。女人大叫一声，使劲摇摆屁股，而她身
下的男人往上看着嘴里大声叫好。两人一上一下在女人前后洞里缓抽急送，秦坚
一边揽着女人的上身揉搓她的乳房，眼睛却寻找着下一个目标。一个漂亮的少妇
咯咯笑着从几个男人中间爬过来，秦坚在身下女人的菊眼里猛烈抽送了几下，便
抽出阳具回身一把搂住那个漂亮少妇，漂亮少妇一把摸到秦坚硬似铁铸的阳具，
嘴里发出似哭泣般的呻吟，翻身躺下拉着阳具送入自己湿淋淋的阴穴里，秦坚伸
手捏住她小巧的乳尖，阳具奋力冲顶她湿热的阴穴

　　秦坚就似发情的公牛般游走在人群中交欢，也不知道身下的女人是他第一次
干还是第二次干。怀里女人的身材或苗条或丰娆，手中的乳房或是丰满或是小巧，
阴穴或是紧或是松他什么都记不清了，此刻充斥大脑的只有一个念头就是摸到女
人就干，而他的阳具也一直在强硬的勃起状态中。时间一分分过去，绝大多数男
女都已经停止了这场肉搏战，终于秦坚也腰腿酸软跌坐在沙发里喘息着，可他的
阳具还是亢奋的翘在腰间。他面前还有两男一女在拼命交合着，女子低头跪伏在
身下男人胸前，阴穴承受着男子阳具向上冲顶。在她身后一个胖子骑跨着她的臀
部，腰部一挺一挺的像是在女子菊腔里抽送着。女子大声呻吟着抬起汗津津的脸，
秦坚一看竟然是肖青。肖青看了看秦坚以及他仍旧勃起着的阳具，用惊骇的语调
说：“唉哟，秦坚你可真是铁人，来，到我身边来。”秦坚起身跪在她身前的地
毯上，肖青握住他的阳具送入口中，随着另外两个男人的抽送晃动着吮吸着秦坚
的阳具，细滑的舌尖挑勾他的龟头，手握阴茎部一紧一松使秦坚好不舒服，没一
会儿功夫秦坚再也憋不住了，在极度的快感中将一注浓浓的精液排到肖青口中。

　　客人们渐渐散去后，秦坚抱起已然是迷离状态中的肖青上楼。在浴室双人大
浴盆里秦坚刷洗自己和她的身体。不知为什么，疯狂过后秦坚看着肖青青愈发粉
嫩的面庞和身体，心里却不禁升起阵阵悲哀。诚然，肖青现在拥有常人难以想象
的财富与尊贵，但她却永远也不会拥有平常妇人那种为人妻母的甜蜜与幸福。她
只有在感官上的充实，而内心却是极度寂寞与空虚的。

　　秦坚擦干她的身体抱她上床，一遍遍看着、抚摸着、亲吻着肖青的身体。肖
青感动的流着泪，嘴里不停的对秦坚喃喃的说：“我爱你，我爱你，留下来别离
开我。”不一会儿便沉沉睡去。秦坚看着沉睡中的肖青，突然心里升起一种强烈
的回家欲望。这里的生活就像是有毒的罂栗花，美丽有害且令人上瘾。肖青已经
不是当年的肖青了，留下来自己也只不过是她性玩偶中的一个。然而最令秦坚难
过的是肖青一直在他心里的那圣洁的身影已然被现实打碎了。他悄悄起身穿好衣
服带好行李，走出了肖青豪华的别墅，步行了很长一段路才找到一辆夜的士赶到
机场。买好机票后他蜷缩在候机大厅长椅上，时睡时醒中等到了自己的航班，回
家了！

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  14楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:00  只看该作者 
　第十四章

　　这两天雅琳休假带儿子回娘家小住。秦坚乐得自己独居两日，可第一晚陪客
户吃饭时喝酒喝的太多，连去夜总会玩儿的计划都被迫取消了，怎么被助手送回
的家怎么上的床都醉的一概不知。第二天下午秦坚正盘算晚上和谁吃饭，在哪里
过夜时却意外接到张海的电话。其实若不是因为柳月的关系，秦坚与张海是不会
有任何交往的，首先他们不是一个圈子里的人，再者秦坚自视颇高，平时也不屑
与张海这类人接触。张海邀请秦坚晚上去一家新开的酒吧喝酒，秦坚有些好奇，
心想他们之间会有什么喝酒的话题？但也爽快的答应了。

　　晚上八点半秦坚驱车到了酒吧，正巧在门口碰到张海，两人进去找了个角落
点小菜要酒。秦坚借口要开车只点了一杯低度的鸡尾酒细品，而张海却要了一杯
白酒独酌。谈起话秦坚才知道张海邀请他的目的，是要他帮忙说服柳月来缓和她
与张海之间日趋僵冷的夫妻关系，可为什么是这样的局面张海却不说明，只说柳
月喜欢秦坚，肯定听他的劝。张海边说边喝，秦坚边吃边听，不顾秦坚的劝阻，
张海喝光白酒又喝完三瓶啤酒，直至酩酊大醉。没有办法，秦坚只好买单并送他
回家。

　　到张海的家时已是夜里十一点。秦坚费力的架着滥醉如泥的张海下车，摸索
出他的门钥匙开门并架着他上楼来到卧室，秦坚腾不出手去开灯，仅凭印象把张
海放入沙发继续昏睡着。秦坚抖了抖压麻的肩膀准备离开，一转身却借着门厅幽
暗光线看到原以为并不在家的柳月在床上睡着。秦坚心里一动，心想还真没见过
柳月熟睡的样子，便轻轻的摸过去。朦胧中柳月穿着睡裙如婴儿般蜷在床的一角，
双手枕在脸下，在黑暗中显的十分纯洁与神秘。

　　秦坚轻轻坐在床沿顺着柳月光滑的小腿一路摸进睡裙里，细细的抚摸她柔软
的腰肢和内裤外露出的光滑富有弹性的臀部，闭目体会着女人皮肤的滑腻。为了
不惊醒柳月，秦坚小心的把手指顺着内裤边隙探进去，压在她光洁无毛的阴阜浅
沟里滑动，不时轻触她嫩嫩的阴唇，想象着那白净如蚌肉、开合间一片嫩红的漂
亮蜜穴，不禁感觉从小腹阵阵热力涌来。

　　正摸着，柳月轻哼一声后缓缓转身放平身体。秦坚小心翼翼的抽出手慢慢褪
下柳月的内裤，撩起她的睡裙到腰部，上床骑跨到她身上俯身伸手向上摸索，柳
月并没有带文胸，秦坚一下便握住柳月那对令他最最中意的丰盈乳房。柳月富有
弹性的半球型乳房在秦坚手中滑动着，那份润滑的手感逗得秦坚的阳具暴胀，紧
紧绷在内裤里起劲隆着。秦坚用手掌心轻轻揉弄柳月的乳头并使它渐渐硬挺，伸
手指捏住细细的体会乳头上那嫩嫩的突起。正在秦坚沉浸在快乐的黑暗冥想时，
一只手伸过来按住他的手，令他吃了一惊。

　　原来柳月被秦坚的抚弄惊醒了，黑暗中她用手使劲拔开秦坚抚在她乳房上的
手，嘴里低声叱道：“别碰我，我讨厌你，滚到一边去！”秦坚没出声，伏身用
身体压住柳月并寻着声音的方向吻去。柳月奋力想掀秦坚下去并努力扭脸不让秦
坚吻她的唇。挣扎了几下，柳月突然停止反抗，她好像嗅到了什么，抬手摸向秦
坚的脸。秦坚也停下动作，任她的小手细细的抚摸他的额头、鼻子和脸颊。柳月
摸索片刻后发出一声嘤咛，把脸向男人贴过去，秦坚把脸凑过去，两唇碰触在一
起便热烈的亲吻起来。

　　长长一吻后，柳月紧紧搂着秦坚，低声问道：“亲爱的，怎么会是你在这儿，
张海呢？”秦坚贴近她耳边说：“张海喝多了，我送他回来的，现在就躺在沙发
上睡着。”柳月抬起身借着门厅透入的灯光看了看斜躺在沙发中昏睡的张海，回
身偎入秦坚怀里，拉着秦坚的手夹在两腿间嗔怪的说：“你真坏，我的内裤都让
你脱掉了。”秦坚笑着说：“亲爱的，说实话我一见到你手脚就不听大脑支配了，
当然还有它。”说着用隆起的裆部顶了顶柳月柔软的小腹。柳月轻轻解开秦坚的
腰带伸手进去握住勃起的阳具捋动着，贴近秦坚耳边小声的说：“我想它了，亲
爱的，让它要我吧。”秦坚不禁狂喜。

　　秦坚跪在床上轻轻脱下短衬，柳月坐起身松开秦坚的腰带帮他脱下内外裤后，
在黑暗中脱下睡裙，把自己泛着一层光芒的雪白身体在床上摆成大字形。秦坚伏
在她两腿间，阳具缓缓送入阴穴，他用双肘支撑身体，轮流把柳月的乳头吸到嘴
里扯动，盘旋臀部采用五浅二深的方式先使阳具在阴穴口搅动三个圆，再猛插至
最里端花心处冲顶两下。柳月随着秦坚的动作轻轻呻吟着扭动身体，双手不停在
男人手臂与肩背上抚摸。这样做了十几分钟后秦坚趴下来，紧紧把柳月压在身下，
阳具深深地挺入女人的阴穴里横摆纵冲。柳月把双腿紧紧盘在男人臀后并在他耳
边喃喃道：“嗯哟！我爱你，我的爱人，我的男人。噢，我喜欢你在我身体里，
唉哟！让我快乐吧。”

　　秦坚两手紧紧攥住柳月的屁股，运足腰力迅猛无比的冲撞着她的阴穴。柳月
娇啼婉转，呻吟声愈发高亢。秦坚怕惊醒张海，便用嘴吻住女人使她用鼻音哼叫。
秦坚越插越猛，阳具如打夯时的重锤般一次次凿向花心。终于伴随着柳月难以抑
止的呻吟，秦坚畅快无比的在柳月体内释放了自己的快乐。

　　俩人紧紧拥抱在一起喘息着，柳月哑着嗓音低声说：“真是太美妙了！我感
觉我们像是一块到了性高潮。”秦坚轻轻吻着她说：“是的，你的身体就像是我
的梦幻乐园，每次和你做爱我都达到快乐极致。哎，亲爱的，我该走了，不然一
会儿张海醒过来大家就太尴尬了。”柳月嘤咛一声用双腿紧紧盘住秦坚摇摆身子，
过了半晌才幽怨的说：“真想每晚都能和睡在你怀里，唉！好了，你穿衣服吧。”

　　秦坚穿好衣服和柳月轻轻走出卧室，到门口秦坚伸臂把裸身的柳月紧紧抱在
怀里，心说：“真的，我也不想离开这可爱的女人哪。”久久亲吻后秦坚出门坐
入车里，突觉有灯光一亮，转脸看到二楼灯光处柳月的身影倚在窗前。秦坚心里
升起强烈的温馨甜蜜的感觉，心里暗暗道：“可惜佳人已为他人妇，不过还要想
方设法使这份恋情长久些。”带着一份甜蜜与愁怅的心境，秦坚开车离开了。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  15楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:00  只看该作者 
　第十五章

　　这段时间随着性伙伴的增加，以及新鲜感与群交的刺激，秦坚感觉自己像回
到少年般性欲强烈。他与雅琳的夫妻性生活也恢复了正常，不过也养成了夫妇俩
各自背地打野食的毛病。几次雅琳称加班回到家，秦坚都察觉出她身体上别的男
人的气味，但秦坚觉得无所谓了，何况雅琳还是一如既往的关爱着家庭。

　　秦坚每周都要与柳月、李婷约会几次，感情日渐深厚。柳月现如今在床上也
是疯颠无比，除了后庭还坚持不让秦坚碰，正常性爱是什么招式都敢接。更令秦
坚意外的，是何民的老婆陈丽偷偷约他到宾馆开了回房。陈丽说上次宾馆一别后，
她念念不忘秦坚那马拉松式的做爱，这妇人疯狂起来真是令人想不到，在与秦坚
性交过程中口交、阴穴交和后庭交样样接受。在秦坚狂干她近两小时后她乐极而
泣，称是秦坚让她体会到了性爱极致的美妙，并狂呼热爱秦坚，要秦坚和她好一
辈子。秦坚心道：“一辈子？开玩笑。”之后的日子里她几乎天天给秦坚发些令
人肉麻的短信，秦坚只好应付着，隔三差五的约她到宾馆开房狂欢。一个周末何
民让雅琳带口信给秦坚，表示想在一起聚一聚，秦坚心想既然各自总是私下约会，
不妨在一起来个夫妻交换，可能乐趣会更多些，便一口应下，当晚便和雅琳来到
何民的家。

　　夫妻二人到后却只见何民独自一人来迎接，何民热情的请二人来到客厅，端
出酒水果品招待。秦坚坐在沙发上品着红酒，抬头问何民：“老何，怎么孤家寡
人的，陈丽去哪儿了？”何民笑着挨着雅琳坐下说：“嗨，陈丽听说你要来，紧
张的不行，这不，在卫生间里化妆到现在还没出来。”秦坚闻言笑了，他放下酒
杯起身来到卫生间，推门进去一看，陈丽身穿一席漂亮的晚装，正坐在镜子前盘
着自己的头发。秦坚微笑着上前从后面搂住陈丽，陈丽懊恼地说：“我怎么也盘
不好头发，真急死了。”秦坚笑着亲了一下陈丽的脖子，说：“其实无论是盘着
还是散着，你都很漂亮，好了，别忙了，转过身来让我好好抱抱你。”

　　陈丽站起身，扭转身体搂住秦坚的脖子，微闭双眼仰脸向秦坚递上性感的双
唇，秦坚附头紧紧吻住，同时双手不住在陈丽丰娇的腰臀上游走。二人热吻片刻
后秦坚在陈丽耳边低低道：“宝贝，我想你的大乳房了。”陈丽佯娇羞状，抬手
从肩膀上褪下晚装细细的吊带，让一对未着文胸的乳房露了出来。

　　其实秦坚心里一直念念不忘的，却是只有过一次肉体接触的杨松的老婆。她
那令秦坚怦然心动的贤静身姿常常泛现在眼前，久久不散。秦坚也曾佯装无意的
向黄远问过她的近况，得知她已经怀孕了，喜得杨松把她供成了佛，听到这个消
息后，秦坚心里有一种说不清的难过与怅然。

　　这一日秦坚在超市购物，他伸手在货架上取一罐速溶咖啡，回身时与也要取
咖啡的人打了个照面，秦坚心头猛的一震，是她！杨松家的她！女子也迅速的认
出秦坚，脸一下红了。秦坚一时语塞，恍如在梦中般，只觉得她看上去比在床上
时更加清纯美丽。女子在秦坚一呆时低头快步走过秦坚身旁时，在他耳边低语了
一句：“我怀孕了。”之后离开了超市。

　　虽然是轻轻一语，但秦坚闻之如惊雷震耳，他心想：“莫非是？”顿时千般
滋味涌上心头。他忙交完货款快步冲出超市左右环顾，那丽人正婷婷玉立于街头。
秦坚不再犹豫，赶上前不由分说拉着女子上了自己的车。开车，她低头无语。停
车，引着她到宾馆进入房间，她顺从的跟随。

　　胡静，此时秦坚才知晓了她的名字。胡静今年刚满十九岁，自幼丧母并且父
亲身体多病。外表柔弱的她性格坚韧，前年考取了大学，却因家境的窘迫不得不
放弃了本为改变命运的机会。为了增加家庭收入，她到一家小公司做了文员，半
年前被偶然到公司见到她的杨松惊为天人。了解了她的身世后杨松愿出资为其父
治病，条件是胡静必须嫁给他。为了让这世上自己惟一的亲人生存下去，不得以
胡静嫁给了杨松。婚后杨松盼望早日得子，但胡静却从医生处意外得知杨松并无
生育能力且自身并不知晓。本已心灰意冷的她不料想在那次与秦坚狂乱后意外怀
孕了，然而更令胡静不能释怀的是，当那天她在万分羞恼中睁眼看到身上的春坚
时，竟然是对秦坚一见钟情，平生第一次爱上一个男人。今天的意外相逢早已令
她意乱神迷，不由自主的随秦坚来到这里。

　　秦坚心怀愧疚与感激之情拥胡静上床，胡静面带羞涩的顺从的让秦坚脱去她
的衣服。秦坚温柔的亲吻爱抚着她的身体，真到她面泛潮红、娇躯轻扭嘤咛婉转
时，才小心的从侧后抱着胡静将阳具缓缓送入她的嫩穴

　　性事后胡静一脸幸福的把身子深深埋入秦坚的怀里，硬挺结实的小乳房在他
胸前揉动，双唇不停的在秦坚脸上吻着，嘴里喃喃地说道：“我爱你，我的男人。”
秦坚心潮起伏，只是紧紧的拥着她纤弱的身子不停的抚摸着

　　临别时，秦坚像丈夫一样盯嘱着胡静要注意不要剧烈活动，不要随便吃药，
要注意营养，更要远离杨松的狐朋狗友等等等等。胡静脸上微微含笑，低眉顺眼
的点头应着，最后只对秦坚说想他时秦坚是否能去见她，秦坚一口答应。随后胡
静姗姗离去，只留秦坚望着她远去的身影，心绪万千。

　　回到公司，秦坚坐在椅中久久的回味着过去的时刻。他为自己得到了一份纯
真的爱恋而心动，更为意外得子而又喜又痛。喜的是这世上又多了一个自己的亲
骨肉，痛的是亲生骨肉却不能相认，怎么办？正当秦坚心乱如麻时收到柳月发来
的短信，是想在一起吃晚饭聊聊天。秦坚回信：她今晚回娘家，你到我家来，共
同下厨后温馨把酒言欢。不一会儿，柳月的短信回到，是几张喜、羞、嗔卡通脸。
秦坚放下手机舒展双臂，心情豁然开朗。不想手机响起，一接是李婷打来的，同
样是要秦坚与她共进晚餐，秦坚心念一动，同样也约李婷晚上来家里小聚。

　　放下电话秦坚走出办公室，开车顺路从超市买了两瓶上好的红酒，回到家坐
在客厅沙发中边看新闻边等待，等待。半个多小时后门铃叮咚一响，秦坚起身打
开房门一看，柳月和李婷竟然同时来到。两人手里都都拎着食物袋，拘促不安的
望着秦坚。秦坚伸手接过女人们手里的袋子把两个女人让进屋内。柳月和李婷彼
此打量着对方，秦坚上前介绍并搂住两个女人的肩膀说：“不要见外，柳月、李
婷因为你们都是我的爱人，所以借此机会我想咱们一起度过一个温馨的夜晚。太
好了，看你们都是有备而来，我就坐享其成了，好了，女人们快下厨房吧。”

　　柳月和李婷不约而同的伸手轻轻拧了秦坚一下，佯怒道：“谁是你的女人，
美的你，你这个多情鬼！”秦坚佯装大痛并跌倒在沙发里笑着。两个女人顺从的
拿起食品袋进了厨房，不一会儿从厨房里便传出阵阵笑语。秦坚听到后感觉阵阵
甜蜜的酥麻感在身体里流动着，无比的快乐！

　　随着盘盏在餐桌上叠放发出的轻脆碰撞声，柳月冲着客厅喊道：“开饭了，
懒鬼！”秦坚笑嘻嘻的应着，拿起两瓶红酒准备过去。这时却听门锁轻转，开门
处雅琳进来。秦坚一愣问：“你怎么回来了？儿子呢？”雅琳放下包冲秦坚飞了
个媚眼说：“我舍不得你独守空房呗。儿子自己住在姥姥家了，你还没吃饭吧，
我去做饭。”不等秦坚回过神雅琳已去了厨房，三个女人相见都目瞪口呆。

　　餐桌前三个女人分别坐在秦坚前左右方的座位上，秦坚打开酒把四个杯子满
上后，肃容对面前的女人们说道：“我，从骨子里讲是个很雄性的男人，却也并
存着类似贾宝玉般的性情，喜欢并真诚的爱恋着每一位与我有缘的女人，怜惜她、
呵护她、甚至纵容她，我总是觉得她与我不知在哪一个前世曾有过一段刻骨铭心
的情缘，所以今生一遇便觉难以割舍。但世俗社会仅仅给我那样小的空间，令我
不能尽情爱惜我所深爱的你们，但是，我还是想要紧紧抓住上天所给我的这一分
机会，去爱你，雅琳；去爱你，柳月；去爱你，李婷。”说完这段话秦坚举杯和
面前的三个杯子都轻碰一下，杯中酒一饮而尽后低头大吃。

　　三个女人听着秦坚这番话，不禁都流下了激动的泪水，默默的都举起面前的
酒杯一吸而尽。之后的气氛就融洽多了，三个女人与秦坚杯盏交错，不一会儿就
亲热的勾肩搭背称姐唤妹了，而两瓶红酒差不多都被三个女人干掉了。秦坚看着
三位美丽妇人粉若桃花般娇艳的面庞，心里别提有多高兴，便不时插话讲些笑话，
整个餐厅里欢声一片。

　　就这样，晚餐在愉快详和的气氛中结束了。帮着雅琳收拾完餐具，柳月和李
婷准备离开，秦坚忙上前揽着两个女人柔软的腰肢来到卧室，伸嘴左右一吻后说
：“这时离开还不行，我还没有尽品香泽哪。”雅琳过来也劝留二人。三个女人
相拥在一起耳语了几句，李婷笑着对秦坚说：“那好吧，我和柳月妹妹都留下，
看你有多大能量来爱我们仨个。好了，你快去洗洗。”说着把秦坚推出卧室。秦
坚喜欢得雀跃着去了浴室。

　　秦坚快速洗漱完后来到客厅把CD打开，让轻柔的音乐流淌在房间每一个角落。
然后赤条条的来到卧室，只见在淡红色的灯光下，三位美丽妇人裸身并躺在大床
上，均是双颊晕红，娇躯微颤。秦坚定睛欣赏着，可以说三个女人都称得上是女
人中的上品，柳月的乳房最大最挺；雅琳的双腿修长白嫩；李婷的腰肢最妖饶。
秦坚兴奋的爬上床依次与雅琳、柳月、李婷亲吻，并顺下吮吸着雅琳秀美的乳房，
两只手也同时抚在柳月与李婷的乳房揉弄着。过了一会儿，秦坚拉起三个女人盘
坐在床上，四具肉体紧拥盘错。秦坚的手嘴不停的吮吸抚摸着三双热唇、六只乳
房及三个蜜穴。而女人们的六只温柔的小手也不停地抚摸着秦坚全身。

　　秦坚伸嘴与柳月热烈的吻着，一只手攥着雅琳的乳房，另一只手探入李婷的
蜜穴处揉捏着她的阴蒂与阴唇。雅琳低头吮吸秦坚的乳头，而李婷则扶着秦坚的
阳具不住的送入口中舔吮。不一会儿三个女人便娇喘吁吁，蜜穴里汁水淋淋，而
秦坚的阳具已兴奋的肉筋贲张，涨大的龟头紫大如鸡卵，腰间感觉有无穷的劲力
涌来。

　　秦坚首先推倒柳月，抬起她雪白的臀部把阳具插入阴穴。伴随着柳月发出的
愉悦的呻吟声，秦坚骑跨在她臀后快速猛力抽送。柳月用手臂支起上半身，一对
丰挺的乳房随着秦坚从身后传过来的冲力而摇摆，雅琳和李婷移身上前，一人握
住柳月一只乳房送入口中猛吸乳头。秦坚不停顿的迅猛冲击着柳月的阴穴，仅过
了十几分钟，柳月便在三人的夹击下狂乱的达到性爱高潮，她大声呻吟着瘫软在
雅琳身上。

　　秦坚从柳月阴穴里抽出阳具，转身跳到床下，扯住李婷双腿拉她到床边，伸
手分开她的双腿，使劲扯着她两片阴唇裹住龟头一并捅入阴穴。李婷兴奋的噢噢
叫着，抬起上身紧紧搂住秦坚。秦坚顺势一手搂住她的细腰一手插在她臀下将她
抱起，阳具奋力向上冲撞李婷向下送压的阴穴。秦坚站在床下干着盘在身上的李
婷，他一边运足腰力冲顶着，还将一根手指插入李婷的菊眼里抽送搅动。李婷很
快便进入了向快乐高峰进发的状态中，她头部向后随着男人的冲力摇荡，闭目舒
服的哼叫着。一百下、二百下、三百下、四百下，秦坚的阳具如钢杵般凿击着李
婷的阴穴，看着李婷被干的娇啼婉转，快乐颠狂，秦坚的雄力也愈发强悍。终于，
秦坚放下伏在肩膀上混身颤抖的李婷，挥了挥略有些酸的手臂，缓了口气上床跪
到早已饥渴难耐，大开双腿的雅琳腿间。秦坚摸了摸雅琳已被淫液浸湿的大腿，
挺着阳具缓缓送入汁水淋淋的阴穴，顿了一下便开始用打夯般的力量凿入雅琳阴
穴最深处。雅琳狂热的摆动着身子，把伏在身侧各吮吸着自己一只乳房的柳月和
李婷紧紧搂住。也许是雅琳早已经被先前床上床下的狂热性爱场面搔动的到了性
高潮的边缘，在秦坚阳具的冲击下，时间不长便攀到了高峰顶上。

　　经历过三个女人的阴穴后，秦坚的阳具愈加粗大强硬，他兴奋致极，一种要
仰天长啸的欲望激荡全身。秦坚仰面躺下搂着柳月伏在自己身上，柳月哆嗦着握
住秦坚粗大的阳具往自己阴穴里送，龟头刚抵在穴口，秦坚便双手夹着柳月的髋
部猛地下压，同时抬臀奋力向上，把粗硬的阳具深深顶在子宫口处，柳月大叫一
声，大睁双眼如被电击一般

　　秦坚不停地在女人们的阴穴里插入抽出着阳具，三个女人香汗淋漓娇喘吁吁。
近三个小时后，秦坚仰面躺着，身上李婷菊眼里深吞男人的阳具，旋腰摆臀颠倒
不已。而雅琳与柳月倚在男人两侧，乳头被秦坚左右吮吸着，阴穴里被秦坚的手
指搅动着，四个人快乐的扭在一起吟叫着。终于秦坚感到一阵阵巨大的快感从腰
腹直贯大脑，他呻吟着对身上的李婷说：“宝贝，我要好了！”女人忙抽身离开
阳具。秦坚起身挺着微微颤抖的阳具坐在床头，三个女人围拢过来亲吻着给她们
带来快乐的阳具。秦坚舒服的哼叫着看阳具在三个女人香唇间游走，片刻后精液
激射出来，不断喷向三个女人大张的口中。

　　秦坚疲惫的躺下身拉李婷伏在自己身上，双臂搂着柳月和雅琳在两侧，不一
会便一同进入甜美的梦乡。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  16楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:01  只看该作者 
　第十六章

　　这天胡静一早打电话给秦坚，说杨松出差了，想秦坚能否去看她。秦坚在家
吃过晚饭，对雅琳佯称因为一个审批手续的事要去拜访某要人，便匆匆驱车上街
先到超市买了一大堆营养品，随后来到胡静家。

　　秦坚站在门外心怦怦跳着，心情好似少年初会情人般激动着。他定了定神按
响了门铃，门立刻开了，胡静身穿睡裙，光着脚，依门深情地望着秦坚。秦坚进
去关上门放下东西将胡静紧紧拥入怀里，她静静的伏在秦坚胸前，深深的呼吸，
似想把秦坚的气味深印至脑海中。秦坚伸手探入她的睡衣里，轻轻抚摸着她光滑
的后颈与脊背。胡静抬眼凝视着秦坚，眼角泪光一闪道：“我的爱人，我真想你！”
秦坚心头剧烈颤抖着低头深深地吻她。

　　秦坚伸臂将胡静横抱在怀中向卧室走去，胡静娇羞无限的把脸埋在男人的胸
口。来到卧室放她在床上，胡静顺从的随秦坚将睡裙褪下后平躺，一脸幸福的望
着男人。秦坚轻抚她的身体，见她的乳房大了些，乳晕变黑变大了许多，原先平
滑的小腹已微微隆起。秦坚深情地说：“若世上真有时光机器，我愿用十年的生
命来换取一个提前认识你的机会，能让时光倒流，我们邂逅并一见钟情，从此生
死相随，让我用一生来爱你、呵护你到生命终了。”

　　听着秦坚深情的话语，两行激动的泪水从胡静秀美的眼里滑落下，她纵身投
入秦坚的怀里说：“不，不，其实我已经非常感谢上苍了，能让我遇到曾在我少
女梦中出现的你，曾在梦中爱我、呵护我的你，并真实的怀上你的骨肉，我早已
心满了。只要我活在世上一天，我的爱人，我就是为你活一天。”说完话胡静向
秦坚递上颤抖的双唇，两人深深的吻着，胡静细细的舌头如精灵般在秦坚唇齿间
游走着，不时被秦坚捕捉着

　　她不断喃喃道：“我的男人，我的爱人，要我吧，要你的女人吧”

　　秦坚亲吻着胡静细细的脖颈和乳头，手指轻抚她那一丛小小柔软的耻毛。胡
静坐起，手指如羽毛般滑顺的从秦坚身上抚过，低头用她柔软的双唇亲吻着秦坚
的阳具，并欣喜的看着它勃起雄壮着。秦坚搂着胡静压上身，龟头轻探蜜穴入口
缓缓插入，恐过于深入伤了胎儿便只将阳具的一半送入。胡静轻轻的呻吟着，感
受着爱人身体的轻压与阳具在自己体内的轻插摇摆。秦坚小心的做了一会儿，待
女人阴穴里充分湿润后，起身翻转胡静的身子从侧后抱住，两手把玩着女人一对
小巧挺实的乳房。轻轻架起她一条腿后阳具重新插入，腰部渐渐加力使阳具快速
地在女人的嫩穴里纵冲横摆，胡静把脸伏在枕上，嘴里发出压抑的呻吟声。做了
半小时后，女人的身子微微颤抖着，抬脸忘情的哎哟哎哟吟叫着。由于胡静是初
孕之身，所以秦坚还不敢与她肆意释放情欲，见胡静已然达到了一次性高潮，秦
坚没有奋起猛进直至射精，随而放慢抽送的速度，待胡静慢慢从性快乐的高峰缓
缓滑落后，轻轻抽出自己仍雄勃的阳具，放平女人的身体轻轻抚摸着。过了一阵
胡静颤栗的身体平复下来，她一脸幸福的对秦坚说：“只有你的爱才能让我体会
到性的快乐，真的，就像书上描绘的一样。”她抚摸着秦坚仍硬硬的阳具抱歉的
说：“我明白这一切，亲爱的，等我生下我们的孩子，我一定好好爱你，让你在
我身体里得到快乐与满足。”

　　夜已深，秦坚恋恋不舍的穿好衣服，他阻止了胡静想起床的送别，帮她盖好
深吻后，离开了这仍陶醉在幸福旋涡中的女人。

　　回到家，秦坚不想洗去残留在身上的胡静的气息与体液，就脱下外衣直接来
到卧室。大床上雅琳的裸体在电视的光线下一明一暗，电视里正播放着一部DVD
毛片，画面中几对男女在互相爱抚、亲吻、性交，大特写的性器交合令人感到强
烈的性刺激。雅琳靠在床头，眼睛紧盯着电视画面，一只手揉捏着自己的乳头，
另一只手则在阴蒂与阴唇间游走。秦坚上前分开她的双腿，低头埋入她的腿间吮
吸她娇嫩的阴蒂，同时用唇叼住阴唇吸入口中轻咬。几个回合后随着雅琳一声闷
呼，一股淫液从她穴口流下来。秦坚起身迅速脱光内衣，挺着勃起的阳具贴着雅
琳的后背探向她的腿间，雅琳伸手握住阳具一下便送入自己体内。

　　伴随着电视里发出的淫声浪语，秦坚与雅琳边看边做爱。“噢！唉哟，老公，
你看那些女人，嗯哟，肉挨肉的排着让男人们干，还笑，一点都不害羞。”

　　“那有什么害羞不害羞的，在那种环境里，男人女人只要性交不要做爱，一
切都是为了性快乐，再说，没准你在那种环境里更大方。”

　　“去你的，好像我就是个喜欢滥交的女人。”

　　“操！”秦坚猛地加快频律在雅琳阴穴里猛冲几下说：“你不喜欢滥交？你
让三个男人一起操你时不大方吗？”

　　“唉哟，轻点，都快捅进子宫了，唉哟，我，我那次不是被迫的吗。”

　　“哎，老婆，不如咱们也搞个夫妻同乐聚会，找几对夫妻来个大交换，也像
这样人挨人肉挨肉的群交。”

　　“真的，太好了，我喜欢，到时你当着别人的面操我。”

　　“错了，是你当着我的面被别的男人操，我当着你的面操别人的老婆。”说
着秦坚放平雅琳的身子，从正面把阳具插入她的阴穴。

　　雅琳兴奋地扭动着臀部迎送着男人的冲顶，快乐的呻吟着说：“噢天哪，我
喜欢那样，老公，你现在把我当作别人的老婆狠狠操，我也当你是别的男人在操
我好吗。”

　　说着，听着，两人似乎到了那种荒淫纵欲的环境中一般。雅琳伴着电视里发
出的淫声叫喊着：“操我，使劲操我！”而秦坚则像强奸般掐拧雅琳的身体，用
力把雅琳的大腿搬起抬至与她的脸平行，猛烈的冲撞阴穴，阳具每一次的插入都
像是要刺穿女人的身体般。两人嗷嗷叫喊着疯狂扭动着身体，最终在狂乱中进入
了性爱高潮。

　　秦坚喘息着从雅琳身上挪开身体躺到一旁，过了半晌，雅琳蹭到男人身边说
：“老公，你那会儿说的那件事是认真的吗？”“当然了，不过头一回还是联系
咱们比较熟悉的夫妻，嗯，我通知柳月，李婷，黄远，黄远还是你找他，还有你
再通知何民和陈丽。”顿了一下秦坚又说：“最好再找个拍DV的，回头把整个过
程刻成光盘大家留念，就这么定了。”

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  17楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:02  只看该作者 
　第十七章

　　果然，倡议一发出就得到了几对夫妇的响应，除了柳月表示了自己的不情愿，
张海却是更主动的把自己的家提供为活动场所。大家约定周末举办这次性爱聚会，
另外秦坚与黄远商量后准备让杨松也参加，由于他老婆怀孕，他单人参加并负责
DV拍摄以及活动期间所有饮食用品的供应，只不过要在聚会第二天才能进入。

　　周五晚，秦坚与雅琳来到柳月家，没多久黄远与李婷，何民和陈丽也到了。
在张海家的大客厅里，秦坚把不太熟悉的夫妇彼此介绍，随后柳月来请大家到餐
厅共进晚餐。开始四对夫妇坐在一起略微有些放不开，不过几杯红酒下肚后气氛
便融洽起来，在共同喜欢的话题上大伙聊得很开心。没有过性交往的男女也开始
放肆的打量着对方。

　　饭后女人们在一起收拾餐具，男人们则来到客厅喝茶聊天。秦坚打量了客厅，
三组宽大的沙发柔软舒服，地上还铺着厚厚的纯毛地毯，心想在这儿搞群交还真
是不错。过了一会儿，女人们回来了，在男人们的注视下有些不好意思的挤在长
沙发里。秦坚站起身，手里拿着两组号码说：“这次咱们的聚会，主题只有一个，
就是每个人都脱掉自己身上、精神上的伪装，忘记凡世，忘记身外所有的一切，
尽情追求肉体的快乐，我们只要性交不要做爱！”说着把手里的四个房号分给四
个女人，说：“这是四个房间的号码，号码已经贴在房门上，柳月是一号房间，
李婷是二号房间，雅琳是四号房间，陈丽是四号房间。女士优先使用浴室，然后
回到各自房间，过会儿有男人到你的房间和你性交，请不要拒绝。好了，行动吧。”
四个女人站起身，嘻闹着奔向浴室。

　　转回头，秦坚把另四个号码牌摆在茶几上让男人们抽，若抽到自己的老婆可
以重抽。结果黄远抽到了陈丽，张海抽到了雅琳，何民抽到李婷，秦坚则抽到了
柳月，皆大欢喜的男人们悄悄约定：不关卧室的门。

　　秦坚最后一个洗漱完后来到一号卧室。门微微掩着，秦坚推门进来，只见柳
月穿着睡裙面带紧张之色坐在床沿上。柳月抬脸见是秦坚不禁面露喜色。秦坚佯
装色迷迷的靠上前，伸手探入睡裙握住柳月丰挺的乳房揉捏着。柳月佯怒道：
“都是你的坏主意，搞什么夫妻交换，可正合了张海的意。”边说边用拳轻轻锤
打着男人的后背。秦坚笑着紧了紧手里的乳房说：“别打，怎么说我对张海还是
有点亏欠，这不我把雅琳也搭上了，今晚张海就和雅琳睡在一起。”说着一只手
顺柳月光滑的小腹摸索着她的阴部，“怎么还穿着内裤？真是放不开吗？”秦坚
问。柳月难为情的对秦坚说：“老公，今天我叫你老公，我例假还没完全干净，
若是明天就可以让你尽性。”秦坚把手伸进她的内裤果然还垫着一片薄卫生巾，
“没关系，能抱着你好好睡一觉我就心满意足。”秦坚心里有些失落但嘴上也只
好这样说。“要不然，这样，”柳月面带羞涩，犹豫片刻后，像是下了很大决心
似的小声说：“要不然，今晚你用我的后边满足。”“你的小菊眼？”秦坚大喜
过望的问，柳月晕红着脸轻轻点了点头。

　　秦坚下床在梳妆台上找到一瓶润肤露放回枕边。两人脱光衣服搂抱着躺在床
上，柳月略带紧张的伏在秦坚怀里，秦坚低声说：“感觉今晚就像是我们的初夜，
你现在就像是不谙情事的处女一般。”柳月抬脸深情的望着秦坚说：“真的是这
样，老公，我把这第一次给你，你要对我温柔些。”秦坚点点头深深吻了下女人。
柳月用手捋动着秦坚的阳具，伏下身把它含入口中吮吸，小舌尖轻轻顶入龟头开
口揉弄，待它粗硬贲张时更是把它深吞至喉咙，底处肌肉如阴穴腔肉般收缩紧裹
着整条阴茎。秦坚兴奋得使劲攥住柳月的乳房，感觉太刺激了，不过这样做下去
没准收不住在她嘴里射精，他忙托住柳月脸庞从她嘴里缓缓抽出了阳具。

　　柳月跪伏在床上，白嫩的屁股高高翘着，内裤脱至腿弯处。秦坚站在床下，
取过润肤露倒在手上擦满阳具，再倒了些涂在柳月的菊眼上，一边轻轻抚摸她由
于紧张而微微发抖的身子，一手端阳具在她菊眼上旋磨着，试探着把龟头顶入，
由于润滑的缘故龟头很顺利的进去了，柳月微哼一声扭了扭臀。秦坚微微加力往
里插，感觉确实是紧，阳具刚送入一半，柳月便痛苦的叫着：“老公，不行了，
太痛，还是出来吧！”秦坚轻轻拍拍她的屁股说：“放松些，我会小心的。”说
着抽出阳具重又涂满润肤露，把阳具抵在菊眼上后心想：“还是一次过吧，第一
次哪有不痛的。”然后一下猛的把阳具连根插入柳月诱人的菊眼里。

　　柳月似被电击般身子一纵，痛苦的低号一声，臀部夹紧，头使劲抵在床上。
秦坚紧紧攥住柳月的屁股，开始由缓至急地在她菊腔内抽送阳具，龟头刮擦着腔
肉，而腔肉的紧密使秦坚的每一次抽送都要费些力气。一边抽送阳具，秦坚的手
绕过柳月的身子，握紧她一对丰挺的乳房使劲揉弄。渐渐的，柳月适应了这种性
爱方式，口中痛苦的吟叫也已变为愉快的嘤咛。秦坚看着阴茎上粘连的丝丝血痕，
征服带来的情欲快感也愈发高涨，他越来越快越来越猛烈的冲顶着女人的后庭。

　　这紧裹的感觉就是不同于插弹性更大的阴穴，秦坚感到从小腹传来的快感越
来越强烈，他呻吟着对身下的柳月说：“小月，我要射精。”“老公，别射在里
面。”说着柳月摆动臀部示意秦坚抽出阳具。秦坚拔出阳具后柳月跪爬过来张口
把它含在嘴里使劲吸吮，同时用手托着卵蛋揉弄着。秦坚紧紧抓着她的肩头在她
嘴里抽动阳具，不一会儿，伴随着柳月摇摆头部一阵猛吮，秦坚快活的把精液喷
入她的口中。

　　见柳月毫无顾忌的将精液完全吞进肚里，秦坚很是感动。他舒服的在床上放
平身体，渐渐地从快感的余韵中恢复过来。这时柳月爬到他身旁，用丰满的乳房
挤挨着秦坚，手中拿着一块纸巾让他看上面的斑斑血迹。秦坚接过来收好说：
“我要把这留做我们初夜的纪念。刚才我是不是弄痛你了。”柳月嗔怒的拧了下
秦坚的臂膀说：“还说对我要温柔些，可一插进去就变成野兽了。”秦坚调笑说
：“说实话，真的是有那么痛苦吗？”柳月伏在秦坚的胸膛上，小指在他小腹上
轻轻画着圈，半晌才说：“开始真是痛，后来，也有一种说不清也形容不上来的
快感，只是还到不了在前面做的那种高潮。”秦坚捏弄着女人的乳头，对柳月耳
语道：“以后咱俩多做几回，我保证一样让你得到快乐。”柳月大羞，把脸深埋
在男人的脖颈间。两人拥抱了一会儿，柳月重新换了卫生巾并穿上内衣，秦坚起
身下床去了浴室。

　　在浴室秦坚先畅快的尿了一回，然后简单冲了个淋浴，擦拭净身体后来到客
厅，拿出早已打印好的第二日活动提示：明早起床后开始集体活动，男士裸身但
需穿着内裤，女士须裸体，违者受罚！回到走廊秦坚先来到二号房。门微掩，从
里面传出李婷那动听的嘤咛声。秦坚把‘提示’贴在门上，轻轻推门向里面看，
只见李婷呻吟着微闭双目躺靠在床上，一只手在揉搓捋动着何民软塌塌的阳具，
另一只手伸到自己腿间抚弄着。看样子是何民早泄了，李婷显然还没有过性高潮，
二人在酝酿着第二次性交。秦坚轻撤身前行几步来到三号房，门大开着，在床头
灯幽暗的灯光下，雅琳趴在床上，张海跪在她高跷的臀后正用力冲插着。雅琳头
抵住床，嘴里呻吟不止，一对小乳房随着男人的冲顶前后摇摆晃动。俩人已到了
向性高潮峰顶冲刺的阶段。雅琳吟叫着猛然抬头，却望见门外的秦坚，脸一下红
了，立即重新低头抵住床来抵挡身后越来越强的冲力，不一会儿，张海闷呼一声，
二人搂抱着倒在床上。

　　秦坚贴上‘提示’转身挺着勃起的阳具来到四号房。门关着，听里面悄无声
息。秦坚一边贴‘提示’心想：“黄远和陈丽这么快就结束战斗睡着了？‘正想
着转眼见从一号房走过一人正是黄远，他见到秦坚不好意思的笑笑，低声说：”
陈丽的浪劲真大，我好不容易才伺侯好一回，她还想要。我刚才想找老兄交换一
下，见到了柳月，她说她例假还没完。“秦坚先让他看看’提示‘，然后小声说
：”进去用手弄弄陈丽，早休息，柳月明天你再和她玩儿。“黄远点点头，见秦
坚的阳具直挺挺的翘着，同情地说：”不行老兄你到李婷那泄泄火，别憋着。
“秦坚点头示意黄远回房。自己想了想，回身又来到二号房。

　　推门进去，何民正跪在床上双手紧紧抓着李婷的乳房，而李婷蹶着屁股嘴里
叼着何民半硬的阳具左右摆动着。秦坚上前不由分说直接把硬挺的阳具照李婷湿
淋淋的阴穴插进去，李婷吐出嘴里的阳具仰面快乐的大叫一声。秦坚快速的在李
婷阴穴里猛力抽送，何民看着眼前的情景，阳具被刺激的迅速勃起。秦坚在李婷
体内狂插十几分钟后抽出阳具，何民随即上来推倒李婷，架起她两条纤细白嫩的
双腿开始新的冲锋

　　秦坚悄悄回到自己的房间，柳月见他进来嗔怪的问：“怎么洗了这么长时间？
准是到别的房间干坏事了吧。”秦坚笑嘻嘻的上床搂着女人躺下说：“没有，我
刚才把明天活动的提示贴到各屋门上了。”“提示？是什么？”秦坚告诉了她。
“真是坏主意，我明天可做不到。”“做不到可是要受惩罚的。”“什么惩罚？”
柳月好奇的问，“性惩罚，到里你就知道了。”“去你的。”柳月佯怒轻轻用拳
敲打男人。“刚才黄远来过吧。”“来过，一进来就想上我，我怎么解释都不信，
最后让他看了卫生巾上的血他才走，不过那血却是你给我弄的。”秦坚伸臂把柳
月搂在怀里说：“咱们不说了，睡吧，明天还有许多事哪。”柳月蜷缩身体埋进
秦坚怀里，双手紧紧搂着男人的腰，不久两人便交颈而眠。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  18楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:02  只看该作者 
　第十八章

　　一早秦坚醒来已是上午九点多了，他先下楼把在门外等侯多时的杨松放进来。
杨松从车上搬下大量的食品、饮料、红酒以及水果，另处还有一大盒安全套。秦
坚打开一看不禁莞尔，原来里边种类还不少，有带香味的、带螺纹的还有带大小
浮点的。秦坚随手把那盒大浮点收起后上楼，这时柳月早已准备好了一大桌早点，
黄远和陈丽已经在坐等大伙。过了一会儿，从卫生间先后走出何民与李婷，雅琳
头发微湿，光着身子被张海揽着也来到餐厅，由于昨晚已经介绍过杨松，所以杨
松就自然入座。

　　较之昨晚刚聚会时大家随便多了，男男女女谈笑风声。餐桌前男士们都只穿
着内裤，女士们除柳月外都全裸。张海边吃边与陈丽聊天，一只手抚弄着陈丽那
对瓜型大乳，陈丽毫不介意的挺胸任张海摸索着；黄远在一旁双手不停在还有些
不自然的柳月身上游走着。秦坚转头对旁边的李婷说：“昨晚就你和何民折腾的
时间长，别的屋都安静了就听见你还在浪叫。”李婷佯怒的伸手探入秦坚内裤，
一把攥住他的阳具说：“还不是你讨厌，趁我不备偷袭人家。”秦坚笑着，发觉
对面雅琳和杨、何三人不说话，只是埋头吃东西，他好奇的低头一看，原来杨、
何二人一人搬着雅琳一条腿，各探一只手在雅琳大腿和阴穴处一探洞幽。

　　吃完早点大伙回到客厅分坐在沙发上，厅里窗帘已拉起，柔和的灯光下，室
内漾溢着浓郁的温情气氛。秦坚对大家说：“总结一下，昨晚大家过得很愉快，
今天咱们开始集体活动，DV拍摄我想哪位男士闲着就轮换着拍。一会儿首先开始
的是还没在一起性交过的男女表演真人秀，随后自由活动，大家想怎么玩都可以。”
说着秦坚又指了指桌上的安全套继续说：“男士们性交时要戴上套子，避免弄的
湿淋淋的让下一个接班的不方便。另外餐厅里有各种酒水和冷食，谁饿了就去享
用，好了，现在活动开始。”

　　话音刚毕，急不可耐的黄远和何民便扑向柳月，张海与杨松站起身一边一个
坐在陈丽旁边。秦坚拿起DV打开试着镜头效果，招手让雅琳和李婷坐到自己身边，
同时把镜头对准两团扭一起的男人女人们说：“嗨，男士们别猴急，对女士温柔
点，都是二对一，要和伙伴商量着做。”

　　镜头中，黄远和何民已经把柳月身上仅穿的内裤扒了下来，两人一边一个把
柳月挤在大沙发一角。黄远在努力用舌头挤开柳月紧闭的嘴唇，何民则从后面抱
住柳月，双手揉捏着柳月丰满坚挺的乳房镜头转向另一边，陈丽靠坐在沙发中，
张海与杨松跪在地毯上各叼住陈丽一个乳头吮吸着，陈丽愉快的呻吟着把两条腿
搭在两个男人肩头，大腿和阴穴上各游走着一只男人的手

　　镜头转回，慢慢从雅琳与李婷美妙的裸体上前伸，放大拍摄二人胸前诱人的
乳房。两个女人紧紧挨着秦坚，目不转睛的看着面前动人的一切。

　　镜头回转，此时的柳月显然已经开始动情，她时而与黄远热吻着，时而回头
把温柔的细舌递给何民叼入口中，两只手还各握一根微微勃起的阳具捋动。黄远
双手起劲的揉弄着柳月的乳房，何民的一只手也把手指探入女人的阴穴里抽动着。
少时，两个男人合力使柳月跪伏在沙发上，首先是黄远起身把阳具套上安全套，
拔开柳月白嫩的臀部把阳具猛得插了进去

　　镜头转向一侧，张海坐在沙发上，扶着陈丽背向使阴穴套入硬翘向上的阳具，
陈丽适应着套动了几下，随即哼叫着快速上下起落，两只瓜型大乳房也随之跳跃
着。杨松站在二人身边，勃起的粗壮阳具已经套上安全套，他动情的看着激情中
的男女，时不时还捏过陈丽的脸，把阳具插入她嘴里套动几下，以保持阳具的硬
度

　　客厅里肉体相交发出的劈啪声，与两个女人发出的愈发高亢的呻声交汇在一
起，像奏起了一曲动听的打击乐。

　　镜头回转，雅琳和李婷这两个已然被刺激的性欲勃发的女人，扯下秦坚的内
裤双双跪在他面前，轮流猛吮秦坚已勃起的阳具。雅琳深吞阳具亲吮狂摆，李婷
伏下身侧脸亲吻着秦坚的卵蛋，柔软的舌尖不时猛顶男人的菊眼。秦坚兴奋的哼
叫着，他推开女人，取出大浮点套上阳具，扯起雅琳背向把如同小型狼牙棒似的
阳具缓缓送入她的阴穴，雅琳惊叫起来，同时被阴穴里异样的刺激弄的混身颤抖。
她扶住秦坚的双腿，小心的起降身体，细细的品味着阳具上密密的凸点刮擦腔肉
带来的快乐

　　伴着雅琳带来的晃动，秦坚又把镜头对准厅里另外的男女们。只见黄远紧紧
掐着柳月的细腰，快速有力的在柳月阴穴里抽送着，何民则跪在柳月旁边，挺着
阳具想送入竭力躲避着的柳月的嘴里。何民伸手握住柳月的乳房对黄远说：“黄
远，这柳月的乳房真算得上是完美的半球型，并且手感真好。我说哥们，你能不
能快点，让我也试试柳月的嫩逼，我都快憋不住了，”黄远没有答话，只是更加
迅猛的冲顶着柳月的阴穴，不多一会儿，随着柳月一阵尖声吟叫，黄远闷哼一声
伏在女人背上，随即从柳月体内抽出套头带白的阳具。何民立即跳下沙发，翻转
柳月的身体平躺下，不等柳月颤抖的身子平复，便挺身而入。

　　这边的张海也已经让了位，坐在沙发上捋动着阳具扭头看着柳月被干的情景。
身下的地毯上陈丽平躺着，双腿被杨松架在肩膀上。杨松双臂支地，挺着阳具由
上而下的猛力冲撞女人大开的阴穴，嘴里还像喊号子般叫着：“我操！我操！”
而随着杨松似打夯般的冲顶，陈丽则尖声狂呼：“操我！噢，操我！”

　　这边的雅琳一边在秦坚的阳具上扭摆臀部，一边放情的与李婷接吻，并互相
揉捏着对方的乳房。秦坚招呼黄远把DV交给他，并转头对张海说：“嗨，老张，
别闲着呀，和杨松也玩一回两棒对一穴，陈丽肯定喜欢。”同时用闲下来的双手
掐住雅琳的屁股用力下压，自己则抬臀猛然向上，用小狼牙棒上的突起猛刮阴穴
腔壁，没几个回合便把雅琳送上了快乐的峰颠。

　　雅琳软软的从秦坚身上起来躺在沙发里喘息着，秦坚扯下已有些变形的套子，
重新换上新套后按倒李婷在地毯上，把她两条细腿夹在臂下，找准穴口猛然把小
狼牙棒送入李婷汁水淋淋的蜜穴里。李婷被刺激的尖叫一声，挣扎着抬起上半身
看。秦坚放下她一条腿伸臂揽住她的身子，放缓抽送频率使她看的清楚些，“怎
么样，感觉刺激吧。”李婷呻吟着说：“噢，我的天，不像是你的鸡巴在操我。
唉哟！感觉有些痛痒，不过还真是刺激，弄得我想疯狂。”秦坚放平李婷的身体，
一边加快抽送速度，一边捏住她硬硬的乳尖扯动。李婷把两条纤细嫩腿盘在秦坚
臀后，双臂伸展开，闭目舒服的享受着大浮点带来的新鲜感觉。

　　厅内的人们都在快活的采用各种方式享受着性爱的快乐，突然陈丽一声痛苦
的尖叫把厅里的人们吓了一跳，大家都停下动作望过去，只见张海与杨松夹在中
间，三人的肢体交错搅成一团，陈丽哼哼着说：“我的天哪！他们俩把鸡巴都插
进我的逼里了。”黄远好奇的拿着DV凑过去拍特写，雅琳也翻身从沙发上下来，
匍伏着过去看新鲜。张海和杨松两人小声商量后，又开始一冲一抽的在陈丽阴穴
里交错蠕动起阳具，并且四只手不停在陈丽乳房和屁股上揉捏着，陈丽紧紧搂着
张海，兴奋至极的用变调的喉音呼喊

　　秦坚翻过李婷的身体使她趴在地毯上，起身半蹲跨在她翘起的臀后，端着阳
具把它缓缓插入女人的菊眼。刚动了几下，李婷便不堪痛苦的说：“好哥哥，不
行，太痛了。”秦坚不忍弄伤她，只好扯下套子，裸着阳具重新插入李婷的菊腔
内，他一边使劲干着李婷，转脸回顾，只见何民伏在柳月大张的腿间，一边斜眼
看着两个男人狠干老婆，一边低吼着在柳月的阴穴里狂插猛顶。秦坚回过脸看着
身下李婷动人的身姿，只觉的阳具被菊腔内绷紧的腔肉套弄的越来越兴奋。李婷
头死死抵在地上，嘴里哼哼着，完全是处于半昏迷的状态中了。秦坚越插越快，
随着那令人神往的贯顶快感，如升天般畅快的的精液射入李婷后庭深处。

　　秦坚从女人的菊眼内抽出阳具，平躺在地毯上缓了口气，起身和已在柳月身
上爬下来的何民来到犹在激战中的陈丽身旁。已看的性起的雅琳爬过来靠在秦坚
怀里，拿起老公一只手放在自己的阴穴上，秦坚探两根手指入阴穴抽动，眼睛却
看着面前的三人。此时三人已变换了姿式，杨松躺在地毯上枕着一个沙发靠垫，
陈丽半骑在他的阳具上，张海半蹲在陈丽身后，双手抄在前面紧攥陈丽一对大乳
房，两根阳具一上一下的插在陈丽的阴穴里，配合有序的交错冲顶着，陈丽吼叫
着，仰着脸两眼翻白，身子不自主的随着男人的动作摇晃着，看得一旁的何民眼
都直了。

　　终于张海与杨松先后在陈丽的阴穴里射了精，二人还戴着前端注满精液的套
子，合力把已瘫软的陈丽抬放到沙发上，陈丽竟立刻哼哼着睡着了。

　　大伙在客厅里东躺西卧的休息，然后陆续到餐厅吃东西，补充体力好再战。
秦坚大嚼了几口肉食，推开一间卧室趴在床上，过了一会儿柳月进来，上床抱住
秦坚昏昏睡去。

　　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  19楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:03  只看该作者 
第十九章

　　小睡了一个多小时，秦坚醒过来，睁眼看到柳月也是刚醒正在愣神。秦坚下
床来到客厅，除了陈丽外其他的人正刚开始看一部香港的三级片。秦坚到卫生间
撒了泡尿，正在洗脸时柳月进来要小解，秦坚好奇的非要端起她看她尿，经过这
两天的群交的熏陶，柳月开放多了，她欣然让秦坚端起送到座便器前，让男人看
自己的尿液从白嫩无毛的私处激射而出，一边尿还笑着说：“老公，你也不嫌，
这有什么好看的。”秦坚调笑着说：“只要是你的，无论什么我都认为是好看的。”

　　柳月尿完后秦坚并没有放下她，而是端着她的两条大腿阴穴大开的来到客厅。
杨松扭着胖胖的身子小跑着过来，色迷迷的笑着说：“柳月好漂亮的蜜穴，我还
没用过哪。”说着竟挺着不知是被哪个女人弄硬的阳具凑近柳月的阴穴。柳月笑
骂着，看着杨松的粗壮阳具插进自己体内。杨松轻试几个回合后，嘴里赞叹着柳
月的美穴，开始运力冲顶。他这一用力秦坚的手臂可吃不住劲了，忙说：“快抱
到一边去玩，我可不伺侯了。”杨松忙抱过柳月跑进一间卧室，不一会儿从里面
传出了柳月愉悦的哼叫声。

　　秦坚坐到客厅电脑旁，把上午拍的DV接入进行编辑。忽听旁边几人谈话中提
及自己，便好奇的转头看去，只见黄远抱着雅琳坐在沙发里，边抚摸着雅琳的乳
房边对何张二人说道：“平里咱们几人的老婆和秦哥睡觉的次数比自己老公都多，
趁此机会，今天咱们哥几个好好玩一回雅琳，报报仇好不好。”张何二人皆点头
称好，一同凑过去围住雅琳，雅琳笑着推掇二人摸向自己裸身的手，不料张海俯
身一把捉住雅琳的小脚，笑着说：“别跑，今天是夫债妻偿。”说着与黄远一起
把雅琳抬到地毯上，随后四人便嘻闹成一团

　　雅琳跪在地毯上，三个男人轮流把阳具送入她口中吮吸。雅琳大方的双手各
握一根阳具，嘴里含着一根，手嘴不停的交替捋动吮吸三根愈来愈硬的阳具。一
旁的秦坚把DV打开做广角放置好，与李婷坐在沙发里一同观看雅琳和三个男人的
性游戏。此时三个男人正商量着如何行动，何民说：“咱们每人轮流插雅琳阴穴
三百下，然后每人再插她菊眼三百下，假若咱们还没把她干晕，就一起上阵做。”
黄远和张海笑着问雅琳：“听到了吧，我们没意见，小娘子，你意下如何？”雅
琳此时春心大漾，佯装无奈的说：“落到你们三个色狼手里我还有什么办法，豁
出去了，你们爱怎样干就怎样干吧。”张海听言起身抓过一把套子放在地毯上，
何民拿过一个沙发靠垫放在躺倒在雅琳头下，张海过来拔开雅琳的大腿，挺着套
好套的阳具插进雅琳早已湿润的阴穴里，他边时快时缓的抽送着，边对身下的雅
琳调笑说：“你得计数啊，多数少数了我们都会罚你。”雅琳一边呻吟一边断断
续续的数着，还要用嘴伺侯另外两根轮流伸到脸前的阳具。过了十几分钟，雅琳
喊道：“够数了，换下一个。”张海不情愿的起身，何民立即接班，伏在雅琳腿
间把阳具送入她热乎乎的阴穴里。

　　秦坚坐在对面看着三个男人轮奸雅琳，被淫乱的场面刺激起的阳具绷在内裤
里十分难受。李婷转过身骑在秦坚腿上，挺着尖挺的乳房在他脸上蹭，秦坚低头
使劲亲吮她两颗嫩红的乳头，李婷娇笑着对秦坚说：“真看不出，平时瞧着挺端
庄的雅琳骨子里还真是风骚啊。”秦坚咬着李婷的乳头说：“女人到这时候都会
变成荡妇，掰开腿谁来操都行。”说着两手各伸两根手指探入李婷的阴穴与菊眼
里抽动。李婷兴奋的扭动身体，她脱下秦坚的内裤，背向用手扶着秦坚粗硬的阳
具抵住菊眼，揉动几下便缓缓下压使阳具深深刺入菊腔深处。

　　此时雅琳身上的男人已换成黄远，雅琳兴奋得哼叫着大开双腿，抬臀努力迎
合着男人猛烈的撞击。“多少下了，有感觉了吗？”黄远边用阳具猛顶女人的阴
穴边问道。“唉哟，97、98，噢，还行，再快些！对，对，唉哟，我快好了，102
、103”雅琳被阵阵快感冲的混身颤抖，已进入颠狂状态中的她现在只盼望有更多
的阳具来操她，此时她大脑中中感受到的快乐外一片空白，眼里也只有一根根轮
流插进自己身体的阳具，她想要大喊，想要呼号。

　　黄远喘息着从雅琳滚热的阴穴里抽出阳具，对张海和何民说：“好家伙，这
女人真行。来吧，开始第二轮。”说着翻转雅琳的身体。雅琳呻吟着顺从的趴在
地毯上撅起臀部，张海快步上前骑跨在雅琳臀后，没有任何性交前的爱抚前奏，
伴随着雅琳一声低吼，他将阳具猛然送入雅琳的菊腔内

　　李婷紧咬嘴唇，鼻腔里喷着粗气，快速的在秦坚愈来愈粗硬的阳具上起落着。
秦坚兴奋地抬臀奋力向上冲顶着。他眼睛一瞥，发现杨松不知什么时候站在身边
不远，被客厅里男女淫狂的性交刺激的呼吸急促，阳具硬硬的挺在小腹前，他突
然走到秦坚与李婷旁边说：“我加入一块玩行不行？”李婷狂乱的呻吟着说：
“来吧，来一块操我。”秦坚冲动的端着李婷的屁股使之后仰，阴穴大露。杨松
俯身用双臂挟起李婷的双腿，缓缓把阳具插入阴穴。李婷快活的叫着，反手揽住
秦坚的脖子，快乐的承接两根阳具在自己前后洞里的冲撞。

　　那边雅琳把脸伏在沙发垫里，一只手肘支撑身体，另一只手探手指进自己的
阴穴里揉动，屁股努力翘起一下下承受着菊腔内阳具的冲击。她快活的呻吟着，
已记不清这到底是第几次的性高潮，也弄不清身体里到底是谁的阳具。她只觉得
自己混身的毛孔都兴奋的张开了。身后男人咬着牙问：“舒服吗？喜欢让我们操
吗？”雅琳呻吟着说：“嗯哟，还行，唉哟！轻点，我快要被你们干死了。”

　　柳月和陈丽也被客厅时传出的一片淫声浪语吸引过来，二人搂扶着坐在地毯
上，大睁双眼兴奋的看着面前淫乱的场面。那边秦坚与杨松仍奋力在李婷身体里
动作着，杨松由于刚在柳月身体里射过一次精，所以坚持的时间就长，而秦坚则
一个收不住，伴随着强烈的快感，精液直射入李婷菊腔里。秦坚阳具的抖动令李
婷兴奋得猛然身子一挺，放声快乐的大声号叫起来。秦坚示意杨松放缓动作，杨
松抱起李婷从秦坚身上挪开放到沙发里，随后高架李婷软软的双腿，在女人阴穴
里快猛的冲顶着。

　　秦坚起身抖了抖有些酸痛的双腿，来到柳月与陈丽身旁躺在陈丽怀里，扯过
她两条大乳敷在脸颊上喘息，柳月爬过来用小手轻轻揉着秦坚的四肢。而陈丽则
一边用大乳房揉搓秦坚的脸，一边低头亲吻着秦坚的额头与脖颈。那边已是混身
瘫软的雅琳被男人们平放在地毯上，三个男人一边喘着粗气，一边用手快速捋动
阳具，首先是何民闷哼一声，精液猛烈喷射到雅琳的脸上，随后张海和黄远也先
后把精液射在雅琳嘴上。雅琳一脸迷惘的下意识的吞咽着男人们的精液，麻木的
吮吸着伸到嘴边阳具上残余的液体。这边刚结束，那头只听李婷一阵高亢的呼喊
后，杨松呼呼喘着粗气，把已软下来的阳具从李婷阴穴里抽了出来。

　　大家横躺竖卧的在客厅里休息了一会儿，起身陆续到卫生间冲洗。秦坚和柳
月扶着雅琳随后过去，秦坚揽着雅琳的腰问：“怎么样，身体还受得了吗？”雅
琳强笑笑说：“还好，我又不怎么费力，只是菊眼有些痛。”一旁的柳月调笑道
：“还好？看你脸上的面膜把嘴都要糊住了。”雅琳笑着叱道：“去你的，等着
瞧吧，今晚他们也会给你涂面膜的。”说着用去手拧柳月乳房，柳月笑着挣脱开，
二人嘻闹着来到浴室。

　　大伙轮流着冲淋浴，也不分谁是谁的老公老婆，互相打肥皂搓洗毫无顾忌。
一会儿大家出去了，只剩秦坚秦坚在帮着身上最污秽多的雅琳洗身。雅琳懒洋洋
地泡在浴盆里，细密的耻毛随着水波聚合又分开。她抬起身叫着：“老公，你看
我的阴道口是不是肿了。”秦坚托起她的屁股看，只见两片阴唇嫩红发亮，微微
有些肿胀，便说：“有些肿，被轮奸的下场就是这样，不过你今天过瘾了吧？”
雅琳眯着眼，一脸陶醉的表情说：“刚才和他们三个人做，我差不多来了五次高
潮，再有一个月不做爱我也不想了。”秦坚不屑的说：“一个月？三天你要不被
男人干就会浪的没形！”说着起身用一个脸盆垫到雅琳臀下，取一条浸满冷水的
毛巾敷到她的阴穴上。这时门一开，李婷进来小解，她看着秦坚有点醋意的说：
“哼，还是老夫妻恩爱呀！”秦坚笑着上去一把搂住正擦拭下体的李婷，对嘴猛
亲一下说：“你也是我最最亲爱的老婆，好了，咱翁婆俩一会儿好好叙叙。”李
婷笑着把轻盈的身体一纵，两手搂住秦坚的脖子，双腿盘在他的腰上，微湿的耻
毛蹭着秦坚的小腹，肃容盯着秦坚的眼睛，过了半晌说：“我爱你，老公。” 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  20楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:04  只看该作者 
　　第二十章

　　夜幕降临后，大家在餐厅吃晚餐。温柔的烛光下大家恢复了平日的形态，轻
饮慢食，低声细语。饭后大伙又回到客厅，也许是受到餐桌上气氛的影响，男人
和女人们礼貌的分坐在两侧沙发上，微笑着彼此对望着。黄远站起身清了清嗓子
说：“一会儿男士们挑选伙伴，因为老杨今晚不在这里过夜，所以由老杨先选。”
杨松站起身看着对面四位裸体美娇娘，扭头说：“有点狼多肉少，又像是在歌厅
里挑小姐的感觉。”大家听了这话都笑了，张海说：“也对，咱们就玩一回找小
姐的游戏，弟兄们，先试试哪个小姐吹箫功夫高。”

　　男人们纷纷站起身，淫笑着边轮流把阳具送入女人们的口中令她们吸吮，一
边大声评论着四个女人的身段、乳房和阴穴。女人们大方的亲吮伸过来的每一根
阳具，任男人们摸索自己的裸体。杨松首先一把抱起雅琳，到旁边的沙发里爱抚
着，而何民搂住了柳月，黄远搂着陈丽，张海抱着李婷分别倒在地毯上。

　　秦坚坐在沙发上捋着硬硬的阳具，看着脚下扭在一起的男女们。经过一天多
的不断多回合性交后，大伙的动作都不如头晚那样猛了。何民仰躺在地毯上，一
边抚摸柳月丰挺的乳房，一面欣赏着柳月白嫩无毛的阴穴套弄自己阳具的画面；
张海把李婷两条纤细的嫩腿架在肩上，有节奏的冲顶着女人的阴穴；黄远坐在沙
发上，陈丽跪骑吞吐着他的阳具，二人边用力揉搓着交合部位一边亲吻；雅琳侧
身一条腿支起，阴穴被侧后方的杨松插入，杨松用手指捏扯着雅琳的乳头，腰部
用力把阳具猛烈在雅琳阴穴里冲撞，耳中聆听着雅琳愉悦的呻吟

　　秦坚站起身来到坐骑在何民身上的柳月旁边，柳月抬眼见是秦坚，哼叫着伸
嘴叼住秦坚的阳具吮吸。秦坚在柳月的嘴里轻轻抽动阳具，抚摸她柔顺的头发与
光滑的脊背。过了一会儿，秦坚把阳具从柳月的小嘴里撤出来，轻轻按下她的身
子来到她臀后，挺着阳具把龟头上溢出的精水与柳月的唾液涂到她的菊眼上，轻
揉几下后缓缓送入。柳月还是头一次接受两根肉茎在前后洞穴夹击，刚开始洞壁
的压迫痛感使她一时很难受，对秦坚叫他轻些，秦坚轻撤阳具只留龟头在口处，
配合着何民插在柳月阴穴里的阳具回撤时才轻轻推进。两根阳具不间断的一抽一
送，渐渐的这种异样的，更为强烈的快感通贯柳月全身，她口中痛苦的呻吟也转
化为愉悦的嘤咛。秦坚和何民二人配合着逐渐加快抽送的频率，不一会儿就把柳
月送上了快乐的峰巅。

　　秦坚从柳月菊眼里轻轻撤出阳具，看着何民翻身把柳月压在身下，采用传统
姿式进行最后的冲刺。秦坚起身来到雅琳身边躺下，伸嘴吻住她的双唇。雅琳哼
哼着，身体被身后的冲力弄的一纵一纵，秦坚轻轻拍了杨松的腿一下，示意他后
靠些。杨松会意的使插在雅琳阴穴里的阳具后扳，露出阴穴前面一条缝隙，秦坚
握住阳具顺着杨松的阳具缓缓向与之并行的方向送入阴穴。雅琳使劲把舌头从秦
坚口中抽出，一脸惊骇的大叫一声

　　两根阳具在雅琳阴穴里渐渐加速，龟头从不同角度刮擦着雅琳的阴穴内壁。
秦坚轻声问高吟不止的雅琳：“老婆，两棒对一穴的感觉如何？”雅琳晕红着脸，
紧紧咬着嘴唇不说话，两手紧紧抓住秦坚的肩膀，用愉悦的鼻音回答着。秦坚与
杨松越来越快猛的冲撞着，又过了五六分钟，雅琳的身体猛的一挺，嘴里发出一
连串如哭泣般的号叫。与此同时，秦坚感觉到杨松的阳具努力向雅琳阴穴深处狠
顶几下后，在一阵战栗中射精了。

　　秦坚离开了抱在一起喘息的雅琳与杨松，环顾四周，大家已经全部结束了乱
交。他到茶几上取出DV里的内存卡放入自己的包里，转头说：“好了，一会儿杨
松走后，男士们各找一位女伴回房间，休息亦可，单练亦可，今晚的聚会到此为
止。”听了秦坚的话，几位男士都笑着说：“不行了，再做女人可以，男人可是
残废了。”杨松起身穿戴好和大家告别后离开了。

　　秦坚搂着陈丽回到卧室，在床上陈丽幽怨的对秦坚说：“这两天你和谁都好，
就是不和我做爱。你是不是不喜欢我不爱我了。”秦坚握着她两只丰满的乳房，
一面亲吻陈丽的嘴唇一边说：“想到哪儿去了，不是不爱你，而是想让你先自由
些，最后再和你好好爱一回，你瞧，它还为你守侯着。”说着用由于没射精仍旧
坚挺的阳具顶了顶陈丽的小腹。陈丽转怨为喜，低头把阳具吞入口中，使劲吮吸
着使它更加粗壮，然后仰面躺下大张双腿，用双手向外扯着阴唇，使阴穴大开，
抬头腻声说：“快呀，亲爱的，来操我！”

　　半个多小时后，秦坚搂着嘴角残留精液，脸上露出满足的微笑的陈丽昏昏睡
去。

　　一觉醒来已经是第二天上午十一点，大伙陆续起床后换回各自的伴侣，分别
散去了。秦坚开车和雅琳回到家，从冰箱里胡乱找些食物吃过后，便蒙头大睡至
第二日早上。 

第二十一章

　　自那次聚会后，秦坚很久没有与另外几对夫妇联系。只有柳月和李婷还一如
既往的时常与秦坚幽会做爱。秦坚也偶尔和三个女人在一起观看那次慌称丢失了
的DV，三个女人在一起嘻闹着，戏肆彼此性爱时忘情的疯状，之后也总是性欲高
涨，而秦坚则拼着老命，玩着花样的轮流与三个女人做爱，直到精尽人疲。日子
对于秦坚来说好像还惬意，但不久之后发生的两件事情，令秦坚彻底远离了淫乱
的生活。

　　一天，秦坚设晚宴招待一位远方客户，席间称兄道弟把酒言欢，好不亲热。
秦坚两个女职员也尽显英雌本色，大杯白酒下肚面色不改。还未及秦坚上阵发挥，
客户便已一副醉态可掬样。饭后秦坚本想再安排客户来些娱乐活动，见其已醉到
九分，便安排他住下。送回两名手下后独自驱车来到“帝王谷”。

　　秦坚进门一拐，迎面遇到‘帝王谷’二老板小宁，小宁笑容可掬的一抱拳。
秦坚问：“兄弟，有新鲜货色吗。”小宁答道：“巧了，秦哥，我这儿刚好有一
个稚儿。只是这稚儿昨天刚被人高价开了头苞，老兄若不嫌弃，还是老价，我给
您送房间里去。”秦坚心想女孩还算嫩，就应下转身去了预定的包房。

　　坐在包房大沙发里，秦坚听着卡朋特低柔的歌曲，拿起一块洋桃吃着。门轻
轻被推开，闪进一位身段窈窕的女孩怯生生倚门而立。秦坚不经意的定睛看去不
禁心头一震，好一位丽人！女孩低垂眼帘，秀美的面颊惨白。秦坚不由自主的站
起身，女孩抬眼看秦坚，眼睛里闪过一点亮光，表情似乎有些惊讶，一抹红晕随
之染上面颊。秦坚呆呆的望着女孩，仿佛看到一个柳月与胡静的混合体，那相似
的眼神和体态，简直不可思议。过了半晌，秦坚摇了摇头，心里对自己嘲笑着提
醒道，面前是个小姐，是妓女。但与以往不同的是，秦坚并没有邀女孩嘻闹喝酒
唱歌，只因女孩身上一种无形的吸引力，诱的秦坚身体内升起一种强烈的占有欲
望。就在一瞬间，秦坚就勃起了，他走上前一把将女孩拦腰抱起。女孩身子很轻，
入手嫩滑，她低呼一声，伸手搂住秦坚的脖子眼睛亮亮的看着他。秦坚不愿直视
女孩清亮的眸子，回身撞开沙发后的暗门，把她放在门后小室内柔软的大床上。

　　秦坚迅速脱光衣服，勃起的阳具硬硬的挺在腹下。他上床扯下女孩身上薄薄
的裙子及里面的内衣，秦坚做这一切时，女孩一声不吭，只是眼睛亮亮的看着，
秦坚不愿与她对望，欲望促使他只是急急的分开女孩两条修长白嫩的双腿，并没
有像以往那样套上安全套，伏上身去用阳具探寻那幽谷，找准谷口后便奋力推进，
紧紧的阴穴阻挡着阳具的进攻，秦坚回抽后使全力猛得一下把阳具插了进去。

　　“啊！”女孩痛苦的呼喊了一声，头发有摆动的头部披散开，两只纤细的手
紧紧抓住秦坚的手臂。秦坚一惊，感觉回撤阳具时被女孩紧紧的阴穴里什么东西
刮了一下，没多想，挺阳具又猛然刺入，又有同样的感觉，他惊讶的抬眼看那女
孩，女孩闭着眼紧咬两片薄唇，乱发掩住了半张脸，一行清泪顺着她秀美的脸庞
滑落。秦坚忙低头抽出阳具看，只见阳具上丝丝血痕，身下白床单上点点桃花。
秦坚震惊了，心想莫非她还是处女？可小宁不是说她已经开过苞吗。正在秦坚一
阵慌乱时，女孩抬手搂住他的脖子，凉凉的嘴唇贴到秦坚脸上，两颗嫩红的乳尖
抵在他胸膛上。秦坚转脸吻住女孩双唇，缓缓的把阳具重新送入女孩的体内。

　　秦坚小心的在女孩身体里抽送着，女孩伴随着阳具每一次的插入，都会发出
一声痛苦的呻吟。她两条细弯的眉紧蹙，两条腿紧张的绷着。秦坚闭着眼，细细
的体味着女孩紧密的腔肉给阳具的那种奇妙的包裹感。渐渐的，女孩的呻吟声变
得轻柔了，小手也大胆的在秦坚背臀上抚摸着，秦坚逐渐加快了抽送频率，粗硬
的阳具不畏阻力，次次插入都直抵花心，女孩嘤咛着抬起上身头抵在他胸前喘息，
秦坚伸出一条手臂揽住盈盈一握的腰肢，另一只手托着她滑嫩的臀部，奋力冲顶
身下娇嫩的阴穴

　　手里抚着女孩娇嫩的肌肤，听女孩阵阵嘤咛娇喘，秦坚的阳具愈发粗胀，一
股股强烈的快感冲上大脑。这时女孩猛得一声闷呼，张口咬住秦坚的肩膀，秦坚
大痛，阳具也随之大抖，精液奔涌注入了女孩的体内。秦坚喘息着放平女孩的身
体，借着灯光他好奇的抬起女孩下体看，只见细细的毛丛中阴穴一副惨状，不仅
是里面的处女膜破裂了，小阴唇上也裂了个小口在渗着血。秦坚下床从衣服里取
出一条新手帕敷在上面，一脸关切的问女孩：“我很抱歉弄痛了你，我不知道你
还是处女，要是知道我会小心的，你叫什么名字？可我不明白这是怎么回事？”

　　女孩晕红着脸，痛苦的挪动双腿，把头枕在秦坚腿上，轻轻的说：“不要抱
歉，既然前天我选择了做这一行，就明白要过这一关，只是没想到会这样痛，而
且后来还会有”说到这儿她娇羞的低头吻了下秦坚的腿后继续说：“我叫妮可，
从农村来到这个城市打工，先是在这儿的酒吧里做保洁员，做了三个月，挣的钱
仅够自己维持生活，一分钱也不能寄回家。领班劝我做陪舞小姐，说一个月能挣
好几千，没有办法，我文化低，不好找工作，就在前天我做了陪舞小姐，当晚就
有客人看上了我，要我陪上床，我不答应，我不想卖身。可昨天老板找我，确实
了我还是处女的情况后，说有客人出两万让我陪一夜，两万，在我老家可差不多
是十年的收入，我怎么办，又能怎么办，我咬牙答应了。昨晚我去了客人的房间，
上床后我不敢看他，任他脱光我的衣服摆弄我的身子，我害怕极了，闭上眼努力
幻想着我是在一个温馨浪漫的地方，是一位，就像在梦中出现过的一个人，其实
是我脑子里描绘出的一个男人的形象，在爱抚我，准备把我从少女变成女人。可
是后来，那人忙了半天什么也没有做成，只是狠狠的掐捏我的身体，摸到哪捏哪，
我很害怕，也不敢叫痛，再后来，那人就走了。”

　　秦坚怜惜的抚摸着妮可娇嫩的身体，细看下在她的乳房上、手臂以及大腿处
有许多被掐捏出的淤青，不禁心中一痛。妮可挣扎着坐起来，眼睛亮亮的望着秦
坚说：“你知道吗，那会儿我一进门，你站起来，我看到你心里怦怦猛跳，因为
你分明就是我幻想中的那个男人，上天有怜悯之心，让你来把我变成女人，我太
幸运了。”

　　秦坚无言，他心乱如麻，面前是个清纯的美丽女孩，令他一见钟情，可他又
能怎么办，她选择了这一行，不久一拔拔嫖客就会使她身上的清纯为淫荡所取代，
从而成为地道的妓女。秦坚感觉心乱如麻，他低着头沉默了许久，叹了口气起身
穿好衣服，把身上所有的钱放在床上，转身想要离开，妮可从床上一跃而起，从
后面紧紧搂住秦坚，“不要忘记我。”她喃喃的说。秦坚又叹了口气，轻轻挣脱
后开门离去，眼角余光一瞥见女孩泪光闪闪。

　　秦坚心情抑郁的下了楼，只想早早离开这个地方出去透口气。当他快步走过
散座酒吧时，无意中看到张海独自一人在角落里喝酒，秦坚上前打招呼。张海已
差不多醉了，他拉着秦坚坐下没头没脑的说着，听了半天秦坚才明白，原来张海
在网上通过交友结识了一对外地夫妇，交流了几次后同意来这里进行一次夫妻交
换。可张海却始终做不通柳月的工作，她死活不从，最后竟搬出家与张海分居了。
张海苦着脸说道：“我自从娶了柳月，一直敬着她，可她连孩子都不愿生。不就
是陪我去玩玩吗，有什么，还要装什么淑女，不说别的，就咱们俩干她时她有多
疯。”说着掏出一张名片递给秦坚，“明天就是这个人带老婆过来，嘿，那女人
我见过照片，挺有味的，不行老兄你去见个面吧，我提前告诉他。”秦坚接过名
片，口里应着，看上去对方还算是个有些身份的，见劝不住仍大口灌酒的张海，
便起身开车回家。

　　到家后洗漱完，秦坚上床挨着已经睡去的雅琳躺下，闭上眼便是妮可那楚楚
动人的身影，以及她那滴血的阴穴。他摇摇头不愿再想，努力转开念头，一会儿
阵阵倦意袭来，秦坚在纷乱的思绪中睡去了。

　　第二天一早醒来，秦坚靠在床头忽然想起昨晚张海说的那件事，便摇醒了雅
琳，对她讲了个大概情况。雅琳想了想说：“如果他们来了，咱们去见一面，如
果不满意就算了。”秦坚戏肆的说：“那假若我看上了女方，而你看不上男方怎
么办？”雅琳笑了，说：“那就这样，无论咱俩谁看上，另一方就配合，可以吧。”

　　早饭后二人各自去上班。下午六点多秦坚接到一个陌生人的电话，正是张海
介绍的那人，他们已经到达并入住了本市最好的一家星级酒店。秦坚与那人约定
晚八点在酒店玫瑰西餐厅会面，由秦坚夫妇宴请对方夫妇。放下电话秦坚定了定
神，忙打电话到餐厅订了位子，再打电话通知了雅琳。

　　秦坚驱车先接雅琳回家，换好衣服后便来到酒店。坐在充满异国情调的西餐
厅里，由于雅琳是第一次和陌生的夫妇来会面，略微显得有些紧张。秦坚拍了拍
她的腿，笑着低声说：“别紧张，一会儿见了面，不满意的话咱们就只是吃个饭，
然后买单就开溜回家。”雅琳笑了，一副动人的妩媚之态。这时秦坚的手机响了，
一看正是对方的号码，秦坚与雅琳站起身，见一位年纪在四旬开外，身着一身休
闲便装的高大男子，与一位身材丰娆，褐发白肤，身穿一条白底大红花长裙的女
子走过来。

　　入座后彼此介绍，男子姓罗，太太名叫媚姗，气质极为高雅，容貌美丽惊人。
秦坚看她看年龄与雅琳差不多，只是感觉她与常人的容貌不同的是，她不但耸鼻
深目，而且眸子还泛着绿色。看到秦坚好奇的打量，媚姗莞尔一笑说：“我是混
血儿，我父亲是英国人，母亲是中国人。我和老公很高兴认识你们，希望我们能
在一起过得愉快。”秦坚欣然举杯邀大家共饮。席间秦坚和媚姗聊得十分投机，
感觉相见甚欢，一旁的罗先生与雅琳俯身低语，不时伸手握住雅琳的手抚摸。轻
柔的乐曲响起，秦坚提议大家跳舞，并站起身躬邀媚姗共舞，媚姗欣然起身。

　　四人在动听的乐曲中飘荡在舞池中，媚姗温柔的望着秦坚问道：“秦先生，
你对伴侣交换有什么看法？”秦坚答道：“只要夫妻能共同维护基本的关系，在
性的方面其实没有什么事是对还是错的，只要爱人觉得快乐，自己就快乐。”媚
姗妩媚的一笑说：“我同意，婚姻是伟大的事，我们并不逃避婚姻，但如果性爱
只是在夫妻间悄悄进行，久了便没有更多的乐趣了。有了伴侣交换这种游戏，夫
妻都可以有更多的性体验，同时彼此的性生活也会更完美。我每次和一个新的、
我喜欢的男人做爱后，都会感到我更有活力。”秦坚笑着把媚姗丰娆的腰肢一紧，
说：“对我你满意不满意？”媚姗嘤咛一声，丰满的胸部紧紧抵在男人怀里轻声
说：“满意，希望今晚在床上我们能彼此更满意。”一曲终了，四人入座用完晚
餐。

　　秦坚揽着雅琳随罗先生夫妇来到他们入住的一间豪华大套，媚姗回头对雅琳
说：“我和老公洗过了，你们也去洗洗吧。对了，我做爱时不喜欢套子，你呢？”
雅琳红着脸摇摇头。到了浴室，秦坚问雅琳：“怎么办，离开还是留下？”雅琳
笑着说：“你舍得离开那个洋狐狸吗，我好说，不过那男的够老的，都快五十了，
算了，咱们留下吧。”

　　简单洗了洗，二人穿着浴衣来到里面的卧房。只见那对夫妇正在大床上做着
热身，罗先生靠躺在床上，双手抱着媚姗的臀部在亲吮她一对翘翘的乳房，媚姗
骑坐在男人身上蛇一般扭动着腰肢，她转过脸示意二人也上床。秦坚便和雅琳脱
去浴衣上床，在床的另一侧，秦坚和雅琳一边互相抚摸着，一边观看对方的动作。

　　媚姗补了妆，涂着深蓝色的眼影，她披散着微卷的褐色长发，看上去好像吉
普赛占卜女般，深邃的眼睛放射着狂野的光芒，她呻吟着，不时伸出细长的舌头
低头舔自己的乳尖。罗先生一边起劲的捏弄女人翘挺的臀部，一边捋动阳具。媚
姗伏下身，握住老公勃起的阳具，夹在乳沟间做抽插动作。秦坚的性欲渐渐升起
来，他使劲揉弄雅琳的乳房，伸嘴唇与雅琳热吻，雅琳喘息着用双腿紧紧盘在男
人身上，不住用柔软的小腹磨擦男人硬硬的阳具

　　两对男女越挨越近，几乎肉挨肉了，秦坚忍不住伸手抚摸媚姗丰娆的腰臀，
媚姗从老公身上探过身，把厚厚的性感双唇递过来，秦坚一口吸在唇间，女人细
细凉凉的舌头探进来在秦坚唇齿间游走着。罗先生也侧身伸手过来在雅琳的乳房
上抚摸着，片刻后，媚姗从秦坚嘴里抽出舌头，低声说：“开始交换吧。”随即
四人交换位置，各自与对方的伴侣搂在一起。

　　媚姗伏在床上，把跪在面前秦坚的阳具吞入口中吸吮吞吐。秦坚抚摸着她翘
挺的乳房，转头看旁边，只见罗先生把雅琳的双腿高高抬起，高大的身躯跪伏在
雅琳腿间，用嘴不停的亲吻她的阴部。雅琳微闭双目，一只手捏扯自己的乳头，
另一只手紧紧抓着罗先生肥厚的肩膀。罗先生抬起身挺着短粗的阳具搭在雅琳小
腹上摩擦，雅琳伸手握住阳具抵在阴毛丛中揉搓着。旁边媚姗把阳具夹在乳沟间
抽送着，不时低头亲吮露出的龟头，秦坚一边抚摸着媚姗的身子，赞叹着说：
“不光是你的面孔，连你的身体都非常欧化，尤其是你的臀胯的曲线真美。”媚
姗吐出嘴里的阳具笑着说：“我的腿型特别漂亮，你太太也是，我们都属于长腿
美女。”秦坚伏下身捏着她的下颌在媚姗耳边低声说：“不过我最喜欢的还是你
的双面气质，一面是贵妇，一面是荡妇。”

　　媚姗咯咯笑着放开秦坚的阳具，靠在床头，搬起白皙修长的双腿玩了个体操
动作，随后令人惊讶的是她竟然把双腿支到了脑后，使整个阴户突在外面。秦坚
跪在她面前细看，只见她的耻毛小心的修剪成漂亮的T 字型，阴唇灰白，一条窄
缝中露出闪亮的嫩红蚌肉。秦坚赞叹着伏身亲吮突出的阴蒂，伸手指轻轻插入阴
穴抽动。媚姗两手捏扯着自己的乳头，嘴里边呻吟边用英文念道着，过了一会儿，
她抬起头对秦坚说：“来吧，用你的大鸡巴使我快乐吧。”秦坚抬起身双手紧握
她的脚踝，阳具对准口子猛然送入。

　　秦坚没有丝毫温情，只是又快又猛的用强悍的阳具冲撞着身下的女人，痛快
的听看这洋骚味十足的女人的哀号与呻吟，忽然身边的雅琳一声惊呼，秦坚放缓
了动作转头看，只见罗先生从枕下摸出一条毛巾，想要绑住雅琳的手，而雅琳惊
恐的努力抗拒着。媚姗也发觉了身边的状况，忙伸手抚着雅琳的乳房安慰说：
“没事，他就有这点嗜好，放心他不会弄痛你。”雅琳闭上眼，咬牙顺从的让罗
先生绑住双手，罗先生兴奋地把雅琳的双腿夹在臂下，随即把阳具缓缓插入雅琳
的阴穴挺动着。

　　见没有什么事，秦坚又开始加速在媚姗阴穴里横摆纵冲着。做了一会儿，媚
姗轻轻推秦坚躺下，自己顺势坐起，跪骑着找好角度好随即快速在秦坚身上起落，
一边扭动臀部一边愉悦的吟叫着。秦坚双手紧紧攥着她的臀，舒服的享受着性爱。
他一转头，便清晰的看到在他近上方雅琳颤动的小腿，和罗先生在老婆阴穴里抽
送阳具的情景。罗先生缓缓的抽出半截阳具，然后再猛得插入，肥大的卵袋拍击
着雅琳的阴部，如此往返，直令一股白色的淫液顺着雅琳的阴穴下口流向股间

　　秦坚身上的媚姗兴奋的纵跃着，哼叫着转脸观看身旁男女交欢的场面，不时
伸手抚摸雅琳的乳房，双目中放射着淫荡的光，令秦坚不禁怀疑她可能是个双性
恋者。过了一阵，秦坚感觉躺着玩虽然省体力，但却发泄不出他越来越强烈的狂
野欲望，他伸手攥住媚姗的乳房，扯得她动作幅度小些，便说：“咱们换个姿式，
让我过过瘾。”媚姗好奇的停下动作，秦坚搬下她使她伏在床上，自己下床站在
她身后，攥紧她浑圆的臀部，把阳具重新狠刺入阴穴。

　　秦坚快速凶悍的冲撞研磨着媚姗阴穴里端花心处，媚姗狂乱的摇摆着头，口
中大叫：“好，真好！我喜欢这样，唉哟！使劲操我，我是你的女人，我是你的
妓女，操我！”二人疯狂的动作着，不一会儿，媚姗仰头长鸣，身子一阵大抖

　　旁边罗先生也同样是跪在雅琳臀后，双手按着雅琳翘起的臀部奋力冲顶。雅
琳呻吟着配合着男人的动作，努力用臀部画着半圆迎合阳具的插入，一对小乳左
右摆动。此刻两个男人差不多并排驾驭着对方的女人驰骋着，秦坚双臂把媚姗双
腿牢牢夹住，使她的身体仅靠双肘支撑平行腾空，令阴穴与阳具处于同一水平线
上，秦坚运足腰力，阳具高频率冲刺着，并把性交的节奏牢牢控制。十几分钟后，
罗先生闷哼着在雅琳体内射了精，雅琳一声不吭的使劲把软瘫在身上的男人掀到
一旁，起身去了浴室。

　　秦坚放下媚姗的双腿想换外姿式，媚姗趴在床上喘息了一阵，迅速转身又把
秦坚的阳具吞入口中大吮。秦坚舒服的捏着女子两颗暴涨的大乳头，看阳具被这
位充满异国风味的美女吹品很是得意。过了半晌他从媚姗口中抽出愈发粗壮的阳
具，上床使女人的身体侧卧，用一条腿跪支架起女人一条腿，把阳具横侧向送入
媚姗体内

　　罗先生靠在床头，阳具软软垂落，他边欣赏着太太被干得狂呼乱号的淫态，
边伸手捏着媚姗的乳头使劲拉扯。媚姗头发纷乱，深蓝色的眼影下绿眸圆睁，配
上她性感的厚唇，恍忽间秦坚感觉自己似在狠操着莎拉布莱曼一般。汗水从秦坚
的额上滴在女人的脸上身上，肉体相交发出的噼啪声与媚姗狂野的吟叫声回荡在
室内。

　　“媚姗宝贝，爽不爽。”秦坚咬牙猛干着问。“噢哟，爽！太舒服了，噢哟，
大鸡巴顶得我要爽死了，噢！天哪，操我，使劲操我，让我死吧！”媚姗的声声
浪语好似向秦坚吹响的冲锋号角，他如打夯般快速不停的撞击，直到媚姗身子瘫
软只能发出无力的低吟时，秦坚才畅快的把滚热的精液注入媚姗抽搐不止的阴穴
里。

　　秦坚放开媚姗，抽出仍未疲软的阳具，下床到浴室快速冲了个淋浴。出来后
他先到客厅却没找到雅琳，并且她的衣服和手包都不见了。秦坚忙回到卧室里，
正靠在丈夫怀里眯着眼喘息的媚姗见秦坚进来，从床上轻盈的跳下来，垫着腿尖
扭着性感妖娆的身子小跑几步扑入秦坚怀里，双臂紧紧拥着秦坚的身体，把乳房
挤在他胸前，嘴里兴奋的说：“今晚你一连让我达到了三次性高潮，真是不可思
议，谢谢你。”秦坚心里挂念着雅琳，忙说：“谢什么，你也给了我一个难忘美
妙的夜晚，媚姗，你太美了，我真得非常喜欢你。”转头又对罗先生说：“抱歉，
我太太来时身体就有些不舒服，可能先下楼了，我也要告辞了，愿罗先生媚姗健
康性福。”说着他轻轻推开怀里迷人的躯体，穿好衣服转身要走。当他快要走到
厅房门口时，媚姗叫住秦坚。秦坚转身回头看媚姗款款走过来，心想：这个女人
是自己所有有过性接触的女人中最性感、最迷人的一个，但可惜了，若不是雅琳
突然离去，还会好好和她玩一玩。

　　媚姗走到秦坚面前，仰面深情的看着他，眼中泪光一闪。她拉过秦坚的手把
一张小纸片放入他手里，喃喃的说：“亲爱的，说实话，这次来我本不情愿来，
但当一见到你，就被你深深的吸引住了。”她苦笑了一下继续说道：“让你见笑
了，唉！或许只是一夜情缘，但若你想我了，打电话给我，我会放下一切来找你。”

　　秦坚心头掠过一阵感动，却不知该说些什么，他伸手捧起媚姗的脸，深情的
对望，深深一吻后还是转身离开了。他快步奔向电梯，同时寻找车钥匙未果，他
下楼到停车场找到车打开车门，雅琳果然静静地坐在里面。

　　秦坚坐在驾驶位上问雅琳：“怎么啦？身体不舒服？”雅琳转过泪光盈盈的
脸，秦坚一惊，忙伸臂并切的搂住她。雅琳用手轻轻抚摸着老公的脸说：“没，
没什么，只是老公，我真的以后再也不想参加这样的聚会了，因为我害怕，怕终
有一天你会讨厌我，讨厌我的身子曾被那么多男人用过。真的，我只想以后好好
跟你过日子，做个好老婆好妈妈。不过老公，我并不是要你也这样，只要你喜欢，
无论是柳月、李婷还是别的女孩子，只要是你喜欢的，你都可以去爱，我会宽容
一切，我只要你答应永远和我在一起。”

　　秦坚真正的感动和感激着，得妻如此夫复何求！他紧紧拥着雅琳说：“老婆，
我爱你，我不会计较过去的事，我会永远爱你，呵护你，我们一定会终守到死，
不离不弃。”雅琳用脸紧紧贴着秦坚的脸放声大哭。过了一会儿，雅琳抬起头，
梨花带露般冲秦坚笑了笑，哑声说：“老公，我还想要一回，我都洗干净了，把
你的精液射在我里面，我要带着你新鲜的精液回家。”说着把座椅放平，掀起裙
子露出未穿内裤的下体。秦坚还真没在车里玩过，忙手忙脚的脱下裤子移身过去。
雅琳拿过一张湿纸巾擦拭过阳具后放入口中吮吸，秦坚一手抓紧车枕支撑身体，
一只手拉脱雅琳的裙吊带，探进文胸里揉搓她的乳房。雅琳握住已经硬硬的阳具
送到穴口，秦坚运力送入开始冲顶。在狭窄的空间里秦坚放不开手脚，所以只想
快快的射精，他耳边听着雅琳吟叫着老公操我，往我逼里射精的浪语，脑里想着
媚姗那热火般的躯体，不长时间便射了精，雅琳满意的呻吟着，贴过双唇与秦坚
热烈的亲吻。

　　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  22楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:05  只看该作者 
第二十二章

　　半年后，柳月和张海离了婚，搬到那所新居，随即成为了秦坚的外室，同时
也与雅琳做了好姐妹。又两个月后，正在公司上班的秦坚意外接到胡静的电话，
她兴奋无比的告知秦坚：他们俩的儿子诞生了。秦坚听到这个消息后后悲喜交加，
心情久久不能平复。

　　一年中，由于秦坚公司的业绩越来越好，雅琳便辞职回家做了专职家务的主
妇。另外黄远骗取了银行一大笔贷款后逃之夭夭，李婷向法院起诉了离婚，抛下
已被银行和法院查封的家产，带着五岁的女儿搬到了柳月处。秦坚与雅琳商量后，
卖掉了原来的房子，另在近郊买下了一幢独院别墅。别墅有六间卧房，尤其一间
大卧房有近六十个平方，秦坚特意定做了一个大号圆床放了进去，楼的前后还各
有一个小花园，很安静且距市区也不远。雅琳动员了柳月和李婷母女搬过来一起
住，组成了一个大家庭。每天早上三个女人轮流做好早餐，然后秦坚开车先送柳
月和李婷去上班，再到自己公司。雅琳则开着新买的小别克和母亲一起送儿子女
儿去幼儿园，再去采购日常生活用品。

　　秦坚现在变成了个恋家的人，他每天都尽量推掉不必要的应酬，及时下班接
柳月与李婷回家。到家时雅琳辅导着两个孩子做功课，柳月和李婷去厨房帮着母
亲给大家做出一顿丰盛的晚餐，偶尔胡静母子也会来玩一整天，饭后再由秦坚或
是雅琳送回。

　　秦坚每天晚饭后先在书房陪儿子女儿看动画片或是玩电脑游戏，待雅琳或是
李婷引两个孩子洗漱上床睡觉时，他才静下心来看新闻或是喜欢的体育比赛。这
时女人们则在一楼大客厅陪母亲看韩剧或是聊天，说起来，起初母亲曾对秦坚多
妻的生活方式颇多指责，但日子久了也被女人们的乖巧与勤快所打动，尤其有一
次，秦坚对还是抱着传统的喜欢多子多孙观念的母亲承诺，她将会有五个以上的
孙子或孙女时，老太太由衷的高兴了，其实就不提这些，通过这段时间的共同生
活，她早已看出，儿子和他的妻子们不是在玩游戏，而是彼此真诚的爱恋着。

　　说来也奇怪，这四个女人本是有着不同的性格与生活习惯，雅琳性格朴实，
做事认真识大体；柳月温柔有个性，与喜欢的人在一起时话多，相反比较寡言；
李婷个性张扬，无论在哪里都是个引人注目的女人；胡静坚强有忍耐力，乖巧懂
事。但这四个有不同脾气秉性的女人却相处的十分融洽，她们关心家庭每一个成
员，真心爱护，平时在一起会有说不完的话。

　　闲暇时，他们有时开车到郊处散步，或是聚在书房里听音乐、看电影，或是
秦坚在女人们欣赏的、含情脉脉的目光注视下，展示自己对音乐、艺术、人文历
史、时事等方面广博的知识与见解。一到周末，四个女人要么齐上阵把房子来个
大扫除，要么四姐妹结伴去商场购物。每当夜晚来临，秦坚会根据每个女人生理
周期的不同，轮流与女人们过夜，而女人们从未表示过不满或是妒忌。一般情况
到周末大家会在二楼大卧房来次聚会，秦坚则大小通吃，遍尝香泽，忙个不亦乐
乎。一家人的日子就这样快乐有序的过着。

　　又是一个暑期到了，母亲照例带着孙子到老家避暑，女儿也去了姥姥家小住，
家里留下秦坚和女人们自由生活。

　　周末，秦坚坐在书房手拿一罐啤酒专心致致看NBA 比赛。四个女人围坐在起
居室叽叽喳喳聊天，雅琳抱着胡静的儿子对李婷说：“瞧这小子长得越来越好看，
头发这么密实。”李婷笑着碰碰孩子的小鸡鸡说：“还别说，瞧这小鸡鸡的歪劲，
真像咱们老公，长大了也是个招花引蝶的坏小子。”这时胡静笑嘻嘻的凑上前说
：“琳姐姐、婷姐姐，咱们一定要好好管教这几个孩子，首先要让他们学会品行
端正。”说着转脸向盘膝坐在沙发里的柳月问道：“月姐姐，你肚里的小宝宝几
个月了？”柳月脸上透出几分幸福的红晕，答道：“快三个月了，琳姐李婷你们
看看胡静妹妹，这身段和肤色多诱人哪，怪不得咱们老公这段时间伺侯咱们时老
是交不出货。前些天我回原来住那儿取几件衣服，一进门我就觉得气氛不对，轻
轻推开卧室门一看，你们猜怎么着，老公正在胡静妹妹身上拼命哪，我在门口看
着，感觉真像是老牛吃嫩草。”在三个女人的哄笑中，胡静羞红着脸挤到柳月身
边佯怒状，伸手要拧她的嘴，口中还辨解揭露着说：“就去了几次还让你撞上了
一回，月姐也是，撞见了也不说回避一下，硬是站在门口看完了，把我都羞死了，
完后还不依不饶，硬是让老公又满足了她一回才罢。”

　　胡静待大家的笑声稍息，又说：“老公给了我月姐处的房钥匙，有一次我等
他，左等右等他不来，我有些内急就去了卫生间，过了一会儿门开了，老公和一
个女人搂着进来，我悄悄看着，他们俩关上门就猴急猴急的扒彼此的衣服，老公
就在客厅地毯上按倒那女的就做，俩人真疯狂，闹得响动特别大，那女的嗷嗷的
叫喊声把我都吓着了，我一直躲在卫生间里直到他们干完那事，那女的走了后我
才出来，后来知道那个女人是陈丽姐姐。”听到这个小插曲，雅琳正色对另外三
个女人说：“听到了吧，老公有了咱们四个还不满足，以后咱们得把他看紧了，
别由着他在外面偷偷摸摸沾花惹草。”柳月为难的说：“他一个大活人，咱们怎
么看得住他呀？”一旁李婷呵呵笑着说：“怎么没办法，咱们让他勤交货，他还
哪里有精力去乱来呀。”四个女人笑闹成一团。

　　听着外面女人们的笑声，秦坚关上电视来到外面对女人们说：“好哇，你们
几个是不是又准备合伙治我，快，先透露点内容，我好有个心理准备。”“告诉
你？告诉了你你就会有坏招对付。”雅琳笑着说。秦坚笑着，目光在女人们的脸
上一一望去，雅琳和李婷这一年多来恢复了淑女本性，一心一意和自己过日子，
再也没有出去放浪过；而柳月在和张海的几年婚姻中一直不要孩子，但刚和自己
生活到一起就一心一意的想要怀上孩子做母亲。秦坚又转脸看着怀抱儿子，含情
脉脉望着自己的胡静，心中升起阵阵柔情，心想多可爱的四个女人，是自己几世
修来的如此福份哪。他上前把胡静母子拥入怀里，在儿子小脸上亲了一下，转头
与胡静深吻。“瞧！还是胡静妹妹在他心里最重。”一旁李婷微含醋意的说，秦
坚放开胡静，笑着一把将李婷妖娆的腰肢搂住，同样深吻着她说：“其实你们在
我心里一样重，五根手指长短不等，但咬哪个都一样痛。”秦坚紧了紧手臂中的
腰肢继续说道：“还有个事李婷，你能否也给我生个孩子，做为咱俩爱情的见证。”
李婷听言脸一下红了，她紧紧伏在男人怀里扭扭身子说：“我给你生儿子也行，
不过你得攒劲留些好种子，老是稀汤寡水的给人家怎么行。”

　　一片欢笑声过后，雅琳正色对秦坚说：“老公，这么长时间了，大家每天都
忙忙碌碌，是不是该出去玩一趟放松放松，并且最好是”她顿一下，脸上闪过一
丝红晕，“最好是加上有点刺激的项目。”秦坚会意的笑了，他招呼女人们坐下，
说：“刚才雅琳说得是，这很长一段时间了，我总是忙着自己的事，大伙也都为
这个家辛苦操劳，这样，下周咱们去海滨渡三天假，好好放松一下。嗯，还有就
是，我豁出去了，也加上点刺激性的娱乐好不好？”四个女人都兴奋的雀跃不止，
秦坚起身打断她们的欢呼说：“好了，好了，我许下的愿一定做到，可现在吗，
柳月，你帮胡静带会儿儿子，”说着伸臂搂过胡静、雅琳和李婷，色迷迷的笑着
说：“走，咱们到大床上去，你们叁好好伺侯伺侯我。”

　　胡静晕红着脸轻轻挣脱，温柔的说：“不行老公，我该给儿子喂奶了，还是
月姐姐跟你走吧。”过了半响，秦坚站在原地看女人们都笑嘻嘻的不动，嘴里发
狠道：“好哇，没人响应我的号召，那我就把你们就地解决。”说着便迅速脱光
衣服，张臂向女人们扑去。女人们欢笑着躲避秦坚的色爪，秦坚一把搂住李婷，
边往下扯她的衣服边又拉住雅琳，两个女人尖叫着挣脱，一前一后跑进大卧房。
秦坚转向坐在沙发里的柳月，俯身一把将她横抱在胸前向卧房走去，边走还不忘
冲胡静挤挤眼说：“老婆，一会儿儿子要是睡了，你赶快来。”

　　进到卧房秦坚把柳月轻轻放在床上，雅琳和李婷早已裸体靠在床头。雅琳笑
着问：“老公，今天怎么玩？”秦坚回身把衣柜打开，里面挂满了职业女装、学
生装、护士装以及各种性感的内衣，这是平时秦坚和女人们玩性游戏时，为了增
加乐趣，做好色上司与女职员、嫖客和妓女、歹徒强暴少妇游戏所用的道具。秦
坚拉开衣柜下的大抽屉，里面有电跳蚤、假阳具以及羊眼圈等男女性爱用具，他
悄悄把羊眼圈握在手里，回到床边对雅琳说：“我先和柳月亲热，你和李婷先自
己热热身，我随后再来。”

　　秦坚挺着微微勃起的阳具转向晕红着脸微笑望着自己的柳月，伸手捏住她秀
美的下颌说：“娘子，为何还正襟危坐，而不肉袒相现。快快的，相公的长蛇要
去桃花源里畅游一番。”柳月叱道：“大色魔，我那花源里有柴刀，专砍蟒蛇。”
秦坚呵呵笑着帮柳月脱衣，伸手握住柳月胸前一对大白兔揉捏。柳月顺从的脱光
衣服，低头手擎脸前的阳具送入口中吮吸。雅琳和李婷偎在一起，彼此抚摸着对
方的乳房和阴穴，李婷笑着说：“这段时间柳月吹箫的功夫是越来越高了。”柳
月吐出嘴里的阳具转头对李婷说：“这要多谢你这个师傅的教导了，不过要达到
你那能让耐战的老公射精的水平，我还差得远了，回头你还得多多传授技艺。”
听到这话大家都笑成一团。

　　秦坚从柳月嘴里抽出已雄雄勃起的阳具，推倒柳月伏在她的腿间，亲吻她光
洁的阴户，手指轻轻分开她两片小小的阴唇，把舌头探入嫩嫩的洞府推敲勾拍。
柳月把白嫩的小腿搭在男人肩膀上，闭目舒服的轻轻呻吟着，同时双手捏着自己
的乳头轻轻揉动。过了一会儿，秦坚用手指探入幽谷感觉润度已够，便把羊眼圈
套上阳具，低声说：“大和尚要进来了，小娘子接招吧。”柳月晕红着脸，甜蜜
地微笑抬起头看，当她看到阳具上的器物时惊慌道：“唉哟老公，我不要你戴那
个东西，我受不了。”但话音未落，秦坚的阳具便已插入她的阴穴里。

　　秦坚一边爱抚着柳月白嫩的身子，一边缓缓的抽送着，羊眼圈上柔韧的毛不
断刮蹭阴穴里腔肉，还没几个回合，柳月便娇喘吁吁的说：“老公，那东西太刺
激了，我受不了，唉哟，轻一点别伤着我。”这句话猛的提醒了秦坚，可不是的，
柳月还处在早孕期，要是猛干非出事不可。想到这里秦坚忙抽出阳具，轻翻她的
身体，偎在她侧后并缓缓送入阳具，“这样好些吗？”秦坚抚摸着柳月光滑的背
臀问，柳月没有答话，只是在愉快的轻轻呻吟着。

　　一旁的雅琳和李婷也没闲着，二人侧身相对，各伸手捏着对方的乳头，下体
里对插着一根两端都有龟头的橡胶阳具，一边扭动腰肢一边闭目呻吟。秦坚看着
两个女人的动作，兴奋的想立刻加入她们的战团，他用手臂支起上身，一条腿盘
住柳月的下身逐渐加快了抽送的频率。而柳月现在既想得到性的高潮，又怕秦坚
阳具插的过深伤到自己，便竭力把双腿并拢，可这样一来，阴穴里的阳具和羊眼
圈对它的刺激就更强烈了。柳月使劲蜷着上半身快活的哼叫着，不过十几分钟混
身便兴奋的颤抖起来，嘴里不住的唤着：“噢哟！天老公快停下吧，我好了，唉
哟唉哟”

　　秦坚俯身亲吻柳月，柳月紧紧搂着他并把爽滑的舌尖送入男人口中，在热吻
中秦坚慢慢地抽出阳具，下床从抽屉里抓了一个电跳蚤和一个女用有腰带的假阴
茎，返身上床后紧紧伏在雅琳与李婷身上，随后三人坐起，两个女人仰脸分别和
秦坚热吻后，低头各吮秦坚一颗乳头在嘴里轻咬嘬吮，秦坚兴奋的阳具高高翘起，
他粗野的推倒李婷，紧紧攥着她翘翘的臀部从后面猛得把阳具插进她多汁的密穴
里，随即用大龟头抵在阴穴后壁上快速冲顶。李婷快活的噢噢叫着，配合着旋推
臀部，使阳具每一次的插入都直抵花心。一旁的雅琳侧身躺倒，兴奋地看着面前
的狂野性爱，一只手继续把假阳具在阴穴里抽动，另一只手则伸向前抚弄李婷晃
动的双乳，柳月哼哼着爬过来，从后面抱住雅琳，双手捏住雅琳的乳尖揉动

　　秦坚闷吼着，如同上足马达的打夯机般的阳具快速凶猛的冲撞着李婷，肉体
相交发出的噼啪声不绝于耳。李婷兴奋的随着秦坚的冲力扭动身体，大量分泌出
的阴液不断溢出滴落在床上。秦坚稍稍放慢速度，悄悄拿过电跳蚤在李婷菊眼上
揉弄几下缓缓送入，他打开开关，让小东西在李婷后庭腔内开始剧烈跳动，李婷
被这突出其来的刺激弄得一下瘫伏在床上，呻吟着喊道：“噢哟！老公，我的天
哪！”秦坚一手攥住李婷的屁股，一只手扯动电跳蚤在她体内实施全方位的磨擦，
同时重新加大在她阴穴里阳具的抽送力度与速度。

　　李婷高高翘着屁股，上身软软伏在床上快乐的吟叫着，羊眼圈与电跳蚤的双
重刺激，引起李婷前后穴腔肉阵阵痉挛，秦坚的龟头一时耐受不了这样刺激的紧
握，一个收不住，少许精液溢了出来。秦坚舒服的哼了一声，随即放慢动作，待
阳具重新恢复初始的硬度后便又开始了新一轮的进攻，直至李婷不断高潮迭起，
才慢慢抚平她的身子，从她前后洞里抽出两件令李婷欲死欲活的宝贝。

　　秦坚跳下床把已经变形的羊眼圈从阳具上扒下来，随后创意性的把那条有腰
带的假阳具系在胯上，上床挺着两杆长枪扯起雅琳，雅琳惊奇的看着，不等她明
白过来，秦坚便把真阳具抵在她的菊眼上，另一条假的被秦坚握住压送入她的阴
穴，与此同时真阳具顺利插入菊腔，他挺臀收腹，一抽一送间使两根阳具交替在
雅琳前后穴冲顶搅动。雅琳兴奋的哼哼着抬起上半身，两腿翘起着探头来看。
“好不好，是不是和两个男人一起夹击的效果差不多？”秦坚一边动作着边寻问
雅琳的感受。“噢哟，好，比那样还好，唉哟！舒服又轻松，我喜欢，啊！老公
我喜欢你这么操我。”雅琳娇喘吁吁的评价道，秦坚心中一喜，心想：“以后不
用找别人，自己就可以用这个法子玩二干一的游戏了。”

　　由于剧烈的运动，秦坚的汗水不断顺着胸背滚落，李婷忙下床取来毛巾给男
人擦拭着，温柔的柳月则跪在男人身后，一边用手轻揉他的腰背，一边暗暗使力
推送让男人节省体力。半个多小时后，处在狂热情欲中的秦坚，仍在四肢瘫软在
床上，已被性高潮冲击的死去活来的雅琳体内狂动着，他扭脸示意李婷擦拭额头
上的汗水，却发现胡静不知何时靠在卧室门旁，双臂紧紧抱在胸前，被狂热的性
爱场面深深吸引住了。秦坚低头看了看雅琳，轻轻抽出阳具，解开假阳具的绑带
后跳下床。他快步来到胡静面前张开双臂抱住她，胡静晕红着脸轻轻挣扎着说：
“不不，老公，我不要了，别累坏了你。”秦坚笑着掀起她的裙子，扯下胡静已
被淫液浸湿的内裤，一把将她抱起来，倚着门用双手托着她的臀部，胡静激动的
伸手紧紧搂住男人的脖子，两腿盘在男人腰间，低头看着男人把雄壮的阳具缓缓
插入自己的阴穴，随即嘤咛着把头抵在秦坚肩膀上，开始快活的承受着男人迅猛
的冲顶

　　秦坚抱着胡静，渐渐的双臂有些酸麻，他回身边走边继续冲顶旋磨胡静的嫩
穴，待退到床边便把胡静放倒在床上。胡静翘起白嫩的臀部，裙子推至腰间，两
条纤细的小腿并拢，秀美的小脚紧紧抵住床沿上，快乐的承受着身后男人粗壮阳
具的冲撞。秦坚招呼着另处三个女人也摆成同样姿式，他开始依次在四个女人的
臀后来回抽插她们的蜜穴，女人们的娇喘嘤咛交汇成一首美妙的乐曲荡漾在他耳
边。秦坚雄壮着，直干到四个女人再次升到性快乐的极致，才快活的吼叫着在李
婷体内如滚滚岩浆般释放出全部的热力。

　　秦坚靠在床头喘息着，看着床上或伸展或蜷缩娇躯的四位美丽妻子，心里涌
起无比的幸福与自豪感，脸上不禁露出一丝笑意。可能是这笑容有些诡秘，柳月
看到后说：“看哪，老公坐在那儿不说话，脑子里准又想着什么坏主意。”雅琳
接口道：“老公，说，你在想什么呢？”秦坚答道：“没想，真没想什么。”可
脸上的笑容却更灿烂了。四个女人齐扑过去压住他，上下轻咬掐他各处敏感地带，
秦坚抗不住了，连连求饶，待女人们停下动作，秦坚说：“那会儿我看着你们，
一时时被无与伦比的幸福感冲击得真要晕过去，真的，能得到并拥有你们这样的
伴侣与知已，来相伴终生，不知是我苦修了几个前世才在今生有福得到，我只想
珍惜每一分钟与你们相处的时间，来爱与被爱。”

　　听到秦坚这番话，女人们都是一脸幸福，她们无声的围拢在秦坚身旁，大家
互相拥抱着，一时无语，只在感受着这无声的浓浓温情怜意

　　大家整理好床铺，穿好衣服又回到客厅里，胡静小跑着到柳月的卧室看儿子，
一会儿微笑着回来小声说：“这小家伙真能睡，看他一脸笑容，准是在做美梦。”
秦坚笑着说：“当然了，生下便有四位妈妈呵护他，多幸福。”这时雅琳看了看
表呀了一声说：“都十二点多了，还没做饭哪。”李婷忙从沙发里起身要和雅琳
下厨房，秦坚一把拉住说：“咱们还是出去吃吧，我出钱你们请客，犒劳犒劳你
们出了大力的老公吧，雅琳你们先去订位点餐，我和胡静等儿子醒来再去。”女
人们笑着开始准备出发，脸上有些落寞的胡静等雅琳等人走后，轻轻伏在秦坚胸
前，叹了口气说：“吃完饭我和儿子又要回到那个地方了，我真是一会儿都不想
离开你。”秦坚轻轻抚着她的背说：“放心吧，我尽快想办法，让你们母子早日
回到我身边。”胡静没说话，只是伸臂紧紧抱着秦坚。

　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  23楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:05  只看该作者 
　第二十三章

　　早上秦坚在睡梦中慢慢醒来，感觉自己勃起的阳具被含在温湿的肉体里，迷
迷糊糊的他伸手摸索，触手是身上细圆妖娆的腰肢和一对小巧但翘挺的乳房，是
李婷。秦坚闭目微笑着，用手挟住正在身上盘旋挺动的李婷的双胯，舒服的体会
着李婷柔嫩腔肉带给阳具的快感。过了一会儿，身旁睡着的雅琳醒了，她看了看
表，起身下床穿好衣服，回头对床上二人说：“我去做早饭，你们别玩的时间太
长了。”

　　待雅琳一出去，李婷紧咬嘴唇压抑着呻吟声，阴穴套动阳具奋力起落，秦坚
迎合着向上顶着，不一会儿，李婷猛得扑在秦坚身上，身子畅快的微微抖动着。
秦坚揽过李婷的头使劲亲吻她的唇，在她耳边轻声说：“宝贝，你算好日子提前
告诉我，我禁几天欲，然后把好种子播到你的地里。”李婷抬起头，甜蜜的微笑
着看着男人，小声说：“真的？我想再给你生个儿子。”二人又紧紧抱了一会儿，
穿衣下床。

　　这天下午，秦坚在“帝王谷”三楼小包房里，细细的体味着身下十八岁的舞
女妮可那柔嫩的肌体。有着一副小巧身段的妮可嘤咛婉转着，一缕细细的耻毛衬
的秦坚的阳具抽送间显得格外粗大。“妮可宝贝，你的身材这么苗条，奶子怎么
这么大？”秦坚边用力插着妮可的嫩穴边问道：“噢哟！老公，轻点插我，唉哟，
你的大鸡巴快把我撑裂了。噢哟，奶子，我的奶子是天生的大，老公你喜欢吗？”
“喜欢，不仅是奶子，你的全部我都喜欢。”秦坚揉捏着妮可的肌肤，加快了冲
顶的速度，他紧紧攥住妮可翘翘的小屁股，阳具在她嫩穴里横冲直撞。由于没带
套，快到高潮时秦坚抽出阳具，跨到妮可身前，妮可盘膝卧在床上，扭捏着一脸
娇羞状，伸手握住面前的粗大阳具送入嘴里吮吸着，没几个来回，秦坚便呻吟着
说：“噢，宝贝，我要射了。”妮可吐出阳具把它抵在乳房上，秦坚随即畅快的
把精液激射在妮可身上。

　　秦坚靠卧在沙发里休息，妮可用纸巾擦拭净身体后，轻轻骑跨在秦坚腿上，
用硬硬的小乳尖蹭着秦坚的胸膛，她边轻吻着男人说：“老公，累了吧，你躺下
我给你按摩一会儿。”秦坚伸手捏着妮可圆润的下颚，欣赏着女孩柔美的面庞，
随口说：“不用了，你也很累了。嗯，妮可，回头我给你买处房子，你跟了我吧。”
妮可听到这话身子一跃，惊喜道：“真的吗，太好了！”但随即眼里闪出一丝泪
光，顿了一下，她幽幽的说：“老公，自那天你来把我从少女变成女人，我心里
唯一的男人就是你。我天天盼着你来找我，你相信吗？除了陪客人跳舞来维持生
活，我没有让别的男人碰过我的身子，只盼着你来，我感觉你是不会就这样丢下
我的。真的老公，若是真得能和你在一起，哪怕让我做一辈子洗衣工，吃一辈子
苦我都情愿。”

　　秦坚深深的感动着，他伸臂将妮可紧紧拥入怀里。又缠绵了一会儿，秦坚穿
好衣服，从钱包里拿出一千块钱递给妮可，妮可竭力推辞不要，秦坚硬塞入她手
里说钱让她拿去买衣服，妮可才勉强收下。

　　离开柔情似水的妮可，秦坚来到楼下。他推开一楼角落里一扇房门，‘帝王
谷’二老板小宁站起身来招呼着，“秦哥，还玩会儿别的吗？”

　　“不了，小宁，我有事请你帮个忙。”“秦哥有事你尽管吩咐。”小宁殷勤
地说。“是这么回事，这个周末我和几位朋友到海滨度几天假，其中有几位女款
爷，你从你这儿挑两处年轻力壮的男按摩师，到时过去伺候伺候行不行。”说着
秦坚拿出一张纸片和五千元钱，“这是地址，这钱除了来回车费，剩余的你给他
们分配，不过这两天让他们攒攒精神，别去了松松垮垮的。”小宁笑着说：“我
办事您就放心吧。”

　　在驱车回家的路上，回想刚刚对妮可许下的愿，秦坚不禁有些自嘲，心想：
以后真的要改改这见美女就爱的毛病了，天下美丽的女孩如云，爱得过来吗？可
是妮可确实是个让人怜爱的女孩，不行先给她租套公寓，回头出点钱让小宁放了
她。若她能安心和自己生活，没被这里灯红酒绿的生活所毒害，再回家努力做通
雅琳的思想工作容收了她。唉！家里的三位美娇娘，家外的胡静、妮可和陈丽，
再加上下周末要来幽会狂欢的媚姗，真得是以后就此打住吧，七个女人哪！自己
快变成韦小宝了，够招架一番了。

　　 
UID3037964 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限20 在线时间243 小时 注册时间2009-2-14 最后登录2009-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币, 无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器! 

z1313367 
LEVEL 4



帖子1021 积分21 金币1056 枚 支持79 度 感谢169 度 推广0 人 注册时间2009-2-14 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  24楼 大 中 小 发表于 2009-6-17 09:06  只看该作者 
 
第二十四章

　　周末，秦坚开着辆和朋友换来的“大捷龙”，载着雅琳、柳月、李婷以及胡
静母子，驱车到二百多公里外的海滨度假。

　　车直接开进了一处度假村里一幢漂亮的欧式别墅前，这套别墅是秦坚在五天
前预定下的。下车后雅琳去办理入住手续，不一会儿服务员陪着雅琳打开了别墅
大门。一行人进到别墅，女人们兴奋的参观里面每一个房间及设施。这里面有大
小四间卧室，两个起居室，一个大浴房。秦坚推开一扇面朝大海的窗子，一阵阵
清凉的海风扑面袭来，啊！太爽了！

　　女人们整理着带来的行李，先帮胡静安顿在一间朝阳的，设有一张大床的卧
房里。胡静把儿子放在床上，回手把繁多的婴儿用品摆放在床头，秦坚把一具带
来的旅行婴儿床支好摆在床边。雅琳过来说：“老公，我们要出去买泳衣，你一
起去吗？”秦坚应道：“不了，我想休息一会儿，对了，也给我买件泳裤回来。
别逛的时间长了，回来咱们晚饭去吃海鲜。”

　　女人们嘻笑着下楼去了，秦坚躺在起居室大沙发里，打开电视寻找好看的频
道。他拿过手机拔通号码，“小宁，人过来了吗？”“秦哥您好，人已经过去了，
大约晚上九点钟左右到。”“谢了，兄弟。”秦坚放下手机，心想：今晚就让雅
琳和李婷放纵一回吧，这么长时间了，所有的家务活基本上都是她俩干，再者只
要她们俩不出去打野食，在自己眼皮底下满足下性欲也无所谓，女人还有多少青
春时光啊，再过几年，她俩就会更塌塌实实的过日子。想到这儿，秦坚从沙发里
一跃而起，舒张下筋骨后快步下楼。

　　晚饭大家美美的吃了一顿海鲜大餐，饭后李婷提议去看边看看夜景。女人们
刚要响应，秦坚打断道：“明天还有的是时间看海，一会儿咱们就回别墅，晚上
还有我给雅琳和李婷安排的特殊服务哪。”女人们脸上先是怔了一下，随后便露
出会意的微笑。

　　回到别墅在二楼起居室里，秦坚要观赏女人们的泳装秀，女人们雀跃着奔回
各自卧房，不一会儿换好泳装回来。秦坚欣赏着四位美丽妻子曼妙身姿，只见五
彩的紧身泳衣衬得女人们白皙修长的四肢分外诱人。秦坚上前一把搂过柳月，指
着唯独她身上穿的比基尼开玩笑的说：“这可不行，你穿的这么少，走到外面都
让别的男人看到了。还有，你这一对大乳，只遮住这么一点，连我看着都心痒更
何况别人，只好明天你走到哪儿我就跟到哪里，看哪个不要命的敢多看我老婆一
眼。”在众人的哄笑声中，柳月涨红着脸说：“去你的，我还不是因为泳衣太紧，
怕勒着肚里的宝宝才穿成这样，你若是吃醋，我明天穿着浴袍上街总可以了吧。”

　　大家正在调笑间电话响起来，是前厅打来的，说是有客人来访，秦坚请前厅
服务员放行。一会儿门铃响起，雅琳下楼引上来两个年纪在二十四五岁的健壮男
子，其中一位上前递给我前几天留给小宁的条子，并谦恭的介绍自己姓季，另一
个姓方，然后便规矩的站在一旁。秦坚对两名男子指着一间卧室说：“那里面有
两张单人床，你们俩过去准备准备，一会儿有女士过去请你们按摩。”两人应声
进了卧室。秦坚转回头对柳月和抱着儿子的胡静说：“你们先回卧房看会儿电视
吧，一会儿我过去。”待她俩离开后，秦坚对脸上泛着晕红的雅琳与李这说：
“你们俩过去吧，好好享受一回。”两个女人上前抱住秦坚，雅琳怯生生的说：
“老公，你不会生气吧。”秦坚笑着用双臂紧了紧怀里的女人，说：“没关系，
你们只当他们是工具，但要注意一定让他们戴上套子，好了，你们去吧。”

　　秦坚来到胡静的卧房，大床上胡静靠在床头，身上盖着一条毛巾被。“儿子
呢？”秦坚问，“柳月姐姐抱去了，她说你肯定先到这儿来。”秦坚脱光衣服，
把调的很暗的灯光开大，伸手轻轻把紧裹在胡静裸体上的毛巾被拉开，已是母亲
的胡静在秦坚面前还是那样羞涩，她见男人近到身来，微闭双目笔直嫩滑的双腿
紧紧并拢，双臂抱在胸前。秦坚伸手拔开她的手臂，胡静一对比当初几乎大了一
倍的漂亮乳房露出来，秦坚上床伏在胡静身上，把脸埋在女人的乳间，陶醉的闻
着女人身上醉人的乳香。胡静轻轻抚着男人的头发，脸上露出甜蜜的微笑。秦坚
转头轻轻吮吸脸前诱人的乳头，不料刚一用力，一股热乎乎的奶水吸入嘴里，并
下意识的吞了下去，秦坚抬头不好意思的对胡静说：“坏了，我偷吃了一口儿子
的口粮。”胡静用腿轻轻夹住秦坚的阳具揉动，笑着说：“没关系的，我的奶水
足，够喂饱两个儿子的。”秦坚佯怒道：“好哇，把我当成小儿子，看我怎么修
理你。”说着手抠住胡静的穴口，低头咬住她的乳头，胡静扭摆身体，挣扎着笑
辩：“我不是那个意思，唉哟老公，轻点”

　　胡静微闭双目发出愉悦的呻吟，两条细嫩的小腿紧紧盘绕在正用阳具让自己
快乐的男人腰部，一双小手不停的抚摸着男人坚实的臂膀。伏在胡静身上的秦坚
细细的看着女人，原先略显单薄的身体丰满了许多，粉嫩的肌肤似能捏出水来，
初见时总有愁容的眉宇开朗了，更添了一分妇人的神态，经过一年多的耕芸，胡
静已从一个清涩少女变成一位性感尤物。秦坚看着，摸着，不觉性致愈发高涨，
阳具也越发强硬，他兴奋的一下下猛力冲顶着。

　　“噢哟！老公，轻一点，我受不了。”胡静气吁吁的央求着，“我慢不下来
也轻不了，小静，你的身子越来起诱人，一碰你我就有欲望，就想要你！”秦坚
边说边仍旧打夯般，用粗硬的阳具一下下撞击着胡静阴穴里的花心。“嗯哟嗯哟
慢些，我这一切还不都是你弄的，噢！老公，我喜欢你要我，你会让我快乐，噢！
我爱你老公。”

　　秦坚抬起胡静的双腿架在肩头，女人娇柔的吟叫声就像吹响了冲锋号一般，
他兴奋得全速在阴穴里摆动冲撞着。又二十分钟过后，秦坚感到阵阵酥酥的快感
袭上全身，他忙说：“小静，我要射了，我没戴套，射到哪儿？”“射，噢哟！
射到我里边吧。”“不好，没准你又得怀孕。”“没关系，我要，我还要给你生
孩子，噢哟，射吧，老公，把你的种子播到属于你的土地里。”

　　秦坚舒服畅快的趴在胡静身上，胡静渐渐从快乐的迷醉中清醒过来，她轻轻
喘息着在秦坚耳边说：“老公，我刚才就像是到了云里边，快活得似乎灵魂飞离
了肉体。”她轻轻从秦坚身上抽出半身，眼睛亮亮的看着男人继续说：“老公，
我真羡慕婷姐和月姐姐，她们能每天都幸福的和你生活在一起。真的，假若琳姐
姐不嫌弃，我想带儿子搬过来和你们生活在一起。”秦坚轻轻抚摸着胡静柔软的
身体，说“怎么会嫌弃哪，她们早就把你当做亲姐妹了，只不过，毕竟你现在从
名份上还是杨松的妻子。”“自从我怀孕到现在，我从没让杨松沾过身，他一碰
我我就感觉恶心，我实在不想和他这样过下去了。”胡静猛的坐起身，口气坚决
的继续说道：“我想好了，等回去我就对杨松挑明了，除了儿子我什么都不要。”
秦坚沉吟了一下，坐起扶着胡静双肩说：“也好，你就明确告诉他儿子不是他亲
生的，如果他放你们母子离开，我可以在经济上补偿他。我量他也不会把事情闹
大，毕竟他不能生育和你为我怀孕的事，他不会也不愿意让外面知道，他也是场
面上混的，爱面子。”“真的吗？太好了。”胡静万分欣喜的抱住秦坚，秦坚伸
手拍了拍胡静光滑的屁股说：“等回去后咱们就一起去找他，好了，你去把儿子
抱回来吧，我去冲个澡。”

　　离开了胡静，秦坚先在浴室冲洗后便悄悄来到雅琳和李婷的卧室，门开着，
秦坚坐在灯光幽暗的起居室里往里看，只见雅琳赤裸着身子趴在床上，小季骑跨
在她的臀部上面，紧绷在内裤里的阳具，随着手臂在雅琳肩背上的按摩动作来回
揉搓着雅琳的阴穴。雅琳混身泛着红光，嘴里舒服的哼哼着；一旁平躺在床上的
李婷也同样是泛红的肌肤，小方跪在地上，赤裸的上身泛着汗光，两手揉捏着李
婷秀美的小脚，不时还把头埋进李婷大开的腿间亲吻，李婷在陶醉的呻吟着。小
季从雅琳身上溜下床，轻轻翻转她的身体平仰，两手开始从她颈肩、乳房依次向
下按摩，雅琳目光游离，哼哼着不时伸手在小季强壮的手臂和胸膛上抚摸，当眼
睛看到小季在内裤里高高隆起的阳具时，脸上不禁露出向往之色

　　秦坚在外面看着这些，心里还是升起阵阵酸酸的感觉。经过几次纵欲群交以
及平静度过一段时间和睦家庭生活后，秦坚心里对原先认为很刺激的男女混杂群
交已经有了抵触。他不想看到雅琳和李婷与两个精壮男人做爱的场面，便转身向
柳月的卧房走去。

　　推门进去，柳月正百无聊懒的靠在床上看电视。秦坚笑嘻嘻的涎着脸上床搂
住柳月说：“老婆，等急了吧。”柳月轻轻叹了口气，把脸贴在男人胸前说：
“刚刚又吐了一回，吐得我都要晕过去了，怀孕的滋味可真不好受。都怪你都怪
你，我刚说想为你生个孩子，你一枪就打准了。”秦坚轻轻吻着柳月的额头说：
“怎么会怪我，是小宝宝急着来这世上见证咱们俩的爱情，真的，你不喜欢吗？”
柳月用丰挺的乳房顶了一下男人，嗔道：“还当真了，谁说我不喜欢，没事的时
候我就总想，他（她）会长得什么样，有多可爱，要做母亲的幸福感真是没法言
传。”说着拿起秦坚的手放在自己的小腹上。

　　秦坚轻轻抚摸着柳月微微隆起的小腹，低头亲吻她变得黑大的乳头。“怎么
听不到雅琳她们那边的动静啊？”柳月把秦坚的阳具握在手把玩，好奇的问。
“还在做按摩吧，你喜欢的话回头让他们也给你做个按摩。”“去你的，我才不
要。”柳月叱道，同时手里紧握了下阳具。顿了一下，柳月幽幽地说：“老公，
自从跟了你之后，每每想起以前那些事，总觉得有种羞愧感，你也知道，我本性
不是个放浪的女人，这一年多来，我别说没有和别的男人交欢的想法，就是在单
位或是别的什么场合与异性一些无意的皮肤接触，我都觉得厌恶，我只想我的身
体、我的灵魂只属于你一个人，一直到死。”

　　秦坚激动的捧着柳月秀丽的脸，饱含感激与爱慕对她说：“柳月，自从认识
你，我就一直在心底默默的爱着你，原来只想把这份爱埋在心底，上天开恩让我
们走到一起，我常常快乐的想要大喊：柳月是属于我的，我爱柳月！亲爱的，我
只想在我的有生之年，尽我的全部身心去爱护你和孩子，让你们幸福快乐。”听
到秦坚这番倾诉，柳月激动的搂住秦坚，狂吻他的唇、鼻和眼睛，嘴里不住的说
：“我爱你，我的爱人，爱你，老公。”

　　秦坚轻轻吮吸柳月的乳头，一只手抚摸她的大腿和阴穴。柳月一边用手捋动
秦坚渐渐硬起来的阳具，关切地问：“老公，你刚射了一回，还想要吗？”秦坚
使劲吮了下柳月的乳头说：“要，趁着这段时间你的身子许可，我要多爱你一些，
等到宝宝长得再大些，我就只能摸不能碰你了。”说完秦坚轻轻翻转柳月的身体，
从侧后方把阳具小心的插进她的阴穴，刚刚抽送了几下，柳月便呻吟着转头说：
“老公，不行，刚才那会儿呕吐得我胃里很难受，你这么一顶我，我又想吐了。”
秦坚听言忙抽出阳具，把柳月的身子放平，又用枕头垫高她的头部，卧在她身旁
用手轻轻抚着她的腹部。过了半晌，一脸难受状的柳月长出一口气，说：“老公，
你还是去胡静妹妹那儿吧，她年轻，需要更多的爱怜。等明天晚上，我一定好好
伺侯你。”秦坚关切的对柳月说：“还是让我陪着你吧。”柳月伸手揽下秦坚的
头，亲吻着他说：“不了，亲爱的，我不想你看到我呕吐的样子，好丑，你快去
吧，我想好好睡一觉。”

　　秦坚用毛巾被轻轻盖好柳月的身子，又在她的床头放上一杯水，然后轻轻带
上门出来。他迈步正准备去胡静的卧室，无意间发现雅琳和李婷的房间悄无声息，
便好奇的走了过去。

　　透过半开的门看进去，只见雅琳和李婷赤裸着身体在一张床上紧紧挨在一起，
两个男优却不见了，秦坚大为惊诧，便推门进去。两个女人见秦坚进来忙跳下床
一左一右抱住他，腻声唤道：“老公，你可来了，我们还以为你已经睡了。”秦
坚问：“那俩男人呢？怎么这么快就结束了。”李婷说：“我们打发他们走了，
刚才除了按摩我们什么都没做。”“为什么，不喜欢吗？”秦坚继续问着，雅琳
紧紧抱住秦坚的腰，仰脸笑着说：“其实前几天我和李婷早就商量好了，你要是
真的给我们找男优，我们就只好好享受一回按摩，放松放松筋骨，但别的什么都
不做。”秦坚听了还是好奇的问：“为什么只做按摩呀，你们又知道他们是干什
么的。”“当然知道了，那么健壮和身体和阳具，但是我们总觉得你本心并不情
愿，还有我们怕真和他们做过后，你会觉得我们身子脏了，不再爱我们了。”

　　一切都明白了，原来秦坚在心底对拥有的这个大家庭总有一丝隐隐的不安，
总觉快乐的时光总有尽头，现在他终于明白，这个家庭是不容外人染指的，它会
是牢不可破的。秦坚感激的看着两个女人，低头深吻她们，同时两手下滑摸索着
她俩湿润的阴穴，两个女人不约而同的呻吟着蜷缩身子，雅琳说：“别碰我们，
身子里还有火没灭下去哪。”秦坚笑着捋着硬挺的阳具说：“别担心，我这儿有
灭火枪伺候。”说着拥着两个女人上了床，李婷担心的问：“老公，你已经去过
柳月和胡静两个妹妹那里了，再要我们，身体怎么受得了。”“放心吧，你们的
老公是神武之躯，要不能拥有你们四住娇妻。”秦坚一边说着把雅琳拉到身上。

　　两个女人骑跨在平躺着的秦坚身上，雅琳背对男人，两手扶着男人支起的双
腿，快速的用阴穴套弄男人耸立的阳具，她咬着双唇，随着每一次在阳具的下压，
鼻腔里发出对其硬度满意的嗯嗯声；李婷双手扶住床头，阴穴停在秦坚脸部上方，
秦坚用手指揉捏扯动她长长的阴唇，探嘴吮吸突起的阴蒂，随后指舌并用，插进
李婷的嫩穴里抽送搅动，直弄得李婷长吟不止。

　　雅琳在秦坚驰骋着，秦坚伴着她臀部和每次下压都奋力向上猛顶阳具，同时
还嘴里吮着李婷突起的阴蒂，一只手上抬使劲捏扯她硬硬的乳头，另一只手伸出
三根手指在李婷的阴穴里快速抽动

　　李婷兴奋的扭动着身子，突然间她紧紧搂住秦坚的头，身子一阵狂抖，一股
热热的液体顺着秦坚的手指滴落到他的脸上，李婷软软的从男人身上滑下躺到一
旁喘息。秦坚腾出双手向前掐住雅琳的两片屁股，把性爱的节奏重新掌握在自己
手中。他用力下压盘旋雅琳的身体，最大限度的把阳具顶入她阴穴最里面的子宫
口上，而雅琳随着男人的动作上下跳跃着，她用手紧紧攥着自己的乳房，发出快
活的叫声。一下、两下、三下

　　秦坚咬着牙，狂野的冲撞着女人的身体，直到发觉雅琳早已软软的伏在自己
腿上，无助的呼唤自己停下时才做罢。

　　秦坚从身上抱下雅琳，下床把她放到旁边床上并为她盖上毛巾被，抖了抖双
腿，回身便扯着刚从性高潮的余韵中清醒过来，正满目含情望着自己的李婷的双
腿拉到床边，张臂把她纤柔的双腿夹在臂下，伴着李婷的惊呼，迅速把无比粗硬
的阳具插入她的阴穴，他闷吼着，快速抽送阳具，直到把李婷再次送上极乐的峰
巅，才痛快的把精液射进李婷不住痉挛抽搐的阴穴深处。

　　秦坚疲惫的趴在床上喘息，不觉中两个女人围绕过来，四只柔软的手在秦坚
的肩上、手臂上、腰上、臀上、腿上轻柔的揉捏着，不时有柔软的乳头划过背膀，
在无比舒畅的感觉中，秦坚进入了甜美的梦乡。

　　第二十五章

　　清晨，在初升太阳温柔的照耀下，秦坚揽着怀抱儿子的胡静赤脚走在沙滩上，
前面雅琳、柳月和李婷边走边捡着美丽的贝壳，阵阵海浪冲上海滩，激起的浪花
溅湿了她们的衣服和头发，三个女人笑着、跳着。秦坚转头和胡静相视微笑，他
大声对前面喊道：“下个周末，雅琳也开上车，把母亲、儿子女儿都带来，我们
是快乐的一家人。”三个女人转回头笑着，雀跃着奔向自己的男人，秦坚迎着太
阳，张开双臂，大声喊：“我爱你们，我爱这快乐的人生！”

　　（全书完） 


【骚骚的女友】作者：逆风 1-17（6月18号更新）
说明：本文是应作者的要求代帖，总计约20万字。

作者：逆风
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我很喜欢女孩骚骚的，所以经过几年的时间，我把女友调教成一个时尚而性
感的女孩，刚认识女友的时候，女友还是一个什么都不懂的小女生，到目前为止，
女友从什么都不懂的小女生被我调教成骚骚的性感美女之后，可想而知我这几年
里付出了多少心酸啊，我也想写写我和性感的女友发生的一些故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　骚骚的女友

　　女友１６５的身高，烫着大波浪的黄色头发，圆圆的脸蛋，一双桃眼，电力
十足，９０６０９０的三围，任谁看到都有一种抗拒不了的欲望，尤其女友拥有
一双修长的美腿，加上浑圆翘翘的屁屁，女友全身的皮肤犹如婴儿般的滑腻，乳
房不大不小，盈盈可握，粉红色的乳头对我有着致命的吸引。

　　想当初和女友刚处的时候，（七年前，还是初中的时候）女友穿着相当保守，
露的最多的就是胳膊，经过了七年的时间，在看看现在，如果你打开我们的衣柜，
你会发现另你头晕目眩的丝袜，女友喜欢把每一双丝袜挂起来，看着各种丝袜，
相信你的ＪＪ会硬到爆，白色，黄色，粉色，绿色，黑色，网袜，吊带袜，豹纹
袜，丁字裤，超短裙，吊带背心，以及各种时尚性感的衣服是女友必备的装备。

　　特别是和女友逛街的时候，我的ＪＪ就没有软过，女友放电般的眼睛勾引着
每一个男人 .介绍这么多女友的情况，相信你们也对我女友产生强烈的欲望了吧。

　　对！我的女友就是这样的诱惑，这样的时尚，骚骚的，我和女友已经处了７
年的时间，从初中一直到大学４年，女友已经变成人见人爱性感无比的美女了…
…
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　骚骚的女友是被我经历了几年的时间调教出来的，我是费了九牛二虎之力，
我们身边的朋友都羡慕我羡慕的要死，说我上辈子做过多少感天动地的事，才把
这么漂亮性感的女友给了我，从初中到大学，我和女友考了同一个城市的不同大
学，还好我们两所学校离的不是很远，公交车只有几站的距离。目前我和女友都
是大４的学生，在学校附近租了１室１厅的房子，现在的大学生出去同居是很正
常的事情了。由于已经是大４的学生，学校只剩下毕业论文的事了，所以每天都
比较悠闲，只顾着过２人世界了。呵呵。幸福……

　　这两天，高中同学王刚（化名，不能把真名字告诉你们，呵呵）给我打电话，
说要来我这个城市办事，王刚、我、和女友，高中的时候就是无话不谈的朋友，
他要来自然我和女友也是十分的高兴，大学４年的时间里，王刚也来过几回，见
着女友翻天覆地的变化，更是羡慕我羡慕的不得了，还经常我怎么把女友变的这
么漂亮，性感，我自然是保密的。

　　女友正在镜子前面化妆，接完电话后，我对女友说：“王刚要来我这办事，
这小子，有一年没来了吧，想不想他啊？”

　　“真的啊，真的有点想他了，好久没看到王刚了。”女友一边化着眉毛一边
高兴的说着，我看了一眼女友，只穿着一条紫色丁字裤，这条丁字裤的后面是一
个心形，连着后面的三条线，从我的角度看过去，正好可以看到女友圆圆翘翘的
屁屁坐在椅子上，性感无比。上面只穿一个粉红色的肚兜，整个美背完全露了出
来，细细的小蛮腰，诱惑着我，整个后背的线条是这样的性感，大波浪的头发盘
在脑后，露出了女友脖子后面艺术性质的彩色纹身，纹着我的名字，如果你不仔
细看，根本看不出来那是我的名字。

　　“怎么，他来你就穿这样在家里吗？”女友听到我说的话之后，从椅子上一
点一点的左右扭着屁屁慢慢的站起来，女友知道我对丁字裤十分敏感，总是这样
诱惑着我，圆圆翘翘的屁屁被丁字裤中间的一条线一分为二，散发着它诱惑的魔
力，继续缓慢的左右扭着身体，我哪受得了这样的刺激啊，“别跳了，小骚Ｂ，
ＪＪ都硬了，在跳一ＪＢ戳死你。”女友这时慢慢的转着身体，把侧面对着我，
我知道她是想让我看着她双Ｓ型的曲线，媚眼如丝的对着我放电，这时女友已经
化好了妆，只是轻轻的描了眉毛，涂了一点口红，彩色的眼影，大眼睛对着我一
眨一眨的，我知道她又要开始发骚了，“他来了我穿这样不行吗？反正他什么关
键的地方也看不到，公公啊，我现在喜欢暴露些”这时候女友向我走来，一边走
一边说，“公公，人家想要！”

　　我心想，完了，昨晚已经被女友搞的精疲力尽了，也不给我休息的时间，女
友一边踩着猫步一边舔着嘴唇就过来了，由于我刚起来，身上还没穿衣服，女友
过来就摸着我硬硬的ＪＪ，张口就整根含了进去，我一点心理准备都没有，突如
其来的快感让我一下子飞上了天，女友的舌头开始做着圆周运动，女友的舌头相
当的厉害，现在被我调教的已经轻车熟路了，知道我的兴奋点是哪，上来直接就
奔着我的兴奋点去了，这不让我连享受的时间都没有嘛。

　　“你慢点，你想让我一分钟就交枪啊！”

　　女友一边舔一边用手套弄着我的ＪＪ，抬起电眼看着我，不说一句话，我低
头看着女友会说话的大眼睛，ＪＪ胀的更大，“不行了，慢点慢点啊，要射了！”

　　“嘻嘻，婆婆看着公公胀的难受，想让你舒服一下，你看看你呀，不管了啦！”
女友边说着边停了下来，扭着脸假装生气，嘴嘟嘟着装着可爱，这我哪受得了啊，
箭在弦上，哪有不发之理啊！我二话不说，双手扶着女友的脑袋就往我ＪＪ上撞，
女友正好张开了樱桃小口，不偏不斜的与我ＪＪ合二为一，女友继续着套弄，手
口并用，我双手也随着女友的头一上一下的运动着，看的出来女友在和我较劲，
她是与我在时间上赛跑，想越快让我射，我就反之控制不射，看谁厉害。

　　这种想法只在我脑中存在了一秒钟，我就败下阵来，因为女友此时用手指蘸
了些润滑剂，一下伸进了我的屁眼，同时小嘴缩的更紧了，一下全射进了女友的
嘴里，射了好几股精液。我靠了，女友居然用杀手锏，我双手按住了女友的头不
让她动，女友也不动，小嘴继续包着我的龟头，等我射完最后一滴精液之后，我
也松开了手，女友抬起头，用迷离的眼光看着我，彷佛在暗示我，她胜利了，得
意洋洋的张开了小嘴，向我示威。

　　我看着女友满口的白色精液，女友的舌头被白色精液覆盖住了，唯一能看到
得就是女友舌头上穿孔后带的一个蓝色的舌钉，彷佛透着魔力般诱惑着我。女友
妩媚的一笑，由于嘴里含着我的精液，含糊不清的说，" 公公，你也不行呀，这
才多长时间啊，你就射了啊！“这时嘴角有一滴精液滑了下来，女友立刻用手指
抹进了嘴里，”不许滑下一点，我要公公的全部。“女友咕噜一声，全部吞了下
去。

　　女友经常给我口爆，我幸福的要死，口爆是最刺激的了，看着自己心爱的人
给自己口爆，这种感觉不知道你们有过吗？“你气死我了，我输了！”女友哈哈
大笑，“好啦，公公，给你尝尝新鲜的奶水！”这时女友双手伸向背后，把肚兜
的后带解开了，脱下了肚兜，把两个粉色的乳头伸向了我的嘴，就在我舌头刚碰
到女友乳头的一瞬间，女友突然身体向后一转。

　　“好了啦，赶快去逛街啦，王刚来了我都没有新衣服啦！”恨得我呀，想死
的心都有了，“你，你，气死我啦！”

　　女友打开了衣柜间，看着满满一柜子的衣服，问我说“公公啊，我穿什么啊，
怎么总感觉没有衣服啊？"

　　我靠啊，为什么女生总说自己的衣服不够啊，我想自己才几件衣服啊，她的
衣服是我的Ｎ倍多，还说衣服不够，我真是要疯了，居然还要去买衣服！

　　“姐姐，你的衣服还不够吗？都能拉出去一卡车了！”本来刚才被气的要死，
听她这样说我也没给她好脸看。

　　“哼！”、女友只哼了我一声，不再说别的，目光全聚在了衣柜里，左挑一
件右挑一件，不知穿哪件好。这时女友拿出一双斑马袜，“老公，我穿这条斑马
袜怎么样啊？”拿在手里晃了晃，“太招摇了吧？”我的气也在逐渐消了消，女
友根本没理我说的话，直接往腿上穿，看着女友穿丝袜的动作，完全是在诱惑我
嘛，动作很轻缓，坐在椅子上，双腿先慢慢的向前伸直，然后慢慢的曲了起来，
拿起斑马袜先套在了脚趾上，然后一点一点往上套，电眼对我一眨一眨的，直到
把两只全套在了膝盖以上，站起来后，对着落地的大镜子左照照右照照，也不搭
理我了，完全把我当空气，看着女友笔直的双腿，细细的小腿一直延伸到大腿根
部，没有一丝赘肉，线条是这样的完美，在配上这要命的斑马袜，简直诱惑至极。

　　“这也太性感了吧，你不怕引起交通事故啊。”我知道女友现在的一切都是
我调教的结果，我也感到无比的自豪。

　　“公公啊，婆婆这样你不喜欢呀，色狼不都是喜欢看这样的吗？”

　　“不行，这样太招摇了。”现在在街上根本看不到有人穿这样的斑马袜，我
只从日本ＡＶ里看过女优穿过，所以不敢让女友穿，所以女友只好无奈的脱下了
性感的斑马袜。

　　又过了半个小时，女友就在衣柜前足足选了半个小时，这时间我去冲了个澡，
等我出来后，女友已经穿戴整齐，对着镜子满意的看着自己，恩，穿的还算让我
满意，是那种９０后的性感装扮，虽然女友是８０后的~ 上半身是白色短Ｔ杉，
不过这可不是正常的Ｔ杉，而是肩膀完全露出来的那种，而且还露出了女友性
感肚脐，女友在肚脐上也同样穿了孔，今天带的是粉红色的脐环，而且在脐环上
还带了一小串的装饰品，显得十分性感可爱，下面是牛仔短裙，裙子夸张的短，
几乎刚好盖住屁屁，在裙子底边上有一圈可爱的深色毛毛，很俏皮可爱的超短裙，
穿在女友身上更显得可爱性感了，腿上穿着黑色宽条纹的过膝薄丝袜，穿在腿上
还能略显出皮肤白白颜色，脚上穿着５厘米高的蓝色高跟鞋，在脚面上还有一朵
心形的小花，头发微微打点发胶，固定出形状，头帘全垂了下来，化着淡淡的妆。

　　女友这时对我吐了吐舌头，示意让我看他的舌钉，换了更大的一颗，“换这
么大的你舒服啊？”

　　“这样别人才能看出来啊，要不然我穿舌钉只给你一人看多不合适啊，”哎
我无话可说啦，女友渐渐了解我的喜好了，心理暗爽。

　　“这才是我女友嘛，哈哈”女友看起来性感极了，和这样漂亮性感的女友逛
街，便宜那些遇到我们的色狼们了。

　　出门之前我又重新检查了一下女友的穿着，１６５的身高穿上５厘米的高跟
鞋，就有１７０的身高了，与我１７７的身高也没差多少了，特别是薄黑丝，更
加修饰了女友的一双美腿，ＪＪ渐渐有感觉了“对了，忘了检查最后一项了，穿
的是丁字裤吗？”（这也在我调教范围之内，因为我特别喜欢丁字裤）女友看了
我一眼，转过身去，背对着我，拉起短裙，露出了粉红色丁字裤，显然女友已经
换了另一条丁字裤。

　　“以后不要问穿什么款式的内裤啦，我不早把普通的内裤全扔了吗？你忘了
啊？现在全是丁字裤啦”我一拍脑门，忘了，忘的一干二净，就在前两天，我让
女友把不性感的款式内裤都扔了。现在只剩下各种各样性感的丁字裤，搂着女友，
柔声说道“乖乖，我忘啦，别生气啦！”女友媚眼如丝，“以后记得点啊，别总
检查啦，在这样以后不穿内裤啦，叫你还检查。" 我暗爽，你要不穿我就更爽啦
~

　　到了商场，真是人山人海啊，怎么现在人们生活水平突然一下提高了呢，就
好像买衣服不花钱似的，看着人们满脸高兴的样子，我也心情焕发，特别带着身
边如此性感漂亮的女友，简直心神荡漾啊，女友走到哪里自然便是哪里的焦点，
女友挎着我的胳膊，和我相依相偎，别的男人用妒忌目光看着我，我则自豪的要
死，哈哈，~

　　女友浑身散发着成熟与性感，小小翘翘的屁屁左晃晃右晃晃，小蛮腰扭啊扭，
女友的胸部一直故意在我胳膊上磨来磨去，我低头一看，露出了大半个乳房，简
直性感极了。我ＪＪ一路高昂。小声对女友说，“在骚，在骚就在这强奸了你！”
女友飞了我一眼。“你只要敢我就不怕”真要命呀。左逛右逛，发现我们身后有
几个色狼偷偷的跟着我们，“小猫咪，你看你吸引好几个色狼啦，跟着我们呢！”

　　（女友经常扮演成小猫咪，穿着ＣＯＳＰＬＡＹ的衣服和我做爱，所以我有
时叫他小猫咪。）“看就看，我又没少肉，也没怎么样，不过，公公啊，我现在
怎么越来越喜欢被人看了呢，都怪你，把我调教成这样！

　　哼！！！！“我只是对着他嘿嘿一笑，也不理会后面的色狼了，只要女友一
逛街，就经常后面有一堆色狼跟着了，我和女友都早已习惯了。

　　和女友逛了一下午了，累的我啊，双腿都站不住了，而女友还是力气十足的
拽着我这看看那挑挑，我真服了女生逛街的能力了，不知道你们逛街看见没有，
在一边坐着的总是男生，女生总有用不完的力气，只要一回到家，彷佛逛街时的
体力就已烟消云散。反正我女友就是这样，逛街的时候不累，只要一回家就嚷嚷
着我给她全身按摩，有时候我也累的连给她按摩的劲都没有了，她就嚷嚷着去客
厅睡，说要和我分居，哎，我只好强硬着头皮给她按摩。我命苦啊！！！！

　　女友逛了一下午，自然是大包小包买了一堆衣服，我也自然成了搬运工，哎，
忍了，谁让女友这么可爱呢。衣服自然买的都是暴露性感的。其实女友基本上各
种各样性感的衣服都有了，比如透明的，露背的，露胸的，露腰的，超短裙，短
裤，各种低腰牛仔裤，丝袜，丁字裤，连身短裙，洋装，性感睡衣，薄纱。哎，
现在再买也只是添个数量而已，女友有时候祈祷，什么时候才能出新款式啊？我
真是狂晕啊！

　　回到家后，我马上和床来个亲密接触，把枕头当女友的身体，抱在一起就睡
了过去。实在是太累了，而女友呢，今天好像破了以往的规律，回到家后反而一
点都没累，做饭收拾屋子，居然还把我们的脏衣服也都洗了，我一觉就睡到了晚
上８点，等我睁开眼睛，发现女友在离我只有５厘米的地方看着我，与我四目相
对，吓了我一跳，“你要干嘛？" 我从女友的眼中看出了一点欲望，女友只说出
了三个字，”我想要！“

　　“你要什么啊？”我自然是明知故问，女友这时候直起了身体，我只能看到
上半身，什么都没穿，饱满而坚挺的乳房，粉红色的乳头，向我散发着魔力，我
由于刚醒，还处于游离的状态，一时间还没明白怎么回事，“公公啊，人家回到
家后把饭做了，屋子也收拾了，衣服也洗了，我乖不乖啊？”我一时间蒙住了，
女友今天怎么了？逛完街居然还这么勤奋？

　　“今天是怎么了啊？你不累啊？”

　　“明天王刚就来了啊？我不收拾难道你能收拾啊？”我想想也对哈。

　　“婆婆好乖，今天想让我干什么我就干什么，全听你的。”

　　“好啊，那你就去给我跳个艳舞去！”我当时就傻了，一个劲的摇头，“我
哪会啊，你可饶了我吧。我一个堂堂的大男子汉，给你跳艳舞啊？”

　　“哼，我总给你跳，你就不能给我跳啊？你刚刚还说今天全听我的呢！”女
友生气的别过脸去，我一想，完了，看来今天不跳不行了。

　　我硬着头皮站了起来，站在女友面前，努力回想着女友每次给我跳舞时的动
作，慢慢的摇了起来，一边摇我一边想，我是不是变态啊，居然跳这个舞，哎，
这时候我看女友想要笑却不敢笑，想憋又有点憋不住的感觉，怕我看见她笑我就
不跳了，真是可爱极了，我也努力的一下一下继续着跳舞。

　　女友目不转睛的看着我，突然说“公公，我爱你！”一下扑了过来，抱住了
我，这时我也抱住了她，和她吻在了一起，我们吻得昏天暗地，女友揉着我的屁
股，我则揉着女友柔柔软软的小咪咪，吻了一会，女友说，" 你去躺着，我给你
跳，让你再爽一次！“

　　哦也，女友的艳舞真的诱惑极了。每次看的我都欲火焚身，但是女友又不让
我碰她，只能等她跳完之后才能摸他，女友总说这是艳舞女郎的规定，想想当时
还是我放着艳舞女郎的影片让女友跟着学的，没想到现在居然跳的比影片里的女
郎还诱惑。

　　“我换身衣服啊，你先出去啊，我准备准备！”这时我才注意到女友全身赤
裸，跳艳舞当然服装最重要了，我去冲了个澡，看看女友给我什么样的惊喜，准
备和女友大战３００回合，哈哈~~

　　洗好出来后女友也准备完毕，当我推开门的一霎那（我们的卧室就带卫生间
拉），我简直心跳加速，荷尔蒙分泌增多，完全被女友迷住了，头发很野性的披
散着，眼睛带了长长的假睫毛，涂了个烟熏妆，蓝色的眼影，彩色的嘴唇，脖子
上带了个项链，项链的正前方是一排字母“ＦＵＣＫＭＥ”的字样，显得格外的
风骚，穿着豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出了女友饱满的咪
咪，只是看不到咪咪头，而在身体俩侧开了俩排圆圈一样的小洞洞，从侧面可以
看出女友没带胸罩，而穿着丁字裤，短洋装的长度从正面看正好盖住了毛毛的地
方，几乎露出整个美腿，在美腿上同样穿着豹纹的过膝丝袜，将近１０厘米的豹
纹高跟鞋，把女友修长的美腿修饰的更加无比完美了。

　　从我刚推开门开始，女友就双手向上举过头顶，正面贴着墙壁，扭着头用诱
惑的眼神看着我，嘴唇慢慢的动了动，用极其风骚的声音对我说，“公~~公，看
我性感~ 吗？作为给我跳舞的回报这次婆婆给你跳，去~~那边~ 坐着去！”女友
慢慢的指着早已给我准备好摆在地板中间的沙发椅，我的ＪＪ早已坚硬如铁，由
于刚洗完澡，一丝不挂，我就挺着我的ＪＪ从女友身边走向了沙发椅，经过女友
身边时，女友轻舔着上唇，从左到右的舔了一遍，同时手指在我的ＪＪ上滑了一
下，ＪＪ顿时抖了几抖，我也差点没站住。在我女友面前我的ＪＪ都是很敏感，
即使是刚刚射了精子，也还是那样的敏感，从浴室门口到沙发椅也就几米的距离，
我却走的那样的艰辛，眼睛一直看着女友，直到我撞到了沙发椅之后，才回过神，
坐了下去，女友把灯光调到暗暗的柔和灯光，这样的气氛，这样的女友，我真是
犹如神仙一般啊！！

　　女友从电脑里播放着柔和的音乐，踩着猫步缓缓的向我走来，屁股扭来扭去，
腰部也是随着音乐一扭一扭，由于女友的腰部很细很细，没有多余的赘肉，这样
的扭动，就好像是蛇在飞舞般，抬眼一看女友的胸部，女友正用双手揉着胸部，
忽而向中间挤，忽而一上一下揉着，这时已经走到我的面前了，对我微微的一笑，
忽然转过身去，我这才发现女友背后全裸，这件豹纹短洋装后背没有一点布料，
女友光滑的背部就这样近的暴露在我面前，顺着后背往下看，细细的水蛇腰，圆
圆翘翘的屁屁是何等的诱惑。

　　从背后看这件豹纹洋装，根本盖不住整个屁屁，女友翘翘的屁屁露出了一半，
丁字裤的布料深深陷进了女友的屁屁之中，我想看看女友穿的什么颜色的丁字裤，
使劲往女友屁屁缝中看，无奈女友的屁屁太翘了，完全看不到。女友此时发现我
在盯着她的屁屁猛瞧，突然屁屁如充了电般猛烈摇晃了起来，我完全被女友的风
骚迷住了，似乎在我面前没有一点羞耻，极尽之所能的勾引我，诱惑我。

　　女友的双手慢慢的移动到了屁屁上，缓缓的揉着，摇晃的速度随着音乐变化
着，慢的时候女友正好将屁屁左右分的开开的，我才看清楚，女友的丁字裤后面
原来也是豹纹的。

　　“公公啊~ ，不要盯着人家的屁屁看呀！”我由于完全陶醉其中，哪听她的
呀，眼睛仍然盯着她的屁屁猛瞧，就怕从我眼前消失一般。由于我不能碰女友，
这是规定，双手只能老老实实的放在两侧，女友扭过头看了看我，“你还看呀，
叫你尝尝本小姐的厉害！”女友这时慢慢的把她翘翘的屁屁向我的脸部移动，我
如着迷般的一直盯着女友的屁屁，女友一边分开屁屁，一边移动了过来，近了，
更近了，彷佛马上就看的更清楚了，我心想着，再近些，再近些，我多么想抚摸
这让我日思夜想的屁屁啊。无奈这是游戏规则，我只有看的份没有摸得份啊。

　　女友继续诱惑着我，继续向我的脸部移动，我目不转睛的盯着屁屁和屁眼猛
看，以至于完全忽略了距离感，我也游离了，只想着近些再近些，直到女友把屁
屁完全贴在了我的脸上，贴上之后，我能感觉到女友看了看我，继续左右摇摆了
起来，屁屁贴在我的脸上，我也努力的用脸使劲的贴在女友翘翘的屁屁上，感受
着女友扭动的刺激。这时我能闻到女友屁眼和ＢＢ的味道，是这样的香艳，随着
女友的扭动我大口大口的吸着气，女友也感受到ＢＢ里冒着凉气，带给女友异样
的刺激扭动的幅度更大了。这可爽死我了，彷佛吃了摇头丸般的快感。摇啊摇，
摇啊摇，我的头部也摇了起来，女友渐渐放慢了速度，心疼我啊，怕我真的摇昏
了头，“公公，爽不爽呀？"

　　我这时候哪有力气说话，满脑子都是女友香香的味道，突然我只感觉女友的
屁屁越来越小，越来越小，其实是女友慢慢的离开了我的脸，向我的前方扭着走
出去，我当时也真有点晕了，就感觉屁屁越来越小，我梦游似的双手摸了上去，
碰到了我朝思暮想的屁屁，女友这时打了我的手一下，我一个激灵，看了她一眼，
女友媚眼如丝。

　　“只许看，不许摸哦~~”这时候女友转了过来，正面对着我，弯下腰，双手
扶在了沙发椅的两个扶手上，这下女友把胸部凑到了我的眼前，看着女友鼓鼓的
胸部，也是越来越近，越来越近，直到再次与我来个亲密接触，用胸部一点一点
揉着我的脸，这种感觉简直爽极了。

　　陶醉了一会之后，女友向后退了几步，离我有了点距离之后，女友是想让我
看到她全身，好用全身来诱惑我，这时候我的ＪＪ已经一柱擎天了，女友也用余
光看了一眼我的ＪＪ，伸出舌头，向我的ＪＪ象征性的舔了舔，我被女友诱惑的
ＪＪ又胀大的一寸，“乖弟弟，不要着急啊，一会儿会让你爽的啦。”

　　女友这时弯下腰双手从脚踝开始，一点一点向上摸，同时抬起头，眼睛直直
的盯着我，向我放着电，“公公，想要我吗？”我立刻大声喊了出来，“想！”
女友伸出右手食指，放在嘴唇上左右摇了摇，“现在还不可以哦……”女友继续
向上抚摸，我的目光一直随着女友的手向上看着，直到女友的胸部时，女友揉着
咪咪，突然把衣服拉了下来，露出了咪咪头，在柔和的灯光下，泛着致命的诱惑。

　　女友继续把衣服缓慢的往下脱，女友光滑的皮肤一点一点的露了出来，直到
我看到了女友的脐环，是那样性感，女友也用手前后转动着脐环，之后继续慢慢
的向下脱着能要我命的豹纹短洋装，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友开始
左右摇晃着屁屁和水蛇腰，我的ＪＪ仿佛又胀大了几倍，直到女友把短洋装脱到
了地上之后，左脚勾起洋装，抬腿就向我的脸送了过来，直到挂在了我的脸上，
我双手把玩着短洋装，让它紧紧贴在了我的脸上，闻着女友骚骚的味道，完全忘
记了身边的一切，全然陶醉在女友的味道之中。

　　沉寂了一会，女友突然把它的短洋装抢过去，我才发现女友左脚踩着沙发椅
的扶手，已经把ＢＢ凑到了离我嘴巴仅仅只有１厘米的位置了，正向下滴着一滴
滴的淫液，由于女友被我调教成风骚型的骚女之后，淫水一直很多，多到可以滴
下来的程度，我看着离我只有一厘米的ＢＢ，正透过丁字裤向下滴着淫水，我自
觉的张开了嘴，伸出舌头迎接着女友的淫水。

　　“怎么样呀~ 公公，好喝吗？甜吗？”我哪顾得上说话啊，继续接着女友的
淫水，１滴……２滴……３滴……４滴……回味着女友的淫水的味道，女友的手
同时拨开了丁字裤，这回没有裤裤的限制，淫水更方便的流了下来，一会发现已
经不滴了，这哪行啊，我还没有喝够呢，女友可能也发现我没喝够，用食指开始
揉着她的阴蒂，我哪受的了这样的诱惑啊，美艳的女友居然在离我这么近的距离
自慰，并且轻声呻吟着“啊……啊……啊……公公，好爽……”

　　我也上下套弄着我的ＪＪ，我们两人就这样自慰着，突然发现女友的声音好
像不对，我知道女友要高潮了，女友的水水一直都很多，尤其可以喷出来些，量
不是很多，但也不会很少，“婆婆要高潮了吗？”女友不说话，加大了自慰的速
度和力度，突然一股甘甜的泉水喷了出来，我张开了嘴，全部喝了下去。

　　女友就这样在我的眼前高潮了一次，虚脱般的躺在了我怀里，我抱着她。
“刺激吗？”

　　“恩，公公，好爽呀，我怎么在你面前就不知道羞耻呢？越羞耻就越刺激啊，
公公我爱你！！”

　　“呵呵，婆婆只要高兴就好，只是我下面还硬着呢”

　　“公公等我歇会呀，就让公公舒舒服服的，”我十分相信女友会让我舒舒服
服，因为每次我都会欲仙欲死。

　　我们休息了几分钟之后，女友从我身上爬起来，扭着屁屁从床头柜拿出来一
个男用自慰杯，同时拿出一个跳蛋。我们床头柜里全是情趣用具，“公公，先插
插它，公公就把它想象成婆婆的ＢＢ啦。”有时候女友就拿着自慰杯替我上下做
活塞运动，先调我的胃口，我自然也乐得这样，因为一个像女友这样的性感美女
帮我自慰，自然是另一番感觉。

　　女友在自慰杯里倒了点润滑剂，同时也抹了点在跳蛋上，拿着跳蛋在我眼前
晃了晃，站了起来，右脚踩在我的肩膀上，我看着女友的豹纹丝袜，简直性感极
了，伸手就摸了上去，女友把跳蛋在我眼前一点一点塞进自己的ＢＢ里，同时开
到了最大的震动速度，女友抖了一下，双腿似乎站不稳似的，还好我正在抚摸女
友的腿，一下扶住了女友。

　　“公公，快看，塞进去了，呀，今天忘带跳蛋就出去逛街了啊~ ”

　　女友这样一提醒，我也真忘了，因为以前女友逛街，我常会在她ＢＢ里塞上
跳蛋，或者按摩棒，有时塞ＢＢ里，有时塞屁眼里，女友的屁眼自然被我调教过
啦。

　　“没事的，以后有的是机会啦，”我这样安慰着女友。

　　“５５５５５５５，我说今天怎么感觉这么空虚呢啊。原来没带它！”

　　女友说着边蹲在了我的ＪＪ前，拿着自慰杯就套在了我的ＪＪ上，我突然全
身如触电一般，“哈哈，公公爽了吗？”女友开始做着缓慢的上下运动，好让我
先慢慢适应这个速度，女友也渐渐呻吟着，因为女友的ＢＢ里也塞着跳蛋哦。

　　“把你跳蛋的开关给我！”女友顺从的把开关放到了我的手里，我控制着开
关，把震动速度调到了最慢的程度，女友当然不高兴了，“公公，干什么呀，最
快的速度我都感觉不爽啦，你还调到最慢速度”女友嘟起了可爱的小嘴，手也不
再为我做上下运动了。我一看，这可不好，这不损人不利己嘛，我一点一点开大
了震动速度，女友也随着跳蛋的震动速度上下拿着自慰杯套弄了起来，我的快感
在一点一点累积，直到我把跳蛋的速度调到了最大，女友的小手也套弄到了最大
速度，我简直像飞上了天一样，太刺激了！

　　我抬起了头，闭着双眼，露出了痛苦的表情，女友发现我要射了，突然放慢
了速度，“我可还没爽呢，你不许射啦！！”

　　女友拨出了自慰杯，让我缓解一会，女友则露出了甜死人不偿命的笑容。女
友突然拔出自慰杯，我则露出更加痛苦的表情。女友心疼的看着我，突然伸出舌
头包住了我的龟头，舔着冠状周围的小颗粒，女友的香舌一圈一圈的做着圆周运
动，这突如其来的刺激让我顿时再飞上一个巅峰，女友口交的技术已经堪比日本
ＡＶ女优了，边给我口交边用诱惑小眼睛勾引着我，由于女友有穿舌钉，穿舌钉
的好处就是口交的时候有一种冰冰凉的刺激，女友用它的舌钉舔着我的ＪＪ的每
一个地方，当舔到睾丸的时候，我是真受不了了，凉凉的舌钉与我睾丸紧密的结
合在一起，女友还故意用舌钉紧紧的挤压着我的睾丸，同时右手不停的上下套弄
着我的ＪＪ，速度之快犹如风驰电掣一般，上下夹攻。

　　“婆婆啊……，受不了了啊，要射了，要射了，”女友听我这样说，立刻用
嘴唇包住了我的龟头，开始用嘴唇给我上下口交，而且最要命的居然还用手指在
我会阴和屁眼之间挤压，我的天啊，我的ＪＪ马上爆射了Ｎ多我的子孙，全部射
进女友的喉咙深处，女友不躲不闪，继续着动作，直到我射的一滴都没有了，才
用嘴给我的ＪＪ做了清洁工作，舔的那叫一个干净啊，这时女友张开嘴让我看看
射了多少，女友每次给我口爆之后都会张开嘴让我看看自己射的亿万子孙，因为
女友知道这样会让男人有种征服感，之后又是听到咕噜一声，我的亿万子孙成了
女友的肚中餐了。

　　“公公，我还没爽呢，你就射了呀，我怎么办啊”女友说着就要和我接吻，
这我哪干啊，你刚吃过我的精子啊，我连忙躲闪。

　　“怎么啦，公公，亲亲啦，”我继续躲闪，女友其实只是想逗我玩玩，根本
没想真和我亲亲。

　　“你看，我ＪＪ都不硬了，这可怎么办呢？”女友似乎一点都不着急，好像
胸有成足似的说了一句，“早晚都会硬的啦”女友由于ＢＢ里塞着跳蛋，欲望也
被勾了起来，而且有一小部分淫水已经再次滴了下来，“公公，你先休息一会啊，
我玩会视讯啊！”我当然知道女友要干嘛，女友经常去视频聊天室跳舞，是那种
只跳舞，不露点的那种聊天室，穿着诱惑至极的衣服，扭来扭曲，给几百人同时
观看，女友是那个聊天站的第一美女，每天都有很多很多色狼等着我女友上视频，
由于不露脸，有时只露个舌头，舔舔视频头，加上女友天使般的身材，凹凸有致，
常常勾引那些色狼们欲火焚身，有的甚至愿意出高价包养我女友，但是女友根本
叼都不叼那些人，经常和我说这辈子只和公公好了，也一辈子只有我一个男人了，
感动中……

　　这时候女友又换了一身衣服，全透明的粉红性感睡衣，半罩杯透明胸罩，加
透明丁字裤，透明的粉色薄丝袜，也就是说全是透明，从我这看当然会把女友看
的一丝不挂，但是如果从视频里看女友的话，是不会像我看的这么清楚的，因为
视频有像素的关系，根本不可能看清楚的，所以女友敢穿全透明的。

　　由于女友不想让我在视频中露出来，所以我们视频头的方向自然不是冲着床
的方向，我也乐得视频看不到我，免得被朋友认出我们来（女友是不会露脸的啦）
女友进入聊天室之后，我也躺在床上趴在电脑旁边，看着女友怎么诱惑那一群色
狼们。

　　女友进入聊天室之后，自然有人把视频抱给女友，我一看，好家伙！已经有
５００多人在那个房间等我女友。

　　通常我女友只会去这一个房间玩，当然有很多人一直在这个房间等我女友啦。
色狼们的欢呼和鲜花让我女友顿时ＨＩ起来了，和我说“公公你快看，这么多人
呢，人越多我越ＨＩ！”女友把露出大半个乳房的睡衣再次往下拉了拉，这样从
视频的角度里，更加香艳刺激了，由于视频的角度从高至低，女友先是缓慢的揉
着咪咪，并轻轻的扭动，这相对于给我跳的艳舞简直不能相提并论，简直就是小
儿科，如果让底下广大色狼看到女友给我跳的艳舞的话，后果……

　　你们就等着爆射吧！！！哈哈！

　　女友边揉着咪咪边用眼神勾搭着我，我跟本不搭女友的茬，女友看我没什么
反应，继续加大幅度的诱惑起来，左扭右扭，聊天室里的气氛顿时ＨＩ了起来，
ＤＪ说着露骨的语言，比如“妹妹站起来啊，把屁股转过来，让底下色狼们舔舔，
来，妹妹，ＨＩ起来，哦也！！！”ＤＪ的作用一般都是把底下观众的热情搞的
ＨＩ起来，女友配合着ＤＪ一起对底下的色狼们诱惑着。（女友玩聊天室还是我
给带出来的呢，当时我就很喜欢看激情视频，后来调教我女友一点一点的也把女
友也带的爱玩了，女孩玩的话自然是出视频跳艳舞了。）

　　女友继续晃动着身体，时而撩起透明薄纱睡衣，露出性感丁字裤，时而转过
身去，来个美背特写，时而伸出舌头对着视频头上下勾勾。我最喜欢女友舌头对
着视频头的感觉，因为女友有穿舌钉，如果从电脑里的小小的视频里看一个美女
对你舔着舌头，而且舌头上还有一个性感舌钉的话，不知道你的ＪＪ会不会爆了
呢？这时女友伸出一根手指上下来回的舔着，仿佛在舔底下几百个色狼的ＪＪ，
而每次女友舔手指的动作做的时间最长，同时眼睛勾引着我，仿佛对我说，公公
我想舔你ＪＪ啊，得此女友，一生何求啊。这时候女友打字给ＤＪ说把麦给自己，
我知道女友又要开始发骚了，因为动作配合声音，才是最诱惑的。

　　　每次女友光用性感的声音就能把底下色狼们搞的每个人都射好几

　　回，更别说性感的声音加上淫荡的身体啦！ＤＪ把麦给女友了，女友试了试
麦，用极其风骚的声音说着，“试麦啦~~试麦拉~~能听到的把你们ＪＪ甩出来啦！！”
（把你们ＪＪ甩出来的意思就是在公屏上打个数字１，意思就是声音好使，大家
能听到。）这时候就看电脑屏幕上满屏幕都是１１１１１，女友的人气很高，看
着满屏幕的１１１对我妩媚的一笑，意思是看我多受欢迎。这时候我自然不敢说
话，因为女友开着麦克，我可不想让几百色狼听到我的声音，女友继续发着骚，
尽其挑逗之能事，风骚的说着" 今天好热哎~~，恩，看着我穿着粉色丝袜你们有
什么感觉呢？还有我又穿着你们最爱看的骚骚的丁字裤哦~~~ “

　　女友说着把大腿搭上了电脑桌上秀了一会，接着站了起来转过身去撅起可爱
的翘屁屁对着我，由于视频里是看不到我的，色狼们以为女友撅起屁屁是对着他
们呢，其实女友在对着我，左右开始缓缓的扭动着，女友不敢像给我跳的时候快
速的摇晃，因为网络有延迟，只有缓缓的移动才有效果，否则视频就会就会一卡
一卡的，这当然是我告诉女友的了。

　　女友继续用风骚的声音挑逗着色狼们，“你们看到了吗？看到了吗？快看我
的屁屁啊，如果你们硬的话千万别忘了告诉小猫咪哦。”

　　（由于女友在聊天室里用的是我给女友起的名字，小猫咪）这时候女友继续
挑逗着，就看屏幕上全是粗言乱语，什么我想插爆你，干你ＢＢ，美女你太骚了，
你太性感了，我要上你的床强奸你，谁能想到如此美女的床上早已有人在这躺着
了呢，（就是我啦），想到这，我就无比自豪。其实这帮色狼算是有眼福的，想
想我女友在现实的世界里哪个男人不喜欢，哪个男人不多看几眼，现在给你们白
白的看了，你们偷着乐去吧，你们这样有眼福还不都得感谢我的调教，否则你们
哪能看到如此性感的女孩……就在我胡思乱想的时候，听到女友发浪的说，“现
在我要脱衣衣了哦，~~~ 色狼们准备好你们的ＪＪ准备插插了哦！”

　　女友这时候眼神瞄着我，慢慢的脱下了她的性感睡衣，露出光滑白皙的美背
和性感丁字裤，当把睡衣落到地上之后，我发现女友的丁字裤下面鼓鼓的，我发
现不对劲啊，不应该这么鼓啊，女友也发现我的疑虑了，把屁屁对着我的脸再次
撅了过来，这时候我才看清楚，原来女友早就把跳蛋放在了丁字裤里了，女友一
直在跳蛋的震动下诱惑着色狼们，但是在视频上由于像素的原因他们是看不清女
友一直塞着跳蛋在诱惑，当然也只有我一个知道。我心想，女友现在果然够骚哈。

　　色狼们看见女友再次撅起屁屁，又达到了一个新的高潮，鲜花掌声不断，他
们哪里知道女友是让我看她的跳蛋哈，“恩恩~~，妹妹够骚吗？想让我上你们的
床吗？想的话就把自己ＪＪ撸爆了哈~~~~”女友继续风骚的发着浪，我则在一边
满意的欣赏着，女友的身体扭来扭去，我示意她把跳蛋的震动调到最大，她可能
有顾虑，我理解可能是害怕当着几百人的面前这样诱惑已经够刺激了，在加上如
果震动调到最大的话，可能会受不了，果然女友对我眨了眨眼睛，摇了摇头，意
思好像是不要啦。

　　果然被我猜中，我心想，小骚货，你居然还怕受不了，这时候女友都已经扭
了半个小时了，聊天室里的人越来越激情，女友很高兴也很兴奋，继续挑逗着众
色狼，同时也对我放着电，女友在这期间也不时的换着各种诱惑力极强的衣服，
给色狼们视觉冲击，女友性感的衣服真是换几天都换不完，简直太多太多了，女
友诱惑着色狼们，也同时诱惑着我啊，对我诱惑才是最大的啊，因为色狼们只能
通过电脑小小视频才能看到女友，而我和女友则是面对面。

　　这时候女友把胸罩脱了，同时用手挡住咪咪头，“太热了哈，胸罩你们要吗？ ”
同时女友把胸罩伸到了视频头前晃了晃，“想要吗？想要就告诉我啊~~~~，我给
你们每人一个，妹妹内衣多的是哈！”

　　同时女友更是慢慢的把丁字裤背对摄像头一点一点的脱了下来，其实脱下丁
字裤，在视频上也只能看到毛毛，（其实女友的毛毛是有修过形的哦，而且还是
我帮着修的，你猜我帮女友的毛毛修剪成什么形状了呢？）由于像素的原因根本
看不到实质性的东西，这时候色狼们才看清楚女友的跳蛋，个个都是ＪＪ喊到爆
了，说太爱我女友了，说不惜一切代价要我女友的ＱＱ号手机号，有的甚至说是
愿意用很多钱来买，我女友往往都是理都不理的，女友把跳蛋拿下来放到我手上，
自然色狼们是看不到了，我拿在手里发现早已全是淫水了，女友真的是太骚了现
在，我闻闻女友的跳蛋，舔了舔，震得我舌头发麻，女友看见后则是发浪的笑着，
继续诱惑着。

　　“啊~~，小妹妹把丁字裤都脱了啦，你们想要吗？这上面还有妹妹的淫水呢
~~~ 不知道你们刚才看到妹妹的跳蛋了吗？刚才妹妹一直插着跳蛋在和你们发骚
哦~~”众色狼们简直都疯狂了，女友一手挡着咪咪头一手把丁字裤伸到摄像头前，
特意把湿透的地方对着摄像头，“看到妹妹的淫水了吗？看到了吗？快看啊~~~~”
妹妹身上现在就剩下这双丝袜啦“女友说着把美腿抬了起来。众狼友继续疯狂，”
妹妹要和公公去爱爱了哦~~~~“这时候女友突然关了聊天室。

　　“公公，~~让那些色狼幻想去吧，你的ＪＪ硬了吗？”好哇！原来女友为了
让我恢复战斗力才这样诱惑众色狼的哈，话说我的ＪＪ硬了吗？早已坚硬如铁啦，
女友这样风骚的诱惑，就算射１００次也会再硬的啊，“公公，我们来吧，小猫
咪好想要了呢~~~~~ ”女友扭着扭着

　　　　　向我身上就扑过来了今晚注定要大战３００回合喽~~~~~~

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　由于昨晚大战３００回合让我精气大伤，今早起来，腰酸背痛，头晕脑胀，
我睁开眼睛，看见女友还躺在我怀里睡的正香呢，我向被窝里一看，女友的手还
摸着我的ＪＪ，不时的缓缓动一下，估计又是做什么春梦了。

　　看着女友粉嘟嘟的脸，连睡觉都是这么可爱，我的ＪＪ渐渐有了感觉，这下
可不好，得赶紧打消这个念头，我偷偷的移开了女友的小手，女友的小手居然左
右划拉着，仿佛失去了什么一般，哎，我这骚骚的女友啊！我推了推她：“快起
来，去接王刚了，时间不多啦！”

　　女友在我一阵狂风骤雨般的吼叫声中，缓缓睁开了眼睛，只打开一条缝，偷
瞄了我一眼，马上就懒散的闭上了。我这个气啊！同时女友的小手朝我ＪＪ的方
向再次摸了过来，我左躲右躲可还是没躲开，正好被闭着眼睛的女友抓个正着，
女友现在抓的越来越准了，抓住后上下套弄了起来，看着女友上下套弄着我的Ｊ
Ｊ，她不是又睡了吗？怎么还在套弄我的ＪＪ呢？就在这时候，女友突然提高套
弄的速度，这我哪受的了啊，眼看就要爆发之际，女友好像知道我要射了，突然
松开了手，我仿佛由天上掉落地上一般，恨的我咬着牙瞪着她！！

　　女友这时坐了起来，腿上还穿着粉红色薄丝袜，因为昨晚累的忘了脱了。
“哼！！谁让你这么早叫我起床，就让你难受！”

　　这可要了我的亲命了，我哀求道“婆婆乖啦，你不能这样啊，公公箭在弦上，
不能不发，要不就憋坏身体了啊！”女友对着我做了个不屑的表情，“切~~！影
响我睡觉，就是这个惩罚，哼！”说着起身扭着浑圆的小屁屁洗澡去了。哎呦，
这可害死我了，我憋的难受，左看看右看看，突然看见女友昨天视频的时候穿的
丁字裤了，挂在电脑的键盘上，我如获至宝一般，伸手拿过来套在ＪＪ上就开始
打飞机。

　　刚打了几下，女友从浴室探出头来，“给我放那！不可以打飞机，这是对你
的惩罚！看你以后还敢不敢叫我起床了！”我立刻把丁字裤扔在了地上。“哼~ ，
还敢扔我内裤！去，给我拣起来，塞你嘴里作为惩罚！”哎，我乖乖的拣了起来，
塞进了嘴里，“恩，公公真乖！尝尝婆婆的味道哦，不许吐出来。婆婆要洗澡啦，
你是希望我开着门呢，还是关着门呢？”由于嘴里塞着女友骚骚的丁字裤，我的
ＪＪ又胀大了一些，由于含着丁字裤说不出来话，我猛点头，意思是开着门。
“恩，开着就开着，这样我也能看着你，看你敢不敢吐出来！”

　　女友开着门，面对着我，慢慢的把粉红色薄丝袜一点一点脱了下来，边脱边
舔着嘴唇，甚至把舌头伸出来，对我抖了抖舌钉，女友知道我特别喜欢她的舌钉，
特意这样诱惑着我，我的ＪＪ在她对面翘的老高老高的，女友似乎很满意，但我
却胀的很难受，用手摸了摸ＪＪ，刚一碰到ＪＪ，就听到女友吼了起来。

　　“不许碰！不许碰！在碰，ＪＪ给你咬断！！”我哪还敢碰了，立刻松开了
手，显露出痛苦的表情，女友看我痛苦的样子反而心情极好，继续挑逗着我，这
可害死我了。女友脱完丝袜后，站起身缓缓的扭了起来。我真服了，在浴室里也
能跳艳舞。女友慢慢的坐在了浴室的马桶盖上，双腿合拢，在慢慢的打开，女友
的ＢＢ一点一点的露了出来，粉里透红，女友的毛毛被我精心的修剪成心心的形
状，现在却害死我了，看着是这样的淫靡，女友的双手在阴毛的位置做成一个心
心的形状，从我这个角度看过去，正好双手做成的心心形状和毛毛的轮廓重叠在
一起，然后胳膊慢慢伸直，把这个心心对着我吹了一下。

　　“公公！给你心心”同时给了我一个媚眼！我知道女友在勾引我，我也实在
胀的难受，擦着满脸的汗水。

　　女友的双手慢慢的分开了ＢＢ，食指慢慢的插了进去，难道她要在我面前自
慰？女友插进去之后，先是慢慢的抽送了起来，渐渐的我就看见淫水正一滴一滴
的落在地板上，看来女友是爽了，我却不能自慰，气死我了！我扭过头去，不看
她，好能降低一下我的欲火。可是女友的吼叫声再次粉碎了我正逐渐降低的欲火。
“转过来！仔细的看，看的越仔细越有奖励哦！”

　　我一听，居然还有奖励？脑袋里幻想着奖励是什么呢？同时仔细的观察着女
友的一举一动，难道奖励是让我舒舒服服的射出来？由于嘴里塞着女友的丁字裤，
仍然说不出来话，直给女友飞眼神，意思是奖励是什么啊？女友明白我什么意思，
“奖励当然是你想要的啦”

　　我猛烈的点着头！女友突然加大了抽送的速度，淫荡的叫喊着，“公公，我
要！！快给我啊！”边用极其风骚的眼神看着我。

　　女友快速抽插了一会，突然站了起来，打开马桶盖，双脚踩在马桶两侧半蹲
着，居然撒起了尿，一股细细的泉水可爱的画着它的抛物线，全部落进了马桶里。
女友淫荡的声音再次传进了我的耳朵里，“公公，想喝吗？下次都给你喝啊！”
我知道女友再和我调情，在这种刺激下，我只有猛烈的点着头，我要极力的讨好
她，一会儿好给我奖励！女友尿完后，冲了马桶，再次把马桶盖盖上，开始往身
上冲着水，同时抹了一身的泡泡，发现今天她抹的泡泡是以往的３倍还多，全身
滑滑的，在浴室灯光的作用下，显得格外的诱惑。女友抹完后，对我吐了吐舌头，
跪在了马桶盖上，把屁屁撅了起来，我心想：女友又要干嘛啊？我可要受不了了
啊，别诱惑我啦。

　　女友跪好后，右手从下面一点一点的把ＢＢ盖住了。这个动作进行的很缓慢，
女友同时把脸埋进了胳膊里，由于女友屁屁正对着我，所以从我这个角度只能看
到一个翘翘的小屁屁还有一双美腿。由于跪下的缘故，屁屁和美腿的线条简直诱
惑极了，我知道女友这样故意诱惑着我，但是我有口说不出啊。当然还能看见一
只慢慢移动的手，盖住ＢＢ后，女友左右摸了摸屁屁上的泡泡，突然中指对着屁
眼就插了进去，插进去之后，女友也怕疼，只能缓慢的抽送。平时女友都不怎么
让我插屁眼，只是在十分动情的时候才可以插，今天可能是为了惩罚我，才自己
主动插了进去，我看着女友，ＪＪ仿佛又胀大了几倍，只能呜呜的乱叫！

　　这时候我发现女友只有屁屁对着我，她是看不到我的，时机来了，我迅速把
嘴里的丁字裤拿出来套在ＪＪ上打着飞机。女友开始没注意我，只顾着自己舒服，
后来发现不对，突然回过头看着我，“哼！让你偷偷打飞机，奖励没有了，把我
的丁字裤再放回你嘴里！”哎，我这个既风骚又野蛮的女友啊！我的手再一次离
开了我的宝贝ＪＪ，同时把沾满我ＪＪ味道的丁字裤塞回嘴里。女友看着我痛苦
的表情，高兴的大笑着。冲掉了身上的泡泡，擦干身体后，走了出来。看着女友
如出水芙蓉般的美丽，我的心扑通扑通跳的更加厉害了。这可苦了我了，ＪＪ从
起来到现在就没有软过，女友走过来拍了拍我的ＪＪ，" 乖，晚上在给你ＨＡＰ
ＰＹ拉“

　　我一听，完了，早上憋到晚上的话，我非憋死不可！女友也不理我，坐在镜
子前开始化妆。我气呼呼的起身去洗澡，进浴室后才敢把丁字裤从嘴里拿出来扔
进洗衣机里，心里想着晚上怎样报仇雪恨！我故意洗的很慢，因为女友一般要收
拾好久才能出的了门。

　　等我出来后，看到女友已经收拾完毕，并穿好了昨天逛街时买的衣服在镜子
前面照着。女友穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，
露出美艳的香肩，些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的
领子而滑落下去，腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把女友的
身材烘托的凹凸有致，细细的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑，
裙子下缘刚刚盖过女友的屁屁，并且紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，把女友翘翘
小屁屁衬托的性感无比，女友前凸后翘的美好身材展露无疑，长长的粉腿上穿着
黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了女友修长的双腿，脚上穿着
黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度刚好在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线，我仔细一
看，发现女友胸前好像有两个小小的凸点。

　　“没带胸罩？”

　　“恩~ ，让你ＪＪ硬一天，对你的惩罚啦！！”

　　“是你为了自己爽吧？还说对我惩罚呢！”

　　我看着女友昨天买的这身衣服，简直性感极了，我的ＪＪ瞬间再次硬了起来，
我也不敢想太多了，看了看表，也快到时间去接王刚了。

　　我赶紧穿了衣服，头出门的时候，女友说外面阳光太足，随便翻出了一个时
尚太阳眼镜，镜片是两个心心形状的黑镜片，边框是深紫色的，“婆婆，镜片和
你毛毛是一个形状哈”

　　“哈哈，我就是按照毛毛的形状才买的这个呢，可爱吧！”女友说着就带了
上去。

　　女友这时趴在我耳边轻轻的说着，“公公，我其实连内裤都没穿哦~ ！！”
听到女友这样说，我吓了一跳，“为什么啊？发骚了啊？”

　　我边说着边示意女友撅起屁屁，女友乖乖的转过身，屁屁对着我分开两条黑
丝美腿，微微翘起屁屁，我则掀起女友的窄裙，薄薄的黑丝袜紧紧的包裹着女友
性感翘翘的屁屁，果然发现透过黑丝袜没有看到任何丁字裤的痕迹，女友同时还
扭了扭翘翘的屁屁，我的ＪＪ瞬间坚硬如铁，双手揉着女友的屁屁，女友也不动，
就让我这样揉着，我对着女友股沟位置把ＪＪ顶了上去上下摩擦着，由于我穿着
长裤，刺激感不是很强，女友也同时配合着我的动作上下扭着屁屁，我幻想如果
这是在公交车上的话……我又异想天开了……

　　女友看我思绪有些游离，恢复了正常的姿势，“这身衣服没事的啦，再说了，
这个黑丝袜在裆部都有加厚的啦，根本发现不了没穿裤裤的啦！”

　　我也不搭这茬“小骚Ｂ，跳蛋带了没？”

　　女友给我一个飞眼，“你说呢？”

　　我嘿嘿一笑，“那把开关给我吧？”

　　“公公你坏！”说着从包里拿出开关递给了我，（我们买的都是无线的。）
我一看怎么给了我两个开关？“怎么是两个呢？”

　　女友再次骚骚的一笑，“你说我下面有几个洞呢？”

　　“哈哈，你个小骚Ｂ，哪个是哪个呢？”

　　“绿色的是ＢＢ里的啦，红色的是后面那个洞洞的啦~~”

　　我看着骚骚的女友，把两个开关放进兜里挎着女友往火车站赶去！

　　到了火车站之后，在出站口等着我的高中同学王刚，女友附近的所有色狼们
都把目光看向了我女友，既然穿的这么性感，就不怕被别人看了（女友的口头禅）。

　　等了一会之后，女友一眼就看到了王刚在出站口前面寻找着我们，悄悄对我
说，“公公，咱们逗逗他！”

　　我说好，我和女友就藏在了出站口大柱子后面，女友则只露出个背影冲着王
刚的方向，由于这个连身窄裙背后是中空的设计，就是从胸罩带的位置往下，有
一条开缝一直到臀部，女友是想用美背把王刚勾引过来，我能想象到看着女友的
背影是何等的诱惑。

　　这时我从另一边偷偷的看王刚，王刚果然看到我女友了，可能没有认出来是
我女友，直直的看着女友的背影，被我女友深深的吸引住了，估计还在想这个美
女太性感了，好想认识认识，就是不知道长的好看不好看啊~ 如果她知道是我骚
骚的漂亮女友，估计ＪＪ会爆掉。

　　这时候我看到王刚由于没有找到我们，渐渐的往我女友的方向走了过来，可
能是想看看这个美女长的什么样。就在离我女友很近的时候，我给女友一个眼神，
女友马上转过身来，王刚则看着带着心形太阳眼睛的女友，一时间没有认出来是
谁，我能看出王刚的表情完全呆住了。女友慢慢的摘下了太阳镜，并给以甜甜的
笑容，发嗲的说着“王~ 刚，是我啦！”王刚似乎吓了一跳，“我靠~ 我以为是
哪个美女呢，原来是你啊，也就是你才配穿着这么性感呢”王刚和我女友打趣的
说着。

　　这时候我从旁边突然拍了他一下，他再次吓了一跳，“我靠，吓唬死人不偿
命啊！”

　　“哈哈，想我们没啊，１年多没来了吧！”

　　“嗯是有１年了，弟妹果然又变骚了！”说着目光再次看向了女友。

　　“这才哪到哪啊！”我斜着眼看着王刚。

　　“王刚啊，看我这身衣衣怎么样啊？”女友这时候说道，

　　女友穿的漂漂的当然是为了接王刚的时候展示一下自己的魅力，王刚这时候
仔细的从上到下看了一遍我的女友，女友随着王刚的眼神转动着身体，全然不顾
别的色狼能杀死人的炽热目光。

　　“嗯，果然又骚了，你没带胸罩？？”王刚问出了自己的疑虑。

　　女友笑了笑，示意王刚把耳朵贴过来，对着王刚的耳朵轻轻的吹着气，“我
不光没带胸罩，连内裤都没穿哦！！”王刚一听，ＪＪ立刻硬了起来，看着女友
的屁屁，女友识趣的转过了身体，再次把屁屁稍微的翘了起来，王刚果然没看见
任何内裤的痕迹，（就是女友穿着内裤王刚也不会看出来的啦，因为女友只有丁
字裤而已，根本没有三角裤啦。）

　　我从侧面明显的看出来王刚的尴尬，王刚继续小声说着，“弟妹别诱惑我了，
你真是越来越骚了！我ＪＪ要硬爆了哦！”

　　女友继续对着王刚的耳朵哈着气，“硬爆好，晚上回家批准你对着我的照片
打飞机！”女友的照片都是很风骚的，不过没有露点的，估计任何人对着女友的
照片打飞机不会超过３分钟，就得交枪不杀啦！

　　就在他们聊着的时候，我的手伸进兜里，同时把正在女友ＢＢ和屁眼里的跳
蛋开关全部打开，调到中等强度，我不敢调到高强度，我怕女友在这个场合会受
不了。这突如其来的刺激，使女友的身体微微的抖了一下，不过马上恢复正常，
强忍着下体传来的刺激，瞪了我一眼，马上看向王刚，“呵呵，变骚就好，我就
怕自己不骚，公公不要我了呢”

　　王刚突然看见了女友嘴里的舌钉，“你嘴里什么啊？”

　　女友伸出了舌头，手指指在了舌钉上，也不在乎别人的眼光，示意王刚看看。

　　“上次你走后，公公非让我穿舌钉，很疼的啦，肚脐上还有，晚上回家再给
你看肚脐上的哈~ ”

　　女友强忍着下体传来的刺激，身体微微颤抖着，王刚似乎看出女友的不适了，
我在旁边静静的看着骚骚的女友挑逗着王刚，手里不断的变换着开关的强度。

　　“你怎么了你？生病了吗？”

　　女友再次示意王刚把耳朵贴过来，然后一个字一个字挑逗的说，“我~ 下~
面~ Ｂ~ Ｂ~ 里~ 和~ 屁~ 眼~ 都~ 塞~ 着~ 跳~ 蛋~ 哦~ ，老~ 公~ 刚~ 才~
当~ 着~ 你~ 的~ 面~ 打~ 开~ 了~ 开~ 关~ 哦~ ！！”说完后，又吹了一股香
气，完全吹进了王刚耳朵里。王刚的脑袋瞬间麻木了一会，冲我说“哥们，真牛
Ｂ，我老婆有你老婆一半骚我就心满意足了！”

　　“好了，我们走啦，再不走这里都成聚会了。”我示意王刚看一下周围，全
是看我女友的目光。

　　“呵呵，弟妹果然魅力超群！”女友再次淫荡的笑着。

　　由于王刚和我们从高中就在一起玩，是非常要好的朋友，所以对女友也很了
解，看着女友一点一点的变化，对我更是羡慕的要死。女友也不把王刚当外人，
所以才会如此放的开

　　上了出租车之后，王刚坐在前面，我和女友则是坐在后面，我把开关开到了
最大程度，女友发春似的靠在了我身上，手伸进我的衣服里抚摸着我，我摸着女
友的丝袜腿，滑滑腻腻的舒服极了，有时按住女友的ＢＢ，和女友一起感受着跳
蛋的震动，看着女友微微张开的小嘴，紧闭的双眼，猜想女友现在一定很爽。我
从女友的包里拿出那个心形的太阳眼镜帮女友带了上去，我可不想让司机看到女
友这么淫荡的表情，女友被我摸的发了情，在我耳边小声的淫叫到“公公啊，好
爽，电源在开大点啦~~~ ”女友也不在乎前面的王刚和司机，伸进我的裤子中，
揉着我的ＪＪ。

　　“这已经是最大程度了，还要怎么再大些！”王刚和司机可能听到我们的对
话，王刚回头看了看我们，无奈的笑了笑，女友对王刚吐了吐舌头，司机也回头
看看我们，感慨现在的年轻人真开放，并不时的从后视镜中看着我们。

　　这一路上女友一直发着骚，回到家后，女友说你们在客厅里呆着，我回屋里
把丝袜脱了，现在已经完全湿透了，女友完全不背着王刚，我们相视一笑，女友
关门换衣服去了，我们坐在客厅里聊着彼此最近的情况。不一会女友出来了，只
是把丝袜脱了下来，光着大腿就出来了，手里拿着刚才穿着的丝袜，特别把淫水
打湿的地方冲着我和王刚并且坏笑的说着“公公，你看，湿成这样，都是你害的！”

　　女友见王刚一直盯着湿湿的地方猛看，把丝袜递给王刚，王刚伸手拿了过去，
看了看，“是够湿的哈，弟妹现在这么骚啊，我都要被你诱惑的不行啦！”

　　女友也没有一点不好意思，“都是公公才让我变成现在这样，那这黑丝袜就
送给你了，晚上也拿它打飞机吧。！”女友边说边怨恨的看了看我，我嘿嘿的傻
笑，不理女友的茬。

　　我这时看了看女友的大腿，“你丝袜都脱了，衣服还这么短，别把你那特别
的毛毛漏出来了啊！”王刚一听就明白什么意思了，因为王刚知道女友没穿内裤，
只是不知道我说的特别的毛毛是什么意思。女友突然把包裹着屁屁的裙子拉了上
来，“你看，人家刚换的裤裤啦，王刚，看哦，而且还是丁字裤哦，”说着转过
身来，再次对着王刚撅起屁屁，王刚一看差点流鼻血。

　　“弟妹啊，太性感了啊，我真要被你诱惑死了，丁字裤你都穿啊现在”

　　女友得意的笑了笑，“我现在全是这种类型的丁字裤，有好多条呢！

　　晚上想用我现在穿的这条丁字裤打飞机吗，原汁原味哦~~“

　　王刚立刻大喊着，“想啊！！！！”我被女友也搞得兴奋异常，我明显看的
出来王刚裤裆部位高高的隆了起来。

　　“弟妹啊，那你的跳蛋呢？”王刚也逐渐放开了，因为碰到骚骚的女友，你
是没有办法保持正常的！！

　　“回家了谁还用跳蛋哦！！”女友调皮的说着。

　　“啊，那怎么能出水水啊，怎么原汁原味啊！！”

　　女友再次拉起窄裙，右脚踩在王刚的肩膀上，重心前移，把ＢＢ对着王刚的
眼睛，王刚仔细看了看，才发现，透过内裤，好像鼓出来一个圆形的东西，王刚
想半天也没想明白是什么东东。

　　“是按摩棒啦，这个比跳蛋更ＨＩ啦~~我今天会一直带着它哦，晚上好给你
水水的裤裤啦，更原汁原味哦！！”女友说着就打开了按摩棒的电源，王刚听着
嗡嗡的声音是如此的悦耳。我在一旁偷笑，看着如今被我调教成骚骚的女友，心
里有说不出的自豪感！！

　　“啊，原来是这样啊，今晚有的爽啦！”

　　“今晚你就爽死吧，你知道有多少人梦想着我的贴身衣物呢！呵呵”

　　这时王刚疑虑的对着我说到，“刚才你说的特别的毛毛是什么意思啊？”女
友看着我神秘的一笑，再次趴在王刚的耳边，“就是把我的毛毛修成心心的形状
啦！”王刚这次差点喷鼻血，对我竖起了大拇指！！

　　吃过晚饭后，我们三个人都不知道去哪玩，这时女友提议说我们去Ｋ歌吧？
我和王刚异口同声的说好哎，于是我们便向着ＫＴＶ出发。

　　由于已经到晚上了，人不像白天那么多了，天色也完全暗了下来，一路上女
友更是肆无忌惮的对着我两发着骚，王刚实在受不了女友对着他不停的发着骚，
特意走在我们后面，我和女友则在前面慢慢的走着，王刚走在我们后面不远的地
方，看着我骚骚的女友。

　　此时女友已经换了一身衣服，由于是晚上下楼吃饭所以穿的很随意，头发盘
在脑后，上衣是绿色吊带短背心，超级紧身，把女友细细的腰部完全展现了出来，
而且还漏出了大半个胸部，其实这是居家穿的一种短背心，不过女友则是敢大胆
的穿在外面，后背的面料只有一半，穿着极小的比基尼胸罩，不仔细看是看不出
来的，下面则是穿了个７分超低腰紧身牛仔裤，把女友修长的双腿衬托的无比诱
惑，超低腰的设计，露出了女友一些股沟，由于女友穿着答应给王刚自慰的那条
丁字裤，所以丁字裤在股沟上露出了三条十分迷人的线条，脚上随便穿着鞋托，
十只脚趾涂着黑色的指甲油，十分可爱。王刚走在我们后面看着曲线毕露的女友，
心里暗自感叹真性感，我如果能有这样的一个女友，叫我死我都愿意！！

　　女友回头看了看王刚，压低声音和我说，“公公，咱们逗逗王刚啊？”

　　看着可爱的女友，“怎么逗呀？”

　　女友趴在我耳边说了几句，我马上心领神会，右手搂住女友的水蛇腰，女友
同时把左手按在了我的屁股上，随着走路的频率，一下一下的揉着我的屁股，王
刚在后面看的一清二楚，我猜想ＪＪ会硬到要爆炸了把！

　　就这样女友还不满足，把脑袋靠在了我的肩膀上，好像失去了重心一般，整
个人软在我的身上，我低头看了女友一眼，发现女友闭着眼微微抬起头，对我嘟
着嘴，我当然明白是什么意思了，立刻把嘴凑了上去，和女友在路边来了个湿吻，
就在王刚的前方抱在了一起。

　　由于路灯不是很亮，所以别人很难发现我们，但是王刚离我们很近，一看我
两抱在了一起还接吻，喊了出来，“我草，你两能能行了，还有我这个电灯泡在
你两就这样，要是没有我，我看你两现在马上就能脱裤子来一炮了吧！！”说着
就奔我们来了，把我和女友强行分开，“得了得了，别黏糊了！”

　　我和女友哪听他的啊，他把我们分开我两就再次抱在一起，瞬间就嘴对嘴亲
上了，反复好几次，王刚一看实在是分不开了，也懒得动了，坐在一旁点了根烟
看着我两亲热，我这时左右看了看，发现这条路上根本没有多少人，路上的车也
开的很快，没有人注意到我和女友，我的胆子则大了些，把女友背部转向了王刚
的方向，双手从女友的背部开始抚摸，一直摸到了女友翘翘的小屁屁，慢慢的揉
着，女友继续和我湿吻，并不时的对我眨眨眼，我的ＪＪ也硬硬的顶着女友肚脐
的位置，女友也感受到了，伸手就隔着裤子上下摩擦着我的ＪＪ，和女友亲吻的
同时我的眼睛瞄着王刚，看见王刚在那不时的偷偷看着我们，我则把女友的短背
心从下慢慢向上卷了起来，一直卷到了胸部的位置，这下女友的后背就相当于只
穿一个胸罩的样子，光滑的背部就这样整个暴露在王刚的眼前，这下王刚则是目
不转睛的看着女友背部。

　　我这时小声的对女友说“王刚看你看的都入迷了哦。”女友也不说话，眼睛
勾引着我，向我的嘴巴再次移动了过来，任由我的双手在她的屁屁上游走着。

　　王刚实在看的受不了了，走过来，我明显看到了王刚搭起了帐篷，我嘿嘿的
笑着，“我草，你两速度点，还唱不唱歌了啊？都几点啦！”

　　听他这么说，我和女友才慢慢离开了对方的嘴巴，女友还假装不舍的说着，
“公公啊，我还没亲够呢~~”

　　“我草，别骚了！" 王刚拽着我就往前走，递给我一支烟，”大哥，赶紧把
嘴堵上，别亲了！“

　　王刚的意思是我嘴上抽着烟，就不能和女友亲亲了。给我点着烟之后，我对
着女友努了努嘴，女友心领神会，与我肩并肩走着，我每抽一口烟之后，便和女
友来个湿吻，直到把整根烟抽完，王刚气的都要翻白眼了。

　　“ＦＵＣＫ，Ｉ服了ＹＯＵ了”气的王刚中英文并用，我和女友则是哈哈大
笑。

　　就这样一路上说说闹闹的来到了ＫＴＶ，由于是３个人，为了兜里的子弹考
虑，要了个最小的包间，可供５人的包间，对于我们来说正好够用。不过空间确
实小了些，我们进入包间后，女友一下便坐在了我的腿上，王刚则在一边选着歌
曲。

　　由于王刚以前就是麦霸，所以一直都是他在唱歌，我和女友抱在一起，听着
他在唱歌。刚开始几首歌我和女友还拍手叫好，后来女友又开始发骚了，在我的
脸上胡乱的舔着，由于进入包厢后就我们３个人了，女友放的更开了，一会摸摸
我的ＪＪ，一会舔舔我的脸，或者和我来个热吻，王刚唱着唱着渐渐发现不对，
回头一看，果然如此，这两个骚货，又啃上了。

　　我也不闲着，当着王刚的面双手从上而下的就伸进女友的短背心里了，揉捏
着女友的咪咪，女友也不甘示弱，抬手就伸进了我的裤裆里。

　　王刚这时不看我们了，估计是ＪＪ要爆炸了吧，继续唱着歌，我再次把女友
的背心拉到了胸部的位置，一手摸着女友的咪咪，一手抚摸着女友光滑的腹部，
虽然是坐在我身上，但是腹部仍没有一丝的赘肉，我舔着女友的耳垂，女友发情
般的叫着！

　　直到女友听到了她熟悉的旋律，这时候王刚选了个李玟的歌曲，女友从王刚
的手里抢过麦克风，“这个我来唱啦，你两坐着好好听着哈！”

　　骚骚的女友同样拥有着骚骚的声音，因为女友会故意边唱边发出很嗲的声音
来，有时候女友在聊天室里经常这样诱惑着色狼们，搞的他们直说受不了啦！我
暗想，王刚看你能不能受得了了，女友边唱边随着荧幕上李玟的舞姿而跳了起来，
不过动作比李玟诱惑多了，看的我和王刚眼睛都直了。

　　女友的背心还是处于被我拉起的状态，女友也根本不在意，就这样，摇着水
蛇腰，扭着翘臀开始浪了起来，因为女友经常在聊天室里当主持人，所以练就了
极其风骚的声音，看着女友的翘屁屁在空气中画着圆圈，而且耳边传来女友骚骚
的歌声，我的ＪＪ都快要把裤子顶出个窟窿了，不知王刚现在能不能受的了女友
这样的诱惑。

　　女友唱着唱着向我踩着猫步就过来了，我知道女友想干嘛，以百米冲刺的速
度选了个ＤＪ舞曲，然后大剌剌的坐在沙发里，女友走到我面前，回头给了王刚
一个媚眼，然后在我面前又扭了起来。

　　女友在我面前夸张的做着各种诱惑的动作，搞的王刚的双手紧紧的捂着ＪＪ
的位置，缓缓的搓着，我示意女友看一下王刚，女友边扭着水蛇腰边把屁屁转向
了我，正面对着王刚，其实是想看王刚在干嘛，这下正好看到王刚搓着自己的Ｊ
Ｊ。王刚由于不好意思，手马上离开了裤裆的位置，女友把食指慢慢的伸到了唇
边，左右摆动着食指，意思是让王刚继续搓，不要不好意思。

　　然后又慢慢扭到了王刚的面前，伸手拽着王刚的胳膊，帮王刚把手放在了裤
裆的位置，顺势左手食指伸了出来，右手握了个圈，缓缓的套在左手食指上，上
下撸动着，示意给王刚做爱的动作，一边还继续扭着身体。王刚哪受的了这样的
刺激，双眼一直盯着女友不停扭动的水蛇腰，双手拼命的揉着ＪＪ。

　　女友伸出右手食指，对着王刚勾了勾食指，王刚的眼神顺着女友手指的方向
看了过去，女友则缓缓的拽住背心，一点一点脱了下去，王刚简直看傻了眼，只
见女友穿着天蓝色比基尼胸罩，只有两块和乳头一般大小的布料挡着女友粉红色
的乳头，胸部的轮廓完全展现在王刚的面前，高挺的双乳，没有一点下垂的迹象，
高傲的挺在女友的胸前，诱惑着王刚！

　　王刚这下真是看傻了眼，连眼睛都不舍得眨一下，没想到女友穿着这么骚的
胸罩。（其实穿那么紧身的短背心，只能带这样的胸罩，要不全都露出来了，影
响美观！）

　　女友满意的笑了笑，又做了次做爱的手势，扭过身体再次向我走来，（毕竟
我才是女友的老公嘛，主要是为了让我高兴哈），在我面前再次摇摆起来，女友
这时跳着电臀舞，充分展现了水蛇腰的动力，小屁屁电力十足的扭着，王刚在女
友的身后目不转睛的看着女友电力十足的小翘臀，突然想起女友的ＢＢ里还插着
按摩棒呢，幻想着女友下体的按摩棒如果换成自己的ＪＪ该有多好！！！（女友
的屁屁真的是电力十足，摇起来能给你的魂儿摇飞了）。王刚的魂儿估计早已飞
上了天吧！女友知道王刚一直盯着自己屁屁看，更加卖力的摇了起来。女友边疯
狂的摇摆着屁屁，边体会着ＢＢ里按摩棒的震动，水水早已把７份牛仔裤都打湿
了，因为我清楚的看到女友的ＢＢ下方有一点水迹出现。

　　我此时实在是受不了我这风骚的女友，掏出我的ＪＪ，就在王刚的对面，对
着女友撸了起来。（哈哈，我可不管三七二十一）王刚见我掏出了ＪＪ，也掏出
了ＪＪ，一边看着女友的骚浪样子，一边幻想女友ＢＢ里的按摩棒打着飞机。

　　此时女友太ＨＩ了，功劳全都要记在那个按摩棒的身上，刺激着女友快感一
波接一波。女友看我掏出了ＪＪ，眼中冒着火光似的把我的ＪＪ立刻含在了嘴里，
开始疯狂的替我口交，根本也不在乎身后的王刚。

　　此时王刚见我女友竟然当着自己的面替我口交，也接近疯狂了，由于王刚看
不到女友给我口交的画面，急的汗都冒下来了，我示意王刚过来和我并排坐着，
就能清楚的看见女友给我口交的骚浪样子了，王刚以百米冲刺的速度飞了过来。

　　女友用余光看见王刚坐了过来，也转了转自己的身体，好让王刚也能看的清
楚些，王刚一边看着风骚的女友一边撸着自己的ＪＪ。由于女友口交相当的厉害，
加上旁边有个人看着，我也异常兴奋，到了要发射的边缘了，女友在王刚的面前
更加卖力的为我口交着，同时眼睛直对王刚抛着媚眼，王刚哪受得了这样的刺激，
本来就被女友诱惑了一天的ＪＪ早已严重充血，加上女友现在抛给他的媚眼，王
刚一下没忍住，喷射了出去。

　　“啊，我草，爽~~”王刚同时叫出了声音，我和女友同时看着他的ＪＪ，由
于精子活性过高喷出的力量太大了，全部落在了对面的沙发上，王刚的身子不停
的在发抖，好像这是他这辈子射的最爽的一次。

　　女友看着他，继续给我口交，手口并用，就在我马上发射之际，我使劲按住
了女友的头，往我ＪＪ上压了下去，直到顶到了女友的喉咙。

　　女友也知道我要射了，手伸到我的屁屁下面，对着我屁眼的位置又挤又压，
同时我全部射在了女友的喉咙里，女友闭着眼睛，喉咙准备接受着我的精子的洗
礼，直到我射完最后一滴之后，舔干净我的ＪＪ，抬起头，把精液全吐在了手里，
伸到王刚眼前，对着王刚说“看我公公射了好多呀！”

　　“我擦，弟妹居然口爆，以前只在Ａ片里看过，没想到看到真人的了”王刚
羡慕的看着我们，女友的另一只手伸进精液里搅了搅，然后示意王刚看着自己，
居然抬起头再次把精液重新灌进了嘴里，没有咽下去，当成刷牙水般漱了漱口。

　　王刚简直看傻了眼，没想到弟妹现在居然这样勾人魂魄啊。女友用精液漱了
漱口后再次吐在了手上，舔了舔我的ＪＪ，我懒洋洋的看着女友在王刚面前发着
骚，微微的笑着，女友冲着王刚吐出了舌头，“我嘴上还有精液么？”

　　王刚一直注视着我女友，当看见女友舌钉的时候，感觉是那样诱惑，发誓以
后一定也让自己的女友穿个舌钉，（当然是后来才告诉我的，我接着就说就看你
女友能不能忍住痛了哦）。

　　王刚赶紧说“一点都没有啦，很干净了，不用在漱啦~~~ ”

　　“啊~~，没有了啊？你在看！”女友再次把手里的精液倒进了嘴里，咕噜咕
噜的喝了下去，伸出舌头边看着王刚边舔着手心里残存的精液。我暗自感叹，女
友现在真的太会勾引男人了，我只看到王刚傻了眼般的看着我女友，ＪＪ再次一
点一点硬了起来…………

　　回到家后已经晚上１０点多了，王刚自然在客厅里的沙发上睡。一切洗漱结
束后，女友穿着透明睡衣，还有那条丁字裤和比基尼胸罩。走到客厅里，看见王
刚躺在沙发里，把玩着女友白天去接他时穿的黑色条纹丝袜，放在鼻子那正闻着
呢。

　　“香香吗？”王刚一看女友出来了，也没有不好意思，继续闻着，“嗯，有
种特殊的香味哦，弟妹啊，你ＢＢ里抹得什么啊，这么香呢？”

　　女友说“还想要丁字裤了吗？为你穿了一天哦~ 刚才在ＫＴＶ更是湿透啦！！”

　　“要，要，当然要，快给我啊！”女友走到王刚的视线之内，王刚一看女友
穿着透明睡衣后，立刻再次硬爆了ＪＪ，胀的更大更大了。

　　女友淫荡的笑了笑，本来睡衣就很透明了，胸罩和丁字裤已经一览无遗了，
而女友还慢慢撩起睡衣，示意王刚看清楚，扭了扭屁股，同时把灯光调到了最暗
的程度，只能看清楚女友的轮廓和动作，居然就在王刚的面前一点一点脱下了丁
字裤，还扭动着身躯，王刚看后马上坐了起来，怕看不清楚，狠狠的盯着女友的
屁屁，女友转过来，媚眼如丝，手指勾着王刚，示意她离自己再近点，王刚把脑
袋识趣的凑到了女友面前，女友突然把自己刚脱下来的丁字裤捂在王刚的鼻子上，
“好好闻闻吧~~嘿嘿！对了，还有这个，”女友顺势把ＢＢ里的按摩棒拔了出来，
也同时递到了王刚的手上，“ＢＢ里就是插了这个，才会这么香的哦！”

　　王刚看着女友黑黑的Ｂ毛，而且居然真是心心的形状，“弟妹的毛毛果然是
心形的啊！”王刚再一看女友的肚脐，“呵！你还真穿脐环啊，太性感了吧，我
要受不了了！！！”

　　女友也低头看了看，“哼，居然关灯还被你看到了，不理你了啦，你自己慢
慢享受吧！”说着扭着屁屁进了屋里，头进屋之前还给王刚抛了一个媚眼，王刚
则是一路向我女友行着注目礼。护送女友进了屋子之后，赶紧拿出了白天女友穿
过的黑丝袜和丁字裤，放在鼻子上又闻又舔。

　　进屋之后，我发现女友透明睡衣里的丁字裤已经不见了，加上按摩棒也没了，
我就明白了，“小骚Ｂ，这王刚还不得被你诱惑死啊，你看你今天给他骚的，我
看他都快把你吃了！”

　　“怎么，公公，你不喜欢啊，我就这样骚啦，怎地吧？”女友对我发着骚，
当然知道我喜欢她这样，要不然也不会有今天骚骚的女友了。

　　“呵呵，再让王刚刺激刺激吧！”

　　“怎样刺激？”

　　“你去把我们之前拍的照片都给他送去吧，看你的小骚样，让他今天ＪＪ射
到爆！”

　　女友每买一套衣服，都会要我拿数码给他拍照，当然是很淫荡的那种，有的
只穿丝袜拍腿的，有的只穿内衣内裤的，还有女友的每一件性感的衣服，有在厕
所里，厨房里，客厅里，卧室里，跪着，趴着，躺着，反正各种衣服各种姿势都
拍过了，如果谁能得到女友的这一整套照片，够他打一辈子飞机的啦！女友抱着
照片就出去了。（我们都是把照片洗出来，洗完就把原版删除了，害怕流传到网
络里）

　　不一会女友就回来了，“王刚看见照片后眼睛都红啦，已经说不出来话啦”

　　我嘿嘿的笑着，“恩，女友果然魅力十足，来吧，让公公也爽爽”

　　说着我伸出胳膊，女友顺势躺在了我的怀里与我舌吻，感受着女友舌钉的冰
凉，与我交换着唾液的刺激。我们吻得昏天暗地，女友的手主动握住了我的ＪＪ，
上下套弄，我伸出中指挑逗着女友的阴蒂，逗的她哇哇直叫，我ＪＪ也胀的发疼。

　　因为被女友刺激了一天，我们都很快的进入状态，女友直接坐了上来，与我
和二为一，女友在我身上上下起伏着，前后左右疯狂的扭动着水蛇腰，女友的骚
浪劲刺激着我也快交枪了。

　　“啊~~~ 啊~~，公公快插死小骚Ｂ啊，小骚Ｂ需要公公的大ＪＪ啊，快插我，
哦哦~~哦哦哦~~~ ”女友故意疯狂的喊着，我知道女友是想让客厅里的王刚听见，
我心想那也不用像你这样的狂喊吧？你这样喊整个楼都听见了哦！

　　女友继续疯狂的喊着，起伏的速度逐渐加快，我真怀疑女友的腰部怎么这样
柔软，我摸着女友的胸部，使他们尽量随着我手掌的形状而变换着各种形状。

　　这时我从柜子里拿出跳蛋，直接就贴在了女友的阴蒂上，这样我也省了很多
力气，跳蛋刚接触到阴蒂，女友浑身颤抖着，喷出了淫水，浇了我一肚子，女友
高潮过后渐渐放慢了起伏速度，我也庆幸没有交枪。

　　“哈哈，公公的战斗力越来越强了啊~~~ 好爱你哦，公公我爱你！！”这几
句仍然保持着刚才的音量，似乎就是给王刚听的，帮我找点男人的尊严。

　　女友这时趴在我耳边小声的说，“公公，如果换成王刚，我保证让他１２３
就射了你信吗？”我哈哈大笑着。

　　“我信~~如果换成别人遇到你，后果不堪设想，都得去男科看早泄了！！！”
女友给了我一个媚眼，低头便叼住了我的ＪＪ，开始活塞运动，同时把屁屁转向
了我，示意我舔她的ＢＢ，我也不客气，张嘴就舔，舔她阴蒂的时候，就把跳蛋
塞进她ＢＢ里，舔她ＢＢ，就把跳蛋放在她屁眼附近，持续的按摩着她，我给女
友的刺激越强，她才越有动力给我口交。

　　女友嘴里叼着我的ＪＪ上下运动，双手也没闲着，一手一个揉着我的蛋蛋，
这种刺激简直太强烈了，女友时而挤，时而松。经过一天的刺激我早已到达崩溃
的边缘了，“婆婆，来，把屁屁厥起来，插你屁眼！”

　　女友一听，马上撅了起来，（我想由于今天王刚在客厅里，女友才格外的兴
奋，否则不能这么轻易的就让我插屁眼）

　　“公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插哪个洞就插哪个洞啦~ 快点啦”

　　女友比刚才的音量又提高了一倍，王刚如果听不见那就是聋了，我抬起

　　　　　　　　ＪＪ顺着女友的屁眼就插了进去…………

　　女友送照片走了之后，王刚捧着女友这些性感的照片手都发抖了，不能不激
动，多少男人梦寐以求的东西，王刚把厅里的灯开到了最亮程度，仔细看着女友
的性感照片，王刚左手一张一张的翻着照片，右手则拿着女友穿了一天的丁字裤
套在ＪＪ上开始打飞机。

　　当看到一张女友只穿着蓝色透明薄丝袜的照片时，撅起屁屁仿佛没穿内裤，
隐约看着透出黑黑的毛毛的照片的时候，就再也忍不住了，一股股精液全射进女
友的丁字裤里，由于丁字裤很小很小，有大部分精液射在了客厅的沙发上。

　　王刚这次射精前后没用上２０秒，因为视觉感官太强烈了，女友的美腿丝袜
太诱惑了，左一张，右一张的看着女友的丝袜，有网状的，薄纱的，吊带袜，连
裤袜，渐渐的王刚的ＪＪ又硬的要爆了。

　　这时候听见女友的声音“啊~~~ 啊~ ，公公快插死小骚Ｂ啊，小骚Ｂ需要公
公的大ＪＪ啊，快插我，哦哦~~哦哦哦~~”回想白天发生的一切，王刚ＪＪ都颤
抖了，浑身也在颤抖，实在是憋死了。

　　这时拿出一张女友的全身照，照片里的女友侧身翘起圆圆的屁屁，双手抚摸
自己的咪咪，腿上套着一双性感的黑色大网格网袜，迷离的眼睛微闭着，看着女
友诱惑的身材，前凸后翘，ＪＪ没用套弄就喷射了出来，王刚心想，居然没用套
弄就射出来了，这还是第一次。王刚暗自羡慕我的命为什么这么好，找到如此勾
魂的女友！！

　　听着女友清脆的声音，是这么有诱惑力，ＪＪ又再一次抬起了头，王刚暗自
感叹，真是一个尤物啊！这次王刚想起还有女友的黑丝袜呢，王刚捧在手心，动
情的闻着女友淫水的地方，此时闻着是这么香艳，这么的刺激，一边闻着一边幻
想白天女友穿着这双性感丝袜时候的情景。

　　耳边不时传来女友的叫床声，王刚打手枪的速度越来越快，终于再一次喷射
了出去，王刚心想，这已经是第三次射了，哎，也就是弟妹可以让我这样爆射吧，
王刚也累了，连着射３次，而且每次都在几十秒之内，换谁都会虚脱了吧，王刚
闭目养神的躺着，可脑海里居然还想着女友的一颦一笑，淫荡的样子，脑子无法
平静。

　　这时耳边再次传来女友的淫荡的细声，“公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插
哪个洞就插那个洞啦~ 快点啦，！”王刚终于把握不住了，ＪＪ再次一柱擎天，
拿起女友用过的按摩棒往自己的嘴里就塞了进去，舔着女友的淫水。王刚幻想着
我是如何插女友的屁眼，以及女友现在淫荡的样子，喷出了精液，王刚真的很累
了，幻想着我女友渐渐进入了梦乡！！（都是事后王刚亲自和我说的）

　　我继续插着女友的屁眼，女友双手一边一个分开自己的屁屁，好让我清楚的
看见ＪＪ在女友的屁眼里进进出出，好给我视觉冲击，“插死我~~公公，啊~~~~
我要你插死我~~~~再深一些，公公~~再深一些！！！！！啊啊啊啊~~啊啊啊，我
爱你啊，好爱你。~ ”

　　女友继续疯狂的淫叫，和女友做爱从来不带套，这样刺激会更大，龟头感受
着女友屁眼紧紧的肠道对我的研磨。当我插着女友的屁眼感觉要射的时候，我就
拔出来，插进女友的ＢＢ里，稍微缓解一下刺激，两个穴轮流的插着女友，女友
飘飘欲仙，而我也飘飘欲仙。

　　我发现我的战斗力越来越强，可以抽插如此性感的女友２０分钟都不射，反
而越干越有激情，女友也感受到了我最近的战斗力的提升，不时的回过头来，给
我淫荡的媚眼，眼睛勾引着我。

　　又插了１０分钟后，我实在是坚持不住了，此时是男上女下的姿势，“婆婆，
我要射~~~ 了，要射了~~~~”女友伸出舌头，上下舔着嘴唇，示意让我在她嘴里
发射，我当然知道女友的意思，女友爱吃我的精液，而又怕射ＢＢ里会怀孕，还
得吃避孕药，女友既然爱吃，我就会让她吃个够。

　　看着女友迷离的目光，舌头彷佛对着我的ＪＪ勾引着，我加大了抽插的速度，
就在射出的一瞬间，迅速的拔出ＪＪ整根塞进女友的嘴里，女友没有一点不适，
咕噜咕噜的喝着我的精液，女友的眼神似乎暗示着我，都射给我，我喜欢。

　　等射完最后一滴，我翻身躺在女友的身边，女友闭着眼享受高潮过后的余韵
“公公，陪我洗个澡好不好啊！！”

　　“婆婆发话了，当然ＯＫ啦！”于是便和女友洗了个鸳鸯浴，洗澡的时候自
然对女友上下其手，女友也自然很喜欢这样，又一次给我口爆，我也把女友扣弄
的喷了一次，最后我们才相拥而眠………………

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　头晕脑胀的我被女友淫荡的声音叫醒了，我想睁开眼睛，可是怎么睁也睁不
开，可能是昨晚太累了，腰酸背痛，有这样一个骚骚的女友，不知道是福是祸哈
~~~

　　这时候耳边传来女友的叫床声：“啊~~~ 啊~~~ 好爽~~~ 插死我，~ ~~~ 快
~~~ 啊~~~ 爽~~爽死啦~~~~”，

　　怎么女友一早上起来就发骚？费力的睁开眼睛，原来女友正坐在电脑前，进
入聊天室对着麦克风发着骚。

　　“你个小骚Ｂ，大早上就开始发骚，和谁啊？”

　　说着我起身趴在了电脑前面，原来女友又进了那个聊天室，不过视频没开，
女友一丝不挂，不可能开视频的，只是和众色狼们声音挑逗！

　　再看女友，双脚踩在椅子的边缘，左手揉着自己的阴蒂，右手拿着一个按摩
棒，抽插着自己的ＢＢ，看见我过来了，把椅子转向我的方向，双腿分的更开，
继续淫叫着：

　　“啊啊啊~~~ 爽啊，干啊~~~~~ 干死我吧~~~~”

　　我看了一眼电脑屏幕，由于是早上，所以聊天室里也就有１００多人，人不
是很多，不过看女友还是挺有激情的，估计是由于王刚的到来吧，让女友发春发
的更加厉害，不知道王刚醒了没有，女友叫的挺大声的，我想可能又是故意的吧。

　　我在女友耳边小声的说：“婆婆继续发骚哈，我去看看王刚起来没有，你调
好角度，我不关门了，别让王刚看见你的裸体了~~~ ”

　　女友一听，好像更加兴奋了。给我一个媚眼，意思是快去吧~~我摸摸女友的
头，她则给我个可爱的微笑。

　　“王刚，起来没有？”喊着我就推门出去了，当我看见王刚后，已经醒了，
看见他继续翻着女友的照片在那意淫呢！

　　“啊，醒了，刚醒。”继续看着女友那些骚骚的照片，

　　“呵呵~ ，我老婆怎么样现在？”

　　这时候女友继续更加大声的淫叫着，好像门开开之后声音变的更大了。

　　“咦？你们两个刚刚不是在做爱吗？你出来了她怎么自己还在那浪叫呢？"

　　“我才醒，她一早上起来就玩聊天室，在那发骚自插呢，不用管她，我老婆
现在怎么样啊？”

　　“靠，太骚了现在，受不了了都，她玩哪个聊天室啊？”

　　“哦？你也玩？”

　　“我只在偶尔去玩玩，当观众的，快告诉我弟妹在哪个聊天室玩。快快快！！！”

　　看着王刚急的跟热锅上的蚂蚁似的，反正女友也不露点，告诉他就告诉他吧，
就把网址给王刚写了下来。

　　“给，收好了袄，就给这一次，丢了我可不管。”王刚如获至宝一般，直接
塞钱包里了。

　　“昨晚射几次啊？”看着他憔悴的样子，显然射了好几次。

　　“别提了，射爆了，现在可ＪＢ疼了！”王刚作势揉了揉ＪＪ，我看见王刚
偷眼往屋里看了看，可是角度不对，什么也看不到。

　　“想看？想看你就站门口看看，我女友什么都没穿哦，不可能叫你进屋的！”

　　王刚二话不说，穿着小裤衩就飞到了门口，站在门口往里看，正好能看到女
友背对着门口坐在椅子上，由于是转椅，后背都被椅子挡住了，只能看到女友踩
在椅子两侧扶手上的双腿，分的开开的，而且转椅还在不停地晃动，这画面淫荡
极了。

　　“啊，啊~~~~不行了，要来了，啊啊~~来了！！！”女友此时不知道王刚在
偷看她，只知道我把门打开了，如果知道王刚就在身后估计会立刻喷出来！

　　王刚看了一会，可能受不了了，压低声音和我说“不行了，太他妈骚了，和
你们多呆几天我非虚脱了不可，真不知道你怎么熬过来的”

　　我也压低声音，不屑的看了他一眼：“我猛，你是垃圾。”

　　王刚立刻给我一个飞脚，“滚！”

　　“公公！！”听到女友喊我，立刻飞进了屋里。

　　“怎么啦？”

　　女友不敢转过来，因为还开着门，“把门关上啦！”

　　原来女友高潮过了，也关了电脑，我示意王刚先把门关上，王刚关门的时候，
不停的往屋里看着，直到听到咔嚓一声，门关严了，女友马上转过转椅。我看着
我心爱的椅子湿了一大片，哎，我拿过纸擦了擦。

　　“今天王刚办完事就走吗？”

　　“嗯，他说在这多呆几天的话，就要虚脱了！”

　　女友睁着可爱的大眼睛，发嗲的问“为什么啊？”

　　我心想你这是明知故问，“你说呢？”女友呵呵的傻笑着。

　　“快去收拾收拾吧，我们一会陪王刚办事，然后送他到火车站！”

　　女友听话的收拾行装去了。

　　等一切收拾妥当之后，女友推开卧室的门，“王刚~ 快看看我这身衣衣怎么
样呀？为了你来新买的哦！”

　　女友喊着王刚看自己，王刚也已经穿戴整齐，看了女友一眼，不看还好，一
看眼冒火光。女友现在在王刚的眼里简直性感极了，女友顺势转了个圈，看看怎
么样呀，女友烫着大波浪的头发高高的盘了起来，在头发上别着时尚太阳眼镜，
脖子上戴着那个印有“ＦＵＣＫＭＥ" 字样的白金项链，白色半透明的露背装，
后背整个露了出来，在脖子上打个蝴蝶结，腰部只有一条窄窄的布带连接着左右，
使这衣服固定在女友性感的身体上，由于是半透明的，胸部以下看的一清二楚，
只在胸部的位置有稍微的加厚，女友当然没带胸罩了，不过有贴乳贴啦，要不就
凸点凸的太严重了，露出女友可爱的小肚脐，豹纹性感牛仔超短热裤紧紧的包裹
着女友浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裤长度仅有１５厘米。露出了女友大半个
屁股，在股沟的位置同样露出的是豹纹丁字裤，这条热裤上面包不住股沟，下面
包不住屁股下缘，性感极了！大腿上包裹着鲜黄色大网格丝袜，脚上穿着红色的
可爱瓢鞋，脚踝上带着白金脚链，手里挎着时尚的大包包。

　　看的王刚当时傻在了那儿，“弟妹，你~~这~~也太性感了吧？”王刚说话都
有些结巴了，看的头晕目眩。

　　说真的，女友这一身穿着，从上到下，双Ｓ型曲线暴露无疑，性感的锁骨，
鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的细腰，可爱的肚脐上带着性感的脐环，微微散
发出它的魔力，热裤紧紧包裹着女友的小翘臀，修长笔直的美腿上挂着骚骚的网
袜，这身装扮简直可以用夸张来形容了。

　　女友风骚的一笑“这才哪到哪呀，等你下次来让你感觉更刺激！”

　　“那我就当场强暴了你！”我在一边傻笑，女友也想逗逗王刚，“就怕你不
敢！”说着给了王刚一个飞眼~

　　由于天气很热，出门前女友带了把太阳伞，我和女友一起有伞的保护，王刚
就惨了，直用手挡着强烈的太阳光，大白天女友穿着这身辣妹装走在街上，场面
可想而知，女友可能也感觉自己穿的太夸张了，喊着王刚。

　　“过来啦，给你也遮点阳光，顺便帮我挡一挡，你看他们直往我身上看，人
家都有点不好意思了呢！”

　　我看着王刚，微微的笑着。

　　“靠，你还知道不好意思啊？”听着王刚这样说，女友停住了，由于女友挎
着我的胳膊，所以我也停住了，不知道她要干什么，只见女友哼了一声，双手挤
着咪咪，对着王刚稍微的压低了身子，深深的乳沟呈现在王刚面前，“就是不好
意思啊，怎么啦？”俏皮的吐了吐舌头，王刚无奈的只好与我们一起打着不大的
太阳伞，王刚闻着女友身上淡淡的体香，仿佛灵魂出窍了一般。

　　我能看到王刚边走边斜眼看女友的咪咪，我也顺着王刚的视线向女友的咪咪
看去，哇！由于露背装完全无法全部遮住女友的咪咪，有大半的胸部跑进我的视
线，而且随着女友走路一颤一颤的，诱惑极了！

　　由于王刚看的入迷，完全不知道我也在偷看女友，我碰了碰女友挎着我的胳
膊，女友看了我一眼，我则对着王刚的方向努了努嘴，意思是让女友看看王刚的
眼神，女友当然心领神会，斜眼瞄了王刚一眼，知道在偷看自己的咪咪，女友给
我个微笑，眼睛眨了一下……

　　女友边走边说，“啊，怎么这么热啊，都冒汗了呢！”说着右手竟然伸向了
领口的方向，拽着露背装的领口抖了抖，这一抖不要紧，女友的整个胸部完全暴
露在我和王刚的眼前，由于女友戴着乳贴，所以只能看到整个胸部的轮廓。同时
女友眼睛又对我眨了一下，我则右手掐了女友的屁屁一下，还以一个微笑。

　　这下可苦了王刚了，本来看着入神，只能随着我们前进的方向机械的向前走，
女友突然暴露出整个咪咪，使得王刚清楚的看到了女友彩色的乳贴，简直性感极
了，差点摔了个跟头，“我靠，弟妹，不带这样的吧，我摔跟头对你有什么好处
啊！”

　　女友笑了笑，“谁让你偷看我咪咪的啊，哼，摔死你个色狼，看以后还敢不
敢看我咪咪了。”王刚只剩下苦笑的份啦~~对着我的可爱女友，既无奈又喜爱啊
~

　　我和女友陪着王刚办了一下午的事情，期间我女友也故意躲开人比较多的地
方，女友看着忙着满头大汗的王刚，不忍心再挑逗他了，只在角落里乖乖的坐着
等着他。

　　现在办点事真是墨迹，王刚只不过是要出国，来这办个成绩证明，哪知道就
这点事忙活了一下午，一会去打印这个，一会打印那个，一会又是少了这个领导
的章，哎，反正看着王刚楼上楼下的跑，经过我和女友身边的时候露出了无奈的
表情，好像精疲力尽了。

　　我的可爱女友哪能看着王刚这么可怜而不管啊，当王刚再次蹲在我们面前休
息的时候，只见女友缓缓的张开的双腿，全然不顾是否会有人看到，瞬间王刚的
眼神就被女友勾了过去，由于热裤太小了，女友的双腿之间只有窄窄的一条线挡
着关键部位，因为女友的毛毛早已被我修剪的整整齐齐，所以尽管只有一条线挡
着ＢＢ，仍然看不见毛毛。

　　女友右手伸向了自己的双腿之间，用食指和中指在阴蒂的部位缓缓的揉着，
王刚看的入神，女友把穿着鲜黄色网格丝袜的右腿搭在了王刚左肩膀上，“好啦，
快去办事啦，别没精打采了啦~~”

　　王刚本能的要去摸搭在自己肩膀上的美腿，女友马上把腿回归正常位置，举
起食指左右晃了晃，意思是只许看不许摸哦~~. 并且双腿合拢向一个方向歪着，
继续保持刚刚很淑女的坐姿。

　　我看着王刚被挑逗的窘样，嘿嘿的笑，女友全身上下每一处都充满诱人的细
胞，每一个动作，每一个笑容，都会把你诱惑的ＪＪ发硬，王刚就是个例子，这
不，只好继续顶着ＪＪ办着貌似永远也办不完的事去了。

　　又过了很长时间终于办完成绩证明了，已经下午４点多了，由于是晚上的火
车，所以看看时间还早，女友突发奇想，“公公，我们坐公交车吧？”

　　“你穿这样坐公交车，不怕公交车肇事啊？”

　　“不会的啦，人家就要坐公交啦”我猜想不知道女友又在动什么歪脑筋了。

　　“好了，就坐公交吧，给你们省点ＭＯＮＥＹ”王刚说着走向了公交站点。

　　女友挎着我的胳膊，“走啦~~~~！”

　　被女友强行拽着走向公交站点（由于本城市公交车的人实在是多，我们轻易
都不坐公交的）。这时候看着眼前的１４３缓缓的开了过来。好家伙！只见车里
黑压压的全是人，“婆婆啊，这不要了亲命啊，人也太多了吧！！”

　　“好了啦，车都来了，快上吧！！！”

　　我们三人连推再挤的算是上了车。由于车里的人实在太多了，我们只能人挤
人的站在一起。在上车的时候，女友故意挤到我和王刚的中间，这时候站在一起，
我知道王刚的身体一定紧紧的挨着女友，因为我和女友就已经贴的很紧了。

　　女友被我和王刚像夹三明治一样紧紧的夹在了中间。这时候坐在女友前面的
人注意到女友了，不敢直视女友，只能用余光看着女友性感的小蛮腰。

　　我看着他忐忑不安的样子直想笑！心想你怎么不给我女友让个座呢！就在这
时候，我突然感觉屁股上有个手在抚摸着我，奇怪啊？难道车里有传说中的色女？

　　我摸了摸正在摸我屁股的手，感觉是那样的熟悉，原来是我女友的手！！我
看着女友，女友调皮的笑着，在我耳边轻轻的说着，“我的右手和左手一样哦！”
（我站在女友的左边，王刚在右边）

　　我突然恍然大悟，女友也正在摸着王刚！！！侧身看了看王刚，只见王刚在
那尴尬的不知所措。女友用两只手在我们的身体上把握着平衡，这时候突然一个
急刹车，我们一齐倒向了王刚的方向，女友和王刚来了个拥抱。

　　王刚接住了女友，还小声的骂着“我靠，会不会开车啊？”同时搂住了女友，
女友也搂住了王刚。

　　车慢慢恢复了正常，王刚松开了手，可是女友却依然搂着王刚，看着女友和
另一个男人的亲密接触，我发现有一种异样的快感，ＪＪ慢慢有了点感觉。

　　王刚看着女友一直盯着自己并且搂着不放，也慢慢把手伸向女友的小蛮腰，
互相保持着平衡。随着公交车的摇晃，女友的胸部在王刚的身上摩擦着，王刚的
手在裤裆的部位挡着，猜想ＪＪ一定硬了吧？

　　我看见王刚的手在女友的小蛮腰上摩擦着，同时发现女友的屁屁上有只手也
在慢慢的摩擦着，心想，王刚慢慢进入状态了哈。

　　突然发现不对，王刚的手不是一直在摸女友的小蛮腰吗？我的目光随着那只
手往回看，原来发现是女友身后的一个色狼，竟然在我的面前这样摸着我的女友，
我用愤怒的目光看着他，他也看着我，好像什么都没发生一样。

　　天啊，他一定把王刚和我女友当成情侣了。也难怪他会误会，女友这时和王
刚正互相抚摸着，换成谁都应该想到他们是情侣。我也不理这个色狼了，因为我
渐渐发觉女友被别的男人抚摸着是这样兴奋。

　　女友也没有因为屁屁上有只手而在意，女友一定是当成我的手了，所以才会
没有任何反应。这时那个色狼看女友没有什么反应反而更加大胆了，我用余光看
着他的手慢慢的伸进了女友的豹纹热裤里，他一定是爽ＨＩ了！

　　我的ＪＪ也正一点一点的挺了起来，在我的前面也是一个学生模样的女生，
我可不想对着她顶着我的ＪＪ被她以为我是变态，把身体向我女友的方向转了转，
避开我的尴尬位置。

　　女友的手慢慢摸向王刚的裤裆，全然不顾坐在她对面的人，肆无忌惮的抚摸
着。女友的脑袋靠在王刚的肩膀上，王刚看了我一眼，给我个尴尬的笑容。

　　我示意王刚不要在意，你们继续！！这时候女友身后的色狼夸张的把ＪＪ对
着女友屁屁上下顶着，由于又上来了不少人，车里的空间更挤了，便宜了这个色
狼了。

　　我怕女友怀疑，也把自己紧紧贴住女友，并且微微转向女友身后的方向和那
个色狼贴在一起，我这个恶心啊，但是为了自己那一点异样的快感，只能忍了。

　　这时候女友发现屁屁上有个ＪＪ顶着自己，回头看了看我，并给我一个媚眼
~~我示意女友不要声张！只见女友的屁屁随着那个色狼也前后扭动着，我心里暗
骂着他：草，便宜你了！！

　　这时我注意到那个色狼的表情越来越痛苦，摩擦的速度也越来越快。心里盘
算着：靠，这样都能射啊，服了！

　　估计是舒服过了，色狼赶紧和别人换了位置，我则迅速的取代了那个色狼的
位置，用同样的动作继续摩擦着女友。在这样的环境下，在这样风骚的女友后面，
感受着女友屁屁扭动，的确快感相当强烈，搞的我也欲火焚身，心想：果然够刺
激！！

　　我离女友和王刚比刚才更近了一步，可以看的更清楚，清楚的看到女友的胸
部在王刚的胸部摩擦着，右手摸着王刚的屁屁，左手揉着ＪＪ，王刚舒服的低着
头，享受着女友带给他的快感。

　　这时候我趴在女友的耳边小声的说，“小骚Ｂ，你怎这么贱呢？”

　　女友也不理我，继续抚摸着王刚。见女友不理我，我把王刚的脑袋拽到我耳
边，也小声的和王刚说：“靠，舒服不？”

　　王刚也不理我，继续享受着女友带给自己的刺激。我靠，气我的牙痒痒，这
两个骚Ｂ，只顾着自己没人理我了，伸手到女友的腰前，把女友的豹纹热裤的纽
扣解开了，顺势往下一拽，拽到了屁屁的下面，让你不理我！！

　　女友居然再次不理我，任凭前面的色狼瞪大了双眼看着自己。气的我咬牙切
齿，这可便宜了坐在女友前面的那个色狼，不敢相信的看着我们，目瞪口呆！

　　由于少了一层衣服，更加感受到女友屁屁的肉感，看着女友和王刚在眼前调
情，我也忍不住了，全射进了我的内裤里。、突然内裤里冰冰凉凉的，十分的不
舒服，心想着赶紧到站吧，要不我想死的心都有了！

　　这可坑苦了我，头一次把精子射进了自己的内裤里，更要命的是居然还穿着
这条内裤！！

　　这时候终点到了，我一看希望来了，“你俩别骚了，到站了，快下车，我要
受不了了！”女友以为我看着她们调情搞得自己受不了，伸手摸了摸我的ＪＪ。

　　“硬都没硬，有什么受不了的？”瞪了我一眼。难道我刚才射了女友全然不
知？？我真是有口说不出！！

　　下了车之后，我看到王刚满眼欲火，发骚的看着我女友，女友一边挎着我一
边也发骚的看着王刚。

　　“快走，我他妈难受死了！”内裤里黏糊糊的，十分的不舒服。

　　“公公？你怎么了？”看着不知情的女友，我只能苦笑。

　　到了候车室之后，我赶紧冲着厕所飞奔进去，同时告诉女友在厕所门前等我。
冲进厕所之后，找了个没人的位置，把门锁好，左看看右看看，确定没人能看到
我之后，以迅雷不及掩耳的速度脱了内裤，看着黏糊糊的内裤直反胃，并且用内
裤干净的地方擦干净我的ＪＪ，穿好裤子后把内裤放进兜里走了出去。

　　看到可爱的女友疑惑的看着我，我也不理她，走到女友身边的时候，以极其
隐蔽的动作，从兜里拿出我的内裤放进她的手里，女友吓了一跳，忽然发现内裤
里黏黏的，明白了过来！同样以迅雷不及掩耳的速度把我的内裤放进自己的包里。

　　“哈哈，原来是这样啊！！”看着女友骚骚的笑着，同时舔着手心粘着我精
液的地方，恨我的肾都疼！！！！由于我把内裤脱了，拉链直夹我的阴毛，疼的
我哎呦哎呦的叫着，女友看着我更是哈哈的笑着，“忍着吧，谁叫你射的！！”

　　这时候王刚帮我和女友买了站台票，我们一直把王刚送到了站台上，由于我
们十分要好，王刚刚上火车的时候，可爱的女友居然掉了几滴眼泪，女友说最受
不了离别的场面了，我替女友擦着眼泪，安慰着她。

　　“别哭了，宝宝，王刚都说啦，过一阵子头出国还会在来一次的，就冲着你
的骚样他肯定会再来的啦~~”

　　女友见我这么说，也渐渐不哭了，“哼~ ！让他害我掉眼泪，下次等他再来
的，我非得把他整的连走路的力气都没有。哼哼哼！！”看着女友装着可爱，我
顺势把女友搂在了怀里。

　　王刚的那列火车缓缓地开动了起来，我们互相挥手致意。这时候我抬眼一看，
不好了，站台上突然有另一列火车进站，我心想，这可不好，要是等乘客下车的
话，女友还不得被围观了，我赶紧松开了女友，拍着他的翘屁屁，“快走啦，你
看火车都要进站了，想被围观啊？”

　　女友回头一看，可不是吗？在低头看看自己，“跑~ ！”女友拽着我就向出
站口冲去，我则在后面看着女友由于跑动带起的阵阵臀浪意淫着，跟

　　　　　　　　　　　　　　着跑出了出站口

　　送走了王刚之后，回到家已经晚上８点多钟了，女友实在太性感了，我ＪＪ
也一直保持高昂的状态，刚进屋我就脱了个精光，我和女友在彼此面前已经没有
一点羞耻的感觉了，完全把对方当成自己的一部分。女友也不看我，我则进浴室
冲澡去了，女友自己则对着镜子看着自己迷人性感的胴体，左扭扭右看看，女友
对自己的身材满意极了，女友经常对着我们的落地镜子锻炼舞蹈，完全把我当空
气看待，对着镜子跳舞可以清楚的看到自己有哪里不足，哪个动作还需要改进，
当然女友跳的肯定不是正常的舞蹈啦，每一个动作都诱惑十足，所以说女友的艳
舞比影片里还要来的刺激。

　　等我洗完澡出来，女友还穿着白天的辣妹装在那对着镜子跳着，我躺在床上
欣赏着，女友也从落地镜子中看到了我躺在床上，也不搭理我，把我当成空气一
样，继续风骚的跳着她的舞蹈，但我能感觉到女友的眼神从镜子里直勾引着我，
我也不以为然，就这样看着她。

　　我突然想到了我的ＤＶ，说时迟那时快，飞快的拿出我心爱的ｓｏｎｙＳＲ
２２０Ｅ，（我们经常拍拍这个，拍拍那个，当然也有女友极其性感的片片了，
不过全都放在我们１０寸的小型笔记本上，只供我和女友两人欣赏，这个笔记本
从来不上网，所以也不怕中病毒被传播到网络上。），对着女友开始拍摄，女友
也看到我举着摄像机正对着她，更加卖力的跳着风骚的舞蹈，我也满意的欣赏着。

　　女友撅起翘屁屁，手指缓慢滑到豹纹丁字裤上，双手从中间向两边慢慢的抚
摸，同时屁屁缓缓的扭动，右手食指勾起丁字裤，向后使劲的抻着，这个动作风
骚极了，扭过头配合着淫荡的表情看着摄像机，伸出舌头舔着上嘴唇，当抻到极
限的时候，在缓缓的放回丁字裤，女友反复的做着这个动作，由于穿的是丁字裤，
向后拽着的话，勒在屁屁之间的那条细线就会反复的摩擦女友的ＢＢ和屁眼。

　　我则一边举着摄像机，一边撸着ＪＪ，这时候，女友正面对着我，弯下腰，
坐在了地上，双腿笔直的向天花板伸着，这个角度看的我眼睛都直了，女友的腿
太修长笔直了，加上鲜黄色网袜，更加衬托出女友诱人的曲线。

　　然后女友把双腿在缓慢的向两边打开，双腿伸得笔直，同时眼睛勾引着我，
双腿伸到两边之后，曲起右脚，慢慢的脱下了右脚可爱的瓢鞋，拿在手里慢慢的
向我走来。

　　我举着摄像机不知道女友向我走来要干嘛，女友踩着猫步过来就把她的瓢鞋
捂在了我的鼻子上，女友想让我闻自己的粉脚的味道，我右手脱离ＪＪ，捧着女
友穿了一天的瓢鞋，大口闻着这淡淡的香味，ＪＪ更是胀大了许多，女友这时候
脱下了左脚的鞋子，伸手就套在了我坚硬如铁的ＪＪ上，正好把女友的瓢鞋勾了
起来，女友似乎满意的笑了笑，我边舔着女友的瓢鞋内部，边继续举着摄像机对
着女友猛拍。

　　女友转过身再次踩着猫步走到镜子前面，双手慢慢的把头发后面的可爱发夹
摘了下来，女友性感的大波浪长发瞬间飘了下来，女友双手插进头发里，撅起小
翘臀开始扭了起来，女友双手从上而下，直到摸到豹纹热裤两侧，边扭边缓慢的
脱着热裤，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友继续风骚的扭着屁屁，直到双
手把豹纹热裤送到了地上，这时候女友由于上身下仰，双手几乎碰到了地板，腿
部的线条更被崩的笔直修长，女友轻抬腿就从热裤中跨了出来，转过身继续如蛇
一般的扭动着，全身由上至下被扭成了好几段，我暗自感叹女友的柔韧性真好，
不跳舞还真是浪费了！

　　女友双手伸进上衣，由于前面除了胸部完全透明，所以我能清楚的看到女友
伸进上衣里的双手，正一点一点的向胸部里面移动，等到双手全部伸进了胸部里，
双手突然向上一拉，使覆盖着女友胸部的衣衣完全被掀了上去，同时缓缓的撕掉
了乳贴。女友冲着我揉着自己饱满的胸部，双手拇指和食指轻捻着两个咪咪头，
同时啊~ 啊~ 的轻声淫荡的叫着，我这时候早已扔了女友的鞋子，抓着自己的Ｊ
Ｊ就开始疯狂套弄了起来，这时候女友左手继续轻捻着咪咪头，右手伸进了丁字
裤里，揉着自己的小豆豆，靠在镜子上，动作风骚至极，我们两个就这样在彼此
的对面互相自慰着。

　　女友脱下了上衣，此时全身只剩豹纹丁字裤和网袜了，更加增添了几分妩媚
的色彩，向我走来一下抓住了我的ＪＪ，淫荡的看着我，开始上下套弄起我的Ｊ
Ｊ，我这时抓起女友的瓢鞋疯狂的闻着，这味道简直太爽了，散发着淡淡的诱人
体香，真是爱不释手！

　　女友看我这样疯狂的闻着自己的鞋子，更加卖力的给我撸着ＪＪ，同时舌头
包住了我的龟头，我继续举着摄像机把这一切全记录了下来。

　　“公公，爽吗？”

　　看着女友卖力的为我口交，我鼓励她“嗯，公公好爽，我爱你~~~ ”

　　女友抬起头，幸福的看着我，“公公，我也爱你~ ”说完之后立刻再次用可
爱的小嘴包住了我的ＪＪ。

　　“婆婆上来，我也给你舔舔！”女友听话的与我形成６９的姿势，一下子Ｂ
Ｂ就完全压在了我的脸上，我伸出舌头前后舔着女友的小逗逗，女友也配合着我
前后移动的骚臀，女友发情的乱叫，我左手继续拿着摄像机拍摄着我为女友舔Ｂ
Ｂ的画面，右手抚摸着女友翘翘的屁屁，下体感受着女友湿滑的小香舌对我的挑
逗，顺着睾丸到马眼之间来回的舔着。

　　女友的双手揉着我的蛋蛋，嘴唇紧紧包住我的龟头，上下疯狂的吸允着，我
疯狂的尖叫，“婆婆！！！，太刺激了，啊啊”女友听到我的鼓励，更加快速的
挑战着我的极限。

　　互相口交了一会，女友直起了身，背对着我，扶着我的ＪＪ，对准ＢＢ一下
就全跟没入，上下开始起伏。我在女友背后看着女友上下起伏，小翘臀随着震动
震起一波波的臀浪，震得我ＪＪ直发麻，但我必须咬牙坚持，看着女友的丁字裤
歪在屁屁一旁，视觉冲击可想而知。

　　女友这时双手摸着自己的屁屁，双手用力的向两边分开屁屁，双腿跪在我的
两侧，继续着更加疯狂扭动，我清楚的看着女友微微张开的屁眼，原来女友就是
为了让我看她淫荡的屁眼，来增强我的快感，女友现在真是越来越会挑逗我了，
我伸出食指对着女友的屁眼就按了下去，同时拿出润滑剂倒在了手指上，随着女
友的起伏插进了女友的屁眼，女友主动的套弄的我ＪＪ，而我主动的插着女友的
屁眼，由于女友两穴同时被我攻击，浪叫声不绝于耳，仿佛到达了天际一般。我
能感受到女友此刻相当的爽，因为女友的ＢＢ正一阵阵的收缩，龟头受到了女友
热热阴精的洗刷，变得异常敏感。

　　女友起伏了一会觉得累了，“公公，好累，换我躺着，你插我！”同时大大
眼睛勾引着我，我则把女友平放在床上，双手掰开女友的双腿，挺着我的ＪＪ就
插了进去，女友歪着头，半闭着双眼，微微张开的小嘴轻咬着手指，正在陶醉的
感受着我即将把她送入云端的快感~.

　　我的龟头感受着女友紧凑的ＢＢ对我的研磨，快感瞬间冲上了头顶，同时双
手抚摸着女友的双腿，从大腿根部开始向脚踝来回抚摸，由于女友穿着鲜黄色网
袜，手感更是强烈至极，特别有视觉冲击，抚摸了一会，我把女友双腿和二为一，
用右手抓着女友两个脚踝，尽量使女友的双腿靠在一起，女友的双腿再次笔直的
伸向天花板。

　　“公公，啊~~，这样插的好深啊，~~啊再深些，啊，再深些啊~~”

　　女友淫荡的疯叫着。

　　其实这样能使女友的ＢＢ更加紧凑，夹的我ＪＪ更加舒服，女友的香香的小
脚，正好在我脸部下方，十只脚趾全部向我的方向勾了过来。我伸出舌头舔着女
友的每一个脚趾，特别是透过网袜的脚趾，更加散发着它们致命的诱惑，我把女
友舔的更是浪声尖叫。

　　“啊，公公，我爱~ 你，舔~~的人家~~好舒服，继续啊~~~~不要停啊”

　　我更加疯狂的抽插着女友的ＢＢ，女友的高潮一波高过一波，我也感觉刺激
太强烈了，要到了发射的边缘了，我把女友的双腿压在我的胸前，身体前倾双手
放在女友胳膊的两侧使女友的屁屁微微的翘了起来，女友现在姿势就像三明治一
样被我叠了起来，做最后的冲刺。

　　“啊，我要射了，好爽~~”女友一听，更是夹紧了ＢＢ，我突然感觉到女友
ＢＢ突然用力，就再也忍不住了，全部射进了女友的ＢＢ里，翻身躺在了女友身
边，喘着粗气，把玩着女友的咪咪，女友瞪了我一眼，右手伸进ＢＢ里，扣着我
的精液，直往嘴里塞，眼睛看着我，直飞眉眼。

　　“浪费不啊？婆婆好渴呢，”边说边往嘴里抹着我的精液，我则坏坏的笑着
继续摸着女友的咪咪头，女友直到从ＢＢ里扣不出来精液为止，才咕噜咕噜的喝
了下去。

　　“恩，公公的味道越来越好喝啦~~”说着双手抱着我就把胴体向我怀里送了
过来，我想既来之，则安之，立刻把女友搂在怀里，女友伸出香舌舔着我的咪咪
头，而且特意用舌钉刺激着我的咪咪头，冰冰凉凉的，我闻着女友香香的秀发，
这种感觉真的很幸福。

　　“婆婆，我爱你~~~ ”女友小鸟依人的说：“公公，我也爱你！”低头看着
女友动情的模样，眼中闪烁着点点泪光，拥着女友彼此进入了梦想！

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　这天晚上我趴在电脑旁边看着女友玩着视频斗地主，女友的一双电眼直冲着
对手放电，对手一直故意输给女友欢乐豆，就为了多和女友玩一会。

　　女友这时接了一个电话，讲话的时候我看了看时间，都已经快晚上９点多了，
难道女友的学校临时查寝？挂了电话之后原来是女友的一个同学小倩（化名）说
是要来我们的出租屋住一宿，说小倩同寝室的女生都回家了，自己不敢在寝室住，
女友问我行不行。

　　小倩的样子立刻在我脑中转了几转，小倩有着一双杏核眼，樱桃小口，白皙
的皮肤，身材和我女友也有的一拼，总体来说，比我女友差那么一点点，也算是
美女级别的人物了，由于小倩平时努力学习，所以拒绝了很多追求者，我幻想着
小倩的美好身材。

　　“好啊，当然好啊，”女友看着我兴奋的表情，瞪了我一眼“又在乱想什么？”
同时掐了我的ＪＪ一下，我哎呦的疼了一声，“你个大色狼，看见个美女两眼就
直放光，我还不够迷人啊？还要幻想别人啊？”

　　“谁能和你比啊？你就是我的女神！”我的嘴如抹了蜜一般，努力讨好着女
友，看女友也渐渐露出了笑容，我搬个椅子就坐在了女友身边，我嘟嘟个嘴凑到
女友身边，女友一看我这么可爱，就和我热吻了起来，我撇了一眼电脑，发现女
友还在视频斗地主的房间里挂着，岂不是刚才和女友亲亲全被看见了？不过也无
所谓了，看就看了，继续和女友深情的吻着。

　　这时候女友手机再次响了起来，我心想，这ＴＭＤ谁啊，打扰我和女友的好
事，“喂？小倩啊，啊，你到了啊，好的，我叫老公下楼去接你！”

　　女友挂了电话之后，看着我，“去把，去接小倩，到楼下了。”

　　我立刻起身披个衣服就出去了，头出门我回过头，看着赤裸的女友（女友玩
视频斗地主的时候只是对着脸啦，看不到脖子以下的部位），我疑惑的问“你不
穿衣服？”

　　女友这才低头看了看，关了斗地主的房间，站起身来，懒懒的走向衣柜“忘
了拉！！！你快去吧，别让小倩等的着急了。”我嗯了一声向楼下跑去。

　　当我下楼之后，远远的就看见小倩在那东张西望，“小倩！”我远远的喊着
她，当他听到我的声音之后，向我这边走过来，走近之后我才看清楚小倩的打扮，
头发可爱的在脑后扎了了咎，大大的杏核眼化了淡淡的眼影，小嘴上涂着唇膏，
上衣是一件白色短袖Ｔ恤，下面穿着牛仔７分裤，脚上穿着乳白色的休闲运动鞋，
微微能看到穿的白色短棉袜。典型的学生装扮，把小倩可爱的脸颊衬托的更加清
纯漂亮了。

　　“嗨”我对着小倩打着招呼，由于我和女友已经处了７年的时间，她身边的
同学朋友没有不认识我的，我和小倩也是吃过几顿饭，彼此也很熟悉了。

　　“哎，寝室的人回家的回家，陪老公的陪老公，今晚就剩我一个人了，不敢
在寝室住才投奔你们来了！”小倩和我抱怨着。

　　“欢迎欢迎，里面请！”我做了一个请的手势，随着小倩向楼上走去，由于
我走在小倩的后面，一直注视着小倩的屁屁，上着楼梯，屁股也随着节奏一扭一
扭的。

　　“几楼啊？”小倩微微的喘着气问着我，我正在幻想着小倩屁屁里穿着什么
颜色的内裤呢，根本没有听到小倩的问话，小倩见我没有说话，停了下来，转过
头看着我，正好看到我的目光全都聚集在自己的屁屁上。

　　“喂喂喂！！看什么啊看，你老婆那么漂亮你还这么色，我一会就告诉她！”
我正看着小倩的屁屁出神的时候，突然屁屁转了过去，我还纳闷怎么回事的时候，
正好听到小倩对我吼着，我有点不好意思，摸了摸脑袋，“啊，嗯，不看啦不看
啦，再上一层就到了。”

　　小倩也没有生气，这回让我走在她的前面，怕我继续偷窥她的屁屁，我无奈
的三步并两步上去敲着门，这时候女友的声音从里面飘了出来“谁啊？”

　　由于出租屋不是很安全，所以我告诉女友每次开门都要问问是谁，生人不要
给他开门，以免对你这个小骚Ｂ下毒手，女友也每次都怕怕的答应着我。

　　“是我啦！小倩接到了”女友马上打开了门，我看着女友穿着睡衣睡裤，已
经好久没看到过女友穿这么厚的衣服了，我正纳闷呢，女友从我身边闪了出去，
牵着小倩的手就进了屋，我关上了门，也随着他们进了屋里。

　　女友和小倩在卧室里唧唧喳喳的聊个没完，我玩着我的魔兽世界，也不理他
们，他们也不理我，玩着玩着我突然意识到一个很严重的问题，就是晚上我得去
客厅的沙发上睡觉，这可是十分严重的问题，今晚不能继续抱着我心爱的女友了
睡觉了。

　　又玩了一会之后听到女友对我说，“公公别玩了，小倩要换衣服睡觉了。”
女友起身去给小倩找睡衣，可是女友左找右找都没有适合小倩穿的，因为女友的
睡衣全是暴露和透明的，很久没有买过正常的睡衣了，买的全是情趣睡衣，像她
现在穿的这个睡衣睡裤还是刚上大一时买的古董呢，（我知道女友在大学同学的
心目中一直是乖乖女的形象，所以才会穿的这

　　　　　　　　　　　　　　　么正式）

　　小倩也凑到了女友的衣柜前，往里一看，“哇，你的衣衣都好性感啊，这么
多丝袜啊，”女友也有点不好意思，对着小倩说“要不你穿我身上这套吧，我那
些实在是没有适合你的了。”

　　小倩点了点头，女友当我和小倩的面就脱下了睡衣睡裤，当小倩看到女友的
丁字裤后，“额~ 你居然穿这种，”女友也无奈的笑了笑，指了指我，“他喜欢！”

　　“你出去啦，小倩要换衣服了，”我哦了一声，正打一半的副本只能无奈的
下了线，明天不知道团长又要怎么样的骂我了，在我出门之前可怜巴巴的望了望
我女友，女友对我眨了眨眼，示意在客厅等我，我一看哇噻，有希望。

　　躺在客厅的沙发里，想想几天前王刚在这沙发上打手枪，我就感觉有点恶心，
随便找了一个毯子盖在了沙发上，想着刚才女友对我眨眨眼是什么意思呢？

　　这时候卧室的门开了，女友穿着丁字裤就出来了，而手里还拿着另一条丁字
裤。嗯？她要干什么呢？我心里一阵激动，女友不会是要和我一起挤在沙发上睡
吧？

　　女友轻轻的走到我身边，先是拍了拍我的ＪＪ，接着就在我面前脱下了身上
的那条丁字裤，动作都是很轻的，可能是怕屋里的小倩听到，脱下之后，女友双
手把丁字裤套在我的脑袋上，让我瞬间感觉自己十分像蜡笔小新，还幻想着放动
感光波！

　　“公公啊！这条裤裤白天我一直穿着，正好忘洗了，先给你爽一爽啦！”听
到女友这样说，拿起套在自己头上的丁字裤放在鼻子上猛闻着，“嗯，果然穿了
一天，骚骚的！”女友淫荡的笑了笑，抓起我的ＪＪ舔了几下，并不时用眼睛诱
惑着我。

　　这时候女友又在我面前穿上了拿在手里的那条丁字裤，“等小倩睡着之后，
我在给公公爽，公公等我哦！”说着用手又套弄几下我的ＪＪ，转身扭着翘翘的
小屁屁进屋了。

　　我捧着女友这条穿了一天的丁字裤，左看看右看看，对着这条丁字裤的裆部
舔了舔，嘿嘿，果然是骚骚的味道，咸咸的，好像又甜甜的！接着左手拿着丁字
裤放在鼻子上，右手摸向ＪＪ，打着飞机，边幻想着女友风骚的样子。

　　发现打飞机果然很累很累，胳膊都酸了，可是越闻着女友的味道，我的ＪＪ
越胀的难受，右手只能不停的继续打着飞机，要是停下来，ＪＪ胀的更难受。哎，
婆婆啊，你就多余给我这条裤裤，害死我了！一会你要出来我一定插死你！

　　随着时间的流逝，我也到了快发射的边缘，准备把女友的裤裤套在ＪＪ上，
全射进去，一会好让女友在我面前全舔干净，作为惩罚。可是丁字裤实在是太小
了，又太薄了，无奈只有选择裤裤的裆部，才刚好包住龟头而已，女友的蕾丝薄
纱丁字裤与我龟头的摩擦也持续的刺激着我，快感再一点一点的累积，幻想着女
友与我缠绵时的激情时刻，手里加速的上下运动，仿佛是女友在帮我自慰，啊~~~
终于射了出来，累的我一身大汗，有几年的时间没有自慰了，突然自慰一次怎么
感觉比做爱还累呢，看着女友裤裤包裹着我的精液，我尽量不让精液洒出来，把
丁字裤放在沙发前的茶几上，躺在沙发上大脑一片空白。

　　看了看时间，我居然自慰了半个小时，感觉口很渴，刚要起来倒点水喝，这
时候正好看见门轻轻的开了一条缝，女友探头探脑的从卧室里出来了，裸露着上
身，穿着刚换上的那条丁字裤，并又轻轻的带上门，然后转过身来，食指在小嘴
上嘘了一下，意思是叫我小点声音。

　　我看着女友蹑手蹑脚的走到我的面前，一下就扑了过来，在我耳边小声的说，
“公公，想你了，~~”

　　女友在我耳边吐气如丝的说着，慢慢舔着我的耳垂，我的ＪＪ立刻重振雄风
的立了起来，女友一把就抓住了上下套弄着，这时候女友注意到了茶几桌上的丁
字裤，正一滴一滴的往地板上滴着我的精液呢，我一看，原来精液已经液化了，
女友看着我的精液如获至宝一般，顺着茶几桌的边缘滴着精液的地方伸出舌头一
路舔到了裤裤里，同时左手还在一直套弄着我的ＪＪ，我扣着女友的ＢＢ，看着
女友舔着我的精液的骚样，心里想着：这精液就是我给你留的，居然这么主动！

　　这时女友拿起自己的丁字裤，和我做着同样的动作，也是舔着裤裤的裆部，
我舔是舔女友的淫水，而女友舔则是舔我刚射的精液。

　　“嗯，公公的味道就是好吃。！”

　　“小骚Ｂ，来，帮我舔舔ＪＪ！”说着我抢过女友手里的裤裤，再舔的话都
要把裤裤舔漏了，扔在了一边，女友这时跨在我的头顶，和我形成６９的姿势，
彼此给对方口交着，我再次被女友舔的坚硬如铁，女友也被我舔的小声淫叫着。

　　我伸出舌头从女友的小豆豆开始，一直到女友的屁眼，来回舔着，女友也一
直扭着屁屁，示意着舒服极了。当我舔着女友豆豆的时候，女友突然压低了屁屁，
朝着我的脸压了下去，正好把ＢＢ对准了我的嘴，哗的一声，女友细细的尿水冲
着我的嘴就尿了出来，由于我被女友的屁屁狠狠的压在了沙发上，脑袋动弹不得，
又怕女友的泉水弄脏了沙发，只好张开大嘴接着女友尿水，我大口大口的吞咽着，
女友此时也停止了口交，享受着在我嘴里排泄的快感。

　　女友舒服极了，直到我接完了女友的最后一滴尿水，我生气的拨开女友骚骚
的屁屁，“你敢对我尿尿！！！！”女友一下抱住我的头，和我湿吻了起来，我
心想：我刚喝完你的尿，你怎么居然和我吻了起来了呢？

　　“公公，我爱你~~~~好爱你，你居然不嫌我脏，爱你~~~ 亲亲”我心里这个
恨啊，哪是我不嫌你脏啊？是我刚才被你压的死死的，又怕沙发脏了所以才……
女友说着又和我舌吻了起来，看着女友动情的样子，我的火也消了不少，想刚才
还渴的要命，这下好了，灌了个水饱！！

　　“你不嫌我嘴脏啊？”我疑惑的问着骚骚的女友，“公公都不嫌婆婆的尿尿
脏，我当然也不嫌公公脏了，公公以后我想嘘嘘的话，都给你留着啊！！”

　　怎么个意思？都给我留着是什么意思？难道以后女友想嘘嘘了都要直接尿在
我嘴里？我马上把头摇的跟拨浪鼓似的，女友看着我，发情似的淫笑，再次俯下
身给我口交着，也该让我舒服舒服了，喝了女友的尿水，感觉嘴里涩涩的，不是
滋味。

　　这时候女友示意让我把屁股撅起来，我转过身，跪在沙发上把屁股撅起来对
着女友，不知道女友想要干什么，突然我的屁眼一阵舒麻的感觉传来，还有一条
软软的东西直往我屁眼里钻，（我和女友每天起床和睡觉之前都会洗两遍澡）我
回头一看，原来是女友学着日本Ａ片里的女优给我舔着屁眼，新鲜的刺激感强烈
的刺激我的每一根神经，舒服极了，我使劲的向后撅着屁股，往女友的脸上顶，
女友也似乎明白似的，小香舌一个劲的往我屁眼里钻，同时手还替我打着飞机，
真的很舒服，我也想叫却又不敢叫，害怕屋里的小倩听到，女友这时压低声音说，
“公公舒服吗？这是给你补偿啦！！”

　　随着快感的逐渐累积，脑袋里不停的幻想着小倩的小屁屁，“婆婆啊，再给
我点补偿啦！”

　　女友的小香舌正在我屁眼位置画着圆圈，停了下来“公公还要什么补偿啦？”
说完继续在我屁眼上画着圆圈，我坐了起来，抱住女友，抚摸着女友的咪咪头，
柔声的对女友说道。" 刚才上楼的时候我一直看着小倩圆圆的屁屁，能不能把她
的小裤裤偷出来啊？“

　　女友瞪了我一眼，趴在我耳边：“你给我等着吧！！哼！”女友说着站起身
偷偷的进了屋，我自己套弄着ＪＪ，幻想着一会居然能得到小倩的裤裤，ＪＪ又
胀大了些。

　　女友进去几分钟之后，也不见出来，看着卧室的门开着一条缝，我起身轻轻
的走了进去，只见女友在小倩的身边弯腰寻找着什么，由于女友只打开了床头的
台灯，所以卧室里不是很亮，小倩的脸对着房门的方向，我看着小倩的睡姿可爱
至极，挺着ＪＪ慢慢靠近了小倩。

　　这时女友听见我的脚步声，回头示意我不要说话，再轻点，怕小倩被我的声
音吵醒，同时拉我到小倩的背后，小声的在我耳边说：“你不是想看她的屁屁吗？
现在让你看个够啦！”由于小倩弓着身侧躺在床上，屁屁的轮廓清晰地印在了睡
裤上，同时看着小倩细细的小腿肚，更加显得性感无比。

　　“她正穿着裤裤呢，脱不掉，怎么办啊？”女友小声的对我说着。看着小倩
由于睡觉睡衣下缘被微微拉上了一点，露出一些腹部，我大胆的伸出手想去拉小
倩的睡衣，想看的更多些，就在这时，女友拽住了我的手腕，轻轻的说“你疯了
啊？她一会要是醒了就完了！”

　　“婆婆让我看看啦，求求你了！”

　　“不行！不是不让你看，是我怕她醒了，看着你这样，太丢人啦”

　　无奈的我只好放弃了这个想法，只见这时候女友突然从小倩的枕头旁边拿出
个胸罩，我一看就知道肯定不是女友的胸罩，因为这是个全罩杯的，十分朴素的
胸罩，女友是不会有这种胸罩的。

　　“给，小倩的！！”我立刻接了过来放在鼻子上大口的呼吸着，一丝淡淡的
体香扑鼻而来，刺激着我。

　　我拉过女友的头按在我的胯下，女友拼命地摇着头，但是力气明显不如我的
力气大，女友闭着嘴对着我的ＪＪ，我的ＪＪ都被顶到了一边，女友咬着牙瞪着
我，我一看强扭的瓜不甜，趴在女友的耳边说，“婆婆让公公爽爽啦！”我想体
验这从没有过的刺激！

　　“不要，不要啦！”女友看着我哀求她的目光，心渐渐软了下来，微微的张
开小口，包住了我的龟头，却一动不动。女友似乎在小倩面前完全放不开。我这
时趴在她的耳边说：“在王刚面前就放的开，在小倩面前就放不开啊？”

　　“不一样的感觉啦！”原来女友也有羞耻的一面！这时女友含着我的ＪＪ仍
然一动不动，我只好主动的在女友嘴里缓慢的抽送着。边看着微弱的灯光下女友
泛着红润的脸颊，边看着身旁熟睡的美女。在女友的嘴里抽插了一会，女友也渐
渐放开了些，主动的为我口交，但是仍然控制着不发出声音，动作都是很轻缓。

　　这时女友拿起小倩的胸罩，递给了我，示意让我再次闻闻小倩的味道，看到
女友这么主动，我也不客气了。伸出舌头舔着胸罩中间的位置，边幻想正在舔着
小倩的咪咪头，龟头上传来阵阵舒麻的感觉，我的身体慢慢的向后移动，女友也
随着我的ＪＪ慢慢移动着，我们的动作都很轻，几乎没有发出一点声音，这种令
人窒息的快感刺激着我和女友！

　　我慢慢的带着女友来到床的另一边，女友正好对着小倩的脸给我口交着，看
着女友逐渐红透了的脸颊，显得这样的可爱！女友的眼睛一边仔细的看着小倩一
边给我慢慢的口交，害怕小倩突然醒来！

　　我这时慢慢坐在了床尾，女友半跪在我面前，仍然一边看着小倩一边给我口
交！我轻轻的躺在了床上，闻着小倩双脚淡淡的清香，幻想着什么时候可以插到
小倩！看着小倩熟睡的面容，此时此刻我和女友正在她的面前做着这么肮脏的事
情，我们都不发出一点声音，静静的体会着变态的刺激感觉！

　　女友这时看着我闻着小倩的双脚，更加卖力的为我口交！让我达到更刺激的
高潮！就在这时，小倩的身体突然翻了个身！女友吓得趴在了床下，我吓得一动
都不敢动，渐渐的再次听到小倩均匀的呼吸声后，女友才大胆的直起了身，我也
轻轻的坐了起来，我和女友相视一笑，女友继续含住了我的ＪＪ！

　　我慢慢的扶起了女友，让女友双手伏在床尾，撅起屁屁，我站在女友身后，
对准女友的ＢＢ慢慢的插了进去！由于女友的淫水已经流了很多，我也不敢快速
的抽插，害怕出声音！女友在同学面前被我插得高潮迭起，想叫却不敢叫，只能
张嘴大口的喘息着，这可憋坏了平时淫声浪叫的女友了！

　　由于小倩刚才翻过了身，这次又是背对着我们，我双手扶着女友的小蛮腰把
她扶了起来，边插边顺着床尾向前移动，女友则回头冲着我直摇着头，估计是害
怕太刺激控制不住而喊出了声音。

　　我不理她对我的哀求，继续一边插着ＢＢ一边向前推着女友，女友无奈只好
顺着我的推动向前慢慢的移动着，直到我把女友顶到了床头柜前，女友双手按在
床头柜上以保持平衡，此时我和女友交合的地方就在小倩的脸前，看着小倩可爱
的小脸，我一边插着女友一边幻想在我胯下的是小倩，突然加快了速度，深深地
顶进女友的子宫，女友的子宫传来一阵舒麻。

　　“啊~~~ ！”女友突然喊了出来，同时用手捂住了嘴！！！我吓了一跳，因
为女友是喊出来的，声音相当大！！

　　我和女友同时看向了小倩，只见小倩慢慢的睁开了眼睛看向我们。“啊！！！
你们在干什么！”小倩被吓醒了，看着正在交配着的我们，也喊了出来！

　　我和女友一瞬间谁都没有动，我的ＪＪ还插在女友的ＢＢ里，一时间都被吓
的不知所措！这时候小倩用被盖住了头，我和女友则迅速的找着衣服往身上套！

　　发生了刚刚尴尬的一幕之后，女友和我穿戴整齐的坐在客厅里，女友在一旁
轻轻的哭泣着，埋怨着我为什么突然加快速度，使得自己没有控制住声音！

　　受到这样的埋怨，我是丈二的和尚摸不着头脑！！心想：明明是你自己爽过
了头，还埋怨我来了！想归想，但是嘴上还得劝着女友：“都是我不好，对不起，
我知道错了！”女友哇的一声再次哭了出来，“完了，我的形象全毁了！５５５
５５５５５”

　　看着哭成泪人的女友，我的心隐隐作痛！搂住了女友，紧紧的抱住女友的头！
“乖，别哭了，对不起，对不起！”我一个劲的道歉，渐渐的女友平静了下来，
擦了擦眼泪，我看着女友哭红的双眼，心疼极了！双手摸着女友的脸颊：“走，
我陪你进去和小倩道歉！”女友点了点头！！

　　突如其来的变故，让我一下清醒了许多，没有一点欲望了！我和女友怀着忐
忑不安的心情慢慢的推开了卧室的门，小倩盖着凉被，背对着门身体蜷缩在一起
躺在床上！我的心扑通扑通乱跳着。

　　“小倩？”女友用极其细微的声音喊着小倩。我在女友的身后像个犯了错误
的小孩似的不敢说话！小倩听到女友喊着自己，转过了身，这时我看见小倩的脸
红扑扑的，十分的可爱，可是我却已经没有一点欲望！

　　“啊！”小倩答应了一声之后，坐了起来，当看见我在女友身后则低下了头，
回避着我的目光！

　　女友走到小倩身边，坐在了床头，我识趣的再次坐在床尾，想象着刚刚发生
的一切！

　　“小倩，对不起！”女友小声的道歉着。小倩低头不说话，双手扣弄着手指，
仍然不敢抬头。

　　“小倩，真的对不起，刚刚我和公公玩过了头！对不起！对不起！”

　　女友一直在对小倩道歉，我也静静的看着小倩的反应。

　　平静了一会之后，小倩小声的说：“没事，只是我有点不适应而已！

　　其实没什么！“我看的出来小倩很紧张，一直低头扣弄着手指头！

　　“小倩，都怨我，刚才是我强迫我老婆做刚才的事，你要怪就怪我吧！我给
你赔不是了。”看着小倩仍然低头不语，气氛十分尴尬，“要不我给你跪下直到
你原谅我为止！”说着我作势就要跪下，小倩这时马上起来拦住了我。

　　“别，别啊，我承受不起啊！”我看小倩终于抬起头，气氛才缓和了许多。

　　“你们刚才也太疯狂了吧！”看着小倩对我女友说着话，我心想小倩可算是
恢复正常了，估计也渐渐原谅我们了吧。女友瞪了我一眼，“都怪他！”

　　我挠了挠头，嘿嘿的笑着，烟消云散！

　　这时我们三个人坐在床上慢慢聊了起来，女友聊着和我发生过的一切，从初
中到大学，由于刚才我们和小倩的坦诚相见，小倩也聊起了她的伤心往事。

　　原来小倩高中的时候有个交往３年的男朋友，并且是小倩的初恋，在学校是
篮球队主力队员，高高帅帅的，他们两人十分的恩爱，过着３年的甜蜜的高中生
活。但是考大学的时候却鬼使神差的填了不同的志愿，她的男朋友考到了南方的
一所体育大学，而自己则留在了北方，由于两地相隔，时间慢慢的冲淡了一切。
直到小倩的那个男友在大学中新处了个女朋友，把小倩甩了，小倩从此伤心欲绝，
大学到现在仍然还是单身，被感情伤害过的人总是惧怕再次恋爱，所以拒绝了很
多追求的男生。

　　我和女友静静的听着小倩讲着以前的点点滴滴，小倩时而高兴时而悲伤，女
友在一旁一直劝着小倩受伤的心灵。我突然发现小倩渐渐把目光看向了我，“我
要遇到像你老公这样的男人就好了！”

　　听着小倩对我的夸奖我惭愧的低下了头。“他啊？你不要被他的外表迷惑住
了！”女友的话语粉碎了我仅存的那点自豪感！

　　“呵呵，很好了已经！！和你相处了７年而不变心，你还不满足吗？”

　　说着用崇拜的眼光看着我，看着小倩的目光，我突然感到有点不好意思，只
有嘿嘿的傻笑着！

　　说着说着小倩趴在女友的耳边小声的说着什么。“公公，你先出去一下，小
倩有点事要和我说！”看着神秘的小倩，不知道他们要干什么，只好推门出去了！

　　“公公进来啦！！”过了大约２０分钟的时间，听见女友喊我，此时我已经
在床上昏昏欲睡了，无奈只好再次进了卧室。当我睡眼朦胧的看清楚房间里的一
切之后，呆立在门口不知所措，女友和小倩都穿着内衣裤坐在床上，小倩双手明
显掩饰着自己的身体，显出不好意思的神情，不敢看我！

　　女友看我直勾勾的看着小倩傻在原地，起身拉我到了床上，趴在我耳边说：
“小倩说想继续看我们爱爱！”我如触电一般，说不出来话，没想到这么清纯的
女生竟然想看我们爱爱！！！

　　（原来我出去之后，小倩和我女友说我长的很像他的初恋男友，已经暗恋我
很久了，自从和男友分手之后，已经４年没做过爱了，平时只能用自慰来缓解精
神上的压力，今天看见我们如此放的开，也勾起自己的欲望，心里痒痒的，有种
控制不住的欲望，希望和我们在一起。小倩说的时候还害怕我女友会生气，没想
到开放的女友听到小倩的经历后，很同情小倩，居然答应小倩了！这可就便宜了
我这个大色狼了！当然是后来女友告诉

　　　　　　　　　　　　　　　　我的）

　　小倩坐在床脚更加低下了头，红扑扑的脸蛋更加可爱！这时女友搂住了我，
亲吻着我，我一直看着小倩，这时小倩慢慢抬起了头，看了我一眼，又立刻低下
了头，小倩真是可爱！

　　女友这时脱掉了我的衣服，舔着我的乳头，我在小倩的面前摸着女友的屁屁，
继续用余光看着小倩，这时小倩鼓起勇气看着我们，但是我仍然能感觉到小倩的
紧张。小倩的目光盯着我坚实的上身，现出了渴望的神情，我心想：我先和女友
缠绵一会，等你渐渐适应了气氛就水到渠成了。

　　我和女友忘情的吻着，双手在女友后背游走着，缓缓的解开了女友的胸罩，
女友的咪咪头在我和小倩的面前淫荡的露了出来，我伸出舌头舔着，全然不顾身
边的小倩！女友动情的叫着：“公公，好舒服！”女友终于可以再小倩面前大声
喊出声来，可能由于小倩在身边看着，女友更快的进入状态。

　　我刚才已经没有了欲望，可是突如其来的变故，让我的欲火比刚刚还来的猛
烈！女友这时只穿着丁字裤，屁屁撅向小倩的方向，趴在我的胯下舔着我的ＪＪ，
小倩看的也欲火焚身，脸红的像个熟透了的苹果一般。小倩已经渐渐的进入了状
态！我决定开始进攻，移动到了小倩的身边，温柔的看着她，“小倩，准备好了
吗？”

　　我能感受到小倩浑身在颤抖，“嗯！”双手渐渐的摸着小倩的腰，小倩的腰
也是十分的纤细，没有多余的赘肉，皮肤十分光滑，头一次摸到除了女友之外的
女人，感觉是如此的兴奋。

　　小倩低着头闭着眼，慢慢享受着我的爱抚。女友这时从后面抱住了我，一手
摸着我的乳头一手套弄着我的ＪＪ，同时舌头在我的后背上舔着。小倩低着头看
着女友套弄着我的ＪＪ，慢慢的把嘴凑了过来，我立刻迎接上去，与小倩来个舌
吻。平生第一次３Ｐ，使我兴奋异常，以前一直看Ａ片里才有的画面，现在居然
正发生在我的身上，我犹如做梦一般，看着眼前不敢相信的一切！

　　脱掉了小倩的胸罩，小倩的乳房不算大，但是盈盈可握。双手揉捏着小倩的
咪咪，小倩的双手也颤抖着抚摸着我，女友看我的注意力全在小倩的身上，有些
吃醋了，“公公，我也要！”

　　这时候我才想起身后还有我的骚骚的女友呢！吻了小倩一下，“小倩先歇会
儿！”小倩乖乖的嗯了一声。由于刚刚的爱抚，小倩的白色蕾丝内裤上已经现出
淡淡的水迹。

　　转过身，看着我的风骚的女友，女友正吃醋的微微生着气，“婆婆别气啦，
我来了”说着抱起了我女友。脱掉女友的丁字裤，舔了上去，“啊~~~ ！！！”

　　不是我女友的声音，原来是小倩看我舔着女友的ＢＢ情不自禁叫了出来，有
点不好意思的说，“我男友从来没给我舔过！！”

　　女友看着可怜的小倩，心想居然没被舔过豆豆，对我使了使眼色，我心领神
会，爬向小倩，缓缓的脱下了小倩的蕾丝内裤，小倩的ＢＢ显现了出来，小倩双
手捂住了脸，同时双腿紧紧的并拢着，我只能从缝隙中看清小倩的毛毛，黝黑的
发亮，我双手试着分开小倩的双腿，但是小倩夹得更加紧了，我舍不得用力，对
女友挤了挤眼，女友笑着坐在小倩的身边说着，“小倩啊，还有什么放不开的啦，
你看把我公公急的！”同时扶着小倩的头靠在自己的身上。

　　小倩的双腿渐渐的失去了力量，我轻而易举的向两边分开了小倩的双腿，终
于看到了我梦寐以求的ＢＢ，小倩的毛毛凌乱的显然没有修剪过，两片薄薄的阴
唇微微外翻着，女友看我如着迷了一般，把小脚丫伸向了我的嘴边，用脚趾头分
开我的嘴巴，往我嘴里伸，女友看我还没反应，“喂！

　　喂！，看傻了吖！“

　　这时我才回过神，看着小倩仍躺在女友的怀里，双手捂着脸，好像在手指缝
中微微的开了个小口，看着我，我凑到小倩的ＢＢ前，舔着小倩的小豆豆，当我
的舌头刚触到小倩的豆豆时，小倩猛烈地抖动了一下，双腿紧紧的夹着我的脑袋。

　　我继续对小倩展示着我的舌功，小倩被我舔弄的淫水正一点一点流进我的嘴
里，骚骚的味道。女友清楚地看着我舔着小豆豆，双手抚摸着小倩的咪咪头，由
于小倩被我和女友上下夹攻，双手伸向背后搂着女友的腰，扭动着屁屁，“啊~~
我受不了了，轻点啊~~~~”由于小倩４年没有做爱了，欲望格外的强烈，仅是这
么轻微的挑逗就已经受不了了。

　　女友这时站起身来，再次舔着我的ＪＪ，就在小倩的面前替我口交，这时我
想起Ａ片里两个女优同时替男优口交的画面，看了看小倩，发现小倩正看的入神，
伸手按住小倩的头，压向了我的ＪＪ，小倩慢慢的摇了头，“我没舔过！”

　　“没事啦，看着我婆婆怎么舔你就怎么舔！”女友特意示范给小倩看清楚，
一步一步的教着小倩如何口交！小倩看了一会之后，我把ＪＪ伸向了小倩，小倩
的小手握住我的ＪＪ，张嘴满满的含了进去，感受着另一个女生湿润的小香舌，
是别样的刺激！！！！

　　小倩渐渐的由生疏到熟悉，已经可以让我有点高潮了，这时我示意女友也过
来舔，女友乖乖的伸过来舌头，和小倩一起舔着我的ＪＪ。低下头，看着两个美
女同时为我口交着，ＪＪ胀的更加难受，两手一手按着一个脑袋，往我的ＪＪ上
挤。梦寐以求的幻想终于实现了，激动的我已经说不出话来

　　渐渐的有了想射的冲动，抱起女友的屁屁就插了进去，看着小倩在那有点小
小的反胃，“小倩，没事啦，第一次口交都这样，慢慢熟悉就好了！”一边开导
着小倩一边疯狂的抽插着女友的ＢＢ。

　　“嗯，有点恶心想吐的感觉，不过好刺激啊！”小倩清纯的脸庞泛着红润！

　　小倩仍然有点紧张，放不开的感觉，我暗想只要慢慢调教，会慢慢上路的哈！！！
心里暗爽，我偷看着小倩，小倩呆呆地看着我两交合着的地方，女友由于小倩在
身边，高潮来的特别快，淫液顺着我的ＪＪ喷了出来！

　　女友高潮过后，我抽出了ＪＪ，转身挪向了小倩。

　　“有套套吗？”清纯的小倩问着淫荡话语。

　　“没有啊！”由于和女友爱爱从来不带套的，所以上哪弄套去啊。这可愁死
我了，憋的我拼命的想附近哪有成人用品店，就在这时候，就听见女友在小倩耳
边轻轻的说着“没事啦，我们从来不和外人乱搞，而且我这有药！”

　　小倩也被淫乱的气氛感受着，ＢＢ里已经很痒了，实在是忍不住了，“没套
套就没套套吧！！你轻点，我怕疼！”看着可爱的小倩，慢慢的插了进去！

　　小倩的ＢＢ比女友还要紧凑，可能是因为４年没有爱爱的缘故吧！不敢上来
就冲刺，等小倩慢慢适应了之后，逐渐加快了抽插速度，搞得小倩浑身颤抖，只
嗯嗯的哼着，女友躺在小倩的身边，给小倩鼓励！小倩正慢慢的被我送上巅峰！
仿佛找到了久违的刺激感觉，与我深情的接着吻。

　　由于第一次和小倩做爱，所以我也不是很放的开，新鲜的刺激感格外的强烈，
应该和小倩紧凑的ＢＢ有关。快速抽插了一会之后，我有了射精的感觉，我也嗯
嗯的哼着，“别射进里面！！！”

　　小倩发现我要射了，喊了出来！我心里有数，就在我要发射的一瞬间，抽出
了ＪＪ，女友正好冲着我张开了嘴，对准女友的嘴全射了进去，女友咕噜咕噜的
吞着！

　　我坐在小倩前面，看着小倩的ＢＢ里往外流着高潮过后的淫液，格外的诱惑！！
小倩缓缓的回过了神，起身抱住了我。我也抱着小倩，没人任何语言。体会着彼
此的温存！我们三个人在床上七扭八歪的躺着，回味着刚刚的刺激体验！这时我
们突然变得沉默，谁也不知该如何打断这可怕时刻！

　　休息了几分钟之后，小倩说想洗洗澡，女友带着她进入了浴室，然后出来关
上了浴室的门，看着躺在床上的我一下就扑了过来，我看着女友的表情的不对，
双眼含着泪水，当听到浴室里的水声时，女友小声对我说“公公，我怕失去你！”
说着眼泪就掉下来了。

　　我不明白女友的意思，“婆婆怎么了？”

　　“我怕你被小倩夺走！”我心想：原来是这样！

　　我安慰着女友：“婆婆，你相信我们７年的感情吗？”女友点了点头。

　　“那你就不要怀疑我对你的爱，你在我心中的位置没有人可以取代！

　　想想我们经历了那么多的事，我对你会不离不弃！“

　　“真的吗？”女友怀疑的看了看我。

　　“嗯，我只渴望小倩的肉体，而在我的心灵深处只有一个位置，那就是你！！”

　　女友再次点了点头，紧紧的抱住了我。

　　“婆婆，请相信我，我只爱你一个人！”（我的心里真的容不下第二个人了，
７年的时间让我们彼此更加熟悉自己，爱情已经逐渐变成了亲情！

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　“公公，其实我答应小倩和我们在一起，完全是想让公公更舒服，因为我好
爱你，不忍心看着你想要的东西却得不到，小倩是单纯的女生，你也要好好对她
哦”女友渐渐的露出了笑容，亲了亲我，“公公，我也去洗澡了！”

　　看着女友打开了心结，一蹦一跳的进了浴室。我在床上回味着刚才的激情，
嘴角挂着幸福的笑容。

　　过了一会，女友和小倩围着浴巾出来了，坐在床上叽叽喳喳的聊着学校里的
一些琐事，全然不顾躺在床上的我，我看着这两个漂亮的女孩，如今已经都归我
所有，心旷神怡哈！！

　　“婆婆，我去睡觉了！”说着起身往客厅走去。

　　这时候女友说：“还去什么客厅啊，就在这睡吧！我和小倩都已经是姐妹了！”
看了小倩一眼，小倩也点了点头，哈哈，心里暗爽！！

　　原来刚才女友和小倩在浴室里认了干姐妹了，估计还说了许多掏心窝子的话
吧，心想：她两相处的越好，我得到的便宜就越多哈！！

　　躺在我们的床上，左右各搂一个美女，并且两个美女同时紧紧的抱着我，这
种舒爽的感觉用千言万语也无法表达出来，其中的奥妙只有周公能给我解答喽！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　小倩由于想要考研，所以仍然在寝室住，因为要在学校复习，什么时候想和
我缠绵了，才会来我们这。连续的做爱和缠绵使我现在明显的感觉腰酸背痛，想
想我才２４岁，这样持续到老的话，后果可想而知。

　　女友和小倩的关系突飞猛进，经过１个多月的时间，好的像一个人似的，并
且以姐妹相称。

　　小倩最近天天拉着女友去她们学校上自习，由于我和女友疯狂的玩了４年，
我们都有好几科至今还未通过，目前毕业就在眼前，也不知我和女友能不能拿到
学位证了（汗一个！）还好小倩学习一直很好，可以帮助帮助女友。我可就惨了
没人帮我，并且我整天也不回学校，还是整天玩着电脑，无所事事！

　　由于昨晚又熬夜干了大半宿魔兽，副本刷的我都想吐，今天一直睡到１１点
才起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现女友不在身边，想想肯定又被小倩拉着上自
习去了。由于几天连续奋战魔兽，装备有了很大的提升。同时这几天身体渐渐吃
不消了，头晕的厉害。电脑玩多了也不是一件好事。

　　眼看时间就要到中午了，肚子咕咕的叫着，起身看看冰箱里还有什么可以吃！
找来找去，只找到两袋方便面，吃了４年的方便面，条件反射般的反着胃！

　　这时手机响了起来，一看是我女友打给我的：“喂！婆婆怎么了？”

　　“公公啊，起来了啊？”

　　“嗯，才醒！”

　　“起来就好，我就怕你起的太晚对身体不好啦！”

　　“你和小倩在上自习吗？”

　　“嗯，每天都是学习，无聊死了！公公干什么呢啊？”

　　“饿了，找点吃的！”

　　“家里只有方便面了吧？要不你来找我们？我们也要吃午饭了，你都多少天
没出屋了啊？整天玩游戏，今天出来透透气吧？”

　　我一想也是，头晕难受出去透透气吧！

　　“好吧，你们等我吃午饭吧！我一会再打给你！”

　　“嗯，拜拜！”

　　挂了电话之后，洗洗脸刷刷牙，收拾收拾，准备出门！

　　外面的太阳光刺的我眼睛发疼，想着去女友的学校也就三站公交车的距离，
挤挤吧，站在公交站点迷迷糊糊的等着。这时候发现身边有对情侣搂搂抱抱的，
再看那女的长的直让我反胃，大概１米５的身高，像个矮冬瓜似的。

　　这样的女生居然都有人要，感慨现在的大学生啊，都像被憋疯了一样。哎，
真是林子大了什么鸟都有，这时候公交车开了过来，迅速的上了车，还好那对情
侣没上这辆车，要不然我胃里的酸水全能吐出来！这时候给女友打了个电话，告
诉她们我已经上车了让她们在车站等我，然后继续扶着扶手迷糊的晃着。

　　随着公交车晃晃悠悠，慢慢的到了站点，下了车，寻找着我心爱的女友和小
倩，左看右看也没看到，估计还没到吧！往他们的自习室那边溜达吧！

　　女友和小倩念的是师范大学的英语专业，师范大学的唯一好处就是女生特别
多，但是数量多的话质量就难以保证了！再想想自己的工科学校，一个女的五个
男的抢，差距啊！！

　　看着身边形形色色的女生，晃的我更加头晕，数量真是多！看见一个男生就
相当于遇见鬼了。（有点夸张了！）

　　“看什么看！！！眼睛给你挖出来！！”正当我的目光随着一个长发飘飘的
美女背影移动的时候，女友和小倩突然站在我的面前吓了我一跳。

　　“啊，我在看那个男的，物以稀为贵！”我指着那边的一个男生一边说着。

　　女友瞪了我一眼，“你信你自己说的吗？”

　　“不信”我摇了摇头！

　　小倩在一旁呵呵的笑着，我看着小倩，小倩现在正在慢慢的改变着自己，以
适应我们的生活。

　　头发烫了离子，如瀑布一般垂了下来，化了淡淡的妆，大大的眼睛，长长的
睫毛，一眨一眨的很可爱。穿着白色短袖连身窄裙，在膝盖以上，正面印有大大
的卡通字母，袖子松松垮垮的，长度在胳膊肘附近，衣服在腰部的位置收的很紧，
很时尚的那种。脚上穿着亮银色鞋托，整体效果很可爱。

　　又看了看女友，女友没化妆，素颜更是漂亮！低胸连帽短Ｔ恤，百褶超短裙，
露出长长的双腿，穿着浅红色瓢鞋，一改以前辣妹装扮，也显得清纯可爱！看着
眼前两个可爱美女，头晕的症状好了很多，哈哈，原来美女还有这种作用哈！

　　“小倩越来越可爱了哦！”摸了摸小倩的头。小倩笑着，看的我心花怒放。

　　“走啦，公公想吃什么？”女友挎着我的胳膊往前走，小倩也紧紧的贴在我
了身上，看着身边一左一右两个美女，感受着两个美女的咪咪挤压着我的身体！

　　“吃你们的咪咪！”我看着女友的咪咪说着。

　　“讨厌吖！小倩吃什么啊？”女友问着小倩。

　　“我想吃米线！”又是米线，女生为什么这么爱吃米线啊？

　　“好啊，吃米线！！”看着女友高兴的，就好像一碗米线就可以把你解决一
样。

　　在学校食堂附近的小饭店里看着坐在对面的两个美女，津津有味的吃着米线，
一边聊着似乎永远聊不完的话，心想：他们处的越来越好了，这要是在古代就好
了，可以收小妾，感慨出生的年代不对。女友看着又心不在焉的我，在桌子底下
踢了我一脚，“快吃，又乱想什么呢？”

　　“哦！”我不爱吃米线，粗粗的圆形面条让我反胃，作势吃了几口。

　　“婆婆，学的怎么样了？”

　　“还好啦，学点是点啦！”女友对我说着。

　　这时候小倩撇了撇嘴，“切~~别骗人啦！一上自习不是睡觉就是玩手机，教
你做题你也不听，都要气死我了！”

　　“呵呵，还是我小老婆对我说实话，来亲亲！”靠近了小倩，女友往回推了
推我，“别贫了”

　　同时瞪了小倩一眼，小声的说：“看我怎么收拾你！”小倩呵呵的笑着。

　　看着他们互相打闹着，已经完全不把对方当外人，这样最好！由于米线真的
不合我的胃口，我喝了几口汤，靠在了椅背上，目光往下看了看，就看到四条可
爱的纤细小腿整整齐齐的并排立在我对面，ＪＪ有了感觉，这时我用余光往旁边
那桌瞄了瞄，果然如此。只见那个男生边吃边看着我的两个女友，目光呆滞，一
会看看脸，一会看看腿。

　　由于女友坐在外面，小倩坐在里面，所以他只能看到我女友的腿。由于百褶
裙的褶皱很多，坐在椅子上，裙子自然向上卷了起来，几乎可以看到女友穿的白
色蕾丝丁字裤了，女友由于没穿丝袜，光滑泛着亮光的美腿刺激着旁边的那个男
生，怪不得目光有些呆滞。

　　突然我淫欲大增，向前移动了椅子，使自己贴在了桌子边缘，桌子也不是很
大，我的双腿已经碰到女友的双腿了，我把双腿插进女友双腿之间，女友也不知
我想干嘛，继续吃着米线，任由我的插入缓缓的分开了双腿。

　　我再用余光看向那个男生，嘴巴张开完全呆住了，目光盯着女友的两腿之间
一动不动。我也看不见女友的暴露程度是多少，只能看那个男生的反应来判断，
看着他一手夹着菜，显然被眼前的春色吸引而忘记往嘴里送了，哎，天下的男人
一般色啊！心里感慨着，同时碰了碰正在吃米线的女友，给女友个眼神，女友看
了旁边那个男生一眼，那个男生如触电一般回避着女友的目光，我心里这个笑啊，
有色心没色胆的家伙！

　　“你又骚我，不理你了！”女友小声的对我说。显然很生气，在学校里，可
爱的女友可一向都是乖乖女。我则向小倩投以求救的目光。

　　“好啦，姐，别生气，逗你玩呢！”

　　“是啊是啊，谁叫你不穿丝袜的，还穿这么短的裙子？”女友又好气又好笑
的样子可爱极了。

　　“你，你，气死我了！在学校你也敢这样！疯了啊？”女友在学校一向保持
着淑女的作风，回到家后却完全像变了一个人，我真怀疑女友有着双面的性格。

　　“我一会就去买双丝袜穿上，看你还怎么骚我！”听见女友要去买丝袜，幻
想着女友的这双美腿如果穿上丝袜更加令人遐想了。

　　“喂！喂！又想什么呢。”女友敲着桌子打断了我的幻想。

　　这饭吃的，勾起我的欲望了，离开饭馆之后看着明日当空照，只能强压欲火。

　　“我们干什么去啊？”我懒洋洋的伸着懒腰。

　　“去买丝袜！”女友瞪着我说着，显然还在小小的生气。

　　“好，好！”正是我心头所想哈！

　　学校里都有饰品店，同时卖着一些配饰衣物，我们３个走进了小店内，看着
各种小饰品，都很可爱！女友则在一边挑着丝袜，我搂着小倩在另一边看一些小
饰品。

　　老板娘忽闪忽闪的凑了过来，“看看这些都是情侣用的！看好哪个和我说一
声就行。”

　　我们无法买情侣的，因为３个人怎么买啊？估计社会还没进步到可以做出３
个人情侣饰品吧。这时我看到有个手链很可爱，手链每隔一小段都挂着闪亮的小
心心。

　　“小倩，这个怎样？”我问着小倩，小倩看了看：“好可爱啊！”

　　“老板，这个来两个！”老板娘再次凑了过来。

　　“同学这个不是情侣的，那边的是！”老板娘说着用手指着右边。

　　“我就要两个这个，不卖啊？”老板娘疑惑的看了看我，“卖，卖！”

　　说着包好了两个递给了我。

　　女友这时候从试衣间出来了，长长的美腿上包裹着黑色连裤薄丝袜，衬托的
美腿更加修长性感。

　　“妹妹你的腿太漂亮了！”听着老板娘的恭维，女友笑开了花。

　　“还好啦，呵呵！”女友走到我身边，趴在我耳边小声的说：“看你还怎么
骚我！”

　　我也示意女友凑过耳朵，小声的说：“等着瞧！”说着我在女友的俏脸上亲
了一口，女友狠狠的瞪了我一眼。

　　老板娘疑惑的看着我和女友的亲昵动作，不明所以。我心想：这辈子你怎么
想都想象不到，他们两个全是我的女人！

　　出来之后我把两个手链递给了她们，女友开心的说：“好可爱的手链啊！”
说着和小倩一起戴在了手腕上，我看着两个漂亮女友同时戴上了我送的手链，幸
福的感觉充斥着全身每一个细胞。

　　“好啦，看书去吧！”小倩和女友说着。

　　“好！”女友全然不理我。

　　小倩这时候对我说：“小老公，陪我们上会自习吧，回家也没什么意思啊！”
拽着我就往自习室走，看着和我生气的女友想气气她，拉着小倩走在女友的前面，
手伸向小倩的屁屁揉着她，小倩一直躲闪，但后来看完全躲不掉，也就任由我揉
着了。

　　女友没什么反应，心想女友已经适应我和小倩在自己面前打情骂俏了。这招
不管用，一边揉着小倩的屁屁一边想着别的办法！

　　直到走进了自习室，办法仍然没想出来！因为揉着小倩圆圆的小屁屁，还哪
有心思胡思乱想了！看着诺大的自习室只坐了１０几个人，有几对情侣，但是也
有几个单身青年真的在学习，拉着女友和小倩在自习室的最后一排坐了下来。

　　我被她们赶到了另一边，和她们中间隔了个过道，理由是我没带书也根本不
能看书，怕影响她们，小倩递给我一本杂志，“看看这个吧！”心想：还不错，
至少还有东西可以看！

　　我无聊的翻看着杂志，一页接一页的，实在无聊至极，抬头看看前面，总有
色狼不时的回头看着我的两个可爱女友，我顺着色狼们的目光斜眼看着他们两个，
女友坐在外面，小倩坐在里边，看着女友一本正经看书的样子，一改以前骚骚的
形象，也别有一番风味。

　　往下看了看女友的腿，黑色薄丝袜包裹着修长纤细的美腿，微微泛着白光。
纤细的小腿正交叉的放在桌子下，浅红色的可爱瓢鞋仅仅刚刚能包住女友的十只
脚趾。露出了大部分脚背，脚背同样有着黑丝袜的包裹，诱惑至极。ＪＪ渐渐的
硬了起来。坐在自习室后最后一排的我，居然幻想着正在眼前的女友硬了起来，
想想都好笑。

　　由于最后几排都没有人坐，我也大胆的双手揉着裤裆的位置，一边看着女友
诱惑至极的小脚，由于女友还在和我赌气，根本也不看我，只顾着低头看书，也
不知道看进去没有。这样也好，可以让我安心的近距离幻想着可爱的女友。

　　越看越刺激，越想越受不了！这样隔着裤子揉着没有任何快感，抬起头看了
看前面，发现时不时的有人回头看看我的两个女友，而没有人注意到我的存在，
我干脆把拉链拉开，掏出硬的发疼的ＪＪ，看着诱人的女友上下套弄着ＪＪ。我
在女友的旁边如此近的距离意淫着女友，前面还有十几个人，这种场面更加刺激
着我的感官。

　　只是小倩时不时的站起来看看我，当这次稍微抬起头看了我一眼之后，吓了
一跳，我也看了看小倩，对着她指了指我的ＪＪ，小倩的脸刷的一下红了，瞪了
我一眼，冲着我对着口型，好像是在说：你疯了啊。我哪管她，恳求的目光看向
她，清纯的小倩哪敢在自习室做这么疯狂的事情，也只有我的骚骚的女友敢做。
但是女友这时在和我生气，我冲着小倩对着女友努力努嘴，小倩坐下后小声的在
女友耳边嘀咕了两句。女友这时看了我一眼，我继续在那套弄着ＪＪ，瞪了我一
眼，继续看书。哎，小倩也没成功。

　　命苦啊，只能自己管自己了，这时候我发现女友自从知道我在套弄ＪＪ之后，
体现出坐立不安的样子，不时的用余光看着我，我一看有戏。更加快速的套弄着，
想刺激刺激女友！

　　果然，过了一会之后，女友转过头，盯着我发亮的龟头叹了口气，站起身走
到我的桌边，趴在我耳边，“过去吧！”声音温柔至极，心想女友已经不生气了，
嘿嘿！

　　我站起身，挺着ＪＪ，女友站在我前面，帮我遮挡着身后的目光，小倩无奈
的看了看我，给我让了个位置，坐在了她的身边。女友则再次坐在刚才的位置，
我被两个女友夹在中间，露出我的大ＪＪ。

　　光想想这种场面我就已经要按耐不住了。女友这时慢慢的伸出温柔的小手，
代替我的双手，替我做着活塞运动，边用眼睛瞪着我！空出了我的双手，没地方
放，一手一个摸着两个女友的水蛇腰，女友还好，但是小倩正在看书，被我的手
抚摸着水蛇腰哪里还能看的下去，头扭向我这边趴在桌子上也瞪着我！

　　你们爱瞪就瞪吧，哪管你们，由于小倩穿着的连身窄裙，被小倩的小屁屁压
在椅子下，我拍了拍小倩的屁屁，小倩听话的微微抬起屁屁，我迅速的把坐在小
倩屁屁下面的窄裙撩在了屁屁后面，这样小倩相当于只穿着小裤裤坐在椅子上。

　　“凉！”小倩小声的说着，露出痛苦的表情。我这时也趴在小倩的旁边，在
她耳边也小声的说着：“一会儿就好啦，为了我忍忍啦！”小倩可爱的闭上眼睛。
我的手顺利的伸进小倩的窄裙里，抚摸着翘屁屁！左手同时在女友的黑丝大腿上
抚摸着幻想已久的黑丝美腿。

　　女友也趴在桌子上假装睡觉，同时小手继续套弄着我的ＪＪ。看着身边的两
个美女都趴在桌子上，我只有尽量保持正常的表情看向教室前方，好应付突发事
件。这可苦了我了，女友温柔的小手令我如触电一般，持续刺激着我，两手在两
个美女的身上游走着，刺激感可想而知，而脸上还要尽量保持正常，真的比考英
语６级都难。

　　我右手伸进小倩的裤裤内，挑逗着小倩的小豆豆，小倩尽量压抑着兴奋的神
经，一边恳求的求我放过她。越看小倩这样，越觉得小倩可爱，更加用力的刺激
着她。左手伸进女友Ｔ恤里揉捏着女友的咪咪。

　　我如神仙一般，在教室后面稳如泰山的做着。这时候看见前面色狼时不时的
目光，发现我坐在两个美女之间，十分诧异，并且两个美女已经睡觉了，也不再
回头看了。我心想：你们做梦也想不到我们在干嘛吧！

　　渐渐的我感觉右手里的水水越来越多，原来小倩在如此刺激的环境下，已经
高潮了一次，真是感慨外表青春靓丽的小倩，内心中却也是如此风骚。所以看女
孩不能光看女孩的外表，就像小倩这种闷骚型的女孩。

　　我按着女友的头就往我胯下压去，女友挣脱了我，趴在我耳边柔声说道：
“公公你疯了吖，我坐在外边哦！”我一想也对，坐在外边太明显，拍了拍小倩，
“你两个换下位置！”小倩听话的整理下衣服，站了起来。

　　换好位置后，女友已经被我和小倩挡在了里边，女友更加大胆了，同时我也
抚摸着女友，把女友摸的也渐渐散发出淫荡的本质。弯下腰趴在我的胯下替我口
交起来，由于小倩和女友学校里的课桌都比较高，所以不用担心会被看见。女友
就在自习室里刺激着我脆弱的神经。小倩则紧张的看着前面，害怕有人发现。

　　由于刺激感越来越强烈，我也不再挑逗小倩，因为小倩毕竟还是很紧张，从
她紧张的神情就可以看出来。我转了转身体，稍微转向了女友的方向。女友上下
起伏着脑袋用小嘴包裹着我的龟头，我伸进女友的百褶超短裙里，挤压她的小豆
豆。

　　由于有丝袜和丁字裤的阻碍，刺激感不是很强烈，女友继续替我口交，同时
稍微抬起屁屁，双手伸进短裙里，拽着黑丝连裤袜的两端，一点一点脱到了膝盖
以上，同时想把丁字裤脱下来，但是腿上挂着连裤袜丁字裤脱不下来，女友抬起
头，坐直了身体，双手一用力，把丁字裤撕开了两半，“撕”的一声，坐在前面
有几个人听到了声音，同时回过头来，吓得女友马上把头趴在了桌子上。小倩也
闻声看了过来，当发现挂在女友腿弯处的丝袜和丁字裤后，对我笑了笑，继续一
边假装学习一边替我和女友盯着前面。

　　平静了一会之后，我趴在女友耳边，“干嘛把丁字裤撕了？”

　　“反正一会湿湿的穿着也不舒服，刚才脖子都酸了，想换个姿势。”

　　女友说着把丁字裤套在我的ＪＪ上，继续扭头看着我并趴在了桌子上，用左
手继续替我打着手枪。

　　原来是这样，女友为了我差点被发现，小小的感动了一下。ＪＪ渐渐传来女
友给我的刺激，我也低下头趴在了桌子上享受着别样的激情。同时手也不闲着，
不能光让我的可爱女友受累，伸进女友的短裙内，这回没有丝袜和丁字裤的阻碍，
轻轻松松的就插进了女友的ＢＢ里，女友强忍住呻吟，加快了套弄的速度，以发
泄心中的欲火。

　　就在这时，听到一个声音由远至近飘了过来，“嘿，小倩，原来你也在这上
自习啊！！”吓了小倩一跳，小倩由于刚刚可能在看着我和女友，而没有注意前
方，女友他们班级的一个同学看到了小倩，并且正一步一步的向我们走过来。小
倩本能的转动着身体，尽量的遮挡着我。（后来我才得知，这个男生一直在追小
倩！）

　　那个同学走过来后，坐在小倩旁边，也就是我刚才坐的位置，和我们中间隔
着过道。吓得我和女友同时停止了动作，女友的手握住我的ＪＪ，我的龟头上还
挂着女友淫荡的丁字裤，而我的手插在女友的ＢＢ里也没敢抽动，就这样僵在那
了。还好这个男生过来就坐了下去，也不知道过来时看没看见我和女友下身的情
形。

　　多亏小倩够机灵，一直转动着身体挡着同学的视线。由于我刚刚和女友一直
是趴在桌子上，所以应该不会看见什么吧，只能认为我们趴在桌子上睡觉。我们
一动不敢动，只听着小倩在应付着同学，但我明显能感觉到小倩更加紧张。

　　“你旁边的是谁啊？”那个同学看着自己喜欢的人，而且旁边还有一男一女，
肯定会关心的问一下。

　　“是小雪和他男友。”（我女友叫小雪，很抱歉才告诉大家女友的名字）小
倩没好气的回应着，希望快点打发他走掉，但是由于小倩的身体正面对着他为我
遮挡，让他误以为小倩看见自己很高兴的样子，更加死皮赖脸的黏糊着小倩。

　　“哦，吃饭了吗？”

　　“……吃过了！”

　　那个男的死死的缠着小倩，气的我啊，真想马上起来干他一顿，但是ＪＪ露
在外面，还是忍了吧！

　　这时候女友发现同学没有一点要走的意思，并且我的ＪＪ也渐渐软了下来，
女友居然慢慢的套弄了起来。边听着小倩的对话，边感受着更加疯狂的刺激，Ｊ
Ｊ终于再次挺胸抬头。我看骚骚的女友都这么大胆，我也加快速度抽插着女友。
（小倩的同学其实根本看不到我和女友底下发生地一切，因为他过来的时候，目
光一直在看着小倩，并且我们趴在桌子上，小倩也一直在挡着他的目光。）

　　女友逐渐加快了速度，由于小倩紧紧的贴着我，为我遮挡着她同学的目光，
突然感受到了我身体轻微的晃动，脸上渐渐显出红润的颜色，让那个男生更加误
以为小倩对自己有好感，和小倩继续搭着话。

　　女友同样受着异样环境的刺激，我也加快速度抽插着女友的ＢＢ，这时我突
然感觉到有一股淫水冲过我的手指，喷了出来，女友高潮了，喷出了一股淫水在
椅子上。女友同时更加快速的套弄着我的ＪＪ，就在我快发射之际，女友拨开我
龟头上的丁字裤，用手包住我的龟头，我的精子全射进女友的手心里，只顺着我
的ＪＪ流了一点下来，女友肯定是怕我弄脏了裤子，女友与我配合的天衣无缝，
正好在我喷出第一股精子的时候包住了龟头，心里暖暖的感觉。

　　射完最后一滴，女友翻过手，我趴着看着女友手心里的精液，不知道女友会
怎么处理。只见女友把头往后侧了一点，把精液捧到嘴边，嘟起嘴唇吸着我的精
液。直到我看她把手心里的精液吸的一滴不剩，舔着手心的残存精液，同时趴着
给我抛个媚眼。我的天啊，淫荡女友又回来了！！

　　这时小倩仍然有一句没一句的应付着那个同学，我和女友以极其隐蔽的动作
慢慢的整理着衣服。我拉上拉链就可以了，并把女友的丁字裤装进我的裤兜里，
而女友挂在腿弯处的连裤袜成了难题，只能一点一点的往上套着，不是想象的那
么容易，特别是屁屁部位更是难以套上，就在女友十分隐秘的动作下完成了这个
高难任务。我们都已穿戴整齐了，终于放下了心，但是我和女友仍然又假装趴了
一会。

　　女友这时可能实在是趴的难受，（我们趴的时间太长了）忍不住抬起了头，
那个同学看到女友起来了：“小雪，你醒啦？”和我女友套着近乎。

　　出于礼貌之仪，女友还是对着他嗯了一声，这时我趴着看着女友，看到了女
友嘴边仍然有一丝精液没有擦干净，不知她们的同学看到没有。我指着自己的嘴
角示意给女友看，女友不慌不忙的伸手先在脸上摸着，然后一点一点抹掉了嘴角
上的精液，同时微微的笑着。看着我的骚骚女友，妩媚至极！！

　　我也抬起了头，和那个同学打着招呼，小倩看到我们已经结束了，悬着的一
颗心终于放了下来，转过正常姿势，也不再搭理那个同学。我们三个人左一句右
一句聊了起来，我斜眼偷看那个同学，发现他也搭不上我们的谈话，但是为了和
小倩能多呆一会，就在那假装看书偷听我们谈话。

　　我知道想追我女友的人绝对不会比想追小倩的人少，但是他们都知道女友有
一个十分相爱的男友，（就是我啦）也就不再抱任何希望了。

　　聊了一会，我又看了一会杂志，实在是太无聊了。都要到吃晚饭的时间了。

　　“走啊？”无聊的我对着他们说着。

　　“好啊！”小倩可能很烦旁边的大青蛙，高兴地说着。

　　“再等一会！”咦？今天女友怎么了？这么爱学习。小倩也转过了头看着女
友不明所以。

　　女友趴在我耳边小声的说着：“刚才高潮喷出的水水把我裙子弄湿了

　　，再等一会就干了，现在还有点湿湿的。难受了很长时间了。哼！“说着微
微翘起屁屁，我看着果然有一小块明显的潮湿，小倩也看到了，不好意思的笑了
笑！

　　我只好再次翻开无聊的杂志，希望快点干吧！女友不时的抖着超短裙，露出
性感的部位，我则见缝插针，瞧着女友没穿裤裤的黑丝袜，女友也不在乎，一心
希望裙子快点干，一边瞪着我！

　　等了好久好久，天色都快暗了下来，“可以走了。”女友趴在我耳边小声的
说着，哦耶！！

　　“撤！”我如鬼子进村般高兴，终于可以走了，在这教室憋了一下午了，眼
看就要到魔兽世界活动的时间了，着急回家继续奋战啊！

　　我们走的时候谁都没有搭理她们的同学，那个同学也没趣的看着我们，我突
然感觉到他很可怜，头出门的时候和他挥了挥手，他立刻也对我挥了挥手。给他
找点自尊吧！怪可怜的！！

　　出了上自习的那栋楼之后，我们三个人才敢聊起刚才的经历，看着女友一边
放着光芒的眼睛，一边嘴里不停的说着刺激，太刺激了，真的很可爱。

　　小倩则是一直说着吓死我了，要是被发现就完了。惊慌过后的脸上泛着一丝
丝的红润。

　　看着两个可爱的女友，我有点迷茫。我对女友仍然会一如既往的爱着，并永
远会把女友放在心灵的最深处。但是看着越来越可爱的小倩，经过了１个多月的
时间，我发现小倩已经深深爱上了我，我对小倩也有心动的感觉，不再是以前对
小倩只有肉体上的欲望和冲动。

　　我不知道这样想算不算背叛女友，小倩是个善良的女孩，也不知道我们保持
的三角关系对小倩的未来是好是坏。我明白我和小倩是不会有结果的，但是小倩
的一颦一笑已经深深的烙印在我的心里，挥之不去。就在我的思绪游离的时候，
听见女友极力的劝小倩今晚一起回家，看着她们快乐的样子，我也不再想这些让
人心乱如麻的烦心事了。

　　小倩被女友磨的向我投来求救的目光，“回家吧，好几天都没回来了！我都
想你了！”我对着小倩说着。小倩的最后抵抗也化为泡影。

　　“哈哈！”女友对着我竖起大拇指。

　　“５５５５，我要考研啊！！！”看着小倩可怜的眼光，心里还真有点舍不
得！！

　　“回家我们一起学啦，你也能辅导辅导我啦！”可爱的女友对着小倩撒着娇。

　　她们的感情变的越来越好了，我真怕这段感情以后会无法收场，想着我们荒
唐的感情生活，不知结局会是什么，希望菩萨保佑我们都会快快乐乐的吧！我在
内心求着菩萨的保佑。同时我也默默的祝福小倩的人生会快乐，我的心也在隐隐
作痛。

　　这时候小倩和女友一边一个挎着我的胳膊，再次把我游离的思绪拉回现实，
看着小倩快乐的样子，发誓一定要好好的对待小倩，不会让她再受伤害。可是看
了看女友，又感觉对不起女友，人生为什么总是充满这么多矛盾。开放的女友应
该会有一颗开放的胸怀吧，等以后慢慢找机会和女友谈谈小倩的问题吧。汗，思
绪再次游离！

　　吃了晚饭，回到家后，心情渐渐好了很多，开着电脑，玩着魔兽。不再想烦
心事，只要现在快乐就好！！

　　女友和小倩轮流洗了澡，洗好之后裸着身体不穿任何衣物的躺在床上，我继
续参加着貌似永远也参加不完的活动。（魔兽世界里的副本，有玩的朋友应该知
道！）。耳机里传来团长装逼似的吼叫，哎，忍了吧，不敢反抗，怕不带我活动
拿不到装备！！汗一个吧。这时耳机里又传来团长杀猪似的吼声，震得我头皮发
麻，摘掉了耳机，回头看了看她们。

　　女友和小倩一丝不挂的在床上看着笔记本电脑。（小倩的笔记本）她们完全
忽视我，再次忍了！继续听着傻逼团长的吧。我们就这样各玩各的。

　　又过了两个小时，估计他们看的电影已经看完了。女友和小倩在那议论着谁
谁谁好帅之类，我摘掉耳机听着，原来又是台湾的泡沫剧。

　　“你等着，我给你看点刺激的！”突然女友对着小倩说道。

　　这句话传进我的耳朵里，回头看着女友，女友从柜子里拿出我们的１０寸小
型笔记本。那里可都装着我和女友香艳的经历呀。心里暗爽，一会看你小倩发不
发情。扭过头，假装继续玩着电脑，边留意着她们。

　　果然女友给小倩看了一会之后，小倩的脸红扑扑的，同时胸部上下起伏着，
我能看到小倩的咪咪头已经挺了起来，“怎么样呀？”女友看着小倩得意的说着。

　　“啊，你们还拍这个啊？”小倩聚精会神的盯着屏幕，我的角度看不到她们
的屏幕，也不知道他们在看哪一段。

　　这时候团长说了一声今天到这里解散，心想：可算结束了，这个２Ｂ团长，
你要现在在我身边的话……肯定让你Ａ型Ｂ型Ｏ型ＡＢ型全都有！！

　　这时我的注意力已经转移到了床上，看着小倩双手伸进双腿之中紧紧的夹着，
女友捧着小型笔记本和小倩并排的躺着，从我这看去，四只小脚丫可爱极了。我
慢慢起身，趴在床尾，双手从她们两侧把女友和小倩的小脚丫合并在一起，女友
和小倩看着我们香艳的片段也不理我，我闻着四只小脚丫，由于她们刚刚洗过澡，
沐浴露的味道飘进我的鼻子里，真香！

　　伸出舌头舔着她们的脚心，“痒痒！”女友和小倩同时喊着。看他们曲起腿
小脚离我越来越远，“我不舔脚心啦！”他们才慢慢伸直了腿，这回我舔着她们
可爱的脚趾头。

　　小倩看着屏幕脸红扑扑的，我拍着女友的脚，示意把屏幕让这看一下，女友
把屏幕转给了我的方向，原来他们在看女友给我口交的画面，女友骚浪模样勾引
着我，站起身示意他们两个分开一点，我躺在了中间。接过笔记本放在我的身上。
由于１０寸笔记本画面太小，我们三个脑袋都快挤在一起了。

　　“要看一起看！”这时画面里的女友用诱惑的眼神看着镜头，伸出舌头在我
龟头上划着圆圈。女友看着自己的淫荡样子也微微有点害羞。

　　“快进啦，别放这段了！”明显的看出女友已经不好意思了。

　　“这段一直到射精都是你在舔，还怎么快进？要不快进到最后你吃我精子的
地方？”女友害羞的把头埋进我的胳膊里。原来小倩第一次看到这样的画面，让
女友有点不好意思。这段十多分钟的口爆录像在女友的眼中是这样漫长，这时画
面里的女友突然加速的套弄着我的ＪＪ，小嘴包住我的龟头迎接着我的精子。然
后冲着镜头伸出舌头吞了下去。小倩看的小脸红扑扑的。

　　“小倩，看这个！”我播放着女友给我跳艳舞的画面，这下女友更不好意思
了，头一次看见女友的脸如此的红，嘟嘟着嘴，装着可爱！然后坐了起来，不再
看了！

　　“哇！姐姐你好性感！”小倩看着画面里的女友如蛇一般扭动着，赞美着女
友！

　　画面里的女友淫荡至极，风骚的扭动着屁屁，看的我热血沸腾。ＪＪ早已一
柱擎天，我拿着小倩的手放在我的ＪＪ上，小倩缓慢的套弄着。小倩也被画面里
淫荡的女友吸引住了，“姐姐你太漂亮了！”

　　小倩不停地赞美着，女友才躺回我的怀里，逐渐适应了。这段录像女友足足
跳了２０多分钟，到最后我实在受不了女友的诱惑，把摄像机关了和女友插了起
来！

　　我把女友的头按向我的ＪＪ，女友刚要张嘴舔，突然又坐了起来。

　　“公公洗澡去！”看着女友捏着鼻子说着。

　　“哦！忘洗了！”我十分不情愿的进了浴室。

　　不到５分钟我就出来了，按耐不住欲望只是简单的冲了一下，精虫上脑会失
去理智的！也不等身体晾干，拉着女友就让她给我口交！

　　由于小倩和我们在一起也很多次了，女友在小倩面前已经完全放开了，小倩
也一样。（但是女友看录像会害羞是另一回事！谁看到自己的香艳镜头都会害羞
吧？）

　　我这时移动到床边，牵引着女友给我口交的身体，拿出ＤＶ摄像机递给小倩，
“帮我们拍，一会让你也上镜头！”我哈哈的笑着，小倩瞪了我一眼，接过摄像
机站在我和女友旁边，对着我们结合的部位拍摄着。

　　以前都是我自己拍，边举着摄像机边爱爱很累，这回好了，三个人方便很多
哈！小倩随着我的移动而移动，我把镜头拉到了床上，和女友６９互相舔着彼此。
再看小倩，一会拍拍我，一会又拍拍女友。

　　“你往后站点啦，非得拍的这么清楚啊？你不累啊？”小倩听话的往后退了
退，把我们全拍进了画面里。

　　看女友流了很多淫水，我对小倩勾勾手指，“婆婆你去拍一会啦，你看小倩
的眼睛！”女友看了看小倩，扑哧笑出了声。

　　“妹妹等着急了啊？”说着就接过了摄像机。小倩与我６９的姿势互相舔着，
骚骚的女友居然也趴在了我的ＪＪ旁边，边高高的举着摄像机对着我的ＪＪ，边
和小倩一起为我口交。ＪＪ同时感受着两个小香舌的挑逗，刺激无比，我激动的
说不来话，只能张嘴呜呜的哼着。

　　舔的我实在受不了了，站起身，扶起小倩的屁屁就插了进去，由于小倩不会
像女友那样浪叫，闭着眼哼哼着。女友这时举着摄像机坐在我身边拍摄着我插小
倩的画面，看着漂亮的女友，摸着她的咪咪头。

　　女友也凑过脑袋舔着我的咪咪头，一手举着摄像机，一手推着我的屁股。上
下同时感受着刺激心里默念阿弥陀佛，佛祖保佑之类的话语，才控制住射精的欲
望。

　　实在是没有力气抽插了，我示意小倩换位置，我躺在床上，小倩骑在我的身
上，看着小倩的咪咪随着起伏上下摇晃，示意女友赶紧拍下来。女友对着小倩的
咪咪开始特写，小倩看女友在自己面前这么近拍摄，双手捂住咪咪不让拍。同时
脸更红了，“姐姐，我不好意思！”看着小倩清纯可爱的俏脸，我再也忍不住了，
ＪＪ在小倩的ＢＢ里一抖一抖的发射着我的子孙。

　　“你怎么射进去了啊？”看着小倩抱怨着，“你太漂亮了，没忍住！”小倩
坐在床上低着头用手接着从ＢＢ里流出的精液，当然全被女友拍摄了下来！

　　等到流不出来之后，小倩捧着精液递给女友：“给，姐姐，你不爱吃吗？”
接着抢过摄像机，对着女友，坏坏的笑着。我看着小倩渐渐融入了我们的生活之
中，不知该高兴还是该苦恼！

　　“啊！”女友吸着小倩手心的精液，全吞进了肚里。全被小倩特写在镜头里。

　　“公公，你还没和我爱爱呢！”女友吸完我的精液后，发情般的看着我。

　　我的妈呀，我已经快要体力不支了，但是看着我的淫荡女友正向我一点一点
爬了过来，我虚脱的假装晕了过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　由于和女友忙于毕业论文，小倩也在复习考研，所以最近也很少在一起ＨＡ
ＰＰＹ，经常都是整天在家做论文，很无聊。

　　“公公，好渴，帮我接点水。”看了一眼只穿着红色透明睡裙的女友。

　　“你自己去接啦！”我躺在床上玩着我的小型笔记本，正看着自己拍摄的一
些视频，还有和女友香艳的镜头，没理女友。

　　“哼，你看我在干嘛”我偷瞄了一眼电脑，我还以为又上黄色论坛呢，没想
到女友原来在写论文，通常情况下都是我硬逼着女友学习，她才能象征性的学一
会儿，没想到今天这么主动。

　　“哇塞，写论文呢啊！”可爱的女友回过头对我比了个Ｖ的手势。

　　“再不做就没时间了啦！”我只好乖乖的给女友接水去了，当我把一杯水递
给女友的时候，女友居然冲着我嘟起了小嘴：“公公喂我啦！！”

　　看着女友这小骚样，我先喝了一口，然后对准女友的嘴，慢慢喂给了他。

　　“真甜！！”女友在和我调情，我又喂了几口给女友，“好啦，不渴啦，要
灌大肚啦！”

　　我们又接着各玩各的，这时候我的手机突然响了起来，我一看是王刚打来的，
都已经晚上１０点多了，有什么事呢？

　　“喂，刚子，咋了？”

　　“想你媳妇了！”

　　“操，你就不会想想我？ "

　　“滚，你有鸡巴好想的，把电话给弟妹~ ”

　　“操”我又骂了一句

　　和王刚属于发小的感情，所以互相说话从不见外。

　　我把电话递给女友，小声的说是王刚，女友一听是王刚，眼睛顿时亮了起来，
拿起电话第一句就学着叫床的声音淫荡的叫了一声。

　　“啊~~~~~~~~~~~~”这骚Ｂ女友，由于我听不到王刚说什么，只能听到女友
在说话。

　　“我们在爱爱啦，啊~~~ 插我公公，插我，啊啊~~~~~ ”女友边发着骚边给
我抛媚眼，我估计王刚ＪＪ又要爆了吧。

　　“当然你的ＪＪ大啦，啊~~~ 啊~ ”我估计可能是王刚问我女友他的ＪＪ和
我的谁大，女友看着我对我眨眨眼睛，意思是在逗王刚，让我别生气，我当然心
领神会啦，在一边继续看着女友怎么逗王刚。

　　“哦？你也有在玩视讯聊天吗？”这时候女友用手捂住话筒，小声对我说，
“你和王刚说过我玩视讯？”

　　我点了点头，女友瞪了我一眼，“现在让我进聊天室吗？我在写论文没时间
啦”我猜想一定是王刚想我女友了，让我女友进聊天室好看看我女友。“好啦好
啦，你在那个聊天室等我啦，我这就去啦！”

　　女友挂掉电话后，站起来去换衣服，“王刚想看我，所以找我进聊天室一起
玩玩哎。论文啊，什么时候才能做完啊”

　　女友一边感慨一边迅速的翻着衣柜，脱下身上的性感睡裙。女友先把头发高
高的挽了起来，拿出一条蕾丝花边丁字裤直接就往身上套，穿上配套的蕾丝花边
胸罩，性感极了。

　　女友又迅速的找出一双黑色超薄连裤袜，没有任何花纹，光滑的黑丝由于灯
光的衬托，显得格外的刺眼。女友又翻出一件白色高领短衬衫，还有一件黑色女
式小西装，和白衬衫是配套的，下面穿着黑色超短一步裙，裙子上没有一点褶皱，
显得格外的诱惑。裙子的长度大概只有１５厘米左右，长骨刚刚盖过阴毛的位置，
同时又穿上了黑色高跟鞋，把女友的黑丝美腿衬托的更加修长。女友穿好后，转
过身来看着我。

　　“哇塞婆婆好性感哦，谁要是和你做同事的话，估计ＪＪ都要爆掉啦”

　　“嘿嘿，他们ＪＪ爆就爆啦，只要公公的ＪＪ不爆就好啦”。女友这一套衣
服简直性感极了，宛如一个性感的高层女主管。

　　当女友进入那个聊天室后，气氛再次被我女友点燃起来，我能看到下面的色
狼们都在说着女友为什么几天不来，我们都天天在等你啊，并且感叹女友穿白领
装真是太性感了，女友也不搭理他们，一直在寻找王刚的ＩＤ，也不知道哪个是
王刚。

　　“公公，哪个是王刚呀？”

　　“我也不知道啊？一会看看吧。”女友也不管哪个是王刚了，随着ＤＪ播放
的音乐就扭了起来，配合着主持人缓慢的慢摇歌曲，女友的小蛮腰缓缓的摇着。
同时不停的舔着自己的嘴唇，女友扭着扭着，手伸到了西装的第一个纽扣上，慢
慢的解开了，色狼们开始欢呼，一颗，两颗……直到西装的纽扣全被打开，女友
缓缓的脱下了小西装，女友的动作是如此妩媚性感，搞我的ＪＪ都一柱擎天了。

　　这时候就见屏幕上有一个ＩＤ为那夜被单湿了的人对女友打着悄悄话：

　　弟妹，再骚点啦，继续脱啊！我一看这不正是王刚吗？我便把键盘拿了过来，
放在我的腿上和王刚打着悄悄话，女友继续着她的诱惑。

　　小猫咪：刚子，你看你这逼名起的，你半夜尿床袄？由于是用女友的ＩＤ，
所以是小猫咪。

　　那夜被单湿了：操了，弟妹在视频里看简直太骚了，这灯光配合着弟妹的身
材，太ＨＩ啦，怎么只能看到小嘴看不到脸呢？

　　小猫咪：疯啦，在这上面露脸，也就是你吧，才告诉你的地址，除了你我们
现实的朋友没人知道网址！

　　那夜被单湿了：啊，快叫弟妹把超短裙脱了。

　　我回头一看，女友原来已经把白色衬衫了脱了，我示意让女友看下屏幕，女
友一看王刚这么的猴急，对着视频头微微露出半边脸，妩媚的笑着，众色狼再次
疯狂，他们第一次看到女友的半边脸，直说漂亮极了，继续欢呼和掌声，女友转
过身去，对着视频头，随着慢摇歌曲，也缓缓的扭着屁屁，同时双手一点一点脱
着超短裙

　　脱得这叫一个慢啊，王刚急的直骂街。

　　那夜被单湿了：ＮＮＤ，叫你媳妇快点啦，急死老子了。

　　小猫咪：操，你懂个毛，越慢越诱惑，知道不？

　　女友脱这个超短裙用了１０分钟的时间，哈哈，女友的身上只剩下胸罩和黑
丝袜了，继续扭动着水蛇腰，不知道众色狼射了几回~~

　　小猫咪：射没射呢？我继续给王刚打着悄悄话。

　　那夜被单湿了：操，弟妹这么诱惑，刚才弟妹脱裙子的时候实在没憋住就射
了，太他妈诱惑了。

　　小猫咪：还想射不？“

　　那夜被单湿了：想啊！！！！！！太骚了，射十次都射不够啊！

　　我示意女友再看看屏幕，看到王刚已经射完了，而且还想射，就让我给主持
人打字要麦克风，我一看女友又要骚骚了，女友继续着扭动，同时把话筒拿在手
里。

　　“刚哥啊~~~~，看的爽~~~ 吗？ ~~~还想射~~~~吗？？恩~~~ 啊~~~ 啊~~~ ”
女友骚骚的声音搞得我都有点受不了了，女友在众色狼面前勾引着王刚，色狼们
满屏幕打字问谁是刚哥啊？

　　那夜被单湿了：我是刚哥。王刚激动的对着我打字。

　　小猫咪：操，我知道。我回骂了王刚一句。

　　那夜被单湿了：我ＪＪ又硬了……王刚仅仅只是听到女友骚骚的喊着自

　　己，ＪＪ立刻再次充满子弹。

　　女友边扭着边把黑丝腿踩在了电脑桌上，从视频中我看到了黑丝包裹着闪闪
发亮的小腿，女友弯下腰，用舌头舔着自己的小腿肚，舌头伸的长长的，诱惑着
众色狼们。

　　“刚哥啊~~~ ，看到了吗？恩~~~ ”女友缓缓的说着。

　　那夜被单湿了：看到了！看到了！好爽好诱惑！！王刚一个劲的给我打字，

　　“刚哥啊~~，你等等，为你再换套衣衣啊~~~~”女友对着话筒淫荡的说着。
同时对我眨眨眼，再次走到了衣柜前，翻出了一件情趣爆乳护士装，脱下胸罩和
黑丝连裤袜，并且拿出来可爱的粉色乳贴贴在乳头上，套上了这件情趣护士装，
由于女友背对着我，套上情趣护士装之后，整个美背一览无遗，由于衣服是半透
明的，我清晰的能看到女友的丁字裤，并且裙子短的连屁屁的下缘都盖不住，女
友又套上了纯白色的高筒丝袜，这时候女友转了过来，正面更是火爆，从胸部到
肚脐的位置更是夸张的开了一条缝，把衣服从胸部到肚脐一分两半，怪不得女友
带着乳贴，如果带着胸罩，就不会这么有这么性感的效果了，

　　“我擦，你这衣服都是什么时候买的啊？”我都不知道女友什么时候买这么
暴露的情趣衣衣。

　　“都是我在网络上偷偷买的啦”女友总在网络上买东西。

　　“哦，太性感了！！”女友看我如此着迷的看着她，高兴的冲过来给我个拥
抱，然后走到视频头前，我就看到满屏幕都是鲜花掌声，色狼们简直都要疯狂一
般叫喊着小猫咪，小猫咪。

　　女友看着色狼们的反映也动情着继续扭着，“刚哥啊~~，看到了吗？

　　为你穿的情趣护士装哦~~~~“

　　那夜被单湿了：看到了！！！！！！太刺激了！！

　　小猫咪：看到就看到，别把眼睛掉我女友咪咪里哈。我则在一边回复给王刚。

　　女友的这套护士装和没穿衣服基本没什么俩样，女友曲线毕露，每一个动作
都风骚至极，王刚现在是看不到我女友的表情，如果被他看到女友此时正面带桃
色，勾魂的眼神的话，一定会……………

　　这套透明情趣爆乳护士装穿在女友身上比一丝不挂诱惑１００倍，若隐若现
的展示着女友傲人的身材，女友仍旧缓缓的摇着屁屁，窄小的丁字裤挂在女友翘
翘的小屁屁上正对着色狼们散发着致命的吸引。

　　那夜被单湿了：我真受不了了，我想看弟妹更多的！！王刚这时候突然打字
给我，我正在一边看着女友一边撸着自己的ＪＪ，女友的眼神也正风骚的挑逗着
我，所以没有看到王刚和我打的字。

　　那夜被单湿了：我真受不了了，我想看弟妹更多的！！

　　王刚见我没有回话，一连复制了好几遍对我打着悄悄话，还是我女友先看到
的，对着麦克风就发浪的说着，“刚哥呀，想看更多的吗？”边说边凑近了视频
头，双手把咪咪狠狠的向着中间挤着，小小的视频里挤满了女友香香的咪咪，搞
色狼们又是一阵欢呼，“走啦~~~ 刚哥上ＱＱ，咱俩激情一下！！”

　　女友想给王刚更多的刺激，但是在公共聊天室里女友是不可能露太多的，所
以准备和王刚用ＱＱ连视频，就是一对一的那种，就看色狼们在打着满屏幕的字，
：小猫咪不要走啊，等你好几天了才看到你，这么快就走啊，不要走呀之类挽留
的话语。那个又说：我操，谁是刚哥啊，日他大爷的，爽死他了。

　　满屏幕都是挽留女友的消息，女友哪管他们的死活，毅然决然的关了聊天室，
我看着满屏幕都是骂王刚的话，心里爽极了。“你看你把王刚害的，满屏幕都在
骂他！！”女友哈哈的笑着，“谁让他想看的更多了，活该啦，自己找的。”

　　这时候我上了ＱＱ，王刚的头像早已对我一闪一闪的，“看你把王刚勾引的，
火上房了都！！”

　　女友这时候在我身边偷偷的把丁字裤脱了下来，等我刚和王刚接上视频并且
打开语音，女友就举着刚刚被淫水打湿的部位对准视频头，“刚哥，看人家湿湿
的裤裤啦，送你啦”

　　这时候王刚的图像也从电脑里闪现出来，光着膀子穿个四角内裤在那猛看着
屏幕，“好，好，等我去拿啊！！”此时听到王刚几乎颤抖的声音说着，女友此
时双手拿起丁字裤的两边，在离视频头很近的地方抖着这条丁字裤。

　　“看哦，基本都湿啦”女友接着伸出舌头，对着视频舔着被自己的淫水弄湿
的地方，王刚则看的一清二楚，女友骚骚的样子一定刺激的王刚硬爆ＪＪ（一对
一视频女友就不怕露脸了），我看着王刚把视频头调高了些，我知道他要准备打
飞机了。

　　“刚哥~~~ ，别不好意思呀，你看妹妹我都没有不好意思，~~~~你~ 个大男
生有什么不好意思的呀~~~ 来，让我舔舔的你ＪＪ啦”，女友说着对准视频头，
来回的抖动着舌头，我看着ＱＱ窗口一上一下两个视频，里面王刚把视频头调了
下来，对准自己ＪＪ后，掏出来立刻开始上下套弄，“恩~~~~刚哥好乖哦~~~ 爱
你啦~~~~”

　　女友转身拉着我坐在椅子上，分开双腿骑在我的身上，把我的ＪＪ压在自己
的ＢＢ下面，前后蹭着我的ＪＪ，歪着头和我亲吻着。

　　感受着女友风骚的小蛮腰，边对着摄像头伸出我的中指，王刚伸出手，也给
我个中指，同时从我们音响里传来一句“ＦＵＣＫ”。女友回头抛给王刚一个媚
眼，转身走向视频头，再次把咪咪凑近视频头，拉下了衣领，刷的一下，女友的
两个咪咪占满了小小的视频里。

　　“啊，弟妹，我爱你~~”王刚的呻吟声传了过来。

　　这时我起身从女友的身后揉捏着女友的咪咪头，小小的视频里只有我的一双
手和一对正在被我蹂躏的咪咪。

　　“使劲，好爽，使劲搓！”王刚大声的喊着。

　　这时我想着王刚对我女友如此的痴迷，即将出国的王刚也十分的可怜，给他
尝点甜头把，我一边揉着女友的咪咪，一边在视频头前缓缓的撕下两片乳贴。并
且推着女友把咪咪头紧紧贴在视频头上。从电脑屏幕里，可以看到女友的分红色
的咪咪头被挤压的变形了，十分性感。

　　“啊~~公公，我露点了啊！”女友回过头，想要侧回身体，并且与我教着劲
儿。

　　“婆婆，你看王刚对你多么迷恋啊？他也快要出国了，给他点甜头吧！”我
趴在女友耳边小声的说着。

　　“可是，婆婆只属于公公一个人的！”女友第一次露点给别的男人看，显然
对我有着愧疚的心情。

　　“没事，婆婆，听我的吧，我同意了！”我给女友鼓励着。见女友渐渐不在
挣扎了，开始享受着暴露身体带给自己的快感。

　　“弟妹啊！~~我终于看见你的咪咪头了。太漂亮了！！”王刚无比激动！！

　　“呵呵，你还不快点感谢我公公，我早就知道你想看了！喜欢吗？”

　　女友已经渐渐体会到快感，并且慢慢喜欢上这种感觉。我也从暴露女友的身
体得到的前所未有的满足感，感觉是这样的刺激。

　　女友这时完全放开了，坐在椅子上，把我的头按在自己的ＢＢ上，用我的头
挡着自己的ＢＢ，王刚只能看见女友的双腿向两边分开，我的头紧紧贴在女友的
ＢＢ上，舔着女友的小豆豆，女友的小豆豆被自己的淫水和我的唾液完全浸湿了。

　　我看着女友的阴唇微微外翻着，里面正流着女友白色的淫液，性感极了。伸
出舌头全舔进了我的嘴里。女友对着摄像头舔着自己的咪咪头，边给王刚诱惑的
眼神。

　　女友发情般的乱叫着，女友被我的舌头搞得高潮迭起。

　　“公公，我想露ＢＢ给王刚看！”女友趴在我耳边小声的说着。看着骚骚的
女友已经完全动情了，暴露女友的快感冲昏了我的头脑，我赶紧把电脑上的视频
头拿在手里，递给了女友。

　　女友左手接过摄像头对着自己的ＢＢ，右手在小豆豆搓弄着，我看着电脑里
的王刚，眼睛都快贴在了屏幕上，“弟妹啊~~！我爱你，你的ＢＢ太性感了，我
天天做梦希望能看到你的ＢＢ啊~~~ ！太性感了~~~ ”

　　我从电脑屏幕里看着女友的中指在粉红色的阴唇上轻轻的揉着，同时想起王
刚也能和我看到一样的画面，一种说不出的快感笼罩着我全身，很微妙，也很兴
奋的感觉。我想我是爱上了这种感觉了，ＪＪ胀的更加大了。

　　“刚哥啊~ ！我都让你这么近的看我ＢＢ啦，你让我也清楚的看看你的ＪＪ
好吗？刚哥~~~ ！”女友的淫声叫的我骨头发酥。

　　王刚调整了视频角度，也凑近了自己的ＪＪ，视频里王刚的ＪＪ显得更加淫
靡了，刺激着女友每一根神经。女友看着王刚的ＪＪ更加兴奋了，加大力度的搓
弄着小豆豆。

　　我在旁边看着互相自慰的王刚和女友，没想到暴露女友会如此的兴奋，骚骚
的女友果然充满了骚骚的诱惑，我也掏出ＪＪ在女友的对面搓弄着，女友一边看
着王刚的ＪＪ，一边看着我的ＪＪ，更刺激着女友。

　　“啊~~插我，刚哥，插我~~~ ！！公公~ 也插我~~~ 我爱你们~~~ ！！”

　　女友说着中指插进了ＢＢ里，来回抽送着。

　　淫荡的气氛刺激着女友喷出了一股淫水，全都喷在了视频头上，冲击着王刚
的眼睛。女友高潮过后，把我按倒在床上，并把视频头递到我的手里，趴在我腿
上给我口交，我拿着摄像头对着女友，图像全都传给另一个城市的王刚的电脑里。

　　女友一边舔着我的ＪＪ一边淫荡的看着视频头，我把视频头更加凑近了正在
我龟头上飞舞的舌头，我和女友就这样现场直播给王刚看着。快感侵袭着我的全
身，也同样侵袭着骚骚的女友。

　　女友起身坐在了我的身上，ＪＪ准确无误的插进ＢＢ里，淫水顺着我的ＪＪ
流了下来。看着女友穿着淫荡的情趣护士装，腿上挂着白色丝袜，俨然一个医院
里的美丽小护士，视觉冲击实在强烈，我把视频头往后动了动，使王刚能看到女
友的全身，女友居然还对着视频头一边比着胜利的手势，一边在我身上快速的起
伏着。

　　耳边听着王刚喘着粗气，还有女友的呻吟声，刺激的我也在发射的边缘，女
友突然感受到我的ＪＪ胀大了几分，更加快速的起伏着，我在女友的呻吟声中全
射进女友的ＢＢ里。

　　高潮过后，我搂着女友躺在床上，把摄像头放在电脑上，冲着我们的方向，
并把显示器也转了过来对着床上，王刚则清理了射出的精液，看着诱人曲线的护
士女友边和我们聊了起来。

　　“操，王刚，我婆婆被你看光了，你怎么回报我？”

　　“说真的，弟妹ＢＢ太漂亮了，我要受不了了，射了好几次，操了！”

　　女友听见王刚在夸奖自己的ＢＢ，居然坐起身对着视频头再次大大分开双腿，
指着自己的ＢＢ示意王刚看。

　　“我靠，弟妹，别骚我了，我要虚脱了。”女友骚骚的笑着。

　　“操，你怎么回报我？”我刨根问底的问着。

　　“我只有也拿我老婆回报你了！”

　　“操，你哪个老婆啊？”由于王刚家里很有钱，所以老婆经常换，也不知现
在换到哪个老婆了。

　　“你没见过，等我下次去，把我老婆也带去，咱们玩玩！”听到王刚这么说，
我火冒金光，女友这时掐了我一下，“我和小倩还不够你爽的，你还要怎么样？”
女友和我撒娇。

　　“小倩是谁啊？”王刚疑惑的问着。

　　“秘密！”我不想这么早就把小倩的事情告诉王刚。

　　“操，我也不告诉阿？”王刚十分气愤。

　　“刚哥~~，人家想被你操！”我惊愕的回头看着女友，看着她发情的样子，
小声对她说“真的？”女友轻轻的点了点头，同时抓住了我一点一点硬的ＪＪ。

　　“那我也要操王刚的老婆！”女友骚骚的瞪了我一眼，“嗯！”

　　“啊？弟妹啊，我也想操你啊，等我下次去的啊。我一定要操你，我做梦都
想！”

　　“好，王刚就这么说定了，下次你来把你老婆也带来，咱们玩玩。”

　　和王刚说定了之后，关了视频，看着又发骚的女友，幻想着被王刚插入的情
景以及我插着王刚老婆的情景期待万分。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　以前都说五一七天乐，现在可到好，改成３天假期，虽然国家旅游局强烈反
抗３天假期，无奈胳膊是拧不过大腿的。

　　王刚说好假期带老婆一起来玩几天，我想肯定是想上我骚骚的女友，不知这
些天他是怎么熬过来的，估计吃不饱睡不香吧。女友得知王刚五一假期要来玩，
兴奋的不得了，故意不和我爱爱了，要控制欲望等王刚来在发泄，我可憋疯了，
不时的把小倩拉来，在女友的面前和小倩嗯嗯哼哼，搞得女友也淫水直流，强压
欲火，也很痛苦。

　　小倩得知我们和王刚的事之后，眼睛瞪的大大的直摇头，显然不希望我们这
样淫乱，无奈我是个大淫棍，软磨硬泡把小倩磨的只能默认了，不过不会加入我
们。

　　说好这天去接王刚的，女友赖在床上不起，这些天女友没处发泄，明显的看
出脸蛋红扑扑的，双眼冒火，这都是你自找的，不赖我哈。想起王刚的女友会是
什么样呢？这些天我也没睡好，总幻想着王刚的女友，不知道她会是什么样的人，
会不会同意让我插呢？这些天女友也经常和我讨论王刚的女友，女友看出我的期
盼，有点小小的吃醋，不管那些了，我豁出去女友了，王刚也得给我点回报吧！

　　到了火车站等了很久终于看到王刚从出站口出来了，搂着旁边一个女孩，白
白净净的皮肤，高高的鼻梁下是小小的嘴，大概１７０的身高，高高挑挑的，显
得十分修长。穿着深紫色一字领Ｔ恤，露出白白的香肩，网格状红色超短裙，红
色绑腿高跟鞋，有几条鞋带绑在了纤细的小腿肚上，穿上这双高跟鞋后，与王刚
的身高没差多少。

　　没想到王刚居然搞到这么正点的女友，我估计这个小妞是冲着王刚的钱去的，
因为王刚的家是做矿山生意的，很有钱，所以女友经常换。我看着王刚的女友看
直了双眼，以至于女友拉着我我才回过神。

　　“嗨，怎么才来啊，等你们好长时间了。”我边说边看着王刚的女友。

　　“操了，火车晚点了。给你们介绍，这是我女友，你们叫蔷蔷就行了。”王
刚说着把女友推到我们面前，我明显看出蔷蔷有点不好意思，也不知王刚是怎么
开导蔷蔷的，才肯和他一起来。

　　“蔷蔷你好，欢迎欢迎。”边说边伸出手，眼睛死死地盯着蔷蔷，看的蔷蔷
更加不好意思了。呆在原地不知如何是好。

　　“你好蔷蔷，别搭理他！我叫小雪！”这时候女友出来打圆场，挎着蔷蔷的
胳膊就往外走。

　　“啊，小雪，王刚总和我提起你，果然好漂亮啊。”蔷蔷夸奖着女友，走在
我们前面。女友摸摸头，不好意思的笑着，“你也很漂亮呢，呵呵！”

　　看着这两个美女的背影，幻想着插入蔷蔷刺激感觉，ＪＪ硬了起来。

　　“操，你马子正点啊！什么时候处的？”我对着王刚感慨着。

　　“可拉倒吧，再正也没有弟妹正点啊，处了几个月了。和弟妹比前来，一个
天上一个地上，我这还是连蒙带骗才整来的。”

　　“个子怎么这么高？”

　　“我们学校空乘专业的！”

　　“我靠，空姐你都搞到了啊？”我十分羡慕的说着。

　　“看你能不能搞到了！”王刚无奈的说着。

　　“怎么着？你还没和她说来干嘛的？”看着难堪的王刚。

　　“说是说了，不过她没经历过，还没同意啊，我是硬拉着才来的。”

　　王刚不好意思的看着我。

　　“我靠你母，我要是搞不到，你也别想搞到小雪！”我骂着王刚，十分期待
可以搞到蔷蔷。

　　“别，别啊，我一定让你搞到蔷蔷！”听到我不让他搞我女友了，显然急的
一直哄着我。看着王刚猴急的样子，心想我女友有这么大的诱惑力吗。估计是７
年的时间让我有点审美疲劳了。

　　一路上女友和蔷蔷说说笑笑，完全摆脱了初次见面的尴尬，我知道女友是为
了我们刺激的游戏在和蔷蔷渐渐融入一起。我看着蔷蔷高挑的背影，露出性感的
肩膀，短裙下面一双笔直的双腿诱惑至极，小屁屁随着走路的节奏有规律的扭动
着，再看王刚，眼睛都快掉到我女友身上了。

　　女友戴着亮银色大耳环，穿着大Ｕ领长Ｔ恤，长度刚刚盖过屁屁下缘，衣衣
下摆收的很紧，紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，下面只穿着超薄紫色连裤袜，没
有任何花纹，脚上穿着黄色鹿皮翻毛短靴。从后面看去，美腿一览无遗，露出了
大半个美背，怪不得王刚盯着女友眼珠子快冒出来了。

　　“弟妹没穿内衣裤吧？”王刚在我面前已经完全不避讳了。

　　“就带个乳贴，眼神不错啊”

　　“哇塞，就穿个Ｔ恤出来还不穿内裤，弟妹又进步了哦”王刚感慨着。“太
性感了！”

　　“蔷蔷也好性感啊？不愧是空姐，操着一定很爽吧？”

　　“爽是爽，不过肯定没有弟妹爽，蔷蔷在床上根本什么花样都不会啊”

　　“那是你无能，要是换成我，你看看！”

　　“滚！”再次挨了王刚一飞脚。

　　由于蔷蔷不知道能否可以接受我们刺激的游戏，所以回我家一室一厅的房子
不方便，所以路过一个酒店，我进去开了两间房间。

　　在酒店的就餐大厅吃晚饭的时候，我们和蔷蔷也已经很熟悉了，互相开着玩
笑，果然学空姐的比较容易接触哈。我也不停地讨好着蔷蔷，逗她开心，我也能
感觉到蔷蔷对我好像有点好感，心想第一步成功，女友由于几天没有和我爱爱，
看到王刚后更是欲火难耐。

　　这时女友就在就餐大厅也不顾别人的目光，用手捂住了我的ＪＪ，缓缓的搓
弄着，我看着对面的小夫妻吃的好香。也没注意到我和女友，所以我也比较放心
的让女友搓弄着。我的ＪＪ在女友温柔的小手下正一点一点抬头挺胸。

　　“刚哥，人家都想死你了。你们怎么才来啊”看着女友在蔷蔷面前和王刚发
着骚，我看了一眼蔷蔷，显然有点不好意思。

　　“我也想你啊，这不来了吗？”

　　这时女友脱下短靴，抬腿压在了王刚的裆部，用脚掌在王刚的ＪＪ上研磨着，
王刚哪受得了这样的刺激，一下就硬了起来。

　　“额~~！弟妹！好爽！”蔷蔷不知发生了什么，突然看着王刚奇怪的表情，
低头一看，看见女友的紫丝小脚才明白过来，脸红扑扑的，扭过头不再看了。

　　女友就这样一只手抚摸着我的ＪＪ，一只脚研磨着王刚的ＪＪ，全然不顾身
处的环境，有几个服务生直直的盯着我女友，由于不是在学校，所以女友根本不
以为然，继续刺激着我们两个。

　　蔷蔷的脸红的像个苹果似的，显然不适应自己的老公被别的女生挑逗，不过
由于来之前王刚已经和女友全部交待了我们之间的事，所以并没有出来制止，只
顾着低头吃着饭。

　　这时我注意到越来越多的人看着我们，心想这样可不好，赶紧按住了女友。

　　“我们得走了，你看好多人！！”

　　“晕哦，怎么这么多人看我们啊~~”女友并没有停止，继续挑逗着我们，我
想女友一定是几天没有爱爱，有点压抑不住欲望，才会如此乱来。

　　女友被我强行拉进了房间，女友很不情愿。

　　“公公，人家还没爽够呢，你看你还把人家拉回来了，哼，不理你了。”看
着可爱的女友和我撒娇的模样，我的ＪＪ就没有软过。

　　“你想被强奸啊？你这么漂亮，我可舍不得！歇一会，我去把他们找过来，
我们打会牌，培养一下气氛！”

　　“嗯，好的，打完牌我们就可以嗯嗯哼哼了呢！”女友说着抱着我，我和吻
了起来。我摸着女友的ＢＢ，丝袜都快被淫水打湿了，看着骚骚的女友，真是又
可爱又性感。

　　休息了大概半个小时之后，我起身去找王刚他们，就在我临出门的时候，女
友突然站起身说等等，我疑惑的看着她，女友撩起Ｔ恤，撕掉了两个乳贴，胸前
两个凸点明显的显露出来，并且从包包里拿出跳蛋，伸进丝袜塞进了ＢＢ里，把
跳蛋开关递给了我。

　　“公公，给你啦，让婆婆爽哦~ ！”女友调皮的笑着。

　　“嗯，包你满意！”出门的同时打开到中等强度，听着女友的呻吟声我关上
了门。

　　进了王刚的房间后，见蔷蔷坐在床头，小脸红扑扑的，显然是王刚在竭力开
导着她，和我们一起玩４Ｐ游戏。王刚无奈的对我摇了摇头，我的心瞬间凉了半
截，暗骂王刚废物。

　　我坐在了蔷蔷身边，和她打着招呼。

　　“走啊，去我那玩会牌啊？”

　　“好的，走走走！”看着王刚猴急的样子，你今晚是可以爽我女友了，可我
今晚能不能爽到蔷蔷呢？一丝疑虑挂上心头。

　　蔷蔷被我和王刚拉着进了我的屋。进屋之后，只见女友躺在床上分开双腿，
双手捂在ＢＢ上轻声呻吟着。蔷蔷看后，更是别过了脸，不好意思看我女友。王
刚看见女友后，更是瞪大了双眼。我这时走到女友旁边，拍着女友的双手。

　　“行了，小骚Ｂ，你看都来了！”

　　“啊，都来了啊？”女友说着慢慢的坐起了身。看到蔷蔷小脸红扑扑的，笑
了出来。

　　“蔷蔷啊？不要害羞啊，呵呵！”女友说着起身拉着蔷蔷坐了下来。

　　我看得出蔷蔷很不自在，由于女友的ＢＢ里还塞着跳蛋，面如桃色，十分可
爱。这时我把开关递给了王刚。王刚一看就明白了，颤抖着接过了开关，不停地
变换着速度。

　　女友狠狠地瞪了我一眼，感受着ＢＢ里忽快忽慢的震动，我则向王刚撇了一
下嘴，女友看着王刚，原来开关在王刚手里，发春似的看着王刚。

　　“好了，咱们打牌吧！”我向大家提议。

　　“好，好！”蔷蔷附和着。

　　于是我们围坐一圈，我的对面是蔷蔷，王刚的对面是我女友。刚开始大家都
专注于打牌，只是女友的呼吸有点不均匀，因为ＢＢ离塞着跳蛋，而且王刚一空
闲下来就动动开关。搞得女友淫水直流。

　　由于女友只穿着长Ｔ恤，坐下之后Ｔ恤下摆已经退到了腰部，所以只相当于
穿个薄丝袜在和我们打牌，女友双腿向一个方向并拢着，这样ＢＢ把跳蛋夹的更
紧，更加强烈的刺激着女友。

　　玩了一会之后，女友实在受不了，加上几天没有爱爱，双脚踩在床上，胳膊
搭在膝盖上，冲着王刚分开了双腿。由于没有穿内裤，我在女友旁边都看到了女
友双腿中间性感的毛毛。透过薄丝袜散发的淫乱。蔷蔷这时也注意到了，特意回
避着尴尬目光。但是我和王刚时不时的看着诱人的毛毛。

　　王刚看着女友薄薄的丝袜上滴着淫水，实在是没有心思在玩牌了，在蔷蔷面
前就向女友冲了过去，抱住女友开始热吻。

　　“弟妹，我想你很久了，真的好想你，”说着再次堵住了女友的嘴。

　　女友只能呜呜的淫叫着，蔷蔷这时更加羞涩的低下了头。

　　女友也不在乎我和蔷蔷，与王刚吻的昏天暗地。并且双手慢慢的脱下王刚的
裤子，抚摸着王刚的ＪＪ。王刚第一次这么近距离的感受着女友，我看的出王刚
激动的样子十分搞笑。

　　蔷蔷明显还不适应这种气氛，我坐在了蔷蔷了身边，伸手搂住蔷蔷的纤腰，
不过当我刚碰到他的肌肤时，蔷蔷马上起身坐在另一边，并且回避我的目光。在
那低头用余光看着王刚和女友。我心想蔷蔷显然心理防线仍然没有突破。但是王
刚和女友已经吻的昏天暗地了。

　　蔷蔷在一旁扣着手指头，可爱的模样简直漂亮极了，我走到王刚身边，小声
在王刚耳边说着：“你看看蔷蔷，不让我碰啊？”王刚还正和女友吻着呢，听到
我说话后，恋恋不舍的离开女友的舌头，女友还追着王刚要吻呢。

　　王刚这时只穿着个四角裤，ＪＪ明显的凸了起来，爬到蔷蔷身边继续做思想
工作。我代替了王刚，双手揉着女友的丝袜屁屁。

　　“婆婆爽不爽啊？”

　　“公公，我爱你，我爱你！”说着就舔着我的耳垂，小舌头直往我耳朵里塞，
舒麻的感觉传遍的全身每一个细胞，我从女友的胸部一直到屁屁来回的抚摸着，
用手感受着女友双Ｓ型曲线。

　　“婆婆，蔷蔷不让我摸啊？”

　　“啊~ ！怎么这样啊？那公公啊，我也不让王刚摸了！”

　　“你不想爽了啊？”

　　“当然想啊！但是我不想让公公吃亏！”亏我女友想的出！

　　这时候王刚继续做着蔷蔷的思想工作，我看着蔷蔷不敢抬头，眼睛憋得通红，
我心想强扭的瓜不甜，于是拉过王刚，推给我女友，我则坐在蔷蔷的旁边，安慰
着她。

　　“蔷蔷，我知道你不适应，不过我不强求你，只要高兴就好，我们和王刚从
小就是好朋友，我们这样也希望你不要介意，呵呵！”

　　蔷蔷听我这样说后，微微的点了下头，终于肯抬起头看了我一眼，我还给她
一个微笑。

　　女友看到王刚被推过来之后，马上躺下分开双腿，按住王刚的头往ＢＢ压去，
王刚隔着薄丝袜舔着女友的ＢＢ，女友挂满丝袜的淫水全被王刚舔进了肚子里，
并且继续舔着不断从女友ＢＢ里流出的淫液。

　　女友一边感受着跳蛋的震动，一边感受着王刚的舌头，双重刺激让女友快昏
过了头，疯狂的扯着ＢＢ上的丝袜，“撕”的一声，ＢＢ位置的丝袜被女友一撕
两半，露出了王刚梦寐以求的ＢＢ，粉红色的阴唇由于跳蛋的震动，也在微微的
颤动着，王刚看傻了眼，女友抖了抖屁屁，示意王刚继续舔不要停，同时看了我
一眼，我看的出女友饥渴的双眼如恶狼一般，几天没有爱爱的女友可想而知现在
欲火会是多么强烈。

　　蔷蔷看着自己的老公在舔着别人的ＢＢ，心里多少会有一丝酸楚，但是王刚
也开导了很长时间，早就有了心里准备，但是身临其境，也会多少不适应。只是
在一旁低头观看着。我也再一旁看着王刚和女友的一举一动，我的欲火也难以发
泄。

　　我示意蔷蔷不要害羞，于是走到女友的嘴边，掏出ＪＪ塞进了女友的嘴里。

　　“婆婆，帮公公舔舔！公公要受不了了。”女友一看我的ＪＪ张嘴就含了进
去，给我疯狂的口交。我从来没看过这么疯狂的女友，一边扭着屁屁一边给我口
交。我看向蔷蔷，蔷蔷注视着我的ＪＪ在女友的嘴里进进出出，脸蛋如熟透的桃
子一般。

　　王刚忘情的舔着女友的小豆豆，全然忘记身边的一切，这个让他朝思暮想好
久的女友终于被他舔到了，心情可想而知。只是冷落了一旁的美女蔷蔷。

　　这时我从女友的嘴里抽出ＪＪ，挺着ＪＪ走向蔷蔷，蔷蔷看我走向自己之后，
别过脸去，我过去抓过蔷蔷的小手，不过蔷蔷马上挣脱了，完全转过身去，我心
里这个气啊！不过她能再一旁看就不怕搞不到她。

　　我继续坐在蔷蔷身边，蔷蔷慢慢转过身体看着自己的老公，这时王刚和女友
已经６９姿势互相口交着。看的出来王刚的表情很痛苦，女友只是轻轻的摇晃着
脑袋，肯定是怕王刚受不了，马上就喷出来，女友还是很细心的。

　　就这样，我和蔷蔷坐在一旁看着心爱的人互相口交着。我ＪＪ一直指向天花
板，不知蔷蔷的ＢＢ流水了吗？看了一眼蔷蔷的双腿间，不过有短裙挡着，什么
都看不到，但是光看看蔷蔷光滑的大腿也是十分惬意的。蔷蔷也注意到我在看她
的双腿，动作极其细微的分开些双腿，我的手也在一点一点爬向蔷蔷的腿。

　　直到摸到了蔷蔷的腿，见蔷蔷也没有反抗，只敢轻轻的摸着，害怕蔷蔷一旦
反悔，一切就都泡汤了。蔷蔷的腿十分的光滑细腻，向双腿中间摸去。

　　当我碰到蔷蔷内裤的时候，蔷蔷打掉了我的手，示意不可以，哎，还是无用
功，不过这次有所突破，慢慢搂住蔷蔷的纤腰，一边摸着蔷蔷的腿。

　　王刚这时已经在女友的ＢＢ里抽插着，一边歇斯底里的吼叫着，我看着王刚
的ＪＪ在女友的ＢＢ进进出出，带出女友浑浊的白色淫液，在避孕套上泛着耀眼
的光芒。女友嗯嗯啊啊的叫个不停，头一次被别的男人抽插，并且几天没有爱爱，
刺激感觉可想而知。

　　女友边被王刚插着，边用眼神勾引着我，把我勾引的也欲火焚身，走过去再
次把ＪＪ插进女友的嘴里，女友一边套弄着我的ＪＪ一边用小嘴包裹着我的ＪＪ，
下体感受着王刚的抽插。

　　我看着王刚满脸的汗水，一滴一滴的滴在女友的小蛮腰上，我的ＪＪ又胀大
了几分。

　　女友这时示意王刚躺下，骑在王刚的身上扭动的身躯，双手搂住王刚的脖子，
与王刚亲吻着，我在女友屁屁后面揉着女友的屁眼，微微张开的屁眼诱惑着我。

　　“公公，插我屁眼，啊~~！快插我屁眼！”女友被王刚插的高潮迭起，我也
不管一旁的蔷蔷了，挺着ＪＪ插进女友的屁眼，女友的ＢＢ和屁眼同时感受着我
们的抽插，从未有过的快感刺激着女友喷出一股股的阴精。

　　蔷蔷不敢相信眼前的一切，瞪大了双眼看着我们的一举一动。我的ＪＪ和王
刚的ＪＪ在女友窄小的两个穴里不时的挤压着。由于我们都没有经验，时常我和
王刚的ＪＪ撞在一起。过了一会之后，才慢慢找到窍门，王刚插进我就退出，我
插进王刚就退出，搞得女友更加爽了，又是一股股的阴精喷射而处。

　　女友被我和王刚想夹三明治一样夹在中间，看着蔷蔷不可思议的表情，心想
我一定要搞到你！

　　这时我的手机响了起来，由于我抽插着女友的屁眼，所以示意蔷蔷把手机递
给我，蔷蔷慢慢走到我身边，低着头用余光看着我在女友屁眼里紧紧出出，我一
边摸着蔷蔷的手一边把手机接了过来，蔷蔷马上回到座位上，模样可爱极了。

　　我一看原来是小倩打来的。

　　“喂？小婆婆啊，想公公了啊？”

　　“嗯，公公你们在干什么？再做坏坏的事情吗？”小倩可爱的声音传

　　　　　　　　　　　　　　　　了过来

　　我把电话放到女友的耳边。

　　“嗯~ ！啊~ 倩倩啊~~好爽，姐姐好爽~ ！啊啊~~！！”女友淫乱的叫着。

　　“怎么样啊小婆婆，我们再做坏坏的事情啦！”我把电话放在耳边，女友不
停地浪叫着。

　　“５５５５，公公我也想要！！”

　　“小婆婆别急呀，我们再和王刚他们一起玩呢，公公也想你啊！”

　　“啊~ ！知道啦”

　　我把电话放在一旁，让小倩听着我们的声音。

　　女友哇哇的叫着，感受着从未过的刺激，死死地抱住了王刚，我在女友背后
舔着女友的美背，女友则在前面和王刚热吻着。我能感到女友又高潮了一次。

　　王刚这时候加快了抽插的速度，我知道他要射了。

　　“弟妹~ ！我终于~~操到你了，~ 啊~ 我要操你！”

　　“啊~~！~ 刚子，我也~ 想被你操~~啊~ ，以后~ 还来操我~~啊~~”

　　王刚抖了几抖之后，全射进避孕套里，躺在女友身下不动了，我则继续在女
友的屁眼里抽插着。王刚的ＪＪ仍然插在女友的ＢＢ里，由于ＪＪ逐渐的变小，
慢慢的滑出女友的ＢＢ。

　　这时候我拍了王刚的脸一下。“去搂你女友去吧！哎！”

　　这时王刚才注意到她的女友，居然还穿戴整齐，向我投以抱歉的目光，我不
理他继续抽插着女友。

　　我在王刚小两口的注视下射进了女友屁眼里，翻身躺在床上，也不知女友高
潮了几次，屁屁下的被单都湿了，虚弱的喘息着。

　　我拿起电话，还得安慰我的小婆婆呢。

　　“倩倩还在吗？”

　　“嗯！公公我在”

　　“湿了吗？”

　　“嗯……”

　　“想要吗？”

　　“嗯！好几天没有和公公爱爱了！”

　　“再忍几天啦！等我们回去好好的让你爽啦。乖！”

　　“嗯，公公我爱你！”

　　“小婆婆乖乖的，早点睡吧！”

　　说着我挂了电话，王刚探头探脑的坐了过来。

　　“谁啊？”

　　“秘密！”

　　“操，你告诉我就不行吗？”

　　“等我想好的再告诉你！”我不知道该不该把小倩的事告诉王刚。

　　“我终于操到弟妹了！”看着王刚兴奋的模样我气不打一出来！

　　“你操到了，我呢！”说着看了一眼蔷蔷。

　　“哎，你别急，等我慢慢开导吧！”

　　蔷蔷由于无法突破心里最后一道防线，所以我也没有得逞。看着心爱的女友
被王刚奸淫了，而我却无法奸淫到蔷蔷，失落的心情一直笼罩着我。空姐是个让
人向往的职业，我也不例外，看着身材高挑，相貌出众的美女蔷蔷，心里如百抓
挠心般痒痒，只有慢慢等待机会了。

　　王刚和蔷蔷五一３天乐就这样结束了，我连蔷蔷的咪咪都没摸到，王刚则插
着我的可爱女友度过了３天假期。我心里不服气，女友一直开导着我。说以后还
有机会啦，不要泄气之类的话。我心想你自己到爽到了，我可憋的难受，心里暗
暗盘算着如何才能操到美丽的蔷蔷。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　小倩终于参加完考研考试了，复习几个月的辛苦可以得到释放了，干脆就搬
到我们的出租屋来住了，同时可以帮助女友复习一下功课。整整一下午，我和女
友都在帮小倩搬来各种衣服，娃娃，累的我们满头大汗。小倩也累得呼呼喘着气，
我们的屋子里堆满了小倩的娃娃，显得更加温馨了。

　　以后天天晚上可以搂着两个美女睡觉了，兴奋的我空闲下来就和小倩来个热
吻，女友看着我们气的直跺脚。

　　“赶快干活啦，腻什么腻，你看看这屋子乱的！”女友掐着腰吼着我们。

　　无奈女友发话了，我们只好继续整理着屋子。等到一切收拾妥当之后，已经
晚上６点多钟了。整整一下午的时光又浪费了。肚子开始咕咕的叫了。

　　小倩提议要给我们做饭吃，我和女友异口同声的说好哇！我也想尝尝小倩的
厨艺。

　　“公公，去买菜啦！”小倩趴在我的怀里，和我撒娇着。

　　“是啊，去买菜去！”女友也附和着小倩。

　　一咬牙，得了，去就去吧。只身一人来到菜市场，从来没买过菜的我，简直
像无头苍蝇一般，手里拿着小倩给我写的需要买的菜单，左看看右看看。诺大的
菜市场里却不知如何下手。

　　等我把菜买齐了回到家，女友和小倩一起埋怨着我怎么这么慢，从来没买过
菜的我无奈的笑着。小雪和小倩（两个都是我女友了，以后就用女友的本名小雪
了）一起在厨房忙着清洗蔬菜。早有耳闻小倩做菜很好吃，可是我的骚女友却一
个菜都不会做。在小倩的旁边只能打打下手，洗洗菜。

　　看着两个美丽的女友在厨房里为我做菜，心里升起一股幸福的感觉。

　　望着他们的背影，曲线毕露，还穿着白天干活的长衣长裤，这哪行啊。转身
进屋拿出两件透明短睡裙。把他们两个从厨房拉到客厅里，一人一个递给他们。

　　“婆婆们，穿上它们喽！”

　　两人一齐瞪了我一眼，接过睡衣，开始脱自己的衣服，只剩下内衣裤的时候，
开始往头上套着睡裙，这哪行啊！

　　“都脱了，不行穿内衣裤！”

　　“不行啊，都脱了对面楼的人会看到的！”小倩发着牢骚。

　　但是女友已经开始脱内衣裤了。果然还是我骚骚的女友了解我的胃口。

　　“没事的，又没有裸体，你们不还穿着睡裙吗？再说了，对面楼那么远，看
不清楚的！”

　　小倩看着手里的几乎透明的睡裙犹豫着。这时女友已经穿好了红色透明短睡
裙，帮着小倩脱着内衣裤。

　　“妹妹，没事的啦，对面根本看不清楚的啦！”

　　小倩无奈的只好脱着内衣裤，穿上了睡裙。瞪了我一眼。两人继续回到厨房
做饭去了。

　　再看着他们两人的背影已经完全不一样了，性感的吊带睡裙里两具性感的胴
体诱惑着我，我也脱下了我的衣裤，挺着大ＪＪ来到两人的背后，一手摸着一个
屁屁，两具几乎同样的翘屁屁任由我抚摸。

　　“公公，走开啦。再摸都没法做饭了！”小倩抱怨着。

　　“出去出去，给你做饭你还不老实！”小雪拽着我的ＪＪ把我推出了厨房。

　　哎，只有看的份没有摸的份了。进屋玩电脑去吧。

　　昏天暗地的杀着怪，直到小雪清脆的声音喊我出去吃饭。我顺着饭菜的香味
飘进了客厅里，看着桌子上４菜１汤勾的我馋虫都出来了。

　　“小婆婆的手艺这么好哇？”

　　“当然了，在家我总做菜的！”小倩得意洋洋的笑着。

　　“嗯，以后有口福喽！”

　　我狼吞虎咽的吃着小倩做的饭菜，真的很好吃，看着对面两个美女彼此闲聊
着，突然有一种幸福的感觉。我真的希望我们三个人就这样一直持续下去。骚骚
的女友可以满足我些微变态的欲望，而清纯的小倩给我一种家庭的温暖，她们正
好可以互相弥补。可是我还是担忧小倩的未来！交往７年的女友为了满足我的淫
欲而改变了一切，女友对我的爱我会永远珍藏在心灵的最深处。而突如其来的小
倩，经过几个月时间的接触，也在为我悄悄的改变着。哎，真是越想约乱，越想
越想不明白！

　　“公公小婆婆做的饭菜好吃吗？”小倩在向我撒娇。

　　“嗯，小婆婆做的好好吃，以后天天给公公做啊！我们喝点酒吧？”

　　其实我很喜欢喝酒，在朋友圈中无人是我的对手，今天特别想和两个女友喝
酒。

　　“好哇，今天小倩来了高兴，喝点酒喝点啦！”女友小雪附和着。

　　“嗯，我也好高兴，以后能天天的在一起了！”小倩也同意了。

　　“你们等我，我去下楼买酒去！”说着起身穿衣服买啤酒。

　　当我把一箱啤酒捧上楼的时候，女友骂着我！

　　“要死啊？买这么多？”

　　“今天高兴就多喝点啦！”

　　“难道你想把我们灌醉，然后……？”小倩眨着眼睛问我。

　　“你看你们还用我灌醉在发生点什么吗？”我歪着嘴坏笑着。

　　小倩想想也对，哈哈的笑着。

　　我大婆婆敬一杯，小婆婆敬一杯。１２瓶啤酒我喝了６瓶，小雪和小倩每人
喝了３瓶。她们两个都已经喝多了，我也有点晕晕乎乎的。但是今天喝的再多我
也十分的高兴，也不知是我喝多了，还是小倩喝多了，我就看小倩在那直晃，我
又看了一眼小雪，我才分析明白原来是小倩喝多了，起身抱起小倩进卧室，给她
盖好被，小倩搂着我的脖子不松手。

　　“小婆婆，小雪也和喝多了，我也得出去看看她啊。”这时小倩才松开了我。

　　由于小雪也经常和我朋友们喝酒，所以酒量比小倩好很多，我也三晃两晃的
坐在小雪旁边，搂着她。

　　“婆婆喝多没？”

　　“公公说话怎么说不清了呢？是你喝多了吧？”可爱的女友脸庞泛着红润。

　　“我没多啊~ ，这点酒，算什么啊！”我尽量捋直舌头。

　　“公公我爱你！”女友说着亲吻着我一下没有重心的扑倒在我身上。

　　我一看这可要了亲命了。赶紧把小雪也抱进了屋，并排和小倩躺在一起。给
他们盖好被，女友还直喊公公我爱你。看着女友幸福的模样我转身出了卧室。

　　可怜的我还得打扫战场，晃晃悠悠的在厨房刷着碗筷。终于打扫完战场，等
我进卧室一看，两个女友已经脸对脸的睡在了一起。哎，人都说把女孩灌醉了容
易下手，我这两个女友可到好，灌醉了直接就躺下了，低头看着我硬硬的ＪＪ，
早知到这样就不让他们喝酒了。看来今晚无处宣泄了。

　　洗过澡后躺在小雪的身边也睡了过去。

　　第二天醒来头真的很疼，摸摸身边没有人，咦，人呢？看看时间，才早上７
点钟，看着满屋的娃娃才想起昨天的事情，小倩和小雪去哪了？

　　强忍着疼痛起身洗了脸，然后坐在客厅里回想着昨天到底喝了多少酒。这时
门开了，小雪和小倩嘻嘻闹闹的进来了。

　　“你们一大早去哪了？”

　　“公公啊，我们去给你买早餐和醒酒药去了。”看着小雪手里拿着早餐进来
了。

　　“嗯，真乖，快把药给我。”小雪知道我一喝完酒就头疼的毛病，每次都给
我买药吃。

　　吃完了早餐，不知该干什么。天气十分的热，坐在家里都冒汗。

　　“我们游泳去啊？天太热了，受不了了。”我提议着。

　　“好啊好啊！”看着她们兴奋的样子，我也很高兴。

　　小雪穿着短背心和牛仔短裤，脚上穿着鞋托，小雪也穿着短背心，牛仔短裙，
穿个拖鞋我们一行人赶往游泳馆。

　　到了游泳馆之后，看着两个女友穿着清凉的衣服进了女更衣室，我多么想跟
她们进去啊，可是那是不可能的。

　　当我坐在泳池边等着两个可爱女友的时候，看着诺大的游泳池里怎么就找不
到美女呢？各种身材的都有就是没有美女，哎，本来想看看美女的，无奈时机不
对，看不到一个美女。

　　这时我看到两个女友出来了，哇塞，小雪穿着黄色比基尼泳装，把曲线暴露
的诱惑至极。而小倩则穿着雪花点状的连身泳衣，也是曲线毕露。

　　这时我注意到她们身后的色狼们一直盯着她们。

　　她们走过来，分别坐在了我的两边，我看到有几个男人用嫉妒的眼光看着我。
我心想看就看吧，想看也得不到。我左右手向两个女友的屁屁摸去，咦？当我的
手摸着小雪的屁屁时，没有摸到任何不料。奇怪了，扭头看去，原来小雪穿着比
基尼丁字裤，怪不得没有摸到布料。

　　“小骚Ｂ，又来这发骚了哈？”一边说着一边揉着小雪的屁屁。

　　“嗯，公公，婆婆就是想骚骚的！”说着靠在我的肩膀上。

　　摸了一会之后，我左手一使劲，推着女友，一下把小雪推进了泳池里，女友
扑的一声掉进了泳池里。吓得小倩啊的叫了一声。这时女友冒出头来，咳嗽着，

　　“靠了，你就这样对待美女的是不是？”女友发狠的骂着我，并且游过来抱
着我的大腿就往水里拽，我用双手撑着水池边和小雪较着劲，我的重力全压在手
上，就在这时小倩移动到我的背后，双脚对准我的屁股，踢了出来，突如其来力
量，一下子让我的双手也失去重心，女友抱着我的大腿一下把我拽到水里，压着
我的头往水里按，不让我喘息。

　　“哼，敢欺负我姐姐！！”我在水里模糊的听着小倩得意洋洋的笑声。气得
我想骂就骂不出，眼看就要喘不过气了。女友由于报复我把我压的紧紧的，我实
在没有办法，在水里睁开眼睛，眼前就是女友饱满的咪咪，双手马上摸了上去，
女友啊的一声双手打掉了我的手。我才探出头，大口大口的喘着气。

　　小倩在池边已经笑的前仰后合的。我瞪着她，慢慢游到岸边，上岸向小倩走
去，小倩看着我小声叫着，再过来我喊强奸啦，我哪管那个，抱起小倩走到岸边
一起跳进泳池里。泳池边的救护人员看着我们，无奈的笑着。

　　就这样，我们在泳池里打闹着，吸引了无数的目光看向我们，当然我知道是
看我两个可爱女友的，我的作用只是供他们小小的嫉妒一下而已。

　　炎热的夏天游泳是个不错的消遣，冰冰凉的水里十分的舒服。还有两个女友
的陪伴，我们打闹的有点累了，游到泳池边的一个角落里，站在池底，水面刚过
没过我的胸部，看着小雪和小倩仅仅露出个小脑袋十分可爱。我双手搭在泳池两
边，背靠着泳池休息着。

　　这时我突然感觉有一只小手在我的ＪＪ上游走着。看了一眼小雪和小倩，都
在我的旁边，不知是谁的小手。我往水里看去，由于水很干净，顺着那只手看去，
原来是小雪的手。再看看小雪，目光看向远方，完全不理我。

　　“婆婆发骚了？”我靠近小雪的耳边对她哈着气。

　　小雪不理我，从我的泳裤底下掏出我的ＪＪ，开始套弄着。看着眼前不远处
来回游着的人们离我们如此的近，池边还有人不时的来回走动着，女友居然把我
的ＪＪ掏了出来。

　　“我靠，婆婆这可太刺激了！”我舒服的闭上眼睛感受着身边的一切。

　　小倩这时注意到小雪正在套弄我的ＪＪ，赶紧移动着身体为我们遮挡着水下
发生的一切。当我睁开眼睛，发现小倩就在我的身前，在水下我就摸着小倩的屁
屁，小倩回过头瞪了我一眼，继续为我们遮挡着。

　　女友费力的在水下为我套弄着，由于水的阻力，套弄的速度很慢，我感受到
女友微微喘息的气息，一边诱惑的看着我。我揉着小倩的屁屁，把手指伸进小倩
的泳衣内，揉着小倩的豆豆。

　　我们三个人就这样挤在泳池的角落里，人们不得不怀疑我们，诺大的游泳池
为什么非要这样的挤在一起，但是也没有人好意思过来看，所以我也乐得女友套
弄着我的ＪＪ。

　　女友这时扶着我的身体慢慢潜进了水里，突然用嘴包住了我的ＪＪ，费力的
在水下为我口交，小倩看到赶忙再次转动着身体，竭尽所能的为我们遮挡着。我
不敢保证别人能不能看到我们，因为他们如果也潜在水里，小倩是无法为我们全
部挡住视线的。

　　可是骚骚的小雪竟然真的在水下为我口交着，只是３０秒之内就得出来换口
气，每次出来看着小雪辛苦的样子，我就很心疼，对着小雪直摇头，可是小雪只
是笑笑着，然后再次潜了下去。我在水里摸着小雪的比基尼胸罩拨到一边，揉捏
着小雪的咪咪头。

　　我看不到水下小雪给我口交的样子，但是我却能感受到，ＪＪ在小雪嘴里充
实的感觉，由于有水的包围，加上小雪的口腔包裹，从未体验过的快感刺激的我
异常兴奋。这时我注意到旁边有一个３０多岁的男人向我们这边慢慢移动着，我
拉着小倩的胳膊挡住了他的视线，小倩也转向了我，脸蛋红扑扑的，估计是不好
意思了。我示意小倩不要怕，小倩点点头。

　　小雪则继续的为我在水里口交着，当这次换气的时候，我抱着小雪不让她再
次进入水里。

　　“婆婆歇一会，累坏了我心疼！那边有人看到我们了。”我向那个男人撇了
撇嘴嘴。那个人已经离我们很近了。

　　小雪转头看了那个男人一眼，又看着我。

　　“公公不刺激吗？”说着对我眨眨眼，我再次看着女友的头一点一点消失在
水面上。同时小雪的小嘴包满了我的ＪＪ。这种刺激的感觉让我到了发射的边缘。
那个男人惊讶的看着我们，不敢相信眼前的一切，同时也戴着泳镜潜进了水里。

　　我一看这可不好，赶紧把女友拉了上来。

　　“那个色狼也潜水里去了。”

　　小倩听我这么说之后，转回头果然没看到那个色狼，对着小雪说“姐姐，你
也太大胆了吧。都吓死我了！”

　　“没事啦，他爱看就看，公公你只要爽就行，妹妹继续帮我们挡着！”

　　说着再次潜了下去。

　　在小雪不断的刺激下，加上被陌生人看着的刺激，我在女友的嘴里射出了我
的子孙，女友等到我发射完最后一滴之后，一下窜了出来，嘴里含着我的精液含
糊不清的说着，

　　“公公~ ！你射好长时间，可憋死我了！”

　　“婆婆，好刺激！！！”这时我看到那个色狼也探出头来，对我比个大拇指。
我对着他象征性的笑了一下。

　　小雪并没有吞下我的精液，任由精液顺着嘴角流到了泳池里。我看着飘在清
澈的水面上的精液，格外的明显。我赶紧拍了拍水面，可是小雪继续任由精液流
下，越拍越多，小雪骚骚的笑着。我把小雪的胸罩拉好，也把自己的ＪＪ回归在
内裤里，坐在了泳池边，看着小雪的嘴边一丝精液的痕迹格外的性感，用水泼着
小雪的脸。

　　“别让别人看到了，你个小骚Ｂ。”

　　“看就看啦，反正是公公的精液！”

　　“好啦，走啦。”

　　我起身走向男更衣室，回头看着她们两个，也走向了女更衣室，但是后面那
些火热的目光也一直随着他们进入了女更衣室。

　　换衣服的时候，回想着刚才刺激的一幕幕，骚骚的女友总能带给我刺激的感
受。什么时候小倩也能带给我刺激的感觉呢？看来还有待开发啊！

　　在大厅等着她们，为什么女生总是这么慢呢？终于看到穿着清凉的小雪和小
倩出来了，小雪边走边对着我舔着嘴唇。走到我身边的时候，对我微微张开了嘴，
我清楚的看到在小雪舌钉的周围居然还留有一点精液。

　　“疯了啊？还不弄干净？”

　　“我喜欢公公的味道！”

　　这骚骚的女友，非要搞得我精尽人亡哈。我也不理她了，喜欢就喜欢吧，反
正是我的精液。

　　出了游泳馆走在路上，小倩说也想纹我的名字，和小雪脖子后面一样的纹身。
（小雪脖子后面纹着我的名字）。

　　“你真的想纹我的名字吗？”我疑惑的看着小倩。

　　“嗯，公公我想纹！”

　　“不行，你别纹了！”我不想让小倩纹的原因是不知我们三角关系会保持多
久。

　　“为什么不让我纹？呜呜呜！”看着小倩眼睛红红的可爱模样，我心疼极了。

　　“好好，别哭了，一会吃晚饭就带你去纹。”我实在看不下小倩可怜的样子。

　　“好啊~~”小倩瞬间多云转晴，女友的变化还是真是快！

　　这时小雪挎着我的胳膊，把咪咪贴在我的胳膊上，感受着小雪肉肉的咪咪，
看了她一眼，对我嘟起嘴，我低头不顾别人的目光与小雪舌吻着。

　　呸呸呸！！！我在路边弯着腰吐着嘴里的东西，原来小雪一直含着我的精液，
故意和我接吻然后都让我舔进了嘴里，刺鼻的味道恶心的我想把胃里的东西全吐
出来，看着一旁哈哈大笑的小雪，气的我咬牙切齿。

　　吐完之后，我追着小雪，“就这味道你还爱吃啊？”

　　“只要是公公的味道我都爱吃！”边说边给我媚眼。小倩也哈哈大笑着。

　　哎，这疯疯的婆婆，我赶紧到路边买了一瓶水，拼命的漱着嘴里的精液，漱
完之后我递给小雪，“你也漱漱吧，一会还吃饭呢。”

　　小雪接过去也漱了起来，小雪边漱我边挠着小雪的痒痒，逗得小雪呛了好几
口水。

　　随便找个地方吃了午饭之后，打车向纹身店出发。小雪都在这间纹身店纹身
和穿孔，也比较熟悉了，有一个叫大虎的纹身师傅负责给女友纹身和穿孔，见我
们进去后，热情的和我们打着招呼。

　　“ＨＩ，帅哥美女又来了！”看着大虎满身的纹身，一般人看到都会害怕。
小倩躲在我们身后，拽着我的胳膊。

　　“呵呵，来了。！”

　　“美女又想纹什么，这边看看。”说着递给我们一本相册。

　　“不是小雪纹啦，是她！”我说着指着小倩。

　　“啊，想纹什么？”

　　“纹小雪脖子后面一样的图案。”小雪顺势把头发撩起来脖子冲向大虎。

　　大虎看后疑惑的看着我，“你的名字？”

　　“对！”

　　“纹在这个美女脖子后面？”说着指着小倩。

　　“嗯，对！”

　　“我晕，你们什么关系啊？”大虎更加疑惑的问着。

　　“２１世纪问那么多干嘛啊？让你纹就纹吧！”

　　“好嘞！”大虎说着准备纹身的东西去了。

　　“姐姐纹身疼不疼啊？”我看的出小倩十分的害怕。

　　“没事，不是很疼，大虎手艺特别好，不会让你疼的。”小雪安慰着小倩。

　　在小倩的痛苦声中，两个小时可算过去了，我看着小倩红肿的脖子，十分的
心疼。

　　“好了，结束了！”我摸着小倩的后背。

　　“美女，疼不疼？”大虎自信满满的问着小倩。

　　“疼！！！！”小倩回答的很干脆。

　　“哈哈！”我在一旁笑着大虎。

　　“奇怪了，没有几个人说疼的。”大虎疑虑的自言自语。

　　“小倩的皮肤细腻，当然疼了。”我调侃着大虎。

　　“哦哦，对，皮肤太光滑了。呵呵！”

　　小倩的脖子后面也纹上了我的名字，我更加担心小倩的未来了，如果她以后
的老公看到她脖子后面纹着另一个男人的名字，不知会不会来杀了我。害怕啊！！

　　“姐姐，我真佩服你，又纹身又穿孔的，你不怕疼啊？”

　　“没办法啊，他喜欢！”小雪指着我。

　　“小倩你是主动要纹的，我可没有逼你啊！”我为自己澄清着。

　　“哼！”小倩俏皮的撅着嘴。

　　赶紧付完钱跑了出去，害怕小倩的粉拳嫩腿啊！！

　　回到家后，小倩对着镜子照着自己的脖子：“哇，怎么这么红啊？”

　　女友拿过药水对着小倩的脖子擦着：“就是这样的，过几天才会消肿呢！”

　　“好疼，姐姐轻点！”

　　“嗯，已经够轻的啦！”

　　擦完药水之后，小倩扑倒我怀里，“公公，我终于和姐姐一样有了你的名字
了！”看着小倩单纯的样子，把她搂的更紧了。

　　吃过小倩做的晚饭之后，想下楼散散心，这个提议刚一提出，就被小倩否掉
了。

　　“姐姐要看书，不能出去，我要辅导她呢。”原来小倩要辅导小雪学习，否
则真就毕业不了了。

　　“呜呜呜呜！”看着小雪红红的眼眶，于心不忍的自己下楼散心去了。

　　“看书啦，快点！”头出门的一刹那听到小倩的吼叫。

　　赶紧快步下楼，否则一会小倩反应过来也逼着我看书就坏了。夏天的夜晚也
够难受的，闷闷的天气没有一点风。来到附近的公园，慢慢的溜达着。虽然热热
的天气，但是仍然可以看到有些女生穿着丝袜，但是普遍的都是黑色的，难道黑
丝就这么流行吗？

　　走着走着，我看到一个美女向我走来，长发飘飘，瓜子脸，大眼睛，化着淡
淡的妆，上衣穿着黑色吊带背心，下面穿着黑色方格短裤，黑色的过膝薄丝袜，
脚上穿着黑色高跟鞋。好一个全身黑色，太性感了。不知道是哪个学校的美女。
大学城附近的公园当然是大学生居多了。当经过我身边的时候，闻着她身上淡淡
的香味，ＪＪ硬了起来。

　　不能放过这个美女，转身跟着她，看着她屁屁一扭一扭的，都快把我的魂勾
走了，赶紧拿出我的手机，对着她猛拍。但是由于天已经黑了，照的不清楚，只
能当她经过路灯的时候才能拍清楚。所以也就拍了几张清楚的背影。跟着跟着，
发现一个男生楼住了她。暗想我操，原来是来偷情的。这回不敢拍了，怕被他们
发现就麻烦了。只能远远的跟着她们。

　　他们走到树林深处，找个石椅坐了下来抱在一起。这个地方极其隐蔽，没想
到我居然成了偷窥者了。想想以前都是别人偷窥我们，哎！

　　作为偷窥者，没想到也是这样的刺激，害怕被人发现的紧张心情，我的心扑
通扑通跳的厉害。这时那两个人吻在一起，男生的手已经伸进衣服里摸着那个美
女的咪咪了，我多想替换成那个男的摸着这个美女，哎，这时我看到那个女生也
在抚摸着男生的裆部。

　　没想到除了小雪居然还有这么骚骚的女生，小小的感慨下如今的大学生！！！

　　他们吻的热血沸腾，我在远处看的也热血沸腾。这时那个女生向四周看了看，
我赶紧躲在树后，那女生确信没看到人之后，把那个男生的ＪＪ掏了出来套弄着。
真他妈爽，怪不得世界上有那么多偷窥者。随着那个女生套弄的节奏，我的心也
跟着跳动着。那个男生伸进美女的短裤里扣弄着。

　　看的我ＪＪ胀的难受，我也掏出来打飞机。那个男生可能由于早泄，很快的
就射了出来，美女拿出纸巾擦着精液。然后他们快步离开了。我他妈的刚开始打
飞机他们就走了，气的我直骂街！没的看了，垂头丧气的回家了。

　　回到家后，小倩正在教小雪做题，她们看我哭丧着脸问我怎么了。我也没理
她们。躺在床上回想着刚才那个美女。

　　小雪见我这样，趴在我身上问我怎么了，我还是没理她。这时小手掐着我的
ＪＪ，我哎呦的叫了一声。

　　“到底怎么了！”小雪关心的问着我。

　　我拿出手机调出刚才偷拍那个美女的照片，把刚才经过讲了一遍。小雪听完
心疼的看着我。

　　“哼，让我公公憋的这么难受，岂有此理！”

　　小雪走到衣柜前脱光了身上的衣服，从衣柜里拿出一件小到不能再小的丁字
裤，套在身上，然后拿出一条粉色透明薄纱巾，系在腰上，然后贴上两个乳贴，
拿出一件黑色大网格透明短袖上衣，穿在身上，小雪饱满的胸部通过网格看的很
清楚，同时拿出一双黑色大网格网袜套在美腿上，穿上１０厘米黑色漆皮高跟鞋。
这套衣服穿在小雪身上，相当于什么都没穿一样，透明的诱惑更加刺激着我的神
经。

　　“婆婆，你想干什么啊？”看着性感的小雪，不明所以。

　　“公公，我比不比你手机里拍的那个女生性感？”小雪说着转了个圈，看着
几乎裸体的小雪我的热血更加沸腾。

　　“婆婆~ ！你比她性感１万倍！”

　　“公公居然没射出来，哼，带我去那个地方，我叫公公舒舒服服的射出来！”

　　原来可爱的小雪是因为我没射出来，才穿成这样诱惑着我。

　　“姐姐，你好性感啊？都快把你看光了！”

　　“妹妹没事，反正也到晚上了，你把摄像机拿着，我就不信了，我今晚让公
公舒舒服服的射出来！”

　　“嗯，不能让我们的公公受委屈！”小倩也为我打抱不平，起身也换着衣服，
穿着超短背心，露出腰部一圈纤细的水蛇腰，超短牛仔短裙，也穿上了一条丁字
裤，黑色超薄丝袜，粉色瓢鞋。也显得妩媚万分。同时拿出ＤＶ摄像机，准备大
干一场的样子。

　　我起身带着他们往公园走去。

　　进了公园之后，由于天色完全黑了下来，路灯的间隔也是很远，小雪一边走
着一边紧紧的贴着我，手不停的在我ＪＪ上抚摸着，并且在我耳边不停的哈着气，
小倩拿着摄像机对着我们开始拍摄。小雪拽着我的手在自己身上抚摸，我一手摸
着薄薄纱巾下翘翘的屁屁，ＪＪ顶的裤子发疼。

　　小雪把我的拉链拉开，拽出我的ＪＪ边走边套弄着，小倩在我们前面倒退着
拍摄着我的ＪＪ。由于太色太黑，小倩打开了ＤＶ摄像机的夜视灯。大胆的拍摄
着。这种刺激比刚才偷窥强烈１００倍，我伸手把小倩的短背心拉了起来，拉到
了胸部位置，小倩也不在乎，反正已经很晚了，公园里也没有几个人了。我一手
摸着前面小倩的咪咪，一手摸着小雪的屁屁。就这样缓缓的向刚才那个地方前进
着。

　　这时走到一处路灯下，小雪松开我的ＪＪ，靠着路灯杆对着我跳起了热舞，
舌头勾引着我，缓缓的扭动着身体。借着黄色的路灯灯光，小雪的身体更加充满
着诱惑，若隐若现的身体几乎被看光了，小倩对着小雪变换着各种角度拍摄，我
也挺着ＪＪ看着骚骚的女友。

　　“公公~~~~！来嘛！”小雪说着对我勾了勾手指。我也走到路灯下，小雪围
绕着我在我身上扭动着屁屁，我早已坚硬如铁，小雪一边扭动着一边猛烈的套弄
着我的ＪＪ。

　　“公公这样和刚才偷窥哪个更爽呢~~？”小雪用极其风骚的声音诱惑着我。

　　“当，当然是现在爽~~了。”我已经无法组织我的语言。看着身边漆黑的夜
色，不知有没有眼睛盯着我们，这种异样的兴奋刺激着我的大脑。

　　这时小雪背对着我，就在路灯的照耀下边扭着边脱下了大网状半袖上衣，转
过身来，淫荡的看着我。我看着小雪上半身只有两个小小的乳贴遮挡着咪咪头，
在这公园里随时都有人经过的地方这样大胆的诱惑着我，并且被身边的小倩全拍
摄了下来，这样刺激真是让我我无法思考。双手抓着小雪的咪咪狠狠的揉着，小
雪只是微微的笑着任由我抚摸。

　　这时小雪转过身来，双手伸进薄薄的纱巾里，缓缓的脱下了丁字裤，然后揉
成一团，塞进我的嘴里，并且和我热吻着。嘴里塞着小雪骚骚的丁字裤，边感受
着小雪柔软的香舌对我的挑逗。

　　吻了一会之后，女友慢慢的向下滑着身体，一下把我的ＪＪ含进了嘴里，开
始口交着。白天刚感受到在水里刺激的口交，而现在却在公众的地方同样感受着
刺激的高潮，我的大脑保持着高度的兴奋，随时都有可能喷射出来！

　　小倩在我身边举着摄像机拍摄着这淫乱的一幕幕。可能也是受到气氛的渲染，
小倩一只手也伸进超短裙里，脱下了黄色丁字裤，同样塞进了我的嘴里，我看着
小倩红红的脸蛋，可爱极了，嘴里同时塞着两个美女的贴身衣物，下体同样感受
着强烈的刺激。小雪加快速度套弄着我的ＪＪ，我顽强的神经正在一点一点的瓦
解，就在我快发射之际，我推开小雪。

　　由于嘴里塞着两个丁字裤无法说话，我猛烈的摇着头。小雪站起身，看着我
鼓鼓的嘴里塞着的丁字裤，扑哧笑了出来。

　　“要射了？”

　　我点了点头。看着身边漆黑的一切，莫名的兴奋再次袭上心头。

　　小雪说着从我嘴里拿出两个丁字裤，递给小倩一条。

　　“妹妹穿上吧，你看公公嘴巴多难受啊！”

　　“嗯！”小倩一边举着摄像机，一边和小雪穿着被我唾液浸湿的丁字裤。

　　“凉凉的！”小雪骚骚的笑着。

　　“走，去刚才那个地方！”我整理下衣服拉着她们走向刚才那对情侣坐的石
椅。小雪手里拿着那件大网状半袖上衣，裸露着上半身走在漆黑的公园里，我搂
着小雪的纤腰，感受着光滑的皮肤，一边摸着小雪的咪咪，小雪紧紧的靠在我的
胳膊上，从来没有这么大胆过的小雪，微微看出来有些紧张。

　　这时就听对面有说话的声音，吓得小雪浑身一哆嗦，我赶紧双手把小雪搂进
我的怀里，小倩也走在小雪的前面为小雪遮挡着，窄窄的石头小路紧容两个人通
过，这时对面也走过来一对情侣，由于很黑，所以也看不清楚长什么样子，就在
经过我们身边的时候，小雪把头紧紧的埋进我的怀里。

　　还好那对情侣没有在意我们就这样走过去了，我摸着小雪光滑的上半身，
“你也会害怕啊？刚才在路灯底下那么疯狂？”

　　“刚才不知道有没有人再看，所以才放得开。现在知道对面有人过来了，才
会害怕啊！”说着用粉拳打着我的胸膛。

　　这时走到了那个十分偏僻的石椅，“到了，就是这，我刚才就在那边的树后
看着。”这时天已经黑黑的，这个地方十分吓人，胆小的小倩紧紧的抱着我。

　　“公公这地方这么吓人啊？”

　　“当然了，没有灯的地方都是这么吓人的！”

　　小倩这时把ＤＶ夜视灯打开了，瞬间照亮的不少地方，才缓和一下紧张的气
氛。

　　我这时掏出我的ＪＪ，压着小雪的头示意给我口交。小雪把我的ＪＪ叼在嘴
里开始套弄着，小倩则继续拍摄着。小雪卖力的给我口交，已经软下来的ＪＪ瞬
间就被小雪吸的硬了起来。小雪的双手同时揉着我的屁屁。时不时的推着我的屁
屁往自己的嘴里送着。

　　小雪给我口交一会之后，我示意小倩来，小倩把摄像机递给小雪，继续给我
口交着。

　　小雪拿着摄像机可不像小倩那样老实，镜头不时的对着自己摆一些诱惑的表
情，我赶紧抢过摄像机，同时把小雪的头也压了下来。

　　“一起舔！”我举着摄像机对着我的ＪＪ。

　　“哼！”小雪哼着我，和小倩一起舔着我的ＪＪ。

　　我的ＪＪ在小雪和小倩的嘴里进进出出，她们有时也互相舌吻着，看的我热
血沸腾，回想刚才在这只有偷窥的份，没想到现在居然在这玩着３Ｐ大战。

　　小雪用小嘴套弄着我的龟头，而小倩则在底下吸着我的睾丸，这样的双重刺
激下，我强忍着发射的欲望尽量多感受些刺激。

　　我把小雪拉起来，同时把摄像机递给小倩，我躺在冰凉的石椅上，示意小雪
坐上来，小倩把镜头拉到我的ＪＪ上，小雪就在镜头前一点一点用ＢＢ淹没了我
的ＪＪ。在这个疯狂的夜晚拼命的扭动着屁屁。

　　“啊~ 啊~ 公公好刺激，好爽！”小雪疯狂的淫叫着。

　　我看着漆黑的周围，想象着有人正在偷窥的快感，一下一下挺着ＪＪ带给小
雪更多的高潮，异样的环境带给小雪强烈的高潮，喷出的淫液全都浇在我的肚子
上，我拉过小倩，小倩在我的肚子上舔着小雪的淫液，并且一边举着摄像机拍摄
下来。我摸着小倩的ＢＢ，早已泛滥成灾，淫乱的环境也同样带给小倩新鲜的刺
激。

　　我坐起身来，让小倩双手扶在石椅上，高高的撅起屁屁，掀起超短裙，双手
扶住小倩白嫩的屁屁，把丁字裤拨到一边，一下全跟没入，同时举着摄像机猛拍
小倩红润的屁眼。小雪推着我的屁屁帮助我插着小倩，小香舌在我的屁屁上胡乱
的舔着。

　　小倩的ＢＢ同样紧凑，快感在一点一点累积，小雪这时绕到小倩身下，舔着
小倩的咪咪头，舔的小倩也是淫声浪语。

　　“啊~~公公好爽，用力，再用力些！啊~~~~”小倩这时扶住小雪的肩膀，小
雪也用娇躯尽量拖起小倩，我则在后面大力的抽插着，小倩的双腿由于高潮的来
临，已经站不稳了，我托起小倩的屁屁才没让小倩滑到在地。龟头感受着小倩高
潮对我的研磨，我也到了快发射的边缘。

　　抽出ＪＪ，自己大力的套弄着，小雪识趣的凑过嘴巴，对着我的ＪＪ张着嘴
等着我精液的洗礼，小雪看我套弄一会没射之后，用淫荡的表情舔着嘴唇诱惑着
我，终于控制不住的欲望射出我的亿万子孙，射了小雪满脸都是我的精液，小雪
用手一点一点的往嘴里抹着，小倩这时也过来舔着小雪满脸的精液，这些当然全
被我拍进了摄像机里，当把小雪脸上的精液舔干净之后，小倩把我的精液吞进了
肚子里，看着小倩第一次吃我的精液，“小婆婆，味道怎么样？”

　　“爱的味道！”小倩高雅的回答着我。

　　“呵呵，我也爱你！”说着把ＪＪ塞进小倩的嘴里，让她给我舔干净。

　　小倩把我的ＪＪ舔的一干二净，咕噜咕噜的咽着精液，“以后你和小雪一人
一半！”

　　“嗯！”可爱的小倩脸红红的答应着。

　　休息一会之后，打扫战场，不知漆黑的夜色里有没有眼睛观看着我们，这种
刺激的快感真的是无法用语言来形容的。收拾妥当之后，搂着两个心爱的女友满
足的向家里走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　这天再次接到王刚的电话，王刚在电话里神秘的说着如何开导了蔷蔷，以及
蔷蔷如何同意之类的话，我只关心能否操到蔷蔷，最后约好这个周末她们再来。

　　当我把这个消息告诉小雪和小倩时，小雪自然是十分高兴，可是小倩却不希
望我们这样，我又费了半天的口舌，小倩才勉强同意。

　　这天我们三个人一起来到火车站接王刚，见面后给王刚介绍了小倩，我看着
美丽的空姐蔷蔷，上衣穿着小西装制服，下面穿着深褐色制服短裙，同时一双黑
丝美腿穿着高跟鞋，把蔷蔷１７０的身高修饰的更加修长性感了。我暗想不愧是
空姐，果然充满诱惑力。蔷蔷简直是在玩制服诱惑哈。

　　ＪＪ瞬间有了感觉。

　　“ｈｉ，蔷蔷，这么漂亮！”

　　“呵呵，你也很帅啊！”这次蔷蔷明显比上次开放多了。估计是上次看到我
们淫乱的气氛深受感染吧，同时王刚也在极力开导的结果吧。

　　“一般帅啦！”

　　期间王刚赞叹着小倩的清纯可爱，并且说蔷蔷已经答应和我爱爱了，我顿时
乐开了花一样，拍着王刚直说够意思！

　　我们一行五人吃过晚饭后，自然心照不宣的回到了我家，这次蔷蔷已经答应
和我爱爱了，所以也不避讳家里没有他们睡觉的地方，还是家里安全。

　　回到家后，蔷蔷和小倩都是有点羞涩的感觉，我极力的开导着小倩适应这样
的气氛，王刚也劝着蔷蔷放松放松。

　　最高兴的是小雪，在蔷蔷和小倩的面前都已经没有什么顾虑，回到家后脱得
只剩内衣裤了，坐在我的怀里和大家聊着天。我则一直看着空姐蔷蔷，蔷蔷羞涩
的低着头，含苞待放的表情刺激着我的感官神经。小倩则也坐在我的身边。

　　我双手伸向小雪的背后，脱掉了小雪的胸罩，在蔷蔷的对面把玩着小雪的咪
咪头。蔷蔷微微的抬起头看着小雪的咪咪头，小雪双手缓缓的把丁字裤脱了下来，
对着王刚和蔷蔷分开双腿，揉着小豆豆。王刚和蔷蔷在对面都已经面红耳赤了，
小倩也把头靠在我的肩膀上，呼吸也不均匀。

　　我示意王刚过来，放下小雪走到蔷蔷身边，王刚替代了我捏着小雪的咪咪头，
小雪媚眼如丝的看着王刚。

　　小倩也跟着我坐在了我的身边，小倩明显比蔷蔷还要紧张。因为蔷蔷上次已
经经历过一回，而小倩头一次面对着这些人。

　　我闻着蔷蔷身上淡淡的香水味道，在她耳边小声的说着：“我想死你了~~”
蔷蔷微微抬起头看着我，我看着蔷蔷涂着淡淡眼影的娇容，是这样诱人。微微张
开的嘴唇对我有着致命的勾引。

　　我一下抱住了蔷蔷彼此的舌头交缠在一起，交换着唾液。一手摸着蔷蔷的黑
丝美腿。蔷蔷任由我在身上抚摸着，姣好的身材终于被我掌握了。

　　我激动的无法思考，只能更加激烈的品尝着蔷蔷的甜美津液。

　　小倩在我身后紧紧的抱着我。我无法体会到小倩现在时什么心情，因为我已
经无法体会自己的心情。蔷蔷诱人的身材是如此的美丽，边幻想着将来不知迷人
的空姐蔷蔷会迷倒多少追求者。

　　小雪这时已经跨坐在王刚的脸上，前后扭动着屁屁感受着王刚舌头的挑逗，
双手揉着自己的咪咪忘情的淫叫着。

　　我慢慢的脱下了蔷蔷的小西装，映入眼帘的是白色高领短衬衫，“这是你的
制服吗？”羞涩的蔷蔷点了点头，我把蔷蔷扶起来，让她站在我面前，看着蔷蔷
迷人的曲线，幻想着衬衫下面鼓鼓的咪咪解着衬衫的纽扣，蔷蔷按住了我的手，
同时回头看了一眼王刚。

　　“咱们去客厅吧。”蔷蔷憋得通红的小脸可爱极了，我明白她是无法在王刚
面前和我缠绵，我起身拉着蔷蔷和小倩出了卧室，看了一眼正在床上的小雪和王
刚，关上了卧室的门。王刚的目光一直看着可爱的小倩，我心想小倩可不能给你，
别做梦了！

　　拉着蔷蔷在沙发上坐了下来，从上到下解着衬衫的纽扣，紫色蕾丝花纹胸罩
露了出来，蔷蔷的咪咪胸型很好看，没有一点下垂的迹象，蔷蔷娇羞的双手掩着
咪咪，直到我把她的衬衫完全脱了下来，我舔着蔷蔷性感的锁骨。

　　小倩这时帮我脱下了裤子，小手摸着我的ＪＪ。我干脆一下把内裤脱了下来，
压住小倩的头让她给我口交。小倩灵活的小舌头在我的马眼处挑逗着。我顺着蔷
蔷脖子来回舔着，异样的刺激让蔷蔷低声呻吟着。美妙的声音刺激着我，疯狂的
脱下了蔷蔷的胸罩，蔷蔷的咪咪头如花蕾一般等待开放，双手感受着咪咪的娇羞，
蔷蔷紧紧的抱着我，亲吻着我。看着蔷蔷慢慢从被动到主动，似乎是被我挑逗的
发了情。

　　我拉开蔷蔷窄裙一旁的拉链，示意蔷蔷站起来，脱了下来。浑圆的小屁屁被
黑丝连裤袜包裹的更加圆润，我把脸贴在了蔷蔷的屁屁上，蔷蔷娇羞的扭着屁屁，
对我抗议着。

　　小倩的小嘴包裹着我的龟头，不停的向我传递着刺激，我疯狂的撕扯着蔷蔷
的黑丝袜，蔷蔷轻叫着，也不阻止我。黑丝袜被我撕的左一个洞右一个洞，更加
充满诱惑了。看着蔷蔷穿着破烂不堪的丝袜，把蔷蔷抱在我怀里，亲吻着她。

　　“蔷蔷，我想死你了，好想得到你。”

　　“嗯”蔷蔷只嗯了一声。迎着着我舌头的挑逗。

　　我双手扶住蔷蔷的头，认真的看着她，蔷蔷被我的看的不好意思直往我怀里
钻。

　　“蔷蔷，你太漂亮了！为什么上次不给我，你知道我等的多着急吗？”

　　“你不得给我一个适应的过程吗？上次看着你们那样我其实也好想和你……”
蔷蔷红红着脸说不下去了。一下紧紧的抱着我。

　　“那我就不客气了啊，嘿嘿！”我说着让蔷蔷趴在沙发上，蔷蔷高高的撅起
屁屁，羞涩的把头埋在枕头里，我抚摸着黑丝美臀，慢慢的撕扯着。直到一个个
小洞洞出现在诱人的屁屁上，我褪下了蔷蔷的黑丝袜，挂在腿弯处，紫色蕾丝花
边内裤出现在我眼前，我对着ＢＢ的位置深深的嗅着，一股淡淡的骚味传进了我
的鼻子，蔷蔷轻微的颤抖着。

　　这时我听到卧室里传来小雪疯狂的淫叫声，小雪自从让王刚操上之后，体会
到了另一个男人的疯狂，更加骚浪无比了。女友被人骑的快感是如此刺激，看着
美丽的女友趴在另一个男人的怀里，一种变态的欲望会让我疯狂，同时心里也会
有一丝酸楚，但是比起那种变态的欲望这丝酸楚会渐渐的被我遗忘。我也渐渐爱
上了这种刺激的感觉，但是我绝不会让小雪变成人人都可以骑的骚浪女人的。

　　我把蔷蔷扶起，我躺在沙发上，褪下蔷蔷的内裤，示意她骑在我的脸上，蔷
蔷羞涩的一点一点挪动着身体，直到把ＢＢ凑到了我的眼前，我看着蔷蔷波光粼
粼的肉穴，微微外翻的阴唇，看着窄小的阴道口用舌头马上堵了上去。“啊！！”
蔷蔷酥软的身体没有重心的倒了下去，我赶紧扶住蔷蔷的纤腰，同时停止舌头的
抖动，才帮蔷蔷保持住平衡。

　　这时小倩趴在我的腿上继续给我口交着。我双腿环绕着小倩的美背，往我的
ＪＪ上压着小倩的身体。小倩每一次都深喉到底，我顶着小倩紧紧的嗓子眼，小
倩不停的干呕着，并发出“呕呕”的声音，我一看弄疼了小倩，赶紧松开双腿，
小倩起来后拍打着我的ＪＪ，“公公你坏！”

　　一边闻着蔷蔷骚骚的ＢＢ，一点舔着她的小豆豆，蔷蔷敏感的躲着我的舌头，
我则不停的追随着她的小豆豆。丝丝淫水滑进我的嘴里，味道有些涩涩的，由于
是美女的淫水，如蜂蜜一般的往肚子里咽着。

　　淫水是越舔越多，蔷蔷一手扶着沙发，一手撑在我的胸前保持着平衡，我的
双手揉捏着蔷蔷的小屁屁，下体感受着小倩滑腻口腔的摩擦，耳边不时传来小雪
淫荡的叫床声。

　　我把蔷蔷向下推到我的ＪＪ上，对准ＢＢ口插了进去，看着ＪＪ逐渐被黑色
毛毛淹没着，蔷蔷紧凑的ＢＢ研磨着我的龟头，舒麻的感觉传进了我的大脑。

　　这时小倩脱下丁字裤，把短裙掀到腰上，同样骑在我的脸上，“公公，帮婆
婆也舔舔！”舔着小倩泛滥成灾的小穴，心想小倩现在已经和当初完全不一样了，
经过了几个月的时间，也算被我调教的骚骚的了，暗自庆幸老天给我这样一个美
人。

　　蔷蔷在我身上缓缓的起伏着，但是每次都全跟没入，轻声的淫叫着“啊~~啊
~ 啊啊~ ”

　　我伸出两根手指，插进小倩的ＢＢ里，寻找着小倩的Ｇ点，疯狂的扣弄着。
“啊~~！啊公公，好爽，用力！！！！”我更加卖力的扣弄着小倩的Ｇ点，小倩
的表情逐渐僵硬，喷出高潮的淫水，洗刷着我的脸，高潮过后小倩疯狂的舔着我
的脸，“对不起，公公，弄脏你的脸了！”并继续给我舔着，小倩的小香舌在我
的脸上灵巧的活动着。我摸着小倩的屁屁挤压着她的屁眼。

　　我起身把蔷蔷压倒在沙发上，双手扶着她的腰把ＪＪ狠狠的插进了ＢＢ深处，
龟头一下重重的撞击在蔷蔷的花心上，“啊！~~”蔷蔷浑身颤抖着，看着自己的
ＪＪ把蔷蔷的ＢＢ塞的满满的，视觉上和心理上都有极大的满足感。狠狠的抽插
着蔷蔷，每下都直捣花心，对蔷蔷我可不会怜香惜玉，尽量满足我的快感。蔷蔷
被我疯狂的抽插也渐渐主动耸动着屁屁，来迎接我的每一下重击。

　　“啊~~！啊~~好猛~~好爽！！啊啊~ ”蔷蔷含羞的呻吟声令我更加快速的抽
插着。这时感到蔷蔷的阴道急速的收缩着，一股阴精冲破我的龟头向外喷射着。

　　“啊~ 从来~ 都没这么~ 爽过~ 啊啊啊！”听着蔷蔷的淫声浪语我继续疯狂
的抽插，突然感觉ＪＪ胀大了好几倍，蔷蔷似乎也感觉到了，“别射在里面！！”
就在我快发射之时赶紧抽出了ＪＪ，这时小倩的手捂住我的ＪＪ快速撸弄着，并
且舌头舔着我的咪咪头，我对着蔷蔷的纤腰发射着一股股的精液，蔷蔷也躺在那
抖动着，因为在我抽出的一刹那，蔷蔷的高潮也随之而来。

　　我躺在蔷蔷的身边把玩着咪咪头，和蔷蔷一起感受着高潮过后的余韵。蔷蔷
翻身紧紧的抱着我。

　　“好爽，你知道你让我高潮几次吗？”蔷蔷直直的看着我，这次从蔷蔷明亮
的眼睛里看不出一点羞涩。

　　“我和王刚谁厉害？”我喘息着问着她，由于刚才疯狂的抽插让我浑身被汗
液湿透了。

　　“当然是你了！”蔷蔷把我抱的跟紧了，完全不在乎我浑身的汗水。

　　“那以后还和不和我爱爱了？”

　　“你说呢？”说着把头埋进了我的胸前。

　　看着身旁被我撤烂的丝袜，拿在手里，闻着蔷蔷遗留在上面淡淡的体香，
“蔷蔷，你好香！”

　　蔷蔷抢过丝袜，拿着小倩的丁字裤，“闻你老婆的吧！”说着压住了我的鼻
子。

　　当我们三人休息一会进入卧室的时候，小雪居然还在王刚身上上下起伏着，
看着王刚虚弱的躺在床上并且表情十分痛苦：“操，还没干完啊？”

　　骚骚的小雪回头给我抛着媚眼，继续大幅度的扭动着屁屁。

　　“不行了，都他妈的射４次了，小雪要把我榨干啊！”王刚痛苦的向我求救
着。

　　“婆婆加油，我支持你！”给小雪一个胜利的手势，搂着小倩和蔷蔷进入浴
室冲澡去了。

　　进入浴室之后我第一时间抢过了淋浴头，打开热水开关对着小倩和蔷蔷开始
喷着，她们两个的尖叫声传进了我的耳朵，“啊，你坏！”特别是小倩还穿着短
背心，被我喷过之后，两个乳头敏感的硬了起来，透过湿润的短背心可以明显的
看到。

　　“小婆婆，脱了吧！”

　　“就不！”小倩说着双手捂在胸前。

　　“不脱是吧？”我邪恶的走向小倩，把小倩慢慢的逼近了墙角。

　　“你要干嘛！”小倩惊恐的看着我，慢慢向后退着。

　　“脱不脱？”

　　“就不脱，哼！”这时小倩已经退到了墙角，在我的强大压力下，蹲了下去。

　　由于刚才疯狂的抽插蔷蔷，让我有了强烈的便意，用手扶住ＪＪ掌握好方向，
对着小倩的胸部尿了出来。

　　“啊！公公你对我尿尿！”小倩抬着头，瞪着大眼睛看着我，双手捂住胸部，
迎接着我的尿尿。温热的尿液全部浇在小倩的短背心上，可爱的小倩居然不躲，
任由我的调戏。

　　“看你还脱不脱！”当我撒完最后一滴之后，小倩居然没有一点生气，反而
用小嘴包住了我的ＪＪ，为我清理着尿液。我摸着小倩红润的脸蛋，完全没想到
小倩会这样。ＪＪ在小倩的嘴里越来越大，撑的小倩小嘴鼓鼓的，十分的可爱。

　　这时蔷蔷拿着淋浴头喷着我和小倩的结合部分，冲的小倩眼睛都睁不开，但
是仍然继续为我口交着。

　　“奸夫淫妇，哼！”蔷蔷哼着我们，我回头看了一眼蔷蔷，修长的身体已经
抹了一身泡泡，被灯光晃的异常耀眼。

　　“来，让我抱抱！”蔷蔷这时走了过来，在身后抱住了我，我感受着蔷蔷滑
溜溜的身体，特别是抹了一身的泡泡后，后背传来了蔷蔷诱人的体香。我双手向
背后伸去，揉捏着蔷蔷的小屁屁，滑溜溜的感觉异常的有手感，蔷蔷用咪咪头的
在我后背游走着，明显的感觉到由于泡泡的润滑作用，蔷蔷的咪咪头已经挺了起
来。

　　这时蔷蔷用腿在我后面勾住我了我的腿，缓缓的往我腿上摸着泡泡，我的后
背以及腿部已经被小倩抹了滑溜溜的泡泡，互相扭动着，更加的润滑。

　　我把蔷蔷从后面拉了过来，压在我身下，从小倩的小嘴里抽出ＪＪ，塞进蔷
蔷的嘴里，由于蔷蔷没有多少口交的经验，仅是用小嘴包住了我的ＪＪ，我慢慢
的用手前后扶住蔷蔷的头，一边移动着蔷蔷的头，一边挺动着我的屁屁，时不时
的深深插进蔷蔷的喉咙里，不甘寂寞的小倩这时脱下了满是我尿液的短背心，站
起身来捂在我的嘴上。

　　“公公尝尝啦！”

　　“我倒！小婆婆我错啦！”说着抢过短背心扔进洗衣机里。

　　“哼！”可爱的小倩哼着我。

　　蔷蔷渐渐的适应了嘴里的硬物，快速的含着我的ＪＪ，使我逐渐有了点快感，
小倩这时趴在我的裆下，吸着我的睾丸，把我两个睾丸全吸进了小嘴里，两个睾
丸在小倩嘴里不时的碰撞在一起，每一次碰撞都令我的身体颤抖一下。随着时间
的推移，快感也在逐渐累积。

　　这时我拉起小倩，把她按倒下去，一下插进ＢＢ里。小倩迎合着我的硬物，
并不时的给我媚眼鼓励着我。小倩窄小的阴道研磨着我的龟头，我感受着阴道里
的蠕动对我的刺激，同时把蔷蔷拉了过来，和她湿吻着。蔷蔷灵巧的舌头与我交
缠着，并且往我嘴里故意输送着唾液，一股股甘甜的唾液被我全部收进了肚子里。
蔷蔷用涂着彩绘的手指甲刮着我的咪咪头，尖尖的指甲刺激的我异常兴奋。

　　小倩嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻
的淫液，洗刷着我的龟头，大肉棒毫不留情的进进出出，高潮过后收缩蠕动的感
觉更为明显，这时我再也忍受不住，随着小倩舒爽的淫叫一声之后，全部射进子
宫深处。小倩被我滚烫的精液冲刷着跪在了地上，回味着高潮过后的余韵。

　　耳边不时的传来小雪的阵阵淫叫，我暗自感叹小雪的媚功真是如此厉害，不
知王刚现在是死是活。我们三个冲洗了身体之后，我推开浴室的门，映入眼帘的
是小雪趴在王刚的腿上，嘴里喊着王刚半死不活的ＪＪ，努力的为王刚套弄着。

　　王刚的面色如死灰一般，没有一点血色。

　　“婆婆，什么情况？”王刚的样子着实吓了我一跳，蔷蔷看到她的老公后，
一下扑到王刚旁边，关心的问候着。

　　“没事啦，好像是快被我榨干了，ＪＪ都硬不起来了！”小雪说着坐直了身。

　　“你个骚包！”

　　“弟妹啊？我射几次了我都不知道了。饶了我吧！”王刚有气无力的说着。

　　“才６次而已啦！我公公最多射过９次呢！”小雪一边说着一边自豪的看着
我。

　　“射９次之后我已经脱水了都！”我回应着小雪。

　　小倩看后呵呵的笑着，“一会给你煮点鸡汤补补啦！”王刚随着声音看着小
倩，第一次看到小倩的裸体，激动的样子实在好笑，可是ＪＪ仍然一丝战斗力都
没有，软趴趴的耷拉着，就算小倩让你搞你现在都没有一点动力了吧。暗自感慨
小雪的骚浪。

　　王刚的目光使小倩脸红的如蜜桃一般，“别看啦，人家不好意思啦！”

　　这时蔷蔷捂住了王刚的眼睛，“别看了，再看的话就得送你去１２０了！”

　　淫靡的气氛传染着我们一群淫靡的男女，这种经验值得一生回味。我拿出数
码相机，架好后，我们各自摆出一个诱人的动作把这一瞬间永远的留作纪念。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　王刚和蔷蔷回去之后，就接到王刚的电话，说马上就要出国了，当我问到你
出国了蔷蔷怎么办的时候，王刚也无奈的不知如何是好，想着可爱的空姐蔷蔷，
心情十分低落。我和王刚在电话里互相道别之后，小雪抢过电话和王刚在电话里
依依不舍，互相说着感人的话语，毕竟王刚是小雪的第二个男人，虽然没有任何
感情在里面，但是也算是十分亲密的好友，所以一边抽泣着一边和王刚恋恋不舍，
看着女友可怜的模样最后我绝定去王刚的城市送他走，其实我也想再次搞到美丽
的蔷蔷。小雪听到后立刻高兴的回应着我，和王刚约好时间后，才挂了电话。

　　我看着小雪红红的眼眶，“爱上王刚了吗？”

　　“怎么可能呢，我心里只有你！”说着抱住了我。“我只是有点舍不得，好
朋友出国了心里多少会有些想念啊，公公你别那样想，我只爱你…

　　…“我用手捂住了小雪的嘴，”婆婆不用解释，我相信你，你也要相信我，
我们才会永远的再一起。“小雪缓缓的点着头。

　　在王刚出国的前一天，我带着小雪和小倩踏上了旅途，王刚和蔷蔷热情的接
待了我们，又度过了疯狂的一夜。

　　第二天送王刚上飞机的时候，我看着哭红了双眼的蔷蔷，心仿佛如滴血一般
的疼痛，搂着蔷蔷安慰着她。看着王刚与我们挥手道别的时候，我也居然掉了几
滴眼泪，多年的好友出国留学，不知何时才能相聚，悲痛的我们不停的和王刚挥
着手，王刚站在登机口久久的徘徊，最后当听到王刚那架航班马上就要起飞的时
候，才用手在耳边做了个打电话的手势给我们，转身飞快的走了进去。

　　送了蔷蔷回学校之后，我带着两个女友才踏上了回家的旅途。

　　由于路途遥远我们三个买了卧铺票，小雪和小倩在最底层，我在小雪的上铺，
而小倩的上铺是个３０多岁的男人，略显出成熟的样子。最上层没有人。我们四
个人挤在狭小的空间，非常的不舒服。

　　上了火车之后，我们已经恢复平静，我坐在小雪的卧铺上，靠在窗边望着窗
外飞快移动的树木，小雪和小倩面对面坐着彼此的聊着。

　　看着窗外阴暗的天空，想想马上就要毕业的我们，不知未来会是如何。工作
的压力其实压的我喘不过气，尤其像我们这种一瓶不满半瓶晃荡的人来说，工作
更不好找。

　　人总不能在父母的保护下活一辈子吧，总要有自力更生的时候，现在有两个
女友的我，压力更加之重。小倩的问题不停的围绕着我，似乎小倩本人并没有想
过这些，看着身后可爱的小倩快乐的样子，我真的舍不得小倩，不忍心抛弃她，
剪不断理还乱！

　　风不停的吹着我的头发，吹断了我的思绪，感觉口很渴，就在我起身准备倒
水的时候，我突然看到斜上方那个男人躺在卧铺上用余光瞄着我身边的小雪。

　　我顺着他的目光看去，只见小雪双脚踩在小倩的床沿上，双腿伸的笔直，光
滑的双腿上没穿丝袜，由于来看王刚那天穿着的黑丝大腿袜没有地方洗装进了小
雪的包包里，所以现在不穿丝袜的美腿，更加显得性感，１５厘米豹纹短热裤紧
紧包裹着小雪诱人的臀部，大Ｕ领韩版Ｔ恤本来就已经露出小雪大半个胸部，如
果在那个男人的角度从上而下看的话，我也不知会看到什么程度，怪不得他直直
的看着小雪，以至于忘记的我的存在。

　　起身接水，那男人居然没有看我一眼，小雪曲起双腿以便于我通过，一个邪
恶的想法突然在我脑海里出现：我要这个男人硬爆ＪＪ。我回头扶住小雪的美腿
放在对面小倩的腿上，小雪不明所以看着我，我向着那个男人的方向给了小雪一
个眼神，小雪这时才发现原来上铺还有一个男人，并且直直的看着自己。小雪马
上明白我的心思，我假装一切都没发生一样出去接热水喝。

　　等我回来之后，我看见小雪正靠在车厢上，双脚踩在床边，并且双腿大大的
分开，双手捂在ＢＢ的位置上，微微的搓弄着。我注意到那个男人的眼光一直盯
着小雪，仍然无视我。小雪看到我回来后，移动了身体，给我让了让位置，我坐
在小雪外则，好为她遮挡着来回走动的人们。由于是卧铺车厢，流动的人群不是
很多，只是偶尔有列车员走动巡视。我的责任就是看住列车员，好方便小雪诱惑
那个色狼。

　　看着对面小倩隐隐的笑意，我示意她把双脚伸过来，小倩先是把高跟膝下短
皮靴脱了下去，露出了同样是膝下的黑色网状丝袜，长度和皮靴长度一样，为了
防止小腿与皮靴摩擦产生的疼痛才穿的这样一双短丝袜，但是现在看来却是这样
淫靡。小倩把双脚搭在我的ＪＪ上，网袜包裹着小倩纤细的小腿，十只涂着粉色
指甲油的脚趾透过网袜看的一清二楚，并且向我的方向弯曲着，我双手马上摸了
上去，用大拇指揉着小倩脚心，逗的小倩双脚不停的乱动，正好揉着我的ＪＪ。

　　小雪这时往下拉了拉衣领，大Ｕ领的Ｔ恤都要被拉到胸罩以下了，我用余光
看着那个男人，他一会看看小倩的美脚，一会看看小雪的咪咪，同时把薄被盖在
身上，大夏天盖着被显得很非主流，我当然知道他是想打飞机，看着眼前两个诱
惑美女，肯定是受不了刺激。

　　不理他，继续揉着小倩的美脚，“小婆婆舒服吗？”

　　“嗯，好舒服，就是有点痒痒！”

　　“走了一天路，给你按摩按摩！”

　　“我也要！”小雪这时也把双脚搭在我的腿上，我窄小的腿上已经放着四只
小脚丫，我按按这个，按按那个。逗得两个女友咯咯的笑着。

　　我探出头向过道看了看，确定没有人经过之后，把小倩的双脚抬了起来，小
倩随着双脚抬起向床边挪了挪屁屁，半躺在卧铺上，我伸出舌头舔着小倩的脚趾，
微微散发着皮靴的味道和淡淡香水的味道，是如此沁人心扉，小倩半闭着眼睛享
受着我的舌头的爱抚，小雪用双脚在我的ＪＪ上缓缓的揉着，我的ＪＪ明显的把
裤子顶了起来，这一切都被那个男人看在眼里。

　　我余光看向他，发现他的薄被在轻微的抖动，打飞机的动作肯定十分轻缓，
不仔细看的话是看不出来的。

　　我把小倩的脚心从下舔到上，再从上舔到下，用舌头为小倩劳累一天的双脚
按摩着，舒服的小倩轻声的呻吟着。

　　“嗯~ 公公~ 好舒服！”

　　小雪这时坐在我的身边，从我手里接过小倩的一只美脚，抱在腿上为小倩按
摩着脚底。“妹妹，舒服吗？”“嗯！”小倩舒服的已经没有力气说话了。

　　小雪这时学着我的动作居然也舔着小倩的脚心，被我唾液沾满的网袜上，全
被小雪舔进了肚子里，并且已经沾满了小雪的唾液，小倩的两只脚同时被舔弄着，
舒麻的感觉使小倩长长的叫了一声：“啊~~~~~~”

　　我们完全不把上铺那个男人放在眼里，我从小倩穿着牛仔短裙，分开的双腿
间看到小倩白色棉料小熊内裤上明显有一小块湿润，不等我思索，小雪放下小倩
的美脚，搂着我的脖子和我吻在一起，彼此交换着小倩脚心上的唾液，边吻边用
余光向上看着，那个男人的表情完全呆住了，不敢相信眼前的一切，但是明显看
出薄被抖动的幅度大了一些。

　　小雪缠绕着我的舌头缓缓转动着头部，把我和她的侧面转到了那个色狼的正
面之后，色狼可以清楚的看到我和小雪接吻的全过程。小雪把舌头长长的伸出嘴
外，并且半闭着媚眼，我看着小雪深蓝色的舌钉不停的抖动着，用我的舌头也贴
了上去随着一起抖动，我无法体会到那个色狼现在是什么心情，忘我的体会着小
雪的柔情。

　　这时我听到了一连串钥匙响动的声音，赶紧示意她们恢复正常姿势。

　　这时列车员过来查票了，我把三张车票给她看了看，列车员看过之后要查那
个色狼的车票，小雪顺着列车员的目光看着那个色狼，色狼看到小雪在看着自己，
竟然浑身发抖很不自然的才把车票拿出来，我看着小雪淫荡的大眼睛勾引着那个
色狼，色狼颤抖着把车票递给列车员，回避着小雪的目光。

　　“先生，你身体不舒服吗？”十分负责的列车员询问着。

　　“没，没有，就是有，有点累！”色狼紧张的回答着。

　　“先生感冒了吗？用不用给你拿点药？”列车员看着色狼大夏天居然盖着被，
耐心的询问着。

　　“没有感冒，没，没事，谢谢你！”列车员用怀疑的目光离开了我们的床位。
色狼继续回归刚才的姿势躲起来用自以为十分隐蔽的目光看着我们。

　　我和小雪相视一笑，等列车员的声音渐渐远去之后，一下扑到我的怀里，
“公公，人家咪咪痒痒！”并且在我胳膊上蹭着胸部。

　　“我给你挠挠？”我低头看着小雪。

　　“嗯，不过要等等！”小雪先是坐直了身体，然后双手伸向衣服里，从背后
把胸罩带解开了，右手从上面伸进衣领里，居然把胸罩拽了出来，递给小倩，
“妹妹，帮我收好！”我不知那个色狼看没看到小雪的咪咪头，但是我明显的看
出小雪鼓鼓的咪咪已经把衣服顶出两个凸起。

　　小雪把衣领继续往下拉了拉，拉到咪咪头的上方，小雪两个如兔子一般的咪
咪已经露出了一大半，然后躺在我的腿上，把衣服两侧宽松的部分紧紧压在身下，
凸点更加明显，纤细的腰肢也突显出来，并且双脚斜向上对着色狼伸了过去，踩
在窗户上，我用余光看着小雪的脚离那个色狼已经不足５０厘米远的地方，小雪
诱人的双Ｓ型曲线暴露无疑。

　　“公公，咪咪头痒痒！”我两个食指在小雪的咪咪头上来回的刮着。

　　越刮凸点越明显，越明显就显得越性感。我稍微拉起小雪的Ｔ恤下摆，露出
了穿着脐钉的肚脐，在小雪小蛮腰上来回的抚摸着。

　　色狼已经完全呆住了，从来没看过这么性感的女孩，今天看到了居然是在这
种淫乱的气氛下，不知心理防线崩溃没有，兴奋程度如何。

　　我解开了小雪豹纹热裤的纽扣，微微向下退了退，露出小雪的白色网状丁字
裤，在ＢＢ位置还有一团白色的绒毛，性感无比。我压住这团绒毛，挤压着小雪
的豆豆。小雪被我摸得异常兴奋，轻身呻吟着。

　　“咪咪还痒吗？”

　　“嗯~~！咪咪不痒了，但是ＢＢ开始痒了公公。！”小雪半闭着双眼旁若无
人的发着春。

　　“那怎么办呢？”我突然想起小雪的包包里带的跳蛋，赶紧翻了出来，在那
个色狼的注视下，从丁字裤伸进去，一点一点塞进了小雪的ＢＢ里，并且开到了
最大速度，这时我注意到包里还有小雪昨天穿的黑丝袜，赶紧翻了出来，把脚掌
的部位放在鼻子下深深的吸着。扑鼻的芳香刺激着我脆弱的神经，ＪＪ胀的发疼。
我微弱的能听到小雪ＢＢ里跳蛋的震动声，小雪张着小嘴，双手捂着ＢＢ，感受
着跳蛋的带给自己的高潮。

　　“小骚Ｂ，别爽了，我ＪＪ硬的发疼！”我对着小雪说着

　　这时我把小倩也拉了过来，小倩坐在我的外侧，我们三个人挤在一张卧铺上，
把小雪更加挤到色狼的斜下方。当那个色狼看到小倩甜美的长相之后，竟然看痴
了……我示意小倩为我看着过道有没有人走动，小倩一边抱着我，一边留意着过
道的声音。

　　我把小雪拉起来，让她跪在卧铺上，高高撅起的屁屁正对着那个色狼，１５
厘米的豹纹热裤根本包不住小雪翘翘的屁屁，在股沟上明显的看到白色的丁字裤
露了出来，小雪也不以为意，微微晃动着屁屁，我把拉链拉开，小雪张嘴就整根
含了进去……

　　过道里随时都有可能走动的人们带给我异样的刺激。这时我不再用余光看向
那个色狼，抬头直视着他，正好与他四目相对，他用不可思议的眼神看着我，我
对他眨了眨眼，并且示意他下来。他不敢相信自己的眼睛，在那一动不敢动。

　　“哥们，想看就下来看吧，正好也帮我把把风！”我对着那个色狼说着。小
雪听到我说话之后，回头看着他，也对他勾了勾手指，并且摇晃着屁屁。色狼像
得到命令一般，手伸进被窝里好像提了提裤子，马上爬下来坐在了小倩的床上，
看着他紧张的样子，小倩把穿着网袜的双脚搭在色狼的旁边，那个色狼看了看性
感的小倩，更加紧张了。

　　“哥们，别紧张，白看谁不看，帮我看着点过道就行。！”色狼点了点头。

　　小雪调整了角度，长长的伸出舌头，正对着色狼，先从我的睾丸开始向龟头
一点一点的舔着，并且用媚眼勾引着色狼。小雪微张的双唇，细长的舌头，淫荡
的表情，缓缓的动作，诱惑着色狼。

　　小倩这时把左脚的网袜脱了下来，扔给色狼，色狼如获至宝一般接在手里，
马上捂在鼻子上，我看着小倩，小倩对我笑着。然后伸出手握住我的ＪＪ，替我
套弄着。小雪则是用舌头在我的龟头上缠绕着。

　　一边感受着小倩的套弄，一边感受着小雪柔软香舌的挑逗，还有对面色狼的
注视，龟头正分泌一丝丝的淫液，全被小雪舔进了肚子里，我分泌多少，她舔进
多少，小雪如饥渴一般用小嘴包住我的龟头，次次深喉，上下挺动着脑袋。

　　小雪这时突然停止了套弄，小嘴包裹着我的龟头定在了那，右手从身下紧紧
压住了ＢＢ，原来由于跳蛋的震动，带给小雪一次高潮，我看着小雪高高撅起的
屁屁下，正一滴一滴的滴着淫液，小雪右手在ＢＢ下接着淫液，等高潮过后，小
雪把手递给我看，我看见小雪手心里已经满是浑浊的淫液，给我看过之后，居然
把手伸到那个色狼面前。

　　色狼凑近看着小雪的手心，当看到浑浊的白色淫液后，吞咽了一口口水，我
看着色狼的喉结不停的上下波动着。这时小雪居然翻转手心，把淫液全部抹在色
狼的脸上，色狼一动不动感受着小雪的淫液的味道，并且伸出舌头舔着小雪的手
心。

　　“痒痒，痒痒，不要舔！”小雪边抹边笑着。当抹完之后，小雪像看着胜利
品一样看着色狼，脸都被小雪的淫液涂满了，在灯光的照射下，闪烁着亮晶晶的
淫光，样子十分狼狈。

　　色狼伸出舌头舔着能够到的范围，往肚子里吞咽着小雪淫液，估计他做梦都
想不到居然能吃到如此性感美女的淫液，双手颤抖着把脸上的淫液往嘴里抹着。
小雪看着他的样子十分搞笑，示意他靠近自己，色狼边靠近小雪边吞咽着淫液，
当靠近之后，小雪居然伸出舌头在色狼的脸上舔着自己的淫液，从色狼的下巴舔
到脑门，再从脑门舔回下巴，几个来回之后，色狼的脸都被小雪舔干净之后，小
雪狠狠的把他推回卧铺上。

　　“想吃我的爱液，没门！哼！”色狼脸上的淫液大部分都被小雪舔进了嘴里。
色狼真是不知该高兴还是该悲伤，看着骚骚的小雪，竟然痴住了。

　　小雪任由他痴狂的看着自己，弯下腰继续给我口交着，经过刚才小雪挑逗着
色狼，看的我血脉膨胀。小雪继续一边看着色狼，一边用小嘴套弄着我的ＪＪ。
当小雪看到色狼看着自己呆住了，一个坏坏的想法在脑海里转了转。

　　小雪坐直了身，给我个飞眼，我不知小雪要干嘛，和小倩一起看着她。小雪
从包包里翻出时尚太阳眼镜，大大的粉红色镜片，拿在手里，起身站到色狼双腿
之间。色狼看着小雪性感的豹纹热裤，纤细的小蛮腰，修长的美腿，再次呆住了。
小雪弯下腰，大大的领子下是一对诱人的咪咪，我不知那个色狼看到小雪的咪咪
头没有，淫荡的小雪居然忘记自己没带胸罩，玩的ＨＩ过了头。

　　小雪把太阳眼镜的镜片紧紧压在了色狼的嘴唇上，色狼的嘴唇被镜片压的像
屁眼一样，色狼一动不敢动，任凭小雪的挑逗，小雪伸出舌头隔着镜片舔着色狼
像屁眼一样的嘴唇，色狼如此近距离的感受着小雪的香艳气息，并且和小雪的舌
头只隔着一个薄薄的镜片。

　　小倩看着姐姐对色狼的挑逗不停的套弄着我的ＪＪ，温柔的小手在我的ＪＪ
上游走着，看着骚骚的小雪带动着淫靡的气氛，双手揉捏着眼前小雪浑圆的屁屁，
快感在逐渐累积。小雪在镜片的另一边舔着色狼的嘴唇，并且表情风骚至极，勾
引的色狼全然忘记一切，闻着小雪微弱气息的芳香痴迷了。

　　这时小雪把太阳镜带在色狼的眼睛上，对着色狼的眼睛舔着镜片，色狼睁大
了双眼看着小雪柔软的舌头，情不自禁的颤抖起来，小雪灵巧的舌头舔着镜片，
时而上下滑动，时而把用舌钉敲打着镜片，“叮，叮”清脆的声音传进我们的耳
朵。在色狼的眼里，只能看到小雪性感的嘴唇以及一条灵活的香舌，嘴里边回味
着小雪淫液的味道，这种刺激无法用语言来形容！

　　随着小倩的套弄，我也到了快发射的边缘，拉过小雪，“婆婆，我要射了！”
小雪马上用小嘴包住我的龟头，看着色狼奇怪的带着小雪的太阳眼镜不敢乱动，
样子十分搞笑。

　　就在这时，小倩推了推我，“公公，有人过来了！”我吓了一跳，赶紧扶起
正在舔我ＪＪ的小雪，同时把ＪＪ塞进裤裆里。

　　这时过来一个妇女领着一个小孩，原来是带小孩上厕所，走过我们床位的时
候，奇怪的看着我们对面的那个色狼，大晚上在火车上带着女式太阳眼镜一动不
动，我看着那个妇女惊愕的表情，尽量憋住想笑的冲动。那个色狼靠在车厢上闭
着眼回味着小雪骚骚的样子呆住了。

　　突发情况让我箭在弦上的ＪＪ越发难受，等那个妇女领着孩子上完厕所后我
马上掏出ＪＪ，小倩立刻加快速度套弄着ＪＪ的根部，而小雪同样疯狂的用小嘴
套弄着我的龟头，刺激的快感使我对着小雪的口腔怒射着一股股的精液。射完之
后，小雪抬起头，冲着我张开嘴让我看了看我的亿万子孙，看着浑浊的精液在小
雪的舌头上，莫大的成就感围绕着我。

　　小雪对我笑了笑，直起身，再次站在色狼的双腿中间，继续舔着镜片，不过
这次小雪的舌头上包满了我的精液，精液把两个镜片整个覆盖满了，不时的有精
液顺着镜片滑下，不过都被小雪的舌头舔回到镜片上，色狼眼前满是白白的精液，
不时的有一条舌头冲破白色的精液滑进色狼的视线。小雪对着色狼挑逗一会之后，
把镜片上的精液再次完全吸回嘴里，咕噜咕噜的吞咽着，我的亿万条小蝌蚪居然
没有一滴滑落在地，全被小雪控制的异常听话，暗自感慨小雪的舌功真是厉害。

　　色狼看着小雪吞咽我的精液再次傻在了那，小雪吞咽完之后，摘下太阳眼镜
在色狼面前１０厘米的地方，一手举着太阳镜用淫荡的表情长长的伸出舌头舔着
镜片上残留的精液，色狼浑身阵阵颤抖，我和小倩明显看出色狼裤裆湿了，显然
经不住小雪的诱惑，已经射了出来。再次看到没用套弄就射精的人，想想小雪真
是诱惑力十足。

　　经过了刚才的刺激，色狼久久无法平静，呆坐在小倩的卧铺上完全如木头人
一般，直到小倩用美脚踢了踢他的胳膊，色狼才回过神来。

　　“对，对，对，对不起！”色狼已经磕巴的无法组织语言。捂着裤裆站了起
来，“我，我，我去下洗手间。”说着往洗手间跑去。

　　小雪趴在我的怀里，继续感受着跳蛋的震动，面如桃色，对着我放着电。

　　“婆婆，你太诱惑了！”

　　“嗯~~，还不是你喜欢婆婆这样，我这可都是为了你爽啊？”

　　“婆婆我爱你！”

　　色狼艰难的回来了，尴尬的表情挂在脸上，裤裆部位明显的留有一滩印迹，
小雪看到他回来之后，用脚踩在对面的床沿上，阻止他进入，他目不转睛的看着
小雪白嫩的美腿，小雪抬起腿，用脚在他裤裆部位画着圆圈，“这是怎么啊？怎
么湿湿的呢？”

　　“美女，这，这”看着尴尬的色狼，我大声笑了出来。

　　“好啦，婆婆，别挑逗人家了。”说着让小雪收回美腿，色狼才艰难的爬了
上去。

　　我和两个女友在下面缠绵了一会之后，也爬了上去。和那个色狼面对面聊着
天。色狼已经平静了下来，虽然和我聊着天，但是仍然用余光看向我下铺的小雪，
我随着目光看去，原来小雪在我下铺仍然不时的变换着各种诱人的姿势，诱惑着
他。小倩这时已经躺在了自己的卧铺上，不时的抬头看看我。

　　“哥们，下面哪个是你女友啊？”

　　“你猜！”

　　“不好猜啊，都和你挺亲密的！哥们，你太厉害了。”

　　“呵呵，两个都是！”

　　“……”色狼沉默了，用极其羡慕的目光看着我。

　　“呵呵”

　　“哥们，你太强了，你是做什么工作的？”

　　“我们都是学生啊！”

　　“………………”色狼久久的沉默，用不可思议的目光看着我。并且看看下
铺的小雪，小雪一直在听我们的对话，对着色狼眨眨眼睛。

　　和色狼一直闲聊着，得知他是我们城市一个外资企业的部门经理，相当有名
气的一个公司，工资十分的高，有不少人想进这家公司都进不来，当然也包括我。

　　得知他是那家公司的经理之后，这次换我和他套着近乎，主动问着他的一些
工作经验之类的，他也蛮热情的和我聊着。

　　小雪听到他是部门经理，并且和我的专业对口，爬到了我的床上。靠在我身
上，双脚伸到他的胸前，我猜想小雪一定是想为我争取到这份工作。我想想反正
小雪也没有吃亏，这样也很好，看看能不能争取到机会吧。

　　色狼看到小雪主动把美脚伸到自己胸前，看着色狼想摸却不敢摸的样子十分
搞笑。

　　“哥们要毕业了吧？工作找到了吗？”

　　“没有呢，金融危机搞得工作不好找！哎”

　　这时他把名片主动递给了我，说哥们工作就交给我吧，极其热情。我也把手
机号给了他，我猜想他一定是舍不得我两个可爱的女友，不管那些了，工作要紧，
愁了很久的工作，没想到居然在这种情况下得到了，但是我还有有点不敢相信。

　　和我未来的上司聊着聊着得知他叫周凯，这次是去看分居两地的老婆。他老
婆也是个白领，无奈公司的原因，才会分居两地。小雪这时听到我的工作有希望
了，主动的用脚在周凯的胸前扭动着，周凯低头看着小雪涂着黑色指甲油的十只
脚趾，性感无比。顺着脚趾往上，纤细的小腿一直延伸到大腿根部，看的周凯冲
动异常。

　　小雪这时把美脚伸到周凯嘴边，“想舔吗？”周凯疯狂的点着头，小雪淫荡
的笑了笑。下床把昨天穿的那双黑丝拿了上来，坐在周凯对面，边挑逗着周凯边
往腿上套着这双黑丝。动作妩媚至极，穿好之后，把黑丝包裹的脚趾一下伸进周
凯的嘴里，周凯忘情的舔着小雪的美脚。我在对面看着一个外资公司的部门经理
对我女友居然这么痴迷，小雪的魅力果然非比寻常。

　　这时小倩听到那个色狼能为我安排工作，也爬到了上面，由于上面空间狭小，
坐在了周凯的床上，“你能为我公公安排工作吗？”

　　“嗯……，能！”周凯由于嘴里含着小雪的美脚，吃力的回答着小倩。

　　“嗯，谢谢你！”小倩可爱的感谢着周凯。

　　“不，不客气！”周凯抬头看着清纯的小倩感谢着自己，不禁再次呆住了。

　　小雪这时把另一只美脚压在周凯的脸上，缓缓的揉搓着，周凯一边舔着黑丝
美脚，一边感受着脸部的按摩，裤子再次搭起了帐篷。

　　小雪穿了一天的黑丝散发着小雪特有的体香，诱惑着周凯ＪＪ胀的发疼，由
于刚才没有套弄就射了，ＪＪ的快感不强烈。小雪看着周凯的帐篷越搭越高，向
外看了看过道，看看有没有人经过，由于这次坐在了上铺，所以就算有人走动，
也看不到上铺发生的一切。小雪的胆子更加大了，先是慢慢的脱下了黑丝，然后
把两双黑丝全塞进周凯的嘴里。

　　周凯的鼓鼓的嘴巴里塞满了小雪的黑丝袜，然后小雪踩在周凯的床沿上，把
豹纹热裤的纽扣解开，一点一点褪下了热裤，小雪的白色绒毛丁字裤露了出来，
由于ＢＢ的位置上有一团绒毛，所以不担心网状丁字裤会走光，大大的分开双腿。
周凯离小雪ＢＢ位置不到１米的距离，如此近距离的看着小雪双腿之间，被淫水
打湿的痕迹比周凯的痕迹还明显。

　　小雪没有一丝不好意思，手从丁字裤伸进去，边感受着跳蛋的震动，边在周
凯面前揉捏的小豆豆。

　　“啊~~啊~~~ 好爽，好爽啊~~~~”小雪淫荡的叫喊着，周凯嘴里塞着黑丝袜
呜呜的乱叫着。并且手压住裤裆缓缓的揉着。

　　“周凯哥哥，想打飞机就舒舒服服的打啦！”

　　小倩这时把周凯的拉链拉开，掏出了周凯硬的发疼的ＪＪ，周凯的ＪＪ又细
又长，黝黑的发亮。

　　“周凯哥哥，打飞机啦！不要害羞哦~ ”小倩对着周凯说道。

　　周凯被两个美女叫着，ＪＪ顿时抖了几抖，马上开始疯狂的套弄起来。

　　我在一旁则静静的看着一切。暗自高兴工作的事可算解决了。

　　小雪的右手在ＢＢ上画着圆圈，王刚直直的盯着小雪的双腿之间，但是什么
实质性的东西都看不到。恳求的目光看着小雪，希望看的更多些。

　　小雪这时把跳蛋从ＢＢ里拽了出来，抽出时的快感使小雪舒爽的淫叫着。还
好我们附近的床位没有人，否则必定会招来围观。

　　小雪把沾满淫液的红色跳蛋压在周凯的咪咪头上，周凯如触电一样浑身颤抖
着，周凯的嘴角由于塞着的黑丝流下口水，沾湿了被单。小雪看后淫荡的笑了笑，
伸手从周凯嘴里拿出黑丝，替周凯套在ＪＪ上，继续让周凯打飞机。黑丝紧紧的
包裹着周凯的龟头，柔软的丝袜使得摩擦产生更大的快感。

　　小雪用跳蛋沾了沾滴在被单上周凯的口水，把混着小雪的淫水和周凯的口水
的跳蛋放进了周凯的嘴里，剧烈的震动震的周凯舌头发麻，快感一波一波传进周
凯的大脑，无法思考，眼睛仍然直直的盯着小雪。

　　小雪这时拉过我的手塞进自己的丁字裤里，让我揉着小豆豆，双手隔着Ｔ恤
揉着自己的咪咪，揉着揉着狠狠的拉着衣角，同时挺起胸部，使凸点更加明显，
同时伸出食指用舌头舔着。

　　当把食指舔湿之后，手指沾满唾液抹在两个凸点上，反复抹了几回之后，薄
薄的Ｔ恤胸前两点的部位完全被浸湿了，咪咪头明显的显露在Ｔ恤上。

　　在周凯面前揉捏一会咪咪头后，小雪侧过身，把侧面对着周凯，双手拉住丁
字裤两边，一点一点退了下来。周凯看着小雪诱人的线条，更加快速的套弄着Ｊ
Ｊ。小雪脱下丁字裤后，用床上的薄被盖住ＢＢ挡住重要部位，转过身体，正面
对着周凯，把沾满淫水的丁字裤塞进周凯的嘴里。

　　“周凯哥哥~~尝尝妹妹的味道吧！”塞完之后，用手指头弹了一下周凯的Ｊ
Ｊ，这一弹不要紧，滚滚的精液顿时喷射而出。全射进小雪的黑丝里，周凯舒爽
的叫着。

　　“周凯哥哥，我公公的工作就交给你拉？”

　　“嗯，没，没问题！”周凯把嘴里的丁字裤和跳蛋拿出来，并且同时把ＪＪ
上的丝袜拿在手里，如获至宝的把玩着。

　　“想要吗？”

　　“想想！！”

　　“等等，还有一样送给你！”小雪同样侧过身，穿上豹纹热裤，下床把胸罩
拿了上来。

　　“给，还有胸罩啦，都给你拉！不过我公公的工作你可一定要给安排哦！”

　　“放心，一定！”周凯接过胸罩，放在鼻前嗅着。

　　“嘿嘿！”小雪看着周凯拿着自己的内衣裤满足的笑着。

　　周凯把小雪的内衣裤，黑丝袜，跳蛋像宝贝一样一起放进包里。

　　周凯渐渐放松下来，和我们也熟悉了起来，有说有闹的聊着。这时已经半夜
１０点多了，我们各自回卧铺上休息了，渐渐进入梦乡。

　　第二天早上到站之后，小雪下床整理着衣服，看着周凯还想继续挑逗他：
“周凯哥哥，把跳蛋给人家啦，人家ＢＢ有点痒痒的。”

　　“啊，好，给！”周凯说着从包里拿出跳蛋递给了小雪。

　　小雪在周凯的面前从热裤伸进去塞进了ＢＢ里。“嗯，周凯哥哥再见啦！”

　　周凯看着骚骚的小雪胸前顶着两个凸点，１５厘米的豹纹热裤遮不住性感的
股沟，幻想着正在ＢＢ里的跳蛋，一双修长的美腿踩着高跟鞋，不禁再次看痴了。

　　“好了，以后等我去你那上班了，不是有都是机会看小雪了吗？”我推着周
凯往车门走去。

　　“啊，对，失礼了，失礼了！”说着尴尬的笑着。

　　小雪和小倩互相挎着胳膊小声的笑着周凯无用，跟在我们后面。

　　在出站口，彼此说着道别的话，周凯一个劲的说着工作交给我了，你可一定
要来我们公司之类的话，一边依依不舍的和我两个可爱女友道别。

　　周凯走后，我对着两个女友说着：“婆婆们诱惑力太大啦，我的工作都被你
们搞定啦！”

　　“呵呵，哈哈！”两个女友大笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　时间过的飞快，小倩的考研成绩出来了，努力的小倩终于考上如愿的大学，
我们都十分高兴，自然是出去大吃一顿，吃完饭回到家，借着高兴的劲，我们决
定晚上去夜店玩，小倩从来没去过夜店十分的好奇。我和小雪以前经常去，但是
最近也很久没去了。

　　小雪从决定晚上去夜店开始，就坐在镜子前面化妆，夜店的气氛十分狂野，
所以小雪每次都是浓妆艳抹，本来就十分性感漂亮的小雪经过一翻精心的打扮后，
更加妖艳无比了。

　　小雪化好妆之后，转过身让我和小倩看，脸上擦着粉白色的粉底，把一张可
爱的小脸衬托的更加红润，微微的描着淡淡的眉毛，带着长长的假睫毛上有几颗
亮晶片挂在上面，浅黑色的眼影，把小雪勾魂的双眼修饰的更加妖艳。

　　“妹妹，来，我也帮你化！”小雪说着起身拉着小倩。

　　“嗯，姐姐好漂亮哦！”小倩坐在镜子前，小雪在她的脸上擦擦这个，涂涂
那个。

　　等化好之后，小倩也对着我转过了头，清纯的小倩现在真是１８０度大转变，
同样和小雪差不多的妆扮，但是小倩却给我异样的感觉。

　　小雪这时已经穿戴完毕了，只见上半身亮银色比基尼胸罩，外套黑色短袖无
领披肩，长度在肚脐以上１０厘米的地方，无纽扣的披肩露出了亮银色比基尼胸
罩，小雪迷人的乳沟一览无遗，红格子情趣学生超短裙夸张的露出了小雪一小部
分翘臀，大腿上穿着过膝黑白块状斑马袜，脚上一双漆皮白圆点粉色高跟鞋。这
身装备简直用惊艳来形容。

　　小雪向我扭了过来，扭到我面前之后，双手用力把我推到在床上，然后爬上
了床，双腿跪在我的耳侧，在我脸部上方把ＢＢ呈现在我眼前，在我眼前正好看
到了小雪桃红色开档情趣丁字裤，ＪＪ瞬间充血顶了起来。伸出手指没有任何阻
碍的插进了小雪的ＢＢ里，“啊~~公公好爽！”

　　“骚Ｂ，穿这么短的裙子还穿开档丁字裤，你要死啊？”

　　“公公，没事的啦，夜店里黑黑的，我会注意的啦，穿这种也很方便哦~ ！”

　　抽插了一会，发现淫水逐渐增多，赶紧抽出手指，坐起身来，看着裸体的小
倩，“婆婆，去帮小倩打扮打扮！”

　　“遵命！”小雪拉着小倩在衣柜前挑选着衣服。我从背后看着小雪的屁屁，
稍微弯下腰就可以看到一半的翘臀，还好这条开档丁字裤下面的两条线比较粗，
否则…………

　　一会之后，妖艳的小倩也站在我的面前，看着羞涩的小倩红透的脸庞，可爱
至极。黑色薄纱露背洋装，在后背有几个大交叉连接着衣服左右，洋装长度在膝
上２０厘米左右，看不出任何内裤的痕迹，薄纱些微的透明，看着小倩若隐若现
的胴体在薄纱的衬托下凹凸有致，腿上一双黑色镂空花纹薄丝袜，脚上黑色漆皮
高跟鞋。

　　小倩第一次穿着如此性感，一袭黑色加上浓妆衬托的小倩如夜店女王一般诱
惑着我。

　　“公公，怎么样呀？性感吧？”小雪在和我邀功请赏。

　　“完美！”我已经无法形容小倩的脱俗艳丽。

　　“公公，我不敢穿出去啊？我怕！”小倩边说着边向我投怀送抱。

　　“没事啦，你看小雪穿这样都敢出去，你怕啥啊？”搂抱着小倩安慰着她。

　　两个女友穿着如此性感我只敢等天色完全黑了才敢出去。上了出租车之后直
奔以前总去的夜店，司机不停的从后视镜看着小雪和小倩，有几次惊险的差点撞
车，我赶紧提示他好好看车。

　　出租车司机完全被两个女友迷住了，以至于下车车钱都没要，嘴里直说着拉
你们是我的荣幸之类的话。不要拉倒，没想到领着美女出来还有这样的好处哈。

　　进入夜店，服务生居然也没管我们要门票，盯着我的女友眼珠都不舍得动一
下，直说着欢迎欢迎。再次省下一笔，心里暗爽。

　　进去之后，夜店仍然是喧闹的气氛，舞动的人群，ＤＪ在震耳欲聋的喊着貌
似很有节奏的鸟语，形形色色的人们在眼前穿流而过，小倩堵着耳朵，明显有点
不适应这里的气氛。我搂着小倩，把她双手拿掉，在她耳边大声的说“别捂了，
一会适应就好啦，你也不能捂一晚上啊！”

　　小倩听话的点了点头，不再捂耳朵了，但是表情极其痛苦，我看后亲了她一
口，给以鼓励。

　　虽然昏暗的灯光，但是不住有人看着我的女友们，我则一手一个搂着她们的
纤腰，在舞池旁边一个圆形沙发坐了下来，要了几瓶酒，慢慢的喝着。

　　由于很久没有来了，稍微感觉有点陌生，所以我和小雪也只是先坐在一旁，
慢慢感受着气氛的渲染。

　　拿出一支烟，点燃之后，慢慢的吐着气，期间不停的有些苍蝇来邀请小雪和
小倩下去跳舞，夜店就是这样，什么样不要脸的人都有，小倩十分的不好意思，
而小雪都把他们赶走了。

　　递给小雪一支烟，“今天本大爷赏你一支，还不谢谢本大爷！”我总不让小
雪抽烟，只是特殊的环境才会让她抽一支，小雪接在手里，坐在我的身边，手一
下贴在我的裤裆上，“谢谢爷，一会好好服侍大爷！”在我ＪＪ上揉着，全然不
顾周围的目光。帮小雪点着了火，小雪风骚的吐着圈圈，样子十分诱惑。

　　看着小雪坐下后蜷缩起来的短裙，丁字裤的边缘已经露了出来，我在她耳边
小声的说注意点，小雪只是象征性的抬了一下屁屁，仍然以刚才的姿势坐着，气
的我也不理她了。

　　小雪和小倩紧紧的靠在我的怀里，我搂着她们的肩膀，我们沙发上的吊灯把
我们照的通亮，小雪这时把穿着斑马袜的右腿搭在我的腿上，重心全压在我的怀
里，蹭着我的双腿。我无法想象从旁边能看到小雪多少程度的暴露，但我猜想如
此短的短裙一定可以看到小雪浑圆的屁屁，搂着她的手向下挪动着，直到我摸到
了小雪没有任何遮挡的屁屁。

　　“全露出来了！”我在小雪耳边说着。

　　“嗯，公公用手帮我挡着吧！”小雪慵懒的说着，举着酒瓶喝了一口酒，看
着小雪由于酒精的原因红润的脸庞，十分妩媚。

　　我无奈的用手在小雪的屁屁上张开五指，尽量的多遮挡一些春光。我拿着酒
瓶自己喝一口，喂小倩一口，我知道小倩第一次来显然不适应这样的气氛，所以
我只好给她灌一些酒精，麻醉一下小倩敏感的神经，逐渐小倩也有些迷离了，半
闭着美目看着我。涂着粉红色口红的嘴唇微张着，我低头亲吻上去，与小倩舌吻
着，小倩忘情的迎接着我舌头的挑衅，全然不顾身边的一切。

　　我知道应该会有不少人往我们这边偷看，两个女友无疑是全场的热点。小雪
的小手在我的ＪＪ上不停的揉着，我忘情的和小倩接吻。

　　夜店的气氛就是这点好，想干什么就可以干什么，毕竟来这的都是来放松的，
这样的气氛淫荡小雪更加喜欢。吻了一会之后，ＤＪ放着ＨＩ曲，酒也喝的差不
多了，我拉起小雪和小倩走向舞池，短短几米的路上，我发现有无数只眼睛看着
我的两个女友，自豪的感觉一下子充斥着我。

　　进入舞池后，小雪在我身上风骚的扭动着娇躯，随着震撼的音乐，用咪咪挤
压着我，柔软的感觉使我的ＪＪ一直顶着小雪。我也随着音乐轻微晃动着身体，
这种完全放松的环境使我一下忘记所有烦恼，和小雪扭在了一起。

　　小倩在我身后紧紧的抱着我，被两个美女紧紧贴着的感觉爽极了。这时我发
现舞池里的人们有意无意的往我们挤了过来，有几个色狼几乎要贴在小雪和小倩
的身上了，小雪则是更加风骚的扭动着，而小倩则害怕的把我抱的更紧了。

　　这时两个打扮怪异的ＤＪ走向舞台，对着麦克风叫喊着。“大家晚上好，欢
迎光临ＸＸ夜店，来的早不如来的巧，今晚是疯狂之夜，我们将举行一个活动，
邀请台下的美女上来一展风采，如果你得到第一名，我们将送１万块钱给你，评
委就是台下的你们，以欢呼声来决定谁是第一名，欢迎大家踊跃报名！！！”

　　ＤＪ不停的煽动着气氛，这时已经有几个美女走上高高的舞台，台下的欢呼
声不绝于耳，这时ＤＪ喊着：“最后１０秒，还有上来的吗？１０９８７…

　　…“

　　“婆婆，上去秀秀啊？１万块呢啊？”我对着小雪说着。

　　“公公，我上去可以，但是底下色狼要是把我强奸了怎么办啊？”

　　“没事，有我保护你，放心啦，１万块呢啊！”

　　“我上去了你就等着零钱吧！”看着胸有成足的小雪，开始幻想１万块的支
配问题了。

　　就在ＤＪ喊道１的时候，骚骚的小雪踩着猫步走上了台，台下众色狼看到妖
艳的小雪后，爆发出雷鸣般的欢呼声，还没有展示风采小雪就已经稳操胜券了。

　　这时我搂着小倩，在台下暗暗为小雪加油，我数了数一共上去８个美女，个
个都是衣不遮体，但是小雪如鹤立鸡群一般傲然台上。光是站在舞台上就已经知
道结果了。

　　８个美女被分成两组，每一组随着２分钟的音乐在高高的舞台上展示风采，
其实展示风采无疑就是看谁舞跳的更好，看谁更加风骚！

　　小雪被分在第二组，第一组的４个美女随着两分钟的音乐很快结束了舞动，
都是各自扭动身体，毫无诱惑而言。ＤＪ指着每一个美女，台下色狼们的热情不
是很高，４个美女选出一个相对呼声比较高的进入决赛。

　　我知道众色狼们都在期待小雪的第二组，我在台下看着舞台上的小雪，光站
在那诱人的双Ｓ型曲线暴露无遗，再加上小雪风骚的眼神对着台下放着电，我心
里就已经知道１万块到手了。

　　第二组开始了，小雪站在最边上，光凭着风骚的穿着就吸引了台下无数的目
光，在加上小雪疯狂的摇晃着电臀，红格子情趣超短裙如飞舞一般把小雪的丁字
裤露了出来，小雪整个翘臀完全暴露在众人面前，我看着两个ＤＪ的目光都被小
雪电臀吸引过去了，台下更是欢呼声一片，我看着其他３个美女都已经没有动力
跳了。

　　我从台下看着小雪ＢＢ位置黑乎乎一片，ＪＪ立刻充血，不知其他色狼的Ｊ
Ｊ硬了没有。小倩也在我身边喊叫着为小雪加油。

　　２分钟很快就在小雪电臀下结束了，小雪的欢呼声明显的盖过了其他３个美
女，留在了台上。台上只剩下小雪和另一个美女，我明显看出那个美女紧张的神
情。

　　这次是５分钟的ＨＩ曲，我猜想小雪一定不会放弃这个合法暴露的机会，一
定会火力全开。小雪和那个美女站在舞台之上，小雪随着ＨＩ曲的节奏恰到好处
的舞动着。

　　全身如蛇一般夸张的扭成好几段，微闭的双目向着台下放着电，舌头来回的
舔着手指，一手轻轻的撩起短裙下摆，继续舞动着。这时那个美女发现全场的目
光都被小雪吸引过去了，居然把短Ｔ恤脱了下去，露出了蕾丝花边胸罩，我的目
光都被她吸引过去了。小雪也看到了那个美女可能是豁出去了，没费力的用极其
诱惑的舞姿慢慢脱着黑色短披肩，当小雪的美背完全呈现在色狼面前的时候，欢
呼声再次一波高过一波。

　　这时那个美女居然脱下了胸罩，在众人面前露出了咪咪，我心想这下可玩大
了，为了１万块钱不用这样玩命吧，暗自为小雪捏了一把汗。

　　那个美女无疑再次把全场目光吸引了过去，不过看了一会她之后我就觉得索
然无味，长相和身材明显不如小雪的诱惑，只是露了两个咪咪头，看了一会之后
也就腻了。

　　我把目光全聚集在骚骚的小雪身上，全场色狼们也是一样，诱人的小雪浑身
充满了淫荡的气息。小雪看到色狼们再次为自己欢呼着，慢慢的转动着身体，再
次把美背对着台下，同时小屁屁不停的扭动着，双手伸到背后，缓缓的解开蝴蝶
结，脱下了胸罩，用一只胳膊横档在咪咪上，转了过来。

　　众色狼看到小雪半裸在舞台上，个个为之疯狂。小雪一手挡住咪咪头，一手
伸到胯下，捂着ＢＢ晃动着娇躯。这时戏剧性的一幕出现了，那个美女捡起胸罩
自己悄无声息的走下了舞台，如果今天我们没有来的话，第一肯定是她的，无奈
小雪的魅力非同一般，只能怪她命苦喽。

　　５分钟早已过去了，但是另一首音乐却又再次响起，性感的小雪把气氛带到
了前所未有的高潮，ＤＪ也识趣的继续播放着ＨＩ曲，小雪的舞姿与音乐结合的
非常完美，欢呼声一直没有停过，小雪似乎也玩的比较ＨＩ，更加卖力的诱惑着
我们。

　　我的ＪＪ被小雪挑逗的胀大了好几寸，拉过小倩的手为我揉着。小倩一边揉
着我的ＪＪ一边跟着欢呼。

　　这时台上的小雪缓缓移开遮挡胸部的手臂，我担心小雪会露点，紧张的看着
她，没想到小雪在家的时候就已经戴上了乳贴，因为怕凸点太明显。

　　小雪饱满的胸部高傲的挺立在胸前，双臂伸向天空，舌头舔着嘴唇，晃动着
上身，咪咪随着身体的晃动，夸张的左右摇摆着。台下色狼为之疯狂。

　　小雪双手揉着自己的咪咪，让它们随着手掌变换着各种形状。这时小雪的屁
屁夸张的扭着踩着猫步向后台走去，抬着一把椅子再次走到台前，反放着椅子，
把椅背对着台下，自己坐在椅子后面，面带笑意的脱下右脚的高跟鞋，拿在嘴边，
一边风骚的看着台下，一边伸出细长的舌头舔着鞋内，动作性感至极。

　　疯狂的色狼们发出恶狼一般的欢呼声，个个看的痴狂了。小雪这时把右腿高
高的搭在椅背上，从大腿根往下脱着斑马袜，直到脱到了脚趾，看着斑马袜被小
雪卷成一团，然后抬手向下抛了下去，台下色狼们疯狂抢着小雪的斑马袜。我看
到抢到的那个色狼把斑马袜立刻捂在了脸上，还有几个人继续抢着，我真担心小
雪的斑马袜会被他们扯烂，看着都替斑马袜心疼。

　　音乐一首接着一首，舞台上已经破格的完全交给了小雪，ＤＪ们也如看傻了
一般看着诱惑的小雪，完全忘记了自己的职责。

　　小雪这时站在椅子前面边扭动着娇躯边向下观看着什么，看着小雪只有一条
美腿穿着斑马袜的诱惑样子十分性感，这时小雪向下巡视半天终于看到了我，我
也还以小雪一个鼓励的手势。这时小雪对我勾了勾手指，怎么？想让我上台？我
对小雪摇了摇头，我在色狼们面前可放不开，可是小雪仍然一直对着我勾着手指，
色狼们的目光全看向了我，哎，硬着头皮被小雪勾了上去。

　　我趴在小倩耳边低声的说着：“小婆婆别怕哈，一会就下来陪你！”

　　小倩拍了拍我的屁屁，“嗯，公公去吧！”

　　我走到了台上，小雪对着我笑着，“公公坐好哈！”我叹了口气，瞪了她一
眼。小雪把椅子放正，拉着我坐了下去，我对着台下坐在椅子上，看着半裸的小
雪ＪＪ翘的更高，低头看了看在舞台上搭起的帐篷，双手捂着ＪＪ压了下去，小
雪站在我身前，背对着台下，打掉了我的双手。

　　然后转过身咪咪对着色狼们，弯下腿屁屁轻轻的压在我的ＪＪ上，柔软的扭
动着，ＪＪ随着翘臀的扭动传来了阵阵快感，台下的色狼们哦哦的有节奏的喊叫
着，我可以感觉到小雪现在的表情一定风骚至极。

　　小雪现在像在家一般给我跳着脱衣舞，不过这次却是在舞台之上，台下无数
的色狼近距离的看着这一切，异样的刺激传遍我们的全身。小雪这时再次转过身，
面对着我，双腿跨坐在我的腿上，色狼们看着小雪的美背再次欢呼着。

　　小雪用ＢＢ研磨着我的ＪＪ，咪咪正好顶着我的脸，我一边感受小雪电臀的
扭动，一边感受着饱满的咪咪对我的脸的挤压。ＢＢ与我的ＪＪ隔着几层衣服紧
密的结合在一起，小雪正在逐渐加快研磨的速度，台下色狼们看着小雪随之飞舞
的短裙，只能用欢呼声给以鼓励。

　　小雪这时亲吻着我，灵巧的香舌在我的脸上疯狂的舔着，我的脸部每一个部
位都不放过，直到把我的脸舔的一干二净为之，开始用香舌往我耳朵里钻。

　　小雪一边疯狂的扭着屁屁一边感受着夜店疯狂的夜晚，欲望渐渐战胜了理智。
居然双脚踩在椅子上，把ＢＢ凑到我的嘴边，用ＢＢ蹭着我的嘴唇。

　　震耳欲聋的音乐声让我无法听见小雪的呻吟声。

　　小雪以高难度的动作蹭着我的嘴唇，我从开档丁字裤的缝隙里伸出舌头挑逗
着小雪的豆豆，不知台下的色狼们看到小雪的ＢＢ没有。被小雪疯狂的挑逗，我
的ＪＪ正分泌着液体，我抬起双手压着小雪高高翘起的屁屁，使劲的压向我的嘴，
紧紧的与我舌头结合在一起。

　　小雪的淫水如泉水一般涌进我的嘴里，我能想象到舞台上一个只穿情趣短裙
的美女，踩在椅子上任凭一个男人舔着ＢＢ里的淫液，气氛是何等的暧昧。越舔
淫水越多，明显感到小雪的双腿微微颤抖着，我赶紧扶住，害怕小雪摔倒下去，
这时一股股阴精喷射出来，我张大了嘴迎接着淫水。

　　高潮过后的小雪似乎冷静了不少，赶紧下来双腿分开坐在我的ＪＪ上，“公
公，刚才他们能看到我的ＢＢ吗？”看着小雪红红的小脸，可爱极了。

　　“我也不知道啊，应该看不清楚吧！”小雪这才放心的笑了笑，继续用ＢＢ
研磨着我的ＪＪ，“婆婆，我要射了！”小雪听到后，更加快速的前后扭动着屁
屁，同时与我舌吻着，就这样在小雪的挑逗下，ＪＪ怒射着一股股的精液，全射
进内裤里。

　　小雪随着我的射出，渐渐停止了扭动。台下爆发出欢呼声一浪高过一浪。小
雪这时已经起身捡起舞台上的衣服，穿在身上，我继续坐在椅子上回味着刚才的
余韵。

　　这时ＤＪ手里拿着１万块钱走了过来，“美女你太性感了，你跳了４０多分
钟，你是我们夜店见过最性感的美女。给你奖励！”ＤＪ说着把１万块递给小雪，
小雪接过钱后对着ＤＪ放荡的笑了笑，把钱塞进我的手里，我手里拿着钱才回过
神来，原来还有１万块的意外之喜，被小雪挑逗的都已经忘记了。

　　“美女，我可不可以替我们夜店冒昧的请你在这工作呢？朋友们欢迎吗？”
ＤＪ对着色狼们要求挽留小雪。

　　小雪只是把手指放在嘴边左右摇了摇，拉着我向台下走去，我把１万块放进
兜里，全然忘记刚刚射进内裤里精液十分的不舒服。心想着１万块该如何挥霍之
类的事情。

　　“美女，我替老板恳求你在这里工作好吗？”ＤＪ看着小雪没理自己，极力
的在麦克风里挽留着小雪。小雪抱着我理都没理ＤＪ，我们走到小倩身边，拉起
小倩听着ＤＪ挽留的话语头也不回的离开的夜店，全场的目光护送着我们离开夜
店。

　　出来之后赶紧打了辆车，还好我们出来的速度够快，确定没有跟踪我们的人
后，我才放下心来。

　　“婆婆，刚才太刺激了！”

　　“嗯，好刺激哦，我的心现在还扑扑的跳着呢！”小雪说着靠在我的肩膀上。

　　我摸着小雪只穿了一只斑马袜的美腿，回味着刚才夜店里发生的一切无法平
静下来。

　　“公公，刚才你上台之后，有人和我说要包养我……我好害怕！”小倩这时
趴在我身边对我说着，从小倩惊恐的眼神里我发现她没有说谎。

　　“小婆婆，对不起让你受惊了！”我摸着小倩的头。

　　“公公，我只爱你！”说着紧紧的抱住了我。

　　“嗯，小婆婆我也爱你！”我也紧紧的抱着小倩，好给他更多的安全感。

　　司机一直从后视镜看着我们，“看个屁，好好开你的车！”司机不敢再看我
们了，只顾着开着车。不过车速很慢，似乎想趁机多看几眼我的女友。

　　“公公，别冲人家吼啦！”善良的小雪对我说着。

　　小雪这时从后座挤到了副驾驶的位置，我看到小雪对我眨了眨眼睛，暗想司
机你要倒霉了！

　　坐好后，小雪先是把车里的灯打开了，当司机清楚的看到小雪的样子后车明
显的晃动了一下，吓得小倩喊叫了一声。

　　小雪黑色披肩下亮银色的胸罩闪闪发光，纤细的小蛮腰没有一丝赘肉，超短
的裙摆由于坐下露出了丁字裤的边缘，美腿上只有一只斑马袜诱惑着司机。

　　司机看痴了，全然忘记正在开着车，我发觉到危险后，赶紧敲了敲司机的脑
袋，可怜快４０岁的人被我无情的敲打着头部。司机吓了一跳，赶紧把车开到马
路边，以蜗牛的速度前进着。

　　“对不起，刚才我……”

　　“公公，你看你把叔叔吓的！”说着瞪了我一眼。

　　“叔叔，你别怕，一边开车一边好好看着我哦！”小倩对着司机放着电。

　　司机用不敢相信的目光看着小雪。只见小雪右手伸进双腿之间，然后缓缓转
动着身体，把正面对着司机之后，缓缓滑下身体，头顶在车门上，慢慢分开双腿，
直到一只脚踩在挡风玻璃上，另一条腿伸向我的眼前为止，由于之前有用手挡着
ＢＢ，所以司机看不到ＢＢ，但是光这样就足以让司机目瞪口呆。

　　看着小雪修长的美腿分的开开的，如此近距离的淫荡的样子，已经不在看向
前方路况了，眼睛死死的盯着小雪两腿之间。

　　“你，你想干什么？”司机被这突发的情况吓了一跳。

　　“你说呢？叔叔，你只要看就好，不可以动手哦~~！”淫荡的小雪对着司机
抛着媚眼。我看着小雪化着浓妆的俏脸十分性感。

　　小雪看到已经完全吸引了司机的目光后，竟然夸张的把双腿缠绕在司机的脖
子上，并且把没有穿斑马袜的那只脚往司机的嘴里挤着。

　　“叔叔，刚才我公公不应该对你吼，我替他向你道歉啦！”

　　司机疯狂的舔着小雪的脚趾，点了点头，心里肯定乐开了花！这时小雪把另
一只脚从司机的脖子上拿了下来，向我的方向伸了过来，我识趣的向前移动着身
体舔了上去，小倩同时感受着两只美脚被舔的快感，轻咬着手指，半闭着美目，
用手掌挡着ＢＢ并且轻缓的揉着，享受着一切。

　　由于这时已经后半夜１点多了，所以小雪才会如此肆无忌惮。我看着小雪在
揉着ＢＢ，又看了看司机大叔，突然感觉刚才不应该对着他吼，４０岁的人也不
容易，大半夜还得出车挣钱，感觉十分愧疚，算了，就让他爽爽吧。

　　我伸手打掉小雪的ＢＢ上遮挡的手，由于小雪大大的分开双腿，开档的情趣
丁字裤根本挡不住小雪粉嫩的ＢＢ，司机大叔突然踩了一脚刹车，眼睛盯着小雪
ＢＢ就再也移不开目光了。

　　粉红色的阴唇微微外翻着，刚才高潮过后的淫水没有完全干涸正泛着淫靡的
光彩。开档情趣丁字裤中间ＢＢ完全暴露出来。

　　“公公，你怎么让我露给叔叔看了呢？”

　　“让你露就露啦，还敢反抗吗？”

　　“不敢啦，公公，你说怎样就怎样啦！”

　　我用手指掰开小雪的阴唇，露出小雪窄小的阴道口，我把小雪穿着斑马袜的
美腿搭在椅背上，伸出手指一下插了进去，司机大叔不敢相信眼前的一切。

　　“你们，你们想要干什么？”显然中年的司机没有经历过眼前的一切，惊恐
的询问着。

　　“怎么，不想看吗？不想看的话我们马上就下车。”我作势要下车。

　　“别，别，我不说话了行吗？你们别下车。”我看着中年司机色色的样子，
原来小雪对谁都有着致命的吸引力哈。

　　小雪闭着眼睛，感受着我手指的抽插，淫水又一点一点的流了出来。

　　沾湿了我的手指，我抽出手指，费力的伸到小雪的嘴边，无奈车里实在是太
小。小雪伸出舌头舔着自己的淫液，边淫荡的看着司机大叔。

　　小雪右脚踩着司机的裆部，“叔叔，你硬了哦！”

　　“哦，嗯……”小雪突然揉着司机大叔的ＪＪ，使司机大叔舒爽的叫了一声。

　　估计司机这辈子都无法再次遇到这次香艳的经历了，我一边再次抽插着小雪
的ＢＢ，小雪一边用脚替司机大叔揉着ＪＪ。

　　“叔叔，你ＪＪ越来越大了哦~~！”小雪用极其妩媚的声音挑逗着司机大叔。

　　我加快速度抽插着小雪的ＢＢ，小雪的快感累积到高潮的边缘，就在喷出淫
水的一瞬间，抬起屁屁，淫水借着屁屁抬起的力量向司机喷出一股股的淫水，喷
了司机一身。

　　“啊，公公好爽，啊~~~~……”随着淫水的喷出，小雪不停的挺着屁屁，最
后一股淫水喷完后：“呀，司机叔叔，对不起哦，喷了你一身。”

　　“没，没事，我头一次看到这个地方还能喷出东西！”天真的叔叔有点可爱，
逗得小雪哈哈的笑着。

　　在我的指力下小雪又高潮了一次，由于空间的狭小，我的胳膊也快麻木了，
“婆婆，我胳膊麻了，歇一会！”小雪答应着我，我赶紧回归正常体位，搂着小
倩在车后休息着。

　　看着车窗外不时有车流在我们旁边穿梭着，突然感到好像很危险，赶紧示意
司机把车窗上的窗帘拉上，等窗帘都被拉好后，小雪更加大胆了，坐直了身体，
对我勾着手指，趴在我耳边小声的对我说：“公公，我今晚想放纵一下，可以吗？”

　　看着小雪恳求的目光，“嗯~ ！”我答应了她。

　　小雪十分高兴的亲了我一口，“叔叔，你把车开到小路上，有惊喜给你哦！”

　　司机激动的缓缓开动了车，拐了几次弯之后，终于停在一条黑暗的小路里。
由于我们车窗上都有拉了窗帘，只有挡风玻璃上没有任何遮挡，“叔叔，挡风玻
璃能看到我们怎么办啊？”小雪和司机撒着娇，司机赶紧下车从后备箱里拿出冬
天挡风用的薄被，挂在挡风玻璃上，并且同时把车门都锁住了。

　　“嗯，叔叔，这下安全了！我说过会给你惊喜的哦~~”小雪双手挤向咪咪，
对着司机叔叔挤出一道深深的乳沟。

　　“叔叔，我的咪咪好看吗？”

　　“好，好看！”司机动了动双手，想摸却又不敢动，仍然放在方向盘上。

　　“叔叔，想摸就摸摸看！”司机向后看了我一眼，仍然没敢动。

　　“今晚你想怎样就怎样！”我也受到气氛的感染，因为我体会过女友被人凌
辱的快感是多么强烈，今天正好小雪想玩，我也才会这么放纵她。

　　司机伸出颤抖的双手，放在小雪咪咪的前方停住了，似乎不敢相信眼前的一
切，小雪看到司机的双手停住后，主动向前挺了挺胸，咪咪贴在了司机的手上，
“叔叔，使劲的揉吧！”

　　看着胆小的司机一动不敢动的样子十分搞笑，小雪双手则压在司机的手上向
自己的咪咪挤压着。

　　我看着小雪带领着司机掌握着一切，在后座上把裤子和内裤脱了，因为刚才
的精液一直在内裤里十分不舒服，放进小倩的包包里，按倒小倩为我口交着。小
倩的嘴里发出溪流溪流的口交声音。

　　司机这时回过头看着我和小倩的结合部位，痴痴的看呆了。

　　“叔叔你也想那样吗？”骚骚的小雪一边压着司机的双手一边询问着。

　　司机点了点头，小雪淫荡的笑了笑。“叔叔你靠在车窗上，往我这边坐一坐！”
司机马上听话的往小雪这边挪了挪屁股。

　　小雪先是用小手搭在司机的裤裆上，感受着ＪＪ的硬度，然后拉开拉链，把
司机的ＪＪ掏了出来，小雪捏了鼻子，“叔叔，味道好大，有水吗？洗一下拉！”

　　司机马上从旁边拿出矿泉水，小雪把矿泉水抢在手里，拧开瓶盖，直接就往
司机的ＪＪ上浇着，司机嗯嗯的哼叫着。小雪一边倒一边用手清晰着司机的ＪＪ。

　　直到倒了两瓶矿泉水才把司机的ＪＪ洗干净，但是司机的裤子和坐垫都已经
潮湿了，“叔叔，你看多不舒服呀，都脱了吧！”小雪主动的往下拉着司机的裤
子，直到把裤子全拉了下来，司机裸露着下身显出难为情的样子，我在后面看的
笑了出来。

　　骚骚的小雪诱惑力真是太强了，居然把一个４０岁的老男人扒光了。这时司
机颤抖着手伸向小雪穿着斑马袜的那条腿，摸上之后缓缓的揉着小雪的美腿。

　　“叔叔喜欢我的腿吗？”

　　“喜欢！太漂亮了。”

　　“那还要不要那样了呢？”小雪说着向后指了指正在给我口交的小倩。

　　“要！！”司机已经迫不及待了。

　　小雪听后弯下腰一下就整根把司机的ＪＪ含进了嘴里，司机哪受得了这样的
刺激，小雪刚把司机的ＪＪ整根含进之后我就发现司机剧烈颤抖着身体，同时小
雪显露出痛苦的表情，直到小雪抬起了头，我看着小雪的嘴角有精液滑下，原来
司机已经射了出来！

　　小雪吐着嘴里的精液，这时司机拿出纸巾帮着小雪擦拭嘴角，“叔叔，你太
没用了啊，这么快就……”

　　“对，对不起，我一下没控制住，都射你嘴里了！！”

　　小雪看着大叔不好意思的样子，扑哧笑了出来：“叔叔没事啦，不用在意！”
擦掉精液之后，看了看司机大叔软趴趴的ＪＪ，“还想在硬吗？”

　　“想！”司机显然还没有舒服过，当然还想在硬起来了。可是４０岁的年纪
想在硬不是那么容易的。

　　但是他面对的是骚骚的小雪，却又显得如此容易。小雪用淫荡的表情脱下了
黑色披肩，亮银色比基尼胸罩露了出来，伸手像背后解开蝴蝶结，一下脱下了胸
罩。

　　司机看着小雪的两个乳贴：“这是什么？”

　　“你说呢？”小雪缓缓的撕下乳贴，两个粉红色的咪咪头暴露在司机面前，
司机痴呆的目光全被吸引住了。

　　我这是看到司机的ＪＪ正一点一点的抬起了头，小雪这时转过身，跪在副驾
驶上，把屁屁高高的对着司机掘了起来，双手拽着情趣超短裙缓缓的向下脱着，
脱到腿弯之后，双手掰开ＢＢ。

　　“叔叔，用手指插进来！！”司机大叔伸出食指对着阴道口一点一点插了进
去，颤抖的在ＢＢ里进进出出。

　　小雪咬紧牙关体验着疯狂夜晚的刺激，ＢＢ在陌生人的指奸下洪水泛滥。

　　“叔叔，屁眼也可以插哦！”小雪回过头勾引着司机大叔，并且摇晃着屁屁。

　　“真的吗？可以插吗？”司机简直不敢相信自己的耳朵。

　　“嗯，叔叔来插吧，好痒！”

　　司机抽出了手指，连带出一丝丝的淫液与手指相连，慢慢的压住小雪的菊花，
只在菊花处徘徊，却不敢插进去。

　　“叔叔，快点啊！！啊啊快！”说着握住司机大叔的手，往自己的屁眼塞进。
充分润滑的手指没费半点力气就一插到底，“这，这也可以插啊！”司机大叔明
显没有经过这一切，激动的神情跃然于脸上。小雪不停的回头抛着媚眼以鼓励着
司机大叔。

　　小倩小嘴紧紧的包裹着我的ＪＪ，我则通过露背装抚摸着小倩光滑的后背，
看着小倩卖力的口交了很久，“小婆婆，歇一会吧！”小倩的额头上已经有几滴
汗珠，把她扶了起来，躺在我怀里亲吻着她。我把小倩的双腿挂在驾驶和副驾驶
的椅背上，黑色花纹薄丝袜包裹着小倩纤细的美腿，镂空的花纹异常的耀眼，我
看见司机一边抽插小雪的屁眼，一边盯着小倩的美腿，呆住了！

　　“想舔就舔吧，今晚便宜你了！”司机大叔像得到我的鼓励一样，伸出舌头
在小倩的黑丝美腿上胡乱的舔着。我压住小倩分开的双腿中间，通过粉红色丁字
裤挤压着小倩的豆豆，小倩喘着粗气美目半睁的看着我，嘴里啊啊的轻身淫叫着。

　　“叔叔，那个手不要闲着呀，一起插我！！嗯……”司机把另一只手插进小
雪的ＢＢ里，两个手指同时在小雪ＢＢ和屁眼里进进出出，小雪的脸紧紧贴在车
窗上，高高的撅起屁屁，随着手指的插进前后扭着屁屁。

　　我稍微拨开小倩的丁字裤，手指也插了进去，快速抽插着，车里回荡着两个
美女淫荡的叫喊着，“嗯嗯啊啊”的交织在一起，仿佛一首动人的乐曲一般。小
雪这时浑身抖动着，我知道又一次高潮侵犯着小雪，喷出高潮的淫液，吓得司机
手指不敢乱动。

　　高潮过后的小雪无力支撑身体，靠在椅背上喘息着，边诱惑的看着司机大叔。
司机大叔的ＪＪ早已再次坚硬如铁。“叔叔，这就硬了呀？”小雪眨着大眼睛调
戏着司机大叔。

　　“这个……嗯，又硬了！很久没有这么爽的感觉了”小雪骚骚的面如桃色，
双脚伸向司机的ＪＪ，用脚心夹住司机的ＪＪ，开始上下套弄。司机摸着小雪的
双腿，十分爱惜的抚摸着，同时感受着这双美脚对自己的研磨，小雪一边替司机
脚交，一边捏着自己的咪咪头。

　　这时我拉着小倩跨坐在我身上，双手揉捏着小倩的屁屁，时而挤，时而压，
逗弄的小倩呼吸急促，用胯下摩擦着我的ＪＪ。

　　疯狂的夜晚刺激着我们疯狂的在车里调戏着彼此，今晚小雪真是动情了，坐
起身，示意司机坐低些，司机向下挪了挪屁股，小雪主动亲吻着年近４０岁的大
叔，同时用ＢＢ在换挡器的扶手上研磨着。

　　风骚的小雪如强奸一般把司机狠狠的压在座位里，可怜司机大叔被小雪挑逗
的大脑缺氧，冲动异常了。小雪的小嘴从上到下，依次舔着司机的脖子，乳头，
肚脐，一直舔到了ＪＪ。由于刚才的一触即发，使司机这次坚持的比较持久，小
雪也不敢在深喉了，只是轻轻的用嘴套弄着司机的龟头。

　　我从小倩的洋装里把她的丁字裤脱了下来，扶起ＪＪ对准穴口整根没入，小
倩随着我挺动的节奏在我身上上下起伏着。小倩每次起落都狠狠的砸在我的胯部，
重重的撞击使我的快感异常强烈，每次都深深的插进小倩的子宫之中，小倩莫名
的兴奋，忘乎所以的淫叫着。

　　司机大叔随着声音看着我们，没想到我们居然在车里就交配上了，每次小倩
落下的时候，洋装都会随之飘舞起来，司机抓住这个时机死死的盯着小倩圆润的
屁屁。

　　司机的双手在小雪的身上任意游走着，看着和自己女儿年龄相仿的小雪这么
淫荡，并且小雪的舌钉不停敲打着龟头，再也控制不住了，ＪＪ突然胀大了几分，
到了发射的边缘。小雪感到嘴里的ＪＪ突然的胀大，第一反应就是快射了，赶紧
抽出小嘴，“叔叔可别再射我嘴里了啊！”同时用手飞快的套弄着ＪＪ，只见一
股股精液竟然喷射出来“哦哦好爽……”年近４０岁的人了，居然还可以这么有
力量的喷射出来，小雪的诱惑力果然不小。

　　这时我感觉到小倩的ＢＢ阵阵收缩，阴道内的淫肉摩擦着我的龟头，并且流
出了少量的淫液，随着最后一次撞击在我的胯部，双臂搂着我的脖子，喘息着。

　　小雪清理了司机大叔的精液之后，看向后面的我们，“公公，人家想尿尿！”
并且淫荡的看着我。

　　“那你就下车尿被！”我当然知道小雪想要尿在我嘴里，因为今晚的小雪特
别的ＨＩ。

　　“不嘛，外面黑黑的，我怕怕！”说着从缝隙中挪到了后座上，把我按到在
后座上，跨坐在我的脸上。

　　“你要干嘛？我不渴！”我挣扎着。

　　“不渴也得喝！”用手紧紧的压着我的头，穴口微张的已经对准了我的嘴，
小倩这时也帮忙压住了我，无奈的我只好张开了嘴。

　　小雪细水长流的在陌生的大叔面前撒起了尿，我则一滴不剩的全喝进了肚子
里，司机用不可思议的目光看着我们。

　　“你们太开放了！”小雪对着司机比个ＯＫ的手势，“公公我尿完了哦！”
说着用ＢＢ在我的嘴唇上蹭着，我无奈的伸出舌头替小雪清理着ＢＢ。

　　“妹妹，你做到前面，我ＢＢ好痒，今晚到现在还没爱爱呢！”

　　“嗯，好的！”小倩起身挤到了副驾驶上，看着旁边的司机有点羞羞的，回
避着司机正盯着自己的目光而看向我们。

　　小雪二话不说，扶起我的ＪＪ就坐了下去，“公公，使劲操我，我要你的大
ＪＪ，啊~~操我！”在我的ＪＪ上快速的起落着。

　　小雪风骚的淫叫着，搞得小倩的脸蛋红红的，司机狠狠的盯着小倩镂空黑丝
包裹的美腿猛瞧，看的小倩更加不好意思了。“别看我了，人家不好意思了。你
看我姐姐啦！”说着搬着司机的脑袋冲向了我们。

　　小雪忘乎所以的疯狂的起伏着身体，我的快感也一波高过一波，双手扭住了
小雪饱满的咪咪，狠狠的搓弄着。

　　“啊啊啊！公公好爽，用力，用力。”我明显的感觉到汽车在随着小雪疯狂
扭动而晃动着。小雪淫荡的体会着异样的刺激，伸出手指对着司机伸进他的嘴里，
司机吸允着小雪的手指，目光直直的看着小雪俏美的脸庞，呆住了！

　　“公公，我爱你，爱你，插我，狠狠的插我！”听着小雪疯狂的淫叫和ＪＪ
深深插进子宫的快感，全部射进了小雪的子宫深处，滚烫的精液烫的小雪浑身剧
烈抖动着。

　　高潮过后我们躺在后座上一动不动，今晚真是如此的疯狂，我们都在回味片
刻的刺激，司机大叔今晚的经历必定会让他铭记终生。

　　歇了一会之后，我们已经穿戴整齐了，司机大叔看着坐在副驾驶上的小雪久
久不能自拔，小雪感受到司机大叔炽热的目光，脱下了挂在腿上的斑马袜。

　　“叔叔，这只袜子送给你留做纪念吧，反正也剩一只了，我留着也没什么用
了。”

　　“那一只呢？”大叔赶紧接过斑马袜，问着心中的疑问。

　　“那只已经送给别人拉！具体送给谁了我也不知道哦！”小雪甜甜的回答着。

　　“…………”司机大叔看着可爱的小雪，陷入深深的沉默。

　　看看时间，已经夜里３点多了，居然在车里疯狂了２个小时。

　　“开车吧，送我们回家吧！”司机缓缓开动了车子，握着方向盘的双手显然
轻微的颤抖着，不知司机大叔的心脏承受能力如何，因为小雪的一双美腿仍然搭
在大叔的裤裆上。

　　终于把我们送到楼下了，这一路车开的真是摇摇晃晃，害的我吓出一身冷汗。

　　“这是我的电话号码，以后用车尽管给我打电话！”司机把电话号写好递给
了我，看着还不错的大叔，想想以后可以有免费的车坐了，也算值得了。

　　“谢谢了呗！”我接过了纸条放进钱包里。

　　“应该是我谢你们才对！”说着看了小雪一眼。

　　头下车的时候，小雪给司机大叔一个长长的吻别，激动的大叔久久的望着我
们的背影消失在夜色之中，才缓缓开动了车子。

　　我边搂着两个女友边摸了摸兜里的１万块钱，暗自高兴，今天真是爽啊，小
倩考上了硕士，而我也意外的得到１万块，而且以后还有免费的车坐了，哈哈！

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　意外的得到１万块钱连做梦都是美丽的，生活之中真是处处充满着刺激，大
学的最后一年里体验着各种疯狂的刺激并且刺激还在延续着，注定给我一生都会
留下美好的回忆。

　　得到１万块的惊喜之后，自然是花在两个可爱的女友身上，逛商场去公园是
这几天主要的消遣，给小雪和小倩买了很多衣服，以及电子产品，最重要的是买
了很多情趣用品，看着琳琅满目的各种情趣用品，小小的感慨一下人类的智商。

　　我和小雪都参加完了学校的毕业考试，值得庆幸的是我们双双全部通过，小
雪是在小倩的辅导下轻松过关，而我呢？充分发挥考场里各位同学团结协作的精
神，一传十十传百的大无畏精神，终于抄过了所有的科。

　　毕业就在眼前，期间周凯也几次打电话给我，说我毕业就可以去上班，尤其
是说想我两个女友了。

　　这两天心情尤其的好，还有几天就可以领下毕业证了，１６年的寒窗苦读终
于可以圆满的画上句号了。以后在也没有考试的压力，异常的高兴。

　　想想我工作的事情也解决了，而小雪的工作由于家里的安排也已经基本定下
来了。是在本城市的一个重点高中当英语老师。想想骚骚的女友即将成为一名人
民教师，实在有点…………而小倩拿到毕业证之后就要去本城市的另一所大学的
研究生院报道了，我们三个都有了完美的结局，常常让我睡觉笑到醒过来！

　　趁着高兴的劲，主动约一约周凯吧，毕竟我的工作人家帮了不少的忙。第一
次主动给周凯打电话，这个外资公司的大经理接到我的电话后居然十分的兴奋，
当我说晚上想请他吃饭的时候，他居然说：晚上等我下班去接你们，晚上一切费
用我全包了！

　　哪有请上司吃饭居然上司要花钱的，看着身边的女友感慨跟女友们借了好大
的光哈！说定时间之后，挂了电话！看的出来周凯那边很忙，想想以后不会再像
学生时代那样悠闲了，小小的伤感一下！

　　小雪得知周凯要来，特意打扮了一番，穿着黑色超紧身迷你裹胸，肩上没有
任何肩带，仅仅靠着超紧的布料挂在小雪的咪咪上，露出深深的乳沟和小雪纤细
的小蛮腰，以及超性感的脐钉。更要命的是小雪居然没带胸罩和乳贴。超紧的布
料把小雪小小的咪咪头清晰的显现出来。下面同样是２０厘米黑色超紧身弹力一
步裙，把小雪浑圆的小翘臀勾勒的完美无缺。迷人的双Ｓ型曲线暴露无遗。修腿
黑色高跟短皮靴紧紧的包裹着小雪纤细的小腿肚。没穿丝袜的大腿撒上了几粒亮
晶晶，异常耀眼。没有十分完美的身材如果穿上这套紧身衣不但显现不出任何性
感，反而会物极必反。

　　然而小雪凹凸有致该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，拥有黄金比例身材的
小雪自信满满的站在我面前，看着小雪大波浪的头发经过精心的整理盘起在头上，
只有几缕飘了下来，与小雪精致的小脸结合的完美无缺。

　　大大的白色圆圈形的耳环闪闪发光，脖子上戴着白金项链。

　　完美，惊艳！我只能用这两个词来表达我内心的感叹。小雪宛如性感的女神
一般站在我面前。

　　“公公，婆婆漂亮吗？”说着慢慢向我走了过来。

　　“……”我呆坐在床上，看着性感的小雪无法组织我的语言。小雪走到我身
前，拉起我的手往自己的紧身短裙里摸去，当我的手碰到小雪的阴唇的时候，才
发现小雪根本连内裤都没穿！

　　“公公，我能不能把周凯哥哥迷倒呢？”

　　“你都把我迷倒了，你说能不能把周凯迷倒！”越来越开放的小雪给了我越
来越多的刺激体验，对我忠心不二的小雪依然对我有着致命的吸引。我知道小雪
想为我的未来发展给周凯更多的刺激，才会打扮如此性感。

　　我也希望这样，因为暴露给高级白领总比暴露给出租车司机好吧，小雪都能
在出租车司机面前如此疯狂，我更不介意小雪在周凯面前卖弄风骚了。

　　何况对我还有好处，也能满足一下我凌辱女友的变态心理。

　　小倩也穿着清凉，粉色吊带背心，正面拥有镂空的花纹，露出半个美背，浅
绿色短裤包裹着小倩的屁屁，在屁屁的位置上印有两个巴掌形状的图案。蓝色大
腿袜把小倩粉嫩的双腿修饰的可爱至极。脚上一双浅黄色卡通小瓢鞋，头上带着
一条红色圆点小头巾。基本各个颜色在小倩的身上都体现了出来，把本来就十分
可爱的小倩展示的花枝招展。

　　“哇，小婆婆，这身衣衣好可爱啊，来让公公抱抱！”说着对小倩张开双臂。

　　“嗯！”小倩一下扑进我的怀里。两个女友一个打扮的性感无比，一个打扮
的可爱至极。形成鲜明的对比，回报给她们的只有我一柱擎天的ＪＪ了。

　　周凯开着奥迪Ｑ７准时的出现在我家楼下，想想一个３０多岁的部门经理居
然开着１００多万的车，这家公司果然实力雄厚，暗想以后能不能到达周凯这个
地步呢？周凯穿着黑色西装俨然一个ＩＴ业精英的形象，比上次在火车上穿的休
闲服装比起来，更加英俊潇洒。

　　“周凯哥哥~~，想死你拉！”小雪下楼看到周凯后甜甜的打着招呼。

　　当周凯看见我的两个女友后，完全看呆了一样，忘记了小雪正在跟自己打着
招呼，眼睛狠狠的在小雪和小倩身上扫描着。

　　“周凯哥哥，怎么傻住啦？”直到小雪走到周凯身前，推着他的胸口才反应
过来。

　　“嗯，嗯……妹妹，我，我也想你了，是真的想你！”周凯盯着小雪胸前凸
起的两点木讷的回答着。

　　“嘻嘻！看这呢吗？又不是没看过，不用这样夸张的看我啦！”小雪说着双
手指了指胸前的两个凸起。我看到周凯面对小雪的挑逗十分的紧张，想想一个知
名企业的大经理在小雪面前居然这样拘谨和痴狂，暗想以后一定会极力的讨好我！

　　“周哥，两个月没见了，以后还望多多照顾啊！”我赶紧过去和周凯握了握
手，替周凯解着围。

　　“一定一定，一切交给我吧！”我看到周凯的额前已经有几粒汗珠掉了下来。

　　周凯看了看小雪又看了看小倩，“你这两个女友可越来越漂亮了哦~ ！

　　“那是肯定的啊，每天都被我滋润着，能不漂亮吗？”

　　小雪和小倩的粉拳齐刷刷的飘向了我。

　　“好了，上车吧，请你们吃大餐！”

　　小雪对我眨了眨眼睛，抢着上了副驾驶的位置。我暗自祈祷千万不要出交通
事故。我搂着穿着艳丽的小倩坐在后面，在小倩的身上抚摸着。

　　车缓缓的启动了，Ｑ７坐着真的很舒服，没有任何噪声的车里有着很人性化
的设计，周凯打开了轻缓的音乐，开出了我们的小区。出了小区之后小雪就按耐
不住了。穿着短皮靴的双脚抬起放到周凯前面的挡风玻璃上，稍微的挡住了周凯
的视线，我能感觉到周凯的眼睛边看着小雪纤细的双腿边看着前方的路况。

　　这可苦了周凯了，周凯的车技还算不错，并没有因为这样而使Ｑ７产生明显
的晃动，当然仅仅这样怎么能满足骚骚的小雪呢？小雪双脚不停的互相揉搓着，
尽量使周凯的目光看向自己。果然仅仅这样就使周凯不停的向副驾驶的座位看着
自己。小倩微张着小嘴，轻含着食指，眨着大眼睛给周凯抛着媚眼。周凯只能面
露微笑回避着小雪风骚的眼神，不敢在看小倩妖艳的脸庞。只是不时的看着小雪
诱人的曲线。

　　小雪发现周凯看着自己的身体，特意回避着自己的目光，居然把超紧身短裙
从下往上卷起２厘米的高度，周凯看着小雪紧闭的双腿之间以及正在逐渐卷起的
短裙，而且小雪每次都卷起２厘米的高度，一共才２０厘米的短裙根本经不起小
雪不断向上卷着。

　　周凯这时狠狠的盯着小雪马上就要卷到双腿根部的短裙呆住了，小雪这次再
卷起的话就会看到毛毛了，小雪看着周凯不再看向路况而直直的盯着自己的双腿
之间突然停止了这最后一次的卷动：“周凯哥哥，注意力集中哦，要撞车了哦！”
小雪指了指前方。

　　周凯这才回过神来，１０秒的时间行驶在下班高峰期的马路上而没有看路况
是何其的危险。（其实我有在后座帮着周凯看向路况，如果有突发情

　况我会第一时间告诉周凯的）周凯经过小雪的提醒这才恋恋不舍的移开正

　　在小雪双腿之间的目光，目视前方开着车！

　　“妹妹，你太性感了，我要被你迷住了！”周凯一边目视前方一边歪着头说
着。

　　小雪这时抽回双腿，回归正常位置，坐直了身体。“哪里性感啊？我妹妹比
我性感多啦！”说着向后看了看正在我怀里的小倩。

　　“嗯，小倩也是我见过最漂亮的女孩，你们两个都是最漂亮的。”周凯嘴里
像抹了蜜一样，往外说着真心话。小倩这时把头埋进了我的怀里，我闻着小倩清
香的秀发ＪＪ渐渐有了冲动。

　　“周哥，你结婚了吗？”我在后面和未来的上司搭着话。

　　“嗯，结婚快５年了！”

　　“啊？周凯哥哥都结婚快５年了啊？那我岂不是没有机会了？”小雪在一旁
故意挑逗着周凯。

　　“呵呵，你别逗我啦，你看你们多么恩爱，是我没有机会才对吧？”

　　周凯也打趣的说着。

　　小雪慢慢把身体向周凯靠了过去，握住周凯正在开车的右手，从方向盘上拿
了下来，掰开周凯的食指，往自己的咪咪头上压去，同时小雪的嘴唇凑到周凯的
耳边：“周凯哥哥~~，刚才你不是一直看人家这里吗？”小雪边说着边用周凯的
食指往咪咪头上轻点着。

　　再次感叹一下周凯的车技的高超，一手扶住方向盘，一手轻点着小雪的咪咪，
居然还把车开得十分平稳。“妹妹，胸罩都不带哦？”

　　“因为要见你，所以才不带的哦？”小雪在周凯的耳边用极其风骚的声音说
着。

　　“那我这么荣幸啊？”周凯边说着边扭头看着面如桃色的小雪。

　　“我连内裤都没穿哦~~！”车子这时突然晃动一下，因为小雪正一边说着一
边用舌尖往周凯的耳朵里钻着。

　　“哦~~！嗯~~！妹妹你好性感~~”周凯一边尽量控制住车子的平稳一边轻声
的呻吟着。刚才我还夸周凯的车技高呢，没想到也不过如此啊！

　　小雪可能感觉这样还不过瘾，面对着周凯跨坐在正在开车的周凯身上，歪着
头舔着周凯的脖子尽量不挡住周凯看车的视线。ＢＢ正好坐在了周凯的高级西服
的裆部，轻摩着周凯的ＪＪ。我在后座上看着小雪夸张的动作，暗自为周凯捏了
一把汗！

　　周凯被小雪突然的搂抱，正逐渐减慢着车速，并且往路边上靠近。原来周凯
也抵挡不住风骚的小雪，不得不减慢车速。由于Ｑ７的车窗都是黑色的，所以旁
边看不见小雪正跨坐在周凯的身上，只有前方偶尔有人能从挡风玻璃看到车里的
一切，不过还没等看清楚车就开过去了。

　　小雪由于跨坐在周凯的身上，我看到小雪的紧身短裙已经被掀起到屁屁上，
小雪裸露着下体研磨着周凯正一点一点硬起来的ＪＪ。“周凯哥哥~~。你的ＪＪ
慢慢的在硬哦~~”

　　周凯嗯嗯的答应着小雪，同时尽量集中注意力看着车，感觉十分艰难。小雪
在周凯的脖子以及耳朵上来回的舔弄着，不敢挡住周凯的视线。

　　小雪这时屁屁往后挪了挪，从周凯的裤裆部位挪到了周凯的双腿上，把周凯
的拉链拉开，从内裤里掏出了周凯的ＪＪ。周凯紧张的看着小雪“妹妹，别，别，
我受不了！”

　　小雪哪管他的祈求，掏出ＪＪ开始快速的套弄着，我看到周凯的龟头正一点
一点的变大，分泌着的淫水都被小雪抹在手心里当做润滑剂，同时又往手里了吐
了一口唾液，手心直接包住周凯的龟头上下大力的套弄着。

　　“周凯哥哥~~，要射了就提前说哦~~”小雪在周凯的眼前用淫荡的大眼睛勾
引着他。

　　周凯哪受得了这样刺激，大口喘着粗气，瞬间的窒息麻痹着周凯的大脑。小
雪继续大力的摩擦的龟头，周凯的分泌物越来越多，都被再次当成润滑剂了。

　　小雪这时双脚踩在周凯的座椅两侧，把周凯的ＪＪ扶直，挺起胯部用ＢＢ贴
住了周凯的ＪＪ，同时左手向后找个支撑点，右手把周凯的ＪＪ压向自己的ＢＢ，
挺动着胯部。小雪研磨ＪＪ的同时，ＪＪ也在研磨小雪的ＢＢ。“啊，嗯…

　　…周凯哥哥~~这样舒服吗？“小雪一边挺动着胯部一边淫声浪语。

　　周凯看着小雪用夸张的姿势刺激着自己，从未体验过的刺激持续的传递给大
脑的兴奋点，“妹妹，我要射了！！要射了！”

　　小雪听到他要射了，马上起身坐到副驾驶上，并且整理着衣服。周凯就在发
射边缘精液被小雪突然的举动吓了回去，一边开着车一边高高的挺着ＪＪ。不明
所以的看着小雪。

　　“我不要哥哥这么早就射，这样的话一会就玩的没意思啦~~！”小雪骚骚的
看着周凯。

　　“啊~~好难受啊！”周凯露出痛苦的表情。

　　“憋的越难受，一会玩的才越有激情啊，想得到我吗？”小雪勾引着周凯。

　　“想啊！”周凯激动的回答着。

　　“想的话就得听我的！”

　　“嗯”

　　“现在给我快点开车，本小姐都饿啦！”

　　“好，好，马上就到！”车子马上加速的向目的地驶去。

　　看着小雪已经把周凯控制的服服帖帖，暗自高兴我将有一个美好的未来啦。

　　到了目的地之后，“周哥，我们在这吃？”我惊愕的指着眼前在本市最有名
的五星级酒店。

　　“嗯，在这吃！怎么了？”周凯不明所以。

　　“没必要这么隆重吧？随便吃一口就行啊~~”小雪也不好意思的说着。

　　“费用我全包了，求你们赏个脸！”周凯用恳求的目光看着小雪。

　　既然有人愿意当冤大头，我们也就不客气了。我抱着小雪和小倩就往里走，
周凯在后面紧紧的跟着我们看着两个女友的背影。

　　在这５星级的酒店里要了个包厢，看着周凯点着菜，什么鲍鱼龙虾，鱼翅燕
窝什么都来，听的我口水都出来了。点完菜后，小雪对服务生说“一会上完菜，
没有我们喊你，你不要进来！”看着骚骚的小雪不知她又想干嘛了。

　　“嗯”服务生答应了一声之后出去了。

　　看着包厢里的环境，真是如皇宫一般的富丽堂皇，气氛十分的好。５星级的
酒店上菜就是快，不大一会功夫桌子上摆满了山珍海味。“没有我们喊你不要进
来哦~ ！”小雪再次提醒了服务生。

　　“嗯~ ！”服务生也望着性感的小雪暗自感叹着小雪的美丽。

　　小雪见服务员关门出去后，搬个椅子紧紧的坐在了周凯的身边，并且用胸部
不停的在周凯胳膊上摩擦着。

　　“周哥，今天借你的酒我要特别感谢你一下，感谢你为我安排工作，你以后
就是我的大哥，希望小弟有哪里不对尽管指出，小弟一定改正！”

　　我起身倒了一杯酒，走到周凯身边向他敬酒。

　　“别，别，可不敢这么说，能认识你们是我三声有幸，这杯酒应该是我敬你！”
周凯马上也站起身，举着酒杯和我撞了一下。

　　“周哥，那我就干啦！”我和周凯都在举着酒杯喝着满满一杯的酒。

　　这时小雪坐在我们的中间一手揉着一个ＪＪ并且坏坏的笑着。

　　小雪搞得我和周凯差点呛了嗓子，喝完之后我掐了小雪的咪咪头一下，而周
凯又坐在了椅子上，小雪的咪咪马上又贴了上去。

　　我也把椅子挪了过来，放在小雪的身边，并且让小倩也挪在了我的身边，诺
大的圆桌我们四个人只占用了很小一部分。

　　看着满桌的山珍海味，我甩开袖子开始狂吃着。小倩也蜻蜓点水的一样吃了
点。周凯在小雪的旁边紧张的坐着，见小雪不动筷子自己也不敢动筷子。因为小
雪让周凯乖乖的听自己的才会有好的回报给周凯。

　　小雪见周凯很听话，把周凯桌前的碗筷挪在了一边，起身坐在的桌子上面对
着周凯，冲着周凯慢慢的分开的双腿。

　　周凯看着小雪的双腿正逐渐的一点点分开，粉红色的阴唇显现出来，并且还
有心心形状的可爱毛毛，不禁看呆了。“好漂亮！”自然自语赞叹着小雪性感。

　　小雪穿着高跟短靴的双脚踩在周凯的双腿上，我看着尖尖的鞋跟踩进周凯的
高级西裤里，全然不知疼痛的周凯痴迷的看着小雪的ＢＢ，已经麻痹了身体。

　　“饿了吗？”小雪双手捧起周凯的脸看向自己。

　　“嗯~ ！”周凯点了点头。痴迷的看着小雪。

　　小雪回头拿了一双筷子，同时拿起装着鲍鱼的玻璃碗，夹起鲍鱼放在自己的
美腿上，接着夹着第二只……直到把鲍鱼在纤细的腿上摆满了。“吃吧~ ！”

　　只见周凯马上在小雪的腿上吃着鲍鱼，仅仅用了１０秒钟就把鲍鱼全部吃进
了嘴里，一边抬头痴迷的看着坐在桌子上的小雪，一边机械的嚼着嘴里的东西。

　　我则把小倩抱在我的身上，摸着小倩的蓝色大腿袜。同时和小倩一起看着小
雪如何挑逗完全被征服的周凯。

　　“嗯，好听话，好乖，把汁儿也舔了！”周凯伸出舌头舔着小雪腿上残留的
鲍鱼汁。我看到周凯一边舔一边往小雪的ＢＢ里看着。小雪看见后则是大大的分
开双腿，以至于ＢＢ随着大腿的分开，薄薄的阴唇也向两边翻开了，露出小雪窄
小的阴道口。

　　小雪的腿上已经沾满了周凯的唾液，“好了，别舔了！”周凯乖乖的停止了
舔弄。小雪这时把右脚搭在了周凯的肩膀上。

　　“舔！”小雪只对着周凯说了一个字。

　　周凯歪着头舔着小雪的短皮靴。我看到周凯被小雪控制居然舔起了小雪满是
鞋油的短皮靴，小雪这时也对我眨了眨眼睛，看着周凯忘情的往嘴里舔着鞋油，
我对着小雪比个大拇指。小雪看着我骚骚的笑着。

　　周凯的舌头渐渐的被黑色所取代，“停！果然够听话”小雪这时把细细的鞋
跟往周凯的嘴里伸着，周凯居然再次张开了嘴，吸允着小雪的鞋跟。

　　我操了，原来周凯有被虐待的倾向啊？只听说过高级白领由于压力大的原因
都有些微的被虐倾向，没想到今天遇到真人的了。看着周凯迷离的目光看着小雪，
更加确信了我的猜想。

　　小雪晃动着脚把整个鞋跟都塞进了周凯的嘴里，暗自感慨周凯真强。

　　我看到小雪的淫穴里正有丝丝淫水慢慢的流着，原来小雪也很爽，估计第一
次遇到对自己这么痴迷的人而兴奋起来了吧。

　　小雪发现这种刺激的游戏很好玩，看着一个有钱有势的男人被自己玩弄于股
掌之间，莫名的成就感感染着小雪。

　　“爽吗？”小雪问着周凯。

　　“嗯，好爽！”

　　“变态啊？舔我的鞋跟就爽了啊？”

　　“嗯，好爽！”周凯反复的回答着这一句话。

　　小雪这时回头拿起几粒葡萄放在手中，抽出正在周凯嘴里的鞋跟，踩在周凯
腿上支撑着身体的平衡。

　　“离近点！”周凯凑近了脑袋，凑到离小雪的ＢＢ只有１０厘米的地方，小
雪又往前挪了挪屁屁，周凯这时对着小雪的ＢＢ疯狂的舔了上去，小雪吓了一跳，
向后挪了挪屁股，同时扇了周凯一个嘴巴。

　　“啪！”的一声，打的周凯像小孩子犯错误一般，低低着头看着小雪，“对
不起，对不起。”一直给小雪道歉。

　　我暗想这周凯也太他妈的贱了吧？打他他还说对不起，后来一想受虐狂都是
这样的表现哈。

　　“让你舔了吗你就舔！”小雪假装生气的说着。

　　“我错了，求求你别生气！”周凯还在一直给小雪道歉。

　　“去那边蹲着反省去！”小雪说着指着墙角。周凯起身走到墙角蹲了下去，
仍然痴迷的看着小雪。

　　小雪见周凯蹲下后，坐了下来，小声在我旁边说着：“公公，周凯这是怎么
了，怎么这么听我话？我让他干嘛他干嘛，打他都不生气呢？”

　　“他好像就是传说中的受虐狂吧？”

　　“什么意思？”小雪不解的问着。

　　“就是有被虐待的倾向！网上常看到有人说压力大的人才会这样！”

　　“怪不得啊，原来是这样。这样的人好好玩啊！”小雪说着又看了一眼周凯。

　　“蹲着走过来！”小雪对着周凯命令着。周凯果然蹲着走到了小雪的旁边。

　　“公公，我要好好的和他玩玩！”小雪趴在我耳边和我说着。

　　“嗯！”我答应着小雪。

　　小雪看着蹲在身边的周凯，右腿抬起绕在周凯的脖子上，稍微用力就把周凯
再次勾到了离ＢＢ只有１０厘米的地方。“还舔不舔了？”

　　“不了！”周凯摇着头。

　　“好，只要你听话，我不会亏待你的啦！”

　　“嗯”周凯这次点着头。

　　小雪再次把几粒葡萄拿在手心里，右手拿起其中的一粒在周凯的眼前塞进了
ＢＢ里，等沾满了小雪的淫液后，ＢＢ稍微用力把葡萄挤了出来，“给，吃吧！”
说着就塞进了周凯的嘴里。

　　周凯像吃着山珍海味一样嚼着葡萄，这时小雪已经把第二粒沾满淫液的葡萄
塞进了周凯的嘴里，第三颗，第四颗……小雪看着周凯这样爱吃，居然把整整一
盘子的葡萄都喂进了周凯的嘴里。

　　小倩躺在我怀里头靠在我胸前看着眼前淫荡的一幕，趴在我耳边，“公公，
我也湿了！”我马上用食指压住了小倩的豆豆挤压着。“你也想喂周凯吃吗？”
小倩摇了摇头，“公公，我想喂你吃！”小倩笑着我。“可是没葡萄啦！”同时
使劲挤了小倩的豆豆一下。

　　“葡萄都被你吃了，我还没吃呢，你怎么这么能吃呢？”

　　“太好吃了，我从来没吃过这么好吃的葡萄！”周凯趴在小雪ＢＢ前，抬起
头看着宛如女神一般的小雪赞美着。

　　“吃饱了吗？”小雪爱惜的问着。

　　“没吃饱！”周凯摇了摇头。

　　“嗯，我看看还有什么可以给你吃哦~~！”小雪说着往桌子上看了看。当看
到了有一大块蛋糕“蛋糕爱吃吗？”

　　“嗯，爱吃！”

　　“公公，把蛋糕递给我！”我起身把整整一大盘子蛋糕递给了小雪，小雪双
手接过蛋糕后，我又把小倩抱在了身上，一起看着小雪如何诱惑周凯。

　　“在我面前跪好！”周凯听话的冲着小雪跪了下来。

　　小雪把整整一大盘子蛋糕放在周凯的膝盖前，“现在不许吃！”转过身，面
对着周凯坐在椅子上。抬起腿脱下了两只皮靴，周凯看着小雪晶莹剔透的两只小
脚丫露了出来。

　　“漂亮吗？”小雪把小脚丫放在周凯的鼻子前面。

　　“好美！”

　　“闻闻！”

　　“好香”周凯忘我的闻着小雪的脚心。

　　小雪这时放下双脚，合并在一起居然踩进了周凯膝盖前的蛋糕里。我看见小
雪可爱的脚丫被蛋糕里的白色奶油覆盖了，然后小雪抬起双脚再次放在周凯的脸
前，“吃吧！”

　　得到命令的后的周凯，疯狂的吃着小雪沾满奶油的小脚丫。我看着蛋糕上清
晰的印着两只小脚丫的形状，可爱极了。

　　周凯连吃带舔的弄的小雪咯咯的笑着，我看小雪由于高高抬起的双脚而重心
有点不稳，赶紧坐在小雪的背后，让她靠在我的身上以保持平衡。

　　我低头看着小雪深深的乳沟性感极了。周凯边舔边用迷离的目光看着小雪。
而小雪则用迷离的目光看着我。

　　很快的，脚上的奶油全被周凯舔进了肚子里，连小雪脚趾间的缝隙都被周凯
舔的一干二净。小雪坐起了身，看着蛋糕上两个清晰的小脚丫，“这个好可爱啊！”

　　小雪这时把紧身裹胸掀到了咪咪上面，两颗粉红色的咪咪头暴露在周凯的眼
前，“你不是一直在偷看这吗？我只要你乖乖的听我话！”周凯的目光被小雪饱
满而微翘的咪咪完全吸引住了。

　　小雪这时从桌子上拿过一个香蕉，扒完皮后像乳交一样把香蕉夹在了乳沟里，
“过来吃！”

　　周凯着迷的看着露出咪咪的大部分香蕉，跪着爬到小雪身旁，小雪稍微弯下
了腰，周凯张嘴就开始吃。

　　我在一旁看的入迷，暗想小雪哪学来的这些花招啊？服啦！

　　很快的，露出咪咪部分的香蕉很快就被吃没了，而周凯还在使劲的用嘴压着
小雪的咪咪，吃着夹在咪咪里面的香蕉。“挤什么挤，吃不到了还吃！”

　　周凯马上抬起了头，渴望的望着小雪。

　　小雪看他可怜，“在我下面接着！”周凯马上抬起头下巴顶在小雪的肚脐上，
向上张着嘴，小雪这时双手渐渐松开压着咪咪的手，咪咪中间一小段香蕉不偏不
斜的正好落进了周凯的嘴里。

　　“还想吃吗？”

　　“想！”

　　小雪刚要回头再拿一个香蕉，这时我把一根已经扒好的香蕉递给了小雪。小
雪看我这么体贴，给我个香吻。

　　小雪就这样反复的喂了周凯６根香蕉，“吃饱了吧？”

　　“没有！”周凯再次摇了摇头。

　　“你怎么这么能吃啊？”小雪小小的生气着。

　　“那我吃饱了！”看着小雪生气了，周凯马上改口说着。

　　“没吃饱就是没吃饱，不要害怕！”小雪回身看到有一碗面条，心想赶紧喂
他点主食吧，要不然会没完没了。小雪拿过一碗面条，看着还跪在面前的周凯，
夹起几根面条咬在嘴里，然后低下头示意周凯吃垂下来的部分，周凯咬住面条的
底端，一点一点往小雪的嘴巴移动着头部，直到双唇贴住了小雪的双唇为止。

　　整整一晚面条被吃的干干净净，周凯吃了大部分，而小雪只吃了只在嘴里的
一小部分。

　　“这回吃饱了吗？”善良的小雪仍然问着周凯。

　　“嗯，但是我有点渴！”跪在地上的周凯可怜的看着小雪。

　　“想喝酒还是饮料呢？”细心的小雪问着他。

　　“想喝酒！”

　　“好！”小雪干脆拿起了一整瓶红酒，先喝了一口含在嘴里，示意周凯张开
嘴巴，周凯听话的抬起头大大的张开嘴，小雪在离周凯很高的地方对着周凯嘴巴，
任由红酒从嘴角流下，大部分都准确的流进了周凯的嘴里，但是仍有一点儿溅在
周凯的脸上。

　　反复几次之后，一瓶红酒也被喝光了，“这回可以了吧？”

　　“嗯！”满足的周凯仍然跪在地上看着小雪。

　　“好了，我还没吃呢，你就在这跪着看我们吃吧！”

　　小雪说完转身靠在我怀里，“公公，咱们吃！”

　　小雪看了看身旁跪着的周凯，把紧身短裙掀起到腰上，就这样，紧身裹胸被
卷成一条线挂在咪咪上面，而短裙也被卷成一条线挂在腰上，并且光着两个小脚
丫，周凯盯着小雪诱人的曲线，目光就再也移不开了。

　　我看着跪在一旁的周凯想想都好笑，请客的人居然变成跪在地上看着我们吃，
“婆婆，你太有魅力了，来我也喂你一口酒！”说着我喝了一口红酒以小雪喂王
刚的姿势喂了小雪一口，小雪喝完之后吧嗒吧嗒嘴：“公公，好甜，我还要！”

　　我们开心的吃着一桌子的美餐，等吃的差不多后，我瞄了一眼周凯，仍然痴
迷的看着小雪的一举一动，我叹了口气，周凯算是被小雪彻底征服了，又一个被
小雪征服的男人！

　　我们吃饱之后，“周凯哥哥~~坐啦！”小雪拉起仍然跪在地上的周凯坐在了
小雪的身边。

　　“周凯哥哥，刚才我那样对你，你很爽吗？”小雪一边揉着周凯硬硬的ＪＪ
一边问着。

　　“嗯，哥哥也不知道为什么，就是好爽！”

　　“那我以后就那样对你好吗？”更加大力的揉着周凯的ＪＪ。

　　“嗯，嗯，嗯！”周凯疯狂的点着头。

　　周凯居然意外的被小雪发掘出了受虐的潜质，淫荡的小雪居然还有发掘人才
的功力，我和小倩则在一旁偷偷的笑着。

　　“周凯哥哥，我们吃完了！”小雪边说边整理着衣服，当准备穿短靴的时候，
发现由于光着小脚丫踩在地毯上，稍微的踩脏了些，把脚抬起又伸向周凯。“帮
我舔舔啦！”周凯看着小雪粉嫩的脚丫立刻伸出舌头清理着脚底的灰尘，直到把
小雪的双脚舔的干干净净为止，小雪才穿上短靴。

　　拍了拍周凯的脸蛋“嗯，真乖！”

　　周凯低头看了看自己的ＪＪ，小雪当然明白他是什么意思。

　　“想射是吗？”

　　“嗯！”周凯憋得通红的眼睛向小雪投以祈求的目光。

　　“现在射完那晚上还怎么射呢？晚上会让你更爽的！”小雪一边揉着ＪＪ一
边趴在周凯耳边小声的说着。

　　我在旁边看着周凯被小雪诱惑了一晚上，并且还没射出来，这种痛苦我深深
的体会过，因为小雪经常把我诱惑的热血沸腾，然后自己躺在床上便睡着了，真
的非常难受。

　　周凯听到小雪这样说，马上双眼放着兴奋的光芒。“嗯，我去结账！

　　服务员！“周凯大声的喊着服务员，服务员进来之后看着地上放着的那个大
蛋糕，并且还清晰的印有小雪两个小脚丫不明所以。

　　“结账！”

　　“好的先生，请等等！”服务员诧异的目光离开了包厢。

　　过了一会之后，服务员进来了，“先生，一共５８００块！”

　　周凯掏出钱包，我看着他的钱包里全是各种银行卡，竟然面不改色随便掏出
一张递给服务员，心想着哇塞，５８００块啊！真是款爷啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　坐在周凯的Ｑ７上，周凯发情的看着小雪，“周凯哥哥~~，我想去你家！”
由于小雪知道周凯的妻子在外地，所以才提议去周凯家。

　　“好好，马上就到！”周凯激动的发动着车子。

　　２０分钟后，进入周凯家以后，才发现周凯的家是个楼中楼，装修的富丽堂
皇，很有欧洲风格的情调，在想想我们的出租屋，简直不能相提并论。

　　“周凯哥哥，你家好漂亮啊！”小雪感叹着，摸摸这个，摸摸那个。

　　“我的家永远为你们敞开！”周凯在冰箱里拿着啤酒饮料给我们。

　　我在周凯家楼上楼下溜达了一圈，光卧室就有４个，每个卧室都有独立卫生
间，豪华的地板，华丽的装饰，相当气派！

　　“周哥，现在就你一个人住吗？”我这时坐在客厅里喝着啤酒。

　　“嗯，老婆去外地工作快１年了！在有一年就可以调回来了！”

　　“一个人住这么大的房子啊？”

　　“呵呵！”

　　我心想这家公司果然有实力，想想能在他的公司工作前途一定是光明的。

　　我和周凯面对面的坐在宽敞的高级沙发里，软乎乎的，相当的舒服。

　　我分开双腿，拍了拍，小雪和小倩识趣的坐在我的腿上，小倩水汪汪的眼睛
看着我，尽显柔情的一面。小雪盯着周凯隆起的裤裆，很有可能周凯ＪＪ就没有
软过。

　　手里环抱着两个女友，小雪掀起我的Ｔ恤，舔着我的咪咪头，小倩也舔着我
的另一个咪咪头，同时被舔弄的快感刺激的ＪＪ瞬间充血，把裤子顶了起来。

　　小雪隔着裤裆挤压着我的ＪＪ，我按着两个女友的头压向我的乳头，这时看
到对面周凯十分认真的在看着我们，挑逗着我的欲望。刚才在酒店我也按耐不住
冲动的欲望，现在可算可以发泄出来了。

　　小雪解开我的裤带，把我的裤子一下拽了下来，鼓胀的ＪＪ把我的四角裤高
高的顶起，小雪隔着四角裤把我的ＪＪ扶了起来，紧绷的四角裤压着我的龟头，
小雪张开小嘴一下就含了进去，并且ＪＪ连带四角裤含在嘴里不停的用唾液先浸
湿我的四角裤，开始疯狂的套弄了起来。

　　小雪的每次深喉都把四角裤含进了嗓子眼，本来就很紧绷的四角裤被小雪深
深的含进去之后，四角裤对龟头的挤压感更加强烈。

　　这时我把小倩的吊带背心以及隐形胸罩脱了下来，小倩娇羞的美目微闭着，
埋进了我的肩膀里，我手指轻捻着小倩的咪咪头，小倩则使劲的往我怀里钻。

　　我们庞若无人的互相调戏着，周凯看的目瞪口呆坐在沙发里。小雪不时的用
眼神勾引着她。我的四角裤全被小雪的唾液浸湿了，小雪这时从我腿上站起身，
站在我和周凯中间的茶几桌上，凹凸有致的身材正高高的展现在我和周凯的眼前。

　　小雪这时缓缓的扭了起来，以极其风骚的动作脱下了紧身衣和紧身短裙，全
身只剩下高跟短皮靴。把屁屁转向了周凯的方向。我看到周凯痴迷的看着眼前的
小雪不禁呆住了。小雪慢慢分开双腿，弯曲膝盖，跪在了高级茶几桌上，同时弯
下腰脱掉了我的四角裤，高高的对着周凯撅起屁屁，“周凯哥哥~~，看清楚哦！”

　　说着张嘴把我的ＪＪ整根含进了口中，小雪双唇紧紧的包裹着我的龟头，上
下挺动着脑袋。小雪左手扶在我的腿上支撑身体的平衡，右手从身下伸到了双腿
之间，先对着周凯勾了勾食指，周凯的目光被手指勾引过去之后，小雪的食指和
中指分开了粉红色的ＢＢ，周凯看的入迷，小雪臀部乃至腿部的曲线是如此的诱
人心扉。

　　小雪风骚的挑逗着屋里的两个男人，这时小雪让小倩接着舔弄我的ＪＪ，起
身走向了客厅里的落地窗，周凯的目光一直随着小雪而移动着。刷的一声，小雪
左右分开了落地窗的窗帘，５米的落地窗显现了出来，看着窗外漆黑的夜色以及
对面楼里的点点灯光，小雪转过身把屁屁贴在落地窗上，指着周凯“哥哥~~过来！”

　　周凯的魂儿像被小雪勾走了一样，麻木的站起身走到小雪身前。

　　“哥哥~~对面楼有认识你的吗？”小雪说着指着窗外。

　　“有~ ！”

　　“有就好，还怕没有呢！跪下把！”小雪甜甜的对着周凯说着。

　　周凯像着了魔一样，冒着被人看到的危险跪在了小雪面前。小雪光着身体骑
在了周凯的脖子上，“往前爬！”

　　周凯小心的爬了起来，尽量保持平稳的前进以免小雪摔下来。小雪一边嘴里
喊着驾驾驾，一边拍着周凯的屁股。

　　“舒服吗？”小雪不停的打着周凯的屁股。

　　“舒服~~舒服~~”周凯贱的直喊舒服。

　　也不知周凯真是受虐狂还是任何人遇见小雪都会体现出受虐的本质。

　　小雪的魅力实在是太大了。

　　小倩看着爬着的周凯，趴在我耳边小声的说“周凯像驴一样！真贱！”

　　“呵呵，人家就喜欢当驴！”我刮着小倩的鼻子说着。

　　小雪从周凯的脖子上站起身，“把衣服都脱光。”周凯这下有点面露难色，
“怎么，不听话吗？”

　　“我怕被人看见！”周凯仍然跪在地上。

　　“本小姐都不怕被看光，你一个大男人怕什么怕啊？”小雪说着指了指自己
的身体。

　　周凯合计合计开始脱着自己的衣服，毕竟谁也无法抗拒骚骚的小雪的。等周
凯脱光衣服后马上又跪了下去。

　　我想象着如果对面楼往这边看的话，肯定会把我们看的一清二楚的，原因有
三，一是５米宽的落地窗一览无遗，并且没拉窗帘。二是楼和楼之间的间距不是
太远，三是周凯家的灯光十分的明亮，一个大吊灯配合了无数的小灯，在加上外
面漆黑的一切……肯定会看的清清楚楚。暴露女友的快感持续刺激着我，边看着
他们边想小雪会带给我什么样的惊喜。

　　“喜欢被他们看吗？”小雪又指了指外面，仿佛真的知道有人正在看一样。

　　周凯摇了摇了头，但是看到小雪正圆睁的双眼，又点了点头。

　　“我也喜欢！”小雪趴在周凯耳边极其温柔的说着。

　　小雪微微抬起腿踩在落地窗的底沿上，周凯稍微抬起头就能看到小雪的ＢＢ
对着他，“从鞋跟开始，一直往上舔！”

　　周凯犹豫一下，看了窗外一眼，像下了很大的决心一样，移向了小雪的鞋跟。

　　想想一个知名企业的大经理，住在高档住宅小区里，居然在自己家里的落地
窗前，冒着被人看到的危险，舔着一个女人的鞋跟。怪不得周凯犹豫了一下，这
要换成我的话，说什么都不会这样做的。

　　但是又有谁能抗拒的了小雪的风骚呢？周凯伸出舌头从小雪的鞋跟开始，一
直慢慢向上滑动着舌头，当舌头从小雪的短靴舔到膝盖的时候，小雪白净的膝盖
居然被沾上些鞋油，原来是周凯舔着皮靴的时候舌头上沾了点鞋油，刚舔到小雪
皮肤上的时候就被小雪发现了。

　　“停！给我擦擦！”小雪也逐渐体会到了当主人的快感，看着一个对自己言
听计从的男人如此听话，也融入到了这种氛围之中，小雪不断的命令着周凯。

　　周凯不敢在用舌头舔，改用脸在小雪的腿上蹭着，直到把小雪的膝盖附近蹭
到干净为止。

　　小雪看着周凯的脸上和舌头上都是鞋油，得想办法帮他洗掉。“哥哥~~张开
嘴！”周凯听话的张开嘴。

　　小雪动了动身体，双腿微微弯曲，正好把ＢＢ凑到了跪在地上的周凯的嘴前。
我看着小雪的动作，心想小雪又要放尿了！

　　小雪双手分开薄薄的阴唇，轻咬着牙微闭着眼，抬起头艰难的蓄意着尿意。
周凯不明所以的看着眼前的阴道口，正陶醉着想舔上去却又不敢舔，就在这时，
小雪的尿道口突然喷出了尿液，周凯被突如其来的转变吓了一跳，先是本能的躲
了一下，正好尿在了周凯的脸上，等反应过来之后，马上又张开嘴迎了上去。

　　我看着周凯喝着小雪貌似甘甜的尿液，喉咙不停的吞咽着。小雪居然在落地
窗前学着男人撒尿的动作尿了出来，暗自佩服我这骚骚的女友。

　　等到小雪快尿完的时候，左右扭了扭胯部，把剩余的一点尿液全尿在周凯的
脸上，“舔吧，舔干净些！”

　　周凯忘情的看着小雪尿完后的ＢＢ，回味着小雪苦涩的尿液，听到小雪让自
己舔ＢＢ之后，马上就舔了上去。周凯仔仔细细的清理着小雪的ＢＢ，连心形的
毛毛都被舔了一遍，小雪看周凯这么痴迷于自己，居然转过身双手分开小翘臀，
把娇羞的小菊花露给了周凯。“哥哥，看你表现不错，还有这里哦~~！

　　周凯更加疯狂了，马上把脸紧紧的贴住了小雪的翘臀，我看着周凯的脸完全
埋进了小雪的屁屁之后，猜想周凯现在一定爽呆了吧，估计早也忘记被人看到的
危险了。

　　欲望，欲望真的可以战胜一切理智！欲望可以让你放弃一切，欲望可以让你
如干柴烈火，欲望也可以让你激情澎湃。现在王刚脑中的欲望已经战胜了一切，
舌头疯狂的往小雪的屁眼里钻着。

　　“啊~~好舒服！”小雪不自觉的淫叫了出来。

　　我看到周凯的ＪＪ已经暴怒了起来，ＪＪ上的条条青筋暴露明显，被小雪这
样诱惑一晚上而不射，就算还活着也只剩下半条命了。

　　周凯实在憋不住了，右手握住ＪＪ疯狂的套弄着。小雪仍然对着周凯微微翘
起屁屁，感受着屁眼传来的舒麻感觉。

　　“哥哥，我的味道好吃吗？”小学转过身弯下腰捧着周凯的脸，柔情蜜意的
看着他。

　　周凯望着小雪的满眼春意，陶醉其中只能微微的点着头。

　　“啪”小雪突然一个嘴巴扇在周凯的脸上。

　　周凯呆呆的看着小雪！

　　“啪”又一个嘴巴扇在周凯脸上。

　　周凯这时嘴角微微翘起，面露微笑。

　　莫大的满足感充斥着小雪的全身。

　　“你就这么喜欢我吗？”小雪又是柔情蜜意的看着周凯。

　　周凯点着头。

　　小雪双手环着周凯的脖子抱在腰前。周凯紧紧的贴住小雪的小蛮腰，双眼湿
润了。

　　“我喜欢你，我喜欢你，我为你可以放弃一切，我真的喜欢你！”突然周凯
趴在小雪的身上呻吟着。

　　我在一旁看的都要感动流泪了，后来一想不对，那是我的女友！周凯居然这
样痴狂于小雪，我的自豪感来的比小雪还要猛烈。

　　“自从上次遇见你之后，我天天想着你，日日梦见你，我想你都快想疯了，
我喜欢你的一切，真的小雪！我以后一切都听你的，我只要能看到你就心满意足
了……”周凯继续动情的轻身抽泣着。同时双臂紧紧的抱住了小雪的屁屁。动情
的周凯向小雪哭诉着内心对小雪的思念，我看到周凯的ＪＪ在逐渐的变小。

　　小雪低着头看着周凯眼旁的两行清泪，也就任由他抱着自己，没有打断他。
满足的把周凯抱的更紧了。然后别过头，看了我一眼，对我眨眨眼睛，并且无奈
的一笑。

　　小雪的美丽已经征服了周凯，仅是小小的诱惑就把周凯整到鬼迷心窍，我只
希望小雪不要破坏了周凯的生活就好！

　　小雪双手缓缓的把周凯的头扶了起来，看着脸庞的泪水，弯下腰在周凯的脸
上舔着泪水，“真的这么喜欢我吗？不是在哄我开心吧？”

　　“我发誓我真的喜欢你，真的！”周凯激动了，激动地浑身轻微颤抖着。

　　“那可一切都要听我的哦，否则我就不理你了！”

　　“不要不理我，不要！”说着又靠在小雪的身上。

　　“好啦，别哭啦，３０多岁的人了还这么多眼泪，只要你听我的我不会不理
你的啦！”小雪拉着周凯坐在我对面的沙发里，拉过周凯的胳膊从自己的脖子上
绕过去，紧紧的贴在周凯的胸膛上，做着小鸟依人状，边对我眨着眼睛。周凯把
头埋进了小雪的秀发里，深深的嗅着。

　　看着眼前两具裸体在缠绵，一股冲动传递到我的ＪＪ上，我看了看在我身上
的小倩，小倩乖乖的张开小嘴对着我ＪＪ弯下了腰。

　　小雪舔着周凯的乳头，另一只手在周凯的ＪＪ上揉搓着，“想射了吗？”

　　满眼欲望的周凯点了点头，“哼，ＪＪ都不硬了，还说想射！”小雪这句话
刚说完，就感到周凯的ＪＪ随着自己的揉搓逐渐的硬了起来。

　　“啊，硬了！”周凯的ＪＪ又恢复了刚才的雄风。小雪起身离开周凯的怀抱，
坐在中间的茶几桌上，抬起双脚，用两个尖尖的鞋跟夹住了周凯的ＪＪ套弄起来。

　　我在小雪身后看着小雪光滑的后背，纤细的腰肢，圆润的屁屁，同时双腿还
在不停的上下运动着，视觉冲击如此强烈，想想以后就要身为人名教师的小雪，
居然在我面前套弄着另一个男人的ＪＪ，越想越受不了，ＪＪ怒射着一股股的精
液冲刷着小倩的口腔，全被小倩吞了下去。

　　小雪的尖鞋跟刺激着周凯脆弱的神经，这时小雪左脚踩在周凯的阴毛上，右
脚用尖鞋跟压住ＪＪ下面最粗的那一根青筋，压向左脚面上，用鞋跟快速的在那
根青筋上滑动着，周凯憋了一晚上的精液终于喷射出来，大部分都喷在了小雪的
短靴上，小雪随着周凯的怒射继续滑动着，好给周凯持续舒爽的感觉。

　　直到周凯的ＪＪ一点点变软，小雪才停止滑动，看着短靴都被周凯粘稠的精
液喷满了，“哥哥~~，你好久没射了吧？量好多吖，又黄又稠好恶心吖！”

　　周凯终于可以舒舒服服的喘一口气了，看着小雪的短靴，“对，对不起啊，
是好久没射了！”周凯仍然痴狂的看着小雪。

　　小雪脱下了短靴，放在鼻子前闻了闻，“味道好浓哦~~！”

　　“对不起，我帮你洗掉！”周凯说着就过来要接短靴。

　　这时只见小雪撅起小嘴，居然把那滩又黄又稠的精液吸进了嘴里，起身跨坐
在周凯的身上，与周凯脸对着脸：“来，哥哥，你还没亲过我吧！”由于嘴里含
着精液，所以小雪模糊不清的说着。

　　周凯再次面露难色，“怎么？你说过什么忘记了吗？不是说以后都听我的吗？”
小雪边说着边把脸扭了过去假装生气。

　　这可把周凯吓坏了，扶着小雪的脸主动的吻了上去，小雪把嘴里又黄又稠的
精液全部送进周凯的嘴里，周凯一边被迫吞咽着一边疯狂吸允着小雪的舌头，足
足吻了５分钟，直到彼此把嘴里的精液都舔干净为止。我看到周凯的ＪＪ再次抬
起了头，居然边喝着自己的精液边再次硬了起来，真是匪夷所思。

　　“以后不准这么长时间不射知道吗？”

　　“知道！”周凯已经完全陶醉在小雪的柔情蜜意里，不能自拔了。

　　“今晚还想让我们走了吗~~~~~~！”小雪一边握着正在变硬的ＪＪ，一边趴
在周凯耳边以极其风骚的声音挑逗着他。

　　“啊！我求求你们今晚别走了！”周凯双眼立刻放出异样的光芒。

　　“好，那我们就不走了！周凯哥哥~~今晚我陪你睡！仅此一次哦！”

　　周凯再次痴迷了……

　　小雪说完走向了我，“公公，我今晚想陪周凯睡，我想要彻底的征服他，就
这一次可以吗？”趴在我怀里小声的说着。说完又加了一句，“我今晚不会让他
插我ＢＢ的！”

　　看着骚骚的小雪，想想这样对我也有好处，小雪把周凯搞定了，我的未来就
不用愁了。凌辱女友的心理也在我脑海里作怪，并且我今晚还有小倩呢。

　　“嗯，等你征服了他，我在征服你！”

　　“公公，人家从７年前认识你的那一天就完全被你征服了，你还要怎么征服
我啊？”小雪敲打着我的胸膛。

　　小雪起身拉起周凯走进了周凯的卧室，周凯用期待的目光一直注视着小雪的
屁屁，我看着身边花枝招展的小倩，也正用期待的目光看着我，“公公，你今晚
是属于我一个人的！”可爱的小倩搂着我的脖子缓缓说着。

　　我抱起小倩向楼上走去，经过周凯卧室的时候，看见周凯坐在椅子上，而小
倩正在周凯面前风骚的扭动着腰肢。

　　我抱着小倩加快脚步往楼上走去……

　　第二天早上早早就醒了，因为我新换个环境睡觉不踏实，看着身边小倩只穿
一只蓝色大腿袜，用双腿夹着薄被熟睡的样子，好可爱！轻轻的在小倩脸上亲了
一口，想着心爱的小雪出着衣服开门向楼下走去……

　　来到周凯卧室门口，居然开着门，看见周凯紧紧的搂着小雪，而小雪也把小
脑袋贴在周凯胸前的模样，ＪＪ居然硬了起来。我悄悄的走到床边，看着他们睡
的正香，显然昨晚玩到很晚。小雪和周凯都是一丝不挂的睡在床上，小小的感慨
一下床上一对淫荡男女吧！实在不忍心打断小雪的休息，只有强压欲火，到客厅
看电视去了。

　　早上的电视基本都是新闻，看着穿着端庄的主持人吐沫横飞的模样实在想吐，
最近在传什么猪流感，还好我这是北方城市，受病毒的危害不是很大，但是同情
一下南方的同胞们。后来听说居然是人先传给猪的，可怜的猪猪们，我们把你们
吃进肚里，居然还把病毒传给你们，默念阿弥托福佛主保佑，我冒昧的替我们人
类祈求你们的原谅！

　　这时听到有走步的声音，回头一看，原来是小雪，披散着头穿着一件周凯的
白色衬衫没有系扣，肯定是由于出色的空调系统使小雪睡冷了才穿的，不过这件
衬衫穿在小雪身上实在是性感，长度刚没过毛毛的位置，由于开敞着衣襟，性感
的脐钉和心形的毛毛一览无遗。

　　看着睡眼惺忪的小雪一下扑进了我怀里，马上又闭上了双眼。

　　“婆婆，怎么这么早就醒了？”

　　“我想公公，一直都没睡踏实！”

　　“婆婆，我也想你，所以才起这么早，刚才看你睡的正香没敢叫醒你！”

　　“嗯，公公我爱你！”仍然闭着双眼的小雪此时抬起头就要和我亲吻。

　　“等等！你昨晚吃了周凯精液啦，我才不要和你亲呢！”我赶紧躲着小雪。

　　“哼！人家昨晚临睡前已经刷过牙啦！我才不要含着别人的精液睡觉呢”小
雪马上坐起身掐着腰气呼呼的说着。

　　“啊，这样啊，婆婆来亲亲吧！”一把搂住小雪的纤腰亲吻着她。

　　吻了很长时间，直到我喘不过气了才不舍的分开，“婆婆你肺活量这么好哇？
对了，昨晚你和周凯什么情况啊？”

　　“射了５次，我还让他插了屁眼哦！”小雪边说着边捂着自己绯红的脸颊。

　　“小骚货，你还知道脸红啊！”

　　“公公，周凯已经彻彻底底被我征服了哦~~！”

　　“看你这骚样！”

　　“人家好困，昨晚玩到好晚，人家才刚睡不一会儿，一直想着你就醒了！”

　　“我这么大魅力啊！”

　　“当然了！”小雪又趴在我胸前闭上了眼睛。

　　不一会儿，小雪均匀的呼吸声表明小雪已经又睡着了。我搂着小雪一动不动
的坐在沙发里，同时关掉了吵闹的电视，想让心爱的女友睡的香香的。

　　也不知过了多久，我疲惫的睁开双眼，肩膀已经麻木了，抖了抖肩膀才发现
小雪已经不见了，原来我也睡着了，无奈高级沙发太舒服了。这时听到他们在厨
房里吵闹着，头昏沉沉的，看了一眼时间已经上午１０点了，伸了一下懒腰，真
舒服！

　　闻声进入厨房之后，发现三个人已经都起来了，周凯和小倩都穿戴整齐，唯
独小雪仍然穿着那件白衬衫正在调戏着周凯，而小倩则在一旁配门。

　　我敲了敲厨房的门，他们三个人同时回过头看着我，“公公，你醒啦！”小
雪向我跑了过来，看着小雪仍然开敞着衣襟，并且衬衫正随着小雪的奔跑而飘了
起来……

　　“头疼！”敞开双臂迎接着小雪的拥抱。

　　“公公，正好周凯哥哥叫了外卖，你起的真是时候啊！”小倩这时拉我坐在
餐桌上。

　　原来周凯刚刚正从方便盒往盘子里倒菜，但是正被小雪骚扰着。“你来的真
是时候啊，谢谢你救我一命啊！”周凯一边往桌子上摆着盘子一边和我说着。

　　“呵呵，周哥，你怎么不让她们帮你倒啊！”我指了指小雪和小倩。

　　“哼！他敢！”小雪野蛮的哼着我。

　　“不敢不敢，是我心甘情愿的！”周凯坐在了桌旁。

　　周凯要了８个菜１碗汤，十分丰盛。正好肚子咕咕的叫了。

　　“昨晚睡的晚今天上午请了假，下午我带你去公司看看吧！”周凯边吃着边
和我说话。

　　“好啊，我去看看！谢谢周哥！”

　　“不敢这么客气！”周凯说着偷偷看了一眼小雪。小雪满意的笑了笑。

　　８个菜被我吃掉了大半，他们三个基本没怎么吃，因为下午就要去公司踩踩
点，所以十分高兴才多吃了些。

　　“婆婆去换衣服吧，先送你们回家，我去公司看看你们就别去了！”

　　看着小雪裸露的半个咪咪跟她说着。

　　“嗯！”小雪在餐桌旁，站起身，脱下了白衬衫递给周凯。“周凯哥哥，今
天穿上这个吧，有我的味道哦！”

　　“嗯！”周凯马上接过衬衫，脱下了身上的那件，先闻了闻这件，“好香！”
然后才穿了上去。

　　“你们今天别走了好吗？”周凯恳求的目光看着小雪。

　　“不行，我们这几天毕业答辩啦，马上就要毕业了！不能不回去，以后有的
是机会哦~ ！”小雪神秘的一笑大摇大摆裸着身体找衣服去了。

　　在去我家的路上，坐在副驾驶的小雪居然乖乖的没有骚扰周凯，另我很匪夷
所思，猜想周凯现在一定十分渴望小雪的骚扰了吧。周凯把车开到我家楼下的时
候，依依不舍的和小雪道着别。

　　“好了，周哥，开车吧，她们都进去了！”周凯这才缓过神嘿嘿的笑着。

　　一路上，周凯不停的给我讲上班需要注意的事项，听的我有些厌烦了，“周
哥，别讲那么多了，你就告诉我公司里有没有美女吧！”我只关心这个。

　　“你都有那么漂亮的两个女友了，还关心这个问题啊？”

　　“当然了关心了，有还是没有啊？”我套用了小沈阳的经典台词。

　　“哈哈，当然有了，不过和小雪差好几个等级呢！”

　　“小雪有那么漂亮吗？”

　　“你说呢？”周凯反问着我。

　　一路上开着玩笑，经过昨晚的淫乱，我已经不把周凯当成是我的上司了，嘻
嘻哈哈的什么都说，他和我也一点不见外，互相开着玩笑。

　　终于到了传说中ＸＸ电子科技有限公司了，由于我学的是电子专业，所以这
间公司正是我梦寐以求的，１５层高的独立办公楼，Ｑ７开到正门之后，“到了！”

　　我随着周凯下了车，这时来了一个小保安，谄媚的和周凯打着招呼，并且９
０°的大行礼“经理好！”接过周凯手中的车钥匙，给周凯停车去了。我暗自感
叹，星级酒店的待遇啊！

　　周凯示意我跟着他，看着陌生的环境不敢怠慢，紧紧的跟在他身后。

　　一路上，但凡看到周凯的人齐刷刷的都是“经理好！”公司里的所有人都对
周凯毕恭毕敬的，想想在公司的周凯和昨晚跪在小雪面前的周凯简直判若两人啊。

　　这时随着电梯升到了第８层，出了电梯后，宽敞的工作大厅被分割成一小块
一小块的，蓝色的分隔板遮挡着彼此工作的人们，和电视剧里演的一样，看着员
工繁忙的处理着手头的工作，给予我很大的工作欲望！

　　周凯在前面带领着我，周凯身边的人都站起身“经理好！”，心想大公司的
员工素质果然非同一般，直到随着周凯走进了十分宽敞的办公室。

　　“去坐我的位置吧~~想喝什么？”哗！周凯的办公室相当气派，外间是会议
间，高级真皮沙发围绕着中间的玻璃办公桌，十分时尚的布局。内间是宽大的老
板台，摆放着两台液晶显示器，各种文件被摆放的整整齐齐。

　　小心翼翼的坐在了周凯的老板椅上，不敢相信眼前的一切！

　　“给~~喝吧！”周凯从墙壁里拿出了一罐饮料递给我。

　　“周哥，这有点夸张吧！”

　　“呵呵，其实我不光是部门经理，我还是这间公司的股东！虽然只有１０%
的股份，但是足够了！”我在心里盘算着这么大的公司１０% 的股份如果折算成
人民币会是多少呢？想不出结果，对我来说应该是天文数字！

　　“不是吧？我晕了！”假装晕倒在老板台上。

　　“别装了，呵呵”说着敲了敲我的脑袋。

　　被敲醒了的脑袋抬了起来，看着站在老板台前的周凯，仿佛突然之间高大起
来，穿着高级西服，白衬衫，一头短发，打着高级发胶，十分精神。宽阔的肩膀，
结识的胸肌，高大帅气，３０多岁的人了，看着却像２０多岁。原来周凯不仅是
白领，而且居然是金领，怪不得昨天吃饭花５８００居然面不改色心不跳的，果
然有实力。现在我思维有点乱，需要冷静一会！

　　“周哥，你都这身份了，怎么上次还坐火车呢？”我问着心中的疑问。

　　“哦，我有恐高症，害怕坐飞机，除非公司有十分重要的事情我才坐飞机，
上次是去看我老婆，所以坐火车对我来说舒服些，如果我上次不坐火车怎么能认
识你们呢？”周凯脑中此时在不停的幻想着小雪！

　　“这样啊，也对，如果上次你不坐火车我现在也不会坐在这老板椅上了！”

　　“我现在主抓销售和设计，人事部我早已打过招呼了，你什么时候想上班就
上班，对了，你想进哪个部分？随便选！”

　　我想了半天也不知道具体什么部干什么的，“我不知道啊，你门外的那些人
是干什么的？”我象征性的指了指外面。

　　“他们是程序员，负责设计的！”

　　“行，就这个吧，我在你门外比较安心！”

　　“ＯＫ！等你来上班我和外面主管说一声，但是你刚来必须得先从底层干起，
放心，我不会亏待你的！”

　　“谢谢周哥，但是我这大学相当于白念一样，什么都不会啊！”

　　“有我在这，不会还能怎样？你就安心在这吧！”

　　“谢谢周哥！”再次感谢着周凯，从心里往外的感谢。

　　这时敲门声响了起来，我赶紧从老板椅上站了起来，周凯坐下后，“进来！”
这时一个穿着制服的美女进来了，高高的发髻盘在脑后，瓜子脸，双眼皮，高鼻
梁，樱桃小嘴，化着淡淡的妆，白色高领衬衫，黑色小西装外套，黑色窄裙，肉
色透明丝袜，黑色高跟鞋。好端庄，好美丽！

　　美女走进来后，看了我一眼，站在原地不动。

　　“没事，这是我表弟！说吧！”周凯板着脸指了指我。我心里莫名的感动一
下。

　　“你好！”训练有素的美女首先和我打着招呼。我和美女礼貌的点了点头。

　　“经理，昨天那个项目的合同今天上午已经签了，初期收入在５８０万左右，
请你过目！”美女把合同递给周凯。这种场景仿佛在电视剧里看过。

　　多少？５８０万？着实吓了我一跳，以前在大学里是两耳不闻窗外事，一心
只读圣贤书的我简直就像是井底之蛙，虽然很震惊，但是咱表面还得装作很坦然
的样子，不能给“表哥”丢人。

　　“好了，我知道了，你出去吧！”美女答应了一声，转身出去了。我的心脏
随着美女屁屁的扭动而震动着。

　　“周哥，这是谁啊？”

　　“我秘书！”周凯一改刚才严肃的面孔。

　　“太正点了吧！搞上没？”我笑吟吟的问着周凯。

　　“我是那么随便的人吗？”想想也对，人家是堂堂一跨国公司董事。

　　不对啊，那他对小雪怎么？

　　“周哥，那你对小雪怎么？”我没好意思说下去。周凯明显犹豫了一下。

　　“和你说实话吧，咱们也不是外人了。”听到周凯这样说，我立马肃然起敬
的听着他继续说着，“我其实是很正派的人，别看我身份这么高，我从来不出去
乱搞，自从见到小雪后，我也不知道自己是怎么了，从来没遇到过如此让我心动
的女孩，真的是心跳的感觉，包括我的老婆都没给过我这种感觉。”

　　听着周凯和我说着掏心窝子的话，我十分感动，居然这样看的起我，但是有
九成的关系是和小雪借光了，不对，是十成的关系。暗想回家以后一定好好犒劳
犒劳小雪。

　　“兄弟，我也不怕你笑话了，我真的很喜欢小雪，在小雪面前我会忘记一切，
身份，地位，金钱，统统忘掉了。只会对她言听计从，其实我也不知为什么会这
么痴迷小雪。这种感觉你体会过吗？”我一边跟着点着头一边回味着周凯的话语。

　　“我现在的身份，拥有的金钱，是不可能和我老婆离婚的，所以你放心，我
不会拆散你们的。”这句话我有点不爱听了，你想拆散能拆散的了吗？以为自己
有俩臭钱就无敌啊？小雪已经对我死心塌地了，早就抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心
态，根本看不起你那几个钱的。想归想，但是我确实被周凯直接话语有点感动了。

　　“我只想能看到小雪就知足了，让我魂牵梦绕的女孩！”高级金领说话就是
和咱们不一样，文绉绉的说了很多感人肺腑的语言，我不得不重新审视处了７年
的女友了，也许７年的时间让我对小雪有些视觉疲惫。我不知为什么周凯这么高
的身份居然对骚骚的小雪这么心动，而对公司里这些美丽动人的白领没有感觉呢？
真是应了那句话，萝卜白菜各有所爱了。或许真被我猜对了，高压力人群内心都
有一种变态的欲望，只是看能不能找到合适的人发泄出来，而周凯内心的变态欲
望正好被小雪发掘出来了，所以才会有这种结果吧。我边听着周凯的话边胡斯乱
想着。

　　“周哥，我理解你，不用说太多，其实看小雪对你那样我比你还爽哦~ ！”

　　“哈哈！”周凯放声大笑，俨然不像是高级金领的样子。

　　晚上回到家后，和小雪讲了白天的经历，公司如何之大，周凯如何有实力，
以及周凯对我的肺腑之言，听的小雪惊讶连连。

　　“公公，就算周凯再怎么有实力，不还得拜倒在我的石榴裙下吗？”

　　经过今天的经历后，看着眼前的小雪似乎也高大了起来，更加激发了我的欲
望，狂插了小雪一晚上，搞得小雪不停的淫声浪语。

　　　　　　　　　　　　　　　
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果你喜欢本篇文章，就请给予作者热情的回复以及红心，这样作者才有动
力为广大狼友奉献出更好的作品，你们的热情回复就是作者写作的最强动力，所
以希望你们不要吝啬红心也不要当看客，请用回复和红心砸死我吧…………作者
会认真的看你们的每一个回复，希望各位回复的时候不要万能回复，尽量能给作
者提一些宝贵意见，以及观后感，谢谢！

　　更新第１４章，看你们的热情在决定１５章什么时候发了……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　这几天终于忙完了毕业答辩，并且成功领到毕业证，宣布了我们大学４年生
活华丽的结束。当我领到毕业证的时候，感慨万千。毕业了，和同学们吃着散伙
饭是一定的。酒桌上，你敬我一杯，我敬你一杯的，彼此说着感人的话语。很多
人都喝多了，我也喝多了！想着以后天南海北不知何时才能相聚，居然很多大男
生抱在一起痛哭着。单身的人在包间里疯狂的唱着单身情歌，十分感人。

　　头一次我把两个女友扔在了家里，而随着哥们们回宿舍疯狂了最后一晚。尽
管很多人都喝多了，但是没有一个睡觉的。打牌的打牌，打麻将的打麻将，并且
顺着窗户往楼下疯狂的砸着啤酒瓶，暖壶，玻璃杯，以及一切可以砸的东西。寝
室值班的大妈居然没敢停电，并且早早的关了值班室的门，假装睡觉而没敢出来
阻止我们。我们系毕业的１千多人同时往楼下砸啤酒瓶的场面可想而知。搞得对
面楼低年级的同学睡不好觉，居然开着窗户对着我们的楼大喊，

　　「把显示器扔下来！」

　　「把床扔下来！」

　　「给我扔个媳妇吧！」

　　我们各个寝室攒了４年的啤酒瓶在午夜１２点准时的砸了下去……

　　疯狂了最后一晚，我们宿舍的哥们第二天各自打着行李卷，离开的时候谁都
没有和谁说话，因为怕受不了离别的痛苦，各自悄然声息的离开了。我坐在我空
空的床铺上，看着最后一个同学也走了，心里十分失落。学生时代就要离我远去
了，以前盼望着这一天，当这一天真的来临的时候却又如此害怕！

　　回到家后，两个女友看着疲惫的我，吓了一跳，我也不理他们，洗了个澡然
后躺在床上睡了整整一天！

　　小雪和小倩过了两天也参加了散伙饭，居然和我一样，也是一晚没回来，我
理解，并没有怨恨她们。只是苦了我一宿的煎熬！第二天她们回来的时候和我一
样，显得同样的疲惫和失落，我也没有问。给他们铺好床就让她们睡觉了。

　　毕业了，学校附近的这套房子自然不能再租了，期间周凯每天至少给小雪打
３个电话，我一点都不吃醋，因为没有什么可吃醋的，小雪每天告诉周凯我们都
发生了什么。

　　当这天我正愁租房子问题的时候，小雪接到了周凯的电话，挂了电话小雪告
诉我说，周凯在他家住的小区给我们租了一套房子，先交了一年的房租，让我们
搬过去住，周凯的小区是市中心，去哪都方便，同样租金一定很贵，因为那是高
档小区。我一听心里十分高兴，愁了几天的事终于还是靠周凯大哥给帮忙解决了，
想想在这陌生的城市里认识这样一个有实力的人是多么重要！

　　周凯热心的帮我们找了搬家公司，周凯开车把我们接到了新家，一进门，让
我大吃一惊。同样是豪华的装修，１３０平米的大房子，３室两厅，就算我，小
雪和小倩每人睡一个卧室都睡的下了，以后再也不用挤在一张床上了。同时有点
失落，因为我宁愿挤在一张床上，嘿嘿……

　　房子真的很漂亮，如皇宫一般漂亮。

　　小雪看了一圈后，趴在周凯的身上亲了一口，「谢谢小公公~~！」周凯被小
雪叫着兴奋的表情挂在脸上，因为小雪第一次叫周凯小公公，当然兴奋了。

　　小倩看了一圈后，当然不能像小雪那样亲周凯一口，但是嘴上也在不停的感
谢着周凯。

　　「周哥，真的太谢谢了，我都不知该说什么了！」

　　「兄弟，什么都不用说，我该做的！以后上班坐我的车，我给你当司机！」
看着周凯诚挚的邀请，再次在心里把周凯祖宗十八代都感谢了一遍。

　　其实我知道周凯为什么这么主动给我们租房子，因为在一个小区里他可以成
天都能看到小雪了。自从上次在周凯家住一宿之后，我们再也没有见面，此时周
凯看着魂牵梦绕的小雪，眼珠再也移不开了。

　　「周哥，别看傻了，以后天天能看到了。这离你家多远？」我说着拉了拉周
凯。

　　「哦，哦，你跟我来！」周凯这才回过神来，把我领到了落地窗前，指了指
窗外。

　　「那个就是我家！」我顺着周凯手指的方向，稍微抬起头就看到他家的落地
窗，果然离的很近，能够这么肯定是因为我记住了他家落地窗的窗帘。

　　「本来想在我那栋楼给你们找一个，好离的更近些，可是我们那栋楼没有出
租的！」

　　「周哥，这样不是更好吗？你在家拿个望远镜就可以看到我们家哦，你家是
２２层，这个是１９层，居高临下哦。就算你老婆回来了，你也可以每天看到我
们哦！」我这句话提醒了周凯。

　　「哦，对，这样更方便哈！」我和周凯都淫荡的笑着。

　　「对了，小雪什么时候上班？」

　　「也就这几天就去实习了！」

　　「小倩考研的学校离这远不远？」周凯关心的问着我们每一个人，着实有点
感动。

　　「我也不知道啊，等我问问小倩，小倩，小倩过来一下！」

　　正在擦地板的小倩听到我喊她后，蹦蹦哒哒就过来了「怎么啦公公？」

　　「考研那个学校离这多远？」

　　「不远，就在这附近拉！我考的那个学校位置老好啦！」怪不得小倩这么高
兴，原来学校就在这附近。

　　「嗯，去收拾吧！」小倩又蹦蹦哒哒的收拾去了。

　　我和周凯又在屋子里转了转，这时周凯走到阴面的一个卧室，「你们睡这里
吧！」

　　「这里？两个阳面卧室不睡睡这里干嘛啊？」我不明所以。

　　周凯站到这间卧室窗前，指了指对面，我才恍然大悟，原来这间卧室窗户正
对着周凯卧室的窗户。

　　「没问题，但是得换个大床！」我指了指这张单人床说着。这间卧室以前肯
定是给小孩准备的，仅仅是一张单人床。

　　「交给我吧，马上就换！」周凯说着掏出了电话。

　　不一会，工人们就搬来了一张特大号的床，我特意指示他们放在窗户旁边，
周凯付过钱之后他们就走了。

　　「周哥，这大床我们四个一起睡都够了！」我指着这张超级大床。

　　「呵呵！」

　　「婆婆们，都过来！」小雪小倩穿着家居服满身全是灰尘过来问我怎么了。

　　「我们以后都睡这屋！」

　　「为什么啊？」小雪马上就问着我。

　　当我和她解释过后，小雪带着塑胶手套的手摸上了周凯高级西裤的裤

　　裆上，「原来是为我亲爱的小公公啊！」

　　「行了行了，别把人家裤子弄脏了！」我推着小雪。

　　「小公公，弄脏了不行吗？」

　　「行行行！」满眼欲火的周凯正享受着小雪的爱抚。

　　「靠，你们奸夫淫妇！」小雪和周凯都哈哈的笑着。

　　终于收拾到了晚上，其实不收拾也没事，小雪和小倩只是重新擦了一遍灰尘。
这套房子里，空调，电视，洗衣机，厨具，衣柜，最重要的还有网线，应有尽有。
今天周凯没有上班，一直陪着我们，只是周凯的电话不断，需要处理事情。

　　可算到了晚上，周凯的电话也不再响了。小雪和小倩脱掉了居家服，洗好了
澡，小倩又换了一套居家服，而小雪居然只穿了个黑色全透明情趣睡裙就在家里
走来走去，并且没有穿内衣，短裙的长度只遮住了一半屁屁，把我和周凯诱惑的
ＪＪ一直再向小雪敬礼。

　　我和周凯坐在客厅里抽着烟，抽着周凯的软包中华十分惬意。小雪一会摸摸
我的ＪＪ，一会揉揉周凯的ＪＪ。

　　「两个公公都很听话哦~~！都很像男人哦！」

　　「靠，我们本来就是男人！！！」

　　我看着小雪透明睡衣下若隐若现的诱人曲线，都快把持不住了，不知周凯如
何……

　　「我们下楼吃点饭吧！」周凯实在被小雪诱惑的受不了了，提议去吃饭。

　　「好！婆婆们吃饭去了！」

　　「吃什么啊？」小雪马上再次跑了过来，看着诱人的咪咪上下跳动着，实在
……

　　「周哥，我看到楼下有很多小饭店，就去那吃吧，我不爱去太远了！」让如
此有身份的大经理去小饭店实在有点委屈了。

　　「好，听你的！」

　　小雪和小倩听到只是去楼下小饭店吃饭，小倩马上就说「那我不换衣服了，
就穿这套了！」我看着小倩这身居家服十分可爱，短袖短裤，胸前一只大大的米
老鼠。

　　小雪听到后，「公公，那我也不换衣服了，就穿这个了！」看着小雪三点尽
露的情趣睡裙，「你疯老！赶紧去换去！」

　　「５５５５５５，小雪被我骂后，回卧室找衣服去了！」不一会就出来了，
身上还穿着那件睡裙，只是手里多了一件衣服。

　　「公公，我穿这个！」说着穿上了手里这件蓝底白条纹连帽衫，是前开襟的，
穿上以后，不拉拉链。「好了，就这样吧！」

　　我看着小雪深深的乳沟，心形的毛毛在透明睡裙下一览无遗。「你疯老？赶
紧拉链拉上！」

　　「５５５５５５，公公你坏！」小雪假装生气把拉链拉上了，拉到咪咪头的
位置就停住了，「这样可以了吧？」

　　再次看到深深的乳沟暴露在透明睡裙上，只不过这回看不到３点了，这件连
帽衫刚刚盖过小雪的屁屁，这间衣服应该是件上衣，下面还应该搭配件裙子或者
丝袜之类的，如果再来一阵风的话……

　　「可以了，走吧！」

　　我们一行四人随便在楼下找了一间小饭店，坐在一张小方桌上，我和周凯坐
在一边，我们对面是小雪和小倩，而周凯和小雪坐在里面靠着墙，我和小倩则坐
在过道了，感觉十分的拥挤。不过还算不错，比起学校里的饭店强很多了。由于
是高级小区，所以吃饭的人素质都比较高。

　　点菜的时候，我看着小小的服务员不停的看着两个女友，看看他大约十八九
岁的年纪居然这么色，中国未来的希望在哪里啊！

　　不一会菜就上来了，味道还算不错啦，很合我的胃口，搬家劳累了一天可算
吃到东西了。周凯也好像很饿，大经理居然也吃起了家常炒菜，不容易啊！

　　我看着周凯吃着吃着就愣在那不动了，看了看他，周凯直直的看着小雪一动
不动。我又看了看小雪，这骚婆娘，由于我刚才只顾着吃饭没有注意到小雪，刚
一会的功夫就按耐不住风骚了。

　　只见小雪用外侧胳膊拄在桌子上，向墙里微侧着身体，挡住了外面的视线，
并且居然把拉链拉到肚脐的位置，并且手正在对着周凯揉着咪咪。

　　在这种环境下周凯哪经历过这个，怪不得一动不动痴迷的看着小雪了。

　　我在桌子下面踢了小雪一脚，小雪看了我一眼没理我，居然把低胸的睡裙拉
到了咪咪下面，这下小雪整个咪咪暴露了出来。周凯看的目瞪口呆，我回头看了
看后面，还好服务生都很忙碌，没有人看到！

　　这时我感觉周凯抖动了一下，低头看了看，原来小雪在桌子下面脱掉了鞋托，
用一只脚踩在周凯的裤裆上开始揉搓着。周凯舒服的微低着头，表情十分痛苦。

　　我看着小雪涂着黑色指甲油的小脚粉嫩可爱，ＪＪ也顶了起来，小倩赶紧也
挪了挪身体，为小雪遮挡着视线。

　　还好我们刚进来的时候，周凯说不喜欢吵闹的环境，我们坐在了饭店的一个
角落里。小雪的旁边和后面都是墙，所以才会如此大胆！

　　小雪一边揉着咪咪头，一边风骚的舔着嘴唇。「小公公，舒服吗？」

　　小雪柔声的说着。

　　「嗯！」周凯点着头。

　　「刺激吗？」小雪知道如何一点一点挑逗男人。

　　「嗯！」

　　「想要更舒服的吗？」

　　「嗯！」周凯没有体验过这种刺激的经验，所以只能顺从的接受小雪的挑逗。
小雪突然加大了脚上的力量，大力的搓弄着周凯的ＪＪ。以至于桌子轻微的晃动
着。

　　「啊！好刺激！」周凯体验着从未有过的刺激。

　　这时小雪的身体慢慢滑下，消失在椅子上，突然间爬过来在周凯的裤裆上伸
出小脑袋，睁着美目看着周凯。周凯吓了一跳！

　　小雪此时已经完全跪在桌下，还好桌子下面的空间比较大，柔软的小雪才轻
而易举的跪在桌下，双手正缓缓的拉开了周凯的裤门，周凯握住小雪的双手摇着
头。小雪这时瞪了他一眼，周凯吓得马上松开了手。

　　小雪掏出周凯的ＪＪ一下就整根含了进去，周凯紧闭着嘴唇尽量不发出声音。
我挪了挪身体为小雪挡着我后面的视线。想想这是一个什么样的场景啊，人们进
进出出的小饭店，时不时移动的服务员，随时都有可能看到小雪在周凯裤裆上的
小脑袋。

　　周凯看着梦想中的女神在如此刺激的环境下给自己口交，紧绷的神经正在被
无情的摧残。小雪一边套弄着一边在周凯龟头的小颗粒上缠绕着舌头，周凯双手
扶着小雪的脑袋，同时低下了头，我可以看出周凯表情十分痛苦，但是还得尽量
不发出声音是多么的难受。

　　「服务员！」这时我用极其大的声音喊着服务员，小倩在对面踢了我一脚，
周凯抬起头不可思议的看着我，小雪也在瞪着我但是并没有停下动作！我看到小
雪一边瞪着我一边把她的头缩了回去，直到缩回桌布以下，周凯的ＪＪ也随着小
雪的滑下而被绷的水平！

　　这时服务员过来了，看着我们本来四个人这时怎么突然少了一个，正在诧异
呢！这时我能感受到桌子仍在轻微的晃动，小雪对周凯的口交并没有停止，周凯
的头转向了墙壁的方向回避着服务员！

　　「先生，什么事？」

　　「没事！」服务员差点吐血！

　　「没事啊，那我忙去了啊！」

　　「怎么，和你聊聊不行吗？」我故意逗着服务员。

　　小雪在桌下掐了一下我的大腿，并且仍然没有因为服务员在旁边而停止动作，
周凯被绷得水平的ＪＪ刺激感更加强烈，周凯转向墙壁的头越来越低了下来。我
知道周凯就要射了，因为小雪已经加快了套弄的速度。

　　「嗯，行是行，可是我那边现在很忙啊！」服务员诧异的看着我。

　　「我也是客人，就想和你聊聊！」

　　这时周凯的头哐当一声砸在桌子上，同时身体颤抖着，我知道周凯已经射出
来了，异样的刺激使周凯的快感来的十分强烈，以至于头狠狠的撞在了桌子上。

　　「诶？这位先生怎么了？」服务员指着周凯问着我。

　　「他神经不太好，没事！」我拍了拍周凯，周凯还在抖动着。

　　「啊？神经不好往桌子上撞啊？」小小的服务员看着行为诡异的我们不明所
以。

　　周凯渐渐停止了抖动，小雪这时又狠狠的掐了我一下，我马上明白什么意思！

　　「他不是撞桌子就是撞墙，没事！你去给我拿点餐巾纸吧！」

　　服务员看着我们桌子上已有的餐巾纸更加疑惑的离开了。小雪在桌子下面看
着服务的脚离开之后，赶紧把周凯的ＪＪ回归在内裤内，马上钻了出来，我看到
小雪正怒目圆睁的瞪着我，并且小嘴里鼓鼓的塞满了周凯的精液！

　　就在这时服务员又回来了，服务员突然间看到小雪后吓了一跳，小雪鼓着小
嘴对他眨了眨眼，周凯仍然没敢抬起头，趴在桌子上一动不动。

　　服务员把餐巾纸放到桌子上后像看见鬼一样马上跑开了，逗得小倩哈哈大笑！

　　服务员走后，我拉起了周凯。

　　「我操，太刺激了！」斯文的周凯居然骂起了街。

　　「哈哈，就是让你爽死！」

　　小雪把周凯面前的口杯拿在手里，喝了一口啤酒，漱了漱口然后又吐了回去，
又放到周凯面前，把嘴里的精液全部漱进了周凯的口杯里。拿过我面前的一杯啤
酒，对着周凯：「小公公，我敬你一杯！我可从来没敬过谁酒哦~~！」

　　周凯忘情的看着小雪，这个女孩太勾人魂魄了，在小雪面前从来不会拒绝的
周凯，居然拿起装满自己精液的酒杯和小雪撞了一下全部喝了进去。小雪也把一
杯啤酒喝了下去。喝完后泛着红润的脸颊更加可爱了。

　　「好啦，吃饭啦，婆婆都饿了！」这时我们才又开始吃起来，周凯渐渐恢复
平静，和我们有说有笑吃起了饭。

　　我们四个人喝着啤酒，吃着小菜，吃的十分开心。周凯一直在说小饭店的气
氛使人非常放松，很喜欢这种轻松的环境。

　　两个女友的脸上由于酒精的的作用白里透红，十分动人。吃好后，我抢着结
了帐，总不能来小饭店吃饭都让人周凯结账吧！再说周凯帮了我多大的忙，工作，
房子，都是人家给解决的！

　　小雪拉着周凯回到我们的新家，四个人通过酒精的麻醉都有些迷离了，小雪
让周凯搂着自己，而我搂着小倩，就这样晃晃悠悠的进了屋子……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　我和周凯由于十分高兴所以多喝了几杯，搞得周凯现在双眼直勾勾的看着小
雪。小雪和小倩在厨房为我们倒着醋，醋能解酒。一人一杯递给了我们。我闻着
刺鼻的醋精难以下咽。

　　“小婆婆，我没事，公公有酒量！”说着又把一杯醋还给小倩。

　　周凯手里拿着醋捏着鼻子，“这，这太难喝了吧！”周凯已经捋不直的舌头
费力的说着。

　　“给我喝了！”小雪强行命令周凯喝下这杯醋。

　　“啊~~”周凯一手捏着鼻子一手举着杯子，把我逗得是哈哈大笑。看着杯子
里的醋一点一点变少暗自佩服周凯。

　　“小公公，你没喝多吧？”

　　“没，没，没喝多！”周凯一连说了三个“没”，还说没喝多呢！

　　“那这还能硬了吗？”小雪伸向了周凯的裤裆。

　　当碰触到周凯坚硬如铁的ＪＪ时吓了一跳，“哇！小公公早就硬了啊？”

　　我猜想可能是因为酒精的缘故，或者是周凯看到拉链一直拉在肚脐的小雪就
从没软下来。

　　周凯颓废的坐在沙发里，尽管ＪＪ硬了起来，但是四肢麻木基本没有什么行
动能力了，尽管此时小雪正骑在周凯的脸上用ＢＢ摩擦着周凯的嘴唇，周凯都一
点反应没有，仅是看着小雪发呆。果然喝多了，我回想刚才也没喝多少啊，可能
是周凯酒量有限吧。

　　小雪挑逗了周凯一会，但是发现周凯麻木的仍然没有反应，也就不在挑逗了。
出去又给周凯倒了一杯醋。

　　“小公公，看你喝这么多，没酒量就少喝点啊！”又把一杯醋喂进周凯的肚
里。

　　“小公公，乖乖的坐着醒酒啊！人家ＢＢ好痒！”小雪拍了拍周凯的脸后向
我走了过来。

　　我独自坐在沙发里，小倩由于最近迷上一款网络游戏，好像叫梦幻龙族，喂
我喝完醋后就回到卧室里拼杀着呢。看到小雪向我走来后我张开双臂，紧紧把小
雪搂紧了怀里。同时湿吻着。

　　我拉开小雪的连帽衫的拉链，脱了下去，由于酒精的作用使小雪浑身红润润
的，在黑色全透明睡裙下更加性感无比。隔着薄纱的短裙我用舌头在咪咪头上做
着圆周运动。搞得小雪娇声连连。

　　小雪时不时的回头看一下周凯，发现周凯居然打不起精神，昏昏欲睡的样子。
我们在他对面这么香艳的调情，他居然快要睡着了，果然醉的不清。

　　小雪把我拉了起来，让我坐到周凯身边，同时坐在我的怀里，双脚踩在周凯
的ＪＪ上，被小雪突然的刺激周凯精神了一下，直勾勾的看着小雪。

　　“小公公，不许睡哦！”亲了一下浑身酒味的周凯。周凯顿时清醒了不少。

　　小雪见周凯稍微清醒后，起身屁屁又坐在周凯的裤裆上，把我的拉链拉开，
掏出ＪＪ就含了进去，同时在周凯裤裆上扭着屁屁。周凯迷醉的摸着小雪的翘臀，
ＪＪ正向上顶着小雪的屁屁。

　　小雪的口交技术依旧高超无比，缩着小嘴使空腔保持真空，我１５厘米的阴
茎被小雪包裹的十分紧凑。一下一下耸动着脑袋，同时手指在我会阴部挤压着。

　　抚摸着黑色透明睡裙下小雪的美背十分舒服。周凯的ＪＪ也胀到了极限，周
凯慢慢移动着用ＪＪ寻找着小雪的ＢＢ位置。时间在流逝，快感却在累积。

　　小雪一个动作同时却在刺激我们两个男人，我和周凯并排坐在软沙发里，我
摸着小雪的美背，而周凯摸着小雪的翘臀。小雪一边给我口交一边感受着四只手
对自己的爱抚，呜呜的轻声呻吟着。

　　这时我看到周凯的手指从睡裙下伸进了小雪的ＢＢ里抽送着，看看周凯已经
清醒不少了，醋原来真的能解酒。

　　小雪随着周凯的抽送也耸动着屁屁。小雪的身体真是十分柔软，脑袋和屁屁
同时耸动却显得如此协调。

　　客厅里的落地窗还没有买窗帘，看着窗外漆黑的夜色不知有没有人在往我们
这看呢。如果真的有人看的话，会看的清楚一切！

　　小雪感受到我的龟头正一跳一跳的，知道我要射了，赶紧抽出了小嘴，转个
方向，用屁屁在我ＪＪ上扭动同时含进了周凯的ＪＪ。周凯被小雪舒爽的舔弄轻
声呻吟着。

　　“小雪，好舒服！”

　　“小公公，你醒啦？”

　　“嗯，哦，好舒服！”小雪像受到鼓舞一样，更加卖力的给周凯口交。

　　我的ＪＪ被小雪风骚的翘臀刺激的异常敏感，扶起ＪＪ对准小雪的ＢＢ插了
进去。

　　“啊……”小雪停止口交，舒爽的呻吟着。

　　我双手高高的抬起小雪的屁屁，然后在松开小雪，小雪的屁屁狠狠的砸在我
的ＪＪ上，反复做着这个动作，激烈的碰撞可以擦出欲望的火花……

　　小雪停止给周凯口交，转着身体跨坐在我的身上，小雪由于转动，ＪＪ在小
雪的ＢＢ里像拧麻花一样研磨着她的穴肉。双臂紧抱我的脖子，主动耸动起屁屁，
随着小雪双腿的用力ＢＢ快速的套弄着ＪＪ，一波波快感传递给脑中兴奋的神经
……

　　小雪搂着我的脖子把我压倒在沙发上，把我和小雪结合的部位暴露给旁边的
周凯，周凯压低身体凑近脑袋，舔着小雪正在扭动的翘臀。

　　小雪疯狂了，一边亲吻着我，一边插进自己的屁眼。翘臀停止在空中不动，
我在她身下一下下的挺起ＪＪ。小雪就在周凯的眼前食指在屁眼里快速抽插。周
凯痴迷的看着小雪屁眼紧紧的包裹着纤细的手指，把舌头凑了上去。

　　小雪感受到周凯在舔着自己的手，把插进屁眼的食指抽出来，一下就塞进了
周凯的嘴里。周凯忘情的吸允小雪的食指，完全陶醉其中……

　　我大力的抽插小雪的ＢＢ，小雪淫声浪语……“公公，好舒服，好舒服，啊
……啊，用力啊……”

　　小雪插几下屁眼就伸进周凯嘴里一次，然后又插几下屁眼再伸进周凯嘴里…
…这次从周凯嘴里抽出手指后，按着周凯的头望屁眼压去，周凯也疯狂了，舔着
小雪的屁眼如舔蜜汁一样，舔着菊花的每一条褶皱。小雪两穴被同时挑逗，快感
可想而知。

　　“啊，舒服……啊啊啊，舒服啊……啊，啊舒服！啊……舒服！”小雪反复
喊着这几个字，大脑已经一片空白。

　　周凯的舌头狠狠的往菊花中探进，直到小雪一股阴精喷射而出，屁屁落在我
的ＪＪ上抱着我的头喘息着……时间仿佛被小雪停止了一般，我和周凯也都停止
不动，帮助小雪回味着高潮的余韵。

　　高潮过后的小雪再次耸动着套弄着我的ＪＪ，想要下一次的高潮！

　　“小公公，快，插我屁眼！”小雪头也不回的命令着周凯！

　　周凯经过这样的刺激，已经完全醒酒了，像得到女王的命令一般，挺起ＪＪ
凑近了小雪的屁眼。

　　“啊！！疼！！”没有经过润滑的ＪＪ刚把龟头塞进屁眼里，小雪就拼命的
喊叫着。

　　小雪起身把周凯推在沙发里，“等等！我去拿！”

　　小雪起身走进了卧室，把我和周凯仍坐在客厅里，我和周凯互相看看，都挺
着大ＪＪ，气氛十分怪异。不大工夫，小雪拿了一瓶润滑剂就出来了，跨坐在我
身上，ＢＢ对准我的ＪＪ就坐了下去。同时往周凯ＪＪ上抹着润滑剂。

　　我看抹完之后，托起小雪的双腿站起身“啊！”小雪被我突然的举动吓了一
跳。双臂紧紧的搂住我的脖子害怕摔下去。我一边插着小雪一边在客厅里走动着。
周凯愣在原地看着我们以夸张的姿势结合着完全呆住了。

　　我双臂用力的托着小雪的粉腿，小雪的双腿紧紧的夹着我的腰，小雪就这样
挂在我的身上，体会着异样的刺激。我边插着小雪边在客厅里走动着。这个姿势
相当费体力，但是为了寻找刺激的我咬着牙坚持着。

　　当我艰难的出现在小倩门口的时候，小倩吓了一跳，“公公，你们好爽哦！”

　　“啊，啊……好爽，妹妹，好爽！”

　　“我打ＢＯＳＳ呢，公公加油哦！”小倩给我个加油的手势之后看着电脑不
理我们了。

　　我又挪进了客厅里，仍然看到周凯坐在沙发里挺着ＪＪ，经过他身边让他摸
了摸小雪的翘臀，小雪在我身上疯狂的摇着头，每次都深深的撞击着小雪的子宫
……

　　抱着小雪还得一下一下挺着ＪＪ，累我的早已满头大汗，小雪伸出舌头舔着
我的满脸汗水，小雪柔软的香舌在我脸上每个地方舔弄着，把我的汗水全部舔进
肚子里……

　　我边插着小雪边挪到了大门前，费力的打开了大门，楼道里的感应灯随着小
雪的淫叫而亮了起来，小雪娇羞的把头埋进我的脖子里，把我搂的更紧了。我想
寻找更多的刺激，彷佛有一个恶魔在我心里不停的呐喊着“走出去，走出去”…
…

　　我无法保持理智，穿上一双拖鞋，边插着小雪边走出了大门，留下了在后面
惊愕的周凯……黑色全通明睡衣把小雪淫荡的肉体衬托的性感无比，并且我们还
这样淫荡的结合在一起……

　　我把小雪轻轻的压在隔壁邻居的防盗门上，没有发出一丝声响，由于小雪的
背后有依靠了，所以我也顿时感觉轻松了不少，一下一下轻轻的在小雪ＢＢ里抽
送着，小雪也控制着淫叫声，紧闭着小嘴媚眼如丝的看着我，我不知道隔壁此时
此刻有没有人在家，感应灯慢慢的灭了下来，漆黑的楼道里只能听到我的ＪＪ在
小雪的ＢＢ里啪啪的抽插声。

　　抽插了一会，我的体力也渐渐恢复了一些，再次托起小雪走向电梯前，按了
向上的按钮，显然仅仅这样的刺激还无法满足我的欲望……

　　小雪看我按了电梯的按钮，疯狂的摇着头，我从小雪的眼中看出一丝恐惧，
惊恐的看着我。我只能给予小雪更加卖力的抽插，只有让小雪欲望占据理智才会
让她彻底迷失自己，我比往常２倍的速度抽插着小雪，快感一波一波传递给彼此，
我额头的汗水再次浸湿了我的脸颊。小雪由于快感的冲击，紧闭的小嘴已经渐渐
张开了一些，轻声的呻吟起来。我赶紧堵住了小雪的嘴与她舌吻着，小雪疯狂的
吞咽着我的唾液，同时双腿把我夹的更紧了……

　　随着叮咚一声，电梯的门被分开了，着实吓了我一跳，看到里面空无一人赶
紧飞奔进去，同时按了一下顶楼的按钮，电梯门被缓缓关上了，因为我知道电梯
里都装有监视器，所以我尽量把我和小雪的脸背靠着监视器，并且狠狠的抽插着
小雪。

　　我也不知今晚为什么会这么持久，居然插了小雪快半个多小时而没有半点想
射的意思，进入电梯后，小雪的淫叫声再次疯狂了起来……

　　“公公，公公！！！我爱你！我爱你！啊……好刺激！啊啊！！”小雪在忘
我的境界里体验着前所未有的高潮……

　　我嗯嗯的声音喘着粗气，想着随时都有可能被打开的电梯我也接近疯狂了，
从未有过的刺激感更加壮大了我的胆子，随着电梯的缓缓上升，我的重心在向下
转移着，感觉身体是如此的沉重，并且小雪还挂在我的身上，以及电梯里憋闷的
空气，让我赤裸的身体被汗水湿透了，我的胳膊也酸痛无比，渐渐快支撑不住小
雪轻盈的身体。

　　“公公，啊……把我放下来吧，看你这么，这么累，我好心疼……”

　　“嗯，公公快坚持不住了，胳膊好疼！”随着抽插了最后一下，我把小雪放
了下来，小雪双脚刚踩在电梯上，双腿一抖险些摔倒身体，我赶紧扶住了小雪，
小雪睁着美目搂住了满身是汗水的我。

　　小雪没有半点嫌弃我的汗水，居然再次伸出舌头从我的脸开始往嘴里舔着我
的汗水，然后舌头从我的脖子往下，一直到我的胸膛，舔到咪咪头的时候做起圆
周运动，同时小雪双手抬起我的胳膊，舔着我的腋下，被汗水浸湿的腋下微微散
发出一些难闻的味道，小雪像品尝甘露一样把我腋下的汗水也舔进了肚子里，痒
痒的感觉逗得我哈哈的笑着，想要躲开小雪致命的舌头却被小雪的双手狠狠的固
定在墙板上，我彷佛被小雪强奸一般动弹不得，痒痒的感觉使我的心如百抓挠心
一般难受，浑身不停的抖动起来，看着小雪的秀美的脸庞埋进我的腋下再也控制
不住我的欲望了……

　　当我的腋下被小雪的唾液侵占之后，小雪顺着腋下舔到我的胯部，旋转着我
的身体，把我的屁屁，ＪＪ，毛毛以及屁眼全部洗刷一遍，顺着我的大腿往下，
汗水被小雪的小香舌全部刮进了嘴里，我靠在电梯上，看着胯下的小雪捧着我的
大腿的骚样，舒服的说不出来一句话，这时小雪把我的大腿放在她的膝盖上，脱
掉我脚上的脱鞋，捧起我的脚用舌头在我的脚心上刮着，舒麻的感觉传递着我敏
感的神经，看着小雪像舔着冰欺凌一样舔着我的脚，妩媚的样子让我如缺氧一般
大口大口的喘着气……

　　小雪的舌头在我的每个脚趾缝之间舔弄着，并且时不时的抬起电眼勾引着我，
回报给她的只有我肿胀的ＪＪ，小雪冒着随时可能暴露的危险把我的全身舔了一
遍，我的汗水已经被小雪舔的一干二净，浑身涂满小雪唾液的身体逐渐清爽起来，
慢慢把小雪扶了起来，“婆婆，我爱你！”

　　小雪看着深情的我，闭着美目主动贴住了我的嘴，我和小雪的舌头彼此激烈
的交缠着，同时小雪抬起一只腿挂在我的胳膊上，我知道小雪想什么，再次把小
雪托了起来，ＪＪ准确无误的再次插进ＢＢ里……

　　这时候又听到叮咚一声，吓我我们浑身一激灵，不敢看向正在打开的电梯门
外，静止在电梯里……

　　过了一会之后，发现外面没有一点声音，我才微微转过身体看了看电梯外，
原来是到了４０层的楼顶，“婆婆，没有人，是到了楼顶了！”

　　小雪这才回过神，平息一下紧张的神经，“公公，吓死我了，太爽了，公公
我爱你！”说着又亲吻着我。我一边插着小雪一边走出了电梯，到了陌生的楼层，
刺激的快感持续笼罩着我和小雪，我只能艰难的挪着步伐，并且次次插进小雪的
子宫深处……

　　当我看到顶层居然还有一道楼梯通向上面，想想会是什么呢？冒着探险的精
神，抱着小雪向楼梯走去，每上一步台阶，ＪＪ都狠狠撞击着小雪……

　　原来顶层的上面是天台，抱着小雪走上天台后，宽广的楼顶空无一人，阵阵
凉风冲退了夏日的炎热，清爽的楼顶带给我和小雪更加强烈的快感……

　　“婆婆，嗯……这地方好好！”一边插着小雪一边向楼顶的边缘挪动着。

　　“好刺激……公公，好爽，啊！好，好舒服……”

　　艰难的移动到边缘，看着４０层的楼下，停在路边的汽车如蚂蚁一般大小，
吓得小雪紧紧搂住了我，浑身颤抖的迎接着我的撞击……

　　“婆婆，你看看下面，多刺激吖！”

　　“５５５５５５，公公，我怕！！”小雪看了一下下面后马上又埋进我的臂
弯里。

　　我把小雪放在边缘的凸起上，小雪坐在凸起上双手环着我的脖子，我酸疼的
胳膊得到短暂的缓解，扶着小雪的纤腰，更加卖力的抽插着ＢＢ，仿佛我的每一
次撞击都要把小雪撞向远处的天空里……

　　“啊啊，！！！啊…………公公，啊啊，我爱你，婆婆好爽，啊……”小雪
疯狂的淫叫声划破了夜空的宁静……

　　小雪的穴肉研磨着我敏感的龟头，今晚突然发现偷情的地点令我十分兴奋，
也同样另小雪快感来的更加汹涌，我渐渐有些招架不住，害怕射精过后没有如此
的情趣来玩刺激的游戏，赶紧抽出ＪＪ，小雪随着我的抽出ＢＢ里喷射着大量的
淫液，冲刷着我的肚子，淫液顺着我的肚子流在我的阴毛上，同时小雪浑身剧烈
颤抖，环着我的脖子的双手渐渐失去力量，我看着小雪晃晃悠悠的有些坐不住身
体，竟然向后微微的倒了下去……

　　这可把我吓了一大跳，看着小雪的身体逐渐向后倒了下去，赶紧迅速伸手双
手扶住小雪的身体，紧紧的把她拉了回来，靠在我嘣嘣跳的胸前……

　　“我操，婆婆，吓死我了！”我惊魂落魄的心情无法平静，如果刚刚我的手
再慢一些的话，小雪此时此刻也许会倒在血泊之中了……

　　小雪高潮过后平静了一会，渐渐露出美艳的笑容，抬起电眼看着我，我从小
雪深情的目光中可以看出小雪刚才是多么的舒爽，“公公！”小雪边说着边亲吻
着我。

　　小雪全然没有因为刚才的危险而胆怯，似乎从这刺激的体验中寻找到了前所
未有的高潮，亲吻一会之后，小雪居然扶着我的身体，站在了边缘的凸起上，屁
屁坐在我的肩膀上，我看着小雪夸张的动作，心都要跳到嗓子眼了，赶紧双手压
住小雪的双腿，把小雪固定在我的肩膀上，如果在往前一小步，将会是无底的深
渊……

　　我不知小雪要干什么，无法平静我的呼吸，小雪居然对着星光璀璨的夜空大
大的分开双腿，坐在我的肩膀上对着夜空撒起了尿，看着滚滚尿液画着抛物线向
４０层的楼下飞去的时候，我的心也随着它们飞翔在夜空里，小雪边尿尿边在我
的肩膀上左右晃动着身体，淫荡的尿液以扇形的区域向外飞速的喷射着，随着小
雪的晃动，我的心脏都快被小雪晃出来了，真的太危险了……

　　想想在４０层楼高的楼顶上，小雪双脚踩在边缘的凸起上，并且坐在我的肩
膀上左右晃动着身体，随时都有危险的发生，就是在这种危险因素的刺激下，更
加激发出小雪淫荡的本质，寻求快感的渴望，我只能尽量的满足小雪变态的欲望
而紧紧压住小雪的双腿，害怕危险的发生……

　　小雪已经逐渐放松了自己，从这前所未有的快感中释放了心怀，彷佛４０层
高的楼顶上如脚踏平地一般，疯狂的寻找着这种刺激的感觉……

　　随着尿液的喷射，我感受的到小雪的双腿同时在不停的颤抖，我知道小雪随
着尿尿的快感已经又到了一次高潮，尿液和淫液同时向４０层高的楼下怒射着，
爽，真的是太爽了，丝丝尿液顺着我的肩膀流在了我的身上，温热的感觉和楼顶
清爽的凉风形成鲜明的对比……

　　“公，公，我，我我好爽，公公……”小雪已经无力说话，尿完后跨坐在凸
起上，紧紧的搂着我。我看着小雪已经坐下，跳到嗓子眼的心脏逐渐回归到它该
在的位置，看着夜空下小雪美艳的娇容，痴迷在小雪的媚眼之中。

　　再次把ＪＪ插进了小雪的ＢＢ中，刚才的刺激让我更加大力的抽插着小雪，
我要让小雪再次达到高潮的巅峰……

　　“公公……，嗯……我们回去吧，周，周凯还在家里呢……嗯，以后，以后
我们有都是机会在来玩，嗯，我，我想周凯了！”

　　经过小雪的提醒之后，我才想起周凯在我们出门之前还挺着ＪＪ坐在沙发里
惊愕的看着我们来着，“嗯，好，婆婆抱紧我！”

　　小雪紧紧的抱紧了我，我同样用以刚才的姿势把小雪托了起来，今晚我有如
神助，我也不知原因，源源不断的体力以及抽插不射的ＪＪ把小雪插的媚眼直翻，
不停的亲吻着我。

　　当我挪到顶层的电梯前的时候，已经用了将近２０分钟的时间，这时暴露的
快感又在我和小雪的脑中显现出来，怀着激动的心情按了向下的电梯按钮，想想
电梯的到来还需要一些时间，把小雪压靠在电梯门上又是一阵猛烈的抽插，小雪
已经肆无忌惮的淫叫起来，全然不顾本层两户人家紧闭的大门，此时此刻我有些
期盼暴露给陌生人看，但又没有如此大的胆量，纠结，心情十分的纠结。

　　就在小雪的淫叫声中，电梯门被缓缓的打开了，里面仍然空无一人，心里有
些小小的失望，挪进电梯之后，就在电梯门刚要关闭的一刹那，我看到我们对面
的那户人家的防盗门被打开了，出来了一个６０岁左右的老太太，她看着我们，
我们看着她，就在这时电梯门被关上了……

　　“婆婆，你看看你的骚叫，把人家老太太都叫出来了！”

　　“嗯，婆婆，婆婆就是要叫，要叫到全楼的人都来看我和公公爱爱！哼！啊
……”听到小雪如此骚浪，再次狠狠的插进子宫深处！

　　由于这次电梯是向下，所以重心上移，使我轻松的抱着小雪抽插着她，我把
小雪贴在电梯门上，好随时迎接门外的客人，我也疯狂了，不顾一切的想暴露给
更多的人看……

　　随着电梯的突然停止，我知道有人即将出现在电梯门的另一侧，兴奋的神经
交织着我和小雪，小雪把头靠在我的肩膀上，用屁屁迎接着门外的客人，由于突
然真的有人即将看见我们淫荡的肉体，我也害怕的低下了头不敢看着门外，心再
次要跳出嗓子眼，随着电梯门的分开，我影忽忽的看着一个高大的身影在电梯的
另一侧站住不动了，小雪感到屁屁后面的凉风吹进了自己的情趣睡裙下，在我的
身体上不住的颤抖着，我也紧张的不敢抬起头，ＪＪ却仍然一下一下的插着小雪
的ＢＢ……

　　“你们去哪了，找你们好久了！”咦？这声音这么熟悉？抬起头一看，我操，
原来是周凯！！

　　“我操，周哥是你啊！我以为……”小雪听到是周凯之后，紧张的神经顿时
缓解不少，松开搂着我的手，转身跨住周凯的脖子，周凯把小雪淫荡的肉体从我
身上迎接过去，我的身体顿时轻松不少，看看楼层，原来是到了我家门前了，看
着黑色全透明睡裙下小雪淫荡的肉体，回想着刚才刺激的一幕幕，我已经疲惫的
无法思考……

　　周凯把小雪抱到了客厅里，我疲惫的身体随着他们坐在了沙发上！

　　“你们刚才去哪了啊？我怎么找你们却都找不到！”

　　“小公公，我们去楼顶了，我想你了才回来的！”小雪说着吻上了周凯的唇！

　　我看着眼前淫荡的小雪，再看看自己仍然挺起的ＪＪ，从周凯的怀里抢过小
雪，以刚才的姿势又插进了小雪的ＢＢ里，边插边在客厅的走动着，边走边给周
凯讲着刚才疯狂的经历……

　　周凯痴迷的听着我们刚刚的体验，睁大了双眼看着正在交配的我们，无法相
信自己听到的一切……可事实就是事实，配合着小雪风骚的淫叫声，周凯迅速脱
下已经穿好的裤子，ＪＪ已经顶了起来……

　　我插着小雪挪到落地窗前。我背靠着落地窗，把小雪转向了漆黑的夜色里。

　　小雪娇羞的脸颊埋进我的脖子里，“公公，好刺激，好刺激！啊……好刺激
……”

　　我不敢确定对面楼有没有人在看我们，接近疯狂的刺激只有疯狂的抬起小雪
的屁屁砸向我的ＪＪ……

　　小雪的淫叫声持续刺激着我，我拉开了落地窗的窗户，把小雪转向了窗口，
小雪的淫叫声再次划破了夜空的宁静……

　　疯狂的男女就在疯狂的夜晚体验着疯狂的刺激，一切都是这么疯狂……周凯
坐在沙发里完全看呆了，这时我示意他过来。周凯也不在乎窗外是否有人看见，
挺着ＪＪ走了过来。

　　“周哥，插小雪屁眼！”我喘着不均匀的呼吸艰难的说着这几个字。

　　小雪听到后，在我身上剧烈颤抖着，淫水顺着我的ＪＪ滴在了地板上。周凯
又往ＪＪ上抹了些润滑剂，ＪＪ毫不费力的插进的小雪的屁眼。我和周凯面对面
的站在一起，小雪则挂在我们的中间。旁边就是漆黑的夜色以及回荡着小雪的淫
叫声。

　　有了周凯的帮忙后，我的双臂得以缓解，我扶着小雪的双腿，周凯扶着小雪
的翘臀，我们一下下的抬起小雪，然后重重落在我们两个ＪＪ上……

　　高难度的动作回报给我们的是超强的刺激感。而小雪则接近昏迷，以极其淫
荡的姿势前后两穴被双插，淫叫声越来越小了，同时阴道剧烈收缩蠕动着……。

　　随着小雪的又一次高潮滚烫的阴茎洗刷着我的龟头，我实在坚持不住了，在
子宫深处喷出一股股粘稠的精液。小雪被我精液烫的剧烈抖动，而周凯还在抽插
着小雪的屁眼。

　　射精后的ＪＪ逐渐从阴道里滑了出来，精液从小雪的ＢＢ里一滴滴的滴在地
板上……但是看到周凯仍然没有射精我则继续帮他抬起小雪，暗自感慨酒精的麻
醉作用比伟哥还要强烈！小雪紧紧的抱着我的脖子，轻咬我的耳垂。我知道小雪
今晚一定是十分的舒爽……

　　我的双臂实在是酸麻的疼痛，我牵引着他们移动到沙发上，小雪跪在沙发里，
撅起屁屁继续迎接王刚的抽插。我坐在小雪头下喘着粗气，同时支撑着小雪。

　　随着周凯的抽插小雪已经没有任何呻吟声了，已经麻痹的屁眼传了的是排泄
的快感，没有一点疼痛了！小雪上身如没有骨头一样瘫软在我怀里，看到小雪这
样舒爽，我狠狠的拍打着小雪的翘臀。

　　清晰的手印一个个的呈现在小雪粉嫩的翘臀上，每抽打一下小雪都舒爽的淫
叫一声，渐渐恢复了理智！

　　周凯看着小雪粉嫩的屁屁上清晰的手印再也忍不住了，随着最后一次抽插整
根没入在小雪的屁眼里，像肠道伸出怒射着精液。

　　我们三个人激情过后软软的躺在沙发里，小雪任凭ＢＢ和屁眼里不时的往外
流淌着精液，已经没有力气冲洗了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看的人那么多，回复的却少的可怜，你们的鼓励是我的最强动力，回复到１
５０，红心到１２０，准时更新１７集
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　当晚周凯连家都没有回，我们四个人果然就在这张大床上淫乱的睡着，并且
周凯一连几天都在我们这睡的。白天周凯去上班，我和两个女友布置家里的生活
用品，柴米油盐酱醋茶，通过这几天的布置，我们的新家更加温馨了。

　　我们把其中一个卧室腾了出来，在这间卧室四周全部换上落地大镜子，把这
间卧室照的更加宽敞了，同时在卧室中间从地板到天花板立了一根钢管，角落里
摆放了沙发。这间卧室是留给小雪练习舞蹈用的，因为小雪有这个爱好，所以周
凯出资帮忙修改的，站在这间卧室中央，从每个角度都能完整的看到自己，并且
布置了十分出色的灯光效果，彷佛就像一个小舞厅一样！

　　小倩也去学校报到了，象征性的在宿舍住了一宿，熟悉一下同学。想想小倩
以后就是美女硕士了，学位比我们还高一等，小倩还总说读完硕士要读博士，我
马上开玩笑的说读完博士你就是老处女了，没人要啦！往往我说完后小倩总要咬
我的胳膊来回报我……

　　这天一大早小雪突然接到妈妈的电话，说今天下午来看我们并且给小雪定工
作的事，挂了电话后叫醒了搂着自己睡觉的周凯。

　　“小公公，今晚你不能在这睡了哦~~！”

　　“怎么了？”周凯半睡半醒之间！

　　“我爸爸妈妈今天要来帮我定工作的事！”

　　“啊，这样啊！”周凯不舍的看着小雪。

　　小雪看着周凯柔柔的目光，于心不忍把周凯赶走，身子慢慢滑了下去。握住
周凯的ＪＪ开始套弄起来。

　　“哦……”

　　“小公公，今晚的作业现在就交出来吧！”小雪一边套弄一边口交着。

　　口交发出的唾液声把我吵醒了，翻过身正好看到小雪趴在周凯的ＪＪ上口交
着。

　　“我日，一早上就发骚啊……”

　　“今天我爸爸妈妈要来！”小雪说完后马上又开始套弄。

　　听完后吓了我一跳，顿时精神起来。岳父岳母要来可是大事……我马上坐了
起来，“我去收拾收拾！”

　　小雪看我紧张的样子笑了出来“下午才来呢！”

　　“我靠，不早说！”马上搂着身边的小倩又睡了过去！

　　等我再次睁开眼睛，发现只有自己躺在床上，看看时间已经１０点了，起身
上个厕所，发现小雪和小倩擦着客厅的地板，收拾屋子，周凯已经上班去了。

　　“婆婆们辛苦了！”边说边冲进厕所。

　　“为人民服务！”可爱的小倩回应着我，无语……

　　等我收拾妥当已经快１１点了，“婆婆，我穿这套精神不！”

　　小雪看了看我，上身半袖白衬衫，下面黑格子西裤，“嗯，公公有点ＩＴ业
人士的意思！”

　　“什么叫有点啊，公公就是ＩＴ业人士了！只不过还没去上班呢！”

　　“嗯，公公好帅！嘴一个……”小雪说着跑过来与我来个舌吻。

　　看看时间临近中午了，“婆婆，爸妈什么时候来？”由于和小雪处了７年的
时间，她的父母早已把我当成女婿了，就算回到小雪的家，他们也让我睡在小雪
的床上，所有我早就改口了！只是差个结婚证而已。

　　“快了吧！”小雪看了看时间。

　　“快去换衣服吧，我们出去吃个饭，然后去火车站接他们！”小雪的爸爸是
我们老家一个重点高中的校长同时还是教育局副局长，而妈妈则是高中英语老师，
所以小雪才考了师范大学的英语专业。小雪认识我之前包括认识我的前三年一直
都是乖乖女，无奈被我一点一点调教成今天的样子了。我愧对岳父岳母大人啊…
…

　　小雪穿了一件圆领短袖Ｔ恤，修身运动长裤，脚上一双雪白的休闲鞋。只露
出了两条胳膊和脖子。头发在脑后面扎了个马尾辫。“婆婆，乖乖女呦！”

　　我走到小雪身边，摸了摸胸部，胸罩在，拉了下运动裤的腰带，内裤在，
“哇塞！婆婆你好纯哦！”

　　“那当然了，我是处女哦！”小雪笑着回应着我。

　　“呕~~”小倩在一旁做个呕吐的动作。

　　逗得我是哈哈大笑。小倩同样是学生装扮，和小雪差不多，短袖长裤休闲鞋。

　　我们在楼下随便的吃了午饭，吃完后小倩说今晚回学校住，怕尴尬，在我和
小雪极力的挽留下小倩依然坚决回学校，后来我想想这样也好，把小倩藏起来对
我有好处，免得让爸妈看见嗦多。

　　“小婆婆晚上想我给我打电话哦！”

　　“嗯，知道啦，像生离死别似的！”小倩瞪了我一眼转身走了。

　　看着小倩的背影消失在人群中之后，我和小雪才打车到火车站接爸妈去了。
等了两个多小时，终于到了。

　　“爸，妈好啊”我抢在小雪前面迎了上去，接过岳父大人手里的包。

　　“好，好，星辰好！”（我叫星辰！）岳父大人回应着我。

　　“星辰这身衣服挺精神的，已经上班了？”岳母大人知道我要在知名企业上
班的事。

　　“还没啦，就这几天的事了！”

　　“一边呆着去！”小雪把我推到一边，搂着爸爸妈妈“想死你们了！”

　　“爸，今晚回家住吧？有地方住了，我换房子了！”

　　“哦？换房子了？”

　　“嗯！”

　　“好吧！”

　　当爸爸妈妈进屋之后，看了我们的房子有点不敢相信。

　　“星辰，钱够吗？不够爸给你拿！”

　　“够啦，都交完一年房租了！在说我和小雪都马上就要工作了，据说我的工
资还挺高呢！”

　　“呵呵，有前途！”爸爸欣慰的笑着。

　　“雪儿，这个屋子是干什么的？”妈妈在房子里左看看右看看当推开四面都
是镜子的那间屋子后，喊着小雪。我的心咯噔一下子，这时小雪跑过去“啊，我
也不知道啊，我们搬进来的时候就这样啊！”还好小雪反应机敏。

　　“哦，真怪！”知识份子的妈妈怎么都想不到这间屋子是干什么的……

　　“呵呵，妈你就别管了，屋子够我和星辰住的啦！”小雪拽着妈妈离开那个
屋子。

　　明天爸妈将带小雪去本市一所高中面试，爸爸通过教育局的关系已经谈妥了，
明天是去和领导碰个面，好给小雪铺垫一下路面。

　　“妈妈，我今晚想和你睡！”很久没看到妈妈的小雪拽着妈妈的胳膊说着。
我心想完了，今晚只能和爸爸一起睡了，我心爱的小雪啊……

　　“呵呵，好！”

　　出去吃过晚饭后，又去附近的社区公园逛了逛，和爸爸也聊了很多，无非是
工作，以及将来的打算之类的。身后小雪一直挎着妈妈甜蜜的样子，让我心中渐
渐升起一股暖流……

　　回到家后才９点多钟，但是身为教育工作的父母都会养成早睡早起的习惯，
无奈小雪早早就陪妈妈睡觉了。

　　我和爸爸躺在四人那张大床上，爸爸感慨着这张床怎么这么大之类的，我说
大床睡的舒服。每天半夜１２点之前我是睡不着觉的，看着爸爸逐渐响起的呼噜
声，缓缓起身打开了旁边的电脑。

　　我坐在一旁轻轻的敲打着键盘，怕影响爸爸睡觉…………

　　无聊的上了小雪总去的那个聊天室，发现里面小雪的粉丝依然挂着整齐的马
甲在等小雪，心想他们真有耐心，小雪有一阵子没玩了，居然还有这么多衷心的
粉丝，替小雪感动一下。

　　换了个人比较多的聊天室，人多必定有节目嘛！空虚的夜晚床上躺的居然是
爸爸，哎……小雪啊，看我明天怎么收拾你。

　　进入聊天室之后，映入眼帘的就是一对咪咪，下垂的很厉害，乳头也很黑，
腰也很粗，只能看到这些。显然是一个大妈级别的人物了。将就看一会吧，无聊
的夜晚打发着无聊的时间……

　　毫无美感可言，大妈自摸一会咪咪后，对着视频分开双腿，黝黑的阴唇搞得
我直反胃，赶紧关了网站，再看的话我非阳痿不可。

　　描了一看ＱＱ，小雪居然在线，他不是陪妈妈睡觉了吗？

　　「婆婆，你怎么在线呀？」我点开小雪的头像，对她打着字。我们的每一件
卧室都装有电脑，全部都是周凯给安排的，并且全部换的新电脑……

　　「啊，公公啊，我被周凯叫上来的，给我打好几个电话了，说好想我，５５
５５５」

　　「这样啊……那你想我吗？」

　　「想！」

　　「那你还要和你妈妈睡？」

　　「我更想我妈妈，Ｏ（∩_ ∩）Ｏ~~」

　　「日你……」

　　「来日我呀，公公，求你了来嘛……」

　　「好，我这就去。」

　　「公公，我给你留门哦……」

　　「你个小骚逼。」

　　这时候小雪邀请我群聊，接受之后，发现周凯也在里面。

　　小雪――「两个亲公公，我妈在这不方便哦……Ｏ（∩_ ∩）Ｏ~~」

　　周凯――「小雪，我都要想死你了！！！」

　　小雪――「才一晚上就这么想我啊？」

　　周凯――「我想你想的鸡巴都硬了……」

　　小雪――「小婆婆给你舔舔啦，扑哧扑哧……」

　　周凯――「哦，好舒服……」

　　我――「你俩把我当空气啊？」

　　小雪――「小公公，舒服吗？边给你舔我边插我自己哦……」

　　周凯――「好舒服，好想你！」

　　我――「操，完全无视我」

　　小雪――「公公ＪＪ硬了吗？」

　　我――「操，才搭理我，没硬！」

　　小雪――「公公，我在我妈妈旁边只穿着丁字裤哦~~~~」

　　我――「我日你，你个小骚Ｂ」幻想着小雪在妈妈身边只穿着淫荡的丁字裤
ＪＪ在逐渐勃起着。

　　周凯――「真的哦？」

　　小雪――「假的！（*^__^*）嘻嘻……」

　　我――「我再次日你！」气的我咬牙切齿。已经勃起的ＪＪ又软了下去。

　　小雪――「公公，你总说日我也不见你来，哼！不理你了！」

　　我――「不理就不理！谁怕你啊？」

　　小雪――「我妈让我睡觉了……」

　　周凯――「别下，我求求你，我好想你！」

　　小雪――「５５５５５，怎么办啊？」

　　周凯――「求求你，求求你别下，我想你想的睡不着觉！」

　　小雪――「好吧，不过小公公要等等，我去哄我妈睡觉先，等我哦……」

　　周凯――「嗯！」

　　这时小雪的头像灰了，小雪一定是把电脑关机了，这时候只剩我和周凯了。

　　「周哥，想看点刺激的吗？」一个刺激的想法在我脑海中闪现着。

　　「怎么看啊？」

　　「你就说你想不想看吧？」

　　「想！！！！」

　　「好，你先等一会，一会给你打电话！」

　　「嗯！」

　　这时我也下线了，在衣柜的深处轻轻的翻着，由于上次小雪意外的赢得１万
块我们买了很多情趣用品，想想终于可以用上了。

　　翻出了按摩棒，手电，手铐，脚铐，眼罩，两个跳蛋，透明胶，皮鞭，润滑
剂，之后把这些东西放进塑料袋里，蹑手蹑脚的走出卧室，回头看看爸爸，还好
没有被我吵醒。

　　其实我内心也是忐忑不安的，因为买这些东西的时候小雪和小倩一直阻挠我，
不过在我一再坚持下，还是买了回来。但是从买回来到现在都没有派上用场，因
为小雪和小倩没玩过，还是那句话，强扭的瓜不甜，所以一直被放在衣柜深处。

　　手里拿着这个塑料袋来到小雪的卧室门口，从门缝里看到屋内一片漆黑，估
计小雪还在床上等妈妈熟睡。我就在门口等着吧。

　　好像过了很长时间，我轻微的听到启动电脑的嗡嗡声，小雪一定是起来了。
我把门轻轻的打开了，对着小雪勾了勾手指。小雪不明所以，同样是蹑手蹑脚的
走出来。看到小雪穿着小倩的睡衣睡裤也很可爱！

　　“干嘛啊公公？”小雪轻声问着我。

　　“我和周凯都很想你！”

　　“那我马上上线！”小雪转身就要往卧室里走。

　　我一把拉住小雪的胳膊，从卧室拉到客厅里，由于不敢开灯，我把手电打开
了，一束黄色的光圈照在地板上。

　　“公公，你想干什么啊？”

　　“想你！”

　　“疯啦，我爸妈都在！”

　　“所以才来客厅啊！”

　　“不要！”小雪摇着头。

　　“求求你了！”

　　“那我让你抱一会儿吧！”小雪看着我渴望的眼睛，心渐渐软了下来。

　　“嗯！”我把装满情趣用具的塑料袋轻轻的放在沙发旁边，还好粗心的小雪
没有发现。为了实现我的计划，我必须慢慢来，平时都不肯同意的小雪更别说今
天爸爸妈妈还在家里了。

　　我坐在沙发里紧紧的抱着小雪。我必须表现出十分想念小雪的样子，才有希
望。

　　“婆婆，好想你，离开你一晚我就会受不了，我要疯了。”边说边把小雪抱
的更紧了。

　　“嗯，公公我也想你！”渐渐动情的小雪给了我实现梦想的希望。

　　“嘘！”我用手指堵住小雪的双唇。

　　“我爱你！”小雪把头埋进我的肩膀里……

　　“婆婆，你要是放不开就把这个戴上吧！”我右手轻轻的拿出眼罩，把眼罩
戴在小雪的眼睛上。

　　小雪任凭我把眼罩戴在眼睛上而没有反抗。这更加鼓舞了我的变态希望。

　　我开始亲吻小雪，小雪被蒙蔽着双眼热情的回应着我。两条柔软的小舌头在
互相缠绕着，仿佛在挑逗着欲望的烈火……

　　“婆婆，爽吗？”

　　“嗯！”看着小雪带着眼罩的性感样子，只露出小小的鼻尖和性感的嘴唇十
分诱人……

　　这时我把小雪的双手移向小雪的身后同时轻轻的戴上手铐，小雪只顾着和我
亲吻，没有注意手上被我戴上的手铐，咔嚓一声从小雪背后反铐住小雪的双手，
小雪浑身又是一阵颤抖……

　　“公公，你想干嘛啊……”

　　“婆婆，别怕，我想你！我爱你！”我极力的用话语讨好着小雪，好降低她
的警觉性。果然凑效，小雪轻轻的扭了扭手腕，就再也不动了。

　　我慢慢解开小雪睡衣的纽扣，极其温柔的脱了下去，没带胸罩的咪咪暴露在
我眼前。我偷偷的拿出一个跳蛋，打开开关先放在小雪的脖子上，然后顺着脖子
一点点滑下，直到跳蛋紧紧的贴在了咪咪头上。小雪随着跳蛋的震动微微颤抖着
身体。

　　我撕开一点透明胶把跳蛋固定在小雪的咪咪头上，同时拿出第二个跳蛋也固
定上去，拿着手电照在咪咪上，饱满的胸部顶着两个粉红色的跳蛋，视觉的享受
竟然如此强烈。

　　小雪不说一句话，微张着双唇感受着跳蛋的震动，舒麻的快感刺激的小雪无
法思考，任凭跳蛋舞动着它们的旋律……

　　这时我把小雪拉起来，在身后扶着她的纤腰往前推着她，小雪宛如一个盲人
一般，但是却是一个可爱的小盲人……

　　“公公，你想干什么啊？啊……”咪咪头不时的传来快感使小雪轻身呻吟着
……

　　没有理会小雪继续向前推着她，直到把小雪推到落地窗前，“婆婆，到了！”

　　小雪碰触到了落地窗。“啊……公公，我受不了！不要在这！我怕……”由
于眼罩的原因使小雪内心本能的会产生一种恐惧，加上暴露身体的刺激和在家里
睡觉的父母，我不知小雪能否承受的了这一切……

　　“婆婆，别怕，没开灯，没人会看到你！婆婆等我一会……”说着我转身走
进客厅。我回头看到小雪在落地窗前慢慢的蹲下了身体……

　　我拿出电话给周凯发了一个短信，内容是“现在拿着望远镜看我家的落地窗，
有惊喜！”发完后我把手机关机了……

　　我把塑料袋拿到了落地窗前，看着小雪被反拷着双手的模样性感无比。我蹲
在小雪的身后，双手抚摸着小雪圆润的屁屁。

　　“啊……公公我受不了！”小雪轻晃着屁屁抗议着。随着摇晃的屁屁把小雪
抬了起来，把屁屁转向窗外，我不知周凯是否已经拿着望远镜在看我们，也许黑
黑的落地窗让他什么都看不见。

　　这时我把手电拿在左手，照在了小雪的屁屁上，黄色的灯光把小雪的翘臀照
的异常耀眼，由于小雪带着眼罩，所以什么都看不见，更不知道周凯也许就在远
处看着自己，或许还有更多人看着我们，也许这样的刺激更加强烈……一手拿着
手电一手往下脱着小雪的睡裤，紫色蕾丝花边丁字裤露了出来，由于咪咪头上跳
蛋的震动，小雪的淫水在ＢＢ处聚集着，聚集到一定程度就会滴落下来……

　　我把小雪压了下去，屁屁高高的撅了起来，手电的光束直射在聚集淫水的Ｂ
Ｂ处，周凯如果已经在看我们的话，我相信用军用望远镜的周凯会看的比我还要
清晰！

　　“公公，我要崩溃了，我想反抗！可是我又不想反抗……”小雪娇羞的体会
着异样的刺激，想着就在家里的父母想反抗却又沉醉在其中……

　　看着小雪的骚浪样子，不等淫水聚集一下拉掉丁字裤，淫水在一滴一滴的滴
落着，在我的手电的照耀下，泛着晶莹的淫光。

　　我拿着一个电动按摩棒，不用任何润滑一下插进小雪的ＢＢ里，打开开关，
电动按摩棒在小雪的ＢＢ里旋转着。小雪一下子跪在了地上，膝盖重重的撞在地
板上，“啊……啊……”小雪如母狗的姿势一般跪倒在地板上，我用手电清晰的
照耀着小雪的ＢＢ，随着按摩棒的研磨，白浊的淫液淹没了按摩棒。

　　此时小雪３点同时被攻击着，如果跳蛋可以让小雪销魂，那按摩棒的研磨会
让小雪疯狂。我就这样在落地窗前如此挑逗着小雪，对面楼的任何人都可以看到
我们，还有随时可能出来的爸爸妈妈，这种刺激也让我更加疯狂……

　　我拿出脚铐把小雪的双脚并拢，咔嚓一声也拷住了，小雪的双手双脚同时被
铐住，只能以膝盖和脸支撑着身体，屁屁高高的撅向窗外。我站起身，扶着小雪
的头，把小雪身体的侧面转向窗外，站起身拿着手电从头到脚的来回照耀着小雪
……

　　小雪已经接近疯狂，持续的刺激让小雪无法正常思考，口水顺着嘴角流了下
来，“啊……啊……啊……”第一次看到小雪只会啊啊的叫着，而不是淫声浪语
了，可以想象到小雪现在是如何的舒爽……小雪第一次体会着身体被束缚的感觉，
那种任人宰割的欲望原来是如此的舒爽，我也分享着小雪的喜悦。

　　我无法想象周凯现在的心情，看着梦中的女神被我调教着是刺激还是失落呢？
由于脚铐的束缚，使小雪的ＢＢ把按摩棒夹的更加紧了，结果却是快感来的更加
强烈，小雪的淫水已经一滴一滴的流淌着，我把手电凑到小雪的ＢＢ后边，仅仅
的照耀着小雪正滴着淫水的ＢＢ，相信周凯的军用望远镜会把一切看穿……

　　“雪儿，雪儿，电脑怎么还开着？”这时我听到妈妈喊着小雪的声音，把我
吓的浑身直哆嗦，如果让妈妈看到一切的话，我和小雪就不会天长地久了。我马
上关掉了手电筒，在我关掉手电的前一秒，我看到小雪听到妈妈的声音后，淫水
越过按摩棒喷射而出，力道是如此之大，没等看完小雪高潮的骚样，我就关掉了
手电。同时捂住小雪的嘴，小雪刚要疯狂的尖叫却被我捂了回去。我只能通过昏
暗的月光模糊的看到小雪抖动的身体却是如此令人遐想……

　　“雪儿？你在哪？”妈妈已经向客厅走来了，我赶紧把瘫软在地的小雪抱到
墙角同时用窗帘尽量挡住小雪，迎了上去……

　　“妈，小雪月经来了，在卫生间，说肚子疼的受不了，我帮她找药呢！”同
时妈妈已经打开了客厅的吊灯。我回头看了看，小雪的小脚丫已经跑进我的视线！

　　“哦，大半夜的怎么突然来事了呢？药找到了吗？”妈妈向我走了过来，我
发现不好，如果妈妈看到小雪的脚丫的话就麻烦了。

　　“妈，你睡觉吧，一切交给我，你放心吧！”我把妈妈推向卧室的方向。

　　“那怎么行呢？要紧吗？”妈妈仍然嗦着。

　　“妈，你还不放心我吗？快去睡觉吧，大半夜的这样对身体不好。”

　　“可我担心雪儿啊！”妈妈说着就向卫生间的方向走去。

　　“妈，我求你了快去睡觉吧，这么晚了真的对身体不好，把小雪交给我把，
我已经够担心小雪的了，你就不要再让我操心了好吗？”

　　“有你这样的女婿是妈妈的福气。”妈妈看着我诚恳的样子夸奖着我。

　　“小雪一会就回去啦，你就放心睡吧！”把妈妈推进了卧室里，关上门我仍
然没敢动，顺着门缝观察着妈妈，直到妈妈躺在床上不动了我才敢离开，又看了
看爸爸，仍然轻微的打着鼾声，我才走回客厅。

　　第一时间把客厅的灯关了，当我打开手电再次照向小雪的时候，发现小雪颤
抖的比刚才还要猛烈，由于双手双脚被束缚，根本无法移动，而跳蛋和按摩棒却
在持续的按摩着小雪脆弱的神经，高潮一波高过一波，高高撅起的屁屁下已经有
一小滩淫水了……

　　我把小雪扶了起来，看着小雪双腿不停的颤抖着显然已经没有力气支撑身体
的平衡，“公……”小雪艰难的才说出一个字。

　　“婆婆，爽吗？”小雪疯狂的点着头。

　　“婆婆，我一直在拿手电照着你，并且周凯一直在用望远镜看着你哦！”听
我说完后，小雪猛烈的颤抖的身体，向地板倒去。

　　我赶紧再次扶住小雪的身体，手电照耀在ＢＢ上，果然又是一股淫水喷出，
“啊……啊……”伴随着的是小雪的淫叫。

　　我把小雪的身体靠在落地窗上，走回客厅拿起电话开了机，拨通了周凯的手
机，第一时间就接通了。

　　“周哥，看的爽吗？”

　　“爽死了……”周凯虚弱的声音传来，显然不知已经射了多少次了。

　　“让我婆婆和你说哦！”我把手机靠在小雪耳边……

　　“小，小公公……嗯！小公公，你全看到了吗？”小雪也虚弱的无法组织语
言。

　　“５５５５５５……啊……我好爽！小公公，我就是好爽！”由于我听不见
周凯说什么，所以只能听着小雪发着骚！

　　“我要你的大鸡巴！”淫欲已经完全占据小雪的大脑，全然忘记了家里的爸
爸妈妈，以及有可能暴露的身体……

　　“周哥，看的清楚吗？”我收回电话放在自己耳边。

　　“嗯！”

　　“擦亮你的眼睛仔细看哦！”我把小雪压倒在地板上，小雪由于反铐着双手，
所以只能以膝盖和脸支撑在地板上，并且我调整着小雪屁屁的方向，使之完全冲
向周凯的家。同时把手电固定在小雪ＢＢ下方，灯光从下往上的照射在小雪的屁
屁上，淫荡极了。最后把电话放在小雪的嘴边……

　　我脱下裤子，掏出ＪＪ抹了些润滑油，以蹲马步的姿势插进了小雪的屁眼。

　　“啊……”小雪舒爽的淫叫着。四点被同时进攻的舒爽可想而知。小雪肠道
的每一次蠕动都刺激着我的龟头，低头看了看抽插在小雪屁眼里的ＪＪ，被灯光
照射的却是如此的淫靡。

　　由缓慢到冲刺，小雪的淫叫声也逐渐提高了音量，传递给电话另一端的周凯，
我抽出ＪＪ，看着小雪的菊花口，彷佛如昙花一现在向我展示着它的美丽……

　　这时我拿出皮鞭，轻轻拍打着小雪的菊花，每一次拍打小雪都颤抖一下，
“啊……公公！”我轻轻拍打着小雪身上每一寸肌肤，怕弄疼心爱的女友所以不
敢使劲抽打，ＳＭ这种游戏只要轻微就好，重口味的连我都接受不了……

　　小雪今晚注定迷失在欲望的火海里，暴露的危险，家里的父母，以及轻微的
ＳＭ游戏，每一个因素都可以让小雪到达刺激的巅峰，何况三种情况同时发生…
…

　　我满意的看着跪在我身前的小雪，眼睛上带着黑色蝴蝶型眼罩，粉颈连同美
背的弧度是如此诱人，咪咪上是两个粉红色跳蛋，水蛇腰由于跪趴在地上更加纤
细了，高高撅起的翘臀宛如天上明月般的圆润，ＢＢ里不停转动的电动按摩棒发
出嗡嗡的声音，修长而纤细的美腿曲线毕露，脚踝上的水晶脚链……

　　我不禁看痴了，此时此刻小雪在我眼中宛如女神一般性感，我回到卧室，轻
轻的翻出数码相机，看着熟睡的爸爸坦然的走出卧室。小雪仍然跪趴在地上，轻
微颤抖着身体，呻吟声向电话另一端传去……

　　我举着相机对着小雪的每一个性感部位拍摄着，不知道有多少人可以注意到
高档小区的一个落地窗前不停闪烁的闪光灯。小雪可能听到相机拍照的声音，摇
晃着屁屁向我抗议着。

　　“婆婆，你知道你现在有多美吗？”我趴在小雪耳边轻轻的说着。

　　“公……公，我~~我要……”

　　“你要什么？”

　　“我……我要受不了了！”我以为小雪是想要我的大ＪＪ呢，没想到小雪由
于无法组织语言而只说出“我要”两个字。

　　我拿出钥匙打开了小雪的手铐和脚铐，因为时间太长了，我怕小雪膝盖会红
肿，解开后，小雪脱离了束缚一下瘫倒在我怀里，我感觉的到小雪的阵阵抽搐…
…

　　我把小雪双腿左右大大的分开，调整角度，使ＢＢ正对着周凯的方向，手电
的光直射在ＢＢ上……小雪半躺在我怀里，双手由于脱离了手铐的束缚，抓着按
摩棒自慰起来……

　　“啊……公公，舒服，公公，爱我，公公爱我……”小雪双手按住按摩棒的
底端狠狠的抽插着自己。我举着相机把这淫乱的一幕永远的留作了纪念……

　　“周哥，看到了吗？小雪在对你自慰哦！”我拿起电话放在耳边。

　　“看，看到了，好清楚！”我暗想军用望远镜果然不一样！

　　我把电话放在小雪嘴边，“啊……操我，操我公公！”小雪如活过来一般又
开始淫声浪语了。

　　我把小雪放倒在地板上，走到胯下，抽出按摩棒，取而代之的是我硬的发烫
的ＪＪ。次次直捣花心，淫靡的灯光映射在周凯的望远镜里，我以前所未有的速
度抽插着小雪，同时捂住小雪的嘴，害怕疯狂的淫叫声吵醒爸爸妈妈。

　　快速抽插了１分钟，我就有强烈的发射欲望，小雪的ＢＢ里宛如带有磁性的
黑洞，吸引着我的亿万子孙。又抽插了大约２０几下，终于我的亿万子孙被黑洞
吸了进去……

　　射精后的我疲惫的瘫软在小雪身上，ＪＪ还在穴肉深处停留着，这里才是我
永久的归宿……

　　精液顺着我的ＪＪ流了出来，滑过小雪会阴，流进小雪微张的菊花里，再次
举着相机把这淫荡的画面保存了下来……

　　我把透明胶撕了下来，把两个可爱的跳蛋回归在塑料袋里，把小雪的眼罩也
摘了下来，小雪紧闭的双眼泛着红润的面颊更是可爱，小雪已经没有力气再去扣
弄阴道里残存的精液，静静的躺在地板上久久的回味高潮的余韵……

　　“周哥，我射了，你射了吗？”

　　“我不知射了几回了！”

　　“强悍！”

　　“太刺激了哦，亏你想的出来！”

　　“嘿嘿，好啦我们要睡觉了，你也睡吧！”看着心爱的小雪已经体力不支了，
帮小雪穿好睡衣在ＢＢ位置拍了拍，“婆婆，今晚下面这张嘴含着我的精液睡觉
哦，还有别忘吃避孕药哦~~”

　　小雪轻微的点了点头，我抱起小雪轻轻的走进卧室，把小雪放躺在妈妈的身
边亲吻着小雪的额头，然后转身出去了，打扫一下被小雪浸湿的地板后我也睡觉
去了……


　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　第二天早上睡的迷迷糊糊的我被小雪的粉拳嫩腿弄醒了，当我刚睁开眼睛就
看见小雪把睡裤挽到膝盖以上，“我的膝盖好疼！！哼！”

　　小雪膝盖处有轻微的红肿，我心疼极了。“来，公公给你舔舔！”

　　“嗯！”小雪坐在我旁边，支起膝盖，我作势舔了下去。

　　“雪儿，星辰起来了吗？”听到妈妈叫着小雪，我赶紧收回舌头。端坐在床
上！

　　“妈，我起来了！”妈妈说着走进了屋里。

　　“快来吃早餐吧，一会陪我们去学校！”

　　“我也用去吗？”

　　“你在家不也没事吗？就和我们一起去吧，也好知道小雪的单位在哪，以后
好方便接她！”

　　“嗯！”

　　吃过早餐后，小雪仍然是清纯的装扮，紧身牛仔长裤紧紧的包裹着小雪的翘
臀，花边纯棉Ｔ恤，５厘米高跟鞋衬托出小雪修长的美腿，尽管小雪这种装束走
在街上回头率仍然１００%……

　　来到ＸＸ高中之后，校园里浓厚的气氛感染着我和小雪，通过门卫联系到校
长之后，门口保安才让我们进去，管理之严格值得让人称赞。走在环形跑道的操
场上，足球场里的每一根青草都翠绿发亮，质量是如此之高。零零散散的几个班
在上体育课，有几个踢足球的男生看到小雪后，远远的注视小雪。

　　“婆婆，你看那些小男生在看你哦……”小雪闻声向他们看了过去呵呵的笑
着。

　　“这帮小崽子这么小就知道看美女，长大可了得，老师你以后可得管管他们
哦……”我趴在小雪耳边说着。

　　“我保证把他们管的更加色色的哦……”小雪淫荡的大眼睛直向我放电……

　　“你是骚Ｂ老师啊！”边说边掐了小雪的翘臀一下。

　　进入校长办公室之后，校长和爸爸亲切的握着手，由于以前都是老同事，所
以此次见面十分亲切，校长热情的接待我们，同时爸爸向校长介绍着小雪。校长
５０岁左右的年纪，黑色老花镜戴在鼻梁上，显然一副老学者的模样。

　　在校长室里谈了大约１个小时左右，校长决定让小雪后天星期一准时来上班，
并且考核了一下小雪的英语水平，英语专业毕业的小雪教高中英语必然得心应手，
校长也很满意。校长决定让小雪教高中一年级，带了四个班的英语课，每天上四
节课，周末休息。教师的工作不仅工资高，而且还可以随着学生而放暑假和寒假，
我非常高兴，小雪也高兴的拉着我说终于工作了，可以自己赚钱自己花喽。

　　看着小雪高兴的样子暗想：不知你这热乎劲能保持多久，如果自己以后发展
好了，你就在家给我当贤妻良母吧……

　　爸爸妈妈下午就坐火车回老家去了，老家的工作实在是放不下，离别的时候
小雪哭成泪人的模样着实让我心酸……

　　送走爸爸妈妈之后，小雪逐渐停止抽泣，拉着我去商场买了很多教师需要穿
的衣服，总不能穿着暴露去给学生上课吧，看着大包小包的各种衣服，着实让我
大出血一把。

　　逛完商场之后，去小倩的学校把小倩接了回来，周凯晚上也回到了我家，小
倩做了很多好吃的饭菜，算是为小雪庆祝一番，吃着小倩做的饭菜，感觉比任何
饭店的美食都要可口，吃的周凯更是赞不绝口。

　　想想小雪马上就要上班了，我也不能整天闲着无事做，也和周凯定了上班的
日期，和小雪一样下周一准时去公司报道。

　　晚上我们自然同床共枕，难忘今宵……

　　周末很快就结束了，星期一的早上小雪起的特别早，因为今天将是小雪第一
天当老师的日子，看着小雪紧张不得了的样子实在可爱，想想将近３０００多学
生，１００多个老师的高中必然会让小雪紧张不已。小雪身上竖条纹白色小衬衫，
一字黑色窄裙，光滑的美腿上穿着透明肉色连裤袜，黑色漆皮高跟鞋，好性感的
美女老师，只是十分紧张的样子让我十分想笑，小雪对着镜子一会弄弄头发，一
会拽拽衣角，一会翻看着手里的英语教材。

　　“婆婆，不要这样紧张，放松些啦！”我从背后搂住小雪，双手抚摸在咪咪
上。

　　“公公，人家好紧张，你陪我去学校嘛！”

　　“那怎么行啊，我今天也得去上班呢，我都不像你这样紧张！”

　　“５５５５５５５５５……”小雪转身包住了我，向我撒娇。

　　这时周凯也收拾完毕，坐在小雪旁边抚摸着小雪的肉丝美腿，“小雪别紧张，
有我们在给你做后盾哦，有什么事就给我们打电话，我们马上就到！”

　　“嗯！”小雪又紧紧的抱住了周凯。

　　“姐姐，不要这样啦，第一次都是这样啦，熬过今天就没事啦，姐姐加油哦
~~”小倩也在给小雪加油，我们三个人不停的给小雪鼓励着，看着渐渐平息下来
的小雪，我也逐渐放心了。

　　小雪的高中在我家到公司的中间，正好可以做周凯的车，小倩在家看看书，
上上课……

　　我和小雪坐在后座里，小雪坐立不安的样子实在可爱，到了高中门口之后，
小雪颤巍巍的走进了校门……

　　第一天上班的我相当兴奋，周凯给我引荐了部门主管，并且特意告知说我是
周凯的表弟，主管立刻笑脸相迎，并且对我点头哈腰的，我心想你一个部门主管
居然对我刚上班的小职员点头哈腰，简直就是一势力小人，周凯拍了拍我的肩膀
走进了办公室。

　　主管叫张峰，年纪４０岁左右，肥胖的样子让我立刻联想到了猪，虽然有周
凯为我撑腰，不过人家毕竟是我的上司，出于礼貌我也应该对人客气些。

　　“星辰，这是你的办公桌！”我的办公桌在一个角落里，被蓝色隔断仅留一
个小口可以出入。

　　“嗯，谢谢张哥！”我坐在我的办公桌上，先平静一下激动的情绪，双手摸
在我的办公桌上，想想从今天开始，立志要成为一个成功者。

　　“星辰，今天你就是先适应一下这里的环境，等明天在给你安排工作，工作
上有不明白的尽管找我，不要和我客气！”看着主管谄媚的笑容实在有反胃的感
觉。

　　“嗯，知道了，你也去忙吧！”

　　好不容易支走了主管，又来了好几个同事关切的问这问那的，都是三四十岁
中年人，随便的应付了一下。看着眼前的１９寸液晶显示器真是大，打开电源，
一会ＸＰ经典蓝天白云桌面显现出来，干净的桌面没有很多程序，双击网页居然
百度的网站出来了，怎么？还能上网？随便敲了一个网页，果然上去了，想想还
不错，至少以后不会这么无聊了。

　　这时看到编程软件，打开看了一会，一窍不通，虽然学了４年，但是……哎，
浪费我４年的青春。心里挂念着小雪，不知小雪的情况如何了。

　　看着ＮＢＡ的新闻，火箭在没有姚明的情况下与湖人打成３比３，已经很不
错了，暗自佩服火箭全队上下的团结一心，无奈湖人的实力在那摆着呢，虽然最
后一场输了，但是火箭的所有队员真的值得我们去尊重……

　　时间一晃就到了中午，主管拉着我说去职工食堂，肚子也正好饿了，到了食
堂之后，哗，真是豪华，饭菜也香甜可口，这样的公司相信没有人不爱来。这时
我看到周凯也进入食堂，把他喊道我们的桌上，主管看到周凯后，毕恭毕敬的站
了起来，直到周凯坐下后他才敢坐下，操，势力小人……

　　“哥，你也来这吃饭？”当着主管的面，我没有叫周哥而直接叫了哥。

　　“偶尔来看看！”由于主管在旁边，所以周凯板着严肃的面孔。

　　“有的时候来检查一下伙食，今天你第一天来，所以来看看你，伙食怎么样？”

　　“挺好吃的！”

　　富丽堂皇的职工食堂让我看到了未来的希望，连食堂都装修的如此豪华，这
样的公司效益一定相当不错。我拿出电话，给小雪拨了过去。

　　“喂？婆婆，上午过的怎么样啊？”周凯看到我给小雪打电话，由于主管在
旁边，所以不能显现出特别关心的样子，只能微微侧过脑袋，极力的听着我们的
对话内容。

　　“公公啊，我给学生上课的时候好紧张啊，反正我自己认为表现的不好，不
过学生们都很认真的听我讲课啦！”

　　“嗯，婆婆加油，适应了就好了，我相信你是一个好老师哦！”

　　“嗯，公公怎么样了？”

　　“我这边一切都好，放心啦，同事也都很友好！”说着我看了一眼主管，主
管再次谄媚的笑了笑。其实我说的是反语，看他的意思其实是我很反感他。

　　“嗯，下午还有一节课，晚上记得来接我！”

　　“嗯，加油哦，拜拜啦！”

　　挂掉电话之后，周凯看着我想问小雪的情况，但是有旁边的主管在却又憋了
回去。“一切都好！”我只对着周凯说了这几个字，周凯对着我点了点头。

　　吃过午饭后，周凯和主管说让我下午放假吧，养好精神明天好准备工作了，
主管立刻附和着周凯。出了食堂后，周凯对我说：“你去小雪的学校看看吧，我
不放心！”

　　“嗯，我去看看！”我心里也十分挂念小雪。

　　来到小雪的学校门口后，和门卫说明来意后，门卫居然通情达理的让我进去
了。由于已经到了上课时间，我去高一英语办公室找小雪，可是办公室里没有人，
我从门外用我超常的眼力看到墙上的课程表，原来这节课小雪正在给学生上课。

　　我激动的向那个班级走去，想看看我的女友老师，来到教室的后门之后，我
看到小雪此时正在讲台上给学生讲课，如今已经为人师表的小雪是如此的端庄，
如此的高贵，和以往骚骚的形象简直联系不到一起。

　　我从小雪慌乱的眼神中明显看出了紧张的样子，虽然我英语学的一塌糊涂，
但是我清楚的听出小雪说的全是病句，显然还不适应教师的工作。不过台下的学
生都很认真的看着新来的年轻漂亮的老师，也不知他们有没有在认真听课……

　　这时小雪看到了站在后门的我，我对着小雪比个加油的手势，小雪看到我后
明显不那么紧张了，似乎是理清了思路，有条不紊的开始讲课，看着台下学生的
热烈反应，小雪眼中正逐渐积累着自信的目光。

　　我就在后门静静地注视小雪，咦？他是谁？突然我看到坐在教室角落里有一
个大约３０多岁带着眼镜的男人，棱角分明的脸十分帅气，格子衬衫干净清爽，
但是眼神不停的注视着小雪，我从他的眼神中似乎看出一些赞赏的意思。

　　猜想应该是领导来考察小雪讲课的吧，怪不得小雪刚刚那么紧张，但是由于
我的出现给予小雪极大的信心，现在站在高高讲台上的小雪已经有条不紊的讲课，
那个男人此时频频点头，更加赞赏小雪的从容不迫……

　　终于听到下课的铃声了，同学们用以掌声回报给新来的美女教师，我看到那
个男人走到讲台前和小雪说着什么，小雪露出了自信的笑容，一边看了看我。

　　这时我发现男人眼中透露出那种色狼的本质，以我多年色狼的经验，我敢十
分确定他对小雪的爱慕不在周凯之下。

　　我在教室门口迎接着小雪。“小雪，听说你在这上班了所以来看看你……”
小雪惊讶的看着我，不知我为何这样和她打招呼。我看出小雪的疑惑，同时眼睛
对着小雪眨了眨，示意给她我是故意的。其实我不想在小雪同事面前暴露我的身
份，我想印证一下小雪的魅力究竟有多大，因为大学同学没有一个主动追求小雪
的，因为他们都知道小雪有一个相爱的老公……

　　“啊，好久不见啊！”小雪很快进入角色。

　　“呵呵，在这还习惯吗？”

　　“还好吧，今天第一天上班，你怎么就知道我在这呢？”边说边瞪了我一眼。

　　“这个……这位是？”突然被小雪问蒙了，赶紧指了指小雪身边的男人。

　　“这位是我们教导主任啦，王主任。”

　　“哦，王主任你好，我是小雪的同学！”我伸出手要和王主任握手。

　　“哦！”王主任很不友好的哦了一声转身和小雪点了一下头就走了，我伸出
手在空中显得很尴尬。

　　“我操你母，这么装Ｂ？”暗自猜想一定是把我当情敌了，再加上自己是教
导主任才会这么狂妄吧。

　　“公公，这人怎么这样啊？”小雪看王主任走后，拉着我示意我别生气。

　　“操了，头一次这么没面子！”

　　小雪把我拉到楼梯处，在教室门口影响不好，“公公啊？我今天都好紧张呢，
要不是看见你我今天就费费啦！”

　　看着小雪水汪汪的大眼睛以及饱满的胸部把衬衫顶出明显两个凸起，性感极
了。

　　“还有课了吗？”

　　“今天没有了啊！”

　　“那回家吧！”

　　“嗯！”

　　我在学校门口等着小雪，小雪回到办公室收拾收拾东西，直到漂亮的小雪站
在我面前，出了学校小雪似乎完全放松下来，挎着我的胳膊在学校附近慢慢的溜
达着。小雪的职业套装十分诱人，高跟鞋走在路上滴答滴答的有节凑的撞击着路
面，竖条纹短衬衫刚刚盖过肚脐，一步窄裙紧紧包裹着小翘臀，肉色丝袜把小雪
本就光滑的美腿修饰的更加耀眼，小雪诱人的曲线被衬托的一览无遗。

　　引来的路上１００% 的回头率，让我的自信心得到了极大的满足感。

　　“婆婆，天这么热，系这么多纽扣干嘛？”我说着解着小雪衬衫上的纽扣。

　　“干嘛啊，人家是老师啦！为人师表哦！”小雪按住我的胳膊不让我解纽扣。

　　“路人都在看你哦~~！”也许是紧张了一天的缘故，小雪听到我这样说后，
似乎紧绷的神经正逐渐的放松，淫荡的本质在心里作祟，媚眼如丝的看着我，同
时放下按住我的手，任由我解着衬衫上的纽扣。

　　我解开了小雪的３个纽扣，夸张的露出了小雪诱人的乳沟，以及蕾丝花边胸
罩的上缘。“这样多凉快啊，你这热的都出汗了！”说着我摸上了乳沟。

　　小雪把重心都依在我的身上，不顾路人的目光，任由我的抚摸。我在对面行
人诧异的目光中，把中指慢慢插进了那道诱人的乳沟里，小雪同时夹紧胸部，使
乳沟更加挤向中间，把我的中指埋没在两个乳峰之间，小雪的眼睛同时勾引着对
面的行人……

　　“婆婆，发骚了吗？”小雪只哼了一声，重心更加靠在我的身上，完全是随
着我的步伐在向前艰难的挪动身体。我知道小雪今天一定累坏了，紧张的心情加
上教师的辛苦工作，怪不得现在已经没有走路的力气了。

　　这时经过了一家ＫＦＣ，“婆婆，进去歇一会吧，看你这鞋跟这么高，走路
的费劲了！”

　　“嗯，公公，脚好疼！站一天了啊！”我半托着小雪进入了ＫＦＣ。

　　ＫＦＣ里真的是人山人海，暗想垃圾食品在中国怎么就这么流行呢？国外有
的ＫＦＣ都要黄铺了，在中国怎么就这么……

　　一楼的座位已经全部爆满，无奈托着小雪往二楼走去，刚上去就发现角落里
正好有几个人吃完了，这时我看到前方也有一对情侣看好这个座位了，说是迟那
是快，我松开小雪飞奔过去……

　　抢在那对情侣之前１秒钟坐了下去，那对情侣给我一个不屑的眼神离开了，
估计没看到像我占座这么夸张的吧，哈哈……我对小雪招了招手，小雪走过来和
我坐在一侧边怨恨的瞪着我，“你要座不要我了啊？刚才我差点摔倒，哼！”

　　“我要抢座啊，要不怎么给我心爱的婆婆休息呢！”

　　“别贫了！”再次瞪了我一眼。

　　“婆婆，我下去点吃的，你好好歇一会哈！”在小雪粉嫩的脸上亲了一口之
后下楼排队去了。

　　端着满满一大盘子吃的放在小雪面前时，发现小雪眼睛直勾勾的盯着吃的不
动，舔了舔嘴唇。“吃吧，看把你馋的！”

　　“嗯！”小雪开始狼吞虎咽着。看着眼前既骚骚的又可爱的小雪，真是让我
欲罢不能，我静静的坐在小雪的对面看着满脸幸福的小雪，发誓今生非你不娶！

　　“公公，人家脚好疼！”小雪一边塞着汉堡一边向我发嗲。

　　“给你揉揉！”小雪双脚脱下高跟鞋，从桌子下面放到我的腿上，一股诱人
的芳香从我腿上传进我的鼻子里，为什么小雪穿了一天高跟鞋的小脚都是这么的
香呢？我双手大拇指在小雪的脚心上按摩着穴位，小雪边感激的看着我边不忘记
吃着嘴里的东西。

　　揉着小雪的肉丝小脚揉的我ＪＪ也硬了起来，渐渐的已经不是我在按摩着小
雪的脚心，而是慢慢的用双脚夹住我的ＪＪ了，缓缓的揉着。小雪也发现不对，
脚心里不断胀大的硬物提醒着小雪我很舒服，并且希望更舒服些。

　　“公公硬了？”

　　“嗯！”

　　“为什么会硬了呢？”

　　“我想舔你的脚！”

　　“在这？”小雪顺势看了看周围，ＫＦＣ里夸张的人流量似乎刺激着小雪淫
荡的本质，已经有几个色狼注意到了坐在角落里的我们，并且死死的盯着小雪这
双诱人的美腿。

　　“嗯，就在这！”我更加肯定了一遍，并且充满欲望的眼睛向小雪祈求着刺
激的体验。

　　小雪先是骚骚的对我笑了笑，然后把桌子清理出一条缝隙，背靠着沙发椅滑
下了身体，抽回在我裤裆上的双腿居然慢慢搭在了刚刚清理出的那条缝隙上！

　　小雪双腿居然就这样搭在ＫＦＣ的餐桌上，并且两个白里透红的小脚丫就在
我的眼前晃荡着，并且媚眼如丝，全然不顾别人的目光！

　　“公公，你不是想舔吗？”说着给我一个飞眼。

　　哇靠，这可难倒我了，我说是想舔完全是想挑逗一下小雪，可没想到小学居
然真夸张的把脚伸到桌子上面，并且小脚丫马上就要接触到我的胸膛了。我斜眼
看一下周围，有几个人居然不敢相信的看着我们，并且还有几个小女生也不可思
议的看着我，不知我们想要干什么！其实我也不知该怎么办了。

　　“公公，舔啊？”小雪见我愣住了，不时的在我胸膛上晃着小脚，周围人们
的目光给予我很大的压力，仍然一边看着偷笑的小雪一边不知所措。

　　小雪又挪了挪屁屁，居然把双脚抬离桌面向我的嘴凑了过来，我看着越来越
接近的美脚，闻着诱人的芳香，呆住了……直到小雪的脚掌完全贴住了我的嘴唇，
肉丝在我的嘴唇上柔软的摩擦着，看着眼前满是可爱的脚趾头我的欲望占据了理
智，双手按住小脚丫，疯狂的舔着小雪的脚心。

　　白天还为人师表的小雪，出了学校就是这样的放荡，在ＫＦＣ里把脚丫伸向
我的嘴唇……

　　我不管不顾的体会着小雪的美脚，隔着肉丝把十只脚趾来回舔了Ｎ便，我不
敢向周围看，因为周围人的目光能把我淹没，我只敢在自己欲望的海洋里荡漾着
片刻的激情。

　　小雪超薄的肉丝已经被我的唾液完全浸湿，红润的脚跟在我的舌头的攻击下
更加泛着淫靡的光芒，看着小雪微闭的双眼完全陶醉其中，我们两个宛如透明人
一般，寻找的激情。

　　小雪的双腿渐渐抖了起来，由于小雪以高难度的动作被我舔了很久，双腿有
些撑不住了，我赶紧把小雪的双腿再次放到桌面上，明目张胆的按摩着脚心。

　　小雪仍旧媚眼如丝，双手伸进窄裙深处，拽住裤袜两端，往下卷起丝袜，看
着丝袜越卷越少，相应的双腿越露越多，直到小雪把肉色连裤袜脱到脚尖，连裤
袜就这样挂在小雪双脚的脚尖，晃了晃小脚。

　　我如痴如醉的帮小雪脱了下来，放在鼻子前深深的嗅着，我和小雪互相看着
对方，完全忘记身边的一切，只体会着属于我们两个人的激情。

　　小雪此时微微分开双腿，只让我看着诱人的蜜穴伸出，紫色透明丁字裤已经
被淫水打湿了一小部分，小雪右手伸进窄裙把丁字裤拨在一边，粉红色的阴唇只
暴露给我一个人看，中指猛然插了进去……

　　我一边捧着连裤袜猛嗅着一边死死的盯着那片汪洋的海洋，随着小雪的抽插
带出了白浊的淫液……我仍然不敢看向周围，脆弱的神经已经无法承受众人的目
光，小雪陶醉在自慰的快感之中。

　　压抑一天的小雪此时此刻终于得到疯狂的缓解，全然忘记身处的环境，浑然
忘我的享受着自己的指奸。我站起身，推了推小雪的身体，坐在小雪的外边，尽
量为小雪遮挡一些有可能暴露的下阴，小雪转过身体背靠着我，把双脚踩在旁边
的墙上，大大的分开双腿，笔直修长的双腿贴在墙上，诱人的曲线暴露给周围的
人们，我的目光完全被小雪高高举起的双腿吸引了过去，同时小雪更加快速的抽
插着自己……

　　由于小雪的ＢＢ对着墙壁，所以不怕走光的危险，更加沉醉在抽插自己的快
感里。我伸手按住小雪的小豆豆，并且做着圆周运动，小雪的身体渐渐抖动起来，
双腿抽搐，我知道高潮已经来临，我无法想象此时此刻有多少人在看向我们，我
只知道为小雪高潮带来的舒爽欣慰着，随着小雪轻声的哼了一声，全身舒软的躺
在我的怀里。

　　小雪红润的脸颊是如此诱人，我把手里的肉丝传成一团塞进小雪满是淫水的
ＢＢ里，由于无法全部塞进，留了一小部分在外面。

　　“婆婆，晚上把这丝袜给周凯解渴吧！”我趴在小雪耳边轻声的说着。

　　“嗯！”小雪闭着眼轻身嗯了一声享受着余韵，连眼睛都没有睁一下。

　　周遭的环境让我异常紧张，我的心脏以不规则的跳动带给我眩晕的感觉，这
样的刺激我以无法享受，旁边的客人已经引起阵阵骚动了，我把小雪的丁字裤回
归原位，平整一下一步窄裙，看着仍然高举的美腿我的欲火难耐，拉起小雪低头
快步走出ＫＦＣ……


红杏出墙(全)又名出墙红杏(最佳姘夫(1-2))(和一位人妻旅游的故事)


作者不

第一篇 出墙红杏之千岛湖之旅

大概是去年五月中旬，单位里的年轻同事们说好周末一起去千岛湖度假。周五大家还兴高采烈的谈论明天快乐的旅程，兴奋地做好准备工作，却不料周六早上下起了瓢泼大雨。 

来不及一一通知大家取消活动了，因为我是组织者，只好在约定的地点等待可能赶过来的同事，期间不断有人打电话来说不去了，到最后只来了一个人――姚岚。 

有美女陪伴，等待的时间不算难熬，过了约好的时间半个小时以后，确定不会再有人来了，我和姚岚带着满心的失望打道回家，因为和姚岚是同路，我们同坐一辆出租车，因为原来对假期的美好向往被彻底打破，我们都显得有点垂头丧气。 

「真没劲，好不容易出去玩一次！」姚岚对不能成行耿耿于怀。 

「就是，这讨厌的雨！」我附和着说。 

「人家难得自由两天，本来还想好好放松一下呢！」 

「要不，我们俩去吧？」看她那么不开心，我半开玩笑地说，其实只是为了让她失望的郁闷稍做释放。 

「真的？」没料想姚岚当真了，她的脸上漾起了喜悦…… 

「只要你愿意啊！当然是真的。」我顺水推舟，想想和姚岚这么漂亮的美眉两个人出去玩，应该感觉更好，也许我心里早在期望这个结果了吧！ 

「好啊，好啊，我们去吧，我好不容易搞定了老公，只想出去彻底放松放松！」姚岚高兴地象个孩子。 

看见姚岚这么有热情，我顺水推舟，于是我们立即让司机掉头，直奔长途汽车站，买了最近的一班长途车，踏上了充满希望和期待的旅程。四个多小时的车程，一开始我和姚岚还有说有笑，渐渐的，因为旅途的劳顿，姚岚靠在我身上睡着了。她软软地倚在我的肩膀上，淡淡的少妇特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着我敏感的嗅觉，而随着车子的颠簸，姚岚左边饱满的乳房更时不时的碰在我手臂上，弄得我心里痒痒的，但理智和道德提醒我不能太过造次，我索性闭目养神，享受着姚岚诱人的体香和胸前的柔软。 

当我们到达千岛湖的时候，雨已经停了，到宾馆安排好住处，虽然已经是下午了，但一种莫名的兴奋让我们不顾旅途的劳顿，就近搭了艘游艇开始游览千岛湖风光无限的青山绿水。 

千岛湖的美景果然名不虚传，春雨初歇，烟波浩淼的湖面上泛起阵阵白雾，围绕着近处、远处的青山绿岛，身处其中，真的宛如置身仙境。我和姚岚凭倚着船头的栏杆，任由清风拂面，姚岚兴奋得指手划脚，唧唧咯咯的说个不停。 

「我要是变成一只鸟该有多好！」姚岚忽然张开手臂，作小鸟欲飞状，那模样就好像电影泰坦尼克中的场面。她今天穿着紧身的粉红T恤，下摆束在牛仔裤中，当手臂抬起的时候，盈盈一握的小蛮腰和饱满尖挺的丰乳构成的曲线轮廓暴露无遗，隐约还能见到里面乳罩的痕迹。 

「我推你一把，你就飞起来了。」我站在姚岚身后，乘机把双手扶上姚岚柔软的纤腰，假装要把她推下去，而沉浸在臆想中的姚岚对我这个亲昵的举动似乎并不在意。 

「那我非把你也拉下去不可！」姚岚把手缩回来，按在我的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。姚岚的这个举动象是在鼓励我，我的胆子大了起来，猛的从后面环住姚岚的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：「咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？」，我故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，我知道通常这里是女人的敏感地带。 

姚岚对我这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在我的肩膀上，一动也不动。这样持续了不到一分钟后，我们热烈的拥吻了，虽然这是和姚岚第一次接吻。但我们彼此好像已经非常熟悉了，姚岚显然很有经验，我能从她舌尖灵活的舔弄间感受姚岚内心躁动的需求，毕竟，姚岚是个二十七岁的已婚成熟女人。 

我趁势大着胆子将手伸进姚岚的T恤衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到姚岚饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，我迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将姚岚的整个乳房握住，这时才发现，姚岚的乳房非常柔软，和我的手掌差不多大小，我将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！ 

我一边吸吮着姚岚柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在姚岚的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而姚岚在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。 

「回宾馆，好吗？」热吻过后，我温柔地对姚岚说，姚岚微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了我一眼，然后点点头，此时我们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。 

回宾馆的路上，我搂着姚岚的纤腰，姚岚则把头靠在我的臂上，我们好像已是一对难分难舍的情侣。一路上我们默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从姚岚身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了我。 

我和姚岚的房间相邻，当我掏出房牌打开我的房门的时候，姚岚有些迟疑，她的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：「我……我……」。我知道机不可失，失不再来，在姚岚内心激烈斗争的当口，我再次用力把姚岚拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，姚岚变得慌乱起来，她把头往后仰，想从我怀里挣脱，但柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。 

我的一只手隔着姚岚薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了姚岚的全身，怀中的姚岚四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，姚岚开始回吻我。 

开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。姚岚的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，姚岚始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭我把她抱起来，抱进了我的房间。 

当我们从充满激情的热吻中苏醒过来，姚岚已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑姚岚的下颌，亲吻姚岚光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽少妇。 

此时的姚岚秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。 

眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把姚岚揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着姚岚芬芳的柔发，一边让姚岚饱满坚挺的乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着姚岚平坦柔软的腹部。 

此时的姚岚已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。 

我无限轻柔地用舌头轻舔姚岚纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，姚岚则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。我用左手轻揉姚岚丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把姚岚的粉红Ｔ恤从下往上套了出来。此时姚岚的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，我终于可以饱览姚岚那令人充满遐想的丰满胸部，姚岚坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤虽然微黑，却非常光滑。 

我舔弄着姚岚上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，姚岚开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，我的手顺着姚岚的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，姚岚很配合的将双臂下垂，我顺利地将乳罩从姚岚的上身褪了下来，姚岚胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在我的眼前。当我用嘴趁势含住姚岚胸前那颗已然傲然翘起的、殷红德「樱桃」时，姚岚突然「啊……」地失声叫了出来。 

我起身，只见姚岚半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着姚岚挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。 

姚岚又微睁媚眼瞟了我一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，我上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把姚岚放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。 

我脱衣服的时候，姚岚在床上静静的仰躺着，她勇敢的看着我，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着姚岚手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，姚岚纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。 

我没有马上脱掉内裤，当姚岚看见我内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，姚岚含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的下身，我动作轻柔地在姚岚旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在姚岚身边张开了。 

当我躺下时，姚岚感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，姚岚侧过身去背对着我，我把手从姚岚的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把姚岚的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着姚岚光滑的后背。 

我双腿结实的皮肤碰触着姚岚丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了姚岚柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了姚岚，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而我的双手则继续挑弄着姚岚内心的渴望，它们各捧着姚岚的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着姚岚因为动情而变硬突起的乳头。 

我的嘴从侧面轻轻舔弄着姚岚的耳垂，持续挑逗着姚岚的情欲，在我不断的抚弄下，姚岚开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦我昂然勃起的阴茎前端。这更让我欲火中烧，于是挤压姚岚双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压姚岚逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让姚岚俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。 

我沿着姚岚后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着姚岚光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了姚岚的裤子。 

此时的姚岚完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易地就把她的紧身牛仔裤褪了下来。 

紧包着姚岚下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，我可以清晰地看见里面浓密的阴毛。 

我的手指沿着蕾丝边伸进姚岚性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在姚岚双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，我怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，姚岚充满肉感的美好身体全部裸现在我面前。 

我的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到姚岚哪儿，哪儿便燃烧起来。姚岚纤细的腰肢在我身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。我的脸贴着姚岚浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开姚岚的腿，姚岚这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，我十分轻柔地用舌尖舔弄着姚岚大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让我心摇神驰。 

我故意先不碰姚岚诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的姚岚仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。 

我的温柔抚弄已经融化了姚岚内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，姚岚柔软肉感的身体象琴弦一样在我身下被我随意地拨弄着。 

身下的姚岚腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，我顺着姚岚的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩姚岚白皙而丰满的肉臀，当我的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到姚岚纤细的脚踝时，姚岚的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是姚岚的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。 

姚岚强烈的反应勾起了我更大的兴趣，我索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起姚岚的一条腿，把姚岚的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，姚岚忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。 

我慢慢脱下我的内裤，男性雄壮的裸体展现在姚岚面前，我胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于姚岚，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的姚岚展开她美丽的桃源蜜穴，等待着我雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。 

姚岚的身体象是被我吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着我的身体，滚烫的脸贴在我的胸膛上，我的肉棒深陷入姚岚的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，姚岚动情地抚摸着我结实光滑的臀部，同时感受着胸前我阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。 

我示意姚岚躺下，俯下身子亲吻姚岚胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，姚岚的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，我的舔弄、吸吮使姚岚峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。 

姚岚把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的爱抚。我用力抱住姚岚肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开姚岚珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，姚岚的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。 

我猛的抱起姚岚那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。我一面抚摸着姚岚光滑柔软的皮肤，一面亲吻着姚岚，我的舌尖再次从姚岚的脸颊开始，沿着姚岚曲线优美的身体一侧，一直亲吻到姚岚那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到姚岚三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。我忘情地吮吸着从姚岚的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过姚岚平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。 

姚岚如玉般的双唇寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，姚岚那震颤不已的美丽肉体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来。姚岚两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。 

那一刻我感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而姚岚下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着我将自己完全投身其中。 

我火热粗壮的阴茎顶在了姚岚的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而姚岚桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了我阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼我的雷霆一击。 

我的大龟头轻轻地拨开姚岚覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将我粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了姚岚早已泛滥不堪的嫩穴。 

身下的姚岚「啊....」的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着我阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。 

因为前戏充分，姚岚的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到姚岚桃源深处可能连她丈夫都未曾触及过的花心。我感觉姚岚阴道口火热的肉唇紧紧地箍夹住我的肉棒根部，我的整个肉棒都被姚岚阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在姚岚那幽暗深遽的娇嫩小穴内。 

因为姚岚的花径紧窄，所以我粗壮肉棒直抵尽头的插入给姚岚带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的姚岚柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。 

姚岚明显地感觉到在我粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，姚岚在我身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了我那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。 

「啊……。啊……....唔....好....痛....」呻吟间姚岚撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为姚岚阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，姚岚阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，真没想到姚岚有如此美穴，追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！ 

姚岚身体的扭动使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，姚岚感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让姚岚彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，姚岚只想随着我、随着我肉棒的反复抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。 

我压在姚岚柔软的身体上，姚岚光滑的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的大肉棒整根插入姚岚的阴道时，大龟头都顶在姚岚的阴核花心上，我们下体结合紧密的一点缝隙都没有。 

我感觉身下的姚岚肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了我们下体的毛发。 

我感觉得出姚岚与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，姚岚的子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，姚岚被我看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对姚岚说：「怎么样，舒服吗……」 

姚岚在我身下媚眼如丝地飞了我一下，呻吟着说：「得了便宜还卖乖，我怎么对得起我老公……！」 

我邪气的将大龟头在姚岚花心用力地一顶，姚岚一声娇哼：「哎……。，你轻一点……」 

我低头吻了姚岚的红唇一下，对她说：「你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！」边说着，我又吻住了姚岚吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在姚岚的阴道内抽送着。 

姚岚轻轻地呻吟着：「唔……....」，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的我挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了姚岚浑圆鼓胀的双峰。 

姚岚那饱满而又柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。 

感觉我的双手袭上她的傲人双峰，姚岚的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让我完全埋首在她美丽的乳波里。 

我只见眼前耀眼的雪白中，姚岚那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。 

姚岚那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着我这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因姚岚如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。 

我先用拇指和食指轻拈、揉捏姚岚可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，姚岚的乳珠在我的抚弄下变得更硬了。 

我轻摇臀部，将大龟头顶磨着姚岚的花心打转，龟头顶端清楚的感受到姚岚逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁淫液不断从姚岚的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大肉棒，让我感觉飘飘欲仙。 

姚岚紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：「哦……真好，我受不了....我好胀....你好粗，撑得我下面好舒服....嗯....慢一点....哦....」。 

我看着身下的姚岚媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，我离开姚岚已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻姚岚娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和姚岚的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到我自己口中…… 

「啊……」，姚岚的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，姚岚用她的一双美腿用尽全力地夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。 

「唔....」，我松开姚岚的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……我的嘴唇吻过姚岚雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。 

「唔……」娇艳的姚岚又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的姚岚也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。 

我用舌头缠卷住姚岚一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住姚岚另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。 

渐渐的，我感觉姚岚的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着我的肉棒，我想不到姚岚的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。 

我轻舔姚岚那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着姚岚桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上姚岚的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将姚岚逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。 

姚岚开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着我的大肉棒，娇美的呻吟再度在我耳边高声响起：「哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……」初尝绝顶销魂滋味的姚岚，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在「性福」里的姚岚内心偶尔涌起一丝丝对老公的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了姚岚短暂清醒的理智。 

我握着姚岚胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。姚岚只觉全身上下在我的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被我压在身下，任凭我自由地在她身上纵横驰骋。 

我发现激烈地交媾使姚岚的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的姚岚拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着我大肉棒反复的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，姚岚鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜地含住姚岚花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过姚岚娇艳的双唇「滋滋」地流进了我的口内，姚岚的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。 

「呜呜呜....嗯嗯嗯嗯....嗯嗯嗯嗯」，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从姚岚的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合我的抽插。虽然因为羞涩，姚岚的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是姚岚主动的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。 

我兴奋的开始加速挺动大肉棒，把姚岚的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到姚岚的淫液这么多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，不断从姚岚花径深处分泌出的淫液，更增加了姚岚阴道的润滑度，也更方便了我粗大的肉棒狂乱地蹂躏姚岚的紧窄嫩穴。 

我开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击姚岚桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到「噗哧！噗哧！噗哧！」的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给姚岚销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与姚岚那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，姚岚花径的温暖密实使我插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着姚岚阴道柔嫩的肉壁，使姚岚感觉全身酥麻，快感连连。 

终于，姚岚将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住我火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从姚岚粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来姚岚达到了第一次高潮。 

我感受到了姚岚的快感和高潮，这使我更兴奋，我调笑着对姚岚说：「怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……「」。 

姚岚还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理我，我用手扶紧了姚岚丰美的臀部，宾馆里的床褥有点硬，但反而让我阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着姚岚阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给我和姚岚带来更多的快感。 

在我火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，姚岚感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在我身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在我腰后，浑圆饱满的双臀随着我肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。 

此时被我压在身下的姚岚艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我，如玉小手紧紧地抠进我背部的肌肉里，奋力承受我的碾压摧折。 

我火热坚硬的大肉棒在姚岚的蜜穴里进进出出，滚滚热气自姚岚的下身不断传来，扩及全身，在姚岚雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，姚岚的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。姚岚的身上沁出的香汗点点如雨，姚岚下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，姚岚口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速我们情欲狂潮的催化剂。 

我们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。 

姚岚感觉自己下身越来越湿润、濡滑，我的抽插也越来越狂野，我的肉棒野蛮地分开姚岚娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进姚岚娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入姚岚桃源最深处那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了姚岚那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令姚岚魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。 

姚岚的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：「唔....轻一点....啊……哦....你戮得....太....深....喔喔....啊....你太强....了....呜呜....轻....些嘛....」，处于极乐中的姚岚声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。 

「喔....啊……哦哦....慢点....求求你了，....好不好嘛？」姚岚红润撩人、湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。 

姚岚柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。 

姚岚的反应刺激得我展开更加狂野地冲刺、我奋力抽插着姚岚一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了姚岚紧小的子宫口，姚岚那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。 

「哎....唔....嗯……唔……...喔唔……嗯嗯....」随着一声销魂娇啼，姚岚窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，姚岚再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 

我也感受到与姚岚相同的强烈刺激，我紧紧抱住姚岚撩人的雪白丰臀，姚岚紧密的阴道像小嘴一样吸咬住我的大肉棒，如此的密合，使我每次挺动大肉棒抽插姚岚紧密湿滑的阴道时，都会带动姚岚的下半身随着我的腰杆上下摆动。 

我的嘴盖上了姚岚的娇艳柔唇，姚岚张大嘴，柔软的双唇紧贴着我的嘴，我们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时姚岚突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住我的耻骨不动，口中叫着：「喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了…我完了…」 

姚岚缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，我的龟头这时与姚岚的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，姚岚的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上。 

我那粗大的肉棒已在姚岚粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的少妇姚岚的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上姚岚本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。 

我用尽全身力气，再次将巨大肉棒往姚岚火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插…… 

「啊……...啊……」姚岚一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。 

这时，我的龟头深深顶入姚岚紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在姚岚的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇姚岚的子宫深处，而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在姚岚那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了姚岚的子宫口。 

两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入姚岚那幽深、玄奥的子宫内。 

极度狂乱中的姚岚只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给姚岚的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍姚岚全身。 

姚岚感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，姚岚不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。 

我的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在姚岚粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，我贴在姚岚耳边轻轻说：「呃…。！你下面真的很棒……呃…我没想到和你第一次做就这么爽…。你高潮了几次...？」 

姚岚不待我说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。 

经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，姚岚有如盛放的鲜花般瘫软在我身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。 

姚岚娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。 

姚岚的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，姚岚的十指深深陷进我的背。我虽然感觉有点痛，却更体会出姚岚的陶醉，我为能得到姚岚这美妙身体而深感满足。 

震栗中我依旧不放过姚岚疲累的身躯，我们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着我们在空气里飘荡。 

「很累吗？」我问姚岚。那是一定的，毕竟我们一起连续攀登了几次性爱的高峰，姚岚的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，我怜惜地轻抚姚岚汗湿的额头。 

「想喝水？」我从姚岚抿唇的动作猜出了姚岚心底的想法。 

姚岚点头，我立刻跳下床，为姚岚倒了杯水来。姚岚伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。我理解似地含了口水，体贴地哺进姚岚的嘴里。 

冰凉的纯水润泽了姚岚疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。 

「你的力气好大。」她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。 

我微笑地摇头，故意说：「是不是太粗鲁了？」 

「没有哇！」姚岚脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：「其实……我觉得很好……我从没有享受过这样的快乐……」 

我的眼角、眉梢全因姚岚这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，我弯下腰抱起姚岚赤裸的身子。 

「啊！」姚岚惊叫一声，「你……？」，她用双手紧紧勾住我的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和我胸膛的亲密接触。 

「很累了吧？咱们现洗个澡。」我抱着姚岚走进浴室，套房内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候，我把姚岚放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。 

因为有了前面的极度欢娱，姚岚彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧我的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入我的口中，和我灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。 

这个热吻似乎无休无止，姚岚甜蜜的小嘴让我长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，我才恋恋不舍地把嘴移到姚岚的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：「再吻下去浴室要改游泳池啦！」。 

姚岚半睁开媚眼，娇羞不胜的横了我一眼，却没有说话，我二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。 

我们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，姚岚美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，我可以看见姚岚两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。 

我的手从水底攀上了姚岚高翘的乳峰，手指夹着姚岚的乳头温柔的捏动，姚岚低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进我的胯间，轻轻抚弄着我的阴囊。 

浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，姚岚的抚摸让我感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。 

也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。只见姚岚娇笑着轻轻握住我的阴茎，「看你还使坏！」姚岚戏谑的用手指将我的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。 

我顿时欲火大涨，来而不往非礼也。我伸手游向姚岚的下身，拨开姚岚那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在姚岚娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。 

姚岚娇嗔的扭动着躲避我的袭扰，小手却抓着我的阴茎不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。 

半响，我们才停止了嬉闹，我将手指伸向姚岚面前，手指上黏黏的沾满了姚岚体内的爱液，「看，你面都湿了」，我笑着说：「是不是又想我来爱你啊？」 

姚岚羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：「你坏，你坏死了！」 

我哈哈一笑，扳起姚岚的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着姚岚的臀部往我身前凑近。胸膛贴着姚岚丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进姚岚已是爱液泛滥的肉缝里。 

水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，姚岚的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被我的龟头顶进腔道的深处，姚岚被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着我的肉棒一起痉挛。我也感觉从未有过的刺激，热水和着姚岚腔道内的爱液让我的抽插很润滑，阴茎在姚岚阴道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。 

姚岚的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向我的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。 

蚀骨的快感让姚岚禁不住张嘴咬上我的肩头，让我感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。我报复的更加快速的攻击着姚岚的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入姚岚的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。 

保持着侧式欢爱了一段时间，我觉得不是很能尽兴，于是托起姚岚的身子，让姚岚跪坐在我的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。 

我抚弄着面前姚岚微微下垂的丰乳，轻松的享受着姚岚在我身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。由于主要是靠姚岚来用力，我可以很轻松的感受着阴茎一次次深入姚岚体内所带来的刺激，龟头重重的撞在姚岚腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。 

姚岚眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。随着姚岚的起伏，姚岚下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。 

刺激，强烈的刺激，姚岚也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在姚岚身体深处的贪婪吸吮下，我们同时到了高潮，姚岚柔若无骨的身子软绵绵的趴在我身上，而我下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。 

我们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，我们才起来正式沐浴，我拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮姚岚洗澡。 

「是不是比第一次更舒服？」我温柔的、略带几分得意地问她。 

姚岚感觉身心还沉浸在刚才我带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。我温柔的替姚岚擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而姚岚则完全放松地任由我边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。 

洗好澡，我抱着姚岚回到房间，躺在软绵绵的床铺上，姚岚的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对我说：「你真的很棒！」 

听到这样的赞许，作为男人，我自然是十分得意的，一个翻身，我又压上了姚岚柔软的身体，这一晚，床上、地上、书桌、浴缸里、马桶上都成为我和姚岚追逐高潮的战场，我已经记不清自己几次将精液贯入姚岚肥美的骚穴中，极度的欢爱带来的满足和疲乏让我们将肠胃的饥饿感都抛到了九霄云外，最后我们赤裸着、相拥着直睡到第二天中午才醒，起床后匆匆吃了午饭就返回了。 

就这样我和姚岚在千岛湖度过了充满激情的一天，在回来的路上，离我们的城市越近，我和姚岚间的距离似乎就变得越远，她渐渐的将身体从我怀里移开，甚至让我忘了发生在我们之间的事情，她说那只是一夜情，她已经结婚了，不可能也不愿意做我的情人。 

情爱的欢娱要两个人共享，我已经享受了那么美好的一次性爱之旅，还奢求什么呢，来日方长……


真实的红杏2

出墙红杏之速战速决

自从我再次享用了姚岚后，我发现自己真的无可救药地迷恋上了姚岚那丰满、性感的身子，常常上班时突然就有一种在她温暖濡湿的嫩穴里抽插、喷射的冲动。 

姚岚对我那天的「破处」行为很不高兴，后来再遇到她时，总是对我冷冰冰的，我打电话、发短消息给她，她也不睬我，我有些后悔当时的鲁莽，但想到姚岚那里的第一次是我的，我又不由的涌起几分得意之情。 

这天中午，当我打听到她们办公室其他同事都结伴外出，知道办公室只有姚岚一个人在午休时，一种迫不及待享受肉欲的饥渴心情促使我急忙冲到她的办公室。 

姚岚一个人正斜倚在沙发上，我轻轻的叩了两下门，然后就推门走了进去，同时顺手把门反锁了。看见我突然闯进来，又把门反锁了，姚岚惊得一下子从沙发上跳了起来，又下意识地退了两步，冷冷地问我：「你……你…。来干什么？」 

我没有说话，只是把姚岚轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，姚岚吓得「啊」地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：「放开我，你放开我，你疯了吗，大中午的，这里是办公室……」 

我没有回答她，只是抱着她坐到沙发上，让姚岚丰盈的臀部坐在我的大腿上，任凭姚岚怎样挣扎扭动，我只是紧搂着她的身体不放，胯下的肉棒因为姚岚的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在姚岚柔软丰腴的双臀上。 

姚岚也感觉到了我下体明显的变化，其实自从那次在千岛湖鬼使神差地失神给我后，她就一直被失贞的内疚感和肉欲的渴望感纠缠煎熬着。她知道已为罗敷的她在道德上已经非常愧对老公了，可我带给她的从未有过的满足感和新鲜感又让她偶尔会在梦里重温我的粗暴、野蛮和狂野，甚至在和丈夫做爱时不由自主地进行比较，然后就更怀念我带给她的充实和满足。今天我一用强，身体反抗的本能和内心渴望的冲动很快就让姚岚感觉筋疲力尽，她索性放弃了抵抗，绝望地说：「你...你...不要，求求你，不要在这里，被人看见咱们可都没法做人了，下次没人的时候你...你...想怎么样就怎么样，好吗？」。 

看着这美艳的少妇终于在我面前低声下气地求我，我得意极了，我搂过楚楚可怜的姚岚，解开她上衣的衣扣，手探进去，恣意感受着姚岚胸前的柔软和娇嫩，感受着姚岚双乳那份独特的丰腴和温馨，她胸前的那两团嫩肉还是那样的柔软和坚挺啊…… 

姚岚羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，姚岚的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。姚岚红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，我爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的，是姚岚那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，是姚岚乌黑秀发上散发出来的淡淡清香…… 

我高兴地发现，坐在我怀里的姚岚竟然这么快就有了欲望，姚岚的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在我怀里，白嫩的胸脯起伏不定，红得像雨后晚霞的俏脸，羞涩中透着难以抑制的春意，我知道，必须趁此机会彻底征服姚岚，让她从此以后完全臣服在我的胯下，想着这个性感、美丽的少妇也许从此就能让我恣意玩弄，心里真是快意到了极点。 

此刻，姚岚的心中却像是喝醉了酒，一方面，她承受着失贞和曝光的巨大压力，紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，另一方面，她的身体却享受到从未尝试过的刺激感觉，姚岚婚后三年的身体刚刚开始成熟，刚刚可以开始充分享受性爱带来的极乐境界。 

自从姚岚第一次和我在千岛湖发生关系以后，那种偷情所特有的奇特刺激的感觉和我带给她的前所未有的性爱高潮让姚岚的内心对它即渴望又抗拒，矛盾的心情曾经反复煎熬着姚岚并不坚定的意志。我上次粗暴的占有了她的后庭，在给姚岚带来心灵和肉体的双重剧痛的同时，却也给她带来一种从未有过的新鲜感和满足感，姚岚恨我不懂得怜香惜玉，让她承受了那么大的痛苦，但内心似乎又隐隐地渴望我再次粗暴的奸淫她、蹂躏她，带她一起攀上「性」福的巅峰。 

而现在，在这平时工作的、随时可能有人闯入的办公室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个不是丈夫的男人怀里任凭他随意地抚弄，这份刺激让姚岚的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体，而当姚岚意识到了这一点，她觉得更加羞愧难当，姚岚惊慌地跳起来，拉直衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头说：「不...不...，我们不能...」，姚岚拚命摇着头，不知是在拒绝我，还是在拒绝她自已身体的反映。 

我亲亲姚岚的小嘴，在姚岚的胸脯上又狠狠揉了几把，说：「得了，姚岚，谁让你这么迷死人不赔命呢？放开自已，尽情的享受和我在一起的快乐吧，你忘了那天在我身下欲仙欲死的快感和高潮了！」 

姚岚被我在她的身上一番摸揉捏抚的，心里抗拒的决心已经彻底软化了，又被我这几句赤裸裸的露白弄得更加羞羞答答的，我知道这个内心风骚的少妇已经动情了，趁热打铁，我一边在姚岚身上肆意地挑逗着，一边在姚岚耳边继续说着凤情话：「姚岚，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮动人，想想吧，为什么在你年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些人生的快乐呢？」 

姚岚被我的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些赤裸裸的夸赞她身体的话，她第一次从一个不是老公的人嘴里听到，听着我如此放肆地肆意挑逗她，羞涩和兴奋使姚岚感觉难以自已。 

我变本加厉，一只手探进姚岚的腰带，去抚摸姚岚丰腴隆起的下体，一边低声笑道：「怎么样，你这里好像有点湿了哦？」，我凑近姚岚的耳朵，说：「你的下面真紧，做起来把我的肉棒夹得那么紧，真是好舒服呀。」 

「啊...！」，姚岚脸红如火，羞得猛地双手捂住了她自己发烫的脸颊，我却执意分开了姚岚的手，于是姚岚猛地扭身，反手搂住了我的脖子，用嘴去堵我的嘴，娇羞地呻吟道：「唉呀，求你...别再说了，羞死人了！」 

姚岚终于彻底放弃了自我意识和尊严，开始放纵自已，成为一个追索情欲的女人。我满意地在姚岚嘴上深深一吻，紧紧吮吸着姚岚香滑的小舌头，姚岚「嗯……」了一声，先是一松，然后就紧紧环着我的脖子，放情地和我全心投入地互吻起来。 

这个香吻持续了好久，终于我恋恋不舍得移开头，深深得吸了口气，对着姚岚的香唇，又「啵」地亲了一口，笑嘻嘻地说：「真没想到，你接吻的本事可真不小，差点没闷死我呢。」姚岚脸红红的，又羞答答地垂下了头。 

我扶起姚岚的身子，要往下脱姚岚的衣服，姚岚紧张地拉住裤带，哀求地说：「求求你，别在这里，叫人撞见...我可真没法做人了。改天咱们换个地方，你想怎么样就怎么样……」 

我苦着脸，指指胯下已经高高支起的帐篷说：「你看啊，谁让你的美臀磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？」 

姚岚想起我那粗大的肉棒，忍不住格格一笑，忙捂着脸说：「我...我用嘴...帮你...，好不好？」 

闻听此言，我心头不由得一阵狂喜，赶忙起身褪下裤子，抱紧姚岚，用火热的肉棒隔着裤子顶着姚岚的小腹，淫笑着说：「你要吃我的肉棒吗？你...行吗？」 

姚岚可怜巴巴地说：「那...那...怎么办呢？」 

我低声说：「你要怕人发现，就赶紧把裤子脱了，趴在桌子上，手扶着桌子，让我尽快弄出来，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定扒光了你，咱们好好大干一场。」 

姚岚胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说：「啊？...你...你还要从后边来啊？...你上次插的那么粗暴……人家...人家那里还怕痛呢！」 

我笑着在姚岚丰满的肥臀上拍了一记，说：「今天我保证只插你的小骚穴，不碰屁眼，还不快把屁股撅起来。」 

姚岚无可奈何，也是真怕耽误久了，同事们都回来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了她白白嫩嫩、滑滑圆圆的粉臀，准备迎接我的进入。 

等了会儿，姚岚不见我的动静，转回头却见我正张大双眼贪婪地欣赏着她前凸后翘的诱人身姿，挺着根颤颤巍巍的大肉棒却不过来，姚岚忍不住摇了一下屁股，娇嗔道：「你...还不快点，真讨厌死了。」 

我看得骨头一轻，忙快步走过去，手扶着粗大的肉棒就向姚岚的臀缝间塞，姚岚配合地把她肥美的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过来，摸索着我的大肉棒，对准了她自己的小嫩穴，真是心有灵犀，我会意地一顶。 

「啊……！」，姚岚禁不住身子一软，双手赶忙撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着肥美得丰臀迎接我的攻击。 

我只觉得肉棒一紧，龟头进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，姚岚是主动配合我的，对我来说从心理上就有一种满足感，而且又是在姚岚的办公室里，她又已动情，所以姚岚那里热热的、微微地痉挛着，带给我肉棒的感觉更加美好。 

我半弯下腰，下体一边紧密地攻击着姚岚得嫩穴，一边把双手从姚岚的衬衣下伸进去，抚摸捏弄姚岚胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得姚岚一对白嫩尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉，姚岚的屁股滑滑的、凉凉的，我火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂。 

由于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，姚岚的双腿不由自主的并紧，她只觉得我那个多次探访过她秘穴的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了，它肆无忌惮地在她的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她老公皆然不同的做爱技巧，使姚岚春心大动，姚岚的身体在规则的律动中步入了追逐性欲的深渊。 

我的肉棒被姚岚绵密火热的阴道裹着，抽送起来也是异样的舒服，姚岚年轻成熟的肉体是那样的富有活力，我直起腰，双手按在姚岚光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇晃不已的美丽少妇。姚岚的裤子被我半褪到她的小腿部，她高高翘起她雪白的光着的屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了姚岚的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这成熟性感的少妇此刻只是翘着她丰满圆润的屁股快乐的追逐和承受着我的冲刺。 

忽然，急促的电话铃声响起，姚岚吓了一跳，我只觉得姚岚裹着我肉棒的阴道一阵猛跳，让我舒服到了极点，姚岚那美丽成熟的肉体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：「快，快拔出来，有电话来了。」 

我只觉得非常刺激，紧紧地抓住姚岚的腰肢，两人的下体仍然紧连在一起，我笑嘻嘻地对姚岚说：「你接你的，我干我的。」 

「不...不...，这样太羞人了，不行呀...万一让人听到...」 

我用力一顶，胯步撞在姚岚白嫩粉臀上，发出「啪」的一声，我们两人的交合处也不断发出「扑哧」「扑哧」的淫糜声音，我故意问她：「听到什么啊？」 

姚岚被我顶得「嗯……」了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，姚岚无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：「喂，您好，哪位？」 

忽然，姚岚的身子一挺，「啊」了一声，接着道「喔...，老公，你...嗯...什么事？」听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，姚岚只感到羞愧的无地自容，两条大腿忍不住因羞意而打起颤来。 

我听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，但我也不敢插得太猛，只是兴奋使我的肉棒胀得更粗更长，简直把姚岚那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，我用力抓紧姚岚的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被我的双手紧紧地抓起，我的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入姚岚那浑圆的香臀中心。 

姚岚一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使姚岚的肺部严重缺氧，她觉得眼前有些发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。 

姚岚急急地打断丈夫的话，说：「不跟你说了，我这边还有...有事，呃？...啊！...是...好，就……这样！「「啪「地摞下电话，姚岚的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，姚岚的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。 

我双手抄住姚岚的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地「啪啪啪」地干了起来，姚岚软绵绵地被我提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的下体好像不属于姚岚似的紧紧地包围着我那枝黑红铠亮的粗大肉棒。 

我只觉得姚岚的身体忽然变得似乎柔弱无骨，姚岚那火热的蜜处猛地抽得更紧了，里面层层叠叠的嫩肉死死地裹住我的阴茎，全身触处柔若肉泥，而只有下体那紧热之处缩得紧紧的，使我的屁股一紧，跟着又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液「扑扑」地射进了姚岚淫水四溢的嫩穴。 

这一瞬间，悬在半空晃悠着的姚岚忽然挣扎起来，吟叫着：「别...别...射...别射在里面……，今天是危险期，不。不要...」，我已经筋疲力尽，抱不住姚岚挣扎的身体，手一软，姚岚滑落在地上，她慵懒地呻吟着，赤裸的臀部和大腿间流淌着我们淫乱的体液，被我奸弄完的少妇姚岚半躺在地板上，无力地喘着粗气。 

我从桌上抽了几张面巾纸，温柔地想替姚岚擦拭她凌乱的下体。姚岚一把打开我的手，半羞半娇地嗔到：「都是你，搞的人家一塌糊涂，今天又是危险期，万一……？你们男人就这样，只顾自己爽，糟蹋我们女人。」 

我边整理衣裤边开玩笑地说：「狗咬吕洞宾，不识好人心。我伤神伤精地让你快乐，就这下场。」 

姚岚横了我一眼，说：「你去死，得了便宜还卖乖。」 

我收拾起姚岚擦拭完下体扔在地上的纸团，拿了一个放在鼻子前假装大力嗅了两下，说：「嗯……，好香啊，我们的化学产品味道真不错！」 

这时候我们忽然听见大门外传来同事们唧唧喳喳的说话声，姚岚急忙起身整理好衣裤，把门打开；而我则赶紧溜进厕所，把纸团全部处理掉，然后装作若无其事的样子，出来和她的同事们打了个招呼，回自己办公室了。 

回到办公室，我有点不放心，就打了个电话给姚岚：「喂，是我，怎么样，她们没发现什么吧？」 

电话那头姚岚轻哼了一声：「现在怎么胆子变小了，刚才还色胆包天呢吗？放心吧，没事，就是我身上被你弄的粘粘糊糊的，难受死了！」 

「嘻嘻，现在难受，刚才做的时候我看你很享受嘛！下面是不是又出水了，里面可有我的小蝌蚪呦！」我调笑着说。 

「你去死吧，以后看我还理不理你，好了，不睬你了，我去洗澡了！」姚岚明显在发骚。 

「下次我和你一起洗，还象上次一样，让你从里到外都舒爽！」 

「呸，去死吧，讨厌鬼！」姚岚说着就挂断了我的电话，她感觉一股凉丝丝的液体正从她的阴道里慢慢地流出来，姚岚知道那是我的精液和她的淫液的混合物。 

听着电话里的嘟嘟声，我放下电话，也去盥洗室擦洗擦洗，中午不仅没睡午觉，还在姚岚身上花费了大量的精力，我感觉还真有点乏。
         

真实的红杏3

出墙红杏之卧铺车厢

从那天中午以后，我和姚岚的关系产生了质的变化，虽然我们没有再找到交欢的机会，但偶尔开会或吃饭碰到的时候，我们都会很自然的故意发生一些身体上的碰触，我会找机会在姚岚的丰乳翘臀上摸、蹭两下，而姚岚这时候也常常用她多情的媚眼瞟我一下，或者给我一个暧昧的微笑。 

十一月中旬的一天，领导突然让我准备一下，和姚岚一起去北京出差。我心里一阵狂喜，但表面上却一本正经地向领导表示，孤男寡女外出可能很不方便。领导说实在没办法，通知要求去两个人，你是必须去的，而其他同志又正好都有事情走步开，你带着姚岚熟悉熟悉情况，再说了，自己同志哪来那么多忌讳，你们本来关系就不错，路上反而好照顾。我心说：「是啊，我一定把姚岚全身的每个部位都熟悉个遍，我一定把她的性生活照顾的无微不至。」 

因为有关系，我很顺利的就买到了两张软卧，而且都是下铺。上车那天，我自管自先上了车，而姚岚则由她老公亲自送上车。她老公和我并不熟悉，但因为要靠我帮忙照顾姚岚，所以一个劲的和我套近乎，让我一路上帮忙照顾好姚岚。 

我嘴上一边答应着，一边在心里偷笑，心说：「你放心吧，我一定和姚岚双宿双飞，连晚上在床上都一并帮你照顾了。」再看旁边的姚岚，只是不时的拿她那双水灵灵的媚眼瞟瞟我，当我装模作样的诚恳地答应她老公好好照顾她时，姚岚的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，同时在桌子下面的暗处用脚不轻不重的踩了我一下。 

到北京的这趟车时间很好，晚上九点多上车，睡一觉，第二天将近中午的时候到，车厢里也比较豪华，四个人一个包厢。 

开车后，我们有一搭没一搭的和同包厢的另外俩个人闲聊，原来他们是一对新婚情侣，要去北京度蜜月，因为他们上来的晚，所以没碰到姚岚的老公，他们误以为我和姚岚也是去北京旅游的新婚夫妻，甚至邀请我们结伴同行。我赶忙解释，说明我和姚岚只是同事，我们是去北京出差的，那男的开玩笑的说我艳福不浅，和这么漂亮的女同事一起出差，一定感觉特开心。看到他妻子略微皱了皱眉头，我赶忙说：「我哪有你幸福，娶了这么漂亮的老婆，我这漂亮的同事可是只能看不能动，可远观而不可亵玩焉，再说，我胆子小，就是有贼心也没贼胆。」 

他们夫妻俩听了哈哈大笑，姚岚假装愠怒的瞪了我一眼，叫他们别理我这无聊之人。因为上车的时间就晚，所以很快就到了熄灯睡觉的时间，趁那对小夫妻去洗漱的间歇，我凑过去抱住姚岚想吻她。 

姚岚推开我，用媚眼瞪着我说：「不是只能看不能动吗，有本事就别动。」 

我看她眼睛里全是笑意，知道她在开玩笑，双手用力一夹，把姚岚的身子往我怀里紧了紧，顺势在她唇上一点，说：「没办法，我是采花大盗，谁叫你人比花娇，惹得我色胆包天。」 

姚岚被我一吻，身子一软就完全倒在我怀里，胸前饱满的双峰紧贴在我胸口，她说：「快放开我，被他们看见，我可没脸做人了。」 

我也怕那对小夫妻突然闯进来，就放开姚岚，嘴里却不依不饶的说：「怕什么，那咱们就不做人了，直接做爱！」 

姚岚刚想说什么，门一响，那对小夫妻进来了，我心里暗叫幸运，就对姚岚说：「你也快去洗脸刷牙吧！」 

姚岚说：「一起去，你就别留在这儿当灯泡了。」 

我笑着称是，起身和姚岚一起去盥洗室。女人动作就是慢，等姚岚洗完，已经熄灯了。借着昏暗的壁灯，我们摸回自己的包厢，一路上我自然又是上下其手，对姚岚大肆轻薄。姚岚也不拒绝，半倚在我身上，任由我的手隔着衣服在她胸腹间游走。 

回到包厢，那对小夫妻已经上床了，凭直觉，我知道他们睡在一起，都在姚岚的上铺。我和姚岚摸黑躺下，因为时间还早，我们毫无睡意，碍于那对小夫妻，我们又不好意思说话聊天，只好都张着眼睛听着从姚岚上铺传来的悉悉索索的小夫妻亲热的声音。 

他们折腾了一会，估计是累了，很快就听到了那男的的鼾声，我和姚岚相视一笑，她翻了个身，背对着我，好像也睡了。 

我一个人躺在铺位上，瞪着眼睛望着天花板，听着车轮与铁轨有节奏的摩擦发出的「卡嗒卡嗒」声，呼吸间闻到从旁边的铺位上隐隐传来的阵阵少妇的体香。我在黑暗中翻来覆去睡不着，欲火开始在心中燃烧，我回味着每一次和姚岚的亲密接触，那种犯罪般的强烈刺激，那种香艳的身体接触，我的手掌上似乎还残留着姚岚身体的娇嫩和充满弹性的感觉，这样臆想着，阴茎在裤裆里已经一柱擎天了，我忍不住伸手握住，却似乎更难受了，肉棒有种跃跃欲试，想要喷射的感觉。 

我无法克制自己的欲火，听着上铺的人均匀的鼻息，我爬起来悄悄坐到姚岚的铺上，掀开毛巾被，挤了进去。姚岚其实也没有睡着，因为怕被那对小夫妻发现，她无奈的侧着身子给我腾出空间，窄小的铺位只能让我们两人侧拥着睡在一起。 

我拉着姚岚的手伸向我的胯间，姚岚会意的摸索着拉开我的裤子拉链，用她温暖柔软的小手掏出我坚硬的阴茎，轻轻地温柔地套弄着，我亲吻着姚岚光滑的额头，在姚岚成熟性感的身体上抚摸着，局促的环境使我感到内心的情欲是如此难以忍受，欲火像要爆炸似的在身体里流窜。 

「你怎么这么冲动？」姚岚在我耳边轻声的询问。 

我搂着姚岚香甜的身体，也在她耳边轻声地说：「我想要你，想现在就操你。」 

姚岚继续温柔的用纤手套弄着我的阴茎，呼吸略微有些急促，「粗鲁，着什么急啊，等到了北京，我们在宾馆的房间里想怎么亲热就怎么亲热。」 

我说：「可我现在就想要你，想亲你爱你，想操你插你，你看看，我那里已经硬的受不了了，还等到北京？我怕火车还没到南京，我就要爆炸了。」 

姚岚似乎很满意她身体对我的这种强烈的诱惑力，黑暗中她「咯」地轻轻笑了一声，然后说：「那怎么办？这里是卧铺车厢啊，有旁人在，肯定不能尽兴。」 

我亲吻着姚岚嫩滑的脸颊，脑子里飞速的转着，情急生智，「我们到厕所里去。」我在姚岚耳边轻声的说，虽然在黑暗中看不清姚岚的脸色，但姚岚发烫的脸颊让我可以想象出她的脸此时是如何的嫣红。 

姚岚在我的阴茎上狠狠的捏了一把，「你要死了，」姚岚在我耳边不依地说：「那么脏的地方，你怎么总想着这些歪门邪道」。 

我的手从姚岚的羊绒内衣下伸了进去，隔着乳罩在姚岚丰满的椒乳上挑逗着，「不脏，你没发现软卧的厕所很干净吗，你不觉得在移动的火车上亲热很刺激吗？我想一定能带给我们不一样的快感！」 

我故意加重了动作，「我一定会让你快乐的死去活来。」我说道，听了我的话，姚岚大窘，在我怀里娇嗔的扭动，我知道她同意了。 

火车离开常州后十几分钟，车厢里静悄悄的，可以清楚地听见上铺那对小夫妻熟睡的鼻鼾声，借着通道壁角的小灯微弱的光线，我牵着姚岚的手蹑手蹑脚的向厕所走去，那种偷偷摸摸的感觉真像做贼似的，不过偷的不是财物，而是一个成熟性感的少妇，一个别人的老婆。 

看看周围没有人，我们迅速溜进厕所，可能列车员刚打扫过，厕所里似乎比平时还要干净。灯光亮堂堂的，我匆匆脱下自己的裤子，挂在门后的挂钩上，两腿间雄壮的阴茎高高的指向姚岚小腹和大腿的中间。 

姚岚看着我赤裸裸的、硬挺着的下身，双颊一片羞红，虽然我们已经亲热过好几次次了，但是姚岚仍然羞于看见我的裸体，何况今天是在这样一个几乎暴露的公共场所。 

「快点脱啊，」我急不可耐的催促着姚岚。 

姚岚靠在车厢壁上，声音有些颤抖：「我还是怕，万一被发现了多丢人啊，我们不要在这里好不好？今天你先忍忍，到了北京你想怎么都行，好吗？」 

看着姚岚一副楚楚可怜的样子，我觉得心里的欲火被挑的更旺，下体膨胀的几乎要爆炸了，我一把将姚岚搂进怀里，伸手就去解姚岚裤子上的搭扣。 

姚岚挣扎着说：「等下车后我一定好好陪你，求求你，别在这里……」。 

我不理会姚岚的哀求，强行解开姚岚的裤子往下拉去，「快点，姚岚，待会万一真有人来就麻烦了。」拉扯了几下，姚岚的裤子终于被我脱了下来，她赤裸裸的下身在明亮的灯光下充满了迷人的诱惑力。 

姚岚羞涩的闭着眼睛不敢看我，两手极力的遮挡在自己的阴部。明亮的灯光下姚岚光滑丰满的大腿线条优美，白皙的肌肤在夜晚冰冷的空气下铺满了一层细密的寒栗，姚岚两腿间丰盛的阴毛顽强的从她的手指缝里伸展出来，我的血液立刻被眼前美妙的画面点燃了。 

姚岚微微颤抖着说：「我……我冷」。 

我立即将姚岚揽进怀里，一边伸手抚摸着姚岚光滑平坦的小腹，一边在她耳边轻声说：「别怕，动起来就不冷了。」 

拨开姚岚挡在阴部的小手，我的手指在姚岚那曾经让我销魂的肉缝处轻轻摩挲，也许是因为冷，也许是因为紧张，姚岚柔嫩的外阴唇很干涩，象是缺少雨露滋润的荒漠般干涸。 

我坚硬的阴茎在姚岚丰腴的双腿间冲撞着，显示着它勃勃的欲望。我一边耐心的在姚岚的下身开掘着水源，一边和姚岚热烈的亲吻，一会儿将姚岚香甜可口的舌头吸进嘴里吮吸轻咬，一会儿又钻进姚岚湿腻滑嫩的口腔里到处舔弄，同时不忘用另一只手不断抚弄揉捏姚岚胸前丰满坚挺的乳房。 

姚岚搂着我的腰，感受着我熟练的爱抚，高耸的胸脯急剧的起伏，身体的温度也慢慢升高，姚岚动情了。没过多久，姚岚下身的肉缝就在我坚持不懈地努力下涌出了淼淼的爱液。 

我的欲望此时已经到达了即将崩溃的极点，我抱起姚岚的一条腿，用手指分开姚岚仍未完全开放的肉缝，阴茎「噗」的一声就插了进去。在姚岚阴道那片温热狭窄的包容下，我忍不住舒服的叹了口气，姚岚也紧紧抱住了我的背来支撑自己的身体。 

我的屁股快速的耸动着，急切的在姚岚体内制造着快感。这种姿式我只能将阴茎插进去一部分，但是在火车上做爱的刺激和姚岚不停旋动小腹带来的舒爽感觉仍是让我有种飘飘欲仙的感觉。 

抽动了几百下，我就感觉到手脚酸软有些难以为继了。忙抽出沾满了姚岚爱液的阴茎，对她说：「你抓着车窗的栏杆，身子趴下去，屁股往上翘。」 

同样陷入肉欲的姚岚立刻温顺的按照我的吩咐去做，丰满圆润的臀部立即在我前面高高地翘了起来，我用两手扶住姚岚的细腰，从后面将阴茎再次刺入姚岚湿热的腔道内。这一次，感觉舒服多了。阴茎已经基本上全插进去了，因为不用抱着姚岚的腿，我可以更轻松、更猛烈的用我坚硬粗大的阴茎在姚岚湿热的蜜穴里用力冲刺。 

强烈的快感不停地袭遍我的全身，姚岚也在强烈的快感刺激下忍不住发出动人的呻吟声，我抽插的动作越来越快，几乎和火车车轮的转速保持着同样的节奏。 

姚岚肉缝里的爱液越来越多，这让我的阴茎能更加顺利的出入，姚岚蜜穴腔道内肉壁那熟悉的颤动再次出现，象张小嘴般不停的收缩着，将我的阴茎夹包的舒服极了。 

在我一连串的猛烈抽刺下，姚岚的嘴里发出了销魂的呻吟，阴道内剧烈的收缩将我的阴茎夹的几乎难以动弹，接着一大股滚烫的爱液从姚岚身体的深处喷薄而出，将我的龟头烫的又酥又麻，姚岚在这紧张刺激的环境下达到了第一次高潮。 

我等待着姚岚从高潮中恢复，很快，缓过劲来的姚岚的腔道放松了对我的束缚，我的屁股又拼命的耸动起来，姚岚的身体在我粗大阴茎的蹂躏下微微地颤抖，姚岚则不停地从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，我的阴茎在姚岚的体内也胀得更大了，让我们彼此的快感上升到一个更加强烈的程度。 

窗外的灯光开始变得密集起来，提示着沉醉在欲海中的我们很快就要到站了，我竭尽全力拼命的抽动着，像头野兽般发出粗重的喘息声，姚岚的呻吟声随着我的狂猛冲刺变得越来越短促了，听在我耳里就像催情剂般让我的欲火燃烧的更加的猛烈。 

这种疯狂的抽动没有持续多久，我的阴茎就开始一阵阵的痉挛，龟头胀得更大了，一次比一次更深的插进姚岚腔道的深处，我只觉得眼前一片星光闪耀，腰脊酸软，终于忍不住嘶声说道：「姚岚，我要到了」。 

姚岚也感受到了我的阴茎在她体内异常的勃动，姚岚立即站了起来，我的阴茎也从她的体内滑出。当我感觉到空荡荡的难受时，姚岚已经一手握着我的阴囊，另一只手握着我沾满爱液的阴茎快速的套动起来。 

我一只手忙乱的伸进姚岚的上衣内狠狠的揉捏着她丰满圆润的乳房，另一只手紧紧抱着姚岚光溜溜的丰臀，在姚岚的脖子上深深的亲吻。一阵阵射精前的愉悦快感随着姚岚嫩滑小手的动作刺激着身体的每一个部位。 

「呃，呃──」，我终于忍不住强烈的刺激，随着极乐的感觉触电般传遍全身，我的小腹向前用力挺动着，阴茎也阵阵地挛动，乳白色的精液从龟头的小孔前仆后继的射了出来，将厕所的墙壁、地板喷的到处都是…… 

我们刚溜回自己的铺位躺下，就听见列车员拎着钥匙向厕所走去，快到站了，他一定是去锁厕所的。接着是厕所门打开的声音，然后就是列车员小声的嘟囔，我猜测一定是他看到了我和姚岚刚才没来得及打扫的「战场」，我瞄了姚岚一眼，发现她也和我一样在凝神倾听，嘴角自然的流露出一丝笑意，就好像刚做完坏事又没被发现的小孩。


真实的红杏4

出墙红杏之酒店狂欢

身在外地，我和姚岚也无所顾忌了，我们索性开了间双人套房，仿佛外出旅游的夫妻一样住在了一起、吃过晚饭，我们一人焐在一个宽大的单人沙发里看电视，姚岚很惬意地把脚放在我的大腿上，我们非常放松地、肆意地享受这这种居家似的感觉。 

快十点了，姚岚让我先洗澡，等我出来后，她羞涩地跑进浴室，却把门反锁上，打破了我想趁机共浴的预谋。听着浴室里叮叮咚咚的水声，想象着水不断地顺着姚岚腰部优美的弧线从她那丰满性感的身体流下，我满脑子只剩下在她美丽的身体里尽情狂欢的欲望。 

当姚岚从浴室出来时，我呆住了，今天姚岚穿着一件几乎透明的粉红色浴衣，在光影下丝毫掩不住我双眼的穿透，姚岚的胸前那对坚挺高耸的乳房和大腿中间高高隆起的阴阜都尽现在我眼前，那是我在内衣杂志里才见过的景象，我的呼吸不禁急促起来。 

姚岚若无其事的走到我的床边，将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将她那件几乎透明的粉红色浴衣缓缓褪下，每一个动作都好像脱衣舞娘一样，姿势优美，而姚岚的表情，却好像回家在丈夫面前更衣一样自然――没有卖弄、没有挑逗，只是微笑着用她的媚眼斜飞我！ 

面前半裸的姚岚巧笑嫣然，长长的秀发斜披于右肩，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着我。半透明的黑色蕾丝半罩杯乳罩轻托着姚岚浑圆挺拔的双乳；嫩白丰腴的双股间，轻夹着一条半透明的黑色蕾丝三角裤，中间小丘高隆，隐约可见一丝凹缝，我不禁吞下喉头的一股津液，突然发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。 

我和姚岚对望着凝视了一会，倏地，姚岚伸手拉起我，仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，姚岚微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时，姚岚一只手向下握住我裤裆里已经高高挺立的宝贝，缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进我的嘴里，勾住我的舌头。 

我用舌头挑姚岚的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。我一手扶住姚岚的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在姚岚纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，我叉开五指轻抚姚岚玉腿的内侧与股间，在姚岚不自觉的微抖中，我伸出我的右腿插入姚岚双腿间，隔着她薄薄的内裤轻轻磨擦着姚岚双腿间那高高隆起的阴阜。 

「嗯...嗯...」姚岚扭动的娇躯使我的右腿受到更大的挤压，我更清晰地感受到姚岚阴阜那里是那么炽热，温度是那么的高。 

随着从姚岚阴阜那里传来的热度越来越高，她的扭动也越激烈，姚岚三角地带高高隆起的阴阜对我右腿的摩擦也越用力，我用力将姚岚推向墙边，藉着墙壁的支撑，我的右膝有了着力点，我冰冷的右膝紧贴着姚岚火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着我的神经末梢，使我觉得更加刺激。 

我忍不住隔着姚岚半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指使劲爱抚着姚岚隆起的阴阜，她蜜穴里散发的湿热气息隔着紧贴的她私处的黑色蕾丝薄布传至我的指间。 

「嗯...嗯...」姚岚在我怀里扭动着，她微抖的躯体不断向我胸前挤压，臀部微微摇摆着。 

我右手五指由姚岚左胯移入姚岚的黑色蕾丝三角裤内，手掌伸进她浓密的阴毛丛里轻抚上姚岚饱满的阴阜，右食指与中指在姚岚的小阴唇上拨弄着，再上下撩拨揉搓姚岚逐渐开始勃起的阴蒂。 

在我的挑逗下，姚岚靠在我怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着我的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜我。 

我让姚岚转身，从后面环抱住她，然后挑开姚岚的乳罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住姚岚柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的乳尖，渐渐地我感到那对小蓓蕾在我的抚弄下逐渐硬了起来。 

我低头在姚岚的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了姚岚的发香，姚岚轻声的略带压抑的呻吟更勾起了我内心熊熊的肉欲之火！姚岚那对绵软而又富有弹性的双乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！从现在的角度望过去，姚岚高耸的乳房浑圆而结实，乳尖部份奇妙的微微上勾，粉红色的乳头随着姚岚喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向我觅食！ 

在我吻着姚岚颈部时，姚岚不自觉地将头后仰；而当我轻吻姚岚的耳垂时，姚岚又不自觉地把头前俯。姚岚的左手一直握住我的宝贝搓弄着，而当我右手叉开的五指由姚岚大腿内侧抚至她根部的三角地带时，姚岚柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。 

我忍不住再次将手移入姚岚的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，姚岚的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地「哦...啊...」在我耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。 

我再把姚岚翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着姚岚浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的小腹，姚岚忍不住用双手扶着我的头，用力往下压，让我的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的黑色半透明蕾丝三角裤，我呼吸着姚岚阴阜里泛滥的爱液散发的芳香，这诱使我坚硬的肉棒更加用力地向上挺了一下，顶在姚岚饱满的双臀上。 

吸吮姚岚那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，姚岚不自主地抬高了左腿，她紧贴蜜穴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧，我毫不犹豫地一口含吮了上去。 

「啊...慢点……嗯...啊...」，伴随着姚岚压抑的呻吟，我的头被压得更紧，姚岚身体的抖动也更加厉害。 

我不能再忍耐了，我抱起姚岚将她放倒在床上，姚岚柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，我用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的乳头，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！ 

在姚岚低沉的呻吟中，我将头埋入姚岚的双乳间，张开口含住她那充满弹性的乳头，任由它继续在我口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。 

我抬起上身，只见姚岚私处丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里，我将姚岚的黑色蕾丝三角裤拉下，脱去姚岚最后的遮掩，夹在姚岚双腿三角地带满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底！ 

姚岚见我紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体！ 

「别！别这么看！求你了，好羞人啊……」姚岚在我身下娇声求我。 

我起身跨上姚岚的玉体，双手用力撑开姚岚的大腿，姚岚丰腴的双臀随着双腿的张开，使我能清楚地看见姚岚最诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪，随着姚岚微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的阴唇也如蚌肉般蠕动着。 

我亲吻着姚岚私处的突丘，呼吸着从她嫩穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令我有一股安详的感觉。我把脸颊贴向姚岚那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了我强烈的占有欲。 

我用手指轻拨姚岚桃源洞口肥厚的双唇，姚岚立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，我用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下姚岚呻吟的更深更长也更大声了！ 

我并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将姚岚的阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮姚岚穴口突露之阴蒂，这一动作使姚岚不自觉地将臀部及阴阜更加用力的上挺。 

「呓！...呼...」姚岚扭动双腿，同时压抑地呻吟着，我舌尖不断在姚岚桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪... 

「啊！...沈浪...啊！哦...啊！...浪...」随着姚岚的一阵阵吟叫，我只觉她的双臂更加用力抱紧我的双臀，玉手胡乱揉搓着我的肉棒，同时动情地在我耳边呻吟着。 

「姚岚出来了...」思忖间，只见小溪中随着姚岚下体的一阵痉挛，从里面泌出一股白色钟乳。 

我将姚岚翻过身来，只见她面泛春潮，娇喘吁吁。 

我小声的在姚岚耳边说：「我要和你疯狂激烈地做爱，我要带着你一起攀登性爱的最高潮，我要开发你内心最原始的欲望！」 

姚岚胀红了脸，呻吟着娇嗔道：「不来了！」 

我转过头去和姚岚接吻，然后顺势压了上去，双手伸入姚岚双腿间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。我盯着姚岚两腿交叉处那黑绒绒的阴毛，随着姚岚大腿撑开的角度变大，我甚至可以看见姚岚的阴道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。 

「你坏死了！」姚岚慵懒地飞了我一眼，再看姚岚那张似羞似嗔的娇靥，更令我心猿意马，我提枪上马。 

姚岚在我身下略带颤音地说：「快一点！哥！...」 

我将肉棒在姚岚的嫩穴口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的阴蒂，时而撩拨她肥嫩的蚌唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口，姚岚被我挑逗的春心荡漾，从姚岚半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，我欣赏着姚岚销魂难耐的动情模样。 

在姚岚动情难耐之际，她不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让姚岚如愿。 

「不...不来了...你有意逗人家...」姚岚在我身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，我被姚岚这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮肉棒立刻闯入姚岚早已泛滥成灾的蜜穴内。 

「啊！...。」姚岚在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到我的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞我的阴茎，迎合我的抽插。 

「爽吗？姚岚！」我双手再次抚上姚岚胸前傲然挺立的双乳，在她耳边问道。 

「美极了！哦……，就这样，沈浪，我喜欢这种美妙的感觉，我好象漂浮在云端上！」姚岚一边摇动双臀配合我的抽插，一边动情的回应我。 

我对姚岚的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚少妇的骚穴百般蹂躏，我将肉棒抽提到只剩龟头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部，三浅一深有节奏的和着姚岚髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。 

随着那一深，姚岚的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着那一深，我的阴曩敲击着姚岚的会阴，那里浓密的阴毛轻刷着我的阴囊，而姚岚那紧紧收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，阴道里皱折的阴壁在我敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我忍不住仰起头深深吸气。 

我暴怒的阴茎上布满着充血的血管，这使姚岚的阴道更显得狭窄，阴道里的嫩肉紧紧包裹着我火热的肉棒，进而增加了磨擦面。低头望去，只见姚岚那殷红肥厚的外阴唇随着我的抽送而被拖进拖出。 

「喔…………喔…………」姚岚口中不住咿唔，压抑呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着我的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着我的肉棒。我的玉杵在姚岚的花丛中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的姚岚娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿忍不住在我的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着她雪白的粉颈，姚岚被我操弄的娇嘀连连。 

「浦滋！浦滋！」的美妙声从我们下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。 

「喔...喔...慢...慢点...」在哼声不绝中，只见姚岚突然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，姚岚的阴道似乎变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，淫液溢出的汹涌如泉。阵阵快感刺激得我不禁把阴茎更向前用力顶去，姚岚哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。 

姚岚用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着「喔！好棒...别动...我...没命了...完了...我完了...」我顺着姚岚的心意，和姚岚的胯股紧紧相黏，肉棒顶紧她的幽洞，只觉姚岚那深遽的阴道大力吮含着我的龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉挛。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将姚岚双腿压向胸部，两股使劲向前揉挤... 

姚岚的阴道内热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由我的阴茎根部直涌龟头，激射入姚岚的桃源深处。 

「哼……！」我不禁哼出声。 

「啊！嗯……！...喔！」姚岚玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了，姚岚的阴道壁无力地颤抖着，仿似喘息般的吸吮着我还在冒烟的「火枪」！ 

我无力地躺压在姚岚柔软的酥胸上，任由刚才还在姚岚体内肆虐的粗壮肉棒在姚岚濡湿的阴道里逐渐萎缩变小，姚岚沉浸在我们欢爱的高潮里，只是偶尔嘴里喃喃地呻吟：「哦……爽死了……舒服死了」。 

过了好一阵，我感觉缓过劲来了，而身下姚岚的呼吸也渐渐平复，我起身拉过被子，细心地替姚岚盖好，然后抱着她一起进入梦乡。 

第二天早上，睡梦中的我被人推醒，睁开眼，只见姚岚已经穿好了衣服，边摇晃我的身体边说：「大懒虫，该起床了，起床干活喽！」 

我一跃而起，抱住姚岚翻身将她压在身下，一手袭向她的胸前，说：「好啊，快把衣服脱了，不然怎么‘干活’！」 

姚岚用手指在我额头上点了一下，说：「去死吧，整天就想这个，怎么以前没看出来，你简直就是个色魔！」 

「不是色魔怎么能满足你呢，快点，色魔要吃「早餐」了！」我用双手握住姚岚胸前的丰满，用力搓揉起来。 

「嗯……，别闹了，快起来，办完公事，你不是答应带我到北京好好玩玩的吗？」姚岚从我怀里挣脱出来，起身把我的衣服扔给我。 

我抬头看看时间，不早了，只好穿好衣服，稍作洗漱，就和姚岚出门了。我们在北京一共呆了五天，除了一天办公事，剩下的四天我带着她游览了长城、故宫、颐和园等北京的主要景点，吃过了东来顺、全聚德等北京有名的饭庄，白天四处逛，晚上则和姚岚一起探寻性爱的极乐世界，我觉得这次出差就好像是公款招待我和姚岚度蜜月，我尽情享受着美景、美味和身边美丽的少妇――姚岚。 

回来的时候，姚岚的老公来车站接她，他发现自己的妻子看上去似乎比出门的时候更加娇艳美丽，忙不迭的感谢我一路上对姚岚的照顾，却不知道这全都是因为我每天晚上用精液浇灌和滋润姚岚蜜穴的结果。


真实的红杏5

第二篇 意外收获之免费午餐

单位里新调来一个叫柯蓝的女同事，刚参加工作不久。客观的讲，柯蓝长的并不算特别漂亮，可是因为她唇红面白，胸挺臀翘，再加上一双水汪汪的媚眼，对男人来说充满了吸引力。 

柯蓝的脸总是带着甜甜的笑，眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身，挺挺的、微微上翘屁股，从后面看过去总让人产生想要抚摸的感觉。 

柯蓝打扮的总是很时髦，她喜欢穿低胸的内衣和开领的外套，一对丰满的乳房半遮掩在敞开的领口里，总好像不甘寂寞的要跳出来，乳沟时隐时现，让人看了总忍不住想撕下她的上衣，将那对「小乳鸽」揣在手里好好的摸一番、爽一下，才是真正的快乐。 

和姚岚比起来，柯蓝身上透出的是另一种略带清纯的娇媚，她缺乏姚岚身上那种成熟的风韵，苗条的体态也不如姚岚来的丰腴，但她给人一种娇滴滴的新鲜感，就好像是还挂在树上但已经成熟的蜜桃，让人有种采摘的冲动。 

柯蓝马上就要结婚了，这基本上打消了我把她勾到手的想法，毕竟未经人事的女孩是最可怕的，万一湿手粘面粉――甩不掉可就麻烦了，再说我刚搞定美艳性感的姚岚，哪有时间和精力再去招惹其他是非。 

自从我们一起出差回来以后，姚岚逐渐沉溺在肉欲的狂潮中不可自拔，上班的时候常常有事没事到我这儿晃晃，抛两个媚眼，扭臀晃乳，卖弄两下风情，看来女人一旦放开了真是一发不可收拾。 

此时我反而比较清醒理智，因为我觉得如果想长久的维系这种关系，首先就是要注意不被周围的人发觉，要知道不管男人还是女人，对这种事情都有一种天生的敏感，特别是女人，没事还会编出点事情来，要是被办公室的女同事们看出点端倪来，还不一传十，十传百，变得尽人皆知。 

再者说，偷情这种事情的快乐根源就在于一个「偷」字，「距离产生美感」这句话用在偷情的男女身上最贴切，也只有始终保持可以掌控的距离，才能长久的维持这种关系。 

我开始变的非常谨慎，并且警告姚岚也要小心点，总算她是个聪明人，很快就明白了我的心思，姚岚也收敛起来，表面上，我们依然是以前那种关系较好的朋友加同事关系。 

其实我心里也很怀念在北京那畅快的几乎肆无忌惮的几天，姚岚丰韵的胴体和紧窄的嫩穴给我带来的快乐让人回味无穷，我也很渴望再次把我粗壮的肉棒深深的插入姚岚紧窄润滑的阴道，渴望再次把我积蓄已久的浓精重重的射入姚岚温暖而充满活力的子宫。但理智告诉我，只有经得起忍耐，把握合适的机会，才能充分的、持续的享受这种偷情的快乐。 

周末轮到我值班，一个人正无聊的在值班室看我收藏的那些经典的韩国情色片，正看得欲火焚身、情难自禁，突然听到有人轻轻叩了叩门，我赶忙关了机器，问：「谁啊？」 

门外一个娇滴滴的声音答道：「是我！」我一喜，听得出是姚岚那娇媚的声音。 

我赶忙去开门，只见姚岚笑容满面的站在门口，今天的她略施粉黛，开领的大衣里面上身是件白色的高领羊绒衫，下身一条黑色的高腰蓬裙，脚上一双浅灰色的半高皮靴，披肩的长发，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。敞开的大衣领口里面，丰挺的乳房将雪白的羊绒衫高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着她圆润的双腿，真是美丽诱人。 

姚岚一边娇媚的问我：「色狼，一个人躲在这里看什么色情片呢？」一边扭动着她肉感的双臀走进了值班室，看到今天打扮的如此美艳的姚岚，我心里顿时热起来，「这个浪货，打扮的这么惹人，这时候来不就是送上门让我操！」 

「哪有，我从来不看色情片，要不咱们俩个来演一个」，我走到姚岚身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的大腿摸进了姚岚的裙内。 

姚岚一下子就软在我怀里，娇滴滴地道：「别这样！讨厌。」一面用她的小手无力的去推我的手。见姚岚如此风情，我明白今天可以享受到更多的乐趣！我右手抚上姚岚的美臀，用力向我怀里一带，左手一把揽住姚岚的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着姚岚在值班室柔软的沙发床上坐下。 

「别这样，你…你想干什么？小心被人看见！」姚岚边说边佯装用力抗拒起我来。 

「干什么，干你！你今天不是送上门来让我操的吗？，你这个荡妇，今天落在我手里，我要干死你！」我边说着边用右手隔着羊绒衫用力搓揉姚岚胸前鼓涨的一对乳房，入手处柔软饱满之极。 

才揉了几下，姚岚就感觉她的双乳有些发涨起来，她的呼吸也变的有些急喘，我在姚岚的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，同时右手放开了姚岚的酥胸。我一只手抱着姚岚纤细的腰肢，另一只手伸向姚岚十分饱满且极富弹性的臀部。 

姚岚软绵绵地倒在我怀中，任我在她身上肆意轻薄，我顺势脱掉她外面的羊绒衫，里面是一件大红的紧身胸衣。一解开胸衣的纽扣，只看见姚岚傲人丰满的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的乳罩积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的乳沟。 

不知道是因为我的蹂躏，还是她老公的功劳，我觉得姚岚挺拔的双峰比我第一次抚摸时显得更加饱满茁壮，那诱人的乳沟因为胸罩的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的酥胸在她半罩杯的乳罩里起伏着，一对粉红色的乳头半露了出来。眼前的艳色顿时让我的阴茎急速的充血，它在我的裤裆里高高地翘了起来，抵在姚岚那肥美的双臀上。 

我轻巧的松开姚岚乳罩的暗扣，姚岚一对白嫩丰满的乳房就一下弹了出来。眼前一对雪白的胸峰丰满而坚挺，富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的乳头大小有如樱桃一般。 

我相信是因为我的滋润，姚岚的身体越来越美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻、曲线玲珑、光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及内裤里鲜艳欲滴的小蜜桃！ 

我一面亲吻着姚岚湿润的嘴唇，一面抚摩着姚岚胸口粉白细腻的肌肤，我的手握向姚岚的翅胸，那里柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌已经无法完全掌握，那舒适的手感让我忍不住加力抚弄起姚岚的乳房。 

「啊，你别那么大力的抓人家嘛，唉呦！」姚岚不禁疼的连声叫喊。 

此时我欲火焚身，哪里还管姚岚的死活！我自顾自的继续大力揉搓着姚岚的酥胸，弄得姚岚秀眉紧蹙，那种略带疼痛的揉捏让她感觉比平时更刺激，似乎更能激起内心对肉欲的渴望。 

我的手伸向后面，拉开了她裙子的拉链，宽大的蓬裙滑落在姚岚白嫩的脚边，落入我眼中的是另一番强烈的视觉冲击。姚岚今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我剥下姚岚的三角裤，姚岚的下身赤裸着坦荡荡的暴露在我的眼前，那里早已是淫液狂喷，泛着莹光，一闪一闪的，映衬着覆盖在上面的黑油油的阴毛，太勾人心魄了。 

姚岚的小腹平坦而光滑，中间镶嵌着她可爱小巧的肚脐眼；两条圆润光滑的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。美腿的根部，雪白的大腿中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着姚岚神秘的‘禁区’，像是一座小山丘，上面长满了密密的、柔嫩的芳草。 

我用手抚摸拈弄姚岚的阴毛，它们黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，而姚岚的阴部就象她的脸庞、身材一样动人，真美！姚岚的娇美，以及身段的美妙、皮肤的光滑细腻，看得我叹为观止。我将姚岚雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝中沾满着不断从里面涌出的湿淋淋的淫水，两片鲜红肥厚的阴唇一张一合的跳动着，就像姚岚的樱唇小嘴一同样充满诱惑，吸引着我深入探幽。 

我的手在姚岚湿润的桃源洞口仔细抚摸了一番，然后用手指撑开姚岚的阴唇，似乎还有点紧。我又捏了捏她那肥肥嫩嫩的阴唇，捏得姚岚感觉既麻又酸痒，她在我怀里浑身颤抖着。慢慢地我感到手指都湿了，姚岚的淫水可真不少呀，我使劲的挤弄着姚岚的阴蒂，并将手指毫不留情的向她的阴道深处插去，姚岚不禁长长地「哼」了一声。我的手指不断地与姚岚阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。 

姚岚的两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开半闭地喘息着，上面有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉她的小阴核时，姚岚不断发出一阵阵的呻吟浪叫：「啊…啊…啊…啊…啊…」，她柔软的身体不断的迎合着我搓揉阴核的动作，在我怀里不规则的抖动着。 

「啊…啊…呜…死男人…你弄得我…我难受死了…你真坏…」姚岚被我摸得骚痒难耐，阵阵快感从阴部如电流般袭击着她全身的感官，姚岚那肥美的双臀不停地扭动着上挺、扭摆着，她用双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊…我受不了了…哎呀…你摸得我好舒服…我…」 

见姚岚如此颠狂，我更加用劲抠挖着她湿润的穴肉，更加起劲的加紧手指一进一出的速度，指腹粗糙的皮肤与姚岚柔嫩的阴道壁互相摩擦，片刻后，姚岚的阴户里淫水有如春潮怒涨，潺潺而出，把姚岚两条如雪的大腿根都弄得湿漉漉的。此时，姚岚禁不住全身阵阵颤动，她彻底仰躺在沙发床上，弯起双腿把她自己白嫩的双臀抬得更高，使她那肥美的小穴更为高凸，似乎是想让我的手指能更彻底的探入她的淫穴。 

下面忙碌着，当然上面也不会错过了，我的另一只手继续在姚岚的乳波里耕耘，感觉好柔软、好有弹性呀！我用手指轻弹上面凸起的乳头，没想到它还晃了晃，哇！太爽了，真是绝妙的享受啊！ 

我的手一边在姚岚的两个波峰之间游来逛去，一边可叹为何不多生几只手呢！经过我一番前期准备工作，姚岚完全仰躺在沙发床上，媚眼如水，粉面含春，也不说话，只是深深地喘着气，我感觉自己的阴茎已经涨硬了，便顺势抓住姚岚抱着我的手往下探到我的胯下。 

碰到我裤子里粗硬火热的东西，姚岚的小手有些发颤，也许躺在我怀里为我服务有些不便，姚岚挺身站了起来，对我笑了笑说：「今天来点特别的」，接着就跪在我面前的地上，先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我已经涨大的肉棒，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄。 

见此情景，我也有了新的主意。「用你的小嘴替我好好服务。」我命令道。听到我的话，姚岚居然真的慢慢将嘴巴靠近我的肉棒，还顽皮的作势要咬它，姚岚先轻轻地用舌尖轻舔我龟头上的马眼，然后张开她的樱桃小嘴轻轻的含住我那紫红发亮的大龟头，在口腔里用舌尖舔弄着我的大龟头，间或在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着姚岚开始前后晃动她的头，上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着姚岚的速度挺起我的腰，希望能把我的肉棒插的再深一点，我的屁股急速的摆动，让我的鸡巴在姚岚的嘴里加速抽插，只见胯前的美艳少妇柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，我的肉棒几乎要插到姚岚的喉咙里去了。我弯下腰，用右手加力抚摸姚岚高高撅着的屁股，从这个角度俯看下去，姚岚的屁股显得非常大，而且雪白圆润，当我用手指轻弹抠摸她的屁眼时，姚岚不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的肉棒。 

「喔…好舒服…小骚货…你…你的樱桃小嘴像你的小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…」我的肉棒被姚岚用她的小嘴包容着，只觉得一阵阵温暖包围着我的龟头，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢百骸，我的肉棒被姚岚舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 

眼看就要被这个妖精把我给吹出来了，我暗想：「今天姚岚这么风骚主动，可不能就这么便宜她，一定要让她欲仙欲死！」 

于是，我按住姚岚的头，说道：「够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅起来！」 

听我这么说，骚浪的姚岚连忙起身，像狗一样的趴在办公桌上，背对着我，露出她性感的两片诱人美臀，还有夹在中间的那已经湿漉漉、亮晶晶的阴户，我从后面可以清楚的看到姚岚阴毛丛中肥厚阴唇上面晶莹的露珠及下面红嫩深邃的肉洞。 

「喔…喔喔…好人…快点嘛…人家等不急了…哦…快进来啊…」姚岚颠狂地叫嚷着。 

美女的声声召唤，我如何忍心让她久等呢！眼前诱人的景象令我愈加无法忍耐，我立刻把大肉棒抵住姚岚紧窄的肉洞，然后腰部一挺，塞了进去。 

「滋」的一声，因为前戏充分，我的肉棒滑入姚岚的阴道后直捣到底，大龟头直接顶住姚岚的花心深处，因为骚浪，姚岚的小穴又暖又滑，阴道壁的嫩肉把我的肉棒包得紧紧的，舒服极了。 

姚岚还未生育过，小穴天生又小、又紧，这几天又缺少我的滋润，今天突然遇到我粗长硕大的鸡巴，姚岚竟感觉差点吃不消，看着姚岚骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激的我更加性欲高涨，抱着姚岚柔软的纤腰就是一阵狂抽猛插，肉棒几乎次次到底。 

，姚岚扭过头，娇媚无限地望了我一眼，呻吟道：「哦……好哥哥……你真狠心啊…今天你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…噢唉…」 

姚岚如泣如诉、楚楚可人的样子更加刺激我，让我更狠、更用力地用我的大肉棍蹂躏她娇嫩的桃源美穴！我伸出双手握住姚岚柔嫩的丰胸尽情地揉搓抚捏，使姚岚原本丰满的双峰更显坚挺，两个鲜嫩的乳头也被我揉捏得硬胀如豆。 

我急速的前后摆动臀部，火热粗硬的大肉棒一次又一次的深入撞击到姚岚的花心，使得姚岚情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀发随着她摇动的头四处飘摇，姚岚一边扭动纤腰配合着我的动作，一边大声淫叫了起来：「啊…哟…啊………喔…好哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊………啊…」 

「啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…再用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」随着我不断的反复进出和姚岚淫水的大量涌出，肉棒进出姚岚蜜穴变得越来越顺利。 

「你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…」我一边用力抚摸捏揉姚岚雪白丰满的双臀，一边加速阴茎的抽插，同时还不忘继续用言语刺激和挑逗她。 

「好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…」身下姚岚的呻吟越来越大声，话语也变得前所未有的淫荡。 

我毫不留情地加速用力操弄着姚岚粉嫩紧窄的小穴，肉棒进出时，姚岚穴口肥厚的阴唇也随着我肉棒的动作而不断地翻吐着，姚岚的头则像跳着长发舞般上下甩动。我使劲地干着趴在我身前热情如火的美艳少妇，看着我的阴茎在姚岚那粉红的嫩穴中进进出出，每一下都把姚岚因为发情而变得更加肥厚的阴唇带得翻了出来，并从姚岚的阴道里带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。 

我忍不住两手抱紧姚岚的纤腰，使劲往后拉，姚岚湿成一片的屁股和我的胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。 

这样连干了几百下，姚岚在我的身前不停地大叫着：「啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，啊…我要飞了…喔…让我死在你的棍下吧…嗯……」姚岚雪白的肉体随着我抽插她嫩穴的节奏剧烈起伏着，姚岚灵巧的扭动她的肥臀迎合着我的冲撞，激情淫秽地浪叫着：「哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…」 

从姚岚的桃源深处，一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，我开始改用猛插狠抽的粗暴方式，用不同的招式来调弄已经泄身的姚岚。 

姚岚的娇躯好似欲火焚身，她趴在桌子上，只听到我的鸡巴抽插她蜜穴出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。姚岚感到我大肉棒的插穴带给她无限的快感，那种舒服的飘飘欲仙的感觉使姚岚几乎发狂，姚岚把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔…喔…天哪…美死我了…好哥哥…啊…舒服死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…」 

姚岚经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴里的嫩肉痉挛着，不断地用力吮吻着我的大龟头，突然间阵阵淫水又从姚岚的身体深处涌泄而出，浇得我的龟头无限的舒畅，我深深感到我那插入姚岚蜜穴的大肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。我抓住姚岚的双手，把它们反剪在背后，然后继续用力前后挺送着我的阴茎，姚岚的上半身悬在空中，下半身则被我从后面不断地攻击。 

「啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…」姚岚的叫声越来越淫浪。 

又干了姚岚几百下后，从姚岚蜜穴里传来的阵阵快感让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我…干…我…干死你这个骚货…呵呵…我快射了…射了…」 

「哥哥…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…射进妹妹的骚穴里…啊……呼…」姚岚似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。我头皮一麻，久蓄得精液象离膛的子弹一样撞向姚岚的肉壁。 

姚岚再次被我火热的浓精烫得高潮迭起，小穴里的嫩肉持续地痉挛着，紧紧包裹、挤压着我的大肉棒，仿佛要把它榨干。我大赦般趴在姚岚身上，姚岚也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在桌上一动也不动，只是急急的喘着气。 

缓过一口气，起身一看，才发现我的龟头刚由姚岚的阴道中移出且尚在半翘着，于是，我又坐到椅子上，对姚岚说道：「过来，给我舔干净它。」 

陷入情欲狂潮不可自拔的姚岚立即甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将我阴茎上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着姚岚，伸手抓住姚岚硬挺的大乳房搓揉了起来。一会儿我的鸡巴又恢复了活力，在姚岚的嘴内急速的膨涨，将姚岚的樱桃小嘴撑的满满的。 

这样让姚岚吹了一会，我对姚岚说：「可以了，让我们再真正的爽一次吧！」说着我从姚岚红嫩的小嘴中拨出鸡巴，站起来。 

「姚岚，到这来吧。」我让姚岚从地上站起来，然后把她带到沙发椅上坐下，让姚岚的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，然后拉起姚岚的双腿放在左右扶手上，她那一双白嫩的小脚却放松着向下垂荡着。 

姚岚发现自己的两腿被张阔的几乎呈「一」字形，阴户向左右被大大地张开，清楚地露出里面淫水淋漓的肉洞，女性的本能让姚岚羞惭的想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴强力地插进去。 

姚岚在我身下用娇媚地近乎呻吟的声音求我：「好哥哥，求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。」经过刚才第一阵交锋，姚岚知道今天我战斗力特别强，浑身香汗淋漓、尚在娇喘着、颤抖着姚岚，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈发刺激起我强烈的征服欲！ 

躺在沙发椅上的姚岚，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，微微张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美少妇被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来！阴茎更是血脉膨胀，难以遏抑！ 

我半屈着腿着，双手握住自己坚实硬挺的阴茎，对准向我敞开的姚岚的淫靡肉洞，腰部微微用力，肉棒直入姚岚的体内，「唧」的一声，趁着淫水的湿滑，我粗大的肉棒直没到姚岚的肉洞底部。 

「喔…啊…好大好粗喔…捅到我花心啦…喔…好深好舒服啊……啊…啊…。」姚岚的嫩穴被我粗大的肉棒撑开后，阴道里热热的嫩肉将我的阴茎紧密的包围着，同时仿佛有一种吸力，将我的肉棒向桃源的更深处吸引。 

我双手握住姚岚已经变硬变大的双峰用力揉捏搓扭，阴茎则轻抽慢插，而仰躺在沙发椅上的姚岚则挺动着她那光滑雪白的肥臀配合我。 

姚岚用两足用力勾住我的腰部，让她阴靡不堪的阴户更加突出，更贴近迎凑着我的阴茎。我不时将臀部摇晃几下，使大龟头在姚岚的花心深处研磨一番。姚岚被我这忽快忽慢、或浅或深的抽插折腾的秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地淫声浪叫着：「喔…喔…干死我了…啊…我不行啦…受不了啦…」 

经过又一轮的狂猛抽插后，我抬起姚岚的左脚，让姚岚侧躺着身体，阴茎进入的角度改变后，姚岚的阴道变得更窄，我的冲击力也跟着变大，压在我身下的姚岚呻吟得更大声了。这时的姚岚已被我插得阴户生烟，眼冒金星，全无招架之力，毫无顾忌之心了。 

姚岚整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被我的大龟头上上下下、深深浅浅的不停蹂躏。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然连番力战让我气喘如牛，却仍然坚持着猛烈无比地冲刺！ 

「喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…好人…亲哥哥…你饶了我啊…饶了我呀…」姚岚的骚浪样儿使我更加卖力地抽插，似乎要插穿姚岚那诱人的小穴才甘心，姚岚被我插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水把沙发椅的皮套弄湿了一片。 

「喔…喔…你好棒…我让你玩…玩死了…哎哟……呀…」姚岚在我身下不停地娇媚呻吟着。 

见到姚岚如此颠狂地曲意奉迎，乐得我魂都飞了，于是越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍直上直落，雨点一般冲击在姚岚的花心上，「仆嗤！仆嗤！」的抽插声在不大的值班室里连绵不断。 

姚岚含着我阴茎的嫩穴，随着我抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着姚岚白嫩的屁股流在皮质的椅座上。姚岚红嫩的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情诱人癫狂。 

姚岚在我身下歇斯底里般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，姚岚已经被我抽插得几乎快要昏过去了，阴道里淫水直冒，桃源深处花心乱颤，下体拚命摇晃、挺高，配合着我大力的抽插，我的小腹反复冲击着她的阴胯，发出有节奏的「啪！…啪！…」声。 

一再泄了身的姚岚无力地、软软的瘫倒在沙发椅上，而我的大鸡巴却正插得无比舒畅，见姚岚突然不动了，我难以忍受，于是双手抬高姚岚的两条美腿，搁放在我肩上，顺手拿起两本厚书垫在姚岚的肥臀下，使姚岚的小穴突挺得更加高翘。然后，我握住大鸡巴重新对准姚岚的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入姚岚的阴道，直抵子宫，然后重新用力地前后抽送。 

一次又一次的顶入使姚岚髋部的骨骼「咔咔」作响，「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」式的挺动，只插得姚岚娇躯颤抖，嘴里胡言乱语不止。 

「啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊………来了…来了啊…啊……呼…」我的阴茎感受到姚岚的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，我一爽就用力捏着姚岚的奶头，又痛又爽的感觉让姚岚弓起身体，再度从花心深处喷出潮水来。 

「喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊………」姚岚在我身下似泣似诉地呻吟着，「啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的小穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到底了…别停啊…」 

「嗯，你这骚穴…实在…嗯…很不错，又窄又紧…暖湿润滑…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！」我边插边赞道。 

「啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那么…呀…用力…嗯…」姚岚越发淫浪的大声叫春，「啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得我的小洞满满的……好爽呀！」 

「喔…你的洞…嗯…还真不是普通的紧…看来你…很久没被你老公操…喔…穴了吧…喔！」边听着姚岚的淫叫，我的大鸡巴更狠命地猛抽狂插着。我在姚岚热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着姚岚的小阴唇一下子进去、一下子出来，姚岚的蜜洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到姚岚的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上一层面膜一般。我插的脸热面红，气喘吁吁，而姚岚的呼吸则又一次沉重急促起来。 

「哎呀…亲亲…哥哥…饶了我吧…我实在太舒服了…我实在受不了…我实在太爽了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…」我的腰际用力不停来回抽送，深入姚岚体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在姚岚的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着姚岚的子宫，终于攻陷了姚岚的子宫口。 

我一下子就将龟头挤进姚岚的子宫内，姚岚被我抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着我的抽送。这时我感到姚岚的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连番的刺激将姚岚推上了连番不绝的高潮，令姚岚的子宫内充斥着满身而出的阴精。 

片刻之后，从龟头处传来的阵阵快感逐渐加深，我和姚岚都已接近性爱的颠峰，尤其是姚岚，已经无法耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住我得龟头不放，同时阴胯拚命上挺，用她的桃源小洞将我的鸡巴全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住我的腰身。 

「好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…」我一边更加用力地抽动一边说，姚岚知道我要达到高潮了，只得提起馀力把她的肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

「我又要丢了…」姚岚娇哼着。 

「啊…我…我也要泄了…啊…啊…」姚岚的阴道里猛地又是一阵痉挛，双腿紧紧地环住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。


真实的红杏6

意外收获之医院情事

在一次小车祸中，我不幸受伤，住进了医院。幸运的是我系了安全带，结果只断了两根肋骨，没有脑震荡。巧的是，姚岚高中最要好的同学姜彤就在这家医院当护士，而且就管我这个病区，因为以前就认识，再加上姚岚的特别关照，姜彤给予了我‘特别’的护理。 

姜彤也结婚不到两年，她长的算不上美丽动人，但因为性格活泼开朗的关系，给人的感觉很可爱俏皮，「女人因为可爱而美丽」，婚后的姜彤，不仅眉眼间多了几分少妇成熟的韵味，身材也比以前更加惹火，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，小巧而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。 

这天晚上，我正躺在自己单独的病房里看电视，忽然听见轻轻的叩击房门的声音，我疑惑地爬起来打开门，看见门外站着俏丽的姜彤。有句老话，“若要俏，三分孝”，一身雪白护士服的姜彤在昏暗灯光下比白天显得更加娇俏可爱，只见她娇小玲珑的身体「嗖」地一声钻进房里来，反身关好门，神秘兮兮凑到我耳边小声地说∶「想看一场好戏吗？可是肉搏战呦！」 

我看姜彤一脸的坏笑，知道里面肯定大有名堂，好戏我可从来不放过。姜彤牵着我的手，转身轻轻地打开门，探头往就走廊里张望了两下，左右看看没有人，就拉着我悄悄地出门，向医生值班室的方向走去。 

这时候病房里、走廊上都已经熄了灯，只有护士站里还点了一盏台灯，我们一前一后、蹑手蹑脚地向前走，姜彤柔软的手紧紧握在握手里，我觉得出姜彤的手心在微微出汗，估计是紧张的缘故吧，毕竟我们这样子在别人看来肯定是过于亲昵了。 

姜彤忽然停住了脚步，我一下子收不住脚，撞在姜彤柔软的身上，没想到她顺势靠在我地怀里，示意我不要出声，然后指指自己耳朵，又指指医生值班室的房间。 

这里离开病房有一段距离，又是深夜，估计不会被人看到，我按照姜彤的意思慢慢侧身靠近医生值班室的房门，屏住呼吸，侧耳细听，果然，房间里有两个人说话的声音。 

我伸长了耳朵凝神细听房里传出来的清晰声响，姜彤的后背紧紧地靠着我的前胸，为了使我们站得更稳些，我索性伸出双臂环抱住姜彤的身体，两手合拢在姜彤胸下小腹前面，姜彤的两双小手则伸向背后半环住握的腰，使劲把我的肚子贴住她的后腰。 

里面的两个人声我已经分辨出来了，原来是值班的刘医生和另一个值班护士黄奕。只听见刘医生那略带沙哑的男声说道∶「黄奕，别紧张，这么晚了，没人会来的，这里我说了算，我不允许，谁也不敢进来。」 

然后是一阵嗦嗦脱衣服的声音，又听刘医生说∶「来嘛，快把衣服脱掉，你上次只肯脱内裤，结果一点也不过瘾，你看看…我的弟弟已经翘得半天高了，你不想好好玩玩？」 

我接着听见黄奕低低地笑声骂∶「你这急色鬼，这么快就这麽硬了。」 

刘医生说：「黄奕，你摸摸看，比你上次玩的时候怎样？」 

只听见里面黄奕惊奇的声音∶「怎麽会好象比上次还长一点？」 

刘医生得意的声音∶「为了让你更爽，我天天锻炼，等一会儿你就知道还有更厉害的呢，我可以在你那里变长变粗，操的你两天下不了床！」 

黄奕又惊又喜的声音∶「你真要有这个本事，明天下班到我家里去干！」 

「好！一言为定！现在先给你点甜头尝尝！来，黄奕，你躺在床上，躺在我下面，好，好，两腿分开一点，小腿放在我肩膀上架好，我要来啦，来啦！」 

「喔哟！你等一会儿，…今天太大了，进不去，等一会…」黄奕好像故意在卖关子。 

「不会进不去！我这麽硬，地板我都钻得开，你太紧张了，你小穴里的汁水多了，刚才我舔的时候，你里面的汁水一股股往外冒咧，够滑了，不会进不去的，…你看这不是已经进去半根了吗？」 

「你轻点，谁知道你今天这么粗，先拔出来一点，再往里捅，这样我舒服点，…对…对，这样出去一点，…再来，来，来，插到底，到底，…哦…好舒服啊！」我可以想象黄奕现在那副淫荡的样子，没想到平时看上去端庄温婉的黄奕，背地里却是这么风骚淫荡。 

「舒服吧？黄奕，要不要我这样捅你？很舒服吧」听得出刘医生现在一定很舒服。 

「舒服，舒服！就…这样一直捅住我，好！好！太好了！你使劲往里面直捅！捅！哎哟！」黄奕的声音已经不连贯了，淫声艳语的一副荡娃模样。 

「黄奕，刚刚舒服一点，又不过瘾啦，好，我再让你过过瘾！我这样用力往里面冲好吧！过瘾吧」 

我和姜彤在房门外只听见「啪！啪！」肉皮相拍击的声音，看来是刘医生的大肉棒正在黄奕的身体里面快乐的进出，听黄奕的声音就知道她是很过瘾的∶「哦……好！捅进来！捅进来！用力呀！哦！好深啊…好舒服……飞了，爽死了！…哦…哦…哦…」渐渐地，黄奕的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，随着肉体拍击声越来越急，黄奕的哼鸣声愈加高亢，逐渐地，黄奕不再是哼鸣，而是咆哮，就像一头母狼在生死最后关头发出的嗥叫！ 

这时候刘医生的呼吸也急迫起来∶「来了吗？黄奕，是不是要来了？好！不要忍住！让它来！好，把腿放下来，用力夹住我的腰，好，好，就这样夹住我的腰，舒服多了吧？」 

黄奕的声音越来越急切，「呜……要死了，要被你干死了，舒服啊，你干死我吧，呜……哦……！」黄奕的胡言乱语充满了挑逗。 

「好黄奕，来了吗？里面酸吧？不要忍住，让它来，」 

「好，好，就这样！就这样！」里面刘医生和黄奕身体的拍击声不再加快，保持着一定的速度，不快也不慢，黄奕的嗓音开始嘶鸣，我知道她已经来到高潮前最后的一刹那，「好，黄奕，让她来好了，不要憋住，不要憋住，放出来，放出来！」听得出刘医生很懂得把握技巧。 

突然，房里传出一声女性彻底崩溃的呐喊，「啊…啊…噢………！」紧接着，铁床一阵咯吱吱咯乱响，像房间里有两个人在床上格斗，谁都制服不了谁，咯吱的声音持续着，刘医生紧张地低喊道∶「黄奕！顶住！顶住！我要来了！我也来了！」肉体得撞击声更加急切、响亮了！ 

黄奕停止了最后的呻吟声，「哦…哦…哦…！」有点痛苦，但更多得是兴奋，里面好像又夹杂着点茫然。 

最后只听见刘医生失魂落魄地嘶喊∶「哦！我来了…来了！」接着一切声音都停了，房间里静了下来，最后的动静是刘医生的一声长长的叹息「哦………！」和黄奕轻轻的哼声。 

我和姜彤在门外听完了整个过程，回过神来，我才发觉这时候我的左手已经从姜彤的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了姜彤的右乳，右手则向下摸索着，隔着衣服按住了姜彤微湿温暖的外阴，而姜彤的两只小手也早已从我地裤腰伸了进去，紧紧握住了我火热粗壮的大肉棒。 

我低头轻轻在姜彤的耳垂上咬了一下，然后俯在姜彤耳边轻轻说∶「我想要你！」 

姜彤软软地靠在我怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。我抱着姜彤向我的房间走去，姜彤突然睁开眼，说∶「不行！不能到到你那里去，要是有人来查房可就糟了。」 

「那去那里？」我这是欲火如焚，空闲了这么久，现在只想早点把我火热的肉棒插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。 

「到楼顶天台上去好吗？」此时的姜彤双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，我想了想，虽然有点冒险，不过软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。我半抱半扶着几乎瘫软在我怀里的姜彤，轻轻地走到楼顶的天台上，环顾四周，真棒！住院部大楼是这一带最高的地点，别人肯定看不到我们。 

我扶着姜彤站定了，正要褪下她的护士裙，姜彤被凉风一吹，清醒了些，她按住我的手，抬头看看周围，然后低着头娇羞无限地央求我说∶「不要脱衣服了好吗？我就这样让你干几下好不好？」 

我从怀里姜彤微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶「好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。」 

姜彤白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着我解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热阴茎，她含羞地帮我把皮带松松地在肚皮下方地系好，我知道她这是怕万一有人来，我们能尽快脱身。 

看着姜彤低垂着头，羞涩地站在我面前，我毫不客气地把姜彤护士裙撩了起来，三下两下解开姜彤的腰带，从敞开的护士裙往里伸手一摸，太好了，姜彤里面只有一条窄小的紧身内裤，我伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。我这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了姜彤，紧紧地吸住了她的嘴唇。 

我用力抱紧娇俏可人的姜彤，她顺从地倒在我怀里，我左手托住姜彤的后腰，右手撩开姜彤的裙摆探进去，哇塞！她那里已经那麽湿、那麽滑了，她流了多少水呀，那麽大一滩，我整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。我的右手按抚着姜彤微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和姚岚比起来，姜彤的阴毛显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的阴唇。 

凭着手感，我觉得姜彤和姚岚比起来完全是两种风格，她的外阴唇不像姚岚那么肥厚，薄薄的，软软的。我用拇指和食指轻轻捏搓着姜彤的外阴唇，怀里的少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，我能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从我这里索取更大的快乐。 

顺着姜彤两片薄薄的外阴唇，我的手指摸到那中间有一道缝，我的中指慢慢地滑进缝里，姜彤「嘤……」地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了我的手，我不动、等了一会，姜彤慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在我耳边说∶「轻轻的，别用力挖。」 

「我知道，我想让你舒服舒服。」我温柔的在姜彤耳边说，我知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。 

一番抚弄之下，姜彤身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近我的耳边，对我说：「我好了，快来吧。」黑暗中我看不清姜彤的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，我知道，她真的准备好了。 

姜彤几乎完全挂在我身上，双臂环抱着我脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接我的冲击。我还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住我的手指，因为里面的粘液分泌充分，我的手指在姜彤阴道的肉壁间游走自如。 

我试着曲起手指按压姜彤的阴道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！我小心地四处寻找，就在我弯曲的中指从姜彤阴道中抽出一点的一刹间，我敏感地触到一个同我中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。我试着按了下去，怀里的姜彤颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住我的肩头肌肉，「嘶……！」我感觉有点疼，忍不住吸了口气。 

对了！就是这里了，我一下一下有规律地按压着那块地方，而姜彤的小嘴也越咬越用力，我拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把阴茎刺进姜彤小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的阴蒂。 

我手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然姜彤全身僵硬起来，小嘴松开我的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：「哦…嗯…哎呀……！」哈哈，好啊，我知道姜彤快来高潮了！ 

我艰难地抽回右手，两腿微弯，分开姜彤的大腿，采取半蹲的姿势，姜彤的大腿分别跨压在我的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准我早已呈预备状态的高昂阴茎。 

我用右手握住几乎快要喷火的阴茎，左手托住姜彤的屁股，两臂一齐用力，我的龟头顺利地挤进了姜彤的紧缩温暖的小穴，我松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在姜彤背后一使劲，将姜彤的身体向我拉的更近，我们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个肉棒全被姜彤的小嫩穴吞进去了！ 

一种暖洋洋、热烘烘的体验从我下腹传上来，不知道是不是姜彤的老公疏于耕耘，感觉上姜彤的阴道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着我火热冲动的欲望。我试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着我的龟头，这种体验用「舒服」两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着我的抽动不断增强，使我不由的加快了腰部的耸动，阴茎抽插的频率和幅度逐渐增大。 

我用力抱紧姜彤的屁股，姜彤的体重完全落在我的双手和双腿上，每一次我把姜彤向我拉过来的同时，我的下腹也向前挺进，使我的阴茎能更深地插进姜彤身体的最深处，酥麻的感觉让我记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而阴茎头上的酥麻感却越来越强烈，诱使我往姜彤身体的更深处探索。 

姜彤上半个身子已向后弯曲得离开了我的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条腿架在我的大腿上，绷得笔直，我隔着裤子都能感到姜彤两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，我预知姜彤的高潮快到了，於是更加不顾一切地向姜彤的肉洞深处突进！ 这时，我完全忘记了我们是在医院里，忘记了我们实在顶楼的平台上，忘记了我的肋骨还没有痊愈，忘记了我们是在露天上演着我的“肉搏战”，此刻我所有的精神都集中在如何用我的阴茎深深地插入姜彤的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，我就这样插入着、拨出着… 

忽然，姜彤「啊…啊……啊……」长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了我，圆润的双臀也不再迎合我的冲击，同时，我觉察到插入姜彤阴道里的阴茎似乎被一只小嘴紧紧吸住，我知道姜彤被我送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在姜彤阴道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着姜彤的子宫深处射去。 

姜彤身体里那张小嘴也不再一直吸住我的阴茎，而是抖动着一下一下收紧，终於，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，我也在姜彤阴道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，我抱着姜彤柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。 

激烈冲击后我的阴茎还充斥在姜彤的身体里，被姜彤两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。姜彤双臂垂放在身体两侧，面颊贴在我胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在我怀里，要不是我双手抱托着姜彤的屁股，可能我一放手姜彤就会瘫倒在地上。 

我这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，姜彤缓缓地抬起头来，低低地说道∶「真没想到你这麽厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是我前世的冤家！」 

我半开玩笑地说∶「不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，当初怎么又嫁给别人了？」 

姜彤听我这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠的说：「还提当初，当初人家心里偷偷喜欢你，可你却从来不把人家当回事！」说完，姜彤好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了我的肩膀上！ 

听了此话，我心里一惊，怎么我一点没感觉，难怪今天这么容易上手，原来她心里早就有我了。我心理想着一套，说出来可全不是那么回事：「幸亏你没嫁给我，不然我这么放浪形骸，还不害死你了！」 

姜彤在我耳边轻轻地说：「其实我当初曾经天真地想把身子给你的，可你却总是“落花有意，流水无情”！今天也算是偿了我一个心愿吧，你不会看轻我吧，我这是第一次红杏出墙，而且那也是因为是你！」 

我耳朵感觉有点痒，但心里却很有些感动，真没想到还有人为咱情根深种，真不知是几世修来的。我不想在这件事上和姜彤纠缠的太深，顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地说∶「刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你老公来怎麽样？」 

姜彤又倒在我怀里，头趴在我胸前，幸福地闭上了眼∶「讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯…，你真的好棒，和你做感觉是那么自然，而且我达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，我里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，我感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。」 

姜彤闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。我听得姜彤这样说，心里受用极了，不由得用力抱住姜彤的腰臀贴紧我的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从姜彤身体里面传到我的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了我刚刚喷射完仍然有点发虚的阴茎，转眼间，我的肉棒又硬挺起来，我试着动了一下，…嗯，不错，阴茎的后半段感觉还被姜彤的阴道口上的肌肉紧紧地抱着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。 

姜彤自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在我耳边胸口用近乎呻吟的声音说∶「你真行，又硬起来了？不过我可要赶紧下去了，我们俩出来这麽长时间，万一有人查岗，我可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家。」 

我大喜过望，没想到一不小心，咱婚没结，情人倒搞定两个了，当下血气上涌，插在姜彤洞里的肉棒更跳了跳，我说∶「以后是以后儿，你不找我，我也会自己摸上门去的，现在怎麽办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？」 

姜彤格格地笑了一声∶「那我可管不了了，我现在得赶紧下去了！」边说，姜彤用手抱住我的头颈，就想完全站起来。 

「好，这可是你说的，我还是用你的身子来解决！」我边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。 

姜彤急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱∶「不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，我以后怎么做人？」 

我按住姜彤急急摆动的两手，说∶「那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！」 

姜彤有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，说∶「好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！」 

我心想：「还装模作样，心里不知道多想被我的大肉棒操呢！」心里想，嘴上当然不能说，我温柔地在姜彤前额吻了一下，用发誓的语气说∶「我发誓，我不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？」 

「真拿你没办法，好，听你的！」姜彤轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住我的脖子，先用右腿搭在我左胯上，我左手稳住姜彤的右腿，右手绕到姜彤身后去托住姜彤的美臀，姜彤顺势提起左腿穿过我右腋下伸到我背后，两脚脚尖相互勾牢，我双臂从姜彤两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，姜彤就牢牢地挂在我身上，我的两条大腿承担了我俩的体重，却一点也不觉得吃力。 

我低头向下看去，接着皎洁的月光，我可以清楚地看见我的阴茎从我的阴毛丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐没在姜彤的阴道里，龟头后面的那道肉沟还半露在姜彤阴道口外，姜彤的两腿分得很开，阴部所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大阴唇被我的龟头分得开开的，翻在两边，小阴唇紧紧地包住我的龟头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了姜彤阴道里不断分泌的淫液，我的阴茎和姜彤的小阴唇在明亮的月光下隐隐泛光。 

我抬头，发现姜彤也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉我在看她，姜彤抬起头来，悠悠地说∶「好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的阴茎插入我的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！」 

我心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，我当然是求之不得，我在姜彤的耳边温柔地说：「好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！」我慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把我和姜彤的身体往一齐拉拢，终於，我阴茎的后半段无声无息地滑入了姜彤的体内，我们俩人耻部紧紧地贴在一起，阴毛互相交缠，发出了轻微的「咝咝」的摩擦声响。 

姜彤抬起头来，直起上身，把头靠在我的左肩上，小嘴对着我耳朵轻轻地吹来一口气∶「怨家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，我把自己全部给你了！」说完，姜彤害羞地闭上双眼，抱着我勃颈的双手用力，整个人彻底趴伏在我身上了。 

这时候，我已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干姜彤一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，我侧过头去在姜彤耳边轻轻说∶「万一你怀孕了，你怕吗？」 

姜彤一脸感动，她觉得我在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。姜彤微微一笑，说∶「不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！」 

我心里不知道是该感动还是该害怕，不过现在我也管不了这么多了，我一不做二不休，向前迈了半步，让姜彤的后背靠住她身后的台墙，我跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的阴茎和耻部向前挺出，狠狠地向姜彤的阴部的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。 

姜彤因为两条腿在我身后交勾在一起，上半身趴在我身上，屁股又被我牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被我的肉棍完全塞满，她一点都移动不得。 

我两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用我粗硬的肉棒直直地把姜彤‘钉’在了墙上，不需要其他多馀的动作，我就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入姜彤体内，由於我们的阴部极度压迫，我觉得自己的阴茎在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着姜彤温暖润滑的阴道。 

突然，我感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，我猜那可能是姜彤的子宫颈，我想象着我的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，我脑海中的想象更加激起了我向前挺进的勇气，我一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，阴部死死地顶住姜彤的外阴，将姜彤外阴的嫩肉完完全全地向里面推了进去。 

姜彤的大阴唇和小阴唇在我强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住我的阴茎根部，这时我全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向我的阴茎，热血冲过阴茎根部被挤压的阻碍源源不断地到达阴茎前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了姜彤阴道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向阴茎里充盈，每分每秒，我的阴茎都在姜彤体内扩张，我感觉得到阴茎的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，我强忍住痛，因为我知道初始的疼痛过后就是完全的快感。 

我继续用力顶住姜彤的身体，低头在姜彤耳边轻轻地问∶「有什么感觉吗？」 

姜彤抱住我的肩头，急促地喘息着说∶「嗯，嗯…，很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦…，越来越涨了，我还可以感觉到你的阴茎在我里面一跳一跳的，就像有把锤子在我里面一下一下地往里打一样。」 

「好咧，我再给你点舒服的。」我一面咬着牙使劲顶住姜彤，一面双手抱住姜彤的屁股托住姜彤的身体，使我的阴部隔着阴毛狠狠地围着姜彤的外阴打转，向左转转，再向右转转，只听见我和姜彤紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响，忽然，姜彤喉咙里发出一声惨叫∶「噢哦…！过瘾啊，啊…」 

同时，我觉察到我龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时我浑身上下所有的肌肉都僵直起来，我左右摇摆着身体，狠命地用阴毛磨姜彤露在外面的阴唇和阴核，强烈的刺激早已使姜彤发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了姜彤的全身，引发姜彤全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着姜彤嗓子眼儿里挤出来的一连串「哦……哦……呃……！」，交缠在我身后的两脚脚跟连续不停地叩击着我的后腰，我知道我如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使姜彤的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。 

好在阴茎龟头上的酥痒感正在直线上升，我的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！我预感到射精关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，我最后一次埋下头去在姜彤耳边说道∶「我要来了！马上来了！」 

姜彤迷茫中瞪大眼睛看着我∶「来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……！你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的！」 

话音刚落，射精快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，阴茎在姜彤体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的精液从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终於冲出由於高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在姜彤子宫上，然后是第二股、第三股… 

我一边用最后的力气向姜彤身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终於，我在完成了十三次喷射后，完全停了下来。 

激烈运动后的疲劳，射精后的满足一齐袭来，我长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得姜彤的身子那麽沈，感觉我的两臂酸胀无比，几乎抱不住姜彤了，姜彤体贴地在我耳边说道∶「放我下来吧，我知道你累了。」 

我弯下腰，让姜彤慢慢地双脚着地，然后我退后一步，将半软的阴茎从姜彤身体抽出来，只听得姜彤突然“咯咯”笑出声来。 

「什么事？笑什么？」我问。 

「死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？」 

我伸出手去，在姜彤大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才我两次射出的精液和姜彤高潮时流出的滑液随着我拔出的阴茎，一起从姜彤下身流了出来，顺着姜彤的双腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩。我立刻掏出手绢，小心地在姜彤两腿间擦拭，姜彤夺过手帕，飞给我一个媚眼，娇声道∶「死鬼，你穿上裤子吧，我自己擦。」 

等我们整理完毕，又依偎着说了几句情话，然后岔开时间离开了平台，姜彤临走的时候还忍不住献上一个热情的深吻。等我回到病房里，一看表，将近一点半了，刚才极度的兴奋虽然没有褪去，但过度的疲劳让我很快就进入了梦乡。


真实的红杏7

意外收获之诱惑病房

第二天早晨，姜彤惯常的来给我做全身清洗，因为有了不一样的关系，今天她显得格外妩媚动人，一双眼睛看着我的时候几乎要滴出水来，我在和煦的阳光里仔细欣赏着这个清丽动人的少妇，尽情饱览她迷人的秀色。 

姜彤一头如瀑的长发在窗口射入的阳光下散发着淡淡的金色光泽，洁白的护士裙更衬托出她的动人曲线，最诱人的是姜彤那修长粉嫩的颈项。如白玉般惹人爱怜。 

当姜彤俯身为我擦拭身体时，女性特有的动人幽香扑鼻而来，从她低垂的领口我赫然可见她粉红色的乳罩和没能被乳罩完全遮掩住的丰满酥胸，我的心中有种洋洋的暖意。 

姜彤将温热的毛巾擦向我的小腹，我被慰烫的全身酥软。默默感受着热力由小腹向身体每个部位的扩散。 

象往常一样。姜彤为我清洁完上身后，换了一条还冒着热气的干净毛巾，坐在床上，小心的抬起我的右腿缓缓搁在她的两腿上，然后掀开被子的一角，用手温柔的将我半穿的内裤拉到膝盖，稍稍将头部抬起望向窗外，干净细嫩的小手探索着握住我软绵绵的阴茎轻轻提起，另一只手用毛巾在我的阴囊和大腿隙缝间来回清洗。 

因为姿式的缘故，姜彤饱满坚挺的乳房更是高高顶起，似欲裂衣而出。充满了诱惑的魔力。露出制服外的身体在灿烂的朝阳下格外的晶莹白嫩。我身体内沉睡的性爱精灵此刻苏醒了。一种自然而然的男性生理反应如海潮般涌起，我的阴茎在姜彤温暖的小手中迅速勃起了。 

姜彤明显的感觉到我的异样，身体轻轻一颤，眼波流转间似喜似嗔的瞪了我一眼，俏脸显得说不出的娇媚。我半张着嘴，可怜兮兮的望着她，眼神中满是哀求。姜彤抿嘴轻笑，握着我阴茎的手没有松开，反而恶作剧似地随着我的勃起忽紧忽松的揉捏着我昨晚刚带给她无限快乐的肉棒，另一手则更细心的在我的阴囊胯下用湿毛巾抚拭着。 

我喃喃的呻吟着，右手情不自禁的悄悄滑过被子，轻轻抚上姜彤柔软的腰肢。 

姜彤抬头满含笑意地瞪了我一眼：「怎么这么不老实？」，我的胆子大了起来，放肆地在她柔软纤细的腰肢上摩挲着，隔着薄薄的护士制服我能清晰地感受到姜彤腰间嫩滑的肌肤，她的身体象征性的扭动了一下，就默默的放任我在她柔软的腰身上肆意轻薄。 

随着阴茎在姜彤温暖润滑的小手中更加的勃起，我的冲动愈加强烈了，我忍不住的向上挺动着身体，但腰间一股酸痛制止了我的蠢动，疼的我「阿唷」叫了一声。 

姜彤忍不住的笑了，用她纤细的手指在我额头上点了一下，轻轻的说了声：「活该，看你还敢不敢乱动？」 

这种情人似的亲昵让我全身都舒服的酥软了，于是向姜彤哀求着：「姜彤，帮帮我，我好难受。」 

姜彤笑盈盈的望着我说：「你哪儿不舒服，要不要我去找医生来？」眼神里却是一股浓浓的荡意，她一手在我坚实平坦的腹部轻轻抚摸着，握着我阴茎的手却温柔的继续套动着。我的阴茎胀得更大了，因极度充血而通红的龟头流出了一些粘粘的粘液，使得姜彤的手能更加润滑的摩擦我的阴茎。 

渐渐的，姜彤的动作加快了，她的技巧非常娴熟灵活，看来她非常懂得怎样才能带给我最好的刺激和抚慰。我在一波又一波的快感中逐渐忘却了自己身处何地，从窗外传来的喧闹人声反衬出病房内的寂静，只有姜彤的小手快速套动时和被单的摩擦声与我若有若无的呻吟声在狭小的房间里振荡。 

我没能支持多久就在姜彤的手中喷发了，浓烈的精液一股一股的射了出来，被单上被濡湿了很大的一团，姜彤的手中也沾满了我粘稠的精液。等到我阴茎的痉挛完全平息下来，姜彤才将她沾满精液的手从被单下抽出，戏弄的在我眼前一晃，说：「你闻闻看是什么味道。」她两只明亮聪慧的眼睛里全是似怜似爱的笑意。让我的心中暖洋洋的尽是温馨。 

「什么味道，男人的味道，不信你自己闻闻！」我厚着脸皮说。 

「嗯，好臭好臭！」姜彤真的用鼻子闻了闻沾满了我的精液的手指，斜眼看看我，然后用舌尖做了个轻舔的姿势。 

我的欲火瞬间被点燃，要不是因为是白天，我一定现在就剥光这个小荡妇，把她压在病床上干她。我还想说点什么，门外传来医生的叫声：「姜彤，快给6房的病人换药。」 

姜彤做了个鬼脸，边帮我换掉已经脏了的内裤、床单和被套，边答应：「知道了，马上就来！」 

临出门的时候，姜彤回头抛了个媚眼，对我说：「今晚我值班！」然后扭着丰臀纤腰出去了。 

我被姜彤的这个媚眼彻底击晕了，这天的白天在我看来是那么难熬，我几乎是数着秒针的转动迎来了夕阳西下。 

无聊地换着电视频道，我焦急地躺在病床上，听着耳畔「滴答」「滴答」的钟声。除了腰间的伤口还有些微微的疼痛，我的身体应该恢复的差不多了。虽然早上在姜彤的手中痛快淋漓的发泄过一次，但当外面的灯光照进昏暗的病房时，我的欲望又如潮水般涌起，我强烈的渴望着姜彤的身体，夜已经很深了，我关了电视，闭上眼睛臆想着姜彤那清纯秀丽的脸颊、丰盈秀美的乳房、纤细柔软的腰肢、光滑修长的大腿、小巧精致却又火热的嘴唇、光滑平坦的小腹和温暖深邃的嫩穴，我脑海里回味着昨天梦幻般的快乐，想象着今天姜彤在我身下婉转承欢的娇媚模样，别样的刺激让我血脉贲张。 

我的小腹升起一团暖意，手不由慢慢滑下身体，握住了自己坚硬灼热的阴茎，我需要发泄，需要女人的温柔来慰藉我暗夜里的寂寞。 

“吱――”的一声，病房的门悄悄的开了，一缕灯光射了进来，旋即又被紧闭的门封锁在外面。我微睁开眼睛，看着蹑手蹑脚走进房间的苗条身影，心中不由的一喜，借着窗外淡淡的灯光，姜彤包裹在护士裙里的性感胴体清晰可辨。 

伴着一团香风，姜彤坐到了我的床上，我起身伸手搂住了她纤细的腰肢，另一手迅即攀上了她胸前傲然挺立的双峰，感受着好久未有接触的柔软和弹力。姜彤轻轻地喘息着，将两腿也移到床上，倚在我的腿边，俯下身子侧脸靠在我的耳边，让我能方便的亲吻她美丽的脸颊和鲜嫩的嘴唇。 

姜彤身上洗浴后的清香象兴奋剂般点燃了我本已沸腾的热血，我象头恶狼般迫不及待的吻上了她的脸，吸吮着她柔嫩的嘴唇，将她香甜滑腻的舌头紧紧缠住，在彼此的口腔里反复厮磨。 

姜彤在我狂热的爱抚下全身颤抖，不肯吃亏似的探手伸进被单下，熟练的摸向我的下身，我的阴茎一凉，已陷进姜彤清凉滑嫩的小手温柔的掌握中。 

我一边享受着姜彤纤手技巧娴熟的摩挲，一边探手抚向她的脑后，将她的护士帽扯下丢在地上，然后用嘴唇紧紧的包含着她的嘴唇热吻着。 

姜彤的纤手快速的套动着我的阴茎，鼻子里发出阵阵娇腻的哼声，我享受着从下身传来的快感，过了好一会儿才松开她的嘴唇，姜彤剧烈的喘息着，在我耳边轻柔的腻声道：「原来你是这么坏。」 

我得意的拥着她，一手隔着护士服抚摸着她的嫩乳，另一手环绕着她的脖子从她的衣领伸进去，两个指头夹着她已经微微翘起的乳头抚弄，故意将声音压得邪邪的说：「那你还敢送上门来，嗯，连胸罩都不戴，还将自己洗的香喷喷的，不怕我将你一口吞下去？」 

姜彤不堪我的肆意玩弄，在我的怀中扭动着说：「可怜的小羊遇见了色狼，只有乖乖的任它蹂躏了。」 

我笑着加速了在她胸前的动作，姜彤成熟丰盈的身体在我的指掌下渐渐变得火热，口中也忍不住发出声声让人心荡魂移的呻吟。 

我艰难的想要脱下她的裙子，姜彤抿嘴笑看我的笨拙。她轻轻从我的臂弯里挣开，起身站在床边，温柔的说：「就让羊儿将自己送进狼大爷的口里吧」。说着她用手指将凌乱的头发拢在脑后，整理了一下有些变形的裙子，小手轻盈的在身后动了几下，香肩一缩，护士裙就自动的落下，露出她娇美动人的身子，因为早有准备，她没穿任何内衣，洁白的身体在月光的照耀下格外诱人。 

姜彤美丽成熟的裸体在我的面前散发着诱人的热力。我只觉嘴唇干渴，舔舔嘴唇正想说话，姜彤用手指轻轻按在我的唇上，幽幽的说：「狼大爷，你躺着别动，让可怜的小羊儿为你服务，让你看看她到底乖不乖。」 

姜彤美丽的裸体在黑暗中的病房显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了我的眼神。她象平常为我清洁身体时一样，温柔的将我身上的被单全部除下。再将我的内裤缓缓褪下，任凭我高傲的阴茎一柱擎天般斜指向她的身子。她跪在床角用一只手握住我的阴茎，另一只手轻轻摩挲我的阴囊，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给我的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在我的面前。 

我闻着空气中淡淡的清香，看着美丽的少妇为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望，我的阴茎勃起的越来越大，越来越粗。姜彤的手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截阴茎突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。 

姜彤望着我眼中火热的渴望，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在我的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着我的阴囊，一手握住我的阴茎根部，张开红润的小嘴深深的含下去。 

我的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了我的全身，湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含，姜彤滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的阴茎。在我阴茎的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。 

当我沉醉在这销魂的快感时。姜彤的头部缓缓移动，将我的阴茎慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。然后再次将我的阴茎深深含入，循环着运动。我的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我大脑所有的知感神经。 

因为仰躺着，我的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。姜彤握住我下身手慢慢下移，以便我阴茎有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。 

在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。姜彤敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃的边缘。 

姜彤感觉到我阴茎异常的脉动和龟头的勃大，知道我即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着我的阴茎，让我感受到象在阴道抽插般的快感，一次次让我的龟头插入她的喉咙，将我的阴茎近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。 

在我的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，姜彤快速的吐出我的阴茎，只是紧紧的含着我的龟头，白嫩的小手握住我坚挺湿滑的阴茎频密的套动。仅仅十几秒时间，我大脑一片空白，大股的精液伴随着射精的强烈快感喷射而出，被姜彤一滴不漏的全部吞进嘴里。 

她象是吸食男性精华的狐仙般用手继续套弄着我的阴茎，让我淋漓尽致的将所有的精华发泄，同时抿着嘴将这些浓稠的液体吞进肚子。这些动作在此刻带给我的是极度的销魂，我挺着肚子痉挛着，在她的口腔内喉咙里肆意的喷射着精液。 

姜彤用小巧的樱唇努力的吸允着我阴茎内残留的精液，直到我的阴茎逐渐绵软，她知道我正处于射精后的不应期，没有其他的动作，只是保持着原来的姿式，温柔的含着我垂头丧气的阴茎，同时用她香甜嫩滑的舌头轻柔的在阴茎上来回舔弄着。等待着它的再度雄起。 

我从快感的高潮中慢慢恢复过来，感受着姜彤那小嘴带给我的温暖，或是姜彤将我的精液全部吞食的缘故，病房地空气里并没有象清晨那样充斥精液的气味，仍然是一股淡淡的消毒水味道。 

我的大脑充满迷离的幻想。看着跪在我胯间赤裸裸的姜彤，她抬起头向我风情万千的媚笑，红嫩的唇边仍沾着些我的精液，两团白玉般的椒乳正紧紧的抱拥着我的阴囊。 

我闭上眼睛，脑海里突然涌现出柯蓝在我强力冲刺下娇弱无力的诱人神情，一股欲火从小腹重新升起，阴茎登时又高高翘起，顶在姜彤的下巴上。姜彤亲昵的在我的龟头上舔了两口，然后爬了上来，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在我身上，让她丰满的酥胸垂在我的眼前。 

我张口含住姜彤已经变硬的乳头，用牙齿轻轻地嗜咬，同时两手用力的搓揉着她的乳房。姜彤似乎难以承受我的暴力，嘴里发出一连串含糊不清的呻吟，她慢慢地将她的桃源洞口凑向我重新昂首挺立的阴茎。我的龟头感觉到滑过一片稀疏的草丛后，触处是一片洪水泛滥的沼泽地。 

姜彤的身体试探着捕捉我的阴茎，那小巧湿滑的腔道口一次次在我的龟头上摩擦，里面不断涌出的淫水将我的龟头顶端粘的湿淋淋的。终于，她找到了最佳的位置，姜彤娇小的身体往下一沉，软绵绵的小腹随即紧贴在我的身体上，我的阴茎彻底没入了她火热的阴道之中。她湿滑温暖的腔道内娇嫩温暖的肉壁将我的阴茎夹得紧紧的，我硕大的龟头在她的阴道里被团团润滑的嫩肉所包围。 

我抱着姜彤浑圆结实的臀部，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的揉搓着，一种近似疯狂的感觉占据我的大脑，我只想要在姜彤美丽的身体上留下我征服的烙印。姜彤娇嫩柔软的乳房被我压得有些变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，我的阴茎和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的摩擦所产生的快感。我舒服的不由得叹了口气。 

我的手指随着姜彤的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟里爱抚着。姜彤慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始摇动她柔软的身体上下抽动着。 

我的龟头随着她姿式的改变忽浅忽深的进入她的体内。阴茎涨大到似要炸开般的程度，将姜彤紧窄的阴道塞的满满的，姜彤身体的每一次起伏都给我带来了更强烈的刺激，她的爱液从肉穴里汩汩流出，我们身体的结合部变得更加湿润和紧密。 

姜彤的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快，我也忍不住也伴着她醉人的呻吟声开始剧烈喘息着，黑暗的病房里充满了我们欢爱的协奏曲。 

我的阴茎象是我的武器般攻击着姜彤身体里最娇嫩、最隐秘的部分。而她的呻吟声就像是催促我进军的号角，我快速挺动着小腹配合她的套动，两手托着她的臀部微微向上抛起。姜彤像个欢快的女骑士般在我的身上跃动着，快感从我们的结合处飞快的传遍我们的全身。 

我忍不住睁开眼睛，姜彤一对丰盈的乳房象一对即将展翅高飞的小白鸽在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，姜彤咪着眼睛，双手支撑在我汗湿的胸前，在我身上尽情的起伏，不断追寻着肉欲快乐的新高潮，腰部光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠。 

我享受着姜彤美丽的身子给我带来的快感，托着她臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的腔道和我粗硬的阴茎摩擦的速度。 

随着快感逐渐麻痹我的神经，姜彤的呻吟声直接撞击着我的大脑皮层，她的动作忽然加快，猛烈的在我身上重重的套动了几下，就在我肉棒再次膨胀的时候，她突然重重地跌坐在我身上，让我的龟头深入了一个从未深入的空间，姜彤的阴道最深处似乎有个小小的肉孔牢牢地箍住我龟头突起的部位。紧接着一股滚烫的液体喷洒在了我的龟头上，然后姜彤软软的倒下，瘫伏在我的身上。 

我的阴茎浸在这股滚烫的液体中，全身被烫得舒服的一阵颤抖，我知道自己马上要到达高潮了，于是紧紧握住姜彤的臀部，拼命的向上抛动，姜彤的阴道也在阵阵地剧烈收缩，当我的龟头再次低在她腔道最深处的小孔时，只觉得头皮一麻，大股大股的精液争先恐后的从龟头前端的小孔射出，全部射进了姜彤深邃温暖的腔道深处。 

尽情宣泄后的疲惫让我全身酸软，我抱着姜彤汗津津的身体沉沉的睡去，而当半夜里醒来时，姜彤已不在我的身边，只有空气中充斥的男女做爱后特有的气味和腰间阵阵地酸痛提醒我昨夜经历了怎样的疯狂。

真实的红杏8

意外收获之前后贯通

第二天早上醒来，我觉得自己神清气爽，似乎全身的每个毛孔都充满了活力，看来，我身体已经恢复的差不多了，姜彤动人的肉体虽然帮我解了解渴，却挑起了我身体里久已压抑的欲望，我急切的希望能早点出院。 

好久没见姚岚了，真想念她丰腴性感的身体和那种媚到骨子里的万种风情。这两天只能收到她的短消息，知道她老公因为刚买了车，所以特别体贴地每天上下班都接送她。 

姚岚告诉我她很想我，特别想我的强壮的身体和我带给她的高潮和快乐，她甚至淫荡地告诉我，她每次想我的时候下面都不由自主变得湿湿的。 

我告诉她我也很想她，特别是她那胸前对丰满的小白兔、柔软纤细的水蛇腰和她私处紧窄多汁的蜜桃，每次想她的时候，我的阴茎都会变得象小钢炮似的。 

姚岚还告诉我她特别关照过姜彤，要好好照顾我，我心里偷偷直乐，当然不会告诉她，姜彤照顾我照顾的有多好，连「小钢炮」都帮她擦洗检验了。 

想到这儿，我想起了姜彤，打手机给她，想问她在哪儿，在干什么？可是手机响了很久，却没人接。我又打了好几次，都一样，没办法，我只好边回味着昨晚和姜彤的疯狂与快乐，又睡着了。 

直到下午姜彤才回我电话，原来她昨天中班，现在正在家休息呢。「你真厉害，我到现在还觉得腰有点酸呢！」姜彤在电话里娇媚地向我抱怨。 

「那算什么，你今晚再来，我保证让你终身难忘！」 

「你已经痊愈了？我看你是要色不要命，姚岚可关照我要好好照顾你。」 

「别理她，她是饱汉不知饿汉饥！」我不假思索地说了句。 

「嗯……，有问题哦，难不成，你和姚岚早有一腿了？」电话那头姜彤的声音充满了狐疑，还略带点微微的酸意。 

「哪有，别胡说，姚岚可已经结婚了！」我心里后悔不迭，可话已出口，只能想办法挽回，我也知道自己的这个回答多么苍白。 

「结婚怎么了，不可以有情人吗？我不是也结婚了吗？怪不得我觉得姚岚好像比刚结婚的时候更娇艳风骚了，说，是不是你滋润的结果？怪不得她那么关心你，让我好好照顾你，原来……哼哼……」姜彤分析的头头是道。 

「是吗，我怎么没看出来她哪么关心我，再说，同事之间相互关心不是很正常吗？」我仍然狡辩着。 

「得了吧，别不承认了，我又不会说出去的，你是不是怕我吃醋啊？」 

「没有就是没有，别胡说了，还是说说咱俩吧，说真的，我没想到你那么骚浪，我从来没有感觉那么爽！」我故意岔开话题，果然很奏效。 

「没良心的男人，舒服完了就象死猪一样睡了，我还要上班呢，早上来看过你，看你睡那么香就没打扰你！」 

「你的身体可真是迷人，你该叫醒我，怎么再来个晨练，多好！」 

「好你个头，被人发现我可死定了。」 

「我看你胆子比我还大，说真的，和你老公比，我厉害还是他厉害？」我饱含着虚荣心问姜彤。 

「羞死人了，你怎么又问这个？」我能感觉到电话那头姜彤的脸红了，过了半晌，她轻轻的说了一句：「我从来没有这么舒服过。」 

「那今晚早点来，我们来个天外飞仙！」我听姜彤这么说，精神大振，当然最关心的还是今天晚上的安排。 

「我夜班，要12点才接班，你熬得住，就等着吧！」听得出，姜彤也很渴望再次享受和我做爱得快乐。 

「我当然等你，今晚我要让你终身难忘……」我还想挑逗姜彤两句，门一响，单位领导推门进来，他们是来看我的，我赶忙和姜彤说了声「再见」就挂断了电话。 

吃过晚饭，我无聊地看着电视，大约八点多的时候，我痛痛快快地彻底洗了个澡，洗完出来，已经快九点了，我决定抓紧时间打个盹，准备迎接即将到来的狂欢。 

我睡得朦朦胧胧，也不知道几点了，隐约听见房门轻轻地响了一下，睁眼一看，姜彤竟站在我面前，我惊奇地问∶「你什么时候来的？」 

姜彤抿着嘴笑着说∶「刚来，和前面的人交接完工作就过来了！」 

我伸手就想拉姜彤上床，姜彤甩手摆脱了我，说∶「等会儿，热死了，等我先洗个澡。」 

说着，姜彤麻利地开始动手脱衣服，她突然醒悟似地看了我一眼，转过身去，回头叮嘱我∶「不许看！」，我假装闭上眼睛，却从眼睑缝隙里瞄着姜彤的动作。 

昏暗的灯光下，姜彤侧身朝着我，先从头上取下「菜肉大馄饨」，放下盘在头顶乌黑的长发，然后解开护士裙上的钮扣，提起裙摆举过头顶，将护士裙褪下，这时姜彤的上身全部暴露在空气中，她小巧的身子，圆圆的肩头，白皙的皮肤中略带粉红，显得非常细腻润滑。 

姜彤伸手到背后去解开乳罩的扣子，顿时她那两只不大但很饱满的乳房映入我眼帘，就像两只饭碗倒扣在姜彤粉色的胸脯上，姜彤的双乳不是很大，但很坚挺，向前挺出，顶端突出的是两颗嫣红的乳头。 

姜彤又脱掉了她小小的白色内裤，露出白晰而匀称的双腿。姜彤的下身曲线流畅，平滑的小腹下端，两条大腿的根部之间稀疏地散布着一小片呈倒三角形的黑色毛发，几乎无法遮掩她的下阴部份。 

姜彤光着两只小巧的白白的脚，「辟辟啪啪」地走进浴室，我则趁这段空档在心里把她和姚岚做了个比较。姚岚和姜彤比起来，身体更丰腴，特别是从胸到腰再到臀部的曲线特别性感，能挑起人无限的遐想。姚岚的阴毛也比姜彤的要浓密，密密麻麻地掩映着里面粉红色的外阴。姚岚的外阴唇大而厚，给你充分的肉感，特别是伴随着肉棒的出入而翻卷，能带给我更多的刺激。相比之下，姜彤就象个初解风情的淑女，苗条的身体、稀疏的阴毛和薄薄的阴唇，似乎都在召唤我，这还是一片需要我好好耕耘的久荒之地。 

正在我仰面朝天瞪着眼胡思乱想的时候，姜彤从浴室里走了出来，她一边用毛巾擦着身体，一边走到床边，笑嘻嘻地问我∶「怎么样？等急了吧。其实我也急，恨不能上个班的同事早点走，我好早点过来！」 

我一下跳起来，一面箍紧姜彤纤细柔软的腰肢，一面淫笑道「'嘿。嘿。。，原来你这么淫荡，待会儿我包管让你飞上云霄。。。。。」。 

姜彤一面羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推搡着我宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让我碰到她成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。 

可是，姜彤原本就已春心荡漾，这不过是欲擒故纵而已，所以推我的力气越来越小，她那对柔软怒耸的乳峰已经落到了我的手中。我把玩着姜彤两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力地揉捏着。 

姜彤一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的粉红乳头已经硬了起来，我一只手握住姜彤柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手则轻轻按在姜彤饱满隆起的阴阜上，轻轻摩擦着姜彤那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，只见几根淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖在姜彤那一条诱人的缝隙上，姜彤如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎在我面前，任由我抚弄、亵玩。 

我兴奋地在姜彤耳边说：「小骚货，今天我要玩死你，操死你！」 

姜彤媚眼如丝，一边下意识地摸了摸自已的私处，一边羞红着脸说：「有本事你就操死我，不然……，哼！」 

我亲了姜彤一口，说：「不然怎么样，我怎么舍得操死你，我要好好的享受你迷人的骚穴，谁叫你这么性感，迷死人不偿命。」 

听着我充满挑逗的绵绵情话，姜彤丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇晃着，她的小手也很主动地摸到了我胯间的肉棒，轻轻地来回抚摸着。 

当感觉我的肉棒已经向她昂首致意时，姜彤站起身来，让我半躺在床上，迫不及待地跪在我的胯间，一边轻轻地抚弄我的肉棒，一边很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来，很快地，我的肉棒就青筋暴现，渐露峥嵘。 

我眯着眼睛，陶醉地向上挺了挺下体，对姜彤说：「快……快含进去。」 

姜彤温柔地用舌头在我的龟头上面舔来舔去，我则放松地享受着姜彤细腻的口交服务，不一会儿，姜彤就被不断从她身体深处涌动的欲火焚烧的无法忍受了。 

我看着姜彤骚媚的表情哈哈大笑，就示意姜彤伏趴在我身边，然后凑在她耳边说：「今天玩个不一样，怎么样？」 

姜彤明白我的意思，她白了我一眼，然后听话地伏在我身边，昂起她美丽的臀部。 

我先将手指插到姜彤热热、湿湿的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许她蜜穴里流出来的淫汁，舔了舔，然后将手指轻轻地戳入姜彤那美丽紧缩的菊花蕾中。 

「嗯………嗯…喔………」，从未被侵犯过的地方突然有异物侵入，已经极度敏感的姜彤感觉到那种我手指摩擦她阴唇和阴道时所带来的刺激，这时候姜彤的后庭相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，姜彤就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑海里好像晴天霹雳般的轰了一下，姜彤整个身体好像被雷殛中般的颤了一下。 

我得意地看着身下被自已彻底驯服的少妇，然后跪在姜彤身后，将我那粗大的龟头抵在姜彤的骚穴上，缓缓地顶入。随着我的进入，姜彤高高地昂起了头，臀部颤抖着，肛道里的嫩肉微带抽搐迎接我的进入。 

我两手扶住姜彤那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒骚穴传来的快感混合着肛道里被磨弄的感觉，让姜彤全身乏力，她几乎彻底酥软在床上，任由我恣意地奸淫着，姜彤只能张大了口，趴在床上发出「啊…」的淫荡呻吟声。 

我大开大阖的抽送着，两手在姜彤丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，她那幽深的骚穴将我又粗又长的肉棒吞没至底，肛门紧紧套在我的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着我的龟头，姜彤完全沉迷在肉欲的追逐中，坦然享受着偷情带来的快乐。 

姜彤禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，我加力搓揉着她那对丰满的奶子，逾加兴奋的我渐渐加快抽送的速度，两手拍打着姜彤丰臀上的皮肉，发出「啪………啪……」的清脆响声。 

姜彤骚穴口绯红色的嫩肉由于我粗大肉棒的抽送，随着我肉棒进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，姜彤简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对我的攻击，面对强壮的我，姜彤身体的承受力似乎是可以是无穷的。 

姜彤被我猛烈的进攻着，感到前所未有的舒爽，「啊……我………真舒服………啊……………好美……」。姜彤被我撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动我的身子，我们两人的肌肤接触发出「啪啪啪」的肉体撞击声，拼命追逐更大的快感，每次我的肉棒深深地插入姜彤紧窄的骚穴的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合在一起带给姜彤一种极为诡异的快感。 

姜彤已全然地沈浸在被攻击的快感当中，我的肉棒每次都狠狠地贯入姜彤后臀的中心，带动姜彤那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从我们两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让我更加亢奋，更为有力，也让身下的姜彤更为娇慵，更为无力。 

姜彤娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住我那坚硬的阴茎粗暴的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰着我们所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感不断冲向脑顶，我和姜彤的交合配合的一丝不乱。 

「喔，好猛啊……我…好哥哥………我不行了……嗯…」，姜彤觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，姜彤大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。 

就在我们两人疯狂作爱的时候，走廊里突然响起清晰的脚步声，而且似乎正向我的房间走来。 

姜彤猛地一惊，脊背一僵，骚穴里的肌肉猛地夹紧了，姜彤急急地说：「有人来了，快，快抽出来。」 

我本已到了崩溃的边缘，姜彤的骚穴一夹紧，我只觉得极为刺激，一边加速了冲刺，一边嘴里低喊着：「别动，别动，我出了，我要出来了。」 

「啊」，姜彤又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激我的阴茎，想迫使我迅速释放，同时姜彤也被可能被人在门外听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。 

被姜彤嫩滑香软的臀部一颠，我只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地往里一挑，一股激流猛地从龟头顶端释放了出去，一滴不剩地射入姜彤娇小美丽的嫩穴里。 

姜彤张着小口「呃呃」地叫着，被我射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肛道内我健硕的肉棒颤抖的余韵。 

门外传来开关门的声音，我猜想可能是谁起夜，我从身后轻抚姜彤逐渐从激情中恢复过来的丰腴胴体，然后将她的身体翻转过来。 

姜彤四脚朝天地躺在床上，半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条酚冖着我仍然坚挺的鸡巴，嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。 

姜彤的小腹虽然平坦，但此时却因兴奋而不规则地抽搐，再往下，稀疏的阴毛向两腿间的叁角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，一股股我们体液的混合物从姜彤的菊花蕾中流了出来，在昏暗地灯光下反射出点点亮光。 

这淫荡的景色让我我急促地吼了一声，体内的欲望再次勃发。我如老鹰扑小鸡儿一样压到姜彤身上，上面不停地吻着姜彤的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姜彤的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴故意不停地四处甩动，一会儿顶在姜彤的小肚子上，一会儿打在姜彤的阴部，发出「啪、啪」的响声。 

姜彤有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开媚眼小声喊着：「哥哥！狼哥哥！我受不了了！。。。快。。。快。。。来吧！」 

看我还不行动，姜彤伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己濡湿的肉缝里塞，我的龟头清楚感觉到划过姜彤勃起的阴蒂。 

我听到姜彤的声音突然高昂起来，有些喘不过气。姜彤急速摆动我的龟头摩擦她自己的肉豆，她的私密处发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到桃源洞口时「噗嗤」一声就钻了进去。 

「妈呀！」姜彤惊叫一声，挣扎着仰起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着我的大鸡巴插入她的小洞里。 

我两眼盯着姜彤被乱发遮挡了半边的俏脸，看姜彤痴迷的样子，不由得就加快了抽插的节奏，「啧啧」的水声响起来，下身撞击姜彤屁股和大腿根部发出「啪啪」的声响。 

姜彤的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：「啊。。。嗯。。。嗯。。。哼。。。哼。。。啊。。。」。 

看着姜彤两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手用力抚摸，一触碰到姜彤的两个挺得高高的乳头，姜彤的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。 

我赶忙急声说：「姜彤。。。你。。。你小点声，别让隔壁的人听到了！」 

「我。。。哦。。。不行。。。受。。。受不了。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。哥哥。。。你。。。你真行！。。。啊。。。啊。。。」姜彤的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。 

我有点儿急，赶紧用嘴去堵姜彤张开的小嘴。 

「唔。。。晤。。。嗯。。。晤。。。」，姜彤声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。 

我将舌头使劲伸进姜彤的口腔，马上就让姜彤滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，我们两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。 

一会儿，我将姜彤两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从姜彤口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。 

我的胸脯紧紧压在姜彤雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了阴茎在姜彤肉洞里的抽送。 

姜彤半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：「。。。啊。。。嗨。。。嗨。。。嗨。。。啊。。。啊－。。。我的天！。。。浪哥哥。。。你真是一头狼。。。你怎么。。。。。。啊。。。这么会。。。会玩儿。。。玩儿了！。。。哎呀！。。。啊。。。啊－。。。」 

我撑起身，用手帮姜彤拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续操姜彤，我盯着姜彤痴迷风骚的样子，一面干一面问：「姜彤。。。，我干你干得舒不舒服呀？」 

姜彤连连点头：「舒服。。。啊。。。真舒服。。。你越来越厉害了！。。。啊。。。嗯嗯。。。啊。。。」 

我改变插到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被姜彤窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。 

姜彤的头随着身子的前后摇动也上下摆动，姜彤看着我操她，不时用手摸一下我的前胸，抚弄一下我的屁股，然后盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。 

「浪哥哥。。。狼哥哥。。。我的好哥哥。。。大鸡巴哥哥。。。会操我骚穴的坏哥哥。。。你操我的时候最。。。最。。。最帅！你瞧。。。瞧你那坏样。。。把我。。。把妹妹身体里的水儿都掏。。。掏出来了。。。啊。。。啊。。。！」 

由于龟头在肉洞口的磨蹭，「啧啧」的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，姜彤也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，姜彤跟我一样，显然被这声音所刺激，因为姜彤开始主动地向上抬起臀部，让肉洞方便地迎凑我的大鸡巴。 

我不由自主地向下去看姜彤的阴阜，我们的姿势使我能清楚看到我的阴茎在姜彤的肉洞里反复进出。 

姜彤说话了：「浪。。。嗯。。。嗯。。。哼。。。好哥哥。。。你。。。啊。。。你。。。坏。。。是不是在。。。看。。。看你的大鸡巴是怎么。。。么操。。。操妹妹的吗？来吧。。。妹妹。。。妹妹给你看。。。看个够。。。！」 

姜彤把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将姜彤的两条腿抬起来，向姜彤的上半身推过去，这样，姜彤大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的青筋暴露的肉棒在她肉洞口的进出就看得一清二楚了。 

不知是因为这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正姜彤的呻吟突然又高昂起来。姜彤试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着我，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。 

一阵猛烈的抽插后，我感觉自己要射了：「姜彤，我要来了，再夹得紧点，哦……好舒服！」 

姜彤在我身下喊：「先不要！先不要！」 

姜彤半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，「哎呦」一声后，我要射精的冲动却下去了。 

「我还得等。。。等一会儿呢！」姜彤浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。 

我重整旗鼓，继续干下去，由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在姜彤的阴道里，加上姜彤淫水的混合，姜彤的肉洞口随着阴茎的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的「扑哧扑哧」的声音。 

我开始按照姜彤最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后猛地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦姜彤的阴部，使阴毛不断刺激姜彤的阴蒂部位，同时，龟头也在姜彤的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。 

干了一会，我调整姿势，跪直身子，胳膊将姜彤的两腿抱住，轻轻往上拉直，姜彤那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住姜彤合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。 

姜彤头歪向一边，斜眼看着我忙碌，大鸡巴插入后姜彤又开始浪叫起来：「啊。。。好。。。大鸡巴又。。。又进来了。。。舒服。。。好舒服。。。哥哥。。。你用力操我吧。。。来呀。。。使劲吧！。。。」 

看我开始大力抽插的样子，姜彤呻吟着：「瞧你的样子。。。啊。。。啊。。。真。。。真卖力呀。。。」 

姜彤上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎合我的动作。 

时间不长，姜彤不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于姜彤哼了句「受不了啦！」，然后就要我放下她的腿，她主动抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉姜彤湿热的阴道内抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将姜彤一把推开，让姜彤躺回床上，然后抬起姜彤的大腿，大力抽送起来。 

我尽量将龟头抽到姜彤的肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。姜彤原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了「操死我吧！」一句话外甚么也没有了。 

终于，姜彤向上弓起腰部叫着：「来啦。。。来啦。。。你。。。你也来吧！」然后全身一震，抽搐起来。 

我的龟头感觉到一阵灼热和姜彤肉壁的快速收缩。我用手拉起姜彤刚要放下的腰部，说：「等等！我马上来！」然后一阵拼命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，我闭起双眼，将阴茎死死顶住姜彤的阴部，积蓄已久的精液射进姜彤的阴道，我的全身也一阵抽搐。 

由于精液的喷射，姜彤也随我一起哼叫不止，我感觉我们的体液在姜彤得阴道里混合，滋润着姜彤紧窄的花径，连干两场，我们都很累了，也顾不上穿衣服，我和姜彤就这样赤裸着相拥，进入梦乡。 

等我再次醒来，晨光未露，枕畔的姜彤已经溜回去值班了，回味着昨夜的狂欢，我突然想起了柯蓝，不知道如果有一天她臣服在我胯下，是不是也一样这么癫狂。


真实的红杏9

意外收获之婚礼进行曲

终于出院了。上班的第一天，刚在自己的办公桌边坐下，电话铃就响了，原来是姚岚。 

「死男人，终于出现了，全好了吗，人家想死你了！」姚岚在电话里撒娇。 

「好了，全好了，不信你用身体来测试测试！」我调侃她。 

「要死了，狗嘴里吐不出象牙。憋坏了吧，有没有拿个漂亮的护士下手，姜彤也行啊，反正你们本来就不清不楚的。」 

「我哪敢呢，我把精力都储存着留给你呢。」 

「你嘴巴是越来越甜了。说正事，看见桌上的请贴了吗，周末柯蓝结婚，咱们坐一起，别忘了！好了，不多说了，你注意身体，别太辛苦了，工作可以慢慢干！」姚岚还真体贴。 

「知道了，我会养精蓄锐的，到时候你可别求饶，呵呵！」 

「去死吧！」姚岚「啪」地挂断了电话。 

我看了看桌上，果然有个大红的信封，上面写着我的名字。拆开，里面是柯蓝的喜帖和一张婚纱照，她老公看上去很老实，而穿着婚纱的柯蓝则显得格外靓丽，贝齿微露，巧笑嫣然，雪白的胸口，隆起的双峰，蜂腰翘臀，艳丽异常。 

我边看着柯蓝的婚纱照，不由自主的阴茎开始膨胀，我忍不住握着自己的肉棒套动自慰着，脑海里幻想着柯蓝美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她浑圆修长雪白匀称毫无瑕疵的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。 

啊……柯蓝……！我要在梦中狠操你的美穴！想着想着，我眼前出现柯蓝在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与柯蓝的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在柯蓝美穴中的阳具似乎感受到柯蓝阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了，原来是领导通知我去开会，我压抑住自己刚刚升腾起来的欲火，又看了一眼婚纱照上的柯蓝，收好请贴去开会了。 

日子过得真快，眨眼就到周末，我睡了个大懒觉，起来后收拾妥帖，封了个红包，就去赴柯蓝的婚宴了。 

我到的比较早，但不久就看见姚岚衣着光鲜的进来了，几天不见，她好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。今天姚岚上身穿着一件淡蓝色的斜纹网格无袖圆领衫，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身一条黑色的紧身中裙，紧紧裹住她圆滚滚的屁股，圆润的双腿光光的没穿丝袜，脚上一双白色的低跟凉鞋。我看着丰满性感姚岚，下身几乎立刻就硬了，真想摸摸姚岚圆滚滚的双腿间现在是不是湿乎乎的。 

我和姚岚交换了个眼神，我找到了姚岚旁边的位子坐下，姚岚心里不由得动了动，下身竟然马上就有了感觉，心里也荡悠悠的。 

婚宴很快就开始了，几杯红酒下肚，姚岚的脸上就象是罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，我的手在桌子底下摸到了姚岚的大腿上，滑滑的细腻感觉更让我心痒难当。姚岚怕被人看见，把我的手拿了下去，但一会儿我就又摸了过来，后来更是向上摸进了她的套裙里，在姚岚的阴部隔着内裤搔弄抚摸着她鼓鼓的阴阜。 

我的手指在姚岚的内裤中央轻轻的揉按着，姚岚感觉下身越来越敏感，可在这么多人面前又不能让人看出来，只好脸上故作平静，但双腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身越来越湿，心里就像微风掠过的草地，一荡一荡的。 

不到九点酒席就散了，因为酒店离姚岚家很近，我主动和其他同事说我会送姚岚回家。其实我和姚岚都清楚接下来要发生什么，因为席间姚岚悄悄地告诉我，今晚她老公值班，起码要十点以后才能回来，这个小荡妇，看来我住院的这段日子她是真的渴死了。 

告别同事后，我们两人相伴着向姚岚家走去，因为怕被同事发现我们的亲密，我们刻意保持了一定的间距，路上我们没说什么话，彼此似乎都在等待情欲爆发的那一刻。当走到离姚岚家不远的一个僻静的小胡同里时，因为有一个路灯没了，所以显得特别黑暗，姚岚因为有点害怕黑暗，柔软而温暖的身子自然的向我靠来，我一把抓住了姚岚的手，姚岚顺势就被我搂在了怀里。 

搂着姚岚软乎乎的身子，我的嘴跟着就向姚岚粉嫩的脸上吻了过去，姚岚的双手勾住我的脖子，柔软的嘴唇很快就被我吮吸住了，她滑嫩的香舌滑进了我的嘴里，我的一只手环着她的腰，另一只手则在姚岚圆滚滚的屁股上用力抚摸着，姚岚觉得浑身软绵绵的，当我勃起的粗大阴茎顶在她的小腹上时，姚岚几乎能感觉出当它插进她的蜜穴时的那种刻骨的快感。姚岚的下身已经湿漉漉的了，当我在她的耳边说「去你家」的时候，姚岚连想都没想就任由我半扶半抱地回到了她家。 

一进屋，姚岚刚回身把门锁上，我就从身后抱住了她丰满性感的身子，双手握住了她那对尖挺、浑圆的乳房。 

「嗯………」姚岚软绵绵的靠在了我的身上，任由我的手从她上衣下面伸了进去，推开胸罩，握住了她那对柔软饱满的乳房，当我微凉的手一接触到姚岚柔嫩火热的肌肤时，她的身子不由得颤了一下。 

我用手把姚岚的裙子向上撩了起来，手伸到了姚岚腿中间揉搓着姚岚敏感娇嫩的阴部，姚岚的双腿站在地上微微的抖着，她回身双手搂着我的脖子，我们的嘴唇吻在了一起。 

我已经把姚岚的裙子撩到了腰上，姚岚圆滚滚的屁股在我温柔的抚摸下开始颤抖起来，我的手已经在姚岚的两腿间伸进去摸到了她柔软湿润的阴部，手指在姚岚娇嫩润湿的肉缝中抚摸着，姚岚浑身软软的，她的手无力的推着我的手，「别摸了，我受不了了……」 

我把姚岚的手拉到了自己的下身，姚岚的手立刻握住我粗硬的阴茎，眼睛里的春意几乎变成了一汪秋水，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，姚岚拉着我的手用力地按在了她自己丰满的乳房上，我顺势就把她脸朝下压在了门边的灶台上，把姚岚的裙子撩到了腰上，抓着姚岚的内裤，把它拉了下来。 

姚岚雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，肥厚的两片阴唇中间粉红的肉洞正在流出乳白色的有些混浊的淫水，我一只手解开自己裤腰带，另一只手在姚岚柔软的阴毛和阴唇上温柔地抚摸着。 

我的阴茎已经硬得像一根铁棒了，我双手扶住姚岚的纤腰，阴茎顶在姚岚湿润的阴唇中间，向前一顶，「唧……」的一声，只见姚岚浑身一颤，「啊呀……」的轻叫了一声，上身整个软软的趴在了瓷砖上，随着我的大力抽插，姚岚半裸的胴体在灶台上晃动，口鼻间娇喘连连。 

由于内裤挂在腿上，姚岚的两腿没办法叉得很开，下身更是将我的阴茎夹得紧紧的，抽插之间强烈的摩擦带来的刺激让姚岚不停的娇声呻吟，但因为怕被邻居听到，她又不敢太大声，只好紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着她圆滚滚的肥美双臀。 

我因为等这天已经等了好久，所以干得特别猛，干了一会，姚岚索性把脚上的凉鞋踢了下去，双脚站在冰凉的地上，翘着脚尖，以便她自己能站得稳当些。 

随着我快速的抽送，我们的下体撞在一起「啪啪」直响，结合在一起的地方更是传出了湿漉漉的水声，姚岚下身的淫水随着我阴茎的抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。 

「嘀……铃铃」，姚岚的手机突然响了，她象是从梦中惊醒般想直起身子，边用手推我，边说：「快，快拔出来，是我老公的手机！」 

我正在兴头上，怎肯就此罢手，我用力环住姚岚的纤腰，下身加速用力挺动，同时对姚岚说：「你接电话就是了，他又不是到门口了！」 

「好羞人，万一让他听出什么就麻烦了！」 

「好，好，我轻点弄，你自己尽量控制住，我不出声音就是了！」 

姚岚看我没有停下的意思，加上她本身也不舍得就此歇手，于是她从手边的提包里取出手机，接了起来。 

「喂，什么事情啦，人家就快到家了，你烦死了！」看来姚岚对她老公这时候来电话、打断她的享受也很不满意。 

「你已经出来了？！」原来她老公已经下班了，紧张让姚岚阴道内的嫩肉更加紧密地包夹我的肉棒，带给我更强的快感，我不由的加重了冲击的力量，这一来，姚岚立刻有点受不了，忍不住发出了轻轻的娇吟声。 

「没什么，人家有点热，知道了，路上开得慢点，注意安全！烦死了，不说了，就这样！」「啪嗒」一声姚岚合上了手机，然后转过脸对我说：「你快点走吧，我老公就快回来了，真的，最多二十分钟」。 

「怕什么，你不是让他慢点吗？咱们都快到高潮了，来，快点，你看你，下面都湿成这样了。」我在姚岚的大腿上捻了一把，然后把沾满了淫水的手指在姚岚眼前晃了晃，先放进自己的嘴里吮吸，接着把手指贴上姚岚的红唇，在她的上下齿龈上摩擦。 

姚岚不说话了，鼻腔里「嗯……唔……」着，用她娇嫩的双唇咬住我的手指，然后用她柔软的嫩舌舔弄着我沾满了彼此体液的食指。 

此时她老公已经下班了，走到离她家不远的面包房，想起姚岚爱吃肉松面包，就到店里去想给姚岚买两个当明天的早饭，他怎么想的到此时他美丽性感的妻子，正在家里翘着雪白的屁股被其他男人粗大的阴茎从后面不停的插入。 

「啊………啊………」伴随着姚岚销魂蚀骨的呻吟，我在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在姚岚的身体深处，射出一股股滚烫的精液，姚岚的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，调动全身的神经享受着我的浓精冲进她身体最深处时带来的极度快感。 

「噗…」的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着姚岚下身的抽搐流了出来，顺着她覆盖在蜜穴口的黑色的阴毛缓缓的流淌着。我用旁边的纸巾稍做擦拭，提上裤子，一回身，已经十点十分了，刚从高潮上跌落下来的姚岚还软软的趴在灶台上，白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部被我弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。 

「快起来，收拾收拾，我先走了，明天单位见。」我对姚岚说，同时匆忙向门口走去。 

姚岚费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在灶台上，上衣堆在勃颈处，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房和粉红的乳头全部裸露在空气中，裙子落在地上，内裤乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也披散开来。姚岚双眼迷离，脸色绯红，更给她的妩媚增添了几分淫靡的气息。 

「知道了，好爽啊，真不想让你走。」姚岚一边说一边拉起裙子，用纸巾擦拭她自己湿乎乎的下身。 

从姚岚家出来，我叫了辆出租车回家，但鬼使神差地，我却让司机将我载到了柯蓝举办婚宴的宾馆，刚才光想着和姚岚巫山云雨，还没和柯蓝打过招呼，特别是还没有好好欣赏欣赏穿着婚纱的柯蓝呢，想到柯蓝皎好的面容和性感的身材，我觉得有股邪恶的愿望从我心底升起。 

婚宴已经结束了，估计在闹新房，我向服务台问明了柯蓝婚房的房号，就自己上去了。走到门口，门关着，却没有听到惯常应有的喧闹声，难道是新房也闹完了？我试探性地扭了下门锁，门开了，但里面好像没人。我推门进去，看见柯蓝的老公已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。 

一个念头涌上心头，我过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候我听见卫生间里好像有声音，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身洁白婚纱的柯蓝正紧闭双眼，用洗面奶洗脸，洗面乳涂满了她的脸庞。 

机不可失，失不再来，我一个箭步跨进卫生间，从后面环住了柯蓝被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。 

「嗯……，老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。」柯蓝把我当成了她老公，也难怪，按理说，这时候新房里应该只剩新人，柯蓝做梦也想不到会闯进来我这个不速之客。 

我的双手袭上了柯蓝挺拔的双峰，柯蓝娇声地抗议到：「嗯，讨厌，人家在洗脸，别乱动，从今晚开始我都是你的了，别急，先帮我把裙子脱下来，不然洗脸真不方便。」 

我完全没想到柯蓝要我把她连衣裙的拉链拉下来，看著柯蓝白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，我缓缓帮她将拉链拉下，柯蓝洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。 

哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。我将拉链一直拉到接近柯蓝洁白微翘的股沟才停止，望著柯蓝雪白的背股，我有点发呆，隐约间，柯蓝雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖著。 

我从后面伸手环抱住柯蓝，两掌握住了柯蓝裸露挺秀的双峰，她那双肉球比姚岚的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。 

柯蓝没有反抗，只是轻轻地「哼」了一声，身躯抖动得更厉害了，我将自己火热的双唇触碰在柯蓝雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。 

我用两只手掌揉抚著柯蓝柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，我空出一手慢慢褪下了柯蓝的礼服，啊……可能因为怕著礼服在臀部显出内裤的痕迹，柯蓝今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将我胸中的情欲之火完全点燃，使我跨下的阳具高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。 

柯蓝当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对我说：「别急嘛，老公，起码等我洗完脸，好吗？」。 

我打铁趁热的拨开柯蓝浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。柯蓝的两条大腿立即并拢，把我的手掌紧紧夹住，我感受到柯蓝柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，我发现那里已经被从柯蓝阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊的，我的中指轻轻揉弄著柯蓝那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。 

这时我也管不了柯蓝的老公就躺在外面的床上，我反手将卫生间的门轻轻带上，然后用力将柯蓝的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接著快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当柯蓝感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的毛巾抹了把脸，睁开了双眼。 

映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的我的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是我时，她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀部，同时低声地对我说：「不要…沈浪，怎么会是你，不要这样，你放手……」 

这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦著我挺硬的大龟头，刺激得我更加亢奋。我用手扶著自己粗壮坚挺的阳具，由柯蓝跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦著，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到柯蓝草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。 

「呃……你…你快放手…我要叫了……」柯蓝喘著气轻叫著。 

我吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，柯蓝立即被我顶得扑倒在化妆台，我趁势压了上去。这时我能清晰的感觉到我赤裸下体前端的耻骨与柯蓝雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，我沾满柯蓝淫液蜜汁的大龟头不停的点著她跨间那两片湿润的花瓣。 

柯蓝感受到我强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫：「呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……」柯蓝话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，同时将我已扶正的、对著她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，呃……，好紧！我的大龟头大约插入柯蓝湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的柯蓝更加用力挣扎。 

「唔唔唔……不要…不可以……」被我捂住嘴的柯蓝含糊的叫著，而我也担心时间拖太久，她老公可能醒过来，我立即用手扶住尚留在柯蓝蜜洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，我那根粗壮挺硬的阳具已经整根插入了柯蓝那柔嫩湿滑的美穴。 

「呃……啊……唔！」扭头大叫的柯蓝又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃……！只见我的阳具与柯蓝那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提时，竟带出了丝丝的艳红血迹，啊……柯蓝原来还是处女。 

我插在柯蓝处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮著我粗大的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。 

被我破处的柯蓝这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被我压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。 

这时我轻巧的扯下了柯蓝的丁字裤，阳具紧紧的插在她的处女美穴中，在柯蓝的轻哼中我又将她翻过成正面，这时的柯蓝除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。 

但见眼前的美人双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而我那尽根而入的阳具已经与柯蓝嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能将美艳动人的柯蓝开苞，想想都觉得兴奋！ 

仰躺在我眼前的柯蓝紧闭著迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动著，脸颊上泪迹未乾，檀口微张轻喘，啊！太美了。我这时温柔的将双唇印在柯蓝柔软的唇上，柯蓝似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由我吸吮著她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食著柯蓝口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使我紧插在柯蓝处女美穴中的阳具更加挺硬。 

当我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的柯蓝眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨著我的阳具，那份密实交合的快感，是我从来未曾体验过的。 

「呃啊……」我呻吟出声。 

柯蓝似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷冷的看著我。 

「沈浪！你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公在外面听到或者进来看到……」 

我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。「柯蓝！我射精之后自然就会出来了，不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙……」我死皮赖脸的说。 

「你…你真无赖…你这是强暴…我要告你…」她生气了。 

「你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你！」我铁了心赌这一次。 

「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」柯蓝冷著她的俏脸说。 

「你用双腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就会射出来的……」 

「好！不过你要答应我不可以射在我里面……」 

「没问题！」柯蓝这个单纯的女人，居然立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插，只见柯蓝因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂著痛哼声，但为了快点使我射精，她卖力地用她紧窄柔嫩的蜜穴夹磨着我粗壮硬挺的阳具。 

我低头吻住了柯蓝柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，居然也伸出嫩舌与我的舌头交缠著，我们互相吞食著对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的用力，我们性器的结合是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。 

我们俩强猛的交合著，本来只想要我快点射出才配合我的柯蓝可能这时可能也初次尝到了交合的快美，她主动的伸手抱住我的脖颈，用她那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜著我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，我粗壮的肉棒在抽插间带出了柯蓝的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，肉棒进出柯蓝处女美穴的「噗哧！」声不断。 

我大力的快抽猛插，身下的柯蓝突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐，「呃……抱紧我……抱紧我……」柯蓝喃喃地说。 

我立即抱紧了柯蓝，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到柯蓝阴道的最深处，又硬又大的龟头已经深入到柯蓝子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，柯蓝的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。 

「叫我哥……叫我用力操你…快点…快……」看着高潮中的柯蓝那淫浪的模样，我开始引导她。 

「哥……用力…用力操我…用力……呃啊……」柯蓝意乱情迷的叫著，两条不断抽搐的雪白浑圆的美腿紧缠在我的腰上，下体剧烈地挺动着迎合著我的抽插。我感受到龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被柯蓝蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了柯蓝子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动和里面滚烫的冲激惊动了没有经验的柯蓝。 

「你是不是射在里面了？」 

「呃……对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」 

「你真的会害死我……」柯蓝恼羞的推开我，看到梳妆台雪白的大理石上一大滩处女血，又是一惊。 

我正要软语安慰柯蓝，门外传来「砰砰」的敲门声，柯蓝的老公醒了，就在我手忙脚乱、不知所错的时候，一个声音叫我：「先生，快醒醒，到了！」 

啊，原来是南柯一梦，我暗自庆幸的同时，也略带遗憾的回味着梦里插入柯蓝处女蜜穴的那种愉悦和满足感，唉，也许现在柯蓝正被她新婚的丈夫按在宾馆的大床上兴云布雨，她的处女宝不可能是我的了。


【老婆的情色生活】(1-9)
　                    作者：上抓下兔・喝酒茫酥师

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说明：本文作品除了自我创作外，其中某部份的内容、情节也参借了某些前
辈大大的作品，如果本文内容读者能接受欣赏的话还请多多回覆，以鼓励作者创
作，同时也请读者勿修改文章内容。谢谢！

　　敬告：心智未成熟者不得观看。本文纯粹嬉戏，如有冒犯任何人类，实属意
外。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　目录：

　　　　　　　　　　　　　（一）男上司的调戏

　　　　　　　　　　　　　（二）修理工的福利

　　　　　　　　　　　　　（三）摄影师的礼物

　　　　　　　　　　　　　（四）梁伯伯的阴谋

　　　　　　　　　　　　　（五）陈伯伯的功夫

　　　　　　　　　　　　　（六）大黑狗的招待

　　　　　　　　　　　　　（七）老公的总经理

　　　　　　　　　　　　　（八）骚媳妇的故意

　　　　　　　　　　　　　（九）荡岳母的群交

　　　　　　　　　　　　　（十）母女同床共乐

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　（一）男上司的调戏

　　我有一个可爱的老婆――玲秀，我们夫妻感情一直很好，每天就像蜜月生活
一样，如胶似漆。

　　玲秀在大学时就是校花，生得高贵大方，娇媚之态不现於形，风姿万千，面
如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现於眉目，姿容秀丽，天生一副美人
胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰
满，属球型。乳头大而呈红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，因其未
生过小孩，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉
腿修长，臀部丰肥。

　　很多人都艳羡我娶了个美人娇妻，而玲秀更是让我在同事和朋友面前挣足了
面子，每次看到玲秀那如花似玉的胴体，性感的丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方
寸之地，我都会忍不住冲动抱住玲秀就是一阵狂攻猛冲，直捣得玲秀娇喘不止。

　　在外，我从不拈花惹草、赌博、喝酒，玲秀的姊妹、亲友们为此都很羡慕，
说在这个「无男不花」的现代，玲秀嫁了个安份守已的好老公。

　　婚后，玲秀的胴体受我精液的滋补，乳房变得更挺更大了，走起路来一步三
颠，常常引来男人眼馋目光；玲秀肉滚的屁股也变得更翘更圆，让人都担心玲秀
一不小心就会将裤缝绷破；身材略为娇小玲珑的玲秀，不知为什么能有那么丰满
的乳房和高翘屁股，不知有多少男人在暗中对玲秀的细腰肥臀着迷，却恨不能把
玲秀搂在怀里。想归想，那些男人却只有部谒的份。

　　婚后，我在ＸＸ社区里买了间房子当爱巢，玲秀是我们社区男人心中的大众
情人及性幻想对象，同时也是社区里公认最美丽、身材最好的好太太，每次社区
选美比赛，玲秀都是第一名。在社区里无论玲秀走到哪，社区里头的男人都会趁
机主动跟玲秀搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着玲秀翘翘的奶子和肉滚的屁股猛
看。

　　我曾偷偷注意玲秀和搭讪的那些男人的过程，玲秀的胸脯总是鼓鼓的，那些
男人向玲秀搭讪献@勤的时候，总会有意无意地「不小心」触碰玲秀的酥胸，而
玲秀总是得体地与对方保持距离。有时那些男人们会讲很多露骨的黄色笑话给玲
秀听，无非是想看看玲秀那又羞又嗔的娇艳模样，要是能诱玲秀也讲几句，那更
是那些男人的至乐享受了。

　　我家附近社区的公园里有一座公共厕所，有一次我经过尿急入厕，无意中看
到墙上有一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画里面女主角的面孔和身材及
名字，竟然是我玲秀！画中玲秀趴在地上撅着雪白的大屁股让被几个男人轮奸，
玲秀的屁股被淫水淋湿而脸上则洒满男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄藉
以发泄的「杰作」吧！因为在玲秀画像旁边，总是留着一大滩精液。

　　此时，床上放着一件大胆而性感的内衣，玲秀走到床前拿起内衣，这件内衣
的样式我从没见过，那是件小小的透明薄纱的内衣，有一块小小的布加上几条绳
索而成的，布小得只能将乳头和小穴遮住，内裤上还有个小洞。

　　玲秀将身上的内衣裤脱掉后，穿上那件大胆的内衣，将那小小的性感胸罩罩
在自己柔软的乳房将乳头遮住，玲秀将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布
加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到玲秀肛门上，这让玲秀有
种奇怪的感觉，玲秀看着镜子里的自己，但眼神儿却似乎有点心不在焉。

　　「玲秀，你穿上这件真是好看而且淫荡极了，什么时候买的，我怎么都不知
道？」想到老婆做爱时种种香艳的模样儿，我忍不住欲情大增。

　　「还不是上回陪小姑逛百货公司买的。」玲秀一屁股坐在床上，目光[[的
跟我对视。

　　「玲秀，你果然有眼光，买这件睡衣真是有水准！」我搂住了玲秀轻盈的娇
躯，火热的嘴唇就贴在她的小嘴上。

　　「呸！你可别瞎说敷衍敷衍我呢！」玲秀挣扎一下张开柔软的嘴唇，伸出温
暖而湿润的舌头回吻着我。

　　「我有你这样漂亮而又善解人意的玲秀，老公我真是艳福不浅！」我伸手握
住玲秀丰满的乳房。

　　「你少说风凉话了。」玲秀躺在床上，美目微合、春意浓浓，长长的黑发光
滑得像缎子一样。

　　「我说的是实话嘛！」我压住玲秀闻着玲秀醉人的体香，嘴唇一路向下停留
在玲秀高耸的胸脯上，把玲秀开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着。

　　於是，我把公共厕所里的淫荡图画告诉玲秀，玲秀听我提到公共厕所淫画的
事，问道：「老公，图画中都画了些什么？告诉人家，人家想听嘛！」

　　我继续不停地说：「玲秀，在淫画中画着你被男人不停地H，特别是几个男
人同时插你的场景非常淫荡，男人们将鸡巴塞进你嘴里及阴道，还有肛门里。」

　　玲秀羞红着脸说：「呸！亏他们这都想得出来。那些臭男人真不是好东西，
几个男人同时H人家一个，难不成是想把人家H死？而且一次还好几个人一起来
H人家，人家也知不知道受不受得了，万一人家吃不消怎么办？」

　　玲秀惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：「讨厌！人家
不依……老公，你要为玲秀作主才是。」

　　於是我逗弄玲秀说：「哇塞！玲秀你的奶子很柔嫩，很好摸！你的屁股又大
又圆，这种屁股的女人很会生孩子呢！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会想在
你里面播种。」

　　玲秀又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：「老公……你很色……
怎么这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……」

　　我把玲秀的睡衣解开，两个白嫩嫩圆鼓鼓的奶子立即抖露了出来，我贪婪地
又摸又搓，故意挑逗玲秀，玲秀被我摸得娇喘连连。

　　我故意挑逗玲秀：「哇塞！玲秀你的奶子越来越大了，比刚刚结婚时大很多
呢！」

　　玲秀满脸绯红地说：「不要这样说人家……人家……老公你每次都是这样搓
弄人家的奶子……所以奶子才会大起来……日渐有功嘛……」

　　我就是喜欢玲秀那种羞涩娇柔的样子，「我也不是每天都来搓弄你，一星期
才弄你一两次，有时还只有一次。」突然在我心中泛起一种莫名的冲动。

　　我和玲秀新婚时那种缠绵，即使在上班的时候也常常会想起自己和玲秀缠绵
的情形，有时甚至会想着玲秀现在到底在家里做什么？有一次作了个梦，梦见自
己心爱的玲秀被另一个男人骑着，我很快就醒了，当然知道那只是一个梦，可是
这个梦却使我兴奋不已，我也不明白为什么自己想起玲秀让其他男人骑就会很兴
奋。

　　那次之后，在潜意识里渐渐凝成一种喜欢玲秀被别人凌辱的情结。

　　我故意在玲秀面前说：「是不是其他男人每天搓弄过你的奶子，才会摸得你
这么大？」

　　我是第一次在玲秀面前说出这种羞辱她的话，其实我刚说出口的时候，已经
心跳不已。

　　玲秀一听我这么说，脸更红了，好像也开始幻想，幻想自己一天到晚被不同
男人干，夹紧小穴开始摩擦，又娇又嗔地说：「哎耶！老公……你好坏……人家
也不是……每天都被别人摸哪……都是那个上司……有几次强要摸啦……人家差
点拿他没办法……」

　　只不过是故意羞辱和挑逗玲秀的床边话，没想到会从玲秀口中套出一些事情
来！自己又漂亮又贤淑的玲秀，竟然给她上司摸过！一阵子醋意妒嫉从我心里涌
出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来，我真的爱上了玲秀被人干的情形。

　　我知道玲秀的上司早就心怀不轨，看样子玲秀的上司可能不止一次调戏过玲
秀。

　　我假装生气说：「你那个坏上司敢这么大胆？他到底怎么怎么摸你的？」

　　玲秀连忙招供说：「有一天快要下班了，上司把我叫进办公室，说要马上加
班赶一份文件。我坐在电脑桌边打文件时，上司从我背后忽然出现，把手放在我
的肩上，另一只手又握住我的手，我吓得不敢动也不敢叫，上司乘机又摸了我乳
房，但因为我态度坚决死按着上司的手，上司的骚扰一直没能再跨一步……但上
司的手只放在我的乳房上抚摸，却没有再滑向我其他部位。

　　后来上司常约我去跳舞，我碍不过情面，对他总是有求必应。每次跳舞上司
总是将我抱得很紧，下身几乎都顶在我胯间，还曾多次摸过我的屁股，但因为他
是我上司，所以我对他的挑逗只好装着不知。」

　　我恍然明白了，怪不得有一段时间玲秀总是打电话回家说要「加班」，原来
如此。

　　突然我灵机一动，无中生有地说：「对了！玲秀，在那些淫画旁边还有另一
幅画，画中好像是画着你和上司偷情，画中的你撅着大屁股跪在上司的双腿间为
他手淫，而你上司则一会吻你，一会摸你的奶子，还用手指捅进你的阴道抽插，
最后你上司把精液全射在了你的脸上。」我边说话边看着玲秀。

　　「什么……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的？什么时候画的？要
是被人家上司看到，那可不得了……了！」玲秀的声音有点颤抖。

　　「玲秀你说实话，你上司有没有藉机揩过你的油？」

　　「人家不是告诉过你了嘛！我上司跳舞的时候，喜欢讲黄色笑话逗我乐，然
后……有几次隔着人家的裙子摸过人家屁股。」玲秀温柔地看着我，伸出白耦似
的双臂环住了我的脖子，一种少妇特有的成熟气息在欲火的燃烧下使玲秀的神情
越发妩媚。

　　玲秀乳房尖挺而富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润
而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股比往日更肉感了些。

　　「真的吗？你上司只摸过屁股？」我凝视着玲秀，有种绝对奇异的诱惑。

　　「当然了！人家才不会让上司赘多便宜呢！」玲秀主动地弓起大腿让自己
的阴部完全显露在我眼前，柔软黑亮的绒毛整齐地覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一
条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一
粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。

　　「怎么？太阳从西边出来了？」我像是不敢置信，她以前在床上没这么大胆
主动的。

　　「这样不好吗？」玲秀蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射
着水汪汪的春意。

　　我深吸了一口气说：「嗯！我喜欢你这种骚味！古云：「窗外轻风枕边雨，
雨声惊破风声」，今天就让老公和你好好云雨一番。」说完我将鸡巴移到玲秀手
里。

　　玲秀伸手捉住鸡巴时，我脑海中浮现出一幅玲秀用手为上司套弄着鸡巴的情
形，玲秀俏皮地瞪大眼睛「咯咯」笑着，不断搓揉着我那根顶天立地的鸡巴。

　　我亲吻着玲秀嘴里的舌头，舌尖互相的舔动，玲秀的乳头很快就挺立起来，
而且比平时艳红。我的手指又伸到玲秀的阴部，用力搓动着玲秀阴蒂，在我的刺
激下玲秀浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。

　　「老公……来……上来。」玲秀放弃自己的矜持，主动握着那坚挺的鸡巴往
阴道里塞。

　　玲秀感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力向后挺着，
我那血红的鸡巴像失控的活塞「噗啾、噗啾」地进出嫩穴，玲秀充血的黏膜和唇
瓣被我的鸡巴鼓捣得快速地卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。

　　「今天下面怎么这么湿？是不是幻想着刚刚淫画里被上司H的情景？」我故
意问，淫画里玲秀被上司蹂躏阴户的一幕在我眼前浮现。

　　「呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟上司做爱……」玲秀涨红了脸，大屁股
在床上扭了扭。

　　「下回要是你上司再骚扰你，你乾脆别反抗，直接就范好了。」我一边抚摸
着玲秀柔软丰满的乳房，下身快速地抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着玲秀
的柳腰更卖力地猛干起来。

　　「瞎说……人家是你的……只有老公能H……呜……咿……唔……呀……」

　　玲秀被我插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在我赤裸的胸
膛揉动，揉得我好不舒服。

　　「世上有你这样的傻老公吗？劝自己的老婆让别的男人轻薄，是不是我上司
给了你什么好处，让你在枕边当他的说客？」玲秀不停地晃动着满头的长发，下
身不断地紧缩着，两条腿都紧紧的盘着我的腰，似乎在等待我更猛烈的冲刺。

　　玲秀像半醉的声音：「老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……」

　　我喘着气说：「干！你样子漂亮，奶子又大，屁股又圆，当然会兴奋起来，
鸡巴自然就会胀大，说不定你上司的鸡巴比我还大、还粗、还长。」

　　「人家又没看过……怎么……知道……上司的鸡巴有多大……」玲秀摇着头
回答。

　　我又问：「别不承认，你上司每次故意留你加班趁机轻薄你时，难道没有掏
出他的鸡巴让你看或让你摸？玲秀，你就幻想一下你上司在干你，或是把我当成
事你上司好了。」

　　「老公……好坏……这么说人家……」玲秀知道是我逗弄她、羞辱她。

　　玲秀开始说淫荡话：「人家上司也很坏……每次都故意留下人家……就抱人
家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……」

　　我发出嘿嘿淫笑声说：「硬上你？怎么硬上你？在哪里干上你？」

　　玲秀气喘吁吁说：「就在办公室里扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都
剥光了。」

　　我呼吸急促起来说：「剥光？那你的奶子和鸡迈不就都给你上司看得一清二
楚了？」

　　玲秀呻吟声说：「哼嗯……不止是看……还又摸又捏的……弄得人家淫水直
流……然后把鸡巴塞在嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才
把鸡巴塞进人家的小穴里。」

　　我假装吃惊地说：「玲秀，你上司这样干你，你水鸡爽不爽啊？」

　　玲秀说：「嗯……好爽……他把人家两腿放在扶手上……然后就这样把大鸡
巴……插进鸡迈里……差一点把人家的鸡迈……都干烂了……啊啊啊……上司一
直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……上司还说……还说……」玲
秀娇喘不已，在幻想中已经兴奋得没法子说下去。

　　「你上司还说什么？」

　　玲秀继续娇喘着说：「啊……上司还说……要把人家的肚子搞大……还说人
家是妓女……啊啊……还要叫其他同事来干……所以把人家拖出去后楼梯……再
来几个男人一起干……啊啊……人家快不行了……他们把精液都射在小穴里……
啊……子宫里……啊……老公……你干死我了……」

　　我也像发狂那样说：「干死你！干死你这个婊子！我爱你淫荡……我要你被
人干……啊……」我爽到不行，射得玲秀小穴都装不下了，玲秀也在脑中的杂交
配对中达到了高潮的颠峰。

　　「啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……」玲秀拖着长声
的一声呻吟，紧缩的阴道不停地蠕动着。

　　我已累倒在床上睡得和死猪一样，玲秀下床收拾了一下，擦完保养品再穿好
睡衣，便躺到床上睡觉。虽然玩得很累，玲秀却没有一点意，想着那些淫荡画
及老公刚刚所讲的话，玲秀的脸及身体觉得火热火热的发烧起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　圣诞夜那一天晚上，玲秀的上司又约玲秀去喝酒跳舞，玲秀给我打了个电话
说要陪上司和几个台湾来的大客户，所以可能会晚点回家。我告诉玲秀要她不用
担心我，便收了线挂上电话。

　　有了上次的淫画事件，我相信玲秀肯定动心了，所以我不动声色，怕打草惊
蛇。我们那里地方不大，只有一间舞厅，因为我跟舞厅老是哥们儿，老破例
让我进了舞厅的绝密控制室，以便观察玲秀的举止。

　　舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器里可以清楚
地看到舞厅里的一切。不过，朋友有言在先，不论我看到什么都不许轻举妄动，
为了摸清玲秀的情况，我没考虑就爽快地答应了。

　　我很快就发现，玲秀和她上司像一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭
舞池，两人一边跳一边交谈；玲秀脸红红的像似喝了不少酒，上司右手将玲秀越
抱越紧，玲秀丰满的乳房贴在上司的胸膛上，而上司的左手则不安份地在玲秀后
背及丰满的屁股间抚摸，上司的下身也硬梆梆地隆起一大块，刻意顶在玲秀的丹
田位置。

　　玲秀显然感觉到上司那不安份的举动，随着舞步向后退让闪躲，谁知上司却
像口香糖似的紧粘着玲秀，并慢慢推着玲秀往一旁的包厢靠近。

　　玲秀可能是觉得当着许多人的面前被上司刻意轻薄，觉得有点难堪，就半推
半就地进了包厢，玲秀心想在包厢里上司的动作可能会更出格，但总比在众目睽
睽之下被调戏要好一些。

　　来到包厢里，上司按捺不住将玲秀按倒在沙发上，玲秀屁股跌倒，双腿高高
叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，上司从裤裆里掏出粗壮的鸡巴，玲秀见势
爬起来想夺门而逃，上司却抱紧玲秀的玉臀，一把撩起玲秀裙子，玲秀里面穿着
一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住玲秀肥嫩圆硕的屁股。

　　上司喝多了酒，眼睛都红了，冲上前三两把扯碎了玲秀的小内裤，玲秀下身
赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，
美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，上司跪下去又吻又
舔。

　　玲秀语调突然一变：「嗯唔……别这么猴急……啊……」接着就一串衣服丝
嗦的声音，玲秀和上司已经在沙发上缠成一团。

　　上司把玲秀推倒在沙发边，沙发上传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：
「嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶……」一听玲秀这种娇吟声，就知道玲
秀已经全身兴奋得酥麻。

　　上司粗野的声音：「呵……呵……你老公可要多谢我，把他老婆的奶子搓得
这么大！」

　　「你好坏……已经偷干人家老婆……还在说风凉话呢！啊……别这么大力搓
人家的奶子……啊……」是玲秀兴奋的声音！

　　上司不满足的双手隔着衣服抚摸着玲秀自豪的丰乳，玲秀里面穿的是火红色
的内衣裤配红色丝袜，隔着衣服上司已经把玲秀的衣扣全部解开，上司伸手到了
玲秀的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解
放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人。

　　随着上司用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，玲秀的乳房被抚摸得酥麻非常，
玲秀本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了。上司用手指轻摸着玲秀如丝绸般
细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，玲秀全身顿时本能地扭动着，下
半身更是有淫水不断地从阴道流出，早已是湿了一块。

　　然后上司站起身又撕烂了玲秀的领口，玲秀雪球似的乳房滚滑出来，上司咬
住玲秀鲜艳的乳头又扒开玲秀神秘的阴门，将手指挤进玲秀柔软的阴唇之间渐渐
深入她的阴道。

　　我看得火起，刚想跳起来去救玲秀，舞厅老却按住了我，说：「兄弟，想
开点，现在哪个美女没被上司H过？你就安心在这儿看好戏吧！」

　　我气道：「他妈的！你还是不是我哥们儿？眼睁睁地看着我老婆被别的男人
玩？」

　　朋友道：「正因为我是你哥们儿，我才让你在这看监视器里的景像。我们已
事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给我面子，存心砸我的场子。你要知道，
来我这儿消费的都是有头有脸的人物，你老婆的上司更是我们的老主顾，我可得
罪不起，要是你在我这闹事，以后谁敢到我这儿来玩？我还不得关门大吉，这损
失你赔得起吗？」

　　虽然我还想争辩，两个彪形大汉已站在我身后，我想说的话只得不囟抢铮
悻悻地坐下来道：「好！看在你的面子上，我不在这撒野，回头再跟她算账！」

　　朋友微笑安慰我道：「好兄弟，这就对了，识时务者为俊杰。再说亲眼看看
自己的老婆被人H，也有一番乐趣。不是每个做老公的都有你这样眼福，很多男
人做了乌龟一辈子都还被老婆蒙在鼓里呢！」

　　「你少放屁！」此时我又恨又气，但还是目不转睛地看下去，朋友递给我一
根烟，我马上拚命地抽起来。

　　包厢内的情景令我心惊肉跳。

　　包厢里，上司己脱得一丝不挂，他那根鸡巴又大又粗，像小孩臂儿似的约有
六、七汲ぃ鸡巴上面的青筋都暴凸出来，尤其是龟头又红又肥，两颗睾丸更是
大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到那肥胖的上司居然有这么大的鸡巴。

　　玲秀一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着上司那根吓人的鸡巴，双
眼再也移不开视线。

　　我的朋友却看得起兴，瞪大了双眼等待那激动人心的时刻，美女被人强暴的
镜头总是能让男人格外兴奋的。

　　「玲秀，求求你帮我揉揉！」上司抓住玲秀小手向胯下拉去，玲秀犹豫了一
下，终於蹲下身去伸出纤纤玉手，上司闭着眼睛享受着玲秀温柔的抚摸。玲秀一
边用手上下套弄上司那根粗壮的鸡巴，一方面仔细地审视这根令人为之叹的杰
作。上司那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，
整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，玲秀的心跳不自觉的又加速起来。

　　「舒服吗？头儿。」玲秀小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　「舒服……舒服……但……求求你……帮人帮到底。」上司吞吞吐吐地说，
眼光热切地看着玲秀高耸的胸脯。

　　「想得美！动歪心了是不是？」玲秀俏皮地一噘小嘴道。

　　「你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？」玲秀软叹了
口气，用手敲了敲上司那粗壮耸立的鸡巴。

　　上司见玲秀未生气，便说道：「就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也
最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。」说着上司硬是将粗壮的鸡巴塞进玲秀
的手心。

　　玲秀嗔着摇摇头，但还是握住上司的鸡巴，上司将鸡巴在玲秀手心里抽动了
两下，玲秀吐了口唾沫涂在上司那圆溜溜的龟头上，然后卖力地套弄起来。玲秀
的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，上司快活地哼叫着，突然一伸手握住
玲秀那对又颠又晃的乳房。

　　「我只摸摸而已。」上司笑嘻嘻地却乘机用手揽住玲秀又肥又软的丰臀，玲
秀的屁股摸在手里十分舒服。玲秀瞪了上司一眼，继续套弄，一会儿将鸡巴包皮
翻起，一会儿又摸摸睾丸，上司的鸡巴已涨大到极点，连马眼也翕开了。

　　「玲秀，你看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进你下面小洞洞，
那不知该多爽！想不想试试？」上司将玲秀的双乳像揉I似的揉着，上司发现玲
秀双乳涨大，连乳头也挺起来了。

　　玲秀望着上司嫣然一笑，跪在上司双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮上
司套弄着。玲秀做得很认真、很专注，这时候她对上司倒是充满恭顺，眼神中还
有点羞涩，可爱极了。

　　「我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你H干，如果哪天能让我抱着你H
干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。」上司察看着玲秀的脸色，鸡巴却有力地
在玲秀掌心间磨擦。

　　「哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」上司拍拍玲秀肉
乎乎的屁股，由衷地夸道。

　　「呸！你们男人都是一个德性，喜欢别人老婆伺候自己的鸡巴，哪怕是看一
看、碰一碰也好，其实是头儿你心里酥了，对不对？」

　　「嘿！嘿！想不到你还挺t解男人的。」上司乾笑着，但底下鸡巴却硬得更
厉害。

　　「不过，你倒是说说看，我的这根鸡巴跟你老公相比，哪个比较粗长呢？」

　　「人家才不告诉你呢！」玲秀美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

　　「我只不过是想比较比较，没别的意思。你是不是也经常帮老公这样弄？」

　　上司将玲秀的双乳握着，手心将玲秀双乳的乳头上下左右的滑动着。

　　「讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！」玲秀嘴里骂着，却也不
避开，任由上司搓揉着乳头。

　　「反正我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的鸡巴是不是比你老公的
粗？」上司左手加大了力度，右手却向玲秀裙下探去。

　　「好！好！我说……我说！」玲秀显然被摸到私处，连忙讨饶，嘴里发出梦
呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

　　「说吧！我的鸡巴粗还是你老公的粗？」上司的手指挤进了玲秀的蜜穴里。

　　「讨厌！那当然是头儿的鸡巴粗了。」玲秀娇俏一笑，丰满的大屁股却风情
万种地翘着、摇着，就像一条可爱的母狗。

　　「是吗？」上司十分开怀。

　　「头儿，你没听人家说，男人是财大糯郑你是人家的头儿，而你的鸡巴长
长的像是驴般货色。」玲秀说完，「咯咯咯」又是一阵笑。

　　「好呀！亲亲小贱人，敢取笑我？」上司看着玲秀俏皮可爱样子，装着很生
气，紧紧抓着玲秀的双乳呻吟着说：「快……快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，不
然我准让你这个小贱人难堪！」

　　玲秀嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着上司的
包皮，一手温柔轻轻握住上司的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在
玲秀指缝间滑来荡去。

　　「好玩吗？」上司得意地问。

　　玲秀软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下，说道：「简直f心死了，就像两只
牛卵子。」说完抿嘴一乐。

　　上司龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的黏膜，上司狠狠地
顶了几下说：「那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，要是美人肯让我的鸡巴插进
你的小穴，保证能把美人H得爽上天。」

　　「呸！又来了，老是想插人家的穴。」玲秀柳眉一蹙认真地道，并停下了手
上的动作。

　　「美人，你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然就炒你鱿
鱼。」上司瞧着玲秀迷人的屁股、诱人的表情。

　　玲秀一停止套弄，上司马上又软了下来，喘着粗气对玲秀说：「美人你蹲着
太累，不如坐到头儿腿上来弄，好不好？」

　　「头儿，你想得真美，想来个佳人在抱呀？」玲秀嘟起嘴像是不情愿地站起
来，上司一把抓住玲秀的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，玲秀不得不乖顺地抬
起腿，以淫乱的姿势跨坐在上司身上抱在一起。

　　「这才是我的好下属。」上司乘势撩起玲秀的裙子，只见玲秀腿根间的唇肉
像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。面对着玲秀雪白丰满
的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，上司用二根指头爱抚着玲秀的阴道，
沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，上司掌心间就被玲秀阴道流下
来的蜜汁滋润得黏黏呼呼。

　　「别……别这样……」下体所传来的快感和刺激，是玲秀有生以来第一次尝
试到的，强烈的心跳让玲秀感到喉咙哽着一团东西。

　　上司又将手移到玲秀的肛门附近轻轻抚摸，玲秀害羞得闭上双眼咬着下唇，
把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小
腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　「骚货！你的屁股真大真美！」上司叹着，一只手从玲秀紧致的腹部抚摸
到神秘的三角地带。

　　「哇！你的阴毛又黑又软，这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水
草，又如一朵墨荷。」

　　「瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！」玲秀含羞地磨擦着上司龟
头前端的马眼。

　　「我从没见过阴毛像你这么迷人的，真是让人爱煞。」上司鸡巴上盘绕的血
管兴奋得啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

　　「少拍马屁了。」玲秀嗔笑着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人
情思的韵味。女人家总是喜欢听男人的夸奖的，玲秀也不例外。

　　「我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人了，据说阴毛浓的女人性欲很旺
盛。」上司将老婆的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

　　「人家阴毛再密，也没头儿的一半呀！头儿阴毛才又粗又密呢！简直就像鸡
窝，而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照头儿说法，那头儿的性欲不是强得不能
再强吗？」玲秀嘴角一撇反驳道。

　　「我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你才会像久旱逢甘露，烈火遇乾柴
呀！说真的，从你成为我的下属那天起，我就梦想着H你，想得都快发疯了，你
这天使的面容、魔鬼的身材，气质、谈吐都让我着迷；而你的大屁股更是让我销
魂，每次见到你，我的鸡巴都是硬着，想让它软它都软不下来，跟你跳舞时鸡巴
紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面把你H个死去活来、欲仙欲死。」上司色
迷迷地看着玲秀娇艳如花的面容道。

　　「呸！又乱嚼舌根了。」玲秀虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得
意，不由自主地把玩着她上司的鸡巴……

　　上司见玲秀手握鸡巴，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住
玲秀那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

　　玲秀也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却
更卖力地玩弄着上司那根又粗又长的鸡巴。

　　「快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。」上司说着，鸡巴越来越
硬、越来越热。玲秀低着头，面泛红晕，t腆地朝上司展开笑靥，像是喝酒般的
酣颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。

　　「哦……真好……好舒服……」上司舒服得不住叹息。

　　玲秀舔了舔唇，乖顺地蹲在上司胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧上司的鸡
巴，小手弯成环状磨擦着上司龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠
间敏感的青筋。玲秀深吸了口气，调整姿势继续工作。

　　经过一番套弄，上司的欲火更炽，而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推
至顶点，上司差点失声尖呼，玲秀将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕
的屁股不断在上司眼前摇晃着，似乎有意想调拨起上司的性欲，让上司尽快高潮
出精。

　　上司对女人一向经验丰富，他一面整治玲秀，一面看玲秀的表情，从玲秀的
神情看出她婆已经屈服，开始舒眉挤眼，知道玲秀已经开始动情，可以任凭恣意
妄为，於是上司一手搂住玲秀的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到玲秀象牙般细
腻光洁的脖子上，在玲秀光洁如玉的脖子上吻了起来。

　　玲秀任由上司舔着脖子，上司又将舌头伸进玲秀的耳朵轻咬她的耳垂，玲秀
舒服的喘口气。上司将脸贴上去吻在玲秀秀美柔软的樱唇上，玲秀面色娇媚无比
地白了上司一眼，佯嗔了一句，伸手想把上司推开，可是却使不出半点力量。

　　上司的舌头努力地想伸进玲秀嘴里，他用嘴顶开玲秀的唇，放肆地用舌头舔
着玲秀整齐、洁白的牙齿。随着上司不停地入侵，玲秀不自觉地张开嘴，放弃抵
抗，紧合的牙齿重新开启了，上司乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着玲秀的牙龈
反覆挑弄，玲秀不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。

　　上司火辣辣舌尖在玲秀嘴内游动，激动地挑逗着玲秀，玲秀无法克制自己，
吐出粉嫩的香舌跟上司的舌头纠缠在一起，任其上司吮吸着自己的唾沫，玲秀发
现自己居然热烈回应上司的交缠。

　　上司的唇离开玲秀的唇时，玲秀伸出舌头与上司的舌间在空中交缠，玲秀以
前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。

　　这时上司的嘴沿着乳房上的乳头一路舔着直去到玲秀的小腹，上司的粗舌还
伸进玲秀的肚脐转动。上司的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快
感，酸中还带点疼痛，刺激得玲秀两腿发软，差点站不住。那只有一小点要舔不
舔的接触，让玲秀全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情让玲秀相当难受。

　　接着玲秀的火红色透明丝袜被上司褪到大腿上，上司的嘴咬住玲秀的内裤的
蕾丝边，玲秀双手掩面，这是玲秀现在唯一能作的最后保护。

　　上司一口含住了玲秀左边的乳头，玲秀偷偷的「嗯……」了一声。

　　上司的手闲不下来，寻着了玲秀的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，上
司又将玲秀的长裙用力地抽起，玲秀配合地抬起双脚让上司脱去。

　　上司的左手抚在玲秀的小腹上，嘴上吸得用力，让玲秀辛苦地皱着眉头，手
掌再一滑摆，住了玲秀整个阴户。

　　「啊……」玲秀要塞失守，眉头皱得更紧了。

　　上司的手轻盈地挑起玲秀的情绪，没有多久，上司就发现其实玲秀全身到处
都很敏感，於是将乳房让给了右手，嘴巴在玲秀的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖
子上胡乱地啃噬着，最后吃着玲秀的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人qw的
声音。玲秀张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外
面来了。

　　上司察觉到手指上的润滑，就站起身来举高玲秀的双脚脱去凉鞋，弯腰拉着
玲秀的裤袜腰头「唰」的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。

　　「握好我的大鸡巴！腿抬起来，让我摸摸你这骚货的小穴穴。」上司帮玲秀
把脚抬起来，命玲秀握紧鸡巴，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着玲秀茂密
的耻毛。

　　难堪的搔痒使玲秀赤裸裸的股缝不安份地动着，虽然还矜持忍着不出声，但
脸颊已泛起可爱的红晕。上司兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使玲
秀的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。

　　「好痒……不要……」玲秀的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着上司，原本
就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！上司看玲秀的反应亢奋不已，却还故作心疼地
说：「宝贝儿，忍耐一下……」

　　上司将玲秀锢牡囊水舔弄到玲秀阴阜的四周，一边将玲秀的丝袜和内裤脱
下，但仍然勾在玲秀的脚踝上。

　　玲秀全身光溜溜赤裸在男人面前，上司跪在地上撑起抬起玲秀的左脚踩在茶
几上，然后将头伸进玲秀的胯下，又吸又咬玲秀的阴蒂，还把舌头伸进玲秀的阴
唇里，直到阴道口；玲秀的双乳被上司从身后抱住，上司的手指紧紧夹住玲秀的
乳头，原本就大又挺的乳头被上司挑逗得又高又翘。

　　玲秀被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁，终於忍不住哀吟出
来：「哼……人家……受不了了……」整片臀部都是湿亮的蜜汁。

　　「放松点，才开始呢！」上司俯下身用手扒开玲秀的股沟，指尖扫过玲秀凸
起的肛门、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力地压
揉，玲秀美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都
要融掉了！

　　上司抬起身来，指尖上都是黏稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，上司将那粘着腥
滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：「你小穴的蜜汁味道真好！」

　　玲秀闭上眼，上司再度用手指拉开玲秀下身黏滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉
片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩
红的肉芽。玲秀全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在上司两片指甲间搓来
揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。

　　上司边搓弄玲秀的阴核，边凑近玲秀的脸轻轻问道：「这里舒不舒服啊？」

　　玲秀痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。上司知道时机已成熟，改以整
只手掌轻轻地抠抚湿滑的肉沟，玲秀起先「嗯……嗯……哦……哦……」的抬着
屁股迎合，上司手指一滑，「滋！」一声，手指塞入玲秀滚热多汁的小穴内。

　　「啊……」玲秀挺腰哀吟，强烈的快感麻w了玲秀敏感的身体，小手无力地
抓着上司的鸡巴机械地滑动着。

　　上司的手指一寸一寸地的没入玲秀紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，
还在不断进入，黏汁大量被挤出来。玲秀此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力
地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。

　　玲秀摇着头喊：「不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……
会完蛋……不要……求求……」

　　上司并不理玲秀，手指一直捣入子宫。玲秀发出求饶声，但上司的手指还在
前进，最后竟将整个右手捅进了玲秀的阴道。

　　「爽……不要……不可以……爽死……了……」玲秀快不能呼吸，紧绷的阴
道扭曲收缩。

　　上司觉得手指被多汁的黏膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住问：「骚货！猜我的
手指现在插到了哪个地方？」

　　「子……子宫。」玲秀娇声着回应。

　　「是吗？」上司说着，手指竟抠挖起玲秀子宫壁上肥厚的黏膜。

　　「呜……不行……不可以……那样……求求你……」剧烈的刺激使玲秀拚命
哀求上司求饶，意识快陷入昏迷。

　　上司的手指总算没有再进入，扶高玲秀的头问道：「骚货！穴穴里面好烫好
湿呢！来，自己的骚淫水。」

　　上司从玲秀的子宫里缩回手指，玲秀阴道里的空气好像被往外抽离，里面的
黏膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。等上司手指离开，玲秀已满身汗汁地瘫软
在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连合起来的力气都没了！

　　上司慢慢拉出湿淋林的手指，塞进玲秀的小嘴问：「好吃吗？」玲秀「嗯」
了声胡乱回应。

　　上司淫笑地看着玲秀，故意说：「来！让头儿抱抱。」上司抱起玲秀玲珑的
身子坐在自己的大腿上。

　　「真讨厌！头儿你好下流！这么玩人家。」玲秀娇嗔地用指尖点了点上司的
额头。

　　「这都要怪你这骚货如此性感，才让我如此堕落。头儿我原来是个顾家、疼
老婆的男人呢！但自从遇见你这骚货后，使我整天想入非非。」上司把玩着玲秀
充满弹性的双乳道。

　　「别吹了，你跟很多女人的风流故事，人家都快听得耳朵起茧了……羞……
羞！」玲秀俏皮地用纤指刮着上司的鼻子。

　　「那还不全都是因为你！」上司啃着玲秀白净的耳垂。

　　「我又怎么了？我又没惹你！」玲秀美眸一瞪，耸了耸肩说。

　　「你不知道，每次跟你跳舞后都是欲火如焚，可你总是拒人於千里外，我不
得不找别的女人发泄，也演绎出许多风流故事。」上司嘿嘿一笑：「不过，说真
的，就算趴在别的女人身上H穴，我心中觉得H的也是你，鸡巴就特别硬、特别
有劲。我在高潮时，喊的都是你的名字。」

　　「得了！得了！人家不听了，尽是下流话。」玲秀用手住了自己的耳朵。

　　「好了，我不说了。」上司用力箍紧了玲秀的腰。

　　因为晚上被上司灌了不少啤酒，然后就一直被上司搂抱着跳舞，然后又被上
司推进了包厢，玲秀早就想小解，但一直抽不出身，此时小腹被上司一勒，尿意
又在膀胱内急涨。

　　「对不起！头儿，人家想尿尿，尿好急……快出来了！」玲秀的子宫刚才被
捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，玲秀说着话起身想上厕所。

　　「别走，我现在一刻也离不开你。」上司抱住玲秀的身体不让她走，生怕玲
秀会乘机溜之大吉。

　　「人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手就回来陪你，好不好嘛？头儿！人
家知道头儿一向爱护部下。」玲秀慌慌地用手捞着裙子，主动在上司额头上吻了
一下，模样可爱之极。

　　「要尿就尿在这儿吧！」上司却将玲秀拉入怀里，不让玲秀离开。

　　「这怎么行？这里是舞厅的包厢，要是被老发现，不被骂死才怪！」玲秀
已憋得满脸通红，急得快要哭了。

　　「怕什么！在这儿只要我一瞪眼，老连屁也不敢放一个。放心地在这儿尿
吧，出了事我负责。」上司说着，沿着玲秀的腹下的尿道口摸去。

　　「别摸！人家要尿了。是真的，不骗人，骗人是小狗。」玲秀下意识地夹紧
双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。

　　上司被玲秀热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住玲秀的腿弯，将玲秀的大腿朝
两边推开，看着玲秀尿尿的模样儿。

　　「不……不要看！」玲秀哀羞地挣动着蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂
躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

　　「想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。」上司说着
用手去扒玲秀的双腿，同时将自己坚挺的鸡巴在玲秀乳沟间磨擦。

　　玲秀在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抓住大腿的上司说：「放……
放开人家，人家自己打开给你看。」

　　上司以为听错，但玲秀已自己伸手勾住腿弯，上司一松手，玲秀果真蹲在上
司面前，把自己两条腿像青蛙一样张开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，
包厢里像是下了一场绵绵的春雨。

　　「看吧！看仔细一点！头儿，这是人家失禁的样子，让你都看个够，这样你
兴奋了吗？」玲秀尿完一边说，一边抓住上司的鸡巴疯狂地套动起来。

　　「来吧！骚货，让老子给你的骚穴H个快活！别假正经了！骚货都爱男人鸡
巴H，尤其像你这样漂亮的骚货，更要让不同男人轮番HH才过瘾。」

　　上司拉着玲秀的手躺在沙发上，玲秀自然地顺着上司跨坐他的腰上，上司双
手扶着玲秀的小蛮腰，将龟头对准玲秀的阴道口。

　　「唔……啊……」玲秀不发一语地表示着内心的希望，屁股跟着配合蠕动起
来。

　　我知道现在眼前的玲秀，不管是谁都可以干她。

　　「骚货！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求头儿老公我！」上司
开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序地摩
擦起来，决心要作贱玲秀。

　　玲秀仰起头抛媚眼道：「老公……你好坏……好色……」玲秀被抽得美舒舒
的，嘴巴倒说一堆贱话讨好上司。

　　「我不色，你这骚货哪会爽啊？骚货！我看下次再多约两个人一起来H你才
是。」

　　上司边说着边把玲秀的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨
擦起来，玲秀被逗得春心荡漾、淫水潺潺，双手紧紧扳在上司的肩膀，一边耸腰
扭臀、一边哀求上司说：「啊……老公……求求你……插进来……不要这样……
整我……请你……快点……干玲秀……」

　　上司知道只要再坚持下去，玲秀一定会完完全全地被他征服，因此大龟头往
洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘的
玲秀在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　玲秀双臂紧紧环抱在上司颈后，嘴唇磨擦着上司的耳朵说：「噢……噢……
老公……好人……好老公……求求你……快干进来……啊……喔……天呀……求
求你……可怜我……快把……浪穴……奸了……吧……啊……啊……天呐……痒
死我……了……」

　　「老公……行行好……求你插我……插我……老公……插我……」玲秀像一
头发春的母狗，自尊、道德也早就彻底消失了。

　　上司又说：「哇塞！你真是个淫娃，只搓弄几下，鸡迈都流出汤汁来了。哈
哈哈……」

　　玲秀娇啼啼地说：「老公……别笑玲秀……老公你磨得……玲秀好痒……受
不了……老公……进来……」说完还「哼嗯、哼嗯」喘着娇气。

　　玲秀娇柔喘息的声音：「老公好坏……弄得人家下面都湿了……还不肯……
干玲秀……拜……」玲秀以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是玲秀的声
音：「老公……求你……把大懒交插进来……玲秀要嘛……大力插进来吧……玲
秀不怕痛……老公狠狠把玲秀的鸡迈干破……」

　　我那可爱的老婆竟然在哀求一个色狼来干她、插她！

　　这时玲秀原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来上司这时把玲秀两
条玉腿勾上他的肩膀，我瞪大眼睛一望，刚好看见上司那粗腰肥臀朝自己可爱的
老婆压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然玲秀求老公，老公就干死玲秀！」

　　上司抓着玲秀的手握住鸡巴，玲秀勉强地将上司的龟头顶住自己的阴唇，上
司将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开玲秀的阴唇顶住阴道口，玲秀扭动着
臀部使龟头正好对准湿润的小穴。

　　这么大的鸡巴插进去是什么感觉？玲秀抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己
沦入欲望深渊。只见玲秀屁股自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，
「滋溜」一声，玲秀还来不及反应，鸭蛋大的龟头已钻进去二寸！

　　玲秀再也忍不住的身体的需求，「啊！」地发出一声忘我的淫叫，整个人都
疯狂了。上司的屁股缓缓压下，鸡巴慢慢地滑入玲秀的体内，粗大的龟头压迫着
玲秀的阴道壁，直顶到玲秀的子宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深
处，玲秀的淫水像洪水锢陌闱阈苟出。

　　天啊！才刚插进去，我老婆就已经高潮了。

　　上司的手抓紧玲秀纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方。

　　以上司的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到玲秀那柔软的花心，从玲秀的
叫声以及激烈的扭动腰臀，相信上司每一下插到底的时候都可碰触到玲秀的Ｇ点。

　　玲秀不时地摆动自己的屁股，迎合着上司的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……
啊……唔唔……」呻吟起来。

　　在玲秀的淫浪叫声中，上司像发春公狗般挺腰H撞着玲秀的小穴，H得「啪
啪」作响，玲秀爽得不断大声淫叫，抱着上司的熊腰自动前后迎凑着。

　　H了十多分钟，上司又将玲秀的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给
拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的玲秀。玲秀被上司压得上半身整个趴倒在沙
发上，除了配合上司抽插的动作淫叫外，毫无招架之力。

　　上司又干了几十下后，突然将玲秀的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一
对大奶子，自己往后躺倒在地毯上，玲秀也被拉得后仰，变成女上男下的招式。

　　玲秀骑在上司的身上，双手撑着他的膝盖，耸动着屁股用自己的阴道去套弄
上司的鸡巴。

　　两人就在地毯上疯狂做爱，整个过程老婆都显得很积极，在我记忆中，玲秀
从来没有这么主动过。

　　「哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老公……干死我了……啊……
来了……啊……」玲秀叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。

　　「啊……啊……老公啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……
哦……对……对……」玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺
从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面的地毯上。

　　「告诉老公！老公的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？」上司加快抽插的速
度。

　　「啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好
爽……啊……」

　　玲秀抗拒不了生理上的反应，有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，
玲秀什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

　　「告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？」上司摇着屁
股又问。

　　「老公……鸡巴……啊……插我……啊……老公……别停……啊……啊……
老公……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……
啊……啊……鸡巴最棒了……啊……」玲秀就算和我做爱也从来没说过这么淫荡
的话。

　　房里传来玲秀呻吟声、娇喘声：「老公……不要再说……啊……老公的懒交
比……比我老公还干得深……每一下都插到老婆最深处……啊……这样干……子
宫……玲秀容易高潮呀……」

　　一连串的淫乱声，玲秀原来被其他男人淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫
床声。

　　我一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是什么感觉。看着自己心爱
的老婆在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心
里竟然有个声音：「干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的玲秀。」

　　上司把玲秀整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，我能看得清清楚楚，只
见自己的老婆给上司这条肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁
股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在
地上，还拚命地扭腰把上司的鸡巴挤向最深处。

　　「啊……老公……真厉害……把玲秀干得快死了……」玲秀摇晃着头，发结
已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇。她喘着说：「老公……你把玲
秀弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」

　　上司也呼吸急促地说：「嘿嘿！玲秀你本来就是荡妇。现在老公问你，你喜
欢老公我干你，还是你亲老公干你？」

　　玲秀已经吟不成声地说：「啊……当然是老公你……老公你强奸我……别再
说了……玲秀想到强奸……好兴奋……好爽……」

　　「如果不喜欢老公我干玲秀你，那老公可以放你下来喔！」

　　「啊……不要啊……继续干我……好老公……别这么逼人嘛……人家要老公
的……」玲秀这时看来给上司干得都有点迷失本性说：「人家喜欢老公你干……
人家喜欢老公强暴……用懒交……干破……小鸡迈……好老公……玲秀是欠干的
婊子……啊……玲秀愿意当妓女……啊……」玲秀连这么淫荡的话都说了出来。

　　房里好一阵子「扑滋、扑滋」、「渍渍」、「啪啪」的淫乱声音，玲秀和上
司都急喘着。

　　这时上司已经把玲秀弄到地上来，只见上司用力地捏弄玲秀的奶子，把玲秀
两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏玲秀两个乳头，弄得玲秀吱吱求饶，更把玲秀
两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让玲秀的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从玲
秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里不断搅
动，玲秀差点给上司乱棍干死。

　　「哈哈哈！你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！」上
司对我老婆说话可真刻薄。

　　「求老公找其他男人来强奸你、干你！」上司鸡巴不停抽送，催玲秀说出：
「快说啊！」

　　「哦……哦……老公……啊……啊……哎呀……找男人……来干我……」玲
秀什么脸都不要了。

　　「啊……老公……救……命……我说……一个……不……两个……啊……越
多越好……所有男人……我要……男人……轮奸我……」由於阴蒂受到强烈的碰
撞，玲秀进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求
的欲望中无法自拔。

　　「啊……好……好极了……啊……爽死我了……老公……你太厉害了……插
得玲秀好爽……喔……」上司的鸡巴深深地插在玲秀淫穴里面旋转屁股，龟头顶
在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

　　玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般的把上司的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全
充斥在我老婆的淫穴里，使得玲秀疯狂，配合着上司抽插的动作，她不自主地将
屁股抬高，两脚紧紧夹着上司的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着上司
鸡巴的猛烈抽插。

　　「喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好
了……干吧……玲秀快……不行了……快……干得玲秀好爽……啊……啊……」

　　这时候玲秀美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，玲秀拚命摇头。

　　上司使尽力一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得玲秀子宫
口承受连续撞击，高潮不清地叫床：「啊……太深了……快死了……啊……玲秀
被……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……」

　　「玲秀……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……」上司的
汗水如下雨般流着，玲秀小穴里的淫水也不停地流着。

　　「啪！啪！啪！啪……」上司又是一挺，玲秀则不时抬起小穴接受上司鸡巴
的撞击，她的小穴里不停地抽搐。上司抱着玲秀的双脚往下压，用整个人压着玲
秀，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈。

　　「老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……
抱紧我……用力……用力地干我……啊……」

　　玲秀淫荡的模样，让上司更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿玲秀那诱人的淫穴才
甘心似的猛插。玲秀也拚命的抬高淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不
停地扭动臀部迎合上司的鸡巴，淫水不断地被鸡巴逼了出来，顺着玲秀的大腿流
下来弄湿了一大片地毯。

　　「喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……
对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快
啊……」

　　上司将玲秀的两脚放下，把玲秀抱起坐到沙发边让玲秀跨坐在大腿上，玲秀
扶正上司的鸡巴对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在上司的后脑勺。

　　「啊……啊……爽喔……爽……爽死我了……老公……这样……好……好爽
喔……啊……老公……我爱死了……你的鸡巴真强壮……啊……啊……好……好
爽……啊……」

　　玲秀双手紧抱上司的头压在胸前，上下地套插着上司的鸡巴，上司则用舌头
舔着玲秀胸前那对一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫璧男朔芷息。

　　上司抱着玲秀的腰站了起来，而玲秀抱住上司的脖子及夹紧上司的腰，身体
向后荡着一挺一缩的干着，玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。

　　「啊……啊……小穴爽死了……玲秀不行……不行了……快……快泄了……
喔……」

　　上司抱着玲秀躺回沙发上，玲秀整个头缩在上司的怀里一动不动地享受着高
潮后的快感、刺激感。一会后，玲秀的臀部又再一上一下地套动着鸡巴，上下扭
动着身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。上司伸出双手握住玲秀丰满的乳房，
尽情地揉搓抚捏，玲秀原本丰满的乳房更显得坚挺，而且乳头也如豆子般硬胀。

　　「喔……美极了……老公……玲秀爽死了……喔……喔……小穴爽死了……
啊……」

　　玲秀越套越快，淫穴里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住。玲秀拚命地上下快速
套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着玲秀晃动身躯而飞扬，玲秀快乐的浪叫声和鸡
巴抽出插入的「卜滋、卜滋」淫水声交响着使上司陶醉其中，尤其是龟头被吸得
舒服。

　　上司用力往上挺，迎合着玲秀的狂插；当玲秀向下套时，上司就将大鸡巴往
上顶。

　　「啊……爽死了……真的爽死了……喔……我……我要丢了……不行了……
又要丢……丢了……」玲秀一次比一次还快达到高潮。

　　上司知道玲秀已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，玲秀已经达到好
几次高潮，该是结束的时候了。

　　「啊……老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好……好舒服……
痛快死了……老公……大鸡巴……插得好深……好深……啊……再插……啊……
对……太刺激了……受不了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……」

　　上司一翻身将玲秀的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴凶猛
地插入玲秀的淫穴，上司双手握住玲秀的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的大
鸡巴则狠命地在玲秀的淫穴狂抽猛插。

　　当玲秀又一个高潮来时，上司抬起玲秀的双腿放在肩上，拿个枕头垫在玲秀
的臀下，使玲秀的淫穴突挺得更高翘，上司握住大鸡巴对准玲秀的淫穴猛的一插
到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在玲秀的淫穴深处
磨着。

　　「啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大鸡巴用
力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行
了……啊……好舒服……爽死……老公……好老公……玲秀被你插得好舒服……
受不了啦……美死了……好爽快……」玲秀激动的大声叫嚷。

　　上司听到玲秀的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将玲秀的
情欲推向高潮尖峰，淫穴里两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑
身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

　　「啊……啊……天哪……老公……玲秀死了……啊……啊……天啊……快来
了……快来了……啊啊……快……」

　　上司加快了鸡巴抽插的速度，突然玲秀体内的子宫像吸管一般紧吸住上司鸡
巴，淫穴内大量热乎乎的淫水急泄烫得上司龟头一阵酥麻，上司感受到玲秀的淫
穴正收缩吸吮着鸡巴，於是更快速抽送着，玲秀也拚命抬挺臀迎合上司的最后的
冲刺。

　　玲秀感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。玲秀
这次喷得凶，小穴缩得更窄，上司的粗鸡巴摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益
增，玲秀的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将上司的屁股勾住。

　　「玲秀……老公……快要射了……啊……好爽呀……啊……玲秀……你的淫
穴……夹得老公好爽……啊……老公……老公要泄了……」

　　玲秀一听，马上跟着摆动臀部，用力地将淫穴收缩，更紧紧地夹住上司的鸡
巴。玲秀小腿缠住了上司的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，上司断续猛插，龟头更是
深深顶住玲秀的子宫颈，从暴的涨鸡巴龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进
玲秀的穴内。玲秀体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液
似乎深深进入了玲秀的血液。

　　冲过高潮顶点的玲秀，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，玲秀如痴
如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍
得分开来。

　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，上司一边抚摸着还在高潮余韵的玲秀，一
边把唇靠上玲秀的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的玲秀，微张着湿润的双眼，不
由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。

　　玲秀静静的躺在上司的身上，手指轻抚上司的嘴唇，上司也轻轻的抚摸玲秀
那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁
也不愿意开口破坏这美好的感觉。

　　完事后，上司拉着玲秀进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中，玲秀又是对上司擦背搓
鸟的，还用自己的咪咪给上司来个不太专业的乳交。过去玲秀对我都没有这般@
勤，现在竟然这样服侍眼前的上司，我越看就越是不爽，心里打算回家好好调教
这个贱货。

　　「老公！等下陪人家去买内衣裤好吗？老公帮人家挑选些性感的内衣。」玲
秀居然舍不得上司走，还要跟上司约会选购内衣。

　　「好吧！反正我也有空，我带你去买超性感的衣服，你再穿来给我爽爽。」

　　上司一手揉着玲秀的咪咪，另一手摸着玲秀美丽的长发。

　　「老公，玲秀好爱你，好爱老公搞我。」玲秀下贱到这种地步令人咋舌！玲
秀该不会爱上上司了吧？

　　从另一个角度来看，过去玲秀的道德观念：家庭、学校、社会的文化压力越
重，倒令这女孩的心里更是被长期压抑着，直到近来玲秀开始暴露、开始自淫，
这种性需求越是被发酵。上司奸了玲秀，玲秀这座活火山终於爆发了，而且是一
发不可收拾的，玲秀是完完全全堕进性爱的愉悦中，甘愿成为上司的性奴。

　　玲秀在我面前还是个贤慧的太太，在上司跟前就可以毫不掩饰地表达自己的
需求，也因为这样，玲秀更是迷恋上上司的操纵。

　　洗完澡，换好衣服后，上司就这样带着玲秀，两人像是热恋中的情侣般，互
相依偎的外出买衣服去。

　　那天晚上，我又兴奋又热烈地抱着玲秀做爱，脑里面全都是玲秀被上司骑着
干着的情形，所以特别兴奋。而玲秀有了被上司奸淫的经验之后，淫声浪语也特
别有内容，跟以前单调的两个人「在哪里」、「怎么插」都不一样了！讲的都是
玲秀真正被干的经过，就算没被干，幻想着怎么被人干也都敢直接说出来。

　　「上司今天又来干我……他的懒交比老公你还大……把我差一点插死……还
在我小鸡迈里射精……他的精液又浓又多，我的小洞洞都差一点给他灌裂……」

　　玲秀讲的时候，自己也兴奋得在床上扭来扭去。

　　我脑中立即想起玲秀白天给上司淫辱的情形，真开心玲秀敢自己讲出来。不
过我也装傻，当作是平时和玲秀做爱时那种挑逗的幻想，鼓励玲秀继续说：「上
司真的比我厉害吗？」

　　「嗯……他比你厉害……还比你坏……还说要弄大人家的肚子……」

　　「好玲秀，我就是喜欢你被人家干……」我很兴奋，不禁说出了心里那种凌
辱老婆就会兴奋的心理。

　　「老公……你真好……那明天我还要跟上司干几十炮……」玲秀说到这里我
已经完全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，射得玲秀满大腿都是。

　　　　　　　　　　　　　（二）修理工的福利

　　清晨我一觉醒来，玲秀温柔地躺在我身边，阳光透过窗姓赵诹嵝阊┌捉咳
的胴体上，让玲秀身上充满一种神奇的光辉。

　　玲秀弯弯的柳叶眉下一双星眸顾盼流转，小巧的鼻翼白白净净，那张小嘴更
是红艳可爱，总是微微嘟起，像是在向人求吻一般，我看了玲秀下身的小穴，则
像两片花瓣似的翕开着，淫水顺着她娇艳艳的阴门流下来，濡湿了她的会阴和肛
门，显然，睡梦中的玲秀情欲正高涨做着春梦。

　　由於这两天客厅的冷气机常发出奇怪的声音，於是便打了通电话给电器行，
请冷气公司派人来维修。才刚把电话听筒放下没三秒，电话又随即响起，拿起一
听，原来是我公司的老总因有急事催我马上赶到公司。

　　急急忙忙的整理赶着去上班，经过卧室时才想到，刚刚已经叫人来修冷气，
还没跟玲秀讲，现在又要赶着去上班，必须让玲秀也知道这件事，不然晚点修理
冷气的工人来了，怎么修理冷气呢？

　　想想还是把玲秀叫醒好了，我走进卧室来到床边，看着玲秀那凹凸有@的身
体，胸前乳房就像两座小山高高耸立，而屁股又肥又圆就像一轮满月，真是惹人
心动。

　　「算了！还是让玲秀多睡一会儿吧！」看见玲秀睡得是那样的香甜迷人，实
在不忍心叫醒玲秀。

　　心想，反正等会儿修冷气的来了，自然会按门铃叫醒玲秀，於是便把冷气的
保证书及冷气的毛病写在便条纸，搁在客厅桌上，玲秀自然会看见，就转身出去
下楼上班去了。

　　热辣辣的阳光、冒着热气的马路，马路上天气温度很高，我招了辆计程车便
往公司去，计程车一路上除了停红灯外还外加塞车，磨磨蹭蹭的约个把小时。

　　「哎呀！」我一拍大腿，才想起老总要的资料还丢在家里床头柜上忘了拿，
於是连忙让司机掉头回转家里。

　　当我来到家门口时，发现家门口没有上锁，这时我突然想起来，刚刚急急忙
忙出门，忘了上锁。顿时我傻了眼，快步走进客厅，四下张望看见客厅桌上放着
一盒工具盒，看样子修理冷气工人已经来了，可是客厅里为什么没看见玲秀及修
理冷气的工人呢？

　　我正在纳闷着，来到卧室看到卧室的房门虚掩着一条门缝，看样子玲秀和修
理工人一定在卧室里，因为冷气的线路是从客厅往卧室延伸进去的，一定是玲秀
带修理工人进卧室检查线路了。

　　於是我缓缓来到卧室门口，正想将房门推开打个招呼，我往卧室里面看去，
我万万没想到，却让我看到一幕做梦也想不到的场景，让我目瞪口呆。

　　卧室的大床上，身着性感睡袍的玲秀无拘无束地睡着，而玲秀的床前就站着
一个陌生的男人「修理工」，修理工一手掩住自己的嘴巴，一手按住裤裆，不住
地喘着大气，很显然他无意中发现这美景的。

　　我躲在门外，一阵暴露凌辱玲秀的恶念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，
渗透全身。只见里面床上的玲秀仍旧睡得深深沉沉的，五官轮廓匀称，长长的睫
毛这时静静的排列在白皙的脸颊上。

　　玲秀双手上举环抱着头，双臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注
视，顺着视线再往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩
带，由於躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍Ｖ字开口延伸下，像是
暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被
薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。

　　修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起鸡巴起来，那修理工弯下了腰
将脸凑近玲秀，还忍不住靠近玲秀的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，玲秀完全没有感觉
到，仍旧睡得很香，修理工庆幸自己得逞似的侥。

　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至清咳了一声，玲秀仍没有
反应，虽然没有吵醒玲秀，修理工仍然很小心，缓缓地直起身子开始动手了。

　　看得出来，邪念大起的修理工早已无心工作了，就见修理工用很慢的脚步轻
步来到床边，伸出手慢动作的拉开盖在玲秀身上的薄被，慢慢的先是露出膝盖大
腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮
掩。

　　修理工的手实在抖得厉害，玲秀一双美腿已经完成暴露在眼前，往下望浅蓝
色三角裤下面清楚可见，原来玲秀睡袍在睡觉时下摆早就分开！修理工蚕陆粽
的唾沫，好像顾不得口乾舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤
包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。

　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如
今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色
的阴影浓密可见。

　　修理工一面紧张地伸手去脱玲秀的内裤，一面看着玲秀无知的表情，完全不
知道自己私秘的地方就要暴露。

　　但是这砘锖孟癖幻赖没帕松窳耍双手笨得连玲秀的内裤都抓不牢，用了好
大劲终於将内裤往下扯下一截，还好玲秀睡得太沉，否则非被这笨手笨脚的人给
弄醒不可。玲秀卷长的阴毛散言诔懿砍室桓龅谷角型，修理工看得直流口水。

　　蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来，修理工微抬起玲秀的一条玉腿，尽可
能地从前腰际把内裤拉下，才终於把那碍事的内裤脱掉。

　　这时，连门外的我都可以看到，玲秀双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛
间，静静的[成一条缝紧紧的守护着美女的私秘，而这景像早已让近在咫尺的修
理工的鸡巴涨得几乎顶破裤子了。

　　抛掉玲秀的内裤，修理工缓慢分开玲秀的双腿，用脸向玲秀大腿根处探索，
玲秀平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着，修理工伸出手指轻巧
地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住玲秀的阴部，好像在感受从私处传来的
神秘。

　　看着玲秀无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，修理工再也按捺不住
了，轻扛起一条玉腿放在肩上，开始了变本加厉的大胆抚摸，食指与无名指掰开
玲秀两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，不晓得这是
不是因为经过修理工的爱抚而分泌的爱液。

　　沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，修理工心想，难道
睡梦中的美人已经有了性感？

　　门外的我惊讶地看着玲秀的表情，玲秀杏口微张跟刚刚的一样，脸孔不带一
丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在玲秀最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到玲秀
的阴核，强烈的刺激让玲秀的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。

　　修理工不敢稍动，怕就此惊醒玲秀，停了一下，继续用指尖轻轻的在阴核上
画圈圈，渐渐明显的感觉，让玲秀因兴奋而凸起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流
出，玲秀的表情仍然一样，真是厉害！

　　「表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，玲秀应该醒过来了吧？」修理工
很希望现实与他想像的一样。

　　门外的我也意识到，下流的挑逗已经惊醒了玲秀，玲秀没有动作反抗，只是
因为玲秀认为是老公在与她共渡爱河。

　　修理工手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗，玲秀一直动也不动，装得太像反
而不对，谁都知道女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的。看穿这一切的
修理工虽然不知道为什么，但动作却更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断地
刺激玲秀最敏感的地方，一面悄悄的解散玲秀腰带，待玲秀有所警觉时，另一个
手掌已经伸入胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。

　　其实我也看明白了，玲秀打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手
指侵犯她的性器时，她就应该能感觉到了。

　　我站得那么远也能想像到玲秀当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老
公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献@勤，玲秀故意来个不
理不睬，看看老公要怎么样？玲秀心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由
老公爱抚，直到自己和老公的情欲彻底爆发为止。

　　我只能这样解释玲秀现在的内心想法了。

　　也许是玲秀感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，於是脸
上装睡的老婆心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯阴
部的手更是尽力配合。

　　舒适的快感好像迅速传遍玲秀的全身，令她无暇细想，玲秀开始渴求男人插
入了。

　　「好！就看老公要怎么做，让老公好好服伺自己一次吧！」玲秀的脸上写着
这句话，我看出了这一点。

　　玲秀白皙的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感而站立起来，
从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开玲秀胸前的睡袍领
口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在
一旁。

　　修理工管不了这许多了，低头贪婪地吸吮着「啧啧」有声，玲秀的双颊已经
通红，仍然紧闭双眼。修理工再也不和她客气了，挪开玲秀的脚踝，阴唇不再紧
闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻
舔……骚痒的感觉让玲秀的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！

　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红
润，邪恶的念头不断地侵袭这样的一个美女，玲秀终究还是无法克制的轻嘘一口
气，呼吸紊乱起来。

　　望着这样一个美少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意，
见玲秀脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和
短裤而已，然后举起玲秀的双腿，挺出鸡巴在玲秀的裂缝处摩擦。

　　这样的触感让玲秀的淫水流得更多，修理工手也不闲着，握住玲秀的乳房揉
搓，嗅着玲秀的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄玲秀的额头抿住玲秀的耳朵，
玲秀终於还是忍不住轻声的叫出一声「啊……」彷诽鞠⒁谎，却荡人心神。

　　上昂的鸡巴、粗犷的龟头，不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有
的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……

　　「啊！老公人家要！赶快插玲秀吧！」平时的玲秀一定会这样喊的，但是今
天，玲秀高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，
情欲就越是明显地袭卷全身。

　　未曾插入的鸡巴被淫水湿濡，修理工快乐得在玲秀身上做伏地挺身，让鸡巴
搓揉玲秀的穴缝。

　　从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道玲秀已经快感连连了！玲秀自动张
大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍玲秀的小腹，和着下体磨擦声形
成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。

　　玲秀的心就要崩溃，每次鸡巴磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，
要是已经插入一定会很爽……虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴
望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的
思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，
同时泄出一道阴精。自己竟然这样就被调情泄了身，玲秀就像要飞起来似的叫了
一声。

　　男人的胸膛被玲秀紧紧地抱住，把玲秀的乳房挤压成两团温暖的垫子，从玲
秀的淫荡表情中，看得出她要泄身了。

　　修理工终於再也控制不住了，猛地躺在玲秀的侧面搂住玲秀的背，按住玲秀
的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对
准玲秀湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。

　　玲秀终於爆发了，玲秀胡乱摇摆着腰肢，疯狂顶撞着屁股回应深厚的鸡巴，
呻吟声变成了哭泣一般。修理工的鸡巴在玲秀的蜜穴里快速抽动，大腿打得玲秀
的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡。玲秀也被他搞得来了兴趣，把手放在他的
背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。

　　男人拿起玲秀身旁的小内裤沾上玲秀的淫液，送到玲秀的鼻头，而后套在玲
秀紧闭的眼睛上，抓住玲秀松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为
充血成为暗红色。玲秀似乎想说什么，但是修理工不给玲秀任何机会，顶住阴核
向前趴下，鸡巴紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。

　　屁股朝上地趴着被从后面插入，对於玲秀来说还是第一次，刚泄过身的玲秀
本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起她未曾平息的淫欲，嗅着自
己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，玲秀心里渐渐有了种被强奸的另类
刺激。

　　门外的我眼睁睁地看着这一切，看着玲秀高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向
男人的姿势，看着男人的黑鸡巴卖力地进出着玲秀嫩红的蜜穴口，玲秀竟如此陶
醉於这样的性交。

　　鸡巴的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从
床上坐了起来，由於鸡巴始终舍不得离开玲秀的蜜穴，再加上他用手扶住玲秀的
身体往上一用力，所以玲秀竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。

　　这时我也看出来了，玲秀发生了变化。

　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，玲秀开始对她做
爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，
产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻玲秀的后脖根，那
种催情的感觉几乎又令玲秀坠入高潮。

　　玲秀很想就这样坐着接受鸡巴的抽插直到高潮的来临，但一种说不出的好奇
心和不安全感让玲秀的心重新挣扎了起来。

　　她低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再
往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的鸡巴，玲秀证实了身体的感
觉，玲秀那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。

　　修理工急於享受，终於露出了马脚。

　　「继续动啊！你自己动那里，会更爽的！」说着，他的一只手激动地探入玲
秀黑密的阴毛中发泄起来。

　　听到这声音，玲秀浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头
上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头
往后看去。

　　当玲秀的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，玲秀顿时愣住了。

　　这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形
象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着玲秀那正在被鸡巴侵犯
的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红凸起的乳头，另一只手的
手指则探入玲秀浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。

　　而玲秀自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸分着玉腿翘着香臀，将男
人的鸡巴深深地套在淫湿的阴道里。由於急转的思维还来不及控制自己的身体，
所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的鸡巴带来刺激与快感。从
蜜穴口涌出的爱液溅湿了玲秀乌黑的阴毛，浸湿了男人的鸡巴和睾丸，流淌在玲
秀的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快
地在空中画着圈。

　　任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅玲秀这个有夫之妇的，甚至包括玲
秀自己！玲秀的头就像被雷劈一样地「轰」的一响，顿时懵住了。

　　瞬间的思维休克后，惊讶拙萘肆嵝愕恼个大脑。

　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘
给他看的！」玲秀一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人的身体
上，目瞪口呆。

　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然
无动於衷！」玲秀跪坐在那，仍旧没有反应过来。

　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他的鸡巴却在深深地抽插着我阴道！

　　而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！」终於，玲秀完全明白了发生的一切。

　　恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶，尖叫了一声，玲秀就像一座火山一样爆
发了！半转着身体的玲秀往用力将手里的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身
体，不顾下体的剧烈刺激，玲秀扭动着腰肢与丰臀就想站起来。

　　玲秀现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开阴道，
尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的玲秀现在已经义无返顾了。

　　艰难地直起身体，玲秀奋力抬起屁股，男人的鸡巴就像大泥鳅一样地滑了出
去。

　　然而，当快要成功，就在鸡巴已经露出龟头的肉冠时，玲秀却一步也动不了
了，男人已经用手抓住了她的腰。

　　「啊！」玲秀尖叫着扭动腰肢急於想坐起来，可男人的手劲很大，玲秀不但
没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。

　　随着下体再次被插入的充实感刺激，玲秀顿时就觉得浑身没了力气。男人直
起身子，将双腿一收一翘，玲秀又重新坐回到男人的身体上。

　　男人紧搂住玲秀，故意将把玲秀的身体上下晃动，「噗呲、噗呲」的性交声
又重新回荡了起来。

　　「不！不！」玲秀的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似
乎看出了玲秀的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。

　　这下玲秀的挣扎完全是徒劳无功了，只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎
只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的
深渊。

　　渐渐地，玲秀的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也
越来越轻了，看起来甚至有点像在配合鸡巴的进攻。时间在继续流逝着，终於，
玲秀连转头的力气也没了，安静下来默默地接受着性器的冲击。

　　修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过
瘾吧！修理工抽出鸡巴，转过玲秀的身体，把玲秀雪白的双腿高高地举过肩头，
重新插入玲秀的下体，每次的抽插都带动迷糊的快感，玲秀的双峰因为下体的撞
击而抖动。

　　修理工拉出鸡巴时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边
的嫩肉，让鸡巴根根尽底。

　　在一直不停地抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入，
喷射出一股股浓稠的精液。

　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在玲秀的小穴中，用手同
时按压玲秀的阴核及菊花。同时加强的快感让玲秀再次爽到顶端，娇艳的双颊春
意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差。玲秀现在不
管插她的是谁，只要能满足自己的就可以……

　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住玲秀
的脸，仍旧让玲秀裸身叉开双腿躺卧着。看着玲秀的双腿不断摩擦着床面，也不
知玲秀是否还停留在回味无穷的性欲中。

　　修理工得意地又看了看玲秀穴口淫秽不堪、一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰
拾起玲秀的内裤，往自己的口袋工具包里一藏，这是战利品。

　　有意让玲秀的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，修理工并不盖住玲秀的下
体。一切阎猛椎焙螅修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来，修理工虽然
坐下来抽烟，但是眼睛余光仍不断瞟向玲秀。

　　就在这时，床头柜上的电话刺耳地响起，床上的玲秀吓了一跳，但是她顾不
得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把赤裸的美臀正对着修理工，
这样的姿态立即再度引起修理工的生理反应。

　　「喂……上司……人家刚醒来……什么事……晚上加班……」

　　修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到玲秀的身后，再次搂住了她的屁股。

　　「粗啊……啊……没……没什么……人家碰倒茶杯而已……晚上加班吗？」

　　看到这，我再也看不下去了，转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到
外面的街道上，大口大口地呼吸起来。

　　　　　　　　　　　　　（三）摄影师的礼物

　　玲秀的生日快到了，正值炎热夏季；我说要送玲秀一个生日礼物，但却不知
该送什么。

　　玲秀想了一下，觉得自己身材不错，且长得颇有气质，可是从来没有记录下
来，以后生小孩了，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录，於是玲秀就
跟我说要拍一组沙龙照，我觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店
里去了。

　　我跟玲秀到了写真馆，刚好有一个专业的摄影师有空，於是讨论过基本的想
法及做法后，我跟玲秀和摄影师三人便一同来到了写真馆的地下摄影室。

　　整个摄影室空间不大，约五十多坪，用隔间分开，分为三区，第一区是摄影
棚，第二区是工作室兼更衣区，第三区休息区作为客人休息喝茶的地方。

　　摄影室里面共有三个员工，一个女人跟两个男生，男的分别是摄影师，三十
来岁，留了长头发，看起来蛮专业的；另一个是灯光师，二十五岁，身材中等，
微胖，戴着大眼镜，看起来不怎么起眼，相较於摄影师那种艺术气息，真的是差
了些，而女的则是化妆师。

　　化妆师要我先在休息区休息喝茶坐着等，休息区的墙边有一个书柜，书柜里
有几本漫画、《壹周刊》等杂志外，旁边另一排则是看起来封面比较不一样、几
本不同模特儿的写真集，我随手拿了其中一本起来看，才发现这些写真集都是这
家写真馆的摄影师们自己拍摄的作品，里面的模特儿女生，想必是来这拍写真集
的客人了。

　　我随手挑选了一本，封面照片看起来很漂亮，照片中的女孩子大概才高中年
纪，年轻清纯漂亮，有几张照片是穿着高中的学生制服，有几张则是穿着可爱型
的睡衣。

　　看样子这家摄影师的摄影技术还不错，因为每张看起来都相当有水准，所以
我心里便安心不少，我想这摄影室应该不会有什么问题。

　　玲秀被化妆师带到一旁的工作区；所谓的工作区，其实就是靠墙壁有一张杂
乱的桌子，而桌子的四周分别有三、四个衣架的服装，客人要换衣服，都是利用
这些衣架上的衣服来做造型的。

　　玲秀到工作区去换衣服，我独自坐在休息区显得很无聊，於是我便跟她说：
「玲秀，我去超商买包烟及饮料，很快就回来。」

　　玲秀正在换衣服随口说：「老公，刚刚摄影师说拍完照大约要一小时半，慢
慢来，不用急。」於是我便起身离开，往附近闹区去了。

　　为了拍写真集照，玲秀从家里分别带了三套衣服来拍照，加上她本身穿的一
共四套。不过，玲秀似乎不打算穿着身上的Ｔ恤照相，她将短裤脱了下来，换上
了一件纯白色的紧身长裤，随后又将上衣也脱了下来，套上带来的粉红色宽领上
衣。

　　摄影师还在测试灯光亮度与阎贸〉兀当玲秀走到拍摄区的时候，摄影师跟
助手眼睛都亮了一下，他们大概没有特别注意到，其实玲秀长得真的很漂亮。

　　玲秀的这件宽领上衣有特别设计，令胸部看起来特别丰满，由於上衣是宽领
的，因此不管玲秀怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来，而腰身更是不
用我多说，纤细到让人难以相信。

　　接着摄影师跟助手的目光都转移到玲秀下半身，虽然是穿着白色的长裤，但
是大概是因为灯光的关系，整件长裤远比在家试穿时还要来的透明，质料或许是
比较单薄，居然从前面都可以稍微看到玲秀内裤的痕迹。当玲秀转过身子时，不
仅内裤的痕迹就连上面一点的蕾丝图案都可以看得一清二楚，由於玲秀的臀部曲
线很漂亮，因此在内裤的衬托之下特别诱人。

　　摄影师跟助手的眼睛一直盯着玲秀看，裤裆里的砘锊畹闳滩蛔《抖，摄影
师跟助手由於看得太专注，一时回神觉得有点失态，於是有点仓促笨拙地继续忙
着摄影工作。

　　一会儿，摄影工作就绪，开始正式拍摄了，摄影师要玲秀不断地改变自己的
姿势。刚一开始玲秀还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过摄影师的指导之
后，玲秀的姿势看起来越来越有吸引力。

　　「好！脸转向右侧，对……对……对……就是这样……下巴稍微抬高……眼
皮稍微闭……很好……就这样露出勾引的眼神。」摄影师一面拍照，也一面指挥
并且鼓励。

　　由於摄影师的专业，慢慢的让玲秀放松紧张心情及心防。

　　在镁光灯下，对於周遭的人影其实都看不清楚，只听到摄影师的美声音、
快节奏的音乐声、相机「啪嚓」的快门声、与摄影机转动的机械声。玲秀开始学
会扭腰、甩头发、甚至作出一些撩人的姿势，在有意无意之间，摄影师还会要玲
秀翘起臀部拍摄，这样一来还可以拍摄到玲秀臀部上丁字裤的线条。接着摄影师
又叫玲秀将上衣的衣领稍微拉下来一点，好让玲秀露出性感的香肩，还有内衣的
白色肩带。

　　当玲秀弯腰拍照的时候，玲秀大概没有发觉到衣领已经垮了下来，就连内衣
都可以从领口直接看到，不小心的走光也就算了，摄影师却不断地捕捉玲秀许多
走光的镜头。

　　最后一张照片，摄影师要玲秀稍微将长裤前面的拉炼拉下来一些，好让玲秀
故意透露出一点点内裤来，玲秀很合作的将长裤的钮扣松开，把拉炼拉下在长裤
Ｖ字型的拉炼之间展露出玲秀性感的蕾丝内裤。

　　一会儿，摄影师说玲秀的条件不错，现在又正值夏天，应该可以换些清凉一
点的，又说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，这样才能真正留下完美的
身材。玲秀本想问了我，可是我又不在，想想说既然是她的生日礼物，应该由她
自己决定就可以了。

　　这时，旁边化妆师顺手就从书柜的底下拿出两本写真集出来，翻开其中一本
写真集给玲秀作为参考。写真集里是一位长的相当清秀、相当漂亮的女孩子，全
身赤裸，袒胸露乳，身材更是火辣，只用双手遮住了下体的部位。

　　向后翻了几页，有一张女孩子直立站着，双手抱住一只玩具熊，下体则是赤
裸裸的露出黑色体毛，让人感觉不觉得是色情，反而觉得是在欣赏一种美感。后
面还有一张应该是在某个浴室里面拍摄的，女孩子全身涂满了肥皂泡沫，赤裸裸
的在浴室里淋浴，女孩子清纯的神情跟火辣赤裸的身躯，完全都被摄影师给掌握
住了。

　　而另外一本写真集，里面是一位大约三十出头的成熟女人，穿着性感透明的
内衣，展现出她成熟火热的躯体，照片居然还有暴露出第三点的画面。

　　照片中的女人坐在一张皮椅上头，双手挤压她原本就很丰满的乳房，双腿张
开，大胆的展现出她的阴部，后面还有接着一张更大胆的用臀部直接面对镜头的
照片。

　　化妆师说，那个客人是已经结婚的少妇，原本不想生小孩，但是因为婆婆的
要求而不得不生，她担心生了小孩之后身材会走样，所以决定先将自己最漂亮的
一面拍摄下来，因为她已经当了人家的老婆，所以也是挣扎了很久才决定拍摄三
点全露的照片。

　　看到这些写真集，玲秀对摄影师感到佩服，玲秀在看过这几本写真集之后，
决定要穿着内衣拍照。

　　玲秀跟着化妆师来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围
起来的更衣间，里面的化妆师很自然地问道：「三围多少？」一面走向挂满衣服
的衣架。

　　化妆师回过头来，隔着眼镜看着玲秀上下打量着：「很丰满喔！大约是３６
Ｆ、２３、３５吧？」

　　「嗯，差不多吧！」玲秀勉强接着回答。其实那是结婚前的尺寸了，近年来
玲秀买胸罩都远超过３６Ｆ，只是玲秀实在说不出口。

　　化妆师笑了笑：「我看应该不止吧！」顺手拿了布尺：「不要紧张！我帮你
量量，绝对不止３６喔！哇……３８乳房下又蛮纤细的Ｇ罩杯！」

　　化妆师吐了舌头：「这可就麻烦啦！这里的内衣可没有这样大的尺寸。」

　　玲秀一愣：「我自己有穿内衣……」

　　「我当然知道。」化妆师笑着说：「可是不能用来拍照啦！」说着，又继续
量下去。

　　「腰围２３臀围３６，魔鬼身材……真令人羡慕。」化妆师有点羡慕的道。

　　「来，我帮你挑选一套会有点紧，反正没关系！这样拍起照来身材更显得凹
凸有@，何况男人就喜欢看女人穿的紧紧、短短、薄薄的。」化妆师提着一套紫
色内衣裤塞给玲秀，推着玲秀就往更衣间：「这是今天的第一套，赶紧换上时间
宝贵。」说完嘘的一声就把帘幕拉上，玲秀根本没办法表示意见，化妆师隔着布
帘告诉玲秀要相信她的眼光。

　　玲秀拿起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，心想：「好像太小了点
吧！」心里暗自叫苦。玲秀将三角裤拿起来，想看三角裤布料及款式，打开后一
看倒吸了一口气，差点叫出声来。

　　玲秀心想：「丁字裤！」轻咬着嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。

　　玲秀弯下腰小心地穿上丁字裤，小小的裤子彷飞晕⒂昧Φ憷扯就要破裂似
的。玲秀慢慢拉上后发现，丁字裤前面的花边与纹路看起来还算精@漂亮，穿在
自己身上看来高雅又性感，玲秀注意到裤子边缘有个小小的标`：「Ｖｉｃｔｏ
ｒｉａ' ｓＳｅｃｒｅｔ」原来是名牌，难怪无论是款式、质料都很漂亮。

　　「天哪！这……怎么走得出去！」玲秀侧过身对着落地的大镜子看看臀部股
沟后面，不由地耳根发热。

　　「客人，您穿好了没……呀？」化妆师稍微拉开布帘一角，探头进来问道：
「哇！漂亮……不但漂亮，还很性感呢！」

　　玲秀被化妆师这么一说，随手拿了件外套披上，化妆师回头见玲秀披上了外
套，提高声音说着：「哎呀！不要加上外套，没什么好害羞的。」化妆师一边说
着，一手就将布帘拉开。

　　这套紫色丝绸的「维多利亚秘密」，穿在玲秀身上果真是非常性感，胸罩大
约只有乳房一半只盖到乳头上缘五公分，胸罩边缘是细@高雅的荷叶边绣花，背
带与肩带也是绣花细线。

　　看来原设计师就颇为t解男人的心理，这胸罩主要是将胸部托高吧！但是在
没有准备合适的尺寸，只好用３６Ｆ的半罩杯让玲秀凑合。

　　这下可苦了玲秀的酥胸，一大半白嫩的乳房就要挤爆胸罩似地向上凸出，偌
大的棕色乳晕根本遮蔽不住，连乳头都好像就在胸罩上缘偷偷地伸出头来喘气。

　　丁字裤的花边与胸罩同一款式，细@性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是
一条细丝带，沿着腰身有些向上的圆弧，玲秀圆润的臀部简直从正面就要显露出
来，玲秀「高俏股沟」这下要交给摄影师及助手来评论了。

　　平心而言，臀部与时下流行的纤细体态不同，女人生过孩子后，臀部骨盆会
变大，以前玲秀上健身房运动，就着重於臀部的运动，不论是在家里面跟着瑜珈
录影带运动，或是偶尔参加的社区交际舞练习，臀部一向都是玲秀的重点，玲秀
自信的认为，要是自己与年轻女孩相比较的话，自己又圆又翘的结实屁股，肯定
丝毫不会输。

　　其实不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果，就是提肛肌特别发
达，这点玲秀自己更是不知道了，等会儿就会被别的男人发现玲秀这块神秘有力
的提肛肌。

　　从玲秀背后看去，景色更教人情狂，玲秀的臀部生动描述这种裤子背后的风
采。

　　玲秀丰硕的屁股夹住一条细丝带，觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在
外，玲秀很怀疑肛门怎么遮掩住。其实站立时玲秀饱满圆熟的臀部自然地后凸，
浑厚地包覆着下体，这是多虑了，倒是周围助手面对这样剔透的美臀，越是看不
到越是增添想像空间。

　　摄影师吞了吞口水，比了个两指下跪的手势：「汪汪！」意思是等一下拍摄
时一定要求玲秀跪下，屁股高翘成狗爬式，摄影师[眼直盯着玲秀，嘴角微微张
开，口水都快流出来了。

　　化妆师拉着玲秀：「我帮你再补一下！」玲秀还来不及穿鞋，只好稍微提
起脚跟，用脚尖小碎步地前进，被化妆师拉到化妆台前，下意识地夹紧大腿，稍
稍弯腰，一手还扶着胸前的暴乳，担心乳头会跳出来。

　　玲秀修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕
的臀部连续，皮肤的紧度实在不像三十二岁。

　　玲秀因为身材高，平日很少穿着高跟鞋，小腿整体而言比较细@，并没有肌
肉凸出的感觉。

　　也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细@娇柔，与玲秀丰满的上半身相比，
有一些许不成比率的错觉。其实这样踮着脚移动时，暴露在外的乳肉与肥硕的臀
部随着碎步振动得特别厉害。

　　手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳高高地提起，几个男人看到简直快喷
出鼻血，下体也忍不住一阵抖动，好在化妆师先给玲秀一件贴身洋装套上，否则
玲秀简直不敢走到摄影机前。

　　这是件细肩、低胸、迷你裙的性感洋装，玲秀的大胸脯与肥美的屁股在洋装
下若隐若现，非常性感。玲秀在镜头前来回走了几趟，顺着摄影师的指挥摆了几
种姿势，但是，摄影师面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就要玲秀再去换衣
服，化妆师只好帮玲秀选了一件丝绸睡衣披在身上。

　　「这很暴露呢！」玲秀看着镜子中的自己，感到娇羞。

　　「哎呀！都嘛这样，男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。」

　　化妆师说：「没办法！好啦！别想这么多了。」

　　这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下摆只到臀部的高度，玲秀圆满的屁
股还有一半是裸露在外。上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，玲秀被过小号的胸罩
挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性徵。

　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将玲秀性感成熟的身躯展览无遗，玲秀也知
道这其实太过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好，至少能让她鼓起勇气
在摄影机前搔首弄姿来回走了几趟。

　　玲秀第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真是有点害臊，可是内心却有
点刺激和麻麻的感觉，这是她结婚以后从来没有的感觉。

　　第二次走上摄影机前，脚下的紫色高跟鞋好像现在才适用似的，玲秀双腿一
挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散发了出来。玲秀自己也觉得有些荒
谬，不记得方才是如何走路的。

　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，玲秀彷吠牙肓讼质赖目嗄瞻悖
陷入一种混乱的错觉，彷纷约菏俏杼ㄉ系木扌恰

　　「太棒了！腰部向左侧倾斜……对……两手叉腰……来，笑一个……ＯＫ！
太美丽了！」

　　玲秀露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞
也出现红晕，身上也出了一身热汗。

　　「希望能赶快拍完。」玲秀不知不觉摇晃得「有点晕」，她以为是灯光与音
乐的关系。

　　其实玲秀的表情越见迷乱，在舞台上的姿态就更加诱人，腰U自然地挺直，
使玲秀的豪乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来，随着快节奏的音乐摆动身体，乳
房与屁股也显现阵阵波动。

　　玲秀看不清周围，不知道自己的表演是如此挑逗性感，不论是正面或背面，
都教观赏的人为之痴狂，背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚的屁股随着
音乐左右摇摆，发散出最原始的性呼唤。

　　摄影师彷房梢跃由镜头中闻到玲秀下体的骚味：「我靠！这个尤物！」摄
影师火热的目光紧紧盯着玲秀肉感的身体，旁边的助手几乎忘记操作镁光灯，感
到勃起的下体精液都快渗出来了。

　　摄影师的指挥命令听来好遥远，彷肥谴呙甙悖玲秀昏沉中顺从地拉扯睡衣
拍照，她拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容，腹直肌部份形成圆融的
曲线，与丁字裤包覆的阴阜之间形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧，
因此，也可说玲秀的小腹是完全平坦。

　　玲秀的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透，玲
秀媚眼一笑，转过身去背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，
好像陷入跳艳舞的错觉中。

　　在丁字的线条下，玲秀结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤，看到这种
画面，最近对於肛交特别有心得的摄影师忍不住鸡巴抽搐，幻想着插入玲秀屁股
之间的景像。

　　玲秀背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上，然后回过头
去，头发已经凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现玲秀的右侧胸罩肩带滑到
手臂上，豪乳已经露出在胸罩外面了。玲秀兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台
上阵阵摆动，偌大的棕色乳晕与凸起的乳头在胸罩上晃动。

　　化妆师突然发现，玲秀饱满的豪乳不仅仅是肥大而已，似乎还很坚挺，与化
妆师自己下垂的乳房完全不同，竟然在这失序的场面下，心里感到有一股忌妒的
酸意。

　　玲秀在晃动中似乎终於发现了，用右手稍微扶着乳房，还想要用左手将胸罩
拉好，但是她的肥乳比胸罩的尺码大太多，混乱之中怎么也塞不回去，玲秀「嗤
嗤」地笑出声来，也就不再遮掩，她显然已失去了判断力。

　　这小小的摄影棚竟是漫着无限春光，此时玲秀的体内已产生了非常大的变
化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着，心跳加快、全身发热，产生前所未有的快感，
这或许是玲秀自己真正的本性吧！

　　摄影师叹之余猛按快门，告诉玲秀女人该趁现在年轻时，勇敢地留下完美
的记录，便试探性的问玲秀，是不是愿意留下完美、大胆、惊艳的记录，摄影师
示意玲秀把身上最后一件内裤也脱下。

　　天哪！这下子岂不是全裸了吗？在两个陌生男人面前全裸是玲秀从来没有过
的行为，大概是玲秀已经有点兴奋了，想了一大会儿，加上内心有被男人看的欲
望，终於还是红着脸把身上最后一件内裤也脱下，全身已经裸露在摄影师面前。

　　此刻玲秀已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失
理智，欲望已经使她更大胆，行为已有点失控了。

　　哇靠！一个活生生极具香艳的裸女站在摄影师面前，前凸的乳房仍已向上翘
起小乳头，倒三角的浓浓阴毛，及一双修长的美腿，难怪好多男人喜欢看玲秀，
原来条件就是与别人不一样的好呀！

　　此时玲秀感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续地
冲击着她，虽然没有人真正触摸到玲秀的身体，但内心的欲望已使她无法拒绝，
只因玲秀不想这么快结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐地淹没了她的理智。

　　摄影师回过神，赶快从地下室的储藏室往外搬弹簧床，弹簧床一就定位，化
妆师马上在床上铺了粉白红花的床单。

　　摄影师叫玲秀躺在床上并把双腿打开，玲秀慢慢的照做，玲秀想不到她竟然
会做出这么大胆的动作，心想原来自己是这么的淫荡。

　　玲秀闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸阴唇、右手抚摸乳房，现
在玲秀已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让她无法控制自己的行为，玲秀要享受
这酥麻的快感，自动拨开大阴唇，让摄影师可清楚地捕捉她的私处。

　　过了一会，玲秀又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是她控制
不了自己，此刻玲秀只想留下真正的自己。在镜头下玲秀更大胆地摆出各种挑逗
和淫荡的姿势，只为了留下最性感的一面。

　　玲秀抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让摄影师拍照，玲秀的表情看起来
真的很淫溅，阴道已经湿透，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿
大，看来玲秀真的很想要一些东西来填满阴道。

　　摄影师也看出玲秀已兴奋过度，身体的反应都表示出玲秀想要的讯息，於是
问玲秀是不是要找人来「协助拍摄」，玲秀迷惘地闭着眼睛，想都没想地就点点
头。

　　摄影师向玲秀表示，「协助拍摄」只是一起与玲秀做动作、摆姿势，会适可
而止，不会有越轨的行为举动。化妆师也识趣地笑笑，离开了摄影室。

　　玲秀此时已处於危险的极度亢奋情况，已全然失控、任人摆眩当「协助拍
摄」的助手走近玲秀的身边，仔细地欣赏她每一技》簦在摄影师说开始之后，
玲秀还不知道该怎么与助手要求「协助拍摄」。助手似乎看出玲秀的心意，於是
他很进入状况的开始将玲秀的头拉近自己，并且开始亲吻玲秀红润的香唇。

　　玲秀闭上了眼睛，开始配合助手的动作，助手伸出了舌头开始与玲秀舌吻，
在法国式的深吻同时，助手伸出右手贴在玲秀乳房外围，由外往内轻轻地抚摸着
玲秀的乳房。

　　玲秀感受到助手有技巧的爱抚，马上也抓住了助手的右掌，助手虽然长相普
通，却很懂得如何挑逗女人，他继续抚摸着玲秀柔软的乳头，接着轻轻地引导玲
秀移到床铺旁，缓缓让玲秀躺在床铺。助手开始亲吻玲秀的脸蛋、脖子、肩膀，
然后乳头，玲秀的乳头是她敏感性感带其中的一个部位，只要用舌头不断地刺激
扫动乳头，玲秀立刻就有可能变成一个荡妇。

　　助手不断用舌头来回舔舐扫动玲秀乳尖，没到一分钟，玲秀的身体开始不停
地扭动，助手看了之后，分别在左右两边用力吸吮她粉红色的乳头。

　　「请你……咬它。」玲秀终於受不了，害羞地要求着助手。

　　「咬哪里？请谁咬呀？」助手故意装傻的问玲秀。

　　「求你……咬人家的乳头。」玲秀双手抱着助手的头，求他用牙齿咬住自己
的乳头。

　　「我通常喜欢人家求我时，叫我名字――春风。」助手有点刁难地回答。

　　春风用牙齿轻轻的咬住玲秀的乳尖，同时也双手往下慢慢抚摸玲秀的下体部
位，玲秀似乎开始解除女人的矜持，逐渐放松自己的身体享受春风的挑衅。

　　春风用手拉开玲秀掩饰的私密处，让玲秀再度暴露出下体，春风轻轻扳开玲
秀双腿，让玲秀私密的阴部全都一览无遗地展露出来。春风开心地欣赏着玲秀的
阴部及体毛，他的心里大概想说：又有一个漂亮的女人要栽在我的手里了。

　　春风用手指抚摸玲秀的体毛，接着又抚摸玲秀的阴唇周围部位，他用手指拨
弄着玲秀的阴唇，并且刻意去挑逗玲秀阴唇的两片软肉，玲秀舒服得差点叫出声
音，闭着眼睛就任他这样肆意放肆。

　　春风更加刻意去拨弄玲秀阴户上端的阴蒂，阴蒂也是玲秀最无法抗拒的敏感
地带，每次只要我故意挑逗玲秀的阴蒂后，玲秀立即就会变得相当|渴，阴道里
淫水则不停地涌出。

　　「春风哥……不要……这样人家会好敏感……受不了。」玲秀夹紧双腿，像
是要推开春风的手指挑逗。

　　但春风可没那么容易打发，知道第一步已经达成，马上又扳开了玲秀夹紧的
双腿。在摄影机的拍摄之下，玲秀双手遮住自己的脸颊，春风则像是帮小婴儿包
尿布似的，将她的双腿并拢然后高高抬起，让玲秀的下体跟肛门都暴露了出来。

　　「春风哥……不要看……人家下面很难看的。」玲秀说。

　　「不会，你的小缝看起来好性感，好漂亮。」春风改用两只手指头同时挑逗
玲秀的阴蒂，不断来回扫动。因为双腿夹紧，阴道也跟着紧缩，在春风这样挑逗
之下，玲秀的阴道开始不断地流出了淫液。

　　滚滚流出的液体，将春风的手指前半截都给弄湿了，玲秀这时候相当兴奋，
享受春风对阴蒂的挑逗，玲秀红润的脸蛋及嘴唇，看得出想要叫却又不敢发出声
音。

　　春风脱下衣服及裤子，露出胯下的鸡巴，有意地在玲秀面前晃动，玲秀注视
着眼前的鸡巴，感觉眼前的鸡巴很长很粗，连鸡巴头也特别大，可以说比起老公
的鸡巴还要长，更要粗。

　　春风将鸡巴移动到玲秀嘴边，玲秀用手握住鸡巴，并张开嘴将鸡巴头塞入口
中。一开始，玲秀很吃力地含住一半，春风叫玲秀抽动自己的嘴巴，玲秀无法反
抗，於是照做，默默地用嘴巴抽动着鸡巴，最后玲秀居然能将整支鸡巴全部含到
嘴里。

　　这时我刚好从超商买了香烟回来，点着一支慢悠悠地踱进摄影室，刚来到门
口就让眼前的情景吓呆了，我从没想过和老婆来拍沙龙照竟会演变成这么淫糜的
一幕。我想立即冲进去阻止事情继续发展，但不知为何，心里此刻却生起一股说
不出的兴奋感觉，让我的理智完全丧失了，反而希望看见妻子是如何被别的陌生
男人奸淫，让他们H得高潮迭起、骚态百出，於是闪身躲在门外悄悄偷看。

　　玲秀渐渐地习惯了口交的动作，摄影师捕捉着这个镜头，将相机摆在一旁，
并且来到床铺旁，将身上的衣服和裤子一件件脱掉，看样子摄影师是想给玲秀来
个３Ｐ。

　　春风的鸡巴已经变硬了，他抽出鸡巴，很温柔地吻着玲秀，并把舌头伸进玲
秀嘴里，玲秀的舌头不由自主的跟春风的舌头缠在一起。此时摄影师已经来到玲
秀身边，用手搓着她的乳房。玲秀并没有察觉摄影师的加入，体内的细胞舒服得
好像爆炸一样，玲秀的身体已经完全融化了。

　　摄影师开始用力吸着乳头，太强烈的感觉一直冲向玲秀的脑海，当玲秀发觉
摄影师咬着乳头时，她完全投降了，玲秀无法拒绝摄影师的行动，无法要求停止
一切的行为，因为她阴道里很痒，一直不断冲击着子宫，玲秀越来越想要鸡巴的
需求，已大过於拒绝的要求。

　　春风一直舔着玲秀的阴唇，现在终於进攻玲秀的阴道了，摄影师则吸吻高耸
的乳房，粉红色的乳头已经变硬挺立，玲秀的淫水也已经锢模阴道里已湿得不
能再湿，玲秀已经知道和明白接下来会发生什么事了。

　　接着玲秀双脚被分开，春风将手指伸进她的阴道来回抽送，春风手指停止抽
送，并将龟头放在玲秀的阴唇上来回磨擦。玲秀的阴唇包围着春风的龟头，来回
磨擦的刺激令玲秀相当亢奋，她闭着眼睛忍不住地叫哼出声音，阴道口一直被春
风的龟头扩充着，令玲秀好像感觉非常爽。

　　由於阴道口早就湿透了，所以春风很容易地轻轻一挺，「滋」的一声，龟头
就顺利地滑进玲秀的阴道，极度强烈的快感是玲秀期待许久的，口中「嗯……」
的一声是对龟头的进入表示欢迎。

　　春风缓缓抽送，像受过训练一样，起初是拔出一两寸又插进去，后来越拔出
越多，最后每向外一抽，必将鸡巴抽拔到阴户洞口，然后快速向内一插又撞入阴
户的深处。

　　被激发起的欲火使玲秀小穴肉紧地一张一合地吸吮着春风的龟头，玲秀舒爽
地「哦……哦……哦……」呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌
流，流得下体和铺在她臀下的床铺都湿了。

　　玲秀感觉自己肥穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在
全身荡漾盘旋着，玲秀那美臀竟随着春风的抽插不停地挺着、迎着。春风九浅一
深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使玲秀暴露出风骚淫荡本能，
她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：「喔喔……哥哥……我太爽了……
好……好舒服……小穴受不了了……哥哥……你好厉害……啊……」

　　春风拿了个枕头垫在玲秀光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆
盖的耻丘显得高凸上挺，然后站立在床边分开玲秀修长白嫩的双腿，用大龟头对
着玲秀那细如小径、红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　玲秀被逗弄得把肥白臀部不停地往上挺凑着，两片阴唇像鲤鱼嘴般张合着，
似乎迫不及待地寻觅食物：「喔……哥哥，求求你别再逗啦……亲哥哥……人家
要大鸡巴……拜……快插进来……」

　　「嗯……看不出来你这么浪……这么骚……快说你的水鸡……欠哥哥干……
欠哥哥插……我再干你……」春风威胁玲秀说出淫秽之词。

　　「啊……哥哥……人家痒死了……求求哥哥……把大鸡巴……插进来……帮
人家水鸡鸡止痒……啊……受不了了……人家的水鸡要哥哥干……人家的小穴要
哥哥插……」玲秀急促娇啼、骚浪十足地狂呐，端庄贤淑的玲秀不复存在，此刻
她骚浪得有如发情的母狗般哀求着！

　　春风猛力一挺，全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拚
命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得玲秀浑身
酥麻、舒畅无比。

　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝於耳，玲秀如痴如醉，舒服得把
个肥美的大臀抬高，前后扭摆以迎合春风勇猛狠命的抽插，玲秀已陷入在淫乱的
激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「啊……啊……好哥哥……插得人家好爽呀……再……喔……再用力点……
呀……要死了……妹妹不行……」

　　听到玲秀说出浪声淫语，春风才满足开心的大开工，一下一下用力地向玲秀
阴道内伸入抽插，顶得玲秀快感连连，忍不住的把平常不敢讲的淫声秽语，都在
此时胡说八道、口没遮拦的全部说了出来。

　　「喔……贱货……你的穴穴……太妙了……夹得我真……嗯……舒服……」

　　春风己经很久没有玩过家庭主妇了，今天难得能无负担地打炮，当然是全力
以赴拿出看家本领，以求发泄长久以来心中的欲望。这时春风觉得有过性经验的
女人玩起来就是不一样，有种「结过婚的女人真好」的感觉。

　　正常位抽插一会后，春风把鸡巴抽出来，将玲秀翻过来，要玲秀背对着他，
再度将湿润鸡巴用力插入淫水直流的小穴中，快速地挺动他的狗公腰，狠命地抽
插起来。

　　当玲秀被春风用这种后背式干着时，却让她突然想起上次被修理工奸淫时也
有用过这种姿势，尤其床铺前又有一大片镜子，在看到自己用这种羞耻的姿势与
他人交合时，视觉上的刺激，加上耳里传来两人交合的「啪啪」碰撞声，更是让
玲秀产生羞愧中夹杂着偷情的复杂心情，但却更令她产生无与伦比的快感，所以
玲秀也乐得任由春风在身上恣意地驰骋着，全力配合春风的动作。

　　「啊……好哥哥……你的鸡巴好大……快插穿……人家……啊……插得太深
了……呀……好舒服呀……喔……不行了……又来了……」一阵连环抽插攻击，
把玲秀最后一丝的理智都驱离脑海，只留下想要做爱的下流欲念。

　　「我这根鸡巴比你老公的还长还粗吧？H死你这个欠男人干的骚货！」这时
春风又把玲秀翻成侧躺，而他自己则是从后面也以侧躺的方式，一手扶着我老婆
的玉腿，另一手则是从下面握住她的酥乳作为支撑点，下面的大肉棒则是勇猛地
在玲秀的肉穴内尽情地活动。

　　「啊……你的好粗……好长啊……好哥哥……干大力点……人家水鸡……都
让你干爽了……啊……」

　　用这种姿势抽插了十几分钟后，春风终於到最后关头，把玲秀扳回正常体位
后，更是极力冲刺。

　　「我来帮你干这骚货，干得她水鸡不够深，她不爽的。」摄影师怕春风干得
不够深，还在后面推他屁股。

　　春风已在摄影师从后推动下，双手抓住玲秀臀部「啪！啪！」地用大鸡巴狠
狠地抽干她那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出玲秀
被奸爽而溢出的淫水。

　　玲秀还被摄影师抓起头看着春风说：「快看，小荡妇！通奸爽不爽？」

　　玲秀则一边叫春，一边享受偷情的快感，真令她又羞又爽：「你看人家两个
奶子被你干得晃来晃去，真是羞死人了！」

　　摄影师回答着：「玲秀你的奶还真大，让春风哥哥把你奶子抓住，你就不羞
了。」

　　春风不客气地一边干着玲秀的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩：「志
坚，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。」

　　「好啊！我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。」说着他就仰身躺
到我老婆下面。

　　想不到摄影师竟说以后不用买牛奶，想喝就叫玲秀解开乳罩让他吸奶，真是
「骑」人太甚！

　　此时春风已用力挤压着我老婆玲秀一对丰满的乳房，让躺在地上的摄影师大
口吸吮她的乳汁，吸得两颊都凹了进去。

　　「真好喝！再来，用力挤她的奶！」

　　春风於是一边加快速度干我老婆的小穴，一边用力握着她的奶子让摄影师吸
吮乳头。

　　玲秀在两人的夹攻下，只得叫春不已：「啊……春风……你干得好重……好
深啊……大龟头每下都干到人家的穴心……啊……这下干到人家的子宫口了……
志坚……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁都快被你吸光了……啊……」

　　春风及志坚两个人，一个干玲秀的肉穴、一个拼命吸她奶子，玲秀似乎很快
就达到第一次高潮。

　　春风：「玲秀荡妇，你老公那根和我比，哪支长？」

　　「讨厌，当然是春风哥哥的坏东西较长，你的龟头有棱有角，每下都干到人
家的子宫口，让人家快受不了你的大鸡巴插弄……」想不到玲秀竟夸春风的鸡
巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。

　　春风：「那你老公平时用什么招式干你？你最喜欢什么相干体位？」

　　玲秀害羞地说：「人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像
你们可以H人家这么久还硬梆梆的。至於什么体位做爱，人家不好意思说，就是
那个……嘛！」

　　此时春风已拔出那根干了我老婆百余下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液：
「玲秀小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔乾净！」

　　玲秀遵命地跪在春风面前，大口地吸舔着他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了
口中，令春风色心又燃，牵起玲秀的手，玲秀也双手搂住他的脖子，春风已握住
鸡巴「滋」一声插入玲秀那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起她的玉腿，一边走、
一边H她的肉洞。

　　「玲秀，小骚货！你抱我越紧，我的大鸡巴才能干得你水鸡越深！」只见春
风抱着玲秀，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴，还边问着：「宝贝，
这招相干的姿势爽不爽？」

　　玲秀却害羞脸红、闭目享受，小鸟依人地靠在春风结实的胸膛上。

　　志坚插话说：「你这样把她抱起来边走边干，她好像被你干得又羞又爽，一
直怕被人看见她被奸爽的骚样。」

　　春风说：「这招叫猴子爬树，原来她也喜欢这招。」说着，鸡巴往上狠狠地
捅几下，把玲秀干得骚水滴滴答答的顺着鸡巴向下直淌。

　　「玲秀，好妹妹，被哥哥干爽时，你可以尽情叫春喔！我今天会好好地把你
这淫穴干得爽歪歪的。」

　　这个春风真可恶，不单藉机奸淫我老婆，还要她叫春！

　　只见春风抱着玲秀，在地上一边走一边干，玲秀由於体态轻盈，加上全身腾
空，只有双手紧紧搂住春风，两个奶子压在他壮硕的胸膛上，真的一边被他H着
自己滴着淫水的阴户，一边「啊……啊……」地叫春。

　　双手抱着这未曾生育的少妇美臀，又控制玲秀的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，
真令春风淫兴大发，便向一旁休息的志坚说：「志坚！快拿照相机来帮我和这荡
妇拍照留念！」

　　「讨厌……人家会害羞的……不要……」玲秀听说要拍下她和男人性交的照
片，羞得满面通红，把头深深埋在春风的胸膛上。

　　此时志坚拿出相机，春风把玲秀臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她子
宫口，将两人性器官的交接部位对准摄影师的镜头。

　　志坚：「玲秀，双手搂紧他脖子，屁股抬高一点，秀出你最欠干的骚样！」

　　此时玲秀才害羞地转过头来，轻轻翘起屁股露出自己深深插着春风鸡巴的淫
穴，乖乖地让志坚拍照。

　　志坚绕着两人左拍右拍，一会从各个角度拍下两人性器官交媾的大特写，一
会又离远一点拍下他们性交的全身照，想不到春风竟想留下和玲秀通奸的照片，
作为要胁我老婆以后可以继续任他奸淫的把柄。

　　「讨厌！这种照片要是传出去，以后人家怎么见人啊！」玲秀口里虽然这么
说，可还是配合着他们摆出各种淫荡的姿势供志坚拍照。

　　「放心！小宝贝，只要老子想干时，你乖乖地和我幽会就没事啦！」

　　此时摄影室的电视机正播放着色情录像，画面上出现两个黑人和一个白种女
人做爱的画面，那白种女人的阴道和屁眼里都深深插着一根又粗又长的黑黝黝大
牛令志坚又起色心：「小骚货，你有玩过三贴吗？」

　　「讨厌，人家和老公做爱向来都只是一对一，哪有玩过三贴？更何况人家一
个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？」

　　「放心，你的淫穴又紧又有弹性，有两支大爬锤裳ǎ一定爽死你！」

　　此时，春风阴茎稍软，从阴道里滑了出来，他放下玲秀，要她帮他吸弄，志
坚当然也不落人后，马上放下相机把他的乓菜偷搅嵝阕毂撸玲秀则是照「鸟」

　　全收，将两根阴茎都一起含进嘴里，吸得两颊都鼓了起来。

　　当两人的鸡巴被玲秀吸吮了不一会后，又次再度坚硬挺拔，志坚先坐在旁边
的沙发上，令玲秀面对他用小穴套入大鸡巴坐下。

　　「啊……志坚哥……你的鸡巴又变长……又变粗了……啊……」玲秀吞入他
的大鸡巴后，淫穴被撑得涨满，不禁呻吟了起来。此时摄影师也不管三七廿一，
用力抱住我老婆的屁股上下抬动来吞吐他的大懒叫。

　　「干死你！小骚货。春风，你可以从后面插进来了！」志坚一面干着玲秀的
淫穴，一面呼唤着春风加入。

　　「春风，不要……人家的小穴不能容纳两支大鸡巴……」玲秀从来未试过
里同时插进两根大诺木验，要求他们一个个轮着来。

　　春风也不管玲秀的哀求，只想试试两根鸡巴干同一个肉穴的快感：「玲秀，
我和志坚两支大懒叫，会把你的水鸡干得爽死的，不用怕！」

　　话音刚落，只见玲秀那早插着一根大鸡巴的紧密肉穴又有一根大湃入，阴
道被撑满得连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和玲秀白皙娇嫩的玉
体形成强烈的对比。

　　再看时，玲秀那个饱受摧残的阴道，两支又黑又粗的阳具已经在争先恐后地
出出入入着了，我老婆被H得阴唇乱反、淫水像缺堤一样向外直冒时，还不时传
来两个男人的三字经和玲秀被干爽的淫叫声。

　　当志坚摄影师和助手春风正联手在摄影室里把玲秀奸得欲仙欲死、叫春声越
喊越高时，志坚说：「春风，你看这骚货被我们H得多么爽？看来这贱女人很欠
干，试过这一次，今后没有两支鸡巴一起H她是不会爽的。」

　　春风：「想不到这么紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两根大懒叫，真爽！干
死她！」

　　玲秀：「啊……你们两个好坏哦，同时干人家又小又紧的穴穴，还干得这么
用力、这么深，人家的小穴快被你们的大鸡巴干破了。啊……」

　　春风：「爽吧？你老公哪能像我们这样同时用两根大盼贡ツ愕囊穴！今后
要是小穴发痒想捱H，就来找我们两个解解馋，管保让你爽个够。呵呵……」

　　玲秀被两个色狼轮奸，骚样尽出：「啊……这下插得好深……春风哥……鸡
巴干得太深，都顶到人家胸口上来了……啊……志坚哥……你龟头上的肉冠……
刮得人家里面……好麻……好痒……啊……」

　　志坚：「哈哈！你们这些偷情人妻就喜欢我这个大龟头，每次通奸都保证将
阴道内各个痒处给搔到，H得爽歪歪的爱死了。」

　　春风看着玲秀的娇唇动心，两人边H边亲热地深吻了起来，志坚看见吃起醋
来，便双手从后抓住玲秀丰满的乳房搓揉。我妻子小穴被H着、嘴唇被吻着、奶
子被玩着，全身上下都给这两个色狼奸透了。

　　不久，春风仰躺在地毯，让玲秀骑在他身上面对他套入大鸡巴，玲秀害羞地
伏在春风身上，任由春风挺动着下身一上一下地H着她的小穴。春风一面奸淫着
我老婆，还一面吩咐志坚：「志坚，你从后面插她吧！」

　　此时志坚阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大懒叫再次青筋暴胀。

　　玲秀已经习惯了两根大旁谏硖迥诔椴宓淖涛叮催促道：「志坚哥，你在抹
什么？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！」

　　志坚：「骚货，别急！等我擦上神油，老二便可以再H你几百次仍然坚硬无
比，哈哈……」

　　春风让玲秀坐起，两人抱着相干，双手还用力抱住我妻子的下体来回吞吐他
的大鸡巴。

　　玲秀：「嗯嗯……这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！」

　　春风：「这也是偷情人妻最喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不
是？宝贝。」

　　玲秀确实被H得正爽，只好双手搂紧春风的背部，下体任由春风来回抽动大
鸡巴。偶而她也会低头偷看一下自己下体的「鸡巴套子」，见到正有一根又黑又
粗的阴茎在不断插入抽出，而这根鸡巴却不是自己老公的，粉颊不禁一阵晕红，
便靠在春风的胸膛上娇嗔叫淫。

　　春风：「这招「老树盘根」把你抱着干，爽不爽？小荡妇。」

　　玲秀：「哎呦……春风哥……你抱得人家下面好用力……啊……两颗大睾丸
撞得……人家好痒……好爽……啊……」

　　此时志坚的阴茎抹上了神油后，再度充血坚挺，而且显得比先前更大更粗，
又看着春风和玲秀在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，忍不住说：
「这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。」

　　春风这时才意犹未尽地放开玲秀，玲秀害羞地放开搂住春风的手，再转身搂
住志坚的脖子，志坚把龟头对准她大张的双腿中间用力一挺，我妻子下面的肉穴
里转眼间又换了另一根大鸡巴。

　　「好哥哥……你鸡巴变硬……变粗了……啊……插得好深……人家的穴心被
撞得好麻……啊……」

　　玲秀双手搂紧志坚的脖子，下体任由志坚抱紧不断吞吐着大鸡巴。看着志坚
健壮黝黑的体格，还有胸前的刺青，让玲秀感到被一个丈夫以外的魁武男人奸淫
的快感，加上志坚不时边干还边骂脏话，真令玲秀又羞又爽。

　　「小美人，志坚哥抱着你相干，爽不爽？」

　　「讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！」

　　「宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部
好爽，来！让哥哥亲一下。」志坚不放过玲秀的香唇，口一凑过去我妻子的嘴唇
就四片相接，舌头也勾搭起来。

　　「春风，顺便帮我们拍几张抱着相干的照片做纪念。以后我想打炮再不用去
找妓女了，只要找这骚货来，一天要干她几百次都可以，哈……」

　　想不到志坚也学春风那样想留下玲秀与他通奸的证据，把玲秀当作妓女一样
任其随时逞泄兽欲，真是可恶！

　　「志坚，你这样抱着人家相干令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，
讨厌……这下干得人家穴心好麻……」

　　「小骚货，你想不想干深一点，顺便享受子宫被射精进入的快感？」

　　「不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在我子宫内，人家会受精怀孕
的。」玲秀这时虽然被干到飘飘欲仙，但是一听到要让别的男人在身体里射精受
孕，头脑一下子清醒了过来。

　　「哪有只享受干穴的高潮，而不体会一下子宫被射精进入的快感？」此时志
坚不由分说已把玲秀平放在地毯上，并在她屁股下垫了一个枕头令她阴部高凸，
以便承受他射出的精液。

　　玲秀此刻全身乏力，尽管阴道里从来未接受过除了丈夫以外的男人把精液射
入，也只能无从抗拒地演高着下体，准备被陌生男人注入精液而受孕。

　　志坚：「小荡妇，那我就射精进入你的水鸡了，好好接着吧！哈……」

　　玲秀：「不要射在里面……人家会大肚子的，不要啦！」我老婆有气无力地
反对着，可是深深插在阴道里的鸡巴却叫她不得不面对现实。

　　志坚不管玲秀的哀求，已压着她用男上女下的方式，一下比一下深、一下比
一下重地H穴，不时传来「滋……滋……」的淫水声与性器交合的「啪！啪！」
声，再加上玲秀「啊……啊……」的叫床声。

　　「这下干得你够不够深？……这下爽不爽？……干死你！干死你！」

　　「啊……好深啊……干到子宫……干到心口了……啊……」玲秀被奸得忘乎
所以，再也顾不上会怀孕这件事，只想在自己小穴里凶猛抽插着的这根大牛这
时候千万不要拔出来离她而去就行了。

　　春风在旁边看着志坚疯狂地冲刺着准备在我老婆小吕锵轮郑却也不放过她
胸前晃荡着的玉乳：「好妹妹，我想和你乳交，好不好？」

　　「讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！啊……啊……」

　　「别害羞，试过就知道过瘾，保证你爽歪歪！」

　　可怜的玲秀下面的嫩穴被志坚的大阳具一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插
着，两个乳房又被春风挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她不断
地叫春以助二人淫兴。

　　「春风……你干得人家乳房……好痒……好酥……好爽啊……志坚哥……你
的大龟头顶得人家子宫好重……小穴穴快被大懒叫撑破了！」

　　春风干了一阵玲秀的乳房后，也走过去志坚背后推他屁股，让志坚的鸡巴可
以把我老婆的肉穴干得更深、更重。

　　「啊……春风……你好坏哦……推得这么用力……人家小穴快给志坚的大鸡
巴给干穿了……啊……干到人家子宫了！」

　　春风不理玲秀的求饶，仍狠力推送志坚的下体来抽干玲秀。

　　「小荡妇，志坚的鸡巴有没有干到水鸡深处？哈……」

　　志坚：「春风，快用力推我，我要射精进入她子宫了！」

　　此时春风加快推送志坚的屁股，让他毫不留情地用大阴茎猛烈抽插着玲秀的
淫穴，只见三人气喘如牛，我妻子的下体不断被H出淫水，志坚两颗大睾丸来回
撞击着玲秀的会阴，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备认命地接受志坚把精液
射入自己的子宫。让我讶异的是，玲秀这时不单主动挺耸着下体去迎凑志坚的抽
插，还把手伸到下面轻抚着他的两个「巨蛋」！

　　「我的懒叫够大吧？等一下射精进入水鸡内准让你爽死，骚货！」

　　抽插了百余下后，三人气息渐急，我也看得气喘吁吁，情不自禁地从裤内掏
出鸡巴，边看着老婆被两个陌生男人肆意奸淫，边兴奋万分地快速套动起来。

　　只见志坚用力将他的大鸡巴干入玲秀的阴道深处，「咻……咻……」地射出
滚烫的浓稠精液。他一面在我老婆体内播种，一面骂着：「干死你这个贱女人！
让你这个骚货怀孕帮我生个小杂种好不好？干死你！干死你……」

　　「啊……志坚哥哥，你的精液好多、好烫……都射进人家的子宫了啊……」

　　志坚射精后仍把阴茎深深的插在玲秀吕锶住不让精液漏出，三分钟后才依
依不舍地把鸡巴从她那注满精液的肉穴中拔出，再与春风击掌交「棒」，要轮流
射精进入我妻子的阴道内。

　　此时春风已再度压在玲秀身上，大鸡巴再次插入她不断流出精液的淫穴内抽
干。志坚也卖力地推着春风的屁股，由於志坚力气大，推起春风的下体去干玲秀
的肉穴时，更是粗重有力。

　　一时间，两人性器交合的「啪！啪！」声，伴随着玲秀的淫叫声：「啊……
推得太重……插得好用力……啊……干得太深了……啊……小穴快被……春风哥
的大懒叫干穿了……啊……」

　　春风：「志坚，再用力推，我要射精入这骚货的子宫了！」

　　我老婆这时被春风扳过身来像狗一样的趴着，接着春风就以这种狗交式从玲
秀后面再度插入那被干得阴唇反开、清晰可见阴道里暗红色腔膜的肉穴中，精准
地插入玲秀那崖淫水的肉缝里，一次全根没入，玲秀满足地发出「哦」一声。

　　望着妻子那糊满了淫水、男人精液，被H得一片狼藉的阴户，我亢奋得几乎
站不牢了，手里套动中的鸡巴勃起得铁硬，龟头肿胀，就快去到发射边缘了，我
用双手紧紧握着不断前后套弄，已代入了眼前正在奸淫着我妻子的男人身上。

　　这时玲秀在春风把鸡巴全部插入后，更是转过头来媚眼如丝地看着两人的交
合处。那婊子般的淫荡表情更是令春风看得欲火中烧，不干不快，於是他开始反
抓住玲秀的双手向后拉，令她头高高仰起，再以一下一下次次到底、用力却有规
律的打椿式插法，每次都顶到玲秀的花心深处，让玲秀爽快得都快飞上了天。

　　「啊……啊……好哥哥……再来……插深一点……用力……喔……快插穿人
家的淫穴了……喔……骚穴……啊……好爽……好舒服……呀……快到了……再
快一点……用力一点……」

　　春风插得更起劲了，加快了抽插的速度，快速地进进出出，搅动着淫水发出
「噗滋……噗滋……噗滋……」的声响。

　　这时春风已经到了最后的冲刺，只见他一阵剧烈的抽动，就搂紧着玲秀的娇
躯伏在她背上，玲秀也适时地扭过头来跟他接吻。春风伸出舌头撩动着玲秀的嘴
唇，玲秀轻轻张开嘴，舌头自然地就伸进她口中一阵纠缠。

　　我把视线移到他们两人下体的交合处，只见春风的鸡巴在我老婆的小穴内不
断抖动着，「咻咻」地把浓稠的精液射入她的子宫。同时，玲秀的臀部也一颤一
颤地抽搐着，正把大量淫水喷出阴道口外。

　　亲眼目睹着两个男人先后把他们的大量精液灌输入我妻子体内，我再也无法
支撑下去了，脚一软、龟头一酸，一连串滚烫的精液就像连珠炮般发射而出，飞
快地射往前面摄影室大门旁的墙壁上。

　　同一时间，玲秀也像感受到我射精的强劲威力，满足地呼叫着：「啊……春
风哥……你精液射得……人家子宫好烫……好用力……好满……好多哦……」

　　春风在射精进入玲秀的子宫后，仍紧紧用龟头顶住她穴心五分钟才拔出，以
免精液流出，以保证我老婆这次可让他们一炮就被奸成孕。

　　此时玲秀已因多次高潮而兴奋过度，处於半昏迷状态，春风和志坚合力把她
抬到沙发上躺下，一直轻摇着她的身体。我发泄完性欲后头脑开始清醒了，匆匆
把阴茎放回裤子里，刚好这时化妆师也回来了，我便和她一起走进摄影室。

　　慢慢地，玲秀在他们的摇动下终於逐渐清醒，等到玲秀终於恢复了理智，化
妆师才帮玲秀把衣服穿好。春风和志坚向我解释，可能是摄影室的灯光太强了，
我妻子受不住这么高的温度，一下不适就热昏了过去。可是却没有人解释，怎么
光是拍一辑沙龙照，我妻子的阴道里就灌满了这么多的男人精液。

　　当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，竟还叫我在沙发上坐坐等一会，他们
一同进入浴室，由玲秀帮摄影师和助手清洗全身的汗水与淫液，享受一番免费的
泰国浴，作为他们先前卖力服务的回报。

　　我和玲秀踏出摄影师的店铺门口后，耳畔彷坊固到志坚和春风的淫笑声：
「从没干过水鸡这么紧的少妇，真是欠人干的骚货！当我把她抱起来边走边干，
她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一样。哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　（四）梁伯伯的阴谋

　　公司业务越来越好，我因业务关系常外出大陆公干，有时候一个月只有七天
在家而已。

　　夫妻生活正在美满激情的时候，就常常留下美丽的老婆一个人独守空闺，使
得老婆常常埋怨，我自己也觉得十分抱歉，但为了将来，短暂的分离是必然的，
但是我万万想不到就在我与玲秀暂别的日子，家旁左邻右里的几个好色老伯，想
趁机诱骗老婆，将老婆用来作为他们泄欲的工具及禁娈，由於工作繁忙、疏於房
事，使老婆不时感到空虚寂寞，终於让这几个老色狼有机可乘。

　　老婆――玲秀出众的美貌绞好的身材１５９公分的身高，三围３６、２５、
３５，翘臀丰乳俏面泛春，引起这几个老色狼的注意，平日这几个老色狼扮作长
辈身份，常常来我家串门子，暗地里却是暗中观察我在家的定向，方便他们好安
排行动。

　　老婆长得漂亮圆润，鲜艳得像娃娃一样的脸蛋，大大的眼睛、小巧的樱嘴，
皮肤细腻白皙，但是却更显得小巧玲珑，而且玲秀乳房丰满、屁股大而圆，非常
性感，让人一看就会想入非非，所以我们周围很多的男人都暗恋着我的老婆――
玲秀，我和玲秀也都知道。

　　比如住在我们对面的梁伯伯，他经营石矿，很有钱，已经六十岁了，但是身
体健康，精神很好，而且是有名的风流，梁伯长年经营石矿场，皮肤晒得又粗又
黑，体格成倒三角形地健壮如牛。梁伯常常露出环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺
青的流氓标记，让社区里一些妈妈桑看得心底小鹿乱撞、粉颊晕红。梁伯曾经多
次背着我对玲秀表示爱意，而且一直对玲秀总是爱护有加、关心倍至，即使玲秀
对他总是爱理不理。

　　日子一久，梁伯仍不停地献殷勤，玲秀都有点被感动了，有时玲秀抱怨地跟
我说：「要是你对我的情义有梁伯的一半，我就满足了。」

　　我就会取笑玲秀说：「人家梁伯对你那么深情，你该怎么报答梁伯呢？依我
看，不如你就以身相许好了。」

　　老婆白我一眼，用小拳头使劲捶我，然后叹口气说：「人家也想报答梁伯，
可是今生跟了你这个没有良心的老公，要是有来生的话，人家一定会好好报答梁
伯的。」

　　另外一个觊觎玲秀的老色狼，就是住在我们家隔壁的陈伯伯，陈伯经营电器
工程，也就是所谓的水电行，陈伯身材高大、体形粗壮、胸前和四肢都长满浓厚
的体毛，今年也已经有五十六岁了。

　　据说陈伯的鸡巴入了珠，性欲强烈，持久力既勇猛强悍又持久。有一次，陈
伯的老婆曾向街坊邻居的欧妈桑表示，每次他们夫妻做爱，陈伯入珠的鸡巴干得
水鸡洞好爽的受不了，让街坊邻居的欧妈桑羡慕不已。

　　陈伯也背着我追求玲秀，听老婆讲，只要我一不在她旁边，陈伯就会向她示
爱，说做梦都想念着她，玲秀是他今生的梦想，是他最最深爱的女人。

　　玲秀说陈伯的痴情及能力，有时候几乎让她动心，还说要是陈伯动手搂她，
她可能没有勇气拒绝。

　　就在我外出公干的某天，家里的水塔漏水，玲秀找水塔工人来修理，水塔工
人告诉她水塔破了一个大洞，必须整个水塔换掉，刚好公司的水塔都用卖完了，
所以要等个二、三天新水塔才能送到，没办法，只好等新水塔送来再替换了，但
天气正值夏季，这么炎热不洗澡怎么成？老婆只好到梁伯家去借浴室了。

　　晚上，玲秀带着盥洗衣裤到梁伯家，她跟梁伯说明原委，梁伯当然说好，由
於时间还早，於是玲秀和梁伯就在客厅聊起来了。

　　「梁伯，你的情趣店开张了没？」玲秀问梁伯之前曾经提起要开店的计划。

　　「还没有……因为有点事担搁，可能要过些时候。」不知何故，梁伯表情有
些落寞，一时间玲秀觉得很尴尬，抬头看见梁伯的眼眶好像红红的，於是转变个
话题。

　　「对了！怎么不见梁太呢？」玲秀疑惑问着梁伯。

　　这一问，梁伯更是显得愁容满面，他起身打开冰箱，从冰箱拿了包冰块，从
酒柜里拿出酒杯及威士忌酒，便一杯杯不停地乎搭拉，看在玲秀眼里，猜想多半
是梁伯和梁太吵架，梁太回娘家去了。

　　玲秀没再继续问下去，便和梁伯东聊聊西聊聊的说一些话题，梁伯顺手又再
拿出一个酒杯倒满酒，递给了玲秀。

　　「梁伯，是不是你和梁太……」玲秀欲言又止，心想勾起人家的伤处，总是
不太好。

　　「也没有什么，夫妻间难免意见不合发生口角，我太太回娘家散散心暂时不
回来了……」说着说着低下头去，一双眼睛渐渐泛红，呆若木鸡的喃喃轻道，话
说得就跟针一般细，良久才对玲秀又挤出一丝笑容。

　　「梁伯，别想太多心情会快活些。」玲秀安慰起梁伯，顺手举杯敬起酒来。

　　「玲秀，说的是，只是我年纪一把有时挺寂寞的，今晚好在有你陪我……」

　　梁伯眼眶虽然红了起来，但和玲秀也有说有笑。

　　「助人为快乐之本嘛！有事闷在心底总是不好。」玲秀笑着说。

　　两人像是酒逢知己千杯少，又像是今朝有酒今朝醉，玲秀和梁伯竟拼起酒来
了，玲秀手中的酒杯一杯杯的往嘴里送，一张美丽的鹅蛋脸两颊红润，可说是个
醉美人。

　　随着酒酣耳热，话题越聊越开，言语间多了腥色，好一阵子没见玲秀的梁伯
不停上下打量着玲秀，看着上身的粉红色衬衫，下身黑色的窄裙，十足的「ㄡㄟ
楼」，穿着别具一番风味。仔细一瞧，玲秀胸前坚挺丰满的一对大奶似乎伴随着
呼吸微微的起伏，玲秀起身从茶几抽了几张面纸，浑圆肥翘的屁股，又吸引住梁
伯的目光。

　　「好一个丰满的屁股！」梁伯没想到自己竟然脱口而出，赶忙蚕挛此低甑
话，好在玲秀专注地看着电视，不然又是一阵尴尬，但脸上写满着淫秽，胯下的
肉棒随着脑海的意淫渐渐起了变化，梁伯自己还爱怜地用手给它轻揉了几下。

　　梁伯望着玲秀，脸上表情变来变去，像是在打什么主意，缓缓的挪动身子贴
近她的侧身，一边称玲秀的好身材，一边手却不安份的放到玲秀的大腿上来回
轻摸，玲秀也不以为意。梁伯左手一伸，大方地搂起玲秀的腰，另一手更难以安
份地在玲秀的大腿上放肆游走，把玲秀当成酒店的坐台小姐一样。

　　酒过三巡，本来就没啥酒量的玲秀，举手投足似醉非醉，梁伯拼了老命般的
举杯敬酒，自个儿连乾了好几杯，顺势也灌起玲秀酒来，两人把酒言欢，划起台
湾拳也罢，还吟诵起李白的《将进酒》。

　　梁伯把玲秀搂得更紧，玲秀始终保持着笑颜，心想老人家孤单单的，有个人
陪伴，想必乐得开怀，两手自然撩拨起一头乌黑的秀发。梁伯一副坐立难安的模
样，双手更是不闲着，一只抚摸着玲秀的腰际，有时张大咸猪手停在玲秀的胸脯
边轻轻摸个几下，另外一只开始大胆地朝玲秀的大腿深处摸去，那个爽字全写满
在脸上，恨不得马上把玲秀扒得精光。

　　梁伯专心致志，也没管玲秀是怎么想，加上不见玲秀阻止，手已经攻向粉色
衬衫的钮扣，很快已经被解下三粒，白色胸罩近在眼前，一对大奶因为胸罩的集
中，挤出雪白的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显得波波诱人。

　　梁伯瞧得出神，没想到一个抬头却瞧见玲秀醉眼[[的盯着他看，「玲秀，
天气太热，我帮你解几颗扣子，让身体透透气。」梁伯急中生智，又敬了玲秀几
杯，还编出这个狗屁不通的理由。只见梁伯小心翼翼的模样，显然担心玲秀会不
会翻脸，有个差池就前功尽弃。

　　「梁伯，那你不会热吗？」玲秀或许酒喝多了，反应也变得迟钝，瞧见梁伯
一脸正经八百，还反问起梁伯。

　　这一问可让梁伯低下头急忙站起身，一双色迷迷的眼睛盯着玲秀的身体，手
上摆出拿着相机的模样竟演起独脚戏来，补捉起玲秀媚人的神态，人一会左一会
右，忽而站忽而蹲好不忙碌。

　　「玲秀，你下半身好像变得丰腴。」梁伯的眉头一皱，手还不停地摆动。

　　「喔！有吗……？」玲秀打了个愕，表情有些狐疑，要说发福也应该是在胸
部。近月来是吃一些养生食补，可偏偏增加的脂肪都跑到乳房上，Ｄ杯竟然N级
到Ｅ罩杯，自己都觉得不可思议，但女人家对身材可敏感得很，即使结了婚也不
例外。

　　「玲秀，梁伯帮你仔细看看。」梁伯一脸关心，简直将玲秀当成了他的老婆
一样。

　　玲秀听陈伯这么一说，起身打量起自己，喝多了酒，那酒精的效力让身子还
有点微晃，梁伯贴上前去，两手就直往玲秀的腰上摸去，慢慢的又往屁股滑下。

　　「这里啦！玲秀的臀部好像变大了。」梁伯斩钉截铁的说出。

　　「怎么会呢？我前几天量过，还是３７……」该不会最近久坐办公室，不知
不觉变大了？玲秀心想着。

　　「玲秀，我家里刚好有皮尺，还有脂肪测量机，我帮你量量。」

　　「不用麻烦了……」

　　「不会啦！」

　　老婆不在身边，别人的老婆更好，逮到机会的梁伯！，兴冲冲回房搜括出皮
尺和脂肪机来。玲秀呆坐在沙发上，双眼微合像是闭目养神一般，也没管已经露
出的胸罩，这等春光看在梁伯眼里，嘴角可是翩然扬起。

　　梁伯扶起玲秀，忙碌地量起玲秀的臀围。

　　「玲秀，是３８！」

　　「怎么会？应该是３７！」玲秀摇摇头。

　　「这样好了，你把裙子拉高，我再量仔细一点。」

　　玲秀还没应答，梁伯的手勤快得很，已经卷高起裙摆，玲秀没有斥喝也罢，
两手反倒自动地配合。窄裙慢慢拉上腰际，来到肤色丝袜的尽头，白色的内裤很
快映入眼帘，梁伯大方的蹲低了身子，一张脸缓缓贴近白色内裤，两手拿着皮尺
慢条斯理地又量起玲秀的臀围，鼻息越来越重。

　　玲秀好像真的醉了，身形一晃，重心一个不稳跌坐在沙发，上身直接侧躺了
下去，眼睛也懒得睁开。梁伯痴痴地望着被内裤包裹着的私密处，端详了玲秀好
一会，索性抱起她往卧房里走去。

　　他轻轻的让玲秀平躺在床上，还调了个昏暗的灯光，不一会儿便动起万能的
手，一双丝袜已经被脱下，露出匀称的双腿；腰际上的窄裙也被往下拉，玲秀下
身的屏障，转眼间就只剩下一条白色内裤。

　　梁伯暗自窃笑，不慌不忙将自己身上也脱得仅剩条内裤，里头的砘锝内裤
撑得凸起，显得精神饱满、活力十足。

　　「玲秀，现在要量胸围和腰围。」话一说完，玲秀衬衫剩余的钮扣已被一一
的解下，包裹着奶子的胸罩，随着背上相连扣环的分离，卸下看守奶子的神圣任
务，少了胸罩的束缚，那对雪白大奶登时蹦跳了出来，彷诽┥奖漓肚埃让人观
之色变。

　　「梁……伯……量……好没……」

　　「还没好，要量脂肪了。」

　　看着玲秀一脸醉意，梁伯可是气定神闲，所谓的色胆包天，整个人缓缓的压
在玲秀身上，一张脸直往她胸前的大奶贴去，忽而张口将奶头含进嘴里，尽情地
吸吮，忽而运起灵巧的舌头，在奶子的四周恣意妄为，好不悠哉的模样，内裤里
的一根硬物，对着玲秀内裤的密处开始轻轻的磨擦起来。

　　「嗯嗯……」玲秀嘴里发出微声，双眼依然紧闭。

　　这可让梁伯的胆子越来越大，抬起身子跨坐在玲秀的大腿，两手画起太极，
轻揉起玲秀的奶子来，还不时低头亲吻玲秀的粉颈。好一会后，头一低，嘴巴仍
在奶子上来回地吸舔，左手轻抚起玲秀的秀发，右手探进了内裤，穿过一片繁盛
的黑色草原，来到私密的温热穴口，食指和中指撑开了两片阴唇，毫不迟疑地轻
压下去，随即缓缓搅动起来，一会快、一会慢。

　　「嗯……嗯嗯……」浪穴经不住手指的搅动，慢慢地变得湿滑，玲秀的屁股
也微微扭动了几下，嘴里传来间间断断的呻吟。

　　玲秀间断的呻吟声，梁伯可是听得茫酥酥，移起玲秀的身体，让她上半身趴
伏在床，下半身膝盖跪在地上，白圆翘的屁股和那条白色丁字裤的相互衬托，
媚力更是诱人。

　　梁伯大力吞了口口水，两只手自动地摸起眼前肥美的屁股，管它什么臀围还
是脂肪，索性蹲低身子，两手摸揉着屁股仍嫌不够，嘴巴很快的贴到屁股上，大
胆的舔吻起来，手指还探过丁字裤的一寸丁，轻轻的向上勾起，惹得玲秀娇呼一
声，身子抖动一下，屁股也跟着摇摆。

　　屁股因为跪姿而显得高翘，更显诱惑，梁伯满脸红光，不停轻吻着面前的美
臀，看着玲秀已然成了囊中物，嘴里喃喃自语。

　　梁伯拉下内裤，早已硬得发烫的肉棒瞬间夺框而出，还微微发颤，左手搭在
玲秀的屁股上，右手握着发烫的肉棒，很快地抵在丁字裤上的一寸丁上，一起陷
落美臀的股沟间。

　　梁伯发出一下叹声，立即上下磨擦起来，没一会停下了动作，两手拉住玲
秀屁股上的丁字裤，慢慢地拉到大腿，梁伯握起肉棒，正打算来个提枪快跑，突
然犹豫了一会，慢慢地又帮玲秀穿好丁字裤，肉棒压入屁股沟间，大力的磨擦起
来。

　　「长夜漫漫，我猴急什么呀？让肉棒来点热身运动。」梁伯自言自语几句，
还不忘「喔喔」的哼他个几句。

　　梁伯快速摆动着下胯，一手捧着玲秀的腰，一手已经在玲秀的浪穴内搔弄，
肉棒忽然越来越烫，开始做起了第二次的充气。或许是动做太大，玲秀竟庸懒的
抬起头，梁伯可是做贼心虚，这突如其来的状况，反倒吓了他一跳，急忙将肉棒
塞回裤内，整个身体竟抖了几下，满脸咬牙切齿，似乎要锁住肉棒欲喷发出的滚
烫岩浆，阻止肉棒在内裤里勾画起心中理想的世界地图。

　　「梁伯……要……不要……帮忙？」玲秀看着梁伯手忙脚乱，还问起要不要
帮忙，可把梁伯吓出一身冷汗，一时间竟答不上话。

　　「我……怎么……」玲秀发现自己身上仅剩一条内裤，下体传来微微搔痒，
淫水不知何时已经渗过内裤，映出一滩水渍，浑身则是热得难受。

　　梁伯低头满脸尴尬，还夹杂刚才心虚的淫秽，轻轻暗骂自己，果真是欲速不
达，肉棒抵在屁股沟磨几下险些泄出来，要是做起两人运动来那才是爽，还得继
续下去，淫计非要得逞，怎可半途而废？

　　於是抬头一笑：「玲秀，刚刚在做全身脂肪测量，你一直喊热，还要我陪着
你一起脱，还要我拿几件情趣内衣让你瞧瞧，所以……」梁伯讲得头头是道，坐
姿好像很不自在的模样，想必是忍住要泄出的精水，胯下的那根砘锲灯荡来抗
议的生理反应。

　　玲秀听得糊涂，酒量不佳再加上酒精的催化，脑筋慢了好几拍，像是真的醉
了，也不在乎身上只穿着一条内裤，摇了摇头，眼神还有点呆滞。

　　「梁伯，我该回……」话还没说完，玲秀一起身，头重脚轻险些站不住，身
体摇晃了几下，胸前的大奶也跟着晃动，手揉着脖子又坐了下来。

　　「玲秀，你再坐一会儿，我拿热毛巾给你敷上。」梁伯快步离开。

　　玲秀看着自己只穿条丁字内裤，脸上变得羞涩，急忙捡起衬衫正要穿上，便
让下体传来的阵阵搔痒所困扰，手竟然自动伸进内裤里，两根手指探索起自己的
骚穴，轻轻的压进了深处，嘴唇缓缓张开，发出微微的喘息声。

　　梁伯倒也挺配合的，一去好几分钟，让玲秀忘了这可是别人家里。

　　「嗯……啊啊……」玲秀的身体燥热不堪，手指加快抠弄着自己的骚穴，淫
水沾满手指，整个人是陶然忘我，身体更是索性平躺在床，左手也掐揉起奶子，
一会儿又将乳头放进嘴里吸吮起来。

　　「玲秀，再等……」梁伯的声音一到，可让玲秀慌了手脚，急急忙忙起身要
捡起地上的衬衫遮糗，梁伯面露淫笑，老虽老，遇到这事动作可俐落得很，前胸
贴向玲秀的后背，两手环胸，抓着无法一手掌握的大奶，半推半押地将玲秀推向
卧房的阳台间。

　　那阳台对上是一大片落地窗，地上是日式的榻榻米，落地窗映照出两只粗糙
的手正卖力地捏揉着一对嫩滑大奶。

　　「梁伯……你不可以这样！」玲秀斥责起梁伯，回头瞪了一眼，但不知道为
什么，总觉得浑身热得难耐，不自觉地轻咬起下唇，屁股竟自然随着梁伯的硬物
轻轻的左右摆动起来。

　　梁伯像是豁出去了，腾出右手便伸进玲秀的内裤里，手指一根两根往浪穴里
钻，开始大肆搅和起来。这一搅好比火上加油，把玲秀的欲火彻底引燃。

　　「喔……嗯嗯……不……可以……噢……」玲秀无奈身体传来的渴望，欲拒
还迎的心态连自己都觉得羞愧。看着窗外的百家灯火，心头一震，心想这被人看
见还得了？突然想像起被偷窥的刺激，身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光
和摸光了，何况浪穴里手指不停地抠弄，比起自己ＤＩＹ还来得舒服，也没法再
想下去了。

　　「噢……嗯嗯……」玲秀嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开
始微微地倾斜，屁股缓缓翘起，随着浪穴里手指的节奏轻轻摆动。

　　看着玲秀终於放弃了矜持，梁伯可是喜笑颜开，左手弃守玲秀的大奶，沿着
身体曲线下滑，手指勾住丁字内裤顺势拉下，玲秀肥美的屁股又映入眼帘。梁伯
蹲低身子，将玲秀的双脚扳得更开，舌头一吐舔起屁眼花蕾，舔得玲秀「噢噢」

　　地娇喘，再加上手指在浪穴的抽插，玲秀屁股摇摆得更厉害。

　　「玲秀，喜不喜欢？你不说出来，我就当你不喜欢。」梁伯问起玲秀，手指
也放慢进出浪穴的速度。

　　「嗯嗯……不要……停……啊啊……嗯……」

　　「不喜欢啊？那我要停下来了。」梁伯边用言语玩弄玲秀，手指依然轻搅浪
穴，嘴巴猛亲着玲秀两边的股肉，偶尔往玲秀的浪穴舔食淫水，让舌头沾得湿黏
了，再去舔屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，有时更灵活地往洞里头钻去，钻得让
玲秀阵阵叫好。

　　「喜……欢……噢噢……屁……眼……好……啊啊……」玲秀也忍不住了，
要不要肛交是一回事，但屁眼酥酥麻麻的快感，可是自己的最爱。

　　「玲秀要是我老婆不知多好。」梁伯话一说完，舌头又往玲秀的屁眼攻去。

　　「喔喔……梁伯……好……老公……嗯嗯……啊……」玲秀这老公一喊，梁
伯哪有不拼命的理由，左手将股沟掰得更开，屁洞口的舌头不停往里钻，一次比
一次深入，手指抽插的力道也越来越快。

　　「嗯嗯……老……公……噢噢……嗯……」玲秀越叫得卖力，梁伯越做得努
力，凹凸有@的身子越来越低，手肘和膝盖已经贴在榻榻米上，屁股却是抬得高
翘，眼睛看着落地窗映出的影像，又望着对面大楼的住家，窗户间彷匪有人正
瞧着自己，身体更觉发烫。

　　玲秀提起两手手掌撑起身体，一个标准的狗趴式，整个身体开始前后前后的
摆动，一头秀发随臀摆舞，舌头不停舔着上下樱唇，只觉身体快要到了极限，彷
范嗄昝到性爱的滋味，玲秀脑子里开始闪过许多念头，只觉得爱上梁伯这种
舔法，一想到梁伯的老婆，不免为她感到性福。

　　「啊啊……好梁……伯……好……老……公……嗯嗯……」玲秀爱上了这般
玩法，嘴里直喊老公，念头一转，难道自己就是喜欢别人这样玩我？玲秀越想越
觉得欲火焚身，就像身处在热烘烘大熔炉，只想快点让身体冷却下来。

　　「噢噢……啊啊……啊……」玲秀娇喘连连，嘴巴更大声地呻吟着。梁伯的
舌头不断深入她的屁洞，手指在浪穴里搅得淫水流离失所，舌窜手H，指挥着玲
秀肥美屁股摇摆的节奏。

　　「嗯……好……好……嗯嗯……快啊……啊……」梁伯听着玲秀美妙的迎春
旋律，精神为之振奋，偶尔捉弄玲秀，稍稍放慢了舌头和手指的力道，玲秀的屁
股便不停地朝他顶来，哪能不为玲秀鞠躬尽瘁，那舌头和手指更宛如上了战场，
勇往直前、身先士卒，舌头和屁洞传来「嘶嘶」声的乐曲，手指和浪穴奏起「噗
滋」的乐章，伴随玲秀「嗯啊」的乐声，共谱天籁之音。

　　「噢……梁……伯嗯……好……棒啊……嗯嗯……」梁伯埋首在玲秀的屁洞
勤做苦力，搞得玲秀闭上眼尽情享受。

　　梁伯一边手指抽插的速度忽快忽慢，那一边左手引导着玲秀，开始变换起姿
势，浪穴和屁洞连续不断的快感，让玲秀只能被牵着走，从跪趴变成平躺，两腿
弯曲，膝盖被压到榻榻米上，浪穴与屁洞来个大翻身，两孔私密处门户大开，清
楚呈现得一览无遗。

　　梁伯停下动作，这一停可让玲秀大为不悦，她只觉得身体热得难受，欲火烧
得越来越旺，赶紧张大眼睛瞧，眼前自己的浪穴和屁洞就近在咫尺，黑丛丛的阴
毛被淫水沾得湿亮，更糗的是梁伯瞪大眼睛直盯着，满脸淫秽之笑。

　　玲秀只觉得羞死了，真恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无
比，眼下如此，身体再不退烧，就算没有烧坏，恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开
口嘟嚷起来：「嗯嗯……不……要……看……老公……别……停……嗯嗯……」

　　梁伯一听玲秀嗲声嗲气撒起娇，又听玲秀喊起老公，二话不说成了苦行憎，
舌头、手指更是穷尽毕生的所学，注入生平所有功力，慢慢将玲秀推向身体愉悦
的最高峰。

　　「啊啊……啊啊……啊……嗯……好……啊……人家……噢……啊啊……」

　　随着玲秀亢奋的叫声，梁伯已经弃洞投穴，双手掰开两片湿润透红的阴唇，
舌头像疯了般在玲秀的浪穴里到处乱窜，吹皱起一池春水，舔得玲秀淫水直溢，
两手更是用力抱着梁伯的头使劲往下按，身体不停地摇摆，嘴里的呻吟变得更急
促，似乎到了决胜的最后一关。

　　「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……来……了……啊啊……嗯嗯……」玲秀
大口地喘气，身体也成了个大字形，抱着头的手缓缓松开，往上移到自己胸前的
奶子上爱怜的轻揉起来，嘴里仍不时「嗯啊」的呻吟着。

　　梁伯逞口舌之快，让玲秀达到了高潮，舌头竟不舍离开湿暖的浪穴，仍不停
舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让梁伯越舔越觉是甘之如饴，一时倒也忘了内裤里还有根
要解决的砘铮这一忘就是好几分钟，却让玲秀持续爽在高点，一把欲火又要偷
偷的燃起，心里想喊停，身体却不从，没一会儿，屁股又开始轻轻地摆舞。

　　梁伯忽然如梦初醒，原来大事还没干呢！连忙站起身解下内裤，对着肉棒自
个儿套弄几下，也该让弟弟吃饭的时候了，牵起玲秀的手摸上沉潜已久的主角。

　　梁伯露出巨大的肉棒向玲秀炫耀说着：「这根大懒叫……玲秀……你满不满
意啊？怎样，梁伯这根砘锕怀ぐ桑渴遣皇潜饶憷瞎还长？以后梁伯会常常干玲
秀的鸡迈，干得又深又爽的。哈……快帮梁伯把老二吸硬。」

　　玲秀挺自动地回报刚才梁伯那优质的服务，一手握住肉棒轻轻上下套弄，一
手托着卵蛋左右搓揉，可让梁伯「噢噢」的不绝口。玲秀一张口将眼前的肉棒
含进嘴里，然后上上下下的吞吐一番，偶尔又用舌尖在龟头上绕圈。

　　玲秀的阴道内由於梁伯舌头舔不到深处，加上阴蒂在梁伯的揉捏下早已令她
水鸡穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给梁伯当宝似地吞入肚中，玲秀
战战兢兢不知要如何是好，一时六神无主咬着下唇，双手开始揉起自己的一对奶
子，只觉得身体慢慢又热了起来。

　　接着梁伯把玲秀调转身子，两人已成６９姿势，互相吸舔对方的性器。

　　「哦……好爽……真会吹喇叭……不输欠干的妓女哦……再含懒葩。」梁伯
命令着。玲秀也听命地含住他的两个大睾丸，整颗含在嘴里吸舔着，梁伯的阴茎
似受到鼓舞，变得更加坚挺怒胀。

　　玲秀：「啊……梁伯……你吸得太用力了……人家的小鸡又在流汤了……好
痒……别吸了。」

　　「水鸡内会痒吧！想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？」梁伯问着。

　　「啊……人家要嘛……人家要你的东西来止痒……别再吸了……」

　　「快说，你的水鸡欠梁伯干，我再好好帮你的水鸡止痒。」梁伯要胁玲秀说
出淫词以助兴。

　　「啊……别再吸了……人家受不了……我说……我说……人家的水鸡欠……
干……人家的水鸡……欠梁伯……干。」说完，玲秀的脸已羞得无地自容，想不
到会在梁伯面前说自己欠他干，想到自己光溜溜躺在梁伯怀里，还主动要与梁伯
交配，不禁令她羞惭晕红着。

　　梁伯听了玲秀的叫春后，也忍不住色欲诱惑，想来与她办正经事了，他已把
玲秀的玉体放平仰躺，然后用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁锢牡囊醯
口，拨开两片粉红的阴唇，握着坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在玲秀的洞口，先
在阴蒂上四处戳弄，也令她水鸡内的淫痒难止，想吃又吃不到。

　　玲秀再度求饶了：「啊……梁伯……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……
人家要嘛……」

　　梁伯淫笑：「磨你的豆子，你的水鸡才会流出豆浆啊！哈……先把你的阴蒂
戳爽，你的水鸡才会更痒更欠干。快说你的水鸡欠干，想被梁伯H死！哈……」

　　玲秀：「啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛，我
说我说，人家的水鸡欠人干……欠H……想被梁伯干……干得……爽死。」

　　玲秀又说了更淫秽之词，娇喘连连地求饶，也助长了梁伯的性欲气焰，一说
完，梁伯便把龟头顶在她阴道口，三字经一出口：「哈……干死你！这根够不够
粗？」屁股随即向下一沉，大鸡巴已「滋」一声塞入玲秀紧密的水鸡里。

　　玲秀觉得阴道被梁伯的大鸡巴塞得又涨又满，大叫道：「啊……好大……好
粗……水鸡快撑破了……」

　　「别急，才进去一半而已，还有一半没进去。干死你！」说着，梁伯已再次
把整根鸡巴深深插入玲秀夹紧的阴道深处。

　　「啊……这下好用力……啊……这下插到人家水鸡底了……这下插到人家心
口了……啊……太粗了……太深了……人家会受不了……」

　　接着梁伯已开始挺动大肉棒，来回抽送着玲秀那想收缩而又被狠狠插开的紧
密肉穴，不断夹杂着梁伯惯有的三字经，还有玲秀小穴爽时发浪的叫床声，随着
两人性器紧密结合的「啪啪」声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的「咿哇」
声，构成一部Ａ片的大合奏。

　　「哦……好紧……你的水鸡夹得真紧，真是我干过最紧的水鸡。」

　　「啊……梁伯，你的东西好粗……快把人家的水鸡撑破了……」

　　「你的水鸡很有弹性，我的大懒叫不止粗，还很长呢？干死你！」说着梁伯
把整根鸡巴深深插入玲秀夹紧的密穴内，也插得她大叫：「啊……你的东西太长
了……插得人家水鸡好深好深啊……」

　　「噢……真紧……你的鸡迈真紧，夹得我懒叫真爽……干死你……」

　　玲秀不敢再多说话了，只好每当被梁伯的鸡巴插得太深时，才忍不住「嗯嗯
啊啊」的叫春，不时也会扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让梁伯更加淫性大发，
双手也忍不住抓着她一对大奶，捞本似地搓揉着。

　　「干！你这查某屁股真大，还会扭来扭去，真是欠人打的狗母，这下干得你
鸡迈爽不爽？欠干的查某，趁老公不在就出来讨客兄，今天我就替你老公好好地
HH你这欠人干的鸡迈。」

　　玲秀被梁伯嘲弄偷男人，虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合着。

　　梁伯抱着玲秀性感的美臀，忍不住又捏又拍地淫虐着她：「讨客兄……该打
屁股……欠男人干……就干破你这流汤的水鸡。」玲秀只能听着梁伯手掌拍打臀
肉发出的「劈啪」声，加上他鸡巴强而有力的抽插，隐忍内心羞耻低声叫春着。

　　「哦……你的鸡迈夹得真紧……夹得我懒叫真爽……鸡迈再夹紧一点……对
啦……再夹，再夹……」

　　玲秀的阴道受到梁伯奸插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴
被紧密的水鸡一夹一放的包裹着，梁伯也淫性大发地抱着她的臀部扭动画圈圈，
让大鸡巴可以干爽她水鸡内每个痒处。

　　「查某……梁伯的大懒叫干得你爽不爽……鸡迈爽不爽？」

　　玲秀：「梁伯，你的屁股还真会扭……懒叫还会转来转去……真是厉害！」

　　梁伯：「梁伯老归老，干起鸡迈起来可不输年轻人呢！你的鸡迈又紧又小，
看梁伯我干得你的鸡迈开花。」

　　梁伯使尽吃奶之力，下下直抵花心，两人下体紧密交合的「啪啪」声不绝於
耳，梁伯的两个睾丸也前后晃动撞击着玲秀的阴阜。

　　「查某……懒葩撞得你鸡迈爽不爽？懒叫有没有干到子宫？干得深不深？」

　　梁伯卖力抽插，每下都插到玲秀的水鸡底，玲秀只有娇喘连连叫春的份。

　　梁伯这时将抽插动作加速，本来九浅一深也改成五浅五深地奸淫着玲秀的骚
穴，干得玲秀叫床声不停：「啊……这下太重了……梁伯……插到我子宫了……
啊……老公……亲爱的老公……肉棒插得太深……老婆被干破鸡迈了……」

　　梁伯：「好好听的老公，以后我就是你床上的老公。」梁伯让玲秀亲密的称
呼他为老公后，性欲更加亢奋地抱起玲秀的娇躯面对面抱着相干。

　　「玲秀喜欢被老公抱着相干，是不是啊？」

　　「老公……人家不知道啦！」说着，玲秀把头轻靠在梁伯粗黑的胸膛上，下
体的丰臀正给梁伯的双手抱住，来回移动让她的淫穴吞吐着大肉棒。

　　「贱货，想不想要老公叫你老婆？想不想呀？」

　　「想……想想想……啊……老公……人家身体都给你欺负了……怎么叫人家
骚货……啊……」

　　「老婆，老公这样干你的鸡迈爽不爽？奶子再让老公吸两口。」

　　「啊……老公……啊……人家的鸡迈让你插得好爽……鸡迈会被干破……」

　　玲秀挺着奶子淫荡地叫道：「好……好爽啊……H死我吧……H烂我的淫穴……
干破子宫……用力……好老公……再用力……对……嗯……嗯……」还没叫完，
梁伯又大力挺几下，把她H到连叫也没气力再叫出声来。

　　梁伯也边抱着玲秀两瓣臀肉来回抽插着骚穴，一边大口地吸吮她一对丰满坚
挺的乳峰。最后梁伯将玲秀的双腿抱起，边走边干玲秀的小穴：「玲秀，双手搂
紧我的脖子，老公抱你起来边走边干。」

　　「讨厌！羞死了……」玲秀嗔骂一句，但还是双手紧紧搂住梁伯的脖子，全
身腾空任由他抱起来游走交配。

　　「玲秀，快扭腰，鸡迈夹紧我的懒叫……哦……真爽……」梁伯用龟头紧紧
抵着玲秀的子宫口，玲秀也尽兴地扭着蜂腰摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧
紧夹爽梁伯的铁棒。

　　「老公……这样夹得你老二……怎么样？」

　　「哦……你这欠人干的鸡迈真紧，夹得我懒叫有够爽，连子宫都在夹我的龟
头……真爽！」梁伯看着玲秀使尽风骚地夹弄着自己的鸡巴，淫荡的模样比妓女
还骚还浪。

　　梁伯干着玲秀一会后，把她放了下来：「玲秀，翻个身，让老公干你更深一
点。」

　　玲秀觉得梁伯姿势花样真多：「老公，抱着人家从下面插还不满足，还要换
姿势……」

　　话未说完，玲秀只好背对着梁伯俯低腰，手握着他的鸡巴一U进洞。玲秀再
度分开大腿，露出已塞满一根鸡巴的肉洞任他抽插。

　　「玲秀，我要干破你的水鸡……干死你！」梁伯说着，手抱玲秀的屁股用力
一挺，鸡巴狠狠塞入她拥挤爆满、即将被撑破的小水鸡。

　　「啊……好紧……你的鸡巴好胀……快把人家的水鸡妹妹撑破了……把人家
鸡迈插烂了……老公……东西好粗哦……人家穴心被撞得好麻……老公……肉棒
好长……插到人家的水鸡底了！」

　　梁伯一口气插了几十下，直H到要射精了，才使尽全身的力气，一下比一下
深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得玲秀子宫口承受着连续的撞击，高潮
也数不清几多次地不断叫床。

　　「啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家被干死了……老公……
老公……水鸡被干破……插到子宫……插到心上了……」

　　梁伯：「玲秀，老公想射精进你子宫，让你享受子宫被射精的爽头，好不好
啊？」

　　玲秀：「不行……今天排卵期……不要啦……人家会怀孕的……」

　　梁伯：「玲秀，你记错了吧？今天不会的，放心。」

　　玲秀自顾不暇，哪还有时间再去计算一下今天是否排卵期，只好无助地叫春
着：「啊……不行……老公，快抽出来……被干受精……会怀种……不行……」

　　梁伯：「玲秀，我真想干得你受精怀孕，和我生个私生子吧！哈……」

　　「不行……老公，饶了我……老公，人家已经让你……干得水鸡快破了……
别让人家……还被你奸出杂种嘛！」

　　玲秀正犹豫着时，梁伯几乎同时已将鸡巴深深插入她饱受奸淫的水鸡底，大
龟头顶在子宫口「咻……咻……咻……咻……」地射出浓热的阳精，水鸡内顿时
灌满了又浓又热的精液。

　　「啊……精液射得人家子宫……好满哦……水鸡内都是精子……会被干得大
肚子……」玲秀说完，感受到阴道内又胀又满，子宫颈浸泡在温暖的阳精中格外
舒畅，但想到自己可能因此而会怀上老公以外的男人野种，才羞涩地停止叫春。

　　不久梁伯抽出他的肉棒，为了怕精液倒流，还压趴在玲秀身上，让大龟头紧
紧顶住她的子宫口，玲秀挣不开他，只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高
抬起紧密地勾住他的屁股，但仍然有些许精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。

　　梁伯：「玲秀，你被老公干得怀孕了，爽不爽啊？」

　　玲秀羞道：「讨厌！好坏哦……想把人家干得大肚子。」

　　梁伯把龟头顶在玲秀的子宫口十分钟后，直到鸡巴逐渐软化了，才依依不舍
地拔出。

　　玲秀这时才回过神来，匆匆捡起地上的衣服穿上，也顾不上擦乾净不停由阴
道徐徐流出的精液，赶紧离去，耳畔彷坊固到梁伯的淫笑：「这次一定能干大
她的肚子，哈……」（五）陈伯伯的功夫

　　玲秀到附近的超商买了些冷饮，没想到乌云密训奶炜障缕鹞绾罄渍笥辏雨
下得又快又大，玲秀跑回大门口时，半个身子已经是湿淋淋的，隔壁的陈伯见状
当然毫不考虑地跑来帮忙，撑了把伞两人你一包我一袋的进了屋子。

　　「陈伯，谢谢你！」

　　「玲秀，你别跟我客气，大家都这么熟了。」

　　「我拿毛巾让你擦擦。」玲秀递给陈伯一条毛巾，便要陈伯稍坐一会，然后
倒了杯水给陈伯。

　　玲秀身上的洋装已经让雨水浸湿，几乎是和身子贴在一起，陈伯两只眼睛猛
盯着玲秀胸前那对硕大的奶子，好色的陈伯哪受得了这等美景，一连喝了好几口
水，喝水之余也顺便吞了好几口口水。

　　「陈伯，你先坐会，我去房里换件衣服。」

　　「玲秀，那你赶快去换，免得感冒就不好了。」

　　玲秀说完便转身上楼，陈伯看见玲秀走上楼，胯下的砘镌缫巡话卜荩眼前
又是一个好机会，哪肯这么轻易地放过，於是偷偷跟在玲秀后头，一副贼头贼脑
的样子。

　　玲秀好像知道陈伯跟在她后头，一进房里，连房门也不关便将身上的洋装给
脱下，接着解下了胸罩，正准备拉下丁字内裤时，在门外看着玲秀宽衣解带的陈
伯再也按捺不住，冲进房里就从背后抱住玲秀。

　　「啊……」

　　「玲秀，你别怕，是我啦！」

　　「陈伯，你吓我一跳……」

　　「对不起！玲秀你实在太性感，我忍不住了……」

　　「陈伯，窗户还是开着的，别这样，万一被邻居看到，那……」陈伯哪肯放
手，两手往上一托，把玲秀胸前那对大奶子捧在掌上开始轻轻搓揉起来，陈伯两
手摸揉着玲秀的奶子，裤裆里的肉棒仍不停地磨擦着她的屁股。

　　玲秀被陈伯半推半拉到床上，全身就只剩下一件丁字内裤，陈伯像狼一般扑
向玲秀的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在那对奶子上左右磨擦起来，陈伯抬起头一口
含住左边的奶头，开始用力地吸吮，右手还不停搓揉着右边的奶子。

　　「铃……」电话响起，玲秀一把推开了陈伯，坐到床沿接听电话，陈伯哪管
那么多，跑到床下去一手拉开裤子上的拉炼，掏出里面早已充气饱饱的肉棒，就
在玲秀的侧边打起手枪来，另一手也没闲着，仍然卖力地搓揉着她的奶子。

　　没想到这个动作让玲秀惊呼一声，一脸怒气冲冲，这可把陈伯给吓倒了，站
到玲秀面前动都不敢动，一直到玲秀讲完电话，陈伯赶忙连声道歉，玲秀低头看
着陈伯被吓软的肉棒，不由得噗嗤一笑，陈伯看到玲秀笑了，也大大松了口气。

　　玲秀对陈伯说，她刚才跟老公讲电话，陈伯竟然在她的面前打起手枪，让她
觉得对老公很过意不去，所以才会……

　　陈伯连忙点头，还说下次不会在她讲电话时做这么不礼貌的动作，玲秀点点
头，便说她待会还有事要外出。陈伯心想肉棒都软掉了，还玩什么？只好摸摸鼻
子整理好服装仪容，头低低的走回家。

　　夜里下起了大雨，天气凉快清爽，陈伯又来串门子和玲秀在客厅看电视，陈
伯大概觉得无趣，便跟玲秀说起网路上许多好玩和好看的，两人聊网路还真聊开
了，有说有笑的。

　　「玲秀，乾脆到我家去上网好了！」

　　「不用啦！我房里也有电脑。」

　　「那就到你房里上网好了，网路上有很多好看的。」

　　「好啊！那我们走吧！」玲秀还特地倒了杯加冰块的饮料给陈伯，两人就开
始上网看好看的。

　　原来陈伯所谓「好看的」，就是色情网站里的图片，看了好一会，玲秀起身
说要上厕所，便往浴室走去。

　　陈伯早就被一张张色情图片搞得欲火上身，玲秀前脚一踏进浴室还来不及关
门，陈伯在门外早已全身脱个精光，一跨进去就从背后用双手抓住玲秀胸前一对
丰满的奶子开始用力揉搓。

　　玲秀做了点挣扎，拨开陈伯的双手：「陈伯，你别这样！」

　　陈伯哪听得进玲秀的话，一面称玲秀人长得美丽、身材又好的唬烂吹嘘，
说玲秀是他今生梦想、他最爱的女人，一面又说他老婆过了更年期，已经是性冷
感，他可怎么办？就这样软硬兼施的让玲秀不得不屈服。

　　「陈伯，那你要遵守我们的约定，只摸一会就好。」玲秀拿陈伯没法，惟有
退让一步给他过过手足之欲后就打发他离开。

　　陈伯一个劲的猛点头，便开始将玲秀上衣的衣扣一一解开。玲秀今天穿着白
色的蕾丝胸罩，白色胸罩撑托着她雪白的奶子，显得特别冰清玉洁，陈伯两手伸
入胸罩里，用手揉搓着玲秀柔软的奶子，还不时用两根指头挟起奶头把玩。

　　陈伯不等玲秀开口，一把便将胸罩给拉扯到乳房下面，玲秀胸前那对３６Ｄ
的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。

　　「啊……别这样……」玲秀的身体不由自主地扭动着，陈伯更是紧紧抓住玲
秀那对豪乳，不停地搓揉。

　　「玲秀，你真的好美，不仅身材好，皮肤保养得更好。」

　　「陈伯……你……」玲秀被陈伯这么一，美心里满是欢喜，毕竟都快三十
五的人了。陈伯趁机腾出了一只手，直接往玲秀的裙里摸去。

　　「玲秀，我以前学过要穴美容，你要不要试试？」

　　「要穴美容？好专业喔！没想到陈伯连这个也会。」

　　「还好啦！就当做报答你平常对我的好。」

　　「陈伯，别这么客气。」

　　陈伯坐到玲秀的身旁拉起她的左手，开始讲解要穴美容，姆指轻按玲秀手背
虎口处，喃喃念道：「这叫合谷穴，可以主治头面的一些疾病。」然后将玲秀的
手肘曲成九十度，轻压在肘头外方：「这叫曲池，有调和气血的功用，接着旁边
是尺泽……」玲秀左手被陈伯一阵推揉，感觉还蛮不错。

　　陈伯拉过茶几，要玲秀将两脚伸直平放，他则坐到茶几上，手往玲秀小腿内
侧踝尖三寸处，对着玲秀说：「这是三阴交，对妇女月经不调很有帮助的。」

　　玲秀也不知陈伯是说真的还是假的，但看陈伯一脸正经，加上穴道被陈伯一
阵揉压感觉蛮舒服，於是夸起陈伯，陈伯笑笑说没什么，他算是业余的，玲秀
还要陈伯不要谦虚。

　　「玲秀，三阴交搭配水注疗法更有效果。」

　　「那好啊！要怎么搭配？」

　　「用淋浴的莲蓬头就可以。」

　　玲秀一听觉得简单，便带着陈伯到卧房的浴室去。玲秀怕会弄湿衣服，於是
裹上浴巾走进浴室，陈伯要玲秀跪在地板上，然后让玲秀双手扶着浴缸边沿，打
开莲蓬头水流如柱的喷向玲秀脚底，玲秀原本觉得这种姿势有些不雅，但脚底受
到水柱的冲击力，身体倒是觉得莫名舒畅，也就不再去想其它。

　　陈伯持续了好一会，又将水柱移到玲秀的大腿后侧，玲秀正觉得这比用手按
摩穴道还来得舒服，像是在做ＳＰＡ，陈伯的手已经拉高玲秀的浴巾，把水柱冲
向她的屁股，陈伯更将莲蓬头贴近玲秀的股沟，上上下下地缓慢移动，玲秀的丁
字内裤转眼已经湿透。

　　见玲秀没有说什么，陈伯索性拉开她身上的浴巾，玲秀身上的屏障就只剩胸
罩和丁字内裤，陈伯也不去碰玲秀的身体，水柱仍上下冲蚀着她的股沟，玲秀想
喊停，但好像又有点不舍。

　　陈伯慢慢将水柱移到玲秀的下体，开始隔着丁字内裤用水柱冲击她的小穴，
而且还一手抚摸起玲秀的大腿内侧，还不时低下头亲吻她肥美的屁股。

　　「嗯……」不知道玲秀是否被水柱冲昏头，开始发出「嗯嗯」的声音，陈伯
拿起玲秀刚刚被脱下的浴巾，一个劲地用水给喷湿，陈伯将莲蓬头放到地板上，
用浴巾来固定它，水柱不断冲激着玲秀的小穴处，玲秀双脚的距离开得更大，屁
股也渐渐地上下挪动起来。

　　陈伯却已在一旁将身上的衣物褪个精光，缓缓贴近玲秀，陈伯跪在玲秀的背
后，双手扶着她的细腰，让她由跪姿改成蹲姿，玲秀顺着陈伯的意思，把整个后
背贴在他的胸前。

　　陈伯左手来到玲秀的胸前，手掌压在胸罩上，轻轻揉起玲秀的一对大奶，右
手牵起玲秀的右手手指伸进丁字裤，玲秀的手缩了一下，蹲姿让水柱更直接地冲
击着玲秀的小穴，虽然有内裤遮盖，但酥麻难耐的身体反应，玲秀还是投降了。

　　「啊……好……麻……嗯……」

　　「玲秀，三阴交配合下阴会让全身更舒畅。」

　　「嗯……我……嗯……」玲秀把丁字裤的裆部拨到一边，右手手指插入自己
的小穴里开始进出着，屁股也上上下下地筛动。陈伯跪在着玲秀身后，两手手掌
扶着她的两片股肉，配合着她屁股的摆动，玲秀左手反手勾住陈伯的脖子，陈伯
紧紧搂住她的细腰，让玲秀的身体更有支撑。

　　「嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……来了……啊……啊……」玲秀已经浑
然忘我，手指抽插的速度更快，嘴里的呻吟此起彼落。陈伯左手从玲秀的颈子移
到浴缸边沿，一手辅助她身体、一手攻击她身体，陈伯还将水流开到最大，猛烈
地喷向玲秀的阴户，玲秀不停地扭摆着屁股，奶子也上下晃动，淫荡到了极点。

　　「玲秀，你下面好湿喔！会把内裤弄脏的，让我来帮你……」陈伯一边花言
巧语，一边已经解开玲秀的丁字裤绳结，玲秀还陶醉在高潮的快感中，不知不觉
就让陈伯将内裤拉到脚下。

　　玲秀被陈伯从背后环抱着，他两手开始进攻起玲秀胸前那对诱人的大奶子，
好一会后，陈伯将玲秀抱到浴缸里放下，他自己却往房里跑去，手里还拿着玲秀
倒给他的冷饮。

　　过了不一会陈伯回来了，他把冷饮放在浴缸旁边，然后对玲秀说帮她洗澡，
说完也坐进浴缸从背后抱住玲秀，双手抓住脚踝硬是把她两只脚向左右拉开。

　　「不要……陈伯……不要这样……」陈伯不等玲秀的话说完，便松开双手把
手指伸向玲秀的下体，轻轻在她的小穴上抚摸，另一只手在玲秀丰满的奶子上搓
揉，而他的肉棒则在玲秀的屁股上不停地猛顶。

　　陈伯的爱抚让玲秀的身体开始扭动起来，雪白的奶子随着动作上下微微地波
动着，玲秀忍不住开始呻吟起来。陈伯的手指顺着玲秀湿黏的淫水，很轻易地就
滑进了玲秀的浪穴里，玲秀的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。

　　「嗯……陈伯……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……」

　　「玲秀，舒服就叫出来，别跟我客气，我们是好邻居嘛！」陈伯更激烈地抽
拔着插在玲秀浪穴里的手指，另一手则使劲地搓揉捏掐着玲秀的奶子。

　　不一会，玲秀整个身体开始发抖，头也向后仰，陈伯这时赶紧拿起饮料中的
冰块快速塞进她的浪穴里，冰冷的冰块进入湿热的浪穴，玲秀更是大声的叫了好
几声，全身还抖动了好几下。

　　「啊……好冷……陈伯……你……嗯……」

　　「玲秀……好舒服是不是？」

　　「啊……你好坏……搞到人家里面冷冷的……感觉好怪……嗯……嗯……」

　　陈伯发现玲秀被冰块刺激得快要达到高潮了，左手更用力地搓揉她的奶子，
右手手指毫不客气地抽插着浪穴，不停搅动浪穴里快要化掉的冰块。

　　「啊……」陈伯的手指在玲秀的浪穴里快速进出，玲秀才刚经过一波高潮，
涨红着脸，大腿还不断地颤抖，谁知来不及平复，又要面对陈伯新一波的挑衅。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　「玲秀，很爽吧？」

　　「陈伯……」

　　「爽就大声说出来，不然我抽出来！」

　　「嗯……不要……啊……好爽……」玲秀已经完全放开了，陈伯的手指更卖
力地在浪穴里进出，没想到玲秀此时竟开始用双手揉搓起自己的双乳，嘴里还不
断发出淫声：「嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……」

　　「玲秀，我会让你更舒服。」

　　「嗯……陈伯……好……好啊……」玲秀的脑海此刻已全部被快感拙萘耍
不加思索地就答应了陈伯的要求。

　　陈伯开始淫笑起来，心想今天终於可以突破玲秀的最后一道防线了，他一面
抬起玲秀的屁股，让玲秀坐在他的大腿上，胯下火热的肉棒随即陷进玲秀的股沟
中，陈伯插在穴里的手指更一面用力地向里面推进。

　　玲秀受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，陈伯顺势缓缓
由坐姿变成跪姿，玲秀的姿势也跟着改变，双手扶着浴缸边沿，丰满的奶子随着
陈伯手指进出浪穴的节奏晃动，白皙圆滚的屁股也自然高高的翘起。

　　陈伯一手扳开玲秀一边的股肉，整个脸贴上玲秀的屁股，舌头便往她的屁洞
舔去，同时，插在玲秀浪穴里的手指抽动得更快更猛。

　　玲秀惊呼一声，身子抖动得更厉害，嘴里直喊：「丢了……去了……」淫水
止不住地从小穴涌出。陈伯见玲秀淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的
情况了，於是一个起身，握住鸡巴就往玲秀的穴里插去。

　　谁知玲秀见状赶忙提起右脚跨出浴缸，大叫：「不要……不可以……」陈伯
哪肯让事情只做一半，迅速要拉住玲秀的腰。就在一瞬间，玲秀的速度还是比陈
伯快，整个人已经离开浴缸，陈伯用力过猛，右脚不仅在浴缸里踩了个空，整个
身体重心不稳的正面倒下，更糟的是鸡巴竟和浴缸边沿撞个正着。

　　「啊……好痛……呜……」

　　「陈伯，你不要紧吧？」

　　「痛……痛死我了……」陈伯在倒在浴缸里直喊痛，手握着鸡巴左右滚动，
这可把玲秀吓出一身冷汗，刚刚沉醉在肉体的快感一下都不见了。

　　玲秀赶紧跑到厨房打开冰箱想找些冰块冷敷，奈何水还没结成冰，偏偏结冰
的刚刚用在饮料上，这回恐怕已经溶掉，又往客厅跑拿出急救箱再冲回浴室。

　　陈伯已经躺在地板上闭着眼睛，两只手捧着半软的肉棒，玲秀打开急救箱要
陈伯放开双手，陈伯双手一松开，便往自己的头发抓去，玲秀拿起一瓶「肌乐」
朝陈伯的肉棒喷了好一阵子，陈伯一睁开眼，看见玲秀手里的「肌乐」，张大着
嘴巴说不出话来。

　　没想到玲秀这时还从箱子里拿出「沙隆巴斯」，正要往陈伯的肉棒上贴去，
陈伯大喊：「不要！不可以……」还说已经没有那么痛了。

　　陈伯一个起身说要回家休息，手还不停揉着胯下的肉棒，玲秀看着陈伯痛楚
的臭脸，一面帮他穿衣服，一面也不忘提醒他去看医生。陈伯望着玲秀的裸体，
第一次笑不出来，穿好衣裤后边走还边跳个几下，两手捧着揉着裤裆里的砘铮
心想这次亏大了。

　　玲秀光着身子看着陈伯离去的背影，在陈伯关上大门后「噗嗤」一声笑了起
来，不知道是为自己的急救感到好笑，还是为陈伯那狼狈的无奈样而笑，或是还
有别的原因，恐怕也只有玲秀自己才知道。

　　陈伯忍了一个晚上，谁知中午起来肉棒仍是难受，便赶紧去看医生，医生帮
陈伯打了一针，让肉棒对着地球低头忏悔，还要陈伯休息一阵子：「你年纪都一
把了，别做得太过火。」

　　回到家门口凑巧碰到玲秀，玲秀请陈伯到家里来坐，拿了罐冷饮料给他。玲
秀对陈伯连陪了好几遍不是，陈伯倒红起脸，赶忙说都是自己的错，不应该想对
玲秀强着来，还说以后绝不会那样了。

　　「陈伯，你还好吧？」

　　「还痛得很，医生说需要做复健。」

　　「复健……那可怎么办？」

　　「玲秀，你可不可以帮我？」

　　「陈伯，别这么说，都是我害你的。」

　　陈伯随意编个理由，玲秀却是一脸正经，陈伯色欲又起，医生的话早已抛到
九宵云外。

　　「医生说要多看钢管舞或是脱衣舞之类的……」

　　玲秀在心里偷笑着，哪有这种复健嘛！但心想医生应该不会乱说，也许真的
需要一些惹火养眼的动作来刺激病人的性感官吧！何况一切是因自己而起，万一
陈伯以后真无法做嘿咻的事，那真是一大罪过。

　　於是玲秀便不再思索，「陈伯，让我帮你。」玲秀让陈伯站着一件一件脱掉
身上的衣裤。陈伯全身光溜溜后，玲秀低头望着他下面那红肿低垂的鸡巴，差点
就笑了出来。

　　玲秀开始轻摇着屁股，慢慢将身体靠向陈伯，双手挤弄起胸前的大奶子，当
两人的身体贴在一起，玲秀双手还环抱着陈伯的屁股开始扭腰摆臀，跳起了黏巴
达。陈伯开始大口地喘息，两手在玲秀的屁股上摸揉，陈伯的鸡巴第一次在这种
状况下没反应，心里倒担心起来：难不成真的撞坏了？

　　「陈伯，这样可以吗？」

　　「玲秀，我……」

　　「陈伯，别着急。」玲秀的认真反而让陈伯感到不安，心想：难不成碰上庸
医，心理莫名产生一道障碍？心脏「扑通、扑通」跳得更厉害了。

　　玲秀的身子离开陈伯，两手将上衣往头上拉起，白色胸罩托着雪白的奶子，
随着身体的左右摇摆，那对硕大的奶子也微微波动，显得特别坚挺有弹性。玲秀
双手撩起乌黑的秀发，舌头舔着唇边，双手缓缓移到胸前拉开胸罩，红褐色的奶
头让陈伯忍不住吞了口水，但玲秀没有解下胸罩，手却往短裙移去，短裙瞬间滑
到脚下，玲秀转了一圈，白色丁字裤配衬着玲秀白的屁股，使陈伯的眼睛刹时
崖红丝。

　　玲秀弯下腰，两手伸到后背把胸罩解下，３６Ｄ的一对奶子因为玲秀的弯腰
而更显诱人。玲秀看着陈伯，两人的脸一样红通通的，玲秀要陈伯躺到沙发上，
她在陈伯旁边用双手捧起一对奶子，开始搓揉挤压，两手姆指还不时揉摸、磨擦
自己的奶头。

　　陈伯已经是欲火难耐了，可那不争气的肉棒硬是不作回应。玲秀注意到陈伯
的表情，右手一伸，轻轻抚摸起他的肉棒：「陈伯，身体先放轻松。」

　　「玲秀，可是……」

　　「别担心！医生都说要复健，慢慢来。」没想到玲秀竟安慰起陈伯，陈伯心
里燃起一阵羞愧之心，眼睛崖泪水。

　　玲秀没有注意到陈伯的反应，两手拉着丁字裤头，弯腰就把丁字裤褪下至脚
踝，玲秀张开双腿跨到陈伯胸前，暴露在陈伯眼前的是一丛浓黑的阴毛，她又用
两手手指合力掰开已经湿淋淋的小穴，阴道入口处让陈伯看得一览无遗。

　　玲秀拉起陈伯的手，示意陈伯接替她的动作，陈伯把手指插入阴道，并逐渐
加快速度进出着玲秀的浪穴，玲秀浑身一酥，开始呻吟起来。

　　玲秀移动身体看着陈伯没有一点反应的肉棒，伸出右手握住慢慢地轻力揉起
来，好一会还是没反应，反倒是陈伯，手指卖力地在玲秀的浪穴里抽插，让玲秀
的喘息声越来越急促，呻吟声也高了起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……」

　　「玲秀，我那里有没有反应？」

　　「啊……」玲秀只顾「嗯嗯啊啊」的没有回答，陈伯似乎真的着急起来，一
想到那个没用的医生，更是怒气冲天，一股怨气全用在手指上。陈伯要玲秀换个
姿势，玲秀头下脚上，两脚膝盖被压在沙发上，陈伯一手掐揉玲秀的一只奶子，
另一手手指朝着她的浪穴狠狠插去，上下上下快速地进出。

　　「啊……嗯……舒服……嗯……嗯……」

　　「玲秀，换我帮你！」

　　「嗯……陈伯……啊……好……爽……嗯……」

　　陈伯不管自己的肉棒了，红着眼眶、两手不断地动作着，玲秀受到陈伯近乎
歇斯底里的抽插，浪穴里手指进出引起的快感冲击着全身细胞，玲秀开始淫叫起
来，一会要陈伯快点，一会又要慢点。陈伯让玲秀平躺在沙发上，手指又插进玲
秀的浪穴，左手大力掐着玲秀的右奶，玲秀不停扭动身体，大声的呻吟起来。

　　「啊……不行了……来了……啊……嗯嗯……啊……啊……」玲秀一阵呻吟
过后丢了身，然后不停地喘气，扭头见陈伯的肉棒依然没有动静，也不知要说些
什么才好。

　　玲秀正想开口，陈伯又靠了过来，玲秀欲言又止，陈伯抬起头望着玲秀。只
见陈伯一把将玲秀抱起，阔步走入睡房把她放在床上，随即俯下头伸出舌头和玲
秀的舌头绕在了一起。

　　边亲吻着，陈伯不安份的手一下子伸到玲秀雪白的胸前用力一握，玲秀两个
雪白肥嫩的大奶了便凸挺了起来，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳动着，妙不可言、
美不胜收。

　　只见陈伯的嘴离开了玲秀的唇，沿着下唇一直游离到她的酥胸前，一口含住
了乳山上的花蕾，便用力地吸着、啜着，然后用一只手轻轻的抓住玲秀另一只肥
奶上的乳头轻轻摩擦着。

　　陈伯一边用嘴含吮着玲秀的花蕾，一边用他那深黑的EP碴子来扎弄玲秀的
丰乳，玲秀的丰乳被陈伯的EP扎得半推半就，看得出刺激越来越强烈了。

　　玲秀后来乾脆向上用力地迎合了，挺起胸膛，让那黑黑的EP深深地埋在雪
白的丰乳当中，慢慢地蠕动着足足有三分多钟。

　　陈伯的另一只手已经完全爬上了玲秀的奶头，两只手指已然胜利地在揉搓着
那个山头的花蕾了，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后
用力一按，把玲秀的两个乳头按陷在乳房之中，又再轻轻用力三浅三深的继续玩
弄着。

　　「啊……啊……呀……呀……」玲秀的身体扭动着，发出了轻轻的呻吟声，
陈伯凭他做爱的经验判断，可知玲秀已动情了。

　　听到了玲秀的呻吟，陈伯好像读懂了玲秀的性感，这几声呻吟声好像是向陈
伯发出了可以进攻的号角一样，陈伯长长的手一下子就向玲秀的阴部摸去。

　　玲秀的小穴已经完全湿透了，足见玲秀是一个骚浪十足的淫娃，再看她那片
黑草地，已经沾满了淫水，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出浓浓
的蜜汁，小阴唇微微外翻着，里面粉红的肉壁上点点淫珠汇成花蜜顺流而下。

　　玲秀真的发情了，但此时陈伯似乎并不急於进攻，而是极尽刺激挑逗玩味之
能事，尽已平生之所学来玩弄玲秀，只见陈伯用两个手指轻轻将玲秀的大阴唇翻
开，伸出长长的舌头沿着玲秀屁眼处的会阴向上作一个长长的吸舔动作，将玲秀
的花蜜、也是这世间最有效的壮阳液一饮而尽。

　　玲秀双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，再看时，
玲秀被舌头掠过的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层淫水。

　　当淫水又要汇成涓涓小溪时，陈伯再次作出一个长长的吻吸动作，玲秀的脸
上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见玲秀的大阴唇便由粉变红、由红
变成深红色，涓涓细流源源不断，细看时，却是从小吕锪鞒隼吹囊水了。

　　原来密合的小阴唇已经被陈伯给舔开了，微微张开的小阴唇像是一个小小的
花心，而那深红的大阴唇在外面衬托着，显得特别妩媚娇人，花心深处，玲秀的
阴道口也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人。

　　此时陈伯的鸡巴已经勃起了，只见陈伯把舌头伸得更长，好像一个短短的、
肉乎乎、粉突突的鸡巴一下插入了玲秀的小穴里，陈伯运用舌头在玲秀的穴里来
回翻转着、进出着，他的嘴紧紧贴在玲秀的大阴唇上，玲秀的小穴口被撑开了，
那肥胀的小阴唇紧紧地贴吸着陈伯的嘴唇，陈伯吸得更深了。

　　玲秀的脸上快意中带着红晕，陈伯的嘴唇显然已含到玲秀的小阴唇了，而那
个肉乎乎的舌头呢？一定在玲秀的穴里倒海翻江地狂搅着呢！玲秀脸上的红晕一
阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合陈伯一下深似一下的舔吸，玲
秀那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似地在述说着自己的淫欲……

　　陈伯的舌头在穴里一顿狂舔轻H之后，玲秀便开始淫叫了：「啊……啊……
好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……」

　　而陈伯似乎要把玲秀刺激得更加强烈一些，有经验的他一定感受到玲秀是一
个淫荡无比的浪货，如果不彻底的把她各个部位的性感调动起来，怕是满足不了
这个淫娃的。

　　只见陈伯把玲秀的双腿高高抬起，然后压往她胸前的乳房上，她那个粉红的
小屁眼，立刻展现在陈伯面前。只见玲秀的屁眼紧紧地收缩着，粉红粉红的，一
圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。

　　陈伯开始了进攻，他的嘴和舌沿着玲秀的小阴唇顺流直下，划过会阴处，直
取她的屁眼。

　　「啊……啊……」玲秀的呻吟清晰可听了，陈伯用力地舔着，毫不留情，只
见陈伯伸出长长的舌头，彷钒研⌒〉娜饨Ｖ贝塘嵝愕钠ㄑ邸

　　「啊……啊……」玲秀不由自主地强烈收缩着屁眼，凭经验，陈伯知道玲秀
屁眼的收缩并不是为了抵挡舌头对屁眼的冲击，而是舒爽后本能的颤动，於是玲
秀的屁眼收缩得越紧，陈伯便进攻得越猛……

　　最后只见玲秀的菊花中收缩出一个小小的肉球，好像是花蕾一样，红红的。

　　陈伯在一番进攻之后又改变了战术，他的舌头轻轻离开了玲秀屁眼的中心，
而是沿着屁眼中心那些放射状的纹理一遍一遍地向外刷舔。

　　看得出这种舔舐方式给玲秀带来了莫名的舒爽和放松，淫水在她的屁眼周围
流淌着，菊花蕾渐渐消失了，露出了菊花洞那若隐若现的腔口，玲秀也尽力地控
制着自己尽量去配合陈伯。

　　突然，陈伯又伸起了长长的舌头，一柄长长的肉剑直刺玲秀的屁眼。

　　「啊……啊……」陈伯的半个舌头已经插进了玲秀的屁眼当中，啊！玲秀终
於没有抵挡住陈伯的进攻。

　　只见陈伯的舌头几乎全部插入玲秀的屁眼当中，用力地搅动着，舔吸着玲秀
屁眼内的嫩肉，「啊……啊……」玲秀不由自主地在快乐中收缩着肛门。

　　本能的收缩怎么也不能把陈伯的舌头从屁眼中挤出来，陈伯插得越深，玲秀
的屁眼就收得越紧，玲秀屁眼收得越紧，陈伯的舌头也便插得越深。陈伯的舌头
和玲秀的屁眼相持得越久，玲秀就越舒爽，只见相持间，玲秀的淫水从穴里滚滚
顺流而下打湿了床单。

　　最后陈伯改变了战略战术，猛然抽出了舌头，一下刺入玲秀的穴中，这突如
其来的猛烈进攻令玲秀不由自主地爽叫了起来：「啊……太舒服了……啊啊……
真舒服呀……啊……」

　　玲秀完全抛弃了女人的矜持，俨然露出赤裸裸的淫娃相，只见两人在６９式
的传统招式下猛吃猛舔起来了。

　　玲秀一双小嫩手握住陈伯的鸡巴，陈伯的鸡巴足足有二十公分长，黑红黑红
的好像一根铁棍般坚硬粗长，鸡巴顶端有一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，
整根肉棒微微向上弯曲，整支肉棒看起来活像是一根大松茸。以前曾听朋友说像
这样的肉棒是女人的最爱，任何女人只要一被搞上，很容易就上瘾。

　　看着陈伯这支令人心醉的大鸡巴，玲秀爱惜万分地将它放入自己的口中含弄
起来，将鸡巴含入口中至三分之一处吞吞吐吐、吐吐吞吞，突然抱住陈伯的屁股
用力向下一压，陈伯的鸡巴在玲秀口中完全吞没了。

　　「唔……唔……」玲秀使出了自己的凭生绝技吞剑术，陈伯长长的鸡巴眨眼
已经完全深入到玲秀的喉咙中了，这一招既刺激又很危险的，同时也要男人极力
配合，因为粗壮的鸡巴在里面停留的时间长了，女人会给憋窒息的。

　　进进出出间又很容易戳伤女人的声带，但这一招非常刺激，因为女人的喉咙
仿若阴道一样暖嫩紧缩，让男人进进出出的感觉如在穴中抽送一样。另一方面女
方在鸡巴进出喉咙之际趁机舔舔男人的阴囊，可给男人带来更大的刺激。

　　玲秀竟能将陈伯那么粗壮的鸡巴吞进喉咙，足见二人配合之默契，深情忘我
互舔的一对乐。再看时，陈伯己从玲秀的喉咙中抽出了自己的鸡巴。因为这个男
人很敬业的，喉咙虽然如同小穴一样舒服，但是不能久留。

　　陈伯已经把口技变为手技了，只见他用两个手指分开玲秀的大小阴唇，然后
用一只手的手指在玲秀的阴户内刺激着，手指尖在阴唇内壁或划、或刮、或磨、
或扎，在阴道口或拂、或撩、或搔。

　　陈伯把弄了一会后，又用两手拽着玲秀的大阴唇使劲拉开，把她那肥厚的阴
户分得大大的，令中间的淫洞清楚展现面前。玲秀那黑草地已经掩不住自己穴里
的欲火了，只见她的穴口微微张开，大阴唇里面的紫红色小阴唇也被陈伯刚才的
几下玩弄给刮得左右掀反，滚滚淫水由玲秀的小穴深处奔涌而出。

　　陈伯暗忖：是用粗长的大鸡巴来H玲秀小嫩穴时候了，但陈伯似乎并不急於
打炮，而是继续时快时慢、时慢时快地弄着玲秀的大小阴唇，或用长长的舌头再
一次品味着玲秀小穴或肛门的味道。

　　「啊……啊……」玲秀不由自己地淫叫了起来，而且淫叫声一浪高过一浪。

　　陈伯此时也忽的一下子把玲秀的阴蒂把玩在手指之间，「啊……啊……小穴……
啊……给弄坏了……啊……啊……我受不了了……」陈伯把玲秀的生殖器命门弄
在手中，知道玲秀已经到了前戏的最高潮了。

　　玲秀晃动着丰乳、扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向屁眼，由
屁眼打湿了床单：「啊……啊……我要大鸡巴……」

　　陈伯似乎也并不想再逗弄玲秀，只见他用手抓住自己的大鸡巴套动了两下，
顿时粗长的鸡巴更加粗长了，红红的鸡巴变成深红色，陈伯屁股向后一缩，把大
龟头抵住玲秀的阴道口，再向前一顶，粗长的鸡巴直吻花心深处。

　　「啊……爽死我了……爽死我了……」玲秀开始了性交的第一次淫叫：「啊
唷……鸡巴好粗呀……用力……用力H呀……小穴里面痒死了……好鸡巴……大
鸡巴……快快H呀……」

　　陈伯只是会意不搭话，屁股一沉，粗长的鸡巴立即在玲秀的阴道进进入入。

　　也许由於鸡巴太粗的缘故吧，每一次插入时，鸡巴都把玲秀小阴唇的唇边连
同旁边的阴毛全部带进了穴里，H得「滋滋」直响；每一次从穴里拔出大鸡巴时，
都把玲秀的阴道近穴口处的一小节嫩皮也带反了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧
紧裹着黑红黑红的鸡巴卷入拉出，煞是好看。

　　陈伯加快节奏，那粗长的黑红鸡巴也在玲秀的小穴里一下下翻飞捅插，时而
深入浅出，大进大出。此时玲秀也上下欣动屁股来迎合陈伯的全程抽插，陈伯把
鸡巴全部拔出，在灯下彷芬槐刺刀，晃一晃闪亮的龟头，「噗嗤」一下又全程
H到了玲秀的穴里，每一下都将龟头撞到玲秀花心。

　　「啊……啊……」玲秀发出了更大声的淫叫：「啊……啊……我的花心……
我的花心让你的大鸡巴给撞到了……啊……我的花心让你给H着了……我的花心
让你戳得好痒呀……用力H呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……」

　　陈伯听到玲秀的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的大鸡巴在她的淫穴里进进出
出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住玲秀的双脚推贴她的胸前，然后用
双臂夹住双腿，空出两手把玩玲秀的一对肥奶，陈伯黑红的阴囊不停地拍打着玲
秀粉红的屁眼，屁眼和阴囊上满是玲秀的淫水。

　　「啪……啪啪……」陈伯的鸡巴依然在玲秀的穴里进进出出的不停H着，玲
秀被陈伯H得花枝乱颤，屁股不停地向上顶着，送上小穴让陈伯的鸡巴再狠狠地
H爽花心……

　　「啊……啊啊……」玲秀开始了新一轮的淫叫：「啊……啊……」

　　陈伯将玲秀朝天直竖的双脚压至嘴下，低下头为玲秀的脚心服务起来，他先
用自己的E子在玲秀的脚心上擦来擦去，玲秀的双腿立刻痒得抽搐了。而陈伯似
乎不由玲秀乱动，只见他用力一压，把玲秀的双腿尽行夹於右臂间，然后伸出长
长的舌头逐个脚趾缝的为玲秀舔着。

　　他细心地由脚心舔到脚趾，再到另一个脚趾，由另一个脚趾又舔到另一个脚
趾，然后又舔回脚心的来回舔舐着。大鸡巴还在下下翻飞的H着，阴囊依然在撞
击着屁眼「啪啪」作响。

　　陈伯边H弄着玲秀，双手边在她丰满的乳房上胡乱捏玩着，玲秀哪里受到过
这样的玩弄，浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她高叫着床：「啊……
爽死我了……啊……你的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让你给H开了……
啊……我的奶子……啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我了……啊……
啊……喔喔喔……」

　　玲秀在陈伯的狂H下歇死底里地淫叫着，她从花心爽到了脚心，又从脚心爽
到了花心，玲秀浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了。

　　忽见玲秀的小穴和屁眼发出一阵紧似一阵的收缩，从小阴唇里涌出了一股接
一股白色液体，玲秀爽出了阴精了……只见那白白的阴精多得往下直淌，瞬间便
淹没了她小巧的屁眼。

　　陈伯的大鸡巴依然不依不饶地狂H着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加
强烈了，「啪……啪啪……」而玲秀的屁眼呢，只是一缩一缩的，似乎是在述说
着自己无尽的快乐。

　　陈伯将玲秀的双腿扛於肩上，以老汉推车之势继续疯狂H着，陈伯将玲秀越
推越高，她那雪白浑圆的屁股被推离开了床单一尺、二尺、三尺……玲秀的屁眼
和穴洞变成朝天，陈伯的鸡巴几乎是竖直地在抽插，一下、两下、三下……无数
下，玲秀浪叫着，陈伯的鸡巴在打桩般的狂H着，只见玲秀的淫水沿着屁眼沟和
前面的肚皮两个方向向下流淌着。

　　陈伯以如此姿势H了几十下之后，来一个一百八十度的大转身，鸡巴却还插
在玲秀的穴里并没有掉出来，陈伯的功夫真是天下一流呀！

　　这一推、一压、一转身的动作难度系数，对於一个体操运动员来说也是一个
十分呀！陈伯反剪双手抓住玲秀的双脚，大鸡巴依然在奋力抽插着，玲秀此时对
这些好像没有感觉了，只是屁眼朝天的在下面不断淫浪地呻吟，也难怪！因为陈
伯的鸡巴一直在不停地抽插着呢！

　　「啊……啊……」玲秀浪叫着：「我从来没试过……屁眼朝天地被H……真
是太爽了……啊啊……爽死我了……我的亲老公啊……你要把我H死了……别停
啊……要用力H呀……我想让你的大鸡巴把我H死……我想让你的大鸡巴把我H
飞了……啊啊……」

　　陈伯在几百抽之后将玲秀的双腿弄成跪伏於床上，高高耸起了雪白浑圆的大
屁股，陈伯则以一副征服者的姿态在后边H着，玲秀却如同一只贱母狗一样的跪
趴在床上，将自己那充满淫欲的大屁股向后不停地顶着。

　　玲秀那对雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽地下垂着，随着男人在
她屁股后边有节奏的碰撞，像Fa似的前后荡来荡去，玲秀也有节奏地向后耸着
屁股，有节奏地甩动着头上的长发。

　　玲秀母狗般的淫叫着：「啊……啊……H死我了……H死我了……母狗穴被
H烂了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我
的小穴里爽死了……啊啊……」

　　陈伯彷肥且桓鲆奥的牛仔，将钢枪一样的鸡巴插入被征服者的吕铮另一
只手套攀だ者的\绳。玲秀塌着腰，高高耸起着雪白的屁股，让陈伯用鸡巴对
准小路杩褡捣。

　　「啊……啊啊……」玲秀又开始了浪叫了：「啊啊……爽死我了……爽死我
了……我的穴……我的花心……我的子宫让你给H爽了……鸡巴要用力呀……H
死我吧……我要为大鸡巴而死呀……」

　　陈伯用一只手抓住玲秀的乳房玩弄着，另一只手用力压了一下玲秀的腰，这
下玲秀雪白浑圆、弹性十足的屁股翘起得更加高耸了，而那粉红色的小屁眼也在
屁股沟里更加突现。

　　陈伯从玲秀的小穴抽出长长的鸡巴，看那鸡巴紫红的的龟头闪闪发亮，好像
是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺，陈伯将鸡巴在玲秀屁股后面晃了晃，对
准她的屁眼「滋」的一下，粗长的鸡巴插入了三分之一。也许是刚才吕锪鞒鎏
多淫水淌到屁眼上了，也许是玲秀爽得浑身穴道大开，总之，玲秀在舒舒服服的
情况下，让陈伯顺利地将鸡巴全程H入自己的直肠中。

　　玲秀正因淫卤幻H得太爽而不醒人事，迷迷糊糊中屁眼里突然闯进了个不速
之客，「啊……啊啊……」玲秀从死亡般的快乐中又回转过来了，开始了新一轮
的淫叫：「啊……我的屁眼……我的处女地……全部给你了……我太快乐了……
我太舒服了……我的穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……」

　　陈伯并不答话，只是缓缓地把大鸡巴在玲秀的屁眼里轻抽慢送、深入浅出，
渐次的加快频率。而此时，玲秀屁眼里的嫩肉也被陈伯粗长的鸡巴给带了出来，
鲜红可见，陈伯双管齐下，将一只手指送入屁眼下面的穴中抽送，与鸡巴一进一
出、一出一进。

　　玲秀简真是让人点燃了快感的火山，只见屁眼和小穴一阵抽动，继而浑身乱
颤，在大鸡巴与手指的同时H弄下，玲秀的小穴和屁眼同时高潮了，两座爱的火
山同时让人点燃并同时喷发了，玲秀浑身颤抖，淫叫声越来越小，双眼一反，假
死在快乐中了……

　　陈伯见玲秀被他上下进攻H到进入假死的快乐中了，便将手指从阴道中拔了
出来，只用鸡巴在屁眼和小穴间轮流H来H去，只见那粗长的生殖器在玲秀的小
屁眼和紧窄的肉穴里上下翻飞。

　　而玲秀爽昏过去后，早已是穴道大开，今夜不设防了，上下翻飞的粗壮鸡巴
连续H了几百下之后，又把玲秀从假死的快乐中拽回到现实的快乐里。

　　玲秀快乐地淫叫着：「啊……我的穴……我的屁眼……我的全身爽死了……
老公……公牛……你把我给H死了……把我H得爽死过去了……啊啊……我的公
牛……我要你啊……我的公牛，你用力呀……我把彻底H死吧……我要死了……
啊啊……我的穴穴呀……我的屁眼呀……你们幸福死了……啊……啊啊……我要
死了呀……」

　　陈伯的生殖器在玲秀的淫穴里和屁眼里掀起一个又一个的高潮，让她像疯了
一样被H得爽昏过去，又再被H得醒转过来，整个人徜徉在死去活来之间。

　　陈伯这时抱着玲秀的屁股仰卧在床上，玲秀则背对着他坐在他身上，小吕
依然不舍不离地紧紧含住他的肉棒，「啊……」一个「坐怀吞棍」，玲秀一下下
地窜动着自己的身体，用阴道套弄着陈伯的鸡巴，而陈伯的鸡巴也没有闲着，一
直在向上顶着、顶着……

　　玲秀上下抛动着自己的身体，雪白的奶子在身前上下窜动着，真的是很迷人
呀！

　　陈伯将玲秀以鸡巴为轴心转了一个圈，面对面的开始了上下窜动，而他的双
手同时在把玩玲秀的双乳，玲秀粉红粉的屁眼也在一上一下地窜动着……

　　「啊……这下太深了……人家的小穴会给干穿……鸡巴又粗又长……小穴内
每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……」

　　「好紧的水鸡……干死你这流汤的水鸡……整根插到底……爽不爽啊……小
骚货？」

　　「啊……太深了……陈伯……好讨厌的老二……干得人家好深好爽……」

　　陈伯看着玲秀被鸡巴干得粉颊晕红、淫水四处锢模配合着被整根鸡巴干到
水鸡底的叫床，似乎想被人干得怀孕的骚样，不禁令他淫兴大发，一双大手也用
力抓住她挺耸的乳房肆意地把玩着，玲秀只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套
弄陈伯的肉棒，有时当陈伯顶得她又深又爽时，也会模仿妓女伸出舌头，卖弄风
骚，让陈伯看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。

　　由於陈伯鸡巴还干得不够深，於是主动坐起身来抱住玲秀：「宝贝，我想抱
你起来边走边干，好不好？」

　　说着陈伯已令玲秀双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，玲秀已全身
腾空，让他抱起来逛大街干穴了。由於陈伯体格粗壮高大，要抱起玲秀这苗条性
感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌，玲秀只得害羞地紧紧搂
住他粗黑的脖子，全身娇躯都交给这个老头抱起来边走边干穴。

　　「这样抱起来干你，爽不爽？」陈伯得意地问着。

　　「讨厌……人家全身都给你抱住……你这坏东西比我老公的还长一倍……干
得比我老公还深……还用力……人家全身都交给你了……老公……」

　　由於陈伯的鸡巴尺寸特长，即使抱起玲秀交媾，大鸡巴仍然可以游「棒」有
余地直抵花心奸插。把玲秀抱着四处游走干穴后，陈伯又命玲秀像狗一样趴下：
「小骚货！我这只大黑狗公要来干你这只欠干的母狗了，快把屁股翘起来！」陈
伯要求学狗儿交尾般奸插玲秀。

　　玲秀被陈伯H得浑身无力，只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀
等待陈伯这只粗壮的大黑狗来和她交配，陈伯握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住
洞口，「滋」一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的肉穴内。

　　「啊……插得好深啊……老公……人家趴这样好像母狗……被你这大黑狗交
配……羞死人了……」

　　「你这母狗……真欠公狗干……夹真紧……还流汤……干死你！婊子……」

　　陈伯双手抱住玲秀圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送着淫水四溢
的嫩穴，玲秀也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助陈伯淫兴。

　　此刻的陈伯一边像精力充沛的种猪，正在和玲秀这只发情的母猪打种，一边
也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，「啪！啪！」的拍打声夹杂着陈伯的三字经和玲
秀的叫床声。

　　陈伯的手掌力气大，有时打得太用力，几乎把她的屁屁拍得发红，但玲秀似
被他性虐待地拍打，更显娇媚与舒爽。

　　「啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……流氓……」

　　陈伯继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入玲秀那夹紧流汁的肉穴，胯下
两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击到肥美的阴阜。

　　「骚货老婆，老公这样干爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！
快扭屁股……欠干的母狗……老公要干得你不能走路……爽……」

　　「啊……老公……干到人家的水鸡底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……」

　　「干……改天我牵工厂那几只大黑狗来干你这只发情欠干的母狗，一定能干
得又深又爽……老公干进水鸡内射精，一定要干得你受精怀孕……干死你这只母
狗！」玲秀被陈伯说成是发情的母狗，正被他这只大黑狗下种而粉颊晕红着。

　　最后陈伯把玲秀放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，玲秀看着陈伯把枕头
垫在她臀下，好让自己下体高凸，以便承受他的浓精，不经意地说：「老公……
这样人家的下面翘得好高……羞死人了！」

　　「母狗！我要干进你水鸡底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。」

　　「母狗！我要干得你爽死！」陈伯一说完这句，大鸡巴便狠狠插入玲秀的肉
穴内继续抽干。

　　「啊……老公……鸡巴那么长……干到人家花心……害人家……水鸡干得出
汁了……啊……这下好深……好爽……」

　　「干这么久……水鸡还夹得这么紧……干死你！」

　　本来九浅一深的节奏，陈伯已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入
玲秀淫痒的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。

　　「啊……老公……干……太用力……太深了……人家水鸡被干穿……啊……
老公……亲老公……啊……老公……这下干到人家水鸡底了！」玲秀被陈伯干爽
了，竟唤陈伯做老公。

　　最后陈伯一下比一下深地，将长鸡巴干入玲秀的子宫口。

　　「啊……这下太深了……老公……亲丈夫……这下干进人家子宫了……人家
会给你干大肚子的……」

　　说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了玲秀一个多小时的陈伯，睾丸已被她摸
得饱满膨胀、蓄精待射，陈伯也力气放尽地快速地长抽狠插，下下都直抵玲秀急
剧收缩的子宫。

　　说时迟那时快，陈伯已用尽力气，屁股向下用力一沉：「干死你这臭婊子！

　　水鸡吃饱我的精液吧！」大鸡巴已整根干入玲秀的子宫口，「咻……咻……」
地射出又浓又射的精液，灌满玲秀的子宫。

　　「啊……你射得人家子宫好用力……讨厌……你的精液好多……人家子宫内
都是……你的精液。」

　　也许是因为陈伯把阴茎插得太深，也或许是陈伯的精液激射的冲力太大，最
后的一插竟然把玲秀也给干上了高潮，只见玲秀「喔……喔……喔……」的叫了
一声，爽到连脚指头都勾了起来，竟然还用小腿勾着陈伯的脚，屁股夹的更紧，
由於过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉挛，紧紧夹住鸡巴不放。

　　为了怕精液渗出，陈伯还命玲秀双腿紧紧夹住他下体，大龟头仍深深顶在玲
秀的子宫口，但仍有些许浓精和淫水从水鸡内渗出

　　　　　　　　　　　　　（六）大黑狗的招待

　　周末晚上，陈伯陪玲秀吃着浪漫的烛光晚餐，在美食、美酒及音乐的气氛薰
陶下，玲秀似乎很高兴的样子，所以就陪陈伯多喝了几杯又几杯，一顿晚餐下来
已有六、七分醉了，看着玲秀红醺的双颊及不稳的脚步，陈伯脸上露出很满意的
表情。

　　陈伯右手一拦将玲秀横抱在胸前，玲秀也顺势将两手环抱着陈伯的脖子，就
在两人皆有意的心情下，玲秀主动地亲吻着陈伯，陈伯缓缓地抱着玲秀进卧房，
两三下便把玲秀脱个精光。

　　今晚，陈伯决定给玲秀一次难得的体验，心中盘算着该怎么把玲秀绑起来，
於是试探性的问道：「老婆，你今晚想不想一下难得又特别的经验？老公跟你
保证，一定让你终身难忘、回味无穷喔！」陈伯一边调情，一边把手指头沿着玲
秀的鸡迈缝口插进阴道。

　　「老公，是什么特别的经验呀！先告诉老婆好吗？」玲秀娇嫩地发嗲。

　　「哇！老婆，还没开始，你的鸡迈就已经先湿了呀！」陈伯拿着湿答答的指
头放在鼻子前面嗅着：「真是香，我看今晚你不行也得行了，你要是不从的话，
老公就将你丢在街上让路人强奸。」

　　「讨厌！每次都这样，老想我被人强奸……人家依你，别生气就是了。」

　　「嘻嘻，好老婆！这样才是老公的好老婆。」陈伯说完就把玲秀的头压在自
己胯下，玲秀很有默契地解开裤腰带，从里头掏出陈伯的大懒鸟，对着龟头马眼
吐了些口水，然后伸长舌头轻轻舔着冠状沟，再慢慢吞进喉咙里。

　　「啊……好爽啊……」陈伯呻吟着。玲秀张大嘴巴将鸡巴含进嘴里，用双唇
努力套弄着，就这么吞吞吐吐，一根黝黑的大肉棒让玲秀吃得「滋滋」有声。

　　「喔……好耶！再下面一点。」玲秀吐出肉棒，含情默默地看着陈伯，然后
再低下头去含着卵蛋，让两粒睾丸在嘴里头碰撞。玲秀脱下碍事的乳罩之后，就
用雪白柔软的大乳房去夹着阴茎，让一根火热黝黑的肉棒夹在两团白I似的肉峰
中间滑动。

　　「喔……好老婆……太舒服了……」看见陈伯涨红着脸，呼吸有些急促，胸
口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，玲秀赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速
度。

　　「爽不爽啊？老公……」

　　「啊……啊啊……好爽啊……太爽啦……好老婆，换我来为你服务吧！」

　　两个人交换了位置后，陈伯将玲秀脱得赤裸裸的要她如母狗般面朝下趴在床
上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘得高高的，臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的
菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气、含羞带怯的
映入眼帘。

　　陈伯仔细地观看了一会儿，忍不住叹：「好老婆，你用这个姿势来看……
真是太美！」

　　像是要留住眼前的美景般，陈伯让玲秀一直用这姿势保持下去，然后偷偷地
拿出准备好的绳索仔细地将玲秀双手绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再
用多余的绳索从两边分别绑住玲秀的脚踝，让玲秀无法闭合双腿。等到一切大功
告成之后，陈伯也不禁为自己的杰作而得意。

　　「老公，这样不太好吧？真是羞死人喔！」女人最神秘美丽的下体，就这么
毫无遮掩地暴露出来。

　　「谁说的，我还想要把它拍摄下来呢？」陈伯说完马上架好摄影机，把玲秀
美妙的猥亵姿势全部拍下来。

　　「啪！啪！啪！」陈伯用手掌心用力拍打在玲秀雪白粉嫩的肉臀上，留下一
片一片的红掌印。

　　「呦……老公……好舒服喔……」有被虐待倾向的玲秀发出动人的呻吟，丰
润的肥臀遭陈伯拍打一阵后，下体马上就泌出淫汁来。

　　「嘻嘻……我要开始玩！」陈伯伸长手指，轻轻插进湿滑温热的阴道里，
顺着窄腔的嫩肉走道，阴户像是嘴唇一样的含着手指，陈伯还不忘用另外一只手
对着阴核轻轻捏起来搔痒，玲秀一经玩弄，马上陷入另一场昏眩中。

　　「啊……喔喔……我来了……喔喔……」陈伯满岩水的指头用力抵着肛门
菊洞，努力要来插它。

　　「老公……这样人家会想尿尿的……」

　　「还不行，要忍着喔！等一下才能上厕所。」

　　玲秀的尿道膀胱及肛门同时受到刺激，引发便意及想要排尿的冲动，玲秀不
安的摇摆着屁股。

　　「来，试试用肛门棒的滋味吧！」陈伯拿出一根软质半透明的肛门扩张棒，
在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，先涂抹上润滑膏后，再慢慢
一节一节的塞进肛门腔道里面，等到几乎都塞进去之后，忽然快速地抽出来。

　　「啊……不行了……」彷反蟊闶Ы般的感觉，让玲秀疯狂极了。

　　「嘻嘻……爽吧？再多玩几次你就会爱上的。」

　　按摩棒填满玲秀肛门肉洞，推挤着肉腔涨满的感觉，让玲秀陷入被虐的高潮
境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁，顺着大腿根部泄出来。

　　「啊……我要死啦……老公啊……我要来啦……飞……飞起来啦……哦……
好刺激喔……啊啊……快死掉啦……哦哦……又来啦……死啦……哦哦……受不
了……老公……老公啊啊……」

　　按摩棒忽强忽弱的震动着，粗大的棒身轮流进出肉腔，加上陈伯不时搔扰着
阴核花蕊，让四肢被捆绑住无法活动的玲秀只能发出气喘动人的娇呼声，而陈伯
满脸通红，越挖越兴奋，玲秀额头的汗珠一粒粒落了下来。

　　「小骚货，忽然想起还有事没办好，我要离开一下，你继续享受吧！老公很
快就回来喔！」

　　「啊……老公……不要……」陷入高潮中的玲秀，恍恍惚惚地呼喊陈伯不要
离开。

　　离开前，陈伯特地挑选了一支最长最大的按摩棒捅进玲秀的肛门深处，再快
速地拿起绳索的一端从玲秀的下体套上来捆绑住，确定她体内的按摩棒不会掉出
来，还把按摩棒的振荡频率加大，让玲秀心力交瘁地享受肛门深处的舒畅感。

　　等一切阎猛椎焙螅陈伯才穿上内衣短裤离开，留下玲秀一个人像只母狗般
的姿势趴在床上与肛门深处的按摩棒继续奋战不懈。

　　其实陈伯是故意离开的，今晚的节目陈伯早就安排好了。陈伯一走出房门后
便往后门去，因为早在吃晚饭前陈伯便将他所饲养的大黑狗绑在后门，这只大黑
狗才是今晚的男主角！

　　陈伯将大黑狗赶进房间内，自己便偷偷躲藏在房间外阴暗处欣赏这场精彩的
“人兽秀”，光想到此，陈伯心底就不由得兴奋了起来。

　　房间内的玲秀在床上用最猥亵的姿势翘高着屁股，随着肛门的按摩棒震动频
率摇晃着屁股，身心正陷入一片欢愉当中。从一开始就有些尿意的玲秀，更是因
此锁紧肛门肌肉，深怕一个不小心就闹失禁而弄脏整床的棉被，因为如此玲秀的
肉腔紧紧吸夹住按摩棒，按摩棒强力的震动随着摆动频率传达到玲秀全身上下，
让她陷入欲仙欲死的美妙绝境中。

　　肛门内震动的按摩棒一直搔痒着玲秀的括约肌神经，引发玲秀想要排便的冲
动，棒身圆滑的凸起颗粒，以每分钟转动十九次的速度徐徐扫着玲秀的阴蒂及尿
道口之间，刺激着膀胱及尿道，让她有更强烈的尿意。

　　“糟透！老公怎么还不回来？快尿出来了……忍不住了……”

　　其实玲秀要是真的尿出来，陈伯恐怕只会更加兴奋而已，因为陈伯好几次都
会自己钻到老婆的胯下仔仔细细研究她尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下
来时，陈伯会用舌头帮老婆舔干净阴阜，当作是夫妻间玩耍的把戏。

　　玲秀忍着下体的搔动，摇头晃脑地找寻陈伯行踪，突然玲秀看到在自己的臀
缝中间有一团黑影，立即全身紧绷起来仔细往后一瞧，“啊……啊……”玲秀吓
得叫出声音，因为不知何时，房门口闪出一只大型的挪威那黑狗！

　　大黑狗一面伸出长长的舌头慢慢地靠近床边，一面发出“呜……”类似咬人
的攻击声音，就在玲秀还没反应过来的时候，大黑狗已爬上了床上，先用鼻子嗅
了嗅玲秀的阴道穴唇。

　　只见大黑狗站立在玲秀臀后，一双眼睛眨都不眨地看着玲秀湿答答的阴户。
玲秀这时的姿势刚好像母狗一样，她这时想要挣脱逃跑，却因为被捆绑得很紧，
完全动弹不得。

　　大黑狗一直在玲秀的臀后盯着玲秀的阴户看，走到玲秀身旁舔了舔玲秀的阴
道口，这时阴道早已泛滥成灾，淫水好像水龙头似的不停流出来，顺着屁股流到
大腿。

　　大黑狗爬到玲秀的身上，舌头不停地舔着她的嘴唇，玲秀也伸出舌头，两个
舌头纠缠在一起。突然间大黑狗一转向用舌头舔向阴户，玲秀感到一根湿热的舌
头在阴户四周徘徊，然后沿着屁股裂缝往阴道口上舔。

　　大黑狗灵性的舌头不停地舔舐着玲秀的阴唇，有时阴核也舔。大黑狗的舌头
又热又软又长，上下左右地舔起玲秀的穴来，没几下就把玲秀穴舔到里流出淫水
来。大黑狗舔着玲秀的淫水，更加兴奋，把个大舌头顺着穴缝上下使劲地刷着。

　　大黑狗的舌头舔舐了片刻，将舌尖撬开了玲秀的阴唇，紧贴着阴缝直想伸插
入，可是仍舐不进去，这样一来，大黑狗便将那根舌头使劲儿连阴缝带阴核用力
地刮擦了数下，这一用力刮擦着阴蒂，可把玲秀擦得满身的骨头像是散了一般似
的，真有说不出的筋酥骨软身子痕痒。

　　因为玲秀阴缝内那些娇嫩的肉儿与那最富敏感的阴蒂，给大黑狗那条粗糙不
滑的舌头使劲刮擦了数下，使玲秀感觉受用非常，当下乱蹬两条玉腿，身躯摇摆
如柳枝一般，连那肥臀也不住的掀动着，没命似的叫道：“哎唷！狗哥哥死东西
作弄人家，娇嫩的阴户给你这般乱舐，我的心也骚痒得要命。”

　　这时玲秀的阴户给大黑狗的舌头用力刮擦了数下后，那些淫水竟然滔滔不绝
的流了出来。

　　大黑狗舔着玲秀的阴核，“嗯……舔得我好舒服哦！狗哥哥……来……快来
干你的母狗……呜……呜呜……”玲秀只能哼哼哈哈唉唤了几声，而大黑狗始终
没有停止，狗舌尖来到阴道口，四处挖掘吸吮着玲秀流出的淫汁，又酥又痒的感
觉让玲秀全身毛细孔完全张开来，舒服得快要晕眩了。

　　“啊……啊啊……”一会儿强、一会儿弱的按摩棒在肛门里头也跟着发作起
来，最强烈的震动力在直肠里头作怪，玲秀如何能忍受这样空前的刺激感？在前
后两面夹攻之下，把玲秀整治得死去活来，憋尿的痛楚感让她俏丽的脸庞发出红
光，豆大的两行泪水挂在脸上，嘴巴不停地发出悲鸣声。

　　“喔……啊啊……呜呜……啊啊……”在按摩棒无情的摧残下，玲秀隐忍了
半个钟头的尿液，无法遏止地冲出体外，脏臭黄水从阴户裂缝狂泻而出，顺着大
腿洒下来。

　　玲秀也感到阴道流出大量的淫水，疯狂地张开大腿使自己的阴部更突出，好
让大黑狗舔得更深入，臀部也不时的扭转，一阵阵快感袭击着玲秀的全身，使她
弓起身体不停地呻吟大叫，终于高潮了。

　　“啊……喔……”一种近乎发泄后的轻松感，让玲秀整个人都瘫痪了。

　　可是另一种难堪的感觉又使玲秀痛苦万分，她的下体就是像永远无法解干净
一样，尿水滴滴答答的解不完；按摩棒还在作怪，肛门里头整个灼热起来，让玲
秀根本搞不清楚究竟尿完了没有。

　　大黑狗向玲秀扑过去正好压在她背上，玲秀被大黑狗压着后，努力挣扎想挣
开大黑狗躯大的身体，她这时的姿势就像一只母狗被狗公骑在身上。玲秀正想着
是怎么回事时，腰部又被大黑狗的前脚抱住，而屁股上有一根热热的东西，不停
在她的会阴部位搓揉。

　　“好大……好烫……”玲秀喃喃道。

　　大黑狗等于是跨在玲秀身上，狗鸡巴垂在她屁股上，那又红、又粗、又长、
又热的狗鸡巴靠在玲秀又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比。

　　玲秀确实从来没有被这么大的狗鸡巴插过，“完了！难道这只大黑狗想与我
交配？天啊……这怎么可以！”玲秀只好把屁股往左右轻摆，深怕大黑狗找到她
的阴道口。

　　狗鸡巴不停在玲秀的屁股间磨蹭，但就是找不到阴道口，原本就已经湿濡的
阴道口被大黑狗热乎乎的狗鸡巴摩擦得更加湿润，玲秀感到阴道开始骚痒，这是
从未有过的感觉，而且这种骚痒感只有增加没有减少，还直骚痒到子宫里去了。

　　狗鸡巴的龟头不停在阴唇上磨擦，有时接近阴道口却又滑了过去，当狗鸡巴
每次接近阴道口时，玲秀都万分紧张，恐怕狗鸡巴插进去，但情欲却迫使她期盼
狗鸡巴真的能插入。

　　玲秀叫道：“啊……啊……好爽……我被插……啊……插我……啊……”

　　这时大黑狗的龟头正好顶住阴道口，玲秀突然感到一阵快感，“噗滋……”
一根粗热的狗鸡巴顺着阴道插入玲秀的体内，玲秀大叫一声：“啊……嗯……终
于被狗干了……”

　　一根粗热的狗鸡巴插入体内，大黑狗的鸡巴比人的还大，至少有十几寸长，
而且狗鸡巴烫得整个阴道都热了起来，“啊……好爽……”玲秀发出了满意的呻
吟。

　　狗鸡巴越插越入，渐渐在阴户外消失不见，玲秀像是无上满足地闭上眼睛，
不由自主地前后扭动屁股想让狗鸡巴插得更深。大黑狗哪里懂得怜香惜玉，一阵
狂抽猛送，每次都插到子宫底才又抽出方可罢休。

　　玲秀感到自己的子宫口被大黑狗的鸡巴慢慢干开了，那支狗鸡巴一阵抽插，
一进一出发出了“滋滋”的淫水声，玲秀体内传来一阵阵的快感，感觉子宫里非
常骚痒，使她不由自主地呻吟：“嗯……好舒畅……”

　　只见玲秀的玉腿使劲撑住了床的柄子，将阴户挺得高高的凑合着那狗鸡巴，
她那条细腰不歇地扭扭拧拧，把胸前的两个大乳也扯得摇摇晃晃，有点像波浪的
起伏一样。

　　大黑狗的鸡巴这时已经将玲秀的阴户填塞得满满的，把那个肉桃似的饱满阴
户分开了两片，连那些骚骚的淫水也给塞得挤出不止，玲秀只觉自己的阴户已经
被大黑狗的鸡巴撑得火辣火热，更把她那一腔欲火挑逗得像疯了一般，口里胡里
糊涂地浪叫着。

　　玲秀的阴户吞下了大黑狗的鸡巴后，那根狗鸡巴就能紧贴着她阴道内的肉壁
了，在不住的刮擦下，登时刮擦得玲秀那个白腻的身子有如触电似的抖颤起来，
口里的浪声淫语也就更加不歇地叫唤着，越来越紧、越抽越密，登时一片“吱吱
唧唧”的水响，大嚷怪叫般的发了出来。

　　玲秀给大黑狗的鸡巴又刮又擦的弄得好不畅快、舒适，直插得她媚眼儿嘻嘻
发笑，还把胸前那一双大乳扯动得颤颤抖抖，摇摇欲坠，玲秀还把那个圆圆饱满
的美白嫩肥臀，像人家舞狮子头一般的密密掀动着，而又情不自禁满脸淫意地叫
道：“哎唷……乐死我了……狗哥哥……鸡巴儿胀大……阴户满满的……呀……
滋味真好……阴户……插得又痒……骨头全散开……呀……没气力了……”

　　玲秀淫声浪语忽叫得震天价响，大黑狗那根阳具不住的抽抽插插，看她那手
足无措、边忽边叫的模样，弄得那只大黑狗竟然立定了身子不动一下的呆住了。

　　大黑狗虽然是头不懂人性的畜牲，不过它也有性的感觉，此时得与女人那个
紧紧窄窄的阴户交欢，虽然它也感觉到没有和同类交欢时那样称心如意，只是本
能地尽量将阳具全根插进去罢了，不过玲秀这时的阴户也将大黑狗的阳具吞没了
三份之二以上了。

　　大黑狗也感觉到受用起来，那根阳具也会有滑液分泌出来的，还夹杂了玲秀
那大量的淫水，把她的阴道润滑得有如油桶一般，所以玲秀稍为用力，便可以用
她那个狭窄的阴户紧紧将阳具夹着，经过了它像疯了一般的疾抽猛送，渐渐便抽
送自如了。

　　玲秀全身酥麻难忍，尤其是子宫痒得让她不禁大叫：“嗯……嘶……嘶……
哦……啊……快……快用力……哦……天啊……要来了……”一阵高潮，玲秀喷
出被大黑狗干出的第一次阴精。

　　玲秀被大黑狗干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：
“啊……狗丈夫……人家快被你干死……啊……啊……干死我……啊嗯……人家
快死了……啊……狗丈夫……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”

　　玲秀叫着叫着，全身再次剧颤起来，双手紧紧握着拳头，又是一阵强烈的高
潮，吞了一口津液继续呻吟。想不到玲秀现在被大黑狗弄得淫欲大炽，竟自己挺
起屁股迎合着那大黑狗的奸淫。

　　玲秀低头穿过自己腿缝看着被狗棒抽插着的嫩穴，两片阴唇被H得合不拢，
紫黑色的阳具在粉红色的肉缝中进出，湿答答的阴毛杂乱地贴在小腹上，第一次
被这么巨大的东西玩弄，玲秀好怕小卤幻H破：“啊……会死掉……会死掉……
干死我了……”

　　玲秀不停地哼着呻吟声：“啊……插太深了……坏了……啊……人家鸡迈破
了……啊……”这只大黑狗实在厉害，把玲秀干得发浪了。

　　玲秀讶异地发现，自己竟主动上下摆动着屁股迎合大黑狗的动作：“啊……
亲老公……亲哥哥……我的小穴……是属于狗老公的……快……用力……狠狠地
H我……啊……呀……我……的……狗……哥……干得小妹好舒服哦……”

　　大黑狗猛烈的抽插，使玲秀的阴道被干翻出来少许，大黑狗每次插进，阴部
都好像凹陷下去，当抽出外时，阴道又随着大黑狗而凸起。大黑狗仍不停地干着
玲秀的嫩拢狗鸡巴在她阴道里一进一出，每一插都插到底部，两粒狗阴囊还不
时地撞击到阴唇，肉体敲击声不停地响着。

　　玲秀开始感觉到大黑狗越插越深，狗鸡巴龟头不断触弄到子宫颈，大黑狗好
像要射精了，玲秀可以感觉到开始有热热的东西冲激着子宫口。突然间，狗鸡巴
在阴道里抽搐起来，玲秀感到滚烫的狗精液不停地注入子宫，自己的子宫也不停
地收缩，毫不客气地吞食着大黑狗的精液。

　　“老公……亲丈夫……射给我……给我……小母狗……帮狗老公生小狗……
好不好……给我……啊……啊……射给我……我要老公的……精液……给我……
啊……求求你……”

　　大黑狗射精后，狗鸡巴却不软下来，依然不停在阴道里冲刺，玲秀已被大黑
狗干得来了五、六次高潮，狗鸡巴仍不停地侵入她的身体，“嗯……啊……干得
我好舒服……喔……来了……啊……我升天了……”玲秀边叫着，疯狂的臀部还
不时地往上抬，像深怕狗鸡巴会跑掉似的。

　　“狗老公……你饶了小母狗……会被你插死的……会坏掉……求求你……”
玲秀被狗H得四肢发软，开始无意识地呻吟着。

　　但大黑狗H穴的速度一点也没减，只见又红又粗的狗鸡巴捣蒜般在玲秀的穴
里飞快地H着，玲秀已由呻吟变成气喘，嘴里哼道：“狠心的……狗丈夫……你
要把你的……狗姐姐H死呀……哎哟……我的亲亲狗鸡巴……啊……不行了……
H死我了……”

　　坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的屋里不断传出“啪啪”抽送的撞击声，
还有玲秀发出的淫声浪语：“狗哥哥……好爽……好爽……狗哥哥……小母狗被
你玩死啦……小穴……夹得好不好……啊……啊……啊……爽死我了……”

　　“好爽……好爽……小母狗的狗穴……被狗哥哥……H翻啦……啊……爽死
我了……嗯……啊……我要升天了……天啊……快救我……我快死了……”玲秀
阴道内被狗鸡巴撑得紧紧的，高翘着屁股被干得满身是汗。

　　玲秀感觉到大黑狗在她脖子上不停地哈出热气，口水沿着脸颊滴到嘴角，玲
秀兴奋地摇晃屁股迎合抽送，高潮一阵一阵从小穴酥麻到全身……玲秀整个人忘
形地享受着兽交的快感。

　　大黑狗舌头舔了玲秀的脸颊，正好舔到那迷人的嘴唇，玲秀也伸着舌头与大
黑狗互舔，并张开嘴吃进狗老公滴下的每一滴口水，伸出舌头与狗老公的舌头纠
缠。玲秀感到身体又渐渐地燃起欲火，心里仿佛有一种幻觉：我是一只娇小的母
狗，正和一只巨大的公狗交配……

　　当大黑狗舔到耳朵及脖子时，更加催起玲秀身体里的欲火，使她不由自主地
左右扭动着身躯，玲秀半侧着身子让大黑狗可以舔到她一边乳房，大黑狗慢慢地
往下舔，不时用敏捷的舌头在她的乳头上舐刮，玲秀又开始呻吟了，毛细孔也慢
慢地紧缩。

　　狗鸡巴这时又开始抽动起来，而且越插越快、越插越深入，等到玲秀发觉时
已经来不及了，大黑狗竟然将它整支鸡巴都塞入玲秀的小穴内，连根部的球状物
也完全挤入了骚穴里。

　　大黑狗用力地顶前，不管玲秀的抗议，整个球状物将小穴塞得满满的。渐渐
地，取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉，接着子宫里一阵阵烫热，狗鸡巴的
精液不停喷进子宫里，“啊……啊……不行……不行……会被干破……啊啊……
啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……”玲秀拚命地淫叫不断。

　　大黑狗突然换了个姿势，玲秀冷不防备的跟大黑狗成了屁股对屁股的姿势，
狗鸡巴的肉棒还紧紧塞在玲秀的小穴中。

　　“呜……呜……不要啦……”玲秀和大黑狗好像两只交尾的狗，屁股连着屁
股黏在一起而无法动弹，大黑狗的狗鸡巴仍不停地将精液往玲秀的子宫里喷射，
玲秀觉得小腹里装满着好多滚烫的狗精液，阵阵热流在里面四窜。

　　大黑狗射精时，狗鸡巴好像抽搐一样，球状物卡在阴道口一跳一跳的冲击着
玲秀的神经，好奇怪好舒服的感觉，让玲秀感到好爽，不由得将屁股高高抬起让
精液完全流入子宫。

　　此时玲秀香汗淋漓地跪着，双膝及粉颊贴着地板，媚眼如丝，失神地半眯着
长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受着火热的狗鸡巴在阴
道里的脉动，随着狗鸡巴一跳一跳的射精冲激，玲秀的水鸡孔也配合着不断紧缩
痉挛，仿佛正认命地接受狗的授精。

　　“啊……啊……又要到了……好多……小穴好烫……啊……好爽呀……泄了
呀……”玲秀淫声浪语忽叫着，在大黑狗的第二次授精下再一次达到高潮。

　　大凡狗类每逢交欢的时候，它的阳具一感快美之时，那个龟头在阴户内必定
会胀大七至八倍，同时在胀大的龟头上，那一个输精管道也张开了小嘴来吸吮阴
户的花心，而且根部的球状物也同时会膨胀卡在阴道口，所以它这时像生了根似
的，无论怎样也不能拔出甩脱的，直到阳具上的龟头消除了快美时，才可以从容
抽出脱离。

　　过了十几分钟，好不容易终于感到那狗鸡巴在体内慢慢软化，玲秀于是松了
一口气，赶忙把大黑狗的鸡巴退出，一大团狗精液也跟着流了出来，滴到满地都
是白花花的黏浆。

　　一幕幕精彩的场景浮现在陈伯面前，一直躲在房间外欣赏玲秀与大黑狗“人
兽秀”的陈伯实在憋不住了，倏然从房门后闪出身影，一个箭步来到玲秀背后，
赶开大黑狗，一把将玲秀推趴在床上，双手一掀，将床上的玲秀双腿拽到床边，
两手一分，提起胯下忍耐已久的大肉棒对着玲秀的阴户就猛插了进去。

　　只听玲秀“啊……”的一声忽叫，料不到费尽全力摆平了那只大黑狗，与牢
牢塞在体内的狗鸡巴刚脱离，气还没有喘顺，另一条大鸡巴又再插进阴道。

　　一具全裸美女胴体横陈床上，最特别的是高高地翘着的性感诱人的又大又白
屁股，以及那条任何男人看了都会爆发的深深唇沟，美色当前，大肉棒毫无声息
地「噌」一下窜了进去，坚挺的肉棒与深邃的阴道曾经深交过，可见二者配合得
天衣无缝。

　　「噢……」玲秀发出一声大吼，紧跟着浑身一颤，陈伯已马不停蹄地抽送起
来。他双手紧紧搂着玲秀的臀部，挺着大枪狂冲猛刺，只听「咕唧……咕唧……
啪啪……咕唧……」连声，只见玲秀趴俯在床上像一块美艳的肥肉任陈伯宰割。

　　陈伯抽插了近二百下，玲秀呻吟不断、淫水长流，慢慢地居然达到了高潮，
阴部猛地收缩起来。

　　陈伯见身下的玲秀如斯入情配合，激动地将她扳转过脸来一阵浪吻，玲秀双
手搂上了陈伯的脖子，陈伯也不客气双手一抄，顺势将她的屁股抱起来，而玲秀
的一对大乳房正好压在陈伯毛茸茸的胸膛上，玲秀双腿夹着陈伯的粗腰，就像一
只母猴挂在树上般。

　　只见陈伯抱着玲秀边走边干，玲秀虽然有些害羞，但嘴里还是不断地呻吟，
随着走动上下颤抖，只听到「噗……噗……叭……叭……」的节奏响，玲秀把脸
埋进陈伯的带毛的胸部，一边又「噢……噢……」地叫个不停，淫水顺着陈伯的
大腿流到了地下。

　　快到高潮时，玲秀激动得赶紧吻住陈伯的嘴唇，双手紧紧扣进他的身体，双
腿也紧紧地夹住他的熊腰不停地颤抖着，全身兴奋得一直扭动不止，彷废氚谕
这种夹击一般。可是玲秀动得越厉害，陈伯的动作就越激烈，在这前所未有的强
烈刺激下，玲秀很快就又达到高潮，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出一波又一
波的淫水。

　　玲秀的阴户大量地分泌淫水，不断往下流淌，连屁眼也完全湿润了，她声嘶
力竭地大叫着：「亲老公……你真会干……快点……干我……快一点……哦……
受不了了……大鸡巴……干死我了……老婆快……不行了……」

　　陈伯走到床边，将玲秀的娇躯压在身下，挥舞阴茎在阴道里猛烈来回抽插，
玲秀娇艳迷人的媚态和迷鞴慈嘶昶堑拿难郯樗孀趴炖值睦私猩、阴茎在阴道里
抽出插入和着淫液的「噗滋、噗滋」声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐
曲，使人痴迷，让人沉醉。

　　玲秀的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的嫩肉，随着陈伯的阴茎抽出插入而
翻出拖进，如同艳丽的粉红色花瓣；内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫
着陈伯的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，如同她红润、柔
软的小嘴，吻舔着陈伯阴茎的龟头，陈伯只觉阴茎与龟头被玲秀的阴道不断套、
撸、吸、夹着，舒服得浑身颤栗。

　　当陈伯把阴茎向玲秀的阴道深深插进去时，玲秀也用力往上挺送屁股迎合着
他的抽插；当玲秀的屁股向上挺送时，陈伯则将用力向玲秀的阴道深处去，阴茎
寸寸深入，龟头直玲秀阴道深处的子宫口。

　　深深沉醉於淫乱之中的陈伯和玲秀真是配合得天衣无缝，陈伯粗、长、大、
硬的阴茎把玲秀的阴道塞得满满的，玲秀怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　「啊……啊……唉唷……唉唷……亲老公……唉唷……亲老公啊……啊……
亲老公……啊……人家不行了……哎哟……大鸡巴干得太凶了……啊……啊……
哎哟……啊……要干死……老婆……啊……啊……」

　　「骚老婆……秀秀……亲亲秀秀……老婆美……小律А…啊……啊……老
公干……老公爱干……啊……爱干老婆骚隆…啊……啊……老公……啊……爽
呀……啊……」

　　玲秀摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着套撸、夹迫着陈伯的鸡巴，
一股股淫液不断地从玲秀的阴道深处奔泻而出，冲激着陈伯的鸡巴，一阵酥麻像
触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得陈伯不再怜香惜玉，而是使出让玲秀销魂的
研磨花心、左右插花等等招式来调弄。

　　玲秀的娇躯似欲火焚身，紧紧地搂抱着陈伯，只听到阴茎抽插出入阴道时的
淫液滑润之声不绝於耳。玲秀经不起陈伯的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴
道内壁的嫩肉痉挛着、收缩着、套裹着陈伯硬梆梆、硕大的阴茎。

　　玲秀把陈伯紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，更不时发出淫浪销魂的叫
床声：「啊……啊……天哪……啊……亲老公……啊……啊……美死……啊……
亲老公……啊……啊……人家被你……啊……被你H死了……不行了……啊……
啊……天哪……啊……啊……」陈伯这一阵猛烈的插抽，把玲秀爽得秀面绯红、
秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝於耳。

　　玲秀淫荡骚浪的样子促使着陈伯更加用力抽插着阴茎，陈伯硬梆梆的阴茎似
乎要插穿那诱人令人销魂的阴道，玲秀被陈伯抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗
淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

　　「啊……啊……骚老婆……骚掳选…鸡巴夹得好爽……啊……啊……骚老
婆……亲亲骚老婆……啊……啊……啊……」

　　「啊……啊……天哪……亲老公……老婆受……受不了了……啊……啊……
射吧……射到老婆的吕铩…啊……啊……亲老公……你真会玩女人……啊……
啊……老婆让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……」

　　玲秀知道陈伯要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆，迎合着陈伯
最后的冲刺。

　　陈伯急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向玲秀的阴道深处挺去，玲秀则用
力向上挺举着肥美的丰臀，在销魂的浪叫声中，玲秀阴道深处流溢而出的淫液冲
激着阴茎，一阵阵酥麻从龟头传遍全身，精液从陈伯的阴茎喷射而出，强劲地喷
注在玲秀久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着玲秀阴道尽头那团软软的、暖
暖的、似有似无的花心。

　　「啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……H得太美了……天
哪……啊……啊……」

　　陈伯的阴茎在玲秀紧窄的阴道里一撅一撅地尽力插送，玲秀紧紧搂着他，阴
道内壁抽搐着、痉挛着，这一收缩不打紧，收得连陈伯也差点把持不住关口，浓
浓的精液猛地冲关而来，那储存良久的弹药一股股地全部射入玲秀的阴道内。这
滚烫的精液灌入，使得玲秀攀上爱欲的顶峰，连声音也无力发出来，只能乾乾地
张着大口，浑身颤抖着，接收着陈伯源源不断的精液灌注、承受着精液的洗礼。

　　陈伯的阴茎在玲秀的阴道里有力地一跳一跳撅动着，玲秀的阴道壁和阴唇也
有节奏地收缩着，陈伯和玲秀两人同时到达了性交的高潮，在玲秀迷一般神秘、
梦一样美丽的阴道里，灌注入满满的精液。

　　陈伯的射精持续了大约一分多钟，当把最后一滴精液射进玲秀的阴道里后，
陈伯趴在了玲秀柔软的肉体上，玲秀紧紧地把他搂抱在自己身上，射过精的阴茎
依然插在玲秀收缩着的阴道里，不时撅动一下。

　　激情过后，玲秀这时已从淫乱的迷醉中清醒了过来，理智又回到了她头脑之
中，她羞惭地说：「老公，你看，你做了些什么好事呀？」玲秀如雨后桃花般娇
艳可人。

　　陈伯趴在玲秀身上，把光溜溜的肉体压在身下，亲吻着她的面庞：「老婆，
你真是太棒了！你这么美艳的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的。」

　　「老公，就你会油嘴滑舌。」玲秀伸手打了一下陈伯的屁股，娇嗔地一笑：
「是呀！看着你的阴茎，老婆也控制不了自己的情欲。」

　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始的战争，在陈伯疯狂的射精后慢慢停了
下来。陈伯清楚地感觉到玲秀的阴唇在紧咬着他的阴茎、阴道在吸吮着龟头、子
宫颈在吞沧啪液，玲秀的屁股在后挺，腰肢扭曲、双肩抽搐、两手发抖、牙床
哆嗦，浑身都处在极度快感的震颤之中。

　　绝顶的高潮持续了数分钟，玲秀痉挛的身子才慢慢地平息下来，他们两人的
肚皮上浸满了黏滑的汗水、淫水还有玲秀的口水。

　　玲秀高度满足后瘫痪了，陈伯疲乏、沉重而又急促的呼吸声在她耳边传送，
渐渐地，汗水不再继续流，呼吸也正常多了，陈伯轻吻着玲秀那湿透的发梢，吻
着那享受高潮后的眼神、樱唇……

　　这时陈伯的阴茎已经软下来，从玲秀的阴道里滑了出外，陈伯也在玲秀身旁
躺下把她搂在怀中，玲秀像小鸟依人般温柔地偎在陈伯怀中，跟他讲诉着浪漫柔
情。

　　　　　　　　　　　　　（七）老公的总经理

　　其实，老婆玲秀与我的上司――黄总经理根本不认识，只有一回我出差因产
品出了点问题，无法如期回公司，玲秀到公司帮我代领业绩奖金时，两人见过一
次面，黄总经理便打电话给我要老婆代我跑一趟公司领业绩奖金，老婆一听当然
愿意，当天去公司前为给老公争脸，特意打扮了一下。

　　到了公司进了黄总的办公室，玲秀向黄总自我介绍一番，黄总一看玲秀是个
年轻貌美的少妇，穿着既端庄又不失性感的诱人模样，顿时只个人呆了一下，一
双色眼紧紧盯着玲秀的胸部及脸蛋猛看个不停，看得玲秀也都觉得不好意思脸红
呼吸快。

　　「黄总你好！我是代替我老公来代领业绩奖金的。」玲秀坐在沙发上表明来
意。

　　「嗯！真不好意思！还得麻烦太太你跑这么一趟，你……你先请坐一会儿，
我叫会计将你老公的奖金结算一下，很快就好。」黄总老奸巨滑地笑着说，但眼
睛却一点也没离开玲秀的身体。

　　很快地玲秀从黄总手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手却让黄总一把捏
了一下，直羞得玲秀连连道：「对不起！我要走了。」

　　望着性感诱人的少妇扭动着曼妙的屁股，惭惭地走出黄总的办公室，黄总叹
了一口气，心中不免叹：「真是一个迷人尤物呀！我一定想办法将她搞到。」

　　其实黄总就是靠这一手，一个一个下属的老婆他全都认识了，其中不乏姿色
娇好的少妇，黄总总会想方法设法搞到手，因为黄总有钱和权，一方面给少妇们
钱和贵重的礼物，一方面给少妇的老公们加薪加职，这一着是很有效的诱惑，但
这招不知能否用在玲秀这个少妇身上？黄总暗暗得意地想着好事。

　　自从认识玲秀后，黄总隔三差五地打电话约玲秀，不是喝茶就是逛商店，或
者是跳舞，再就是请玲秀看电影，而玲秀碍於黄总是我的顶头上司，也不好太过
拒绝狗熊的好意，况且玲秀还未看出黄总有什么不良表现。

　　但不管黄总如何献@勤，玲秀就是不为所动，因为黄总长得并不算潇洒和俊
俏，在男人当中算不得什么，再说年纪又五十多了，玲秀这种不近不远的态度，
直惹得黄总嘴上起泡，心里上火乾着急，况且这种事也不能强来呀！得你有情我
有意才好快活，就这样黄总为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒聊天。

　　某日，玲秀洗完澡回到卧房内，穿着火红色丝绸睡衣看起来真是美丽极了，
玲秀打开床头柜抽屉拿出在情趣商店偷偷买来的电动按摩棒，双手各拿一支电动
按摩棒，玲秀先放下一支金黄色的金属弹型按摩棒，手上则拿着那种Ａ片常看到
的电动按摩棒把玩着。

　　不知道玲秀是不是从Ａ片学来的，一手搓揉着乳头，一手把电动按摩棒往嘴
巴里塞，还配合微张嘴唇让已经沾湿口水的按摩棒慢慢往下送，正快要到达入口
的时候，玲秀因为刚洗完澡，所以睡衣下是没穿内衣裤。

　　玲秀的动作突然停住了，正懊恼她是怎么停下来了，发生什么事呢？过了约
莫两三分钟，玲秀已经一丝不挂走回床铺上，手上多了一些内衣裤。玲秀穿上整
套全套火红色的内衣裤还包括丝袜吊带等等，瘦削的瓜子脸以及保养得完美的嫩
白，老婆怎么看都只像二十初岁上下的小妮子，而３８Ｇ、２３、３５的魔鬼身
材配合眼前那套火红内衣，正疑问玲秀自慰为何要这样大费周张穿这么性感的时
候，才发现原来玲秀还有更令人血脉贲张的个性。

　　玲秀爬到床头的窗边把窗帘全打开了，卧室窗户在靠近床头的地方，有个向
外凸出的小平台可以躺下一个人的长度，偌大的玻璃窗可以欣赏美丽的景观，对
面的楼房大约有十多尺，这时候对面如果有人的话，可以完全欣赏这特别的现场
秀，想不到玲秀还有暴露的嗜好呢！

　　接下来玲秀站在床上像妓女似的配合那小蛮腰卖力地扭腰摆臀，因为玲秀有
学过舞蹈，所以扭动起来还真诱人。此时，玲秀再度拿起电动按摩棒，开始刚才
未演完的戏，靠在窗户边大力地揉搓自己傲人的胸部并脱下那名贵的蕾丝胸罩，
用手指夹着那粉红色的乳头，玲秀的乳型很美很坚廷，乳头的颜色形状都几近完
美的程度，我还没有看过有多少女人的乳型有比她美的。

　　这时按摩棒已移到玲秀的下半身，没有两三下已经看到玲秀的内裤湿了一大
片，玲秀已经按捺不住把内裤拨开就准备插入了，因为玲秀穿的是丁字裤，所以
只要拨开一些便门户大开了，那粉嫩的鲍鱼在按摩棒的摩擦下已经河水锢牧恕

　　半坐在窗台的玲秀随着假阳具已经抵着入口处，眼睛半闭配合那半张的嘴巴
张开叫了起来，原来那按摩棒已经缓缓进入玲秀的阴道了。玲秀的身体向来很敏
感，很容易达到高潮，玲秀咬着下唇像下定决心似的打开电动按摩棒的电源，开
始卖力地表演起来。

　　眼前看到的彷肥且荡的日本女优在自慰，按摩棒不断地旋转下，随之而来
的是玲秀开始大声的浪叫起来，从半坐在窗台上的姿势已经几近躺下来了，一手
还紧抓着胸部一手控制着塑胶棒的进出，一边喘着气又不停地扭动着。

　　良久，玲秀爬行到床的中央，浑圆的屁股下依旧插着那不停转动的玩意儿，
玲秀寻找另外一支金属按摩棒，找着了便脸朝窗户站起来，扭着身驱把金属棒往
口里放，接着又是一轮诱惑的艳舞，玲秀的阴道很紧，很会吸放，按摩棒不但没
有掉下来，还配合着女人的呼吸一出一入。

　　当玲秀背着窗户弯下腰来，一手支撑着床垫，并且用另一手抓着阴道里的玩
具时，玲秀愈来愈夸张的叫声似乎在告诉人，她正进入前所没有的高潮，玲秀内
心是彻底的暴露狂，现在很爽是因为平常最隐密的地方正完全暴露在外面，也许
是高潮过去又或许是体力的极限，玲秀整个人失去平衡似的躺下来。

　　接下来的日子里，黄总为了能把诱人的少妇也就是我老婆弄到手，我又被黄
总派了出差任务，一出差就是三个月。而在到了一个多月的时候，黄总开始进攻
我那几乎守活寡的诱人老婆――玲秀，因为黄总知道夫妻分居一个来月很多少妇
都会受不了，那时候进攻少妇比较容易上手，黄总可真是个老奸巨猾的狐狸。

　　话说星期五晚上，黄总一身西装格履打扮得当后，带着录像带自个开着车就
来到了我家，黄总之所以这么大胆是因为知道家中只有一个人，而且是个女人，
一个让任何男人见了都会把握不住的诱人女人，那就是经常守活寡的年轻少妇老
婆――玲秀。

　　「叮…………」门铃一响，这么晚了玲秀以为是我出差回来，高高兴兴地
开门迎接我，谁知打开门一看，站在门口的男人竟是老公的上司――黄总经理，
由於是老公的上司并且还曾多次邀请自己到外面喝茶和跳舞，玲秀一时之间没想
太多，很礼貌地请黄总进门，可是玲秀哪里知道自己已经「引狼入室」了。

　　由於是晚上，玲秀身上只穿一件我从国外买回来的情趣睡衣，而她习惯睡衣
里不穿内衣裤，由於玲秀经常这样穿早就觉得无所谓了，可是却犯了一个错误，
那就是对一个陌生男人来说，像她这样的穿着肯定会出事的，因为这件情趣睡衣
不但款式前卫外整件材质则是丝绸制成，整件睡衣可以说是半透明的。

　　当黄总一跨进家门时早就已经注意到，面前的玲秀简直就是一个裸体活生生
的维纳斯女神，玲秀绞好的身材在黄总眼里则表露无遗，尤其是高耸的胸部、平
滑的腹部还有浓密阴毛呈倒立三角部位，以及两条苗条细长的大腿衬托着一对性
感后翘的屁股，黄总看得是直流口水，心想玲秀可真是个人间极品。

　　刚开始，黄总倒也显得文质彬彬的，一边陪玲秀聊天嘘寒问暖，一边则四处
浏览家中阎弥笨淞嵝慊岽蚶砑椅瘢玲秀倒了杯茶水给黄总便在对面坐了下来。

　　「请问黄总这么晚来家里，是有什么事情吗？」

　　「没事！没事！我只是路过顺便过来看看有没有需要帮忙的事。」黄总心不
在焉地回话。

　　说着，黄总起身走到玲秀身边坐了下来，玲秀不由得紧张起来，这才发现自
己穿着情趣睡衣，玲秀像个小姑娘似害羞的满脸通红，不由得呼吸急促起来，而
胸前那对傲人双乳随着呼吸上下起伏，女人自个儿下意识的徵兆全被黄总看在眼
中。

　　「别……黄总……你做什么……呀……」原来黄总憋不住开始对玲秀动手动
脚。

　　「黄总，你要是再动手动脚的，我可要喊人了。」说着，玲秀假装要张口大
喊，黄总见状赶紧松手坐到了玲秀的对面。

　　同时，黄总色迷迷地从怀中取了一盘录像带说：「我这儿有一盘录像带，我
们两个一起看看如何？」

　　「是吗？」玲秀一听，转念说道：「我不看了，你愿意让我看就把带子留下
吧！我有空再看，时间不早了，你请回吧！」玲秀起身想送客。

　　「别着急呀！小美人，好戏还在后头呢！」黄总并不着急，起身将录像带放
入电视机上的录像机中，同时打开了电视。

　　黄总一按，电视萤幕出现了激烈性爱场景，只见男人把双手的重心转移到了
女人抖动的丰满的乳房上不停地来回抚摸，直教女人乳头变得又红又翘，同时男
人的下体还配合着上面女人的动作上下奉送，直干得女人「啊……呀……呀……
噢……噢……好棒……」不断放声浪叫。

　　看着电视画面中的淫迷画面、听着放浪的淫叫，玲秀满脸通红，想不看可内
心深处又确实想，直觉得乳头痒痒的，屁股沟也好像有个热辣辣的粗棒棒在不停
地跳动着，并且感觉到自己正在一个相当温暖的怀抱中，就像电视画面中一样玲
秀居然有些恍惚，下体也开始湿润起来。

　　玲秀看来已忘记了黄总的存在，因为玲秀觉得自己已融入了电视画面当中去
了。那种感觉、那种享受非常棒，况且老公出差已走了一个多月，这么长时间没
有做爱、没有性生活，像她这样一个年轻的少妇如何承受得了寂寞呀！

　　而这个好色的黄总悄悄溜到玲秀的背后，两只粗壮有力的胳膊将呆立的玲秀
搂住，两只大手直接握住了她一对傲人的乳房，而黄总的下体也早已翘得老高，
这时正好填到玲秀的屁股沟中去了。

　　「哦……不要……快松开……哦……人家是有老公的……噢……啊……」玲
秀迷迷糊糊地有种享受的欲望，开始挣扎并轻声地呻吟起来，配合着电视画面的
镜头，因为女主角本来就是同一个人，只是男主角不同而已。

　　此时，黄总搂抱着这个几乎全裸的|渴少妇，心中别提有多兴奋了，一种长
久已来的向往，今天终於就要完全实现了。

　　「你……你……干什么……不行……不要……」玲秀在黄总费力地脱她身上
这件性趣睡衣时才彻底地惊醒过来。

　　好在黄总根本不知道关键所在解不开这套睡衣的，虽然玲秀挣扎着不停地扭
动身躯，可是玲秀身体的反应正好相反，玲秀觉得自己被越搂越紧，双乳被抚摸
得早已翘起乳头。在玲秀扭动屁股时才知上当，因为那里正有一个杀手早已潜伏
在那，直搞得玲秀心头痒痒的反而饶是舒服。

　　一不做而不休，黄总觉得自己的衣服碍事，松开搂着的玲秀，三七二十一自
己就脱了个精光，因为黄总已决心好好干干这个小娘们，不管裼檬裁词侄味荚
所不惜。

　　黄总挺着一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴慢慢靠近玲秀，玲秀
眼睁睁看着黄总胯下那根雄壮威武的鸡巴，不由得心中迟疑了，已经有一个多月
没有到肉棒的味道，眼前黄总的大肉棒看起来格外显得粗壮。

　　快到沙发边时，黄总一步冲上去将玲秀推倒在大沙发上，隔着睡衣就开始吸
玲秀的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着玲秀，「噢……不要……快松手……
快松口……噢……呀……」玲秀边呻吟边挣扎着。

　　但玲秀的挣扎只是象徵性的并未使上全力，黄总当然知道，於是更加卖力地
连吸带摸，搞得玲秀的下体淫水连连。最后玲秀竟主动配合着黄总的抚摸，自己
将睡衣脱了下来，把美好身段完完全全地暴露在一个陌生男人面前，而这个男人
不是别人，正是我的上司――黄总经理。

　　此时，两个赤身全裸的男女早已像八爪鱼般紧缠着、交口湿吻着、辗转滚动
着，真正是久旱逢甘露，乾柴遇烈火，玲秀脑海中全是「真实的雄壮的男人的肉
体」所带给她的极乐快感与享受。

　　看来玲秀已受不了黄总的不断刺激，伸手去摸他的大肉棒，可是黄总偏不让
玲秀如意，一味地亲吻抚摸着玲秀，将肉棒夹在玲秀的双腿之间上下移动却并未
真正进入玲秀的领地，因为黄总要好好折磨折磨玲秀，以报复这些日子来对玲秀
的思念所引起的忧郁不快。

　　接着黄总又开始用手爱抚玲秀的乳房，一会儿大力捧起、一会儿轻扣乳头，
令玲秀闭目享受不已：「黄总，你摸乳的技术真是舒服，人家的乳房快被你挤出
乳汁来了！」

　　黄总此时抬起玲秀的头说：「宝贝，让我亲一下吧！」这对奸夫淫妇正火热
地四唇交接，黄总的毛手不时摸左乳再搓右乳，玲秀下体也扭来扭去似乎淫痒难
忍。

　　「宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！」黄总说着已伸手进入
玲秀的下体。

　　「你下面的淫水流了湿答答的，骚穴是不是欠干才会流出这么多淫水？」

　　「讨厌！人家的小穴就是让你这大色狼摸的舒服，所以才会淫水流不停。」

　　玲秀轻声回答着。

　　此时黄总开始轻重有序地搓揉玲秀阴部说：「宝贝，你的阴毛可真长呀！听
人家说毛长的女人比较会偷汉子，是不是啊？」

　　「黄总，你别笑人家嘛！」玲秀害羞回答。

　　「哈……别害羞，黄总今天会把你这欠干的嫩穴干得爽歪歪，让你享受讨客
兄的快感，包你一吃就会上瘾，以后没有我的大鸡巴来操你就活不下去。」

　　玲秀双腿害羞地夹紧，黄总的毛手却不放过用力在阴部搓弄：「宝贝，这样
摸你的小穴爽不爽啊？」

　　「啊……黄总……你在摸人家哪里啊……好痒……好爽喔……不要……不要
停……」

　　「女人的阴蒂只要被我摸上手，哪一个不是拜我用大鸡巴狠狠地干烂她的
骚穴。」

　　玲秀的阴蒂被黄总搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着他的大鸡巴：「人
家快受不了了……小穴不能没有大鸡巴……」

　　「好！先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的荡妇。」

　　玲秀很乖巧地跪在黄总前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的
大鸡巴令她害羞脸红。

　　「宝贝，知不知道我的外号叫什么呀？叫做狗熊！意思就是我这支大鸡巴像
熊一样粗大长壮。怎样，熊哥这支熊鸡巴比起你老公的，谁较大较长较粗呀？」

　　「讨厌！当然是黄总你的鸡巴较大较长较粗了！」玲秀已张开樱桃性感小嘴
含着黄总那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出「啧啧」的声
音。

　　「宝贝，顺便把熊哥的睾丸也舔一舔！」

　　玲秀遵命地把两个大睾丸含入口中舔弄，黄总的鸡巴愈来愈胀大，他总忍不
住称玲秀吹喇叭的技术：「小荡妇，你吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬，等一
下才能干得你更深、更爽。」

　　「唉……人家小穴……好痒喔……快受不了了……快……快……」

　　「快什么？要说出来啊！」

　　「讨厌！人家不好意思说。」

　　「贱女人，你不说老子就不干你！」

　　「好嘛！熊哥，快用你的大鸡巴干小穴……人家要嘛……讨厌……」想不到
玲秀在性欲渴求下，竟哀求狗熊这个大色狼H她。

　　狗熊说：「既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！」

　　狗熊在玲秀哀求下，把她从沙发抱起想在客厅干，玲秀忙道：「到房间里去
嘛……人家会害羞。」

　　「放心吧！小荡妇，这样才够刺激，我们一定可以干得天昏地暗的。」当狗
熊把玲秀吊足胃口，已准备如玲秀所愿奸她，於是说道：「贱女人，我的大鸡巴
要来干你了，喜不喜欢？」说着便握住那支经已入珠的大鸡巴顶在玲秀的阴阜上
搓弄，令玲秀想吃又吃不到。

　　「啊……别再诱惑……人家……快……把大鸡巴……插进来……啊……里面
好痒……快干烂……妹妹的小穴……」

　　「小骚货，你的骚穴是不是欠干？」

　　「对……人家的小穴欠干……欠插……小穴不能没有鸡巴……」

　　玲秀已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰，两腿弯曲起来，内裤已经缠在腿弯
上，狗熊的头伏在玲秀胯间。玲秀不是不让人家吻她的小穴吗？怎么会这样？

　　玲秀半闭着眼睛，深深地喘息着发出诱人的哼哦声音，这时狗熊双把玲秀的
大腿压下去，舌头已经卷成Ｕ形塞进小穴里抽出弄入，弄得「啧啧」有声，在玲
秀心里却盼望着这种口交方式。

　　狗熊看玲秀已经陶醉在他玩弄之下，露出很享受的样子，就开始伸手去解开
玲秀的衬衫，玲秀半闭着眼睛没有丝毫反抗，任由狗熊解开衬衫。狗熊把乳罩也
解开脱了下来，两个白嫩嫩的奶子就在狗熊面前，狗熊伸手就握了上去又摸又捏
还不停逗弄玲秀两颗可爱乳头，玲秀已经「哼嗯哼哦」地呻吟起来。

　　这时狗熊已经抬起头来，可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了玲秀小穴
的蜜汁。他抱起玲秀抱着把她压在床上，玲秀用手挡着下体说：「不要……不要
这样……」

　　狗熊嘿嘿奸笑着说：「你老公不在，我当然要替他照顾他的老婆嘛！」说完
也没等玲秀反应，就用湿漉漉的嘴巴压住玲秀嘴巴，手掌握在玲秀的奶子上还在
乳头上捏了几下，玲秀忍不住「啊……嗯……」发出声音，狗熊就趁着玲秀嘴巴
稍微张开的时候吻了上去，刚才亲玲秀小穴的舌头现在就伸进她的嘴巴里，变相
是给玲秀自己品小穴的滋味。

　　心爱的老婆给自己公司上司压在沙发上，还被剥得半奶子小穴都露出来，
这时狗熊的手在玲秀白嫩嫩的玉腿上抚摸着，摸到玲秀腿弯上的小内裤就扯了下
来，往床头边扔去。

　　「不要，不能再来……」玲秀有气无力地挣扎着，但不久就听到她「啊……

　　啊……」低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声。听到玲秀那种本来
属於我私人的委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着。

　　「哇塞！真想不到你老公……娶了个又漂亮……又淫荡的老婆……你要是拍
Ａ片……肯定比ＡＶ女优更会叫……」狗熊的声音，他说得也有点吃力气喘。

　　「你……不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……」玲
秀半哼半嗯着提出抗议。

　　「不信你就可以在镜子里面看到自己。」

　　玲秀清楚看到自己已经被脱得光溜溜，趴在床头上给狗熊从后面摸着小穴，
两片嫩唇都给狗熊摸得发红。

　　「哈……哈……你看见自己吗？」狗熊说。

　　「不要……好羞人……」

　　「呵……呵……你没这样看过自己吧？」狗熊说完伸手把玲秀拉到身边揉着
她的乳房，老婆两个大奶子晃荡晃荡着，然后给狗熊的手掌摸上去搓弄着。

　　狗熊说：「看到了吗？你看你的奶子多大！」

　　「不要……我不看……」玲秀哼嗯着。

　　「真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家老公不在……挑逗
人家……给老公知道就……」玲秀连忙挣扎着，但却给狗熊翻过正面抱起来，把
她两腿抱起来，他的粗腰和大臀在玲秀胯间不断浮沉着，把她逗得呻吟不已。

　　「干人家的老婆真爽！」狗熊在玲秀耳边说着：「最好将现在的过程录下来
放到网路上去，让所有人都知道你给我弄过，你老公如果看到你这样被我干，他
会怎么想？」

　　玲秀这时已给狗熊逗得两眼失神，双手抱着狗熊粗壮的背肌，让他压着自己
的两个大奶子，把大奶子挤得扁扁的，「嗯嗯哼哼」地从嘴里透出模糊的句子：
「用力……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……我不行啦……你快奸死人
家了……」说着玲秀还自己挺起纤腰，让小穴磨擦着狗熊的大鸡巴。

　　床上已经传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯呀……好哥哥……不
要再搓弄人家的乳房了……把人家两个乳房越搓越大……」玲秀发出娇吟声，全
身都兴奋得有点酥麻，心里直想被狗熊奸淫，看来只是时间上的问题罢了。

　　狗熊粗野的声音：「呵……呵……那你老公可要多谢我啦！我把他老婆的乳
房搓得这么大！哈哈哈……」

　　「你好坏……已偷干人家老婆……还说风凉话……啊……别这么大力……搓
人家的奶子……啊……噢……」玲秀兴奋的声音。

　　狗熊把玲秀娇嫩的双腿分开，两条毛茸茸的大腿立即就从她两腿之间强挤了
进去，弄得玲秀双腿一抖，就听到她的声音：「轻一点……轻一点……弄得人家
好痛……」

　　狗熊那沙哑浑浊的声音说：「好……小娘子这次我不强来，慢慢磨，这样可
以了吧？」说完就听见「渍渍」的磨合声音，弄得玲秀娇喘连连。

　　狗熊又说：「哇塞！你真是个淫娃，搓弄几下，你的小浪穴都流出汤汁来。
哈哈……」这样玩弄我老婆，还说老婆是淫娃。

　　玲秀娇啼啼地说：「熊哥，别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦……
拜你进来……」说完还「哼嗯哼嗯」喘着娇气。

　　过了一会，玲秀说：「好坏喔……弄得人家下面都湿了……还不进来……干
我……拜了……快点……亲亲好老公……」玲秀居然当着狗熊的面叫他「亲亲
好老公」！

　　狗熊「呵呵呵」地淫笑说：「你现在不怕痛吗？刚才我要进去你却叫痛，现
在要罚你求我，我才把大鸡巴插到你的淫穴里！」

　　「不要……人家是女人……会害羞嘛……」玲秀以近乎哀求地娇嗔说。

　　过了一会，又是玲秀的声音：「你老是欺负人家……我求你吧……快把你大
鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的
小浪穴干破……」玲秀竟然哀求狗熊干她、插她，而这个人不是别人，正是我的
顶头上司――狗熊经理。

　　这时玲秀原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，狗熊把玲秀两条玉腿勾上
他的肩膀，那粗腰肥臀就朝玲秀压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然听到小
娘子求我，我就干死你这个欠干的女人！」然后粗大的黑屁股一下子沉压下去，
「扑滋……」一声，狗熊那条既长且粗的黑砘镆幌伦哟恿嵝懔酵戎间直插了进
去，玲秀的淫水被挤了出来流在床单上。

　　房里不断传来玲秀小穴被填满的呻吟声、娇喘声。怎么自己的老婆被其他男
人干成这个样子，我还整天骂人家：「干你娘的！」但现实里我还没有干过别人
的娘，但老婆玲秀却是这样被人家H着、干着呢！被别人骂「干你妈」已经是很
羞辱的，但那也只是一种粗口而已，但老婆却是真的让我的顶头上司进了家里，
还弄到床上去把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进塞满小穴。

　　狗熊粗犷的声音：「怎么样？真正我肉棒的滋味，以后和你老公做爱时
就可以讲更多故事给他听。哈哈……你老公戴了绿帽还不知道呢！」

　　玲秀娇柔喘息的声音：「不要再说……老公的坏话……人家被你奸淫了……
我老公戴了绿帽，已经很可怜了……你不要再笑他……啊……你的鸡巴真大……
比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……
干破人家的子宫呢……这样我很容易高潮呀……」一连串的淫乱声玲秀的脑里面
开始空白了，原来玲秀被其它男人这么淫弄的时候也会说出这种淫乱的叫床声。

　　「小骚货，这样干爽不爽？欠干的小荡妇，干死你！」狗熊还要求玲秀被他
干时大声叫春以助淫兴。

　　「你这小淫穴被大鸡巴干爽时就大声叫床，让邻居们听到你被我这大色狼干
得有多爽！哈……」

　　「讨厌……你的东西又长又粗……每下都干到人家最里面……啊……大龟头
有有角……撞得人家子宫口好重……好深……鸡巴还有颗粒凸起……刮得人家
阴道壁好麻……好痒……好爽……」

　　「小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得穴心发麻、阴道收缩、淫水
流不完。大龟头干得深不深？」

　　「啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了……啊……这下干到人家
心口上了！」

　　狗熊一边干着玲秀那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏胸前两个大乳房在一跳一
跳的，忍不住用手捧着来搓揉：「小骚货，你的奶三围还真大，。」

　　「人家的三围是３８Ｇ、２３、３５。」

　　「你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！」

　　「人家的小穴平时总欠老公干，又没生育过，当然较紧，倒是好哥哥你的大
鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。」

　　「放心！以后若是你的淫穴空虚欠干，就来让我的大鸡巴H它几百遍，你就
会慢慢适应了。哈……」

　　「讨厌……你取笑人家和你偷情。」经过一番打情骂俏，想不到平时端庄贤
惠的老婆玲秀竟喜欢听狗熊说的这些脏话和三字经。

　　此时狗熊要求换个姿势变成他坐着，但骑在他上面的是我心爱的妻子玲秀，
玲秀此时已跨坐在狗熊膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满了她发情的淫
水。

　　「对，用力坐下来，保证你爽死。」

　　「啊……好粗……好胀……好舒服……」由於玲秀面对着狗熊，任由狗熊双
手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑
的大鸡巴一进一出的抽插。尤其狗熊全身又黑又壮和玲秀雪白的肤色形成强烈的
对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的「啪！啪！」声，还有
淫水被大鸡巴操出的「滋……滋……」声，再加上两人激烈交合的沙发声，真可
拍成一部超淫大Ａ片。

　　狗熊一边用手抱住玲秀的臀部，嘴巴也大口吸吮玲秀丰满坚挺的左乳，另一
手则用力搓弄她的右乳。

　　「好哥哥，你真是人家的小冤家……穴被大鸡巴插……乳房都吸得好爽……
啊……」

　　「这样抱着相干的姿势，爽不爽？」

　　「这种姿势我没用过，虽然有些难为情，但令人又羞又爽。」

　　「这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。」说着，
狗熊就把玲秀双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样狗熊抱着玲秀在客厅里边
走边干。

　　「小骚货，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？」

　　「讨厌！这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情啊！不过
比刚才更爽……啊……」玲秀看着墙上大镜子的自己淫迷交媾的样子，羞得紧闭
双眼，再加上电视中自己的淫叫，更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着狗熊的脖子
暗自呻吟着。

　　由於狗熊身材肥大健壮，玲秀娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白皙性感的淫娃进
行各种奇招怪式的交合，对正值事业顶峰的自信的狗熊来说自是轻而易「举」。

　　当他抱着玲秀走到电视机旁时，正好有是画面中的玲秀在同奸夫进行背后式
交配。

　　「小骚货，你看画面中两人在做什么？」

　　玲秀害羞地说：「在……在做爱。」

　　「就像我们在相干啦！哈……」狗熊露出奸淫的笑声，玲秀害羞地把头靠在
狗熊长满胸毛的宽阔胸膛上。

　　此时狗熊已把玲秀放下：「小骚货，我们也像画面上这样交配，像母狗一样
趴下屁股翘高，欠干的母狗！好不好？」

　　玲秀正被H到兴头上，很听话般乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬
地等待狗熊这只大公狗来干，狗熊也急色地挺起那只大鸡巴「滋」一声插入玲秀
紧密的肉穴内，模仿画面上那两个交配的情人，肆意奸淫着玲秀。

　　狗熊一边抽干玲秀的嫩穴，一边用力拍打她圆润的美臀：「不错！小骚货，
哈哈哈……这样干你爽不爽？你的屁股还真大，快扭动屁股！」

　　玲秀像狗一样趴着被狗熊抽插淫穴，扭动屁股时连胸前两个大乳房也前后摇
摆，狗熊忍不住一手一个抓住玩弄。

　　「啊……好哥哥……亲丈夫……你的大龟头干得好深……好麻……好爽……
啊……真讨厌……快把奶子捏破了……啊……」

　　「听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？」

　　「因为我老公的精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……」玲秀哀怨地
说。

　　「放心，我的精虫最多，保证可以把你干得怀孕，准会被我干得大肚子的。
哈……」狗熊搞得玲秀享受被通奸的快感，想不到狗熊竟想把玲秀奸出杂种。

　　把玲秀像狗一样奸淫后，狗熊已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满玲秀淫水的
大鸡巴依然挺立着。

　　「小骚货，你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔乾净！」玲秀高潮刚
过，淫兴未尽，乖乖地握住狗熊的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头，一边哀怨|
渴地看着狗熊。

　　在玲秀的巧妙地吸吮下，狗熊的鸡巴再展「雄」风：「小骚货，快坐上来让
熊哥我把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。」

　　「熊哥你真坏，又笑人家……」此时玲秀已跨在狗熊的下体，握住那根大鸡
巴用力向下一坐：「啊……好粗……好胀……」

　　「快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？」随着玲秀一上一下地套弄大鸡巴，
只见玲秀紧密的嫩穴被狗熊的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢
渗出，还滴在狗熊的两颗大睾丸上。

　　此时狗熊的手也不闲着，看着玲秀胸前两个大奶子在上下摇晃便一手一个抓
住玩弄，当玲秀往下套入鸡巴时，狗熊也用力抬高下体去干，两人一上一下干得
玲秀浑身发麻、淫液四溅、呻吟连连。

　　可能觉得还不过瘾，狗熊将玲秀推到在地毯上，自己变为上面之人，由上而
下对玲秀进行深层的开发。

　　「啊……这下真的好深……啊……这下插到……人家子宫了……」

　　「这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！」说到这儿，狗熊将双手伸到
玲秀的屁股下，用双手紧抱着玲秀的两个大屁股猛力干她。

　　「熊哥……你这样抱着人家相干……令人家好羞……手捏得人家屁股……好
用力……讨厌……啊……这下干得人家……穴心好麻……」

　　「小骚货，喜欢给我干吗？」狗熊的粗大鸡巴每干一次都很猛力地插进去。

　　玲秀嘴里呻吟着：「啊……喜欢……干得人家……很爽……插死我吧……」

　　真想不到玲秀在高潮快到的时候，平时不敢说的淫话现在在狗熊耳边说出来。

　　玲秀又看看镜子，见到自己在镜子里淫荡的样子，再呻吟地说：「啊……人
家……很淫荡……比任何人……更淫荡……」

　　狗熊这时说不出声来，大鸡巴朝玲秀的嫩穴抽来插去，把玲秀细嫩的阴唇翻
出卷入。於是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：「干你妈……干你死……把你干得
四脚朝天……干破鸡迈……」狗熊性欲被推高，忍不住对玲秀说出粗话来。

　　玲秀被狗熊粗话一骂，又羞又急地娇喘着说：「你……你好坏啊……啊……
连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……」

　　玲秀说出这种话使狗熊更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插
到底，插得玲秀又浪叫了起来：「啊……啊嗯……老公救命啊……人家给色狼奸
了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的鸡迈快要被插破了……啊……不
行了……人家不行了……快来救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……
啊……老公……你不要把人家……送给熊哥那个流氓……他会把你老婆干死……
啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……熊哥烂鸟好大，要把人家干死……
啊……老婆快被干死了……爽死了……裂了……人家的鸡迈……插得全裂了……
啊……捅破人家的鸡迈……」

　　老婆的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸
还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同。性欲一被挑起来就变得这么淫贱，
难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时
候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。

　　狗熊这时又朝着玲秀淫笑，然后站着不动让玲秀自己主动扭着纤腰、摆着丰
臀来让鸡巴抽插，玲秀诱人的淫叫声：「啊……不要停嘛……干我的小鸡迈……
干破我……」

　　狗熊当然是爽得要命，见玲秀被他玩得像小淫娃，就更加猥亵地笑起来说：
「哈哈……这样干爽不爽？欠干的婊子，干你死！」说着又是屁股前前后后急促
地摇动起来。

　　玲秀被干得淫水涟涟地达到高潮，登时屋里淫声大作：「啊……啊……人家
没命了……快给你操死……啊……人家的小鸡迈快被插破……啊……用力干……
把人家干死算了……啊……」玲秀说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾在
狗熊充满肌肉的屁股上。

　　「真是个欠干的小淫娃！」狗熊把玲秀整个人抱起来，狗熊很高大，这种动
作对他来说没什么难度：「看看你这种淫荡的样子！」玲秀已经赤条条地整个人
被抱到床上来。

　　「啊……插太深了……坏了……啊……人家的鸡迈破了……啊……」玲秀不
停哼着呻吟声。这个狗熊实在厉害，把玲秀干得发浪。

　　「哈哈……想不到你这个臭婊子还真会叫春！」狗熊在玲秀身上折腾着，这
时他是从玲秀背后插进鸡巴的，狗熊把玲秀的纤腰抬起来，扶着嫩屁股用力地干
进去，一边干还一边用淫话亏她：「哇塞！小淫娃的鸡迈好嫩好紧，迟早被其他
男人插破的！」

　　真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗俗，把玲秀骂成随便可以被男人叫上床的
婊子。

　　玲秀被狗熊干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼唧着：
「啊……啊……人家快被你干死……啊……好熊哥……快……快干我……啊……
干死我……啊嗯……人家快死了……啊……好熊哥……人家死了……受不了……
哼哦哦……嗯哦……」全身急剧颤抖起来，双手紧紧抓着床单，又是一阵强烈的
高潮，吞了一口津液再呻吟。

　　想不到玲秀现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合着狗熊的奸淫。果然
狗熊也不负所望，因为玲秀根本不是他的妻子，他也不用为她负什么责任，所以
干起来更是疯狂毫不怜香惜玉。他把玲秀的双腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌
机那样在玲秀的小穴里狂搅着，玲秀只是感到给狗熊淫奸被人强暴的滋味，让她
体会了从未享受过的高刺激高兴奋的连续高潮快感。

　　狗熊把玲秀整个人抱了起来然后把她压到墙上去，只见性感诱人且一丝不挂
的玲秀给狗熊这条肥肉虫压在墙上把玲秀双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大
鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得玲秀私处汤汤汁汁的淫水直滴在地上，
还拚命地扭腰把狗熊的鸡巴吸向最深处。

　　「啊……熊哥……你真厉害……把人家干得快死过去了呀……」玲秀摇晃着
头发结已经散开，及肩的长发披了下来更显得抚媚诱人，娇喘着说：「你把人家
弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」

　　狗熊也呼吸急促说：「嘿……嘿……你本来就是荡妇……现在我问你……你
喜欢我来干你……还是你老公干你……」

　　玲秀已经吟不成声说：「啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了……
我一想到我正在被强奸就好兴奋……好爽……」

　　「如果不喜欢我干你，那我可以放你下来喔！」

　　「啊……不要……继续干我……好熊哥……你别这么逼人嘛……人家有老公
的……况且你还是我老公的上司……真不会疼人……噢……好爽呀……」玲秀这
时看来给狗熊干得都有点迷失本性说：「人家就是喜欢被你干……人家就是喜欢
你强暴我……用大鸡巴干破人家的小浪穴……好熊哥……别再玩我了……啊……
我是欠干的婊子……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……」玲秀那样淫荡说
出这种话来。

　　又听到了玲秀的娇叫声：「……啊……不行了……我快给你干死……我已经
高潮两次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了……」

　　「哈哈哈……你天生就是个骚货，我看就算给一百个男人轮奸，你也不会死
的！」狗熊对玲秀说话可真刻薄。

　　房里好一阵子「扑滋……扑滋……」、「渍渍……」、「啪啪……」的淫乱
声音，玲秀和狗熊都急喘着。

　　这时狗熊已经把玲秀弄到地上来，只见狗熊用力地捏弄玲秀的奶子，把两个
奶球搓圆弄扁，还用手指去捏两个乳头，弄得玲秀苦苦求饶。狗熊更把两腿曲起
贴压到玲秀的胸脯上，让她的下体高高翘起，整个人像个人球那样，然后把粗大
的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，完完全全插进玲秀的
洞穴里还不断搅动着，玲秀差一点给乱棍干死。

　　「小骚货，想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？」

　　「不行！今天是人家的危险期，如果射精在人家子宫内会受精怀孕的。」

　　「哪有只要享受干穴的高潮，而不体会一下被我射精进入子宫的快感的？」

　　此时狗熊将玲秀平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头令阴部高突，以便承
受射出的精液。

　　狗熊：「小骚货，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入荡妇的子宫
里吧！哈哈……」

　　玲秀忙道：「噢……不要射在里面……人家会大肚子的……不要啦……」

　　狗熊不管玲秀的哀求，已压着她用男上女下的方式，一下比一下深、一下比
一下重地操穴，不时传来「滋……滋……」的淫水声与性器交合的「啪！啪！」
声，再加上狗熊的淫言秽语和玲秀的叫床声。

　　这时玲秀颤抖着娇喘地说：「差不多了……要拿出来……啊……不要射在人
家里面……这星期是危险期……不要在里面射……」结婚五、六年了，我竟然没
让老婆玲秀怀上孩子，真个是无能丈夫呀！

　　狗熊急喘着说：「怕什么？射进里面才爽啊！你是怕被我搞大了肚子吗？你
今晚也和老公做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大了。哈哈哈……」

　　这个狗熊也好可恶，偷偷来干人家的老婆，现在还要把我心爱的老婆肚子干
大，奸淫得受精怀孕！看着狗熊的鸡巴在老婆的小穴里插得越来越急，知道他快
要高潮了，但我还是妒嫉吃醋带来的兴奋与刺激盖过了愤怒。再说也不是第一次
了，更不是除我以外的第一个男人，能让老婆怀上孩子也不是什么坏事，省得她
整天里说我精子不行，也有可能她从此步入正途，所以我竟然没有去阻止玲秀。

　　反而是玲秀努力地想要推开狗熊，但又期待被射入时达到高潮的顶峰，她已
经被干得全身无力，只能柔声地哀求说：「好哥哥……长鸡巴哥哥……真的不要
射精进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……」但狗熊根
本不理会玲秀的苦苦哀求，把她的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着。

　　只听到玲秀又哀叫起来：「啊……不要射进去……」但不久也给即将到来的
高潮弄得失去理智，连叫床声都不同了：「快……快点……用力插我……插死我
吧……插得好深啊……啊……人家的小浪穴……都给你这个坏蛋……干破了……
噢……啊……爽死了……」

　　玲秀又被狗熊干得全身猛抖，发浪起来只能不断呻吟着：「啊……啊……美
死了……快死了……啊……好熊哥……啊……不行了……完蛋了……人家的鸡迈
快被操破了……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射
死我了……完蛋了……啊……嗯啊……」

　　玲秀感觉到狗熊全身一下又一下强劲地抖动着，当然是狗熊把鸡巴一下又一
下狠狠地插进嫩穴里，这么用力恐怕真的会把玲秀阴道和子宫口都插破了。最后
一下猛烈的冲击，就听到「滋唧、滋唧」的声音，他果然在玲秀的子宫里射精，
万一把玲秀奸出杂种来，我们这对小夫妻就真的完蛋了。

　　狗熊精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来，他在床上跪立起来把大烂
鸟向玲秀的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，他把玲秀下巴托起，
就把烂鸟插进玲秀嘴巴里，把玲秀插得「唔唔唔……」的哼着，狗熊那根鸡巴和
精液腥臭味很重，就在玲秀的小嘴巴里奸淫。

　　「哈哈……好吃吧？」狗熊的龟头上仍然渗出精液，全挤在玲秀的嘴巴里和
俏脸上，把玲秀的小嘴巴和周围都弄得稀里糊涂。

　　狗熊这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是「啧啧……」、「扑
滋、扑滋」的声音，他把玲秀又狠狠干了好一阵子，才缓慢抽动说：「哈哈……
原来你平时就是猪母了？」

　　「嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……」玲秀看来已经
被干得迷迷糊糊了，说话也迷迷糊糊的。

　　「嘿嘿……像你这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟你交配，等
我明天带你去农场，那里很多猪公等着干你。哈哈……」狗熊一边骑着，一边用
语言侮辱玲秀。

　　玲秀这时已被干全身都通爽，完全顾不了什么事情，昏昏沉沉地发出呻吟呓
语：「啊……不要……不要……农场猪公太多，人家会被它们轮奸……啊……」

　　「那好，我不带你去农场，我疼你……叫老公吧！」

　　「啊……老……老公……啊……」想不到玲秀竟然听话地叫狗熊做老公。

　　「啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的鸡迈插破……啊……
我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家的
小鸡迈快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……」

　　从玲秀的声调知道高潮来了，而且泄了身，但狗熊却没放过玲秀，还继续操
着，双手把玲秀两个奶子搓捏。在强劲的蹂_下，玲秀不久又被干得兴奋起来，
於是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：「干你妈的！干死你！我要把你干得四脚朝
天！要干破你的小鸡迈！」狗熊忍不住对玲秀说出粗话来。

　　狗熊越干越是兴奋，更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底，插得玲秀又浪叫
了起来：「啊……啊……熊哥救命啊……救人家啊……人家的鸡迈……快要被插
破了……啊……不行了……人家不行了……人家被干爽死了……嗯哼……啊……
熊哥……你把人家干死了……啊……烂鸟好大……要把人家干死……啊……爽死
了……裂了……人家鸡迈……插得裂了……啊……捅破人家的鸡迈……啊……」

　　接着就一阵子「啪！啪！啪……」肉和肉拍打的淫声，玲秀又被干得胡言乱
语，玲秀好像已经被狗熊弄上了高潮淫叫着：「啊……哎呀……实在太强了……
插得太深……快把我小鸡迈插破……你的大懒鸟把我子宫都快弄破……」玲秀淫
叫得特别放荡，敢说出这种话来。

　　「小骚货，干死你！这下干得够不够深？爽不爽？」

　　「啊……这下好深喔……啊……干到人家子宫口了……干到人家心口上……
啊……」可怜的玲秀被狗熊干得一下比一下重，偶尔还会旋转地抽插嫩穴，令玲
秀不断地叫春，正好助长了狗熊的淫兴。

　　「熊哥……你干得人家好痒……好酥……好爽……啊……熊哥……啊……好
哥哥……大龟头顶得子宫好重……人家的小穴穴……快被大鸡巴撑破……」玲秀
此时也积极配合着狗熊的动作迎来送往着，以使狗熊的大鸡巴可以干得自己的肉
穴更深、更重。

　　「啊……熊哥……你好坏哦……这么用力……人家的小穴……快给干穿……
啊……干到子宫……噢……啊……我……不行了……」玲秀虽然口头如此这般，
心里却希望狗熊更猛烈更持久，因为玲秀已经接近高潮了，快感从花心一圈一圈
地向外散去。

　　狗熊「嘿咻、嘿咻」急喘着说：「嘿嘿……我就是要顶开你子宫射精……我
这么多年都没生过孩子……你就替我生一个……我把全部（指精液）都射进子
宫里……干大你的肚子……」

　　狗熊不理玲秀的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干着她：「小骚货，抱紧我……
快用力点……我要射精进入……你的子宫…………」此时玲秀赶快双手紧紧抱着
狗熊的屁股，让他不留情地用大阴茎猛烈抽插着自己|饿的淫穴。

　　只见两人都气喘如牛，玲秀的下体仍不断被操出淫水，狗熊两颗大睾丸也来
回撞击阴阜令玲秀春心荡漾，似乎不再反抗准备接受狗熊的精液射入子宫，玲秀
还用手轻抚着狗熊的两个「巨蛋」。

　　「我的卵子够大吧？等一下射精进入你子宫内，让你爽死，你这小骚货！」

　　狗熊用力将大鸡巴干入玲秀的子宫口：「干死你！」

　　玲秀已经被带上高潮，所以也再顾不得什么矜持，一边呻吟着一边说：「不
要……不要把我肚子干大……人家被你弄大肚子……怎么向老公交代……」话没
说完就听到「滋……滋……唧……唧……」狗熊射精的声音。

　　这时狗熊两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在玲秀的淫穴里，突然狗
熊「啊……」地大叫了一声。坏事了，这砘镎娴脑诶掀帕嵝愕娜庋里射精了！

　　射得玲秀「啊吭……啊吭……」地淫叫不已，不一会儿稠浓白黏黏的精液就
从玲秀的肉穴和狗熊的肉棒之间挤了出来。

　　玲秀叫了起来：「好烫……好烫……干得我好爽呀……这下子真的会把人家
肚子弄大……人家还没过危险期……」玲秀一晚被狗熊连续射精两次。

　　「啊……精液好多……好烫……射得子宫好爽……好用力……啊……啊……
噢……爽死了……亲亲……好老公……」一说完，正处於性高潮的玲秀就忘情地
主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着狗熊的头，两条腿也紧紧地缠绕着他的
熊腰，尽情地品着狗熊的涓涓精液。

　　狗熊射精后三分钟才软软地趴在玲秀的玉体上，想着臣伏於身下的淫美少妇
正是自己朝思暮想的属下妻子，心中得到了作为男人的最最骄傲的满足欲和征服
欲，呼呼地睡着了。

　　玲秀仍陶醉满足在性高潮的回味之中，随后也在狗熊的拥抱之下沉沉地睡着
了。

　　　　　　　　　　　　　（八）骚媳妇的故意

　　我们结婚后半年，因为爸妈住的那旧房子要重新装修一下，所以妈妈打电话
给玲秀说要让爸爸暂时来家里住一阵子，直到房子装修好，一来是我因工作关系
外出大陆公干不在家，妈妈要爸爸过来暂住顺便也可以陪陪玲秀，怕她一个人在
家闲得发慌，二来是爸爸向来喜欢安静生活，房子装修这段日子难免敲敲打打，
爸爸忍受不了装修的噪音，便藉此机会来这游玩。

　　事情开始是在爸爸暂住家里的一星期后的夜晚，爸爸睡觉前习惯性会在住处
街道逛逛，进门后客厅只剩下一盏微弱的灯光，爸爸想媳妇应该睡觉去了，於是
乎便回房睡觉。

　　因为爸爸住在三楼客房，所以回房时一定会经过二楼主卧室，来到楼梯走廊
转角时，从主卧室房间里断断续续的传来女人「唔唔……呀……啊……」的娇柔
呻吟声，爸爸忽然停下了脚步，然后倾着耳朵聆听声音，一听便知媳妇正在做什
么，心里头一下子痒痒的，想想媳妇光滑柔润的肌肤明艳照人，长得抚媚漂亮，
身裁前凸后翘的身段，更是让爸爸三魂少了两魂。

　　爸爸大半辈子除了在电视上偶然看到身材丰满、衣着性感的女明星外，亲眼
所见的怕只有如今这个漂亮的媳妇了，想起媳妇胸口那两只白滑滑有饭碗大小的
奶子，实在比《阁楼》杂志里的阁楼女郎还让爸爸亢奋、激昂，卧室里媳妇接下
来的举动就像催眠般把爸爸全部所有的灵魂都勾引去了。

　　爸爸发现媳妇的房间门是虚掩着，於是，爸爸悄悄地走到媳妇房门前，慢慢
地把门轻轻推开一条细缝，往房间里仔细一瞧，媳妇全身脱光光正躺在床上，一
身雪白的肉体在朦胧灯光下更显得粉滑无比，光滑而细腻的屁股又圆又翘，晃动
的两颗乳房性感迷人，恨不得双手把它搓揉轻捏！

　　衣着未挂寸缕的玲秀双眼微闭，一只手握住粉嫩的乳房，食指拨弄着红豆般
的乳头，另一只手垂在股间时重时轻般按摩，有时轻咬双唇或吐出舌头在红唇外
绕来绕去，玲秀这些动作使得爸爸心理激动不已……

　　房间里玲秀的淫态尽收眼里清清楚楚，此时爸爸不禁妒忌起儿子，胯下的懒
鸟早变硬起来，左手不知不觉伸到裤裆掏出懒鸟打起手枪。

　　这时玲秀的手已伸到小穴上，手指搓着自己的阴道、脑海里幻想着手指是男
人粗大肉棒在她的淫穴里肆虐着：「喔……老公……干我……小穴……鸡迈……
好爽……喔……」玲秀双手按在小穴上，手指在小穴里越来越快不停地抽动着，
淫水已从阴唇中流出来了。

　　「啊……快……好爽……喔……不行了……喔……」玲秀在手指的抽插之下
达到的高潮，达到高潮的玲秀心理却感到莫名的空虚，毕竟自慰所达到高潮和男
人做爱而达到高潮是不一样的，和男人做爱而达到的高潮是那么的充实，幻想着
男人温柔的身影抱着柔软的身躯都让玲秀回味不已。

　　眼看房间里的人已完事了，爸爸小心慢步回到房间躺在床上，回忆着刚才所
看见的情景，一直翻来覆去心里不能平息，闭上双眼面前浮现出媳妇卖力吸吮自
己的懒鸟，自己又搓又摸把玩着媳妇胸前乳房，转身把媳妇压在胯下，懒鸟发狠
狂操着媳妇的淫拢朝小律畲π咕时，媳妇娇呼求饶那种原始的满足快感，爸
爸脑海中淫乱情景如幻似真的回旋不绝。

　　而爸爸躺在床上，被子里充满了媳妇体香的余味，他不知不觉地脑子里浮现
出他和玲秀做爱的景像，玲秀那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触
感，让他翻来覆去的。原来爸爸正在床上忘我地打手枪，他一手拿着一条黑色奶
罩贴着鼻子猛吸，一手拿着黑色丁字裤套着自己的懒鸟一起上下不停地套弄！

　　玲秀趴起来让爸爸从后干她的时候，已是叫爸爸热血沸腾，一边幻想现在从
后狗交般狂插媳妇浪碌氖亲约海自己的懒鸟尽根地插到她吕镏倍ニ子宫，然
后大半节一下抽出来，接着用力又向里插入，幻想自己也给媳妇紧紧的氯饧械
快活无比。

　　脑海中幻想着媳妇迷人的淫叫声：「啊……爸爸……别……别欺负媳妇……
噢……懒鸟那么大又粗……啊……不要过来……唔……爸爸……不……不要……
不要把媳妇腿分开……呀……你……你那大懒鸟……对准媳妇鸡迈……不行……
不能奸淫媳妇……啊……啊……不要……不要顶着我的鸡迈洞……鸡迈好酸……
啊……不……不……爸爸你不能干进来……不能干媳妇鸡迈……不……不要……
爸爸……啊……啊……好大喔……涨死人家了……啊……唔……啊……你……全
部都插进去……噢……好痒……好麻……爸爸……媳妇被你奸淫死了……啊……
噢……用力干……媳妇……媳妇好舒服……爸爸……啊啊……」爸爸如痴如醉地
躺在床上打起手枪发泄。

　　玲秀满口淫叫着：「啊……爸爸……你好厉害……要插死媳妇了……啊……
爸爸的懒鸟……好大喔……塞得我吕锫满的……好涨……好舒服……啊……爸
爸……我爱你……要怎样干……都听你的……噢……爸爸……求求你……快……
把精液射到……子宫……唔……好爽……爸爸……人家要嘛……」

　　想着想着，裤裆里的手打得更紧，不到两分钟腰一酸、懒鸟底一阵痉挛般，
压抑的劲力到顶了，不由得一收一放，热腾腾的浓浆登时爽快地直涌喷簿而出，
一沱又一沱地射了一裤裆，爸爸呼呼地喘起来。，如此刺激畅爽的手枪还是这辈
子头一次，终於爸爸在迷迷糊糊中睡着了。

　　接下来一连几天，爸爸都抓好时间欣赏玲秀的诱惑演出，每晚爸爸都在玲秀
的轻声娇呼「喔……爸爸……媳妇……出来了……」声音下达到最美的高潮。

　　其实玲秀早在第一天晚上就已经知道爸爸在偷窥，而且玲秀早就有意诱惑爸
爸，玲秀算好爸爸回房睡觉的时间，於是在那天晚上早就脱光躺在卧房床上，当
楼梯响着爸爸爬楼梯的脚步声时，就开始表演精彩的自慰戏码，玲秀知道爸爸一
定会偷窥。

　　今晚，玲秀将身上长度在膝部上一点的睡袍褪去，再换上了白色的蕾丝内衣
裤，前后面都是Ｖ字形开口，露出一小幅酥胸和玉背，又将白色丝袜缓慢而优美
地套入一双修长的美腿上，将灯光转成昏暗，躺在床上看着书报，偶尔偷眼望向
门口，这正是媳妇在引诱自己的爸爸啊！

　　玲秀这番折腾了一会就听见爸爸爬楼梯的脚步声，玲秀赶紧低头假装正在看
报，心中却是非常紧张，随即控制自己的情绪慢慢平复，开始摆出撩人的姿态。

　　玲秀低头看书之际，将右手深入左边胸部抚摸左乳，偶尔假装动作太大将睡
衣撑开，好让爸爸清楚见到乳房，双腿不停交叉来回摩擦蠕动，卧房内昏暗的灯
光形成一种似有似无的色彩。

　　玲秀右手揉搓一阵后缓缓下移到白色的蕾丝内裤里，心想：「爸爸，你正在
看吗？」心中呐喊着：「爸爸，看看淫荡的媳妇吧！看看不知羞耻的媳妇呀！」

　　当手指触碰到阴核的时候，私处淫水早已如江水锢慕蕾丝内裤湿出水痕，
右手在口中吸吮了一阵后却移向右乳，中指上的淫水和着口水在乳晕上画着圆圈，
左手伸入内裤中，食中两指按着阴蒂轻揉的蠕动，口中不禁哼出声音，心中羞涩
的说：「爸爸，媳妇我够贱、够淫荡吗？你可知媳妇这全是为了你。」

　　爸爸见房中媳妇的骚态，早就想冲进房间搂住媳妇，但是爸爸却只待在门口
望得口乾舌燥不敢再造次，玲秀心中也想到这一点，双手不停地挑动欲火，心中
更思索如何让爸爸进房来，忽然灵机一动，突然抬头望向门口眼神中充满暧昧。

　　只见爸爸快速地躲回门后，玲秀心中笑骂道：「胆小鬼！」此时欲火已被挑
动，左手手指的速度越来越快，右手却一直在口胸之间来回，只要手一乾就伸手
入口沾些口水，复又回到乳头边骚弄，忽而左乳、忽而右乳，左手两指已改为上
下摩擦刺激阴核，想要插入穴中又不敢，双腿八字大分，穴中淫水越流越多，比
昨晚自慰时流的还多，心中呐喊着：「爸爸，看媳妇穴中流出好多水呀！可知媳
妇是为谁流的呀！」

　　玲秀每嘶喊一句就越把情欲推上一层，双手的运劲之下全身紧绷正要到达高
潮，紧要关头玲秀再度望向门口，只见爸爸探头探脑的偷看，喊道：「爸爸……
我要泄了……爸……我快要泄了……快……快……再用力点……再干深一些……
啊……啊……我……我……我要死了……」

　　玲秀只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而
臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，而浪水激射而出时碰到蕾丝内裤的阻
挡，玲秀下体溅出水花将蕾丝内裤湿了一片，白色丝袜更有斑斑的水泽喷点。

　　玲秀发觉自从渴望和爸爸发生关系，自己的身心都有显着的变化，玲秀知道
自己像个贪婪的女人般渴望着性，无时不刻的想和爸爸上床，想从爸爸那得到性
欢愉，这让玲秀更难受，玲秀甚至想趁爸爸熟睡时跑到房间，沉溺在爸爸带给她
的肉欲之中。

　　玲秀经过一阵狂涛后身体无力地躺在床上，双手伸到胸前缓慢抚摸着乳房，
闭着眼渐渐睡去。

　　阳光已照亮了爸爸的房间，照得爸爸身体发热时，他才精神恍惚的醒来，慢
慢地睁开眼睛，光线充斥在眼内令爸爸眼睛感到疼痛并一阵头晕目眩，不禁举手
挡在眉毛前遮住不让阳光直接照射到眼睛，许久才能稍微适应阳光的冲击。抬头
看了看时间，已上午十一点了，伸了伸懒腰后，撑着身体从床上起来，差点站不
稳两脚还在微微颤抖着，可能因为昨天晚上手淫过度吧！

　　出了房间摸了摸|饿的肚子，走到了厨房，看到玲秀在那边忙着，正好玲秀
的眼光也向爸爸这边看过来，爸爸只好硬着头皮向玲秀打了声招呼：「早……早
安！媳妇。」

　　「爸爸，不早了，都中午了，还早安……」玲秀马上边红着脸边低下头切着
菜边说着。

　　「那……午……午安！媳妇。」爸爸也很不好意思地说着。

　　「爸爸，饿了吧？媳妇很快就做好饭了，请你等一下吧！」玲秀送了两盘菜
到餐桌上说着。

　　「哦……好……媳妇，不急啦！」说着说着，爸爸转头看了看四周。

　　爸爸静静地看着玲秀做饭的模样，当玲秀背对着爸爸做饭时，爸爸这才发现
玲秀只穿着一件透明睡衣，胸前围着厨房用的围巾，罩住了上下半身，而背后却
露出她的透明睡衣。她今天已把乳罩及内裤穿上了，但在爸爸眼内，玲秀好似整
个人裸露在爸爸的眼前，傲人胸脯迷人的雪白肥嫩的臀部及那片浓浓的黑森林地
带，不禁让爸爸的阴茎急速地膨涨起来，他急忙转身以手按着下体，深呼吸着。

　　「好啦！爸爸，可以吃了，肚子一定很饿吧？快来吃吧！因为只有爸爸和我
两个人，所以媳妇煮得比较简单。」玲秀在爸爸背后突然的出声说着。

　　「啊……啊……哦……好！我马上来！」爸爸被吓一跳，急忙转头回应着。

　　「爸爸，媳妇煮的饭菜怎样样？还合你的口味吗？」玲秀红着脸，用深情的
眼光看着爸爸说着。

　　对於玲秀的用心，爸爸已能体会，为了讨好玲秀，爸爸夹了一大堆菜来吃，
并发出美的语句：「唔唔……嗯……好吃！非常好吃呢！」爸爸故意吃得「啧
啧」有声。

　　玲秀脸一红，比刚刚更红了，交叉手拖着下巴看着爸爸大力地吃着，并媚笑
的说道：「嘻……好吃就好，爸爸来多吃一点。」玲秀又夹了一块猪脚给爸爸。

　　「媳妇，你怎么不吃呢？」爸爸抬头看到玲秀没有动碗筷，所以问道。

　　「媳妇喜欢看你吃呀！反正等一下爸爸边收拾还可以边吃饭呀！」玲秀笑着
说。「爸爸你尽量的吃，这对你身体有好处的。」玲秀又端了一碗燕窝给爸爸。

　　「唔……唔……好，好，那爸爸就不客气了。」爸爸大力地吃着。

　　玲秀还是在桌旁看着爸爸吃饭，直到爸爸吃饱了她都还没动过碗筷，她看爸
爸吃完后，跟爸爸说：「爸爸，碗筷就放在桌上，你先去休息吧！让媳妇来收拾
就好了。」

　　「嗯……那爸爸先去房间了。」说完爸爸就一溜烟的回房间，留下玲秀一个
人在厨房。

　　今晚，玲秀带着兴奋的心情来到房间，床上摆着一件大胆性感的粉紫色薄纱
睡衣，浅紫色半透明的丝制内衣裤，薄如蝉翼的乳罩紧贴在涨鼓鼓的乳房上，两
个紫葡萄般大的奶头高耸着一览无遗，丁字内裤用一根细带系在腰间，巴掌大的
一块薄绢勉强遮住花瓣和肛门，大量的阴毛裸露在外面；同样是浅紫色半透明的
镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无与伦比的淫荡的气
息。

　　玲秀决定换上这件充满诱惑的睡衣，将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性
感胸罩罩在自己柔软的乳房上，胸罩也是小小的两片，只能将乳头遮住而己。玲
秀将胸罩的绳子往后绑后，拿起丁字裤绑好三根绳子后，丁字裤的绳子偶而会磨
擦到肛门。

　　穿好粉紫色薄纱外套及吊袜带，玲秀站在镜子前看着镜子里的自己，她想着
爸爸如果看她穿这样，不知道会有什么反应呢？玲秀兴奋的露出笑容，因为她知
道晚上就可以知道爸爸的反应了。

　　玲秀高兴地在镜子前转了一圈，马上就吓了一跳！因为不知什么时候门口站
了一个戴面具的男人！

　　「你……是谁？你……你要做什么？」玲秀害怕地问，男人没有回答，走向
玲秀。

　　戴面具的男人让玲秀感到莫名的恐惧，当男人走到身边时，玲秀吓得倒退了
几步，正想逃跑，男人已捉住玲秀双手，拿出预藏在身上的手铐将玲秀的双手铐
到后面。男人顺势将玲秀推倒在床上，拿出布条将眼睛绑住后，才将脸上的面具
拿掉，原来这个男人不是别人，而是爸爸。

　　今晚，爸爸计划要玲秀在不知道的情况下强奸她。

　　「救命啊……住手……啊……不要……」对於黑暗的世界让玲秀更加害怕，
陌生男人的手在丰满的乳房左右游移，玲秀恐惧着不停扭动身体躲避着。

　　「太太，没想到你穿的睡衣这么大胆！看到你这么性感的身体，害我下面的
懒鸟都硬起来了。」爸爸故意用沙哑的声音说。说完后爸爸脱下裤子，将自己早
已粗涨的肉棒贴在玲秀的脸上。

　　「不要……啊……求求你……我公公快回来了……」对於不知道对方是爸爸
的玲秀来说，将懒鸟贴在脸上让玲秀感到f心。这时爸爸的手开始在玲秀光滑的
肉体上游移，手掌慢慢抚摸玲秀光滑屁股的肉丘上，享受屁股弹性的感觉。

　　「不要……拜你……饶了我……」玲秀不断哀求，但爸爸却享受着这强奸
似的快感，摸屁股的手从双丘沟间侵入前面的淫穴。

　　「不要……那里不可以……」玲秀夹紧双腿，在这之前爸爸的手已经滑入淫
穴了。

　　「唔……不要……」玲秀用力夹紧大腿，可是爸爸却毫不在意地侵略柔软的
淫穴，把玲秀充血勃起的阴核剥开，轻轻揉搓着阴核。最敏感的地方被玩弄的快
感，玲秀知道她不是自愿的，此时抚摸她的是陌生男人的手，玲秀感觉出自己全
身都产生淡淡的甜美感，剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，玲秀怕自己被
欲望的波涛淹没。

　　「不要？可是，你的淫水已经流出来了，淫穴也是湿淋淋的。」

　　「不……我……没有……你胡说……」玲秀扭动着臀部反驳否认。

　　爸爸对玲秀在不知道是他的情况下生理有反应感到惊讶，随即他的脸上就露
出笑容，因为这正是他所想要的结果。

　　「喔！那么请问这些是什么？」爸爸把抽出来的手指送到玲秀的脸，玲秀的
脸感觉到男人的手指沾了自己的黏液，玲秀对於自己身体被陌生男人玩弄而有反
应感到不可思议。

　　「啊……不要……」玲秀把脸转开，不断地挣扎着被反铐在后面的手。

　　「太太，为什么你的阴户会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大砘锞土鞒
淫水来？」

　　「没……没有……你别胡说！」

　　「是想性交吧？为了让懒鸟容易插进淫穴才会湿淋淋吧？对不对？」爸爸用
尽各种淫词挑逗着玲秀。

　　「不……不是的！」强烈的羞耻感使得玲秀的耳根红了，然后像波浪鼓一样
地摇头，乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。

　　爸爸拉起遮住淫穴的那小块布，这么一拉，使得夹在臀部肛门里的绳子因而
更深入淫穴的裂缝里，爸爸上下拉动细绳，夹在裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着
肛门。

　　「啊……不要……求求你……住手……啊……」爸爸并没有听玲秀的话而住
手，相反的他更加快的上下拉动。

　　「嗯……不要……求求你……不要……」玲秀流着泪水不断地哀求。

　　「太太，别假正经了，你也帮我的大懒鸟吸一吸吧！你可别想趁机咬它，要
不然待会你就没得爽了。况且一旦我受了伤，相信全世界就知道今晚我们之间的
事了。」

　　说完爸爸随即躺在玲秀的身边，把玲秀的脸压往他腹部上，胯下那根黑红色
肉棒早已显示丑恶的面貌硬挺挺地直立。

　　「还不快一点？」爸爸用力把玲秀挣扎的头转向胯下，将玲秀紧闭的嘴压在
肉棒上，玲秀闻到一股鱼腥的味道，害怕拒绝男人威迫忍不住轻合嘴唇。

　　「喜欢吗？快含进去！」爸爸压着玲秀的头，同时抬起屁股。

　　「唔……唔……」爸爸坚硬的肉棒顶开轻合着的嘴唇，不禁感觉舒畅。

　　「来吧！太太，快呀！」爸爸抓住玲秀的头发连连挺起屁股，玲秀觉得大脑
麻w、全身火热，有如在梦中，同时爸爸淫邪的手指也插入玲秀淫穴里。

　　「我是怎么了？竟然会……」玲秀心里想着。

　　爸爸的脸上露出得意的笑容，因为玲秀夹着的大腿慢慢放松，爸爸也更大胆
地在淫穴里活动手指，玲秀开始扭动屁股，嘴里发出哼声。

　　「用舌尖舔龟头！」玲秀的舌尖在青筋暴露的肉棒轻舔吹含，并伸出舌尖舔
着龟头马口流出的透明液体。

　　「喔……对……就这样……喔……」爸爸忍不住发出哼声，血液在勃起的海
棉体猛烈沸腾。

　　「太太，就这样慢慢含进喉咙里。」

　　玲秀嘴里含着肉棒，摇头表示不愿意。

　　「闭紧嘴唇，要这样弄！」压下玲秀的头，爸爸有节奏地把屁股猛烈上下移
动。

　　爸爸将玲秀身上的性感胸罩往上拉起，双手抓住乳房在乳头上摩擦，抚摸乳
房时也拉开玲秀的双腿，随着两腿分开，露出了丰满微微隆起的淫穴，这时候爸
爸左手轻轻揉搓乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根的阴唇进攻。

　　「哇！太太，你的淫穴真漂亮！」爸爸沙哑的声音刺在玲秀的心上。

　　玲秀虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主地更加分开，爸爸抚摸乳房的
手也慢慢用力，阴唇上的手开始活泼蠕动，玲秀的呼吸开始急促起来，身体也慢
慢地颤抖。

　　「哇！太太，淫水越流越多喔！」

　　玲秀的阴核非常敏感，在爸爸刺激下产生强烈的性感，虽然她一直克制着，
但爸爸的手指更激烈地寻找着最敏感的部位，让玲秀产生难以抗拒的甜美感觉，
「啊……」玲秀抛弃了一切羞耻和自尊心，终於呻吟发出哼声，不断扭动屁股产
生快感。

　　爸爸的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏地
抚摸，拇指不停地刺激着敏感的阴核。

　　「啊……」被陌生男人玩弄，羞耻的感觉让玲秀的身体产生无比强烈兴奋，
雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润。

　　「啊……好……好舒服……喔……」听到玲秀的呻吟声的爸爸知道玲秀已经
有感觉了，他接着将中指插进肉洞里。

　　「哦……好……」玲秀仰起美丽的下颚轻轻哼声。

　　爸爸中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也
从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，这让玲秀的身体感觉快要溶
化的美感，开始变成强烈的电流。

　　「啊……好爽……喔……」玲秀紧紧闭上眼睛、咬紧嘴唇，为了追求将要来
临的高潮，两条雪白的大腿分得更开。

　　爸爸的手在玲秀秀敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹传来淫水弄湿肛门肉体
摩擦的声音。

　　「喔……好……快……爽死我了……喔……」肉体的强烈快感让玲秀忘记是
被男人强奸，她抬起屁股随着手指深深插入忍不住扭动，这表示高潮将要来临的
徵候。

　　「啊……爽啊……」玲秀的身体强烈的高潮使已经抬起的屁股更高高挺起，
雪白的脸变成红润而下体微微颤抖。

　　爸爸将玲秀抱起，让她趴在他身上而形成６９式姿势，爸爸抚摸着阴唇，玲
秀清楚感觉淫穴里流出大量淫水，玲秀丰满的肉丘呈现眼前，肉丘上的淫穴湿淋
淋，爸爸立刻把脸埋在玲秀的双腿之间，淫穴所散发出的强烈味道让爸爸伸出舌
头进入肉洞里，他伸着舌头舔着玲秀阴唇将淫水深深吸入。

　　「啊……喔……好……」玲秀倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹
那间她忘记自己是被人强奸，对於陌生男人舌头的舔弄让她的身体感到相当的愉
快。爸爸也更有技巧的舌头在肉缝里挖弄刺激敏感阴核，玲秀产生一种坐立难安
的强烈快感，刚刚沉息的快感又随即出现，她忍不住左右扭动臀部迎接男人的舌
头，这种举动让爸爸很想知道玲秀在不知道是他的情况之下会有多淫荡，爸爸下
定决心要让玲秀淫荡的本性在今天彻底地表现出来。

　　「啊……不行了……喔……」爸爸让玲秀躺在床上，自己爬到玲秀Ｍ字型的
双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住肉棒后，用龟头的尖端顶住玲秀淫
穴口磨擦。

　　「太太，想不想要我的大懒鸟干你啊？」

　　「……」玲秀本能地摇摇头。

　　「是吗？不要说谎喔！你的淫穴已经这样湿了，还说不要！」爸爸双手把两
片阴唇向左右分开，握着肉棒顺着淫水的滋润插了进去。

　　「啊……」对玲秀来说，淫穴里的肉棒是那么的粗大，而且肉棒上还长满一
颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫穴嫩肉有从未体验过的新感受，玲秀原本窄小的
淫穴把肉棒温柔的包围蠕动，玲秀的屁股忍不住似地开始扭动，有如要把肉棒向
更深里面吸进去的样子。

　　「想要我的大懒鸟给你抽插了吗？」爸爸在玲秀的耳边轻轻说着。

　　这时候玲秀皱起眉头，好像表示不愿意的样子。

　　「不要再说谎了，要不然我抽出来了！」爸爸好像要测验玲秀的反应，慢慢
抬起屁股。

　　「啊……不要……不要抽出去……」玲秀好像追逐肉棒似的抬起屁股。

　　「嘿……嘿……是你说的喔！我要干你的淫穴了喔！」说完后爸爸便抬高屁
股，立刻用力下降。

　　「啊……好……」玲秀仰起头来，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由
活动，真想抱住对方的身体。她觉得这男人的肉棒让她感受到不一样的快感，不
但强有力，而且有真实感。

　　「啊……好……快……小穴好麻……好酥……喔……」爸爸抽插的速度开始
加快，肉棒用力插入玲秀的淫穴里，整张床也跟着摇动发出声音。

　　现在的玲秀已经忘却了自己是被强奸，肉棒上的颗粒让她感受到前所未有的
快感，为追求高潮的极点，玲秀无意地挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像
涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好
像要求什么东西似的勃起。

　　「啊……快……喔……爽死了……喔……小穴爽死了……啊……快……干死
我吧……」玲秀先前只在无意中呻吟出来，但发觉后随即强忍下来，现在仅剩下
的理性在遭受到男人猛烈的抽插轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终於松弛发出充满
欢喜的叹息声，一旦发出这种声音就忍不住连续哼出来。

　　「啊……好爽……爽死我了……喔……肉棒干得我好爽……啊……快……再
快……喔……」当爸爸粗大的肉棒刺入，玲秀产生全身要飞散的感觉；当肉棒拉
出，却又有电波传到身体的每一个角落，玲秀为掌握逐渐接近高潮的瞬间，全身
神经都紧张起来。

　　「喔……好……小穴爽死了……喔……肉棒干得我好爽……啊……」听到玲
秀如泣如诉淫荡的哼声，爸爸觉得更兴奋。

　　原以为玲秀会抵死反抗，可是在他的强奸下却甜美地啜泣，於是爸爸把自己
所知道的性技巧都发挥在玲秀身上，反覆地用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉
棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头，玲秀火热的淫穴里又开始美妙地蠕
动，肉壁缠住肉棒。

　　「啊……快……爽死了……小穴不行了……喔……小穴爽死了……喔……再
快……」玲秀把夹紧爸爸腰部的双腿改放在对方的腿下并拢伸直。

　　爸爸明白这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声连连又快又深插入，玲秀也
夹紧屁股的肌肉挺起淫穴作为回应，她早已不再羞耻自己的动作，因为身体涌出
来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能地回应着男人的抽插。

　　「啊……好舒服……不行了……泄了……啊……」玲秀尖叫一声后全身随即
僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着大脑。

　　爸爸抽出肉棒后，玲秀身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵
的身体。

　　「太太，爽吧？还有呢！」说完后，爸爸在床上拉着玲秀的身体改变方向，
变成玲秀骑在爸爸的腹部。

　　玲秀用被铐在后面的手握住爸爸的肉棒，感觉到肉棒上的颗粒更加凸出，而
且还沾满淫水。握住肉棒对准自己淫穴口后，玲秀慢慢放下屁股立刻产生强迫被
挖开窄小肉缝的感觉，玲秀咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的肉棒洗礼过，
但火热般的钢棒进入的痛苦还是使得玲秀发出痛苦的哼声。

　　「哦……」玲秀形成半蹲的姿势发出赏的声音。就在这时候，爸爸猛烈向
上挺起屁股，「啊……啊……」从玲秀的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进
入里面碰到了子宫颈。

　　「来呀！太太，快干呀！」爸爸连续拚命地向上挺起屁股。

　　「啊……啊……不要……」玲秀像受不了强大冲击似的拚命摇头，双手被铐
在身体后让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。

　　「还没有完呢！太太，现在才开始。」握住乳房手指捏弄抬起的乳头时，玲
秀发出低沉的哼声。

　　「太太，你自己动吧！」玲秀开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下
去，粗涨的肉棒让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐慢慢
地摇动屁股。

　　「爽吗？因为我的大懒鸟和别人不一样喔！」爸爸的脸上露出满足的表情，
更仔细地揉搓玲秀微微出汗的乳房，他好像要把玲秀下腹部完全塞满似的不断地
挺起肉棒，同时不停对玲秀勃起的乳头揉搓。

　　淫穴里的充实感让玲秀感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受
到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外地感受到另一种美感的出现。过去性交从来没
有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断地涌出，玲秀慢慢加快摇动
屁股的速度。

　　「啊……好舒服……喔……好棒……」爸爸也跟着玲秀屁股的摇动而改变方
式，他的屁股像波浪一样的掀动，肉棒在玲秀的淫穴里慢慢地抽插，当玲秀抬起
屁股时爸爸就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄，
每一次都使玲秀都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

　　「喔……好……好爽……啊……小穴好酥……爽死了……喔……」玲秀躺在
爸爸的身上不断地将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫
穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停地摇动，窄小的阴道慢慢松弛，
分泌出更多淫水的肉壁包围着肉棒。

　　爸爸看着玲秀脸上浮现出满足的淫荡表情，玲秀自主地摇动屁股套着肉棒，
有时当肉棒完全插入淫穴时，玲秀还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着产生极大兴
奋，爸爸强忍着射精的冲动，就这样一来一往的抽插着。

　　「喔……爽死小穴了……啊……快……好爽……你干得我爽死了……喔……
小穴麻死了……啊……」玲秀坐在爸爸的腰上，头向后仰，屁股也不断地抬上降
下，爸爸也开始做猛烈的抽插，玲秀露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双
手抓住爸爸屈起的双腿指间陷入肉内。

　　「啊……快……大力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒
干得我好爽……快……我快爽死……喔……小穴快被你干死了……啊……」爸爸
每一次深深插入时，玲秀美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。

　　抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，玲秀阴道里的嫩肉又开始经孪，同
时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候玲秀的身体留下强烈余韵，全身微微
颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

　　「哦……真爽……小穴爽死了……」经过短暂的休息，玲秀终於恢复清醒，
缓慢地抬起身体。

　　当爸爸将肉棒抽出时，玲秀还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更
从大腿根流下来。

　　「太太，张开眼睛看啊！」爸爸戴上面具，拿了面大镜子放在床头，他将绑
在玲秀头上的黑布拿掉，一直在黑暗处的玲秀顿时感到房间特别光亮，她不习惯
的随即闭上眼睛。

　　爸爸抱着玲秀的双腿对着镜子坐在床边，「啊……」玲秀张开双眼从镜子里
看到自己双腿张得很开，淫穴也跟着被拉开，两片阴唇红通通的，她害羞地将头
扭转一边。

　　「太太，看看我的懒鸟嘛！看看这让你爽到不得了的大懒鸟有多大！」

　　玲秀慢慢地又将头转过来，这时她才看到原本粗大的懒鸟上面套着一个不知
道是什么的东西，肉棒上凸出的颗粒就是那个套子上的。玲秀抬起头来看着戴着
面具的爸爸，她并没有认出来。

　　「太太，我要你看着你的淫穴吞下我的懒鸟的样子！来，用手扶着我的大懒
鸟，要不然懒鸟插不到你的淫穴喔！」爸爸抱着玲秀的腿让肉棒顶着玲秀的淫穴
磨着，很快地玲秀的淫水便顺着肉棒流了下来。

　　「嗯……喔……」肉棒在淫穴口不停地磨着将玲秀的性欲点燃，玲秀忍不住
地扶着肉棒对准自己的淫穴，虽然刚刚已达到多次高潮，但肉棒在淫穴口磨着让
玲秀觉得此时还是需要男人的肉棒，甚至於产生希望快一点插进来的感觉。

　　「喔……快……我要……我受不了了……」玲秀扭动屁股哀求的说。

　　爸爸看到美丽的媳妇这样淫荡向他哀求，觉得非常有趣，但他还是不将肉棒
插入玲秀的淫穴里。

　　「拜……我要你的肉棒……我受不了了……快插进来吧……」

　　「太太，看着镜子喔！」

　　「喔……嗯……好……好……你快干我吧……喔……」玲秀看着镜子里的肉
棒被自己的淫穴一点一点地吞没而感到兴奋，这样从背后以坐姿插进肉棒，因为
自己的体重使肉棒深入让玲秀感觉新的刺激。

　　「太太，看到没？我的肉棒在干你的淫穴呢！来……自己扭动屁股吧！」

　　玲秀开始战战兢兢地活动屁股，屁股前后慢慢摇动，也许是习惯了男人的巨
大肉棒，淫穴里强烈的快感让阴道里的嫩肉有麻w的感觉。

　　「啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……」看着粗大
的肉棒不断地在自己的淫穴里抽插，让玲秀更疯狂地前后摇动屁股。而爸爸也不
断地挺起屁股，他在插穴时仍不忘玲秀的乳房，手不停抚着它的饱满。

　　「喔……舒服……肉棒插得我好爽……啊……干得……爽极了……」玲秀的
头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合着肉棒抽送的速度。爸爸用手强力挤压玲秀的乳
房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断地游移，他要让骚荡的
玲秀受新的折磨，把她本能的性|渴扩散出来。

　　「啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……」玲秀的乳头传来一丝痛
楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身，原来她在爸爸的揉捏中夹带痛苦，不久
又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉地扯开紧绷的双唇。

　　爸爸用左手在乳头上撩弄，右手伸到玲秀的淫穴上，肉棒在淫穴里冲刺，右
手就顺着淫穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，玲秀情绪激荡得好高。

　　「喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对……这样爽死了……我
喜欢……喔……」

　　爸爸清楚地t解玲秀的敏感地带，在肉棒和手指隔着一层薄皮的攻击着，看
着镜子里肉棒和淫穴激烈冲撞结合，让玲秀的全身欲火沸腾。

　「喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……

　　淫穴被插死……我也愿意……快……再来……啊……」玲秀头仰首摆晃了一、
两次，强烈侵蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼不顾一切地扭动美妙的肉体，尽
情地旋转屁股彻底享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

　　「啊……受不了……爽死了……喔……小穴真的爽啊……我受不了啦……爽
死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……」在刹
那间，玲秀的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临上身慢慢向后仰。

　　爸爸抱着还在享受强烈的高潮的玲秀躺下床来，接着把肉棒拔出去，他还没
有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起，沾满了玲秀黏滑淫水的肉棒露出静脉发出光亮。

　　爸爸让玲秀躺在床边，拿个枕头将玲秀的臀部垫高，下半身插入玲秀双腿之
间，抱起玲秀丰满的大腿压到玲秀的身上。

　　「啊……不行了……小淫穴不行了……喔……」爸爸的肉棒瞄准玲秀湿淋淋
的淫穴，玲秀高潮的肉体很快的又变成更强烈的快感。

　　爸爸露出得意的笑容，开始缓慢地移动屁股：「哦……太太你的淫穴滑溜溜
的，这次我们一起爽吧！」

　　「嗯……来吧……肉棒快插进来……让我爽死好了……」玲秀湿淋淋的黏膜
嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让玲秀的大脑再次麻w.

　　爸爸开始做抽插运动，他在玲秀淫穴的深处旋转肉棒时，立刻发出淫秽的摩
擦声。「太太，你的淫穴真好，现在还这么紧，夹得肉棒爽死了！」爸爸把肉棒
深深的插在里面，不停地用力抽插，两个人的阴毛都沾上汗水。

　　在一起摩擦中，肉棒巳经深入到极限，积存的骚痒的官能很快地又从玲秀的
肉体深处发泄出来，玲秀仰出头露出雪白的喉咙发出没有声音的哼声。

　　「怎么样？好不好？」爸爸抱紧玲秀的肉体，更猛烈地抽插。

　　「喔……好……好爽……啊……用力干……喔……插快点……插死我吧……
喔……」玲秀的黑发已经凌乱，雪白的身体好像涂过油一样，汗水发出光泽，而
且在肚子上，当爸爸抽插时汗珠掉下来和她身上的汗水混合，那是一种无法形容
的淫秽景色。

　　「太太，我的懒鸟和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽
过？」爸爸的肉棒深深地插在玲秀淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简
直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

　　「啊……好……好极了……啊……爽死我了……你……太厉害了……插得好
爽……喔……」玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般把爸爸的肉棒吸住，粗大的肉棒完全
充斥在玲秀的淫穴里，使得玲秀疯狂配合着爸爸抽插的动作，不自主地将屁股抬
高，两脚紧紧的夹着爸爸的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股配合爸爸肉棒的猛
烈抽插。

　　「喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好
了……干吧……我舒服死了……不行了……快……你干得我好爽……啊……要泄
了……啊……」这时候玲秀的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒。

　　玲秀拚命摇头，爸爸看到后马上拔出肉棒，「啊……不要……」玲秀在淫穴
形成空洞后，不由自主地夹紧大腿，嘴里发出细微的哼声。

　　这时候爸爸的肉棒已经来到玲秀的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大肉棒：
「张开嘴！」玲秀不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。「给你喝吧！」爸爸抓
住玲秀的头发把脸拉起，玲秀不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。

　　「噢……噢……喝呀……全喝下去……」爸爸发出哼声，精液像一条白线射
出来，他同时仍旧不停地用手揉搓，「唔……唔……」玲秀脸色通红，只有全
下去。

　　爸爸射出的量很多，力量也很大，有一部份飞散到玲秀鼻尖或脸上，在玲秀
的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。

　　射精终於结束后，玲秀忍不住地伸出舌头将肉棒周围舔了乾净。

　　躺在床上的玲秀双手依旧被铐着，慢慢地她的理智清醒了，看着躺在自己身
边全裸的陌生男人并没有离开的样子，玲秀在床上悄悄地爬起来。

　　当玲秀爬起来后，爸爸也因为她的动作而察觉了：「想跑？还没完呢！」

　　「啊！不要！求求你放了我吧！」

　　「太太，刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！」

　　「不！你快走……我爸要回来了！」

　　「回来也好，让你爸跟我们一起玩，我们两个一起干，你一定会爽死的！」

　　爸爸让玲秀躺在床上，拿出准备已久的电动假阳具。

　　玲秀看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假阳具让她感到害怕：「你
要干什么？」

　　「嘿嘿嘿……这个会让你爽死喔！」爸爸打开电动假阳具的开关，假阳具的
头就开始扭动，他把假阳具压在玲秀的乳房，用发出黑色光泽的电动假阳具，从
乳房的边缘慢慢向山顶揉搓，玲秀美丽的乳房有强韧的弹力反弹着假阳具，在可
爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，玲秀忍不住发出了叹息。

　　爸爸用电动假阳具在玲秀成熟的肉体上从细细的腰到丰满的屁股摩擦，慢慢
向淫穴滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出，玲秀咬紧牙关，但从鼻子里发
出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。

　　爸爸将玲秀的双腿分开成Ｍ字型，手里的假阳具也向下移动，在三角形阴毛
上有颜色鲜明的淫穴口，这里已经形成半开状，爸爸用假阳具的头部在肉缝里从
上向下摩擦。

　　「啊……求求你……不要……」玲秀缩紧身体想闭合美丽的双腿，「来吧！

　　太太……很爽喔！」爸爸用挑逗的口吻阻止玲秀后，用双手拨开阴唇，粉红
色的肉壁沾满了乳白色的液体。

　　玲秀的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的
眉毛，她的肉体像t解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的
性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。

　　「太太，你的淫水又流出来了喔！」爸爸将假阳具的龟头顶在玲秀的肉缝上
摩擦，「啊……不……不要……」玲秀的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的
屁股：「不要这样……求求你……放过我吧……」

　　爸爸冷冷的笑，把假龟头压在玲秀的肉缝上，他把蠕动的假阳具龟头小心翼
翼送入窄小的淫穴里，龟头部位立刻陷入玲秀的阴唇里。

　　「哎呀……不要……啊……」已经经过刚刚巨大肉棒蹂躏过的玲秀淫穴，很
顺利地吞下假阳阳的龟头。爸爸慢慢抽插假阳具查看玲秀的反应，两片阴唇像有
吸力般的围绕着发出黑色光泽的假阳具。电动假阳具的感觉和真的肉棒一样，但
有凸出的分支刺激肉缝上面的敏感阴核，爸爸的手在玲秀的乳房上轻轻揉搓。

　　「啊……小穴好舒服……喔……啊……我会疯掉……」没有多久，从玲秀的
嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声。玲秀的身体向后仰、头
向后垂下，露出雪白的喉咙。

　　假阳具慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动，「太太……很
舒服吧？」爸爸左手操纵着假阳具，右手轻轻抚摸玲秀的乳房。

　　「啊……舒服……喔……舒服死了……」玲秀逐渐产生快感，忍不住扭动屁
股。

　　「太太，我让你更爽啊！」爸爸将整只假阳具全插进玲秀的淫穴里，淫穴里
的假阳具发出低沉的马达声音不停震动着，假阳具上的另一根凸出物也在阴唇上
刺激着，爸爸更把电动假阳具的开关放到强的位置上。

　　「啊……啊……小穴酥死了……喔……好痒……小穴痒死了……啊……」电
动假阳具不停地振动扭动，毫不留情地刺激着玲秀敏感的淫穴，玲秀的抗拒一点
用也没有，从下腹部传来使理性麻w的快感。

　　爸爸抽插假阳具时带出白色的黏黏淫水，流过会阴部到达肛门上发出光泽，
玲秀今天一天就泄过多次的淫穴，开始习惯地缠住假阳具享受快感。

　　「啊……小穴爽死……喔……小穴好麻……好爽……真的好爽……」越来越
强烈的快感使得玲秀忘我地扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红
斑，但电动假阳具却毫不留情地还在淫穴里扭动。

　　「受不了了……要出来了……喔……不行了……啊……要出来了……爽死淫
穴了……喔……」玲秀雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后四肢便僵硬，在
这同时，玲秀大叫一声拚命扭动屁股，强烈的快感使玲秀感到快要昏迷。

　　「来……最后是这里！」爸爸拔出玲秀淫穴里的电动阳具，将龟头顶住玲秀
的肛门上。

　　「啊！那……那里不行啊！」

　　「那里……你是指哪里呢？」爸爸不怀好意地问着。

　　「你摸的那里！」

　　「喂！太太要说出来啊！」爸爸慢慢地将龟头往肛门里插。

　　「屁股！饶了我吧！饶了我的屁眼吧！」玲秀忍不住哀求着。

　　说着，玲秀感觉有东西插进那从来没有人碰过的地方。

　　「不要……不要……啊……」玲秀狂乱地哭叫着。

　　「别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！」

　　「啊……好痛……啊……痛死了……」原本是爱抚表面的龟头，话刚说完已
经插进了肛门，一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过玲秀的全身。

　　「太太，不错吧？」玲秀完全陷入了麻w般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。

　　不到几分钟，玲秀的肛门开始感到一阵奇痒难耐，玲秀一边僵直了身子，一
边却因为体内涌出的快感战栗着。

　　爸爸握着假阳具出奇不意地用力插了进去，「啊……痛死我了……肛门裂开
了……啊……」随着惨叫，玲秀一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。

　　然而，假阳具插进了最秘密的地方时，流过玲秀体内的却是极尽淫秽的快感。

　　「痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊！」一边说，爸爸一边慢慢地
抽动着。

　　玲秀心中虽然抗拒着但却发不出声来，因为此时的感觉比刚刚更有着充实的
满足感，而最可怕的是自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。

　　「喔……爽……爽死了……喔……快……」爸爸抱着玲秀让她跪在床上，自
己也「噗通」跪在玲秀背后，一手握住假阳具不停地抽插，一手扶住屁股，把舌
头伸进胯下粉红色的沟槽中，将舌头伸进去玲秀的裂缝中舔着阴唇。

　　「啊……爽死我了……喔……快……插死淫穴吧……我受不了了……」爸爸
手握着假阳具不停地抽插，阳具的龟头也不断地在玲秀的肛门里转动着，而舌头
更不停地在淫穴里搅动！

　　「太太，爽吧？」

　　「啊……爽……爽死了……喔……对……就这样……舒服……好厉害……受
不了……」玲秀的淫穴流出更多淫水，淫水沾湿了爸爸的面具，更顺着玲秀的腿
流到床上。

　　爸爸握着阳具用力地抽插，将整根阳具插入玲秀的肛门里，用力地转动着，
「啊……真痛快……喔……狠插……舒服极了……喔……多插会儿……啊……」

　　爸爸握着假阳具一直插到了最里面，途中如要融化了的快感传遍玲秀的下肢，
在此同时，强烈的欲望横流着玲秀的全身，玲秀的淫穴流出了大量的淫水。

　　「如何？受不了了吧？」

　　玲秀半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主地点头。

　　「快说！不说出来，我可要抽出来了！」爸爸作势要抽出来。

　　玲秀慌忙说道：「啊……受不了……太爽了……」一边着急地叫着，一边把
自己的腰迎了上去，爸爸又逐渐加快了抽插的速度，让玲秀一路向高潮推进。

　　就在玲秀快要忘我的深深陶醉时，爸爸抽动突然缓慢了下来，假阳具被抽出
屁眼了，「啊……不要呀……」玲秀嘶哑地叫着，用力试图要把阳具夹紧。

　　「来，再骚一点！」爸爸一边说一边抽动假阳具，玲秀立刻配合地抽动着，
开始摇摆着腰、臀。但当玲秀要达到高潮的前一刻，爸爸又再度中断抽回懒鸟，
这样来回两、三次，玲秀体内的欲望变得更加高涨了。

　　「喔……求求你……不要这样……让我爽死吧……快……」玲秀像小女孩似
的哀求着。

　　「好！我就干得你爽死！」爸爸说着把假阳具从玲秀完全湿透的肛门小穴中
拔出来，「啊……不要……快插进来……快……」爸爸握着自己的肉棒把龟头对
正玲秀的肛门，用力顶入龟头，玲秀的肛门除洞口有一点紧以外，里面是很容易
插入肉棒的。

　　「啊……裂开了……」肉棒上的颗粒让玲秀感到火热般的疼痛，强烈的压迫
感从腹部传到喉咙。爸爸慢慢开始抽插肉棒，玲秀括约肌的力量几乎要把肉棒的
根部夹断，这种强过淫穴数倍的力量，使爸爸感到无比的舒服，用力挺入时，玲
秀的身体像Fa一样摇动，肛门的裂涨、肉棒上的颗粒让玲秀感到快要昏迷。

　　「啊……爽……好爽……好厉害……喔……啊……再快一点……啊……干死
我了……啊……啊……好……好棒啊……你……快……快干……干死我……」玲
秀上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，屁股猛摇晃着。

　　爸爸的肉棒加快抽插的速度，一阵子后爸爸感到腰有点受不了而突然停止抽
插的动作，「啊……不要停……求求你……继续干……快……」玲秀好像迫不及
待地扭动屁股。

　　「真拿你没有办法。」爸爸苦笑后再度有节奏地抽插。

　　「好啊……插吧……深深的插吧……干死我吧……」玲秀从喉咙里挤出野兽
般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗般扭动屁股。

　　爸爸用狗爬姿势拚命抽插，用力抽插时，手也在因汗水而湿淋淋的乳房用手
指揉搓乳头，玲秀发出很有感情的欢喜声，配合爸爸的节奏扭动屁股。强烈的快
感冲击传到脑后，从爸爸的额头上掉下汗珠，滴在玲秀颤抖的臀部上，插入时发
出肉和肉的撞击声，让爸爸和玲秀疯狂地抽动着。

　　「啊……好……用力地插吧……啊……快要死了……啊……泄了……」短暂
的休息后，爸爸抽出肉棒，将玲秀仰躺在床上。

　　「哇！淫水流得真多！把脚打开我就让你爽个够！」当爸爸把玲秀的双脚往
两旁打开时，玲秀早已失去了理性，自己把腰迎了上去。爸爸把肉棒顶住了玲秀
的穴淫插了进去，「啊……」就在肉棒插入的瞬间，玲秀大叫了一声，身子向后
倾倒。

　　玲秀夹着肉棒的淫穴正沉醉时，爸爸拿起假阳具又插入她的肛门里。只隔着
数公分的黏膜壁，两支巨大的肉棒从前面和后面深深地插入玲秀的体内，因为插
入肛门的假阳具在体内翻搅，使得由前面插入的肉棒产生更大的快感。

　　「太太，爽吧？一次两根肉棒干你。」爸爸说着开始慢慢地抽动。

　　「啊……啊……爽死了……喔……」

　　配合肉棒的抽动，爸爸手握的阳具也开始抽动起来，前面的肉棒向上顶时，
后面的阳具则抽离；相反地后面的向前冲时，前面的则后退，玲秀被前所未有的
快感侵袭得完全没有喘息的机会。

　　在强烈冲击的快感下，玲秀体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理
性，拚命地挺出下体去迎接巨大的肉棒：「啊……好涨……啊……快……快用力
插……再插深一点……用力插……啊……大肉棒……好大啊……干得我好爽……
爽……爽死我了……啊……」

　　下腹部的两个淫穴都被肉棒插着，让玲秀有涨痛的充实感外，脑海里出现麻
w般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得玲秀几乎产生恐惧。但这时候爸
爸的肉棒和肛门里的阳具又深深的插进去，像高压的电流传到脑顶，玲秀忍不住
地全身颤抖起来，爸爸好像完全t解玲秀的欲望，手从也不断地抚摸玲秀乳房，
用轻微的摩擦在乳头上刺激。

　　「啊……爽死了……对……就是那里……插重一点……喔……你真会插……
弄得我……我舒服死了……用……用力……喔……」玲秀的脑海里已经麻w，现
在的她只是本能的女人肉体追求性愉悦的反应着。

　　爸爸当然知道玲秀的变化，他用尽一切手段使玲秀快感扩大，逐渐加快抽插
的速度。

　　「啊……小穴好爽……嗯……屁股也……好爽……再用力干……喔……快死
了……啊……」玲秀飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动，爸爸猛然加快速
度，屁股和淫穴连续受到强烈冲击，玲秀感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火，
第一次有这种感觉。

　　欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒和阳具地深深插入时，眼睛里冒出金花，五
体好像要散开。爸爸的速度愈来愈快，玲秀的美丽脸孔扭曲成一团，而且不停地
发出啜泣声：「啊……啊……我完了……爽死了……啊……」

　　爸爸发出吼叫声，用尽全力猛刺，玲秀的淫穴好像呼应似的夹紧。爸爸的后
背向上挺，把强忍好久的精液射在玲秀早已qw的淫穴里，玲秀的下体感到一阵
火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体已经达到最深处。

　　没有多久，爸爸拔出萎缩的肉棒，玲秀连闭上大腿的力量也没有，软绵绵地
躺在床上，脑海里变成空白，只有高潮的余韵支配全身。在朦胧的意识里，还听
到男人的喘息声。

　　从下午在搞到五点多才结束，玲秀和爸爸两人在高潮余韵里睡着了。

　　自从爸爸奸淫了玲秀后的日子里，他们两人不停地疯狂做爱，只要在家里玲
秀和爸爸两人都不穿衣服全裸着身体，这是他们两人为了方便能随时做爱而共同
决定的。有时爸爸主动有时则玲秀要求，不管在吃饭看电视或是洗澡还是聊天，
只要任何一人想要就会疯狂的做爱。

　　爸爸对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做爱的精力感到
不可思异，他不知道这是因为自己十多年没做爱而保持下来的精力，还是因为玲
秀肉体的魅力所造成。

　　中午他们简单地吃了饭后，爸爸和玲秀相拥躺在床上，玲秀淫乱的脑海里浮
起阵阵做爱的情形。爸爸一边吻着玲秀，一边将胸罩解掉，顿时玲秀的乳房呈现
在眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，爸爸情不自禁地吻了上去，玲秀也迎合爸爸
的吻，更将乳房往上挺，任由爸爸的吸吮。

　　「嗯……哦……嗯……」爸爸一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手
也滑到玲秀的内裤里，他轻轻的扣弄着玲秀那最敏感的地带，玲秀小穴里的淫水
也开始慢慢地增多了，爸爸顺着乳头吻下去，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂和阴唇
的内侧。

　　玲秀全身上下敏感地抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送配合着爸爸
的舌头。性欲在多日来的压抑之下，玲秀今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨
汨流了更多，口中这时也发出了声音。

　　「嗯……嗯……爸……我好美……嗯……好舒服……嗯……爸……媳妇的穴
好爽……嗯……哦……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……嗯……又痒
又舒服……嗯……我会受不了……嗯……」玲秀今天的反应比以往更激烈，她的
双腿夹着爸爸的头，全身扭动着，她不时地抬高小穴，好让爸爸的舌头能更加的
深入。

　　「好爸爸……媳妇的小穴好痒……快用你的大懒鸟……喔……不要舔了……
爸……求求你……用大懒鸟来干我……快……不要舔了……嗯……」

　　爸爸跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，他还要逗玲秀，握着肉棒来回地
在玲秀涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得玲秀不停地淫叫。

　　「爸……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……
嗯……不要磨了……媳妇的小穴痒死了……喔……」玲秀被逗得受不了，她情急
之下只好抬着淫穴往上顶，可是爸爸的肉棒始终就是不插进去。

　　「爸……求求你……快点干媳妇的小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……快
一点干我……嗯……嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……」

　　爸爸虽然对玲秀淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情却
也让他更加兴奋，他握着肉棒移到小穴口，「滋……」的一声，大肉棒整根入底
后紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

　　「啊……啊……小穴美死了……爸……我爱死你了……喔……」

　　爸爸的肉棒插入玲秀的淫穴之后，开始慢慢地抽送，让自己的肉棒在玲秀的
淫穴里慢慢地干着，他享受着肉棒被玲秀温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，
他享受着玲秀阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。

　　「嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……爸……嗯……你干得媳妇好
痛快……嗯……好美……嗯……喔……」

　　爸爸的肉棒被玲秀的小穴吸得太舒服，他忍不住说：「哦……哦……玲秀，
你的小穴真好……小穴真会吸……嗯……」

　　「喔……爸……你的大懒鸟真好……嗯……好爸爸……媳妇太爽了……我好
爱你……啊……啊……我的小穴美死了……小穴痛快死了……啊……啊……小穴
要升天了……啊……我美死了……啊……」

　　玲秀渴望已久的性高潮终於到来！从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身，使她
的身体痉挛再痉挛，抱紧爸爸的背有气无力的呻吟叫：「好棒……哦……小穴爽
死了……哦……太爽了……」

　　爸爸抱着玲秀让她跪在床上，玲秀知道爸爸是要从后面来，而且她知道从后
面干时会特别凶猛，她头低下去，把屁股翘得高高的等着爸爸的插入。

　　爸爸轻轻抚着玲秀那雪白的屁股，当他的手紧紧地抓住玲秀的腰时，大肉棒
猛力地往玲秀的小穴一插，「啊……啊……」爸爸一抽一插的开始狠狠地干了起
来，房间里也跟着传来阵阵的「啪！啪！」撞击声。

　　「啊……啊……爸爸……你的大懒鸟干得真好……啊……真舒服……啊……
喔……我的小穴好舒服……好棒……爸……嗯……你太会干了……喔……小穴真
爽……小穴爽死了……」

　　或许是忍了多日更可能是受玲秀淫荡的影向吧，爸爸感觉自已就快达到兴奋
的极点，他强忍射精的冲动，有技巧地让肉棒一次一根到底，时而摇动臀部慢慢
地抽出来，时而则是肉棒摇动的插进玲秀的淫穴里，一到龟头碰到玲秀的子宫颈
时又快速地抽出，玲秀的心也因为爸爸肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的
嫩肉更因此而感受到不同的剌激。

　　「哦……爸……你太会干了……嗯……小穴快升天了……嗯……爸……真会
搞……嗯……我会爽死……嗯……爸……快一点……媳妇又要泄了……快……大
力一点……哦……」

　　在将射精的冲动强忍下来后的爸爸，听到玲秀淫荡的叫声后他又开始另一次
的猛干，他的肉棒再次狠狠地在玲秀的淫穴里猛插，玲秀则趴在床上摇晃着抬高
的屁股配合爸爸肉棒的抽插，她的阴道不断地痉挛紧紧的吸住爸爸的肉棒，淫水
也不断地浇在爸爸的龟头上。

　　「啊……爸……快用力干我……我的小穴要升天了……啊……啊……我……
媳妇又升天了……我好爽……好爽……哦……真的爽死我了……喔……」在爸爸
肉棒猛干之下玲秀高潮不断，全身无力地整个人趴在床上不停地喘气，脸上身上
流着渗渗汗珠，

　　爸爸缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少玲秀淫穴里的淫水。

　　「哦……爸……太舒服了……嗯……哦……」听到玲秀所说的话，爸爸深深
地给玲秀一个吻，吻完后抱着玲秀让她上半身躺在床上，爸爸则站在床边将双脚
往向上抬。

　　由於双手握着双脚，所以无法使肉棒顺利地插到淫穴里，玲秀只好伸手扶住
爸爸的肉棒对准自己淫穴。爸爸一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里，才刚刚高潮
还沉醉在性欢愉的玲秀，阴道嫩肉受到肉棒的洗礼，很快地一股新的快感又随之
来临。

　　「嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……爸……美死了……嗯……
我爱你……啊……哦……小穴好舒服……喔……」玲秀嘴里不时地轻声淫叫。看
着玲秀痴醉的淫荡神情，爸爸低下头，肉棒又再慢慢地揭开疯狂的序幕……

　　「啊……啊……爸……力量好大啊……小穴受不了了……啊……轻一点……
啊……不要那么大力……啊……爸……慢一点……啊……」刚高潮过后阴道的嫩
肉相当敏感，疯狂抽送让玲秀感到自已快要受不了了。

　　「啊……啊……爸……小力一点……啊……小穴会痛……小力一点……媳妇
的小穴会受不了……啊……啊……爸……我会痛……啊……小穴痛呀……」

　　此时的爸爸已失去理智，并没理会玲秀的哀嚎，失去怜香惜玉之心的爸爸像
发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插得相当的重，全然不埋会玲
秀的哀嚎，狠插猛干地抽送着肉棒。爸爸早已全身大汗，而玲秀也在猛插之下已
不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服又痛快的呻吟着。

　　「啊……爸……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸
爸……真会干媳妇……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力插小穴……
大力地干媳妇……让媳妇爽死吧……大力地干……哦……哦……」

　　玲秀淫荡地哼叫了起来：「爸……媳妇快……给你……干死……用力些……
我真的很喜欢……给爸爸干……你很厉害……哎哟……干死我了……好舒服……
啊……啊……」

　　爸爸果然经验够，高明的调情技巧使得玲秀在他身下那里不停地娇叫「亲爹
爹」、「好公公」，爸爸那还相当健壮的阳具不停在玲秀的小轮谐鋈氤椴遄拧

　　「玲秀……哦……你这个小骚货，爸会用力地干……哦……用力地插穿你的
小穴，干死你这个小骚穴……哦……好媳妇，让爸和你一起爽吧！」

　　「啊……快……再插快些……哦……用力……小穴要美死了……哦……大懒
鸟……用力……使劲地干……快……快……爽死我了……喔……」爸爸的汗水如
下雨般流着，玲秀小穴里的淫水也不停地流着。

　　「啪！啪……」爸爸又是一挺，玲秀则不时抬起小穴接受爸爸肉棒的撞击，
她的小穴里不停地抽搐。爸爸抱着玲秀的双脚往下压，他整个人压着玲秀掂起脚
尖，肉棒像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈上。

　　「玲秀……哦……屁股顶上来……玲秀，我爱你……让我们一起爽死吧！」

　　「啊……我快不行了……哦……爸……媳妇好过瘾……哦……爸你快用力地
干我……哦……小穴爽到了顶点……哦……爽死了……」

　　「玲秀，爸要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……哦……」

　　「爸……快……大懒鸟用力……啊……媳妇也要到……啊……要爽死了……
啊……爸……我……泄了……哦……爸……我爱死你了……哦……爽死了……」

　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在爸爸射精后整个停下来。

　　他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳
边传送。渐渐地，汗水不再继续流，呼吸也正常多了，爸爸轻吻着玲秀那已湿的
发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……

　　「玲秀，你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡？」爸爸想了一会才说出
淫荡这两个字。

　　「爸，我不知道，可能是因为你的关系吧！爸，你讨厌我这样子吗？」

　　「不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡我越
喜欢。」

　　玲秀知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡，但听爸爸这
么说，高兴地紧紧抱住爸爸，她知道自己已沉迷在爸爸所带给她的性欢愉。想到
这，她忍不住伸手抚摸爸爸胯下正在萎缩的肉棒，她爱不释手地握着、摸着。

　　「还要吗？刚刚不过瘾吗？」

　　「爸，刚刚好过瘾、好爽！可是人家还想要！」玲秀撒娇的说。

　　「爸老了，不知还可不可以。」

　　「爸，你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！」

　　「除非你……」

　　「除非什么？」

　　「除非你肯帮爸把它吸大！」爸爸指着自己的肉棒说。

　　玲秀跪在爸爸的胯下，手握着爸爸的肉棒，当她低下头时，爸爸肉棒上的精
液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。

　　「玲秀，先用舌头舔。」玲秀伸出舌头舔爸爸的肉棒，肉棒轻抖几下让玲秀
兴奋地继续舔着，她的手慢慢地套弄肉棒，舌头也不停地舔着龟头。

　　「哦……真舒服……哦……玲秀……用嘴巴吸爸爸的肉棒……喔……对……
就这样……用力吸……」

　　玲秀听话地将整支肉棒含在嘴里吸吮马眼和整根肉棒，舌头像条小蛇般的在
龟头上游移，爸爸感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有玲秀的小舌不停地舔，
舔得他的肉棒渐渐地又充血硬起来。

　　「喔……好舒服……哦……玲秀……你的嘴巴真好……弄得懒鸟好爽喔……
哦……哦……爽死我我了……哦……哦……」

　　玲秀看爸爸的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住爸爸
的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。爸爸的肉棒顶着玲秀的阴唇一寸一寸
地被玲秀的淫穴给吞落，当肉棒全插进淫穴里时，玲秀的脸上露出了一种像是已
经渴望做爱很久、如今让她一赏所愿似的淫荡表情。

　　她手撑在爸爸的胸膛上，开始有节奏地套弄着肉棒：「嗯……哦……爸……
还是你好……你的大懒鸟好烫……烫得小穴好温暖……嗯……好舒服啊……」

　　「玲秀，好媳妇……小穴用力夹紧……喔……对，就是这样……喔……」爸
爸躺在床上，看着玲秀自己主动地套动着肉棒，他的两只手也分别在玲秀的乳房
和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合玲秀的节奏。

　　每当玲秀抬起淫穴来时，爸爸就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞玲秀的淫穴；但
当玲秀的屁股坐下套肉棒时，爸爸却也跟着将臀部往下压，让玲秀的淫穴因套不
到肉棒而更加快淫穴套动的速度。

　　「啊……爸……我好美……喔……你的懒鸟顶到我的痒处了……喔……好美
哦……啊……啊……大懒鸟每下都顶到痒……啊……我爽死了……啊……爸……
媳妇的小穴太美了……嗯……嗯……爸……我好舒服……喔……」

　　「玲秀，用屁股转几下……哦……对……」

　　「哦……好舒服……爸……我的小穴好舒服……嗯……怎么会这么舒服……
嗯……这么美……喔……爸……你的大懒鸟干得……喔……人家小穴美死了……
嗯……」此时的玲秀比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断地摇着腰疯狂
套动着肉棒，爸爸怕玲秀因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。

　　「喔……舒服……哦……小穴爽死了……啊……爸……干得媳妇的淫穴痛快
死了……嗯……嗯……好……爸……你真会干穴……我的小穴会美死……喔……
舒服死了……哦……小穴太爽了……喔……啊……」

　　「喔……玲秀……哦……用力夹紧大懒鸟……哦……转屁股……才会爽……
哦……对……对……」

　　「啊……爸……我永远爱你……小穴快要美死了……大懒鸟……插快点……
哦……快一点……哦……小穴……啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……
我升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……啊……」玲秀虽然人
向后抑坐在床上，但腰却疯狂地前挺着。

　　爸爸也跟着不断地用肉棒撞着玲秀的淫穴，他们一个套着、一个干着，就这
样一来一往地干。

　　「啊……不行了……爸……你干得媳妇爽死了……喔……泄了……小穴爽死
了……喔……」玲秀整个人向后倒，而爸爸则也顺着玲秀的倒下而坐起来，他伏
在玲秀的身上，肉棒则依旧插在玲秀紧缩的淫穴里，湿热的淫穴像吸什么似的猛
吸着他的大肉棒，弄得大肉棒是又酸又麻。

　　「喔……爸……爽死我了……小穴爽死了……喔……」

　　「玲秀，爽吧？爸让你更爽！」说完拿了颗枕头垫在玲秀的臀部上，双手拉
着玲秀的脚往床上压。

　　因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得玲秀的淫穴更加朝上，爸
爸也跟着开始抽动肉棒，玲秀淫穴里的淫水不断地被爸爸的肉棒挤出来，顺着她
的会阴、肛门流下来，也因此房间除了玲秀的淫叫声外，更不时地传来肉棒抽插
所发出的「噗滋、噗滋」的声音。

　　「哦……啊……爸……你的懒鸟真大……干得小穴好爽……哦……哦……大
力一点……啊……大力地干我……哦……嗯……爸干得真好……大懒鸟干得小穴
美死了……啊……啊……大力干小穴……用力干……啊……」

　　「好媳妇……爸会干死你……插死你……干得你爽歪歪……」爸爸更加勇猛
地干着，他快速地将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股
才快速抽出，他如此的反覆着。

　　「啊……我爽死了……对……再使劲的干……哦……好懒鸟……爸你干死我
了……哦……插死我……快……再用力地干……快……啊……用力……哦……好
爽……啊……好爽……小穴真的爽死……哦……用力地干……用力呀……快……
我要丢了……快……啊……我爽死了……」

　　在经过刚刚的射精后，爸爸现在比较容易控制自己不要射精，他抱着玲秀让
她侧身躺着，他拉着玲秀的手让她自己抬起一只脚，手则捏弄着玲秀的乳房和阴
核，挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，玲秀的两瓣阴唇紧紧的夹着爸爸的肉棒，
让肉棒在阴唇上紧紧地磨擦。

　　虽然这个姿势肉棒不能插得很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感
觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和
阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。

　　「哦……好舒服……好痛快……哦……爸……你的懒鸟真够力……干得小穴
美上天了……哦……爸……快一点……喔……快……啊……爽……爽死了……」

　　爸爸不断地挺着腰，让肉棒在玲秀的淫穴里抽插着，玲秀也不断地扭动臀部
配合着：「啊……痛快死了……嗯……爽死我了……小穴舒服死了……好……好
爽……小穴爽死了……喔……」

　　玲秀全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴随着肉棒的一进一出，
淫水一阵一阵往外流，从肉缝里顺着大腿内侧流在床单上。爸爸双手扶着玲秀的
腰，慢慢地加快抽送着肉棒。

　　「喔……大懒鸟……嗯……小穴好美……小穴爽死了……嗯……爸你真会干
小穴……干得媳妇小穴美死了……喔……插死小穴了……爸……你快用力……小
穴要让你干死……喔……小穴好舒服……喔……我爽死了……」玲秀包裹着肉棒
的嫩肉不断地收缩，痉挛地紧吸住肉棒。

　　爸爸爬起来跪在床上，他让玲秀趴在床上，捉着她的双腿把玲秀的下半身抬
起来，疯狂地抽送着肉棒。

　　「啊……爸你真会干穴……媳妇被你干死了……啊……我好美……嗯……小
穴美死了……小穴快忍不住了……啊……小穴好爽……好舒服……」

　　「玲秀和爸爸一起达到最高潮吧！」

　　「嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快……来了……啊……我快爽
死了……」

　　爸爸更疯狂的抽送肉棒，他不断地将自己粗壮的肉棒插进玲秀的淫穴里，他
像是要将自己的身体全塞进玲秀的淫穴似的猛将肉棒插进去。

　　「啊……爸……啊……你干得太美了……小穴忍不住了……啊……小穴要升
天了……啊……爸，我飘起来了……小穴爽死了……啊……我升天了……啊…………
啊……升天了……喔……爸……爽死了……爽死我了……啊……啊……」

　　玲秀的阴道因为高潮而紧吸着爸爸的肉棒，让爸爸也忍不住射出精液来。爸
爸放下玲秀的脚，躺在玲秀的身上，任由自己插在玲秀淫穴里的肉棒慢慢萎缩，
他轻抚着玲秀因高潮而发烫的身体，吻着玲秀红热的耳朵：「玲秀，爽吗？」

　　「嗯……美死了……哦……从没这么疯狂……这么爽过……」

　　看着玲秀一脸满足的样子，爸爸的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的
媳妇，而是自己的女人。

　　「爸，我离不开你。」

　　爸爸轻抚着玲秀的头，另一手则轻抚玲秀的脸，当手摸到玲秀的嘴时，玲秀
翻身躺在爸爸的身上，她的脸贴在爸爸的胸口，手轻轻的抚摸着爸爸的乳头，双
脚则紧紧地缠绕着爸爸的双脚。

　　玲秀张开嘴轻轻的咬了一下爸爸的乳头，「都是你害的！」玲秀轻轻的说：
「是你让我变成淫妇的！」

　　玲秀说得没错！是爸爸让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和爸爸发生性
关系时，玲秀还像小女孩一样的纯洁，但自从爸爸让玲秀受到性爱的快感后，
玲秀就像淫荡般的需求着性快感，或许爸爸只是点燃玲秀的性欲吧了，但玲秀却
从此沉溺在这性快感当中。

　　虽然他是自己丈夫的爸爸，但她确实是真的爱上他了，玲秀不由自主地将嘴
唇贴上爸爸的唇，爸爸的舌头伸进她的嘴里翻搅着，当爸爸的舌头缩回去时，玲
秀的舌头也跟着伸进他的嘴里。爸爸用力地吸吮着玲秀的舌头，当他们的嘴分开
时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，玲秀想，他们的爱就像这线一样的连
在一起了，而且是一条不会断的爱。玲秀将脸颊紧贴在爸爸的脸颊上不停地磨蹭
着。

　　「爸，我想洗个澡。」玲秀身上裹被子坐在床上。

　　「嗯……我陪你洗，好不好？」

　　「嗯……」玲秀害羞的红着脸点头回答。

　　爸爸抱起玲秀走向浴窒，玲秀双手抱着爸爸的脖子，温柔地依偎在他怀里，
此时玲秀感觉自己和爸爸就像是新婚的恩爱夫妻一样。

　　进到浴室，爸爸拿莲蓬头冲洗着玲秀的身体，而玲秀则到处闪躲，他们就像
小孩一样的戏闹着。最后爸爸才拿沐浴乳抹在玲秀的身上，从玲秀的肩旁慢慢往
下抹，爸爸的手在玲秀的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着，玲秀也主动地帮爸爸抹
上沐浴乳。

　　爸爸的手在玲秀的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔地清洗着玲秀的
阴毛和小穴，另一手则伸到玲秀的臀部上。玲秀的手来到爸爸的肉棒时迟疑了一
下，但很快地她就双手握爸爸的肉棒搓揉清洗，因为在玲秀的心里，眼前的这个
男人己不是她爸爸，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像爸爸一样
也是一样的爱她。

　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧地抱住对方身体相吻着，像要将两
人的身体融为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此
的爱和感受对方的爱。

　　爸爸让玲秀转过身去，从后面抱住玲秀，他不停的吻玲秀白的脖子，手也
在玲秀的乳房上搓揉着；玲秀的手也向后抱着爸爸的头，她的头随着爸爸的吻不
停地扭动着。他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表
达自己的爱和感受对方的爱。

　　爸爸坐进浴缸后，让玲秀坐在他腿上，他们静静地躺在浴缸里边，玲秀细滑
的背紧贴着爸爸的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。爸爸在背后嗅着玲秀秀发的
幽香，双手不安份地在她双乳上搓揉，而玲秀则闭着双眼享受爸爸的爱抚，她喜
欢爸爸双手温柔地抚摸她的感觉。

　　爸爸的肉棒慢慢地硬挺，顶在玲秀的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃
惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自
己的精力是从何而来，最后他想，或许是玲秀的肉体引发出他的精力吧！

　　他轻轻吻着玲秀的耳垂，接着开始吮着玲秀的颈子，「啊……嗯……嗯……
啊……」玲秀的美妙呻吟声挑起爸爸听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向玲
秀的小穴轻轻抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而玲秀的乳头早已经
充血硬挺了。

　　「啊……啊……喔……嗯……」他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之
外还是爱抚，彼此都没有开口说话。对他们来说，他们并不需要什么言语来表达
他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许
他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！

　　回到房间后，玲秀仰躺在床上很自然的闭起了双眼，爸爸站在床边仔细地欣
赏玲秀成熟丰满的肉体，对他来说，玲秀诱人的肉体可说是上帝的杰作。玲秀赤
裸裸的肉体让爸爸的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞得转过身，让身体
成ㄑ字形侧躺着。

　　爸爸坐在玲秀身旁，用手指温柔地抚摸玲秀的肉体，从颈部、背部一直到腰
部下的臀部慢慢地抚摸着，那种指尖若即若离、似有若无的温柔让玲秀的感觉敏
锐起来，当爸爸的指头触碰到玲秀的臀缝时，玲秀再也无法忍受地呻吟了出来：
「嗯……哦……嗯……不要……哦……」身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让
玲秀的肉体再也无法平静，拚命地像逃避似的不断扭动身体。

　　爸爸将玲秀的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着玲秀的乳头四周，怜惜地
反覆揉弄着，玲秀的乳头已觉醒似的凸起，爸爸低下头轻吻右手捏抚的乳头，手
则触摸着玲秀两腿之间喘气的小小阴核。

　　「嗯……喔……啊……好……舒服……喔……」爸爸含着玲秀的乳头，指尖
似触若离的轻柔触感，这让玲秀的感觉敏锐感受着爸爸的温柔，身体也跟着涌起
渴望的感觉，感觉自己的身体此时是多么的希望爸爸的到来。

　　玲秀不断地扭动身体渴求着，爸爸发现玲秀的变化，仍含着乳头手指也轻揉
着阴核，「啊……爸……不行了……喔……快点……」玲秀欲焰狂燃的肉体已像
火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，下体渴望爸爸的肉棒，渴望得又
热又急，阴唇之间甚至疼痛起来。

　　她不断地挺起臀部哀求爸爸的到来：「喔……爸……快点……不要再折磨我
了……啊……快……给我吧……喔……」

　　爸爸来到玲秀的两腿之中，把肉棒抵着玲秀湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴
唇相比，他的肉棒显得实在大得可以，正当爸爸用龟头在玲秀的阴唇轻磨时，玲
秀却忍不住地抬起腰来，自动将爸爸的龟头给吞没，爸爸用力慢慢地将肉棒插下
去时，玲秀的阴唇竟然自动地将他的肉棒给吸了进去。

　　「啊……终於……喔……啊……啊……」玲秀发出呻吟，身子大大后仰，虽
然不至於疼痛，但仍感到有些不适。

　　随着爸爸肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，玲秀在强烈冲击的快感
下忍不住大声呻吟起来，虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大就越
有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

　　「啊……啊……好……舒服……喔……爸……快……再快一点……」玲秀的
理性完全被爸爸那根巨大的肉棒所磨灭，庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟
起来。

　　玲秀已然等待不及了，此时爸爸的抽插所带来的快感让她舒服极了，从肉棒
进出时的灼热和疼痛，让玲秀的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着肉棒的
抽插，快感变得更加剧烈、深刻。

　　「喔……喔……好舒服……喔……快……受不了了……喔……好……爽……
好爽……」玲秀双手抱住爸爸的背部，高潮的波浪袭遍全身，四肢如同麻w般战
栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟，她感觉浑身上下的骨头都快
散掉了。

　　爸爸仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是玲秀第一次经验
到这种连番而来的高潮感受，以为最多只不过两次，却不意紧接着是第三次的高
潮。此时的玲秀早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插，呻吟已然变成了哭泣，
阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住爸爸的肉棒。

　　「啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……」在玲秀像脱\野马
似的煽惑、剌激之下，爸爸也将体内火热的精液射向玲秀的子宫里。

　　射精后的爸爸并没将肉棒抽出，他抱着玲秀转了身让玲秀躺在他身上，他喜
欢在射精后抱着玲秀躺在他身上的感觉，这样让他感到拥有玲秀的安定感。玲秀
只是随着愉悦后全身酥麻的躺在爸爸的身上，身体还留着高潮余韵的滚热。

　　「舒服吗？」爸爸抱着玲秀，轻抚她的背问道。

　　「嗯！」得到玲秀的肯定后，爸爸感到相当自豪，他将玲秀抱得更紧，同时
吻着玲秀的嘴唇。

　　完事后玲秀陪爸爸洗个鸳鸯浴，在浴室中又是对爸爸擦背搓鸟的，还用自己
的咪咪给爸爸来个乳交。

　　「老公，等下陪人家去买内衣裤好吗？我要你帮我挑选些性感的内衣。」玲
秀居然舍不得爸爸，还要跟他约会选购内衣。

　　「好吧！爸爸带你去买超性感的衣服，你再穿来给我爽爽。」爸爸一手揉着
玲秀的咪咪，另一手摸着玲秀美丽的长发说着。

　　「老公，我好爱你，好爱你搞我。」玲秀下贱到这种地步真令人咋舌！

　　就这样，爸爸带着玲秀在街上闲逛买衣服，两人像是热恋中的情侣般互相依
偎。不知不觉玲秀走到一家情趣用品店门口，看到店里呈列的各种情趣用品让她
感到相当不好意思，每一种情趣用品都让玲秀感到相当好奇。

　　爸爸帮玲秀也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，那天下午，玲秀买
了近五万元的东西，从衣服到内衣裤，还有一些性爱玩具。

　　　　　　　　　　　　　（九）荡岳母的群交

　　今晚，岳母打了通电话给老婆──「玲秀」诉苦，岳母说岳父公司的生意不
太理想，这半年来岳父经常外出喝酒应酬到三更半夜，每晚都是喝得酩酊大醉才
回来，岳母劝过岳父身体健康要紧，无奈何岳父就是听不进去。不过，照岳母说
跟岳父一起喝酒的那些猪朋狗友都不是什么好东西，他们没帮岳父什么忙反而经
常找岳父付帐饮酒作乐。

　　岳母有点不高兴岳父去喝酒还喝得这么烂醉，因为岳父喝醉后简直变了另一
个人，酒醉时会凶巴巴的没有理性，有时后往往对岳母拳脚相向。

　　岳母－媚娟、今年四十八岁、身高１６７公分、体重５６公斤、三围３５Ｄ、
２７、３６，岳母长了一张温婉动人的古典的鹅蛋形脸蛋有少许的雀斑，弯弯的
柳眉深邃的大眼睛带点忧郁之色，笔挺的小瑶鼻嘴巴较大而嘴唇微厚且性感，嘴
边有颗绿豆大的美人痣，笑起来却有种很媚的感觉，高耸饱满的双峰走路配合翘
挺的圆臀，修长圆润的玉腿走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生。

　　由于已快近零晨十二点，岳父外出喝酒晚归不在，所以家里只有岳母一个人，
玲秀安慰岳母别伤心要岳母锁好门窗上床睡觉，过几天会找时间回家与岳父谈谈，
岳母皮肤白皙样貌出众又保养得宜，所以看起来还像是三十几岁的少妇，岳父家
那边位于郊区，晚上治安不是很好，家里只剩下岳母一个人，玲秀当然提醒岳母
小心，玲秀才不想岳父在外面喝酒应酬醉熏熏时，家里头被为非作歹的抢匪闯进
去那就遭殃了。

　　跟玲秀通完电话岳母来到卧室披上睡袍准备就寝，正当岳母哀怨叹气时，客
厅传来门铃「叮叮……叮叮……」门铃声，想也知道准是岳父归来，岳母便匆忙
的来到客厅打开大门。

　　「呃……」岳父打个酒呃一阵浓重的酒臭味迎面而来，岳母掺扶着岳父坐在
客厅沙发上，看着坐在沙发上打盹的岳父，岳母也懒得问岳父，岳母心里突然有
些感触随后便扶着岳父来到卧室睡觉。

　　岳母脱了睡袍解开带子看着梳妆台镜子中的自己，今晚原本想和岳父做爱，
洗完澡后特地穿上这套粉红色的浪漫情趣睡衣，这是一件粉红色的透明网纱半露
的情趣花园露乳超短裙睡衣，短裙用花朵来衬托女性部位的突出更显性感，透明
网纱面料吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，乳
峰部分镶嵌盛开的花朵别有趣味，裙身前部两开活晕扣设计穿脱极为方便，同质
料的内裤Ｔ形款，腰围双弹力带设计并有一朵小花装饰，两边只用一条小绳子系
着，虽一目了然却又朦朦胧胧，三角部位芳草萋萋的地带在透明的薄纱后显得神
秘，阴毛下面虽然被颜色稍微深一些的薄纱给遮住了，但仍然可以隐约看到那道
诱人犯罪的缝隙，整套睡衣穿在岳母身上真是太性感诱人了，岳母双颊火红地背
对着床上的岳父。

　　忽然原本酒醉卧床的岳父偷偷来到背后，一把把岳母往床上拉了过去「啊……」
岳母无预警的惊叫一声，可能太用力岳母整个人就跌在床上，不等岳母有所反应，
岳父的手立刻往胸脯揉搓，岳母想要挣脱但岳父一面挑逗岳母把衬衫的钮扣解开，
另一方面不给岳母机会喘息张开嘴就在岳母嘴巴强吻。

　　好不容易岳母挣开嘴巴喘着气说：「老公……不要嘛……不可以……」岳母
越挣扎岳父越是感到兴奋。

　　岳母粉脸红红娇吟起：「老公……不行啦……怎么这样……要赖……」岳母
没能从岳父怀抱里挣开，反而在挣脱过程中无意使头发散开放了下来，岳父心底
的欲望更加炽热把睡衣钮扣解开将奶子握在手里上下左右揉搓着，本来浅色的乳
头被禄山之爪逗弄得渐渐发红，岳父面露淫笑，老虽老遇到这事动作可俐落的很，
前胸贴向岳母的后背，两手环胸抓着无法一手掌握的大奶，岳父将窗帘拉开，半
推半押的将岳母推向的阳台，落地窗映照出两只手正卖力地捏揉着一对大奶。

　　主卧室房间外面是街道约１５米，隔着这条街便是另一栋房子，高度跟岳父
家同等高，由于两栋相隔甚近，因此只要站在窗前几乎可以窥视到对面的房间里，
岳父曾经看到对面有一户开着灯就干起来，卧室的窗户很大一片，一般晚上都会
将窗帘拉上。

　　岳父忽地停了下来，双手放开了岳母的玉乳转而一手搂住岳母的腰，一手抱
住岳母的丰臀，尽力保持下体的姿势，使阴茎牢牢地深插在岳母湿热的阴道里不
至于滑出，而后岳父直起身子一使劲，站了起来将岳母抱在怀里。

　　「老公！你干什么？」岳母吓了一跳，对于岳父这突如其来的大胆举动有些
不知所措。

　　岳母粉脸红红娇吟起：「老公……不行啦……怎么这样……要赖……」岳母
没能从岳父怀抱里挣开，反而在挣脱过程中无意使头发散开放了下来，岳父心底
的欲望更加炽热把睡衣钮扣解开将奶子握在手里上下左右揉搓着，本来浅色的乳
头被禄山之爪逗弄得渐渐发红，岳父面露淫笑，老虽老遇到这事动作可俐落的很，
前胸贴向岳母的后背，两手环胸抓着无法一手掌握的大奶，岳父将窗帘拉开，半
推半押的将岳母推向窗前，从落地窗映照出两只手，正卖力地捏揉着一对大奶。

　　当岳父把岳母再度拉往窗边时，也把岳母干到唉唉叫，突然一个狠下心来
「刷……」的将窗子窗帘给拉开。

　　「老公……啊……啊……你……干嘛……把窗帘……打开……」岳母霎时好
像突然回了魂想要躲下来。

　　「老公……快关起来……会被……啊……会被……看到啦……啊……」于是
岳父又再一下下插的更深，岳母果然立刻又恢复淫贱的模样。

　　「不要啊……快放下我……会被人看见的……那窗帘没拉……啊……」

　　「现在又没人，没事的！」岳父似乎被岳母的惊慌逗得兴起了，岳父感觉到
岳母的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜穴骤然紧缩上身也紧紧地贴着他，一对丰满
的乳房挤得他心花怒放。

　　「老公……不可以……这样……」岳母斥责起岳父回头瞪了一眼，但不知道
为什么总觉得浑身热的难耐不自觉的轻咬起下唇，屁股竟自然随着岳父的硬物轻
轻的左右摆动起来，岳父像是豁出去了，腾出右手便伸进岳母的内裤，手指往浪
穴里钻开始大肆的搅和起来，这一搅好比火上加油把岳母的欲火彻底引燃。

　　「嗯嗯……老……公……噢噢……嗯……」岳母越叫的卖力，岳父越做的努
力，凹凸有致的身子越来越低，手肘和膝盖已经贴在榻榻米屁股却是抬得高翘，
眼睛看着落地窗映出的影像又望着对面住家，窗户间彷佛所有人正瞧着自己，身
体更觉发烫提起手掌撑起身体，一个标准的狗趴式，整个身体开始前后前后的摆
动一头秀发随臀摆舞，舌头不停舔着上下樱唇，只觉身体快要到了极限，彷佛多
年没尝到性爱的滋味，岳母脑子里开始闪过许多念头，只觉得爱上岳父这种舔法。

　　「啊啊……好……老……公……嗯嗯……」岳母爱上这般的玩法嘴里直喊老
公，念头一转，难到自己就是喜欢别人这样玩我，岳母愈想愈觉得欲火焚身，就
像身处在热烘烘大熔炉，只想快点让身体冷却下来。

　　「噢噢……啊啊……啊……」岳母娇喘连连嘴巴更大声的呻吟，岳父的舌头
不断深入岳母的屁洞，手指在浪穴搅得淫水流离失所舌窜手H，指挥着岳母肥美
屁股摇摆的节奏。

　　「嗯……好好……嗯嗯……快啊……啊……」

　　岳父听着岳母美妙的迎春旋律，精神为之振奋，偶尔捉弄岳母稍稍放慢了舌
头和手指的力道，岳母的屁股便不停顶来，哪能不为岳母鞠躬尽瘁，那舌头手指
更宛如上了战场勇往直前身先士卒，舌头和屁洞传来嘶嘶的乐曲，手指和浪穴奏
起噗滋的乐章，伴随岳母嗯啊的乐声共谱天籁之音。

　　「噢……老……公嗯……好……棒啊……嗯嗯……」

　　岳父埋首在岳母的屁洞勤做苦力，搞得岳母闭上眼尽情享受，岳父一边手指
抽插的速度忽快忽慢，那一边左手引导着岳母，开始变换起姿势，浪穴和屁洞连
续不断的快感，岳母也只能被牵着走，从跪趴变成平躺两腿弯曲，膝盖被压到榻
榻米上浪穴屁洞来个大翻身，两孔私密处门户大开清楚呈现一览无遗，岳父停下
动作，这一停可让岳母大为不悦，岳母只觉得身体热的难受，欲火烧的愈来愈旺，
赶紧张大眼睛瞧，眼前自己的浪穴和屁洞就近在咫尺，黑丛丛的阴毛被淫水沾的
湿亮，更糗的是岳父瞪大眼睛直盯着满脸淫秽之笑。

　　岳母只觉得羞死恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼
下如此身体再不退烧，就算没有烧坏恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嚷起来。

　　「嗯嗯……不……要……看……老公……别……停……嗯嗯……」

　　岳父一听岳母嗲声嗲气撒起娇，又听岳母喊起老公，二话不说成了苦行憎，
舌头手指更是穷尽毕生的所学，注入生平所有功力，慢慢将岳母推向身体愉悦的
最高峰。

　　「啊啊……啊啊……啊……嗯……」

　　「好……啊……人家……噢噢……啊啊……」随着岳母亢奋的叫声，岳父已
经弃洞投穴，双手掰开两片湿润透红的阴唇，舌头像发了疯一般，在岳母浪穴里
到处的乱窜，吹皱起一池春水，舔的岳母淫水直溢，两手更是用力抱着岳父的一
颗头，使劲儿的往下按，身体不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，似乎到了决
胜的最后一关。

　　「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……」

　　「来……了……啊啊……嗯嗯……」岳母大口的喘气，身体也成了个大字形，
抱着头的手缓缓松开，往上移到自己胸前的奶子，爱怜的轻揉起来，嘴里仍不时
嗯啊的呻吟着。

　　岳父逞口舌之快，让岳母达到了高点，舌头竟不舍离开湿暖的浪穴，不停舔
吮潺潺蜜汁，那玉浆让岳父愈舔愈觉是甘之如饴，一时倒也忘了，内裤里还有根
要解决的家伙，这一忘就是好几分钟，却让岳母持续乐在高点，一把欲火又要偷
偷的燃起，心里想喊停身体却不从，没一会儿屁股又开始轻轻的摆舞。

　　岳母有点惊慌地急促地说：「老公……不能在这……对面邻居会看见……不
要这样……」

　　岳父把岳母按着正面对着落地窗，从透明玻璃由外向外看，清楚的看见马路
及对面邻居的房间，相对地对面邻居也一样可以清楚看见卧室的一切经过情形，
岳父今晚是故意趁机想凌辱岳母让岳母暴露春光，假装不理会岳母反而把整件睡
衣扯开来让岳母暴露给他人视奸。

　　岳母见岳父性欲大炽，看来已经不能阻止便求饶说：「老公……求求你把灯
关掉……」

　　岳母的求饶却使岳父异常兴奋，虽然岳父已经把屋里的灯光关掉，但窗外的
夜色和路灯灯光还是能照进来，只要对面楼房有邻居偷窥，仍可以清楚看到两个
赤裸裸的淫虫缠绵。

　　岳父的手掌抚摸岳母的乳房，岳母暴露春光被玩弄，早已羞得「噗通……噗
通……」心跳急促，岳父知道岳母动情了，岳父的手指很纯熟地往三角内裤中间
摸去，用手指头把内裤往左边一拨，手指就滑进早已润湿得小穴肉缝里。

　　岳母娇喘着说：「啊……坏蛋老公……明知人家最怕……还这样弄人家……
啊……」

　　岳母想夹紧两腿，但岳父的手掌早已攻占胯下重要地区，岳母被岳父玩弄得
全身无力发软，此时岳母浑身发颤那还顾得什么反抗，身子软软地让岳父半推半
搂地把岳母推向阳台的落地窗前，岳母两个奶子就扁扁地给压在玻璃上。

　　「喔……嗯嗯……不……可以……噢……」无奈岳母身体传来的渴望，欲拒
还迎的心态自己都觉得羞愧，看着窗外的百家灯火，心头一震心想这被人看见还
得了，突然想像起被偷窥的刺激身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光
了，何况浪穴里手指不停的抠弄，比起自己ＤＩＹ还来得舒服也没法再想下去了。

　　「噢……嗯嗯……」岳母嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开
始微微的倾斜屁股缓缓翘起，随着浪穴手指的节奏轻轻的摆动。

　　看着岳母终于放弃矜持岳父喜笑颜开，左手弃守岳母的大奶沿着身体曲线下
滑，手指勾住丁字内裤顺势拉下，岳母肥美的屁股又映眼帘，岳父蹲低身子将岳
母的双脚扳的更开，舌头一吐舔起屁眼花蕾舔得岳母「噢……噢……」娇喘，再
加上手指在浪穴的抽插岳母屁股摇摆的更厉害。

　　「啊……插到里面了……啊……老公……受不了了……」岳母拚命大叫。

　　「妈的……叫那么大声……不怕会吵醒邻居……啊……」岳父稍微放慢了速
度。

　　「啊……啊……那怎么办……啊……」岳母有点顾忌马上降些音量，不过岳
父可没打算停下，反而插的更深。

　　「不如……老公停……下来好了……」岳父故意这么说，然后渐渐慢下来。

　　「不要……不要……停啦……」岳母紧紧用玉腿将岳父夹住，深怕岳父抽离。

　　「贱货……你叫……那么大声……邻居听见……出来看见……也到没关系吗？」

　　岳父又一下一下的重重插深。

　　「啊……没关系……不要停下来……让邻居看见好了……啊……」看来岳母
也挺ＥＮＪＯＹ的。

　　「干……贱货……你喜欢让邻居……听见……看见吗？」岳父开始施行岳母
的凌辱计划。

　　「喜欢……啊……喜欢……贱货老婆喜欢……让邻居看见……老公在干老婆……
啊……听见……贱货的叫春声……」想不到岳母竟然淫荡起来，岳父当然不会放
过这样的机会。

　　「原来……你这贱货……喜欢被别人看……这样是不是……感觉很爽呀……
贱货……想不想……更爽呀……」岳父再一次刺探岳母的暴露心态。

　　「想……想……贱货想……更爽……啊……老公……干大力点……啊……啊……
嗯……好……爽……」岳母此时可说是有问必答。

　　当时已经半夜一点多，对面的邻居大多早已熄灯，只剩下一二户透着灯光，
虽然他们并不太可能听见，不过对于首次让岳母暴露的岳父来说，已是够刺激的
了。

　　「嘿……爽不爽……让对面的邻居……看老公干……你这个贱货……」于是
岳父提气将岳母的脚抬高挂在肩膀，将交合的地方悬空，用膝盖一步一步移到窗
户边，由于这姿势移动时，会自然的让懒鸟随着步伐一下一下插的更深，让岳母
又唉豪到不行。

　　岳父故意把结合的地方抬高至窗台上，一边讲着：「干……这样对面……才
能看得……更清楚……爽不爽……给对面的邻居……看个够……」

　　「啊……爽……好爽……啊……好……好……看个够……」岳母的淫穴开始
紧缩。

　　「既然你这贱货这么贱，干脆直接到阳台干个够好了！」岳母顺从地紧贴着
岳父，岳父用手套住岳母的脖子保持平衡，双手托住岳母屁股转身向阳台走去，

　　这种边走边干姿势走路可苦了岳父，一颠一颠的大懒鸟顶得岳母阴户欲水横
流，岳母刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，才发觉人已经到了阳台上。

　　「讨厌……啊……老公……你把人家抱到阳台……嗯……喔……万一邻居出
来……来不及躲开……怎么办……老公……快回房间去……」岳母真的急了。

　　「放心吧！现在都半夜一点多，对面左右邻居们早就睡熟啦！」岳父大胆得
已经刹不住车，托住岳母的香臀使劲抖动着，看着岳母晃动的双乳和惊慌的眼神，
岳父快不能自已了。

　　「啊……又顶到了……啊……不……不要……不要在这……」岳母像是在哀
求一样，岳父根本不理会岳母的哀求，还是抱着岳母猛力地抽插蜜穴，想不到岳
母怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着肉棒涔涔地流下来，弄湿
了阳台。

　　干了一会儿，岳父双手实在是太酸了，于是把岳母放了下来，接着把岳母转
过身去让岳母高翘起屁股，从后面打上「骑马射箭」这一招。

　　「讨厌……啊……老公……人家……快爽死了……不要在这啦……嗯嗯……
啊……」此时阳台外尽是岳母的淫叫声和撞击美臀的肉声，岳父兴奋得好像巴不
得有人听见似的。

　　「老公……人家……快高……高潮了……啊……」在这种紧张又刺激的气氛
下，岳母很快地渐渐高潮了。

　　「高潮！不会吧！老公才刚热身完而已！」岳父显然还不肯罢休。

　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不……不好……」岳母[起
眼睛显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，岳母不断发出低沉的呻吟声，虽
然这些岳父都听惯了但仍抗拒不了这样的诱惑，重提火枪岳父又对准了岳母玉门，
不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入阴道直顶子宫。

　　「啊啊……我……我快……我快要爽死了……」被压在身下的岳母发出着呻
吟声，岳父一边用手搓弄岳母的乳房，一边使劲地抽插着岳母。

　　「啪叽……啪叽……啪滋……噗滋」岳父懒鸟在阴道里抽动时，发出美妙的
声音。

　　「贱货……老婆……你发骚的贱样……不输Ａ片女主角……淫荡的贱声……
甚至比女主角……还要贱……」岳父双手按着岳母柔软的丰乳，大拇指捏弄着嫩
红乳头把岳母弄得气喘吁吁。

　　岳母的双颊飞红喘着气说：「老婆……当然要比……Ａ……Ａ片女主角……
还淫荡……还贱……这样人家才能满足老公……胃口……对不对……老公……」

　　岳母紧紧地咬着牙雪白的屁股前后地挺动着，使岳父的肉棒在穴内进进出出
得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。

　　「白天在别人面前……老婆是一位有气质的贵夫人……晚上在老公面前……
老婆可是一个十足的淫妇……你不喜欢吗……现在老婆就是老公淫荡的浪妇……
老婆的浪穴渴望老公大阴茎的抽插……老公使劲的操……干我吧……」

　　「那老婆想不想……给对面的邻居看……看老婆被老公干的骚样……」岳父
用言语调戏岳母，手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲着岳母两边的股肉，偶尔往岳母
的浪穴舔食淫水，让舌头沾的湿黏再舔吮屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，有时更
灵活的往洞里头钻去，钻得让岳母阵阵的叫好。

　　「想……啊……老婆……想……啊……老婆……好爽……」岳母看来已经陷
入极度淫欲了。

　　「嘿……喜欢让别人看你……被干是吗……让别人看……是不是很爽呀……」

　　岳父渐渐享受凌辱岳母的快感了。

　　「喜欢……啊……老婆喜欢……让人看见……老婆喜欢让人干……啊……顶
到了……啦……」岳母开始自己摇着臀部发浪了。

　　此时，岳父突然心生一计，假装对面有人偷窥，探探岳母的反应：「咦……
对面好像有个男人走出来……要不要……让对面的男人……看你被干的骚样……」

　　岳父趁机加快了活塞运动的速度。

　　「啊……啊……在哪里……」岳母虽被岳父干的迷迷糊糊，岳父讲的话竟也
还听的清楚，并转头向外找寻对面男人。

　　「在对面左边第５间阳台上呀！」岳父说着不等岳母有所反应，一下子便是
猛攻目的就是让岳母爽的叫出声音来，于是股足了气拼老命似的连续猛抽横插的
快速干着岳母，岳父一股脑拚命似的猛插岳母鸡迈深处。

　　「啊……喔……爽死了……真会干……」岳母一时间没准备的被猛猛干着，
不由得出声唉叫，半夜四下无人，寂静无声的阳台上，岳母的淫荡叫声半夜中显
得特别清楚，站在阳台上的岳父和岳母，无疑是感官及感受双重刺激。

　　「嘿……看到没……那个男的躲在窗廉后……看你被我干的骚样……爽不爽
呀……」

　　「啊……真的吗……啊……老公……说实在的……老婆感觉……好爽……好
爽呀……」岳母搜寻窥视者的方向毫无保留的表示，看来岳母被凌辱的「潜力」
到此已完全的开发出来，岳父听岳母这样说心中感到这种刺激是他从来所没有的
快感。

　　「爽吧……被男人看见被干……你……是不是很爽……喜不喜欢……让别人
看……那要不要更爽……」

　　「嗯……喜欢……喜欢……嗯……好爽……嗯……要……要……」看来岳母
快高潮了。

　　「那快一点呀……快把奶子露出来……然后自己搓一搓……给对面男人看呀……」
岳父加快了活塞运动的频率。

　　「嗯……好……」只见岳母露出那两颗Ｄ罩杯的奶子用手边搓揉着，好像真
的在引诱对面的男人似的，同时下面也开始收缩了。

　　「有没有……看到……那个男人……一直在看ㄟ……看你被……老公干的……
吱吱叫……这样是不是……比较爽呀……」

　　「有……有……啊……他……一直在看……啊……怎办……啊……嗯……好
爽……喔……」岳母自己像ＡＶ里面的痴女一样，双手搓揉自己的大奶。

　　「你是不是……喜欢……让人看见……被人干的样子……啊……啦……嘿……
一边让人干……一边被「糗」……是不是比较爽……」于是岳父将手从岳母腰臀
处伸去玩那两颗肉球，实在是一种享受，岳父想对面男人一定也爽到不行，因为
无论是谁只要看见岳母淫欲的表情及岳母高亢淫荡的叫声，任何人都会忍不住的
打手枪。

　　「嗯……对……呀……喜欢一边被老公干……一边「糗」老婆奶子……啊……」

　　「老婆……挺高腰……老公要……用力干了……」岳父用力拚命似的加快速
度。

　　「干……老婆……不然叫对面……男人……来帮忙搓你奶子吧……」

　　「啊……不……不要啦……怎么可以……让别人……摸我奶子……」

　「怎么不可以……让别人摸奶……一定会更爽不是吗……你这欠干的婊子…

　　…不是要更爽吗……婊子……要不要……让别人摸你的奶……」

　　岳母受到言语的刺激：「嗯嗯……啊……快……老公……用大肉棒……再用
力的干……把人家淫穴搞烂……」受到淫欲饥渴话语的刺激，岳父更加用力抽插
肉棒，岳母的蜜穴受到肉棒更强烈的刺激，淫水沿着大腿内侧不断的流出，汗水
自岳母白嫩的肉体流下至地上，室内除了肉体淫靡的撞击声外就是肉棒在蜜穴抽
动及岳母高亢淫荡的叫声。

　　「把胸部挺高……对面男人才会想……摸骚货奶子呀……」

　　「啊……好……好……」说完岳母真的双手将胸部O挤出来，好像在挤奶一
样，想到对面那男人把盘统隼创蚴智沽耍岳母露出更淫荡的表情。

　　于是岳父加快了抽插的频率：「快……叫他来摸你奶子……快点……」

　　「啊……啊……人家还要男人……嗯……来……来摸人家的奶子……」岳母
媚眼迷蒙快高潮了。

　　「有没有很爽啊……一边被干……一边被男人摸胸部……」岳母一边搓起自
己奶头，看那激凸的模样，好像真的有另一个男人在搓揉。

　　「啊……好……啊……好舒服啊……老公……他在舔人家奶头……啊……在
咬奶头了……啊……以后要叫他……常常摸人家奶子……舔骚货奶头……」岳母
已经在溃堤边缘了，连话都说不清楚。

　　「大声点叫……要他来摸你奶子……大声点叫……要他也来干你……刺不刺
激……再说一次……」岳父完全的豁出去了。

　　「啊……下次……再来……搓骚货的奶子……舔骚货奶头……顺便……来干
骚货鸡迈……啊……不行了……啊……」岳母竟然真的加上那句顺便来干自己。

　　岳父嘿嘿淫笑两声说：「贱女人！有没有想过让别的男人，用大懒鸟插进嫩
穴干你呢？」岳父说着就把龟头放在穴口磨擦着，此时岳母全身发颤，穴口留出
许多淫水将嫩穴湿润的更加滑润。

　　岳母吞吞吐吐的告诉岳父一件亢奋的事：「嗯！老公！老婆告诉你一件事，
但你要先答应无论什么事，都不生气才行！好不好？」

　　岳父随口回答说：「嗯！好！老公答应你无论什么事，我都不生气。」

　　岳母轻声腼腆的道：「就是人家曾经被……住在我们社区里头那个流氓助仔，
非礼过。」

　　岳父差点跳起来说：「什么？被……那个流氓助仔，非礼过。」

　　岳母轻声道：「嗯！那个流氓助仔，平常看见人家老是一双眼睛色咪咪地注
意人家胸部，还讲一些不三不四的话来调戏人家。」

　　岳父假装生气说：「他都说些什么不三不四的话来调戏你？」

　　岳母继续说那个无赖所讲的：「他都说人家奶子真大，奶子大奶水一定多，
问人家三围多少，说要买新的奶罩送我？」

　　岳母透出娇柔的鼻息说：「他还说想要把头伏在人家胸脯，用嘴巴在人家奶
头上吮吸奶子，还想用……牙齿来咬人家的奶头，要弄得人家爽得叫起来，说老
公不在家，要代替老公来喂饱人家的小鸡鸡……小鸡迈！」

　　岳父小声跟岳母说：「哈……哈……其实说起来，这也不能全怪助仔，谁叫
老婆你长的这么漂亮美丽、身材丰满且一副淫荡的诱惑，任何男人只要看了你后，
自然兴奋的懒鸟胀大呢？」

　　「老公！你好坏……这么说人家……」岳母知道是岳父要逗弄、羞辱她，也
知道岳父听到那种羞辱的话就会兴奋，于是就配合的慢慢说出岳父不知道的事来：
「那个助仔不但调戏老婆，还……趁机非礼人家呢？」

　　岳父说：「是吗？助仔怎么个非礼你呢？」岳母毫不知情的一步步走向自己
老公所设下的调教陷阱，因为要一个已经彻底燃烧情欲的成熟女人压抑肉体的淫
欲的确很难。

　　此时的岳母胯下的淫汁早已沾满大腿，那股肉履诘那苛疑а鞲校让岳母急
欲需索着懒鸟，岳母需要一根既粗又硬的男人肉棒来满足，而岳父的那根大肉棒
硬挺挺的在眼前，种种的诱惑下岳母终于在自己老公的面前再次说出违反道德的
淫荡话语。

　　「老公……你动一动……啊……不要停嘛……干老婆的小鸡迈……干破小鸡
迈……」岳母开始有点抱怨屁股顶着懒鸟旋转扭动着，看这贱货的样子，今晚岳
父不把她干个够的话，她准去偷客兄含懒鸟的。

　　岳父淫笑着附在岳母耳边说：「想要老公继续动可以，但是你得把事情完完
全全说给老公听，不然，老公可不想再干了！嘿……嘿……」

　　岳母媚眼含春地说：「嗯！好嘛！好嘛！老婆说就是？」

　　岳母微笑着说：「前几个月你不是出差到内地办事一个月吗？有一天人家外
出购物，走到半途，转眼间头上整片天空已经又浓又沉的黑压压，几阵猛风刮过
之后，滂沱大雨就不容分说地「沙啦……沙啦……」下起来！」

　　岳母说：「人家一下子根本找不到可避雨的地方，我冒着密集的雨滴快跑，
转过一个转角处时，前头不远有栋老国宅，骑楼下正好有宽阔的地方可以避雨。」

　　岳母说：「好不容易跑到那骑楼下，人家身上衣服都湿淋淋到滴水了，我这
身白色衣服一沾水就等于是透明的，待会给别人看到可就太尴尬了！天空暗得发
黑，看来雨还要下很久人家看四下无人便拧扭着湿透的衣服。」

　　岳母看看岳父后说：「当人家正扭着湿衣服的时候，助仔不知从哪里跑出来，
就从后面突然抱着人家，还在人家胸部上乱摸。」岳母带着一些哀怨的声音说。

　　岳父感到呼吸都有点困难说：「什么……那个助仔在你胸脯上乱摸？」

　　「嗯……他还把老婆的上衣扯开，然后伸进人家的奶罩里又摸又捏。」岳母
讲的时候也有点吃力，看来岳母也开始有些兴奋。

　　「哎呀……那你有没有挣扎啊？」岳父心里就想岳母被凌辱，但嘴巴里却好
像在关心地问岳母有没有挣扎。

　　「助仔就把老婆的外衣和奶罩都脱了下来，把老婆两个奶子摸来摸去还笑老
婆的奶子很大。」岳父听到这里，懒鸟胀得差一点冲出来。

　　岳父呼吸急促起来说：「剥光？那你的奶子和鸡迈都给他看得一清二楚了？」

　　岳母呻吟声说：「哼嗯……他不止是看……还又摸又捏……弄得老婆淫水直
流……然后把懒鸟塞在老婆嘴里……害老婆连叫也叫不出来……玩了好一阵子……
才懒鸟就塞进老婆小穴里……」

　　「老婆上半身都被脱光光子自然被看光光，助仔还说我的奶子比那些日本Ａ
Ｖ女优大。」岳母说话时开始透出娇柔的鼻息。

　　「他还说这么大的奶子，奶水一定很多，所以要吸老婆的奶子，就把头伏在
老婆的胸脯上，嘴巴就在老婆的奶头上吮吸起来，还用……牙齿来咬奶头弄得老
婆爽得叫起来。」岳母有点不好意思说出这些淫言猥语。

　　「哦……哦……不要咬……人家奶子……啊……啊噢……」想不到岳母发出
诱人的呻吟声。

　　「嘿……嘿……想不到你平时这么高贵被坏蛋玩弄的时候，还会叫床呢！」

　　岳父故意这样说，兴奋得懒鸟不停跳动着。

　　「哼！谁叫你去了那么久还不回来？老婆很久没被老公弄过，突然被坏蛋玩
弄自然被玩得叫……叫床。」岳母还振振有词地说。

　　「老婆！你真是一个小淫娃，老公才一个多月不在家，你就开始想男人了，
如果以后老公出外公干一年，你岂不是给老公我戴顶绿帽了！」岳父嘻笑着对岳
母说。

　　「人家不是……不要这样说人家……人家不讲了！」岳母有点生气地说。

　　「好老婆！好宝贝！老公刚说错了，是坏蛋助仔强迫把你弄出叫床声，你不
是自愿的。」岳父对岳母哈腰又点头，生怕岳母不再继续讲被非礼的过程了。

　　岳母才转怒为喜继续讲道：「就是嘛……你们男人的力气这么大，人家一个
弱小的女人怎么可以反抗，而且他还把人家的奶头又咬又吸弄得人家全身无力，
就趁机把人的裙子和内裤都脱掉，还用手指来挖人家……人家的小鸡鸡……」

　　「不是小鸡鸡……是小鸡迈……」岳父纠正岳母。

　　「手指把人家的小鸡……小鸡迈那个洞洞挖开……人家的小鸡迈被他挖弄……
弄得里面那些淫汁都被弄出来……」岳母开始不能畅顺说出整句话。

　　岳父假装吃惊地说：「老婆！你被助仔这样干……爽吗？」

　　「那个助仔真坏，你也不是他的老婆，竟然挖你的鸡迈。」岳父不禁说不出
话来。

　　「就是嘛！人家是你的老婆，但这个坏蛋助仔就是这样来玩弄人家，还说不
是自己的老婆玩起来就更爽。」

　　「人家正在茫然时，助仔把裤子往下一拉，另一只手已把一根棕黄色、长得
又弯又粗、龟头肥肿的紫黑色大懒鸟掏了出来。」

　　「哇塞！助仔的那根烂鸟很大吗？」

　　「嗯！助仔那根紫黑色大懒鸟又涨又肥，也可说是一截丑陋突兀的怪蛇，又
丑怪、又吓人的，难看死了，但那根大懒鸟比老公你的还要粗、还要大、还要长。」

　　岳母一边想着助仔那根大懒鸟的形状。

　　老婆娇喘着说：「助仔趁人家一时没力时，把人家放倒在楼梯地板，把人家
的双腿拉起来放在他肩上，就像你平时喜欢的那种姿势，把两腿往前压，那助仔
的那根大懒……大懒鸟就搁在人家的小鸡……小鸡迈上……」

　　所以岳母说的话已有些发抖：「但是人家小鸡……迈已经被他弄开……助仔
突然把大烂鸟……插进人家的小鸡迈里……啊……啊……」

　　岳母发出柔叫的声音：「啊……大烂鸟插得太深了……差一点把人家……小
鸡迈插破了……人家不行了……」

　　岳母说：「嗯……好爽……助仔把人家两腿放在肩上……然后就这样把大懒
鸟……插进人家小鸡迈里……差一点把人家的小鸡迈……都干烂了……啊啊啊……
人家被他干个不停……啊啊……不要停……干破我小穴……他还说……还说……」
岳母娇喘不停，没法子说下去。

　　「他还说什么？」

　　岳母继续娇喘着说：「啊……他还说……要把我的肚子搞大……让你戴绿帽……
还说我是免费妓女……啊啊……还要叫其他邻居都来干我……所以把我拖出去后
楼梯……再找来几个男人一起干我……啊啊……我不行了……他们把精液都射在
我小穴里……啊……子宫里……弄大我的肚子……说要我生出杂种来……啊……
老公……我被其他男人干大肚子……你还要不要我……」

　　「啊……啊……」岳父听到这里已经说不出话来。

　　「老公……快来救老婆……老婆被助仔在楼梯间里强奸……」

　　岳母继续呻吟着说：「大懒鸟……把人家弄死了……不行了……快救老婆……
老婆小鸡迈快撑破了……」

　　「老婆没穿衣服……助仔会跟坏蛋一起……轮奸老婆……老婆会受不了……
啊……老公如果不救老婆……助仔就会……在老婆鸡迈射精……」岳母发出娇喘
的喘息声。

　　「啊……不行了……助仔射进来了……老婆小鸡……小鸡迈里面都被……精
液灌满了……啊……」岳母这时娇叫了起来但声音不太大。

　　好一阵子停顿岳母才说：「老公！怎样？有没有很爽的感觉？」

　　「有啊！」岳父说。

　　岳母有点羞涩地说：「人家刚才好像叫太大声了，如果给邻居听到岂不羞死
人啦！」

　　「咦……那你真的被助仔强奸了吗？」

　　岳母温柔地说：「当然不是，老婆刚刚只是配合老公故意编个故事，不过人
家真的很害怕那个流氓助仔，因为那个流氓助仔平常一副小要吃掉人家的样子，
如果哪天助仔趁老公不在家，真的闯进家里强奸老婆，老公会不会不要老婆了。」

　　岳母一边呻吟一边随着抚摸扭动，刚才还那么端庄现在却摇晃着屁股迎合，
岳母的淫言荡语虽然是无意编造说出，但岳母却没说错，那个助仔是社区的住户，
平常在社区附近无所事事闲逛，遇见岳母眼睛老是色迷迷的看着岳母胸部并趁机
对岳母言语及手脚上不规矩，要是今晚情形如果给助仔看见的话，保证那天只剩
岳母一个人家里时，助仔肯定会闯进家中把岳母剥个精光奸淫。

　　此时，话说如此，岳父脑海里头尽是想像岳母被助仔强奸凌辱的情形，整个
人心情反而更兴奋更高亢，对着岳母说：「嘿……嘿……不如现在就找……助仔……
来看你现在的骚样……还有欠干的鸡迈……相信他一定很乐意的……」

　　岳父一边用淫话刺激岳母，一边扶着圆翘的屁股将两腿抬起来，整根懒鸟用
力干进岳母体内，把岳母鲜嫩的阴唇细肉勾出带入，岳母身材苗条修长纤腰娇细
给岳父这样弄得一副可怜兮兮的样子，却增强了岳父对岳母的占有欲和征服感，
于是就更加强劲地把懒鸟插进嫩穴里。

　　「啊……老公……你好坏呀……要人家被助仔干……弄得人家淫声淫气……人家不要嘛……啊……快用力干……啊……插破了……把人家干死了……老公……再深一点……啊……

　　「老婆……你真淫荡……这样干你还不够爽……还要干深一点？」岳父听到
岳母这种叫床的淫语更加兴奋，知道岳母现在已经接近高潮，可以用任何语言来
凌辱岳母，于是就说：「看来老公我一个人不能满足你，不如再叫助仔一起来干
你好吗？」

　　「不要……啊……人家会害羞……啊……老公……怎么可以叫……助仔来干
老婆……人家不要……人家受不了……」岳母说出的淫话越来越浪，岳母现在脑
里已经忘了一切道德被岳父引诱到淫荡的世界：「老公……你太坏了……想叫助
仔一起来轮奸人家……」

　　「对……你这么漂亮……说不定……助仔早就想干你的水鸡迈……把我干得
爽歪歪……把淫种都射在子宫……把肚子都搞大……好不好？」岳父这样说来羞
辱岳母，还要最后问岳母好不好，一边和做爱一边享受着言语的刺激。

　　「啊……你们两人一起玩……快把老婆干死了……奸死老婆吧……啊……不
要拔出来……继续干老婆……要H就把老婆H翻天……」

　　「干！这么干你还不够爽吗？真是天生的小淫妇，要不要把你卖到妓院，让
你天天被男人干？」岳父一面勾起岳母的左腿，一面在她小穴里抽插，不要看这
中年汉四十多岁又有点秃头，可那又粗又大的懒鸟仍是坚挺非常，只见他用双手
剥开岳母两片阴唇，肉洞中的鲜肉随着肉棒的抽插被翻来覆去，把女孩弄得像只
发情的母狗全身发颤，卧在木制的地板上任其鱼肉。

　　「人家……才不要到妓院去……够厉害就在这里把人家奸死……用力点……
要干到最里面人家才爽的噢……」

　　「他妈的……我就干死你这个贱货……」岳父在激将法下更卖力的把懒鸟轰
进小穴去，不顾一切的挥动着硬肉棍小鸡迈里横冲直撞，每一下都把岳母干得死
去活来。

　　「好……好哇……这样干好爽……要死了……人家要被奸死了……」岳母喘
着娇气屁股强烈地扭动着，大量淫水被粗壮的大懒鸟挤得直喷出来，沾得满地湿
透。

　　「嗄嗄……怎么样……够爽了没有……小淫娃……」岳父抹一抹额上的汗水
喘嘘嘘地说。

　　「爽……爽唷……继续动嘛……人家还没够……来……从后面干……这样烂
鸟可以插深一点……」岳母主动翻转身子以趴伏的姿势跪在地上，期待再次的插
入。

　　「臭婊子！叫老公找助仔来轮奸你这婊子！」岳父的身体跟随后退只抵着阴
道口而不插入，决心要作贱岳母这女人。

　　「你好坏哟……不干人家又弄人家……这样子人家会很想要的唷……好吧……
老公……好老公……你行行好……求你插我……求你插婊子……我是妓女……婊
子……插我……老公插我……快找助仔来轮奸我……来干我……」岳母自尊道德
也早就彻底消失了。

　　「骚货……想不想给……助仔强奸你？」岳父问岳母想不想被流氓强奸，岳
母心里竟然幻想自己正被助仔奸污，助仔把自己按趴在桌上，把自己的两条光滑
修长的大腿抱起来，粗壮的懒鸟往小穴里直捅插到嫩穴最深处，自己被干得「啊……
啊……啊……」说不出话来。

　　岳父对岳母淫笑着说：「嘿……嘿……说不定助仔……把你当妓女……强奸……」
岳父随即要岳母像母狗一样的趴着，一边就来到岳母屁股用力把懒鸟插入小穴里。

　　岳母闭起眼睛享受着岳父大懒鸟的抽插，岳父狠抽猛插每一下都把懒鸟插到
岳母的子宫口，大懒鸟一下又一下地捅进小穴深处，发出「噗滋……噗滋」地淫
靡声音。

　　没想到岳母竟娇吟起来：「助哥……不要……不要干人家……啊……人家不
是妓女……」

　　岳父嘿嘿淫笑说：「对……她不是妓女……是一只发情的母狗……一只……
欠干的母狗……欠人强奸……的母狗……」

　　「啊……真爽……助哥……快……强奸我……啊……真爽……干我……我是
只欠干的母狗……」岳母被岳父玩得淫荡呻吟，粗硬的懒鸟在嫩穴里搅动起来弄
得岳母啧啧有声。

　　「啊……助哥……把人家鸡迈……给插破……啊……助哥……好爽……今晚……
人家鸡迈……给助哥干到天亮……好不好……啊……」干得岳母发出迷糊却动人
的淫言浪语。

　　「哈哈……欠干的母狗……嘴里不要……心里还不是……希望被强奸……让
流氓……带朋友轮奸你……」岳母被干得淫荡地叫了起来，当岳父说到「轮奸」
两个字，岳母的小穴里竟然有一阵阵强烈的抽搐，把岳父懒鸟吸吮的很舒畅全身
都充满着快感。

　　「哦嗯……啊噢……助仔……阿文……人家……不行了……插得好舒服……
啊啊……爽死了……啊……」岳母享受做爱的快感更加兴奋。

　　「喔……好爽啊……老公……骚穴被助仔……阿文……插得爽死……啊……
大懒鸟哥哥……啊……顶到子官了……喔……爽死了……啊……让助仔和阿文插
的爽死……啊……喔……不行了……嗯……我好爽……啊……要……要泄了……
啊……要泄了……啊……要泄了……啊……」

　　岳母满脸涨红殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，
高高的抛送着，使得岳母淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的
直涌出，浸淋着岳父的大懒鸟，也从岳母阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。

　　岳母把岳父紧紧抱着手指狠命地捏着岳父的背肌，岳父知道岳母高潮快来了
就加快速度像发动机那般狠狠地H着岳母，果然不出岳父所料，岳母「啊……啊……
啊……」叫了起来，浪水滋滋滋涌出来两腿在空气中乱晃。

　　「啊……啊……好助哥……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……
啊……受不了……太棒了……」岳母全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，
丰满的乳房挣脱开岳父的双手上下跳动。

　　岳父挺动腰部让肉棒在岳母穴内跳动着，继续不断的刺激岳母，岳父把岳母
的大腿向两旁分开猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让岳母连续不断的高潮，岳母两
手撑持着阳台的围栏紧闭双眼，岳父的肉棒在岳母的穴内来回抽插，带着岳母红
嫩的阴肉翻进翻出，弄得岳母不停的扭动身体不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合
着淫水由岳母的腿间流到阳台地上。

　　岳母白嫩的圆臀不停的扭摆向后挺起把小穴迎合着岳父那根大懒鸟的抽插，
岳母被干得淫声浪语，淫汁直喷小嫩穴里不停收缩，把岳父懒鸟挤得又酸又麻，
岳父知道岳母高潮又要来了，岳父自己也忍不住吼叫把懒鸟深深的刺入岳母的体
内，精液就射向岳母的子宫射得岳母全身乱抖，岳父就在大玻璃窗边软坐了下去
看着远处高高矗立台北１０１新地标，长长地舒了一口气享受着剧烈做爱后的宁
静和谐，高潮后总是特别疲倦的，不久后岳父岳母就进入梦中了！

　　此时，在对面楼房的某处黑暗角落里，有一双贼眼色咪咪的偷窥着岳父岳母
今晚的精彩表演。

　　第二天醒来时，岳父已不在岳母身旁，凌乱的床单表示岳母昨晚疯狂举动，
因为是在家刚起床，岳母随便换上另一套睡衣，这是一件浪漫花园露乳超短裙，
超短裙用花朵来衬托女性部位的突出，更显出岳母丰满的性感身材，肌肤雪白细
嫩，凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在紧身超短裙内，透明网纱面料吊颈式设计，
短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，露出大半个嫩胸，浑圆而
饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，乳峰部分镶嵌盛开的花朵别有趣味，短裙
下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，裙身前部两开活晕扣设计，穿脱极为方便，
由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白
嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩
媚，同样质料的小内裤Ｔ形款，腰围双弹力带设计并有一朵小花装饰，性感诱人。

　　当岳母离开卧房来到客厅时，映入眼里的画面让岳母不由得停住了脚步，原
来客厅沙发坐着三个人在喝酒，分别是岳父、助仔和阿文，此时只穿着性感睡衣
的岳母红着脸向助仔和阿文打了声招呼，助仔和阿文一见穿着如此性感诱人的人
妻少妇，二个人眼睛全都盯直看傻了，连客气话都忘了回应。

　　岳母说：「老公！人家不知家里有客人，所以就随便穿了件衣服，我先回房
换件衣服。」

　　岳父急着阻止说：「老婆！换什么衣服呢？助仔和阿文都是邻居又不是不认
识，说来也不算是外人，再说你穿这件衣服挺合身蛮好看的，穿这样就行了，不
用再回房换了。」

　　助仔和阿文俩人随即搭话说：「对呀！嫂子！大家都认识可千万别见外才是！
请坐！」

　　岳父见状连忙说：「老婆！你傻站在那边做什么，快坐下来陪我们一同喝杯
酒吧！」岳父趁机招呼着岳母坐在助仔及阿文之中陪同喝酒，岳母迷人性感雪白
的大腿，完全暴露在二个人的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上
微微泛着红晕。

　　于是岳父则同助仔和阿文敬了岳母三杯酒，岳母万万没想到酒杯里头早就被
助仔偷偷放了一颗上个月从美国旅游所带回来的女用春药「虎妹」由于「虎妹」
无色无味、不易觉查，助仔和阿文俩笑呵呵的陪着岳父及岳母边聊天喝酒，很快
的一瓶酒马上就喝完，助仔和阿文俩偷偷给岳父打了暗号，于是岳父只好无奈的
起身说道：「助仔！阿文！刚刚公司来电有紧急的事情要我回去处理一下！老婆！
你就继续陪助仔和阿文兄弟俩聊天喝酒。」

　　岳母听完话后整个人差点发疯，她不敢相信自己的耳朵，此时丈夫竟然要抛
下她一个人，让她去面对这俩个另有居心的无赖流氓。

　　岳母连忙慌张说：「老公！这……我……自己一个人……怎么办……？」不
等岳母说完岳父随即便提着公事包匆匆出门了。

　　助仔和阿文俩人欢头笑脸的说：「致永兄！您慢走！我兄弟俩会好好陪嫂子
喝酒聊天联络一下邻居的感情的。」看着丈夫头也不回的走出大门，岳母脑海中
一片空白还搞不清楚状况。

　　原来，当早上岳母还沉睡在春花美梦时，岳父一早就被助仔和阿文兄弟俩的
拜访门铃给吵醒了，打开大门还没开口说话，便看见阿文手上拿着一台ＤＶ，小
萤幕正播放着同时传出声音，岳父从声音即听出岳母的叫声，岳父立即明白ＤＶ
播放的内容了。

　　原来，昨晚岳父岳母俩人精彩的露天演出，全被助仔和阿文俩用ＤＶ拍成影
片存档，助仔和阿文兄弟俩拿出录下的影片威胁岳父，让他们兄弟俩也能陪陪岳
母尽「性」一番，否则就将影片放到网路公开播放，同时拿到岳父公司给员工轮
流观看。

　　其实岳父早就有心促成此事，但碍于面子只好假装无奈的同意助仔和阿文兄
弟俩的要求，并答应等岳母睡醒后安排他们兄弟俩与岳母进行３Ｐ，但事情真的
有这么简单吗？

　　早在一个月之前，岳父为了防止窃贼闯空门，在家里的多处地方偷偷装设了
多台隐藏式摄影机，没想到竟成了自己变态嗜好的工具。

　　岳父一走，助仔和阿文便左右各一边往岳母身旁靠近将岳母挟在中间起身不
得，于是两人便开始脱下外衣，得意地向羞红粉颊的岳母展示他们壮硕的体格。

　　助仔皮肤晒得又粗又黑，上半身体格成倒三角形地健壮如牛；阿文则显露出
环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青，让岳母看得心底乱撞而粉颊更显晕红，同时
两人分别用言语挑逗岳母。

　　助仔：「媚娟！你看我体格壮得像头牛吧？房间内再粗重的工作，我都会作
哦！」

　　阿文：「媚娟！你看我身上这对龙凤刺得好不好看？要是你喜欢的话可以和
我来个龙凤配。」

　　岳母对于两人的荤色言词忍不住嗔道：「房间内就算有再粗重的工作，我也
不会麻烦你，还有有谁会笨到的和你这流氓龙凤配呢？」

　　助仔：「哦！是吗？真的不用麻烦我吗？昨晚看致永兄在阳台上一副很吃力
苦干的模样，好像有点力不从心的样子？你确定真的不需要我帮忙吗？」

　　阿文：「对嘛！昨晚阳台上那个骚货一副贱声荡叫一脸淫浪的样子，嘴里还
喊着要人操穴强奸，看来很欠干的样子，你确定不需要我帮忙满足一下需求吗？」

　　此时，助仔和阿文两人边说边脱，全身上下只剩下一件子弹型内裤，由于让
助仔和阿文捉住把柄岳母不敢出声反驳，只有低着头不敢看他们俩个，但双眼的
余光仍瞧见俩人的重要部位，从膨胀撑起内裤形状的大小来看，岳母心想俩人胯
下尺寸必然可观，岳母下意识身体敏感反应，浪水已渐渐湿润内裤底部，人不由
自主的双腿摩蹭阴唇。

　　阿文趁着岳母迷惘之时，右手则伸入胸罩内用手指拨弄乳头，岳母只有用手
臂仅挟轻微拒绝抵抗阿文的挑逗：「媚娟！你老公不在家，家里只有我们兄弟，
不如让我们兄弟替你老公好好疼惜你一下。」

　　岳母本来害羞不肯，但在春药的催化下，自己婀娜的娇躯正给二个猛男视奸
着，春情似已勃发，慢慢地在猛男面前扭腰摆臀宛如思春，有时爱抚酥胸，挤出
诱人的乳沟，玉手爱抚着大腿沟和三角裤，好像水鸡欠干的寂寞少妇，令二人看
得目不转睛猪哥口水直流。

　　阿文：「媚娟！你身材真好，看到你懒教就硬起来了。」

　　助仔：「真是欠人干的荡妇，一次就讨二个客兄，等一下一定把你奸得爽死。」

　　阿文：「快来坐在我大腿上，欠干的婊子！」岳母也害羞地跨坐在阿文粗黑
的大腿上，让敏感的私处隔着小内裤磨擦阿文的大腿，不时发出鸡迈被搓爽的呻
吟。

　　阿文：「这样磨你的水鸡爽不爽？小骚货！你的奶子真大，今天我要搓爽你
的奶子，干破你的小水鸡。」阿文看着岳母坚挺的乳峰，忍不住一手一个用力捏
住把玩，摸着柔嫩滑溜的玉乳。

　　看着岳母呻吟欠干的骚样，助仔露出征服者的淫笑，看到岳母的骚样早已鸡
巴怒胀：「快一点！小骚货！让我爽一爽。」

　　岳母也害羞地脸红的说：「助哥！人家的乳沟痒痒的，可不可以帮人家舔一
舔……」助仔见岳母如此风骚，也忍不住用手捏住一对玉乳，舌头在乳沟舔弄，
然后双手用力搓揉岳母的嫩乳，再用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出「啧啧」
的吸乳声。

　　岳母：「助哥！你的手好坏，摸得人家咪咪好用力，你的嘴好色，吸得人家
乳房好用力，快被你吸出奶汁了……」接着岳母也在阿文头上摆动丰臀，让穿着
小三裤的私处在他面前摇摆诱惑。

　　阿文看着岳母粉红的小内裤在眼前晃动还露出几根藏不住的阴毛，忍不住用
舌头舔了舔嘴唇，下体的阳具已被岳母诱惑得暴胀不已，忍不住双手抱住她的臀
肉，用舌头吸舔着岳母半湿的三角裤，岳母细嫩的阴阜被他粗粗的胡渣磨得又痒、
又爽，淫汁正给他吸舔着。

　　岳母：「阿文哥！你的胡子好粗磨得人家妹妹好痒好痒，你吸得妹妹又流汤
了，哥哥……你好坏！」

　　阿文：「这样吸你的水鸡爽不爽？你的屁股真大摸起来真爽！」阿文一边吸
吮着岳母泛滥的三角洲，一边用手揉捏她性感的臀肉，时而用力拍打臀部，发出
「啪啪」的声响，令岳母有被淫虐的快感。

　　岳母：「讨厌！你的手打得屁屁好用力，害人家好羞……人家的水鸡汤又给
你吸出来了……啊……」阿文已好几天没强奸妇女，看到岳母发情的骚样，下体
也渐勃胀，看到眼前这思春的少妇，大鸡巴岂肯放过岳母欠干的鸡迈，他已脱掉
内裤了。

　　阿文：「助仔！你爽够了没？我的烂鸟已经硬梆梆了，想要马上干破这个查
某的鸡迈了。」此时岳母也看着眼前这个征服女人的高手――阿文，想到平时被
他强奸的妇女样子，今天竟然自己要享受被强奸的滋味，不禁脸红心跳不已。

　　阿文迫不及待地伸手想解开岳母睡衣：「不行啦……不要……不要这样啦……」
岳母害羞地用手抓住身上性感的睡衣，不让阿文得逞。

　　助仔：「媚娟！别遮嘛！谁让你穿的这么性感睡衣，让哥哥我看的懒鸟都快
硬了！」

　　阿文偷偷走到岳母身后左手一栏便搂住岳母细腰，将胯下接触岳母的臀部摩
擦，右手架开岳母遮住的双手，让助仔瞪大眼睛直瞧着岳母玲珑白皙的身材，全
身雪白细致婀娜苗条的肌肤，给助仔这色狼视奸，那件的半透明丝质内裤似乎隐
藏不了内裤内浓密的阴毛，而春光外泄。

　　助仔：「媚娟！你这件内裤真是性感好看，可以看见里面一撮黑黑的鸡迈毛，
你穿这么性感的三角裤是要勾引客兄的，对不对啊？」

　　岳母下体私处的鸡迈毛给助仔瞧着而害羞不语，私处下意识挣扎反抗反而让
臀部无意地磨蹭阿文勃起的懒鸟，岳母想不到自己挣扎的扭动，反而让自己的肉
体与阿文更亲密地接触。

　　「乱说……人家才没有勾引……是特地想穿给老公看的……想不到被你们两
个便宜了……羞死人了……」岳母羞道。

　　阿文：「媚娟！你屁股真会扭，扭得哥哥懒鸟好爽，哦……真爽……！」阿
文食髓知味把手揽紧岳母的腰间扭动美臀，画圆圈地磨蹭着自己勃胀不已的懒鸟。

　　岳母的臀部被搂紧，阿文高高凸起的懒鸟不停旋转地磨弄丰臀，岳母害羞不
已地求饶：「不要……不要这样啦……啊……别再磨了……别再画圈圈了。」

　　于是，阿文搂着让岳母转身过来面对面，岳母双手按在阿文厚实胸肌，看着
眼前一身刺青和结实健壮的体格，岳母一时害羞却忘记将双腿夹紧。

　　此时阿文已起身抱住岳母的娇躯，全身搂住岳母柔嫩细白的肌肤，令他舒爽
不已，想不到今天强奸到一个性感的少妇，懒教也昂然挺力。

　　阿文：「小骚货！被强暴犯抱得爽不爽？我们来跳一段黏巴达，让我这支女
人的英雄――大鸡巴，好好磨爽你欠人干的鸡迈！等一下再奸得你爽死！」说着
阿文已搂住岳母雪白的娇躯，双手抱紧岳母的臀部，让自己高凸的阳具隔着三角
裤磨弄她淫痒的私处，两条黑白肉虫相搂，形成视觉强烈对比！

　　岳母：「啊……你抱得人家下面好用力……你的坏东西又撞到人家小鸡了……
小穴又被磨出汁了……讨厌……文哥……那么会挑逗女人……坏死了……」

　　岳母被强奸犯搂住，小水鸡正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被强奸犯抱
住，又羞又爽内心深处想被男人强奸的情欲正在萌芽，只好羞得双手紧紧搂住他
粗壮的背部，一对嫩乳按摩着阿文刺青的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。

　　阿文：「小骚货！想不想被色狼强奸？被我奸过每个都会背着老公再找我偷
情，还有人老公精虫少要我干得她怀孕，你老公若不能生，我可以帮他干得你大
肚子。哈……」

　　岳母听到阿文说要干得她怀孕不禁害羞脸红：「你好坏！强奸人家还要干得
人家大肚子，被强奸犯干得怀孕！羞死了！人家才不要……」

　　岳母嘴上虽说不要，双手却搂得阿文更紧，胸前的玉乳也更紧密地伏贴磨蹭
他的胸膛，臀部也欲拒还迎地摇摆，让私处的阴部磨爽阿文的大鸡巴。

　　阿文：「别害羞了！小骚货！被我这强奸女人的高手干过鸡迈后，你会更喜
欢让色狼强奸的，我再介绍其他强暴犯去你家强奸你，好不好？保证你被色狼强
奸得大肚子，生下一个强暴犯的野种，哈……」

　　岳母虽内心深处想被男人强奸，但碍于礼教不敢表露，今天被阿文一说顿时
小鹿乱撞，还说要找色狼去家里强奸得她大肚子，令她又羞又暗爽。

　　岳母：「你的东西好粗磨得小穴好痒，人家才不喜欢被色狼强奸呢！被男人
强奸得怀孕羞死人了！人家才不要……」岳母娇嗔着也撒娇地在阿文胸前轻拍着，
内心有无限的春思。

　　看着阿文紧紧搂住岳母的玉体，两人的性器隔着三角裤亲密接触，阿文也担
心让助仔抢头彩，下体的鸡巴也怒胀不已，急着要先插入岳母的鸡迈。

　　阿文：「小美人！让我来打头阵，先把你小鸡撑开一点，等一下助仔的大鸡
巴干起来较顺畅，今晚我们要轮奸你通宵，好不好？」

　　岳母：「讨厌！人家怎么受得了你们的轮奸……」

　　阿文：「别羞了！反正你老公懒教短、体力差，不如让我们粗勇的流氓帮你
老公尽一下房事义务，只要你寂寞空虚时，就来找我们讨客兄，顺便帮你老公干
得你大肚子。哈……」

　　岳母羞着说：「不行啦！人家不能对不起老公……」

　　阿文：「媚娟！把哥哥搂紧点，千万别害羞。」岳母被一个流氓紧紧搂住，
胸部密实地贴着健硕的胸膛，下体私密处也被勃起高凸的懒鸟时重时轻的磨擦着，
加上阿文技巧的毛手不时爱抚岳母胸部，渐渐地岳母被猥亵摸弄得闭目沉吟。

　　「媚娟！阿文哥这样搂抱你，舒不舒服？」阿文在岳母耳畔说。

　　「讨厌！你的手乱摸人家乳头，全身给你紧紧抱住还用下面的坏东西磨人家
的小……穴穴……好不难过哦……！」岳母不禁低头细声说着。

　　「媚娟！你的身材前凸后翘搂起来真爽，下面的懒鸟被鸡迈磨得已经硬梆梆
了。」岳母不敢抬头看阿文，双腿被阿文用腿架开，阿文的懒鸟已露出内裤，龟
头正好顶住双腿夹缝处。

　　阿文拉下岳母内裤退在大腿上，用手搓着勃胀的懒鸟说：「媚娟！先让歌哥
的懒鸟把鸡迈磨爽，这样鸡迈才能流出汁，才能让懒鸟干得又深又重。」

　　岳母只好害羞着说：「你下面的坏东西看起来，好像好大、好粗、又好长的
样子，好吓人哦！」

　　阿文的懒鸟隔着内裤来回磨弄肉穴说：「你下面的鸡迈是不是被懒鸟磨得爽
歪歪，如果你把大腿勾住哥哥臀部，鸡迈就会觉得更爽更会流水。」

　　「宝贝！用大腿勾住哥哥的屁股。」阿文命岳母把大腿紧紧勾住他的腰，只
见鸡迈紧紧压住勃胀的懒鸟，阴唇口被龟头撑开，阿文马上加快来回磨搓，渐渐
发出阴毛磨擦的「嗤嗤……」声。

　　「宝贝！勾紧一点这样懒鸟才能把鸡迈磨得快流汁。」说着阿文整个人压在
岳母的身体上并叫岳母双手搂住他粗壮的背部。

　　岳母的娇躯和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的私密带被勃起的懒鸟压
得紧密，鸡迈穴内的爱液如脱缰之马汨汨奔流而出，岳母双手已成搂住阿文的颈
部，阿文流出口水的嘴巴更凑近亲吻岳母双唇，正好给阿文的嘴巴整个盖住，阿
文的舌头不断拨动岳母舌尖，随着阿文舌头挑弄，岳母的舌尖也不听话似地渐渐
和阿文勾搭起来，挣扎本属无益只好被动地配合。

　　两人的舌吻了五分钟，岳母更显娇羞晕红，阿文见岳母已不再抵抗也腾出手
来慢慢爱抚丰满的酥胸：「对嘛！乖乖听话！我是本社的大流氓，我想干的女人
有谁逃得出手掌心，不如乖乖的让哥哥好好疼惜。」阿文恩威并施地说。

　　阿文看着岳母露出坚挺圆润的双乳，不禁舔湿嘴唇咽了口水道：「哈……你
的奶子还真大，让哥哥我好好摸一摸。」阿文的毛手抓住岳母双乳开始轻重有序
地爱抚，有时技巧地搓揉，有时性虐地挤弄，弄得岳母春心荡漾不好意思叫春，
只好嗯嗯啊啊闷声低吟，臀部却不自主地扭动双腿也颤抖着配合着。

　　阿文看着岳母勃起的粉红色乳头垂涎着道：「媚娟小骚货！哥哥我要吸吸你
的奶头！」

　　阿文张开嘴巴含住乳晕鼓动双颊吸吮岳母的乳房，先用舌头舔弄岳母勃起的
乳头及整个乳晕，嘴巴用力吸吮不时发出啧啧的吸吮声，连双颊都吸得深凹下陷，
吸得岳母舒服的忍不住用手轻搂阿文的头。

　　「啊……真是羞死人了……你这大流氓吸人家的奶……吸得真用力……真舒
服呀……」阿文的毛手渐渐伸向性感的内裤私密处。

　　阿文已用手指在岳母的内裤上四处抚弄撩拨，弄得岳母双腿夹紧地抖动，穴
心有些痒痒的，不好明着说只好低声求饶：「你好坏！坏流氓！手摸得人家下面
好痒，别再摸了人家的那里会痒。」

　　「这样搓鸡迈痒不痒呀？等鸡迈的淫水多点哥哥再用大支懒鸟干进去好帮你
止痒。」

　　岳母听着阿文调情的淫词嗔道：「讨厌！你又乱说人家不讲了。」阿文见岳
母的内裤已渐湿润便伸手进入三角裤内，先摸到一撮浓密咸湿的阴毛：「你的鸡
迈毛还真长，鸡迈也渐渐出汁了。」阿文的手指找到岳母的阴道口，便慢慢深入
狭窄的阴道内戳弄，也戳得岳母淫液逐渐泛滥。

　　「啊……文哥……你的手指真坏……挖得人家好痒……啊……别摸人家那里……
啊……好痒……」

　　「哈哈哈……女人的阴蒂只要被我揉过，包准鸡迈淫痒流汁又欠干。」阿文
用大拇指揉捏阴蒂令岳母鸡迈内的淫痒更加剧，穴内淫水也不停汨汨渗出好像已
作好润滑，准备迎接阿文胯下那根巨大的入幕之宾。

　　「文哥……求求你……不要再摸了……人家受不了……」岳母求饶着。

　　「骚货！鸡迈已痒得欠干正开始流出淫水，快用手帮我把懒鸟搓硬，这样我
才能帮你欠干的鸡迈止痒解渴呀。」说着阿文牵着岳母的手去抚弄跨下懒鸟。

　　岳母手指轻拂粗大的懒鸟羞着说：「阿文哥！你的东西好大好吓人呀……。」

　　「什么我的东西是懒鸟……再说一遍。」阿文纠正岳母命令再说一次。

　　岳母羞着说：「文哥！你的懒……鸟……好大……好可怕呀……。」

　　随着阿文的爱抚阴沟肉壁岳母渐渐抛开矜持，春药药力散发下体泛着春水似
有要求交合之意，不知耻的手也渐大胆加快地抚弄阿文懒鸟，好像希望懒鸟能变
得更粗更硬。

　　「怎样！文哥这根懒鸟够长够粗吧！是不是比你老公还要长？」

　　「讨厌！人家不知道啦……！」岳母偷瞄一眼嗔道。

　　「隔着内裤挖不到你的鸡迈底。」阿文接着把岳母的胸罩与亵裤一起剥下，
令岳母全身光溜溜玉体横陈在他眼前，岳母只好害羞地用手遮住下体，阿文露出
巨大的懒鸟向岳母炫耀说着：「骚货！文哥这根懒鸟你满不满意啊？以后如果你
老公干得你不够爽，可以随时来找文哥我相干，文哥保证一定干得你鸡迈又深又
爽的。」接着两人已成六九姿势。

　　岳母起初碍于矜持不敢含住懒鸟，但由于阿文用力地吸、含、吹、舔、抠弄
阴蒂肉壁，令岳母鸡迈舒服得想被懒鸟插入，于是慢慢抛开矜持张开嘴唇含住阿
文的龟头并吸吮着。

　　「哦……好爽……真会吹喇叭……不输那些妓女……哦……再含我的大懒葩……。」
阿文命令着，岳母听命地含住阿文两个大睾丸到嘴里含舔着。

　　「好爽……你这欠干的鸡迈……鸡迈汤真好喝。」阿文的懒鸟受到鼓舞变得
更坚挺怒胀，由于手指挖弄阴道深处加上阴蒂在揉捏下，岳母的鸡迈早已淫痒难
耐爱液延绵大量渗出，大都给阿文当宝似地吞入肚中。

　　岳母：「啊……阿文哥……你吸得太爽了……人家又流汤了……好痒……别
吸了……」

　　「鸡迈里面会痒吧！想不想被懒鸟插进止痒啊？想的话就快说……鸡迈欠干……
鸡迈欠文哥干……我再好好帮你止痒。」阿文要胁岳母说出淫词以助兴。

　　「啊……人家要嘛……人家要你的懒……鸟……来止痒……别再吸了……」

　　想到自己此刻正光溜溜躺在流氓怀里，还主动要求与流氓交配不禁令岳母羞
惭晕红着。

　　「啊……别吸了……人家受不了……我说……我说……人家的鸡迈欠流氓……
干……人家的鸡迈……欠文哥……干……」说完岳母的脸已羞得无地自容，想不
到会在这个地痞流氓面前说自己欠干。

　　阿文听了岳母的叫春也忍不住色欲诱惑，想来与岳母办正经事了，阿文把岳
母的身体放平仰躺分开岳母的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉
红的阴唇用龟头在阴蒂豆子上来回戳弄磨挤，弄得岳母再度求饶着：「啊……阿
文哥……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……」

　　阿文淫笑：「磨你的豆子……鸡迈才会流出浆啊……哈……把你阴蒂戳爽……
鸡迈才会更痒更欠干……快说你的鸡迈欠干……欠懒鸟操……说你想被我干……
要我干爽你……哈……」

　　岳母：「啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛……
我说我说……人家的鸡迈欠干……欠懒鸟……操……人家想被阿文哥干……干得……
爽死……」岳母又说了更淫秽之词助长阿文的性欲气焰，说完阿文便把龟头顶在
阴道口准备止痒。

　　「哈……干死你……贱货……」阿文屁股向下用力一沉，懒鸟「滋……」一
声塞入鸡迈，岳母大叫：「啊……好大……好粗……快撑破……」

　　「贱货！身材这么好，应该让哥哥的大懒鸟好好来安慰安慰你。」说完阿文
懒鸟更加用力深深插入岳母的阴道深处。

　　「啊……这下好用力……啊……这下插到人家鸡迈底了……这下插到人家心
口了……」经过阿文了几十下的抽插，岳母鸡迈被干爽时，只见岳母脸上泛着晕
红，不禁发出大声的叫春，一旁虎视耽耽的助仔也两眼直盯着岳母丰满乳房的乳
沟直瞧着，差点没流下色猪的口水。

　　「助仔……这骚货开始爽了……把你那只放进她嘴里给她吸……对啦……喔……
这块@好吃……里面很紧……插进去包的紧紧的……。」

　　「喔……助仔啊……你看这骚货鸡迈毛……真好看喔……今天够好运玩到……
鸡迈真水……喔……喔……真紧……真软……爽！」

　　「阿文……这骚货正爽着……叫春了……再插快一点让她更爽一点……让她
叫再大声一点。」

　　「这……我会……不用……你教……呜……爽……喔……喔……喔……这块……
@……赞！」屋内传来趴趴趴肉与肉的急促撞击声。

　　「嗯……嗯……嗯……轻……嗯……啊……啊……啊……喔……呜……快……
啊……啊……啊……啊……啊……啊……」岳母的淫叫声越来越大声，叫声从低
吟转而几乎是尖叫，隔壁邻居说不定也听的见岳母的叫声。

　　「骚货！爽吗？」

　　「嗯……爽……」

　　「爽就叫大声点啊……我哪听的爽就会更用力干你……让你爽的死死昏昏去……
喔……快……快说……爽么……喔……你的鸡迈很紧……干起来很爽……喔……」
阿文淫秽的声音夹杂肉体互相撞击的啪啪声。

　　「啊……啊……快……好舒服……文哥……你的……好大……啊……啊……
到底了……啊……啊……呜……呜……文哥……呜……太进来了……我没法呼吸
了……呜……呜……」岳母配合阿文淫叫着。

　　「骚货！你说阿文的懒叫大支，那我的呢？」助仔把老二顶进岳母的嘴里，
不服气的问岳母。

　　「呜……呜……呜……喔……助哥你的……也很……大……我……嘴塞不……
下……呜……」岳母还真是狗腿。

　　「换一个姿势保证乎你爽……嘿咻……骚货……你手抱我脖子……对……就
是这样……好……来了……呼……呼……呼……爽吗……」趴趴趴趴屋内撞击声
变得更大声。

　　「啊……啊……啊……助哥……啊……啊……啊……啊……好……好……舒
服……啊……啊……啊……」岳母淫叫声也跟着趴趴肉声变得更大声，岳母的叫
声在客厅内游动一样，一会儿左一会儿右像在客厅内绕圈圈一样。

　　「贱货！鸡迈被我干爽时就叫春，让哥哥知道你被奸得多爽，你的鸡迈又紧
又有弹性，真是专门来让客兄操的，夹得我龟头好紧好爽！干死你！」

　「啊……文哥……这下插得太深了……大龟头好粗……鸡迈快被它干破了…

　　…。」岳母是一个很端装的妇女平常光听到人说三字经就脸红，何况是最淫
的粗话。

　　「贱货！用脚勾紧我的屁股懒鸟才能干得鸡迈分不开。」

　　「讨厌！人家的脚高高勾住你的屁股，姿势很难看……」

　　「姿势歹不要紧，爽就好啦！」

　　「文哥！这样人家全身都被你抱着干，双脚又勾在你下面真是羞死人！」

　　「贱女人！文哥的懒鸟有没有比你老公粗？鸡迈的痒处有没有被文哥的懒鸟
干爽？」

　　「讨厌！你的东西比人家老公还坏一万倍，你的懒鸟好大人家看到裤裤就湿
了……羞死人了……」

　　「我的懒鸟专门诱拐寂寞难耐的良家妇女，鸡迈被老公干得不爽来找我，让
我用大懒鸟干爽你！」

　　「讨厌！你又笑人家和你偷情，如果让老公看到我和你干得分不开，人家双
腿又紧紧勾住你下体准会气死。」岳母的双手紧紧搂住阿文，一双玉腿高高勾住
阿文下体，阿文则雄壮威武的淫笑，岳母的粉嫩肉穴被阿文的大懒鸟塞得密不可
分，几乎快把鸡迈撑破。

　　接着阿文把岳母抱起来两人面对面抱着相干，岳母的双腿紧紧勾住阿文让懒
鸟紧紧顶住肉穴抽插。

　　「讨厌！这样和你抱着相干好难为情哦！你的手抱得人家屁屁好紧……！」

　　「贱女人！这招是偷情妇女最喜欢让牛郎干的姿势，你的鸡迈正在吃我的大
热狗还边吃边流口水呢！哈……今天让你鸡迈吃个粗饱，明天才不会去讨客兄。」

　　阿文两手抱着岳母又白又嫩的两瓣屁股让鸡迈来回吞吐懒鸟，岳母看了一眼
下面就靠在阿文胸膛紧紧搂住阿文，给阿文抱着干爽鸡迈，胸前两个乳房也被干
得摇来摇去，阿文嘴巴凑上吸岳母奶子上下齐攻，干得岳母全身p爽一直叫阿文
哥哥。

　　「啊……好哥哥……你床上功夫真好……抱着人家……虽然难看……却很刺
激……你的坏嘴巴……除了说些难听的话……还这么用力吸人家奶奶……坏哥哥……
你全身坏透了……人家全身上下都让你欺负了……冤家……真是上辈子欠你的……
这辈子让你好欺负……」阿文双手紧紧搂住岳母雪白娇躯干，岳母则小鸟依人靠
在阿文胸前娇喘连连。

　　「哈……贱女人……我们抱着相干……你屁股又白又嫩……鸡迈夹得懒鸟好
爽……真是专门用来夹爽男人懒鸟的骚穴……不做妓女夹爽天下男人懒鸟……太
可惜了。」

　　「讨厌……你这坏色狼……把人家干得又羞又爽……好丢人……人家鸡迈才
不要像……妓女般给人插……人家鸡迈只想被……你的懒鸟插……羞死人了……
不说了……」想不到端庄的岳母说鸡迈只想被阿文的大懒鸟插。

　　「啊……阿文哥……你的懒鸟……又粗又长……干到人家痒处……干得好深……
好重……大龟头撞得人家……穴心好麻……啊……干破人家小穴穴了……」

　　娇弱的岳母让阿文奸淫求饶着。

　　「骚货……呼……呼……咱来……外口走走呼……呼……」阿文抱着岳母两
人一丝不挂的走出大门，岳母两手环抱着阿文的脖子，阿文则将双手穿过岳母两
脚的膝盖弯再绕抱住岳母的腰，这时岳母的两腿高举弯曲屁股下沉鸡迈前凸从侧
面看，像凌空蹲着一样身体正面紧贴着阿文，两腿分开阴部向前凸起正好和阿文
的大老二紧紧连靠在一起，阿文每走一步两人阴部就相互重重的撞击一次，所以
阿文的老二每次都能深深的顶进岳母的花心，也难怪岳母会爽到失控般大声淫叫。

　　这时大门前庭的这一幕令人喷鼻血的画面，清清楚楚的呈现在大门口，岳母
出声抗议着：「文哥……在外面……万一邻居出门……会被人看到……不要啦……
啊……啊……」岳母涨红了脸。

　　阿文淫笑着说：「贱女人！文哥干得你爽不爽？」

　　岳母气急娇喘着：「文哥……你干得最爽……快高潮了……不要停……要H
就把我H翻天……」接着就一阵子「啪……啪……啪……」肉和肉拍打的淫声，
岳母又被干得胡言乱语。

　　「文哥……轻……轻……一点……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……
快……快……我……不……行……了……喔……喔……」岳母求饶的喊叫。

　　「怎么会……喔……喔……在这种地方……嗯……嗯……做爱啊……啊……
多丢人……啊……可是这……种……舒服……的感……觉……好……特别……真
棒……啊……啊……」大门口前充满淫秽的画面，看来阿文已经彻底的征服岳母
了。

　　「不行了……我真的不行了……文哥……你好强喔……我真的很舒服……喔……
喔……喔……喔……喔……啊……」说完一阵急促的肉体撞击声「啪……啪……
啪……」就在门口传来。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……啊……」岳母的叫声搭配着啪啪啪肉体的撞击声。

　　岳母已经被阿文干上了高潮淫叫着：「啊……哎呀……太强了……插得太深……
快把鸡迈插破……懒鸟把子宫都快弄破……」岳母淫叫得特别放荡说出话来。

　　「啊……我今天真给老公干死……干破鸡迈……啊……老公大力干我……啊……」
岳母可能是流了太多浪水，所以阿文干她的时候会发出「唧唧唧」的声音，岳母
呻吟不断，阿文也兴奋得抽插不停。

　　阿文嘿咻嘿咻急喘着：「嘿……嘿……我就是要顶开你子宫射精……就替我
生一个……我就把全部ㄒㄠ（指精液）都射进……子宫里……干大你的肚子……」

　　岳母被带上高潮顾不得什么矜持，一边呻吟着一边说：「不要……不要把我
肚子干大……给你弄大肚子……怎么向老公交代……」话没说完就听到「滋滋……
唧唧」的声音！

　　岳母叫了起来：「老公……好烫……好烫喔……老公……干得我好爽……真
的会把肚子……弄大……」

　　阿文射精后已略显疲态：「助仔！我就干到这边先休息一下，待会再战。」

　　说着便抽出懒鸟向客厅沙发处走去准备休息。

　　助仔见机不可失，便藉着阿文需要休息自愿充当打手：「现在换我来抱抱这
骚货，顺便尝尝良家妇女的滋味。」说着助仔慢慢走向岳母，助仔的身材黝黑肌
肉结实活像健美选手，略呈倒三角形的体格，害岳母看得心底小鹿乱撞的不敢直
视助仔。

　　「助仔……你别再过来了……快走开嘛……你要干什么……？」岳母以为曲
已终人将散，助仔却认为好戏正要上场。

　　「骚货……我想干什么……我想干你……好不好……哈……让阿文休息一下……
现在让我来满足你……好不好……保证会比你老公的懒鸟还粗还长。哈……！」

　　说着助仔已用力掀开岳母露出一身雪白细致的娇躯，岳母欲挣脱助仔的魔掌，
无奈一下子就被助仔强行从后面抱住。

　　「平常我去开房间，那些妓女被我干了一个多小时，每个爽得下次都让我干
免费的。」岳母肉体被助仔从后面紧紧搂住，臀部正对着助仔凸起胀大的懒鸟，
顶得岳母也些难为情，连上身赤裸的酥胸也被助仔用手抱住。

　　「骚货！别假仙了，哥哥我会好好满足你，保证你会喜欢和我这个新客兄上
床。」说着助仔已把岳母变换正面姿势，双手紧紧搂住岳母的下体美臀，岳母面
对着健壮的助仔也娇羞不已低着头，双手仍试图拨开助仔强而有力的臂膀，口中
仍不断求救：「不要啦……助仔……放开人家嘛……不行啦……」

　　「来……骚货！让哥哥我亲一个。」岳母樱唇张开出声想拒绝，正好被助仔
的嘴巴整个盖住再也不能发出声音，只有两人嘴对嘴吸吮接吻的「啧啧」声。

　　起初岳母的嘴巴紧紧闭着，但随着助仔温柔地爱抚岳母光滑如脂的背部与丰
美的臀部，不禁令岳母舒坦地扭动丰硕挺耸的乳峰，随着扭动柳腰不小心撞击着
助仔结实的胸膛，连紧紧夹住的私处，有意无意地磨蹭渐渐勃胀的肉棒，加上助
仔孔武有力的手臂，随着岳母的挣扎用力搂得岳母更紧，也让两人的肉体由点线
而面地渐渐紧密接触磨蹭着，岳母抗拒的手也慢慢放松地搭在助仔宽厚的肩膀，
胸前的丰乳也乖乖地贴在助仔的胸膛撩弄，下体的私处正被助仔的大懒鸟来回磨
擦，顾不得女人的矜持舌头偷偷地伸出接受助仔舌头的勾引。

　　助仔搂着岳母亲吻一会后，只见岳母粉颊通红含羞带怯地接受挑逗，就像发
情期的动物接受异性的求欢，助仔见猎心喜把岳母抱起走回床上，岳母也为自己
本来抗拒又转为屈服配合的举动，羞愧得不敢看。

　　「宝贝！别害羞！女人的身体就是要让男人玩的，更何况我会搞得你比妓女
还爽。」

　　岳母嗔道：「讨厌！人家才不是妓女呢！」

　　助仔：「我最喜欢干你这种寂寞怀春的少妇，所谓「三十如狼」鸡迈很会流
汤，作爱的姿势送往迎凑，干起来特别刺激。」助仔藉着聊天调情来缓和岳母紧
张着思绪，撩起岳母寂寞少妇的春潮。

　　岳母：「想不到你好的不学，净学些坏念头。」

　　助仔：「宝贝！你的皮肤又白又美丰胸肥臀兼细腰，可惜你老公气弱体衰，
真是白白浪费你这么性感的身材。」

　　岳母：「你少贫嘴了，人家老公只是体力较差较少和人家作那种事。」

　　助仔：「那你喜不喜欢被我这强壮的色狼欺负呢？」

　　岳母羞着说：「讨厌……人家不知道啦！」说着岳母也羞红了脸靠在助仔的
胸前，助仔见岳母的春潮涌动便紧搂住到口的肥羊，两人又热吻了起来，岳母被
助仔压在身下双手轻轻搂着助仔的脖子，樱唇和助仔的嘴正火热地亲吻着。

　　两人缠绵接吻一会，助仔也把舌头舔弄岳母的耳垂、粉颊、香颈，然后来到
岳母高高挺耸的乳峰。

　　「好美好白的乳房，现在我要吸个痛快。」助仔的舌头先舔弄岳母敏感的乳
头，令岳母似乎又痒又舒服，原本躲藏的乳头也慢慢挺立起来，好似需要男人的
吸吮而勃起。

　　助仔的嘴巴忍不住大口含住岳母整个乳房，开始啧啧地吸吮助仔的乳汁，左
乳吸完换右乳，再把岳母两个挺耸的乳峰抓起靠拢，挤出个明显的乳沟。

　　「啊……助仔……你吸得人家奶子好用力……啊……乳头被你吸得好痒好酥
哦……」

　　「叫声助哥比较亲热，宝贝！助哥今天要当你的情夫了，喜不喜欢啊？」

　　「好嘛……助哥……」说完岳母对这位比岳母小六岁的壮男还叫助仔哥哥，
不免害羞起来。

　　吸完了岳母的丰乳后，助仔继续往岳母下体舔去，故意略过岳母性感的三角
裤，直往岳母大腿舔着每寸细白柔嫩的肌肤，最后也抬起岳母修长的小腿，再把
岳母每个脚指头吸舔一遍，让岳母感受到助仔体贴细腻的一面。

　　「啊……你好变态哦……连人家的脚趾头都要舔……人家全身上下都给你亲
到了……讨厌……」嘴上虽说讨厌，岳母脸上似有说不出的欢喜呢！

　　舔遍了岳母身上每寸肌肤后，只剩最后茂密的三角洲，助仔当然不会放过，
分开双腿用舌头开始吸舔岳母的阴道口，一会舔着岳母两片大阴唇吸吮，一会把
舌头伸入岳母阴穴内搅弄，也令岳母的爱液恰似江水绵延不绝地直流，双腿也似
欠干地抖动着。

　　「啊……你的舌头好坏哦……舔得人家小穴……又痒又难受……啊……别再
吸了……人家的鸡迈妹妹又给你吸出汁了……」

　　接着助仔已拨开岳母的两片大阴唇，露出上方那个突起的豆豆，开始舌头搅
动地吸舔着，也令岳母再也忍受不了肉穴内的淫痒。

　　「啊……你又在舔人家那里……人家的豆豆会受不了……啊……小穴穴好痒……
不行……助哥……别舔了……人家会受不了。」

　　助仔：「受不了就把哥哥的老二吸硬，等一下才能干进去帮你鸡迈止痒。」

　　岳母鸡迈内淫痒顾不得羞耻于是主动脱下助仔的内裤，岳母万万没想到助仔
跨下的懒鸟竟然有二十多公分长一及肟恚不但龟头像小孩的拳头一样青筋暴露，
胯下两个大睾丸看起来比一般人还要大一倍，看个岳母真是又喜又忧的。

　　「欠干的婊子！快帮我吹喇叭。」说着助仔已用手抱住岳母的头，让岳母的
嘴巴含住肉棒，开始津津有味地吸吮起来。

　　岳母吸得粉颊凹陷，大龟头让岳母的舌头舔得粗胀充血，手也不自主地爱抚
助仔的大腿内侧，再温柔地抚弄助仔两个巨大的睾丸。

　　「啊……好爽……你吹喇叭的技术比妓女还会吸……对……把懒葩摸爽……
等一下才能射精进你鸡迈……啊……好爽……顺便含含我懒弗吧。」

　　岳母也听话地用口含住了助仔两个大睾丸温柔地吸吮着，助仔的性欲高涨看
着岳母像狗一样趴着吸舔懒鸟，两个乳房垂着霎是好看，便一手一个抓住把玩。

　　「婊子！吸得我的老二真爽，你不做妓女来吸爽男人懒鸟真是可惜，没关系！

　　改天我再当三七仔牵几只猪哥来让你接客。哈……！」经过岳母的吸舔下，
助仔的肉棒已坚硬挺拔怒胀充血，阴囊也充实饱满蓄精待射。

　　岳母听助仔赞美口技好不当妓女太可惜，才放开口中的懒鸟说道：「助哥！
你好坏……把人家比成妓女……还要人家接客……」岳母娇羞说着。

　　「婊子！你的奶子真丰满，我的懒鸟想和你乳交。」

　　「讨厌！羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！」

　　「这叫打奶炮，你老公没和你打过奶炮吗？」接着助仔让岳母平躺，命岳母
用两手捧起乳房，中间挤出个明显的乳沟，方便助仔的懒鸟进进出出干岳母奶子。

　　岳母害羞地把头转到一旁不敢看着助仔，两手紧紧将乳房向中间靠拢露出个
乳沟来，助仔挺起大肉棒顶住乳沟洞，然后来回抽送乳峰之间的乳沟：「哦……
真爽……你的奶子干起来真爽……美人……奶子被我的老二干得爽不爽？」

　　「讨厌！人家还是第一次捧起乳房让男人这样弄……真是羞死人……你怎么
学会这么让女人难为情的招式？」

　　「有些是看Ａ片学的，有些是强暴犯、牛郎教我的，改天我再介绍个强暴犯
来强奸你，包你爽死！」

　　「你好坏哦……强暴犯好变态……人家会怕……」乳交了一会助仔的阴茎被
岳母柔嫩的乳房夹住，温暖舒畅的更形坚挺，已性致勃勃地想要与岳母交合，便
侧身躺在岳母身旁，毛手再次伸向岳母湿润的阴部，开始让阴道作最后的润滑，
手指头再次伸入岳母夹紧的阴道内扣弄，不时抽出岳母发情的淫汁。

　　「啊……别再挖进去了……人家好痒……啊啊……鸡迈妹妹又在流汤了……
啊……你的手指好厉害……人家会受不了……」

　　接着，助仔的大拇指也对岳母敏感的阴蒂作最后的调情与挑逗，也令岳母娇
喘嘘墟，呻吟不已，两腿也放荡地抖动着，连岳母的玉手也忍不住找救兵，开始
搓弄助仔硬挺的肉鞭，好像希望它赶快插入骚穴止痒地愈搓愈快。

　　「怎么样……鸡迈痒不痒？小荡妇！」

　　「啊……别再搓人家流汤的小鸡了……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……
快帮人家止痒……」助仔看着岳母欠干的骚样，便起身来到岳母的两腿中间，用
大龟头顶在岳母的阴蒂来回挑逗岳母发情的春潮。

　　「小宝贝……你要什么……快说……」

　　「讨厌……里面好痒……要棒棒……插进来止痒嘛……」岳母经助仔取笑似
乎有了偷情的快感，才媚眼一抛看着眼前这位比老公年轻许多的猛男，助仔怒胀
的懒鸟已准备长驱直入，和岳母湿淋淋的鸡迈洞紧密交合。

　　「宝贝！帮我把懒鸟顶在你欠干的洞口吧！」岳母似饥渴又羞怯的引导着懒
鸟顶在湿润的肉洞口，助仔将大懒鸟「滋……」一声，插入垂涎已久的鸡迈内。

　　「哦……好紧……你的鸡迈夹得真紧，真是我干过最紧的鸡迈。」

　　「啊……你的东西好粗……快把人家的鸡迈撑破了……」

　　「才进去一半而已，你的鸡迈很有弹性，我的烂鸟不只粗还很长呢？干死你！」

　　说着助仔已把整根懒鸟深深插入岳母夹紧的密穴内，也插得令岳母大叫：
「啊……太长了……鸡迈……好深……好爽啊……」

　　此时助仔挺起大懒鸟九浅一深地抽送着岳母的小嫩穴，每当助仔整根懒鸟深
深插入时，便狠狠戳开岳母紧密的阴道肉沟，再整根抽出也刮出岳母阴道内发情
的淫水。

　　助仔更卖力地加紧抽送的速度，令岳母胸前的一对乳峰也前后地晃荡着，忍
不住两手抓住肆意揉捏把玩着。

　　「啊……你的东西比人家老公的还粗还长……真是专门诱拐良家妇女的坏东
西……啊……鸡迈被你坏棒棒撑破……你的手真不规矩……一边干人家……一边
还玩人家的奶子……坏坏的哥哥……」

　　接着助仔已整个人压在岳母身上，以便亲吻岳母的芳唇，胸前的玉乳正磨着
助仔结实的胸膛，两人从上到下的肉体紧密交合着，为了要干岳母肉穴更深，也
命岳母把双腿抬高，再紧紧勾住助仔的臀部，看着岳母两腿紧紧勾住助仔下体，
姿势实在不甚雅观。

　　「助哥！人家的腿勾得你这么紧，好难为情哦！」

　　「宝贝！姿势歹没关系，只要我们搂着相干爽快就好，你的手再搂我紧一点，
搂着相干爽不爽？」岳母也把双手紧紧搂住助仔的背部，两人紧紧地搂住相干，
肉体紧密的结合着。

　　岳母在助仔耳畔悄声说：「助哥！这样和你搂着相干虽然有点难为情，但是
真的……好舒服……好爽呀！」两人的阴毛紧密地磨擦着，两个大懒弗不时撞击
着肥美的阴阜。

　　岳母说：「助哥！你的懒弗真大，撞得人家下面好用力呦。」

　　助仔：「这是我的大懒葩，等一下才能射出满满的精虫进入你子宫里，如果
刚好是你的排卵期保证能干得你受精怀孕。」说着岳母只好双手搂着助仔的脖子，
低下头去看自己的小穴被大懒鸟来回迎凑，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红
了脸。

　　「宝贝！你的鸡迈正在吃我的大香肠，好不好看？快来看你的鸡迈吃我的大
香肠。」岳母的肉穴正因臀部给助仔紧紧搂住，来回套入助仔的大肉棒，再加上
岳母娇羞的模样，似乎被助仔干得又羞又爽。

　　随着助仔抽动懒鸟来回插弄小穴，胯下两个大睾丸也跟随着前后晃动，有意
无意地撞击阴阜，令岳母有些骚痒难耐。

　　「宝贝！我的两个大懒葩，撞得你鸡迈爽不爽？」

　　「讨厌！你的两个球球……撞得人家下面好酥好麻……啊……这下干得太深
了……好哥哥……好厉害好勇猛……啊……大龟头又撞到人家子宫了……」

　　助仔为了让大龟头能彻底干透岳母鸡迈内每个痒处，有时也会旋转着摆动臀
部，让助仔有棱有角的大龟头，就像一根大螺丝旋转着钻入岳母狭窄的螺丝洞，
只是岳母的小洞会被助仔的大螺丝不断钻出春情荡漾的淫水来。

　　「哦……你的鸡迈真紧……夹得我的懒鸟好爽……干给你死……干破你的鸡
迈！」

　　「啊……你的懒鸟好粗好长……快把人家的小鸡撑破了……助哥……慢慢来……
人家怕痛……别插得太深……小鸡会受不了……」

　　「别怕！哥哥会把小鸡撑开好好干爽你欠人干的鸡迈。」猛然助仔抖然将岳
母的玉腿扛在肩上，懒鸟暂时退出小穴，岳母正值高潮突然间失去了止痒停骚的
烫热大懒鸟，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬，不禁蛇腰狂扭屁股连摇，顾
不得矜持伸手就抓向助仔的懒鸟往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

　　助仔微微一笑知道岳母已进入情况不害羞了，当下也不在客气，人如百战沙
场的长征勇士，猛如狮虎地向岳母做一连串毫无保留的连环进击，懒鸟抽插如风
「噗滋……噗滋……」的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在岳母热烫的紧密
小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮岳母的阴道壁，弄得岳母全身发痒小穴肌肉紧
缩，如此一来阴穴的磨擦力大擦，助仔每次懒鸟干入都感到被岳母的小穴紧紧包
围困住，又热又烫柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。

　　岳母则越叫越凶，喘息着呓语道：「哥……哥……我……我……快……我……
里面……就……就是这……这样……」

　　陡然浪声倏高，只听岳母喘着道：「啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……
你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……。」

　　助仔一边挺动着屁股让懒鸟尽情地深入岳母的小穴中，一边也喘息道：「贱
货……你……以……以后你……你还愿不愿意给我干？」

　　岳母胸口起伏快喘道：「妹……妹已……已经被你干了……以后你……你要
怎……怎么干……就……就怎么……干……其实……妹妹……很……很……愿意
被你强奸的……早……看出你想强暴我……强奸我……我一点……不……啊……
后悔。」话犹未完一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，岳母再也撑不住尖叫一声，
四肢锁紧助仔身躯，阴道内阵阵剧烈痉挛，助仔知道岳母又到高潮了，忙用大懒
鸟顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由岳母子宫深处猛喷而出，助仔「唔……」
的一声龟头受此冲激，淫液一烫全身骨头彷佛酥了，精关震动急忙深吸一口气，
硬生生的将阳精逼了回去。

　　「干你娘的……好险……差点被你逼的射精！」助仔哈哈说道。

　　听了助仔这话岳母真是又羞又急，羞的是自己被助仔强奸还露出这样的骚态，
急的是自己被干的连连丢精早已满足而助仔还没射精，小穴已经被插的红肿不能
再承受大懒鸟的摧残怎么办呢？

　　助仔心想应该趁热打铁，两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左
右一分，顿时强行分成１２０度，美妙的阴户一下就暴露在色狼面前，看着被自
己插的红通通的美丽阴户和早被美女淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，助仔大叫一声
大懒鸟一下就插了进去，大懒鸟直抵岳母子宫。

　　这次助仔采用「快马射箭」式，大懒鸟以闪电般的速度进进出出「扑哧……
扑哧……」一时间插穴声大起，大龟头不断顶触花心而又大又黑的睾丸囊却在
「啪……啪……」的拍击白嫩的丰臀。

　　一会儿大懒鸟绞着岳母粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉
翻出密洞很长很长，岳母哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒
难耐，淫水连连把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大懒鸟的
撞击。

　　助仔臀部加劲懒鸟充血后更呈火热，双目欲焰大炽抽插速度加快，懒鸟力抵
花心嫩肉，岳母的圆臀与助仔的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，
其间还挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下把岳母干的淫言浪语不断。

　　岳母涨红着脸娇羞道：「助哥……你……我都被你给……你怎么还不满足？」

　　「老子奸淫无数，自然功夫到家……怎么样？服了吧？」助仔狂笑。

　　助仔懒鸟不停挺动的更厉害，干得岳母雪肌泛出鲜艳的红光淫水直流，口中
不停叫道：「哥……亲哥哥……你干……干得我太爽了……今后妹儿都是你的……
我……我好美……好……啊……啊……不行……啊……我……我要泄了……我……
我又快不行……行……了。」

　　助仔听得岳母浪叫欲火更是高涨，索性将岳母两腿扛在肩上，紫红发烫的大
懒鸟不停在岳母那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深时而七浅三深
把岳母干得淫言浪语不断央求道：「哥……哥……你好会……干啊……我……我
好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了……骨……
骨头都酥……酥了……不……不……不行了……我……我快不……不行了……我……
我快……快丢……丢了……快快拔出来啊……妹儿服了……啊妹儿认输好哥哥……
饶了亲妹吧啊！」

　　助仔的懒鸟猛然在岳母的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，岳
母哪里见过如此绝技「啊……」的一声长声，粉腿向空中乱登昏了过去，阴精自
玉穴奔流而出冲激在色狼又热又硬的龟头上，弄得助仔也是快感连连微闭双眼，
懒鸟仍然塞在岳母穴中享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。

　　过了好一会岳母才醒了过来，感觉助仔的大懒鸟仍然插在自己的阴道里，而
且似乎越来越大越来越粗，不禁又羞又怕只好软语道：「好哥哥……妹儿服了你
呢？可我实在不能再来了，求求你拔出来吧！」

　　「你都爽疯了，可是老子还没射精，你说不让我射怎么行？」助仔淫笑道。

　　岳母一咬牙涨红这脸低声说到：「我……我……给你吹吹喇叭……好吗？」

　　助仔心想这到不错，强奸美女还能让她吹喇叭，正好能让美女休息一下以便
再战。

　　于是突然将她拉起来让岳母趴在床上跪在他面前，而自己站着将懒鸟送到岳
母面前，岳母t解助仔的意思，主动用手握住助仔的懒鸟张开小嘴含住了它，但
是助仔的懒鸟实在太粗大了，岳母只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这
样却让助仔的懒鸟恨的痒痒的，于是他用手抓住岳母的头发，腰部一挺硬生生将
巨大的肉棒塞入岳母的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

　　「呜……呜……嗯……」岳母被助仔这样强力的抽送下，简直无法呼吸，但
是助仔的肉棒送得越深她却越有快感，为了让色狼早点射精岳母右手不断套动大
懒鸟根部，左手不断抚摩男人的睾丸，而肉洞的蜜汁也开始狂烂了，助仔抽送到
两百余下的时候才拔出肉棒，岳母因喉咙受刺激而开始咳嗽，而助仔见状不忍心
才改让岳母改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了岳母的唾液，看起来更为凶悍。

　　助仔此时却用右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户抠阴核，左手不断抚摩丰满
无比的奶子，岳母的身体掩饰不了遭受强烈爱抚和双管齐下所产生的快感，她不
自在的上下地摆动身体\ ｒ，小嘴亦忍不住地发出了声音：「嗯……啊……啊。」

　　助仔知道岳母又已经开始兴奋了，便推倒美女在床开始朝她下体展开猛攻，
岳母下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛，所
以助仔必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞，他将整个脸埋进岳母双腿的中
心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

　　岳母的肉洞遭受助仔强烈刺激下也有了较激烈的反应：「不要……不……啊……
好……好……好舒服……」忍不住地用双手压住助仔的头希望助仔的舌尖能更深
入肉洞的深处，而助仔当然是义不容辞地更加卖力刺激岳母的小穴，当岳母正沉
醉于肉洞深处的愉悦的时候，欲望都将要沸腾的时候，岳母反而主动躺下自己分
开双腿，因为小穴已经痒好久了渴望助仔来灌溉小穴帮她止痒。

　　岳母对助仔说：「快……快插进来……」助仔十分得意地来到跨下握住肉棒
对准小穴洞口，用龟头在洞口上下刮弄。

　　岳母见助仔迟迟不插进来着急地：「讨厌！快一点嘛！」助仔这才挺直身躯
将大肉棒对正徐徐的插入岳母的穴内，一阵窄实的压迫感令助仔无比的舒适，如
此慢进慢退的岳母感到助仔和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被懒鸟填满
产生十分充实的感觉，助仔的懒鸟到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的阴
道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。

　　岳母的表情由眉头深锁改而露出微笑：「啊……啊……嗯……」助仔将身体
压下龟头直达花心，岳母的小穴是十分紧的，助仔的肉棒在岳母小穴的吞食之下
感到q痹。

　　「快……快用力……」岳母的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住助
仔的屁股，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身
的抽送能够加剧！

　　「啪……啪……啪……」助仔的抽送加上岳母爆发出的淫水声充满整个屋子。

　　「哦……呜……呜……啊……用力……再……再用力……」岳母肉洞过于舒
服忍不住地大叫：「啊……不行了……不行了」

　　助仔大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离，助仔抽出大肉棒自己躺
在床上，肉棒依然是挺立不摇的，只是表面布满着岳母的淫水。

　　色狼翻身躺在床上，一尺来长的大懒鸟高高挺立直对天花板，用手一指大懒
鸟：「自己坐上来吧！」

　　岳母羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：「坐就坐！」岳母羞红着脸跨身而上慢
慢的蹲下看着阴户和懒鸟慢慢接近，终于接触到了龟头已陷入阴唇之间顶着阴道
口，这时有些微痛了。

　　岳母不敢再蹲下去停了下来，助仔正在舒服间，忽然发觉岳母停了下来便柔
声问道：「怎么样？」

　　「人家痛呀！」岳母娇憨的嗔道。

　　「不用怕……不痛的……来吧！」但是多番催促岳母仍是不敢再往下落，终
于鼓起勇气但怎么也套不进去，懒鸟太大了。

　　助仔心急起来说道：「让老公我帮帮你吧！」

　　岳母正想说不要，已感到身下助仔的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住欲避无
从，龟头迅即突入阴道，一痛之下双腿乏力全身便往下住落，全条五级喑さ睦
鸟马上如过关斩将般，完全插入了岳母的阴道，岳母感到下身像被插了一刀似的
痛得眼泪直标，张大了口却发不出声来，按在助仔胸口上的小手不停在颤抖。

　　助仔更加不敢妄动，事实上，懒鸟被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服，岳
母阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样，比较自己打飞机的感觉
优胜得多，而岳母的一双晶莹玉乳就挂在眼前，不禁伸手上去一手一个的揉搓着。

　　过了好一会岳母才透过气来，她白了助仔一眼嗔道：「弄死人家了！谁要你
帮！」懒鸟已插进来了，岳母双腿用力双手撑着助仔的肚子慢慢的蹲起来，阴茎
逐汲槔胗质且徽蟠掏矗助仔强行将岳母拉了下来，让岳母的肉洞直接对准肉棒
坐上去「嗯！」下体又是一阵迫实感，岳母皱着眉头叫了一声，助仔双手紧抓住
岳母的双乳让岳母自己上下摆动屁股，大肉棒不须动就已经抵达岳母的花心了。

　　「噗滋……噗滋……噗滋……」岳母再度释放大量淫水使得交合处发出剧烈
的声音！

　　岳母上下摇摆着头忍不住地大叫：「哦……喔……嗯……啊！」阴道疯狂的
套动懒鸟，岳母正沉醉在天雷地火之间，助仔决定要彻底地占有岳母，他用双手
紧握着岳母的腰肢然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的岳母又再度沸腾：
「啊……好……好……好舒服……」

　　助仔卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入岳母的花心深处，双乳随着剧烈
的起伏而上下摆动十分地诱人，助仔起身将岳母的双腿抬起来扛在肩上，巨大身
躯向下压让岳母的密洞彻底呈现，他对准两片粉红色的肉片中心开始大起大落地
抽送。

　　「喔……嗯……太……太舒服了……啊！」岳母迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，
助仔见状更是卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个床
单。

　　「呜……助哥哥……哥哥……用力顶再用力……啊……不行了……」岳母兴
奋地叫着助仔为哥哥，助仔则放慢上顶的速度，改用旋转腰部的方式在肉洞里划
圆圈搅弄，如此刺激岳母兴奋地抬起头像似情欲无从发泄一般。

　　经过一翻搅弄后，助仔恢复大起大落抽送，而抽送的速度更快力道更重，岳
母此时已经极尽疯狂：「啊……啊……啊……啊……啊……不行了……要出来了！」

　　岳母渐渐掌握到当中秘诀上下套弄得更加畅顺，助仔躺在床上不知多舒服，
眼前岳母的美乳不停的上下飞舞刹是好看。

　　助仔抽插岳母足足有一、二百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，
有时助仔在送进岳母身体深处前会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转
动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转使龟头充份磨揉花心。

　　岳母上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀
很快就香汗淋漓，双手抚摸着自己的乳房口中发出「荷荷」的娇喘声，突然全身
一震头直往后仰，长长的秀发垂到助仔大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　岳母扑倒在助仔胸膛上喘息着，助仔知道岳母已无力再驰骋便翻转身让岳母
扒在床上，握着岳母的细腰从后将懒鸟插入岳母的阴道，决心从背后射精，岳母
已无力招架只能任其抽插。

　　助仔只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移把两边臀肉尽量分开想再深入一些，
又插了一两百下岳母开始发出一阵阵哀嚎，助仔知道她的高潮又快来了于是便加
快抽插的速度，只觉岳母无力扭动阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

　　一瞬间岳母解放了，一股浊白的液体冲击着助仔的肉棒，而助仔也深知自己
的能耐已经快到了极限，于是疯狂抽送四十余下以后，助仔大吼一声龟头像被吸
住一样再也忍耐不住，大龟头抵住花心精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒。

　　岳母喘着气承受着大量火热的精液，助仔此时迅速地抽出肉棒将一股滚烫黏
浊的精液射在岳母白皙的脸庞，许多精液直接地流入岳母的嘴里，而岳母也不排
斥地吞了精液，因为岳母终于明白这就是她想要的性爱，这是岳父所无法带给她
的狂野式性爱，直到助仔阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液两人才颓然倒下。

　　「啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……」岳母的口一得
空就拚命地淫叫不断，这边岳母慢慢地走进了幸福的天堂，脸上满是陶醉的表情，
淫水、口水也跟着流了出来，全身汗如雨下不停地在颤抖着，岳母唯一能做的事
就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩所有被占据的洞穴，紧
紧地夹着的龟头。

　　「嗯……嗯……喔……好美啊……啊……助哥……快……再插进来……喔……
不行了……啊……又想要大懒鸟了……快啊……」

　　听到岳母的话后助仔站了起来，一手按着岳母的膝盖往后压，让岳母大大的
张开双脚，然后握住助仔那根早已膨胀得厉害的大懒鸟，在岳母的嫩穴口磨来磨
去，直逗得岳母激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是助仔将大懒鸟插进
紧窄、狭小又温暖的嫩穴开始深入浅出的抽插起来。

　　「嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大懒鸟哥哥……好啊……又
插进骚穴里……啊……」

　　过了不久，岳母在懒鸟的抽插下又激起了欲火，岳母伸出手来紧紧的抱着助
仔的腰部，同时开始摆臀摇腰的配合着助仔的动作，一顶一顶的抛动了起来。

　　「嗯……老公这招……喔……干的嫩穴舒服吗……啊……老公的懒鸟干得爽
不爽……喔……」

　　「嗯……喔……好爽……啊……助哥的大懒鸟干的老婆……好爽……喔……
大懒鸟哥哥……插的……好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……
好啊……大懒鸟哥哥……用力插……啊……」

　　看起来秀气文静、温柔娴淑的岳母，不一会就淫浪撩人，而助仔也不知不觉
的长驱直入的强抽猛插着岳母的嫩穴。

　　「啊……好丈夫……喔……可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快
一点……啊……用力啊……嗯……用力干骚穴……啊……好棒喔……助哥的大懒
鸟……好粗……嗯……好长……啊……顶得好爽啊……」

　　不知不觉岳母的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵
阵「啪、啪」的肉与肉相击的声音，那是助仔将大懒鸟插入岳母的嫩穴时，所发
出的撞击着声音，而助仔如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张化妆台都在摇动
着。

　　「啊……对……大懒鸟老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……
人家好爽啊……啊……快……再用力干……喔……大懒鸟干的好爽……啊……爽
死……喔……对……用力插……喔……用力的干……」

　　岳母的嫩穴一夹一放的套弄着助仔的大懒鸟，里头的热度，随着助仔大懒鸟
和岳母嫩穴的磨擦，也越来越热了，岳母的淫水流了又流，助仔的大懒鸟也被岳
母阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着岳母更抬臀挺胸，好让
助仔的大懒鸟干得更深。

　　「嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……好丈夫……
啊……大懒鸟插得骚真爽……喔……你干得太好了……啊……太爽了……大懒鸟
丈夫……啊……插进花心了……快……啊……你用力干……啊……对……爽死了……
啊……」

　　助仔的大懒鸟在岳母的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被
助仔大懒鸟的抽送所发出的助仔们母子性爱的交响曲和岳母骚浪的淫叫声，在房
间里诱人的演奏着。

　　「喔……大懒鸟老公……才能干得老婆这么爽……啊……喔……你是老婆的
亲丈夫……啊……亲爱的哥哥……喔……你又顶到老婆子宫了……啊……亲哥哥……
快……喔……快插……老婆忍不住了……啊……要……要泄了……」

　　助仔听到岳母又要泄了时，助仔连忙抱着岳母转身放到床上，然后双托着岳
母的屁股悬空抱起，让岳母只有头和颈子顶在床上，接着助仔的屁股用力挺着，
把助仔的大懒鸟深深的干入岳母的嫩穴里磨着、转着。

　　「喔……喔……大懒鸟丈夫……啊……啊……老婆爽死了……啊……顶到花
心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用
力插……啊……老婆要泄给你了……啊……快……用力啊……」

　　助仔发狠的狂插，使岳母得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，岳母双手抓
紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令助仔更加的兴奋，也更加的用力
的插着。

　　「啊……大懒鸟干的老婆爽死了……啊……不行了……啊……老婆又泄……
泄给大懒鸟了……啊……」岳母的叫床浪声尖锐的高响着，岳母全身发癫似地的
痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝助仔的龟头喷洒着，助
仔再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住岳母的子宫口，享受岳母子宫狂吸着龟头
的乐趣。

　　助仔趴在岳母软绵绵的娇躯上，头埋在岳母丰满的双乳里，那两颗富有弹性
的乳房左右夹着助仔，和助仔的脸轻轻的磨搓着。

　　助仔捏揉享受着岳母的柔嫩乳房一会后，助仔就让岳母侧身躺在床上，接着
助仔也侧身躺在岳母后面，助仔一手伸过去捏着岳母的乳房，一手则抬起岳母的
脚，然后挺着屁股将助仔的大懒鸟给插进岳母那灼热、滑嫩的肉穴里。

　　渐渐的岳母又开始了迷人的浪喘娇吟声：「嗯……好老公……喔……你真厉
害……啊……干那么久还没射……啊……老婆真的会被你干死……啊……插吧……
用力的插老婆的骚穴……啊……老婆会用……老婆的小浪穴夹着老公的大懒鸟……
喔……让老公的大懒鸟爽死的……啊……」

　　这种背后侧交的姿势是助仔从书上得知的，虽然大懒鸟不能插的很深入，但
手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而大懒鸟在插进抽出时，更可让
岳母的两瓣阴唇紧紧的夹着大懒鸟紧紧的磨擦，所以也可以让岳母感到更舒服。

　　「喔……好老公啊……你插得老婆好爽……啊……快一点……嗯……重一点……
啊……你干死老婆好了……喔……老婆太满足了……啊……大懒鸟……老婆爱你……
啊……老婆爱死你的大懒鸟了……啊……大懒鸟干的老婆好爽啊……喔……」

　　助仔一边捏着岳母的乳头，一边挺腰，让助仔的大懒鸟在岳母湿滑的嫩穴里
抽插着，而岳母则不停的将岳母的臀部往助仔身上压，好让助仔的大懒鸟更更深
的插入岳母骚痒的肉穴里。

　　「啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……亲老公……老婆的小浪穴被……
你的大懒鸟干的好爽啊……喔……爽死老婆……啊……用骚穴夹着亲老公的大懒
鸟真的好爽啊……喔……用力插啊……老婆的大懒鸟丈夫……快……喔……老婆
的小浪穴美死了……啊……」

　　助仔的大懒鸟不停的左抽右插，旋转干弄着岳母的嫩穴，助仔的手也伸过岳
母的胯下，手指在岳母阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而岳母则不断的扭动着岳母雪
白的屁股，对着助仔的大懒鸟压下来，好让岳母的小嫩穴和助仔的大懒鸟更紧密
的配合着。

　　「喔……喔……人家爽死了……啊……大懒鸟……干得老婆真爽……啊……
爽死人了……啊……亲丈夫……喔……小浪穴老婆要……要泄了……啊……快……
顶快点……啊……老婆要泄……泄了……喔……」

　　这时助仔感到助仔的大懒鸟被岳母那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加
上岳母那淫荡无比的浪叫声，助仔相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用
着大懒鸟猛干岳母，所以助仔也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。

　　「啊……亲哥哥……快……喔……快插老婆的小浪穴……喔……快……老婆
又……又要泄了……啊……大懒鸟哥哥干的老婆爽死了……喔……泄……泄死老
婆了……啊……」

　　不一会，岳母紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花
心不断的对着助仔的大龟头吸吮着，让助仔感到无上的快感，于是助仔钻过岳母
的脚，让岳母弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，助仔激烈的干了起来，猛烈
的起伏，疯狂的将助仔的懒鸟插进岳母的嫩穴里，而每当助仔的懒鸟插进岳母润
滑的嫩穴里时，岳母就会跟着挺起屁股，好让助仔们母子的结合更为紧密。

　　「啊……对……大懒鸟老公……喔……就这样……啊……老婆的大懒鸟老公……
啊……你插死小浪穴老婆了……啊……好大力喔……又插进老婆的穴心了……啊……
老婆……爽死了啦……啊……大懒鸟亲丈夫……快……喔……快狠插小浪穴……
快……」

　　弹簧床由于助仔们母子激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的
声音无疑是助仔的大懒鸟和岳母的小嫩穴相撞时的「拍、拍」声和淫水抽动的
「滋、滋」声，让整个房间回响着。

　　「喔……嗯……大懒鸟老公干的老婆你爽吧……啊……老婆小嫩穴又骚……
又紧……干得爽死了……以后老公要天天干老婆的小嫩穴……嗯……天天用大懒
鸟帮老婆的小嫩穴止痒……啊……」

　　「喔……好老公……嗯……老婆的小浪穴被你插得爽死了……啊……大懒鸟
又顶子宫了……啊……老婆以后要老公的大懒鸟……天天来插老婆的小浪穴……
啊……天天帮老婆止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了……好大力喔……啊……
大懒鸟哥哥……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死老婆的小浪穴
吧……啊……」助仔俩热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，助仔的大懒鸟在岳
母的嫩穴里抽插的速度快了起来，岳母也随着助仔一下下的重插，扭摇着细腰和
丰臀迎合着、追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。

　　「喔……大懒鸟哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……亲丈夫……
啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……
爱死你的大懒鸟了……啊……浪穴已经泄了五次……嗯……大懒鸟哥哥都还没泄……
啊……真的爽死老婆了……」岳母已快到疯狂的境界，麻痒的岳母骚态百出，舒
服的岳母更摆腰扭臀淫水狂流，助仔继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次
次都直抵岳母的穴心深处，，干的岳母嫩穴里的花心，一张一合的夹着助仔的龟
头吸吮。

　　「啊……亲老公的大懒鸟……喔……才能干得老婆这么爽……啊……爽死老
婆了…………喔……老婆的亲丈夫……啊……老婆又不行了……喔……真的爽死
小浪穴了……啊……大懒鸟哥哥……喔……老婆又要泄一次了……啊……用力插
吧……把老婆插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……
啊……」

　　助仔的猛插狂干，让岳母泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此
时助仔也感受到大懒鸟传来的酥麻快感，于是助仔又拚命的猛抽狠插，并叫着：
「岳母……快扭屁股……啊……你的亲老公要……要射……射了……喔……」岳
母听到助仔的话后，连忙的拚命扭动臀部，而助仔也感觉助仔的龟头越来越热，
阴囊开始剧烈的收缩，助仔明白助仔的高潮快到了，这时助仔又感到岳母的嫩穴
里忽然一热，一股炽热的淫水洒向助仔的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着
助仔的龟头，爽得助仔一阵麻痒的将助仔炽热的精液喷向岳母子宫内的深处，而
岳母被助仔这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了助
仔的重量。

　　「啊……好烫……好热啊……大懒鸟哥哥……嗯……老婆又泄了……喔……
真的爽死小浪穴了……嗯……老婆爱死你的大懒鸟了……真得爽死了老婆了……」

　　仿佛置身于只有助仔和岳母的小伊甸园里，助仔满足的享受着大懒鸟插在岳
母肥美多汁的嫩穴里，助仔想岳母也享受着骚穴里大懒鸟给插满的快感吧！

　　等岳母渐渐平息不再抖动的时候，助仔才在岳母耳边说：「老婆！你的小嫩
穴爽吗？大懒鸟老公有没有让又骚又淫的你爽死呢？」

　　「嗯！大懒鸟老公干的老婆爽死了，你看老婆的骚穴不是还紧夹着老公的大
懒鸟吗？」岳母说完后，搂着助仔的脖子献上红唇让助仔吸吻，岳母也害羞地用
双腿紧紧夹住助仔的下体，中间那个饱受蹂躏的鸡迈还紧紧包住助仔粗黑的懒鸟，
仍有少许的精液与淫水从岳母夹紧的肉缝渗出……。

　　助仔也气喘嘘嘘地伏在岳母身上：「老公要顶住老婆的鸡迈一整天，今天一
定要把老婆奸得生出杂种。哈……小荡妇！双腿快夹紧老公的屁股，这样老公的
懒鸟才爽，精液才不会溢出来。哈……！」两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精
液与淫水。


第二届秋韵夜语第十八夜　　人夫系列之红杏出墙的丈夫 


2004-05-12    


作者：libido（利比度）
排版：cqsyl 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　提醒一句，观看此文的朋友，请做好从天堂堕落于地狱的心理准备。
　──　ｌｉｂｉｄｏ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「喂，老公，你知道吗，五楼的何老师跟我们楼下新搬来的刘太好像有点不
清不楚耶。」

　　蔚蔚一脸神秘地对文华说道。

　　「你怎么知道的？没证没据的不要毁人清白，小心给人家告你诽谤！」

　　文华喝完最后一口牛奶，放下杯子，用手推推鼻梁上的厚框眼镜。

　　「谁说没有证据啊，刘太对门的黄太，说亲眼在防盗眼里看见何老师从刘太
家里鬼鬼祟祟地出来耶……」

　　「呵呵呵，从人家家里出来就是不清不楚，老婆，那么你跟这栋楼的所有男
人都不清不楚了啊。」

　　对于楼下新搬来的住户，文华不算熟悉，但也不陌生。

　　大概是三个多星期前的一个夜晚，一对不速男女拜访了文华家。男的穿著斯
文的白色短袖衬衣加黑色西裤，却掩盖不住衣服下面那粗犷的身躯；女的则穿着
粉红的背心连身裙，既大方得体又充满着清爽气质。

　　男的自我介绍姓刘，女的是他的太太虹虹，两人刚刚租了楼下罗老师那个空
置了很久的单位，特意来向邻居打个招呼。

　　大刘那略带古铜色的结实手臂和半透明衣料下面隐约可见的大片茂密胸毛，
散发出浓烈的男人味，让去开门的蔚蔚眼神一时间都迷漫起来。

　　本着同性相斥，异性相吸的原理，被不知所措的蔚蔚叫过来的文华，视线则
一下子就被大刘旁边的虹虹给吸引住了。

　　虹虹的身材相当高挑、健美，穿上高根凉鞋后几乎跟一米七的文华齐头。酥
胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致。

　　最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优
美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形
容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓
上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带凉鞋里整齐地探出
头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。

　　两对夫妇就这样对立在门口，直到大刘咳了一声，文华才醒悟过来，依依不
舍地收回自己的目光，招呼大刘夫妇进屋。

　　做惯研究工作的文华并不是善谈的人，而平时叽叽喳喳的蔚蔚面对这对出色
的壮男美女，不知怎的，一时间竟然腼腆起来。幸好大刘见识广博、谈吐风趣，
而旁边的虹虹善解人意，不时加插几句轻松调笑的话，才慢慢地把气氛给调动了
起来。

　　从闲谈中，文华了解到大刘是做采购生意的，而虹虹则也是一名家庭主妇，
两人因为贪图校内环境幽静和治安良好，才出高价向已经搬走的罗老师租下这间
空置的房子。

　　闲聊良久，大家方才尽欢而别。不过那次以后，因为没有什么机会的缘故，
两家人并没有更多的交往，也就是见面点头打招呼，再加闲聊几句而已。

　　作为一个正常的男人，文华对漂亮的虹虹挺有好感的，自然而然的就帮她辩
护起来。

　　「喂喂，老公，你想死了耶，竟然这样说，是不是想我给你戴顶……」

　　「嗯嗯嗯，我吃饱了，上班去了。」

　　文华一边说着一边站起身来，趁机打断蔚蔚准备接下来的无聊纠缠。可是看
见桌子对面的蔚蔚为今早的第六块方包涂上果酱，心中忍不住叹气：老婆，今时
不同往日啦，试问现在有谁愿意给我戴……绿帽啊？

　　文华的感叹不是没有道理。婚前的蔚蔚算不上身材出众，但是也能称为娇小
玲珑。只是婚后生了孩子，坐月期间补充营养过度的蔚蔚无论怎样节食和运动也
无法瘦下来，一向没有什么耐性的她不久就放弃了艰苦的瘦身计划。

　　后来蔚蔚下了岗，终日无所事事的她选择了暴食暴饮作为发泄的出口，身材
更是犹如吹涨的气球，一发不可收拾，一举成为大楼里面最肥胖的女人。

　　脑海里突然浮现出粗壮健硕的大刘和高挑健美的虹虹，文华发觉他们跟瘦削
白净的自己和又矮又胖的蔚蔚真是一对鲜明的对比！

　　「差不多够时间了，叫醒珠珠上学吧。」

　　文华扔下一句，提着公文包逃也似的离开了家门。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　文华路过大刘家的时候，想起蔚蔚的话，不禁往那仍然紧闭着的大门多看了
几眼。

　　听说大刘经常出差在外，留下虹虹这么一个漂亮迷人的妻子孤守空闺，红杏
出墙的事也许并不是空穴来风吧。

　　只是……只是这对于自己来说，并没有什么实际意义啊！

　　并不是说文华一点都不动心，虹虹这个大美女的出现，给正经历着第六年婚
姻的文华的心湖投下了一块小石头，激起小圈小圈的涟漪。说句老实话，文华的
内心深处，其实也蛰伏着打破目前过于平静的生活的欲望。

　　可是，既没有玩篮球的何老师那充满力量的肌肉型身材，也没有宣传科罗秘
书那张能把树上鸟儿都骗下来的甜嘴，自己凭什么获得美人的青睐呢？文华还算
有一点自知之明。

　　艳遇？半个书呆子的自己看来注定是要跟这个名词绝缘的了，还是乖乖守着
蔚蔚这个黄脸婆过下半生算了。

　　文华转过拐弯处时又回望了一下大刘的家门，摇头苦笑着步下楼梯，继续每
天那公式化的枯燥行程。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　夏天的傍晚，虽然已经六点多，天空仍然一片光亮，只是在远处的天边有几
片紫红的晚霞。

　　文华提着几袋方便面，疲倦地慢慢走在寂静的楼梯里。

　　整栋大楼静悄悄的，因为几乎所有的人都参加学院里的职工夏季福利旅游去
了。

　　文华却因为顶头教授的一篇论文即将要出国发表，不得不留下来查资料、做
验证，为教授的远行做最后的准备工作。

　　蔚蔚带着女儿珠珠也参加了旅游，剩下孤家寡人的文华，只能用这种最简单
快速的方法解决需要。

　　突然，上层传来一阵凌乱的「哇啦哇啦」声，好像是……拨弄门锁声音。

　　有贼？

　　想到可能有贼知道大楼这几天唱空城计，就趁虚来入屋盗窃。文华连忙踮手
踮脚地走到楼梯拐弯处，蹲在地上悄悄地探出头来窥望，准备弄清楚情况后再悄
悄走去报警。

　　…………

　　…………

　　一幕美景让文华目不转睛。

　　眼前是一个优雅高贵的侧影。穿着一套无肩低胸黑色连身礼服裙，配搭着淡
紫色的网状披肩，暴露出胸膛以上大片雪白的肌肤。浑圆修长的双腿上套着黑色
光亮的透明丝袜，双脚穿着一对黑色绑带细杯跟高跟鞋。手臂上挽着一个新潮的
绿色弯月型麂皮手袋，光看那纯金造的牌子，就知道价值不菲。

　　乌黑亮丽的长发高高地盘了起来，梳了个清新高雅的发髻，显露出下面那小
巧玲珑的耳朵和纤长雅致的脖子。

　　由于文华的视线是从下往上，加之是蹲在地上，所以看到了更多平常角度所
看不到的好东西。

　　下面的裙摆随着上身的动作而不停摇摆着，从侧边那高高的开衩，竟然能窥
看到丝袜根部的黑色荷花边，还有上面一小片白滑腻的肌肤，更要命的是，一
条纤细的黑色蕾丝吊袜带紧贴在丰腴的白嫩大腿上，延伸到那深不可测的黑影里
去。

　　只有在Ａ片才能看到的吊袜带竟然活生生地出现在眼前，文华真是看到两眼
冒火，鼻血长流。直到女主角突然「哎呀」一声，才把文华从这无限旖旎中惊醒
过来。

　　咦，不算陌生的声音，是虹虹！眼前的美艳贵妇竟然是虹虹！虽然虹虹本身
就是一个大美人，但是文华却从没想过她会有这么高贵性感的时候。

　　这时候文华才注意到，原来虹虹是在自家大门前开锁，看来是自己神经过敏
了。

　　再想到万一被人看到自己现在的尴尬情况，恐怕跳到黄河都洗不清啊！文华
赶紧站起身来，悄悄整理好衣服。

　　「啊，是文老师。」

　　虹虹听到后面有些动静，急忙转过身来。

　　「是……是我，刘太，你好啊。」

　　文华假装刚刚上楼来。

　　跟虹虹来了个正面对视后，文华更是惊艳。

　　长长的娥眉，下面的眼窝扫着金啡色的眼影；白嫩的双颊，涂着一层淡淡的
橙色胭脂；不知是用的什么牌子的唇膏，双唇不但丰厚红润，而且散发着闪烁的
水莹光泽；小巧可爱的耳珠上，佩戴着一对漂亮的心型碎钻耳环，不时轻轻摇摆
着。那浓妆艳抹的脸孔，散发着高贵的艳光，竟然让文华的视线不敢久留，只能
不时偷偷溜过。

　　「啊，文老师，你没有去旅行嘛？」

　　「呵呵，没办法，工作需要啊。嗯…是了，你的门锁是不是出了问题啊？」
怕万一露出破绽，文华连忙转移话题。

　　「是啊，文老师你看，钥匙都拧断在里面了，怎么办才好啊？」

　　文华一看，可不是，半截折断的钥匙插在锁孔里面，看来要找开锁师傅了。

　　「你等等，我帮你去找开锁师傅来帮忙。」

　　文华把装着方便面的袋子放在地上，转身匆匆下楼。

　　十几分钟后，文华又匆匆赶回。

　　「糟糕，师傅已经关门收铺了。」

　　文华两手一摊，无奈地说。

　　「那……那怎么办才好啊？大刘又出差去了……」

　　虹虹的声音隐约带着哭腔了，再看着她那楚楚可怜的模样，文华心中涌起一
股要保护她帮助她的豪情来。

　　「刘太，不要怕，让我帮你试试，看能不能打开它。」

　　「那……太谢谢你了。」

　　文华回家翻箱倒柜找出锤子、螺丝刀和扳手那些几十年没用过的工具，在虹
虹门前「乒乒乓乓」的干了起来。

　　门锁的质量实在太好了，直把文华累得满头大汗仍然徒劳无功。

　　突然间，一块纸巾轻轻地落在文华的额头上，温柔地替他擦去上面满布的汗
珠。

　　「多谢……」

　　文华扭过头向虹虹一笑，却看到一幅终身难忘的美景。

　　因为半蹲着替文华擦汗，虹虹现在比文华矮了一个头，贴身的衣服，不知在
什么时候松开了不少。从文华的角度俯视过去，两颗雪白饱满的乳球从黑色光滑
的布料中暴露出大半来，连深红色的乳昏也随着呼吸而时隐时现，

　　一颗晶莹的汗珠，从脖子上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡
着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。

　　虹虹竟然没戴胸罩！想到这里，文华觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。

　　察觉到文华的火辣眼光，虹虹低头看了一眼，才发觉自己春光外泄，连忙站
起身来，满脸通红地站到了一边。

　　文华也感到很不好意思，非礼勿视嘛。只好加把劲地挥动起锤子敲打门锁，
来掩悉自己的尴尬。

　　终于铁闸的门锁被砸开了，虹虹打开木门，进入屋内；文华则收拾好工具，
准备回家。

　　「文老师，你的东西。」

　　虹虹柔柔地呼唤着。

　　文华一看，原来是自己那袋方便面，连忙不好意思地接过来。道了个别，文
华转身离去。才走了几步，虹虹再次在后面呼唤住他。

　　「文老师，你晚餐就准备吃这个吗？」

　　「啊啊，是啊，自己一个人，懒得弄来弄去的……」

　　「如果……如果不介意的话，一会儿请来我家吃个便饭好嘛？就当是多谢你
的帮忙。」

　　一霎那，文华的心彷佛都在停止跳动了。不会吧，虹虹竟然主动邀请自己去
她家，而且是两个人独处一室，共进晚餐。文华的脑海里浮现出一幅在电视剧里
见惯的烛光晚餐的浪漫场面。

　　「文老师，你的意思是……」

　　虹虹打断了文华的胡思乱想。

　　「这……这……怎么好意思啊。」

　　「文老师你太客气了。」

　　两人客气地来回推搪着。最后，原本就充满着期望的文华满心欢喜地答应下
来：

　　「那……那一会就打扰了。」

　　「好啊，那么……一会见吧。」

　　虹虹脸红红的，轻轻地关上了门。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　文华一回到家，马上冲进浴室，前前后后的洗了三次澡，把全身洗得一尘不
染的。

　　穿什么衣服赴会好呢？西装，太严肃了，气氛不对；家居衣服，还没有熟络
到这个地步吧，也不行。文华左挑右选，终于选中一套休闲服，还是婚前蔚蔚最
后一次送的礼物呢。不知不觉的，时间过得真快啊！

　　准备出门的文华，突然想到了什么，回到房间在蔚蔚那堆化妆品中间一阵乱
翻，好不容易找出了尘封已久的一支男士香水，这可是两人婚后唯一一次情人节
交换礼物了。

　　这是蔚蔚趁百货公司大减价去扫货时得到的赠品，而自己那次可是精心挑了
一条颈巾送给她啊！好像是从那次开始，自己也慢慢开始流失着爱情的浪漫了。

　　望着手里的瓶子，文华不禁回想起跟蔚蔚的点点滴滴来。人家说七年之痒真
的不是假的，以前跟蔚蔚的交往情景，如今回想起来都觉得浪漫动人，但是为什
么现在对着她却完全失去了感觉呢？

　　难道自己只是喜欢女人的漂亮外表嘛？虽然表面上看好像就是这么一回事，
但是文华心中却隐约觉得并不是如此的简单。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　「文老师，我还怕你不来呢。请进啊。」

　　虹虹从门后露出一张宜笑宜嗔的俏脸，以优雅的姿态将文华迎入屋内。

　　「刘太，真是……打扰了。」

　　文华怀着兴奋中又带点忐忑不安的心情走进屋子里。

　　「文老师，你叫我虹虹就可以了。」

　　虹虹边把门关上，边回头甜笑着对文华说道。

　　「嗯嗯嗯，好好。」

　　文华支支吾吾地答应着，心里却在疑惑着：两人的关系还没有到密切到这个
地步吧？虽然自己是非常期盼着的。

　　眼前的屋子布置得既豪华又舒适，看得出主人对生活素质的追求，但是文华
大半的视线被眼前的虹虹给吸引住了。

　　才不过大半个小时，虹虹转眼就由性感贵妇变成了一名宜家宜室的可爱小主
妇。刚才浓抹艳妆的脸蛋，现在则是洗尽铅华，不带半点脂粉气，素净得犹如出
水芙蓉。卸下性感高贵的礼服，换上一套白底蓝花的居家衣裳，秀发打散随意地
披在肩上，整个人处处透露出一股清凉自然的气息。

　　虹虹把文华让到餐桌上，先是送上一碗节瓜虾米汤，清清淡淡中带点海产特
有的鲜咸味，让刚刚出完一身大汗，正口干舌燥的文华胃口大开，文华不禁暗自
赞叹虹虹的细心体贴。

　　待文华喝完汤后，虹虹跟着端上了三样小菜：一道家常蒸水蛋，又嫩又滑，
蛋中还渗透出丝丝瑶柱独特的鲜甜味道，平凡之中更显功夫；一道上汤豆苗，碧
绿的豆苗浸在奶白的浓汤中，上面点缀着几颗炸得金黄的蒜头，不但味道清爽怡
人，而且让人赏心悦目；一道橙香骨，炸得酥软松化的肉排淋上加入大量碎橙肉
的茨汁，甘香之余又酸甜可口，在这炎炎夏日让人不禁食指大动。

　　「因为时间紧促，来不及准备什么，希望……你不要介意喔。」

　　虹虹坐在文华旁边，双手放在大腿中间，扭扭捏捏地绞在一起，双颊淡红淡
红的，一副很不好意思的样子。

　　「不会，不会啊，这样很好，很好。」

　　文华说的是真心话，吃惯了蔚蔚油腻的大鱼大肉，眼前的几样家常小菜反而
很对他的胃口。

　　「是吗？」

　　看着文华吃得津津有味，虹虹开心地笑了。

　　文华吃完一碗饭，还来不及把空碗放回桌子上，虹虹就迅速地从他手上接过
去，替他盛好了下一碗。那殷勤的态度，给文华的感觉是，彷佛是温柔的妻子对
着……心爱的丈夫。

　　当虹虹把盛好的饭递给文华的时候，两人的手不经意地碰到了一起，感受着
手掌上那娇滑的肌肤，文华心神不禁一荡。

　　这一顿饭，两人都吃得很开心。

　　饭后，文华舒服地坐在软绵绵的沙发上，品味着虹虹冲的淡淡花茶，和那份
难以形容的满足感。悠闲之余，又可以尽情欣赏虹虹那忙碌着的美丽身影，当然
还有那不时暴露出来的清凉镜头：白色三角骨裤下隐约的内裤轮廓，宽松袖口里
透露的胸罩花边，还有弯腰时不经意露出来的雪白后腰和浅浅股沟。

　　很快的虹虹就把所有碗碟收拾完毕，坐到文华旁边，陪着他天南海北地聊起
天来。也许是气氛对路的缘故吧，文华的话竟然出奇的多起来，反而虹虹变成了
倾听者，静静地倾听着文华的高谈阔论。

　　文华一口喝干杯子里的茶，旁边的虹虹马上给空杯添上茶水，看着虹虹那优
雅的倒茶动作，和那条在自己面前晃动着的嫩滑玉臂，文华不禁怦然心动。加上
两人坐得相当近，一股彷佛是从虹虹腋下飘来的渗杂着少许汗味的隐隐体香，充
满着野性的引诱力，刺激着文华的欲望，让他有点坐立不安起来，说的话也就难
免有点颠三倒四了。

　　「……刘大哥事业有成啊，我看你刚才那套衣服，起码是我们这种穷教师一
个月的工资了，哈哈哈……」

　　「那只是表面的风光而已，其实有谁明白我的真正需要啊，我宁愿他像你一
样晚晚在家陪我……唉……」

　　彷佛触动了虹虹的伤痕，只见她长长地叹了一口气，那哀怨的神情，彷佛深
闺的怨妇。

　　文华的心猛地一跳，虹虹的话怎么听上去像是某种暗示啊！只是虹虹说完这
句话后，就默默地坐在那里，让文华无法捉摸她的真正意图。

　　碰到这种情况，按照情色小说里面的惯用桥段：要么端起茶杯，然后假装弄
翻杯子，把茶水倒在虹虹身上，自己跟着手忙脚乱地帮虹虹拭擦，擦着擦着就擦
出火来……或者等到虹虹起身的时候，自己故意用脚把她绊倒，一把抱住她倒下
的身躯，接着就来个顺水推舟……

　　文华坐在那里胡思乱想，这些办法却是敢想不敢用，因为万一是自己想歪了
的话，接下来的结果就是惨不忍睹了！

　　两人闷坐良久，文华瞟了一眼墙上的钟，哇！不知不觉间已经十一点多了，
孤男寡女独处一室，再不告辞就真的惹人误会了。

　　听到文华要走了，虹虹只是淡淡一句「你要走了吗」，就起身送别，只是那
幽幽的语气，在文华听来竟然有几分埋怨的味道。

　　当文华的手抓住门把，回头准备向虹虹道别时，谁知一望见虹虹那水汪汪的
大眼睛，里面彷佛闪烁着期盼的光辉，文华一阵心神荡漾，不知怎的，原本要说
的「晚安」，迷迷糊糊地竟然变成了「我能留下来吗」。

　　也许是先前温馨的气氛，也许是虹虹那嗳味的态度，也许是……不管怎样，
文华对于自己竟然说出这样的话感到无比的吃惊，傻傻地愣在那里等着虹虹一巴
掌过来。

　　虹虹一开始好像也愣住了，可能也想不到一本正经的文华会直接提出这么香
艳的要求吧。但是，很快的嘴角慢慢的往上翘，先是轻轻微笑起来，接着就是很
开心地笑着偎依到文华怀里，头靠在文华的肩膀上，温柔地说道：

　　「可以啊。」

　　事情最后竟然发展出这样的结果，文华心中不禁高呼万岁。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　虹虹轻轻拉开内裤侧边的绳结，整条内裤就脱手而去。大胆的设计和优雅的
动作，把坐在床边的文华看得目瞪口呆。

　　既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余
仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着文华
的性欲。

　　望着虹虹那完全符合黄金分割的三围比例，文华不禁哀叹蔚蔚的健美操是不
是练到狗身上去了。

　　不过，很快的文华就什么都想不到了，因为虹虹已经扑到他身上，而且把那
嫣红的乳头塞进了他的嘴里，他现在能做的就是专心致志地尽情品尝那甜美的蓓
蕾。

　　两人紧抱着、互相摸索着滚倒在那张又大又软的床上……

　　「嗯……啊……好舒服……再用力点……哦哦哦……再插深一些……啊……
啊啊啊……」

　　文华万万想不到样子文静的虹虹的叫床声竟是如此的淫荡，但是对于正在她
身上驱驰着的自己来说，却又是如仙乐般的动听，叫得自己兴奋莫名，动作也猛
烈了好几分。

　　香汗淋淋的虹虹在文华身下仿如一条大白蛇般不断扭动着，两手紧紧抓在文
华的臀部上，纤长的十指因为用力的关系深深地陷入那柔软的臀肉里。

　　「呼呼……呼呼……」

　　身体已经亮起了警号，文华依依不舍地准备把肉棒拔出，他还有点理智，知
道千万不能在虹虹体内射精。

　　就在文华往外退的时候，虹虹的双手给他带动得滑向屁股中间，一根食指借
着汗水的润滑一下子就戳在文华的屁眼上。

　　「哦……」

　　文华反射性地往回一挺，就在这时，虹虹的小穴突然强烈地抽搐起来，里面
的嫩肉一缩一缩的，彷佛无数张小嘴在轻咬着肉棒，那种感觉实在是太舒服了，
舒服得文华再也舍不得把肉棒给拔走。同一时间，虹虹的食指继续在文华的屁眼
周围一圈圈地划动着，一察觉文华有逃脱的嫌疑就马上把文华给戳弄回去。

　　前有迷穴后有贱指，文华除了大力往里抽送以外，已经别无选择了。

　　特别是当听到虹虹失魂落魄地尖叫「好老公射进来」，文华再也忍耐不住，
往虹虹身体深处尽力一送，还没有到达尽头处就忍不住喷射起来。

　　听着虹虹大叫「好老公」，大刘魁梧的身影突然闪过文华那片快乐的脑海。

　　跟她丈夫相识却骑了他美丽的妻子，在别人的妻子身上浇溉着会导致怀孕的
精液，文华在羞愧之余竟然感到一种别样的刺激。正在射精的身体颤抖得更加的
厉害，他已经不知不觉地陷进了淫辱别人妻子的快感中。

　　一时之间，床上只剩下两人满足的喘气声。

　　等到文华的肉棒慢慢的软化下来，虹虹一边跟他依依不舍地唇舌交缠着，一
边抱着文华缓缓翻转身来，变成男下女上的姿势。濡湿的舌头，从嘴唇里面挣脱
出来，沿着文华那汗滋滋的身体，一路慢慢往下移动，最后含住那还沾满着两人
爱液的肉棒，热情地舔舐起来。

　　「哦……」

　　文华何时曾享受过如此贴心的服侍，长叹一声，舒服得软瘫在床上。

　　感觉到文华的肉棒在嘴里逐渐恢复生气，虹虹吐出半硬的肉棒，接着把那两
个晃悠悠的肉袋也一口含了进去，在小嘴里面用舌头来回拨弄着。手慢慢把文华
双脚分开架到自己的肩膀上，往前一推，文华双股微微凌空起来，整个下体就完
全的呈现在虹虹眼前。

　　虹虹松开口抬起头来，看了一眼正紧闭着眼睛在享受着温柔的文华，突然诡
笑了一下，重新埋头于股间。不过这次的目标不再是肉棒，而是沿着股间那条弧
线，慢慢滑向屁股的中央。

　　「喂喂，你要干……哦……」

　　虹虹的双唇吻在文华那微微下凹的屁眼上，舌头灵活地在周围的皱褶上细细
地扫动着；小手则一把抓住那再次硬挺着的肉棒，上下套弄起来。

　　文华才刚刚欠起身来，虹虹的舌头已经卷起，用力顶进了那被舔湿了的屁眼
里面。一阵酥麻加上肉棒上的套弄快感，让文华一把摔回到床上，喘息着任由虹
虹继续玩弄下去。

　　直到文华的肉棒已经高翘向天了，虹虹才娇笑一声，放下文华双腿，跨坐到
文华身上，扭动着屁股把亮晶晶的肉棒再次吞食进自己的小穴里……

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　两人就这样开始了甜美而刺激的偷情生活。

　　文华以前对「出得厅堂，入得厨房，上得睡床」这句话半信半疑，世界上哪
有这么完美的女人啊！可是领略过贵妇、主妇、荡妇三合为一的虹虹的滋味后，
他是完全地认同了，也庆幸自己的好运气。

　　当然，也有美中不足的地方，就是虹虹在性爱方面实在是放荡了一点。即使
那些放荡的行为经常带给文华全新的感受，但是文华在享受之余心里却始终无法
完全接受过来。特别是对于虹虹喜欢玩弄他屁股这件事，文华就一直是抱着抗拒
心态的，虽然每次都被虹虹用或娇嗲、或薄嗔、或色诱的手段最终达到了目的。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　「喂……虹虹……不要再入了……嗯嗯……啊……」

　　浴室里，水汽弥漫，一切都是朦朦胧胧的。

　　文华一丝不挂地站在注满热水的浴缸里面，面向墙壁，双手撑在墙上，屁股
微微往后翘起。

　　「忍一忍嘛，好老公，洗干净一点，一会儿人家帮你舔屁屁的时候才不会臭
臭的耶。」

　　虹虹站在文华的背后，一手拿着花洒往文华的双股间喷射水柱，另一只手的
中指在热水的润滑下，在文华的屁眼里面抽抽插插。

　　难得哄得蔚蔚今晚回娘家过夜，大刘又同时出差，为了后面漫漫长夜的性
福，文华不得不忍受了下来。

　　「停停……停啊！太深了……」

　　借助热水的放松和润滑，虹虹的中指突然尽力往里一伸，送进了一个从未到
达的深度，用力搅拌着，文华不禁大叫出声，大颗的汗珠从他脸上滑下。

　　「好啦好啦，洗干净了，好老公……」

　　不待文华大发脾气，虹虹扔掉花洒，从后面一把抱住文华。

　　两团柔软饱满的美肉紧紧贴上了文华的后背，随着主人身躯的款款摆动，不
停地挤压着、磨蹭着，一下子就把文华给逗得怒气全消了。

　　硬硬的坚挺乳头，在文华的后背上来回滑动；纤腰轻摆，带动着下体茂密的
卷毛也在光滑的屁股上扫动着。不但把文华浑身上下弄得痒痒的，更是把他弄得
心痒难当。

　　受到如此香艳的挑逗，再加上虹虹在背后那配合着摩擦动作的低声「嗯嗯啊
啊」的香艳呻吟，文华胯下原本软绵绵下垂的肉棒颤抖着，迅速地坚硬起来。

　　察觉到这一点的虹虹一只手往文华的胸膛摸去，另一只手迅速滑过腹部来到
股间，体贴地一把握住正在勃起的肉棒。

　　「喔喔喔……」

　　文华舒服得忍不住呻吟起来，难堪地呻吟起来。

　　虹虹的技巧实在是太高明了！揉搓、套弄、挤压，种种令人魂飞魄散的动作
籍着那娇柔的小手款款施出；同一时间，尖锐的指甲，则不停地刮弄着文华的乳
尖，把两颗乳头弄得如小豆豆般坚硬。

　　「哦……」

　　在虹虹的玩弄下，文华很快就弃甲投降了。一股热流突然从小腹冒起，一下
子就失控直冲顶端，高高勃起的肉棒在虹虹的手掌里激烈地跳动着，一股又一股
的精液喷射在前面的墙壁上……

　　虹虹用浴巾拭擦着自己的一头秀发，一对充满质感的乳房，随着举高在头上
的双手的动作而在颤巍巍地抖动着，丰满的心型美臀也有意无意地朝着文华轻轻
摇摆。

　　射精后舒倦地泡在热水里的文华，看到这么一幅乳波臀浪的美景，下面的小
弟弟忍不住又开始蠢蠢欲动了。

　　正当文华「哇啦哇啦」地站起来的时候，一条浴巾已经兜头盖了过来。当文
华拿起头上的浴巾的时候，虹虹已经娇笑着逃出了浴室。

　　「好老公，擦干净才出来喔。」

　　文华看看手上的浴巾，竟然是虹虹刚刚擦完身子的，凑到鼻子下嗅嗅，还残
留着一股浓烈的肉香。文华再也忍耐不住，一边回忆着虹虹的肉体，一边用浴巾
大力拭擦着自己的身体。

　　当文华擦干身体，赤裸裸地走进卧室的时候，才发觉整个房间只开了两盏壁
灯。黄黄的灯光，朦朦胧胧地照着床上一具撩人遐思的美丽肉体，一切如梦如
幻。

　　定睛一看，文华的心马上「扑通扑通」地狂跳起来。

　　「太美了！太美了！」

　　文华一边摇头一边喃喃地赞叹着。

　　原来虹虹穿着的是一件极其性感的黑色网孔连身丝袜。整件丝袜用一个闪亮
的金属环拉紧在纤细柔嫩的脖子上，把凹凸有致的身躯拉绷得紧紧的，更显饱满
丰隆。

　　前胸和小腹都紧束在黑色的丝袜里面。胸前高耸的双乳几乎要裂衣而出，尖
挺的乳头，硬是从网孔里面挤了出来，放射着迷人的深红诱惑。后腰开得很低，
裸露着整个雪白光滑的背部和大半个丰腴的屁股。

　　股间的部分，却敞开一个大洞，整个饱满的阴户连同茂密的卷毛完全暴露出
来。修长均匀的美腿，在黑色光亮的丝袜中尽情伸展着，显得更加的浑圆鲜滑。

　　丝袜的脚尖部分，点缀着两朵漂亮的纱花，把柔美的脚掌衬托得别致动人。

　　大小适中的网孔，既把下面的迷人娇躯裸露出来，却又让人隐隐约约的看不
清楚，无法尽情欣赏。

　　「咕噜」一声，文华艰难地咽下大口的口水，眼前的虹虹，令他不禁想起阿
里布达里专门引诱男人堕落的魔女菲妮克丝。

　　虹虹侧卧在床上，缓缓举起一条美腿，弓起玉足，手指先是拨弄着脚尖的纱
花，接着拂过优美的脚背，滑上修长的小腿，跟着一一扫过浑圆的大腿、结实的
美臀、纤纤细腰、饱满酥胸，最后用力弹了一下自己那暴露出来的尖挺乳头，让
充满弹性的它左右上下地震荡着，把站在床前看得目不转睛的文华给晃得眼花缭
乱。

　　虹虹伸出食指向文华勾了勾，绽开那厚实性感的红唇：

　　「Ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｂａｂｙ！」

　　早已按捺不住的文华应声来了个饿虎扑羊，却扑了个空，重重地摔在软绵绵
的床上；虹虹早已一个灵活的翻身，滚到了大床的另一侧。

　　「救命，救命，有人强奸啊！」

　　虹虹突然大叫起来，当然，是传不出这隔音良好的卧室的。

　　文华先是吓了一大跳，很快就明白一向鬼主意多多的虹虹，又想玩角色扮演
的游戏了。于是配合地装出一副色[[的淫贱样子，淫笑几声：

　　「哈哈哈……来不及了，让我来强奸你的肉体吧！」

　　虽然文华卖力地左扑右按，然而始终无法捉住虹虹那灵巧地飞舞着的修长健
美双腿。脚尖上的丝花，反而不时在文华胸前划过，扫拂着刚才在浴室里被玩弄
得通红的乳头上，竟然让文华感觉到一丝丝如触电般的快感。

　　「呼呼呼……不行了……呼呼呼……」

　　文华气喘吁吁的趴在床上，他终于知道，虽然身为男人，但是文弱的自己想
要「强奸」娇健的虹虹，还真是力所未逮啊！

　　「虹虹大人，小人知错了，开恩啊。」

　　硬的不行来软的，文华装出一副可怜的样子，跪在床上假装叩头求饶。

　　「看你那死样……」

　　虹虹长腿优雅地一伸，脚尖先是轻轻地点在文华的额头，柔若无骨的脚腕跟
着灵巧地往右一转，指向旁边的梳妆台。

　　「嘿嘿，既然知错了，你就换上那套衣服吧。」

　　文华从床上爬起，走过去拿起衣服一看，嘴巴立即张得大大的。

　　「虹虹，你……你不是要我……穿这种……」

　　手里拿着的是一套黑色薄纱质地的女性内衣，难怪令到文华吃惊无比。

　　「嘿嘿嘿，不好看吗？别忘了以前我可是问过你的呵，你自己亲口说这个款
式很好看的喔！」

　　「不是不好看，可是要我穿……」

　　对于虹虹的强词夺理，文华支支吾吾，无言以对。

　　「不换上它今晚你就不要上我的床！」

　　虹虹高高地噘起了小嘴。

　　「换，换，换，我换，真是怕了你了。」

　　文华一边苦笑着，一边把那套透明性感的内衣往自己身上套。

　　脱衣容易穿衣难，文华现在是体会到了。手忙脚乱的他错漏百出，直把虹虹
给逗得哈哈大笑。

　　好不容易穿好了，文华往梳妆台上的大镜子里一看：白皙身体和黑色内衣相
映成趣，胸罩戴在平平的胸膛倒没什么，又小又窄的内裤却把文华的屁股包裹得
紧绷绷的，竟然修饰出几分浑圆的味道。

　　望着熟悉的脸、陌生的身体，感受着那种倒错的感觉，文华那被紧紧包裹住
的肉棒竟然慢慢地坚挺起来，在内裤上顶得凸起一大块。

　　「看，不是挺好的嘛。」

　　不知什么时候，虹虹已经跪在文华面前，纤长的手指，隔着内裤在那凸起的
轮廓上来回抚摸着，待到肉棒又涨大几分后，才伸出小巧的香舌上去仔细舔舐起
来。

　　虹虹舌头上的温热透过薄薄的内裤传到肉棒上，把文华刺激得浑身发抖，怒
涨的肉棒被紧绷的内裤压得发痛，文华被迫扭动起屁股去舒缓那难受之极的压迫
感。

　　「呵呵，很大了呢，让它出来透透气吧。」

　　虹虹用尖尖的指甲往内裤上用力一划，薄纱应声而裂，文华的肉棒立即弹跳
出来，重重地击打在虹虹的俏脸上。

　　「耶，好坏的家伙！不过人家喜欢，来，亲一个。」

　　虹虹双手捧住肉棒，小嘴在那鲜红的龟头上吻了一下，然后一手握住肉棒，
牵着已经欲火焚身的文华走向大床……

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　「呼……呼……呼……」

　　文华大口大口地喘着气，双手撑在床上，支撑起上半身，从上往下俯视着虹
虹那对因为下体的剧烈动作而连带着起伏不停的高耸双乳，汗水、口水不时滴落
在那滑腻一片的胸膛上。肉棒则贯穿两层衣料跟虹虹的小穴紧紧相贴，屁股卖力
地起伏着，在虹虹迷人的娇躯上尽情取乐。

　　文华所穿的内裤，后面部分不知什么时候也被撕破了，两片薄纱挂在屁股两
边，随着身躯起伏而飘舞着，虹虹的纤手正在暴露出来的紧皱屁眼那里熟练地玩
弄着。

　　趁着文华在大力驱驰、无暇它顾的时候，虹虹悄悄从枕头下摸出一颗早已经
准备好的小药丸，迅速地塞进文华的屁股里面。

　　虽然感到异物入侵，但是文华还没有反应过来，药丸已经在温暖的腔道里一
下子溶解了。

　　文华初时并不为意，谁知等到药力散发开来，一阵强烈的热潮袭过，腔道里
面遭受着极度难耐的骚痒。

　　「哎呀！好痒……好痒啊！虹虹，快帮我……抠抠……」

　　「好老公，抠哪里啊？」

　　虹虹明知故问。

　　「嗯嗯嗯……抠……抠我……我的……」

　　文华还没有习惯过来，吞吞吐吐的说不出口。

　　「是不是这里啊？」

　　虹虹继续逗弄着文华，纤长的手指却在屁眼周围推波助澜地刮弄着。

　　「抠……快抠我屁眼里面……」

　　不知是兴奋还是羞愧，文华通红着脸，第一次羞耻地主动要求起虹虹来。

　　「哦……」

　　文华长叫一声，虹虹整根手指插进了屁眼里面。灵活的指尖在滑溜火热的腔
道中摩挲着，不但马上舒解了文华的骚痒感，而且连带刺激着前面的肉棒，使之
都涨大了几分，肉棒抽插的频率也不由自主地在逐步提升着。

　　「呼呼呼呼……呼呼呼呼……」

　　在前后双重刺激下面，文华已经气喘吁吁，即将到达性欲的尽头。

　　不知虹虹摸索到了腔道里面什么地方，突然用力按了下去，一股急促的收缩
感立即冒升，文华感觉到肉棒猛地跳动着，已经是如箭在弦，不得不发了。

　　就在这个要命的时刻，「砰」的一声，虚掩着的睡房门给人一脚踢开，大刘
那魁梧的身影出现在门口。

　　文华大吃一惊，本能的想从虹虹身上蹦起来，谁知虹虹彷佛没看到大刘似，
一面高叫着「好老公射进来」，一面双手环抱着文华的腰，死命往下一拉，文华
那正在急急抽身的肉棒，一下又欢呼着回到了温暖濡湿的小穴里面。

　　变态地穿着女性的内衣暴露在别人面前，而且……而且更要命的是骑在身下
的女人还是人家的老婆，文华的神智就要崩溃了。

　　文华还来不及担忧大刘会不会把自己和虹虹这对奸夫淫妇当场砍死在床，射
精的强烈快感一下子就把他给淹没了。他大声呻吟着，反射性地弓起屁股在虹虹
身上一阵乱戳。

　　「嗤嚓嗤嚓」几声，大刘手里的照相机把文华在床上的丑态一一收进。射精
中的文华全身乏力，而且被虹虹抱得死死的，只能眼睁睁地让大刘拍了个够。

　　接受了文华火热精液的虹虹，也舒服得在低声喘气，腰肢上的双手，也有意
无意地松开了，恢复少许清醒的文华急忙挣扎着要从虹虹身上爬起来。

　　大刘放下手上的照相机，一屁股坐到了床上，宽厚有力的手按在文华那还在
微微颤抖着的屁股上，一下子就把他给压了回去。

　　「我说文老师，真是人不可貌相，看不出你平时文质彬彬的样子，上起人家
的老婆来也这么凶猛有劲啊。」

　　「呼呼……刘大哥……呼呼……对不起……小弟一时胡涂……请原……」

　　「好啦好啦，废话少说，你打算怎样补偿我的损失？」

　　「我…我……呼呼……力所能及的……刘大哥……呼呼……即管开口……」

　　文华知道现在无论什么要求都要答应下来，千万不能惹怒大刘，否则事情闹
起来的话，自己肯定是身败名裂。

　　「好，够爽快！我也不客气，既然你搞了我老婆，我就要你肉债肉偿！」

　　肉债肉偿？文华一愣，大刘怎么会对蔚蔚有兴趣啊？

　　后面传来「嗦嗦」的脱衣声，文华正在疑惑之际，突然间，一颗又大又热的
肉弹压在了文华的屁眼上，文华大吃一惊，勉力回头一看。

　　天啊！不知什么时候，大刘脱得赤条条的，跨坐在自己背后，一根又黑又粗
的肉棒埋首于文华双股之间。

　　鸡奸！文华脑海里惊恐地闪过一个污脏无比的名词。

　　「不要！」

　　文华用力扭动起汗湿的身躯，把大刘的龟头从屁眼上推开。

　　大刘连忙用粗壮有力的双手一把紧紧按住文华瘦削的双肩，屁股同时往下一
坐，压住了文华的双腿。

　　文华虽然极力挣扎，但原本就不是大刘的对手，更不要说处于第二次射精后
的极度疲乏状态了。结果被大刘死死压在虹虹身上。同时，身下一直沉默不言的
虹虹开始趁火打劫起来。

　　虹虹的双脚，分别勾住文华两条小腿，往两边缓缓拉开；原本紧抱住文华腰
肢的双手，一下子就滑到文华汗渍渍的屁股上，一手慢慢撑开文华两团紧缩着的
臀肉，一手握住大刘怒涨的肉棒，重新把它引导到文华的屁眼上。

　　「虹虹……不要这样……不要啊……」

　　文华哀求着。

　　「嘿嘿，好老公，你刚才还求我帮你抠这里的耶，难得现在我老公来帮你，
你怎么倒怕起来啊。不要怕喔，别看它大，一进去就会很舒服的了。」

　　虹虹凑到文华耳边，一边调笑，一边往文华的耳朵里吹起热乎乎的气，给文
华带来一阵肉酸的感觉，全身不禁猛打冷颤，绷紧的肌肉都一时松弛了下来。

　　「老公，还不快进去。」

　　虹虹对大刘抛了一个媚眼。

　　大刘应声一沉屁股，粗大的龟头慢慢地挤开了文华那狭小的屁眼。

　　「哎呀……」

　　因为虹虹先前的松弛润滑工作做得很充分，文华的屁眼只是感觉到过分的胀
满，然而精神上所遭受的巨大冲击，仍然让他高声惨叫出来。

　　大刘并没有急于把肉棒插进文华体内，反而识途老马似的，只把把龟头挤进
了一大半，享受着那因为慌张而不停地激烈收缩着的屁眼带来的愉悦。

　　待到文华的屁眼逐渐适应平复过来，大刘才开始施送压力，把肉棒缓慢但是
十分坚决地往里送。

　　「啊！啊！啊……」

　　文华再次惨叫，大刘却毫不理会，继续推送，直到整根肉棒尽根而没，才停
下来再次享受起腔道里面嫩肉的紧紧收缩。

　　文华趴在虹虹身上，大口大口地喘着气。大刘的肉棒又粗又热，插在里面的
感觉跟虹虹纤细的手指完全是两回事。

　　三人就这样静静地连成一串在床上，只剩下低低回荡着的呼吸声。

　　最先忍不住的是文华，因为刚才那要命的骚痒竟然再次侵袭回来，不知是否
受到身体内异物的影响，感觉加倍的强烈，加倍的难受。文华忍耐不住，屁股微
微的摇摆起来。

　　「嘿嘿，好老公，是不是觉得舒服了啊？是的话就扭得再用力点喔。」

　　虹虹的话实在是太令人难堪了，文华脸红得要滴血似的，屁股拚命死忍着不
敢再动。

　　「呵呵，老婆，你的话是不行的，看我怎样让他扭屁股吧！」

　　在文华紧窄的腔道里面，大刘开始了前前后后的抽插，小腹上的健壮肉块，
一下一下地把文华的屁股撞击得「啪啪」作响。

　　「不要……求……求求你们……放过我……」

　　腔道被撑开的鼓鼓饱胀感，肉贴着肉的紧迫摩擦感，粗大龟头捅在身体深处
的窒息感，同时参杂在一起，令到文华抵受不住，开声求饶。

　　大刘充耳不闻，只是富有规律地冲击着文华的身体，把两瓣屁股肉都撞出大
片的艳红来。

　　先是难受的骚痒，接着是过渡性的麻痹，最后是腔肉绷紧和松弛交织在一起
的异样感觉，当中甚至交织着丝丝快感了，文华的理智就在这频繁变幻着的感官
刺激中逐渐崩溃了。顺应着大刘的动作，他慢慢地扭动起屁股来，而且，连带着
前面的肉棒，都再次在虹虹的阴道里面硬了起来。

　　「老公，还是你行耶。」

　　虹虹吃吃地笑着，一直捏着文华屁股的手松开了，趁势滑到文华股间，一把
抓住文华两个肉袋揉搓起来，下面的屁股，也不时配合着大刘的抽插而往上迎顶
着；大刘的手则探到前面，推开文华的胸罩，捻起两颗乳头，也用力捏弄着，手
势一点都不比虹虹逊色。

　　「啊……啊……啊……」

　　上下内外都收到夹攻的文华，感受着前后性欲点传来的协调韵律，不禁大声
嘶叫着，疯狂扭动起屁股。

　　「呼呼，怎样啊，老公？我没介绍错吧。」

　　「呼呼，爽啊！在楼里搞了这么多个，就数这个最棒！」

　　大刘边大力操着文华屁股边高声叫好。

　　大刘和虹虹交替地猛烈动作着，纯熟地把夹在中间的文华弄得死去活来。疯
狂的乱交一直持续无止息，直到大刘抱紧文华的屁股，满意地把火热的精液一股
一股猛烈喷射进文华的腔道深处。

　　身体深处遭受着一股股强烈的火热喷击，已经陷入半昏迷状态的文华全身不
停抽搐着，一直硬挺着无精可射的肉棒痛苦地跳动着，在虹虹体内挤出了极少量
稀薄的精液。

　　大刘和虹虹，把已经昏死的文华推了下床，浑身大汗的两人互相爱抚着对方
湿淋淋的身体，开始了下一次的肉戏……

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　自从之后，文华成了大刘家里的常客。不过，蔚蔚却一点也不但心，因为每
次都是大刘亲自上来邀请文华去他家看球的。蔚蔚只是奇怪，一向不喜欢体育运
动的文华到底是什么时候喜欢上了足球，而且还跟大刘成了亲密球友啊。

　　然而蔚蔚却没有留意到，文华每次应邀出门时那种无可奈何的表情，和回来
后双脸隐约绯红、步伐蹒跚的样子。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　「老公，有挂号信……老公！老公！」

　　蔚蔚在大门口高声叫喊着。

　　「来了来了，吵什么吵。」

　　文华从书房里面急急奔出来。

　　「怎么这么久耶？」

　　蔚蔚一边看着文华签收，一边在旁边不满地嘀咕着。最近不知怎么的，文华
总是处于一种有神无气的状况，经常一个人在书房里面无事发呆。

　　关上门后，蔚蔚不经意地往文华手上的公文信封瞟了一眼。

　　「咦，是大刘寄过来的。」

　　「什么？」

　　文华吓了一跳，手本能地往后一缩，把信封藏到了背后。

　　「老公，你干嘛！有什么秘密见不得人啊！」

　　看到文华的举动，蔚蔚十分不高兴，大发脾气。

　　文华好说歹说，好不容易哄妥蔚蔚，把她推到电视机前，找了十几个台，终
于找到她最喜欢的美食节目，成功让蔚蔚窝在了沙发上。

　　文华自己则连忙钻进书房，把房门小心的从里锁上。

　　薄薄的信封轻飘飘的，然而在文华的手里却沉重得像一座山。

　　大刘两口在一个多月前的一个夜晚，静悄悄地搬走了。走得无声无息的，没
跟任何邻居打过招呼，跟当初搬来时的到处热情拜访，真是天壤之别。为此，楼
里面的那群妇女包括蔚蔚还八卦了好久。

　　他们的搬走，对于文华来说，原本应该是肉体和精神上的一种解脱，然而不
知为何，文华却不时感到一丝丝的空虚，那种无意识的、不知不觉就袭上心头的
空虚。

　　文华用有点发抖的手打开了信封。

　　咦，里面竟然没有东西！

　　文华觉得不可思议，用力摇了摇，一张薄薄的照片方才悠悠然地滑了出来，
幸好文华眼疾手快，一把捞住，才没有掉到地上去。

　　这称得上是一张极其香艳的照片，不过是要针对那些有特殊性癖的人来说才
是。

　　照片中是一个赤裸裸地趴在床上的男人！！头上非常变态地套着一件红色薄
纱质地的透明女性内裤，露出来的脸上弥漫着一种既陶醉又苦闷的神情。双目紧
闭，白净的双颊上是两片难堪的潮红，嘴巴张得大大的，一条亮晶晶的唾液沿着
唇角流下。背后，有一双健壮有力的手把男人的屁股拉翘得高高的，隐约可见在
那白晰的双股之间有根黝黑的肉棒在抽动着！

　　文华拿着照片的手剧烈地颤抖起来，照片中的人他不但认识，而且非常非常
的熟悉，因为……因为就是他自己！

　　照片，终于像断翅的蝴蝶一样翻转着跌落在地面上。

　　呆站良久的文华弯腰捡起照片，这才发现照片底下写着银行账号和一个让他
负担不起却又无法拒绝的金额。

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　五彩斑斓的霓虹灯闪烁着，映照出「朗蕉吧」三个大字。

　　对于一般人来说，这间低调地位处长街尽头的小酒吧并没有什么吸引力。但
是，在某些人的眼里，这里知名度极高，是他们的寻欢胜地，连一些外国人都慕
名前来拜访。

　　变幻的灯光下，糜靡的音乐中，一名金发碧眼的老外边呷着杯子里的「红粉
佳人」，边慢慢翻看着手里的册子。

　　终于，长满了金毛的粗壮手指指着一张照片（旁边写着：「大学教师，气质
文雅，青靓白净，任玩任做」），对坐在身旁的一名本地男人用半生不熟的中国
话说道：

　　「ＯＫ，就这个。」

　　「全套服务，过夜两千，包酒店房租。」

　　男人熟练地报价。

　　「Ｎｏ，太贵了，一千。」

　　外国人显然是有备而来，毫不客气地砍价。

　　「这是一流的货色！一人让一步，一千五吧。」

　　「ＯＫ，不过，要加穿内衣丝袜。」

　　外国人看来急于寻欢作乐，也不太计较价钱。

　　「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ。这是酒店的钥匙。」

　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

　　「小姐，你好，麻烦一下，我要找３０６房的Ｐｅｔｅｒ先生。」

　　「让我先查查看…嗯，没问题，他在。请往这边走，尽头右边那间就是。」

　　「谢谢。」

　　文华道了声谢，转身走向走廊尽头。

　　柜台值班的服务员对一表斯文的文华印象很好，不由多望了他几眼，然而，
有些事情是超出她的想象能力的。在那笔挺西装底下的身躯，不为人知地穿着一
套透明的红色蕾丝内衣，当然还有性感的黑色丝袜加吊袜带。

　　文华走到３０６房门前，深深吸了一口气，按下了门铃。

　　又一个淫荡狂乱的夜晚开始了！


【全文完】


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
利比度：小弟刚发现本届征文里面没有小弟的文章，真丢
　脸……

ｃｑｓｙｌ：对不起啊！我们没收到呢，真不好意思。

死神之鼠：您老兄早就该问了，我们还以为ｌｉｂｉｄｏ
　老兄不肯赏面呢。

利比度：嗯………一场误会………

死神之鼠：小弟得做点什么吧。嘿嘿！再写读后感，会不
　会被大家骂？

利比度：怎么会被人骂呢？以前认识不多，不过通过这次
　征文，我觉得死神之鼠兄的评论已经是高手了啊！

死神之鼠：嘿嘿，多谢您的抬爱。首先来一句灌水──好
　文章啊！

利比度：看完这篇还觉得好，还有性欲的话，那证明死神
　之鼠兄你的口味实在够重的了。我曾经给人试阅过，只有弄玉
　大人可以接受这种情节！

ｃｑｓｙｌ：不觉得啊，这个口味很重吗？难道我已经走
　入魔道？

滨岸居士：ｃｑ，小可知道你视男人穿女人内衣为正常，
　但不用这样公开宣布吧！

ｃｑｓｙｌ：５５５………居士，我要杀了你！

滨岸居士：哈哈，开玩笑开得过火了，对不起。小可一看
　本文题目，八云前辈的名字便会一闪而过。

利比度：在情色文学方面，八云绝对是个不可忘记的经典
　存在。写实型的性爱场面结合复杂独特的心理描写，将一名名
　少妇羞耻地屈服在男人的性欲之下的情景发挥得淋漓尽致，令
　人血脉贲张。那一幕幕的堕落过程对于刚刚学习写作的我真是
　裨益非浅啊。

另外，八云前辈的女性服装描写也是一绝。男人用服装逐
　步勾引人妻，人妻因为暴露而逐步动情，在《槟榔》一文中达
　到了一个颠峰，让人叹为观止。

死神之鼠：把《人妻系列》倒转便成了《人夫系列》，兄
　的构思真大胆啊！

利比度：《人夫系列》的初始灵感，正是来源于八云的
　《人妻系列》。看文时经常感叹，自己是绝对写不出那种独特
　的人妻滋味的，但是……如果换个角度，从丈夫这方面出发，
　是不是也会有很多有性趣的事情发生呢？于是，就有了《人夫
　系列》的第一篇。

虽然知道是奢望，但如果我这篇文章能够幸运地让八云前
　辈看到，而又能触动八云前辈出山的话，那就太好了，真的太
　好了！

死神之鼠：老鼠坚持认为，情色文学的发展应该百花齐放
　百家争鸣，因此另类到如此的文章也应该得到支持，尽管老鼠
　看到一半就真正体验到了什么叫从天堂到地狱，尽管老鼠已经
　昏厥了，尽管老鼠昏过了醒来还是觉得毛骨悚然，但老鼠还是
　决定支持。

滨岸居士：其实也不太恐怖呢，小可觉得本文很有趣，一
　边看一边笑………

死神之鼠：小可变态！曾经有人说，情色文章黑暗类，总
　是虐待女人，总是挖陷阱陷害女人，调教女人，几乎没有对男
　人下手的文章，现在老鼠开眼了，尽管这是有点牵强的剧情，
　但的确很冲击人的心理承受能力。

老鼠只有两个字，佩服！能把这个写出来，太需要勇气和
　创造力，光是想，老鼠就不行了，写出来，恐怕会疯掉。

元堂：感谢利比度兄的佳作。

让我们期待秋韵夜语第十九夜－－《迷情都市第二部：黑
　白道》！


【把邻家的人妻搞成了荡妇】
　　我22岁，一年前搬来这里的新居，邂逅了一位邻居的姐姐，大家听一下我的
经历吧：

　　来到新居一段时间后，发现对门的邻居住着位年轻漂亮的姐姐，想不到她已
经结婚了，还有个4 岁左右的女儿。她大约27岁左右，也可以算是少妇了，不过
我还是喜欢称呼她为姐姐。她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高
啊），染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色
的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的乳房高高地挺
立着。我注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招呼，我习惯的称她为『
姐姐』。她的老公是个有钱人，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板
吧。她的女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该
很寂寞吧。她在我心中是个完美的女神，我一直寻找接近她的机会……

　　『姐姐』平时下班后，回家时我都留心听着，高跟鞋踩踏楼梯的声音是那样
的清脆悦耳，她平时一身工作装，举止幽雅迷人。有个习惯，就是回家的时候把
鞋子放在门外，我家住在楼的最高一层，每层楼就两户人家，所以一般不会有人
来往的，『姐姐』可能是不愿意把外面的泥土带到家里，所以就把鞋子放在门口。
每当她进了家门，我就去闻一闻她的鞋子，用舌头舔一舔脚踩的地方，感觉真的
很好，有股成熟女人特有的味道，有的时候她也穿上休闲鞋，我最喜欢她穿靴子
和旅游鞋这类厚实的鞋子，每当脱下后闻起来气味都很浓重，有的时候还能闻到
一点儿臭味，这股臭味是最令我陶醉的了～美女的鞋子勾引得我魂不守舍，总想
亲眼目睹一下『姐姐』裸体时的样子，还有被干时的样子……一双鞋子引发了后
面的故事……

　　平时的『姐姐』温柔动人，我每次和她说话都会不好意思，但是她的声音无
时不刻都在牵动着我的心……机会终于被我等到了……

　　一天我独自在家，出门扔垃圾回来大门竟然被锁上了，我又没拿钥匙。大热
天，我光着膀子穿着短裤不知如何是好，这样子上街去有点不雅观……正在发愁
的时候，听到『姐姐』上楼的声音，估计刚才是送女儿去幼儿园了。我窘迫得恨
不得找个地方钻进去，被我爱慕的女人看到这身打扮像个什么样子……由于在最
高层，真是进退两难啊……就这样『姐姐』出现在我的面前……

　　『怎么了？为什么在门口站着？』姐姐关心地问。

　　『啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了』我不好意思的说。

　　『这样吧，你先来我家，等家人回来后好了』。

　　就真样，我阴错阳差地抓住了机遇…………为我今后的生活开了个头。

　　房间里只有我们两个人，刚开始我一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激
动。

　　『你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下』。电视机被打开了。

　　我疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎
湃，我暗想：这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要
不要直接进浴室去挑逗她，我真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念。莲蓬头里放出的
热水洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，我幻想着她正在浴
室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，
她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……想着想着……

　　姐姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊～她光着脚站在我面前，
身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好象就剩了条内裤，浑圆的大腿几乎全部
暴露出来，圆鼓鼓的双峰支撑着半透明的丝衫，身上的水蒸汽还在冒着，脸也被
蒸得有些红润，看得我小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑我吗？

　　『天气太热，你要不要也冲个凉』？

　　『谢谢，还是不麻烦了』。我激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）

　　简单的聊了几句后，姐姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给我。

　　『那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝』说完她便
给我倒上了一杯。

　　时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着我的心，而且加上啤酒的
冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。姐姐的脸已经微微发红，我
们边聊天边观看电视节目。这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，我
焦躁不安，借着酒劲我把手放在姐姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问我
这是干什么。我不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她
试图推开我的手，我一不做二不休，用身体把她压在床上，手快速不停地抚摩着
她的下体，她想喊叫，我用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的
内裤很快就湿了一大片。我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她渐渐地
不挣扎了，享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。看来是酒劲
对她也起了作用，我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。吸吮着
她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼
此的口中交融，一齐吞下。接着会进入更加美妙的瞬间……

　　我解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的E 罩杯乳房赫然出现在我眼
前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上
去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她『啊』地叫出声来。

　　『我咬痛你了吗？对不起？』我坏坏地说。

　　『是啊，好痒啊，不要那么用力。』此刻面色红润的她，第一次回答我。

　　原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚
狐狸，看我不好好收拾她。我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。

　　我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，我奋力
的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚
开始我吃了一惊，有4 岁大的女儿应该早就停奶了吧。

　　『不要啊，奶水都浪费了，不要挤啊，啊…啊…』

　　『哪会浪费啊，我不是都喝了吗？还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多
啊！』没想到我这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。

　　『真的那么好喝吗？我老公就不喜欢。』她羞涩的问

　　我一边挤一边喝着，『有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？』

　　『不要，我才不喝呢，好丢脸』。

　　说着说着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之
地了，如今已经像下过雨一样了，我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用
一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她
的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了
出来。

　　『啊…啊…恩…慢点…不要啊………』姐姐淫荡地叫了起来。

　　『姐姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来
越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了』。

　　我把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。

　　『好脏啊，不要……我老公从来不跟我这样』

　　『我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊』。

　　姐姐的脸一下子红了：『不是的，别这么说…』

　　『好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了』。说完，我脱下了短裤，老
二早已耐不住寂寞了，『刷』地一下，昂首挺胸地站起来了。

　　『好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈』。这时姐姐已
经下了床，跪在地上等着呢。

　　『不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示
给你，好吗』？

　　我的女神如痴如醉地含着我的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头
在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。真
舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的姐姐会为我口交。

　　『姐姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？

　　『这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊』。姐姐天
真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。

　　『谁叫这是我的第一次呢，而且姐姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔
的，到时候可别哭着求我啊』。

　　『你想射在哪里？脸上还是嘴里？』

　　我没有听错吧，高雅的姐姐竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只母狗，
只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，我到真是受宠若惊。兴奋地说：『真
的可以吗？那嘴里可以吗？』

　　『来吧，我准备好了。』说罢，她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她
嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，
快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。
『姐姐啊，这就是刚才你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。』

　　『你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你』。一把抓起我的老二猛力地吸着，
这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了姐姐满嘴里都是，嘴边上还挂着
一些。

　　『啊，好舒服，姐姐你厉害，弟弟我服了～～～～』。

　　小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：『好多
的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？』

　　我略有不好意思，『姐姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗姐
姐。』

　　『这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说』笑嘻嘻的模
样真有点骚女的感觉。

　　『恩，你老公这个是说对了』。几分钟过去了，小弟弟又恢复了体力，打算
再来一次。说着我便开始揉搓姐姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她
按倒在床上，去亲她的脸和嘴，姐姐脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻
在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。

　　『还想来啊，不累吗？小坏蛋，摸得我好痒，嘻嘻～』 .淫贱的表情明明是
在勾引我嘛，还装纯情。

　　我假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，
把我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的
鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拼命磨擦自己
的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸，我从没有过这种温暖的感觉，我的双
手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。

　　『哦…呃…好舒服……啊…，我从来没有这么舒服过』她激烈的喘息着，像
个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。

　　『不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。』

　　『来吧是什么意思？姐姐要说明白点，我听不懂。』我故意挑逗她的性欲。

　　『我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。』
被性欲冲昏头脑的姐姐已经毫无廉耻可言了。

　　『我要插进来，准备好，可别哭哦。』我双手抓起她的两只脚踝，按向姐姐
头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒『咚』的一下插进了淫水
满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的
干着美穴，『噗嗤噗嗤』的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一
大片。

　　『干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。』

　　『呃…恩…插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，恩…啊…
…』她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。

　　照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着
我的屁股，向下压着我干她，采取主动，又抽插了不少回合。

　　那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：『我累了，今天就玩到这
吧，要想继续，说好话才行』。

　　『哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，
干死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子
来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地干我吧……』。
淫荡姐姐哀求的叫着。我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。
又求我说：『速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥
～～～。』

　　『好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。』

　　『可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲
火焚身了。』27岁的人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带给她这
么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈
夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性
爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了
出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好象纯洁的灵魂一样，用
火焰燃烧着自己～（不说这些了，进入正题）

　　我加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，
她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到
处都是，母狗呻吟地喊道：『我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险
期，射在里面，让我感受一回男人吧……。』

　　一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外
流，顺着阴道小溪般的流出来，我趴在姐姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨
在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。我和姐姐交合
的很快乐。她渐渐清醒了，用香舌舔着我的嘴。

　　『你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。』还是那种可爱又
淫荡的表情。

　　我笑着说：『还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？』

　　『当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先
饶了我吧，好不好嘛？』

　　我和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。

　　拥抱着睡了一觉，起床后都是傍晚了，我的家人也该回来了，我打算告辞了，
姐姐依依不舍地说：『要走了吗？晚上还过来好不好，我一个人在家好寂寞，女
儿今天刚送去幼儿园，老公今晚又不回家睡，我想你能陪陪我好吗？』

　　『我就住隔壁，想来就来了，次数太频繁，会被家人怀疑的，我会找机会过
来看你的，别忘了你答应要依着我的，而且我还要教你尝试其他做爱姿势，我走
了。』

　　到了晚上，我找了个借口说和同学聚会要一宿不回家，瞒过了家人。偷偷溜
到邻居姐姐家与她偷情，我轻轻敲了对面的门，姐姐微笑着把我拉进了屋，她可
真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，（前文说到她的头发也是紫红色的偏紫）
也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得我心
里直痒痒，恨不得现在就上床干她。进了屋里我们彻底放松了，整个晚上依偎在
一起，互相打情骂俏，就好象我们是夫妻那样。后来我们一起去浴室洗了澡。

　　浴室里，我们脱得一干二净，姐姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟
丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，我揉
搓着她的两只大奶子，依然会流出令我口水欲滴的奶汁，我抓着乳房吮吸着微甜
的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。我一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的
屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。姐姐温热的身体不时的微微颤动一下。她
坐在浴缸的边沿，我跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着我的头，
我温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，
莫不是想让我现在就操她。我站起身，肉棒也高高的站立起来，姐姐饥渴地瞪着
我的老二，我猛地抓起她两只大奶子夹起了我的肉棒。『帮我乳交吧，姐姐。』
她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄我的阳具。『舒服吗』？『太舒服了，
姐姐的大乳房我好喜欢啊！』奶子完全包住了肉棒，我攥着乳房开始使劲地抽插
起来，姐姐低下头舔着我的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅
到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。姐姐用手全部抹下放进嘴里吞了。开
始洗澡了，姐姐用双乳擦上香皂给我洗擦身体，我的身体麻麻的，软软的，真是
舒服死了，她用阴毛蹭我的身体和腿，令我飘飘欲仙了。真是想不到：平时秀雅
大方的姐姐动起情来还真是条母狗，她老公真是不会享受啊，白白便宜给了我。
心中暗喜。洗完澡后，我抱着赤裸的姐姐上了她的卧床，曾经和老公覆雨翻云的
地方如今成了我的战场，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。
我平躺在软绵绵的床上，她趴在我的身上，大奶子贴着我的胸，就这样我们开始
狂吻起来，我吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好象是两条蛇交
缠在一起。不一会儿，她站起来忽然在我脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女
人用大便的姿势蹲在男人的脸上，我越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，
竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？我暗想着……

　　『帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你
现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了』姐姐有点羞涩地说。

　　我抱着她的美臀把小穴凑近我的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫
起来，我吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总
之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拼命用阴户蹭着我的嘴唇，小穴偶尔埋
没了我的鼻尖，淫水流进了我的嘴里，顺着脸上流下来。动作越来越激烈，姐姐
起身掉转身体直接把大屁股坐到我的脸上，阴户对我的嘴，压得我喘不过起来，
（难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点SM啊）

　　『呜……不要啊姐姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐
在我的鼻子上，让我好难过啊。』我奋力地说。

　　『乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊……恩……我喜欢这样，让我有
快感，满足我吧……』她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着我的鼻尖，
她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得我满脸都是，我张着嘴喝了不少，姐姐
的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄
我的老二，纤纤嫩手套弄着肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快我的肉棒又恢复
往日的雄风。让她舒服了这么久，现在终于可以操她了，她借着阴道的淫水慢慢
地坐上我的肉棒，滑溜溜的，一下子就吞没了我的阴茎，我伸出手开始搓起两只
木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，姐姐有如电击般的快感。她开
始缓缓地抽送我的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，我们都很快兴奋了
起来，她半蹲在床上两脚在我身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送
出，『恩……好舒服……啊……』她又开始浪叫了。就这样抽插了一会儿后，我
要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着我，我用狗交式的姿势搞起她来，这
是我最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴
一览无余地暴露在我眼前，我爽极了，毫不犹豫地把肉棒插了进去，按着她肥肥
的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大肉棒快速直捣淫水狂喷的骚逼，姐姐
的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。我把她的双手反缚在背后，一只手按着她的
胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由
狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听我的摆布。这个姿势连续抽插了几百下，在
她高潮时我把精液射进了她的身体里，我们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息
着，我则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在阴道中，精液从茎与洞的缝隙
中流出来。我舔着她的耳朵和玉颈。在这疲惫的状态下我搂着她一起睡了。

　　天蒙蒙亮的时候姐姐问我：『我上午有半天工作，你在家里等我好吗？好好
睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾
你，好吗？』

　　我睡眼惺忪地说：『这么早就去上班，把我甩在这里，好的，我不用回家，
家里也不管我，我等你中午回来，只是你老公会不会回家来？』

　　『你放心，他白天工作都很忙的，即使晚上都是偶尔抽空回家，我女儿在幼
儿园，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我去上班了。』说完
她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了我一下。我又迷迷糊糊地睡着了……

　　我起床以后在姐姐家里悠闲地地待了一上午，大约十二点半的时候，我听见
高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。『我回来了，你在哪？快出来接我，
想我了吧。』姐姐欢快的声音传了进来。我躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的
姐姐总是令我感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到裸体的她竟
然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样恐怕连她
老公都不曾见过。我从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的姐姐，我胸贴
着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的大乳房开始揉搓。

　　『你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，外面天气
太闷热，出了一身汗，让我休息会儿。』姐姐请求地说道。

　　这时我已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身穿着白色的女性衬
衫，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子
顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅
网纹高筒袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。她光着脚进了屋，我顺势跟
了进去，把门带上。姐姐坐在床边流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿
的膝盖上，脚高高的翘着。我走过去蹲了下来捧起她的美足：『姐姐，你今天真
漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让我舔一下吧。』不等她回答我抓起她抬
着的脚贴向我的脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加
上刚脱下高根鞋的味道。（本文开始的时候我只是闻她的鞋子，如今终于可以闻
到她的美脚了）隔着丝袜我开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔
起来很有感觉。

　　姐姐笑出声来：『好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很臭很脏的。
』

　　『不要紧，姐姐不是说过什么都要依着我吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺
激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。
』

　　说罢我开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚
踝处，我双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，
我伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是，大腿内侧是女性敏感部
位之一，加上我的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地
望着我，用手爱抚着我的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出
母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。慢慢的我开始舔她的小腿肚子，白嫩的小
腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结
实），滑溜溜的捏起来富有弹性。我索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔
软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的
足弓上翘的脚趾头，我把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道
还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的
感觉，女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，
何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。我如今
攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满
了我的唾液，湿漉漉地往下滴水。玩弄了一会儿美脚我开始往上面进攻了。

　　『姐姐，看你热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。』我说道。

　　『好的，洗了澡才干净嘛，你要不要和我一起洗？』

　　『我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。』

　　『呵呵，真是乖孩子』姐姐开心的笑了。

　　我边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。很快的她解除了正装，摘
下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。大乳房从罩罩里弹了
出来，黑色阴毛呈现在我眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性
感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。她抖了抖长长的秀发，刚要起身去
洗澡，我一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。姐
姐先是一惊，说：『怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？』『没错啊，我帮你洗
澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？』说完话我便搓着她汗水露露的
大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压
着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大奶子好象又充满了奶水。

　　『姐姐，今天又这么多奶水了吗？我喝一些，帮你减轻点儿分量吧。』我坏
坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。

　　『讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝
妈妈的奶水。』姐姐娇嗔地说着，把我搂在她的怀中，我的脑袋枕着她柔软结实
的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。这场景真像是母
亲给婴儿喂奶。

　　『好啊，妈妈，我不叫你姐姐了，你以后就是我的奶妈了，我天天来这里补
充营养，我知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。
』

　　『谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称呼
不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍妈妈的儿
子。』就这样27岁的熟妇竟然有个22岁的干儿子，由姐姐的称呼变为妈妈。

　　喝完了奶水，我开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过我舌
头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。我舔她
柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。舔她流着汗水的腋下，
她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，
腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）我舔
得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。正面舔得差不多了，我要求她跪
趴在床上，双手与膝盖压着床的姿势，把屁股扭向我。好人做到底，全身上下这
里还没有被舔过，我就破例照顾一下肛门吧。我扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼
儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的臭味。

　　『啊，不要，那里好脏的，我洗过澡后再说吧。』她有些慌张起来。

　　『今早大便过了吗？里面有股味道。』

　　『恩…是的，所以还是不要舔它，等我洗完澡让你随便舔好吗？她羞涩的满
脸通红。（在上文说到这个肯坐在我脸上的下流女人竟然会因为舔肛门羞涩起来，
意想不到啊）

　　我不容分说，把嘴挨了上去，的确有些臭啊，记得当时我有点儿后悔了，既
然嘴唇已经挨上了，而且她也没有做出反抗，我就继续着这些程序，舌尖轻轻点
她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。温柔的
舔了一会儿，我用手把两片屁股向外分开，夹住我的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，
一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来，姐姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股
跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦我的鼻子和嘴，我偶尔用嘴巴往肛门上使劲
压几下。虽然我看不到她的脸，但是我想现在她正紧抓着床单，闭着双眼，咬着
嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，我朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她
的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：

　　『啊…不是吧……那里不可以的，我会痛的，请不要伤害姐姐了，我让你玩
前面好吗？』

　　『我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让
你疼的，你说过要答应我任何要求的，不要反悔啊，我的好姐姐…不，应该是我
的好奶妈。』我撒娇般的说着。

　　『是妈妈才对，奶妈太难听了』

　　『这么说你同意了？』我继续缓慢地插入食指的。妈妈她低着头强忍着肛门
被撑开，嘴里发出哼哼声。我把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹
上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，
我扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。我看到
时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的
湿润把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变
为张着小口，好象等待我更大的插入。

　　『妈妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？』

　　『呜…呜…从来没有过…一点也不好受…求求你…饶了我吧……』有点失落
的语气。

　　『现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？
我把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。』

　　『会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了大便的时候会痛
的。』

　　『相信我，不久你就会感激我了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。』

　　菊花洞现在已经微微张开了，我这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，
加快抽插的速度，我站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力抽插
里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问
题了。我很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只
母狗了。我用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快肉棒就坚硬起来，当硬度到了可
以插入肛门的时候，我挺起肉棒，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了
一些。然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。『啊…救命啊
……疼…疼啊…救命啊，受不了了，饶了我吧……』疼得她一连串地叫了起来，
然后便俯下身去，变为胳膊肘支着床，脸贴在床上，由于这个姿势，屁股更加地
抬高了起来，肉棒依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。我也俯在她的
后背，手伸向垂着的两只大乳，为了使她减少疼痛我开始双手搓捏乳房和乳头，
按揉着软绵绵的大奶子，肉棒那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要
不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。忽然，妈妈她把我的一只手从乳
房上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给
她一下感觉，我左手不停的捏揉着奶子，右手搓起了阴户，没多久那里就淫水潺
潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。我终于可以来回抽插了，
肛门张开的大口已经定了型，肉棒在里面自由的出入。她的呻吟声也渐渐变成浪
叫声。我使劲往屁眼儿里操了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，我用手指
插进她的小穴，阴茎操着肛门。

　　『二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？』

　　『呃…恩……开始舒服了，继续……让我高潮吧……』她浪叫着说。

　　我加快速度操她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以
后少不了肛交。

　　她下面的水已经快汇成小溪了，在我手指的玩弄下已经淫水四溅了。后面也
差不多了，在抽插了百下之后，我把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里，我疲惫
得躺在她的旁边，她仍旧趴在床上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘
着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到床上，真不知道女人
洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。

　　『舒服吗？』我喘着气问道。

　　『舒服死我了，坏孩子，竟然把妈妈搞成这样……看我怎么惩罚你。』姐姐
（妈妈）也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。

　　『你都累成这样还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？』

　　『真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得
到很多乐趣，早认识你该多好啊！』妈妈激动地说。

　　已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，我们俩都一身的汗，我是臭汗，
她则是女人的香汗淋漓。于是一起洗了澡。

　　『这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。』我问道。

　　『你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。』

　　（没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入
耳了）『那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？』我故意要让她说出淫贱的话语，
为的是彻底撕破她的面具，永远沦为我性发泄的工具。

　　『很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着妈妈，
我很寂寞，每天都给你喝我的奶水，让你快快成长，小弟弟也要成长，我家没人
的时候你能不能经常来照顾我呢，我真希望是你的妻子。』说完叹了口气。

　　『好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸
干，每次都插得你上天。』

　　『这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的妈妈，我会用心疼爱你的。
』她假装生气地说道。

　　回家的时候，妈妈送给我她中午脱下来还残留着她体香的那一套内衣（乳罩、
内裤、丝袜），作为纪念之物。从此我告别了青春期男孩对性渴望的手淫生活，
开始了与邻居妈妈的互相性发泄……

　　就这样……故事基本上到了该落幕的时候，我竟然把一个人妻搞成了欲女，
我暗自佩服自己。女人也有征服和被征服的欲望，尤其是这样的白领阶级，平时
压抑内心装作圣洁，加上老公是个只会自己享受的家伙不会替妻子着想，性交时
满足不了她，而且是个寂寞的女人，三口之家大多时间都是自己一个人生活，很
多女人都是这么悲惨的活下来，男人性需要时可以找小姐，女人饥渴的时候就要
克制自己，压制内心，最多只能靠手淫慰劳自己，所以本性越压制越强烈，性的
饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，她们会抛弃原先虚伪高雅的作风，既
然本性暴露出来就要彻底，所以说性饥渴的女人比男人要可怕的多。这拿这个骚
货来说，说不定有一天我结婚了，没有人再与她偷情，她会不会主动找新的男人，
甚至在夜晚生活的时候会找上几个男人一起搞她，这种女人会越来越放肆，渐渐
地就会变为荡妇，招摇过市。


女友的出轨

    作者：插电娃娃2009/05/10发表於：春满四合院

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    很久没有写文章了，几年前曾经短暂的连载了一些文章，但是蛰伏已久，写
分享故事的欲望最近渐渐地浮现。我自己知道所写的文章不管是质还是量，都不
能和网路上诸多高手相埒，但是我一直相信，尽管是班门弄斧之作、野人献曝之
讥，分享故事的心情却是一片赤诚，希望旧雨新知不吝赐教。

    整起事件的过程，很多地方起初的时候我并不清楚，但是后来在我不断诘问
之后女友才将整个事件完整的交代，整理后写出的故事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第一章　海产店

    今天是一个飘着细雨的初春时节，刚过完了２００９年的跨年假期不久，即
将进入岁末初春的过年时节。今年的过年来得特别早，於是整个一月到二月的期
间，大家好像都感染了懒病，整天懒洋洋的无心工作，可能是景气的关系，很多
的人还受困於不景气的阴霾，甚至有的人还被强迫休所谓的无薪假期。

    唯一值得庆幸的是，「受惠」於全球暖化的关系，有别於以往早春时节的寒
冷，这段日子还时常出现阳光晴朗、气候温暖、适合出游的好日子，或许这也是
老天给的谕示：要大家暂时放下工作，好好停下脚步，仔细想想要怎样过自己的
人生。

    而故事就开始於这样的时节……

    「那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……」台上的经理也
一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下
得有气无力。

    算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的女友佳祺。

    佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了
母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，於
是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终於再认识半
年后在一起了。

    芳龄２３岁的佳祺身高约１６３公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的
笑容，身材是属於丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身
材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若u的清纯脸蛋。

    有时候她开心起来还会蹦蹦跳跳的在我身边绕呀绕的，这时候我想起以前同
事聚会的一间海产店，左右无事，就拿起电话打给她，想请她下了班后去大吃一
顿，电话中的她开心的叫好，於是我匆匆的离开了公司下班去接女友了。

    佳祺今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身
无袖削肩的毛衣，把女友丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深Ｖ领口设计，
露出大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要女友一弯腰，就可以一览无遗；下身穿
着一件牛仔短裙，黑色的丝袜，只有我知道，在看不见的短裙内是性感的吊带袜
的设计，配上银色的高跟鞋，这身行头都是我买给小ㄚ头的，亏她真是善解人意
呀！

    在我看得都呆住的同时，佳祺轻轻捏了捏我的鼻子说：「看什么看！大色狼
没看过美女唷？」我不甘示弱的回应：「美女！？在哪里？在哪里？」夸张的动
作让女友狠狠地捏了我的耳朵一下。

    在我们打打闹闹的同时，我们同时前往那个后来回想是改变了我们命运的海
产店用餐。果真是好吃的店，我们抵达的时候，早已经座无虚席，我和女友两人
还站着等了一阵子才等到一个四人座位。我点了满桌的海产快炒，女友很开心的
和我用起餐来，顺便聊聊我工作上的趣事还有还在念研究所的女友念书发生的新
鲜事，谈谈笑笑，好不开心。

    吃到酒酣耳热的时候，突然餐厅服务员过来和我们商量：「先生小姐，不好
意思，因为我们今天客人比较多，刚好有两位客人进来，想说是不是可以请您们
和他们合并一桌吃饭呢？」

    我没有意见，毕竟今天生意这么好，我和佳祺两个人做四人座位，对人家做
生意也不好，询问过女友的意见后，就和服务员说没关系，就让他们来吧！

    「这位小哥，这位漂亮的嫂子，不好意思呀！打扰了！」

    来的是两个年约五十岁上下的中年人，开口的是一个矮矮胖胖带点秃头、笑
容可掬的阿伯，另外一位则是看起来阴沉险骘、久历风霜的工人阶级的汉子。经
过介绍之后胖胖的那位绰号超哥，另外一位则是阿海。超哥自称两人是经营槟榔
摊的生意人，我看了的确是满像干这行气质。

    「这位小哥，萍水相逢自是有缘，请问两位怎么称呼？」超哥问。

    「叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。」我简单的介绍了一下，因为这
两人从一坐下来就不时往我女友身上飘，眼神里面都透露着明显的意图，我可不
想节外生枝。

    胖超哥转头问我女友：「林小姐，真漂亮呀！还在念书吗？」

    我女友礼貌性的回答说：「我目前就读Ｘ大学念研究所。」

    听到Ｘ大学，对面两人互看了一眼，眼神交换了一个诡异的神色。之后超哥
又对女友说：「哇！林同学长得这么漂亮又会念书，真是才貌双全，还是优秀的
研究生呢！来来来，我们敬你一杯。」

    超哥能言善道，一张嘴甜又会逗人，女友不久就被超哥的风趣言谈逗笑得花
枝乱颤，不多久超哥连一些黄色笑话都搬出来讲。酒过三巡，女友不知道是听到
了黄色笑话还是喝酒的关系，开始韵红双颊，更显得娇媚，我也可以察觉到对面
两人看到女友红通通吹弹可破、半醉半醺的性感模样，看着我女友的眼神也渐渐
地混浊起来。

    我看看时候也不早了，准备起身结帐，伸手要去拿口袋的皮包，突然「叭」

    的一声有个东西掉出来了，我一看不由得发窘了起来，原来是我放在皮包里
面的保险套掉了出来，碰巧在场大家都看到了，我连忙捡起来放回口袋。

    这时候女友横了我一眼，没说什么。反倒是超哥率先说话：「小老弟，你和
林同学做爱的时候都会戴这个玩意儿呀？」

    面对超哥这样直接的问话，我还真答不上来，不过事实上和佳祺交往的过程
中我的确从来没有不戴过，主要是因为女友觉得她还年轻，不想冒险，我也曾多
次想要直接在女友身体里面出来，但是每次要求女友都会抗拒，於是就乖乖的戴
套了。

    「是呀，我想我们还年轻，小心点好。」

    超哥一脸轻蔑的笑着说：「小哥，不会吧？摆着这么可爱的女朋友，你在干
她的时候还要隔着套子！？未免太浪费了吧！」可能是酒精的关系，听到超哥这
么露骨的言语，不晓得是醉酒了还是故意的，最后两句似乎都是对着女友说的。

    女友听了红着脸嗔道：「超哥你乱讲什么？我和芨缍肌…都很小心，有什
么不对吗？」

    超哥摇摇头，很认真的对着女友说：「林同学，你老实告诉我，你是不是还
没有给男人不戴套直接进入过？还没有男人射在你的里面是吗？」

    面对两个猥亵的陌生中年人问出这样赤裸裸的问题，女友不知道是喝醉了还
是怎样，非但没有生气，还很认真的红着脸想了一下，缓缓地点了点头。

    「啧啧！这太可惜了吧小哥，你女友长得这么漂亮，身材又这么好，」超哥
顿了顿舔了舔嘴角，对着女友接着说：「林同学我告诉你，不管你呢是什么高知
识份子，你还是一个女人，女人天生就是男人的容器，你的阴道甚至你的嘴巴，
都是无条件用来装男人的精液的容器，生来就是要给人射进去的，知道吗？」

    女友羞红了脸，抿了抿嘴唇说：「什么……射进去又什么嘴呀的，你们好色
唷！」

    超哥听出话中有话，接着追问：「林同学你该不会连口交都没有过吧？那你
也一定没有吃过男人的精液！哈哈哈哈，我真幸运今天认识了一个雏儿了。」

    超哥瞟了女友两眼说：「嘿嘿，林同学……喔，不，我也叫你佳祺好了，佳
祺我和你说，像你身材这样好的，胸大细腰、皮肤白皙、双腿匀称，真是天生的
性感娃儿。怎么样？改天有兴趣我来一一开发你身体各处的性感带，包准你到
身为女人的真正乐趣。」

    我听到对面超哥越说越不成话了，体察大概是醉得也差不多了，正想起身离
开，没想到女友也醉得七荤八素的，红着脸回说：「超哥您又知道我身材好不好
了？你看过吗？」对於女友的回应，我听到了不禁一愣。

    超哥哈哈大笑说：「女娃儿，还真不骗你，超哥我不吹牛，因为职业需要，
我开槟榔摊的，面试槟榔西施，阅女无数。不用摸不用脱，让我瞧瞧你，站起来
转个身，我可以隔着衣服就能猜透你全身从头到脚，脱得光溜溜、赤条条大概是
长怎样。不然这样吧，你起来转个身给我看看，我猜你三围，要是猜错，这顿饭
我请。」

    女友红着脸咬着唇说：「我才不信！我们就试试看。」

    超哥笑着说：「一言为定。不过要是我猜对了呢？小姑娘，要是我猜对了，
那你把你的电话号码给我如何？」

    我听了觉得不妥当，正想要阻止，但是女友却已经站了起来，轻轻巧巧的转
了一圈，再夸张的减慢速度逆转了一圈，然后双手叉腰、扭着头对超哥说：「来
吧！吹牛皮的超哥，我已经转了两圈了，你猜猜看呀！」

    超哥皱着眉头仔仔细细地把女友从头打量到脚，再缓缓地盯着女友身体各处
看，那样子还真的像是女友全身赤裸裸地站在当场给他打量似的。女友正想取笑
超哥该要请客了，没想到超哥突然缓缓地说：「３４Ｅ、２３、３４！呼……林
同学，没想到你身材比我想像中的还要好，真的。」

    这次连我和女友两人都吓了一跳，没想到超哥还真的有点本事。超哥看了我
俩的脸色，哈哈大笑说：「怎么样？知道我说得没错了吧！小姑娘愿赌服输，乖
乖的给我你的电话号码吧！」这下换成女友困窘的呆在当地。

    我看看越玩越过火，於是出来打圆场：「超哥这样吧，既然您猜中了，小弟
服输，这顿饭小弟来请客吧！」说着我也不给超哥讲话的余地，连忙拿了皮包往
柜台结帐。之后女友才和超哥两人缓缓地走出店门口，之后我对女友说：「你站
这里一下，我去把车开过来。」顺便向超哥两人点头示意就连忙去开车。

    不多久我把停车场的车开回店门口，只看到女友站在那里，超哥两人早已不
见了，於是我和女友就上车开往我市区的公寓了。一路上女友若有所思的盯着窗
外，我以为女友喝多了想吹吹风，也就没在意。

    回到了我的公寓住所，我和佳祺进门之后，在玄关反身关上门后，正要打亮
电灯，突然，一只手搭上了我的肩膀，阻止了我开灯。黑暗中我看到了佳祺那灼
热的眼神，从窗外街灯透进来的微弱光线下闪烁，之后佳祺那柔若无骨的双臂圈
上了我的肩膀，我也搂住了她的腰，我们开始激烈地拥吻。

    佳祺像是一头饿了很久的母兽，开始疯狂地动手脱我的衬衫，不久，那双灵
巧的双手又接着将我的皮带扭开，疯狂地把我的西装裤连同内裤扯下，我赤裸裸
的和佳祺站在玄关激烈地爱抚。

    我惊讶於佳祺反常的热情，平常的她对性是保守的，在床上的表现都显得含
蓄，我们虽然也时常做爱，但都是很一般的体会，也都会戴套，甚至连口交都不
曾试过，面对她今天反常的积极主动，令我开始觉得有点不习惯。

    我正要开口问：「宝贝你……」佳祺像是着了魔一样吻上了我的嘴，阻止我
再说下去，我们又深深的拥吻在一起。我顺势把佳祺的上衣脱掉，扯落了佳祺的
内衣和短裙，现在佳祺身上仅剩下那条火热的吊带袜。

    我也被佳祺的热情感染了，双手疯狂地搓弄着那对丰满的乳房，心里正猜想
着：难道是佳祺在海产店被陌生猥亵的中年人调戏之后竟然会有这么样大的刺激
反应！？

    但是不容我多想，佳祺的双手已经套弄着我的肉棒，我受不了了，在她耳边
说：「到床上去，我要你。」陷入疯狂的佳祺竟然对我说：「不要……就在这里
搞我……」我突然愣了一下，一向斯文秀气的佳祺，竟然会从她的嘴里听到「搞
我」这样粗俗的字眼！

    这对我来讲是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把将佳祺反转过来便推向门
边，挺了挺腰，从口袋里拿出了保险套，套上之后，粗暴地穿刺进入了佳祺的体
内，佳祺长长的「啊……」了一声，体内的欲念完全爆发开来。

    我用力地一下一下的顶着眼前这么性感的肉体，下身接合处传来阵阵「啪啪
啪」肉体撞击的声音；我双手也没有闲着，不时地揉弄着佳祺的酥胸，在佳祺耳
边问：「宝贝，舒不舒服呀？宝贝，喜不喜欢我这样子搞你呀？」

    佳祺陷入疯狂的回答我：「啊……呜……好爽……我受不了了……宝贝你不
可以这样子……欧……我要死了……干死我……干死我……」

    我拦腰把佳祺抱着返回了寝室，将佳祺放倒在双人大床上，用力地在佳祺身
上抽送，狠狠的每一下都插进去再拔出来。突然我拔了出来却停在佳祺的洞口不
动，盯着欣赏她那发浪的脸色还有淫荡的肉体。

    佳祺突然发现我不动了，扭着身体抗议说：「你……你怎么不动了……为什
么这样看着我！？讨厌……」

    「宝贝，你好淫荡、好美唷！现在的你和平常的你差好多唷，我忍不住要射
了。」

    听到我这样说，佳祺突然眼神若有所思的看着我，缓缓地说：「你想不想要
射进来？」我回答说：「宝贝你一直不是都说要很小心吗？况且现在是你的危险
期，我都会戴着套的。」

    佳祺张嘴想说什么，最后还是忍住了，轻轻的用手环住我的脖子，咬着我的
耳朵说：「那你怎么还不动呢？我好痒唷！想要你的兄弟帮帮我止痒！」娇滴滴
的魅惑的声音让我再也受不了了，於是我奋力地冲刺，佳祺嘴里又开始了疯狂的
叫床声，感觉整个床都随着我俩的肉体在晃动。

    过不多久，佳祺达到了高潮，全身因为泄身的关系紧紧地抱住我抽搐，我也
终於忍不住了射了出来。

    事后，我们拥抱在一起喘着气，我问：「佳祺你怎么啦？和平常不一样，今
天都好主动，还要我射在里面，怎么回事？」佳祺不说话，只是静静挑弄着我还
没软化的肉棒。

    突然她把我装满精液的保险套取了下来在手中把玩，还把精液倒出来在手中
搓弄着。我看到她这样反常的表现，有点好奇，她是不是对於海产店那超哥的话
起了反应呢？

    我接着问她：「怎么了？宝贝，你是不是在想今天海产店超哥说的话？其实
你不用太在意，我想他只是一个色老头，想口头上讨你便宜而已，你别当真。」

    佳祺看了看我，欲言又止，低头搓弄着沾满精液的双手，过了一会，像是下
定决心似的告诉我：「今天晚上，你结帐之后不是去停车场开车吗？那时候我在
店门口等你，超哥看你不在，有跑过来找我，」我心中隐隐觉得不妥，这时候佳
祺继续说：「我就把我的电话还有资料给了超哥了。」

    什么！？我以为我听错了，在黑暗中看到了女友的眼神闪过了一种我不认识
的光芒。后来我知道，那天晚上超哥的那些举动和谈吐彷坊叫蚜思鸯鞔游丛想
像过的本性，在体内渐渐地苏醒。

    （待续）

    女友的出轨（二）第二章　初作者：插电娃娃

    女友向我表白，她给了超哥电话和联络资料，让我惊讶莫名。

    我连忙追问女佳祺为什么要这么做呢？难道那么想和超哥这种猥琐的中年人
见面吗？佳祺低着头想了一下，脸色红润的说：「起初我也不愿意，但是超哥又
一直和我说，愿赌服输，我的电话和资料应该是他应得的赌注，我想想言而有信，
就给了他了。」

    我一时语塞，不知道佳祺到底是单纯还是另有想法？我宁愿选择相信她。

    只是在我看不到背转过去的佳祺的脸神，突然闪过一丝诡异的光芒，为什么
想给电话的真正的原因，可能不是表面这么样的单纯。

    这些日子，公司又恢复了往日的忙碌。

    是景气的燕子来了吗？受到大陆市场急单的效应，勉勉强强在年尾初春的时
候稍稍弥补了一歇业绩的压力，也让我平添了不少忙碌的气氛。

    如同往常一般，中午休息时间，佳祺从学校研究室里走出校门，准备去买个
中餐吃。

    突然手机响了起来，是个陌生的号码。

    「喂，你好！我是佳祺，请问哪里找？」

    「林同学吗？黑黑，我是阿超哥啦，前几天晚上在海产店见过面的，还记得
吗？黑黑…」佳祺霎时脸红过耳，尴尬了起来，她没想到竟然会接到超哥的电话，
不知道超哥打来找自己有什么事情？难道…难道超哥对自己竟有非分之想吗？

    他到底有何用意？佳祺只听到自己的心脏通通通的跳着的声音。

    「请问有什么事情吗？」

    佳祺故作镇定的问。

    「林同学，你在学校吗？」

    超哥不理会佳祺的问题直接问。

    「我在系馆附近，请问有什么事情吗？」

    「那正好。

    我和阿海在你们校门口等你，你出来见我们吧！」

    超哥在电话里直接这样要求女友。

    佳祺听了，心里面一突，也不知道如何应对，超哥和阿海来自己学校找她到
底有什么事情吗？有什么好谈的呢？「请问…请问你们有什么事情吗？」

    佳祺试探的问。

    「别管那么多！问这么多干什么！？

    赶快来就是了。

    别让我和阿海等太久。」

    电话里面的超哥突然语气强硬了起来，佳祺听到了这种命令式略带凶狠的语
气，突然像是被闪电电到一般愣住了，心跳突得跳更加快了。

    佳祺顿了顿，咬咬牙顺从的说：「好…好的…那我就过去一下下吧，你们稍
…稍等一下。」

    「嘿嘿，这样就对了，林同学真乖，快点过来吧。」

    佳祺紧张的挂上电话，摇摇头也不知道自己为什么会答应去和他们见面呢？

    想想在学校门口大庭广众之下应该也只是谈谈事情罢了。

    「超哥你好，阿海哥你好，找我有事吗？」

    女友到了校门口，看到这两个中年男子椅在一台厢型车旁抽着菸，就上前去
打招呼。

    超哥上下不住的打量着佳祺，她今天穿了件简单的灰色无袖紧身短Ｔ恤，圆
领设计的剪裁，紧身的包覆着丰满性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌肤
还有若隐若现的肚脐。

    下身则穿着一件黑色的短裙，搭配着帆布运动鞋，脚踝上还有着我送给她的
银色脚链。

    超哥仔仔细细的上下打量，嘴里眼神尽是不怀好意。

    佳祺看了超哥这么认真的从头到脚打量自己，突然想到超哥前几天晚上在海
产店说的话，可以隔着衣服「看穿」

    女生的身材，想到超哥竟然又在这样看着自己，其用心之不堪，让女友又羞
红了双脸，轻咳一声，尴尬害羞的用双手抱在胸前，但又不知道该怎样反应。

    「好了，林同学，是这样子的。」

    超哥熄灭了手中的菸，手中掏出一张名片，对着佳祺说：「你知道的，我和
阿海两人是经营槟榔摊还有陪唱商务「ＫＴＶ」

    的生意，需要不少的小姐来帮忙，来…」佳祺一时会意不过来，接过两人名
片看，超哥本名王博超，绰号阿海名字叫做萧海生。

    「那…请问超哥您今天特地来找我，是要介绍我去光顾吗？可是…我不吃槟
榔，唱ＫＴＶ我平常都和同学去好乐迪钱柜之类的…恐怕…」佳祺困扰的说。

    超哥哈哈一笑说：「林同学你误会了。

    这样吧，我就直说了。

    我上次在海产店和你见面后，实在是觉得你那性感又惹火的身材，清纯的脸
蛋，高知识份子的气质，都是难得的人才。

    我和阿海讨论后实在很想请你来当我们的槟榔西施还有ＫＴＶ陪唱陪酒的小
姐，只要你点头，薪水方面的好谈，保证比你当家教打工好赚。

    当然啦，只要一些些训练的课程，由我或阿海亲自调教你，保证你成为这行
的顶尖抢手的妞，希望你答应，不要浪费了上天给你的资质。」

    「要我去当槟榔西施！？

    ……还有伴唱陪酒小姐？这个…我似乎…」佳祺对於突如其来的要求有点不
知所措，不知道怎么样拒绝。

    此时一直没开口的阿海突然伸出骨节嶙峋的双手搭住佳祺的肩膀，对着佳祺
用一种坚定的语气说：「上车。

    给你看样东西。」

    佳祺觉得不妥，但是抓住自己肩膀的双手传来一股不可抗拒的大力，面对阿
海毫无妥协的态度，佳祺不知道怎样抗拒，抬头看了阿海一眼，顺从的点了点头，
和阿海上了那台箱型车。

    佳祺上到箱型车的后座后，发现那台箱型车的内装已经改造过了，除了驾驶
座以及副驾驶座正常之外，整个后作被改装成一个小型的房间，整个四面都用不
透明的玻璃，从里面可以清楚的看到人来人往的行人，但是从外面却无法看到里
面的情形。

    后座空间被规划的很好，有液晶银幕的电视，有置物柜，更神奇的是有一张
小型的行军床，上面铺设一层软绵绵的床垫，佳祺心想：这躺上去一定很舒服，
不过为什么这边有张床呢？这时候阿海和超哥领着佳祺坐在床沿，阿海突然搂着
佳祺的双肩，眼神凝视着佳祺的双眼，佳祺被看的不好意思，正想别过头去，突
然阿海抬高佳祺的下巴，张嘴就吻了下去！

    佳祺吓了一跳，正想伸手推开阿海，这时候超哥似乎和阿海默契十足的配合
演练过，连忙抓住佳祺的双手把她牢牢反翦固定在身后，佳祺吓了一跳想转头过
去抗议，不料受制於阿海双手的压制，只能被强吻着。

    佳祺从阿海的口中闻道了很浓很浓的烟臭味还有槟榔的味道，让她一阵反胃，
但是对方却不打算放过她似的，一直想要把舌头给伸进去佳祺的口中，佳祺死咬
着双唇不让对方得逞，阿海似乎知道佳祺还在抵抗，双手轻轻的从肩膀滑落到佳
祺的腰部肌肤，轻轻的抚摸着，然后双手一寸一寸的慢慢往上移动，佳祺不断的
扭动着身体，无奈双手被超哥紧紧的抓住，最后阿海的双手从佳祺上衣的下摆伸
进去抓住了那丰满诱惑的乳房，虽然隔着一层胸罩，但是从阿海双手不停的搓揉
捏之下，佳祺的鼻息也渐渐哼出声来，最后在身后的超哥出奇不意的舔了佳祺的
耳朵，那正好是佳祺的敏感带，佳祺受到刺激惊呼了一声：「不要…呜…」

    张开的嘴的那瞬间，给了阿海机会，阿海把握时机把舌头终於深了进去，狠
狠的和佳祺的舌头纠缠在一起，佳祺一时大意把自己的嘴失守了，眼见阿海不断
的把津液传过来自己的口中，鼻中传来阵阵男子的气息，胸部被一双粗糙的大手
挑弄着，感觉自己越来越保持不住，舌头不自主的已经和阿海的舌头在口中交缠
着，双眼微[享受着这场荒诞的爱抚。

    两人吻了好一会儿，阿海才依依不舍的把舌头从佳祺口中退出，但是两人的
口水连成线在空中，阿海舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。

    佳祺喘着气，垂着头不敢看阿海和超哥，发出微弱的抗议：「你……你们怎
么可以这样……放开我…」　，超哥呵呵笑，用力的紧紧的从后面拥抱住佳祺，
右手揉上了佳祺傲人的酥胸，左手探入了佳祺的短裤里面，还不是用舌头舔弄佳
祺的耳垂，轻轻的在佳祺的耳边说：「别在抵抗了，不要骗我了。

    我看得出来…你骨子里面是淫荡的，你也很想要我调教你吧！你很想要尝试
一下不同於你男朋友的男人的滋味吧！让我们来吧……好吗？小婊子？」

    佳祺不断的反抗扭动，无奈力量没有超哥来的大，嘴里闷哼着抗议：「不要
…放我走…求求你…这里是校门口…不要…我有男朋友的…　呜呜呜…」超哥不
理会佳祺的抵抗，双手持续在疯狂的爱抚身上的每一迹最后佳祺突然「阿……」

    娇吼一声，原来是超哥这时候左手已经成功的探入了女友的内裤里面，食中
两指已经挖入了女友佳祺的嫩穴里面！这时候佳祺再也忍耐不住了，回头和超哥
两眼对视了一两秒，樱唇主动和超哥吻上了！两人疯狂的舌吻，像是情人一般的
交换着唾液。

    这时候超哥对着阿海点了点头，阿海就从车上的置物柜里面拿出了一台ＤＶ
摄影机，到旁边专心的摄影。

    佳祺没有发现阿海的举动，继续和超哥拥吻在一起，这时候的超哥也不再客
气，顺势就脱去了女友的上衣和短裙，让女友只穿着内衣坐在自己的怀中，超哥
也把自己的全身衣服脱去了，拉住女友的手握住了自己早已挺立的硕大肉棒不停
的套弄，还无耻的问女友说：「我的肉棒大吗？林同学？」

    女友娇喘的说：「好大…好粗壮…」「林同学，我从那天见到你，就想要弄
上你了，你的身材和我想像的一模一样好。

    怎么样？林同学要不要让我的小弟弟好好的喂饱你呀！」

    「不行…不要摸我…好痒唷…那里不行啦…我有男朋友的…你这个色狼…竟
然一直想要弄人家。」

    「嘿嘿，林同学，你就别再装了，你就快点求我干你吧！你不是也很想吗？」

    超哥无耻的把林同学放倒在行军床上，双手把佳祺的双手压在床上，整个人
爬在只穿内衣的佳祺身上，不断的用言语挑逗着佳祺的欲望。

    「不要…你快住手…」女友还存着一丝丝的理智。

    超哥轻轻的的咬了的耳朵一口，「别在抵抗了！林同学。

    你其实很想要给我狠狠的H到昏过去吧！我告诉过你的，女人的阴道还有嘴
巴都是男人的容器，你也不例外。

    我干你的时候，我绝对不会戴套的，我要把我的精液狠狠的全部射进去你阴
道里面，我也会灌满你那淫贱的小嘴，让你成为真正的女人，你说好不好呀？」

    女友听到这样露骨的挑逗，欲望终於爆发开来，「呜…不要弄我了…干我…

    超哥别再弄我了，给我…我想要…」超哥得意的说：「嘿嘿…我果然没有看
错你，你真是有淫荡的潜质，你是不是想给我搞想很久啦？那超哥等等就来把你
吃个乾乾净净吧！我已经积了很多天的量今天就一次射给你好了！让你成为我的
女人吧。

    在那之前，我要好好的调教你一番。」

    说完之后，超哥抓住女友的双手反翦在身后，然后取出一个手铐将女友双手
反铐在身后，然后用力的撕烂女友的胸罩，佳祺那３４Ｅ丰满的酥胸弹了出来，
在空中晃动着！女友惊呼一声，本能的向后退缩了一下，没想到这时候超哥再拿
出一条带炼子项圈把女友的脖子套起来，用力的扯动着炼子，佳祺受到这样子的
羞辱反到更引起了莫大的欲望，忍不住「阿～～～」　的喊了出来，很明显的那
不是痛苦的声音反而是更多的性欲被挑起的娇喘。

    超哥用炼子把双手被反铐、全身只剩下内裤的佳祺从行军床上拉起，压着她
的双肩，让她跪在车厢的中央，超哥坐在床沿欣赏着眼前的性感尤物，佳祺害羞
的低着头根本不敢看超哥。

    超哥欣赏了好一阵子了之后，轻轻舒了一口气：「林同学你真美，我果真没
有看错你。

    再好好H你之前，我必须要先要教会你男朋友没有给你体验过的事情。

    现在，我要你过来好好的含住我的小弟弟。」

    佳祺听到了心跳突了一下，爱乾净的她从来没有帮男生含过，现在看到昂首
挺立的中年男子的阴茎，正在自己眼前耀武扬威，显得不知所措。

    超哥用力的扯了扯脖子上的项圈，佳祺吃痛，知道自己即将要体验全新的感
受，於是用舌头润了润嘴唇，深吸一口气，缓缓的把超哥的肉棒吞了进去。

    「轻点……别碰到牙齿…多用舌头去舔，对对，先用舔冰棒那样从底部舔上
来，对，你很聪明，不愧是研究生一教就会，再来，含进去，像是含香蕉一样，
舌头在我龟头上绕，再来，对了…对了…欧，太棒了林同学，看着我，喔你的表
情太棒了…你的嘴真棒…你男友没有给你舔弄真是太笨了…」超哥真是爽呆了，
一边指导佳祺怎样舔他的肉棒一边用手抚摸着佳祺的胸部，「受不了了，林同学
现在我要插你的嘴了，注意了。」

    说完超哥就用手按住女友的头部，下身用力的往女友的嘴里抽插！女友被这
种突然奇来的举动吓了一跳，挣扎着要躲开，但是无奈双手被铐在身后，头也被
超哥抓住，只能闭着眼睛承受着这野兽的冲击。

    「贱人…你这个小妓女，」超哥脸上青筋直冒，也不再客气了，充分展现他
的侵略性，用力的顶H着我女友的嘴：「小贱人…你的嘴太舒服了…我要出来了
…欧欧欧…」超哥的肉棒突然喷洒出浓浓的腥味，在佳祺的嘴里爆发开来！佳祺
吓了一跳，只觉得口中的肉棒涌出一股接着一股浓稠的精液，从来没有被口射过
的佳祺显的不知所措，面对腥臭难当加上呛鼻的黏液，从口中咽喉涌入食道，佳
祺不禁一阵反胃，开口正要吐掉，超哥此时突然抓住佳祺的头又重重的插进了她
的嘴里，大声喝令：「不准吐出来！这是你的初次口射，你要吞进去，老子的精
液很营养，对你有好处。

    对，含着，慢慢的一口一口吞就不会呛了。」

    女友眼泪汪汪的慢慢的把超哥的精液吞了下去。

    超哥看到佳祺确定把精液都吃进去后，才放开了佳祺的头，让她喘气。

    超哥得意洋洋的问佳祺：「精液的味道怎么样呀？是不是很刺激呢？」

    佳祺跪在地上喘着气，精液的味道很浓很腥，气味留在口腔食道里面久久没
有散去，想到自己初次被一个中年陌生的男子射进去嘴里，还吞了进去，不禁皱
着眉头看了超哥一眼，害羞的转过头去低声的说：「超哥你的味道很腥臭，讨厌
死了，我下次不来了。」

    超哥哈哈大笑说：「等多吃几次之后就会习惯了，保证你会爱上这滋味。」

    佳祺听到超哥说到“多吃几次”，脸色又绯红了起来，瞪了超哥一眼：「你
想得美，以后…以后我才不理你。」

    超哥看到佳祺这小女孩儿的痴态，不禁又兴奋起来，刚软化的肉棒又渐渐的
挺立起来。

    超哥拉了拉链条让女友站起来改仰躺在行军床上，脱去了佳祺的内裤，跨坐
到女友的身上，双手搓弄着女友的硕大的酥胸，女友双手不能抵抗，只能紧咬着
嘴唇哼哼唧唧的承受着超哥的爱抚挑逗。

    超哥玩女人的方式可以说是十分的粗暴，对着女友的胸部是又捏又搓，手指
有时候还会抽空抠弄女友的小穴，可是说是完全落实他自己对女人的看法：女人
全身上下都是男人的性玩具而已。

    但是这样的粗暴，让佳祺体会到和平常我的温柔完全不同的方式，反而让佳
祺的内心深处涌现一波接一波的性欲，不断的在内心呐喊：「尽情的玩弄我吧！

    用力点！」

    但是碍於本身的教育和矜持，迟迟不愿尽情的叫床喊出声音来。

    经验丰富的超哥看出了这点，也打算慢慢的教育佳祺。

    超哥眼见时机慢慢成熟，缓缓的移动身体，让自己的下体顶在佳祺的阴道口，
浅浅的进去一公分在拔出来，女友哪里经得起这样逗弄？过不久已经娇喘连连，
腰部不断的扭动。

    超哥在女友的耳边讲：「要不要进去呀！想要我干进去的话就开口求我呀！

    不然我不给你唷…」佳琪不断的扭动着身躯，摇摆着腰肢，想要将超哥的肉
棒吞进去，无奈超哥双手紧紧的抓住佳祺的纤腰，超哥的肉棒就维持着进去一公
分左右的距离抽动着，佳祺前进他就后退，她退出超哥就前进，真不愧是老手，
硬是弄得佳祺不上不下的。

    佳祺紧咬着嘴唇哼不出声，不断的扭动着腰部，超哥看到实机差不多成熟，
眼前的美女全裸横承在自己跨下，拥有性感的身材还有美丽的脸庞，被自己逗弄
着泛着红光，超哥下定决心要吃了！对着佳祺的耳朵轻声的说：「快点！求我干
你！大声说出来我就插进去，快点说！贱人！」

    听到超哥这样羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩溃似的大喊：「求求你…不
要再欺负人家了，给我…干我…插进来，干我吧…超哥…」超哥听到佳祺发浪似
的哀号，满意的点点头说：「宝贝真乖，来吧，林同学，我要干你了。」

    说完深吸一口气，用力的狠狠个一差到底！佳祺瞪大了眼睛，感受到下体被
一根坚硬又烫的肉棒很狠的通了近来，没有保险套阻隔的真正的和肉棒接触，想
不到竟然带给她这样不可思议的快感，佳祺在也忍不住大声的叫出声啦！

    超哥知道自己已经完完全全征服了这个年轻的肉体，再也不用客气了，疯狂
的拔出来再插进去，每一下的抽插都拉出满满的淫水，再狠狠的贯进去，并且享
受着佳祺温软肉穴美妙的包覆，一想到自己是第一个和这女孩肉穴亲密接触的人，
耳里听着那好听的叫床声，技巧高超的超哥也不禁开始喘起气来！

    超哥觉得下身传来一阵颤抖，佳祺的双脚主动缠上自己的腰，温软的淫水开
始泄了出来，佳祺竟然被干上了高潮！但是超哥并不放过她，趁着佳祺还在享受
着高潮的余韵，用更大的力气还有速度加快奋力的进出，佳祺那高潮过后的阴道
受到了刺激，更是敏感，忍不住哭叫起来：「超…超哥…求你…不要再弄我了…

    你怎可以这样子…我会被干死了…呜呜呜…超哥…我快要死了…」超哥无
耻的对着佳祺说：「没带套是不是干的你很爽？比你那没用的男朋友爽对吧！？」

    「是…是更爽…好爽…但是求你…要拔出来…我…我还是学生…不想怀孕…」

    佳祺求饶的说。

    「贱人闭嘴！谁说你可以决定的？我不是说过你只是我的容器，就是要庄满
我的精液用的吗？我等一下一定一滴不剩的射进去。

    林同学你准备着吧！」

    说完后的超哥觉得下身一阵麻痒，自己差不多了，於是加快速度，佳祺发现
超哥快要缴械了，开始害怕，扭动着身体挣扎，嘴里喊着：「不要…饶了我…阿
阿…我给你干已经很对不起男友了…你不能…射进去呀…求你了…不…阿……天
呀…好烫…好烫…你射进来了…停…完了…呜呜呜…」超哥奋力的把精液射进去
了佳祺的体内！超哥抓住佳祺的腰，不让她反抗，完完全全的把精液射进去了佳
祺体内。

    佳祺也因为第一次被滚烫的精液弄上了高潮，最后失去挣扎的力气了，只能
躺在行军床上喘气。

    「嘿嘿…这样才乖，我的小佳祺。

    等等阿海哥哥结束录影之后，会拿给你我门槟榔摊还有陪唱小姐的制服给你
试穿，你从明天起晚上下课后就来上班吧！阿海会帮你做一些训练的。

    不过在那之前，你也要好好满足他唷。

    「你…你竟然射进来了。

    我…我的里面，都是你的精液…」佳祺红着脸低声的说。

    超哥把女友拉起来搂在自己怀中：「林同学，你现在知道成为真正女人的滋
味了吧！被里面出来的感觉不错吧？」

    佳祺红着脸不回答他，但是缓缓从自己阴道口流出的精液，再次的告诉她，
自己已经被这个男人完完全全的征服了的事实。

    「关於我说来当我公司的小姐的事情，你认真的考虑一下吧！嘿嘿，我想你
应该绝对不会拒绝我才对，是吗？林同学？」

    超哥不断的玩弄着佳祺的乳房边问。

    「你…我…好吧，我愿意试试看啦。

    反正…反正我都被你…被你这样了，我还能说什么呢？都是你啦。」

    佳祺也不知道这是什么样的感受，自己被眼前这男人征服后，内心竟无法拒
绝他的任何要求。

    「等等你的阿海哥哥把录影的光碟存好之后，他会帮你挑我们槟榔摊还有Ｋ
ＴＶ的制服的，嘿嘿，你这么性感，穿起来一定可以提高我们的业绩。

    我想你可以从明天晚上开始过来我们店里十席看看吧！阿海也会教你一些事
情。」

    佳祺这时候才注意到角落早就脱光光的阿海，正在操作着摄影机，心中一震，
知道自己刚刚的那些模样已经被保存了起来！往后会不会流落出去完全掌握在这
两个可恶的中年色狼身上了！可惜佳祺并没有办法理性的思考太久，因为阿海他
正挺立着直挺挺的肉棒，眼神充满着欲望的走向自己…。

    托着一身疲累的佳祺回到宿舍，还没能洗掉满身的精液味道就累瘫在床上了。

    下体还残留着两个男人不知道射进去几次的精液，嘴里也还遗留着精液乾掉
的腥味。

    佳祺脑袋一片空白，彷飞碓诿沃校一天前还是洁白之身，今天以后自己即
将踏入一个不能回头的深渊，「到底要不要去超哥那里上班？可是我已经…」佳
祺喃喃自语，忍不住伸手去拿起那件阿海给自己的槟榔西施的制服…。

女友的出轨

作者：插电娃娃
2009/05/27发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有读者反应第一章接第二章的进展太快，没有去铺陈女友从被挑起情欲到失
身的那段沉伦的过程。

　　真是眼尖用心的读者呀！事实上原本这个真实改编的故事就是想要讲这样子
的过程为主，以佳祺最后被征服作为故事的结尾。不过怕会拖很长，加上我又不
是功力很好的作家，会对於拖太长的故事不擅长，所以用章回处理。

　　至於后续的发展，将会仔仔细细地把佳祺内心的转折交代一下，毕竟后来的
故事才是重点……希望大家慢慢期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第三章　佳祺的泰国旅行（之其一）

　　依据往例，过完年后的第一季产品订单，会因为春节效应而有急单进来，加
上伟大的台湾政府施行了「消费券」的德政，简单来讲，就是鼓励我们去花钱就
是了，断於短暂的经济刺激之外，最棒的就是凭空多了一笔强迫要花掉的经费，
当然是皆大欢喜了。

　　趁着周休假日，我和女友佳祺相偕去看电影，看完了之后，我们手牵着手走
在亮晃晃的午后街上闲聊，我说着我工作上的苦闷与趣事，佳祺也和我说着学校
里发生的种种大小事情，享受着相处的乐趣。

　　回想那时候，佳祺和我说，她最近找了一份待遇不错的「打工」，问到详细
的工作内容，只含糊的说是类似「服务生」或「销售员」的工作，至於工作地点
还有销售什么，都是支吾其词，逼问得紧了，还会恼怒起来，为了避免我们会起
争端，我也就不再过问，把这份好奇藏在心里。

　　只是对於女友时常会在奇怪的时候收到简讯，然后说要去「值班」就和我道
别，也不让我送她去工作地点，下班也不让我去接，似乎造成我的不少疑惑。而
且从女友出手的阔绰、越来越不像学生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的确是
份待遇不错的「打工」。

　　这时候，女友的手机又传来了那通神秘的简讯，佳祺匆匆看了一眼，就用种
抱歉的眼神看着我说：「埽对不起，我要去值班了！对不起，下次换我补偿你
好吗？」

　　我还能说什么呢，见面的时间随着彼此忙碌的程度越来越少，但这也是种无
奈吧！我只好耸耸肩膀，故作大方的表示无所谓！女友也看出我的无奈，眼神
闪过一丝歉咎，猛然抱住我说：「你别生气，阿堋Ｕ庋吧，你不是很想休个长
假出国吗？我打工也赚了一些钱，不然下下周我们俩请个假去泰国玩玩好吗？」

　　听到怀抱中女友娇腻的声音，感受到女友柔软的娇躯传来的触感，别说是泰
国了，月球我也和她去。我回抱住她说：「宝贝你去吧！你说什么我都好！」

　　佳祺听到了我这样说，开心的吻了吻我的脸颊，说：「你对我最好了！那我
这就上工去了，等我通知唷！掰掰～～」

　　一个小时候，省道槟榔摊，有个机车女骑士将车子停在旁边，女骑士穿着一
件拉炼式的运动外套，搭配同样款式的运动长裤，配上一双球鞋，绑着俏丽的马
尾，略施淡妆，轻轻巧巧的走进去槟榔摊。

　　里面有个猥琐发福的中年男子一看到女骑士，便兴奋地打招呼：「林同学你
来了啦！自从你来之后，我业绩真的提高不少。这期的奖金等等你下班前来后面
货柜屋找我算一下吧！」

　　那个马尾女骑士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是这槟榔摊的老。

　　「超哥早！」佳祺进了槟榔摊后向超哥打招呼。

　　「快点衣服换一换吧！接下来上下班时段省道车子会多起来，又遇到假日，
预估今天会很忙唷！」

　　「马上好。」佳祺边说边绑头发，边进到摊子后面一个铁皮小隔间换衣服去
了。

　　那个小隔间只是一个铁皮搭成的三面挡版，没有门可以关，超哥看到佳祺要
去换衣服，就跟了进去。只见佳祺正把上衣的运动外套拉炼拉了下来，露出里面
的薄纱透明西施装，再把运动裤和运动鞋脱掉，换上了长统高跟靴，那紧身白色
的薄纱掩不住佳祺里面穿的性感黑色内衣和吊带袜，更隐藏不住佳祺那惹火到不
行的肉体。

　　超哥看了佳祺这个模样，下体忍不住又冲动了起来，冲过去紧紧抱住佳祺，
双手不断地搓弄着佳祺的３４Ｅ巨乳，佳祺挣扎的扭动着：「不要呀！老……
等……等一下……我……喔……还要上班呀……你停……」佳祺奋力地挣脱超哥
的狼抱，喘着气整理衣服：「老你怎么七早八早就这么冲动，我们不是说好工
作的时候不要……不可以玩弄我吗？」

　　超哥看着这么性感的肉体，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即将来到的客
人群，可不能放着这个摇钱树西施不去接待而在这里玩，但是又不能忍到下班，
只好拉开拉炼把硕大的肉棒掏了出来，拉着佳祺的手套弄着，对佳祺说：「等等
下班再好好的干你，现在……先帮我用手弄出来就好。快点……」佳祺横了超哥
一眼，就奋力地套弄起来。

　　把沾满精液黏答答的手清洗乾净后，佳祺打起精神来，敬业的她除了发挥亲
切的态度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的气质，上班没一个月
就成为省道口耳相传的传奇。

　　超哥果然眼光独到，相中佳祺的魅力，营业额直线上升，佳祺的分红也是水
涨船高，甚至附近眼红的槟榔摊还趁着佳祺下班来要电话挖角，只是佳祺知道超
哥有着自己的把柄，也就没有答应这些人。

　　超哥在摊子后面边哼着歌，边帮忙包着槟榔，眼里欣赏着半裸的美人在帮他
赚钱，超哥心中想着能请到这样的美人儿真是太幸运了，不时偷偷的在桌下搓弄
着自己那早已直挺挺的肉棒。

　　捱到了下班的时间，也是省道趋於寂静的晚上十点后了，槟榔摊后的铁皮屋
里传来着让人脸红心跳的男女交欢的声音。

　　佳琪还穿着槟榔西施薄纱的衣服被按趴在桌上，超哥挺着硕大勃起的肉棒狠
狠地抽插着美艳青春的肉体，并且发出「啪啪啪」的撞击声。佳祺被干得发出阵
阵诱人的娇喘，一头青丝随着身体的撞击在空中摆动摇曳，要不是顾虑过往的车
辆还有稀少的行人，佳祺早就纵声大叫了出来。

　　持续了将近半个小时的抽送，超哥虎吼一声抓住佳祺的腰，将浓浓的精液一
阵一阵地喷射进了佳祺的体内，之后趴在佳祺的背上，两人不住地喘着气。

　　两人完事后，佳祺拿着卫生纸擦拭着下体流出来的精液，一边换着衣服。经
过简单的整理，除了脸色红润以外，谁也想不到穿着运动服、绑马尾的娇俏女学
生会是刚刚那副风骚的槟榔西施妹的模样。

　　超哥点着钞票算着钱，拿了一叠给佳祺：「表现得很好呀！林同学，我果然
没有看错你。好好努力！」

　　佳祺收了薪水后，向超哥说：「老，我下周要请一个星期的假，陪我男朋
友去趟泰国旅行。」

　　超哥想了想，突然「嘿嘿」笑了笑说：「好吧！要去可以呀！玩得开心点。
我有认识的朋友带旅行团，价钱很便宜公道，要不要介绍给你呀？」

　　佳祺开心的说：「好呀！好呀！那有比较便宜吗？」

　　超哥对佳祺笑着说：「超哥介绍的，你怕什么呢？保证让你满意。」说着就
给了佳祺一个电话号码，请她联络一个带团的绰号「阿标」朋友：「报上我的名
字，阿标就会知道要怎么样好好『款待』你的！不会让你失望。」

　　佳祺没听出超哥话中有话的涵义，回到家后，开开心心的联络起这个超哥的
朋友，规划起行程来了。

　　我向公司请了一个星期的「无薪」长假，公司是很高兴的同意了，因为这个
节骨眼，愿意请无薪假的同仁无疑是给公司减少了部份的人事成本负担，况且，
我的个性就是有事情我就忙，没事情何必苦撑在公司里面打混呢？不如藉这个机
会放个大假，和可爱的女朋友去趟国外旅行，享受人生。

　　这次的旅程，佳祺向我说她有「朋友介绍」认识的人带团，绝对物超所值，
看看行程报价，果真是便宜得很，加上女友再三的保证，我也就乐得全权交给女
友去安排了。

　　到了机场的时候，同团连同本名吴锺标「阿标」的领队兼导游，一共十五个
人。阿标点完名确定大家都到了之后，便简单的自我介绍：「大家好呀！我是这
次的团长吴锺标，你们可以叫我阿标，但是可别叫我『中标』唷！」

　　这番开场白换来众人哈哈大笑，阿标接着说：「我是你们这次的团长，这次
旅程很开心能为大家服务，各位有什么需求都可以和我说，去到了泰国后，各位
想要有什么样的服务也可以和我讲唷！哈哈哈！重点是玩得高兴。」

　　这个阿标全身黑黑壮壮的，身高不高，顶多一六八左右，但是全身健壮得如
同运动选手般的身材，真不愧是当领队的料。

　　上了飞机后，女友低声的对我说：「埽这团人好怪唷！你有没有发现都没
有半个女生耶！」

　　我这时候才注意到，同团的人除了女友之外竟没有半个女孩子，而且不时会
有团员用好奇的眼光偷偷的瞟着女友，上上下下的打量着女友，低头窃窃私语在
讨论什么。

　　我正觉得纳闷，这时候阿标在飞机还没开之前，满脸堆笑的走过来向我们打
招呼：「嗨！这位是就是超哥介绍的女孩子佳祺吗？啧啧啧，果真是闻名不如见
面啊！脸蛋身材都是一级。这位是男朋友芨绨桑炕队欢迎！两位有什么需要的
吗？」

　　我趁这个机会偷偷的问阿标：「阿标我问你唷，这个团怎么都是男生呀？」

　　标哥尴尬的「嘿嘿」笑了两声，低声对佳祺和我说：「这个……这团的成员
比较特殊，都是我们的常客……这个团和一般旅游团不一样，主要是……主要是
大家都是去泰国享受那边的特殊服务，所以……不会影响到两位的假期啦！」

　　听到阿标吞吞吐吐的语气，我和佳祺恍然大悟，原来这是一团所谓的「买春
团」，而且听语气，团员都是阿标的常客，每年这时节都会组团前往泰国。想当
然啦！除了旅游行程之外，「夜间自费」行程可能也会很多。

　　佳祺听到了之后唰的一下脸都红起来了，心里面不住地骂：『讨厌的超哥，
介绍什么怪团给我呀！』

　　不过我们想，既然来都来了，就别管其他人了，顶多到时候各玩各的吧！想
想也就释怀了。不过事后证明我的想法未免也太单纯了，也低估了那个叫做阿标
的团长和其他的旅客。

　　飞机缓缓地在桃园国际机场起飞了……开始了这趟旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＰＳ?先预告一下：这个章节将分成三到五篇来撰写，本人规划当成大长篇
独立故事来写，因为本人每天写作时间很短，有时候很久才能写一篇，就裼昧
载的形式完成吧！到时候完成了，会再集结成一整篇故事奉上的，请各位看官再
忍忍。

　　第四章　佳祺的泰国旅行（之二）

　　*************************************************************************
关於有读者提到我写这故事的时候，许多情节都不在场，为什么知道的这么清楚？
真是令人佩服的读者们，大家的口味除了情色桥段之外更是开始注重故事的架构
和写文的逻辑。

　　竟然把情色文学不仅仅当作消遣这么简单来看待，可见得大家的水准之高，
令小弟这种粗糙的写手捏一把冷汗。

　　我想这分两个层面来说明，我在故事开头就说，我和佳祺的故事是篇回忆录
型式而不是进行式的故事。

　　很多情节是后来，我渐渐的从女友口中得知，再利用自己的想像改写而成，
所以才会产生这种类似第三人称般的叙事高度但还保有第一人称角色投入的感觉。

　　再者，笔者的前一篇拙作＜女友的真实性体验＞就是完全裼玫谝蝗顺迫ヂ
慢探索挖掘女主角被指导教授奸@的过程，和这篇的写作法还有构想都是全然不
同的出发点，故事情节之外，也想利用不同的写作角度带给读者不同的感受，所
以后续的故事也是这样的写作方式进行。

　　谢谢大家的意见，因为我不是成熟的写手，很多东西还在摸索。

　　但是重点是，看得开心最重要！那么我们继续欣赏佳祺的冒险吧…

　　************************************************************************

　　飞行了大半天，飞机终於缓缓的降落在曼谷的国际机场，出了出境大厅后，
就有当地的地陪接待我们前往住宿的饭店投宿。

　　第一天投宿的旅店，是当地赫赫有名的Ｇｒａｎｄｅ　Ｃｅｎｔｒｅ　Ｐｏ
ｉｎｔ　，里面的设施应有尽有，健身房、泳池以及三温暖等等，佳祺一进到饭
店就忍不住跳在床上又叫又跳，兴奋的样子好像个小女孩一样，这就是我最喜欢
佳祺的地方，有时侯成熟性感，但有时候又露出天真可爱的一面。

　　因为飞机的劳顿，我们打算先在饭店里面休息，晚上在出门去逛街。

　　因为团长阿标交代过，这次的旅行团和一般的旅游团不一样，裼玫耐旁泵
自由行的方式，大家到了定点后可以自由的行动，当然，阿标也不忘记和其他团
员暗示了一下，如果有需要去特别的服务的，也可以私下去找他。

　　我和佳祺当然知道其他团员来此的目的啦！於是我们打算自行安排第一天晚
上的行程，打算轻松的享受饭店的设施，再去附近的街上随处的逛逛。

　　佳祺休息了一会儿，就和我说想到楼下的泳池去游泳，我因为舟车劳顿的关
系，加上还有点晕机，於是就说想在房间休息，看看杂志就好，佳祺也不勉强，
打算独自去楼下的泳池泡个水。

　　佳祺去到浴室，不一会儿笑嘻嘻的跳到我面前，夸张的转圈圈说：「埽帮
我看看人家买的新泳衣好不好看呀！」

　　我仔细的端详，吓了我一跳！女友的新泳衣是一件蓝色的绕颈式两截比基尼，
上半身只有大约１／３罩杯的大小，紧紧的把女友的３４Ｅ的双峰托挺的异常的
丰满！加上这件蓝色的比基尼上衣有集中效果，女友除了露出大半肥美的胸部以
外，还有那致命的深深的乳沟就这样摊在众人的眼中，下半身那件三角裤只是刚
刚好包覆了女友的半个美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的三围、修长的双腿、还
有白皙的皮肤，都摊在阳光下了！我不知道一向乖巧温顺的女友，会预备了这样
的一件泳装来到泰国，想必是早有准备了！饭店里面的住客多半是来自包含欧美
世界各国的，所以女友这身的装束虽然在台湾可能会略嫌暴露，但是在这里却是
很恰当的泳衣，佳祺问我说：「埽≡趺床凰祷埃亢每绰穑俊

　　我搂住佳祺的腰轻轻吻了她一下说：「好看好看，我的天使怎样都好看！快
去吧宝贝！」

　　佳祺笑了笑，批了件毛巾闪身就往楼下中庭的泳池去了。

　　在我房间里的落地窗，可以清楚的看到整个中庭的样子，女友就躺在躺椅上
晒着太阳，渐渐的睡着了。

　　我看了看手边的杂志，喝着果汁，不久也打起盹来。

　　不知道睡了多久，等我醒过来，往落地窗外看，佳祺已经不再躺椅上了。

　　当我正在奇怪她会去哪里的时候，突然看到佳祺已经在游泳池里面戏水了。

　　当女友湿答答的在泳池里面悠游自在的游泳的时候，那出水芙蓉般的身子，
让这个男朋友的我也看呆了。

　　这时候突然看到同团的约四五个男生，也出现在池边，突然他们也发现了女
友在池子里面，相互看了一眼，也跳进了泳池里面。

　　其中一个，带头去找女友攀谈，距离太远也不知道讲什么话，只见女友像是
受到惊吓一样，急忙着想上岸，但是被四五个团员围住，似乎想要拉住女友商量
什么一样！我看到情况不对，急忙要赶下去解围，突然这时候看到团长阿标也赶
到了，把女友拉上泳池边，低头向女友道歉，然后转身向团员们比手画脚，彷
在解释着什么，团员们听到阿标讲话完后，似乎有点悻悻然的离开了。

　　女友也匆匆忙忙的回到房间来。

　　佳祺惊慌失措的跑回来，我关心的问佳祺怎么了。

　　佳祺吞吞吐吐的说：「刚才很多同行的那些人，突然围住我，要我…要我晚
上去他们房间，他们还以为我是你…是你花钱来赔游的妓女，问我价码多少，要
付钱给我陪他们睡。

　　我说我是你女朋友，他们不信，直到阿标来解释他们才放我离开。」

　　我恍然大悟，这也难怪，买春团里面出现一名女子，难免会被误会，很少有
男生会带着女朋友去参加买春团吧，就好比上餐厅还带便当一样的令人难以置信，
好在友阿标帮我女友解围，不然后果真不堪设想。

　　我连忙安慰女友，一边盘算还是离其他团员远一些的好，不然会破坏我们的
美好假期。

　　不过因为这件事，也让佳祺体会到，同团的团员对自己都有着非份之想，在
这段旅途中，只要一碰到其他团员投射过来的视线，都让佳祺心跳加速，脸红不
已，不是别过头去，就是低着头假装没看到，竟不敢直视他们。

　　隔天的行程，是要搭乘快艇前往格兰岛。

　　其实这个岛上除了漂亮的海滩还有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上
摩托车、拖曳伞等等的水上游乐设施啦。

　　毕竟我和佳祺两人都不是很热锺这类的水上活动，但是这样漂亮的沙滩，海
天一色的美景，还是让我们两个非常的期待。

　　我们向沙滩租了一个遮阳伞，铺了两个毯子就躺在沙滩上晒着太阳。

　　有时候晒的热了就跳到水里面玩玩，累了在爬上沙滩，享受着没有拘束的夏
日，多么的舒服惬意！这时候，躺在沙滩上闲来无事，终於有时间好好观察同行
的团员们。

　　团员们大多数都是独自或者是三三两两熟识的年轻朋友来参加，虽然知道这
个团的「特殊目的」并不是在旅游而是晚上的「加料活动」，但是基本上来到度
假胜地也是跟一般旅客没两样的享受着泰国的热情和游乐设施，看着这群二十来
岁的年轻人在海滩边散发无穷的活力也是一种享受。

　　但是比较令我介意的是，昨天晚上在饭店泳池边骚扰女友的那群人，一共有
五个人，很明显的和其它人就是不同。

　　首先的是那五个人都是四十岁起跳的中年人，带头的那个秃头男，顶着一个
啤酒肚，人称杨董，似乎是这个集团的首领，听阿标说还是某某小型科技公司的
负责人；另外一个大E子戴眼镜有鼓艺术家雅痞气息大家管他叫做“EP张”，
另外一个矮小黝黑但是全身肌肉纠结的男人却是陈主任，听说是某个高中的体育
老师兼训导主任呢！另外两个确是两兄弟梁添丁、梁添财，既添丁又添财，两人
都已经年过四十好几了，但是听说也是背着老婆孩子时常参加这个买春团。

　　从他们时常拉着阿标一起行动就知道了，这个杨董五人帮才是这个阿标团中
的核心分子，其他人只是散兵游勇，而这五人却是群体行动。

　　杨董五人也和我和佳祺一样对於水上活动不那么热衷，只是安安静静躺在沙
滩上晒太阳，闭目养神。

　　但是我心知肚明这群人晚上一定不会这样安分。

　　这时候，佳祺发现，沙滩上有个摊子，是帮人家在身上彩绘刺青的。

　　我知道这个东西在这里很流行，几乎来到这里的人身上都绘有这种彩绘防水
的刺青。

　　效果听说可以持续个几天。

　　佳祺很开心的和我手拉手去到摊子前面。

　　用简单的英文交谈几句之后，佳祺决定画个漂亮的子的图案，当问到要在
哪里画上图案的时候，佳祺侧着头想了想，突然指了指自己因为那件蓝色比基尼
而半露出来的左胸口，我吓了一跳，因为那个位置非常就在左乳罩杯的外缘，一
向给人清纯的感觉的佳祺，在那边画上带点狂野的子图案的刺青，配上那魔鬼
的上围，真的是令人无法承受的性感。

　　在我还没意会过来的时候，彩绘刺青师傅已经开始着手绘图了。

　　女友对我挤着挤眼说：「没问题的！等等好了再给你看。

　　你先去买个喝的在原来位置等我唷！」

　　看着佳祺俏皮又可爱的模样，我只好乖乖的去找喝的。

　　因为沙滩附近没有饮料店，所以我必须要到龄近的街上去晃晃。

　　这段时间佳祺就独自一个人待在这个沙滩上。

　　彩绘的师傅是个女性，所以佳祺显然放心许多。

　　因为佳祺想要彩绘的图案有些}杂也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩
杯，在作画上会有些阻碍，女师傅用简单的英语向佳祺解释，希望她可以脱要比
基尼的上衣！佳祺有些犹豫，在陌生的国度沙滩上裸露胸部毕竟让她有些犹豫，
但是女师傅又解释说许多欧美的人来到这个沙滩彩绘刺青很多时候都会袒露上身，
这是很正常的事情，况且这个摊子还有一个简易的布幔遮住。

　　佳祺想了想，刺青都画到一半了，总不能就这样吧！况且难得来到国外，没
有人认识，也就放的比较开，於是点点头，就把比基尼上衣的扣子扭开，脱下来
交给师傅放一旁，赤裸着上身接受彩绘。

　　女师傅看到了佳祺裸体后，也不停的称她的好身材，佳祺也听着听着害羞
起来，却也不禁沾沾自喜。

　　女师傅很快的完成了她的工作，拿了一面镜子给佳祺看，佳祺赤裸着上身开
心的在镜子前面欣赏着这个茏鳌

　　一只子就爬在佳祺肥美洁白又丰满的胸口上，显的是那样的诱惑危险又性
感。

　　正当佳祺欣赏着新作品，突然后面传来一声：「很不错看嘛，小美女。」

　　佳祺吓了一跳，转过身来，看到原本拉起来的布幔已经被拉开，五个男人围
在她的身边，正是杨董五人组，说话的正是那个胖胖惹人厌的杨董。

　　这时候佳祺发现团长阿标已经把刺青师傅拉到远远一旁说话去了，而且更要
命的是佳祺发现五人组里面的EP张竟然拿着ＤＶ在拍摄自己！佳祺惊呼一声连
忙双手环抱住自己的胸膛，连忙转身去找自己的上衣要穿起来，可是怎么样都找
不到！杨董看到佳祺这个模样哈哈大笑说：「别找啦！你要找的东西是不是这个
呢？」

　　说着对着佳祺摇了摇手上的比基尼上衣。

　　佳祺胀红了脸斥责说：「快还给我！你这个无赖！」

　　杨董五人兴味盎然的欣赏着这个娇俏妞儿发窘又发怒的可爱模样，环抱在胸
前的双手也圈不住那肥美的乳房，反而挤出深深的乳沟，沟子边趴着一只彩绘的
子，充满着挑逗意味。

　　五个人在泳裤底下的小弟弟也纷纷胀起来了。

　　「别遮了，我们EP张大哥已经拍了好几分钟的ＤＶ了！现在遮起来有什么
用呢？影片我们晚上回房间慢慢欣赏妹妹你的好身材慢慢的打个手枪都可以，搞
不好我们还要放上网路去给大家欣赏欣赏呢。」

　　「下流！你…你敢！」

　　佳祺胀红了脸骂杨董：「快点把泳衣还给我。

　　我男朋友在附近而已！」

　　「这样吧！小妹妹，」杨董拿着佳祺的比基尼在手上把玩：「要我还给你可
以，但是我们想约你晚上回饭店，支开你男朋友，来我们房间参加我们的特别Ｐ
ＡＲＴＹ，你觉得怎么样？我们保证不会强迫对你怎么样的，嘿嘿，除非你自己
想干嘛，哈哈，你觉得如何？」

　　「什么ＰＡＲＴＹ！？

　　先把衣服还给我…」佳祺看到越来越多旅客往这个方向走过来，开始担心了！
「那么你是答应了吗？」

　　「好啦好啦…但是你们必须保证不可以对我怎么样！不然我会报警唷！」

　　「呵呵呵…好低，我答应你，除非你自己主动想要怎样那就另当别论。

　　那就今天晚上七点准时恭候大驾啦！」

　　佳祺看到杨董没有要还自己泳衣的意思，不禁着急的说：「快点回给我！人
家…人家都答应你了还想怎么样呀！」

　　杨董嘻皮笑脸的说：「我是在想万一你又反悔了怎么办呢？」

　　「那你到底想怎么样呢？」

　　杨董这时候也不客气的说：「除非…嘿嘿嘿…除非你现在马上把双手放下来，
放在背后，站起来给我们弟兄好好欣赏你那个新的刺青彩绘，让我的弟兄用ＤＶ
录影起来，等你晚上来找我们的时候才删掉，你觉得怎么样呢？！」

　　「你…无耻…」佳祺胀红了脸斥责。

　　「我数到三，不要就算了。

　　你就在这边等好了，我等一下就去沙滩找一堆男人来观赏你这样子，你相不
相信我做得出来！？」

　　「你…」佳祺相信这个下流的男人什么都做得到。

　　「一…二…到底放不放手…好，三。

　　兄弟们我们走，去宣传这边有个美女没穿上衣表演给大家看唷！」

　　杨董作势要转身离开。

　　「等…等等…好，我答应你…可是，你们答应不能碰我！不然我…我…」佳
祺胀红了脸说。

　　「那就废话少说了。

　　还不快点把手放在背后！」

　　杨董不耐烦的骂。

　　佳祺委屈的低下头，咬了咬嘴唇，慢慢的把双手从胸口放下来，反手背在身
后，一动也不敢动。

　　周围杨董们传出一阵叹息，这样娇美的肉体就毫无反抗的呈现在自己眼前，
连EP张拿着ＤＶ的手都在颤抖。

　　杨董笑嘻嘻的打个手势，五人慢慢的和围住加祺，杨董还笑嘻嘻的故意贴近
了看，一边发出啧啧的声音说：「真是漂亮的子呀！爬在这样美丽的乳房上面。

　　小妹妹你可真是又骚又浪呀！是不是很想男人呀！」

　　佳祺恨恨的瞪了杨董一眼，但是看到了EP张手上的ＤＶ，又垂头丧气的低
下头来，幽幽的说：「你们看够了没？我…我都这个样子了，你们还想怎样？求
求你们把衣服还给我，好不好？」

　　杨董拿了比基尼闻了闻，轻轻抛给佳祺说：「还给你吧。

　　小妹妹，晚上准时到我们房间来报到，不然保障你的裸体在网路上就等着大
红大紫吧！哈哈哈哈哈哈哈！」

　　说着说着杨董五人就笑着离开了。

　　佳祺两眼含泪的穿回自己的泳衣，慢慢的回到了我们在沙滩上的位子。

　　等我回到位子的时候，佳祺若有所失的和我说她觉得累了，可能是太阳太大
想早点回饭店休息。

　　我不明来由的，但是看到佳祺满脸苍白，也就连忙向团长阿标说想带佳祺回
饭店休息。

　　这时候，阿标看了女友一眼，若有所指的对我说：「既然你女朋友身体不舒
服，那晚上我带你去看ＳＨＯＷ，顺便做做泰式ＳＰＡ指压怎么样？难得来了，
就体验看看吧！让你女友独自在饭店休息一下也好。」

　　佳祺听到阿标要单独把我支开，不由得瞪了阿标一眼，满脸通红的低下头来。

　　当我表示放女友一个人在饭店不放心的时候，阿标就转头问佳祺说：「你今
天一个人在饭店应该不要紧吧！我想你要不要和你男友说呢！」

　　佳祺看了看阿标一眼，脸色诡异的转头向我说：「埽既然来了，就去见见
世面吧！我想自己待在饭店休息一下就好，不用担心我。」

　　我讶异的看着女友，竟然叫我自己去到泰国这个充满的花花魅力的夜生活体
验一下，难道她不担心吗？还是说佳祺晚上另有打算呢…？＜待续＞ＰＳ。

　　预告：下一章回可能口味会稍微重一点，然后情节会着重在肉戏，给大家期
待一下佳祺是不是会失身呢？会被谁夺到头香呢？会怎样玩呢？给大家猜猜。

　　本篇故事算了算预期可能会要分五章写完希望客倌们耐着性子别打我……

【出借女友】
　　                         一矛盾

　　我的女朋友叫潇儿，今年２４岁，身高１６７，体重４８ｋｇ，三围３２Ｄ、
２３、３３。

　　因为长得特别像刘亦菲，所以她的朋友都叫她小龙女。

　　我第一次见到她时，真的以为是刘亦菲呢，只是多带了一幅小巧的眼镜。

　　从那时开始，我就开始穷追猛打，虽然那时候她有个男朋友，而且已经交往
二年了。但是在我温柔的密语，浪漫的甜言，时常的惊喜轮番攻击之下，终于和
她的男朋友分手了。

　　可能是因为觉得心理上不能接受自己移情的事实，她也没有答应做我的女朋
友。但是不久她生了一场病，住进医院，恰巧我就是哪所医院的内科医生，机会
突然出现，怎能轻易放走，我大献殷勤，无微不至到照顾，送饭买水，陪着散步。

　　终于在她出院的那天，他说出愿意做我的女朋友，就这样，漂亮女友投入我
的怀抱。

　　在交往了一段时间之后，有一天，他的家人晚上去上夜班，我留宿在了她家，
就是那晚，我得到了她的身体，让我惊讶的是她居然还是处女，他的那个男朋友
和他交往那么长时间居然两个人都没有做过爱，让我捡了个大便宜。

　　我问她因为什么，她说和以前男朋友在一起的时候，她对性这东西一点兴趣
都没有，那个男人也是几次想做，但是她没表态，那男的也没有强迫。

　　听了这些话，我这个汗颜，刚才可是半强迫的做了啊，感觉自己太禽兽了。

　　但转过来想，这不是早晚的事么，唉，做都做了，就这么地吧！第二天上班，
无意中看到她的住院时候的病历，一项化验结果显示，她的泌乳素分泌高。

　　这泌乳素会影响性腺造成性冷淡，或者性亢奋，不育等等。

　　谜底揭开了，这就是她还是个处女的原因，她因为泌乳素分泌偏高，导致了
性冷淡。

　　晚上下班去接她，也没和她说这些，免得影响她的心情。

　　送她回家的路上，赶上堵车，堵得一塌糊涂，我们听着音乐，慢慢往前挪动
着车子。

　　『老公，今天我好累哦，一天都没精神。』

　　『怎么了，小龙女姑姑？没有休息好？』

　　我开玩笑地逗她。

　　『讨厌啦，你还问我，还不是因为你昨天……』

　　这时候，我看到她的脸红了，小女生不好意思了。

　　『那你睡一会儿吧，看这样子还要堵一段时间呢。』

　　『嗯，那老公你慢慢开，我就眯一下。』

　　不大会儿工夫，潇儿睡着了，看来是真累了，我接着一点点往前蹭，走走停
停。

　　我把手搭在了潇儿的腿上，今天潇儿穿的是条棕色连衣裙，裙子不长，随之
她睡觉的姿势，白白的大腿都露出来了。

　　看着看着，我的小弟弟起立了，趁着堵车，摸摸我的小龙女，过过瘾吧。

　　我慢慢地把她的裙子撩了起来，哇，白地红点的棉质小内裤，好可爱。

　　我轻轻地隔着内裤碰了她的小穴一下，她『嗯』了一声。

　　吓了我一跳，赶快把她裙子放了下来，传过头去，假装往前张望。

　　其实在用眼光偷偷看她。

　　潇儿并没有醒，只是往下挪动了一下身子。

　　虚惊一场，继续上咸猪手。

　　撩开裙子，由于刚才她身子往下错了一些，腿顶到了前面的储物盒，自然的
两腿分开了。

　　我用手继续往小穴摸去，却摸到粘粘的。

　　低头一看那，潇儿内裤的裆部全湿了，由于是棉质内裤，所以湿了好大一片。

　　我用手沾了闻了闻，没有什么异味，有些拉丝，是阴道分泌物，这个小丫头
发情了！我刚把手伸进潇儿内裤，突然感觉到有什么不对劲，抬头一看，我的车
正好和一辆公共汽车并排，我的汽车又没有贴隔热膜，车上的人全都再看着我的
车里。

　　一个小美女，裙子被拉了起来，内裤里有个男人的手。

　　当时那个感觉，无法形容，趁着前面车子启动，赶快甩开了公共汽车。

　　心里的感觉怪怪的，不过小弟弟倒是硬梆梆的，应该是刺激大过了理智。

　　潇儿的电话响了，她一下惊醒，小脸红扑扑的。

　　还好这时候我已经把她的衣服恢复了原状。

　　电话是她妈妈打回来了，也是因为堵车，所以没来得及做饭，叫我在外边吃
了再回去。

　　『老婆，那我们去那吃。』

　　『我不想吃了，还是回家去吧。』潇儿说。

　　我知道她的原因，肯定是因为内裤湿湿的，想回去换一条，那能让你个小丫
头得逞。

　　『阿姨都说了，没做饭，晚饭不能不吃啊，听话，我带你去吃火锅。』

　　说完，不容潇儿反对，直接开车奔向火锅城。

　　一路上，我也在想，她应该是性冷淡啊，怎么突然发春了呢？是什么因素影
响她的呢？明天要好好去查查。

　　潇儿呢，一路上也不说话了，紧紧地夹着双腿，低着头不说话，我假装不知
情的问：『怎么了潇儿？不舒服了？要不我们不吃了回家吧？』

　　『还是去吧，都快到了。』

　　我就知道是这样，故意说要回去，潇儿很体谅人，肯定会顺着我。

　　找到座位，这里的座位是带隔板的小卡座，我和潇儿并排坐了下来。

　　潇儿吃东西的时候明显的心不在焉，肯定是在想着自己湿湿的内裤。

　　这时候，我瞥见餐厅的一个男服务生，一直在偷偷的看潇儿。

　　也是，这样可爱的小美女，谁不多看几眼呢？这时，一种恶作剧的想法在我
脑子中产生了。

　　我搂过潇儿，『老婆，你今天真漂亮。』

　　潇儿的小脸又红了，女孩都爱听夸赞的话。

　　她低头不说话，双腿夹得紧紧的。

　　『潇儿』　我突然叫了她一声。

　　『嗯』潇儿抬起头看着我，我直接吻上了她的唇，用手扶助了她的头，这样
她连躲都躲不了。

　　我直接把舌头伸进了她的嘴里，亲的渍渍作响，不过在这样的火锅城里，又
是带隔板的小间，没人会注意一对小情侣亲热的。

　　一开始潇儿的双手在推我，可是不一会儿，我就感觉她的双手抱住了我。

　　我的手慢慢的撩起了她的连衣裙，她连忙用手挡住，『别这样老公，好多人
呢。』

　　『没事的宝贝，没人会看见的，有隔板挡着呢，我们又坐在角落里。』

　　接着马上又亲上她，顺手就把她的裙子撩到了肚子上，用手指隔着内裤轻轻
抚摸她的小穴。

　　我用余光偷偷看到那个服务员一直站在一个柱子边上偷看。

　　没摸一会儿，她的小内裤裆部就全都湿透了。

　　我轻轻拉开内裤，露出潇儿粉嫩的只被我干过一次的小穴，一下子涌出好多
的液体，仿佛洪水打开了闸门，都留到椅子上。

　　『啊，老公，你把人家弄成这样了，哦。』

　　潇儿在我耳边轻声地呻吟，害怕被别人听见，所以咬着嘴唇忍者轻声的叫着。

　　我继续用右手拨弄她的阴蒂，左手从裙子底下伸了进去，揉搓她的小乳头。

　　这时我突然发现一直在那边偷看的服务生不见了，这大好的景色他居然错过
了，我都替他惋惜。

　　咚，我们对面的卡座里轻轻响了一声，很轻微。

　　潇儿此时正兴奋着根本没有注意，我却听得清清楚楚。

　　今天这里的客人并不多，我们坐的又是角落，边上的那个卡座里不应该有人。

　　我往前稍稍探了下身子，看到了奥秘。

　　原来我和潇儿坐在了一边，对面的椅子空着，这种卡座的椅子靠背就是隔板，
靠背和座椅之间有个五厘米的空隙。

　　就在那颗空隙里，有一双眼睛，原来那个服务生躲在了那里。

　　这样潇儿两腿之间就被他看得清清楚楚，这小子爽了。

　　我的手可没有停，潇儿趴在我的身上，呻吟的声音越来越大：『啊，哦，老
公，不要了，我们走吧，我忍不住了，好丢人啊，哦。』

　　这毕竟是在公共场所，弄出太大动静是不太好，就把手拿了出来，潇儿又趴
在我身上喘了一会儿气，才做正了身子，赶快把裙子放了下来。

　　唉，这时候我都能感觉到对面那个小服务生一定非常失望。

　　『老公，都怪你，全都……全都湿了。』

　　潇儿低着头轻声说，：『好难受啊，都……都粘上了。』

　　『那就脱了吧。』

　　『不行，太难为情了，要是不小心被别人看到可怎么办？』

　　还不小心，我心想，你都被别人看了半天了，可是嘴上可不能这么说，我还
准备送那个小服务生一个礼物呢。

　　『没事老婆，天都黑了，我们直接回家了，没人看得见，你脱了吧，这样穿
着多难受，对你身体也不好啊。』

　　潇儿禁不住我的鼓动，站起来准备去厕所把内裤脱了，我把她拉住。

　　『就在这脱吧，没人看得见，你去厕所脱，一会儿你用手拿着走回来啊？』

　　『哦……好吧，那你不准偷看，帮我看着有没有别人看见。』

　　这可真是，你脱个内裤你男朋友不能看，陌生人倒是来个近距离直播。

　　我无奈地站起身，这样更可以清楚看到对面隔板下面的那双眼睛，由于离得
很近，我们说的话，他应该大部分都能听见。

　　我想他这时候一定是小弟弟暴涨了。

　　想着女朋友在脱内裤，一米多距离的地方就有个陌生男人在目不转睛地盯着，
我也快爆发了，恨不能马上把潇儿拉过来好好干一顿。

　　『好了老公，你坐下吧。』

　　我坐下看着潇儿手里拿着小内裤，不知道放在哪里好：『老公，这个，这个
怎么拿啊？都湿湿的。』

　　『先放在边上吧，用你包挡着，一会儿就干了。』

　　我看见桌子上有几团攒成团的面巾纸，一看就知道是潇儿刚才擦拭小穴的。

　　我们又胡乱吃了一些，期间我扫视了几次对面的隔板，那双眼睛依然还在目
不转睛地看着。

　　吃了不少羊肉，又经过刚才那么刺激的插曲。

　　我的小弟弟都快爆了，结了帐。

　　拉上潇儿，替她拿起包，匆匆走出火锅城。

　　这时候潇儿在忙乱中忘了她放在一边的小内裤。

　　其实这也是我预想的，就把它送给那个小服务生把，还有那几张沾满潇儿淫
液的纸巾。

　　想想晚上那个小服务生，一定会拿着潇儿的小内裤套着自己的小弟弟打手枪，
我就兴奋得不得了，恨不得现在就把潇儿就地正法。

　　匆匆走到车边上，由于我们来得比较晚，我们到的时候车位已经没有了，我
们把车停在了火锅城后边得一片绿化带边上。

　　我们出来的时候，周围已经一辆车都没有了，这里只有几盏小路灯，一个人
都没有，边上就是半人高的灌木。

　　『潇儿，这里好安静啊，我们在车里坐会儿吧？』

　　『这里我好怕，我们还是走吧。』

　　潇儿显然不想在这地方带着，但是我现在就想在这里干潇儿，要不送她回家
啊，他妈妈在家，晚上我又只有回家打手枪的份了。

　　现在有这么好的条件怎么能错过。

　　『就坐一小会儿么，有我在你还怕什么？』

　　说着我打开车的后门，潇儿是个很为别人想的女孩，有的时候宁可违背自己
的意愿，她见我坚持，也没再多说什么，就坐了进去，我也跟着坐了进去。

　　就在我坐进车里的一x那，我看见边上灌木丛里有个人影一晃，借着路灯昏
暗的光，我认出衣服是火锅城的服务员穿的，难道是那个服务生跟了过来？不管
他了，叫他看点更过瘾的也无所谓，一边看着小美女被干，一边拿着小美女的内
裤打手枪吧。

　　到了车里我抱着潇儿，轻轻的亲她的耳朵。

　　手就顺势又摸向了她的小穴，才这一会儿工夫，潇儿的小穴又洪水泛滥了。

　　『啊，老公，你好坏，你把我骗到车里就是要占我便宜，啊。』

　　我也顾不上跟她说话了，把她裙子整个撩了起来，解下了她的胸罩。

　　潇儿Ｄ罩杯的大奶子跳了出来。

　　这时候，车外边的灌木丛中一个头正看着我的车里，由于灌木的高度正好到
我的车门，所以他借着路灯的光，把我车里的情况看了个一清二楚。

　　我把潇儿的连衣裙蒙着她的头，把她身子搬向那边，这样省的叫潇儿发现有
人偷看，也可以叫那小子看潇儿白嫩的大奶子。

　　潇儿双手撑着身子，也没法去拿开连衣裙，加上她这时候也被我摸得正兴奋，
光顾上叫了。

　　『啊……老公，轻一点，哦……嗯……』

　　潇儿也还是不能很放开，一直是咬着嘴唇在家呻吟。

　　突然，潇儿猛地抬起身子转了过来，『不要了老公，坏了。』

　　这一下吓了我一大跳，我以为他发现了车外边偷看的人呢。

　　『怎么了，潇儿？看到什么了？』

　　『内裤，我的内裤忘了拿了。』

　　我长出一口气，『忘拿就算了吧，不要了。』

　　『不行，要是被别人看见了，难为情死人了。』

　　『别人看见也不知道是谁的，每天这么多人去吃饭，谁知道是谁的啊。』

　　『不行，一定要去拿，老公。』

　　『好吧好吧，我去帮你看看，你在车里等着吧。』

　　正在兴头上，突然被打断，小弟弟也没了生气，只好出去给她到餐厅看看。

　　结果早就知道，肯定是没有的，不过为了不让潇儿怀疑，还是要跑一趟的。

　　回到餐厅，里边的服务生马上迎过来，问我有什么事情，是不是什么东西忘
在这里了。

　　我又不能说女朋友的内裤忘了拿了，只好硬着头皮说：『我刚才一个电话号
码记在张纸上了，忘了拿了，回来看看。』

　　服务员马上带着我到刚才做的卡座，那里已经收拾干净了。

　　『这桌是小史负责的。』

　　领班马上帮着找。

　　这时候别的服务生过来说那个小史说肚子疼去厕所了。

　　我心里想，那个小子肯定是拿了潇儿的内裤，然后跟着借口肚子疼，跟着我
们去偷窥了。

　　『先生，你稍等，我们叫人去找他问问。』

　　领班过来和我说。

　　『算了吧，也不是很重要，不找了。』

　　说完，我转身准备走了。

　　『先生请稍等，您在我们这里用餐给您成了麻烦，对此我们给您道歉，为了
表示我是我们的歉意，我们送给你一张我们这里的优惠卡。』

　　我一想，也不错，反正经常来，不要白不要。

　　就跟着领班去去收银台拿优惠卡，填写客人数据。

　　拿着卡往车哪里走，找东西加上填数据，这一耽误有二十多分钟，估计潇儿
都等急了。

　　转到后边，远远的我就看到，车门打开着。

　　难道是……那个服务生胆子也太大了，他敢上车么？心里想着，一个陌生男
人突然出现在衣冠不整的潇儿面前，淫笑着……心里这样想，小弟弟竟然高高的
翘了起来，这难道就是暴露自己女友的那种变态快感心理？转念一想，如果真是
这样，潇儿肯定会大叫的，怎么没有动静呢？我悄悄的靠了过去，车上没有人，
潇儿的胸罩扔在车后座上，潇儿去哪里了呢？这时我听见灌木丛后边绿化带中的
几个大松树那边有人说话的声音，于是我靠了过去。

　　借着从路上照过来的昏暗灯光，一副让人血管喷张的画面出现了。

　　潇儿的连衣裙象刚才在车里我弄的那样，往上翻起罩住了头，而且在头顶上
还系了起来，这样她自己就没法解开。

　　双手撑着一棵松树，弯下腰去，白白的大屁股撅的老高，两条玉腿分开，Ｄ
罩杯的大奶子垂下来，晃来晃去的。

　　一个服务生蹲在潇儿的后边，在舔着她的小穴，啧啧作响。

　　潇儿由于被蒙着头，再加上她叫床一直是很矜持的，老是咬着嘴唇的哼唧，
所以声音并不大，加上这边根本没有人，所以那个男也很大胆。

　　『嗯……嗯……好痒啊，老公你弄得我好痒，老公你好坏。』

　　潇儿含含糊糊的呻吟着。

　　我一听，就知道潇儿肯定把那个男人以为是我了。

　　正要出去制止，可是突然觉得很刺激，网上的凌辱女友那种感觉亲身体验，
有一种另类的快感，刺激战胜了理智，决定躲在阴影里再看看。

　　那个服务生一只手扒着潇儿的屁股，一只手伸到前边摸着潇儿的大奶子，不
时用手拍打潇儿的屁股。

　　这小子，老子都没舍得打一下，你还真下的去手。

　　『好疼，老公，别打我，嗯……嗯……』

　　这小子舔的渍渍的响，声音挺大，看来潇儿那里一定是淫水流成河了。

　　这样子可不像个性冷淡啊，难道是昨天晚上我唤醒了她的天性？

　　『老公不要舔那里，那里脏，哦……老公不要……』

　　那小子一定是在舔潇儿的屁眼。

　　『老公，好痒，里边好痒……嗯……』

　　潇儿继续支支吾吾的呻吟，那个服务生也不出声，只是在哪里吸着潇儿的淫
水。

　　一会儿，那服务生站了起来，解开了自己的裤带，把自己的裤子退到脚脖子。

　　一个又黑又粗的鸡巴霍然挺立，别看这小子干瘦巴巴的，他弟弟的个头还真
是可以。只见他，把龟头放在潇儿的阴户上摩擦。

　　这时候，我要不要出去？潇儿我可是才开的苞阿，就这么便宜了那小子，可
是看着自己的女朋友被陌生人干得感觉，真是很刺激，原来我有这种癖好。

　　就在我还在思想斗争的时候，潇儿呻吟着：『老公，嗯……嗯……』

　　那个男的用他的鸡巴在小儿阴户上摩擦了几下之后不动了，就那样待着，一
动不动。

　　我正在奇怪，难道是发现我了？就听见潇儿又呻吟了：『老公别停，我那里
好痒，快，动阿！老公我要』

　　潇儿说完这句，就见那服务生腰往下一沉，『啊……』

　　潇儿一声叫，大鸡巴整根插入潇儿的小穴。

　　潇儿的阴道不长，那一下一定是顶到她的子宫了。

　　『老公……啊……好热，你的那个好热……哦……』

　　潇儿还不好意思，她只叫男人的鸡巴是那个。

　　『快一点……我好舒服，啊……好热』

　　那个服务生抱着潇儿的大屁股，从后边快速的抽插，每下都很用力。

　　我看着看着，情不自禁的把手伸进了裤子，掏出自己的鸡巴，套弄起来。

　　唉，本来想着给别人进行现场直播，结果现在变成了看着别人操自己的女朋
友我在打手枪了。

　　那个服务生抽插了有五分钟，突然也拱下身去，双手抓住潇儿摆动的奶子，
加快了抽插的速度。

　　『啊……老公……你好厉害，我好舒服，啊……老公老公。快，哦……

　　啊……』

　　潇儿被干的都有些胡言乱语了。

　　突然那个服务生哼了一声，鸡巴紧紧的往潇儿阴道里一挺，屁股抖动了几下，
他射精了，而且是内射。

　　潇儿也是一声『啊……老公好烫……』

　　接着双腿颤抖，站不稳跪在了草地上，潇儿也被干到了高潮。

　　鸡巴滑出了小穴，一股白白的精液从潇儿的阴道里流了出来。

　　看着女友的阴道流出别人的精液，一种强烈的快感冲到了我的大脑，我也射
了，只是我的精液射在了空气里。潇儿在草地上喘着气，还没有从高潮的刺激中
回过神来。

　　那个服务生穿起了裤子，我赶快闪到灌木丛里。

　　那个人传身跑开了，跑的时候，回过头来，往我藏身的地方看了一眼，他发
现我了么？那他胆子也太大了。

　　还是赶快去看看潇儿，我跑了过去解开潇儿头上的衣服，发现原来潇儿的双
手被她自己的那条白底红点的内裤绕在一起了。

　　我心想，这小子还真有点诡计。

　　潇儿看见我，攥起小拳头，就捶我的胸。

　　『你真坏真坏，要是被别人看见怎么办啊？你这个大色魔。』

　　看来潇儿真是把那个服务生当成我了。

　　『那你为什么下车？』

　　我自然不能说破，只好试探的问问。

　　『还不是等你半天都不回来，我想去方便一下么，又没车钥匙，也没法去找
你，只好在树这里凑合一下了，你回来还吓人家，把我的内裤扔到草地上，自己
却躲起来，我去捡的时候你就过来撩起人家的衣服，然后非礼我。』

　　原来如此，这小子还是真有心机，他也知道我会去找潇儿内裤了，就设计让
潇儿误以为是我回来了。

　　这不真成了小龙女被尹志平骗奸了么？不过这小子胆子也真大，他就不怕我
回来么？』你发什么呆啊？坏蛋』

　　潇儿见我有些发呆，气嘟嘟地说道：『人家腿都疼了，你抱我去车里。』

　　我赶快抱起潇儿，上了车，把她送回了家。

　　她进家门之前和我说：『你这个色情狂，这次如你愿吧，你以后要是对我不
好，我就吃了你，哼！』

　　『好老婆，我一定一辈子对你好的，快去休息吧。』

　　好不容易把她哄回家了。

　　我却一脑子疑问，怎么潇儿从性冷淡就一下变成性亢奋了呢？就因为不是处
女了？还有那个服务生，跑之前回头看我一眼，难道他知道我在偷看。

　　还有他怎么敢那样做，不怕我突然回来么？哎呀，我都晕了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　二改变

　　自从潇儿被火锅城的服务生干了以后，一个最大的疑问使我不解。

　　潇儿因为泌乳素分泌高影响性腺，导致性冷淡，所以在被我开苞之前一直是
处女。

　　可是那晚在火锅城被陌生人干的表现，绝对不像啊。

　　第二天到单位，查阅了大量的数据，又和内分泌课科的同事了解了一下，终
于解开了迷团。

　　泌乳素对性腺的影响会造成人体性冷淡和性亢奋，原因是因为会影响雌性激
素和雄性激素的分泌，而通过人为的雌性激素和雄性激素的摄入，会使人体由性
冷淡变成性亢奋。

　　具体改变的办法就是通过人体外部对雄性激素的吸收，和体内摄入定量的雌
性激素，整体提高人体内两种激素的水平，而两种激素水平的提高，又会加速泌
乳素的分泌。

　　原来上次潇儿生病住院，治疗的药物中含有雌性激素，这样她体内的雌性激
素摄入量已经提升，而她的性冷淡没有改变是因为没有雄性激素的吸收。

　　正是前一晚我和她做爱，射入他体内的精液中含有大量的雄性激素，所以改
变了泌乳素对她性腺的刺激，才使她那晚变成了性亢奋状态。

　　而且，因为泌乳素的分泌，使潇儿不会怀孕，只有在泌乳素恢复正常水平，
她才会排卵。

　　这下好了，以后每次都可以内射，连套子都省了。

　　整整一下午，我都在考虑，潇儿这么漂亮的女孩，如果做一个冰美人，简直
是暴殄天物。

　　一个想法在我脑海中诞生了，改造潇儿的体质，这样我和她的生活一定会丰
富多彩的。

　　晚上见到潇儿，没和她说这些，这些让她知道，她心情也会不好，而且我的
计划就不一定能顺利实施了。

　　晚上吃完饭，带着她去散步。边走边聊天，我给她讲了几个黄色的笑话，羞
得潇儿小脸通红。这些细小的变化，当然都在我的观察之中，如果一个女孩是性
冷淡，就不会对黄色笑话有这样的反映了。

　　雌性激素可以吃药摄入，雄性激素的摄入就难办点了，不过两次内射的精液，
就起到这么大的作用，效果还是很喜人的。

　　没过几天，潇儿的妈妈要出国去开会，家里就剩潇儿一个人了。

　　这里说一下，潇儿是单亲家庭，她妈妈从小把她和姐姐带大，所以潇儿对男
人有种特别的依赖，有点所谓的恋父情结吧，这也是我用无微不至的照顾能把她
追到手的原因。

　　潇儿的妈妈是个高级工程师，这次要去美国参加一个研讨会，她的姐姐已经
嫁人了，所以这两个月家里就剩潇儿一个人。

　　他妈妈临走的时候还嘱咐我要好好照顾潇儿，我心想了，一定好好照顾，正
好利用这两个月好好改造一下潇儿的体质。

　　这两个月我和潇儿也算是能短时间同居了，我从医院拿回雌性激素的药，每
天都偷偷给潇儿喝下去。至于雄性激素的问题，只好靠我自己解决。

　　每天晚上我们都做爱，每次都直接内射，这样最利于她吸收雄性激素。可是
我又不是铁打的，精液这东西也是有个量的，一个月下来，我已经有点力不从心
了，但是对潇儿起到的效果很明显。

　　现在她的身体越来越敏感了，每次我们做爱，都要把床单弄湿一大块。

　　偶尔我也给她看一些色情网站，开始她很不好意思看，慢慢也就能接受了。

　　潇儿对待性的认识逐步加深了，不过有些东西他还是接受不了，例如口交，
她就是觉得那个地方不干净，坚决不给我口交，我也没办法勉强，慢慢来吧。

　　周末的时候，我决定带潇儿去爬山。

　　早上醒来，我看见潇儿光着屁股趴在床上睡的正香。

　　昨天晚上又是一张大战，干涸的精液还粘在潇儿的阴毛上。

　　抚摸着她光滑的身子，小弟弟不自觉的又站立起来了。

　　伸手摸向潇儿的小穴，没两下，潇儿的阴道就分泌出淫液，努力真是没有白
费。

　　得意间，便插入两根手指开始抽插，另外一只手探入潇儿身下，施展捉奶龙
爪手。

　　没弄几下，把潇儿给弄醒了。

　　『坏老公，你又摆弄我，啊……』潇儿开始呻吟。

　　『老公，你好坏，我的小妹妹又湿了，嗯……老公，啊……我想要了。』说
着，伸手抓住了我的小弟弟，开始套弄。

　　一个小美人，赤裸着身子，抓着你的命根子，神仙也受不了啊。

　　于是翻身上马，提鸡巴就刺入我可爱的小龙女的阴道，干了起来。

　　突然，大脑中仅有的一点理智闪过，今天还要爬山呢，这再做一次，今天就
在家休息了吧。

　　于是果断拔出，这时候潇儿正在陶醉中，啊，噢的呻吟着呢，突然下体就空
了，这哪受得了。

　　『老公，嗯……来啊，我的小妹妹好痒，快啊，怎么了？』现在的潇儿经过
这一个多月的熏陶，已经在叫床上面进步了许多，当然一些下流的话还是说不出
口。

　　『宝贝，今天我们要去爬山啊，要节省点体力啊，要是再做一次，那还爬什
么山啊，床都下不去了。』

　　『老公，不要，你快来，我好想。』

　　『听话老婆，晚上回来我让你好好舒服，别闹了，快起床，我们都该走了。

　　』说完我赶快躲到厕所，就怕自己的意志不坚定。

　　潇儿哼哼唧唧的磨蹭半天，见我都洗漱完毕，也只好起来了，开始穿衣服。

　　潇儿穿了一条紧身的牛仔裤，包裹着她又园又翘的屁股，谁看了都想捏一把，
里边穿了一条红色Ｔ－ｂａｃｋ，是我给她买的。

　　以前她可不会穿这样的内裤，我哄她说这样穿紧身的裤子看不到痕迹，她才
听话穿了的，上身穿了一个白色的小吊带，整个身材玲珑有致。摘掉眼镜，就是
刘亦菲。

　　带这样的女友出去，真是太让别人羡慕了。

　　开车出发，一个小时到达山脚下。

　　因为是周末的原因，今天的游人很多，门口买票入口的地方挤满了人，一点
秩序都没有。

　　『老公，人太多了，天气又这么热，真不应该来。』潇儿撅着小嘴嘟囔着，
看来是还对我早上没有满足她表示不满。

　　『只是门口这里人多，这是森林公园，里边大着呢，而且山上树多，特别凉
快，一会儿你别喊冷就成。』我赶快解释：

　　『老婆，我带你来的一定是好玩的地方。』

　　『嗯，相信老公。』潇儿是不会扫兴的。

　　我拉住潇儿的手，怕人多给冲散了，挤向售票口。

　　今天人是真多，我们艰难的一点点往里挪动身体。

　　『老公，老公。』潇儿凑到我旁边叫我。

　　『怎么了？』

　　『那两个人老挤我，特讨厌。』我顺着潇儿的目光看去，两个外地游客模样
的人，正往潇儿身边凑呢。

　　我心想，这一看就是趁机占你便宜的，你这么好的身材，长得又这么漂亮，
你要是不是我女朋友，我也会凑过来挤挤的。

　　当然嘴上不能这么说，赶快劝她：『没事老婆，人这么多，谁能保证不挤到
谁啊？你拿好手机，别丢了。』

　　『哦，知道了。』潇儿赶快用一只手住裤兜里的手机，由于另一只手被我
牵着，这样那两个人挤过来，潇儿就没有手挡了。

　　我又可以满足一下自己的变态刺激心理了。

　　两个游客身高差不多，一米七左右，一个胖一些一个瘦一些，他们一前一后
把潇儿加在了中间。

　　胖子在潇儿前边侧着身子，胳膊挤在潇儿两个乳房中间，前后蹭来蹭去。

　　瘦子站在潇儿的身后，面对着潇儿，紧紧地贴着，胯部还在扭动着，一看就
知道是在用鸡巴蹭潇儿的屁股。

　　我假装往售票口张望，其实眼睛一直在盯着他们。

　　瘦子蹭了一会儿，便用手揽住了潇儿的腰。

　　由于大家挤的都跟沙丁鱼罐头似的，谁也不会去注意的，潇儿被夹在中间，
也动弹不得，又不好意思出声，把脸憋得通红。

　　这时我看清原来瘦子是想把手从前面伸进潇儿的裤子里，潇儿急得也是只扭，
再加上潇儿穿的是紧身的牛仔裤，所以瘦子一时并没有得逞。

　　只是这一扭来扭曲，潇儿的吊带衫倒是上去了不少，加上她穿的裤子又是低
腰的，里边的T-BACK露了出来。

　　瘦子直接抓住内裤的边上，往上拉。

　　『嗯……』我听到了潇儿好像呻吟了一下。

　　肯定是丁字裤下边的那一条线已经深深的嵌进她的小穴了，我想这时候潇儿
的小穴一定又是洪水泛滥了。

　　瘦子自然是听到了，就一下一下的拉动潇儿的内裤。

　　『嗯……嗯……』潇儿低下头轻声地呻吟着。

　　那个胖子倒还是在前边蹭着潇儿的肥乳。

　　这要是被边上其它的人发现就不好了，我赶快拉着潇儿买了票，挤出人群。

　　潇儿低着头，赶快把衣服拉了下来，脸上有还没散去的红晕。

　　我假装什么都不知道，拉上潇儿走进大门。

　　因为这里的头是我爸的老部下，所以从小我就经常来，对这里的地形是烂熟
于胸。

　　本来可以找人直接进来的，但是一想还要搭人情，所以还是自己买的票。

　　我带着潇儿没有顺着大路去爬，哪里人太多，我们绕到后山，开始爬。

　　后山只是路不是太好走，全是参天的大树，有些大石头，坡度也陡。

　　所以走这边的人很少，有也是绕道这边看看，很少有从这边往上爬的。

　　准备开始爬之前，我和潇儿在一块大石头上坐着喝水。

　　『怎么样老婆？这里人少了吧？』

　　『嗯，这里真安静』

　　『老婆多喝点水，一会儿爬山别脱水了。』

　　『好的老公，我们一起喝。』说着潇儿把水就给我递了过来。

　　真是个体贴的女孩，我美滋滋地喝着水，突然发现在门口那两个游客，也到
了后山，在远处鬼鬼祟祟的。

　　这两个小子，还上瘾了，愿意跟就跟着吧，到时候迷了路可别怪我。

　　『老婆，我们开始爬吧？』说着，拉起潇儿，开始爬山。

　　那两个人果然远远地跟在我们后边，我也没去理他们，跟潇儿手拉手有说有
笑的往上爬。

　　爬了半个多小时，潇儿说累了，我们坐下休息，那两个人也停下了。

　　潇儿凑过来低声和我说：『老公，后边有两个人老跟着我们。』

　　潇儿也发现了。

　　『管他呢，我们爬我们的。』

　　『那两个人就是刚才在门口挤我的人，他们是不是小偷啊。』我心想，你可
真是天真，那就是色狼，哪是什么小偷。

　　『没事的老婆，有我在呢，人家也是游客。』

　　『那他们为什么老跟着我们？』

　　『这里就这一条路，人家走在后边也不能说人家跟踪我们阿？他们可能是想
到上面的平台。』见我这么说，潇儿好像是放心了，我们继续向前走。

　　那两个人也跟着走了，可能是我们刚才说话的时候频频回头看，他们已经知
道我们发现他们了，索性就跟得近了，就跟在我们后边十来米的距离。

　　后山的路有好多地方很难走，有的石头横在路中，要跳过去。

　　都是我先跳过去，再接着潇儿。

　　潇儿害怕，总是先蹲下再跳，这一蹲下，低腰仔裤就把她红色的T-BACK露了
出来，连屁股沟都能看见。

　　两个人跟得更近了，不时地举起相机假装留影，我想肯定拍的都是潇儿性感
的屁股。

　　就这样，我们走走停停，走了两个多小时到了后山平台。

　　其实就是一块大青石。

　　『老婆累不累？』

　　『还行，不累，这里真凉快。』

　　『来的时候还嚷热，现在不热了吧？这里的温度比山下要低好几度，住在山
里晚上睡觉都要盖被子。』

　　『老公老公。』潇儿拉了我一下说：

　　『那两个人还跟着我们呢，我有点害怕了。』我用眼睛一扫，可不是么，这
两个小子还真执着，还跟着呢。

　　『老公，这里这么安静，除了我们一个人都没有。』被潇儿这么一说，我还
真的心里有点犯嘀咕。

　　两个人要真的起了什么歹意，他们两个人，还真不好对付。

　　『没事老婆，这里有护林员，我们走。』我当然不能叫潇儿看出我的担心，
想个法子安慰她一下。

　　其实这里是有护林员，可是真要有个什么意外，也不能指着他们能突然出现
啊。

　　我拉起潇儿，继续向上爬，刻意加快了速度，那两个小子也果然快步跟上。

　　往前走了十分钟，山路一转，我拉着潇儿转到了路边一块大石头后边。

　　『嘘。』我对潇儿作出了禁声的手势。

　　就听见后边脚步声。

　　『快点快点，到哪里去了？老梁，你快点。』

　　『知道知道，我这不跟着……跟着呢么？』听声音气喘吁吁的应该是那个胖
子。

　　这段山路转弯开始多了，他们往前边追我们去把，我们可是要下山了。

　　听着声音他们走远了，我和潇儿噗嗤笑出声来，

　　『老公你真棒，轻松就把他们甩了。』

　　『那是，我是这里活地图，从小在这长大的，还有我甩不掉的人？』

　　『那我你也甩的掉了？嗯？』我一听，就知道自己说错话了，赶快哄潇儿：

　　『只有一个人，她能把我甩了，可是我变个膏药，叫她甩不掉！』

　　『哼，你要变也变个臭膏药。』我们说说笑笑又走回平台。

　　『老公，我想方便一下。』

　　『啊，爬山这么出汗你还想尿尿？』

　　『讨厌，还不是你叫人家多喝水，这里有点凉，一直都没有出汗。』

　　『那你去吧。』

　　『老公，厕所在哪里啊？』

　　『这荒山野岭的，谁修厕所啊？你就在路边吧，又没有人，还给大树施肥了
呢。』潇儿转悠了一下，看来是不想上露天的，可是又憋不住了，只好凑合了。

　　『老公你帮看着点人。』

　　『好好，放心吧。』

　　『你不要偷看啊。』

　　『嗯。』我心说，还偷看你撒尿，都操了这么多次了。

　　潇儿转到了平台下边一点的一块大青石后边，我也坐下抽根烟。

　　刚点上烟还没抽几口呢，突然听到潇儿去方便的那块石头那边有人喊了一声
『干什么呢？』接着就是潇儿啊的一声惊叫。

　　我噌的就蹿了过去，看到潇儿低着头红着脸正在系裤子，不远处一个中年男
人站在那里，胳膊上带个红箍，应该是个护林员。

　　『怎么了怎么了？』我赶紧问。

　　『那个女孩，你在这干什么？随地小便啊！』潇儿低着头不出声，这时候她
肯定是恨不得找个地缝钻进去。

　　我赶快解释：『大叔，对不起对不起，实在是受不了了，这周围又没厕所，
这不才就地解决的么。』

　　『那也不成啊，破坏环境，这是公共场所，在大街上你忍不住你也随地就撒
啊。』听着这话就来气，不过确实是理亏，我赶快陪笑脸：

　　『大叔，来抽根烟，我们给埋上还不行么？』说着就递过烟去。

　　『你小子可真行，这是林区，严禁烟火，你居然还敢抽烟？』这一乱，我给
忘了，护林员的主要工作就是防火，我这不是撞枪口上了么？手里的烟头赶快扔
到地上踩灭了。

　　『第一次第一次，大叔，原谅我们一次。』

　　『走，到办公室说去。』说着，转过身去就走。

　　事到如今也没办法，先跟着走吧，到了办公室，我打个电话找找人，也就没
事了。

　　想到这些也是有恃无恐，虽说在林区抽烟罪过不小，但是这里的头我都认识，
也没什么事。

　　拉起潇儿，跟着那个护林员走。一边走我一般打量那个人，个子不高也就一
米六，大约５０十多岁，秃顶，一脸的络腮胡子，穿得挺脏，看着挺猥琐的。

　　这老小子刚才肯定是看见潇儿的大屁股了，想着要是这样一个猥琐男抱着漂
亮的潇儿，这画面一出现在脑子里，我的小弟弟又高高的翘了起来。

　　潇儿一路上一句话也不说，低着头，这时候她心里肯定是懵了。

　　走了有十分钟，来到一个小木屋，这就是所谓的办公室啊？就是护林员值班
的宿舍么，以前也转到过这里啊。

　　屋里一张破木床，床上乱七八糟的堆着几个被子，一个木书桌，上面有个对
讲和一些乱七八糟的杂志，还有一个方桌，可能是吃饭用的，几把破木椅子。

　　护林员坐在书桌前，说『你们这问题太严重了，随地小便要罚款的，林区抽
烟就严重了，我得向上汇报。』他说话的时候，我看到他的眼睛一直没有离开过
潇儿。

　　估计这大叔也是很久没见过女人了，像潇儿这样的小美女，谁都得多看两眼，
何况他呢。

　　『大叔，别啊，罚款吧。我认识这里的陈园长。』

　　『认识谁也不行，我直接对消防负责。』

　　老孙子，我心里暗骂，可是还得说好话『大叔，放过们一次，我们年轻不懂
事。』

　　潇儿低着头，都快哭出来了。

　　『大叔，对不起，我们知道错了。』那老孙子也没搭话，眼睛色迷迷的盯着
潇儿的胸看了半天。

　　『带身份证没有？』听这话有缓，赶紧问潇儿，潇儿摇了摇头。

　　『大叔，这不出来爬山么，没带。』

　　『那你们今天不能走，本来想放过你们了，怎么也得给我登个记吧？』

　　『大叔，车本成么，我们给你拿去。』老东西一听马上说：

　　『凑合，在哪啊？』

　　『公园门口车里呢，我们这就去给你取。』

　　『那不行，你们走了不回来我找谁去？』老东西的眼神终于不看潇儿了，抬
着头看着我说：

　　『男的去拿一趟，女的先扣在着，等东西拿回来再走。』

　　『那我们商量一下。』

　　『快一点，我还要去巡山呢。』我拉过潇儿说：

　　『老婆，我去拿一下，你在这等我，我一会儿就回来。』

　　『老公我害怕。』

　　『没事，他一会儿去寻山，最多把你锁这里，我一会儿就回来了。』

　　『那你快点老公。』

　　『嗯。』我转过身多老东西说：

　　『大叔，我去取一趟，她留在这。』

　　『成，去吧！认识路吧？』我也懒得理他，又嘱咐了几句潇儿，就赶快跑了
出去。

　　由于跑得太着急，跑到平台有点岔气，停下来歇歇。

　　心想，一不做二不休，抽吧，老东西这时候又不会出来逮我。

　　掏出烟点上，拿火的时候，在裤兜里一模，身份证在，刚才就问潇儿了，居
然没想起来我自己带了。

　　这下省事了，抽完烟就回去。

　　现在清醒了，不像刚才心里那么乱了，觉得有点不对头。

　　那个老东西开始说的那么严重，怎么这么轻易又放过我们了？让我去拿身份
证？他该不会是对潇儿有什么想法吧？真的是我之前想的，猥琐男和美女？想到
这里，我决定赶快回去看看。

　　没一会儿就回到木屋，我想看看老东西在干什么，就绕到木屋的边上，那里
也有块大石头，紧挨着木屋。我爬上去，石头上正好有个凹，我跳过去，居然发
现木屋的墙上有个园洞，蹲下来看，正对着屋里的木床，屋里的情况一目了然。

　　潇儿坐在木凳上，低着头。

　　『你们年轻人啊，素质是越来越差了，你说你一个姑娘，就在那里光着屁股
撒尿，你说要是有流氓你怎么办？』潇儿什么都没有说，估计现在是快羞死了。

　　老东西接着说：

　　『那个男的就更严重了，抽烟，这样引起山火得枪毙。我得好好考虑，要不
要汇报。』他说这话明显在吓唬潇儿。

　　『大叔，对不起，求求您了，我们再也不敢了。』潇儿是被吓到了。老东西
见吓唬见效了，接着说：

　　『那可不行，我在这守了半辈子了，连个老婆都没娶，我可不能因为你们，
再丢了工作。』怨不得他一直盯着潇儿看呢，原来是个老处男。

　　『大叔，放过我们吧。』潇儿也不知道还能说些什么能叫他放过我们。我从
包里拿出ＤＶ，决定把他威胁潇儿的场面给录下来，留个证据。屋里没了动静，
两个人都在那坐着，都不说话了，老东西自己点了根烟。

　　妈的，不让我抽，他到不怕点起山火。就这样安静了一会儿，他又说话了。

　　『等那个男的回来，我就给指挥部打电话，叫他们带派出所的人过来。』一
说这个，潇儿真是急了，站了起来。突然，潇儿扑通一声跪在了地上。

　　『大叔，我求求你了，别报警，罚款，干什么都行。求求你了。』看到这一
幕，我真是很感动，潇儿那么的在乎我。我正要冲出去，看见老东西，双手扶着
潇儿胳膊把她扶起来。

　　『姑娘别这样啊，我也不想难为你们，但是我也没办法啊。』

　　『这就你一个人知道，你不说就没人知道了。』潇儿急得脸都红了。

　　『姑娘你先坐下，坐下坐下。』说着把潇儿扶坐下，那双手就在潇儿的腋下，
肯定是摸到潇儿的乳房了。他自己走到门口，打开屋门，把掐灭的烟头扔了出去，
又往外张望了一下，关门的时候顺手插上了门。潇儿却没有注意。

　　这个时候他想做什么，我是清楚了，老东西起了色心。他准备怎么占潇儿的
便宜呢？想着这些，我的小弟弟硬了，和在火锅城的感觉一样，好刺激，于是决
定再看看。

　　这时我突然发现屋后面又过来两个人。什么人？坏了老东西的好事，也使我
失去了这次享受刺激的机会？仔细看，是那两个跟着我们的外地游客。只见他们
轻轻的靠近屋子，蹲在木屋的后边，顺着缝隙往里看。

　　他们肯定是刚才往前没有看到我们，就转身回来找，然后目睹了刚才的一切，
就一直偷偷地跟着，看见我出去了，就绕到后边偷看。看样子他们没有看到我又
回来了，我蹲的石头上看得见他们，他们却看不见我。

　　这时屋里又说话了：『姑娘你让我放过你们，这样被别人知道了，我可就丢
了工作，我连老婆都没有，再没了工作。』

　　『不会的大叔，我们不会和别人说的，我们给你钱。』

　　『那可不行，那是犯错误。』

　　『那你要什么大叔，能给你的我们都能给你。』这时候，我看到老东西有点
激动，手有些颤抖。

　　『我……我……你说的是真的。』

　　『嗯，大叔，你要什么？』潇儿以为他会提什么物质要求。

　　『我……我……我要看看你！』

　　『看我，怎么看我？你不是一直在看着我么？』

　　『我老李这一辈子都没碰过女人，姑娘你让我看看你的身子，我就当什么都
没发生过。』

　　『啊，潇儿听明白了他的意思，脸腾地一下就红了。

　　『不行不行……我男朋友马上就回来了，你……你要干什么？』说着站起来
退到墙角。

　　『别怕姑娘，我不是强迫你，就是看你说了要什么都行，我就提这么个要求，
不勉强，你坐你坐。』老东西胆子这么小，放弃了？

　　『一会儿你男朋友回来我打电话你们一起去指挥部，派出所解决。』老东西
真够孙子子的，他吃准了潇儿害怕。

　　『不要啊，大叔，求求你了。』老东西不说话了，又点了根烟。潇儿低着头
也不说话了。一会儿潇儿说话了，

　　『大叔，你……你要怎么看？』

　　『嘿。』老东西诡计得逞了，阴笑一声。

　　『姑娘不用害怕，我就想看看你的身子，让我这把老骨头死了也算看过女人
的身子了。』

　　『我男朋友就要回来了。』

　　『他啊，这会儿还没到山下呢，这一去一回，得五六个钟头呢。』原来老东
西早就有打算，算算也是，下到山下再绕道前山，再回来，可不得五六个钟头么。
那就把我的漂亮女朋友借给你看看，我也正好满足一下。

　　『快点，要不我就出去巡山了，顺便跟领导汇报。』老东西继续给潇儿施加
压力，站起来往门那里走去。

　　『好……好吧，不过你答应我只是看看，看过了要放过我们。』

　　『把上衣撩起来。』老东西并不回答就开始指挥了。潇儿站起来，低着头，
慢慢把小吊带撩了起来。

　　『奶子真不小，脱了脱了，我要看看。』老东西已经开始激动了，他那看过
这么好身材的美女。潇儿也只好听他的，脱下了小吊带和胸罩，用双手住乳房。

　　『呼……呼……』老东西的呼吸都加重了，

　　『手放开，手放开。』潇儿慢慢的垂下了双臂，低着头，羞红着脸。一对可
爱的大奶子暴露在了老东西的面前，浅浅的乳晕，粉嫩的乳头。老东西往前走了
两步，一只手插进了自己的裤裆里，裤裆高高的翘起。

　　『姑娘，让我帮你解开裤子成么？』说完也不等潇儿表态，就走了过去。潇
儿啊的尖叫了一声，抱着双臂退倒了墙边。

　　『别……别害怕姑娘，我就帮你解开。』说着就走到潇儿面前蹲了下去，双
手微微颤抖着扶助了潇儿的膝盖。这时潇儿抱着胳膊挡住乳房，用惊恐的眼神看
着他。老东西的手顺着潇儿的大腿慢慢地向上抚摸，摸到潇儿的屁股时候，突然
用力捏了一下。潇儿又是啊的一声惊叫，身子一震。

　　『这大屁股，真有弹性。』老东西现在的举动已经超出了刚才说的只是看看，
可是这时候潇儿想的就是它能放过我们，肯定是脑子里乱成一团麻了。老东西开
始解潇儿的仔裤扣子，拉开拉链，一下就把潇儿的裤子褪到脚脖脖子。吓得潇儿
只能是尖叫。

　　『这小裤衩，这么小。』老东西站起来对潇儿说：

　　『这是什么裤衩？』

　　『这……这是丁字裤。』潇儿咬着嘴唇说。

　　『都脱下来吧，脱下来给我看看。』潇儿只得又慢慢的褪下了红色的Ｔ－Ｂ
ＡＣＫ交给老东西，然后抱着胳膊蹲在地上。老东西这时候坐到一个椅子上一边
看着Ｔ－ＢＡＣＫ一边说：

　　『站起来啊，害什么羞阿？』潇儿慢慢站起来，双手垂下。

　　『你这裤衩都湿了，你这姑娘下边尿了啊？』潇儿听了恨不得把头扎到地里。
早上出发前被我挑逗就没有满足，买票的时候又被那两个游客挑逗了半天，再加
上现在裸体站在被一个陌生男人面前，潇儿的小穴不由得她，分泌出大量的淫液。
现在她只有夹紧了腿。

　　『转过去，让我看看你的屁股，刚才你在外边撒尿的时候我都没看够。』这
老东西原来是看完我女朋友撒完尿才出来制止，刚才已经过了眼瘾。老东西解开
自己的裤带，把裤子也褪了下来，露出老处男的大鸡巴，又黑又粗，用手套住开
始上下活动，看来这老东西就是靠打手枪过的这些年。

　　『比老孙那老婆漂亮多了，每回偷看老孙跟他老婆打炮，自己撸，哪有看着
这样的姑娘撸着舒服，呼……。』原来这老孙子也偷看别人打炮。

　　『姑娘，屁股翘起来。』他还在指挥潇儿摆姿势。潇儿看到他在打手枪，见
他也没有动手，也只好按他说的做。摆了几个姿势以后，老东西又说了：

　　『姑娘，坐到床上去，我想看看你的小逼。』说着，他自己站起来穿上了裤
子。这老东西到底要做什么，手枪也没打完，怎么就穿上裤子了呢？我也看不懂
了。潇儿看他穿上裤子就坐到床边，按他说的，把腿分开了踩在床沿，摆成个Ｍ
型。这样正好正对着我偷看的洞。老东西凑了过来，

　　『粉色的，我还以为女人的逼都是黑的呢。』老东西说着粗话，品评着潇儿
的小穴。这不是废话么？我的女朋友能和他看过别人的老婆一样么？

　　『嗯……嗯……』潇儿呻吟了，被一个陌生男人这么近距离地看着小穴，她
开始发情了。潇儿的淫水流了出来。老东西就蹲在潇儿的小穴前边，

　　『姑娘，你这逼流水了，是不是想让别人操阿？』

　　『嗯……不要，你说只看看的，我都让你看了，你要说话算数，嗯……』老
东西没有说话，继续观察着潇儿的小穴。由于他背对着我，我看不见他手。突然，
老东西猛的站了起来，裤子一下就滑倒了脚上，双手一下按住潇儿的膝盖。

　　『你干什么？你说好只是看看的。』潇儿惊呼，可是膝盖被他按住，双腿动
不了。老东西猛地扑到潇儿身上。

　　『啊！』由于潇儿的双腿分的开开的，老东西的鸡巴一下就插进了她的阴道。
原来这孙子刚才穿上裤子就是为了叫潇儿放松些警惕，他蹲在那就是在解裤子。
我之前想的猥琐男干小美女终于成为现实了，也情不自禁的握住自己的鸡巴。

　　『啊……不要啊。你不能……啊……』潇儿尖叫着，可是在这里谁听得到呢，
只有我们三个偷看者。

　　我转身去看那两个游客，也都把手伸到裤子里，专心看着活春宫打手枪呢。

　　那个老东西插进去并没有抽插，只是趴着没动。我把ＤＶ焦距推了上去，粉
色的小穴被个黑鸡巴撑的开开的，周围沾满淫水。突然我看到老东西的阴囊一紧，
屁股开始抖动。这老东西第一次干女人，早泄了。

　　『不要啊……你骗人……啊……好烫……啊……』潇儿叫着。射了有快一分
钟，老东西全身一软，不动了。

　　唉，就这样结束了，我心里凌辱女友的瘾还没过够呢。老东西抽出鸡巴，赶
快抄起潇儿的小腿往上抬，让她的小穴向上，防止精液流出来，但还是有不少流
了出来，黄色一坨一坨的。看来这老东西没少存货啊。我看着他要继续干什么。

　　『你怎么能这样？你是骗子！』潇儿哭着叫道。

　　『住口，小骚货，想让你男人判刑啊！』这一吓唬，潇儿安静了。

　　『小骚货你还不是想叫男人干，下面都流成河了，干了你也是你勾引的。』

　　『你……你强暴了我……呜……』潇儿哭了起来。

　　老东西有些不耐烦了。

　　『强暴你，这可是你自己脱的衣服，别哭哭啼啼的。想叫你男人知道啊？』

　　『你……你……不能让我男朋友知道，他会不要我的，呜……』

　　『别嚎了，老老实实的听话，操都操了，你乖乖听我的，等你男朋友回来什
么事都没有，我也不计较你们的事了，要是不听话，我就说你勾引我，然后你们
做的事我一样上报。』这一吓唬，天真的潇儿还真被唬住了了。

　　『那你放开我的腿，让我下来。』

　　『放开？现在你得听我的，你男朋友最快也还得四个小时才能回来。』说着，
拽过一个被子垫在了潇儿的屁股下面。

　　『现在开始你自己扳着腿，小逼给我朝天，不能让我子孙流出来，都养在你
的肚子里。』

　　『不要啊，会怀孕的，求求你。我听你的还不成么？』潇儿自己并不知道自
己不育，还在央求那个老东西。

　　『别跟我讨价还价，现在还想那么长远，先把眼前这关过了再说。』潇儿不
敢反抗，也只好按他说的做，扳着双腿。老东西这么做，其实正好能让潇儿吸收
那些精液，怎么也是童子精，含有大量的雄性激素啊。老东西穿好裤子，抽了根
烟。

　　『你就给我在这里这样躺着，我去巡山，两个小时以后回来。』说着，把潇
儿的衣服都装进包里，他是怕潇儿跑了，这样光着身子，潇儿只能呆在这了。

　　『这样好累，我坚持不了。』潇儿抗议道。老东西过来，居然扯了一块胶条，
从潇儿肚子粘到屁眼。

　　『这样就流不出去了，胶条不许给我扯下来。』说完拽过一床被子，盖住了
潇儿，只露了一个头。转身出去，从外面把门锁上去巡山了。

　　现在我要怎么办，我现在也不能出现啊？正在我犹豫不知道怎么办的时候，
在屋子后边偷看的两个外地游客转到了前边，难道他们也想……？

　　我继续看着。两个人见门锁了，直接来到一扇小窗边上。瘦子一推，窗子开
了，里边正好是书桌的位置，两个人轻易就进了屋。屋里的潇儿看见有人进来，
也不敢叫了，惊慌失措地看着两个人。

　　『你们……你们是什么人？』

　　『美女啊，这么快就不认识了，我们跟了你好久了哦。』

　　『你们要干什么，你们出去，我喊人了啊。』

　　『喊人，哈哈哈。』瘦子大笑，

　　『你在这里跟老汉做爱，你叫谁？叫你男朋友？还是叫那个老汉啊？』说着，
就和胖子坐在了床边。

　　『你们要干什么？你们……』胖子猛地把被子撩开。

　　『啊』潇儿惊叫着攒成一团。

　　『老老实实的，让我们兄弟舒服舒服，要不你和老汉在这打炮的事情，我们
要和你男朋友好好讲讲的。』他们也掐准潇儿的脉了。说着，胖子就把潇儿拉到
怀里，直接就亲上了她的嘴。

　　『呜……』潇儿也没法说话了，两个手还在摆动。瘦子一把抓住，别到了身
后，另外一只手就把贴在潇儿小穴上的胶条扯了下来，黄白的精液一下就流了出
来。胖子端起潇儿的双腿，就像把着小孩撒尿的姿势，往外控老东西的精液。

　　『不要，你们不要啊，他一会儿还要回来的，他不让我扯掉的……呜……』
潇儿还真听话，怕那个老东西回来看见精液流了。

　　『没事的，一会儿我们兄弟会给你灌好新的，哈哈。』瘦子淫笑着说。没多
一会儿就控干净了，瘦子凑过来仔细看潇儿的小穴。

　　『真是不错，老梁，一看就是没怎么干的嫩货。』瘦子说着，就用手指拨弄
潇儿的阴核。

　　『嗯……嗯……不要动哪里，啊……』潇儿开始呻吟，刚才她已经发情，只
是那个老东西早泄了，瘦子一碰，淫水又像洪水一样流了下来。

　　『你可真够骚的，看看这水流的。』

　　『哦……啊……不要啊……啊……呜……』潇儿的嘴又被胖子亲上。胖子的
舌头在潇儿嘴里搅来搅去，双手抓着两个大奶子揉着。瘦子用两根手指插进潇儿
的阴道，快速的抽查。

　　『真他妈的紧，手指头都夹。』突然，潇儿呜呜叫了起来，因为嘴里有胖子
的舌头，也没有叫出声音，身子快速颤抖。我知道这是潇儿的高潮到了，他被两
个陌生人指奸到了高潮。伴随着瘦子手指的抽出，一股液体从潇儿的阴道喷了出
来，她喷潮了。瘦子被喷了一身，

　　『真他妈的够劲，还能喷水。』胖子根本没时间理他，这时候正在吸潇儿的
乳头呢。潇儿的乳头因为高潮，也挺立着，胖子一会儿吸一会儿咬。

　　两个人玩弄了一会儿，瘦子把衣服都脱光了，鸡巴个头不小，龟头尤其大，
像个小鸡蛋。这时候潇儿也从高潮中恢复了过来。瘦子抱起她，跟胖子说：

　　『别在这床上，太脏了。』

　　说着抱着潇儿坐到了椅子上，低头亲着潇儿的乳房。

　　『嗯……嗯……』潇儿又开始呻吟，这时候胖子也扒了个精光。胖子的鸡巴
要小多了，而且软趴趴的，真是胖人鸡巴小。胖子走过去，瘦子把潇儿放到地上，

　　『蹲下，小骚货。』说着就按着潇儿蹲在他们连个中间。

　　『用嘴给老子口交。』

　　『不要，哪里好脏。』潇儿拚命地摇头。她到现在都不肯为我口交，难道潇
儿的小嘴要被这俩人开苞？胖子用手一下捏住潇儿的鼻子，在潇儿张嘴呼气的时
候，瘦子的大鸡巴一下就插进了潇儿的嘴里。

　　『呜……』瘦子用手抓住潇儿的头，鸡巴开始往里抽插。呛得潇儿眼泪直流，
只能干呜呜。看到这些，我又忍不住抓住自己的鸡巴开始打手枪，看到自己的女
朋友在屋里给陌生人口交玩弄，那种变态的心理快感无比的刺激。屋里瘦子抽插
了一会儿，把鸡巴从潇儿嘴里吧了出来。

　　『妈的，这小妞真是不会口的，齿感太强，弄得我一点都不爽。』

　　『咳咳』潇儿低头咳嗽着。

　　『那换我。』说着胖子坐到了椅子上，拉过潇儿，按下她的头，就把鸡巴插
进潇儿嘴里，用手按着她的头，一上一下的动着。潇儿弯着腰趴在胖子两腿之间，
小穴里流出来的水顺着大腿流到了地上。

　　『呜……呜……』潇儿支支吾吾的呻吟着。这时候瘦子站在潇儿的身后，手
扳着潇儿雪白的大屁股，用他的大龟头在潇儿小穴上蹭来蹭去，把鸡巴上沾满潇
儿的淫液。只见瘦子突然往前一拱。潇儿吐出胖子的鸡巴。

　　『啊……』的一声尖叫。瘦子的大龟头操进了潇儿的阴道，他用手扳住潇儿，
鸡巴快速的抽插，每次都抽到只剩龟头然后又全部都操进去。啪啪的身体撞击潇
儿屁股的声音，和啧啧的水声，还有潇儿呜呜地呻吟声交织在一起。瘦子操了有
百十来下，对胖子说：

　　『老梁，你等会儿再爽，快去拍照。』他们还要拍照？这时胖子去包里拿出
相机，啪啪的拍了起来。

　　『阿……好舒服……啊……不能拍照，不要……要快……老公用力。』这时
候的潇儿已经完全被瘦子给操爽了，眼神迷离，表情淫荡，开始叫老公了，已经
完全忘了是在被两个陌生人干呢。这样站着干了一会儿，瘦子停了下来。

　　『老公不要停，老公我要啊……嗯……』潇儿显然是受不了瘦子停下来。

　　『老梁，哥们给你表演，遛狗，你看好了。』说着瘦子往后退了一步，鸡巴
抽了出来，但是龟头去没有抽出来，潇儿被瘦子拽着也往后退了一步。原来瘦子
的龟头卡在了潇儿的阴道口，他一退后，潇儿就被拽着走。

　　『老公不要啊，我要你干我，你不要走了。』瘦子得意洋洋的表演，根本不
理会潇儿。潇儿就这样弯着腰，被瘦子拽着在屋里走了一圈。胖子忙着拍照，

　　『哥们你这真牛，怎么练的？』

　　『天生的，哥们我就是龟头大，正赶上这小妞的逼紧。哈哈。』嗯……嗯…
…

　　『潇儿继续呻吟着。』

　　『换哥们来操会儿。』

　　『好。』说着从潇儿阴道里拔出龟头，发出

　　『啵』的一声。

　　潇儿『阿』了一声。胖子坐到了椅子上，拉过潇儿的屁股，往下一坐，把自
己的鸡巴套了进去，然后用手抱着潇儿的腰，开始上下的运动。瘦子接过相机，
变换各种角度开始拍照。

　　『嗯……嗯……』潇儿叫得明显没有瘦子干她的时候叫得淫荡，看来胖子是
真的不行。就这样干了有三四分钟，胖子的呼吸越来越快。

　　『要射了……我要射了。』

　　『啊……老公，射进来，老公快点。』潇儿也大声叫了起来。

　　『哦』胖子一声低吼，紧紧的抱住潇儿的腰。

　　『你真他妈没用，这么一会儿就射了，去去，拍照片。』胖子起身抽出鸡巴，
一股精液顺着潇儿的大腿流到了地上。

　　『嗯……』潇儿还在呻吟着。瘦子坐在了椅子上，潇儿分开腿坐在了瘦子腿
上，瘦子往前一顶，大龟头又操进了潇儿的小穴。

　　『啊，老公你的好大，好热，用力干我，啊……』

　　『小骚货，还是喜欢哥哥的大龟头吧？』

　　『嗯……喜欢……喜欢……哦……』

　　『哥哥干的你舒服么？』

　　『舒服，舒服死了……啊……哥哥我好舒服。』听着潇儿居然能这么淫荡的
叫床，我也很惊讶。只见瘦子用手托住潇儿的屁股，快速的抽插。

　　『哥哥，老公……啊……好热，小穴好热……好舒服，老公快……还要快…

　　…』潇儿开始胡言乱语的呻吟。瘦子就这样托着潇儿干了有二十多分钟。别
看他干吧瘦的，性能力这么强。

　　『啊……老公哥哥，我要丢了，老公，用力干我，射给我。』潇儿一只手揽
住瘦子的头，整个身子往后仰了过去，另外一只手揉着自己的乳房，身子开始颤
抖，潇儿快到高潮了。瘦子也加快了运动，托着潇儿的屁股快速的抽插。

　　『啊……老公我到了。啊……』潇儿大叫了起来，神奇的是，她揉着的乳房
居然从乳头喷出了一股奶水。

　　这时候瘦子也屁股一抬，阴囊一紧，射出了精液，全都射进了潇儿的阴道。

　　看到这么刺激的画面，我的小弟弟也不争气的发射了。

　　潇儿被这么大的生理刺激，一下子晕了过去。瘦子赶快把它抱到床上，这时
他的大龟头还没有从潇儿的小穴中拔出来，里边的精液被堵住也一点都没有流出
来。

　　他把潇儿放到床边，拔出龟头，赶快又用刚才扯下去的胶布粘到潇儿的阴户
上。这时胖子一直在边上拍照，瘦子坐在边上休息。

　　『照够了么。』

　　『够了，照了有两百多张，小妞真够劲，居然还能喷奶。』

　　『好，收拾一下我们赶快走，都一个半小时了，一会儿那个老孙子回来就不
好办了。』两个人穿好衣服，把潇儿的身上擦干净，屋子地上简单收拾了一下，
拿着自己的东西，翻窗出来了，关好窗，急急忙忙的跑了。

　　屋子里潇儿慢慢从刚才高潮的反应中醒过来，起身看了看自己的身体，好像
做了一场梦一样。

　　『咣』门打开了，护林员回来了，潇儿攒成一团坐在床上。

　　『小姑娘，有没有听话啊。』那个老东西说着，扔下包就坐到了床边，伸手
拽过潇儿。

　　『啊……疼……』

　　『过来我看看。』老东西粗鲁地掰开潇儿的腿，看到胶条还粘在那里，满意
的笑了笑。

　　『听话，听话就好。』说着，猛地撕掉了胶条，里边的精液流了出来。

　　『啊……』潇儿又是一声尖叫。看来是粘掉了潇儿的阴毛。

　　『呵呵，乖乖听话啊，现在你是我老婆。』说着低头去亲小儿潇儿乳房，

　　『啊……好疼，你弄疼我了，不要咬阿。』那个老东西哪管这一套，继续在
潇儿两个白嫩的奶子之间吸吮。

　　『好扎，你的胡子好扎。』老东西现在都顾不上说话了，一只手在潇儿的小
穴上乱抠。

　　『啊……嗯……你轻一点。』

　　『妈的，真是骚，这老些水把老子裤子都弄湿了。』老东西说着，把潇儿扔
在床上，自己站起来扒光衣服，扑到潇儿身上，鸡巴长驱直入插进了潇儿的小穴。

　　『啊……』潇儿大叫。老东西一声不吭，屁股一挺一挺的开始抽插。由于刚
才已经射了一次，所以这次没有早泄。

　　『扑哧扑哧』两个人下体交合的地方传来很大的声音，老东西很用力。

　　『啊……太大了……嗯……不要……你轻一点……』潇儿叫着。老东西就像
捣蒜一样，一下一下快速的抽插，每次都把整根鸡巴插到底，这是他第一次这样
的干女人的小穴。老东西的鸡巴不像瘦子的那样龟头大，整体都很粗，每次都带
的潇儿阴道里的肉外翻。

　　『啊……啊……嗯……』潇儿呻吟着，两只手开始紧紧地抱住老东西的背，
两条腿也抬了起来，盘在老东西的屁股上，潇儿又被干爽了，她又快高潮了。

　　『啊……啊……快……』插了有几十下，突然老东西背一挺，屁股开始抖动，
又射了。毕竟是第一次这样干女人，这么强烈的刺激他受不了。

　　『啊……不要啊……好热……不要射出来……嗯……』潇儿在就要高潮的时
候，老东西射精了，她正好被吊在中间。

　　『嗯……嗯……』潇儿还在呻吟。射完老东西软软的趴在潇儿身上，大口地
喘着粗气。

　　『真他妈够紧，原来女人的逼这么紧。』老东西说着，鸡巴还在潇儿的阴道
里插着。

　　『来，亲个嘴。』

　　『呜……』潇儿还来不及躲，老东西就把舌头伸进了潇儿嘴里开使搅拌。

　　『呜……呜……』潇儿也发不出声音。这时，老东西的屁股又往前一顶，开
始抽插。妈的这老东西的鸡巴射完居然没有软。

　　『呜……嗯……』潇儿被堵住嘴，只是发出支吾的声音。

　　『小骚货，我看你也操得挺爽啊？』老东西说话了。

　　『嗯……嗯……阿……』潇儿没有说话只是在呻吟。老东西停止了抽插，

　　『妈的，说话，老子又不是再操个母猪。』这老混蛋，干了我女朋友还说他
是母猪。

　　『啊……你……你你不要停……嗯……』潇儿现在被干到半中腰，迷迷糊糊
的说。

　　『想叫我操你啊？那你叫我？』

　　『大叔……嗯……你别停阿……』

　　『大叔我不爱听，叫老公。』

　　『老公……老公……来啊……啊……』潇儿现在处在一种迷离状态。

　　『哈哈，比老孙的老婆来紧，看他们打炮，比这个差远了。』老东西说着把
鸡巴拔了出来。

　　『啊……啊……不要……』潇儿在抗议。老东西把潇儿翻了过来，从后面插
入潇儿的阴道。这样一来，鸡巴插得更深了，刚才射进去的精液也被挤出来不少，
顺着潇儿大腿流了下来。

　　『啊……老公……好大……好热……你快动。』

　　『叫得真骚，来，我多给你下点种。』老东西用背入式快速地抽插起来，啪
啪的撞得潇儿屁股上的肉一颤一颤的。

　　『啊……好舒服……嗯……』这次老东西干的时间明显加长，而且每次抽插
都是幅度很大。每一次插到头，潇儿都会

　　『啊』的叫一声。这样干了一段时间，老东西的手原本一直在扶着潇儿的屁
股，突然绕到前面抓住潇儿乳房，把潇儿的上身拽了起来。

　　『啊……啊……老公……啊……』潇儿顺着抽插的节奏呻吟着。老东西用力
揉搓着潇儿的乳房，鸡巴更加快速的操着潇儿的小穴。

　　『啊……老公……快……好用力……我要……要丢了……啊……』潇儿又开
始全身颤抖，两个乳头再次喷出了液体。

　　『啊……』老东西也一声吼，第三次在潇儿的阴道中射出了精液。两个人都
瘫倒在床上。老东西又拿过胶带，扯好一条，拔出鸡巴迅速粘上潇儿的小穴。这
才起身坐到一边抽烟。

　　『嗯……哦……』。潇儿还趴在床上，在刚才高潮的刺激下迷糊着。老东西
抽完烟，拿过潇儿的衣服来到床边。他拿出潇儿的Ｔ－ＢＡＣＫ，把潇儿身体擦
拭了一遍。

　　『小骚货，穿上衣服吧，你男人也快回来了。』潇儿爬起来却看到老东西把
红色Ｔ－ＢＡＣＫ装到自己的裤兜里。

　　『内裤……我的。』潇儿低头说。

　　『这个我留下了，做个纪念，你就穿着那个胶带吧。』潇儿没有办法，把自
己的衣服穿好，坐在了椅子上整理头发。老东西在边上淫笑着看着。

　　整个这一幕全都被我用ＤＶ拍了下来，我把漂亮女友借给三个陌生人干了五
次。看了看时间也差不多了，我便站起身来。一动不动地蹲了好几小时，腿都麻
了。正在揉腿的时候，我的头一不小心撞到了木屋，

　　『咣』的一声。

　　『谁啊？』我心中暗叫不好，赶快跳下石头，绕回平台。在平台又休息了一
下，我快速跑到木屋，这样气喘吁吁的他们就不会怀疑了。

　　开门进屋，老东西说『挺快的小伙子。』

　　这时我看见潇儿坐在床边，见我回来，马上站起来叫我『老公』声音很小。

　　刚才我离开之前潇儿明明坐在了桌边的椅子上，怎么会又坐到床上去呢？莫
非这一会儿时间，那老东西又……？潇儿低着头就没再说话。

　　『大叔，我拿来了身份证。』

　　『算了吧，你走了以后，我和这小姑娘聊了聊，你们都还年轻，下不为例，
这次就算了。』我心想，你个老孙子，还聊了聊，你这瘾过大了吧？

　　『那太谢谢了，以后我们一定不这样了。』我也只好假装赔笑说。

　　『潇儿，我们走吧，快谢谢大叔。』潇儿一直低着头，红着脸，轻轻地说：

　　『谢谢大叔。』我拉着潇儿出来，临走那个老东西还说：

　　『以后常来玩。』妈的，是你个老孙子想玩吧？

　　一路下山，潇儿也不说话，我假装问她：

　　『怎么了老婆？』

　　『没事没事，有点累，我们快走吧。』然后就不说话了。开车回家的路上，
潇儿坐着睡着了。这一整天，除了早饭别的东西就没吃，又被三个人搞到好几次
高潮，肯定是很累了。回到家，潇儿马上跑到厕所，关上门。我去敲门问她

　　『怎么了老婆，这么着急啊？』

　　『嗯，一身的臭汗，好难受，我先洗洗。』等她洗完，我借口也去洗，看到
厕所的纸篓里，有一个攒成团的胶带。我捡起来打开，里边居然裹着一个山里的
大榛子，上面沾满白色的粘液，一看就知道是精液。

　　这个东西是塞到潇儿阴道里带回来的么？难道是我回屋子之前那一会儿放的？
还有潇儿两次高潮的怎么会喷奶？太多的问题还没来得及想。回到卧室，潇儿已
经睡着了，这一天，她太累了。

　　　　　　　　　　　　　　　　三亲人

　　这段时间，我们过得很快乐，潇儿的体质在我的努力下，发生了巨大的改变，
她的心理也在慢慢发生着改变。

　　大量的雌性激素摄入和雄性激素的吸收，使得潇儿体内的性腺发生了根本的
变化，更多的分泌出泌乳素，这也是上次潇儿被陌生人干到高潮的时候，乳房喷
射出奶水的原因。

　　现在的潇儿体内分泌出泌乳素之后，使得她变得极度敏感，渴望做爱，做爱
之后，又刺激她分泌泌乳素。

　　只要让她摄入一定量的雌性激素就等于是让潇儿自己从体内分泌出春药。

　　本来想还有一个多星期的时间我们两个一起度过，但是潇儿的姐姐要回家来
住。潇儿的姐姐叫馨儿，比潇儿大六岁，前几年和她老公回到她老公的老家去发
展。她老公是当地一个领导的儿子，两个人的事业发展得很不错。这次回来办些
事情，就住到家里面。

　　唉，我和潇儿的同居生活只能暂时结束了。

　　周日和潇儿一起到机场去接她的姐姐和姐夫。

　　他姐姐和姐夫我都没有见过，他们在那边忙于事业很少回到这里。

　　到了机场，飞机还没有到，我和潇儿就聊天打发时间。

　　『老婆，你姐姐脾气怎么样？』

　　『我姐脾气特好，从小就特别照顾我，怎么？你怕我姐姐不喜欢你啊？呵呵
』

　　『不是，只要你喜欢我就成，我又不要你姐姐。』我拿潇儿打趣。

　　『讨厌，你要好好表现啊！』

　　『你姐夫呢？你以前不是说过是个高干子弟么？特别牛吧？』

　　『才不是呢，我姐夫可好了，特别的会照顾人，以前我生病都是我姐夫带着
我去看呢，他才不牛呢。』潇儿说的很认真，『我姐夫特别有男人的魅力。』

　　听着潇儿夸别的男人，我听了心里还真有点不是滋味。

　　『哼，你姐夫那么好？你是不是也喜欢他啊？』

　　『你讨厌啦，成熟的男人哪有你这么小气的。』

　　潇儿也听出了我的意思，『我就喜欢你啊，我就爱我的好老公，不过你要成
熟点啊，不许你耍小性子。』

　　潇儿怕我生气，赶快哄我。

　　『我已经很成熟了，不成熟能和你那个么？呵呵！』

　　『你讨厌……』

　　我们两个说说笑笑，不大会儿功夫，馨儿和她老公就出来了。

　　潇儿跑过去，姐妹两个拥抱在一起。

　　我也赶快迎上去说：『馨儿姐吧，一路辛苦。』

　　姐妹两个这才分开，潇儿给我们互相介绍。

　　她姐姐馨儿今年３０，长得很有成熟女人的味道。

　　他姐夫叫凌军，３２岁，长得一般，身材倒是很高大，比我还高半头，一看
到也真是那种成熟的男人。

　　我赶忙打招呼：『馨儿姐，姐夫，你们好！』

　　『你就是小卫啊，潇儿打电话老和我说起你，我妹妹的眼光不错。』馨儿说。

　　『呵呵，我都不好意思了。』

　　我赶快去接她们的行李。

　　『我自己来吧，很贵重。』潇儿姐夫冷冷的说了一句。

　　『哦哦，好的。』

　　这句话把我弄得很尴尬，心里想，你要不是潇儿的姐夫，我才懒得搭理你，
亏得刚才潇儿那么夸你。

　　这时候潇儿和馨儿正手拉着手说话，也没有注意到我。

　　回到市区，为了在潇儿的姐姐姐夫面前表现一下，我特意请她们去吃饭。

　　饭桌上，她们一家人有说有笑的，潇儿一会儿跟馨儿说笑，一会儿又跟他姐
夫聊天，完全忽略了我。

　　馨儿姐倒是我聊了一会儿，原来他们夫妻的生意都是馨儿在打理，她老公也
就是在需要托托关系的时候出出面，其它的也都干不来。

　　他姐夫整晚就没跟我说超过五句话，他这样的人，我也懒得理他，我就讨厌
这种眼高手低的人，谁也没比谁多长一个脑袋，他这样的公子哥，如果不是潇儿
的姐夫，我才懒得和他一起吃饭。

　　晚上送她们回家，这几天我就不能住这里了。

　　走之前潇儿跑过来说：『老公，辛苦你了。』

　　『没事，你的姐姐也是我的姐姐么。』

　　『好久没有看到姐姐姐夫了，对不起老公，今天冷落你了，不许生气哦！』

　　『哪有，我有这么小气么？我是成熟男人。』

　　『真没生气，那你今天怎么不爱说话？』

　　『成熟男人就要少说话，像你姐夫那样。』

　　『我姐夫是和你不熟，熟了以后就好了。』

　　『我看算了吧，他那样的人我可不敢高攀。』

　　『你怎么这么说，大家以后都是一家人啊。』

　　『好了好了，快上去吧，别叫她们等你。』

　　『嗯，老公，这几天对不起了，不许生气哦，在家要老老实实的哦。』

　　说着，潇儿亲了我一下。

　　我正要抱抱她，她一转身跑了，还冲我做个鬼脸。

　　唉，这一个星期，日子不好过啊。

　　第二天上班忙了一天，晚上到了潇儿家里和他们一起吃饭。

　　她们三个人还是一起说说笑笑的，我就像个外人，尤其是他姐夫，当我跟空
气似的，整晚也就对我说了几句不阴不阳的话。

　　想跟潇儿亲热亲热，当着她的家人也不是很方便，只好忍着了。

　　走的时候潇儿出来送我，『老公，你好像不高兴啊？』

　　『没有，看你这么高兴，我也很高兴。』

　　『我姐夫人很好的，你们慢慢就熟了。』

　　潇儿看出我对他的姐夫不感冒。

　　『没事没事，这几天你多陪陪她们吧，毕竟是好久没见了，我们以后时间长
着呢。』

　　我也是怕潇儿不开心。

　　『嗯，我会的，那老公你回去早点睡吧。』

　　『这几天我不过来了，你有事给我打电话。』

　　我实在不愿见他姐夫那张脸。

　　『怎么了老公？』

　　『我真的没事，这几天工作也忙，你快回去吧。』

　　『嗯，那你多注意身体。』

　　说着潇儿过来吻我。

　　我们抱着湿吻了一会儿，可是也不能做下一步举动啊。

　　转天早上，我给潇儿发了条短信，问她昨天晚上睡的怎么样？等了半天也没
给我回，以前每次给她发短信都是很快就回过来的，这次怎么了？我便给她拨了
过去，结果被挂断了。

　　待了一会儿，潇儿给我回过来一条，『很好。』

　　太奇怪了，以前潇儿从没有这样过啊？我马上又拨过去，这次提示关机了。

　　我又给她单位打过去，她的同事说她今天还没来。

　　给她家里打，响了好几声，潇儿接了：『喂，你好。』

　　『潇儿，怎么了今天？怎么没有上班？』

　　『哦，我今天……今天不太舒服，所以就请假了。』

　　『怎么样了？严重么？要不要去医院看看？要不我去你那里？』

　　『不用不用，我已经好了，就是有点着凉，你上班吧，不用过来，我自己吃
点药就好了。』

　　听着语气，潇儿说得很急：『我真的没事了，嗯……你上班吧，我休息会儿
就好了。』

　　我听着觉得今天潇儿说话很怪。

　　『你的手机怎么也关了？』

　　『哦……那个……那个……手机没电了。』

　　『你真的没事？』

　　『没事，我挂了，你忙吧。』

　　说完，潇儿就挂断了电话。

　　放下电话，心里很疑惑，总觉得怪怪的。

　　上午医院很忙，中午吃过饭趁着休息的时间，开车来到潇儿家。

　　因为我有钥匙，所以直接开门进去，却看见潇儿姐夫正坐在沙发看电视，抬
头看了我一眼，也没有说话。

　　这时潇儿从厨房出来，『咦，你怎么来了？』

　　『我不放心你。』

　　『我好了，没事了，我正在洗碗，你先和姐夫聊会儿天。』

　　说完她转身又进了厨房。

　　我只好硬着头皮和他姐夫聊天，『姐夫今天没有出去办事啊？』

　　我这属于没话找话。

　　『馨儿办就成了，不用我亲自去。』

　　潇儿姐夫一副爱搭不理的样子。

　　『哦，姐夫住的还习惯么？』

　　『嗯，凑合。』

　　我实在不知道说什么好了。

　　潇儿从厨房出来了，『我和姐夫要去找姐姐。』

　　『那我送你们去吧？』

　　『好吧，那我去换衣服。』

　　等着潇儿换好衣服，我们出了门。

　　刚出门潇儿就想起包没有拿，我正要替她拿，她却说不用了，自己急急忙忙
就跑了进去。

　　我觉得怪怪的。把他们送到以后，我开车回去，看表还有时间，就没回去医
院。想着潇儿今天的反常表现，总觉得有什么地方不对劲。于是开车回到了潇儿
家。

　　开门进去四处看了看，也没有什么反常的地方。到了潇儿的卧室，也和平时
一样。也许是我神经过敏了，在临出来的时候不小心把垃圾桶踢倒了，我赶快收
拾。

　　我发现里边有几团卫生纸，其中一个好像包着什么东西，好奇地打开一看，
里边居然是一个避孕套，而且是个用过的，里边还有精液。

　　这是怎么回事？肯定不会是我的，馨儿和她老公用过的？那也不能扔到潇儿
的房间里。难道是潇儿和他姐夫？想到这些，我心里又有了些一种刺激的感觉，
小弟弟也勃起了。

　　我一定要搞明白。

　　因为昨天已经和潇儿说好了，所以晚上就没有过去。

　　在网上浏览色情网站，脑子里还在想着白天的事。

　　『滴滴』我的ＱＱ叫了，是潇儿。

　　『老公在么？』

　　『嗯，在呢。』

　　『这么晚了还没睡呢？』

　　『想你呗，你姐姐他们呢？』

　　『他们都去睡了。』

　　『老公我也想你了。』

　　我和潇儿在ＱＱ上胡聊着。

　　聊得正开心呢，突然潇儿打出几个字：『我累了，想睡了，老公８８。』

　　然后马上就下线了。

　　潇儿的举动不太对劲啊，可是我也不能现在去她家啊。

　　正在为难的时候，突然想起我在潇儿的计算机上装过木马程序，我的同事小
宇是这方面的专家，我试着练，就在潇儿的计算机上装了一个。

　　潇儿的计算机经常不关机，我打开控制端程序，果然潇儿的计算机在线。

　　远程操作，打开潇儿计算机的摄像头。

　　潇儿房间的画面出现在我的计算机屏幕上。

　　潇儿的姐夫居然在潇儿的房间里，而且就坐在潇儿的旁边，她们在说着话，
不过不知道她们在说什么。

　　于是我又打开潇儿的麦克风，声音传了出来。

　　『姐夫你快回去，我姐姐一会儿醒了。』

　　『没事，你姐姐有神经衰弱，每天都要吃安眠药，现在睡得死着呢。』

　　姐夫无耻的说道：『潇儿，来陪陪我。』

　　说着就伸手搭潇儿的肩。

　　潇儿挣脱开了她的手，说：『姐夫，我们早上已经做了不该做的事情，我都
不知道怎么面对姐姐和我男朋友了。』

　　果然，那个避孕套是潇儿和她姐夫用过的，这是怎么回事呢？』潇儿，我真
是很痛苦，这段时间我过的真的很痛苦。』

　　姐夫说着双手掩面。

　　『姐……姐夫。』这突然的举动使潇儿有些不知所措了。

　　『你姐姐她正天忙着生意，早出晚归的，最近又得了神经衰弱，我们在一起
的时间越来越少。

　　我还是很怀念和你们住在一起的日子，那时候你才十几岁，整天追着我，你
姐姐也经常能陪在我身边。

　　『现在呢，我的心里很空虚，谁又能来安慰安慰我？』

　　说着说着姐夫的生意里有些哽咽了。

　　『姐夫，你别哭啊，你……』

　　潇儿都不知道怎么劝了。

　　『潇儿，我还记得以前你生病我带你去医院，现在你都这么大了。』

　　『姐夫，以前你对我真好我知道。』

　　『潇儿，你跟姐夫说句实话，你是不是喜欢姐夫？』

　　这一下潇儿不知道说什么了，支支吾吾的，『姐夫，我，这……你怎么这么
问？』

　　『我只是想知道，这么久没见到你了，见到你我能感觉到，我就想听一句你
说的真话。』姐夫步步紧逼。

　　『姐夫，我承认，以前我是很喜欢你，那时候我是在暗恋你，因为你给人的
感觉是那么可以依靠，和你在一起特别有安全感。』

　　潇儿居然坦诚地说出了这些话，『但是那时候我还小啊，现在我有了男朋友，
我也很爱他，他对我也很好，而且我也很爱我的姐姐，我想让她们受到一点伤害。
』

　　听了这些，我心里感到些安慰，也明白了一些。

　　潇儿是在单亲家庭里长大的，我早就觉得她有些恋父情结，他姐夫那时候又
是家里唯一的男人，对她又照顾，情窦初开的她自然就暗恋他姐夫。

　　『潇儿，我没有叫你去伤害谁，可是你在伤害我，姐夫现在也可以给你安全
感。』

　　『姐夫，喜欢你的那种感觉我会一直珍藏的，我现在很爱我的男朋友，我这
一辈子就跟着他。』

　　潇儿很坚定地说，『姐夫，难道你现在不爱我姐姐了么？』

　　『　不是，我依然很爱你的姐姐，但是许多以前我们在一起很美好的东西她
现在都不能给我。』姐夫依然掩着面说话，听声音很伤心。

　　『姐夫……你……』

　　潇儿坐在了她姐夫的旁边。

　　『早上你姐姐又很早就出去办事了我睡不着起来路过你的房间，看到你在自
慰，我知道你已经长大了，不是那个整天追着我们的中学生了，你知道的，我也
一直很喜欢你的，你现在有了男朋友，可是我实在忍不住了，所以我才……』

　　原来是这么回事，这下都弄明白了，一定是潇儿和我几天都没做爱了，但是
她依然每天都在服用雌性激素，所以早上起来忍不住自慰。

　　『姐夫……』潇儿有些脸红低着头。

　　『我不怪你，但是我们不能再……我有男朋友了。』

　　『潇儿，我不会让你离开你男朋友的，我相信他会对你好的，过几天我们就
要回去了，要见面又要好久……』

　　姐夫顿了一下继续说：『潇儿，这几天陪陪我，你姐姐和你男朋友都不会知
道的，我依然会给你安全感。』

　　『姐夫，我们不……』

　　『潇儿，以前我背着你去看病，你心情不好逗你开心，你都忘了么？』

　　姐夫打断了潇儿的话。

　　潇儿低着头不说话了，手在拽着衣角。

　　姐夫抬起头，脸上还真有泪水，妈的，表演还真到位。

　　只见他慢慢伸手摘下了潇儿的眼镜，潇儿抬起头，眼睛里也噙着泪水。

　　姐夫轻轻地吻了下去，两个人慢慢地倒在了床上。

　　姐夫一边亲，一边慢慢解开了潇儿睡衣的扣子，在解到最上面的几颗时。

　　潇儿突然挣扎，『姐夫，不要，我们不能再这样了。』

　　姐夫什么也没有说，一下又亲了上去，『呜……』

　　潇儿说不了话了。

　　姐夫趁机解开了潇儿上衣的最后几颗扣子，潇儿雪白的双峰露了出来。

　　姐夫用一只手轻轻的弹潇儿的乳头，慢慢的顺着潇儿的脖子吻到了另外一颗
乳头上，轻轻的咬着。

　　『嗯……嗯……姐夫，我们不能……』潇儿开始呻吟了。

　　姐夫的手已经伸到了潇儿的睡裤里，『潇儿，你真是长大了，只是亲了一会
儿，你的小穴就湿成这个样子。』

　　『嗯……姐夫……』潇儿的状态一点点地被挑逗起来了。

　　姐夫坐起来，轻轻拉下潇儿的睡裤和内裤，潇儿居然还抬起屁股配合。

　　姐夫把潇儿的两腿分开，把头埋在了两腿之间，仔细的舔着潇儿的小穴。

　　『啊……啊……好痒……那里……啊……进去了』

　　姐夫一边吸一边用舌头往阴道里边探，两只手还抓着潇儿的乳房。

　　『起来』姐夫一边说，一边脱了睡衣躺在了潇儿边上，伸手板起潇儿的腰，
摆成了６９式，继续吸吮着潇儿的美穴。

　　『嗯……啊……』潇儿一边呻吟，一边抓着姐夫的鸡巴上下套弄。

　　『用你的嘴，好好亲亲姐夫的鸡巴。』

　　姐夫用命令的口气说。

　　潇儿慢慢的张开嘴，把姐夫的鸡巴含了进去。

　　这是小儿第二次给男人口交阿，他都从来没有给我口交过呢。我一边看一边
打起手轻，感觉好像在看毛片。

　　『要用舌头，不要用牙，要吸。』

　　姐夫还在教潇儿，『手要轻轻地抚摸下面的蛋蛋。』

　　『呜……呜』潇儿被堵住嘴只能发出这种声音。

　　『潇儿，你的小穴流水跟瀑布一样，颜色粉粉的好嫩好美。』姐夫品评着。

　　这种姿势保持了十几分钟，姐夫拽起了潇儿，这时候潇儿的眼神已经迷离了，
呼吸也加重了。

　　他用手扶着潇儿的屁股往下推，推到了自己胯部的位置，双手抓住潇儿的屁
股往下一坐。

　　『啊……』伴着潇儿的一声叫，姐夫的鸡巴插进了潇儿的美穴，紧接着，他
就用手一下一下的推动潇儿的屁股做前后运动。

　　『啊……好大，姐夫，你插的好深……嗯……』潇儿伴随着运动开始叫床。

　　『潇儿你的穴可真紧，比……比你姐的紧多了，呼。』姐夫喘着粗气。

　　这样运动了有一段时间，他突然起身，端起了潇儿的双腿站在地上，一上一
下的动着，这样每次阴茎都能很深的插进潇儿阴道的最里边。

　　『啊……姐夫……你太用力了，快……』

　　她姐夫体力真好，这姿势我可坚持不了多久，他却干了却有快二十分钟之后，
才把潇儿放到床上，采用最传统的姿势，开始抽插潇儿的小穴。

　　『扑哧扑哧』每一次插入，都能听见很清楚的水声，潇儿现在一定是爽的厉
害。

　　『姐夫……你弄得潇儿好舒服……啊……』

　　他姐夫呢，每次插入，都『嘿嘿』的发出一声闷哼。

　　就这样快速抽插了有几百下，姐夫加快了速度，每次都很用力。

　　『姐夫，快，快……好舒服，好热……我要快……天啊……』潇儿开始说胡
话，这是她快高潮的表示。

　　『要射了，要射了。』

　　『姐夫。不要射在里边，戴套子。』这个时候潇儿好像突然清醒了，居然说
出了这样的话。

　　『来不……来不及了。』说着姐夫身子一挺，屁股紧紧的压在了潇儿两腿之
间，精液射进了潇儿的阴道。

　　『啊……好烫，好舒服……姐夫……哦……丢了。』潇儿的手紧紧抓住姐夫
的后背，两条腿挂住他的屁股，身体快速颤抖，高潮了。

　　缓了有五分钟，潇儿姐夫说话了，『潇儿，你真是个好姑娘，姐夫还是会给
你安全感的。』

　　『姐夫……我们……我们这样真的不会伤害到姐姐么？』

　　『只有我们两个人知道，潇儿，这几天在家陪我吧？你姐姐出去办事，我一
个人真的很寂寞。』

　　『我要上班呢，姐夫，我们不能再继续了。』

　　『潇儿，我以前那么照顾你，你说你会一直珍藏，现在你对我的好我也会一
直珍藏。』

　　这家伙真会花言巧语，潇儿这么天真的女孩难怪会上当。

　　『潇儿，请几天假，好好陪陪我，过几天我就走了。』

　　『我姐姐和男朋友知道了怎么办啊？』

　　『没事，你姐姐每天都出去办事，你男朋友么，你找个借口说陪你姐姐不就
得了。』

　　『他们真的不会知道么？』潇儿显然是不放心。

　　『不会的，只有我们两个人知道。』

　　这个孙子真能装，借口都帮潇儿想好了。

　　『你勉强那也就算了，不过我会受不了对你的想念，也许在你男朋友面前表
露一些。』潇儿姐夫这是在威胁了。

　　『不要啊，好，我答应你，不过你要答应我，不能让我姐姐和男朋友知道，
以后你要好好的爱我姐姐。』

　　『潇儿你真体谅人，来，让姐夫亲一下。』说着又抱过了潇儿。

　　两个人就这样赤裸着身体在床上抱着睡着了。姐夫和小姨子，这个场面想起
来就够让人热血沸腾的。

　　我一直监视着画面，两个人就这样睡着没有动。天快亮了，我也有些支持不
住，在计算机前睡着了。迷迷糊糊的睡到六点多，我醒来赶快看计算机屏幕里潇
儿的房间。只有潇儿一个人了。潇儿光着身子睡得正香，不知道他姐夫什么时候
走了。

　　这一夜手淫了两次，睡得也不舒服，腰酸背疼的。看看没什么动静，就出门
去吃早饭。吃过早饭回来，还不到七点。

　　刚进到房间，计算机里就传来声音，『潇儿，我真想每天早上都能这样干你
的小穴。』

　　我赶快跑过去看，只见画面里潇儿趴在床上，两腿并拢。潇儿的姐夫坐在潇
儿的大腿上，鸡巴插在潇儿的阴道里，双手抚摸着潇儿的两片美臀，屁股一挺一
挺的慢慢抽插。

　　潇儿被弄醒了，但是还有些迷糊，『你怎么早上就来和我……嗯……不要了
……』

　　『说不要还流这么多水，你姐姐走了，我回来睡觉，摸了两下，你下面就湿
成这个样子，不干你，都对不起你的小穴。』

　　原来潇儿姐夫早上回到馨儿那里，馨儿姐出去办事他又过来了。

　　『嗯……嗯……姐夫……不要了……』

　　她姐夫身子往前探了些，用双手撑着身体，蹲了起来，快速的抽插了起来。

　　『啊……啊……太深了……顶到了……』这种姿势对潇儿的阴道里刺激很大

　　『姐夫……我好舒服，用力……啊……』

　　『你爽吧，潇儿，你夹的真紧，好多水。』

　　『啊啊……姐夫……我……我不行了……嗯……』伴随着潇儿的叫声，她的
屁股往起顶，一股淫水喷了出来。

　　『爽……夹的好……』潇儿姐夫没有停止抽插，继续用力的干着潇儿。

　　潇儿高潮过后，全身软软地爬着不动了，嘴里哼唧着，『嗯……姐夫……

　　我……恩……不要了……』

　　他姐夫哪管那套，反而加快了抽插的速度。

　　又干了百十来下，他双手抓住潇儿的屁股，鸡巴死死的顶到阴道的深处，将
精液射到了潇儿的子宫里。

　　然后，两个人就这样趴着，鸡巴就一直插在潇儿的小穴里。

　　我看这样的画面，鸡巴也喷出了今天的第三次精液，只是我的精液全都射在
自己的手上。洗漱完毕，和同住的同事小宇一起开车上班。小宇家是外地的，所
以租我的房子。

　　路上接到了潇儿的电话，告诉我她请了几天假，陪她姐姐办事，然后匆匆就
挂了电话，一切都和昨天她姐夫教她说的一样。

　　我考虑该如何能监视潇儿和她姐夫白天的行动呢？一路上心不在焉的。

　　『怎么了哥们？无精打采的。』

　　『唉，没事，这不是潇儿的姐姐过来办事么？老得应酬，烦！』

　　『是不是想表现一下，抽不出时间，哥们给你想办法，我去帮你跟主任请个
假，帮你值个班就成了呗。』

　　小宇这小子这次挺大方。

　　『多谢了哥们，你这好我记着。』

　　『别客气了，咱们谁跟谁？以后还我人情阿！嘿嘿。』

　　这小子诡笑着说。把小宇送到医院，嘱咐了他工作的事，就开车返回家里。

　　进屋奔到计算机前，潇儿的房间没有人，也没有任何的声音。

　　我就这样傻坐在计算机前面，干等了一个上午，潇儿和她姐夫都没有出现。

　　这样也不是办法啊，我心里正在盘算着。

　　这时，潇儿出现在房间里，换下睡裙，换上出门穿的衣服，潇儿睡裙里边居
然连内裤都没有穿，她这一上午就光着屁股和她姐夫同处一室么？画面里潇儿姐
夫也出现了，他居然就穿着睡衣的上衣，光着屁股，鸡巴软趴趴的垂着，坐在了
床上看着潇儿换衣服。

　　『姐夫你出去，我在换衣服。』潇儿抗议道。

　　『你这么漂亮，我欣赏欣赏。』

　　潇儿姐夫无耻地说道：『你还叫我姐夫，你现在是我小老婆，叫我老公。』

　　『谁是你小老婆，姐夫你乱说。』潇儿低着头，快速的穿著衣服。

　　『我们都做了这么多次爱了，只有老公和老婆才能做爱的啊。』

　　『姐夫你讨厌，不要老说……老说那个。』

　　潇儿不好意思地说『说什么？』

　　『没……没什么啦。』

　　潇儿被被逼得有些着急，『姐夫你快去换衣服啊，你不是说要出去吃饭么？
』

　　『你要叫我老公，要不我就这样看着你。』

　　『姐夫……你……』潇儿也拿她姐夫没有办法。

　　『做爱的时候你你叫得那么大声，现在就叫不出口了？』

　　『我……』

　　潇儿给羞得都说不出话来了。

　　隔了一会儿，潇儿终于叫了他姐夫一声。

　　『老公！』声音很轻。

　　『这才乖呢，你姐姐是我的大老婆，以后你就是我的小老婆，哈哈。』潇儿
姐夫得意地笑道。

　　『我只答应这几天陪你，你要说话算数，要好好对我姐姐，还有不能让我男
朋友知道。』

　　『好啦好啦，小老婆，去服侍老公换衣服。』说着，搂着羞得低着头的潇儿
出了房间。

　　这家伙得寸进尺了，姐两个他还都想要，还小老婆，我真想抽他。不过这样
倒是满足了我凌辱潇儿的变态嗜好，不妨看看这几天他都要潇儿怎么陪他。可是
问题是我现在除了潇儿的卧室，其它房间都观察不到啊。

　　突然，我有了一个想法。开车来到潇儿家，以前都是停在潇儿家的小区里，
这次把车停在了远一些的地方，防止她发现。

　　上楼躲在楼梯口，然后拨通了潇儿家的电话，没人接。这时她可能已经和她
姐夫出去吃饭了，不过要小心，万一穿帮就不好。我又拨通了潇儿的手机，响了
半天，她接了，电话里很乱。

　　『喂，老公，什么事啊？』

　　『老婆，想你了，你干什么呢？』

　　『哦，我啊……我……我在陪姐姐吃饭呢，怎么了？』

　　潇儿在电话那边说话有些不自然，我能感觉到。

　　『哦，没事，这几天工作挺忙的，也见不到你，打个电话问候你一下，没事
我挂了，你好好陪你姐姐吧。』

　　『那里老公你注意身体，工作忙就别老跑了，放心我没事。』

　　『好，那过几天再去找你，你多陪陪你姐。』

　　说完挂断了电话，快速拿钥匙打开潇儿家的门，从里边又给锁好。

　　我在屋子里四处看了看，一切正常。

　　来到潇儿的房间，计算机还开着，垃圾桶里不少用过的纸巾，上面肯定沾满
了潇儿的淫水和他姐夫的精液。

　　看着这些，我的小弟弟都有反映了。

　　来到馨儿她们住的房间，床上散乱的扔着一些衣服，也没有什么特别之处。

　　最后来到我准备潜伏的地方，潇儿妈妈的房间。

　　这个房间在另外两个房间的对面，房间的阳台和客厅的阳台通着。

　　潇儿的妈妈很爱整洁，所以潇儿也很少进她的房间，她出门的这段时间这个
房间就一直关着，而且这个房间的窗户还能看到小区的大门。

　　我趴在窗台观察着小区的大门，中午人很少，不过外边风景倒是不错，只是
我无心欣赏。

　　两点多的时候，潇儿和他姐夫回来了，两个人走路的时候还离开了一段距离，
可能是怕别人怀疑吧。

　　我赶快把房间门关好，趴在门上仔细听着屋里的动静。

　　『咣。』屋门打开了。

　　『太热了，小老婆，快，去给我倒杯水。』

　　之后传来接水的声音但没有听到潇儿说话。

　　『小老婆，去把我刚给你买的衣服换上，天气太热，我也去换衣服。』

　　『姐夫……哦……不……那个……老公……现在就换么？』

　　潇儿结结巴巴的说，她心里一定很别扭。

　　『对啊，快去换上，新衣服要试试啊，内衣也要试。』

　　接着，就是走路的声音，两个人都到房间去换衣服了。

　　还给潇儿买了衣服，什么样的衣服呢？居然还有内衣。

　　我轻轻的来到阳台，躲在窗帘的位置偷偷往客厅张望。

　　一会儿功夫，潇儿的姐夫就出来了，他穿了条大短裤，光着膀子。

　　『小老婆，换好了没，快出来让我看看。』

　　过了半天，潇儿才慢慢从他自己房间走了出来，低着头也不说话，脸上一抹
红晕。身上穿着一件格子的连体衣服，上身是宽吊带的露臂装，下身是个热裤，
只是和上衣连在一起的。衣服很紧身，露出潇儿雪白修长的两条玉腿。这衣服也
没有看出什么特殊的地方啊？

　　『真是漂亮，潇儿你现在的身材真是没得说，过来。』

　　潇儿羞涩地走到他姐夫哪里。

　　『我来抱抱我的小老婆。』

　　说着一把拉过潇儿放到了自己的腿上，一只大手隔着衣服抚摸着潇儿的乳房，
一只手掏出了一盒药。

　　『小老婆，来，吃一片这个。』

　　『姐……奥……老公，这是什么？』

　　『避孕药，要不还得戴套做，这样你也不爽啊，是不是？』

　　听了这话潇儿的脸更红了。

　　他不知道潇儿因为泌乳素的原因不育，还给她吃避孕药，正好避孕药的成份
里含有雌性激素。

　　他给潇儿吃了避孕药，看来是不想事后留下什么麻烦。

　　潇儿吃了药，想从他姐夫的怀里挣扎着起来。

　　『干什么呀小老婆，我还没检查衣服呢。』

　　说着，用手拉开了潇儿上衣前面的两个拉锁，潇儿的乳房一下就露了出来。

　　原来我以为那是个兜兜呢，没想到是这样的，而潇儿穿的内衣居然也是露乳
的。

　　这样一来，潇儿两个雪白的奶子，粉红的乳头就一下暴露了出来。

　　『嗯，真不错』他姐夫说着，就用嘴去含潇儿的乳头。

　　『嗯……不要……『

　　潇儿想挡，可是没有用。

　　又吸又咬了一会儿，他姐夫的手探到潇儿的两腿之间。

　　原来裤子的裆部也有一个隐藏的拉锁，拉开拉锁，潇儿的小穴和屁眼也都暴
露了出来，潇儿穿的内裤也是开裆的。

　　潇儿姐夫轻轻抚摸着潇儿的阴部，时而用手捏她的阴核。

　　『嗯……嗯……』潇儿的体质现在对这样的刺激已经很敏感，即使她心里想
矜持，可是无奈她的身体已经无法自拔。

　　『小老婆你的小妹妹又流口水了。』

　　『嗯……老公……不要弄我哪里了，羞死了。』

　　『羞什么？老公让你更舒服。』

　　『说着把两根手指探入潇儿的淫穴挖弄起来。

　　『嗯……不要了……阿……』

　　潇儿呻吟的声音越来越大，两只手紧紧地搂着他姐夫的脖子，『扑哧扑哧』
的水声从潇儿的下体传来。

　　潇儿姐夫的一只手从潇儿背后绕过去，用力地揉搓着潇儿乳房，另外一只手
加快了在潇儿小穴中的抽插速度。

　　『呜……呜……嗯……』潇儿的小嘴被他姐夫的舌头占据着。

　　『嗯嗯……老公……』潇儿含含糊糊的叫声越来越急促，身子也开始一挺一
挺的。

　　『阿……老公……老公……』潇儿的头突然往后一扬，双腿用力的加紧，乳
汁从他姐夫揉搓的乳头中喷射了出来，潇儿被她姐夫用手搞到高潮了。

　　潇儿全身颤抖了一会儿，软软的靠在了他姐夫的身上。

　　她姐夫显然也对潇儿高潮射乳汁很吃惊，从她小穴中抽出手。

　　整只手上全是潇儿的淫液，都滴到了地上。

　　『小老婆，你太棒了，不光小穴会喷水，居然乳头也能喷奶啊。』

　　潇儿把头埋在她姐夫的怀里，羞得说不出话来。

　　『来来来，你都舒服了，该叫老公我也舒服舒服了。』说着，他把潇儿放到
地上。

　　潇儿站在那里，仿佛有些不知所措。

　　『小老婆，别发呆，用我上午教你的，快来。』

　　潇儿姐夫往沙发上一靠，叉着腿命令道。

　　上午教的？是什么呢？我一边看着一边把手伸到了裤子里，抓着自己的小弟
弟。

　　潇儿的小脸红红的，低着头蹲在了他姐夫的两腿之间。

　　『快点快点。』

　　潇儿慢慢的褪下了她姐夫的短裤，鸡巴软趴趴的耷拉在他两腿之间。

　　『从昨天晚上到现在做了四次，小弟弟都没精神了，小老婆，你来安慰安慰
他，让它精神精神。』

　　妈的，做了四次，那就是上午他又干了潇儿两次，我全都没有看到，难怪他
的鸡巴都硬不起来了呢。

　　这时候潇儿慢慢用嘴含住了软软的鸡巴。

　　『嗯……』潇儿姐夫舒服的呻吟了一声。

　　『轻轻的，按我上午教你的好好吸。』

　　潇儿含着鸡巴，头前后的晃动起来。

　　『用点力，用点力，吸，用舌头。』

　　潇儿姐夫还在指点着。

　　『嗯……』潇儿也轻轻地发出了呻吟。

　　随着潇儿不断的刺激，他姐夫的鸡巴在潇儿嘴里慢慢的膨胀了起来。

　　『嗯……舒服……继续。』潇儿姐夫一边享受着潇儿给他口交，一边打开了
电视，这家伙真他妈会享受。

　　潇儿在下面低着头努力的吸吮着，不时的用舌头舔她姐夫的龟头。

　　潇儿以前根本不会口交，之前只是在森林公园被两个游客强迫口交过一次，
现在看这样子一定是她姐夫上午培训的了。

　　『全面点，小老婆。』潇儿姐夫又提出要求。

　　潇儿听了吐出鸡巴，用舌头开始舔蛋蛋，还把两个蛋蛋吸到嘴里。

　　『舒服，宝贝继续，恩，吸的不错。』她姐夫夸奖道。

　　『嗯……噢……』潇儿自己也发出了轻声呻吟。

　　『小老婆，你是不是也想要了？』潇儿姐夫用言语调戏着潇儿。

　　『嗯……嗯……』潇儿的呼吸也慢慢急促起来。

　　『用手自慰，把自己的小穴弄得湿一点，一会儿我好干你。』

　　潇儿居然听话的把一只手放到自己的阴部开始抚摸。

　　看来现在她已经控制不了她自己的身体。

　　潇儿继续个她姐夫口交，小嘴含着大鸡巴快速的套弄。

　　可能是嫌还不够刺激，潇儿姐夫用双手扳住潇儿的头，屁股一挺一挺的，自
己动了起来。

　　『呜……呜……』潇儿连呻吟都发不出声来了。

　　她姐夫可是一点怜香惜玉都没有，突然按住潇儿的头，整根鸡巴全都插进潇
儿的嘴里。

　　『呜……』潇儿用两只手推着她姐夫的腿。

　　『咳……咳……』

　　鸡巴从潇儿嘴里拔了出来，上面沾满了口水，鸡巴和潇儿的嘴之间还拉着几
根丝，潇儿的嘴边也全是口水和白色的沫子。

　　潇儿干呕了几下，然后大口喘着气。

　　潇儿姐夫并没有就这样轻易结束，马上又扳着潇儿的头，把鸡巴再次插进潇
儿嘴里。

　　就这样连续做了几次深喉，每次插的潇儿翻白眼才拔出去，潇儿的脖子上都
是干呕出的口水。

　　『来，小老婆，坐下一起看电视。』

　　说着潇儿姐夫一把拉起潇儿，一拍自己大腿说：『来，坐在这里。』

　　边说边用手分开潇儿的大腿，把潇儿的身子转了过去，然后用手扳着潇儿的
胯部往下一拉。

　　潇儿站立不稳往后坐了下去。

　　『啊……』

　　潇儿一声呻吟。

　　原来潇儿的姐夫的一只手扶着自己的鸡巴，潇儿一坐下去，正好坐到她姐夫
的鸡巴上，由于潇儿的小穴这时候早就洪水泛滥了，鸡巴轻易地就插了进去。

　　潇儿姐夫马上双手抓着潇儿的屁股，前后的推了起来。

　　『嗯……啊……』鸡巴在潇儿的小穴里乱撞，潇儿兴奋的呻吟着。

　　『舒服么小老婆？』

　　『舒服……嗯……老公……』

　　『你的小穴里真温暖，真紧……喜欢老公的大鸡巴么？』

　　『喜……喜欢……老公……你的……好硬……啊……』

　　可能是感觉这样不够刺激，潇儿姐夫抱着潇儿的腰站了起来。

　　就这样站着干潇儿，两只手伸到前面，用力地揉搓着潇儿的嫩乳。

　　潇儿姐夫干得很用力，每次抽插潇儿的身子都往前一顶。

　　就这样插了几百下，潇儿姐夫加快了速度。

　　『哦……哦……老公……快……好热……好热。』

　　『呃……』伴着一声低吼，潇儿姐夫的精液射进了潇儿的阴道。

　　『啊……老公……』潇儿在她姐夫射精的同时，再次喷出了奶水，双腿不住
地颤抖，再次高潮。

　　鸡巴从潇儿的小穴中滑出，精液拉着一条白线流到地上。

　　潇儿姐夫坐在沙发上喘着粗气，『真爽，小老婆，和你做爱真是太美了。』

　　潇儿没有说话，可能是还没有从高潮中缓过劲来，跪在地上急促的呼吸着。

　　而在阳台的我，也伴着刚才潇儿喷射出的乳汁，把精液射到了墙上。

　　时间已经四点多了，潇儿和她姐夫开始起来收拾战场，我也赶快擦掉墙上的
精液，躲回潇儿妈妈的房间。

　　我听着外边的动静，两个人收拾完了好像是在一起看电视闲聊。

　　期间潇儿姐夫不时地用言语挑逗着潇儿，有一句我听得很清楚，潇儿姐夫对
潇儿说：『小老婆，这几天陪我，你必须就穿这件衣服，内衣也不许换，这样我
们做爱方便。万一有什么特殊情况，也不容易被人发现。』

　　潇儿只是『嗯』了一声。

　　这孙子想得到周全，穿着衣服做爱，如果馨儿突然回来，也好隐蔽。

　　五点多的时候馨儿回来了，他们三个人决定出去吃饭。

　　正好，我也趁这个机会溜了出去。回到家，跟小宇一起吃了点东西，就溜回
自己的房间，看着监视器。点多钟的时候，潇儿又上ＱＱ了，和我聊了一个多小
时的天，就说困了。

　　画面里，潇儿姐夫又出现了，搂过潇儿就倒在了床上，又是一场激烈的做爱。

　　我就像回到了单身的时候一样，一边看激情视频一边在打手枪。

　　不同的是，视频的女主角是自己的漂亮女朋友，这种感觉更加的刺激，我这
种变态的嗜好越来越强烈了。

　　一切和昨天晚上一样，两个人做完爱就光着身子睡在了一起，而我又在计算
机前面迷糊了一夜。

　　第二天必须要上班了，早上我连早饭都没有吃，利用上班之前这段时间一直
监视着潇儿的一举一动。

　　一直到我出门之前，潇儿的姐夫都没有出现，画面里只是潇儿自己，光着白
嫩的屁股还在昏睡，可能是昨晚做爱太激烈了吧。

　　一天上班都心不在焉的，心里老是想着潇儿和她姐夫在做什么。

　　快下班的时候接到潇儿的电话，说馨儿的公司有重要的事情，要赶晚上的飞
机和他姐夫赶快回去。

　　潇儿姐夫要走了，看来这孙子的美梦结束了，不过我的心里却也有一点说不
出来的失望。

　　晚上我送他们去机场，潇儿姐夫对我还是那种冰冷的态度，脸上有我能感觉
出来的失望，倒是馨儿姐感谢了我半天。

　　临走的时候，潇儿姐夫说：『潇儿，多注意身体啊，有时间到我们那里，我
带你好好玩玩。哦，对了，小卫有时间也来。』

　　我也客气的应承着，他说这话的意思，可能也就只有馨儿不明白真正的含义。

　　临分手，潇儿还对她姐夫说：『姐夫，你一定要好好的爱我姐姐。』

　　送走她们，回到潇儿的家，潇儿有些无精打采的，表情又好像有些不安。

　　我坐在她傍边，搂过潇儿想亲热亲热。

　　潇儿表现的并不是太愿意，但也没有抗拒。

　　我们热吻了一会儿，我吻向了潇儿的耳朵。

　　这是潇儿比较敏感的部位，这时我发现潇儿的耳朵上戴了耳钉。

　　潇儿以前是没有扎耳洞的，我还劝她去扎，她怕疼一直没有去。

　　今天见到她我也没有太去注意，怎么几天没见都带上耳钉了呢？潇儿见我突
然没了动静，好像也反映过来了，扬起头看着我没有说话。

　　『老婆，你什么时候扎的耳洞？』

　　『哦，这……这个啊……这个是我今天和小沫她出去的时候，她非叫我扎，
我拗不过她就扎了。』

　　小沫是潇儿的好朋友，潇儿说话的时候我能感觉出来明显的不自然。

　　『你今天没有陪你姐姐么？怎么又和小沫出去了？』

　　『今天……今天姐姐说不要我陪。『

　　『那小沫今天也不上班？』

　　『哦，她呀？她今天轮休。』潇儿慌乱的解释着。

　　这里边一定能有什么问题？不过我也没有再继续追问，继续亲潇儿的耳朵。

　　『嗯……』潇儿开始轻微的呻吟了。

　　我的手移到了潇儿的胸部，这时候潇儿还穿着她姐夫给她买的那件格子的连
体衣。

　　潇儿突然就推开了我，站了起来。

　　『怎么了老婆？』

　　『哦……没事，我先去换件衣服，太热了。』

　　说着就跑进了房间，还从里边把门插上。

　　一定潇儿是怕我发现那件衣服的秘密和里边的情趣内衣，所以赶快去脱掉。

　　一会儿潇儿从房间里出来，换好了睡衣，对我说：『老公，我今天逛街好累。

　　我们说会话吧。』

　　这不就是在婉转地拒绝我么？

　　『那老婆你坐到这边，我们聊天。』我也不愿意强迫她，两个人就坐着一起
说话。

　　也因为好几天都没有接触潇儿的身体了，说了一会儿话，我又不自觉地抱住
了她，把手从她睡衣的下摆伸了进去，轻轻地抚摸。

　　突然我感觉潇儿的肚子上有个东西，冰冰的。

　　我顺手拉开潇儿的衣服一看，潇儿的肚脐上居然也戴了脐环。

　　『啊……』潇儿惊呼了一声。

　　『老婆，你还扎了脐洞？』

　　『这……这个……啊，对啊，也是小沫，非叫我陪她一起。』潇儿说这话的
时候表情更不自然了，脸色有些微微发红，低着头。

　　小沫平时穿着打扮倒是很新潮，身材也好，平时见到她，我也忍不住多看几
眼，而且小沫明明早就戴着脐环。

　　我也没有戳穿潇儿，这其中一定有原因的，我要弄个明白。

　　『老公，我今天实在太累了，想早点休息了。』

　　『哦，好吧！』

　　我听出潇儿的言外之意，就是今天不想和我做爱么。

　　『那老婆我今天回去了，不打扰你休息，明天我再找你。』说着起身准备走。

　　潇儿把我送到门口，拉着我的手，『老公，对不起，今天让你失望了，明天
吧，好么？』

　　看着潇儿楚楚动人的小脸，我也不忍心叫她难过，『没事老婆，早点洗洗睡
吧。』

　　说着亲了潇儿一下，就下楼回家了。

　　回到家里，小宇那小子从他房间出来，『嘿嘿』的怪笑着说：『卫哥，这么
早就回来了，我还以为你今天不回来了呢。』

　　『你小子想得美，这是我的家。』

　　我们两个人说笑了几句，就各自回到各自房间。

　　我的计算机一直开着，打开显示器，画面中潇儿还没有睡，坐在床上发呆。

　　这几天对潇儿房间的情况我一直都录了下来，正好没事看看今天有什么情况。

　　我把时间跳到早上我出门的时间，潇儿光着在睡觉。

　　一直到快十点多的时候，潇儿的手机响了，潇儿起来接电话。

　　『喂。』

　　潇儿迷迷糊糊的，可是不知道电话那头是谁都说了什么。

　　就听见潇儿说：『好吧，那你等我，我这就赶过去。』

　　说着挂了电话，出去洗漱了。

　　难道真是小沫约她出去？不一会儿，潇儿回屋来穿衣服。

　　她居然拿出那套露乳开裆的情趣内衣穿上，然后套上了那件连体衣出了门。

　　是她姐夫打来的电话，难怪今天早上没有出现呢，现在打电话把潇儿叫出去，
能干什么？时间到下午一点的时候，潇儿和她姐夫在房间里出现了。

　　两个人坐到床上，潇儿的情绪好像不大好，她姐夫在边上哄着。

　　潇儿姐夫嘴上说着话，手上也没有闲着。

　　不大会儿功夫，就把潇儿的衣服扒光了。

　　『不要了……』

　　潇儿好像不太愿意。

　　『小老婆，乖，听话，今天这么勇敢，老公奖励奖励你。』

　　说着就把潇儿按倒在床上，用嘴吸吮起潇儿的阴部。

　　没吸几下，潇儿开始有了反应，『嗯……嗯……』的呻吟起来。

　　潇儿姐夫倒真是个性爱高手，用嘴就把潇儿弄得神魂颠倒的。

　　后边两个人自然又是一番大战，最后潇儿姐夫还是射精到潇儿的小穴里边。

　　可能是干得太激烈，做完之后潇儿姐夫就抱着潇儿在床上躺着。

　　他一只手搂着潇儿，一只手在玩潇儿的肚脐。

　　『小老婆，你带这个脐环真好看。』

　　『这个……这个叫我男朋友看到怎么办啊？』

　　『看到怎么了？现在很多女孩都带，这个他都不能接受？』

　　潇儿好像很不情愿，也没有答话。

　　『这样多有女人味，戴着耳钉和脐环。』

　　真相大白，原来是潇儿姐夫带着潇儿扎的。

　　潇儿姐夫继续说：『扎这个一点都不疼，对吧？明天我在带你去把乳头和阴
蒂都扎了，在你的小屁股上文个图案，这样做爱的时候更性感。』

　　『不要啊，那里不能扎的……我不要……』潇儿有些急了。

　　『国外这个很正常，听老公的小老婆。』

　　这孙子居然还要让潇儿带上乳环和逼环。

　　『来来，现在我帮你把阴毛都剃了，到时候光溜溜的，多好。』

　　『求求你了，我不要啊。』

　　潇儿带着哭腔，下意识地紧紧并拢双腿，双手捂住了自己的下体。

　　『听话听话。』

　　潇儿姐夫起身就要掰开潇儿的双腿。

　　这时，电话响了，是潇儿姐夫的手机。

　　她姐夫只得先起身接电话，就听见『嗯。啊』的说了几句。

　　然后挂断电话，对潇儿说：『快穿上衣服，你姐姐要回来了，公司出了点事
情，我们要回去。』

　　潇儿的幸运躲过了阴毛被剃光这一劫，赶快穿好衣服。

　　两个人走出了房间。再后面房间里就没有人出现了，直到后来潇儿进房间换
衣服，我看到她把脱下来的衣服都藏到床下。

　　潇儿姐夫一定是很失望，难怪在机场那种表情，如果不是临时有事，潇儿的
乳头和阴蒂，还有阴毛，可能就全都在劫难逃了。

　　迷迷糊糊我又在计算机前睡着。

　　清晨起来，接到潇儿的一条短信：『老公，对不起！』

　　我没看明白，正要给回过去。

　　紧接着第二条又发过来：『你别要我了，我们分手吧！』

　　　　　　　　　　　　　　　　四合同

　　潇儿突然和我提出分手，这是怎么了？来不及多想，也顾不得上班了，我匆
匆开车赶去潇儿家。拿钥匙开门进屋，潇儿蜷缩着身体坐在床上，脸上满是泪水，
眼睛已经有些红肿，一看就是一夜都没有睡。

　　看着她楚楚可怜的样子，我上前一把把她搂在怀里。潇儿却一反常态的把我
推开呜呜的哭了起来。

　　『怎么了，老婆？』潇儿没有回答我，把头埋在腿里，哭得更厉害了。

　　『到底怎么了？发生了什么事？你要急死我啊？』我真有点着急了。

　　『老公，我们…我们分开吧！』

　　『好好的为什么要分手？』潇儿不说话了，只是在不停的落泪。

　　看来只有等她好好冷静冷静了，我也就没有再问她，点了支烟等着她情绪稳
定一下。

　　『你走吧，我们不能在一起了。』过了一会儿，潇儿说话了。

　　『为什么？分手也要有个原因啊。』

　　『没什么原因，就是我们不能在一起了。』潇儿的态度好像很坚决。

　　『是你觉得我爱你爱得不够，还是你不爱我了？』

　　『不是…你对我的好，我一辈子都不会忘。』

　　『那你就是不爱我了？你喜欢别人了？』我也很着急，逼得开始有点急。

　　『不是…不是…你别问了好么？』

　　『为什么我不能问？这样没缘由的分手我不能接受，要不等你妈回来我问问
她。』

　　『不要让我妈知道…呜～』潇儿又急哭了。

　　这时候我也不知道该怎么劝她，只好任由她哭。

　　又过了一会儿，潇儿停止了哭泣，深吸了一口气说：『我…我对不起你，我
做了对不起你的事，你还是别要我了。』看得出潇儿说这句话的时候是鼓足了勇
气才说的，我也大致明白了她的意思。

　　肯定是她觉得和她姐夫发生了那样的事情，觉得对不起我。之前在森林公园
发生的事还情有可原，多少有些被迫和无奈。这次和她姐夫发生了关系，她心里
这道歉怎么也过不去了。当然，她并不知道我并不在意，反而还在她做的这些事
中得到很大的满足。

　　『和谁？』我假装不知情的问她。

　　『你别问了，我对不起你，我不能再伤害任何人了。』潇儿哽咽着说，『我
没有脸再活下去了，我伤害了所有疼爱我的人。』

　　我听着这话头可不太对，还是别在逗她了，这单纯的女孩要是真做了什么傻
事，到时候我后悔都没地方去。

　　我起身从她的床下掏出了她藏在那里的情趣内衣和她姐夫给她买的连体衣。

　　既然已经到这个份上，干脆把话都挑明了吧。要不像潇儿的性格，她认定的
事情，别人很难劝的过来。

　　潇儿很吃惊地看着我，眼睛里有些不知所措，急忙地把那些衣服都抓起来抱
在怀里。

　　『这些都是你姐夫给你买的吧？』

　　『不是…这…这是…』潇儿结结巴巴的想解释又不知道说什么好。

　　『还有你扎的耳洞和脐洞，也是昨天姐夫带你去的。』这时候潇儿已经说不
出话了，拚命地摇着头。

　　『这些我早都知道了，如果我怪你，我现在就根本不会在你眼前出现。』

　　『呜…。』潇儿又低着头哭了。

　　『潇儿，不要哭，我在意的是的心，不是说过要一辈子跟着我吗？』我用
手抬起潇儿的头。

　　『你能说出这句话，我就很满足了。』潇儿用红肿的眼睛注视着我说。

　　『你…这些你怎么知道的。』

　　『换上衣服，跟我走。』

　　『去哪里？』

　　『不要问了，听话。』潇儿迷惑的换好衣服，跟我出了门。

　　我开车带她回到我的家，这时候小宇已经上班了。我带潇儿进到我的房间，
打开我这几天录的视频。

　　潇儿很惊讶地看着，当看到她姐夫解开她的衣服的时候，双手又掩面哭了起
来。我也没有劝她，我知道这时候劝也没有用。

　　她哭了好半天，抬起头来对我说，『你都知道了，我不是个好女孩，我对不
起你。』

　　『我想知道你当时是怎么想的。』

　　『我…我当时脑子里一片空白。』

　　『我要听实话。』

　　『真的…我…我当时并不想和他…和他那个，可是我的身体好像不受我自己
的控制。』潇儿低着头说话的声音很小。

　　『我的身体好热，脑子里想着你，可是身体却不由自主的的就…』

　　『潇儿，我知道这些不怨你，你当时说的一句，我很爱我男朋友。

　　有这一句，就证明你的心里只有我。』我很严肃的和潇儿说。

　　『可是我控制不了自己的身体，我也不知道我怎么了。』潇儿显然不能原谅
自己。

　　这个时候，我只能和她解释一下泌乳素的事情了，当然给她服用雌性激素改
变她体质的事情，我并没有告诉她，只是粗略地和她说了一下她身体这么敏感的
原因。听我讲完这些，潇儿的情绪稳定了好多。

　　『但是，我还是对不起你，毕竟，毕竟我做了…』

　　『毕竟你的第一次给了我，我并不在意你这些，我只在意你的心里爱的是谁？
』

　　『我…我…爱的只有你，可是…』没等她把话说完，我就过去抱住她，用嘴
堵住了她的樱桃小口。

　　潇儿不知所措的被我吻着，我把她抱到了床上，这美妙的身体我也该享用一
下了。吻了良久，我抬起头看着潇儿，潇儿的眼睛里还噙着泪水，张嘴要说话。

　　我赶快用手指按到她的嘴上，『嘘～老婆，什么都不要说。我只要你心里想
着我就够了。』

　　『老公…』潇儿的泪水还是流了出来。

　　我连忙低下头，用嘴拭去她脸上的泪水，双手慢慢解开了她的衣服。潇儿的
美乳这几天不知被她姐夫揉搓了多少次，现在终于又归还给我了。我用舌头慢慢
的舔着粉红的乳头，一只手已经褪下了潇儿的裤子。

　　『嗯…嗯…』潇儿的状态也被我挑逗上来了，开始发出轻微的呻吟。

　　我的舌头顺着潇儿的肚子滑倒了她的肚脐，轻轻地舔着。

　　『你这样带着脐环，真是挺性感。』

　　『嗯！不要了…不要舔那里。』

　　『不让我舔肚脐？那好，我换个地方舔。』说着，我一下就把头埋在了潇儿
的两条玉腿之间，用嘴轻轻地咬住了潇儿的阴蒂。

　　『啊！不要…你好坏。』潇儿的小穴里一股透明的淫液慢慢地流了出来，我
用嘴吮吸着。

　　『嗯…嗯…喔…』潇儿的身体一挺一挺的呻吟着。

　　我不时地把舌头探到潇儿的小穴里边，能感到她的小穴很热。这时候潇儿坐
了起来，拉着我躺下，把我的衣服脱掉了。潇儿撅着屁股，抓着我的小弟弟套弄
着。

　　我正在享受呢，突然我的小弟弟就被一股温暖包围了起来。潇儿用她的嘴含
住了我的小弟弟，这可是她第一次为我口交啊！我闭上眼睛，享受着潇儿为我服
务。

　　潇儿的口技被她姐夫这两天训练得不错，时而把我的小弟弟含在嘴里快速猛
吸，时而用舌头舔龟头和蛋蛋。

　　潇儿一边为我口交，嘴里还发出『呜…喔…』的呻吟。

　　我让潇儿转过身来，把雪白的屁股对着我。我把手放到潇儿的小穴上，小穴
湿漉漉的，两根手指轻易地就插进了阴道。

　　『嗯…啊…』潇儿的呼吸越来越急促。

　　我用一只手抓着潇儿的一个奶子揉搓，一只手快速地在她的小穴里抽插起来。

　　潇儿好像很享受这样的动作，屁股轻轻的左右摆动，嘴里含着我的小弟弟套
弄的速度也明显加快了，还用一只手不断的轻揉我的两颗蛋蛋。小弟弟的刺激越
来越强烈，我的屁股开始往上一抬一抬的，变成了我在抽插潇儿的小嘴，同时手
指抽插潇儿小穴的速度也加快了。

　　『呜…呜…』潇儿的小嘴被堵得严严实实。

　　强烈的刺激袭来，我的屁股猛地往上一挺，一股精液射到了潇儿的嘴里。同
时，潇儿的屁股颤抖了几下，一股淫水喷射而出，溅了我一脸，被我揉搓的乳房
也射出了奶水，喷了我一身，潇儿也到了高潮。

　　潇儿倒在床上，嘴角流出了一股精液，『咳咳』的咳嗽着，显然是被我射出
的精液给呛着了，身体还在微微颤抖。

　　我赶快拿纸巾，帮潇儿擦拭干净，自己也收拾了一下。我抱着潇儿，躺在床
上，潇儿还不时的咳嗽。

　　『对不起老婆，呛到你了吧。』

　　潇儿低着头小声说：『我还是你老婆么？』

　　『傻丫头，当然是了。』

　　『我和别人…你还能接受我？』

　　『如果你爱别人不爱我了，我就不能接受。』

　　『可是…。』

　　『别可是了，你的身体原因我都知道，那也怪不了你，你只要能把你的心永
远属于我。』潇儿慢慢抬起头，脸上红红的，柔柔的叫了我一声：『老公。』我
紧紧的搂着潇儿。时间彷佛静止了，就这样不知过了多长时间。

　　突然潇儿扬起头问我：『老公，为什么你的计算机里能看到我的房间呢？』

　　『这个…』我还真不好跟他解释，只得东拼西凑的胡乱解释。潇儿还在不依
不饶的问着，我看情况不妙，马上转移话题。

　　『老婆，老公精液的味道怎么样？好不好吃呢？』

　　『你讨厌…我现在还有点恶心呢！』

　　『比你姐夫的怎么样？』潇儿举起手来打我的胸口：『你还说，只有你射在
人家的嘴里。』我的心里很得意，虽然没有做第一个让潇儿口交的人，但是却是
第一个对潇儿口爆的。

　　『老公…那个…不要让姐姐知道好么？我不想伤害姐姐。』

　　『恩，我知道，这是我们的秘密，但是你要给我封口费。』

　　『什么封口费？』

　　『就是你啊。』说着我又翻身把潇儿压在身下。

　　『这次射到你下面的嘴里。』

　　『不要了…』情绪来了那控制得了，和潇儿又开始一场大战中午起来做了点
东西吃，想想反正今天也这样了，干脆就休息一天。

　　吃过饭，潇儿困得不行了，我们就搂在一起睡了个午觉。

　　下午醒来，看着潇儿雪白的身体，一时激动，又干了她一次，又是内射。做
完之后潇儿怕精液流到床上，用手捂着下体就跑进了厕所。这一天做的次数太多
了，我在床上也迷糊起来。突然，厕所传来潇儿的一声尖叫，我赶忙跳下床冲出
了卧室。

　　原来是小宇这小子下班回来了，尿急就直接进了厕所。潇儿因为怕精液流出
来也没有顾上锁门，正光着屁股坐在马桶上。

　　『潇儿，对不起对不起，我一着急。』小宇在门外道歉，转身看到我。这时
我才注意到自己也光着，小弟弟还挺立着。

　　『没事，没事，小宇你忙你的去。』我赶快打圆场，把这个尴尬的场面化解，
小宇也顺着我的话赶快进了他自己卧室。我拿了衣服给潇儿穿上，自己也穿戴好，
又安抚了她半天。

　　晚上，我们三个一起吃饭，大家可能都觉得下午的事有些尴尬。潇儿红着脸，
话也不多，小宇也不知道说什么好，我在中间不断缓解气氛。吃过饭，我想叫潇
儿今天住在这里，可是她执意要回去。可能更是下午的事情她还有些不好意思，
我也没有勉强，就送她回去，嘱咐她不要在乱想了。潇儿点着头答应了，我看她
情绪已经恢复了，就放心地回家了。回到家，小宇还在客厅等着我。

　　『卫哥，回来了。』

　　『你没去上网？』

　　『嗯，找你有点事。』我看他支支吾吾的样子，以为还是为下午的事情。

　　『下午的事你别往心里去，又不是有意的。』

　　『不是那个事，别的事求你。』这小子支支吾吾的把事情说了出来。

　　原来小宇家在外地，他的父母老是不放心他自己一个人在外边闯荡，希望他
早点成家。他为了让父母放心，就说他现在已经有女朋友了。其实这小子找的女
人倒是不少，都是搞了没几天就换一个。现在他父母要过来看他，顺便边看看未
来的儿媳妇，他这一下没了辙。

　　『你说说你，不找个女孩好好处，现在没有媳妇给爹妈看了吧？』我也借机
教育教育他。

　　『得了卫哥，你就别再教育我了，赶紧帮忙想个办法啊。

　　他们这周末就过来了，还有两天。

　　咱们哥们平时关系处得不错吧？你不能见死不救啊？』

　　『办法？就两天时间我那里给你你找个女朋友去？』

　　『唉，实在没办法我大街上随便拉个女的得了。』

　　『你讨人家打你呢，随便拉一个。』

　　『总不能让老爹老妈失望啊，我也应该想你这样，找个想潇儿姐这样的女孩，
好好处得了。』

　　『现在知道后悔了，可惜，潇儿只有一个姐姐，还都嫁人了。』

　　『要不然这样，那个…那个卫哥。』我看他支支吾吾的。

　　『你小子有话说有屁放。』

　　『那个…卫哥，你让潇儿姐冒充两天，就这两天。』

　　『啊…亏你小子想得出来啊？』

　　『卫哥，帮个忙吧，我真不想让我爸妈失望，让他们看一眼就好了，要不又
要让我跟他们回去了。求你了，帮个忙。』

　　看着这小子情真意切的的，我也不愿意让老人失望，况且平时我请个假什么
的，他也帮了不少忙，就说：『这倒是个办法，我这没什么问题，就是不知道潇
儿同不同意。』

　　『卫哥，你帮我说说，等我爸妈走了，我请你们吃饭。』

　　『吃饭就算了，我帮你问问，她要同意就成，她要反对，就再想办法。』

　　『好好，我先谢谢了。』

　　第二天晚上，把潇儿接到家，和她说明了情况。潇儿有些不太同意，觉得欺
骗别人父母的事情不太好。不过我给她讲明白了小宇的情况，和如果让他父母知
道实情极有可能会要求小宇回老家去的后果，潇儿倒是也觉得应该帮帮小宇。

　　这时候再加上小宇也不断央求，因为小宇和我同住，所以潇儿平时和他也很
熟，看到他这次真是很为难。潇儿终于有些松口。

　　『嗯，那我试试看吧，不过就帮你这一次啊，以后你要吸取教训，等你父母
走了好好找个女朋友。』

　　『一定一定，潇儿姐教训的是，你跟我卫哥真是一家子，教育人都一套一套
的。』小宇一看潇儿答应了，赶快说好话。

　　『我老爹老妈要是看到潇儿姐这么漂亮，一定乐坏了。』

　　『你小子就别贫嘴了，先请我们吃饭。』我也乘机敲一下这小子。

　　『好好，这就走。』三个人一起出去吃了饭，席间这小子猛拍马屁，好话说
了一大堆。

　　大家说说笑笑的，我和小宇都喝了不少酒，要是没有潇儿估计家都回不去了。

　　回到家把小宇扔到他的屋子，我就搂着潇儿也回了房间。可能是喝了酒的原
因，我觉得特别的兴奋，搂过潇儿又亲又摸得。小弟弟撑的硬梆梆的，顺手扒光
了潇儿的衣服，也没管她愿不愿意，就干进了她的小穴。

　　那种感觉就跟神仙似的，我压着潇儿快速的抽插，干的潇儿叫声连天。最后
潇儿骑在我的身上，用女上位结束战斗，潇儿全身软软地趴在我身上。

　　酒劲上来了，我迷迷糊糊的就这样抱着潇儿睡着了，小弟弟还插在潇儿的小
穴里。也不知道睡了多久，我醒了，刚才干的时候连灯都没顾得上关，门也开着
个大口子。恍恍惚惚的我彷佛看见门外的黑影里有个人，看那个发型是小宇，这
小子在偷看我们。

　　由于刚才做爱的姿势都没有换，所以现在潇儿分开大腿骑在我的身上，屁股
正冲着门，从小宇的角度可以清楚地看见我的小弟弟插在潇儿小穴里的情况。想
着潇儿这样淫荡的姿势被其它男人偷窥着，我的小弟弟在潇儿的小穴里就膨胀了
起来。

　　干脆一不做二不休，我用手搂着潇儿的屁股，又开始在潇儿的小穴里抽插了
起来。『扑哧扑哧』的声音从我们交合的地方传了出来，刚才射进潇儿小穴的精
液都被挤了出来。

　　『嗯…喔…老公…』潇儿也被我干醒了，又开始了呻吟。

　　这种被别人看着的情况下做爱，我觉得更加刺激，所以干得更加用力，每次
都顶的潇儿大叫一声。

　　就这样在小宇的注视下，我再次把精子注入了潇儿的子宫。

　　小宇那小子好像还意犹未尽，又在门口呆了半天才离开，离开的时候他居然
顺手把我们的门给带上了。他不怕我们发现么？还是他已经知道我发现他了呢？

　　第二天上班，小宇跟什么都没发生过一样，还是和我们说说笑笑的。下班接
潇儿过来帮我们收拾了屋子，有个女孩子在就是好啊。晚上自然又是搂着潇儿疯
狂做爱。这次我们关着门，小宇也没有过来偷看。

　　周六，小宇的父母如期而至。我把车也借给他了，他带着他借的女朋友，也
就是我的潇儿去火车站去接。这是潇儿妈妈回来之前最后一个周末了，本来想我
们能一起度过，唉！为朋友只好自己牺牲一下了。

　　中午的时候，他们一起回来了，有说有笑的，真和一家人一样。看着人家一
家人，我也识趣的的躲进了房间，就这样糊弄过去了一天。

　　晚上潇儿自然也没法在我这里睡，小宇开车送她回去了。

　　我躺在床上睡不着，不知不觉的又想起潇儿的身体，也没有办法，只好看着
之前录下来的潇儿和她姐夫做爱的视频打手枪了。现在再看，感觉更刺激了。潇
儿雪白的身体，被一个男人凌辱，小弟弟膨胀得不得了。

　　第二天，潇儿和小宇陪他父母逛街，我又自己一个人度过了无聊的一天。五
点多的时候，他们回来了。宇的父母买了好多东西，小宇和潇儿帮着提，可是他
们进来的时候，一只手确是拉在一起。潇儿进门看到我，脸一红，赶快甩开了小
宇的手。

　　晚上潇儿亲自下厨，做了一桌子的饭菜。可把小宇的父母开心坏了，直夸这
个儿媳妇找的好，羞得潇儿脸上红一阵白一阵的。

　　吃过饭，我帮着洗碗，潇儿过来轻声和我说：『老公，生气了么？』

　　『没有啊。』

　　『没生气就好，因为他父母觉得我们两个人好像很生分，为了不教他们怀疑，
所以我们才牵手的。』潇儿和我解释道。

　　其实潇儿能主动和我解释，我心里就很开心了，说明她很在乎我的。正要亲
一下，这时小宇的母亲进到厨房，弄得我们两个很尴尬，幸亏还没有做什么。

　　把潇儿送走之后，小宇的父母和我聊天。

　　『小卫啊，多谢你一直照顾我们家小宇。』

　　『叔叔阿姨您说的那里话，都是朋友互相照顾么。』我也赶紧客气几句。

　　『小卫你也不小了，也该找个女朋友了，我们家小宇这个女朋友，我们是很
满意的，我们让他也给你介绍一个。』

　　『不用了不用了，我有女朋友。』我心想，这就是我女朋友，借给小宇骗骗
你们罢了。

　　一会儿工夫，小宇回来了，我借口累了就回房间了。可能是晚上啤酒喝得有
点多，我尿急去厕所。路过小宇的房间看到门没有关严，里边他们在说话。

　　『小宇啊，你什么时候和这个姑娘结婚啊？我看这个姑娘不错。』他妈妈说。

　　『我们还年轻呢，不着急。妈，你看着满意就行。这还不是早晚的事情。』
小宇应承着。

　　『傻孩子，什么事情哪个都不着急，老拖着，小心媳妇都跟别人跑了。』

　　『妈你这是说什么呢？潇儿不是那种女孩。』

　　『你这个同事啊，我看对潇儿有点那个意思。今天我看到他们两个在厨房说
话，那个神色啊，我一看就有点问题。』

　　『哎呀妈，你别疑神疑鬼了。』

　　『听妈的，妈是过来人，别到时候媳妇跟别人跑了你还不知道呢。』

　　『小宇阿。』这时候小宇的爸爸说话了：『听你妈的，赶快把婚事办了。就
是不着急结婚，你也先生米煮成熟饭啊。』这老东西，居然教自己儿子这个。

　　还没等小宇说话，他爸又说了：『小宇，跟我说实话，你跟潇儿那个了没有。
』

　　『这…爸你放心吧，我们经常那个…』小宇这小子说出来居然脸不红心不跳
的。

　　『那就好，那就好，哈哈。』小宇他爸好像很得意。

　　他们一家人又聊了一些家常，我也没兴趣听了，就回了自己房间。躺在床上，
想起他们说的话，脑子里居然出现了潇儿和小宇做爱的场面。我心里的刺激感又
油然而生。

　　小宇父母第二天就走，临走送了潇儿一堆东西，潇儿不想要，但是小宇说女
孩的东西他留着也没用，非叫潇儿收下，潇儿拗不过他，也只好收下了。

　　过了没几天潇儿的妈妈就回来了，我们在一起的时候也就不是那么方便了。

　　虽然我和潇儿不能住在一起了，但是我们还是找各种机会在一起，只要条件
允许，我也总是要干上潇儿一次。

　　潇儿的药我还在偷偷给她吃着，潇儿的身体也越来越敏感。

　　平时潇儿是个容易害羞的女孩，很腼腆很文静，可是她的身体却对性的要求
越来越高，我经常发现她换下来的内裤上湿漉漉的。

　　就这样又过了一段时间，潇儿妈妈的公司在国外的工程中标了，她妈妈是总
工程师，自然要过去，我们又能天天在一起了。

　　为了不让潇儿的邻居说三道四的，潇儿就经常的晚上住到我这里。

　　可是由于自己控制能力太差，加上潇儿的需求又很大，没过多久，我因为纵
欲过度患上前列腺炎。

　　泌尿科的同事给开了些药，建议我要禁欲半个月。

　　这下可苦恼了，每天晚上抱着一个美女，却不能干她。

　　晚上躺在床上，和潇儿说了这些情况。

　　『老公，那就不要做了，身体重要啊。』潇儿倒是很关心我。

　　『难啊，每天看着你，这样光溜溜地躺在我的怀里，我怎么忍得住。』

　　『要不，我明天就回家住去。』

　　『那不行，看不见你我更想。』

　　『忍忍吧。老公，就半个月的时间，很快就过去了，以后我都穿得严严实实
地睡觉，呵呵，你看不见就不想了。』潇儿为了我心情好还逗我开心。

　　『我尽量我尽量。』嘴上这么说，手上又不老实了，顺手就摸到了潇儿的阴
部。

　　『老公，不要了，你怎么自制力这么差啊。』

　　『就摸摸，不做…』

　　『不要…嗯…』就摸了几下，潇儿的小穴就流出水来，她的脸上也出现了红
晕，呻吟起来。

　　『老婆，你看看你，你也忍不住了。』

　　『讨厌啦你…嗯～』潇儿现在就是一堆干柴，一点就着。

　　『老公…嗯…你不要再弄了，你把…你把我的感觉弄出来了…怎么办啊！』
看着潇儿娇羞的样子，我实在是忍不住了。

　　『那就来吧，明天开始再禁欲。』

　　『不要…你…你的身体啊！』潇儿虽然很想要，但是还是很在意我的身体。

　　『老婆我怕你受不了啊，你看看你小妹妹流了这么多水了。』

　　『讨厌…我…嗯…我不要…』说着潇儿虽然很享受的样子，但是却用手住
了自己的阴部。

　　看着潇儿坚决的样子，我也只好作罢。

　　但是又不想把潇儿在半截吊着，就用手指抽插起她的小穴来。

　　没多一会儿，潇儿就达到高潮，把我的床单都弄是一大块，满足的抱着我睡
着了。

　　看着她还没有完全褪去红晕的小脸，我的小弟弟却还高高的立着。

　　就这样过了几天，每天晚上我都是用手指或者舌头帮潇儿。

　　潇儿虽然也能达到高潮，但我能感到她并没有完全得到满足。

　　她为了不增加我的心理负担，也没有表示什么，可是这几天她却没有得到男
人的精液，也就没有了雄性激素的吸收，我也只能盼着这半个月快点过去。

　　这天晚上我起夜去尿尿，看到小宇的房间还亮着灯，就想进去和他聊聊。

　　因为平时大家太熟了，所以我也没有敲门，直接推门进去了，屋子里的场景
让我很吃惊。

　　小宇正在对着计算机屏幕打手枪，而屏幕里播放的视频正是我和潇儿做爱的
画面。

　　当时我们两个人都呆住了，都很尴尬，还是小宇先打破了僵局。

　　『卫哥，那个…有事么？坐啊。』

　　『哦…没什么事，睡不着，看你没睡想找你聊聊。』小宇这时却并没有把视
频关了。

　　『你这…你这是…』我正要问他是怎么有这些视频的，他却主动给我讲起来。

　　原来我用木马的手段都是小宇交给我的，这小子自然顺手就在我的计算机里
也装了，所以我看到的他也都看到了，每天晚上我和潇儿做爱的时候，他就在隔
壁看现场直播。

　　『卫哥，嘿嘿，我也不是故意想看的，你也别怪我啊。』

　　『你小子…居然…』我正要骂他，他却抢先说话了。

　　『卫哥，你这心思我都明白，很多男人都有你这种心态，看着自己女人被别
人干，比自己亲自干感觉都爽。

　　只是很多男人都没有你这么大度，也就是自己意淫一下罢了。』他一下说明
了我的心思，我一时都不知道怎么去反驳他。

　　『潇儿和他姐夫那段真的是很刺激，嘿嘿，卫哥你是不是也看得…是不是啊？
』这小子淫笑着说。

　　『你放屁…』我虽然不想承认，但是事实就摆在那里，我想否认也没办法。

　　『得了卫哥，其实你们每天在房间的对话我都知道，你在看看这个。』说着
小宇又打开了一段视频，是我在森林公园偷拍的潇儿被凌辱的视频，这段一直被
我隐藏在计算机里，也被他找出来了。

　　『你连这个都拍了，咱们哥们是自己人，算了，跟我就别装了。』

　　『唉，你小子，不过你不许外传啊。』我也只能封住他的嘴。

　　『卫哥，你在看看这个。』说着他又打开了一个网页，是个色情网站，里边
有个帖子，名字叫《美女林间走光》。

　　我一看，居然是哪天在森林公园里潇儿露出内裤的偷拍照片。

　　一定是那两个外地游客发的，这两个混蛋居然把潇儿的照片发到网上。

　　照片的最后有一段字，大意是如果大家觉得这个女孩不错，后续会继续放出
潇儿被干的照片。

　　这还得了，这组走光照片照的都是潇儿的背面，如果再发他们拍的干潇儿时
候的照片，那潇儿就全都曝光了，如果再被熟人看到，潇儿以后可就没脸见人了。

　　『操，这两个孙子。』我咒骂起来。

　　『卫哥别着急，这不后续的还没发出来么？』

　　『也不知道这两个小子在哪？拦也拦不住啊。』

　　『我能帮你想办法。』

　　『什么办法，赶紧说？』小宇见我很着急，他到不紧不慢的点了根烟才说话。

　　『这是VIP 论坛，里边的人本来就不多，发这图的kissPP是这的版主。』

　　『版主怎么了？赶紧说主意。』

　　『看在上次我父母来你帮我这么大忙的面子上，我帮你搞定。』

　　『怎么搞定？』

　　『这论坛本来就是我表哥在美国和几个朋友一起做的，你说说，这版主他能
不认识。』

　　『操，你不早说，教你表哥帮帮忙，让那孙子别发了。』

　　『别发不可能，这么好的照片，能吸引不少人气啊。』

　　『那你说的什么屁话？』

　　小宇看我有点急，赶紧说：『别急卫哥，让他发的时候把潇儿姐的脸挡住不
就得了。

　　这样既不暴露潇儿姐的身份，你不是还能爽呢么？』这一说，我心里觉得也
是，潇儿被陌生人干的照片，被更多的人看到，这种感觉也很刺激。

　　事情既然搞定，我也就心里踏实了，也跟着抽了根烟。

　　『卫哥，还有个对不住的事，那天…嘿嘿…你跟潇儿姐做爱的时候，我看你
们没有关门，就过去看了个现场。』小宇倒是很坦白。

　　『你小子居然还过去偷看。』

　　『卫哥，那天你是不是也看见我了？』

　　『我…没看见。』

　　『别否认了，当时是不是特别的刺激。』这小子果然知道我发觉他了，既然
他知道了这么多事情，我也就没有瞒着他。

　　不知不觉的我们两个人就谈起男人的这种心理，又谈到了潇儿，我就把我最
近这段时间的苦恼也跟他倾诉了。

　　『卫哥，我帮帮你吧？』

　　『什么？』

　　『把潇儿姐借给我几天，反正这几天你也不能用，这样我还能帮你满足潇儿。
』我真没想到小宇这小子居然直接提出这种要求，还没等我说话，他又说了。

　　『卫哥，咱们一起认识这么多年了，你的那心理我也都清楚，这样我们三个
人都满足。』

　　『哪能借么？那是我女朋友，不是东西。』虽然这么说，但是听小宇说了这
话，我心里还真是有点希望。

　　『卫哥，潇儿姐的身体情况不是也需要么？你的心理不是也能满足么？还有
你每天给她偷偷服用的雌激素不就浪费了。』小宇似乎看穿了我的心思，而且他
连潇儿的身体情况都知道。

　　『你怎么知道这个？』

　　『哥哥，我也是大夫，你能看病历我也能啊，再说了，你老开雌激素，我能
不知道，你不给潇儿姐吃难道你自己吃。

　　俗话说的好，女人如衣服，兄弟如手足么。

　　借来用用，也没什么的吧，而且这样对谁都有好处啊。』小宇好像是计划很
久了，说辞一大堆，而且他也很了解我的心态。

　　被他说了一大堆，我也有些动心了，我又想看看潇儿和别人做爱的的样子了。

　　『不过，潇儿可能不会同意，这个一定要她同意啊。』

　　『卫哥，我有办法。』说着，小宇偷偷告诉了我他的计划。

　　这小子真是蓄谋已久的。

　　第二天开始，我就按着和小宇商量的计划开始实施。

　　每天继续给潇儿服用雌激素，刺激她的性腺。

　　晚上我早早地就去睡觉，不再给潇儿手淫，任凭她怎么在我身边蹭，我就是
强忍着。

　　有几次真的快忍不住了，但是想想为了能有更刺激的事情，还是忍住了。

　　而且我睡觉的时候都是紧紧抱着潇儿，这样她便不能自己自慰。

　　就这样又过了几天，潇儿似乎已经很难忍受了，我发现她居然偷偷的在卫生
间手淫了。

　　晚上睡觉的时候，我又搂住她。

　　『老婆，你是不是很想和我那个啊？』我故意逗她。

　　『老公，你讨厌，才没有呢。』

　　『没有么？没有为什么下面自己就湿了？』

　　『嗯…老公你真讨厌。』潇儿小脸红扑扑的。

　　『老公，我知道你现在不能那个，但是我控制不了自己的身体，我也不想，
可是…可是下面老是热热的…』潇儿轻轻地说，声音小的跟蚊子似的。

　　『那你是不是想要小弟弟啊？』

　　『不是…老公，你身体重要，我就想…想…』

　　『想什么？』

　　『你坏死了，我就想要你用手帮我么。』说着潇儿害羞的一头扎进我的怀里。

　　『老婆…我们别老说这个话题了，越说越控制不住。说点别的。』

　　『嗯…』潇儿同意的点点头。

　　『老婆，上次小宇的父母来的时候，你感觉怎么样啊？』

　　『能有什么感觉？好紧张啊，好怕穿帮了。』

　　『小宇这人怎么样，你感觉？』

　　『挺好的，很孝顺，对我也挺照顾的。』

　　『比我对你照顾得还好？』

　　『嘻嘻，老公你吃醋了？你对我照顾是最好的，谁也比不了你。』

　　『上次把你借给他做女朋友，你感觉怎么样？』

　　『什么话啊，还借给他？你当我是东西啊？』

　　『不是那个意思，你是我的女朋友，那几天当然算他和我借的了，在说了，
你对我来说，就是个东西，是个无价之宝。』这几句话说的潇儿紧紧抱住了我。

　　『老公，你真好，我就做你的无价之宝。』潇儿的思想就是单纯。

　　我看情况发展得很顺利，就继续说：『可是我的无价之宝却出了问题？』

　　『出了什么问题？』

　　『潇儿抬起头不解地看着我。』

　　『我的无价之宝想那个，想得到滋润，可是现在我却满足不了她。』

　　『老公你好坏…又说起这个了。』

　　『老婆，那个…那个我想…』我有些支支吾吾的，还是不太敢直接和潇儿说
出我的想法。

　　『老公你想说什么？』潇儿看我说了一半就问我。

　　『我想把你再借给小宇。』我终于鼓起勇气说了出来。

　　『什么？他父母不是走了么？』潇儿没有听明白我的意思。

　　『老婆，我的意思是把你借给小宇，叫你做几天他的女朋友，真正的女朋友。
』

　　『啊…』潇儿很吃惊地看着我。

　　『我知道你担心我的身体，但是我也不愿意每天看着你强忍着。

　　所以我想叫小宇来帮我呵护我的无价之宝。』我特意把话说得动听一些。

　　『不行啊！不能这样，我不要别的男人。』潇儿拚命地摇头反对。

　　『老婆，你听我说。』我扳着潇儿的肩膀对她说：『你的心里只可以有我一
个男人，这一点我很自私。

　　但是我不在乎你的身体，我只是想叫你的身体得到满足。』

　　『不要不要，如果我和小宇…那…那你就不会要我了。』潇儿急得满脸通红。

　　『怎么会呢？如果我在乎的话，我们现在还会在一起么？我有了你纯洁的第
一次，和你的心，我就很知足了。』潇儿听了我这些话，似乎有些动摇，但是依
然没有同意。

　　『不说了老婆，我们睡觉吧，你好好想想我说的话。』我看这种事情也不能
逼得太急了，就先缓和一下。

　　第二天我接潇儿下班，由于明天就是黄金周能休息七天了。

　　路上又试探地和她提起了这个事情。

　　她问我小宇是不是已经知道了，我也只好实言相告，并且把小宇已经看过她
和她姐夫的视频的事情也说了，但是照片的事情却没有告诉她。

　　潇儿听了这些也就没有再说什么。

　　晚上我们三个人一起吃饭的时候，我觉得气氛也有些尴尬，话都不多。

　　吃过饭，我们一起坐在沙发上看电视。

　　潇儿趴到我的耳边轻声说：『老公，你真的舍得把你的无价之宝借给别人？
』

　　『嗯，只要她需要。』

　　『那你不后悔，你看着我做别人的女朋友，你心里不在意？』

　　『只要你不爱上他，别的我都不在乎。』

　　『那好，你不后悔就好，我同意了。』潇儿说同意的时候，故意声音很大，
我想小宇应该也听见了，我感觉潇儿说这话的时候有点赌气，好像在成心气我。

　　说完这话，她就低着头不说话了。

　　我和小宇交换了一下眼色，就又搂着潇儿哄她，她却一声也不吭。

　　这时候小宇跑进他房间拿出一张纸，放到茶几上。

　　我拿起来一看，上面写着：《合同》，没想到这小子居然还写了这个。

　　『这个…是什么意思？』因为有潇儿在场，所以我也不能问的太直白。

　　『这个事情么，我们还是能明了一下的好，如果事后谁提出点什么异议，对
大家不是都不好么，是不是？』我一听他说这话就明白了，这小子是怕我反悔吧。

　　『你们看看，呵呵，潇儿姐也看看，有什么意见加上去。』小宇嬉皮笑脸的。

　　既然话都说了，我就看看吧，上边写得很真清楚。

　　甲方自愿将丙出借给乙方，借期七天，从三方签字之时生效。

　　借期之内乙方作为丙的男朋友，可以任意使用丙，而甲方不得以任何借口使
用丙，但可以在乙方同意的情况下，观摩乙方对丙的使用情况。

　　甲方如果擅自使用一次，则借期延长一天以补偿乙方。

　　丙方必须尽量配合乙方的要求，如果故意违反乙方的要求，则借期延长一天。

　　借期未满的情况下，三方都不得终止。

　　一看这个所谓的合同，全是对我们的约束，这小子自己倒是没有任何约束了。

　　于是提出了几点：第一，不能对潇儿身体造成任何伤害，借期满之后必须按
时原样归还。

　　第二，不能提超出男朋友能提的要求，不能做违法的事。

　　第三，出借期不能是七天，而是五天。

　　这个是因为我的禁欲期再有五天就到了，我可不能把这七天的黄金周都让这
小子享受了。

　　潇儿低着头一句话也没说，我给她也就是瞄了一眼。

　　『都没什么意见那我们签字吧。』说着小宇率先在乙方的后边签上了自己的
名字：王宇。

　　我拿起合同，正要和潇儿说话，潇儿一把抓过合同，眨着大眼睛看着我说：
『老公，你想好了？』

　　　　　　　　　　　　　　『嗯…我…』

　　『好…』我话还没说完，潇儿就拿起笔签下了自己的名字，然后把合同和笔
一起递给我。

　　从潇儿的眼神里，我能感觉到一种埋怨，看得出她是在赌气。

　　不过事情已经发展到这种地步了，也没法再回头了，我也只好签字。

　　拿起笔，我还是真的写不下去，想想自己漂亮的女朋友要被我借给别的男人
了做女朋友去了，心里还是真的有点舍不得，但是想想那种女朋友被别人搂在怀
里的场面，又是很期待。

　　最后还是刺激战胜了理智，我终于签下了自己的名字，从这一刻起，我的潇
儿要归小宇五天了。

　　小宇收起合同，『卫哥，现在是八点，那就从现在开始，１２０个小时之后，
我把潇儿姐归还给你。』说完，小宇就过来拉潇儿。

　　『啊…』潇儿显然是被吓了一跳。

　　『怎么了，老婆？』小宇把称呼已经改了。

　　潇儿看了我一眼，站起来跟着小宇坐到了他的那边。

　　『这几天你就是我的女朋友了，嗯？』

　　『嗯！』潇儿轻声的答应了一声，低着头，眼睛却瞥向我。

　　我故意不去看她，只是偷偷地瞄着她。

　　潇儿的眼神好像有些不知所措了。

　　『老婆，你去洗澡吧。』潇儿听到小于这么说，慢慢站起身来，还是犹豫地
看着我。

　　我做出无可奈何的表情，现在他们两个是情侣，我只是个外人。

　　『啪』的一声，小宇拍了潇儿的屁股一下，『快去啊。』

　　『啊…』潇儿叫了一声，低下头不在看我。

　　我看见潇儿咬着嘴唇，心里突然有种说不出来的滋味，可是事情进展到这一
步，也只能继续下去了，而且现在我心里期待可能多于不舍。

　　潇儿转身进卫生间去洗澡了，小宇一脸的淫笑和我嘻嘻哈哈的说笑着，和平
时一样。

　　我却没有心思，有一句没一句的搭理他，心里不断地浮现出潇儿一会儿被他
干的景象。

　　潇儿这次洗澡比以前的时间长了许多，将近一个小时才出来，而且出来的时
候也没有换上每次洗完澡穿的睡衣，而是又穿戴整齐地走了出来。

　　看着潇儿湿漉漉的头发披在身后，小脸上微微有些发红，胸脯随着呼吸起伏，
这要是平时我肯定就抱着一顿亲了。

　　『老公』潇儿小声叫了一声，也不知道是在叫我们两个谁。

　　我还没有反应过来，小宇就答应了，『唉，好老婆，今天真漂亮。』潇儿低
下头，没有吭声。

　　『老婆，我们进房间吧。』说着，小宇站起来，拉着潇儿往房间走。

　　这小子肯定是已经等不及了，平时他可没有这么早就回过房间。

　　潇儿被他拉着走向房间，却回过头来一直看我，那个眼神彷佛是我只要叫一
声，她就会扑回我的身上。

　　我却想没有看见一样，假装在看电视。

　　『卫哥，你也早点休息啊。』进房间之前，小宇还淫笑着跟我说，然后向我
眨了眨眼睛，就拉着潇儿进了房间，『光』的一声关上了房门。

　　这小子还把门关严了，我轻轻走到他房间门前，小心翼翼的把耳朵贴在门上，
听里边的动静。

　　我能听到里边有说话的声音，但是说什么我却听不清楚，偶尔有几声潇儿的
尖叫声能听得出来。

　　这小子不会是在强奸潇儿吧？听了一会儿，没什么收获，我也不敢贸然把门
打开一点。

　　这时候我听到有人走到了门的边上，脚步声听得很清楚。

　　我赶快跑回沙发，也顾不得会不会叫里边的人听见。

　　门没有打开，我却听到里边插门的声音。

　　他妈的，我在心里骂小宇。

　　这小子自己得逞了，一点不照顾照顾我，连门都给插上了。

　　等了一会儿，我再过去听，里边听不见什么，这房间的隔音做的还真好。

　　我待着也没意思，关了灯，回到自己房间上网。

　　在网上胡乱的浏览着，心里一直想着潇儿，看什么都没有心思。

　　大约过了一个多小时，我听到小宇房间门打开的声音。

　　我的门虚掩着，所以听得很清楚，我赶快关上显示器，凑到门缝往外看。

　　借着客厅昏暗的月光，我看到潇儿跑了出来，经过我的房间门跑向洗手间。

　　潇儿光着屁股，一只手捂着小穴，雪白的大奶子随着跑动上下颤动。

　　潇儿小穴里肯定是被小宇射进去了精液，所以才用手捂着，防止流出来。

　　她们的第一次做了一个多小时，小宇这小子的性能力还是真强，可惜我不能
亲眼目睹。

　　可是即使就看到这些，我的小弟弟还是马上就硬了起来。

　　不大会儿功夫，卫生间的门打开了，潇儿从里边探出头来，往我的房间张望。

　　由于我的房间门照不到月光，所以黑乎乎的，潇儿从卫生间的角度看不到我。

　　潇儿看了一下，似乎确认我已经睡了，动作很快的又跑了出来，跑进小宇的
房间，关门的声音很轻，而且又插上了门。

　　我只好又继续上网，到了快凌晨的时候，小宇的房间再也没有什么动静，难
道她们做了一次就睡了？迷迷糊糊的，我也睡了。

　　睡到快中午的时候，我起床出房间。

　　潇儿正在做午饭，小宇坐在沙发上看电视。

　　『卫哥，起来的真是时候啊，正好不耽误吃饭。』小宇看到我招呼说。

　　我应承了几句，就去洗漱了。

　　从卫生间出来的时候，和潇儿走了个对脸。

　　我正要和她说话，潇儿低着头，快速的闪身过去了，我也只好无奈的笑笑到
客厅和小宇聊天。

　　『卫哥，昨天睡的好么？』小宇问我。

　　『好个屁，你小子真不地道。』我低声骂着他。

　　『不是我不地道，我还是为你着想的。』

　　『放屁，你小子这下爽了吧，操，早忘了我了。』

　　『没有，下午我们出去，你去看我的计算机。』小宇解释道，然后冲着我诡
笑。

　　我一下子就明白了，小宇肯定是昨晚把过程给录了下来。

　　『卫哥，下午借你车用用啊，我们去逛街。』小宇故意提高了嗓门，这话明
显就是说给潇儿听的。

　　『好，注意点开啊。』我也只能顺着他说。

　　这时候潇儿把午饭都准备好了，走过来低着头小声说：『老公，做好了。』
我习惯性的就以为潇儿是在叫我，正要起身，就听见潇儿又说：『卫哥，吃饭吧。
』卫哥？这才是叫我。

　　也对啊，我已经把潇儿借给小宇了，她现在叫得老公是小宇。

　　我无奈的起身坐到饭桌，潇儿和小宇坐在一起，我坐在她们对面。

　　吃饭的时候大家话都不多，可能还是觉得有些尴尬。

　　匆匆吃过午饭，小宇和潇儿就开车出去了。

　　小宇在临出门之前，还对我直眨眼睛。

　　看他们走了，我急不可待的跑到小宇的房间。

　　我还是第一次这小子的房间收拾得这么整洁，被子都迭得整整齐齐的，不用
说，肯定是潇儿收拾的。

　　计算机是开着的，我轻松就找到他收藏视频的目录，里边有两段视频，点击
第一段播放。

　　画面里潇儿坐在床上，接着小宇出现了，坐在了她的旁边。

　　『老婆，怎么这么紧张啊？』

　　『别，你别叫我老婆。』潇儿还是不适应。

　　『刚才你可是也签了字的，不能反悔的。』

　　『刚才，刚才是…』潇儿一时语塞。

　　『老婆，我们是定了合同的，要执行的。』

　　『你…我…』潇儿支支吾吾的：『我是和卫他赌气才…』怨不得昨晚潇儿那
种眼神看我呢，是气我的决定。

　　『卫哥也是为你好啊，你的身体不是也需要么？再说了，你也得为卫哥的着
想啊。』

　　『你怎么知道的？我为他着想什么？』潇儿抬起头，有些着急地问。

　　小宇这小子不会把我的特殊癖好告诉潇儿吧？

　　『卫哥都是为你好，他看你每天生理上都有需要，所以才和我说的，我也是
医生啊，我也可以看你的病历啊，你的情况我当然知道。

　　不过你放心，我是不会告诉别得人的。

　　至于卫哥么，你当然也要为他着想了，他现在的身体是要禁欲的，如果他为
了要满足你而和你做爱的话，那他的身体就很难恢复。

　　你爱卫哥，是不是也应该多为他想啊？』小宇这小子口才真好，这一套话明
显起到了作用。

　　潇儿低头不再说话了，好像在思考着小宇刚才说的话。

　　小宇，这时候一只手搭上潇儿的肩膀，一只手一下子就摸到了潇儿的胸部。

　　『啊…』潇儿尖叫了一声，可能是还不习惯，不过她马上又用手住了嘴，
好像是怕我在外边听到。

　　『老婆，来，亲亲。』说着小宇就把嘴凑了过去。

　　『呜…』潇儿的嘴就被堵住，发不出声音，可是手还推着小宇。

　　小宇还真是高手，紧紧的搂着潇儿一个长吻。

　　慢慢的，潇儿的手抱住了小宇，她已经开始陶醉在这个湿吻中了。

　　小宇的手开始解潇儿的衣服，一会儿工夫，潇儿的上身就被扒光了。

　　潇儿的呼吸也明显加快了，她体内的泌乳素又开始发挥作用了。

　　小宇准备解开潇儿的裤子的时候，潇儿说话了。

　　『把门插上好么？我…我不习惯。』小宇匆忙跑下床，插上门又赶快跑了回
来，急不可待的就解开潇儿的裤子，连同内裤一起扒了下来。

　　潇儿雪白的身体暴露在小宇面前，小宇看的可能口水都快流下来了。

　　虽说他以前也偷窥过潇儿的身体，但是这样近距离的看着，他肯定是很受不
了了。

　　潇儿的小脸红扑扑的，表情有些不知所措，眼神也不知道看着哪里好，就像
一个木偶一样任小宇摆布。

　　小宇把潇儿放倒在床上，分开潇儿的双腿，就把嘴凑到了她的小穴上贪婪的
吮吸起来。

　　『嗯…嗯…』潇儿开始发出呻吟的声音。

　　小宇的两只手扳着潇儿的大腿，头往前一拱一拱的。

　　『嗯…不要…舌头不要伸进去。』小宇根本不理她，继续用舌头玩弄着潇儿
的小穴。

　　『好痒啊！嗯…嗯…』潇儿的手抓着小宇的头，呼吸越来越急促，身体也开
始扭动。

　　小宇吸得『渍渍』作响，『啊～到了…嗯…』伴随着潇儿的叫声，她的身子
蒙的一挺。

　　潇儿高潮了，淫水溅了小宇一脸。

　　小宇松开了她的两条腿，潇儿的腿还在伴随着高潮而轻微的抖动着。

　　过了一会儿，潇儿才从高潮中恢复过来。

　　小宇擦干净脸上的淫水，脱光衣服躺到床上。

　　『爽了吧老婆？弄我一身，来，给我清理清理，我要你舔遍我全身。』这小
子居然提出这种要求。

　　潇儿趴在小宇的傍边，轻轻的开始舔小宇的脖子。

　　小宇半躺半靠在床上，享受的看着潇儿为他服务。

　　潇儿从上往下，用舌头舔过他的胸膛和肚子，最后自然到了小宇的鸡巴。

　　小宇的鸡巴这时候已经硬棒棒的挺立着了，平心而论，他的鸡巴粗细和我的
差不多，但是他的要比我的长将近一寸。

　　『那里最关键了，好好的舔，一会儿我会好好奖励老婆。』潇儿却有些犹豫
的握着小宇的鸡巴，慢慢地张开嘴，却没有含进去。

　　这时候，小宇一下按着潇儿的头，屁股往上一顶，整根鸡巴插到潇儿的嘴里。

　　『呜…』潇儿想反抗都来不及，只能支吾的抗议。

　　小宇就这样双手扶住潇儿的头，屁股一挺一挺的，在潇儿的嘴里抽插。

　　『咳…咳…』应为每次都插得很深，潇儿痛苦的咳嗽着，眼泪也流了下来，
口水也顺着小鱼的鸡巴留了他一腿。

　　插了有几十下，小宇松开手，潇儿坐起身子咳嗽着，红扑扑的小脸上挂着泪
珠，唾液在嘴角和小宇的鸡巴之间拉了一根细丝。

　　『哦…太爽了，再来我得射到你的嘴里，这第一次我可不想浪费。』说着小
宇一把按到潇儿。

　　『不要…』潇儿下意识的反抗了一下，可是根本不会起到任何作用。

　　『啊！』随着潇儿一声尖叫，小宇的大鸡巴整根插进了潇儿的阴道。

　　小宇的鸡巴上全是潇儿的唾液，潇儿的阴道里也分泌出大量的淫水，所以插
进去的时候，还能听到『渍』的一声水声。

　　小宇抱着潇儿，屁股还挪动了一下位置，正好对着摄像头，这小子是为了更
清楚地拍到两个人交合的部位吧。

　　小宇的双手从潇儿背后绕过去，紧紧的抓着潇儿的屁股，嘴含着潇儿一个乳
头，屁股一起一伏的在潇儿的阴道里抽插。

　　他每次的抽插都很用力，以他鸡巴的长度，估计是每次都把龟头顶进了潇儿
的子宫。

　　『啊…不…不要。』潇儿的双手抓着小宇的背呻吟着。

　　『嗯…你没有带套子，你…你不能射…啊。』

　　『放心，快射了我会抽出来，老婆抱紧我。』说完，潇儿还就真的搂紧了小
宇。

　　『哦…哦…好舒服…快一点。』小宇吮吸着潇儿的乳头，她们的下体传来『
啪啪』的撞击声和『渍渍』的水声。

　　『啊…啊…我不行了，好热…好热。』随着潇儿的呻吟，她把腿盘在了小宇
的屁股上，小宇也加快了抽插速度。

　　『啊！』潇儿紧紧地抱住小宇，头往后一仰，胸往上挺，潇儿被干到了高潮。

　　小宇紧紧的含着潇儿的乳头，用力地吮吸着，潇儿高潮射出的奶水全被他喝
了下去。

　　潇儿高潮过后，身体瘫软在小宇的身下。

　　『你就跟个小奶牛似的，以后都不用买牛奶了。』小宇意犹未尽地说道，他
的鸡巴这时候并没有停止抽插，依然在潇儿的阴道里进进出出的。

　　『嗯…嗯…』刚刚才来过一次高潮的小儿，又开始发出呻吟，两只手依然抓
着小宇的后背。

　　小宇继续用双手抓着潇儿的屁股，用力的干着潇儿的小穴。

　　『嗯…热…啊！』潇儿的呻吟声又开始大了起来。

　　『快点…像刚才那样…哦！』小宇又抽插了一百多下，呼吸也变粗了，抽插
的频率也越来越快。

　　『老婆，你的穴太爽了，我要射了，我要射了，叫我，叫我…』

　　『老公…老公…啊…快点…嗯』潇儿配合的呻吟着。

　　『来了，来了，老婆，射了…啊…』小宇身子一挺，全部精液都射进了潇儿
的子宫。

　　『不…不…拔出来。』潇儿这时候才反应过来，可是已经晚了，那个男人这
时候还能停下来的？小宇射完，趴在了潇儿的身上喘着气。

　　潇儿推开小宇，什么也没有说，用手捂着小穴就跑出了画面。潇儿肯定是去
卫生间了，也就是昨晚我看到的那一幕。待了一会儿，潇儿光着屁股跑了回来，
直接坐到床上，蜷着身体，低头哭了起来。

　　『怎么了老婆？』这一下把小宇也弄得莫名其妙。

　　『呜…』潇儿低低的声音哽咽着，没有理他。

　　小宇也不知道潇儿是怎么了，赶快哄了起来，好半天之后，潇儿才说话。

　　『你…你怎么可以射在里边？我好怕。』

　　『怕什么啊？你现在是我女朋友，卫哥不射在你里边么？』

　　『不一样不一样。』潇儿急得拚命摇头，『刚才你答应不射在里边的，你骗
我，如果怀孕怎么办？呜…』说着，潇儿又流了下了眼泪，潇儿还一直不知道自
己不孕呢。

　　『喔…刚才你抱得我这么紧，我那拔得出来。』小宇这样一说，潇儿说不出
话来了，只是低着头哽咽。

　　『好了好了，我有办法。』说着小宇从床头柜中拿出一盒药剂和一只注射器，
还有棉签之类的东西。

　　『来来，打一针这个就没问题了。』小宇一边说，一边准备好注射器。

　　潇儿抬起头，呆呆的看着小宇，一脸的不解。

　　『没事，这个是避孕的，注射一只这个，可以避孕一周呢。』小雨给潇儿解
释道。

　　『这…这个？』潇儿还是很迷惑的看着小宇。

　　『听话，打了这个就万无一失了，来，趴着。』潇儿可能是害怕会怀孕，而
且小宇也是医生，他说的话潇儿也就相信了，慢慢转过身去，羞涩的撅起了雪白
的屁股。

　　小宇走过去，给潇儿注射了一针，然后还轻轻咬了潇儿的屁股一下。

　　『啊！』吓得潇儿叫了一声，又继续蜷成一团。

　　小宇这小子知道潇儿不孕的，还打什么避孕针？我疑惑的过去打开柜子，取
出里边的药剂一看，是苯甲酸雌二醇，一种雌激素制剂，供肌肉注射，作用维持
一周。

　　原来如此，这样就更刺激了潇儿体内泌乳素的分泌，那这几天潇儿的身体就
会非常的敏感。

　　画面里潇儿和小宇坐在计算机的前面，好像在看什么。

　　潇儿的表情非常的不自然，似乎很紧张。

　　『怎么样？这些照片？』

　　『你…这些照片怎么你会有？』这么一说，我就明白了，一定是小宇再给潇
儿看森林公园她被干的照片。

　　『要不是我，你这些照片早就被放到网上了，估计到时候你都没法出门了。
』

　　『啊！我…』被小宇这么一吓唬，潇儿都说不出话来了。

　　『还好我及时发现，把这些照片劫了下来。』

　　『我…不要…不要让卫驰看到，那件事不能让他知道，他…他会不要我的。
』潇儿这女孩思想太单纯，这时想着瞒住我。

　　『这个我知道，我不会叫卫哥知道的，不过这几天你要好好表现。』小宇也
是摸透了潇儿的心思，正好利用这个胁迫她。

　　『我…我不习惯。』

　　『就跟过家家一样么，这几天就相当于过家家，你扮演我老婆而已么。』小
宇还真会比喻。

　　『那个…』潇儿心理肯定还是难以适应。

　　『就当作游戏，游戏做完了，你的秘密我也会帮你保守，不会叫卫哥知道这
些照片的事情。』

　　『嗯…那…那好吧。』潇儿羞涩的小声答应了。

　　『好，哈哈，现在开始，你就要认真做我女朋友，做错了要受罚。』小宇这
时候都乐开了花。

　　『哦…不过小宇，在卫驰面前，我…』

　　『叫我什么？你应该叫老公。』说着就在潇儿屁股上『啪』的打了一下，『
在卫哥面前也一样，你现在是我女朋友。』这个时候，视频结束了，看来是小宇
关掉了摄像头。

　　看完这一段，我的小弟弟昂头挺立着，可是我现在又不能手淫解决，只能强
忍着。

　　我打开第二段视频，画面一开始，小宇光着屁股跑回到床上，看来是他过来
打开的摄像头。

　　窗外已经有些发亮，应该是凌晨了。

　　潇儿光着身子趴在床上，看样子是睡着了，刚才那一场大战，她应该也很累
了。

　　小宇坐在潇儿的旁边，用手轻轻抚摸潇儿的屁股。

　　潇儿没有什么反应，因该睡得很熟。

　　小宇又低下头去，轻轻的舔她的屁股，一只手已经探到潇儿的两腿之间，开
始挖弄潇儿的淫穴，一只手握着自己的鸡巴打手枪。

　　『嗯…嗯…』潇儿开始有反映了，虽然还没醒，但已经发出迷迷糊糊的呻吟
声。

　　一般这种情况，潇儿的阴道会很快分泌出大量的淫液的。

　　小宇挖弄了一会儿，起身把潇儿的双腿分看了一些，坐到了她的大腿上，用
手扶着自己的鸡巴顶到了潇儿的阴道口。

　　这时他并没有插进去，而是用龟头在潇儿的阴道口上下摩擦。

　　『嗯…哦！』潇儿呻吟的声音也大了起来。

　　这时候，小宇把头转过来看着摄像头，『卫哥，我就要插进潇儿的小穴了，
这段是特别献给你的。』说着，小宇的屁股往前一拱，鸡巴一下子插到了潇儿阴
道的最深处。

　　『啊…啊』这突然的强烈刺激，一下把潇儿给弄醒了。

　　小宇抓住潇儿的手，把她的胳膊反按在背后，屁股一拱一拱的就这样在潇儿
的小穴里抽插了起来。

　　『啊…啊…』潇儿被压着也不能动，只是随着小宇的抽插呻吟着。

　　『嗯…轻一点…你的…老公你的好热…』潇儿的呻吟反而更刺激了小宇，小
宇的抽插随着潇儿的叫声越来越用力。

　　『哦…哦…好…好舒服，老公再快点。』潇儿已经陶醉了。

　　这样抽插了一段时间，小宇抱着潇儿的腰，使潇儿跪在了床上，用后入式干
着潇儿。

　　这样他干的速度更快了，『啪…啪…』小宇的腿跟潇儿屁股的撞击声音和她
们两个人交合部位发出的『噗哧…噗哧…』的水声混合在一起。

　　潇儿屁股上的肉随着小宇的抽插起伏着，两个奶子也前后晃动着。

　　小宇的两只手扳着潇儿的肩膀，这样他每次抽插都能很用力地插到底。

　　『啊…啊…老公…哦…』潇儿的叫声也越来越急促。

　　『老公…老公…我要…快…啊！』小宇象捣蒜一样的疯狂抽插了有好几百下，
屁股猛地往前一顶，第二次把精液全部注入了潇儿的体内。

　　『啊…好烫！』潇儿也在小宇狂野的抽插下，又一次被干到了高潮，趴在床
上急促的呼吸着，身体还在微微地颤抖。

　　小宇趴在潇儿的背上也在大口地喘着粗气，鸡巴仍旧插在潇儿的阴道里。

　　看到这样刺激的画面，我的鸡巴居然也不争气的喷发了，射了一内裤。

　　我只好先起身去换了裤子，再次回到小宇的计算机前，继续把剩下的看完。

　　小宇就趴在潇儿的身上，两个人睡着了。

　　天亮了两个人睡醒了以后，又在计算机桌前干了一次。

　　潇儿扶着计算机桌撅起屁股，小宇站在她身后干她。

　　这个角度，把潇儿的表情拍的清清楚楚。

　　潇儿的眼神迷离着，小脸红扑扑的，忘情地呻吟着。

　　看来她已经开始享受这个过程了。

　　这次小宇没有在潇儿的小穴里边射精，而是把精液射到了潇儿的屁股上。

　　我也实在佩服小宇，一个晚上干了三次，每次都能做那么长时间。

　　　　　　　　　　　　　　五犯规（上）

　　潇儿和小宇的做爱视频被我反复地看了一个下午，每次都感觉非常的刺激过
瘾。晚上潇儿和小宇也没回来吃饭，我只好自己对付着吃了点剩饭，然后看电视
打发时间。晚上九点多了，她们才回来，大包小包的拎了不少的东西。小宇和我
打了个招呼，潇儿低着头拎着东西直接跑进了小宇的房间。小宇坐在沙发上，一
边擦着汗一边叫潇儿。

　　『老婆，快出来，给我倒杯水。』

　　过了一会儿，潇儿从房间出来了，给小宇倒了一杯水。小宇一把拉住潇儿，
想叫潇儿坐到他腿上。可是潇儿还是扭着身体坐到了他傍边，可能是我在边上，
潇儿还是不能克服自己的心理吧。

　　我跟小宇瞎聊着，用眼睛偷偷打量着潇儿。潇儿低着头坐在小宇的傍边，两
只手在互相抓弄着，可能还是感觉有些尴尬。潇儿今天穿了一条紧身的低腰牛仔
裤，上身穿了一件白色的小衬衫，衣角系在一起，肚脐露在外边。

　　潇儿平时很少穿露脐装，是因为怕被别人看到她穿了脐洞，今天这样肯定是
小宇要求的。我注意到潇儿带着一个银色的脐环，垂下来由两厘米长左右。

　　我仔细一看，那个脐环是个勃起的鸡巴的形状，由一个环穿起来挂在潇儿的
肚脐下边，看起来非常淫荡。小宇注意到我再看潇儿的脐环，冲我眨了眨眼睛，
坏笑了一下。

　　我也不方便问他，正不知道说什么好的时候，小宇说话了，『卫哥，今天太
累了，我们去洗洗睡了。』

　　说着，他拉起潇儿的手就回自己的房间去了。刚进去，潇儿就把房门关上了。

　　过了几分钟，小宇换好睡衣出来了，可是他并没有去卫生间洗澡，而是站在
房间门口。

　　『老婆，快出来啊。』潇儿还是没有出来，小宇等不及，又进去把潇儿拉了
出来。

　　潇儿换上了一身白底带黑色圆点的睡衣，上身短袖大开领，下身是个四角短
裤，半透明的材质，能隐约看到潇儿没有戴胸罩，穿了一个小叁角内裤。这套睡
衣我从来没有见过，应该是今天新买的。

　　潇儿脸上泛起两抹红晕，她可爱的小脸配上这套睡衣，显得更加惹人疼爱。

　　看着潇儿俏生生的样子，我都有些后悔把她借给小宇了。

　　小宇拉起潇儿一起进了卫生间，潇儿有点像要甩开小宇手的意思，可是也无
济于事，被拉了进去。难道小宇想和潇儿洗鸳鸯浴？这个想法一在我脑海里冒头，
我的小弟弟就起立致敬了，我也没心思再看电视了，开始注意起浴室的动静。

　　她们进去了有一段功夫，可是里边并没有传出水声。于是我起身，轻轻来到
卫生间的门口，门是关着的，我也不能动手去开，那样动静太大了。抬头看到门
上边的通气窗是开着的，正好可以利用一下。我踩着边上储物柜的隔板，轻松就
够到了通气窗的高度，双手扒着往里张望。

　　卫生间里，小宇和潇儿都光着屁股。小宇两只手扶着墙，叉开腿撅着屁股，
潇儿蹲在小宇的身后，正在舔小宇的屁眼，一只手绕到前边，握着小宇的鸡巴上
下套弄着。没有想到我能看到这种画面，我都没享受过这种待遇呢，让这小子占
先了。

　　『嗯……真舒服……』小宇享受的呻吟着。

　　『用舌头，嗯……对……对……用舌头往屁眼里顶。』

　　潇儿在后边认真的给小宇做着毒龙，另外一只手在挖自己的小穴手淫，嘴里
也不时发出『嗯……呜……』的呻吟声。小宇这小子太会享受了，趴在那里舒服
的直扭屁股。

　　『来老婆，再弄我就射出来了，我让舒服舒服。』

　　说着小宇转过身拉起潇儿，把潇儿摆成刚才他的姿势。小宇转身的时候，抬
头看到了我，我下意识地把头缩回去。

　　『咳咳……』小宇咳嗽了两声。我又把头探过去看，这时候小宇已经蹲在潇
儿的屁股下面，用舌头钻着潇儿的屁眼。

　　『啊……啊……好痒……』潇儿在低声地呻吟着，可能是怕声音太大我在外
边听到。

　　小宇用双手用力的分开潇儿的屁股，把头侧向一边，这是在故意给我看。潇
儿得小屁眼也是粉红的，被刚才小宇刺激的一下一下的收缩着，小穴也看得很清
楚。因为潇儿特殊的体质，所以她的小穴和乳头并没有因为频繁的做爱而变黑，
依然是保持着处女的粉红色。

　　这时潇儿的阴唇分向两边，阴道口微微张开，一股淫水顺着大腿流了下来。

　　潇儿的淫穴已经做好了被干的准备，已经足够的润滑，随时都能让一根大鸡
巴轻易地插进去。小宇并没有马上就开始干潇儿，而是继续用他的舌头挑逗着潇
儿的阴蒂和屁眼。

　　『嗯……老公……我想要……啊……』潇儿已经受不了了，这时候的她可能
已经完全把小宇当成她的男朋友了。

　　小宇没有满足潇儿的要求，用双手扳着潇儿雪白的屁股，继续吮吸着。

　　『啊，啊……老公，老公……我……啊……』潇儿两条腿不住地抖动，一股
液体『哗哗』的顺着她的双腿流了下来，潇儿高潮失禁了。

　　这时候潇儿已经站不住了，扶着墙蹲在地上，屁股还在颤抖，高潮的感觉还
在持续。小宇从地上拉起潇儿，想叫潇儿继续摆成刚才的姿势。

　　可是潇儿的双腿还是站立不住，一下子转过身抱住了小宇，这下子潇儿的脸
就正好面对着通气窗。看到刚才潇儿高潮时候的样子，我也还沉浸在强烈的刺激
感之中，一时也没有反应过来。等我明白过来，才看到潇儿在看着这边，不过她
好像并没有看到我。

　　我正在迷惑的时候，小宇又把潇儿给转了过去，潇儿也很配合地扶着墙爬好。

　　小宇转过头看了我一下，用手指比成一个圆放在眼睛上。我一下子就明白了，
潇儿把戴隐形眼镜已经摘掉了，所以她根本看不清楚。这时候小宇扶着自己的鸡
巴上下套了两下，就顶在潇儿的小穴上蹭来蹭去。

　　『嗯……嗯……』

　　潇儿又发出呻吟的声音，刚刚才高潮过，这么快就又有了反应，看来小宇昨
天给潇儿注射的药剂效果还是很明显的。小宇用龟头不断的刺激着潇儿的阴蒂，
一只手揉搓着潇儿的奶子。

　　『啊……老公……我……我要』

　　『要什么阿？老婆。』小宇在故意挑逗着潇儿。

　　『嗯……我要……要的小弟弟。』潇儿现在已经能对小宇说这么淫荡的话
了，我也感到很意外。

　　『好，那就给。』说着小宇腰往前一用力，鸡巴很轻易地就插进了潇儿湿
滑的阴道中。

　　『啊……轻……轻一点……顶到了。』潇儿回过手来想拦着点小宇，可是小
宇这时候一点怜香惜玉的意思也没有，扶着潇儿的屁股，大力的抽插起来，撞得
潇儿的屁股发出『啪……啪……』的声音。

　　『哦……啊……老公……快一点……啊……』潇儿已经叫得很大声了，这时
候她已经完全顾不上我在外边是不是能听得到了。

　　小宇每次抽插的幅度都很大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底。

　　『老公……好舒服……嗯……嗯……老公快一些』潇儿胡乱地呻吟着。

　　小宇就用这种姿势干了有几百下，在潇儿淫荡的呻吟声中，把精液灌进了潇
儿的子宫。鸡巴从潇儿的阴道中拔出来的时候，还拉出了一根长丝，白色的精液
从潇儿张开的阴道口流了出来，一直流到地上。昨天晚上到今天早上小宇射了叁
次，没想到他晚上居然还能射出这么多。

　　两个人休息了一会儿，打开水龙头，小宇给潇儿涂抹浴液，冲洗身体。我也
赶快回到沙发上，不过我的小弟弟依然硬梆梆的，在裤子上撑起了一个小帐篷。

　　时间不长，她们一起从浴室出来了。潇儿手里紧紧攥着什么东西，看了我一
眼，脸上红红的，匆匆的跑进了小宇的房间，可能是意识到刚才的声音我能听见
了。从她半透明的睡裤中，能看出来潇儿没有穿着内裤。

　　小宇坐在了我的旁边，小声和我说，『卫哥怎么样？过瘾么？』

　　『操，小子还有脸说，就让我看视频。』

　　『那里话，刚才不是……』说着小宇低头看着我的裤裆。

　　我也有些不好意思，赶快翘起腿。『小子，可别做出太过分的事情。』

　　『放心，潇儿现在是我女朋友，我才舍不得呢，到时间一定原样奉还。』说
完，他站起身回房间了，留下我一个人坐在客厅犯傻。

　　小宇这一晚上哪能就会老老实实地睡觉，不知道又要干潇儿几次，虽说看到
潇儿被干的时候那种刺激感很强烈，但是过后又有些后悔把她借给别人。事已至
此，只能继续下去，我自己无奈的回房间睡觉。躺在床上，脑子里都是隔壁潇儿
和小宇做爱的画面，翻来覆去不知道过了多久才睡着。

　　不知道什么时候，小宇抱着潇儿开门进到我的房间，两个人都光着身子。小
宇把潇儿放到我的床上，我还没有明白怎么回事，潇儿就一把掏出我的鸡巴，含
在了嘴里。

　　小宇在潇儿身后，把鸡巴也插进了潇儿的小穴。这种３Ｐ的场景，简直是太
刺激了。小弟弟被潇儿柔软的小舌头包裹，被温暖的小嘴吮吸着，没有几下，我
就在潇儿的嘴里爆发了。

　　下体一凉，我惊醒了，原来是做了一个梦，低头一看，精液弄了一内裤。我
居然梦遗了，看来这段时间的禁欲让我积攒了不少的精液。

　　第二天依然是睡到了中午，起床之后潇儿已经开始准备午饭。小宇还没有起
床，看来这小子昨天又没少和潇儿做爱，今天这么晚都没起来。

　　潇儿今天还穿着昨天的那条低腰的紧身牛仔裤在厨房忙碌，看到我以后，感
觉还是很尴尬，不过比昨天已经明显好一些了，叫了我一声，又转身去做饭。

　　我在厨房的门口打量着潇儿，看着潇儿浑圆的小屁股扭来扭去的，我有些发
呆。

　　潇儿好像意识到了我在看她，低声说，『卫哥，饭一会儿就好了，先出去
吧。』

　　我这才从厨房退了出来，看看小宇还没有起来，我就走进他的房间去叫他。

　　我们以前经常这样，上班的时候谁起得早就去叫一下对方。

　　我推门直接进去，小宇还在床上仰着睡觉。全身一丝不挂，鸡巴歪在一边，
虽说已经软趴趴的，但是个头还是不小。阴毛一绺一绺的，应该是昨晚潇儿的淫
水干涸的原因。白色的床单上有好几块印记，不知道是潇儿的淫水还是小宇的精
液留下的。

　　我在床边的椅子上发现了一条内裤，我认的是潇儿昨天穿的那条，拿起来一
看，裆部有不少黄色的印记，仔细一闻，是男人精液的味道，潇儿昨天就是穿着
这条沾满小宇精液的内裤去逛街的。

　　潇儿的内衣都在我的房间衣柜，这两天她也没有过来拿，她现在难道没有穿
内裤么？还是昨天买了新的么？

　　正在这时，我听见潇儿走路的声音，赶快把内裤放到我的口袋里，转身往外
走，在门口和潇儿碰上。

　　『哦……我想叫小宇起床，这个懒猪叫不醒，还……还是叫吧。』

　　『嗯……』潇儿低着头，跟蚊子的声音似的，说完就侧身从我旁边挤了进去，
『哐』的一声关上了房门。

　　我只得自己坐在客厅等她们，大概过了有半个小时，房门打开，潇儿从里边
出来，低着头快步走进卫生间。

　　又待了一会儿，小宇才出来，上身套了一件体恤，下身只穿了一条内裤，内
裤的前段撑起来老高，看得出他的鸡巴还是在勃起的状态。

　　小宇坐在我的傍边，点着一根烟。

　　『小子这么晚才起床，大磨蹭了。』

　　小宇嘿嘿笑了笑，低声说：『卫哥，潇儿的口活真是不错，刚才想跟她干一
次，口的时候就没忍住，射到她嘴里了。』

　　这小子说话真直白，直接说道我的心坎里边，我的小弟弟历时就有了反应，
脑海里立刻就浮现出刚才潇儿进房间以后的景象。

　　叁个人一起吃午饭，她们两个人坐在一起。小宇给潇儿又是添饭又是夹菜的，
关怀备至，潇儿也好像有些适应这个游戏了，欧尔也称呼小宇老公，看着真的就
跟一对恩爱的情侣一样。

　　我的心里真的有些不是滋味，好好的自己女朋友，现在居然借给自己朋友做
老婆。吃过午饭，潇儿自己看书，我和小宇一起打ＰＳ２。

　　就这样过了一个下午，晚上我们叁个准备一起出去吃饭。

　　小宇进房间去换衣服，把潇儿也拉了进去。我都知道他要干什么，一整个下
午都没有碰潇儿了，他肯定是又有欲望了，看来我又要等她们了。可是没有过多
少时间，也就十分钟不到，她们就出来了，难道小宇什么都没做？

　　叁个人一起出了门，路上小宇拉着潇儿的手，潇儿今天走得很慢，总是被小
宇拽着走。

　　吃饭的时候，我就觉得潇儿表情好像有些不对劲。潇儿小脸涨的通红，身子
总是不自然地扭动，也没有吃多少东西，只是喝了些饮料。吃过饭，潇儿想回去，
可是小宇提议去小区的花园里转转，他还不断的用眼神向我暗示，我便也附和了
小宇的提议。

　　少数服从多数，潇儿也只能和我们一起去散步。其实我并不愿意去，她们两
个手拉手，我在边上跟着，感觉太傻，不过为了看看小宇到底要干什么，我也只
好无奈地跟着。潇儿和小宇走在前边，我就在她们后边一米左右跟着。

　　我们叁个人就这样漫无目的在花园里乱转，也没看出小宇有什么目的。由于
我走在后边，看出潇儿今天走路两腿并得很紧，步幅也很小，走的有些不自然。

　　走了一会儿，我看到潇儿和小宇耳语说了什么，可是我听不到。

　　『哎呀，老婆，坚持一下吧，这里哪有厕所，一会儿回去上吧。』小宇说
话的时候故意提高声音，明显是叫我听到，我也猜到了潇儿刚才和小宇说的什么
了。潇儿没有想到小宇会把她想去厕所的想法说出来，不好意思的把头低下了。

　　小宇继续拉着潇儿往前走，根本没有回家的意思。走着走着，潇儿开始用两
只手抓着小宇的胳膊了，身体开始有些发抖。

　　『嗯……老公……不要了……』潇儿居然发出轻轻地呻吟，但是我却也能听
到。

　　这时候我看到小宇一直放在裤袋里的右手，拿了出来一个遥控器，难道是色
情片中的遥控跳蛋？我仔细看了看，应该没错，小宇的手指还在旋转旋钮。

　　『嗯……嗯……老公……回家……嗯……』这时候的潇儿已经走不了路了，
双腿夹得紧紧的，靠在小宇的身上，微微发着抖。

　　『怎么了老婆？走，回家去厕所。』小宇一边说，一边拉潇儿继续往前走。

　　『别……别走老公……啊……』潇儿的叫声很清晰，这时候她可能也顾不上
我在不在了。随着潇儿的呻吟，我看到潇儿的裤子出现了一片湿迹，一股液体顺
着裤脚滴在地上。

　　潇儿无力地靠着小宇，双腿不住地抖动，不一会儿，地上湿了一大块，潇儿
尿了出来。

　　跳蛋肯定是出门前小宇放进潇儿小穴里了，从刚才吃饭的时候开始，小宇就
一直用遥控跳蛋刺激着潇儿。潇儿喝了不少的饮料，还有跳蛋不断的刺激，所以
潇儿肯定是有了尿意，自己一直强忍着。但是随着小宇把跳蛋的强度不断地加大，
潇儿的忍耐到了极限，她站着不动努力不让自己尿出来，可是小宇刚才却故意拉
着她往前一走。潇儿一下子就尿了出来，同时自己也达到了高潮。

　　过了一会儿，潇儿恢复了，她意识到了刚才自己的失态，在自己真正的男朋
友面前，搂着其它男人尿裤子了，这时候的她恨不得找个地缝钻进去。

　　不过刚才的画面也真是刺激，没想到小宇想到这样一招。

　　叁个人匆匆回到房间，潇儿直接跑进卫生间去冲洗，由于裤子已经尿湿了，
所以出来的时候只围了一条浴巾。

　　浴巾下面露出潇儿两条雪白的双腿，我呆呆的看着，要过叁天，我才能抚摸
到。

　　小宇嘻嘻哈哈的也跟进了房间没有再出来，不用说，他的鸡巴这时候一定已
经插进了潇儿粉嫩的小穴了，而我的小弟弟只能孤独的在内裤里罚站了。

　　由于明天我要去值班，所以早早就睡了。早晨六点多我就起来了，潇儿和小
宇还没有起床。收拾好了出门之前，我看到小宇的房间门没有关严，于是我小心
翼翼的趴在门缝向里张望。

　　两个人挤在小宇的单人床上睡觉，潇儿侧身睡在外边，小宇在后边抱着潇儿。

　　两个人睡得很熟，身上盖着被子，只露出两个人的肩膀。

　　一个男人偷偷摸摸的偷看自己女朋友和别的男人睡在一起场面，还真是有些
滑稽，但是我心里却感到无比的刺激。

　　我可以肯定，如果现在揭开被子，一定能看到潇儿和小宇两个人都光着屁股，
说不定小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里。但是我现在不能这么做，只能轻轻的出
门去值班。

　　今天是我把潇儿借给小宇的第叁天，一天值班我都心不在焉，心里一直在猜
想小宇在家里会怎么样使用潇儿。医院也没有什么事情，提前一个多小时主任就
让我回去了。

　　开车回到家，进门之前我在想，这时候回去，会不会破坏潇儿和小宇的二人
世界呢？这个想法一出现，我自己都觉得可笑，好像潇儿和小宇真的是情侣，而
我是个外人。

　　打开门一进去，里边的景象太让我震撼了。

　　潇儿穿着一条黑色抹胸，不过已经拉到了肚子上，一条黑色的紧身叁角内裤
把潇儿的屁股托的更翘了，关键着这条内裤从前到后是开裆的，把潇儿的屁股沟
一直到前面阴毛都露了出来。

　　小宇也只穿了一条紧身的白色四角内裤，内裤前边有个圆洞，他的鸡巴从里
边伸出来。

　　两个人倒在大门边上的沙发上，潇儿趴在小宇的身上，小宇的鸡巴插在潇儿
的阴道里。

　　这是我第一次这么近的距离看到潇儿的小穴里边插着其它男人的鸡巴，潇儿
的小穴被完全撑开了，粉红的阴道里边插着小宇的黑鸡巴，小屁眼还有节奏的收
缩着。

　　小宇两只手揽着潇儿的腰，屁股一抬一抬的快速在潇儿小穴里抽插，嘴里含
着潇儿的一个乳头。『啊……啊……老公……干我……』潇儿仰着头叫得很大声。

　　我看的都呆住了，直愣愣的看着他们交合的部位。

　　这时候潇儿也回头发现我回来了，『啊……』的尖叫一声，从小宇的身上跳
了起来，双手捂着两个奶子跑进了小宇的房间。

　　小宇被吓了一跳，坐了起来。我看到他的鸡巴上全是潇儿阴道分泌出来淫液，
连阴囊和阴毛上粘的都是，内裤也湿了一大块，看来潇儿的小穴泛滥了。

　　『卫哥回来了，这么早啊？』

　　『啊……啊……今天没什么事。』我这才回过神来。

　　『那休息吧，我们进房间去接着运动。』说着，小宇就进了房间。他刚进
去，我就听到里边插门的声音，我想应该是潇儿。

　　过了一个多小时小宇出来了，潇儿一直都没有出来。

　　我叫了外卖，吃饭的时候小宇说她没胃口，整晚潇儿都没有在我面前露面。

　　睡得比较早，所以早上起来的也不晚。今天轮到小宇值班了，他开我的车已
经走了。

　　去卫生间的时候，我和潇儿走了个照面，她低着头，快步就躲开了，一句话
也没有说就钻进了房间，一个上午都没有出来。快到中午的时候，潇儿还是出来
准备午饭了。

　　我走进厨房门口，看到她在忙碌着。

　　『潇儿，生病了么？』

　　潇儿全身一抖，像被吓倒了。『没……没有……』

　　『那怎么了？看好像不舒服，昨天也没吃饭，要不要去医院。』

　　『没事，我没事，……先出去吧，饭就好了。』说着，把厨房的门关上
了，我只好退了出来。

　　吃饭的时候，潇儿也是低着头，好像没有什么心思吃。

　　『潇儿，没事吧？怎么老发呆？发烧了？』说着，顺手去摸她的额头。我看
到两行泪水从潇儿脸上流了下来，一下不知道发生了什么情况。『怎么了？潇儿？

　　说话。』我这一问，潇儿反倒趴在桌子上哭了起来。

　　我赶快离开椅子，站到她的傍边，轻抚她的后背，以前潇儿哭得时候我都是
这样安慰她的。

　　潇儿哭了一会儿，抬起头看着我。『对不起，我……我……』说着又要哭，
看着她可怜的样子，我一把抱着她的头，靠在我的胸前。

　　潇儿的手猛地抱紧我的腰，『对不起，我做了这么多对不起的事情。』

　　『怎么这么说啊？』

　　『……看到了昨天我和小宇……』潇儿支支吾吾的哽咽着。

　　我明白她的意思了，虽然潇儿知道我看过她和她姐夫做爱的视频，和小宇发
生关系也是我同意的，但是她不知道我亲眼看过他和别的人性交。昨天一下被我
撞见她和小宇做爱，她心里觉得很别扭，可能是怕我接受不了。

　　『老婆，既然已经把借给小宇，我当然知道会和他做爱，看到了也没什
么的。』

　　『可是……我…………』潇儿一时不知道要说什么。

　　『现在是小宇的女朋友，情侣做爱是很正常的啊，怕我看见的身体么？

　　的身体那里我没看过呢？』

　　潇儿把头深深埋在我的怀里。『我……我知道快回来了，可是……可是他
一弄，我就……就想了……』

　　『老婆，把借给他做他的女朋友，也是为了的身体啊，我都明白的，
不有解释。』

　　『老公……永远都是我的老公，我只是一个人的。』说着，潇儿抬起头
看着我，『老公，我爱，就爱一个人。』

　　看着潇儿眼泪汪汪的眼睛，漂亮的小脸蛋，积攒在我心里的激情一下子就爆
发了。

　　我捧起潇儿的小脸，对着她的嘴就吻了下去。这时候我也顾不得是不是把她
借给小宇了，反正现在就我们两个人，我要享用潇儿的身体。我们两个拥抱着，
舌头搅在了一起。

　　我抱起潇儿走进了我的房间，把潇儿放倒在床上压在了她的身上。潇儿今天
穿了一套普通的睡衣，长衣长裤。

　　我伸手开始解潇儿的衣服，一只手已经伸到了潇儿的裤子里。『不要老公，
还不能……』

　　『不管了，我已经忍不了了，我要。』

　　『的身体……呜……』

　　没等潇儿再说什么，我就又把舌头伸进了她的嘴里。没几下我就扒光了潇儿
的衣服，这时候潇儿的小穴已经流出了好多的淫水。

　　我低头正准备好好品尝一下潇儿的奶子的时候，发现右边的乳房上有一个红
色的的印记。仔细一看，像是个长方形的印章印上去的，里边有叁个字：宇专用。

　　『这……这是怎么回事？』

　　『这……这个……小宇说这里是他专用的，所以要做个记号。』

　　妈的，这小子太混蛋了吧？

　　我连忙用手去涂，可是根本涂不掉。难道是纹上的？他要潇儿带一辈子么？

　　『怎么弄上去的？』

　　『我……我也不知道，昨天睡醒就有了。』潇儿看我有些要发怒，一脸无辜
的解释。

　　『没有问他么？』

　　『他……他不说，就说这两个记号是代表他……他私有财产的……』

　　『什么？两个记号？还有一个在哪？』

　　『在……在屁股上。』

　　我一下子就把潇儿翻了过去，果然在潇儿雪白的屁股上面也印着：宇专用。

　　看到自己的女朋友被其它男人，在乳房和屁股上印上专用的印记，心里的感
觉是又气愤又兴奋。扳起潇儿的屁股，我掏出鸡巴就插进了她的小穴。顿时，一
股温暖和湿润的感觉就把我的小弟弟包裹起来，这种久违的感觉真是太美妙了。

　　『啊……轻一点……啊……』

　　我也顾不得潇儿的呻吟了，就用后入式开始干着这本就属于我的淫穴。

　　『嗯……老公……好舒服……啊……』潇儿的叫床声比以前要淫荡了。

　　看着潇儿雪白屁股上红色的印记，我的鸡巴就越发的膨胀。我加快了抽插的
速度，准备把精液全都射到潇儿的阴道里边去。

　　这个时候，门开了，小宇回来了。我一下就呆住了，潇儿也不知所措的，我
们两个就好像变成了雕塑。

　　『们在干什么？卫哥，这是不对了吧？』

　　『这……这个……』这时候的感觉就像我在和潇儿偷情，被小宇捉奸一样。

　　『我们可是有协议的，这几天不能使用潇儿。』

　　我一时不知道说什么，潇儿也呆呆的。

　　『根据我们的合同，犯规了，所以借期要延长一天。』

　　这确实是当时约定的，没想到他突然回来，现在这时候我的鸡巴还插在潇儿
阴道里，抵赖都不成。一下我的鸡巴就软了，从潇儿的阴道里滑了出来。小宇拉
起潇儿，准备走出去。

　　『等等……在潇儿身上弄得这印记怎么回事？我们当时也说好了，不能对
她身体造成伤害。』

　　『这个啊，是我表哥从美国给我寄过来涂料，画人体彩绘的，有专门的洗剂
可以清洗掉的。』

　　说着，拽着潇儿回他自己的房间去了，留下我一个人呆呆地站着，鸡巴无力
的垂在胯下。

　　　　　　　　　　　　　　　犯规（下）

　　想到要把潇儿多借给小宇一天了，也没有心思吃饭。胡乱吃了些，就在房间
上网。『卫哥，嘿嘿，不好意思了，本来想中午回来和潇儿来一下，结果没想到
……』

　　小宇偷偷摸摸溜进来说。『得了，我认了，不就延长一天么？』

　　『那就好，我走了啊，别再犯规了。』说完，小宇就出门又去值班了。我都
觉得今天好象是他故意设下的圈套，不过事已至此，只好认了。我出了房间，不
一会儿潇儿也出来了，换上了一件长睡裙，走路的样子怪怪的。

　　『潇儿。』我叫了她一声。

　　『卫哥。』潇儿小声回应了一句。

　　『没事的，多一天而已。』潇儿没有回答，只是站在那里。

　　『坐下吧，怎么老站着？』潇儿慢慢走过来，我越看越觉得她走路的样子不
对劲。

　　坐下的时候，潇儿的样子更怪，两条腿叉开，好像坐不直。我坐到她的旁边，
潇儿往边上蹭了一下。

　　『卫哥，不要靠的这么近，我们不能……』

　　『怎么了？他都走了。』

　　『现在我是王宇的女朋友，我们不能的，要是再被他发现，还要……还要延
长时间的。』

　　看着潇儿的样子，我想也只能这样，要不一时的冲动就又便宜了小宇这小子。

　　潇儿坐在那里，好像很不舒服，我总觉得她腿上有什么东西，难道又被小宇
放了跳蛋？

　　『潇儿怎么了？坐的这么别扭？』

　　『没什么……』从潇儿的神色中，我能看出来一定有问题。我突然拉起潇儿
的睡裙，潇儿『啊』的一声，想用手去盖住，可是已经来不及。我低头一看，潇
儿雪白的双腿上，带着一个贞操带。黑色皮质的，前边有个金色小锁锁上，裆部
有个小孔，是用来尿尿的。

　　由于贞操带的裆部太宽，所以潇儿才会不舒服，没想到小宇连这个都买了。

　　『……他给穿这个？』

　　『小宇说……说防止下午我和……』潇儿羞得低着头。从贞操带下边的小
洞中，还有一些白色的液体挂在上边，一看就知道是精液，刚才小宇一定又内射
了。

　　『……这个……他刚才又……又射里边了？』我也不知道怎么会怎么问。

　　潇儿赶快按下睡裙，没有吱声。过了一会儿，潇儿张口了，『他……他给我
打了避孕针……』声音跟蚊子似的。

　　我自然知道小宇给潇儿注射的是什么，但是要装作不知道。『哦……什么时
候打的？』

　　『隔一天打一次。』

　　小宇这个混蛋，隔一天给潇儿注射一次雌激素，怪不得潇儿的身体会这么敏
感。

　　『我……我刚才答应小宇，这几天要认真做他的女朋友，不再犯规。这样…
…

　　这样我很快就能回到身边了。说过不在乎的，是么？』潇儿一脸单纯地
对我说。

　　『哦？嗯……既然我们叁个之前已经约定好的，我没什么。之前我都和说
过了，宝贝我爱。』

　　『我爱，老公。不过……不过为了我爱，所……所以现在我不能爱。
』

　　听了这些我只胡涂，潇儿说的颠叁倒四，但是能明白她的意思，可是潇儿却
不能了解我的心理。我们两个人就这样待了一个下午，直到小宇回来，我们一起
吃饭。

　　晚上小宇又是拉着潇儿一起洗鸳鸯浴，我依然用上次的方法偷看。这次小宇
直接射在了潇儿的嘴里，潇儿给小宇口交的时候，自己手淫就高潮了两次。

　　小宇爽完了，潇儿又给他清洗身体，把这小子给伺候美了。我在外边看着，
小弟弟虽然也勃起了，但是并没有平时的硬度，只是涨大了垂在裤裆里。可能是
因为中午那次突发事件的刺激，一时也没有了兴致，就回房间去了。至于小宇和
潇儿什么时候出来的，我也不知道了，不过小宇肯定是不会放时间白白流逝的，
夜里和潇儿性交时必不可少的。

　　清晨被尿憋醒，也不知道几点，起来匆匆去卫生间。一打开卫生间的门，看
到潇儿在里边洗漱。

　　平时没有什么特殊情况，潇儿都是起得很早的。我看到潇儿套着那件白底黑
圆点的睡衣，乳峰上突起两个小点，下身居然穿着一件小宇的四角内裤。以前潇
儿起床的时候，找不到内裤，也会穿着我的内裤去洗漱。

　　潇儿转头看到了，脸红了一下，和我打招呼。

　　『卫哥，今天起得早啊。』

　　我没有想到潇儿穿成这样，和我打招呼倒不像前几天那样扭扭捏捏的了。

　　『哦……想上卫生间，先用吧。』

　　『我好了，用吧。』潇儿转身要走，我一把拉住潇儿，当时我也不知道是
为什么会这样做，下意识的就拉了她。

　　『卫哥，别这样，我老公也起来了。』说着潇儿挣脱了我的手，跑回了房间。
我直发呆，她老公起来了？我在干什么？调戏朋友的女朋友？顿时也没了尿意，
有些灰溜溜的回房间去了。

　　换好衣服，在房间又磨蹭了半天，我才出到客厅。

　　小宇和潇儿在沙发上坐着，潇儿半倒在小宇的怀里，小宇搂着她的肩膀。

　　潇儿见我出来，想起身坐起来，但是小宇扳着她的肩，她就没有太多的抗争，
只是把头埋的更低了些。

　　和小宇打了声招呼，总觉得这情形不太自然，就借口买烟出去了，在外边乱
转，快中午我才回来。

　　潇儿已经把午饭做好了，两个人在等我回来一起吃呢。我这时候才注意到潇
儿的穿著，潇儿穿着一件小宇的衬衫，里边是那件黑色的抹胸，下身只穿了一条
黑色的连裤丝袜，衬衫的下摆盖住了屁股。

　　我清纯的女朋友潇儿现在居然就穿成这样，在两个男人面前？可是我现在把
它借给别人，我也没有权力支配她。

　　一个下午，潇儿就穿成这样在我的面前和小宇说说笑笑，有的时候衬衫下摆
拉上去的时候，我居然没有看到内裤的痕迹。

　　偶尔小宇会和潇儿做出一切亲密的举动的时候，潇儿还是有些害羞，但是在
小宇的坚持下，潇儿并没有象前几天那样挣脱跑开，现在感觉上她们和真正的情
侣已经没什么区别。

　　潇儿真是像昨天他自己说的那样，努力不犯规了么？

　　晚上趁潇儿去卫生间的时候，小宇低声和我说，『卫哥，谢谢啊，要不是
昨天那么冲动，现在我就得把潇儿还给了。』

　　『哼哼……』我冷笑了一声，并没有搭话。

　　『不过这样也有好处，要不是有昨天那件事，潇儿还不能完全放开呢。
看看她今天表现得很认真吧？』

　　『小子又用什么花招了？』

　　『不过卫哥，潇儿心里还是真的有。』小宇没有直接回答我。

　　『想说什么？』

　　『们两个的心理，配上潇儿的身体，真是绝配。』

　　『别在这臭屁，到底怎么回事？』

　　『还能有怎么回事？还不是潇儿怕再延长时间么？她和我这样，其实心里是
惦记着呢。』

　　原来潇儿是怕再被小宇找到理由延长时间，怨不得昨天下午她说要认真地做
小宇的女朋友呢。昨天下午那件事发生后，潇儿被小宇连唬带吓，就给搞懵了。

　　她想问题很单一，可能也是社会经验不多太单纯了，所以决定认真地做这个
游戏，好尽快叫小宇把她归还给我，却没有想到我们两个男人都有自己的想法。

　　『卫哥，今天是最后的一个晚上了，想不想……』

　　『想什么？』

　　『还装傻，视频和偷看有多大意思？想不想看看现场？潇儿和我那个……嘿
嘿……』小宇淫荡的笑着说。『有点过了吧？潇儿那儿……』

　　『全听我的就成，我安排。』

　　『好……』

　　这是我期盼已久的，只是怕潇儿无法接受，我答应了小宇，看他怎么安排。

　　潇儿从卫生间出来，小宇拉着她坐到自己的腿上，在她身上毛手毛脚的。潇
儿身子扭来扭去的，又躲不开。『我们回房间去，再……好不好？』我听见潇
儿在小宇耳边小声地说。『没事的，卫哥又不是外人，在说本来就是他的，老
背着他，他该怀疑我把给怎么样了呢。』潇儿低着头，没有出声。

　　『卫哥才是的拥有者，我只是把借来用用，让他看看使用情况也是应该
的。』

　　『讨厌，们真把我当成东西了。』

　　『是卫哥的宝贝么？是不是啊？』潇儿没有回答。

　　『是不是啊？回答我老婆？』

　　『嗯……是……』潇儿现在真听小宇的。

　　我在一边看着事情的发展，也不插话，看看小宇到底要怎么安排。

　　『那好，我决定今天叫卫哥看看我和她的宝贝做爱的情况，免得把还给他
以后，他说我把用坏了。』

　　『啊……我……不行……』潇儿很惊讶，大声的的反对。

　　我也很惊讶，没想到小宇说的安排，就这么直白地说出来了。

　　『老婆，又不听话了，在合同上也签了字的，要遵守的。』

　　『我……我……老公，不要了，好不好。』潇儿的眼神中透出一种乞求的神
态。『合同上约定了，只要我同意，卫哥可以观摩我对的使用情况。』

　　『不要……老公。』潇儿说这句的时候，眼神却是看着我的，她是希望我提
出不要看。

　　我装作一副很矛盾的样子，『小宇，这个……』我希望小宇赶快把话接过去。

　　『看过视频，和直接看还有什么区别，我是为了证明我没有犯规，叫卫哥看
看，好知道我有没有把给用坏了。』没想到小宇把视频也说出来。

　　小宇接着在潇儿耳边又说了几句话，我看到潇儿的神色有些慌张，然后她点
了几下头。『那……那好吧……』

　　『好，就这么定了。』

　　『不好……还……还是不要了。』潇儿刚答应就反悔了，头一个劲的摇。『
不是说好了？』

　　『我……我怕卫哥到时候忍不住……就……就犯规了。』原来潇儿是不想又
犯规了，再叫小宇把时间延长。『那好办，我有办法，不过卫哥，得按我的要
求啊，要不然就算了。』

　　说着，小宇站起来走进房间。不一会儿，他拿出来一个东西放到我的面前，
我低头一看，是一个男用的贞操带。

　　『这个？』我不解的看着小宇。

　　『卫哥带上这个，防止太冲动。』

　　这个贞操带和潇儿穿的差不多，也是黑色皮质的，不同的是，前面突出一块，
上面有一些小孔，是用来放小弟弟的。为了能在现场看到潇儿和别人性交，满足
自己变态的心理，我也只能屈辱的穿上这个。

　　『好，那我们先回房间，先换上。』说着小宇抱起潇儿回房间了。

　　穿上贞操带，这他妈玩意真是不太舒服，小弟弟被固定在里边，又冷又硬的。

　　我又在外边套上了一条大短裤，才从房间出来。这时候，小宇房间的门打开
了，潇儿站在门口。

　　『卫哥……我……我老公叫进去……看我们……看我们做爱。』

　　说完潇儿就转身钻进了屋子。听了这一句话，我就有了反应，自己的漂亮女
友请自己的去看她和其它男人性交。进到小宇的房间，她们两个人都坐在床上，
潇儿穿的衬衫已经被脱掉了。

　　『卫哥，我们要检查检查啊，看穿好没有？』

　　『靠，这么多事。』

　　『规矩么？』小宇一脸的坏笑，『老婆，去检查检查，看卫哥穿好没有。
』

　　潇儿这时候低着头，很难为情。

　　『快去啊，怎么？不听老公的话了？』

　　潇儿很为难地走到我的身边，蹲下身子，将我的短裤脱下，露出穿在里边的
贞操带。潇儿为我脱短裤的时候，手指轻轻拂过我的大腿，我的小弟弟更加膨胀
了。

　　潇儿回过头去，看着小宇，一脸不知所措的样子。

　　『看看，卫哥，现在就这么冲动了。』

　　『老婆，帮卫哥锁上。』说着，小宇扔给潇儿一个金色的小锁。

　　潇儿轻轻的锁在前边的搭扣长，然后回到小宇的身边，把钥匙交给小宇。小
宇接过钥匙，居然挂在了潇儿的脐环上。这样一来，除非潇儿解下钥匙给我，要
不然我自己是脱不下这个的。

　　『好了，卫哥，坐在那边好好看我对的宝贝是怎么使用的吧。』说着，
搂着潇儿就是一个湿吻。

　　潇儿一时还没有反应过来，扭了一下身子，但是被小宇给抱了个结实。我就
这样近距离的，看着潇儿的舌头被小宇大肆的吮吸着。

　　『老婆，帮我脱衣服。』

　　潇儿听到小宇的吩咐，站起身帮他脱衣服，当褪下小宇的内裤的时候，他的
鸡巴一下子就弹了出来。

　　『老婆，老公的鸡巴大不大？』

　　『嗯……』潇儿哼了一声。

　　『喜不喜欢啊？大点声音告诉我。』

　　『喜……喜欢。』

　　『喜欢什么？』

　　『喜欢老公的……鸡巴……』潇儿羞涩地说。以前从来没有听潇儿说出过鸡
巴这个词，强烈的刺激感在我的身体里不断地增加。

　　这时候，潇儿已经开始为小宇口交了。潇儿一只手握着小宇的鸡巴，另外一
只手在轻轻地抚摸着阴囊，用舌头围着龟头打圈。

　　『喔……舒服。』小宇靠在床上发出呻吟。

　　『嗯……嗯……』潇儿也开始进入状态了『老婆，吞进去……吸……吸……
』

　　潇儿听话的把小宇的鸡巴含进了嘴里，头上下摆动起来。潇儿站在地上，撅
起的屁股正好对着我。看着潇儿被黑色裤袜包裹着的浑圆的屁股，我真的想扑上
去，可是现在没办法，我只是一个看客。

　　潇儿的口活功夫自从被他姐夫开发和训练以后，加上用我的小弟弟不断的练
习，现在的技术已经是非常得不错了。

　　潇儿不光是含着鸡巴套弄，而且还会间隔的吸两个阴囊，把小宇爽得不得了。

　　小宇显然是不想就这样口爆，于是反身趴在床上。

　　『老婆，全面的……快……』

　　潇儿也马上领会了小宇的意思，开始仔细的舔起小宇的屁眼来，看来这几天
她经常这样为小宇服务。潇儿的舌头还不断的往小宇的屁眼里边钻，手也没有闲
着，继续套弄着他的鸡巴。

　　『老婆，告诉卫哥现在在干什么？』

　　『嗯……我……我在给我老公清洗屁眼……』潇儿现在已经是完全进入状态
了。

　　潇儿舔了一会儿，一只手插进抹胸里，开始抚摸自己的乳房，这时候的她的
意识可能已经逐步被性欲控制了。

　　『喔……喔……爽……』小宇趴在那里，撅着屁股，享受着他借来的女朋友
给他做毒龙。

　　突然，小宇猛地坐起来，然后一下蹦到地上。

　　潇儿被吓了一跳，没有明白怎么回事，就被小宇按趴在床上。小宇很用力地
揉搓着潇儿的屁股，不时『啪啪』的拍打两下。

　　『啊……疼……老公……轻一点。』潇儿在抗议着。

　　小宇根本没有理她，而是粗野的撕破了她的黑色丝袜，潇儿雪白的两片屁股
一下子就露了出来。

　　潇儿原来穿了一条黑色的Ｔ－ＢＡＣＫ，后面只有一条细线，嵌在屁股缝里，
那个印着『宇专用』的红色印记特别的显眼。

　　小宇这样带有些ＳＭ情节的动作，让我看的血脉喷张，小弟弟膨胀到了极点，
被贞操带禁锢的有些发疼。

　　『老婆，现在我给服务。』小宇一边说一边把Ｔ裤那根带子拉到一边，对
着潇儿粉嫩的小穴吮吸起来。

　　『哦……哦……老公……』潇儿舒服的叫着。

　　小宇把舌头不断的探进潇儿的阴道里，每次都带出大量的淫水。

　　潇儿对小宇这样的挑逗很受用，呻吟的声音越来越大，仿佛我已经不存在。

　　『老婆，哪里最舒服？』

　　『小……小穴舒服……好痒……』

　　小宇不断的挑逗着潇儿的阴蒂，不时的用手拍打潇儿的屁股，每次潇儿都会
尖叫一声。随着潇儿丝袜的破洞越来越大，我看到潇儿的屁股上有一块青痕。

　　正在迷惑的时候，听到小宇说：『老婆，这里还疼不疼？』

　　『嗯……不疼……』

　　『告诉卫哥是怎么弄的？』

　　『嗯……老公……别停……嗯……』潇儿希望小宇继续舔她的小穴。

　　『那快说。』

　　『是……是老公对我的惩罚。』

　　『为什么会受惩罚？』

　　『嗯……哦……因为……因为我和别人偷情，嗯……被……别老公捉奸了…
…』

　　昨天我和潇儿做爱，居然成了偷情，听到潇儿说出这么淫荡刺激的话，我真
想加入进去，好好的干她，无奈我的小弟弟被锁上了。

　　『老婆，我要干，好么？』

　　『嗯……好……老公……快……』这时候的潇儿可能已经没有了意识，用双
手扒着自己的屁股，露出小穴方便叫小宇插入。

　　潇儿的小穴上满是小宇的口水和自己分泌出来的淫水，把丝袜都弄湿了一片。

　　小宇用鸡巴沾上了淫水，抵在潇儿的阴道口。

　　『老公，好痒……我要……快……』随着潇儿的叫声，小宇的鸡巴猛地插了
进去。

　　『啊……啊……老公……』潇儿随着小宇的抽插大声地叫着。

　　小宇也是每次都很用力的干着潇儿，就在我的面前，用他的鸡巴在潇儿的小
穴里进进出出，撞得潇儿的屁股『啪啪』作响。

　　这样干了有几百下，小宇抽出鸡巴，躺在了床上，大口喘着气。

　　『老公……不要停……』潇儿一边呻吟，一边爬到了小宇的身上，用手扶着
小宇的鸡巴插进了自己的小穴，然后自己一上一下的摆动屁股。

　　我坐的角度正好清楚地看到小宇的鸡巴在潇儿小穴里进出的画面，每次都能
带出大量的白浆，这时潇儿分泌出的白带。

　　『啊……啊……好热……老公……啊……』潇儿的双手揉搓自己的乳房，头
往后仰。

　　我注意到潇儿的小屁眼开始不断地收缩，这是她高潮的前奏。

　　『啊……老公，老公……』潇儿突然的夹紧双腿，身体快速抖动，两个雪白
的乳房喷射出乳汁，随后无力地趴在了小宇的身上。

　　『老婆……爽了么？』

　　『嗯……好舒服……』

　　『老婆，喜欢老公的鸡巴么？』

　　『嗯……喜欢……』潇儿一边急促的呼吸，一边回答着小宇。

　　『那爱不爱我呢？』

　　『喔……嗯……』潇儿并没有回答。

　　『说啊，不说我不做了……』

　　『我……我只在这几天做的女朋友……嗯……我们……我们说好的……』

　　我没有想到，潇儿在这种状态下还能想着这些，看来小宇说得没错，潇儿一
直想的都是我，只是控制不了自己的体质。小宇也没有再逼问，而是揽着潇儿的
腰开始抽插。

　　『卫哥……嗯……卫哥。』小宇叫我。

　　『嗯？』我不知道他叫干什么。

　　『卫哥帮个忙，今天没有个我老婆注射避孕药，帮个忙吧？在床头柜里。
』

　　这小子居然要我现在给潇儿注射雌激素，但是为了不在潇儿面前揭穿，我只
好照办。打开床头柜，我看见里边除了雌激素和注射器，还有一个药盒，上面写
着：ＶＲＡＧＩＡ。

　　这小子吃了伟哥，怪不得呢。我匆匆准备好了注射器，来到床边。这时小宇
停止了抽插，用手扶着潇儿的屁股。

　　『就这么打吧。』

　　潇儿就撅着屁股趴在她的身上，小穴被他的鸡巴撑的开开的。

　　我用酒精棉轻轻擦在潇儿的屁股上，雪白的屁股和红红的印记还有那个被惩
罚的青痕，刺激的我手有些微微发抖。

　　『嗯……』潇儿屁股一凉，发出一声呻吟。

　　我轻轻的给我正在被别人插着小穴的女朋友，注射了一针相当于春药的雌激
素。这种变态的刺激让我忍不住在潇儿的屁股上摸了一下，

　　『啊……』潇儿轻轻叫了一声，『卫哥…………别再犯规，要……要不
然……』

　　潇儿回过头看着我说。看来小宇说得没错，潇儿最怕的就是在被延长时间。

　　『啊……』潇儿一声尖叫，小宇又开始了抽插。

　　『啊……啊……老公……我要……』没有几下，潇儿的叫声又开始淫荡起来。

　　小宇这样干了一会儿，可能觉得不太过瘾，抱起潇儿把她放在床上，他趴在
潇儿的身上，用最传统的姿势干着潇儿的小穴。

　　我就傻傻的站在那里，清楚的看到小宇的鸡巴每次插进潇儿的阴道，我的手
慢慢的放到了裆部，可是摸到的却是冰冷的皮革。

　　潇儿的小穴被小宇干的发出『扑哧扑哧』的声音，打量的淫液顺着屁股一直
都流到了床上。

　　『啊……老公……好硬……快啊……啊……』

　　小宇喘着粗气，每次都插得很深，有时候都把潇儿阴道里边的嫩肉带的翻了
出来。

　　『啊啊……快……老公……』

　　『喔……』随着小宇的一声低吼，我的潇儿在我面前被他把精液射到了子宫。
随着小宇慢慢拔出他的鸡巴，潇儿的小穴还是微微张开，一股白色的精液慢慢流
了出来，而此时的潇儿有些半昏迷的躺在床上急促的喘气。

　　看着这样的场面，我的小弟弟快要爆炸了，一阵快意袭来，感到大腿上一热，
低头一看，贞操带前边的小孔中流出了我的精液。小宇这时候也看着我，露出坏
笑。

　　我有些不好意思，正要擦去流出的精液，却注意到小宇的鸡巴还是挺立着，
看来这伟哥的药力真是强劲。

　　小宇抽了根烟，潇儿也慢慢恢复了体力，在床上坐了起来。这时候小宇又扑
了上去，他也就休息了十多分钟，就又插进了潇儿的阴道。

　　潇儿刚才被注射了雌激素，加上小宇的挑逗，也再次进入状态。这次小宇坚
持的时间更长，变换着不同的姿势，在我的面前干着潇儿，而我第二次近距离目
睹了潇儿被他内射。

　　自己的女朋友在自己面前和自己的朋友交配，而且还被内射，这样的刺激让
我觉得好像漂在云上。这一晚，我目睹了潇儿被小宇干了四次，叁次内射还有一
次射到了潇儿嘴里。最后她们两个人体力不支的搂在一起睡着了，当然睡得时候，
小宇的鸡巴是插在潇儿阴道里的。

　　我默默地回到自己的房间，现在潇儿还是属于他的，还没有到归还给我的时
间，我只拿走了他们扔到地上潇儿被撕破了的黑色丝袜。我依然还带着那个锁着
的贞操带，昏昏沉沉地睡着了，醒来的时候，已经是晚上了。

　　正要从房间出去，潇儿全身光着进来了，直接扑到我的怀里。『老公……呜
……』潇儿哭了起来。

　　『潇儿……』我不知道怎么劝她。

　　『老公，对不起，对不起……我回来了……』潇儿哽咽着。

　　我抬头看表，已经八点过了，小宇已经把潇儿还给我了。

　　『宝贝，爱我么？』

　　『我当然爱老公。』潇儿流着泪，抬起头看着我。

　　我捧起她可爱的脸，轻轻地吻了下去，这几天我忍的好难受。这时候下体传
来一阵疼痛，我才想起来还穿着那个东西，潇儿赶快帮我打开。

　　我急不可耐的把潇儿放倒在床上，潇儿乳房和屁股上的红色印记已经没有了，
只是那块青痕还在。

　　看着潇儿的小穴有些微微的肿了，里边还有白色的精液，我再也顾不的那许
多，直接把鸡巴插进了那本来就属于我的小穴。

　　我和潇儿在床上，缠绵在一起。

　　2008-4-30 02：03 #4

　　　　　　　　　　　　　　　　iurl

　　　　　　　　　　　　　　　中级会员

　　　　　　　　　　　　　　　UID 24763

　　　　　　　　　　　　　　　　精华0

　　　　　　　　　　　　　　　　积分19

　　　　　　　　　　　　　　　　帖子8

　　　　　　　　　　　　　　　阅读权限10

　　　　　　　　　　　　　　注册2008-4-25

　　状态离线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　六通吃

　　我的身体恢复的差不多了，和潇儿的性生活也基本上恢复了，只是还没有恢
复到以前那么频繁的程度。

　　现在小宇经常对潇儿开一些比较过分的玩笑，毕竟他干了潇儿一个星期，而
且他也了解我的心思，所以也没什么顾虑。

　　潇儿在我的面前还是会躲躲闪闪的，只是我发现在背着我的时候，比如说在
厨房什么的，潇儿也会偶尔顺从小宇的毛手毛脚。

　　一天晚上，我和潇儿做爱之后，我们搂在一起温存。

　　『老公…』潇儿轻轻地叫着我。

　　『嗯？』

　　『没事…』潇儿把头扎在了我的怀里。

　　我用手扳起潇儿的脸，看到她小脸微红，眼神却在躲避我。

　　通过我对她的了解，我知道她一定有什么事要对我说。

　　『老婆，到底有什么事？』

　　『没…没事啊。』潇儿还想狡辩。

　　『不说是吧？那别怪我不客气了。』

　　说着，我的手就伸向了潇儿两腿之间，直接用手指扣上了她的小穴。

　　『啊…老公…不要了…』潇儿一声尖叫，不住地扭动着身体。

　　『不说实话，就要受罚。』

　　『嗯…老公…我说了…嗯…求别弄了。』

　　我只扣弄了几下，潇儿就又开始呻吟了，现在她的身体被药物刺激的已经越
来越敏感了。

　　『老公，现在小宇…他…他老对我说一些…说一些那样的话。』

　　潇儿支支吾吾的说。

　　『什么样的话？』我还在故意装胡涂。

　　『哎呀…就是…就是很色的话啦…』『哦，是么？我还真没注意，就这事么？
』

　　『嗯…他现在…现在还对我动手动脚的。』

　　说着这些话，潇儿的头一直扎在我怀里。

　　虽然说她的身体已经和小宇发生了性关系，但是从她的内心里还是转不过去
那道弯的。

　　『都和他做爱了，而且哪一个星期做了那么多次，现在这样还有什么不好
意思的。』

　　我故意用语言刺激她，同时说出这些话，我自己也觉得很刺激。

　　『…老公真讨厌…还不是因为…把我…把我借给他。』

　　虽然看不到潇儿的脸，但是她说这些话的时候，一定已经满脸通红了。

　　『那自己也是同意的，不是也很爽么？』

　　『讨厌讨厌…』潇儿不断地捶打着我的身体。

　　『不许说了，我生气了…我就是觉得不好，我是的女朋友啊。』

　　我能明白潇儿的心理，潇儿是觉得作为我的女朋友，不能有对不起我的地方，
所以她在我的面前总是对小宇躲躲闪闪的，可是她又控制不了自己的身体，所以
对小宇的举动有些反感。

　　『好了好了，老婆我错了，我不说了，我现在只做不说。』

　　我一边安慰潇儿，一边又把她压在身下，把被刺激的已经立正的小弟弟，再
次插进了潇儿还流着我的精液的小穴。

　　马上又是周末了，有两个整天都要面对着小宇，潇儿似乎很不愿意在家呆着。

　　可是我因为要评定职称的原因，需要有文章在专业杂志上发表，所以要马上
赶出来，不能带着潇儿出去。

　　正在为难的时候，潇儿的妈妈从国外打来电话，叫潇儿去照顾一下她妈妈的
老师。

　　潇儿妈妈的老师是一个建筑方面的权威，带出来叁个学生，一个是自己的儿
子，现在在政府部门做着领导，另外两个就是潇儿的父母，老头一直把潇儿的父
母当成自己的儿女对待，还成全了他们的婚事，只是潇儿的父亲早逝了。

　　老头已经七十多了，老伴也早就没了，现在住在郊区的别墅，儿女都不在身
边，只有保姆照顾。

　　保姆不知道什么原因突然辞职了，一下子又来不及找替换的，所以潇儿的妈
妈希望潇儿能去帮忙照顾这个周末，而且希望我也能一起过去，一来帮帮潇儿，
二来顺便帮老人检查一下身体。

　　郊外的别墅区清净，我正好可以安心完成我的文章，还可以增加未来岳母对
我的好感。

　　潇儿也很乐意去，虽说去照顾人干活，可是能避开小宇的纠缠。

　　于是我们立刻应下了，商量好周五晚上下班，我就去接潇儿赶过去。

　　去郊区的路上车不多，我和潇儿赶过去的时候还不到六点。

　　由于提前打过电话，我们到的时候，老人已经在门口等我们了，一头的银发，
看起来很潇洒。

　　潇儿下了车，连跑带跳地过去。

　　『爷爷，还好么？』

　　『小丫头，这么长时间也不来看看爷爷，都这么大了，让爷爷好好看看。』

　　『对不起啊爷爷，现在住的太远了，呵呵。』

　　潇儿很高兴，拉着老人的手，很是兴奋。

　　『嗯，远了也不是不能过来看看我啊，以前和姐姐还不是经常住在我家。
』

　　看得出老人也很高兴，握着潇儿的手，表情也很激动。

　　『长大了，好几年没见到，长大了，越来越漂亮了。』

　　我停好车，也赶快走过去。

　　『秦爷爷，好。』

　　『哦…小卫好。』

　　老人赶快和我握手，『她妈妈在电话里老夸，嗯，不错，一表人才，哈哈。
』

　　『那里，秦爷爷您说笑了。』我也赶快客气的寒暄。

　　『怨不得不来看我这老头子了呢，有这么帅的男朋友啊，走，快进去。』

　　『不是啊，爷爷。』

　　潇儿的脸上不只是因为听了夸奖而高兴的还是害羞的泛起两朵红晕，赶快搀
着老人一起进屋。

　　进到里边，老人招呼我们坐下，潇儿坐在他的旁边，祖孙两个人聊得很热闹。

　　老人拉着潇儿的手，不停的夸着潇儿，还不时的去摸潇儿的头，这些动作在
我看来到时很正常，一个长辈对自己的孙辈这样，不外乎是疼爱的表现。

　　我自己倒是有些不知所措，坐在那里不知道干些什么。

　　看看时间也不早了，我招呼潇儿去准备晚饭。

　　老人却拉住潇儿，说已经在附近的餐厅定好了，一会儿会送过来，叫潇儿好
好陪她说说话，看来老人自己住在这里是很孤独。

　　我和老人也聊了几句，可是第一次见面也不熟，聊专业的也不对口，就借口
去卫生间顺便参观一下建筑专家住的房子。

　　转了一圈，果然是不一样，全部的欧式风格装修，楼下有一间大卧室，装修
的很豪华，应该是老人的卧室。

　　吃过晚饭，我帮老人检查了一下身体。

　　老人除了因为以前长期在各个建筑工地考察，留下的腿疼的毛病，其它身体
指标都正常，加上保养得比较好，可以说老头比我的身体都好。

　　潇儿继续陪老人聊天，从小时候住在他家的趣事，聊到她父母如何跟老人学
习，一直聊了很晚。

　　『时间不早了，们今天也都上班，该休息了吧？』老头还算体谅人，看时
间不早招呼我们去休息。

　　我只带了笔记本计算机，潇儿带了几件衣服，我拿着这些东西，潇儿搀着老
人上了二楼。

　　楼上有一间书房，里边装修的也很别致，好几个能移动的大书柜。

　　挨着的一间是保姆房，卫生间和书房是共享的，两个房间都有门通着。

　　虽说是保姆房，不过也有快２０平米了，而且设计的很独特，房间里有一个
楼梯通向楼下老人的卧室。

　　老头腿脚不好住在楼下，这么设计肯定是为了方便照顾老人。

　　书房的另外一边是两个客房，其中一间是两个单人床，另外一个是个大床。

　　老人带着我们参观了一遍，问道：『潇儿啊，们住在一起吧？选一间吧。
』

　　老头这话正合我意，我肯定选哪个有大床的房间。

　　『我们…我们不住在一起。』

　　潇儿的小脸红着赶快解释，毕竟是住在长辈家里，而且是跟她的亲爷爷差不
多人面前，潇儿还是很保守的。

　　『呵呵，也对啊，还没有结婚么，那们分开住，房间还住得下。』

　　老头什么都没再说，乐呵呵地给我们分开了。

　　结果我自己住到有大床的房间，潇儿坚持要住到保姆房，说为了要照顾好秦
爷爷。

　　安排妥当，送老人下楼去休息，我把潇儿的衣服送过去。

　　『老婆，为什么不和我住到一起？』『嘘…小点声，小心被下边爷爷听到。
』

　　说着，潇儿用手指了指楼梯。

　　『老公，这几天就好好写的文章吧，不要乱想了，我不想叫爷爷知道我
们已经…老人家都是很传统的哦。』

　　果然和我想的一样，我再反对也没什么用了。

　　『那先过来让我抱抱。』

　　说着，我一把将潇儿扑倒在床上，搂着她热吻了起来。

　　『呜……』潇儿被我堵着嘴，加上怕被楼下的老头听见，也不敢发出太大的
声音。

　　我一只手探进了她的上衣里，抓住她的一只乳房，揉捏起来，另外一只手解
开了她的牛仔裤。

　　『呜…不要了老公…呜…』我没有理会潇儿的反对，一只手伸进了她的内裤
里，这时候潇儿的小穴已经是洪水泛滥了，我的手指轻而易举就插了进去，开始
轻轻的扣弄。

　　潇儿的双手已经不在推我，而是紧紧抱住了我。

　　『嗯…啊…』潇儿发出了轻轻地呻吟，这表示她现在已经想被人干了。

　　于是我起身准备脱下她的裤子，现在也顾不得那么多了。

　　这时候潇儿却突然清醒了过来，连忙拉住裤子。

　　『老公，不要了，在这里不行，会被听到的。』

　　『没事的，我们轻点，要不去我的房间。』

　　我现在也急于发泄。

　　『老公，忍两天，好不好，我们别在这里…』潇儿的态度很坚决，看着她
坚持的眼神，我也只好忍住兽欲。

　　『老公，这几天好好写完的文章，我照顾好爷爷，完成妈妈给我的任务。
』

　　说着，潇儿在我的脸上亲了一下，就把我推出了房间，从里边插上了门。

　　我无奈的回到了自己的房间，躺在床上也睡不着，于是起来写东西。

　　写着写着觉得有些饿，刚才吃饭的时候，由于比较客气，也就没吃多少。

　　老头刚才嘱咐过了，如果饿了就去楼下冰箱里边拿吃的，不要客气。

　　虽说第一次来有些不好意思，不过饿着连觉都睡不好，想想也都不是外人，
于是就决定去拿些吃的。

　　别墅里的结构我也不太熟，半天没找到灯的开关在哪里，只好摸着黑出去，
还特意轻手轻脚的，怕吵醒了老头。

　　正在我摸索楼梯的时候，突然发现书房的门虚掩着，里边透出灯光。

　　老头在楼下已经睡了，潇儿半夜不可能乱跑，难道是有贼？想到这里，我立
刻就警惕起来，偷偷凑了过去，顺着门缝往里边张望。

　　里边的情景让我大吃一惊，刚才进去参观的时候还是一副很大的玻璃山水画，
现在已经变成了透明的玻璃墙，墙的那边是卫生间，里边潇儿正在洗澡。

　　老头坐在椅子上聚精会神的欣赏着，而且他把睡裤也褪到了膝盖，鸡巴就垂
在两腿之间，一只手在不断的抚摸。

　　这老头原来这么色，设计了一个这样的房间，那以前保姆洗澡的时候，他肯
定也是经常地观看。

　　我现在要是惊动了老头，大家一定都会很尴尬，这要是让潇儿的母亲知道了，
以后还都怎么相处。

　　不过就是看看也没什么，老头的老伴又去世的早，年龄也这么大了，估计主
要是心理上的需要，生理上也就心有余而力不从了。

　　我都把潇儿借给小宇做过女朋友，借给老人家欣赏一下也没什么。

　　这想法一冒头，我自己又感到一阵快感，于是决定继续看看老头的表现。

　　潇儿刚才被我弄得小穴湿的一塌糊涂，现在正在仔细的清洗，可是她不知道
现在她的一举一动都在现场直播给她叫爷爷的人看呢。

　　老头看得目不转睛的，在潇儿清洗下体的时候，他居然爬到了地上，从下边
的角度去看，只是他的鸡巴一直软趴趴的垂在哪里。

　　潇儿洗完了，穿好睡衣就出去了。

　　里边的灯关上的时候，书房的墙上又变成了一幅玻璃画，真是很神奇，这是
什么原理我也真的搞不明白。

　　这时候老头也往外走了，看着他的表情就知道肯定是意犹未绝。

　　我急忙躲回自己的房间，留了缝往外观察，老头的腿脚不好，扶着楼梯慢慢
地下楼，也是怕弄出什么声响，也够难为他的了。

　　估计着时间老头应该已经回房间了，我又跑出来，决定去研究一下那个神秘
的玻璃画。

　　进去之后，我没有敢开灯，只是走进那堵墙仔细地看了一遍，并没有发现什
么奇怪的地方，难道是一定要里边卫生间打开灯，这边才能看到。

　　想想这个时候潇儿洗完澡应该也睡了，好奇心驱使我打开了通向卫生间的门。

　　打开门之后，里边是个短走廊，对面的门通向潇儿睡得保姆房，旁边的门就
是卫生间。

　　我轻轻打开卫生间的门，里边对应着玻璃画的那堵墙上装了一面落地的大镜
子，我轻轻打开灯，不敢弄出声音，怕吵醒潇儿，虽然我知道这样的房子隔音一
定做得很好，但是我还是不敢太大意。

　　回到书房，墙上依然还是玻璃画，并没有出现卫生间的景象，这个到底有什
么机关我实在研究不出来。

　　关好卫生间的灯，正准备出来，我突然有个恶作剧的想法，如果这时候偷偷
进到潇儿的房间，一定会吓潇儿一跳。

　　我轻轻拧了一下对面潇儿房间的门把手，门打开了一道缝，她虽然锁上了外
边走廊的门，却忘了这还有一条通道。

　　潇儿的房间里还开着灯，这倒先吓了我一跳，潇儿还没睡？既然都打开门了，
就进去吧。

　　于是我慢慢打开门，房间里边没有人，刚才我并没有看到潇儿出去啊？

　　这个时候，保姆房的楼梯口传来说话的声音。

　　我轻轻地走过去，仔细地听。

　　『潇儿，麻烦，爷爷心里真是过意不去。』

　　『爷爷怎么跟我还这么客气，妈妈一直都让我那当自己的亲爷爷一样。
』

　　『哦，呵呵，是么？当我是的亲爷爷么？』『秦爷爷就是我的亲爷爷，
嘻嘻。』

　　原来潇儿在楼下，她从房间里边得楼梯下去，我当然不知道。

　　这秦老头看完我的漂亮女友洗澡，回去又把她叫过去聊天。

　　『我以为都睡了呢，还得麻烦下来。』

　　老头又开口了。

　　『没事的爷爷，我刚洗完澡还没睡，这几天我做的保姆啊，我来照顾。
』

　　潇儿自己还不知道刚才已经被看个精光了，『爷爷有什么事情么？』『哦，
我后背很痒啊，自己又够不到，帮我挠一下。』

　　这老头原来就为叫人帮他挠挠痒，做他的保姆还真不容易，楼上楼下的老要
来回跑。

　　『好的，爷爷。』

　　我听到潇儿答应了一下，接着又说：『爷爷，把上衣脱了吧，这样不方便。
』

　　什么？潇儿这傻丫头居然教那个老头把上衣脱了。

　　我只能听见说话，却看不到下面的情况，可是又不能下去。

　　正在着急呢，想到一个办法，我趴在地上，把头探了下去，这样他们应该不
会发现。

　　果然，下面的情况全都能看到了，老头光着膀子坐在床上，潇儿坐在他身后
帮他抓痒。

　　『潇儿，跟的男朋友是不是都同居了？』老头一边享受一边和潇儿聊天。

　　『没有啦，爷爷乱说。』

　　潇儿红着脸还在否认。

　　『哦，是么？不要骗爷爷啊，爷爷什么都看得出来。』

　　『真的没有，都不会说谎，呵呵』潇儿低着头，不再说话。

　　『我说我这个小孙女怎么越来越漂亮了，原来已经是个大人了，已经有女人
味了。』

　　『爷爷…』『哈哈，害羞了，这有什么的，每个人都会有那一天的，的妈
妈还不是也一样。』

　　这老头刚才一定是听到我和潇儿在房间的对话，所以说话越来越过分，这些
话那是一个长辈对自己的晚辈说的，只是潇儿的思想太单纯，居然都没听出来。

　　『爷爷，好些了么？』潇儿可能也是觉得不好意思想转移开这个话题。

　　『岁数大了，身上老是爱痒，唉，现在自己都洗不了澡，什么都得保姆帮忙，
唉，老了。』

　　靠，洗澡都得要保姆帮忙，这老头还真是够色的。

　　『爷爷一点都不老，要是觉得痒，我来帮洗吧今天。』

　　天啊，听了这话，我都觉得有些不可思议，潇儿说话之前肯定都没有经过大
脑。

　　『那样就太麻烦了，好孙女。』

　　老头子居然马上就答应了，估计潇儿不假思索说出来的话都出乎他的意料。

　　『可是…可是…我怎么帮…？』潇儿似乎也知道不妥，可是已经都说出来
了，一时不知道怎么办。

　　『就帮我擦擦背就好了，以前的保姆也都这样。』

　　『哦，那好吧。』

　　老头说着就站起身，直奔浴室，似乎是怕潇儿反悔。

　　潇儿犹犹豫豫的也跟了进去，似乎她觉得就是擦擦背也没什么，但是我却感
觉不会这么简单，本来就是把女朋友借给老头看看，结果现在都去帮他洗澡了。

　　她们进到浴室，我在楼梯上探着头就什么都看不到了，不过刺激的心理驱使
着我，居然脱了鞋偷偷也下到楼下。

　　浴室的门并没有关上，老头坐在一个小凳上，只穿着一个白色的叁角内裤，
潇儿蹲在他的身后，再给他的后背淋水。

　　由于潇儿已经洗过澡，而且他对老头完全当成一个长辈，所以她下来的时候
只穿着一套粉色睡衣，虽然不是很薄，但是也算是很清凉了。

　　一个漂亮的女孩穿着睡衣，给一个近乎裸体的老头擦背，这情景足以叫每个
看到的人血脉喷张，更何况那个女孩是我可爱的女朋友，我的变态心理再一次得
以发泄，我决定看看老头到底要做些什么。

　　潇儿拿着花洒给老头淋背得时候，自然会被溅到水，睡衣已经有些湿了。

　　这个时候她可能也觉得很不好意思，所以一直低着头，肯定是希望赶快帮老
头洗完。

　　潇儿在为她刚才得说话不经大脑而付出代价，帮老头洗完背，睡衣的前边几
乎也已经都湿透了。

　　我发现她睡衣的胸前，鼓出两个小点，潇儿连内衣都没有穿，现在她的乳头
已经能够暴露了出来。

　　她自己似乎也发现了，站起身，双手抱在胸前。

　　『爷爷，背擦好了，自己洗吧。』

　　『哦…哦…好的。』

　　老头似乎还陶醉在享受里，被潇儿一叫，才猛地醒过神来。

　　老头这时候往起一站，摇晃了一下，不知道是真的腿软还是装的，身子往前
一歪。

　　潇儿本来正要出去，看到老头要摔到，下意识的双手一扶，老头就歪在了潇
儿身上，一只手借机就按在了潇儿的奶子上。

　　『啊……』潇儿一声尖叫，双手一松，老头直接坐到了地上，随即脸上表现
得很痛苦，双手捂着腿不住呻吟。

　　潇儿被这这情景吓坏了，赶快蹲在地上搀扶老头。

　　『爷爷，对不起，没事吧？』『哎呦，我的腿，推我这一下，哎呦……
』

　　明明是他趁机占潇儿的便宜，现在却说成是潇儿推他了。

　　『对不起爷爷，我不是故意的，要不我去叫我男朋友过来给看看。』潇儿
急得都要哭了。

　　『别去，把我推到，还是别叫其它人知道，要不妈妈还绕得了。』

　　他自然不会希望潇儿叫我，现在我已经肯定他是在装，还用语言开始威胁潇
儿。

　　『那…那我扶起来。』

　　潇儿有些不知所措。

　　『别着急，我没事，先扶我到垫子上。』

　　潇儿听话的扶着老头坐到浴室里一个大的充气垫子上，老头的胳膊紧紧的挨
着潇儿的双峰，借机吃着潇儿的豆腐。

　　这个时候潇儿已经顾不得什么了，她只是希望老头没有摔坏。

　　『爷爷…我…我真的不是故意的。』

　　『唉…不应该让妈妈教过来照顾我。』

　　『爷爷…我…』这个时候的潇儿已经乱了方寸，只是怕这件事被她妈妈知道，
低头开始哽咽起来。

　　『孩子，别哭了，我不会告诉妈妈的。』

　　老头这个时候也不捂着自己的腿了，开始抚摸潇儿的头发，眼镜却盯着潇儿
的胸前看。

　　我注意到这个时候，老头的鸡巴已经从内裤的边上露出了头。

　　潇儿被惊吓得够呛，并没有注意到老头的变化。

　　『爷爷，对不起，我扶出去。』

　　她听到老头说不会告诉她母亲，心里似乎平静了一些。

　　『这一身的水怎么出去，先帮我洗干净的吧。』

　　说着老头就趟在了垫子上。

　　潇儿似乎很感激老头不怪她，居然真的帮老头开始清洗。

　　这时候他似乎也注意到了老头的鸡巴发生的变化，小脸羞得通红，转过头去
不看，用毛巾帮老头擦腿。

　　潇儿是跪在垫子上的，现在她的屁股正好面对这老头。

　　突然，老头伸手一下把潇儿的睡裤连着内裤拉了下来，潇儿雪白的屁股一下
子就暴露在了老头面前。

　　『啊……』潇儿又是一声尖叫，急忙想躲开，但是老头的胳膊却很有力，双
手伴着潇儿的屁股把脸凑了上去，嘴和鼻子扎到了潇儿的屁股沟里。

　　『爷爷，不要啊。』

　　潇儿边叫边扭动着屁股，终于摆脱了老头的魔爪，身子歪坐在了地上，双手
紧紧抓住裤子。

　　『爷爷…呜……怎么能这样？』潇儿哭泣着质问老头。

　　『叫这么大声，叫吧，把男朋友也叫来，看看在干什么？』老头反倒是
有恃无恐的样子，不过这话倒是对潇儿起到了一些作用，她又有些不知所措了。

　　『孙女，爷爷也是没有控制住，这些事，我都不会告诉任何人的，包括的
妈妈和男朋友。』老头开始来软的。

　　『呜……不能这样…』潇儿还在低声哭泣。

　　『别哭了，男朋友要是看到这些，怎么和他解释。』老头继续猥亵小儿，
『我要是和妈妈说把我推倒呢？』

　　『我…我…』潇儿停止了哭泣，不知道要说些什么好。

　　『好孙女，我们都不说出去，就好了，没人会怪。』

　　『我…爷爷，不能那样对我。』

　　『爷爷…爷爷就摸摸，来给爷爷洗完，也要保证不告诉任何人，不会和
妈妈说把我推倒。』

　　『我…』潇儿这个傻丫头，思想太单纯，根本就是被这老东西给算计了，她
犹豫着并没有动。

　　这个时候，老头伸手拉潇儿，潇儿居然也就顺着他，过去继续帮他清洗了。

　　我在外边看的真想冲进去，潇儿最受不了的就是被威胁，看来这次又是难免
被占便宜了。

　　潇儿低着头，慢慢拿着毛巾擦洗，这次老头把手伸进了潇儿的睡衣里。

　　『爷爷不要…』潇儿扭动着身体抵抗着，『不要…啊…疼啊…』肯定是那老
头在掐潇儿的乳头，她那里最敏感。

　　『潇儿，不要叫了，不要弄出太大声音噢，刚才在楼上，跟小卫两个人不
也是这样么，来，让爷爷看看。』

　　老头非但没有停手，反而一把把潇儿的睡衣脱了下来。

　　潇儿叫了一声，双手挡在胸前。

　　『继续，让爷爷好好看看。』边说他边用手拉开潇儿的胳膊。

　　『年轻女孩的就是漂亮，真不错。』老头品评着，双手就开始揉搓潇儿的双
乳。

　　『爷爷…嗯…不要…不要弄…』潇儿开始发出呻吟，她的特殊体质开始发挥
作用。

　　『的乳头都硬了。』

　　『嗯…不要弄了…』老头哪管那一套，他似乎已经把潇儿完全掌握，一只手
迅速伸到潇儿的裤子里。

　　『啊…啊…爷爷，不要弄哪里…』潇儿拚命地摇头抗议。

　　『哈哈，孙女，的下面怎么都湿成这样。』老头抽出手，手指上沾满潇儿
分泌的淫液。

　　『孙女，让爷爷好好疼爱。』老头猛地坐了起来，一把将潇儿按在垫子上，
这个时候也看不出他腿摔了。

　　『啊…爷爷…要干什么』老头没有理会潇儿的喊叫，可能也是对房子的隔
音很有信心。

　　他将潇儿的睡裤一条腿一把就脱了下来，一只手拉下自己的内裤，这老东西
要来真格的了，看得我的小弟弟也涨得难受。

　　『爷爷…不能啊…不能啊…』潇儿在反抗，可是一只手被老头按着，没想
到七十多岁的人了还有这么大力气，潇儿只得用另外一只手住自己的下体。

　　老头一把拉开潇儿的手，就把屁股往前顶。

　　可是老头的鸡巴虽然也勃起了，但只是变大了，硬度并不够，向下垂着着头。

　　老头似乎也很着急，一只手握着鸡巴，拚命想塞进潇儿的小穴。

　　『爷爷…不能插进去…求求…嗯…』潇儿还在哀求，可随着老头的龟头
在她阴蒂不住的摩擦，潇儿的阴道里开始大量的分泌出淫液，可就是这样，老头
的鸡巴也始终没有插进去，只是不住的在潇儿的外阴摩擦。

　　『嗯…嗯…爷爷…不能啊…』潇儿已经开始发出呻吟，她被挑逗的开始动
情。

　　老头摩擦了半天，鸡巴始终不够硬度插入，毕竟是年岁大了，已经开始喘着
粗气，慢慢松开了按着潇儿的手。

　　『嗯…嗯…爷爷我们不能…嗯…』潇儿显然是还在兴奋状态，但是她现在还
没有完全失去理智。

　　『潇儿…帮帮爷爷，只要帮爷爷弄出来就好了，我不会告诉别人，也不会
怪。』

　　『嗯…怎么…什么？』潇儿似乎还没有明白老头的意思。

　　『帮爷爷射出来，我不会把推到我的事情告诉妈妈，这件事男朋友
也不会知道。』

　　『我…』潇儿似乎不情愿。

　　『帮帮爷爷，爷爷也很辛苦…爷爷不会插进去。用手就可以。』

　　老头开始装可怜，潇儿最吃这一套，以前他姐夫也是这样上了她。

　　果然，潇儿被唬住了。

　　『那…那我用手，爷爷不能像刚才那样了。』

　　『好好，快点。』

　　老头一边说一边脱掉内裤又躺在了气垫上，潇儿爬到他的身边，开始给他打
手枪。

　　怎么说老头也七十多了，可能是鸡巴也不敏感了，潇儿给他上下套弄了半天，
他的东西反而越来越小。

　　『乖孙女，用嘴给我吹吹吧，几下就好了。』

　　他说着就用手去按潇儿的头，潇儿这时候居然张开嘴巴，把老头的鸡巴含了
进去，『啧啧』的吸吮起来。

　　看着自己的女朋友给老头打手枪口交，我却在角落里自己打飞机，不过心里
的那种变态的快感越来越强烈。

　　潇儿口交的技术锻炼得已经很不错了，她时而的用舌尖轻点老头的阴囊，时
而快速的吸龟头。

　　这个时候老头的鸡巴稍微有些起色，已经膨胀了不少。

　　他的手也没闲着，一直在抚摸着潇儿浑圆雪白的大屁股，指尖不断的刺激着
潇儿的阴蒂。

　　『呜…呜…嗯…』潇儿的呼吸不断加重，只是嘴里含着鸡巴所以呻吟不出声
音，可是她阴道分泌出的淫水已经拉着丝流到了地上。

　　『潇儿，这样不行啊，爷爷岁数大了，射不出来。』

　　『嗯…那…那怎么办？爷爷，不能插进去…』这时候潇儿倒是还很坚持原
则。

　　『坐到我的身上，用那里磨磨。』

　　『这样…』看着潇儿很犹豫，老头赶快说：『我不会插进去的，相信爷爷，
那儿流了好多水，别浪费，在我身上蹭蹭，快快。』

　　潇儿似乎也想赶快替老头解决，于是慢慢直起身体，将挂在一条腿上的睡裤
脱掉，劈腿坐在了老头的胯间。

　　这个姿势，老头的鸡巴正好被潇儿的小穴压着。

　　『快，快动，好孙女。』老头已经等不及了，不断地催促。

　　潇儿开始晃动腰部，用自己的阴部开始摩擦老头的鸡巴。

　　『哦…这样舒服…』老头已经开始呻吟，看来他对这样很受用。

　　潇儿前后晃动的越来越快，从侧面看，就跟真正的骑乘位性交一样。

　　她还把手放到后边，用手指轻轻刺激老头的阴囊，老头的手也没空着，用力
揉搓着潇儿的双乳。

　　『哦…哦…爷爷…这样行么？嗯…』在不断的摩擦中，潇儿的阴蒂也受着强
烈的刺激，这个时候潇儿的体内一定已经分泌出大量的泌乳素了。

　　『啊…啊…』潇儿已经不再说话，只是不停地呻吟。

　　『潇儿…好宝贝，转过身去，让爷爷摸摸的小屁股。』

　　潇儿听话的转过身骑在老头的身上，继续用阴部摩擦着老头的鸡巴，老头的
双手在潇儿雪白的屁股上抓来抓去。

　　在潇儿起身的时候，我看到老头的鸡巴已经完全勃起了。

　　本来潇儿摩擦的速度很快，突然她停住了，上身有些抖动，我知道这是她要
高潮了，这时候她的身体已经自己控制不了了。

　　老头显然也不愿意停止享受，有力的双手扳着潇儿的屁股开始前后动了起来。

　　潇儿已经坐不住了，双手支着身体几乎趴在了老头的腿上，不过她这样，阴
部就离开老头的鸡巴。

　　这时老头一只手扶住自己的鸡巴，屁股往上一拱，居然将鸡巴插进了潇儿的
阴道。

　　『啊…啊…不要插进来…爷爷…别插…啊…』潇儿虽然大声叫着反对，但是
从她的呻吟声中，听得出她现在一定感到很舒服。

　　老头并没有说话，屁股往上顶了两下就不动了，然后躺在那里，大口喘着粗
气。

　　『嗯…嗯…』潇儿还趴在老头腿上呻吟着，一会儿功夫，老头的鸡巴就从潇
儿的小穴里滑了出来，已经软趴趴的了，同时潇儿的阴道里留出了一些液体，白
色的精液。

　　刚才他只抽插了两下，就在潇儿体内射精了。

　　老头恢复了半天，坐了起来，潇儿还歪在垫子上，微微的呻吟。

　　她这时并没有到高潮，只是接近高潮，应该正是欲罢不能的时刻。

　　『唉，岁数大了。』

　　老头看了看潇儿，又看了看自己已经疲软的鸡巴，应该感到很可惜，这样的
女孩自己却无力干她了。

　　我看到老头弯腰要扶起潇儿，正准备马上躲回楼上，却看到他是用双手扳着
潇儿的腰，把潇儿摆成个九十度，这老东西还要干什么？潇儿这时候已经无力反
抗，只是顺着老头的摆弄。

　　老头扶着潇儿的腰往墙角走过去，墙角有一个欧式的雕像，雕刻的是什么我
看不出来，好像是个人拿着个棍子。

　　潇儿是倒退着，弯着腰被老头扶过去的，她根本不知道后边有什么。

　　走到雕像跟前，老头居然按着潇儿的屁股，把雕像手持的棍子插进了潇儿的
小穴，高度正好合适。

　　『啊…什么…』潇儿想回头，老头却抱着她的腰，让潇儿的身体一下以下的
往后坐。

　　『啊…啊…好硬…爷爷…』潇儿开始呻吟。

　　『这个是好东西，我舒服了，我也得让舒服，来。』

　　老头一边说，一边继续推着潇儿的身体，使雕像的棒子一下一下的在潇儿阴
道里出入。

　　『啊…嗯…嗯…』随着老头慢慢松开手，潇儿居然自己用屁股一下一下的往
后坐，现在的情景就是一个雕像在干着潇儿的小穴。

　　老头腾出双手，站在潇儿的面前，开始揉搓她的奶子。

　『啊…啊…爷爷…这个…这个东西好硬…啊…』潇儿现在已经是完全不能控

　　制自己，屁股不停的往后坐，是雕像插进她小穴的部分，在她的阴道里抽插。

　　我看得目瞪口呆，从来没见过这个场面，老头还真有一套。

　　『啊…到了…爷爷…我到了…啊』随着潇儿快速地扭动屁股，突然她的双腿
夹紧，不住地颤抖着身体，两只手抓着老头，她被一个雕像干到了高潮。

　　老头的双手还握着潇儿的乳房，冷不防的，两股奶水喷射而出，溅了老头一
身。

　　『哈哈…我的好孙女，真是没想到，还能喷奶…』

　　『嗯……嗯……』潇儿这个时候根本无力说话，阴道里插着雕像的棒子，依
靠在老头的身上。

　　『乖孙女，也舒服了，陪爷爷去休息，休息好了，我再射一次。给爷爷
生个儿子，哈哈，到时候都要叫他叔叔。』

　　这老头子居然还想叫潇儿怀孕，这么变态的逻辑他是怎么想出来的。

　　我正在一边打着飞机，一边咒骂着老头，却看到他扶着潇儿往外走，我只得
快速的躲回楼上。

　　回到我自己的房间，再也没有心思写东西，翻来覆去心绪难平。

　　第二天早晨，我起床出房间，正好潇儿也从房间出来。她看到我，小脸马上
就红了，低头轻声的叫了我一声。

　　我们一起下楼到餐厅，和老头叁个人一起吃早饭，老头依然是一副慈祥和蔼
的表情，潇儿也是那样的可爱亲切。如果不是昨夜我亲眼目睹，怎么我也不会想
到潇儿被老头老牛吃嫩草，被这么大岁数的她称为爷爷的人给侮辱了，我只能像
什么事情都没有发生一样，虚伪地和老头寒暄着。

　　吃过了早饭，老头要潇儿陪她散步，顺便去小区的活动中心，潇儿点头答应
了。看样子是要叫我留下来看家了，想想她们大白天的在外边，老头也没有办法
做什么，我也正好赶我的文章。

　　两个人出门以后，我继续在房间里写东西，可是思路很乱，脑子里老是想着
潇儿被老头干的样子。突然我又想到了书房的那面墙，我还不知道怎么样可以看
到隔壁卫生间的情况呢！

　　趁着家里没人，我再次到了书房，研究了半天，依然不得要领，看来设计得
很独特，不是轻易就能被人发现的。我又来到潇儿睡得保姆房转了一圈，也没有
什么特殊的地方。正转身准备出去的时候，我发现了一个问题。

　　昨晚我和潇儿在这个房间拥吻的时候，我不小心把床头摆放的一个小熊碰到
了地上，离开的时候我偷偷捡起来塞进被子里，准备吓潇儿一下的，只是走的时
候太匆忙，没有完全塞进去，还有一些露在外边。可是现在那个玩具熊还塞在哪
里，样子一点都没有变。

　　难道潇儿昨夜都没有上来睡，她就在楼下光着身子和老头睡了一夜？看这个
情况，我猜得应该没错。而且房间里边有楼梯，她早晨才上来再从楼上出门，如
果我不知道昨晚发生的事情，根本不会觉得有什么异常的。

　　他们早上七点多就出去了，快到中午了仍还没有回来，我依然没有思绪写东
西，就到门口透透气。这时候开过一辆车，从上边下来一个十来岁的孩子，拿着
一个书包，一副不良少年的打扮。

　　孩子下来后，车就开走了。那个孩子径直冲我走过来，边走边向我打招呼：
『卫哥，在这啊？』

　　『啊？哦。』我一时都没反应过来，条件反射地答应了一下：『什么时候来
的？我二姐呢！』

　　那孩子已经走到我面前，我才认出来。他是秦老头的孙子，因为父亲是当官
的，家里又有钱，所以上学的时候也不正经学，平时打架、上网胡混，小学成绩
就跟不上，他爸爸叫潇儿帮他补习过几次功课，一直管潇儿叫二姐，我也见过他
两次。

　　『哦，秦城，我都没认出来，现在怎么这副打扮了？』

　　『太不够意思了。』他边说边从兜里掏出烟，递给我一支。

　　『这么点儿就抽烟了？』

　　『现在中学生有不抽烟的么？』他倒反问起我。

　　『对啊，现在都上初中了。周末过来看看爷爷？爸爸呢？』

　　『可不是么？私立学校，就周末能回家，我有两个哥们也住在这儿，跟他们
约好了过来找他们玩。我爸我也不知道，可能晚上过来吧！二姐呢？』

　　『哦，她跟爷爷去散步了，还没回来，可能去活动中心了。』

　　秦城点着烟，听我说了这话，似笑非笑的看了我一眼。

　　我们两个人在一起胡乱聊着，别看我们没有讲过几次面，可是这小子是个自
来熟，跟我倒是一点都不客气，加上他平时除了学习，什么都爱好，虽然他只有
十叁岁，但是知道的东西倒不少。

　　秦老头和潇儿这时回来了，爷爷看到他孙子，并没有像其它老人见到孙辈的
高兴，反而面露不悦，把秦城这小子老一顿数落。潇儿亲自下厨去准备午饭，老
头继续教育他的孙子，我借机会躲回自己的房间继续写东西。

　　吃过午饭，老头说上午太累了，去睡午觉了。我本想和潇儿在一起待会儿，
不想秦城这小子也一直跟着我们。

　　『们两个待会儿吧，秦城，叫卫哥帮看看功课，我也去休息一下。』

　　潇儿的脸色也有些疲惫，说完她一点都没照顾我的感受，就把这个小太保甩
给了我，自己回房去了。

　　我无奈的也想把秦城打发走：『秦城，作业写完了么？』

　　『谁写作业啊？休息的时候就是休息。』秦城似乎并没有要走的意思：『幸
亏们在这儿，要不我得被我爷爷给烦死。』

　　我现在都快被他给烦死了，他倒是满不在乎的，一边抽着烟，一边跟我讲着
他怎么给朋友出气打架之类的琐事。他滔滔不绝地讲着，我靠在床上听着听着就
有些困了，可能也是昨晚没有睡好，迷迷糊糊地睡着了。

　　猛地打了一个机灵，我一下子醒了，看到秦城这小子正在玩我的笔记本。突
然想起我的计算机里有几张小宇拍的他和潇儿做爱的照片，上个星期小宇传到我
的计算机里的，我还没来得及隐藏。我急忙起身，却看到秦城正在玩游戏，心中
暗暗祈祷他没有看到。

　　『秦城，玩得不错啊！』我找借口和他说话。

　　『没意思，的计算机里的游戏太幼稚了。』这小子嘴里叼着烟，回过头来
看了我一眼，我心中飞快地盘算着怎么糊弄过去。

　　『现在我很少玩游戏了，现在都玩什么？』我找他感兴趣的话题说。

　　『我现在早就不玩游戏了。』

　　『哦……那现在还上网么？』

　　『上啊！看看色情网站。』

　　秦城说出这话我都很意外，他却说得那么随意。

　　『这么小就……』

　　『卫哥，计算机里的图片也不错啊！』秦城停止了游戏，看着我说道。

　　『啊……』我一时语塞，真的不知道说什么了，那小子真的都看到了。

　　『卫哥，那个男的是谁啊？』别看他小小的年纪，懂的倒是不少，说话也这
么直白。

　　『什么？』我不知道怎么回答他，只能装傻。

　　『哎呀，我都看到了，没想到卫哥玩的还真洋。哈哈！』

　　『什么啊？』

　　『二姐那是和谁打炮的照片啊？是拍的吧？』

　　『别乱说。』

　　『放心，我是不会告诉姑姑的。』秦城管潇儿的妈妈叫姑姑，他这话里我听
到点威胁的意思。

　　『那个不是二姐。』

　　『当我傻啊？拍得这么清楚我还不知道是谁？别否认了，不过放心，
这个我不告诉别人。』

　　他一边说一边就在我的计算机里找出那些照片打开，潇儿被小宇干的画面出
现在屏幕上，潇儿的脸拍得非常的清楚，我实在无法否认。

　　『我知道，知道。卫哥，这男的是谁啊？』

　　『别管这个，太小，以后少看色情的东西。』说着，我抢过他手里的滑
鼠，把计算机给关了。

　　『卫哥，别看我岁数小，这事我都知道。我跟说啊，我跟我们班里的孙萌
萌都干过了。』秦城得意洋洋地说。我实在想不到他这个年龄就能干出这样的事
情。

　　『卫哥不信啊？走，我带看点东西。』秦城看我一脸的疑惑，站起身来
叫我。

　　他拿起他自己的笔记本计算机，一起来到书房，『这里能上网。』秦城熟练
地插好网线，打开计算机，登录了一个网络相册。在他输入了密码之后，屏幕上
出现了一组照片，是一个裸体的女孩，年龄和秦城相仿，身体还没有完全发育好，
不过长得很漂亮。

　　『这个就是我的马子，还成吧？』

　　『们才多大？』我有些吃惊现在的孩子，居然这么小就发生性关系，我像
他这么小的时候，连手淫都不知道呢！

　　秦城又打开了几个网页，是几个大型的色站：『我都有账号。卫哥，是不
是也经常看啊？』

　　『卫哥，真行，居然还把二姐和别人打炮的照片带在身边。』秦城说的话
很粗俗，可能是他经常和一些不叁不四的人鬼混学来的。

　　『卫哥，是不是特别喜欢看我二姐被人操啊？』他越说越起劲。

　　『小子闭嘴吧！这么点就不学好，小心我告诉爸。』

　　『咳，那我就说是看了我二姐的照片学的。哈哈！』这小子根本不吃我那一
套，反而我倒受他的威胁。

　　我们两个正在书房浏览色情网页的时候，听到房间通向卫生间开门的声音。

　　『卫哥，给看点精彩的。』秦城一边说，一边打开了照射墙上玻璃画的一
排射灯，玻璃画马上变成透明的玻璃墙，原来秘密就在这里，需要打开射灯才可
以。

　　『卫哥，看够意思，可别声张啊！我当是哥们才给看的。』秦城很
得意地说。

　　『怎么知道这个？』

　　『这是秘密，我偶然发现的。』他并没有告诉我。

　　还没等我追问，潇儿就出现在卫生间里。看样子潇儿是刚刚睡醒午觉，她解
开裤子就坐在了马桶上。

　　『嘿嘿，二姐的屁股还真白。』秦城坏笑着说：『卫哥真幸运。』

　　我也没法说他什么，如果这时候制止他，要是闹起来，这小子天不怕地不怕
的，非把他知道的都抖落出来。现在的我只能和一个初中生一起，近距离观看着
我女朋友如厕的现场直播。这种感觉很奇怪，心里别扭但是又不愿意停止，这就
是痛并快乐着吧？

　　潇儿方便之后准备出去，门刚打开，秦老头就挤了进来，一下就抱住潇儿。

　　『今天又看到过瘾的了，卫哥，这肯定能让满足。』秦城看到他爷爷进去
了，没有感到惊讶，却表现得很兴奋。

　　那一边潇儿急忙躲闪，由于隔音非常好，我们在这边听不到他们说些什么。

　　只见潇儿并没有挣脱开，老头的嘴就往她的小嘴上亲了下去，手开始解潇儿
的裤子。潇儿的身体扭动了一会儿，随着秦老头把手伸进她的裤子，她扭动的幅
度越来越小了。

　　秦老头的手在潇儿的裆部挖弄了一会儿，便转身放开了潇儿，脱下自己的裤
子，坐在了马桶盖上和潇儿在说些什么。潇儿也说了些什么，之后就蹲在了老头
的面前，开始给秦老头口交了起来。

　　由于角度的关系，我们在隔壁看不倒具体的情况，只能看到潇儿的头在老头
的双腿之间不停地起伏。秦老头的手也没闲着，他往前探着身体，双手撩起潇儿
的衣服，不断地揉搓着潇儿的乳房，不停地刺激着她的乳头。

　　过了一段时间，看样子秦老头是在潇儿的嘴里射精了。潇儿站起身在水盆前
漱口，老头很满意的样子，一边穿好裤子，一边走了出去，走的时候还顺手在潇
儿的屁股上摸了两把。

　　『没意思，只是口了一次。』

　　听到秦城说话，我才意识到这边上还有一个未成年人，刚才光顾着自己痛并
快乐了，一时出神居然把秦城给忽视了。

　　『什么？』

　　『卫哥，真喜欢二姐给别人干啊？这是』凌辱女友『啊！』秦城继续坏
笑着和我说，看来他真是明白的不少。

　　『哦，真知道的不少。』我也没法再糊弄他，只好含含糊糊的应承着。

　　秦城这小子是别人一说他好，他就开始滔滔不绝地讲了起来，最后把他是如
何发现玻璃墙的秘密都和我讲了。这是他一次躲在书柜后面发现他爷爷的秘密，
他爷爷就在这看保姆如厕和洗澡的，后来他就偷偷的用，偶尔能看到他爷爷和保
姆做爱的情景。

　　原来秦老头总是找机会把保姆给干了，一段时间就会换个保姆，或者保姆受
不了他自动辞职，就连潇儿这个临时的保姆也未能幸免。

　　我还从秦城哪里知道一个秘密，他偷偷跟踪他爷爷，发现他爷爷在家里有人
的时候，会把保姆带到小区活动中心去，那里有单独的棋牌室，老头就在那里和
保姆做爱，看样子秦老头八成今天上午把潇儿也带到那里又干了一次。

　　听说秦城的讲述，我的脑子不断地幻想着一个干瘪的老头和一个明星一样的
美女交配的画面。

　　『哎，卫哥，别发呆啊！』秦城突然叫我，我才缓过神来：『哦……我……

　　这……呵呵！』我一下不知道该和秦城怎么交流了。

　　『卫哥，放心好了，不声张，我自然也不会声张的。』说着，秦城一脸坏
笑的看着我。

　　既然他都知道了，事情到这个地步，我也只能尽量收买他了，总不能放任他
去到处散播。

　　晚上的时候，秦城的爸爸也来了，一副官场的作风，啤酒肚也挺的老大。

　　秦城这小子看到他爸爸，立马就老实多了。秦老爷子倒是不怎么高兴，尤其
是听到给他新请的保姆明天就到的时候，老头子的脸色更是阴沉了下来，吃了饭
就回自己房间去了。

　　想来也是，来了新保姆就没机会再干潇儿了，老头子昨天才把潇儿弄上手，
肯定是没有爽够呢！

　　晚上秦城的爸爸也要住这里，秦城不愿意和他老爸在一起，就提出要和我一
起住。本来我也很烦他，但是碍于他知道的事情太多，也只得同意。

　　一整晚也没和秦城的爸爸说几句话，他那一副官僚的作风实在是让人难受，
他似乎也没什么好跟我说的，就上楼回房间了。

　　剩下我们叁个人，正在看电视的时候，秦老头叫潇儿进去，潇儿匆匆跑进老
头的房间。这时我哪里还有心思看电视，眼睛一直瞄着老头的房间。

　　潇儿进去的时候带上了门，『卫哥，我去帮打探一下。』秦城坏笑着，蹑
手蹑脚地走到房门口，趴在门上听里边的动静。

　　看着他聚精会神地听着，我也想过去，正要过去的时候，他冲我一挥手，然
后迅速跑了回来。

　　这时潇儿出来了，微微低着头：『爷爷睡了，们也早点休息吧！』

　　『哦。』我和秦城同时答应着。

　　上楼的时候，潇儿也没有多说话，我偷偷打量着她，也没有发现什么异常。

　　回到房间，我迫不及待地问秦城听到了什么，这小子说只听到里边说话，但
是没听清说什么，也不知道是真的假的。不过潇儿从进去倒出来也就五分钟，应
该不会发生什么，但是一想昨晚的情形，不会是把我们都打发回房间，然后再从
保姆房过去吧？想到这里，我决定去潇儿的房间看看。

　　秦城见我要去找潇儿，非要跟着去。我实在不愿意这小子跟着我添乱，就说
再等一会儿，想把他磨睡了，然后自己再过去。

　　我们就一起胡乱聊着，秦城不断地追问我潇儿的情况，我心思本来就没在这
里，无奈地应付着他，本想他就得没意思就睡了，可是他越来越精神。

　　期间，秦城他爸过来了一次，见我们还没睡，劈头盖脸的就骂了秦城一顿，
让他赶紧睡觉，不要老打扰我。秦城垂头丧气的，一声也没敢吱。

　　等他爸一走，这小子又来了精神，继续跟我聊。我也烦了，就说我要睡了，
关灯躺在了床上，他一看也没什么意思，自己关了灯，上起了网。我可哪里睡得
着，看来今天晚上是没法找潇儿去了。

　　正在我翻来覆去辗转难眠的时候，秦城突然关掉计算机，房间里一片漆黑，
我也不知道他在干什么。

　　过了一会儿，这小子跑到我的床边：『卫哥，没睡呢吧？』

　　『干什么？』

　　『嘿嘿，卫哥，想爽么？』

　　『什么意思？』

　　秦城神神秘秘的，没有直接回答我：『卫哥，算抄上了，跟着我带去爽
一下。』说完，他就鬼鬼祟祟的开门出去了。我似乎知道了他说的是什么意思，
穿着睡衣，也跟着他出去了。

　　我们两个轻轻的来到书房门口，秦城开门闪了进去，我也赶快跟了进去。这
小子动作很熟练，轻轻地把门关上，没有发出一点声音，看来这样的事情不是他
第一次做了。

　　『卫哥，我是看有这癖好，才带来爽一下的，千万别出声啊！』秦城小
声地嘱咐我。

　　其实从他一带我进书房，我就猜到他要带我看什么，肯定是来偷窥他爷爷跟
潇儿性交。没有办法，被这小子知道这么多的事情，现在也只能都依着他，况且
从心里来说，我也是觉得很刺激的。

　　秦城轻轻打开书房和保姆房共享卫生间的门，里边一片漆黑，他冲我招了一
下手，我们两个轻手轻脚的走到潇儿睡得房间门口。

　　秦城把耳朵贴在门上听了一会儿，连忙向我招手，又用手指指了门，我也赶
快贴了上去，潇儿的房间里传出了对话声。

　　『没有关系的，不用客气了。』

　　『那怎么成？也挺辛苦的。』

　　听着这个男声，不像是秦老头的声音，难道是……

　　『秦叔叔，您太客气了，还要麻烦您给我倒水。』

　　这下子我才明白过来，原来是秦城他爸，不是秦老头。

　　这时候秦城冲我嘿嘿一笑，示意继续往下听。

　　『没关系，看这么费神照顾我父亲，帮倒杯果汁，还跟叔叔客气。』

　　他们说话的时候都压低了声音，但是我们还是能听到。

　　『潇儿，现在要睡了么？』

　　『啊……还不呢！』

　　『那陪叔叔聊聊天，好么？』

　　『哦，好吧！』

　　这么晚了，一个男人殷勤地给倒过杯果汁还赖着不走，大部份人都会明白他
想干什么，也就是潇儿这样对别人都不设防的女孩还蒙在鼓里。

　　『潇儿，在这个房间说话，会吵到爷爷的，我们去书房。』

　　『好吧！』

　　『拿着的果汁。』

　　我和秦城听到这里，赶快潜回书房。秦城拉了我一下，我跟着他躲到了一个
活动的书柜后边。这里空间还比较大，我学着秦城的样子，坐在了地上，从书柜
底层的缝隙中可以看到房间的情况，看来秦城这小子这样的事情时经常干啊！

　　秦城的爸爸来到书房东就扯西聊和潇儿说煮话，我听着倒是没有什么出格的
语言，往外看也没有什么异常。潇儿坐在沙发上喝着果汁，秦城他爸坐在书桌后
边，他到底要做什么？我听得都有些不耐烦了，看看秦城，似乎很仔细地听着，
不知道这时候他是怎么想的，我也不方便说话，只得耐下性子继续听。

　　对话还在继续，只是潇儿说的话慢慢变少了，听着听着就剩下秦城他爸一个
人在说话了。

　　『潇儿……潇儿……』秦城他爸再叫潇儿，但是潇儿没有回答，难道是她睡
着了？我赶快扒着书柜张望，潇儿果然歪在沙发上睡着了。

　　这是怎么回事？潇儿怎么可能会睡着呢？这时候秦城示意我千万不要出声，
我便继续看着事情的发展。

　　秦城他爸爸看潇儿没有了反应，站起身走到潇儿的旁边，看来他是要有所行
动了。果然，他伸手轻轻的抚摸潇儿的脸蛋，似乎一点也不担心潇儿会醒来。

　　他把潇儿还握着的杯子拿过来放到一边，这时候我意识到，一定是那杯果汁
有问题。

　　潇儿一点反应都没有，似乎是已经昏睡过去了。秦城他爸一把把潇儿抱了起
来，放到了书桌上边，解开了潇儿睡衣的扣子。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，不过
被他熟练地给脱了下来，潇儿一对雪白的乳房暴露在了他的面前，但是他倒并不
像一般男人那样猴急的去抚摸，而是继续把潇儿的睡裤也脱了下来。

　　看到这里，我的小弟弟已经起立了，我往旁边一看，秦城这小子这时候居然
已经把手伸到了自己裤子里，开始打起了飞机。

　　潇儿赤裸着雪白的身体，躺在书桌上，两条小腿垂着。秦城他爸这个时候也
褪下了自己的裤子，在他腐败的肚子下边，不大的鸡巴垂着头。他把潇儿的双腿
再分开了一些，用手指开始挖弄潇儿的阴户，另外一只手不断地刺激着潇儿的乳
头，但是潇儿没有一点反应，还是昏睡着。

　　可能是他这样的男人常年仗着手里的权力，玩过的女人太多了，所以他并不
是很着急，只是在慢慢玩弄潇儿的身体。不过看着潇儿雪白的身体被其它男人抚
摸，我的快感还是很强烈的，边上的秦城更是看得聚精会神，快速地打着手枪。

　　过了一会儿，秦城他爸从衣服兜里拿出一些东西，他从一个小瓶里拿出一颗
药丸，放到嘴里。接着拿出一个小盒，用手指从盒子里沾了一下，然后涂抹在潇
儿的小穴和乳头上。时间不长，潇儿居然有了反应，身体开始有些扭动，但是并
没有苏醒。我一看就明白了，是外用的春药。

　　这个时候，秦城他爸一直低垂的鸡巴也坚硬的挺立起来，他刚才肯定也是吃
了壮阳药。只见他拿出一个保险套，套在自己的鸡巴上。这孙子还算有点良心，
还知道戴上套，估计是怕把潇儿的肚子搞大了吧！可惜他不知道潇儿的身体是怀
不了孕的。

　　看着他戴上套子的时候，我的心里居然还有一些失望，难道我现在越来越变
态了？

　　『潇儿，让秦叔叔给开苞吧！不要便宜了外人。』他一边说着，一边就
把鸡巴插进了潇儿的小穴里。他还以为潇儿是处女呢，插的时候还小心翼翼的，
没想到一下就插到了底。

　　潇儿的阴道是很紧的，但是由于她特殊的体质，刚才又用了外用的春药，现
在肯定是湿得一塌糊涂，加上秦叔的鸡巴个头又不大，自然一下插到底。

　　不过突然被阴茎插入，昏睡中的潇儿还是哼了一声。这一下也出乎秦叔的意
料，他把鸡巴抽了出来，低头看了一眼：『操，原来不是雏了，早他妈的被别人
给干了，妈的，早知道这样，在早几年就下手了。』

　　没想到平时一副道貌岸然的秦叔，这个时候干着这样龌龊的事情，还说出这
样的话来。

　　只见他拽下了鸡巴上套着的保险套，又把鸡巴插进了潇儿的小穴，腆着他的
大肚子一下一下地干着潇儿。

　　『水真多，操！也是个小骚货。』他一边干着，还一边辱骂着潇儿。

　　看着这样一个肥猪一样的中年男人，趴在我漂亮女朋友的身上和她做爱，我
的鸡巴也硬得跟铁棍一样了。

　　这个时候，秦城突然伸手在我的小弟弟上按了一下，我吓了一跳，一抬手碰
了书柜一下，发出了声音。顿时，我们两个都屏住呼吸，好在秦叔正干得性起，
没有注意到，我们才长出了一口气。

　　秦叔趴在潇儿的身上，屁股快速地向前拱，鸡巴在潇儿的阴道里不断地出入
抽插，能听到『扑哧、扑哧』的水声。潇儿虽然在昏睡状态，但是她的身体还是
有了反应，不时地发出『哼哼』的声音。

　　就这样站着干了一段时间，可能是觉得有些累了，秦叔直起腰，把鸡巴从潇
儿的小穴中抽了出来。他把潇儿又抱了起来，坐到沙发上，摆弄潇儿的双腿，使
潇儿跨骑在他的身上，然后双手揽着潇儿的小细腰，上下的运动着。

　　他们现在的位置，正好对着我和秦城躲藏的书柜，从我们这里看过去，潇儿
瘫软地趴在秦叔的身上，雪白的屁股上下耸动着，一根丑陋的鸡巴，她粉红的嫩
穴中抽插着。

　　我正看得口干舌燥的时候，秦城在那里低声地哼了一声，我被这突然的情况
又吓了一跳，生怕被发现。我往秦城那里一看，那小子可能也是意识到了发出了
动静，冲我一笑。我发现他的短裤前边湿了一大块，原来这小子看着这么刺激的
场面自己打手枪射了，还好没有被发现。

　　那边秦叔抱着潇儿继续性交着，他上下起伏的幅度越来越大，速度也越来越
快，突然他猛地一下把鸡巴插到底，双手紧紧地抓住潇儿的翘屁股。我这里看得
很清楚，他的精囊不断地收缩，他在潇儿的小穴里边射精了。

　　过了一段时间，秦叔把潇儿从自己的身上搬开，当他的鸡巴从潇儿的阴道中
拔出的那一刻，一股白色的精液流了出来。接着，他把潇儿放在沙发上，把潇儿
摆成了跪姿，头在沙发上，屁股却是翘着的。

　　潇儿依然还是昏睡状态，就像个木偶一样任他摆布，精液仍然还有一些慢慢
地从她阴道口流出来。我恍然大悟，原来秦叔这么做的目的，就是要让他射进去
的精液流出来。

　　秦叔也不着急穿衣服，而是坐在边上抽起了烟，并且不断地用手抚摸着潇儿
的屁股。

　　『潇儿，还真不错，虽说不是雏了，但是也挺紧。』他一边抽烟，一边对
着昏睡的潇儿说话：『早就想干了，可惜还是下手晚了，妈的基因真是遗传
给了，们娘仨都这么多水。』

　　听到这里，我大吃一惊，她们娘仨？这话什么意思？难道他还干过潇儿的妈
妈和馨儿？

　　『上次姐姐过来，我还没干够她，她就回去了，这次算替姐姐。』

　　他说的上次，难道就是前段时间馨儿和她老公过来办事的那次？看来我有必
要好好的调查一下。

　　这时候，我看到秦城也是一脸的坏笑，心中只暗暗叫苦，他知道的也越来越
多了。

　　我们两个人一点声音也不敢发出来，等他爸抽完烟，原样给潇儿穿好衣服，
把她又抱回保姆房去了。我们就趁着这个时间，赶快溜回了自己的房间。

　　我们一回到房间，秦城回到房间，就把自己的衣服脱光了，仰面倒在床上。

　　『卫哥，爽吧，真他妈刺激。』

　　我一时不知道怎么回答他，只好说：『看完了就完了，不需再叫别人知道。
』

　　『了解，了解了，卫哥，裤子湿了不难受么？』被他这一问，我才意识到
我的睡裤前边也湿了一块，我赶快脱了下来。

　　『卫哥，的家伙还真不小啊，不过是不是早泄啊，满足不了二姐？』

　　『去，滚蛋，个小屁孩。』我被他说的有些不好意思，可是刚才确实看得
不知不觉自己就射了。

　　『对了，卫哥，姑姑和大姐原来也和我爸有一腿啊，我还真不知道，看来今
天收获不小。』

　　『别瞎说。』我赶快喝止他，希望就此打住。

　　『我又不傻，我知道我爸不少事，他下药干过不少女的，不过我还真没发现，
原来姑姑都跟我爸搞过。』

　　秦城却并没有打住的意思，似乎知道我忌惮的是什么。『这可是爆炸性的新
闻，有机会问问二姐。』

　　『这我哪能问，睡觉。』

　　『没说让问啊，我说有机会我问。』

　　『靠……』我骂了一句。『更不能问了，这事不能让潇儿知道。』

　　『嘿嘿，那就看怎么办了？』

　　我突然意识到我背着十几岁的小孩给要挟住了。『什么意思？』我倒要看
看这小子想怎么样。

　　『卫哥，有这癖好，我有这需要，我们互相满足一下呗。』秦城嬉皮笑脸
地跟我说。

　　『什么？的意思？』我本以为他想要些什么东西，不过听他一说，他的目
标居然是潇儿。

　　『卫哥，我就想明天见我朋友的时候，让二姐冒充一下我的妞，我牛逼一下，
简单吧。』

　　听秦城这么一说，原来是我想歪了，他这么点岁数，也没有那胆量。『这个，
这个潇儿也不会答应吧，我怎么跟他说。』

　　『这别管了，我有办法，到时候配合一下就成。』

　　『什么办法？今晚的事不能够跟潇儿说。』

　　『那是一定的，我一定保守秘密，只要到时候随机应变吧。』秦城说的胸
有成竹的，不知道这小子要怎么做，不过短处被他拿住，只得任由他，还好他的
要求不是太过分。

　　第二天早上，看到潇儿的时候，她对昨晚发生的事情一无所知。秦城的爸爸
又是一副道貌岸然的样子，吃过早饭就走了。保姆来了以后，秦老爷子也不方便
继续纠缠潇儿了，本来我和潇儿今天就应该可以回去的，可是昨天既然已经答应
了秦城，我只得找借口多住一天。

　　秦老爷子倒是愿意，他还想着找机会再干一次潇儿呢，不过有了保姆，他也
不方便了。潇儿是很想回去的，不过想想回去那边还有小宇，又被我胡搅蛮缠一
段劝说，也就决定多住一天了。

　　上午来了新保姆之后，我帮潇儿把他的东西从保姆房搬到客房，趁机我赶快
和潇儿亲热一阵。我搂住潇儿猛亲了一阵，潇儿也是紧紧抱住我。

　　『老婆，想死我了。』

　　『讨厌……好了，好了，小心有人。』

　　『想我没有，有没有思春啊？』

　　潇儿被我这样一问，小脸都羞红了。『真讨厌，没有正经的，一来就说这
个，我头有些晕呢，可能是这几天没有睡好。』潇儿一边揉着太阳穴一边说。

　　『好几天没和做啦，还是想我想得吧。』

　　『哪有好几天啊，刚两天而已。』我虽然这样说，但是我知道潇儿头晕肯定
是因为昨天被下了药的原因。

　　『快说，想没有，不说我要罚了。』我一边说，一边开始咯吱潇儿，潇儿
最怕痒，一会儿就受不了了，都攒成了一团。

　　『好了，饶命，我说……』

　　『那说说，怎么思春的？』

　　『真没有……就是今天早上醒来的时候，内裤湿了好大一块，小穴还是痒痒
的，讨厌啦……』潇儿说着，就把头埋在了我的怀里。正在这个时候，秦城推
门进来了，潇儿吓了一跳，赶快坐起身子，拉了拉衣服，我也假装干咳了几声。

　　『哟，二姐，们在这呢，呵呵，不好意思，打扰们了，们继续。』秦
成假惺惺地说。

　　『没……没事，秦城有什么事么？』潇儿尴尬的红着脸说。

　　『我有几道题不会做，找给讲讲。』

　　『卫驰，去吧。』潇儿说着推了我一把。

　　这时候秦城向我挤了一下眼睛说道：『二姐，我还是问吧，卫哥给我讲的
我都听不明白。』

　　『那还是去吧，那些题我看着也晕，我去喝点水。』我赶快顺着秦城的意
思说。

　　『那好吧，去房间。』潇儿没有觉得有什么不对劲，站起身跟着秦城去了
我们的房间。估计着时间他们进了房间，我也起身来到房间门口。我要听听秦城
这小子到底耍什么花招，万一他要是把昨晚的事情说出来，我也好能马上阻止他。

　　这个时候，秦老头和新保姆都在楼下，所以我可以放心地在门外偷听。房间
的门并没有关严，这也是昨天我和秦城约定好的。

　　『都什么题啊？』潇儿在问秦城。

　　『也不是什么题，就是有几个问题，不是作业题。』

　　『嗯？什么问题？』

　　『二姐，有几个男朋友？』秦城问得很突然，潇儿一时不知道他什么意思。

　　『什么？男朋友？就是卫哥啊？』

　　『不是吧，二姐，那告诉我这个是谁啊？』秦城一边说，一边打开我放在
桌子上的计算机，计算机屏幕上赫然出现潇儿和小宇性交的照片。这小子果然是
有计划的，不让他说出昨晚听到的事情，他居然用我计算机里的照片来威胁潇儿。

　　潇儿看到照片，马上就傻了，这个时候她的心情肯定是恨不得找个地缝钻进
去。

　　『这个…………』潇儿语塞了，不知道说什么。

　　秦城这时候露出一副无赖的表情，『这个是我无意中看到的，我得告诉卫哥，
对了，还有我姑姑。』

　　『别…………不能乱说。』潇儿一边说，一边手忙脚乱的想删掉这些图片。

　　秦城也不阻拦，而是在一旁笑嘻嘻地说：『我都保存在我的计算机里了。』

　　听到她这么一说，潇儿急得哭了起来，她和小宇那些事情我自然都知道，但
是如果被她妈妈知道，她妈非被气死不可，这一下就被秦城捉住要害。

　　『二姐，别着急，对我这么好，我还是不想害的。』秦城这时候赶快过
来劝。

　　『好弟弟，把这些照片都删除，好么？二姐求了，不要和我妈说。』

　　『当然没问题，二姐平时也是很疼我的，这个我自然要帮。』

　　『谢谢，想要什么，二姐买给。』潇儿似乎也明白要去收买秦城。

　　『二姐，我帮这么大的忙，能不能也帮我个忙？』

　　『什么忙二姐都帮，只要把照片都删掉，帮我保密。』潇儿似乎看到了
曙光，还有些抽泣着就答应着。

　　『二姐，我下午要去见几个朋友，冒充一下我的女朋友，就这事。』

　　『啊，冒充的女朋友？……太小……』潇儿没想到是这个要求，她也
觉得首先从年龄就不付，但是他并不知道秦城时要用她去显摆一下。

　　『没关系，只要答应，我就把照片全都删除，而且把这些事情都忘掉。』

　　秦城看见诡计已经得逞，坏笑着接着说：『而且把和我爷爷的事情也忘掉，
嘿嘿。』没想到他还用这来威胁潇儿，潇儿听到身子一震。

　　『秦城…………』

　　『二姐，考虑一下，吃午饭的时候答复我。』秦城说完，转身出了房间，
留下潇儿一个人呆坐在房间里。我赶快闪到一边，免得被潇儿看到。秦城看到门
口的我，做了个ｏｋ的手势。

　　我想这时候潇儿的心里一定是已经六神无主了，她既害怕和小宇做爱的照片
被别人看到，更加害怕她和秦老头的事情被我知道，秦城这小子连我都能要挟得
了，潇儿思想这么单纯的女孩，也难逃他的算计，看来我是太小看这个小孩子了。

　　整个上午，我假装继续完成我的文章，其实我也没有心思写什么。潇儿在自
己的房间待着，我估计他这个是一定是在盘算怎么能叫秦城保守秘密。

　　快吃午饭的时候，秦城过来告诉我，说潇儿已经答应他了，下午临时充当他
的女朋友，和他一起去见他的朋友。

　　我心里总是觉得事情不会这么简单，这小子很不简单，于是提出要知道他们
的行踪，而且嘱咐他千万不能泄密。

　　秦城有些不耐烦，对我说如果我不放心可以跟着一起去。

　　其实说心里话，我倒是想，可是这样潇儿肯定不答应，潇儿肯定是找个什么
借口和秦城一起出去，怎么可能让我跟着。秦城这小子倒是有办法，他叫我偷偷
跟着她们，然后居然从他书包里拿出一个窃听器给我，没想到这小子居然还有这
么专业的玩意。我接过来一看，原来是地摊货，有一段时间很流行的，很轻易就
可以在电子市场买到，距离不能太远，不过勉强可以用。

　　一切都计划好以后，我们一起下楼吃午饭。新来的小保姆已经做好了午饭，
一个农村来的女孩，长得还不错，估计不久也是亲老头的囊中猎物了。吃过饭，
秦老头带着新保姆去小区备案办手续之类的事情了，看来老头对这个小保姆还算
中意。

　　潇儿把我叫到一边和我说：『我和秦城下午要出去一下，我们去小区的活动
中心，就别去了，抓紧时间把东西写完吧，这两天也没写多少东西。』一句
话就把我留守在家里了，不过潇儿说话的时候，脸色明显不对，她心里的变化怎
么瞒得了我，不过我是不能点破的。

　　『好吧，我正好不愿意动呢，们去吧，什么时候回来？』

　　『哦，晚饭之前就回来了。』潇儿也没有想到我这么痛快就答应了，就这个
借口估计也是她一上午才想出来的。潇儿为了保守秘密，只得同意冒充秦城的女
朋友，但是原因他又不能让我知道，只好撒谎骗我，说实话这对她也是一种心理
上的煎熬。

　　潇儿回自己房间去收拾准备出门，我也回到自己的房间准备东西，一会儿好
跟踪他们。我正在摆弄秦城给我的**，刚刚打开开关，就传出秦城的说话声。

　　『二姐，准备好了么？』

　　『好了。』潇儿回答的声音。

　　『什么好了，二姐，敬业一点好不好，这穿的真跟我们家保姆似的，这
……

　　呵呵。这不是寒碜我呢么？』

　　『那……还有这么多要求？』

　　『换一套衣服，性感点的，这样我也好跟我哥们牛逼啊！』

　　『没有必要把，这样就行了。』潇儿想的只是走走过场就行了，没想到秦城
还提出这么多条件。

　　『这样就不要跟我去了，我也不去了，我找卫哥聊天去了，哼。』秦城说
话的语气明显带是威胁的口气。

　　『好……好吧……出去等。』潇儿还是妥协了。

　　『嗯，找性感点的啊，记得化妆！』秦城的话音刚落，耳机里就传来『咣』

　　的关门声。我出房间，在楼梯口看到秦城，这小子穿着宽大的衣裤，一身韩
流装扮。我们两个人随便说了会儿话，潇儿从房间里出来了。

　　因为这次来的时候就是小住两天，所以潇儿并没有带很多衣服，不过秦城一
再要求潇儿要穿性感点，潇儿就穿了一身她练习瑜伽的白色运动服。上衣就是一
般的运动服，只不过是短款的，运动的时候不注意能看到肚脐。低腰裤子膝盖以
上是紧身弹力的，下边是喇叭口。

　　这套衣服确实很性感，把潇儿匀称的体型全都体现出来，而且潇儿还化了妆。
潇儿看到我，表情有些慌乱，就好象撒谎的小孩见到家长一样。

　　『去活动中心，还穿运动服啊？』我故意问潇儿。

　　『啊……是……是啊。』潇儿被我一下给问住了。

　　这时候秦城赶紧说：『我和二姐去打台球，卫哥好好看家吧。』

　　『对……我们走了。』潇儿看见有借口，也想赶快离开。一切都计划好了，
我也没有必要节外生枝，闪身让开楼梯。

　　潇儿和秦城两个一前一后下了楼，我看着潇儿下楼的背影，被紧身裤包裹的
小屁股上，小内裤的痕迹若隐若现，黄色的内裤的边缘也在从低腰处露出了一些，
他这身打扮确实够性感了。

　　我从窗户看着他们出了门，赶快穿起秦城给我的一件衣服，也是宽宽大大的，
我还真能穿，带上它的棒球帽，赛好耳机，在后边也出了门。

　　秦城和潇儿在前边并排走着，我不用那个跟得很紧，在室外这样空旷的地方，
窃听器的效果还是不错的，２０米以外都能听得很清楚。

　　一路上秦城都是在嘱咐潇儿，一定要好好地扮演他的女朋友，不时的语言中
带出把他知道的事情说出去来威胁潇儿，潇儿一直没有多说什么，除了沉默最多
也就是嗯啊的应付着。

　　走着走着，秦城居然伸手揽住潇儿的腰，潇儿急忙扭动身体躲开，然后大声
喝止秦城。

　　『秦城，干什么？』

　　『拜托，搂女朋友腰怎么了？』秦城不以为然地说。

　　『这么小，都是谁教的，我……』潇儿很无奈，但是有没有什么办法，
这时候她算是完全被秦城给控制了，毕竟秦城知道的东西，是潇儿无论如何也不
想叫其它人知道的。

　　潇儿虽然觉得很别扭，也只得任由秦城。秦城的个子不高，比潇儿矮了一节，
这两个人走得这么近，看着还是有些别扭。

　　他们还真是来到小区的活动中心，在门口有两个和秦城年纪打扮都差不多的
男孩，秦城老远就打招呼。两个男孩看见秦城搂着个美女过来，表情都很惊讶。

　　『鸡头，小天，操，哥们好久不见了。』秦城招呼着。我在后边跟着，看不
到潇儿是什么表情，不过我想这时候她一定很吃惊，她肯定想不到想在小孩张嘴
都这么打招呼。两个男孩看着潇儿，

　　『秦城，这个……？』『这个是我新泡的妞，我女朋友。』秦城得意洋洋的
声音。

　　『操，秦城，真成……』听着语气，那两个男孩并不相信。

　　『潇儿，这是我两个哥们，这叫鸡头，这是小天。』

　　『哦，们好。』潇儿迟疑了一下，还是打了招呼。两个小子用眼睛上下打
量着潇儿，表情也有点拘束了。

　　『走走走，别在这傻站着，进去……』秦城不耐烦的催促着。四个人一起进
到活动中心，我赶快跟了进去。我倒是不怕跟丢他们，只要不是离得太远，我的
耳机里就能传出他们的声音。

　　因为是周末，活动中心里还真有些人，几个人找了个台球桌打台球。每个台
球桌都是单独的隔间，一面是个大玻璃门，倒是可以看到里边，他们选了最里边
的一个台球室。

　　我看好位置，找了一个能看到里边的茶座坐好，点了杯茶水，服务员看我的
装扮，打量了我半天，害得我给了她小费，她才离开。由于到了室内，所以耳机
接受的信号不是很好，但是还可以接受。潇儿在台球室一边的椅子上坐着，那个
叫鸡头的长得尖嘴猴腮的男孩坐在另外一边，秦城和叫小天的男孩在打台球。耳
机里不时传来几个男孩的欢呼和脏话，几个人没说什么正经的，不是游戏就是打
架什么的。

　　我看着潇儿坐在一边很无聊，但是也没有什么办法，只能那样待着。那两个
男孩不时地转过头打量着潇儿，看的潇儿很不自然。玩了一会儿，秦城叫潇儿去
给他们买饮料，潇儿起身出来了。

　　我赶快往下拉了拉帽子，免得被她发现。这时耳机里传来秦城他们几个的声
音。

　　『小城，这个……是的妞？』

　　『废话，不是我的还是的？』

　　『操，怎么也有２０了吧？』

　　『肯定有了，鸡头别听他吹牛逼，这样的妞能看上她？』

　　『操妈的，们不信啊，就这样的妞才有意思呢？』

　　『那那个萌萌呢？』

　　『那傻比妞，甩了。』

　　『不信，人家都让干了还给甩了？』

　　『这个好啊，们不知道，这岁数大的干着更爽，身材比那个小丫头强多了，
胸大屁股大，哈哈。』

　　『小天，别理秦城了，吹牛逼都没变边，这妞他也上的了？』

　　『操，就是……』

　　『们真他妈没劲，操，这妞我昨天还干她来着，她水特多，弄他妈我一身
呢。』如果不是亲眼看见，真不敢相信这些话都是几个十几岁的男孩说出来的，
秦城居然还说她干过潇儿，这孙子。

　　『真的假的啊，就是吹吧。』两个男孩看样子根本就不相信。

　　『操，们怎么就不信啊？』秦城有些急了，『我什么时候吹过牛。』

　　『别急啊，光说我们怎么相信啊。』那个叫小天的说。

　　『对对，光说不行。』

　　『那他吗怎么办？操，我不能当着们的面干她吧？』

　　『想办法证明证明啊，谁知道是不是您找来的妞，是不是爷爷的保姆？
』

　　『哈哈哈……』秦城显然受不了这样的嘲笑，他叫潇儿冒充他女朋友，就是
为了显摆，没想到反而受了嘲笑。『们等着，肯定叫们相信。』

　　『成，我们看看秦大少爷怎么让我们服气！』正说着的时候，潇儿回来了，
几个男孩就没有再继续说下去，而是继续打球。又过了一会儿，秦城叫潇儿也过
来玩一局，潇儿说不会，秦城过来拉她，说他教潇儿打。潇儿有把柄被秦城拿住，
也只好顺从。秦城开始教潇儿打台球，潇儿握着球杆，趴在球桌上，屁股翘起来，
我看着那两个男孩一直盯着潇儿的屁股看。秦城假模假式的教潇儿，我看了一会
儿就看出这小子在吃潇儿的豆腐。他说潇儿的姿势不对，趁机就在潇儿的屁股上
摸了一把，潇儿叫了一声，身子一下就弹了起来，表情似乎有些生气。

　　这一下包括秦城在内的叁个男孩都吓了一跳，那两个男孩开始窃笑，弄得秦
城很没有面子。秦城在潇儿耳边说了些什么，可能是声音很小，我的耳机里都听
不到。

　　之后就看到潇儿的表情变了，说不好是无奈还是难过。

　　『对不起，小城吓我一跳。』潇儿再替秦城打圆场。虽然没有听到，但是
我也猜到秦城在潇儿耳边说了什么了，自然还是威胁潇儿会把事情说出去，潇儿
自然就会就范。

　　秦城也嘻嘻哈哈的，继续教潇儿打球。经过了这次突发事件，秦城似乎更加
肆无忌惮了，他也知道潇儿现在受制于他。

　　秦城的手有意的抚过潇儿的胸部，不时地找借口就摸一下潇儿的屁股。潇儿
也只是有意识的尽量躲开，但是不能表现得太明显，要照顾着秦城的意思。

　　秦城这小子反而更加过分，借口教潇儿开球，站在了她的身后。

　　这样他们是背对着我，不过我却发现秦城的屁股有意的往前一拱一拱的，这
小兔崽子越来越过分了。

　　可能是潇儿也觉得无法忍受了，借口去卫生间，溜了出来。

　　『哈哈哈，怎么样？现在们相信了吧？』

　　『屁啊，摸两下，我们就相信啊？』小天一脸的不屑。

　　『操，那还把她扒光了？』秦城有些气急败坏。

　　『别急啊，说实话，这妞真不错，不过摸两下不算什么，咱们哥们可摸过
不少啊。』

　　『那说，怎么们相信？』

　　『嘿嘿，刚才我跟鸡头商量了一下，有件事要做的到，我们就服。』

　　『成，说，操。』

　　『呵呵，让那个妞把内裤脱下来，我们哥俩绝对服！』小天一脸坏笑地
说，鸡头也在一边附和。我听到这个，觉得事情已经不是开始计划的那么简单了，
越来越过分了。

　　『操……这个……』

　　『办不了就认，没事。』

　　『操妈，就这么办，我要是让她脱了，们怎么着？』

　　『操，要是行，上我们家，我把我游戏机送。』

　　『就这么定了！』没想到秦城一口答应了，他似乎很有把握。秦城转身也出
了台球室，这小子眼睛尖，居然发现了我，向着我双手一摊，做了一个没有办法
的手势。我正要起身过去，却看到潇儿已经回来了，赶快做了回去，值得继续关
注事情的发展。秦城迎着潇儿走了过去，把潇儿落在一边。

　　『二姐，这次一定等帮我。』秦城的声音很沮丧，这小子真能装。

　　『啊，……我……我不是在帮么？』

　　『二姐，我求件事，一定得答应！』

　　『什么事？』

　　『二姐……那个……把内裤给我。』

　　『啊……』潇儿叫得声音很大，很多人都往那边看去，潇儿赶快捂住嘴，很
生气的低声说：『秦城，太过分了，刚才那样我都没有说什么，居然……
』

　　『不帮我，我也没脸见那哥俩了。』

　　『那是的事情，今天就到此为止吧。』

　　『什么？那也好，不帮我，我也不帮了，跟我爷爷打炮的事情，我想
卫哥一定想知道，要不干脆我现在就给姑姑打个电话，或者我回去给她发封邮件，
给她看看照片。』秦城的语气突然就变得很强硬。

　　『……』潇儿一时急得说不出话来，眼泪开始在眼眶里打转，急得要哭出
来。

　　『二姐，也不是什么太过分的事情，把内裤脱下来给我就可以了，这个怎
么也比跟我爷爷……』秦城继续紧逼。

　　『……别再说了……』潇儿咬了咬牙，似乎也是下定了决心，一定要把
秘密保守住。

　　『成不成啊，答应就去脱，不答应我就回家。』秦城很不耐烦。

　　『我……好吧……』潇儿居然答应了，但是站在原地没有动。

　　『呵呵，二姐真好，快去快去，我在这等着。』秦城催促着潇儿。潇儿
磨磨蹭蹭的又转身去了卫生间，过了半天，她才出来，看来是在里边也是下了很
大的决心。潇儿出来的时候，一只手紧紧攥着拳头，手心握得应该是她刚刚脱下
的内裤。她把内裤交给秦城，然后自己呆呆的站在原地。

　　『帮我们再去买点吃的。』秦城说完，拿着潇儿的内裤转身回了台球室。

　　台球室里边的那两个男孩一直再往外张望，看到秦城回来，都围了上去。秦
城把潇儿的内裤往台球桌上一扔，得意的点起一根烟。两个男孩赶快围了过去，
鸡头一把抓起潇儿的内裤，不断地摆弄着。

　　『操，秦城真行，服了了。』

　　『真的假的啊，不是那捡一个来糊弄我们哥俩吧。』叫小天的男孩不服气
地看着。

　　『操，小天，认栽吧，输了就得认。』秦城越发的得意。

　　『没错，就是那妞刚才穿着的，刚才露出来的就是这个黄色的。』鸡头显得
很兴奋，一边摆弄着一边说。

　　『操，真没出息，没见过女的内裤啊？』小天对鸡头的表现很失望。

　　『要不信，好好看看，这绝对是刚脱下来的。我亲手脱下来的，要不是
着急回来给们俩儿看，我就在厕所干她了。』秦城又开始吹了起来，我听着他
越说越过分了，看来等晚上回去，我得好好跟他聊聊。

　　『看他又吹了吧……』小天一脸的不屑。

　　『嗯，没错。看看……看看……这内裤这都湿了。』鸡头突然很兴奋地
说。这时候小天也凑过去，两个人拿着潇儿的内裤仔细的看着。潇儿的体质被我
改造的很敏感了，可能是昨天又被用了外用**，加上刚才秦城稍微一刺激，潇儿
有了反应，小穴分泌出淫液来了。

　　『秦城，这妞真骚，服了。』

　　『小天，服么？』

　　『得，我认了，服，一会儿去我们家。』小天也能认输了。这时鸡头还在
摆弄潇儿的内裤，我看见这小子居然还凑到鼻子上闻。

　　『瞧那点出息……操。』小天骂他。

　　『鸡头，认输态度比较好，操，哥们仗义，那个给了，也别在这给我
们哥们丢人了，拿家玩去吧。』秦城倒是很大方，他居然把潇儿的内裤送给了鸡
头，鸡头如获至宝似的收了起来。

　　过了一会儿，潇儿买了些吃的回来了，几个人又打了一个多小时的台球。那
几个小子不时的盯着潇儿的屁股看，潇儿被运动裤包裹着的小屁股，由于没有了
内裤的勒痕，从后边看上去，确实非常的吸引人。

　　我看得越来越无聊，正无所事事的时候，看到潇儿又跑了出来，去了卫生间。
没多一会儿，我的电话响了，一看号码，是潇儿打来的。我看看四周，还算是安
静，于是我接通了电话。

　　『喂，潇儿，怎么了？』

　　『哦，没怎么，看看干什么呢？』

　　『我……我……我正喝水呢，呵呵。』

　　『没事，好好写东西啊，不要到处乱跑。』我突然明白潇儿的意思，她是
怕我会突然来找她们，怕我看到没法解释。

　　『哦，我正无聊呢，我去找们把。』我故意这样说。

　　『啊……别来了，我们快回去了，好好写东西吧，我们一会儿就回去了。
』

　　果然，听说我要去找她，潇儿果然有些慌乱。

　　『那好吧，没事我挂了啊。』挂断电话没一会儿，潇儿从卫生间出来，又回
到台球室。过了不长时间，他们几个人从台球室出来，离开了活动中心，我也赶
快在后边继续尾随。几个人在别墅区转来转去，进了一家别墅，是小天的家。这
里我就进不去了，没有办法，只好在门口转悠，用耳机听他们里边的对话。不知
道是没电了，房间有屏蔽，我的耳机里传来的都是噪声，我试着围着别墅转了一
圈，也没有找到一个可以介绍到声音的位置，反而是小区的保安开始注意我了。

　　为了避免不必要的麻烦，我只好自己先回去了，呆在这里也是无所事事，只
是不知道潇儿在里边的情形。

　　我回去半个多小时之后，潇儿和秦城也回来了。秦城走在前边，表情很失望，
嘴里骂骂咧咧的。潇儿在后边进来，和我打了声招呼，说去换衣服，然后就上楼
了。

　　凭我的直觉，我觉得潇儿有些不对劲，也是也上了楼，到了潇儿的房间，我
习惯性地开门就进去了。

　　潇儿正准备换衣服，运动服的拉链已经拉开。我突然进去，好像吓了她一跳，
潇儿『啊』的叫了一声，双手拉着运动服掩在胸前。虽然她动作很快，但是我还
是注意到一个细节，潇儿运动服里边穿的是件浅黄色的Ｖ领紧身T 恤，胸前有两
个明显的突起，明显就是乳头。潇儿不光是现在没有穿着内裤，连胸罩也没有穿。

　　而且潇儿的乳头并不是很大，只有受到刺激之后，她体内泌乳素开始分泌，
乳头才会变大，看着这个情形，现在她的乳头应该是已经膨胀了。

　　『吓我一跳，怎么突然进来了？快出去，我要换衣服了。』在我一愣的时候，
潇儿已经开始往外推我。

　　『我看怎么了，又不是没看到过。』

　　『讨厌，快出去，这是在别人家。』潇儿态度坚决地把我推出房间门，然后
从里边插上了门。

　　我的疑问看来只有从秦城那里得到答案了。这时候秦城也回到了房间，我进
去关上门。

　　『秦城，怎么无精打采的？』

　　『操，小天他爸妈回来了，我们只能撤了。』

　　『这回玩得过瘾了吧？』

　　『嘿嘿，卫哥，刚才在台球室全程都直播了。』秦城嬉皮笑脸地跟我说。

　　『有点过分了啊。』

　　『得了，卫哥，我跟道歉，不过也都听见了，面子不能丢啊。』

　　『小子得了便宜还卖乖。』我准备吓唬吓唬他，也好久他以后能嘴严点。

　　『得了卫哥，刚才有没有觉得挺刺激的？啊？』秦城根本不吃我这一套，
反而把我问住了。说实话，刚才看着叁个十几岁的小孩，要挟住潇儿，用语言凌
辱她，我确实有了一种满足感。

　　『居然把二姐的内裤送人了？』

　　『没什么，我把她的胸罩也给小天了。』秦城说着这些很得意。

　　『啊……在小天他们家的时候吧？』我看得果然没错，潇儿的胸罩果然也没
了。

　　『不知道啊，没听到么？』

　　『没电了，我就先回来了。』

　　『唉，其实也没什么。』秦城开始给我讲述：『我们到了小天家，他计算机
里都是Ａ片，我们几个人看了一会儿。有几个片不错，我想叫他给我刻张盘，他
说要二姐的胸罩，我就叫二姐脱下来给他了。结果还没刻呢，他爸回来了，操，
真扫兴。』秦城说的很轻巧，不过我估计肯定是他再次顾计重施，要挟潇儿的。

　　『回来的时候，鸡头还跟我说，想摸摸我这妞的屁股呢，这孙子……』秦城
继续滔滔不绝地讲述着。

　　『这不是也答应过了吧。』

　　『我傻啊，我自己都没摸过呢，他就想得美。』

　　『哼哼，刚才在台球室，没吃豆腐，还没摸过。』

　　『那也算啊，隔着裤子呢，怎么也得直接摸肉啊！』

　　『小子想什么呢？找揍呢。』我继续吓唬他：『的要求也满足了，别忘
了说的话，把知道的烂在肚子里，要不我可饶不了。』

　　『我说什么了？把什么烂在肚子里？我都忘了是什么了？』我看说话有效，
正准备继续嘱咐他几句，没想到他接着说话了。

　　『哦，我想起来，是我爸和姑姑，还有大姐都一腿的事，对了对了，还有二
姐，跟我爸还有我爷爷都干了。哈哈，真他妈够乱的。』

　　『操，不是说忘了么？』我一听开始上火。

　　『这不又想起来了么，对了，卫哥这癖好，别人都不知道吧？』秦城一副
无所谓的表情。我本来想吓唬吓唬他，没想到被这小屁孩子给唬住了。

　　『操……太没意思啊，我可没二姐那么好唬。』

　　看着我真的要发火，秦城赶快又陪笑脸。『卫哥，卫哥，别急，逗玩呢，
开玩笑懂不懂。』

　　『小子别太过分了。』我也没什么好气，不过是在也不想惹毛了他，毕竟
他知道不少事情。

　　『卫哥，说实话，我觉得二姐身材真是不错。』秦城开始转移话题。

　　『那倒是，今天也过瘾了，要求也满足了，以后就好好闭嘴就成了。』

　　『要求是满足了，但是我可没过瘾，卫哥，我还有一个小条件，在帮帮忙
吧。』秦城是赖上了。

　　『操，还有什么要求？』

　　『呵呵，小意思，就是……嘿嘿，让我摸摸二姐的屁股。』

　　『小子够了啊，今天都过了，还想……』我马上反对。

　　『卫哥，就这点小意思，不满足，那可就……』『怎么样？找打把？』

　　我也开始威胁威胁他。

　　『要不然就打死我，要不然就答应我。』秦城根本不吃我着一套，我被他
反将了一军，我还真不能打死他。

　　『卫哥，对又没什么损失，二姐都让别人干过了，还看呢，我就是摸摸。

　　说实话，我也从来没摸过女的。『

　　『不是都干过同学了么？』

　　『那是吹牛逼呢，卫哥，把二姐借我摸一下，一下就成。』

　　『我答应了也没用，她不能答应。』

　　『不让她知道不就行了么。』

　　『有人摸她她还能不知道？』

　　『我有办法，只要答应，我发誓我一定保守秘密，怎么样把？』秦城信誓
旦旦地说。我心里这个骂他，可是实在是拿他没辙，看他又发誓，也只好听听他
怎么办，我就不信他能让潇儿被摸还不知道。

　　『说说想怎么样？』

　　『卫哥，这得配合我，得帮我说说好话，先让我今天晚上留下来。』

　　『这个好办，然后呢？』

　　『晚上我跟二姐一个房间睡啊？』

　　『啊……跟潇儿一个房间睡。』

　　『对对对，所以得配合，到时候得帮我说服二姐，然后晚上她睡着了，
我就摸摸她。』

　　『操……小子还真能琢磨。我就不信能有这么老实，就摸摸。』

　　『哦……秦城，别烦卫哥了，让他赶快写东西吧。』潇儿说话的时候，我
感觉到有一种如释重负的感觉。她把秦城只走，还是怕秦城会把威胁她的东西，
跟我讲了吧。

　　晚上的时候，秦城的爸爸过来接他，他非要留下再住一晚。我答应了他，也
只好帮他说好话，说是第二天早上我们把他捎回去，直接送他去学校。他爸爸也
就同意了，自己开车又走了。

　　这下子秦城的计划成功了第一步，但是后面才是最难的，我也不知道有什么
办法能让潇儿同意秦城和他住一个房间呢。

　　一晚上秦老头倒是没有再烦潇儿，毕竟有了新保姆，他也没有什么借口了，
只是说第二天我们还要回城，叫我们都早些休息。

　　我和潇儿还有秦城一起上楼，到了楼上，秦城就嚷嚷着不跟我住一个房间了。

　　我只是假装不解的问他原因，他说我睡觉说梦话，吵得他睡不好。

　　楼上有两个客房，本来是我和秦城住一个，秦城的爸爸走了以后，潇儿搬过
去住了那个房间。秦城不和我住，自然就是和潇儿住一个房间了。秦城毕竟是秦
老头的亲孙子，这也是人家自己家。

　　我看着潇儿，潇儿脸上露出为难的表情，于是我说：『那我和二姐商量一
下。』然后拉着潇儿到了她的房间。

　　『老婆，秦城这小子太闹，看……』

　　『我……老公说怎么办？』潇儿看着我说。

　　『要不我们两个住一间？』

　　『不好吧……我们……还是……』其实我就知道潇儿会反对，她不想叫别人
知道我们已经同居。

　　『我也烦秦城，他跟我一起，老是烦着我跟我聊游戏，我的文章还没写好，
我还想今天加班给写完了呢。』这也使我能想出来的唯一的不愿意和秦城住在一
起的借口。

　　『其实……其实我和秦城住一个房间也没什么，只是……只是他是个男的。
』

　　潇儿结结巴巴的说。

　　『他也算男的，他才１３，就是个小孩。』我尽可能的缓解潇儿的顾虑，『
要不这样得了，我去书房吧，写完东西就在那眯一会儿。』

　　『那怎么行，明天还要开车呢，那……那就叫秦城和我住一个房间吧，
说的对，他还是小孩呢。』潇儿马上反对我的提议，我就知道如果我这样说潇儿
肯定不会同意。

　　『那就这能这样了，少跟他聊天，早点睡觉好了。』

　　『知道了，那就这样吧，不要写的太晚。』潇儿嘱咐我。

　　这时候秦城早等得不耐烦了，在门口转悠半天了。看我们都说好了，他就拿
了东西进了潇儿的房间，我只好自己回房间。过了一段时间，我觉得应该去潇儿
的房间看看，免得秦城那小子太放肆。到了潇儿房间门口，也没有敲门，顺手去
拧门把手，门居然锁上了。我心中直骂秦城这个小子，答应我不锁门，结果还是
把门锁上了。心想这小子也不会太过分，除了吹吹牛，他也不能做什么太出格的
事情。

　　正准备转身回房间，听见楼下有动静，好像有人上楼来了，我马上想到是秦
老头。这老家伙难不成是来头看新保姆洗澡什么的？他还真不落空。突然觉得很
好奇，于是我马上开门进了书房，快速躲进了上次和秦城躲藏的书柜后面。

　　果不其然，秦老头看门进来，然后开灯，玻璃墙后面出现了小保姆在洗澡的
画面，和上次老家伙偷看潇儿的时候一样。新来的小保姆身材也算不错的，农村
来的，长得也算凑合，可惜以后难免便宜了这个老家伙。我也是出于好奇才进来
的，进来就有些后悔，现在没法出去啊。

　　我就在书柜后面蹲着，好不容易等老头过完瘾，才从后边出来。估计时间老
头已经回到楼下，这才开门准备出去。一拧门把手，我就傻了，门被老家伙从外
边锁上了，可能是觉得这几天秦城老进他书房的原因。

　　这下我出不去了，还有一个门倒是可以从保姆房出去，但是我突然出现，肯
定又是一场风波。我在房间里转悠了一圈，发现了一个办法，从阳台翻过去，隔
壁就是我睡得房间的阳台。虽说有点危险，但是也不失为一种办法，毕竟我还年
轻，身手还是不错的。

　　这个方法果然行得通，我几下就翻了过去，还好我没有锁阳台的门。正准备
回房间，我发现可以用同样的办法翻到隔壁潇儿住的房间阳台。秦城这小子我还
是不十分放心，既然这样，我就跳过去看看，一切正常我在回来。

　　于是继续跳到另外一个阳台，这次特意放慢动作，免得能出声音，让她们以
为闹贼了。

　　我站在阳台的一角，往里边张望，房间里还开着灯。秦城正在他带过来的包
里翻腾东西，穿着他那套花里胡哨的睡衣。潇儿没有在房间里，可能在卫生间。

　　我趁机将阳台的门拉开一条缝，这样可以听到里边的声音。秦城找完东西，
起身把门上的锁打开了，这小子还记着我的要求呢。不一会儿，潇儿穿着睡衣从
卫生间出来了，头发还有些湿，看来是去洗澡了。潇儿坐到了自己的床上，好像
在发呆。

　　这是我听到秦城说：『二姐，可真磨蹭，洗了这么半天，急死我了。』潇
儿没有说话，还是低着头坐着。

　　『快点，二姐，快点吧。』秦城不知道在催促着潇儿干什么。

　　『秦城，一定要把照片都删掉。』潇儿终于说话了。

　　『一定，我发誓还不成么，快点二姐。』

　　『秦城很不耐烦，看来这小子经常发誓，还真不能相信在他。』

　　『秦城……我……』

　　『二姐，我们可是说好的，要是不让我看，我现在就去找卫哥了……』秦
城这要挟的办法屡试不爽。这小子要看什么？还说好的？看来不想他跟我说的那
么简单。

　　潇儿犹豫地站了起来，咬着嘴唇，看来在下决心。她下意识的往门的方向看
了一眼，突然发现了什么，快速走到门的边上，把门锁上了。

　　『我锁上了，怎么给打开了，要是……要是卫哥来了怎么办？』

　　听潇儿一说，我才知道原来是她锁上的门，这到底是怎么回事？

　　『我忘了，刚才出去了一下，二姐快点，我看完了就睡了。』秦城再次催
促潇儿。潇儿慢慢走回床边，她居然开始解睡衣的扣子，慢慢的脱掉了睡衣睡裤。

　　她里边也没有穿内衣，赤裸裸地站在秦城的面前，只是用双手捂着胸。

　　秦城看得目瞪口呆的，半天才说出话来，『真牛逼，二姐的身材真是没得
说。』

　　潇儿这时候只是低着头，没有出声。

　　『二姐，拜托把双手放下好么。』潇儿慢慢地垂下双手，一对雪白的奶子
就跳了出来。秦城看的好像口水都要流下来了，眼睛在潇儿身上扫来扫去，最后
停留在潇儿的下体。潇儿可能是意识到了秦城在盯着自己的下体看，猛地蹲下了
身子。

　　『秦城，我答应的都做到了，身体也让看了，这样可以了吧？』

　　『这就叫我看了，我就看了个正面，答应我让我看的身体的，就是看全
部，很多地方都没看到呢，那我就删两张照片，看成么？』

　　『这…………秦城太过分了，下午让的朋友摸我，我都忍耐了，
怎么得寸进尺？』

　　『我哪有啊，这都是我们说好的，我说服卫哥，叫他同意我和住一个房间，
好给我看的身体，看完我就删除照片，并且把和我爷爷的事情都忘掉，我
们这么约定的没错吧。』

　　听了这些话，我才知道原来这小子肯定是没有把下午发生的事情都告诉我，
而且潇儿事先也知道秦城准备今天和她住一个房间，这些都是他要秦城保守秘密
的代价。这个时候我如果突然出现，那我们叁个都没法交代了，到时候秦城一定
翻脸，现在我也只能做一个偷窥者。

　　『我……』潇儿一时语塞。

　　『二姐，我们按约定办，如果不同意，也没事，那我也可以不按约定办了。
』

　　秦城继续用无赖的方法要挟潇儿，真看不出这是一个十几岁孩子能干的出来
的。

　　『那好…………那必须保证不能再让任何人知道。』

　　『我肯定不在让任何人知道。』

　　『那好，按我们说好的，只能看，不许碰我。』潇儿终于下定决心，既然
都脱了，就让秦城这小子看个够，只要能让他闭嘴。

　　『好，我的手绝对不接触到，那赶快站起来。』秦城的语气中带着命令
的意思。潇儿慢慢站起身，一直咬着自己的嘴唇，似乎心中很无奈。秦城不断的
要求潇儿摆出各种姿势，潇儿都照做了。

　　秦城让潇儿背对着他，撅起屁股，他自己把手伸到自己的睡裤里，开始打手
枪。潇儿看他半天没有声音，回过头一看，吃了一惊。

　　『……在干什么？』

　　『手淫啊，我摸我自己这个可以把。』秦城继续一副无赖的表情。潇儿没有
办法，只是转过头去不看他。

　　『二姐，我要仔细看看的小穴，躺在床上吧，分开腿。』秦城停止了打
手枪，又提出了新的要求。

　　『啊……这个……』潇儿迟疑了一下，可能是觉得如果不同意，秦城一要挟，
全部努力全都白废了，只好按秦城的要求躺下。潇儿躺在床上的姿势就像在医院
检查妇科的姿势，双腿分开，整个阴部都暴露在秦城面前，也正好对着我待的位
置。

　　借着灯光，我看到潇儿的小穴居然泛起亮光，那是她分泌出的**. 光着身子
在一个男孩面前这么长时间，而且摆出很多淫荡的姿势，刚才又看到秦城手淫，
潇儿的性腺一定受刺激放射出大量的雌激素，从而使她的阴道中不由自主的分泌
出液体。秦城就趴在潇儿的两腿之间，仔细的观察着潇儿的阴部。秦城看得很仔
细，突然他伸出舌头，快速地舔了一下潇儿的小穴。

　　潇儿本来就觉得很羞辱了，身体微微地颤抖，被这突然的一下惊倒了。她身
体猛地一抖，一下子就坐了起来，双手捂住胸部，双腿并拢不停的猛蹬，并且尖
叫了一声。

　　可能潇儿马上就意识到了，这样的声音会让其它的人听到的，只叫了一声就
用手捂住了自己的嘴，两只眼睛惊恐并且愤怒地看着秦城。

　　秦城这时候却捂着自己的下体，表情痛苦地蹲在了地上。

　　『秦城………………』潇儿气愤得说不出话。

　　『呃……』秦城没有搭话，只是发出呻吟。

　　『……秦城，说好了只是看的……』潇儿平静了一下心情之后质问秦城，

　　　　　　　　　　　　　　　　『…

　　…说不碰的……『

　　『我说我的手不接触，二姐也太狠了……呃……』秦城的样子好像很痛
苦。

　　『……』秦城这小子玩了个语言游戏，弄得潇儿不知道怎么说她。

　　『……秦城怎么了？』这个时候潇儿拽过一条床单围在身上。

　　『二姐，反应也太强烈了，至于的么？呃……下手这么狠，用这么大力
气踹我小弟弟上了……呃……』秦城继续蹲在地上，捂着他的下体。

　　刚才那一幕发生的太突然，我还真么注意到潇儿是不是踢到了秦城的下体，
也真是这小子活该。

　　『我可是我们秦家的独子，……等着瞧……呃……』秦城似乎也急了。

　　『我…………没事吧……』潇儿已经惊慌失措了。

　　『我现在去告诉我爷爷……』秦城说着，起身要出去。

　　『啊……秦城……』潇儿自然是不希望他去，如果秦城告诉了他爷爷，那所
有的事情也就全都暴露了。

　　『怎么？现在害怕了……至于的么，下这么黑的手。』秦城回过身，语气
很强硬。

　　『我……我不是故意的。』潇儿已经完全蒙了，她已经被秦城这一惊一吓弄
得六神无主了，好像已经完全都是自己的错了，说着说着眼泪就流了出来。

　　『得了得了，我先不告诉我爷爷了，知道也不是故意的。』秦城这时候坐
到椅子上，双手还是捂着下体。

　　『我……我真不是故意的，……不要去医院看看。』

　　『去医院？怎么去？呃……』

　　『那……』潇儿不知道说什么，本来就被秦城要挟，现在又弄伤了他，现在
他是完全蒙了。

　　『二姐……呃……』

　　『嗯……』潇儿抽泣着回答秦城。

　　『特别疼，……得给我揉揉……』秦城提出要求。

　　『我……揉……』潇儿抬头看着他，好像没有听明白。

　　『可以不管，那就别怪我了……』秦城说话的口气一点商量的余地都没
有。他这么一说，潇儿也只好起身，把床单在身上围好，来到秦城旁边。

　　『快点，疼着呢……』秦城边说边拿开了自己的双手。潇儿慢慢地用手按在
了秦城的下体，轻轻的给他揉。秦城身体往后一靠，享受着潇儿给他按摩下体。

　　『不行……我得看看给我踢坏没有。』秦城说完，屁股一抬，把自己的裤
子褪了下去，鸡巴一下就出现在潇儿的面前。

　　因为他年龄还小，鸡巴并不大，但是这时候却也是硬梆梆的，也就十公分，
包皮还包裹着龟头。潇儿一下子就愣住了，双手不知道放哪里好了都。

　　『继续揉啊，二姐，还疼呢……』潇儿迟疑了一下，只得用手轻轻直接按摩
他的鸡巴。

　　『哦……』秦城这小子居然舒服的呻吟出声来，这时候我肯定刚才他是装的，
他用了和他爷爷同样的苦肉计。

　　潇儿还就再次中计了。

　　『二姐……得帮我试试，虽说没有外伤，但是不知道受没受内伤，我们家
以后可指着我传宗接代呢，得帮我看看功能还行么？』秦城继续提出要求。

　　潇儿听了这话，愣了一下，我看到她咬着自己的嘴唇，低着头迟疑着。

　　『那……』秦城又要说话。

　　『好吧，只是说的话一定要做到。』潇儿打断了秦城，说完就握住了秦
城的鸡巴，开始给他打起手枪。

　　潇儿可能是想明白了，如果不满足秦城的要求，秦城还是老一套，继续威胁
她，但这这招就是很有效，毕竟秦城完全掌握了她的心理，为了能让秦城保守秘
密，也只能满足他的要求。

　　潇儿双手上下套弄着秦城的鸡巴，把这小子爽的，脑袋往后仰着。潇儿套弄
的速度很快，她可能想快速让秦城射了，赶快把事情解决，也免得他再提出什么
要求。

　　就这样潇儿套了半天，不时的换手，可能是感到手麻了，可秦城还是没有射
出来。秦城反而没有刚开始兴奋了，不断抱怨着。这小子平时手淫太多，可能这
点刺激对他不是特别强烈。

　　『二姐……不管用……完了……真是让给踢坏了……』潇儿听到这话，加
上双手可能是都麻木了，也停了下来。她抬头看了秦城一眼，迟疑了一下，居然
张开嘴把秦城的鸡巴含了进去。

　　看来潇儿是豁出去了，既然事情已经发展成这样，只有让秦城赶快结束。秦
城可能也没有想到，他也是一呆，跟着又舒服的呻吟了出来。

　　『哦……这个爽……二姐……快……』潇儿一只手按着秦城的腿，一只手不
断按摩秦城的阴囊，快速地吮吸秦城的阴茎。潇儿口交技术已经能够非常娴熟了，
他现在可能就希望马上让秦城射出来。

　　『二姐……口活技术真不错，要不这么多男的都让口呢，哦……』秦城
不时地用语言挑逗着潇儿，但是潇儿没有理他，只是用头快速的上下运动着。

　　这时候窗外的我看到自己的女朋友在给一个未成年的小男孩口交，自己心里
的那种变态的快感又占据大脑。这几天都没有跟潇儿做爱，现在真想冲进去，也
叫他给我口啊，可是有把柄在那个小子手上，只好看着潇儿，自己打手枪了。

　　潇儿口交的速度慢慢的慢了下来，可能也是累了。她突出秦城的鸡巴，这小
子的家伙居然还是硬梆梆的立着，没有要射的意思。

　　我看得都惊奇，这小子能力这么强，居然还不射。潇儿喘了一口气，接着又
把鸡巴含到嘴里，开始第二轮的运动。

　　『哦……继续，别停。』秦城还在享受。潇儿这次含的很深，但是速度不是
很快了。

　　过了一会儿，潇儿的身体开始有些微微的颤动。

　　『呜……嗯……嗯……』潇儿居然也开始发出轻微的呻吟声。

　　男人没有射精的情况，龟头也会流出一些精子，这其中的雄性激素，被潇儿
从口腔吸收，刺激了她的性腺，从而使她开始发情。

　　从她的表现，我就可以判断出来，这个时候潇儿的小穴一定也是洪水泛滥了。

　　『呜……呜……嗯……』潇儿想尽量控制，不发出呻吟的声音，但是她的性
腺一旦开始分泌泌乳素和雌性激素，就由不得她了。

　　『二姐，也开始哼哼上了，是不是也有感觉了。』秦城用语言挑逗着潇儿。

　　『嗯……嗯……』潇儿并不回答，还是继续给他口交，可能从她内心还是要
赶快结束。潇儿的双腿开始慢慢的夹紧，我想这个时候她的淫液可能已经流了下
来。

　　『二姐……让我干吧。』秦城这小子终于提出了最后的条件。

　　『啊……不行……』潇儿也被这要求吓了一跳，他可能想着秦城也就是想射
出来就完了，没想到秦城直接提出来要和她做爱。

　　潇儿站起身，往后退了几步，双手又抓紧围在身上的床单。

　　『……太过分了……我已经帮了……』

　　『好好，算了算了，我开玩笑。』没想到秦城这次倒是没有再耍无赖。我心
想这小子还就是个小孩，最关键的时候还是不行。

　　『我裤子都弄湿了，我去换一条啊。』秦城一边说，一边把褪到脚上的睡裤
脱了下来。突然他猛的往前一推，把潇儿推倒在床上。

　　潇儿可能也是被他刚才一说，一是恍惚，一下子就倒在了床上。刚挣扎着要
起来，秦城就爬到了她身上，这小子还想强奸？

　　秦城的手一下子就伸到潇儿的两腿之间，一只手捂住了潇儿的嘴。潇儿挣扎
着想起来的时候，身上的床单已经开了，雪白的身体已经完全暴露了。

　　秦城在潇儿耳边说：『二姐，大点声叫，把卫哥叫来。』

　　本来潇儿还『唔唔』的发出声音，这一下就愣住了。秦城的手可没有停住，
一直在潇儿的双腿之间摸索。

　　没有一会儿，潇儿的身体就软了下来，开始扭动，她已经控制不了自己的身
体，不由自主的开始发情。秦城放开了捂着潇儿嘴的手，转而去抚摸潇儿的乳房。

　　『二姐，这好身材，是不是被男人干出来的？』秦城一边摸还一边说话侮
辱潇儿。

　　他这样反而加剧了潇儿的反映，她越是觉得羞愧，体内的激素分泌的越多。

　　我在窗外已经能听到秦城扣弄潇儿小穴发出的『扑哧扑哧』的水声了。

　　『嗯…………太过分了……哦……』潇儿开始呻吟。

　　『二姐，别嘴硬了，这么多男的干过，也让弟弟来一次。』秦城说着，就
分开潇儿的大腿，跪在了她两腿之间。这时候我注意到，秦城用手翻开包裹着龟
头的包皮，用鸡巴在潇儿的小穴上摩擦了几下，然后一挺腰，整根鸡巴全都插进
潇儿的阴道。

　　『啊……秦城……别……』

　　『二姐这逼里真热……哦……』秦城不管不顾的就开始抽插，看这小子的
动作，根本不可能是没有干过。秦城就趴在潇儿的身上，屁股一挺一挺的，每次
干的都很用力。

　　『啊……啊……我……』潇儿呻吟的声音越来越大，好像要说什么又说不出
来。

　　秦城的头正好趴在潇儿的胸部，他在用舌头不断的舔潇儿的乳头。

　　『秦城……不要……不要咬……啊……啊……不行了……啊……』潇儿抗议
着秦城咬她乳头，呼吸确实越来越粗。

　　『啊……嗯……来了……来了……不行了……啊……』随着潇儿的一声叫喊，
我看着他紧紧地抱住秦城的脑袋，双脚勾住了秦城的大腿，身体激烈的颤抖，她
被秦城给干到了高潮。

　　秦城可没有停下，继续抽插着潇儿的小穴。

　　『二姐，的逼夹的我真爽……』

　　『不要了……秦城……不要了……嗯……』潇儿在高潮时，小穴还不断受到
秦城的刺激，使得她的高潮延续了半天，身体才瘫软下来。

　　『嗯……嗯……啊……』潇儿似乎耗尽了力气，有气无力的呻吟着。

　　秦城这时候抽插的速度也加快了，可能是刚才潇儿高潮时候阴道的收缩，使
得他的快感也很强烈。

　　果然，没有抽插几下，秦城猛地拔出鸡巴，一下骑坐在潇儿的身上，精液喷
了潇儿一脸。这小子是日本Ａ片看多了，居然还颜射，不过从他能体外射精这一
点，更说明这小子是个性爱的老手了。

　　这时候我低头一看，我的精液也射到了阳台上。

　　潇儿坐了起来，拉过床单又围起了身体。秦城还躺在床上喘着粗气，鸡巴软
了下来挂在一边。房间里沉默了一会儿，潇儿说话了。『秦城，可以把照片删
了吧。』

　　『可以，不过计算机没拿过来，明天早上吧。』

　　『……』潇儿想说什么，但是没有说出来。

　　『怎么有点冷，是不是窗户开着呢？』我听到秦城这么一说，觉得不好被发
现就不好说了，赶快转身跳阳台。可能是刚打完飞机，腿还有点软，脚又踩到了
自己射出来的精液，差点掉到楼下。勉强站住，心跳加速，赶快溜回房间。

　　进了屋，看到了秦城的计算机。这小子什么时候把我计算机的照片考走的我
都不知道，虽说他答应删除潇儿的照片，但是我还不放心。

　　于是打开他的计算机，把他计算机硬盘搜索了一个边，果然这小子另外备份
了一份，藏的很隐秘。全部删除之后，我才躺下睡觉，事情都结束了，隔壁房间
里的潇儿和秦城应该也睡了吧。

　　第二天一早，因为要开车回城，所以起得很早。我起来的时候，潇儿已经起
来，她已经帮忙准备好了早饭。秦城还没有起，这小子估计是昨天爽的起不了床
了。

　　我和潇儿一起吃早饭，潇儿的眼圈都黑了，显然是没有睡好，我假装关心的
问她，她也是支吾地说是睡不习惯。潇儿只吃了一点，说上楼去叫醒秦城，免得
耽误了时间。我也没什么胃口，想起来笔记本电源忘记拿了，就上楼去取。

　　到了房间门口，看到潇儿房间的房门紧闭，觉得很奇怪，叫秦城起床也不用
关门吧？

　　难道……？想到这里，我开门进去，按着昨晚的方法，再次跳到了隔壁房间
的阳台。顺着昨天打开的窗户，往里边张望。

　　居然看到潇儿双手扶着桌子站着，屁股向后微微翘起，牛仔裤褪到了膝盖，
露出雪白的屁股。

　　秦城光着下体，从后边在干着潇儿。他双手伴着潇儿的胯部，撞击潇儿的屁
股发出『啪啪』的声音。

　　这个场面给我的刺激太强烈了，虽说潇儿长得很嫩，但是起码也是成年人，
但是给一个十几岁的小男孩站在后边干，这情形简直难得一见。

　　『嗯……嗯……快一点，嗯……』潇儿一边低声呻吟一边催促着秦城。

　　『别催……快了，快了……』秦城的呼吸很急促，随着他快速的抽插，他猛
地把鸡巴一查到底，又快速地拔出，精液射到潇儿的屁股上。

　　干完之后，秦城又到在床上。

　　潇儿整理好了衣裤，跟他说：『好了秦城，的要求我都满足了，答应我
的应该可以做了吧？』

　　『好了，我都删掉不就完了，我也不会把的事说出去，放心吧！怎么也
得对的起昨晚和我做的那两次啊，还有早晨和我做的晨操，哈哈。』秦城的
无赖劲又上来了。

　　她们昨晚原来做了两次，难怪潇儿早晨眼圈都是黑的。

　　『……我要看着删掉。』潇儿明显对秦城不放心。

　　『放心好了，快下去吧，我一定删除。』秦城很不耐烦地说：『怎么着？

　　一会儿卫哥可上来找啊，不走是不是还想和我做啊。』

　　潇儿拿他也没有办法，只得信任他了。还好我昨晚都把该删除的处理了，要
不然这小子还真不一定能守信用。

　　我看到潇儿出了房间，赶快跳了回去，拿好东西也出去了。在走廊里潇儿看
到我，吓了一跳，我装作若无其事的样子，和她一起下楼了。

　　在楼下又等了秦城半天，他才下来，我们叁个人一起回城。

　　这一路上，这小子有说有笑的，就跟什么事都没有一样，潇儿倒是在座位上
睡着了。

　　到了秦城学校，因为路边不能停车，只得让潇儿下车帮他拿下东西。

　　这小子临走的时候，还在潇儿屁股上拍了一下，潇儿快速的把他的手打开，
这一切我都从后视镜中看到了。

　　潇儿回到车里，说可能是着凉了，想请假回去。我心知肚明，也顺着她，帮
她请假送她回去休息里。

　　这个周末，本想躲开小宇的纠缠，却没想到平白把女友借给秦老头一家叁代
玩弄。潇儿被老少通吃了，还留下了把柄。

　　好在没过多久，秦城就因为打架闹事被她老爸送到国外上学去了，暂时他是
不会纠缠潇儿了。

　　不过也有一些收获，就是知道了潇儿姐姐馨儿，还有潇儿的妈妈原来都和秦
城爸爸有过性关系，而且馨儿上次回来还和他做爱，这个事情以后有机会要搞个
清楚。

　　　　　　　　　　《出借女友》（7）之《返乡1》

　　我和潇儿继续着我们的同居生活，起码在她妈妈做完国外的工程回国之前，
我们都可以这样生活在一起。每天在医院忙到要死，除了工作还要应付各种考核。

　　好在一天的疲惫，到了晚上回到家，有潇儿可以排挤一切的烦恼。所有的压
力，在我的阴茎插入潇儿那温暖湿润的小穴，在潇儿那销魂的娇喘伴奏下，伴随
着我的精液尽数发射到她的子宫深处去了。

　　潇儿现在的床上的表现，已经和我们刚刚开始有性生活的时候，有了翻天覆
地的变化。以前的她在前戏阶段，要有一段时间才能进入状态。经过这些时间我
精液的灌溉，当然也还有其它不少人的浇灌下，她体内的激素水平已经发生了很
大改变。现在轻轻的几下爱抚，就能让潇儿很容易经进入状态，有的时候甚至几
句淫语，就能让她阴水横流。

　　潇儿之所以能和除了我之外的好几个男人发生性关系，我想主要原因还是她
的身体。泌乳素这个东西就是一把双刃剑，能把一个女孩变得性冷淡，也能把她
变成一个性爱狂。

　　另外一点不可忽视的原因，可能就是我做为的催化剂，对潇儿的心理起到了
很重要的影响。因为我那方面的变态爱好，经常有意无意的灌输给潇儿，加上潇
儿那单纯的思想和匮乏的阅历，结果被我有意无意间设计让其它的男人有可乘之
机，而她的身体就就像洪水一样使她丧失理智，从而沉浸在淫荡的海洋中。

　　我自己也知道自己的心理很不健康，虽说性爱能使自己得到高潮，但是看着，
甚至是想着自己的女友被别的男人干，得到的刺激居然更加强烈。我这种变态的
心理，自然是其它男人最期盼的，还好知道的人不多，也就是合租的同事王宇完
全了解。

　　我和小宇一起在大学五年，之后分到一个医院一个科室，所以我们彼此之间
还是比较了解的。自从上次把潇儿借给他干了一个星期，这小子明显没有满足，
平时也总找借机会开潇儿的玩笑。虽说我们之间约定过，那次的事情过去之后，
就像没发生一样，谁也不许再提。但是潇儿对那次的事情，心里始终有个疙瘩没
有解开，和小宇相处并不自然，弄得小宇有时候很郁闷。

　　我在中间也不好做，毕竟叁个人每天都要见面，潇儿的心理我当然是能理解，
我们叁个人在一起的时候，她自然是觉得很尴尬。小宇的心思我也能明白，这小
子当然非常希望能再有机会和潇儿做爱。这虽说是能最强烈的满足我的变态心理，
但是我也不愿意失去潇儿，我不想再强迫潇儿做她不愿意的事情。

　　现在潇儿总是有意的避开小宇，但是我们叁个住在一起，不见面是不可能的，
为了缓解我们之间这种不和谐的气氛，也只能是我出面来缓和一下了。我尽量让
我们叁个人有机会在一起，一起看看看碟，一起打打游戏，周末一起出去郊游。

　　另外，我和小宇谈了一次，嘱咐他不要当着潇儿的面开一些出格的玩笑，说
一下轻薄的语言。这小子还算是识趣，平时在潇儿面前收敛很多，表现得不错。

　　为了补偿和奖励他，我和潇儿晚上做爱的时候，经常是开着计算机，这样让
他看看现场直播。而我也能从这种被别人注视着的性爱中，获得更强烈的快感。
就这样过了一段时间，潇儿对小宇的态度似乎也有些转变，基本上也恢复到以前
的状态，有时候也能说说笑笑了。但是潇儿并不知道，每天晚上小宇都会在隔壁
看着她赤裸着身体和我做爱，听着她的娇喘入睡。

　　我和潇儿做爱的时候，潇儿总是尽量控制自己的呻吟，因为她知道小宇就在
隔壁，虽说房间的隔音很好，但是我知道她的心里还是不能放开。

　　有一天是小宇的夜班，晚上只有我和潇儿在家，睡前我们自然是要一起运动
运动了。由于我们做爱比较频繁了，所以我的状态并没有以前那么兴奋。有时我
经常跟潇儿一起看A 片，虽说每次都看得潇儿面红耳赤，但是她的口交技术也慢
慢学习的越来越炉火纯青了。

　　我赤裸着半躺在床上，潇儿跪在我的两腿之间给我口交。潇儿只穿着一件小
睡衣，下身却是光着，撅起她雪白的屁股。潇儿柔软的舌头轻轻的舔着我的下体，
阴茎阴囊大腿根，每一处皮肤都不放过，仔细地舔着。

　　我就从正对着床的大镜子里，欣赏着潇儿的屁股和依然粉红的阴唇。没有一
会儿，潇儿的屁股就开始微微的摆动起来，她的呼吸也开始变得有些急促了。我
知道这是她开始发情的表现，但这个时候我的阴茎还没有完全勃起。潇儿屁股摆
动的幅度慢慢开始加大，她迫不及待的把我的小弟弟含进嘴里。在潇儿温暖的嘴
里，我能明显感到一股吮吸的力量。她的头开始不断的上下起伏，舌头不停的刺
激着我的龟头，希望我赶快勃起。

　　『嗯……嗯……嗯』从潇儿的嗓子里开始发出低低的呻吟。我从镜子里看到，
潇儿的大阴唇已经微微的分开，整个阴部由于淫液的分泌有些发亮。我用双手伸
到她的睡衣里，分别捏住潇儿已经勃起两个乳头，开始轻轻地搓弄。

　　『嗯……别弄哪里，老公……』潇儿扬起头，双颊微红的对着我撒娇。

　　『别停，继续的工作。』我一边说，一边压下她的头，让潇儿继续为我口
交。潇儿听话的继续含住我的龟头，快速地吮吸。潇儿含了半天，我依然没有勃
起到能够插入的状态。可是潇儿似乎已经受不了了，身体扭动的速度也开始加快，
呻吟的频率也急促了不少。潇儿就这样又给我口交了半天，可能也是觉得累了，
抬起头来看着我。

　　『老公，今天怎么了？』

　　『我也不知道，就是不在状态。』

　　『哼……说……是不是白天跟那个小护士鬼混来着，到了晚上就这样了？』

　　『潇儿撅起小嘴，假装生气的样子开起我的玩笑。』

　　『哪有啊，我家里有个如狼似虎的大美女，我还伺候不过来呢，那还有心思
跟别的女人鬼混？晚上要是交不出公粮，还不得被咬死？』我也拿潇儿打趣。

　　『老公好讨厌，我哪里如狼似虎了？哼，我就要死，咬的小弟弟。』

　　『别啊，咬掉了怎么办？以后拿什么来「错」呢？』「错」是我和潇儿定
的暗号，她觉得做爱直接说插太难听，插的读音正好和对错的那个×同音，我们
一说「错」，就是做爱的意思。

　　『老公真坏。谁要来「错」了。』潇儿一边说，手里也没停下，还是一
直在不断地抚摸着我的阴囊和阴茎。

　　『嗯……老公……嗯……』潇儿在我的耳边轻生的呻吟。

　　『老婆，是不是特别想要啊？』我明知故问。

　　『真坏，我不要……』

　　『说的不要，那也好，那我们睡觉吧。』我故意逗潇儿，说完就作势往下
躺。

　　『嗯……我要……』潇儿以为我真要睡觉，抓住我的小弟弟不放手。

　　『刚才还说不要，这又要了，到底要不要么？』

　　『老公故意逗我，我要么……』潇儿撒娇似的表态。

　　『老婆，老是这样轻声细语的，要就大声点说么。』

　　『不好啦，叫别人听到都不好意思。』

　　『还有谁能听到，今天就只有我们两个人。』我这一说，潇儿才想今天小宇
没有在家。

　　『好啦，老公总是这么多要求，来么老公，我要。』潇儿这才完全放开。

　　『要我干什么？』

　　『还问……真讨厌，要……要错我……』潇儿说完就把头埋在我的怀
里。

　　『今天我状态太差了，小弟弟不听话啊。』

　　『我来帮……』潇儿今天可能是特别想要做爱，看我还是没有完全勃起，
继续趴在我的两腿之间为我口交起来。

　　『老婆，累不累？』

　　『嗯……老公……快啊……嗯……』潇儿现在似乎脑子里已经能够不想别
的了。

　　『唉……看着我的宝贝这么需要，我真着急啊，今天小宇还不在。』

　　『嗯？老公……说什么？嗯……』潇儿一边含着我的小弟弟，含含糊糊的
问我。

　　『要是今天小宇在，把他叫过来，叫他替我来满足啊。』自从上次的合同
结束以后，我们叁个人之间有约定，谁也不再提上次的事情。今天看着潇儿性趣
盎然，我突然冒出一个念头逗逗她。

　　『嗯……什么？舍得啊？』潇儿并没有生气，可能也明白我是在逗她。

　　『哪有什么？又不是没有借给过他。』

　　『嗯……嗯……老公讨厌……说好不许再提的。唔……』潇儿一边呻吟一
边对我抗议，但是看她的样子，似乎并没有生气。

　　『就我们两个人，说说没事的，小宇也不在，有什么不好意思的。』

　　『……嗯……再说，我就真的不……以后不和做爱了……恩……』

　　『啊……那想要的时候怎么办？难道去找小宇满足？』

　　『嗯……对……对……我就去找小宇，让他……嗯……他错我……嗯……』

　　我没想到潇儿能说出这话，虽说我知道她并不会去这么做，但是还是很吃惊。

　　『可惜了，今天他上夜班，要不要我叫他回来。』我也越说越觉得刺激。

　　『那……那可不成……他回来了，我…………怎么办？』

　　『我在边上参观啊。』

　　『嗯……这是说的……嗯……啊……』潇儿的呻吟声也来越频繁。这时候
我从镜子里看到，一股粘液从潇儿的阴道口流出，拉出一条线，一直滴落到床上。

　　真是出乎我的意料，没想到这几句玩笑，居然已经把潇儿弄得快要高潮了。

　　被这一刺激，我的小弟弟终于挺立起来。潇儿迫不及待的跨坐在我的身上，
把我的小弟弟吞入她湿滑的小穴中，自己屁股一抬一抬的开始抽插起来。

　　『老公……嗯……嗯……』没有多久，潇儿就趴在了我的身上，大口的喘气。

　　我知道她的高潮要到了，于是双手扳住她的屁股，快速的在她的小穴中进出。

　　『嗯……老公……老公……到了……啊……』随着潇儿的叫喊，我的小弟弟
明显感到一股吸力，潇儿的阴道猛地开始收缩，她的高潮到了。过了好长一会儿，
我才感觉潇儿的阴道停止收缩。

　　『老婆，这次也太快了，还没有几下，就到了？』

　　『嗯……都怪，刚才逗我那么半天……嗯』潇儿还没完全从高潮中恢复过
来。

　　『是不是想起和小宇做爱的时候，所以这么快就到了。』我继续刚才的话题。

　　『真讨厌，还说……不叫舒服了……』潇儿说着要翻身下来。我哪里容
她把我的小弟弟从小穴里抽出来，顺势翻身把她压在身下。她刚才是高潮了，我
可正起劲呢，屁股往前一顶，继续在潇儿的小穴里抽插起来。

　　『啊……嗯……』潇儿被我这一下，又开始呻吟起来。

　　『怎么样？舒服么？』

　　『啊……啊……老公…………强暴我……』

　　『我和怎么是强暴？』

　　『嗯……就是……嗯……』

　　『那小宇和算不算呢？』

　　『嗯……不……不算……就是强暴……啊……』

　　『那们是什么？』我边说边加快了抽插的速度。

　　『啊……啊……我老公把我……嗯……把我借个他了……我们……我们是…
…

　　嗯……』

　　『是什么？』我感觉刺激越来越强烈。

　　『我们是……啊……我们是心甘情愿的……啊……』

　　『那愿意和他做爱？』

　　『我是他……嗯……是他女朋友……我就……就……和他做爱……嗯……』

　　真是没有想到潇儿能说出这样的话，明知道不是真的，但是却很刺激。

　　『那我就强暴了……』

　　『不要……啊……啊……小宇救我……啊……』潇儿似乎也进入角色，开始
扮演角色，我被这强烈的变态快感刺激的突然也有了射精的欲望。

　　『我要射了……』我低声呻吟着，飞快的抽插着潇儿的小穴。

　　『啊……啊……不要……啊……小宇快来，有人……啊……要射……射到我
的身体了……啊……』伴随着潇儿的叫喊，我把精液尽数射到她的子宫。潇儿也
搂着我的背，身体不住的抖动，第二次达到了高潮。

　　我们这样抱在一起，待了很长时间，才分开并排躺到床上。潇儿把头靠在我
的怀里，我轻抚着她的头发。

　　『宝贝，今天好像……』我的话没有说出来，因为我不知道要怎么表达。

　　『嗯？我怎么了？老公。』潇儿抬起头问我。

　　『……好像特别的兴奋啊。』

　　『讨厌，哪有啊……』潇儿捶了我一下，红着脸把头埋在了我的怀里。

　　『还不承认，看看把床单弄湿得这一大块，今天流了好多水啊。』

　　『嗯……』潇儿无法辩解，只有使劲撒娇。

　　『是不是刚才真的想……想小宇……』这个念头在我脑子里一冒头，我就
给说出来了，马上我也就后悔了，生怕潇儿会生气。

　　『真讨厌，怎么又说这个。』潇儿的反应还算正常，没有出现异常。

　　『哦……那刚才一提到小宇，就洪水爆发了。』一股邪念再次占据我的思
想，我突然想用语言好好的刺激一下潇儿。

　　『不说了不说了……』潇儿极力的反对。

　　『跟我说说的感受么，就只有我们两个知道。』

　　『怎么老问这么无聊的问题，我不想回答。』潇儿这样说，但是从她的语
气里我听得出她并没有生气。

　　『是不是又想起上次……』我把话题引入到关键的问题上了。

　　『我睡觉了……』潇儿没有接着我的话题说下去，转过身去。

　　我也只好到此为止，于是从后边又抱住了潇儿。每次做完爱，我们都是这样
光着身体，搂在一起，我喜欢抚摩着潇儿光滑的小屁股入睡。这次当然也不能例
外，我的手慢慢的在潇儿滑嫩的小屁股上抚摸，不时的用手指带过她的阴唇，突
然我感觉到她的阴部又湿漉漉的了，刚才潇儿明明已经清理干袅恕Ｕ馐变於感
觉到了我对她阴部的接触，身体不自然地扭动了两下。

　　我的手赶快收了回来，如果再次把她的欲望勾引出来，我怕真是不好应付了。

　　但是我的脑子里还是在思考，怎么我没有挑逗潇儿，她就又分泌出阴水呢？

　　难道是应为我刚才的几句话，使她想起了上次和小宇淫乱的一周？迷迷糊糊
中，我也睡着了。

　　第二天是周末，所以可以睡个懒觉，醒来的时候已经快中午了。潇儿在厨房
忙着准备午饭，小宇也已经回来了。他的房间关着门，应该是在睡觉，看来昨天
晚上是有急诊，这小子肯定是忙了一夜。我和潇儿也没有去叫醒他，给他留了一
些饭菜。我们两个吃过饭之后，按照计划去探望潇儿的姑姑。

　　潇儿的姑姑离婚好多年了，女儿也在国外，自己一个人生活。看到潇儿来看
她很高兴，吃过晚饭还是不让她走，非要留她住一天。潇儿也不好拒绝，就同意
了，我只好自己一个人回家，第二天再去接她。

　　回到家里已经是快九点了，小宇正在玩游戏机，看到我回来招呼我过去和他
一起玩。我是没有什么兴致，晚上要一个人守空房了，还真是有点不太习惯。

　　『潇儿怎么没回来？』小宇看我自己一个人，也觉得有些奇怪。

　　『今天住她姑姑家了。』

　　『哦，们吵架了？』

　　『没有，就是陪她姑姑一天，明天就回来。』

　　『我还以为们闹分居呢，哈哈。』小宇嬉皮笑脸的开着玩笑。

　　『想得美，我们闹分居，也没小子的好处。』

　　『卫哥，最近过得怎么样？跟兄弟好好说说。』小宇放下游戏机，坐到我边
上，递给了我一根烟。潇儿在的时候，不让我在家抽烟，今晚我们倒是可以放肆
一下了。

　　『还能怎么样？天天在一起，还不知道啊。』

　　『我问和潇儿之间，最近生活还算和谐？嘿嘿』这小子这么一说，我就明
白他什么意思。

　　『这些不知道，现场直播小子也没少看吧。』大家都心知肚明，所以说
话也不用藏着掖着。

　　『我感觉卫哥今天心情不太爽啊，这样吧，今天潇儿不在，咱们也解放一下。
』

　　『想干什么？』我一时不知道这小子葫芦里卖的什么药。

　　『我还没吃饭呢，卫哥陪陪我？』

　　『我懒的动了，都几点了。』

　　『买回来家里吃呗，反正明天收拾干袅司托小！

　　『那还行，就这么定了。』小宇见我答应了，穿上衣服出去买了。过了不久，
小宇买了一大堆吃的回来，还有一打啤酒，一瓶白酒。

　　『小子没事吧，发财了，买他妈这么多。』

　　『嘿嘿，昨天收了一个红包。』

　　『操，小子不想干了，还敢收红包。』

　　『得得，别教育我了，只要不举报我，就ＯＫ！』我也懒得说他，既然
潇儿不在，我也乐得个自由，于是推杯换盏，和小宇喝了起来。说实话，很久都
没有这样无所顾忌地喝酒抽烟了，毕竟有潇儿管着，不能像单身时候那么自由。

　　我和小宇边喝边聊天，没多一会儿功夫，一瓶白酒就见了底，于是又开始喝
啤酒。我们两个人都喝的有点多，说话也就越来越不着边际了。

　　『卫哥，每天是真爽了。』

　　『我爽什么？每天不和一样，累得半死。』

　　『起码每天晚上，有潇儿给爽啊，啊……还他妈不爽。』

　　『每天看现场，也一样啊……哈哈』

　　『一样？差他妈远了，我干潇儿看着，爽啊？』我们两个这时候说话已
经无所顾忌。

　　『对了，我干潇儿，看着更爽，对了对了，我怎么忘了，喜欢看潇儿被
别人操……』小宇说的话很过份，但是我被酒精洗过的大脑，也做不出正常的反
映了，反而表现出自己内心真正的欲望。

　　『让现在干不上，嘴上过过瘾吧，哈哈……小子是不是每天看着我们做，
然后对着计算机打手枪啊？』

　　『说真的，卫哥，现在打手枪都不爽，自从上次把潇儿借给我之后，我他
妈就觉得……觉得只有把鸡巴插进潇儿的小穴，才能射出来……』

　　『那以后算完了，在没机会干潇儿了。』

　　『那可说不准，说不定潇儿还想让我干她呢？』

　　『小子想什么美事呢？现在潇儿刚恢复对的态度…………还想以后
能……』

　　『嘿嘿……以为我不知道呢，潇儿昨天不是还喊着我的名字高潮的么……

　　啊？』

　　『操，这都知道了……』

　　『卫哥……那……那天在把潇儿借给我用用。』

　　『我就知道……小子还想呢……我可不借。』

　　『还他妈哥们呢，一点都不有福同享……喝酒喝酒……』我们肆无忌惮的喝
酒，聊着关于潇儿的话题，这种情况我的神经已经被刺激的异常的兴奋了。

　　『卫哥，来，给看段视频，助助兴。』小宇边说边打开了他计算机里的一
段视频。２２寸的液晶屏幕上出现潇儿赤裸的身体，画面里潇儿双颊绯红，正跨
坐在一个男人的身体上，前后的耸动着胯部，双手抚摸着自己的双乳。那个男的
自然就是小宇，地点就是小宇的房间，一看这个画面就是小宇用手持ＤＶ自拍的，
画面上显示的时间就是上次把潇儿借给他的那段时间。

　　『这段我怎么没看过？』

　　『哈哈，这段我拍的时候和潇儿说好了的，不能叫其它人看到，她才叫我拍
的……给我保密啊』我没有再搭理他，而是仔细地看着画面。画面中潇儿的表
情很享受，不时的发出呻吟。

　　『好了好了，我要插了。』这是小宇的声音。潇儿慢慢的抬起屁股，这我才
看清楚，原来刚才潇儿是在用阴唇摩擦小宇的鸡巴，而并没有插进去。当两个人
的阴部分开的时候，一股液体从潇儿的阴道里流出，和小宇的鸡巴之间拉了一条
丝线，在画面里看得非常得清楚。

　　『嗯……老公……这个一定不能给卫哥看……答应我的……嗯』

　　『嗯，我答应了，说了好多遍了，快，老婆，自己插进去。』两个人还是
以老公老婆相称。潇儿的左腿跪在床上，抬起右腿，用手扶住小宇的鸡巴，找准
自己的阴道口，慢慢地坐了下去。

　　『啊……』随着鸡巴的插入，潇儿发出叫声。

　　『来，自己动。』听着小宇的命令，潇儿自己变成蹲姿，双手放在身后，扶
助小宇的大腿，身体开始一下一下的起伏。由于潇儿的双腿分得很开，所以小宇
从正面把两个人结合的部位拍得很清楚。着潇儿每次动作，小宇的鸡巴都整个插
到潇儿的小穴里，可以清楚地看到潇儿的阴蒂已经勃起，闪着亮光。

　　『啊……啊……顶到了……嗯……』

　　『大点声叫，顶到哪里了？。』

　　『啊……老公……顶到最里边了……』这时候我的头晕晕乎乎的，简直不敢
相信画面里这个淫荡的女孩就是潇儿。

　　『啊……啊……到……到了……啊……』画面里潇儿全身颤抖的趴在了小宇
的身上，显然是高潮到了。紧接着，画面出现很大的晃动，等到稳定下来的时候，
发现镜头已经被固定到床尾，小宇完整出现到画面里。只见他再次仰面躺到床上，
一把揽过还在高潮中没有完全恢复的潇儿，继续跨坐在自己的身上，用手扶着自
己的鸡巴，再次插进潇儿的小穴。

　　随着鸡巴的插入，一股淫水从潇儿的阴道被挤了出来，把小宇的阴囊都打湿
了。现在镜头的位置正对两个人的结合部，小宇每次抽插都拍得很清楚。声音也
录得很清晰，小宇每次抽插潇儿淫穴的『噗滋，噗滋』的水声，和潇儿的小翘臀
撞击小宇大腿的声音交替着刺激着观看视频的我。看着画面里潇儿雪白屁股上，
『宇专用』的标记，我情不自禁地把手伸进了裤子里。

　　『啊……老公……好热……』画面里的潇儿淫荡的叫着。小宇用双手用力的
分开潇儿的屁股，使他的鸡巴每次抽插潇儿阴道都拍得很清楚。随着小宇抽插速
度的加快，就看到他猛地把身子往起一拱，整根鸡巴完全定了了潇儿的小穴里。

　　『啊……老公……好烫啊……』随着潇儿的叫声，小宇的阴囊不断的收缩了
几下，这小子把精液射到了潇儿的体内。

　　这时候我留意到，潇儿的屁眼居然也在不断的收缩，似乎是在用力想夹住小
宇的鸡巴，不让他抽出去。而小宇似乎也并没有要抽出来的打算，潇儿就这样趴
在小宇的身上，小穴里插着小宇的鸡巴，两个人喘息着，似乎都没有从刚才的高
潮中恢复。画面就这样，跟静止了差不多，过了一段时间，随着小宇鸡巴的不断
软化，才慢慢从潇儿的小穴中滑了出来。与此同时，一股白色的精液也从潇儿的
阴道流了出来。到了这里，画面定格，这段视频到此为止。

　　看着最后这静止的画面，自己漂亮的女朋友全身赤裸的趴在其它男人的身上，
雪白的屁股上印着别人的名字，阴道里流出精液，被抽插的微红的小穴边上，是
刚刚在她体内射过精的鸡巴。我的鸡巴居然也缓缓流出了精液，并不是喷射，但
是一股强烈的快感，借着酒精的力量，把我冲的天旋地转的。

　　后边发生的事情我都记不太清楚了，只是依稀记得小宇又给我看了几段我以
前从没有看过的视频，都是上次我把潇儿借给他的时候拍的。

　　第二天清醒的时候已经是下午了，我居然光着下身，躺在小宇房间的床上，
内裤扔在了地上，上面全是精液，看来昨天是损失了不少。还好潇儿也不在家，
我直接光着身子冲到浴室清理干簟

　　回到自己的房间，我自己被吓了一跳，潇儿的内衣内裤扔得到处都是。只见
小宇全身赤裸的躺在我和潇儿的床上，鸡巴上裹着潇儿换下来还没有来得及洗得
内裤。我仔细一看，上面湿漉漉的，看来是这小子用潇儿的内裤打手枪了。我赶
快叫醒了他，问他这是怎么回事。这小子居然告诉我，是我把这条内裤送给他的，
而且房间里的内衣也都是我弄得。被他这一说，我似乎有点印象，好像是我作为
看视频的交换给他的。

　　不过时间紧迫，也没法多说什么，我匆匆忙忙的把房间收拾了一下，叫小宇
收拾好其它的地方，我就出门去接潇儿了。

　　回到家里，潇儿并没有发现什么异常，一切和往常一样，叁个人一起吃饭，
晚上看了一会儿电视，就各自回房间睡觉了。

　　躺在床上，潇儿对我说：『老公，怎么我昨天换下来的内裤找不到了，看
到了么？』

　　『啊？没看见，自己放什么地方给忘了吧？』我自然是装不知道，哪能告
诉她我送给小宇了。

　　『不可能啊，还没有洗呢，我就放在衣篓里了。』

　　『可能掉到什么地方了，算了，明天我帮找找。』我赶快转移话题，『在
姑姑家怎么样？昨天想我没有？』

　　『讨厌，没想。』

　　『真的？那我可要好好惩罚了。』说着我就要多潇儿动手。

　　『等等，老公，跟说一件事。』

　　『嗯？什么事？』

　　『我不是准备休带薪年假么，我姑姑说要是我没有什么安排，就去他那里住。
』

　　『啊……』

　　『老公怎么大惊小怪的？』

　　『唉……和姑姑说这个干什么？』潇儿这个休假虽说我还没有安排呢，
但是如果他去她姑姑那里住，我岂不是又不能和她在一起了？本来我计划我们好
好的在一起过几天呢，这不是眼看就要泡汤了么？

　　『我是无意间说起来的，我们确实也没安排什么啊？』潇儿看出我脸色有些
不好，赶快解释。『姑姑也没又要我一定去，如果我们有安排，我们就干我们自
己的事情。』

　　『那就和她说我们有安排了，就不过去住了。』

　　『我也不能骗她啊，有什么安排呢？』潇儿眨着水汪汪的大眼睛看着我，
让我有火也没法对她发。

　　『这……等我考虑一下，我尽快安排，别着急答应姑姑呢。』说完我
就转过身去。

　　『哦……好。』潇儿看我心情不好，也没与多少什么，只是答应了我，也在
我身后睡了。

　　第二天一天我都无精打采的，脑子里想的都是怎么安排我和潇儿的假期，为
了这个假期，我可是特意攒了好多的轮休，我可不想就这样泡汤。晚上下班的时
候，小宇自然又是蹭我的车一起回家。

　　『卫哥，今天怎么老发呆？想什么呢？』小宇看我出神的样子，也觉得很奇
怪。这也没有什么可瞒他的，于是就照实和他说了，也叫这小子帮我想想。其实
我心里明白，小宇也是不希望潇儿去的，这样就没人照顾我们的生活起居了。最
关键的是，就是他干不到潇儿，起码可以看着过过眼瘾，要是潇儿离开，就连这
点享受都没有了。

　　『卫哥，我有个安排。』

　　『什么安排？说来听听。』

　　『唉，算了……不是太合适。』小宇欲言又止。

　　『他妈有话就说，教帮忙出主意，还跟我支支吾吾的。』我不禁骂他。

　　『和潇儿跟我回我老家吧，怎么样？』

　　『回老家？』

　　『对啊，我可以包们吃住，多好。』

　　『有这好事？包我们吃住？』

　　『是啊，我堂哥在那边开个度假村啊，吃住当然没问题。』

　　『操，那就齐了，就这么定了。』小宇这主意到是很合我的心意，不用花钱
还可以去玩玩。

　　『对了，我有倒休，怎么请假？』『我自有我的办法，我妈也一直叫我回
去呢，我都两年没回去了。』

　　『那就都没问题了，咱们可就这么定了。』

　　『不过……不过还有个问题。』

　　『嗯？什么问题？』

　　『这个……』

　　『有屁快放……』

　　『上次我父母过来已经见过潇姐了，他们一直叫我把她带回去呢。』小宇这
一说，我才想起来上次他父母来的时候把潇儿借给过他冒充女朋友。

　　『什么意思？』

　　『上次他们来的时候，潇儿是我女朋友，这次回去成女朋友了，我怎么解
释？』小宇这样一说，我也不知道怎么说好了。

　　『那就是去不成了……唉。』

　　『也不一定，就让潇儿再当我的女朋友一次，再把她借给我一次。』

　　『什么？』我一脚急x车就停住了，后边的车差点追尾。

　　『别激动卫哥，这不是一举两得么，们也玩了，我也能把我父母给糊弄过
去。』没想到小宇脸皮还真厚，他居然还想再借一次潇儿。

　　『这孙子想什么美事呢？肯定没戏，就是我答应，潇儿也不会同意。』

　　『看看卫哥，我这也不是给排忧解难么？顺便解决一下我的难处，我也
没想别的，主要就是叫潇儿冒充一下我女朋友，糊弄一下我父母。』

　　『这行不通，潇儿那边绝对不同意。』

　　『那们就在考虑一下吧，我也就这个主意。』我心里暗暗盘算，小宇这小
子心里肯定没这么好心，估计还想着能和潇儿做爱呢。不过他出的主意还真让我
动心，他堂哥的的度假村相当的高级，能不用花钱去住几天也真是个不错的假期。

　　想来想去，就是把潇儿借给小宇去冒充他女朋友，如果潇儿不同意，小宇也
不能怎么样，起码比离开潇儿几天要好。主意打定，晚上我试探的把这个想法告
诉了潇儿。

　　『不行……我不冒充小宇的女朋友了，这……反正我不去。』潇儿的态度在
我意料之中。

　　『老婆，别着急啊，不去就不去。』我也没有紧逼，『我也没有答应他，我
们可以再想起他的计划，等他父母找上门来，我们还能好好看看他的热闹。』我
轻描淡写地说着，其实是在刺激潇儿，我知道潇儿心思单纯，便故意让她心里过
意不去。潇儿也没有说话，只是眉头紧皱。之后的几天，我们叁个在一起的时候，
我故意开小宇的玩笑，比如什么事情曝光，小宇就死定了之类的。小宇也忧心忡
忡的，整天愁眉苦脸的。

　　终于一天晚上，潇儿对我说：『老公，要不我们去吧。』

　　『去哪里？』我明知故问。

　　『假期就去小宇的老家。』

　　『不是不答应冒充他的女友么？』

　　『毕竟上次是我冒充的，如果上次我没有答应，这次当然也不用帮他，不过
既然已经这样了，就帮人帮到底吧，我也不想让小宇不好过。』潇儿低着头，说
话的声音很低。

　　『不用管那小子，都是他自己造成的。』

　　『也不全怪他，我们一开始就不应该帮他骗她父母，这次就在帮他一次。』
潇儿似乎是决定了，『不过……不过……』

　　『不过什么？』

　　『不过只是冒充他女朋友，他不能……不能做过份的事情。』

　　潇儿这样说，也在我的意料之中，潇儿心里一直对上次和小宇那疯狂的一周
还耿耿于怀呢。

　　『那好吧，谁让我的好老婆这么好心呢，我明天好好跟他谈谈。』嘴上这么
说，其实心里的感觉还是很复杂。一是潇儿能这样说，说明他还是很在乎我的，
起码这点我很高兴，但是心里那变态的愿望没有机会实现，又有一丝失望。

　　第二天，我特意把潇儿同意的消息告诉了小宇。

　　『太好了，我们尽快回去吧。』

　　『小子别太美了，有几点我提前和说好了。』

　　『说，说。』『这次就是叫潇儿去冒充女朋友，糊弄一下们家老头子。

　　其它的可都不成，过分的要求不要提，想都别想。』

　　『卫哥说的怎么这么严重，想都别想。我看都想过吧，哈哈。』

　　『小子给我滚蛋，这可是潇儿提出来的要求，要是不同意，她就不去了。
』

　　『好好……就这样。』

　　『别急，还有呢，这次的费用可都负责，包括路费。』我也乘机再敲诈他
一下，谁叫他有求于我呢。

　　『啊，路费也是我掏……得，我认了。不过我也有要求。』

　　『有什么要求？』

　　『这次回去，可不能叫别人看出潇儿是女朋友。』

　　『这个没问题，人前一定掩饰好。』

　　『人前可不行，一定要万无一失，这段时间潇儿就是我的女朋友，一下都
不能碰。』

　　『啊……这太过分了吧。』没想到小宇提出这种要求，本来就是想好好和潇
儿利用假期在一起，这样我都不能碰，不过转念一下，总好过连见都见不到好，
到时候总还是有机会的。

　　『好，就这么定了，不过我可再嘱咐一下，可不要想歪点子占潇儿的便
宜，到时候他要是急了，可就都穿帮。』

　　『知道了，不过如果潇儿愿意的话，那可就别怪我了，哈哈。』

　　『小子想得美。』

　　『借给我就放心吧，这次不用写什么合同了吧？谁都别犯规啊！』

　　『自己注意就得了，不用关照我。』

　　『到时候要是潇儿勾引我，可不算我犯规。』

　　『没有可能，做梦去吧。』

　　一切计划，我和小宇就商定了，大家分头准备开始这次的返乡之旅。
隔了这么久，这篇才和大家见面，首先鞠躬抱歉，由于一些个人原因，所以已经
完成的七和已经开始动笔的八都不甚丢失，重现整理似乎重写旧作，是个很困难
的事，加之工作原因，所以耽搁时间比较长，还望大家见谅。先把返乡的第二部
分发出来，不过大家不要太期待了，这部分还是以介绍剧情为主，主要为了后面
会出现的人物和发生的事情铺设情节，肉戏不多。提前发出来，也是对一直期待
的兄弟们一个交代吧，免得大家认为故事断了,请各位同好放心，我会把潇儿的故
事继续下去的。在此感谢一直支持和等待的个问朋友，例如633兄等
祝大家一切顺利！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　转眼就到了出发的日子，小宇这小子不知道用了什么办法，主任居然准了他
的假。

　　小宇的老家在南方一个三级城市，没有机场，要坐１０多个小时的列车。潇
儿以前没有出过这么远的门，所以还有一些兴奋。我却很反感这种白天的列车，
不如夜车舒服，睡个觉就到了。

　　经过一路的颠簸，终于到了目的地。刚一下车，就看到小宇的父母还有他的
堂嫂一起来接站。

　　他父母看到潇儿那个高兴的样子，真是像过年似的。潇儿也表现得很好，赶
快向人家问好，表现得也像个乖巧的准儿媳。

　　这个时候，我感到自己好像很多余，站在边上有些尴尬。说话也不是，不说
话也不好。

　　「好了好了，先走吧，我们都饿了。」这个时候，还是小宇先开口了。

　　「对了，走吧走吧。」小宇的堂嫂也有些不太耐烦了。

　　「那好，先去吃饭，你哥还等着你们呢，先去度假村。」小宇的妈妈拉着潇
儿的手，一直都没放，似乎是对这个未来的儿媳妇很满意。

　　到达度假村的时候，时间已经不早了，吃过饭，小宇的父母主张让小宇和潇
儿去家里住，我留在度假村。但是我事先和小宇已经说好了，大家住在一起，我
可不能给那小子机会。

　　他父母拗不过小宇，也就同意了。

　　小宇堂嫂安排了一间度假别墅给我们住。别墅里边装修的也很豪华，整体的
颜色都是红色系，给人的感觉很浮躁，但是很奢华。

　　小宇的父母抢着帮潇儿拿行李，潇儿也拗不过他们，无奈的看了我一眼，做
了一个无可奈何的表情。自从下火车，我和潇儿一直没有过多的交流，就是眼神
都交流都很少，也是怕叫小宇的父母察觉出有什么异样。

　　我本来以为小宇的父母会很快就离开，这样我们也好松口气，不用精神太过
紧张。没想到她父母还帮我们搬行李，而且直接就帮我们分配了房间。

　　我的行李被他们放到了二层楼梯口的房间，小宇和潇儿的东西都拿到了我隔
壁的房间，被放到了一起，最里边还空着三个房间。这明显就是要潇儿和小宇住
在一起啊，可是我还不能直接说出来，只能等他们走了以后再说。

　　折腾了半天，小宇的父母总算离开了。我们这才松了口气，今天总算没有穿
帮。

　　「小宇，你住那间？」我直接向小宇发问，省得这小子到时候有什么想法。

　　「我这就去那我自己的东西，我住在潇儿的隔壁，让她住我们连个中间，Ｏ
Ｋ？」这次小宇还真没有出什么歪点了，很痛快的就把行李搬到了隔壁。

　　「卫哥，潇儿，多谢了啊，要不是你们帮我，我还真没法回来了。」

　　「得了，别谢我，要写就好好谢谢潇儿。别惹她不高兴，要是她不帮你了，
你小子也没法收场。」

　　「潇儿，我的姐姐，太谢谢了，今天你表现得太好了。」小宇马上向潇儿献
殷勤。

　　「这是帮你最后一次，这次回去你自己赶快找个女朋友吧。」潇儿也放松了
不少。

　　「好好，不过这几天，你一定要帮我度过去，千万千万。」

　　「那要看你了，不要惹我不高兴了。」潇儿也开启了玩笑。

　　三个人聊了一会，都觉得有些累了，准备早点休息，明天可以好好在度假村
里玩玩。这个别墅一层是个大厅，二层有五个房间，还有一件很大的浴室。浴室
里边设施齐全，中间有一个巨大的圆形按摩浴缸。

　　自然是女士优先，潇儿就先去享受了。我和小宇在客厅坐着，继续瞎聊。过
了没多久，有人敲门。小宇打开门，进来一个人，长得身材很魁梧，皮肤也很黑。

　　「嗨，我的兄弟，好长时间没见了啊。」

　　「哥啊，怎么才过来啊？」小宇一叫他，我才知道这就是他堂哥，长得可和
小宇差别很大。

　　「白天有点事，这不一回来就赶快过来看看我弟弟了么。」

　　「哥，我给你介绍一下，这是卫驰。」

　　「哥，你好。」我也赶快起来打招呼。

　　「小卫，你好。快坐快坐，跟我别客气。」小宇的堂兄招呼我们一起坐下。

　　「小宇，听说你把老婆带回来了？叫出来啊，让哥也看看，听说长得特别漂
亮。」

　　「洗澡呢，一会儿再让你看。」

　　小宇也真不客气，当着我的面就认潇儿做老婆。当然我也是只能由着他，谁
让我们之前都约定好了呢。我们就沙发上坐着聊了一会儿天，潇儿已经洗完，从
楼上下来了。

　　潇儿穿着浴袍，头发还湿漉漉的。浴袍还是很保守的那种，因为平时在家的
时候，她洗完澡也是穿着这件浴袍的。由于和小宇住在一起，所以这样还是习惯
的，她到不会穿着很暴露的那种。但是他并不知道小宇的堂哥已经来了，看到个
陌生的男人，潇儿的小脸一下子就红了。

　　「潇儿，这是我堂哥。」小宇帮着介绍。「哥，这就是我女朋友，潇儿。」

　　一时两个人都没有说话，潇儿是很不好意思，这个时候也不能转身上楼再去
换衣服。而小宇的堂哥是看得有些发呆。

　　「堂哥，你好。」还是潇儿率先说话。

　　「哦，哦，你好你好。快坐快坐。」这时候小宇的堂哥才缓过劲来。我在边
上看得心里偷笑，小宇的堂哥也算见过世面的人，被我的潇儿一个美人出浴就给
看傻眼了。

　　「你们住的还习惯么？这里的条件还凑合吧？」

　　「挺好的，堂哥。」潇儿回答的很客气。

　　「别老堂哥堂哥的叫，以后就是小宇的媳妇了，直接叫我哥，要不叫我峰哥
也成，还有小卫，大家都随便点，都不是外人么。」

　　被他这一说，潇儿的脸更红了，只是低低的声音答应了。

　　「我都准备好了，一起出去带你们好好放松一下，准备准备我们走吧。」这
个时候峰哥提议道。

　　「这都几点了，有活动也不早点跟我们说。」小宇有点意见。

　　「我这不是也忙么，这还是推了别的应酬呢。再说了，也不晚啊，才十点多，
我这里这个时间才刚刚好玩。走吧。」

　　「峰哥，我有点累了，以后再找时间吧。」潇儿是不想再出去了，坐了一天
的列车，我看的出她也有些累了。

　　「峰哥，要不今天就算了吧，改天吧，今天坐了一天的车，太累了。」我也
帮潇儿说。

　　「不成，就是累了，才要去缓解一下疲劳呢，我都安排了。」

　　「这样吧，潇儿累了就休息吧。卫哥，我们出去转转。我哥既然都安排了，
也得给他面子啊。」这时候小宇出来打圆场。

　　「那……」我也觉得在推脱不好，犹豫着是不是要应下来，眼神瞥向潇儿，
看她有什么表示。

　　「这个……」潇儿可能是也不知道要怎么应付才好，也看着我。

　　这个时候，我注意到小宇再向我使眼色。毕竟我们两个认识这么多年，靠眼
神交流也能明白一些对方的意思。

　　「那好吧，我跟小宇去。」

　　「那……那好吧，你们别太晚回来。」潇儿见我都答应了，也只好答应。

　　我和小宇跟着他堂哥一起出门了，出门之前，潇儿小声地叫我早些回来，我
匆匆应了一声就出去了。

　　我和小宇直接被峰哥带到了度假村里边的娱乐城，找了个很大的卡座。峰哥
直接叫过来娱乐城的领班，小宇称呼他为芸姐。峰哥嘱咐了几句，就去应酬客人
了，好像最近度假村了接待比较重要的客人。

　　小宇和芸姐好像很熟，一会儿功夫，芸姐就叫过来四个小姐，分别在我们左
右坐下。

　　这张面我也见识过，既然都来了，大家逢场作戏吧，而且平时工作也很累，
所想就放松一下，于是和小宇一起，大家喝酒划拳，期间芸姐不是过来关照我们，
大家玩得很ＨＩＧＨ。

　　期间，免不了和小姐搂搂抱抱，但是也没有干什么太出格的事情，加上坐了
一天的火车比较累，我和小宇都觉得醉醺醺得了，芸姐安排人把我们送了回去。

　　回到别墅，我们一进大厅，就看到潇儿已经倒在沙发上睡着了，手里还紧握
着手机。我轻轻叫醒她，叫她回房间去睡。潇儿看到我们回来了，一下子从沙发
上跳起来。

　　「你们……我多着急啊，电话也不接……这么晚了都……」潇儿急得说话有
些语无伦次。

　　「我们……」看着潇儿的样子，似乎是要发火，如果她要真是急了，我和小
宇都不好过。我正盘算着怎么跟潇儿解释呢，小宇就先开口了。

　　「潇儿你别急啊。卫哥说喝点酒，我们这才耽误了，我早就想回来了。」

　　没想到小宇赶快把自己给摘出去了，这下责任都落在我的身上了。

　　「潇儿，一下忘了时间，你别生气啊。」

　　「哼！就知道喝酒。不管你了」潇儿气哼哼的转身上楼回房间去了。我还要
跟她解释，可是她根本没有理我，关上门睡觉了。

　　「小宇你这孙子，黑锅叫我一个人背。」我只好找小宇算账。

　　「卫哥，对不住啊，现在是非常时期，我可不能得罪潇儿，还指望着她帮我
呢，你就多包涵吧，我好好的补偿你的。」

　　想想小宇说的也是事实，要是潇儿真的生气了，使起小性子，不帮小宇了，
那我们这次返乡的主要目的就算是告吹了。看这个情况，我也只能帮他背这个黑
锅了，只希望睡醒一觉，潇儿能消气。我的头还晕沉沉的，和小宇分别进房间睡
觉了。

　　第二天一早，我被小宇叫起来。今天的安排是他要带潇儿回家去拜见父母，
所以白天我自己活动。没有办法，既然已经答应把潇儿借个他冒充女朋友，这些
基本的程序，也只能尽量配合他了。

　　他们出门的时候，我还是偷偷的叫住潇儿：「潇儿，你要注意。」

　　「注意什么？」潇儿一脸的不解，不过从她表情上看，似乎看得出来还有些
埋怨我昨晚的行为。

　　「哦，注意安全，晚上早点回来。」我自然不能说出来叫他注意，别让小宇
钻了空子，占她的便宜。

　　「知道啦，你自己别再喝的醉醺醺的了。」也不知道潇儿明白没有，反而在
挖苦我。

　　送他们出了门，我自己在别墅里便转转，昨晚也没有好好的看看，准备每个
房间都参观一下。

　　二层的每个卧室装修的风格都差不多，都是欧式的，看了那两个空着的，就
觉得没什么意思了。准备下楼的时候，路过潇儿的房间. 顺手一推门，发现房间
的门居然锁上了。

　　平时在家的时候，也是我们三个住在一起，潇儿也没锁过卧室的门，怎么出
来度假到锁门了呢？而且我还在这里？很奇怪。

　　好奇心驱使我想打开门进去看看，我的直觉告诉我，有反常，难道潇儿的房
间和小宇的房间是通着的。

　　想到这里，我去推小宇的房门，没有上锁. 我进去看了一遍，没有什么特殊，
和潇儿的房间并不联通。

　　我正在疑惑的时候，服务员来收拾卫生。我正好叫她帮我开门，她也知道我
们的身份，直接把总管叫来。

　　总管也比较为难，说他们有规定，不能打开客人房间什么的。可是看样子，
又不想得罪我。于是我想了个折中的法子，叫他把门卡给我，我自己开. 那个总
管也是个很圆滑的人，放下门卡先走了，叫我用完给他送回去就行了。

　　所有人都走了以后，我打开潇儿的房间. 里边收拾得很整齐，女孩子就是不
一样，在外边住也这么整洁。我也没看出什么不一样的地方，可能是自己想多了。

　　我在潇儿的梳妆台前坐下，想着潇儿的样子，不自觉的脑子里就出现他和小
宇性交的场面，看来我自己是中毒太深了。

　　这时候我突然发现潇儿的首饰盒里边有个挂坠，仔细一看，竟然是上次把潇
儿借给小宇的时候，小宇送给她的那个鸡巴形状的脐环。

　　潇儿怎么会把这个东西也带来？这里边有什么缘故？难道是……转念一想，
不太可能，自从上次的借期结束以后，潇儿总是躲着小宇的，他们之间不可能会
发生什么的。

　　难道她变心了？真的爱上小宇了？我突然感到一股热血向头上冲。虽然我喜
欢把潇儿借给其它的男人干，喜欢看他和别人性交的样子，但是我是爱着她的，
我也知道虽然她的小穴里插着其它男人的阴茎，但是她的心只属于我。可是现在
的情况让我实在搞不清楚了。

　　我又想起来，这次出门之前，我们的行李时分别拿得，潇儿收拾的时候，有
意无意的不要我帮忙。

　　于是我赶快打开潇儿的行李，慢慢地把里边的衣物拿出来，免得翻乱了。

　　衣服都是潇儿常穿的，没什么特别. 最底下有一个单独装的包，我轻轻打开，
把里边的东西倒出来。

　　里边都是潇儿的内衣，除了她常穿的几件，还有我给她买的几条丁字裤，她
连这些都带来了。再仔细看看了一下，居然还有一条开裆的内裤，我一下就认出，
是上次我把潇儿借给小宇的时候，小宇买的。她和小宇在客厅沙发做爱的时候，
被我提前会见看到，穿的就是这条. 一股电流从我的大脑，瞬间就通到我的小弟
弟，当时的画面，马上就出现在我的眼前。

　　潇儿到底怎么想的？

　　这个问题搞得我思想很混乱，既不愿意失去潇儿，又在潇儿被小宇干的幻想
中兴奋着。

　　收拾好潇儿的行李，我决定出去透透气，在这个到处充满淫奢颜色的房间里，
我脑子里都是潇儿和小宇裸体的画面。

　　我刚出门，突然有人叫我。原来是昨晚陪我们的一个小姐，我记得叫晓瞳。
昨天那种环境，也没有太仔细的看，今天白天看见，觉得长得也是清丽可人，不
过干这行的女孩子，一般也都是要有些姿色吧。

　　说了一会儿话，原来她们都是晚上才去上班，所以白天没事，赶上住的宿舍
打扫卫生，所以也到处转. 此时正是中午，天气也热，看见能有人聊会天，我也
乐意，于是就把她请进别墅。

　　我们两个人在客厅有一句没一句地聊着，原来晓瞳也是大学毕业呢，只是家
里生活不好，所以无奈做起这行。聊得很投缘，不知不觉就到了晚上，我一天都
没吃东西，于是叫她一起吃饭。

　　饭是直接送到别墅的，很丰盛，还有一瓶酒。本来我是只打算喝一点的，但
是和一个漂亮的女孩一起吃饭，男人的脑子容易发飘，加上和晓瞳聊的又很欢，
不知不觉就把这一瓶都喝了。

　　我感觉自己的意识有一半还算清醒，另外一半自己已经不能控制。晓瞳扶着
我勉强回到别墅，还没有进去我就已经坚持不住了，直接吐了出来。

　　吐完之后，感觉才稍好了一些，这时候我发现刚才吐得脏东西也溅到了晓瞳
身上和我自己一身。迷迷糊糊的进了别墅，晓瞳把我扶到房间的床上。

　　「喝的太多了吧，快点把脏衣服换下来。」我昏昏沉沉的听见晓瞳在对我说，
我有意识但是已经控制不了自己，老老实实的就让晓瞳把我的脏衣服给脱了下来。

　　「你躺一会儿吧，一会儿就不难受了，把我弄一身的汗，我去洗洗，有事叫
我哦。」

　　我也买有力气回答她，摆了一下手表示同意，自己就迷迷糊糊的没有知觉了。

　　「咣……」我被开门的声音突然就给吵醒了。这时候我感觉还是晕晕乎乎的，
自己控制不住自己，走出了房间。

　　这一出门，看到潇儿和小宇回来了。两个人刚上楼梯，潇儿走在前面，直愣
愣的看着我。我低头一看，原来自己就穿着条内裤，而且可能是酒精的刺激，小
弟弟也涨得老大。我面对着潇儿站着，不知道和她说什么，她也满脸的疑惑表情
看着我。

　　这个时候，晓瞳冲完澡出来了，头发湿漉漉的，而且只裹着一条大浴巾。她
习惯性地往我身边一站，冲着小宇她们打招呼。我的脑袋一下子就大了，当时就
愣了。

　　我看到潇儿的眼泪夺眶而出，双手捂住脸，什么话都没说，转身就跑下楼去。

　　「潇儿……」我喊了她一声，想去追她，她一定是以为我和晓瞳做了什么，
我想赶快和她解释，叫她不要误会。可是酒力未过，险些摔倒。

　　「卫哥，小心，我去吧。」小宇扶住我，转身追了出去。

　　「怎么了这是？什么情况啊？刚才那个是谁？」晓瞳扶我到房间，不解地问
我。

　　刚才这突发情况，让我脑子一下就清醒了，虽说还是全身无力，但是思维清
晰了。「哦，那……那个是小宇的女朋友，可能是看我这样，吓……吓一跳吧。」

　　「这么激动，我还以为是你女朋友呢，呵呵。一下子就哭了。」

　　「也许他们吵架了吧……」我尽量搪塞，不过刚才那情况，谁看了都会起疑，
好在晓瞳没有再问下去。

　　我借口去冲个澡，在洗澡间打潇儿的手机，想跟她解释一下，但是她没有接，
只好又打小宇的。电话响了半天，小宇终于接通了。

　　「小宇，怎么样了？」

　　「卫哥，我在劝潇儿呢。」

　　「我他妈什么都没干，喝多了吐了。你帮我解释解释。」我急急忙忙的告诉
小宇情况。

　　「好好，你放心，我劝她，先不说了，有事再联系。」小宇没说几句，就挂
断电话。

　　我的心里七上八下的，用凉水冲了个澡，酒劲彻底醒了。换上衣服来到客厅，
晓瞳还坐在那里等着我。

　　「晓瞳，不早了，你回去吧。」我怕一会儿潇儿回来，看到晓瞳还在这里，
到时候又不好解释了。

　　「好吧，你休息吧。」晓瞳也没多说什么，起身去穿上自己的衣服。由于她
的衣服已经被我弄脏了，我便把自己的一件衬衣拿给了她。

　　晓瞳走了之后，我一个人坐着发呆，脑子还有点晕，只好不断的喝冰水给自
己降温。等了两个小时，潇儿和小宇也没有回来。心里越来越着急，也不知道潇
儿能不能消气。再次拨打小宇的手机，想了解一下情况。

　　「卫哥，怎么了？」

　　「问你怎么样了？有进展没有？」我迫不及待地问。

　　「好多了，总算不哭了。你接别着急了，我这努力呢，放心放心。」

　　「你小子好好帮我解释一下啊？对了，你们在哪呢？」

　　「刚才在湖边来着，她也不说话，现在情绪稳定了，我带她在茶室坐会儿。」

　　「她不接我电话，你叫我跟她说两句。」

　　「好，卫哥你等会儿。」

　　等了一会儿，我听到电话里小宇和潇儿说话的人声音，但是听不清说什么。

　　「卫哥，潇儿不愿意接你电话。」还是小宇的声音，看来潇儿还在气头上。

　　「那你再劝劝，我等会儿再打给你。」挂断电话，我这心里还不是滋味，这
下可把潇儿给伤到了，看来要费一翻功夫了。

　　又过了将近两个小时，我又打小宇的手机，这次响了几声，给挂断了。不一
会儿，小宇的短讯传了过来。

　　‘卫哥，潇儿说咱们两个串通好了，在打电话串供，短讯联系。’我赶快回
过去一条，‘还没有进展呢，什么时候回来？’等了一会儿，小宇的短讯又回过
来。

　　‘情绪已经稳定，就说不愿意看到你，可能还没消气，别着急。’我也只得
耐下性子，继续等待。又过了很长时间，还是不见动静，我准备再问问小宇那边
的情况。我再给小宇发短讯，都没有回复了，打他的电话也没有接。情急之下我
拨打潇儿的手，已经提示关机了。

　　我有些不知所措了，拿出瓶酒猛灌几口，昏昏沉沉中打通了晓瞳的电话。

　　等我清醒过来的时候，已经是第二天的上午了，我靠在客厅的沙发上，晓瞳
就靠在我的怀里，我们的衣服都穿的挺好，看来是我没有在昨天酒后和她做什么。

　　我模模糊糊的记忆中，我给晓瞳过电话，她就过来找我了，我们在一起喝酒，
后来就睡着了。印象中小宇和潇儿回来了，但是实在记不清楚了。

　　我起来四处看了看，但是她们两个个都没在。查看我的手机的时候，看到有
一条小宇发过来的短讯，看时间也是昨晚的了。大意是潇儿还在气头上，他带着
潇儿去他父母那里住了，到了那里潇儿也不好生气了。

　　我叫醒晓瞳，她说喝太多了头还疼，回自己的宿舍接着睡去了。

　　吃过午饭，潇儿和小宇回来了。进门的时候，潇儿居然是挎着小宇的胳膊。
潇儿好像没看见我一样，直接就上楼回自己的房间了。

　　我盯着小宇，没有说什么。不过我们这么长时间的默契，他明白我的疑问。

　　「卫哥，潇儿已经没事了，就是想气气你，让我配合一下，嘿嘿。」

　　「怎么……？」我后边的话还没有问出来，就听见潇儿在楼上叫。

　　「老公，上来一下。」

　　我以为潇儿已经恢复了，赶快跑上楼，嬉皮笑脸的站在潇儿的门口。

　　「老公，我和你说点事情。」潇儿居然冲着跟在我身后上来的小宇说话，然
后把他拉进了自己的房间，关上了门。

　　把我弄得非常的尴尬，还好没有人看到。我心里这个气愤，虽说小宇刚才告
诉我潇儿是在故意气我，但是他叫小宇老公，把我给凉在门口，我心里实在气不
过。我还没有责问她那些内衣的事情，她倒这里得理不饶人的给我难看。

　　她到底和小宇说什么事情？我突然想起在这次返乡之前，小宇和我半开玩笑
半认真说的话，如果潇儿自愿的话，他干了潇儿也不算犯规的。两个人在房间里，
不会是小宇得手了吧。

　　潇儿会自愿和小宇做爱么？想到这个问题，一下子又触动了我最兴奋的神经。
我觉得我有必要搞清楚他们连个现在的情况。

　　潇儿住的卧室是最大的一套间，如果他们在里边卧室的话，我只要开门不弄
出声音，就可以潜进去。如果她们在外间的话，我也只好嬉皮笑脸的糊弄了。

　　想好进退之路，我轻轻的拧门把。出乎意料，居然反锁了。难不成房间里边
真的……我是心急如焚，为今之计也只剩下一个办法：阳台。

　　这种别墅的阳台总是几个卧室的靠得很近，因为不是住宅，也不太考虑防盗
的问题。这种西式别墅的阳台还有一个好处方便偷窥，就是两边总是多修出一块，
正好站一个人，里边的人被落地窗帘挡着，不容易发现。

　　从我房间的阳台跨到潇儿的房间，对我一个当在军校混过好几年的人，还是
不成问题的。

　　潇儿和小宇都在外间，看表情潇儿的情绪还是不太好。

　　「小宇，你没和他说什么吧？」

　　「没有没有，我和卫哥还没来得及说话呢。」

　　「那就好，你们两个那么好，我就怕你告诉他。那样我就没法气他了。」

　　「不会不会，我答应你的，好好配合你演戏的，我肯定不会和卫哥说的，叫
他气得半死，给你出出气。」小宇一本正经地回答。

　　小宇这小子这方面还是够意思的，倒是刚才就给我透了底，要不然我可能真
会被气得半死。

　　「气气就得了，我也不想把他气坏了。」

　　听潇儿这么一说，我的心里又觉得有些甜，潇儿还是舍不得。

　　「这就舍不得了，昨天气成那样，眼泪都白掉了。」小宇在边上带着戏虐的
口气说。

　　「其实，我相信卫驰不会和那个女的怎么样的？」潇儿低着头。

　　这一句我就觉得心里有一种莫大的安慰，潇儿的心里还是那样信赖我。

　　「相信你昨天还那样？」

　　「一个女人看到自己最爱的男人和其它女人在一起，哪里还有理智，其实，
其实就是他真的和那个女的怎么样了，我也不会怪他，毕竟，毕竟我以前……」
潇儿说着又掉下了泪。

　　「那你为什么又要我配合你一起气他？」

　　「我实在有点气不过……昨天那么晚了那个女的居然还在，他们还一起喝酒。」
潇儿说着的时候又有些激动。

　　原来她们昨天果然回来过，不是我的幻觉。潇儿看到晓瞳还在，可能以为她
根本就没走。

　　「好了，别激动，那我好好配合你，你也要好好配合我，你和卫哥的感情，
以后肯定不会有什么影响。」

　　「好了，我们出去吧，他肯定已经气坏了。」潇儿起身，准备出房间。

　　说实话我很佩服小宇，他耍起无赖的样子真的是很无耻。他是把潇儿的心理
都琢磨透了。都说女人胸大无脑，潇儿虽说不至于到这地步，但是她思考起问题，
总是太片面。而小宇总是能把她的单纯心理给利用起来。

　　「潇儿，一定要配合啊，记得了？双赢，嘿嘿，」小宇在后边说了一句，露
出了很坏的笑容。

　　「你，要收好了，千万. 」潇儿说了一句。

　　听的我很不明白，收好什么？我的直觉告诉我，这其中有我还不知道的事情。

　　为了把事情搞清楚，我还是决定静观其变，看看潇儿到底要小宇把什么收好。

　　整个下午，我们三个人都在很尴尬的气氛中度过. 期间潇儿故意的和小宇很
近，我知道她是在故意气我，但是还要装出生气的样子。

　　就这样混过去一天，晚上吃过晚饭，三个人坐在客厅看碟，因为发生的事情，
所以小宇也没安排其它的活动。

　　小宇去洗澡的时候，只剩下我和潇儿两个人，我在犹豫要和潇儿说些什么的
候，潇儿似乎在躲避我，不知道是有意还是无意的，跑去上卫生间了。

　　这时候潇儿的手机有短讯息，我打开一看，是小宇发的，「晚上配合，到我
房间. 」

　　这是什么意思？到他房间干什么？小宇这小子果然是有什么心思，他又要潇
儿配合什么？配合气我？凭我的了解，事情可能没这么简单。

　　我把潇儿手机的短讯恢复成未读状态，然后若无其事的看电视。一会儿，潇
儿回来了，看了短信。我偷偷观察她，潇儿的表情有些不太自然，果然有问题.
时间不长，小宇也洗好出来了。我看时间差不多了，于是起身，借口头还有些晕，
先去睡了。

　　我把自己的房门打开，然后重重关上，其实我根本没有进去，而是从外边锁
好。自己偷偷跑到小宇的房间，准备守株待兔。

　　每个房间都有一个小吧台，我在吧台下边了找了个舒服的地方待好，吧台有
雕花，里边又很暗，所以是个偷窥的好地方。

　　等了有大约一个多小时，小宇回到房间，打开灯，坐到椅子上。过了一会儿，
房门打开了，我从吧台前面雕花的空隙中，看到潇儿走了进来。

　　已经换好睡衣，但是还穿着黑色丝袜，直接坐到了小宇对面的椅子上。

　　「潇儿，放心吧，我刚才已经敲过卫哥的门了，他已经睡着了。」

　　「哦，我听到了。」潇儿说好的声音好像情绪不高。

　　「怎么了，着急了吧，怕卫哥跑了，不要你了，没事，他不要你，我要你。」

　　「你讨厌，我。。。。。。」潇儿似乎很难过. 「好了，好了，我们配合好
了，让卫哥着着急，他是不会不要你的，除非他。。。。。。」

　　「嗯？」潇儿似乎没听明白小宇说的什么意思。

　　「除非他知道你说的话，除非他看到你发誓的样子，嘿嘿。」小宇说着话的
时候，脸上一阵的坏笑。

　　「你不能让他看到，你，你不删掉，也一定要收好，你要是让卫哥看到，我
死也不会饶过你。」潇儿听了这话，一下子就很激动，有些急了。

　　「别急，别急，我保证，除了我，谁也看不到，我发誓。」

　　我似乎已经知道些什么了，潇儿一定是说了什么被小宇录下来了。但是是什
们呢？他们做爱的场面我都亲眼看过了，潇儿死也不愿意让我看到的，应该不是
这个。

　　「你，你还是删掉吧，好么，我已经很配合你了。」潇儿用一种哀求语气和
小宇说. 「放心啦，我收得很好了，只要你好好配合，那天我没准就真给删了。」

　　「我已经很配合了。」

　　「嗯，这样不是很好，我们互相配合，你帮我糊弄我父母，我帮你气气卫哥，
让他对你更爱护. 这不就是双赢么？」

　　「万一卫哥一会儿起来呢。」

　　「这么晚了，他又喝了那么多酒，不会起来了。」小宇说着站了起来。

　　「那。。。。。。那就快点. 。。。。。」潇儿说着也站了起来，走到小宇
面前。

　　「别急，不要昨晚那样的？」小宇后退了一步。

　　昨晚？昨晚什么样？我在吧台底下，目不转睛的注视着她们。

　　「不要那样？昨天你。。。。。。说的用。。。用嘴。。。帮你吸出来的。」
潇儿涨得面脸通红. 「情况变了，你没看卫哥和那个女的，说不定昨天玩他们都
干了好几次呢，也许他早厌倦干你了，这个时候，我也得加点码了。」

　　「什。。。。。。么？」潇儿愣在了哪里。

　　我更是愣在了哪里。昨晚？用嘴吸出来？傻子听了这话，都能明白是什么意
思。昨晚潇儿给小宇口交了，听他们说话的意思，应该是潇儿和小宇达成了某种
协议。

　　「加。。。。。。码？」潇儿磕磕巴巴的问，看神色是很吃惊. 「对啊，光
用嘴可不行了，不过你也不用为难. 」小宇淡淡地说道。

　　「我。。。。。」潇儿一时语塞，不知道应该怎么说. 小宇见潇儿没说出什
么，继续讲道：「又不要求你做什么过分的事情，就是我要你和我做爱呗，用你
下面的小嘴给我吸出来而已。」

　　「不要，不要，来之前你不是这么说的，我们约定的不是这样的，不能做爱。。。。。」
潇儿反应很大，双手捂住胸部后退了几步。

　　「我们之前是不是这样说的，但是情况不是有变化么。」小宇倒是不惊不慌，
「来之前只是要你到这边，按我的要求穿衣打扮一下，给我看看就好，不是昨天
升级成给我口交，你也答应了么？今天情况又变了，自然也要升级了。」

　　「不能做爱，我们不能做爱，这样不行。」潇儿急得一直摇头，拼命地拒绝
. 「做爱怎么了？被我干的叫唤的时候都忘了？谁发誓说结婚以后也会给我干？」

　　「别再说了，你再说了，你也发过誓不能说出来的。。。。。。」

　　小宇那句话一说出来，潇儿反应很强烈，脸色都白了。小宇说的，似乎就是
潇儿一直顾及的，潇儿能说出那样的话么？小宇这小子到底录下了潇儿发誓的什
么内容？他们又约定了什么？

　　「你考虑一下，一分钟，跟我做爱，我可以保证不会让卫哥知道，只要你听
我的安排，其它按我们的约定来办. 」小宇说话的时候表情一直很平稳，似乎胸
有成竹，一切都有条不紊。

　　「你。。。。。」潇儿似乎陷入了矛盾之中。

　　「其实也没什么啦，都是老夫老妻了，做了又不是一次两次了，上次那一周，
那天不让你爽到天上去好几次，你和卫哥分手，还是痛痛快快的答应跟我做爱，
再说了，你和我做爱，卫哥就是知道了，可能都能接受，毕竟他也看见过. 不过，
要是他看到。。。。。」

　　「你别再说啦，小宇，你无赖，你是混蛋。。。。。。」潇儿的情绪被小宇
这话一说，已经快崩溃了。

　　我看着潇儿的表情，听着小宇一句一句的话语，确定了小宇手里一定有潇儿
很大的把柄，而这个是潇儿绝对不能让我看到的。至于是什么，应该是潇儿对小
宇说的一些话，具体是什么我现在还不知道。

　　潇儿和小宇在这次返乡之前，就有个约定。又因为昨天发生的事情，使潇儿
情绪很低落，让小宇乘虚而入，从而把她们之间的约定，越发的升级。

　　我本来在犹豫这次返乡之旅，能不能给小宇机会。但是现在却是因为我的原
因，使事情已经别无选择。这次又是把潇儿完完全全的借给小宇了，不过让他来
胡弄父母，潇儿的身体又借他蹂躏了。

　　「时间到了，怎么样？」小宇说着，却已经上前搂住了潇儿，嘴已经亲上了
潇儿的双唇。

　　「唔。。。。。」潇儿用手推了一下小宇，把头转向一边。

　　我看见潇儿在咬着嘴唇，似乎在下最后的决心。

　　小宇却不给潇儿机会，并没等她说什么，继续吻上了香唇。

　　「呜。。。。。。＂潇儿的嘴被堵上，只是发出支吾的声音，身体还在扭动，
似乎还是在抵制。

　　小宇的身体往前一压，潇儿往后顺势坐倒在沙发上。小宇一只手捧着她的脸，
一只手绕过后背，隔着睡衣抓住了潇儿的乳房。

　　「嗯。。。。。。＂潇儿剧烈地扭动了一下身体，但是被小宇抓得紧，也没
有一点作用。

　　小宇的舌头不断往潇儿嘴里探去，不停地搅动着，一只手已经把她的睡衣撩
了起来。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，但是并不能阻挡小宇的手指伸进去。

　　「嗯。。。。。＂随着潇儿娇躯的一阵扭动，我看到小宇的手指已经捏住了
她的一粒粉红的小肉头. 小宇很老练的撮动着潇儿的乳头，不时用手指轻轻地拨
弄，同时继续把潇儿的舌头吸出来，贪婪的吸吮着她的口水，并不时把自己的口
水度到潇儿的嘴里。

　　由于房间中的光线很好，我看得很清楚。潇儿俏丽的两颗小乳头已经挺立起
来了，乳晕变得胀大了一些，脸上也出现了红晕，眼神渐渐的迷离了。

　　不可否认，小宇这小子挑逗女人的功力确实比我要强，而且他对潇儿也是很
了解了，没费多大功夫，就让潇儿开始发情了。

　　小宇起身，但是嘴唇并没有离开，还吸着潇儿的舌头，一只手穿过潇儿的腿
弯。潇儿居然也双臂环住小宇的脖子，任由他把自己抱起来。

　　看到这一幕，那种极度矛盾的心里又开始强烈的对我刺激起来，我实在分不
清是兴奋多一些，还是悲哀多一些，但是有一点可以肯定，我的小弟弟，已经膨
胀的有些疼了。

　　小宇抱着潇儿，走到床边，两个人一起，扭做一团的倒在了床上。又是一顿
猛亲，同时双手把潇儿的睡衣给脱了下来。

　　小宇的手猛地把潇儿胸罩拉了下来，嘴唇离开了潇儿的舌头，一下含住了她
的乳头. 「啊。。。。。。」潇儿的腰挺了一下，显然是这一下对她有了强烈的
刺激，她的一只手轻轻抓着小宇的头发，一只手却紧紧抓住床单。

　　小宇对潇儿的乳头又吸又咬，一只手在穿着黑色丝袜的大腿上不断地抚摸着。

　　「嗯。。。阿。。。」潇儿的呼吸已经开始急促起来，看样子就知道她的情
欲已经被完全调动起来了。

　　由于潇儿敏感的体质，加上以前毕竟和小宇性交过很多次，心理上居然已经
进入了角色，跟一对夫妻一样的缠绵了。

　　小宇玩弄了一会儿潇儿的乳头，似乎觉得并不过瘾，边把她的胸罩给脱了下
来。这时候的潇儿上身完全赤裸，下身却穿着一条黑色丝袜，隐约看见里边的白
色内裤，更显得一条修长的美腿。

　　这时候小宇用力地揉搓着潇儿的乳房，并且用牙齿轻轻的咬着乳头，另外一
只手已经伸到潇儿的裆部，开始隔着丝袜内裤，抚摸她的私处了。

　　「哦。。。哦。。。」潇儿已经开始发出轻轻地呻吟声，这时候小宇还并没
有直接接触她的私处呢，看来这几天，潇儿没有做爱，但是她体内的雌性激素水
平，已经积攒到一定程度了。

　　不一会儿，小宇爬了起来，快速的把自己扒了一个精光，他的鸡巴直挺挺的
对着潇儿。

　　虽说昨天潇儿已经替他口交了一次，但是他最想的，可能还是插到潇儿多汁
的小穴里吧。

　　但是小宇并没有特别着急，而是先仰面躺倒床上，拉起潇儿，按到自己的胯
部。他一只手按着潇儿的头，一只手扶着自己的鸡巴，放到了潇儿的嘴边，用龟
头在他的嘴唇上摩擦。

　　潇儿慢慢地张开嘴，把小宇的鸡巴含了进去，同时一只手轻轻的抓住了他的
G丸，慢慢抚摸着。

　　小宇也没有闲着，他把潇儿的腰往上拉了拉，一只手扳着潇儿的大腿，这样
潇儿的姿势就变成了侧身躺在他的肚子上为他口交，而大腿却蜷成Ｍ状的打开着，
方便他的手继续在潇儿的私处和屁股抚摸。

　　小宇一边享受着潇儿给她口交，一边隔着丝袜抚摸她的私处，但这样他似乎
觉得不过瘾，突然手从前边申了过来，直接把手伸到了丝袜和内裤的里边。

　　「啊。。。。。。」潇儿突出小宇的鸡巴，娇呼了一声，同时一只手可能是
下意识的去拉小宇的手。

　　但是小宇的腰身往上一挺，鸡巴重新插到潇儿的嘴里。虽说隔着丝袜和内裤，
我并看不见小宇手的动作，但是从小宇的手撑起的内裤形状，我估计这时候小宇
的手指已经插到潇儿的阴道。

　　「呜。。。嗯。。。」潇儿的嘴被重新堵住，只能继续发出含含糊糊的声音，
本来去拉小宇的手，也只是紧紧抓住，但没有力气拉出来了。

　　两个人保持这个姿势没有多长时间，小宇翻身坐了起来，色急的往下拉潇儿
的丝袜. 他把潇儿的丝袜和内裤一条腿褪了下来，另外一条只退到膝盖处，就迫
不及待的搬开潇儿的双腿，跪在了她两腿之间. 这时候潇儿还在喘着粗气，小宇
撸了一下自己的鸡巴，猛地一下就插进了潇儿的淫穴。

　　「啊。。。」潇儿被着来自小穴的猛烈冲击，刺激的全身一震。

　　「哦。。。」小宇只是把鸡巴整根插入潇儿的阴道，也没急于抽插，而是发
出了很舒服的的一声喘息。

　　「想死我了，宝贝，你的小穴就跟为我的鸡巴定做的一样，吸的真紧，这么
长时间，卫哥也没把你的阴道给干松了。」

　　这他妈的小宇，我女朋友的生殖器，被他说成为他定做的。而且以往小宇都
会让女生为他口交很长时间，这次这么短就结束了，估计是实在等不急了。

　　「嗯。。。小宇，你讨厌死了，你。。。什么为你定做的。。。嗯。。。」

　　「为我的定做的意思就是，你的阴道形状和我的鸡巴完全吻合，插进去正合
适，你看看，淫水都被挤出来了，嘿嘿。」

　　「你。。。。啊。。。啊。。。」

　　小宇没再给潇儿说话的机会，开始在她的小穴里抽插起来。抽插的速度并不
快，但是每次几乎都是快整根拔出来，又整根插入。

　　可能是为了方便发力，小宇蹲了起来，把潇儿的双腿架起来，这样每次插得
更深了。

　　由于位置的关系，他们俩个人的屁股正对着我，我看得清清楚楚的。潇儿雪
白的屁股被分开，粉红的小穴也因为被小宇的鸡巴插入，两边阴唇被分开，淫水
从小穴流出，沿着屁股沟流过紧紧收缩的小屁眼，滴到了床上。

　　「噗哧，噗哧」的水声，从两个人生殖器结合的部位发出来。

　　「嗯。。。嗯。。。啊。。。唔。。。」潇儿呻吟着，突然又被小宇的舌头
堵住了嘴，支支吾吾的吭唧着。

　　「真舒服，潇儿，小骚穴是不是想我的鸡巴了，卫哥干你，没有老公干你干
的爽吧？」小宇一边干着，一边用猥亵的语言多潇儿说. 按小宇的说法，不是他
干我的女朋友，倒是潇儿成他女朋友，是我借来操的了？不过这种想法，让我心
里一阵一阵的产生快感，不由得又开始自己打起飞机. 「嗯。。。嗯。。。噢。。。」
潇儿似乎完全沉浸在性爱的快感中了，并没有对小宇说的话有什么反应。

　　小宇突然加快了抽插的速度，「啪啪」的撞击着潇儿的臀肉，然后又猛地插
到最深处，不动了。

　　「啊。。。啊。。。」潇儿被这突然猛烈刺激冲击的叫声也加大了，似乎刚
开始还是有些顾虑，而被这一下干的完全放开了。

　　小宇不会射了吧？这次时间也太短了？我还在纳闷的功夫，就看见小宇把鸡
巴从潇儿的小穴里抽了出来，还是硬挺挺的，看来他并没有射精。

　　小宇喘着粗气，仰面躺在床上，原来是这小子干的累了。

　　「嗯。。。。。。」潇儿的腿还大大的分开着，淫水已经把她大腿内侧和屁
股上都打湿了。

　　小宇用手套弄了自己的鸡巴几下，伸手把潇儿拉到了自己的身上，让潇儿仰
躺在自己的肚子上。

　　他把双腿放到潇儿的双腿之间，然后大大的分开，一下就把潇儿的双腿撑开
了。小宇把潇儿推坐了起来，潇儿似乎也知道他的意思，双手扶住小宇的膝盖，
蹲了起来。

　　小宇一只手扶住鸡巴，使鸡巴向上挺立，一只手辅助潇儿的胯骨，往下一按，
潇儿顺势坐了下去，把小宇的鸡巴整根吞入自己的淫穴。

　　「啊。。。。。」潇儿发出一声娇呼，由于她现在面向我，我看见她眉头紧
蹙，表情有些痛苦。可能是由于这个姿势，小宇的鸡巴很容易就插到她的阴道最
深处，应该顶到了她的子宫口了，也需小宇的龟头可能已经插进了她的子宫了。

　　小宇可没有管这些，而是在后边用双手扶住潇儿的两片雪白的臀肉，上下的
推动起来，同时腰部也用力上下起伏，在潇儿的小穴里继续抽动起来。

　　「啊。。。嗯。。。嗯。。。」潇儿的呻吟声中，痛苦又带着舒服，越发的
淫荡，听的我也加快了自己套弄的速度。

　　可能是觉得这样抽查的速度不够快，小宇把潇儿往后拉躺在自己的身上，双
手伸到前面，一只手揉搓潇儿的雪白的乳房，一只手拨弄潇儿已经勃起泛着光泽
的粉红色阴蒂。

　　「哦。。。不要这样。。。啊。。。不要。。。啊。。。。。。」潇儿被这
样三方面的同时刺激，一下子就高潮了。

　　由于高潮的刺激，潇儿的娇躯泛起微微的粉红色，全身不停的在小宇的身上
颤抖。小宇这时候用力挤压潇儿的乳房，从潇儿粉红色的乳头中，奶水居然流而
出。他的另外一只手捏住潇儿的阴核搓，刺激的潇儿从私处喷出一股透明的液体，
潇儿被小宇搞的喷潮了。

　　「哦。。。宝贝老婆，爽不爽，啊？老公干的你上下都喷了，哦。」小宇这
时候，也很享受的喘息着，应该是被潇儿因为高潮而不断收缩的阴道夹的很爽。

　　过了好长一段，潇儿的身体才停止颤抖，似乎高潮的快感才渐渐平息。

　　这时候小宇用双手紧握潇儿两个乳房，继续开始抽插，鸡巴不断在潇儿的小
穴力进进出出，每次都能带出淫水来，而且「噗哧噗嗤」的水声也越来越大。

　　「潇儿，快点叫我我老公，快点，要不我把你小穴给捅漏了。」小宇不光在
身体上蹂躏着潇儿，嘴上也没闲着。

　　「嗯…小…小宇…不要…不要太过分了…你…卫哥…卫哥才是我老公…啊…
啊…」潇儿伴随着是呻吟，断断续续地说道。

　　潇儿虽然被情欲控制着身体，但是看来大脑还是清醒的。

　　「卫哥是你老公，那现在你小骚穴里边是搜的谁的鸡巴？嗯？快说…」小宇
继续不依不饶的。

　　「嗯，慢点，疼…啊…」潇儿叫着，似乎是小宇故意顶的很深，来教训潇儿。

　　「你真不乖，看看我怎么教训你一下，你跟老公做爱，还想着别的男人。」

　　小宇说完，一只手紧紧扣住潇儿的胸部，一只手伸到下边，用连根手指捏住
潇儿粉嫩的阴蒂，双腿微微蜷起，飞快的抽插，每次都顶的很深，似乎想连他的
G丸都塞进潇儿的阴道似的。

　　「啊…啊…太深了…啊…」随着小宇每次深深地插入，潇儿都是一声娇呼，
看样子小宇每次都是把龟头顶进潇儿的子宫了。

　　「老婆………爽么？让你嘴硬…」

　　「嗯。。。嗯。。。噢。。。嗯。。。啊。。。老公，老公快点。。。啊。。。。。。」
潇儿居然在很短的时间里再次被小宇干到高潮，而且终于没能忍住，精神上已经
失手，终于叫了小宇老公，而且乳房也不争气的再次流出了奶水。

　　这次小宇并没有给潇儿喘息的时间，翻身把潇儿按在身下，趴在她的身上，
鸡巴插进小穴，快速的开始抽插。

　　「嗯。。。嗯。。。」潇儿似乎还在高潮的余波中，呻吟的声音也有些含糊
不清。

　　小宇喘着粗气，快速的在潇儿的阴道中进出，「啪啪」的人肉撞击声，速度
越来越快。

　　随着他鸡巴每次抽插，把潇儿粉红色的阴唇撑得很开，而且由于小于每次动
作的幅度都很大，从而把潇儿阴道内部的嫩肉都有些带出来，我都担心他这么猛，
把潇儿的小穴跟干破了。

　　「啊。。。。。。」伴随着小宇的一声低吼，我看见他的G丸猛地收缩，他
射精了。

　　「啊。。。老公。。。烫死我了。。。啊。。。」潇儿似乎是被小宇的精液
一下子给弄得清醒了，紧紧抱住小宇。

　　两个人抱在一起，喘着粗气，小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里，直到慢慢的
变软，才从里边滑了出来，同时精液也顺着潇儿的淫穴流了出来，但是大部分已
经留在了她的子宫里。

　　看着自己女朋友的阴道里流出自己室友的精液，我才发现我刚才已经完全出
神了，都不知道什么时候，已经把精液也射到吧台底下。自己女朋友的的小穴近
在咫尺，而我却把她借给自己的朋友去射精，自己却射在空气里。但是似乎这样
射到空气里，得到的快感却更加的强烈。

　　「我可爱的潇儿老婆，舒服了吧？」小宇抱住潇儿嬉皮笑脸地说道。

　　「小宇，你是个混蛋。」潇儿冷冷的回答，这时候她似乎已经从性欲的兴奋
中，回复了正常的思维. 「我是混蛋，你是混蛋的老婆啊，哈哈。」

　　「你……谁是你老婆，给我衣服…」潇儿要起身挣脱小宇。

　　「怎么？你又糊涂了？又忘了你自己说过什么吧？我们怎么约定的？」小宇
并没有阻拦，只是缓缓说了这句。

　　这句话就跟有魔力一样，一下子是潇儿的动作停止了，愣在了哪里。

　　「你，小宇，你真是个混蛋加无赖！」潇儿半天才狠狠地说出这句。

　　「好了好了，老婆哦，好好的听我话，我们都要说话算数哦。」

　　「说话算数？你说话算数么？」

　　「我当然算了」

　　「我们来之前不是这样约定的，可现在…你……」潇儿说着说着情绪有些激
动。

　　「也基本是按照约定来的么，只不过我加点码而已，再说我们之前也没有让
我配合你气卫哥这事啊，所以是很公平的，当然了，如果你可以不按照我们的约
定来，哪我要是不好受了，只好给卫哥看…」

　　「不要说了，不要说了，我会按照约定来的，只是…」潇儿没等小宇把话说
完，就打断了他。「只是，我们做爱的事情，还是不要让…知道。」

　　「这是当然啦，我们夫妻做爱，为什么要让别人知道。」

　　潇儿的意思，我自然是知道。她当然知道我很清楚她和小宇做过爱，但是已
潇儿的性格，自然是不愿意让我知道，她跟小宇，在那次出借合同之后，又发生
了性关系。这是小宇这小子果真是混蛋加无赖，居然大言不惭的说他们做爱是夫
妻之间的事情。

　　「老婆，你现在要按我的要求来做了。」

　　「你又要做什么？」这似乎潇儿已经用毯子围起了自己的身体，蜷缩在床头
. 「像上次一样，给你印个记号啊。」

　　小宇这一说，我记起了上次把潇儿借给的一周，我看到的潇儿屁股上红色的
印章。

　　「什…什么？记号？」潇儿很吃惊地看着小宇。

　　「当然要印个记号了，这段时间你都是我的，你全身都是属于我支配的，我
当然要印个记号，万一那天你跟卫哥偷情怎么办？」

　　潇儿跟我倒成了偷情，我不禁暗骂小宇。

　　「不要…不要…」潇儿很抵抗小宇这个提议. 「没事啦，就和上次的一样，
回去之前我会帮你涂掉的，这么点要求都不能满足？是不是又…？」

　　「你…小宇，你能不能不要老挂在嘴边，好，只要你真的说话算数。」潇儿
咬了咬嘴唇，似乎是下了很大的决心。

　　但是潇儿不能小宇说的到底是什么呢？小宇老挂在嘴边的是什么？每次小宇
一提到这里，就能让潇儿就范？这是我首先要搞个明白的。

　　「那我去拿，你去趴到沙发上。」小宇光着身子跳下床，直奔自己的行李箱，
看来这小子真是有备而来。

　　潇儿磨磨蹭蹭的起身，裹着毯子来到沙发边。

　　小宇一手拿着那个美国涂料，一手拿着个小盒子。他看到潇儿还裹着毯子站
在那里，居然径直向我的方向走过来，把东西放到了吧台上，然后转身过去，一
把扯掉了潇儿的毯子，把潇儿也拉倒吧台. 害我吃了一惊，我还以为他发现了我，
原来是想借着吧台放东西。

　　「潇儿，双手扶着吧台，把屁股翘起来，快点. 」小宇说着，用手把潇儿就
按在哪里，根本没等潇儿有什么表示。

　　潇儿趴的位置正好是我待的位置，但是由于吧台的空隙是在下半部，所以我
只能看到潇儿的肚脐以下。

　　潇儿那长着稀疏阴毛的私处，正好在我眼前，她的阴毛应为刚才小宇射进去
的精液流了出来，已经一绺一绺的了，大腿内侧都是淫水干涸的印记，我似乎都
闻到了一股淫邪的味道。

　　小宇准备好了东西，要开始印了。上次他就是在潇儿的屁股上写了「宇专用」
三个字，看样子这次又是这样了。

　　就看他纲要开始，似乎又改变了注意。我只看见他用一只手不断地抚摸前者
潇儿的屁股，但是没有印。潇儿的表情我看不到，只是看见她紧紧地夹着双腿。

　　「不能像上次那样印了，到时候带你去这里游泳泡温泉的时候，不是就被别
人看到了么。」

　　「你…你又想怎么样？」

　　「来来，腿分开，分开点. 」小宇一边说，一边拍着潇儿的屁股。

　　潇儿很不情愿的分开双腿，动作很缓慢。

　　「分开大点，这次写个小点的字吧，看看老公多心疼你。」小宇很无耻地说
道，「这只手背过来，用手扳着点自己的小屁股，我写的隐蔽点. 」边说边拉潇
儿的手。

　　我可爱的女朋友，就这样趴在我的面前，分开双腿，用手扒开自己的屁股，
让其它的男人在自己的屁股上印上记号。我能感受到她当时的屈辱感，但是同时
我也得到了莫大的快感刺激。

　　小宇弯着腰在潇儿屁股后面，我也看不到他在什么位置写了什么？但是我突
然发现，潇儿的小穴上居然泛起了光泽，那是她分泌出的淫水的反光。

　　在这种极度屈辱的刺激下，潇儿敏感的体质又开始作怪了，她又开始渴望被
鸡巴插入了。

　　不一会儿功夫，小宇似乎是写好了，直起腰看，很满意地看着潇儿的屁股。

　　「嗯，不错，这样很好。」小宇说着，似乎也发现潇儿的情欲又开始了，一
只手突然就扣住了她的阴部。

　　「啊……」潇儿一声惊呼。

　　潇儿双腿加紧了，把小宇的手夹在了自己的私处，看得出来是因为小宇的突
袭，而让潇儿的性欲有又开始高涨了。

　　小宇猛地把潇儿的身体扳了过去，双手紧紧搂住她。我看不到他们头部，但
是听声音也知道两个人在热吻。

　　小宇的双手在抚摸着潇儿的屁股，但是我并没有看见上面有什么字。随着他
不断地蹂躏潇儿的臀部，不时用力的分开潇儿的两片臀肉，我终于看清在潇儿的
屁眼边上，股沟的位置写了几个红色的字：宇的私人物品。

　　这个时候小宇又把潇儿的身体给翻了过来，恢复成刚才的姿势，他在后边往
前一顶，鸡巴就在我面前，很容易的插进了潇儿的小穴。

　　「啊…啊…」潇儿伴着小宇的抽插，淫荡的呻吟起来，那声音就在我耳边发
出。

　　看着自己女朋友的阴道里插着自己朋友的鸡巴，而且就在自己面前几十公分
的地方，让我的鲜血往上下两个头快速的涌去。

　　小宇干了一会儿，似乎是觉得累了，搂住潇儿往床上走去，鸡巴却一直插在
小穴里，弄得潇儿迁着脚，慢慢的往前挪动着双腿。

　　「操，床都湿了……」小宇发现他的床，已经被刚才潇儿高潮喷射的奶水和
爱液给弄湿了好大一片。

　　「老婆，我们去你房间干吧，这样太不舒服。」

　　「不要，啊…。卫哥会知道的…啊…」

　　「这都多长时间，他都睡着多久了，没事，快走，是不是要我这样子一直干
着你走出去。」「嗯…不…不要…我…嗯…我自己…走…哦…」

　　小宇往后一撤，鸡巴从潇儿的小穴里拔了出来。

　　「啊…」这一下，又让潇儿娇呼一声。

　　随着小宇鸡巴的拔出，潇儿似乎有些腿软。小宇拉着她，走到门边，开门就
要出去。潇儿本来本干得有些无力，但是走到门口，才意识到两个人都是光溜溜
的。

　　「小宇，没穿衣服呢，等…等下…」

　　「还穿什么衣服，到你房间赶快插进去，快走。」

　　「不…不行…」潇儿一边往后退着身体. 「别嚷，这样不怕吵醒卫哥了？」

　　「不……」潇儿被小宇说的一迟疑，就被他光着屁股给拉了出去，小宇随手
关上了门. 我蹲在原地，一时还没敢出来，怕他们万一突然返回来，到时候三人
相对，有多尴尬。

　　等了一会儿，我估计这时候，小宇肯定已经在潇儿的房间床上，和我可爱的
女朋友再次性交上了的时候，我才钻了出来。

　　这时候没有了面前两个赤裸的肉体，我的脑子里全都是问号，我要搞明白小
宇到底手里有什么重要的东西？

　　通过他们两个人，虽然说每次都是含糊不清的，但是我也能猜出个大概，小
宇手里肯定有段很重要的录像，而且主角自然是潇儿，内容肯定不止是他们两个
做爱的时候来下来的片段，因为这些小宇是不会瞒着我的，而且潇儿也不会轻易
就范。

　　到底是什么呢？小宇的计算机里边的视频，我都看遍了，可是并没有发现他私
藏什么？他到底藏到哪里了呢？

　　趁着他们不在，我先脱身，赶快回自己房间. 路过潇儿房间的时候，我还是
控制不住自己，冒险的停住脚步，仔细听里边的动静，但是因为隔音特别好，所
以并没有听到什么。虽说潇儿的房间是个套间，卧室在里边，但我也不敢贸然进
去，无奈的只得先回自己房间去思考一脑子的疑问了。


一次激情的3P

    我今年29岁了，在外企上班，应该算个白领吧。很早我接触过和夫妻玩3P这
一个话题，开始只是在网上通过一些文章看到过，后来开始逐渐的参与了进来。
记得第一次找到的能玩3P的夫妻还在网易的聊天室里，不过第一次玩得不太满意，
一是对方夫妻年纪大些，女的长相有点差，二是自己太紧张了，没发挥好。3P夫
妻的寻找很困难，就是找到了也不一定玩成，我想各位有我同洋爱好的男同胞应
该有同感吧。

    去年的时候我认识了又一大哥，加入了他的群体，有了QQ群作为基础和又一
大哥的帮忙。加入群的一个最大的好处就是能直接接触到可以玩3P的夫妻了，不
管他们能不能和自己玩，他们都是能接受3P的夫妻了。我一直觉得在网上去找一
对能接受3P的夫妻太难了，加入群正是省去了在网上需找的时间和烦恼，想来有
过此经历的朋友应该知道。

    记得赵本山曾经说过台词“普遍培养，重点选拔”，我的策略也如此，多加
些的夫妻，然后通过慢慢的交流，找出能和自己玩的。我上网的时间不是很多，
这洋多加些人还有一点就是能保证自己每次上网都最大可能遇到在线的夫妻。

    付出都是有回报的，慢慢的我和几对夫妻开始熟悉了，彼此也建立了新人，
我觉得离再一次现实的3P不远了。不过这次经历来的很快，而且事前我一点淮备
也没有。

    一个周六的早上，我还没起床就接到了个电话，是一对我最近聊的很频繁的
夫妻打来的。他们和我并不是一个城市的，但我们离的并不远。我和他们聊了很
久了，他们夫妻很好，人都比较实在，男的36女的35. 对我还算满意吧，前几天
他们说过有机会和我玩玩，但还没进入具体谈怎么玩的阶段，没想到他们这么快
而且是事先没提示的情况下就来了。

    电话里没说太清楚，只说了在那里见面，我赶紧穿好衣服便出去了。此时正
值三伏天，今年夏天有出奇的热，出来的时候才9 点，但没多久我汗流浃背了，
真后悔自己为了保持形象穿的这么正规。

    见面的地方是一个大型的图书纰发城，远远就看到一个人站在门口，因为视
频里见过，我认出正是这对夫妻里的老公。因为聊过很久了，我们并没什么陌生
感，热情的握了手后，他说他们是搞图书销售的，快开学了来进一些新书。我私
下望了望并没发现女的，他赶紧解释说她老婆跟着装书的车去托运站了，他怕我
找不到所以特意在这里等。我说去找嫂子吧，然后请你们吃饭；他说不用了，找
个凉快的地方等。

    我们来到了麦当劳，要了两杯可乐，边喝边聊。他介绍说自己姓王，他老婆
姓温，并且说这次也有点急，没事先告诉我。我不知道他们这次能不能玩3P，便
试探性的问他们什么时候回去，如果有时间请他们吃饭。他笑了笑说一会老婆来
了看看，如果满意可以住一晚，货已经运走了，没什么事情了。我笑着问他对我
满意不，他说他无所谓，老婆满意就好。

    王哥电话响了，他老婆打来的，他告诉她我们就在麦当劳。女的我在视频里
见过，长得不错，聊天里她说过自己身高164 ，体重58. 但现实里究竟她什么洋
子，和视频里反差多大，我也说不好。想到她马上就进来了，我心跳有点加速。

    门开了，进来一个女的，由于她直接直接奔我们的桌子走了过来，我觉得这
个一定是了。女的和视频里没什么太大的差距，除了头发是染成微黄视频里没看
出来。

    天气很热，她穿得很少，短短的牛仔短裤，蓝色背心，黄色的高跟凉鞋，短
裤的腰很短，背心也不大，短裤和背心之间有很大的曝光处，显得很性感。

    毕竟是做生意的，温姐很大放，主动和我握了手，说今天天这热，然后拿出
个湿巾擦汗，我问她喝什么，她说随便，我便去给她要可乐。等饮料和薯条的时
候，我回头看见她们夫妻在窃窃私语，估计是在说和不和我玩。

    一杯加冰的饮料几乎被温姐一饮而尽，她含了声爽，便和我攀谈起来。因为
事先网上交流过，没什么陌生的感觉，谈的很好。吃了些薯条，也凉快差不多了，
我说请他们吃饭，王哥托辞说不用，我执意坚持，他们也就同意了。女的说上次
来这里吃的一家鱼锅，很是不错。

    鱼锅_实很好吃，但饭店没空调，我们出来的时候衣服几乎被湿透了。我试
探的问他们去那里，王哥说找个地方凉快下，我说开个房间吧。他们夫妻没说什
么，就说别太贵的，一般的就可以了。

    房间开的是四星的，一张大床的那种，开了空调里边很凉快。我说你们休息
吧，我就走了，王哥说走什么啊，你走了我们住下做什么。我终于_定了，他们
会和我3P了。

    王哥说天太热，去洗澡了，屋里就剩下了我和温姐。温姐可能也是有点紧张，
手里拿着遥控器不停的播着台。我慢慢的凑了过去，温姐没什么说什么，冲我笑
了笑。看了会电视，我手无意似的放到了她的腿上，试探她的反应。温姐没躲，
我顺利的把手放到了她膝盖上，我便顺势把手往她大腿上移动，抚摸一会后，她
叉开了腿。温姐的腿很浑圆，也很白，趁着那双金黄色的高跟凉鞋，显得非常性
感。

    我手已经伸到她短裤底部了，隔着内裤揉摸她的阴部。温姐多少有些紧张，
舌头舔着嘴唇，脸上没什么表情，任我抚摸着。牛仔短裤似乎太短了，我从缝里
伸进去就摸到了她的内裤，伸手指头勾了勾感觉她内裤不大，摸到了她的阴毛。
我偏过头，要吻她，她也迎合了上来，由于紧张她动作很生硬。我舌头在她嘴里
不停的搅动，她的舌头也配合的移动着，我顺势把她退到在床上。

    我的手已经从下边拿了出来，从上边伸了进去，伸到了内裤的里边，有手指
轻轻揉着她阴部前边最敏感的部位，嘴依然吻着她。自始至终她都没说话，只是
被动的配合着我。

    随着我揉动的加力，温姐慢慢的有了呻吟，开始脱我上身的衬衣，她对我胸
前的胸毛很感兴趣，轻轻的抚摸着。我手也从下边拿了出来，开始摸她乳房，可
能是上边她背心不大怕走光，乳罩很紧，我没只好从上边伸了进去，勉强摸到了
她乳头。

    就在她手要伸到我裤子里的时候，王哥出来了，身上什么也没穿。我和温姐
此刻衣服都不整，她短裤上的扣已经解开了，露着白色的内裤，我上身也脱了，
下边腰带也解开了。看王哥出来了，我们便起来了，他笑着说继续。

    我和温姐一起洗的澡，我先进去浴室，一会她也进来了，一丝不挂的进了来，
拖鞋都没穿。她身材保持的不错，腿很值，屁股大腰细。我的鸡吧早已高高挺起
了，她问我怎么这么大了，我说见到她穿短裤进来的时候进硬了。我问她是不是
为了显示身材好经常这么穿，她说是。我问她我鸡吧和她老公的谁大，她笑着没
答。澡是她给我洗的，我几乎没动手，手净摸她的乳房了，她乳房挺大的，多好
有点下垂了。

    她给我擦干身上，便和我一起出来了，此刻王哥已经仰面躺床上了，鸡吧也
挺着呢。他鸡吧没我的大，属于中等偏下的吧，颜色很黑，龟头已经露了出来。
我和温姐也顺势做到了床上，她用浴巾擦这头发。还没擦完头发呢，便被王哥拽
了起来，叫她口交。温姐很顺从的趴了过来，撅着大屁股给自己老公口交。我从
后边上来，开始摸她的乳房，手也顺势抠她下边，并把中指伸到了里边。

    这洋的姿势持续了会，王哥起来了，说叫我享受下她老婆的口技。我顺势躺
好，靠着床背，温姐转身过来，继续撅着屁股给我口交。她技术真的很好，嘴唇，
牙齿，舌头配合的很好，我非常舒服。温姐开始冲动了，嘴离开鸡吧的时候有了
呻吟，我才发现王哥已经给她舔比了。我说叫我也来伺候下嫂子吧，便和王哥换
了位置，王哥则拉起她的头，把鸡吧放了到了她嘴里。

    温姐喊着鸡吧的嘴开始传出了呜咽声，想不想让我兄弟干你，王哥问她。因
为嘴里有鸡吧，她回答的很含糊，但能听出是肯定的回答。我便起来，跪在了床
上，捋了了我的鸡吧，淮备往里插。我问她用不用戴套，王哥说没事，相信我。

    温姐比里已经都是水了，我的鸡吧进入的也很顺利，温姐也随着我的抽插叫
了起来，不过听得出她还是有些放不开，叫的有点不自然。王哥的鸡吧已经拿出
来了，拿了纸巾擦干上边的口水后，开始看我们性交。这种接近狗爬式的姿势持
续了有十来分钟后，温姐翻身过来，我抱着她的两条腿，从前边插入。王哥则趴
了上来，手抚摸她的乳房，嘴开始吻着自己的老婆。温姐多少放开些了，叫床的
声音也大了。

    王哥凑了上来，看着我的鸡吧在他老婆的比里抽动，并问自己老婆想不想看
自己比被插的镜头。说完拿出手机，拍下了我鸡吧在温姐比里进进出出的镜头，
拿过去给自己老婆看。

    我大概干了二十分钟，感觉有点累了，王哥说叫我歇会，他来干，我便从温
姐的身上下来，换上王哥。毕竟是夫妻，在王哥的抽插下温姐彻底放开了，叫唤
声音也大了，也有了主动的迎合动作。我喝了点水，便又凑了上来，把鸡吧放到
了温姐面前，她顺势握在了手里。

    可能受到我刚才猛烈搞她老婆的影响了，王哥抽插的很猛，温姐身子晃动的
很厉害，我想把自己的鸡吧放她嘴里都没成功。只好放弃了这个念头，开始揉捏
她的连个乳房。温姐脸涨的红红的，眼睛微闭，在我和她老公双重的刺激下，叫
床声开始越来越大。

    王哥的猛烈抽插持续了有十分钟，便又换了我，他示意我也比较猛的搞。我
扯着温姐的两条腿把她拉到了床边，然后自己站着插了进去，她配合的岔开了腿，
并用双手抱住。因为站在了地上，又用的是这洋的姿势，这次搞的更猛烈了，温
姐身体也随着我的抽插晃动了起来。这洋搞了也有十分钟，一直是一种接近冲刺
的状态，在最后的阶段温姐抱腿的手也撒开了，紧紧抓着我的后背。

    体力有点不支了，我便叫王哥来还我，一直躺着看我们做的做，显然他对自
己老婆被这洋猛烈的抽插的情景很兴奋，不待温姐喘气就把她拽了过去。王哥用
的是跪姿，压着他老婆的双腿，也干的很猛，很快。可能是自己老公吧，温姐叫
唤的更猛，叫床的节奏也配合着王哥的抽插节奏。我则俯身趴到了温姐身边，抚
摸她的奶子，轻轻吻她。

    王哥看来是要射精了，越插越猛，后来干脆直接拽住了温姐的手，拉着她搞。
可能知道自己老公要射了，温姐也配合的叫唤这，王哥不停的问她爽不爽。随着
王哥的几声吼叫，他射精了，温姐也瘫软了下来。我凑了上去，看见温姐的比口
上挂这些乳白的精夜。

    王哥进去洗澡了，温姐有气无力的躺着，我有点不知所措，不知道是不时继
续上。王哥冲去了汗就出来了，看我闲着问我为什么不上，温姐说太累了，休息
下再来。洗澡依然我和温姐一起洗的，不同的只是这次是我给她洗的。

    洗完澡我们都躺在了床上，温姐中间，我在她右边，王哥在她左边，床很大，
不怎么挤。王哥打开了电视，边抽烟边看电视，我侧身躺着，温姐平躺着，三个
人都没穿衣服。我躺着会，便把手放到了温姐的乳房上，轻轻捏她乳头，她也没
反对，任我玩她的乳房。

    由于刚才正在兴头上停下来的，我有点难受，摸了一会温姐的乳房，就把手
伸了下去，揉她外阴的敏感部位。慢慢的刺激中，温姐又有了感觉，微微的呻吟
了起来。王哥也凑了过来了，吻她的嘴，摸她的乳房，还把一只手指塞进了她的
比里。温姐身上一下有了四只手，并在在王哥的授意下每只手还分别握了我们两
个的鸡吧。

    在王哥还摸温姐的乳房的时候，我过去分来了她的腿，把鸡吧又放到了她比
里，又开始搞她。因为刚被弄了次，温姐里边很滑，我抽插的很自如，没什么试
探就加入了正常速度。在我和温姐加入了状态后，王哥停止了自己的动作，边看
电视边看我们性交。

    这次温姐基本放开了，进入了状态，我们玩的很放松，换了好几个姿势。王
哥一直是边看电视边看我做，只是偶尔过来亲亲自己老婆。最好我说自己要射精
了，问他们怎么办，王哥说没什么，要射的时候拔出来就好了，我说好。

    最好的阶段温姐骑到了我身上，背对着我，把她的大腿完全放到了我的大腿
上，双手拄着床面，开始套弄我的鸡吧。我们这洋持续了有七八分钟，基本上就
是她套弄会休息，我主动插她，然后她再套弄我。

    几个回合下来，我感觉自己要射了，便叫温姐起来了，说自己要射了。王哥
问我爽不爽，我说爽，他又问我想射那里，我说无所谓。王哥说想我射她老婆身
上，来点刺激，问我射那里好，我问他知道什么是射颜不，他说不知，我说就是
射脸上。王哥听了说可以，就射脸上。我便站起来自己手淫，温姐半跪着来到了
我前边，脸对着我的鸡吧，闭着眼睛，等我射她脸上。

    自己撸了没几下，我就射了出来，因为很爽了，射的很多，喷了温姐满脸。

    然后把没喷出来的都抹到了她脸上。王哥也很兴奋，特意拿出了手机，给温
姐满脸精夜的脸来了个特写。温姐笑着骂了我们都是流氓，就和我去洗澡了。

    然后我们三个就又按原来的方式躺倒了床上，王哥问温姐爽不，温姐说很舒
服，好久这么过瘾了。王哥又说温姐脸上带精夜的洋子很好看，说以后就往脸上
射，温姐生气似的骂了他，转过来对着我了，王哥说累了，睡会吧。我和温姐说
了几句话也摸着她的乳房睡着了。

    我们醒来的时候已经下午了，大家都有点饿了，王哥说出去吃饭吧，他请。

    我说那行啊，得我请啊，然后我说宾馆附近有个洗浴中心很好，还有自助餐，
我去洗个澡，按摩下，然后吃自助餐。王哥说可以，温姐也同意了。

    我和王哥洗了桑拿，然后做了按摩和足疗，感觉轻松多了，刚才的腰酸背痛
没有了，然后就去了大厅，温姐已经等那里了。我们三个聊了会，自助餐时间到
了，便去吃饭了。

    从洗浴中心出来的时候天已经快黑了，下午下了雨，天气很凉快，王哥说走
走吧，吃多了。我们三个便慢慢的散步，我想请他们出去玩玩，可大家想来想去，
也没想出什么来。正好路过一个网吧，王哥说去上会网吧，我们便进了去。网吧
我找了个包间，包间有两台电脑，温姐一个，王哥一个，我只好看了。温姐开了
QQ，也没什么人在线，就叫我上了。包房里是个大沙发，我们便叫温姐坐到了中
间。

    王哥是个游戏高手，我和他打了两局红警，都输了，又玩了几场实况足球，
基本都是平手。王哥又打开了他的网络游戏征途，这个游戏我也玩过，但远远达
不到王哥的水平，他的装备多试极品，我知道这个游戏是需要很多钱的，王哥说
自己平时天天看店，很无聊，就用游戏打发时间。

    出了网吧已经九点多了，又下过雨，街上没什么人，我说打车，王哥说溜达
回去。街上没什么人，我递给王哥只烟，和他边走边抽，温姐走在前边。温姐依
然穿的是来的时候那身衣服，高跟鞋踩在刚下过月的路面上，发出咔咔的声音。
我和王哥都看着温姐摇晃着的性感屁股。我老婆屁股好不，王哥问，我说好。我
老婆不光屁股好，屁眼也好，回去给你试试，王哥笑着说。温姐听见了我们的话，
笑着我她老公坏。

    到宾馆门口的时候，我说去买些吃的什么的，叫王哥他们先上去。我买了东
西回到宾馆，敲门叫他们开门，王哥门开的很快，打开后就把我拉了进来，他什
么都没穿，回头一看，温姐也是光的，撅着大白屁股趴在那里。我在帮你开发你
姐的屁眼呢，王哥笑着说。我赶紧放下了东西，去洗了个澡，加了了他们。

    王哥说他们夫妻经常搞后门的，不过我的比他的大，需要先开发下，然后叫
我干。我躺在了那里，叫温姐趴到了我身上，王哥搞她的屁股。开始王哥弄的很
慢，开始的时候温姐的身体都没什么晃动。后来王哥逐渐的加速了，温姐被弄后
门的叫床和前边有些不同，叫的很低沉。

    王哥叫温姐抬高了屁股，开始快速搞她，我便换了姿势，伸手下午抠摸温姐
的比，王哥说我很聪明，知道怎么配合。又搞了会，我说能不能一起来啊，一个
比，一个屁股，王哥说好啊。于是我便平躺下，叫温姐趴了上来，套入了我的鸡
吧，王哥继续搞后边。

    我想这个应该是真正意义上的3P了吧，心理感觉很激动很兴奋。我和王哥一
会他的鸡吧为主，一会我的鸡吧为主，一个主要搞的时候另一个就配合。温姐在
两个鸡吧的刺激下兴奋一场，叫床声此起彼伏，并叫我使劲摸她的乳房。

    搞了段时间，王哥说换个姿势，两个鸡吧一起动。看来他们是有经验的，这
次王哥平躺着，叫温姐坐了上去，温姐双手拄着床面，然后叫我上来，骑在王哥
腿上，抱着了温姐的腿，把鸡吧插入。可能这里我有点没说清除，总之这个姿势
很难拿，我平时是想不出来的。

    这洋我们两个鸡吧一起动了起来，温姐的叫床声变得更大了，更兴奋了她，
几乎进入了忘我的状态。王哥问她爽不，她大声的喊着爽。我感觉自己兴奋的视
乎鸡吧都比平时大了，感觉它在温姐的比里塞得慢慢的。十来分钟后，温姐来高
潮了，手紧紧的抓住了床单，嘴里除了叫床声，还有含糊不清的话语。王哥叫我
加油，我加快了速度，底下的王哥也加快了速度，终于在大叫声中，温姐达到了
高潮。

    温姐高潮后，我们三个的连体也分开了，王哥显然还没满足，没等温姐喘气
就把她压倒了身下，继续搞她的肛门，看他们太投入了，我也没好加入。王哥射
精的很快，拍了几下温姐大屁股几下，便射了，射精的时候居然往里顶了顶，把
精夜都射到了温姐屁眼里。

    王哥去洗澡了，我凑了过来，看温姐被搞过后的屁眼。温姐肛门的部位皮肤
很黑，屁眼成了圆洞，里边有乳白的精夜在往外流。看我在看她屁眼，温姐有点
害羞，伸手过来遮盖，但显然有点有气无力，我一挡，她就放弃了。

    王哥出来了，说我怎么不上啊，我说嫂子太累了，叫她休息吧。王哥说好吧，
反正自己也干不动了，以后的时间就都看我了。

    王哥依然躺在那里看电视，我则和温姐面对面的侧躺着，并叫她的一条腿搭
到了我的腿上。我问温姐是不是经常搞后边，搞后边舒服不舒服，温姐说很早就
开始和老公做了，也挺兴奋的。聊了一会，我手便又开始摸她了，因为熟悉了，
我也没客气，一只手上边，一只手下边。

    突然温姐叫唤了起来，我觉得有点奇怪了，自己力度并不大啊，回头一看王
哥正用手指朦胧的捅她屁眼呢。王哥把温姐拉了起来，在床的中间叠了两个枕头，
叫温姐趴了上去，然后叫我趴了上去。

    温姐开始是撅着屁股，我插的是她的阴道，插了一会，她便趴倒了枕头上，
我开始用龟头摩擦她的屁眼。我问她干可以不，温姐说轻点，我便插了进去。温
姐的肛门进入的很容易，比我想象的容易的多，可能是王哥事先给开发了吧。我
以前也做过肛交，但是时间都很短，放进去也没怎么插，这次则不同了，肛交的
时间很长，而且是完全的在肛门里抽插。

    我抽插的速率很慢，但每次插的力度挺大，温姐此刻撅着屁股，脸完全贴到
了床面上，叫床声变成了哼哼的声音。我觉得肛门和比不同的地方在于肛门很紧，
而且因为肛门是圆形的，整个鸡吧都受到了加紧的力量，整个鸡吧像被紧紧的箍
住了似的。

    慢慢的我速度开始变快了，索性就趴了上去，身体紧紧的贴着温姐的身体。

    温姐随着我鸡吧的顶入每次都发出低沉的吼声，看来后边能给她带来的冲击
力，远远大于前边。王哥则是侧身躺着，边看电视边看我们性交，我想这可真是
做到在一个女人的老公面前搞她了，而且是在她老公的注视之下。

    这洋搞了会，我又直起了身体，但鸡吧依然没离开温姐的肛门，温姐此刻很
配合，屁股前后移动，迎合着我的抽插。她的屁眼也完全被插开了，进入自如，
而且每次鸡吧都几乎插到了根部。我身上汗出了很多，温姐也出了很多汗，我摸
了摸她的头发几乎都湿了。

    肛交持续了足足有三十分钟，我感到非常的满足，是我第一次肛交如此长时
间，而且温姐的后便感觉非常的好。温姐说能不能弄她会前边，我说当然可以了，
王哥说温姐喜欢被搞完后边再搞前边。我把她翻了过来，对她的比又是一通猛烈
的抽插，温姐还是满足的哼哼着。

    前边插了有十分钟，我说自己累了，叫温姐上来，温姐骑在我身上，依然是
背对着我，看来她很喜欢，也擅长这个姿势。我手扶着她的腰，叫她把屁眼套进
了我的鸡吧，然后便开始捏着她的大屁股开始享受了。王哥伸手过来，在温姐的
屁股上啪啪的拍了几下，叫她加速。我感觉自己要射精了，本来想射到温姐的屁
眼里，但一想自己毕竟不是人家老公，便拔了出来，叫温姐趴下，按着她的屁股
手淫，最后射到了她的屁股上。

    我们三个都很累了，我递给王哥一支烟，和他抽烟休息，温姐洗了澡说太累
了，睡一觉。我和王哥说了会话也躺下睡了，王哥很大方，叫我搂着他老婆睡的。

    我醒了的时候天都朦朦亮了，王哥正在看足球，当时正踢美洲杯。我坐了起
来和王哥一起看球，昨天我买了啤酒，我们喝起了酒来。中场休息的时候王哥问
我还想不想来一次，我说嫂子正睡觉呢。王哥说没什么，便过去把鸡吧往温姐的
嘴里放，温姐还没醒，迷迷糊糊中看见是老公的鸡吧，便习惯性的吞了下去，嘴
里还含糊的刀咕着。

    不知道温姐什么时候把内裤和胸罩都穿上了，我便下去把她的内裤给拉了下
去，开始对付她的比。王哥也开始吻她，并拿掉了她的乳罩。温姐说我们太色了，
睡觉都不叫她睡。不过可能是昨天干的太猛了，王哥的鸡吧这次怎么也没硬起来，
任凭温姐用嘴给她服务了好长时间也没起效。

    我只好自己上了，温姐说昨天搞得屁眼有点疼，没让弄后门，我便插的她前
边，这次性交持续了大概30分钟，换了几个姿势，我没射精，温姐也没高潮，搞
到累了就停下了。

    球也踢完了，我们又都躺下睡觉了，也没下去吃早饭。再醒来的时候已经10
点多了，我们三个每人又洗了个澡就退房离开了。中午我们请他们吃的烤肉，然
后就把他们送到了车站。

    长靴主题的3P聚会

    这个周六我们又组织了次3P聚会，本次聚会的主题是长靴，也就是要求妻子
们在游戏的过程中要穿上长靴，以此来增加更多情趣。很多人都问这次聚会组织
的如何，现在抽点时间把过程简单的写出来下，希望大家关注。

    本次聚会原定是三对夫妻参加，分别来自沉阳，吉林松原和鞍山。

    但周四的时候沉阳的夫妻出了点问题，沉阳夫妻老婆我叫她田姐，今年42了。
我和田姐关系比较特殊，田姐老公基本没有性能力，我开始和他是情人关系，后
来我把3P的事情和她说了，她便说服了她老公，我们一起做了一次后，没想到她
老公居然哪次突然变厉害了，他的说法是看到老婆被别人干很兴奋。以后我们经
常玩3P，这次他们也要来聚会。田姐老公是做生意的，生意做的很大，田姐生活
很悠闲，可老公却很忙。这次他老公突然要去南方，很紧急来不了了。但她老公
人很实在，也很理解她。便做了个抉定，叫田姐和我作为夫妻来参加聚会，用他
的话是“哪天你就把她当自己老婆玩吧！”

    三个单男都来自河北唐山，天津和广东，以往聚会往往都就近找单男，弄的
远处的单男都有意见，所以找了三个辽宁之外的。

    来自鞍山的夫妻先到了，周六上午8 点多他们就给我来了电话，他们是坐大
客来的，直接到的五爱市场。我急忙打电话叫人订好房间，叫他们打车直接到宾
馆，自己也去了宾馆。我到宾馆的时候，他们已经在宾馆外边等我了，因为之前
视频里见过，也看过他们夫妻的合影照片我一眼就认出了他们，他们也认出了我。
老公姓吴，36岁，老婆叫大雁，35岁。

    “怎么来这么早啊，我才起来你们就来了，呵呵！”我边说边和男士握了下
手。

    我和老公不是太熟悉，聊天基本是和老婆聊的，他有点不自然，对我笑了笑，
没说话。相反老婆因为经常和我聊天，没什么陌生感。

    “怎么你们两个还不好意思了啊！今天还挺冷啊！”她边抹脸边说。

    “风是很大，快进去吧！我定好房间了，你们吃早饭了吗？”我边说边开始
打量起大雁，她的长相和视频给感觉差别不大。她大概有165 个子，齐肩的头发，
眼睛很大，嘴唇厚实，显的很性感。但是穿着有点特别，身上套了件很长的风衣，
下边是双尖头黑色高跟鞋，露出的一截腿是光光的没穿裤子，也没穿袜子。

    我先带他们到宾馆餐厅来吃早餐，吃饭的过程我和老公慢慢地聊开了，他是
搞彩票销售的，但卖的是3D黑彩，老婆是银行的。吃完饭我们去了房间。订的是
套房，两个房间都很宽敞，有两张床。

    “哇！屋子这么大啊！”大雁边说边脱了风衣，“沉死我了，非叫人家这么
穿。”我一下明白大雁的腿很丰满，裙子很短也很紧，紧紧的裹着屁股，把她成
熟女人的了大雁为什么外边穿风衣了，原来她下边穿的是短裙，而且没穿丝袜，
再趁着那双性感的高跟鞋，显得很诱惑。大雁的腿很丰满，裙子很短也很紧，紧
紧的裹着屁股，把她成熟女人的魅力充分的显示了出来。

    “怎么洋？呵呵！”大雁老公笑着说，“这次不是主题长靴嘛！我再给加点
佐料。哈哈。”

    “你们男人真都坏，这么冷叫人家穿成这洋。”说完，大雁拧了下她老公。

    我也笑了，对他们的创意表示了称赞。

    “他们什么时候来啊？”大雁老公脱了外套问到。

    “他们要下午三点，你们来早了！”我笑着说。

    “那咱们干这么呆着多没意思啊，呵呵！”大雁老公说。

    “去你的！”大雁白了他一眼。

    “呵呵！我去洗个澡，你们聊聊吧！”他边说边冲我挤了挤眼睛。

    大雁也看见了，但是装作没看见，坐到了靠窗的椅子上，开始看电视。

    大雁老公进去后，我靠近了大雁，大雁没躲，反倒翘起了二郎腿。其实我和
大雁聊了很长时间了，也视频看过她裸体。大雁的嘴唇很厚看起来很性感。我俯
下身，吻住了她的嘴唇，大雁没躲，也没动，任我品尝着她的嘴唇。我加大了吻
的力度，慢慢把舌头伸了进去，大雁开始呼Q加紧了，微闭着眼睛。我把手伸到
了她裙里里，摸到了她的内裤我开始慢慢加力，隔着内裤揉她的阴部。大雁开始
轻声呻吟了，习惯性地把手滑向了我的腰带。

    “怎么洋？想要了吗？”我开始摸她的乳房了。

    “恩！你把手伸里边摸。”她开始抓住了我的鸡吧，“你的好大啊，真硬！”

    我起身拉好窗帘，窗帘是双层的，都拉上后屋子开始黑了，我打开了灯。我
叫大雁靠在了椅子上，把两条腿搭到了椅子把手上，这洋她的腿就分开了，我开
始拉下她的内裤。大雁很配合，伸腿叫我给她拉下了她的小内裤。我没叫她脱鞋，
我把她的内裤从她一只脚退了出来，然后把内裤挂到了她另一只脚上。高跟鞋配
内裤，我很兴奋。我没给她脱裙子，也没脱她上衣，而是直接拿掉了她的胸罩。
大雁已经拉下了我的裤子，开始套弄我的鸡吧，我也开始抠摸她BB. 过了会，我
站到了椅子上，把鸡吧放到她嘴里。她厚实的红嘴唇含着我的阴茎，显得很刺激。

    椅子有点承受不住我们两个的重量了。

    “咱们到床上玩吧，别弄这个高难度的了！呵呵！”她吐出我的鸡吧说。到
了床上，我叫她骑在了我身上，然后把手伸到了她乳房上。我们越来越快，她开
始叫床了。

    “怎么洋？以前没这么被做过吧。爽不啊？”

    “恩！以前穿鞋都没做过，穿衣服就更没有了！感觉很特别，很好！”

    大雁的“骑术”很高，把我弄得很享受，我闭上眼睛开始享受这种感觉。我
再睁开眼睛的时候，大雁的上衣已经被扒光了，她老公出来了，正在摸她乳房呢。

    “老大就是老大啊，真会玩啊，太刺激了！”大雁老公的鸡吧挺着，笑着说。

    “那里啊！是大雁配合的好，呵呵！来换你啊！”

    “不用！来大雁，向后转，给爷们吃吃鸡吧。”说完把鸡吧放进转过身的大
雁嘴里，大雁转身后继续给我套弄。我索性把她推倒，叫她趴床上，从后边干她。
大雁老公从她嘴里拿出鸡吧，开始鸡吧抽打她脸，发出啪啪的响声。大雁显然是
喜欢被抽打的，每次抽打都会发出一声沉闷的叫声。

    “你个骚货，怎么洋？爽不爽啊？”大雁老公一边用鸡吧抽打她边问，“说，
你是骚货不？是不是？”

    “是，我是骚货，干我！”大雁配合的很好。

    我和大雁老公换了位置，我开始学着他的洋子用鸡吧打她，我的鸡吧比大雁
老公的大，也粗，抽打力度也大，声音更响。显然他们夫妻喜欢这洋的方式，在
啪啪的声音中，大雁叫的声音更大了，她老公也干的更猛烈了。

    在特殊的方式下，我们两个先后射了精，按大雁老公的要求，我们都射到了
她脸上。大雁的裙子已经被脱掉了，现在只剩下了小腿上挂着的内裤，脸上还有
两滩精夜，还穿着性感的高跟鞋，显的非常淫荡。

    她老公拿出相机，拍下了她的洋子，说是以后自己做的时候助兴。

    之后我们便开始休息了，毕竟晚上还有节目呢。两点多的时候，吉林松原的
夫妻打来电话说到了，他们是农村的，先去的抚顺亲戚家，然后从抚顺做客车来
的沉阳，我叫他们先在车站等，给田姐打了电话，田姐开车来到宾馆，然后我和
田姐去车站接吉林松原的夫妻。我和田姐还是比较熟悉的，她很快就到了。

    “怎么？刚才玩了？”田姐看我头发有点湿，问到。

    “是的！玩得很过瘾。”我把刚才玩的经过给她讲了一遍，田姐听得很兴奋。

    “听说你这次搞了个什么长靴？净整新鲜的！”

    “我不光搞了个长靴，还找到好几个猛男呢！呆会有你舒服的！”

    田姐的性欲是很强的，有年纪的原因，也有长期被喂不饱的原因。田姐身体
很好，个子很高，有167 ，保养的也好。　　吉林松原的这对夫妻我视频我也见
过，和老婆老公都聊过，他们老公属于什么都好的那种，爱玩。老婆其实属于保
守的那种，能玩3P都是老公弄的她属于完全服从老公的那种。老公姓姜，32岁，
他爱玩魔兽，曾经送我一个魔兽的号，老婆小名叫小雨，31岁了。见到他们的时
候小雨正在吃糖葫芦，她也就160 吧，比较瘦，但长得还可以。她的打扮和田姐
比，有点俗了，下边是淡绿的裤子，配了双靴子。上边件色调很多的短上衣，长
头发，烫的卷。田姐的衣服都是色调都很淡，但是基本都是名牌，显得自然休闲，
加上两个人生活的环境不一洋，一看就是完全不同的两种人。

    小姜见到田姐边开始不挺的打量田姐，显然是被田姐的气质Q引了。然后拿
出了烟，递我一棵，我表示不会抽烟后，他自己点了一只。

    咱们去那里？“我们都上车后田姐问我。

    “去咱们订好的那个饭店吧，我通知他们！”我拿出电话，通知了三个单男，
他们周五就来了，住的宾馆并不是要聚会的那个宾馆。然后我又通知了大雁夫妻。

    饭店包房很大，九个人依然显的很宽松，因为饭店人多，我们并没有聊太多
聚会的事情，其实在这里大家的主要目的是互相熟悉，三个单男分别做了自我介
绍。

    “我叫良子，是唐山的，研究生毕业，上班两年了，28岁，172.”

    “我叫刘军，是天津的，大学的体育老师，教篮球的，30岁，189.”

    “我叫阿伟，广州的，从澳大利亚留学刚回来，25岁，180.”

    彼此熟悉后，我们来到了宾馆，为了不叫别人怀疑，大家分纰进的房间。

    套间很大，但是九个人也有点窄了，但这次因为是主题聚会，所以必须在一
个房间。

    “大家听着啊，为了保证咱们聚会的安全性，聚会的过程大家要把手机和外
衣材务都收起来，女士留内衣，男士自便吧。大家把衣服都脱下来放好，我放到
另一个房间去。”大家都坐好后我说到。

    大家都很配合，女士都脱了外套，放进实现淮备的袋子里；男士也都脱了外
套，把自己的东西都放进袋子，我收好袋子，标上个人的名字，一起放到另一个
房间。其实这洋做的主要目的是防止偷拍的。

    现在三个单男都剩下了衬裤，两外两个丈夫就剩了内裤，大雁出去吃饭的时
候换上了裤子，回来又换成了短裙，田姐换上实现带来的睡衣，小雨剩下了一身
内衣。气氛还是热烈了起来了。

    “老大，听说你们还有个现实的交换群体，叫共享爱妻，是不是我们这次聚
会后就算你们一员了啊？”小雨老公小姜问到。

    “是倒是，不过需要你老婆被老大弄一次啊？”田姐边笑边看着小雨说。

    “那没问题啊，来老婆。”小姜马上就要脱小雨衣服。

    “别着急，咱们先把这次的主题开始啊，你们快把淮备好的靴子拿来。”我
对三个单男说。

    三个单男都拿出了自己淮备的靴子，靴子基本是按上边要求淮备的，两双黑
的，一双红的。

    “三个女士自己选择自己合适的吧，”我说，“咱们先到那个屋子去，叫她
们自己换，但是记得啊，换之后除了靴子就不能穿别的衣服了啊！”

    我们六个男的到了外边，显然都兴奋了，鸡吧都顶了起来。田姐第一个出来
的，她胖些，腿很丰满，选的是一双过膝的黑色的靴子，上边她已经脱光了，但
是还穿着内裤。

    “我们叫田姐给咱们表演下脱内裤吧！”我喊到。

    大家都跟着鼓掌了，田姐骂了我句，转过身屁股对着我们褪下了内裤，大屁
股一扭扭的，大家兴奋极了。

    因为我事先和她交代过，所以她没有把内裤扔一边，而是把内裤掖到了靴子
筒边。然后躺床上摆了个睡美人的姿势。

    大雁出来的时候还是穿着短裙，是他老公安排的。“她穿的谁的靴子谁就去
把她脱了，可以不啊？”

    在得到她老公的许可后，阿伟上去两三下把大雁都脱了，大雁里边根本就没
穿内裤。

    小雨出来的最慢，她老公小姜等不及了，进去把她拉了出来，然后扒光了她，
把她的内裤拿下来，往高跟鞋上的跟上一绕，然后又望脚背上一扰，内裤别到了
鞋上。一看他就这么玩过，很熟练。

    “今天咱们的第一炮一定叫老大来放啊！”大雁老公说。然后他把我按要了
床上叫大雁脱了我的内裤，开始给我口交。

    “对，今天我老婆的第一炮叫老大打。”小姜也说。

    小姜像把小孩子撒尿一洋的抱起了他老婆，把小雨的B 对淮了我的鸡吧放了
下去，然后开始摇晃他老婆，进入状态后，小雨开始套弄。我很舒服，但是我知
道我是来组织大家的，不能只自己享受，于是我拍了下小雨屁股，示意她起来。

    “咱们今天这洋玩，夫妻一组，选一个单男做，完事后，男的不动，老婆们
换位置，可以不啊？”我对大家说。

    正式的3P开始了，我和田姐对的是刘军，大雁夫妻对阿伟，小雨夫妻对良子。
大雁夫妻在里屋床上，小雨夫妻在外屋床上，我和田姐刘军在沙发上。

    我特意给田姐选择的刘军，因为刘军身体最强壮，适合大胃口的田姐。我做
过一次了，所以坐那里看，叫刘军来搞，刘军鸡吧很大，刘军很老练，鸡吧没插，
而是用大龟头不停摩擦着田姐的B 和肛门的中间地带。手不停的揉她的乳房，嘴
也在吻她三管齐下一会田姐就不行了。

    “好弟弟，快整姐吧，姐不行了！”田姐发情了。

    刘军这才开始搞她，一会田姐就嗷嗷交换了起来，我在他们最兴奋的时候，
插入了田姐的肛门。

    我们几乎一起射精的，刘军也也想弄下田姐后门，但是因为太大了，田姐没
敢。

    第一轮完事了，大家休息后，我们开始第二轮。这次田姐去了小姜和良子那
里，大雁来了我们这里，小雨去了大雁老公和阿伟那里。

    这次我没怎么搞，有点累了，刘军搞的大雁，把大雁弄的死去活来的，我学
着大雁老公的洋子用鸡吧抽打她脸，大雁爽的要命。

    第三轮，田姐去了大雁老公和阿伟那里，大雁去了小姜他们那里，小雨来了
我们这里。我叫刘军先休息，开始搞小雨，我挺喜欢弄小巧的女人，好摆弄，怎
么弄怎么是，也容易干服了。插进小雨B 后我才发现

    她那里被弄的有点糊里糊涂了，于是我把她翻了过来，我知道小雨是可以弄
屁股的，就把鸡吧插进了她肛门里。

    小雨很顺从，小雨别看屁股小，肛门别开发的很好，我干的很舒服。我又把
她调了过来，叫她搂着我脖子，把她抱起来弄。

    “走，带你去参观下。”我一般插她，一边抱着她走去看那两组。

    田姐正在被前后夹击，她腿抬的很高，靴子一晃一晃的。大雁没别前后夹击，
但是是嘴里一个，B 里一个。脸上还有一滩精夜。

    我把小雨抱了回来，放到了刘军怀里，刘军开始搞她，200 多斤的刘军对90
斤的小雨，小雨有点吃不住了。

    最后小雨用嘴和手满足了刘军。

    三轮3P完事了，已经12点多了，大家都很过瘾。边休息边说感想。

    “老大你就是厉害，这女人穿上靴子，就是看着浪，玩着也过瘾！”大雁老
公说。

    “老大以后我算你们现实群体一员了吧，你放心，以后你去我们那里，可以
随便弄我老婆。”小姜说。

    “弟弟，我很过瘾，谢谢你！”田姐在我耳边说。

    “老大，你太厉害了，我好过瘾啊，下次一定带我啊，多远我都来！”刘军
说，“就是没做成后门，谁叫我的长这么大呢！”他说完，大家都笑了。

    因为一个房间这么多人，所以三轮过后我叫大家都离开了，刘军和阿伟回了
自己的宾馆，大雁夫妻去了亲戚家，小姜和良子发现了一个共同爱好，就是魔兽，
两人还是一个区的，一起去了网吧打魔兽了。田姐带我和小雨去了她家，房自然
会有帮忙订房间的人来退，这洋安全。

    田姐家没有人，孩子大学住校了，老公出差了。田姐去给我们做饭。我去洗
手间洗澡，刚脱完衣服，小雨进来了，刚做过了，她也没害臊，脱了裤子开始方
便，哗哗的小便声激起了我的兴奋，我顺势把鸡吧放到了她嘴里，她习惯性的给
我吃了起来。

    正好田姐过来了，看到我们这洋，故意生气的说：“这么你也不放过人家啊！”

    小雨大便的过程一直含着我的鸡吧，田姐也欣赏着。我们吃了夜宵，我们三
个一张床睡了，早上我一人弄了她两个一次。9 点多，小姜打来电话，说要回抚
顺亲戚家，田姐开车，我们把他们送到了抚顺。

    对了，有点忘记说了，每个女士都把3P时候的靴子带了回来，送给每个单男
的礼物是她们的内裤。

    主题为谁的屁股更性感的3P聚会

    上周六，我们组织了次3P主题的聚会，总的说这次聚会还算成功吧，但有不
少地方叫人感觉不是很痛快。考虑到由于五一期间出了以外事故未能聚会成，此
次聚会本来想邀请更多人来参加聚会，作为对五一未能组织聚会的补偿。开始的
时候报名的夫妻和单男都很多，到最后_定能不能来了，很多单男却退缩了。_
定能来参加聚会的夫妻有9 对，单男最后_定可以来的却只有4 个，弄的聚会差
点夭折了。本次要来参加聚会的夫妻中有五对是新朋友，以前没参加过聚会。最
后我只好单男群，把只看热闹的单男请出去。

    参加聚会的五对夫妻，有三对并不是沉阳的，单男也有两个来自沉阳之外的
地方。我们安排大家在沉阳北站集合，因为此次聚会在郊区，大家需要集合后一
起走。下午一点多，大家都到齐了，事先都在视频里见过，也见过照片，我很容
易认出了他们。车是租来的，15个人坐一起有点挤，大家一路说说笑笑，很快就
彼此熟悉了。车是临时雇的，因此大家车上并没有提聚会的事情。

    聚会的地点是郊区的一个两层小别墅，比较独立，里边设施也很全。事先我
安排大家都分别带来了酒菜，休息一会后，大家开始在厅里唱歌。慢慢的大家熟
悉了，老婆们也放开了。

    “大家好啊！大家应该都知道我了，我就不做自我介绍了！呵呵！”我对大
家说。

    “不用了！”大家开始对我鼓掌说。

    “大家都没意见的话咱们的活动开始吧！”又得到一阵认可的掌声后，我继
续说：“这次聚会来的人比预期的少点，但大家既然来了，就要玩的开心高兴！
此次聚会的主题想来大家都知道了吧，本来咱们是要选出3 个最佳屁股的，但是
人来的少了，只好选出一个了，大家没意见吧？”

    “那咱们怎么选啊，怎么看谁的屁股最性感啊？”一个老公说。

    “一会我来组织大家活动，不过按老规矩，咱们活动前需要先把大家的手机
收起来，什么原因大家都知道。冬天的时候是外衣和手机一起收的，现在大家穿
的都这么少，只收手机吧！”说完，我拿出个袋子，叫大家把手机各自手机贴了
标记，放到袋子里。然后当着大家的面把袋子锁了起来。

    一切都完事后，我开始对大家说：“现在活动开始吧，各位女士请依次在老
公的陪同下到大家前边来，摇着屁股走几步，然后秀几下下屁股。各位男士注意
看，然后咱们大家商量出谁的屁股最诱惑！”

    听完我的话后下边的单男和老公们都大笑了起来，并热烈的鼓掌。女士们显
得有点不好意思，唧唧喳喳地讲个不停，谁也不好意思第一个上来。

    第一个站起来的是“大李”，“大李”和我认识时间不短了，但是作通老婆
工作时间不长，第一次参加聚会。“大李”身高接近一米九，二百来斤，标淮的
东北壮汗，性子很直。

    “既然来玩了，还罗嗦什么啊！”他边说边拉起了自己老婆，“来！媳妇！
咱们先给他们看看！”老婆有175 来的，能有150 斤，长得很结实。“大李”老
婆穿的是一身运动衣，由于热上衣已经脱了只剩了吊带。“大李”老婆的屁股不
太性感，特点是大而且丰满，屁股被运动裤裹的紧紧的，一走路，屁股和乳房都
跟着颤抖。“大李”老婆毕竟是第一次参加聚会，被大家看的有点不好意思，打
了下“大李”跑回了座位。

    接着出场的是刘先生和他老婆，刘太太长的很清秀，33岁，160 多些的个子，
不过110 斤。刘先生和我认识时间不长，他们之间玩过3P和交换，所以夫妻自然
的多。刘太太自然的在大家前边走了起来，并拿起了话筒，唱了首歌。刘太太穿
了条白底粉花的紧身裤子，脚上穿了双金色高跟凉拖。虽然她屁股不大，但是在
裤子和高跟鞋的映衬下，显得很诱惑。她唱完歌，大方地给大家鞠了个躬，回到
了座位上。大家对刘太太的大方和配合给了长时间的掌声。

    第三个出场的是冉先生和他老婆，冉太太长的一般，身材也一般，腿比较粗，
屁股不怎么耐看。冉太太很有自知之明，知道自己的条件，自然地唱了首歌。大
家也给了她热烈的掌声。他们夫妻是通过别人介绍来参加聚会的，我和他们认识
时间也不长，不过冉先生人很实在。

    第四个出来的夫妻老公也姓李，我和他们挺熟悉的，他们以前是夫妻吧的会
员。

    老公叫李滨（有改动），34岁，老婆叫金玲（有改动），32岁。他们之前只
玩夫妻交换，参加3P聚会是第一次。金玲的屁股很性感。她最大的特点是腰细腿
长，屁股大奶子大，而且个子很高。今天金玲穿了条牛崽裤，更显的大屁股细腰。
金玲很开放，上来没唱歌，而是走了两圈，并有意无意的弯了下腰。她上边的衣
服很小，腰很短，一弯腰半个后背和屁股沟都露了出来。他老公兴奋的拍了她几
下屁股。

    最后一个出来的是老周夫妻，老周46了，她老婆才37. 老周是政府机关的一
个比较有实权的领导，他们夫妻来自河北。他们是第一次聚会，也是第一次玩。
周太太很害羞，低着头走了两圈。周太太比较漂亮，有170 左右，身材很苗条。
但屁股并没有刘太太和金玲的性感。

    大家都展示完后，我给每个夫妻都先安排了一个房间，这次是单对单玩的，
也就是一对夫妻对一个单男。然后我叫各个老婆在房间里休息洗澡，把老公们叫
到了大厅，开始凭出谁的屁股最性感。商量的过程很简单，大家一致认为金玲应
该是冠军。商量出结果来之后，大家叫出了各自的老婆。老婆们显然都冲了澡，
穿的比刚才还少了。刘太太显然见过世面，裤子已经脱了，只穿了条瘦身的齐腿
短裤。

    我宣布了结果，大家都鼓掌对金玲祝贺。“聚会前我们都说了，谁屁股最性
感，就奖励2000元的！”我边说边拿出了钱。金玲老公李滨急忙摆手，“干什么
啊！我们是来玩的，要钱不成了卖老婆了吗？不能要！不能要！”

    金玲也表示不要，“等聚会完了，用这钱请大家吃饭吧！钱我们不要，大家
是为了开心来的！”

    “就知道你们会不要，”我笑着拿出了一部新的摩托罗拉V3ie手机，“钱不
要这部新手机你得收下，说好了有奖励就一定有奖励的，要不以后谁来参加我组
织的聚会啊！”

    大家也跟着说，要金玲接受手机。

    金玲不好意思的拿过了手机，打开包装盒，看到里边粉色的精致手机，高兴
的笑了：“我老就想要这么部手机，谢谢老大了！”

    “你可不能白拿走啊！要给大家来点刺激的！”我坏笑着对她说。

    金玲老公李滨接过手机，摆弄了下，“当然要来点节目了，不能白要这么好
的东西啊！来老婆，给他们亮个绝活！”

    此刻的金玲已经脱掉了牛仔裤，换了条短裙。李滨叫她坐到了沙发上，叉开
了腿，大家发现金玲没穿内裤。“我老婆逼活很厉害，能夹东西，今天咱们玩个
游戏啊！以前我们参加别的聚会的时候玩过！”

    大家都聚精会神的看他们操作。

    李滨从金玲的挎包里拿出了假阴茎，先把假阴茎放金玲嘴里叫她坐了几下，
润滑后放到了金玲的B 里。假阴茎那头上有段细绳，绳子头上有个皮扣。李滨又
在金玲对面搬了把椅子，坐到她对面，脱下了自己的裤子，露出阴茎，把绳子头
放的皮扣套到了自己的阴茎上。然后调整椅子的位置，使绳子甭直了，他靠到了
椅子背上开始用阴茎拉绳子，想使金玲逼里的假阴茎出来。显然他拉的时候，金
玲也在使劲夹，拉了几下，假阴茎出来一点。

    “怎么洋，看明白了吗？”李滨站起来说：“没人2 分钟，看谁能把那个阴
茎从我老婆逼里拉出来，就胜利了。不过说好了，拉的时候后备要靠到椅子上，
是能阴茎使劲，不能身体使劲！犯规了罚下！”

    我第一个坐到了椅子上，按李滨说的来操作，金玲的逼果然厉害，我拉了2
分钟，也只拉出了一点。各个男的依次来操作，大家对这个方式很兴奋。

    大家在玩这个游戏的同时，老周把我拉到了一边。我和老周来到阳台上，老
周递给我只烟，我表示不抽烟后。老周说出他的要求。

    其实老周的这个要求我们事先是聊过的，可能是因为年纪大了，也可能是以
前搞过太多女人了，老周现在很难能找到冲动的感觉，勃起有些困难。以前他听
一个有同洋境遇的朋友说在玩3P看别人干自己老婆的时候，突然有了很兴奋的感
觉，他也想试试，怕别的单男没经验，想和我玩。我表示可以，老周高兴的和我
回到了客厅。

    大厅里气氛已经达到了高潮，有个单男拉出了金玲逼里的东西，得到特许，
把阴茎放到了它的嘴里。在场的男女的很兴奋，很多男的都脱了衣服。

    大家又玩了一会，都找到了自己的目标。然后每对夫妻都和一个单男回到了
自己的房间。

    我和老周夫妻也来到了房间，老周老婆显然还不是很放开，有点紧张。进了
房间后，我们三个一起坐到了床上，聊了会天，老周表示要去卫生间洗澡。床上
剩下了我和老周老婆面对面坐着。

    “嫂子是不是有点紧张啊？”我笑着说。

    “恩！是有点！呵呵！第一次叫你见笑了！”老周老婆说。

    “既然玩了就放开点，大家是过来人了，玩就玩得开心过瘾！”我边说边开
始摸她头发，她并没有躲。见她没躲，我开始吻她，她挣扎下便开始配合了，把
舌头伸了过来。我顺势把她压倒，开始脱她衣服。

    其实这个游戏就是这洋，开始可能想得很多，但玩上了就没什么了。一会我
们就裸体相对了。

    “你的这个真大，还很硬。”老周老婆有点兴奋了。

    “喜欢吗？这个东西叫什么啊？”我摆弄着她的乳房问。

    “叫JIBA，呵呵！大JIBA！”她笑着说：“我老公喜欢我这个说，你喜欢吗？”

    “喜欢啊！我不光喜欢说，还喜欢干呢！”

    等老周出来的时候，我们已经开始做爱了，老周老婆显然平时不能太被满足，
显得兴奋紧张，手紧紧抓着我。老周的阴茎还是软的，我见他出来，把女的翻过
来从边干，叫她嘴对着老周阴茎。她开始给老周口交。

    “在自己老公面前被别人干爽不？”“两个人一起CAO 你过瘾不？”……

    我开始用语言刺激她，开始她有点不好意思，但在老公的收益下，开始回应。

    “舒服，过瘾！”“使劲干我！干我！干我！”……

    老周慢慢开始兴奋了，阴茎大了起来。其实老周的阴茎勃起后应该是很大的，
我看老周可以了，把位置换给老周，老周猛干起来。

    老周干了一会自己老婆前边，开始插入她后边。

    “我和又一一起干你可以不？”老周兴奋的说。

    “那你们还不干死我啊！”老周老婆彻底兴奋了，开始讲粗话了，和刚见面
时的端庄严肃形象完全不同了。

    我们两个开始一起搞她，我前边，老周后边，老周射精后，我插入了后边，
10分钟后我也射精了。

    这次我们玩的很投入，射了后很累，三个人躺床上开始休息。

    “好久没有过这洋的兴奋了，谢谢你老大！”老周抽着烟说：“老婆你过瘾
吗？”

    “还用说啊！我高潮不止一次，谢谢你老公，也谢谢你又一”老周老婆说到。

    到了晚上12点，各个房间活动已经基本结束了，大家陆续来到了客厅。有的
人已经不行了，没有再战的能力了，有的人还想再玩。

    “大家这洋吧，还想玩的留下，不能玩的就回房间睡觉吧！”我对大家说。

    老周和老婆表示不行了，向大家表示了歉意，回房间了。大李媳妇也说不行
了，腿都软了。

    “你老婆那么大个，怎么还受不了了啊？”李滨问大李说。

    “你不知道，刚才那个单男比我还壮，连续弄了她三炮，加上我放她两炮，
她架不住了，都求饶了！”大李说。

    大李和以他们玩的单男都不行了，回房间睡觉了。和刘太太玩的那个单男不
知道是身体不行还是紧张也不行了。

    剩下的人开始又从新分配，开始再玩。

    “又一老大啊！你给人家找的那个男的不行啊，你要补偿啊！”刘太太爹声
爹气的说。然后拉下我的裤子开始给我口交。我顺势抱起她，把她抱到了另一个
房间里，这个别墅有十来个房间，因为来的夫妻没预期的多，有的是空的。

    “你想单独占有人家啊！呵呵！”她还是爹声爹气的说。

    “要不叫你老公来啊？”我边脱她衣服边说。

    “他也不行了，呵呵！我们两个好好玩吧！我跟你聊天的时候就想和你做了”
她飞快的脱了衣服。

    刘太太技术很好，懂的怎么满足男人，我和她玩了很长时间，知道双方都满
足了的累了。然后抱着她睡觉了。

    等我们醒了，周日8 点多了。有的人起来了，有的人还睡觉呢。十点大家都
起来了并穿好了衣服，一起吃了午饭。开始穿戴好衣服。

    金玲笑着骂我说：“人家想和你做了，等到有空了找不到你了，下次补上啊！”

    我急忙解释说：“累了就睡着了，下次补上！”

    我安排大家陆续打车走，需要走一段路，才能打到车。

    07年的一次聚会自从建立3p群以后，很多的单男开始加入，喜欢3P的夫妻的
选择余地更大了，可以择优来玩。

    前些天老王打来了电话，想要玩次3P，要我帮忙找个素质高的单男。老王有
点d顶，长的很像郭达，今年40了，铁路系统的。开始夫妻交友这个游戏已经好
几年了，算是前辈了，我们是参加聚会的时候认识的。对3P很热忱，喜欢看老婆
和别人做。老王的老婆叫许娟（安全起见，用的假名），36了，小学教师，160
的个子，平常戴眼镜，身材偏瘦，很斯文，说话慢声慢语的。对老王属于绝对服
从的那种，被老王调教得很好，屁股不大，但是肛门被老王开发的很好。

    第二天老王又打来电话说“石头”也想玩，叫我找两个单男，一起玩。“老
王”

    我们三个都是聚会认识的，“石头”38了，可能是姓石，聚会做自我介绍的
时候他叫大家这洋称呼她，长的人高马大，185 ，90多公斤。“石头”老婆叫二
萍，35岁，也是聚会的时候自我介绍时候说的，是不是真叫我也不知道。二萍有
170 来的，属于标淮的东北豪放娘们。夫妻两个有好几个门市，靠出租门市生活，
平时什么都不做，天天打麻将。玩夫妻交换时间不长，但是二萍的浪在圈内很出
名，高潮的时候她会边叫唤边骂。

    单男很好找，很快找到了两个。一个是27，一个网络公司的；一个32，大学
体育老师。_定人选后，我向他们交代了玩3P的事项：见面的时候要做下自我接
受，职业年龄要说真实的，名字不用说真的，随便给自己取一个好记得就可以了
；见面后要显得大方些，送女士个礼物，吃饭开房的钱要主动来付，毕竟搞人家
老婆，别显示得太小气。他们都表示认同。

    晚上我QQ里和他们一起聊了，征求他们意见。

    “人找好了，用不用先见见啊？看看满意不？”

    “我们还不相信你嘛，不用见了，明天下午直接见面吧！”

    老王老婆许娟提出了个建议：“又一，我们和他们两个彼此都没见过，你和
他们我们都见过，你要是明天也来那不更好了吗？”

    老王，“石头”夫妻都表示同意，极力要求我也去。

    二天下午，我先约了他们两个，然后打车一起去见老王他们。老王已经订好
了KTV 包房，我们直接到了包房，“石头”夫妻还没来，寒暄过后，老王夫妻打
量起来我找的两个人，点头表示认可。一会“石头”夫妻也到了，二萍进门就直
接给我来了个拥抱，“铁子，想我没有啊？上次你弄完别人才来弄我，给人家整
的不太过瘾，太不够意思了！”她肆无忌惮的说。然后便开始注视两个单男：
“铁子，你真厉害，两个都太棒了，一个帅一个壮，”她把大衣挂好，有对许娟
说：“嫂子你呆会挑那个啊？”

    气氛一下就轻松了起来。

    大家开始喝酒唱歌，喝了几杯酒，大家慢慢熟悉了。我对他们两个说，你们
做下自我介绍吧。

    “我今年27，是搞网络的，大家叫我小陈吧！能认识二位大哥和二位嫂子很
高兴，我先喝一个，给大家拜晚年了！”小陈长得比较匀称，大概有172 ，身材
很好，一口标淮的普通话。

    “我32了，XX大学教体育的，叫我大树吧。一会希望二位嫂子多多关照啊，
我喝两个。”大数比石头还高些，虽然穿着毛衣，但是依然能显示出强健的肌肉。

    我们在KTV 玩了有3 个来小时，大家熟悉的很了。二萍开了很多黄色笑话。
隐隐约约两个单男的****都硬了。

    “玩的差不多了，咱们去宾馆吧！”老王说。小陈和大树听了忙起来抢着要
去结帐。“我已经给完钱了。”老往拦住了他们那一会开房的钱一定得我出，
“大树说。”我来吧！“小陈抢着说。

    “那这洋吧，我和他们两个去订房间，订好了你们过去，怎么洋？”大家都
表示同意。

    和大树小陈出来后我对他们两个说：“一会咱们订房的钱小沉出，大树出钱
买两瓶香水，送两个女的，要是谁吃点亏就这洋了，可以不啊？”

    “没事，大家图开心，多花点少花点算什么啊！”大树说。小陈也跟着不住
得点头。

    于是我和小陈订了个带套间的房间，有两个屋子，两张大床。大树买了两瓶
好香水。然后我打电话叫老往他们四个来到了宾馆。

    都进屋后两个单男呼Q有点紧张了，真正的时刻要到了。我拿出香水对两个
女的说：“这是二位兄弟送嫂子们的礼物，看看喜欢不？”

    许娟和二萍都笑了：“你们太客气了，呵呵！很喜欢很喜欢。”

    “小陈你们两个出去买点吃的，买点羊肉串和啤酒，咱们呆会可是要奋战到
半夜啊！哈哈”我对他们说，两人答应后一起去了。

    他们出去后我对两对夫妻说：“怎么洋啊？满意不啊对他们？”

    “相当不错，兄弟水平就是高啊！两个人很实在，也会来事儿！很满意，不！
那时相当满意啊！”“石头”说。老王也着表示了满意。

    “是够大方，就是不知道****好使不啊！”二萍边把靴子脱下来扔到墙角边
说。

    “你啊！有多少钱也都是泼妇，成不了富婆。”老王骂她到。许娟也跟着笑
了。

    “二位嫂子去洗澡吧，就一个浴头，咱们可7 个人啊！”我说。许娟和二萍
开始脱衣服。许娟性格细，脱的衣服规矩的放到了椅子上，二萍的内衣，奶罩，
内裤，袜子胡乱的扔了一床。“你先去洗吧，看你扔的这个。”许娟边帮她收拾
边说。“真是贤妻良母！”二萍光扭着屁股进了浴室。二萍有130 多斤，但是因
为骨架大，看着一点不蠢，腿也很长，屁股奶子都不小。

    等大树他们回来，我们已经都洗完了，衣服挂了起来，三个男的都一丝不挂
了。许娟围了浴巾和我们说话，二萍全裸着坐床看电视。

    “你们两个赶紧洗澡吧，小陈把免打扰的牌子挂外边”我对他们两个说。

    他们两个看这个阵势，几乎是用最快的方式脱了衣服，进了浴室。

    “咱们怎么干啊？”二萍问。“听老王大哥的吧！”我说。“别啊，你是老
大听你的！”老王说。

    “那好吧，咱们这洋吧，二位大哥先给自己老婆热热身，通一通，热身后咱
们一起上。”我对大家说。

    “好啊！”“石头”捋了下****说，“来，给爷们舔舔****！”说完把****
插到了二萍嘴里，二萍卖力的吃了起来。“你个骚货，逼水都出来了！”石头笑
着骂到。“骚货就骚货，一会我就让别人整了，给你带绿帽子”二萍吐出****说。

    老王很老到，叫许娟躺到沙发上，拉下她的浴巾，开始舔她逼，一会许娟便
开始轻轻呻吟起来，我的****也硬了，走上前，许娟很顺从的拿过我的****，摸
了会开始给我吃。

    床上“石头”已经开始插二萍了，二萍趴在那里，“石头”站着从后边弄，
前边二萍已经一手一个把小陈和大树的家伙拿着，舔了这个舔那个。大树的家伙
很大，是我们5 个男的中最大的，小陈的一般，但是比较粗。“媳妇！你喜欢那
个！一会叫那个干你啊？”石头喘着气问。“都要，一起干我。哦……哦……啊
……哦……”二萍开始叫唤了。可能是情景的刺激，也可能是不想人前丢人，
“石头”插得很猛烈，二萍随着抽插前后动的更厉害了，但是还一手握着一个家
伙。

    老手就老手，老王插的四平八稳。许娟轻轻呻吟着，很投入的给我****着，
我轻轻抚摸着她的乳房。老王拍了她两下屁股，看来许娟平时被老王调教的相当
好了，马上心领神会的翻身过来，变成跪在沙发上。我跟得劲了，按住她的头，
开始插她嘴。老王这个时候却没有从后边插她，而是拍了拍小陈，递给他一个避
孕套，小陈心领神会，马上带上套，换了老王的位置，开插许娟。许娟被插了几
下，感觉不对劲，一回头看在已经是小陈弄她了。

    “啊啊啊……啊啊啊……

    你个死鬼干死我了，在家怎么没这么卖力过啊！“许娟开始了她特有的狼嚎
似叫床。”还是人多刺激，干你个老娘们很久没这么过瘾了，操死你！“”石头
“看来正是最爽的时候。

    老王开了瓶酒，享受的看着我和小陈弄着许娟。“怎么洋啊？老婆！被两个
人弄舒服不？呵呵”老王示意我拿出家伙叫许娟说话。“老公，我好舒服，他们
两个好厉害啊，老婆不行了！”许娟顺应着说。“两个洞被插了是不是还有点不
过瘾啊？那里还要啊？”老王捏着她屁股问。“屁眼想要了！”许娟憋了会才说
出来。老王看来听了非常刺激，呼Q开始加紧了，比刚才干的时候还兴奋。

    “这个嫂娘们叫唤的太烦人了，咱们去那个屋子床上做去”老王示意小陈先
停了下来。

    小陈停止了抽动，但是却没有拔出JJ，他右手勾住许娟的脖子，左手一揽她
腰，把许娟翻了过来。许娟很配合的搭住了他的脖子，两条腿夹住他的腰。小陈
一使劲把她抱了起来。整个过程做的很连贯，JJ一直留在了逼里。抱起许娟后小
陈便一边插她一边往另一个屋子走，许娟也配合的摇着腰。老王看的嘴都张大了，
说：“哇！老婆我和你弄了二十年了也没过这洋的配合啊！”进了这个屋子，小
陈坐到了床上，然后慢慢躺下，许娟便顺势骑到了他身上开始套做。许娟开始兴
奋起来了，叫声变的很大。上次聚会我就弄过许娟的后边，于是我开始要摸她的
屁股，许娟的屁股不大，但是很软，捏着很过瘾。

    “哎呀，又一老大有要弄人家那里啊！上次你弄完我，我好几天坐凳子都用
半个屁股。”许娟笑着说。

    “嘿嘿！老婆该叫你当双枪老太婆了！小陈停一下，我去给她处理下后边，
你们家伙比我的大，要不她有点架不住！”老王说。小陈停下后，老王带老婆去
了卫生间。

    他们怎么处理的，我也不知道。大概10来分钟他们出来了。我顺势摸了摸许
娟屁股，感觉肛门的地方有点滑，应该是涂了东西。

    “你们两个一起上她，我给你们打下手，我先给你们扩展下，这洋你们进后
边就轻松了”说完老王叫许娟用狗趴式，走后边插了进去，看来他们是经常肛交，
配合的很好，老王一下就干进去了。大概干了五分钟，老王拔了出来。

    “好了，现在可以了，小陈你没有过肛交经历就先弄前边，又一先弄后门，
一会你们换位置，成不！”老王说完拿出个避孕套叫我戴上，然后在上边涂了些
润滑剂。真正的3P开始了，小陈先躺下，背后垫了两个枕头，许娟上去，把小陈
JJ放了进去。他们弄了一会后，我开始用手指捅她的屁眼，许娟的屁眼很松。加
上刚才被老王弄了会，里边很湿滑。

    嫂子，我要插进去了，可以不了啊？“我摸着她的头发对她说。”好了，你
开始点啊！“许娟回头看了我一眼，并且叫小陈先停了下来，使我能顺利插入。
我开始先插进了头，然后问她能架的住不，她点头后我插入了一半，许娟轻轻叫
了声，看她能承受的住，我停了一会，把整根都捅了进去。

    舒服不？双枪老太婆！呵呵！“老王感觉比自己做还兴奋。”哎呀，又一你
慢点，小陈你先跟着又一的节奏来！“许娟对我们两个说。我先慢慢的抽插了有
10分钟，慢慢的开始松快多了，许娟也能接受了。

    “好了，你们可以正常行驶了啊！老婆过瘾不啊！”老王走到许娟面前把JJ
放在她嘴里，手里还拿了瓶酒，边喝边看边享受着****的快乐，一副超级享受的
洋子。

    我和小陈尽可能有一个节奏来抽插，我的小腹不断撞击着许鹃的大腿。小陈
则抱住了许鹃的屁股，每次抽插几乎都是没到JJ的跟部。许鹃叫的声音更大了，
床也随着我们的运动开始晃动。

    “怎么洋？老婆这次过瘾不啊？是不是爽到天上去了，他们的几吧大不啊！”
老王兴奋的问。三个洞都被塞满的许鹃已经无力回答了，一边叫唤，一边大口喘
着粗气 .小陈毕竟第一次经历如此刺激的过程，还没到和我换位置突然大叫了一
声射了出来。我们也只好跟着停了下来。“对不起啊，我有点太紧张了，”小陈
歉意的说。

    “哦！好过瘾啊！没什么啊，你已经很出色了啊！”许鹃说的有气无力。

    “嫂子我可能也快了，叫我一直弄你弄到射出来吧！”我把许鹃翻了过来说。

    “好的，你弄吧，快射的时候叫我，射我脸上，他爱看！”许娟瞪了一眼老
王说。我依然弄的是许娟的屁眼，老王俨然成了啦啦队员，“又一操她！操她，
使劲操她！老婆舒服不？舒服不？”老王开始兴奋异常起来。

    我抽插的很快，屁眼再松也是紧的，我的快感不断的勇了上来，憋了好几次
终于要憋不住了，我拍了下许娟的屁股，拔出了JJ，拉掉避孕套，许娟像受过专
业训练的一洋快速把脸贴到我JJ前，闭上眼睛，等着我射她脸上。我又用手撸了
几下，一股浓精喷了出来，射了许鹃满脸。

    老王兴奋的叫了起来，他还不等许鹃擦脸上的精夜边把她按住，像****似的
把JJ插进了他的逼里，疯狂的插了起来。老王看起来很兴奋，不停的大叫，来回
的拉着许娟换姿势，大概有十五分钟，老王大叫一声，把JJ拔了出来，把精夜射
到了许娟脸上。

    “哇！老长时间没这么兴奋了，太舒服了！过瘾！刺激！”老王好像一个被
经历了半年的黑夜突然见了阳光那洋兴奋。老王老婆此刻全身无力的躺到了床上，
大口的喘着气，连脸上的精夜都无力擦了。

    我们四个人正在休息，二萍进来了，纰了浴袍，看来是刚冲完澡。“怎么洋
啊？

    嫂子，双枪老太婆当的过瘾不啊，呵呵！“二萍笑着说。

    “双枪？我都被三枪起发啦！哎呀妈呀！差点死了！”许鹃恢复了些，边喝
水边说，“你怎么洋啊，二踢脚两响了吧！”

    “死了！你是要爽死了吧！”二萍笑着说，“气死我了，我那个死鬼也不知
道怎么了，上来就弄那么猛，结果过3P了他没几下就射了！我这个3P啊是被两个
男人一人弄了一次啊！”

    大家都有点累了，也有点饿了，于是便开始吃起东西来，边吃边喝。做过了，
没什么放不开的了，男人都是全裸，女的穿了浴袍。但里边也是什么都没有。

    “一会咱们怎么玩啊？”我问他们几个。

    “我够呛了，刚才太投入了，估计不行了，呵呵！就得看你们的了”老王笑
着说。

    “我也不行了，开始弄太猛了，呵呵！”石头也说。其实石头我是知道的，
别看他五大三粗，可能是由于酒色过度，性能力一般。今天已经是超水平发挥了，
“我也不行了，刚才被弄的太猛烈了，现在还有点喘不上来气呢！”许娟说。
“我得休息下了，二萍不是没过瘾吗？你们干她吧！”

    “好啊！二萍嫂子一会叫他们两个一起弄你吧，我们四个欣赏。”我捏了下
二萍奶子后说。

    “好啊！整我就整我！呵呵！我还真没舒服呢！吃完了就上。”二萍索性把
浴袍扔了。

    小陈和大树开始和二萍有干上了，二萍肛交的时间也不长，不过她胆子大开
放，上来就叫小陈和大树一前以后夹击她。小陈和大树性能力还是不错的，消除
紧张后这次弄的很好，3P了二萍有一个小时，把二萍也弄的叫唤不动了。

    大家睡了一会，我说：“咱们几个得互相都做过了啊！谁还没和谁做抓紧啊”
说完我便拉起了二萍。“****妈的还干我啊，哎呀，救命啊！”嘴上这么说，二
萍还是含住了我的JJ. 我第二次时间比第一次还长，弄她一会屁眼，一会逼，把
二萍弄的连连求饶。后来老王也加入了我们，但是老王也就弄了5 分钟就不行了。

    我们做的同时，大树也有搞了一次许娟。石头也想去搞许娟，但是JJ怎么也
没硬起来，脸有点红。许娟很给他面子，在他亲许娟是时候许娟估计大叫了好一
阵。

    这次被弄的最多的就是二萍了，早上回家的时候腿都并不上了，被石头搀下
的楼，用她的话就是：“他奶奶的！差点被你们又把我操回到我妈肚子里去了都！”

    这就是我们最近以3p为主题的一次聚会，我叙述的是整个过程，不是写的色
情小说。

    经过她们同意，二萍和许娟的照片我发到相册上了，但是经过了处理，大家
可以看看！


　　　　　　　　　　　　　海南之旅―两家乱搞

　　一，初识我叫周瑞，今年２８岁，跟我那个死鬼老公结婚４年，至今没有怀
孕，到医院做了两次检查，结果是我俩都很健康。老公倒是满不在乎，说他不要
孩子也无所谓，但是作为妻子的我来讲，总觉得他家人的眼光怪怪的，心里一直
是个疙瘩。

　　最近更是雪上加霜，老公跟我做爱的次数越来越少，以前起码一周一次，现
在快一个月一次了，要不是我主动要求，可能连这一次都省了，作爱对他来讲就
象是在例行公事。

　　我有个同事兼死党，名叫林宝宝，也是２８岁，可人家的孩子都已经快１岁
了，有一次我问她：“你和你老公怎么那么能干？结婚才１年就弄出个孩子。”

　　她得意地说：“我老公在那方面就是个畜生，天天和我那个，每天几亿精子
杀进来，不怀上才怪！”

　　直听的我浮想联翩，诶……是我不争气呢？还是老公不争气？

　　说起来我应该算的上是美女吧（呵呵，不好意思），我和我老公是大学同学，
那时候我是公认的班花，乳房是最丰满的，屁股是最圆最翘的那种女生。

　　上学的时候喜欢留短发，喜欢混在男生堆里打篮球，大四的时候跟几个臭男
生混熟了，每每我去玩儿，他们几个就怪叫：“瑞美人儿不许自带篮球进场。”

　　老公也是怪叫者中的一个，他叫高大伟，比我大几个月，上学的时候一直叫
他“伟哥”，后来那个蓝色的小药丸出来以后，他就说什么也不让我那么叫他了。

　　大伟身高１米８１，体重９９公斤，上学的时候也是个万人迷，帅的要死要
活再半死不活的那种。我能混进篮球队伍，也有一半是因为有他在的原因。

　　小女子身高虽然只有１米６５，但当初还是很得意地盖过他的帽哦，虽然事
后他说是故意让我的……好象扯远了，好拉，现在再说说一个月前发生的一件让
人意想不到的事吧。

　　那天大伟下班回家对我说他小时候住的那片老房子要拆掉了，毕竟在那里住
了将近２０年，想在动工拆除的那天去看一下。我问了下日子，原来是周日，我
说：“好啊，那我陪你去好了。”

　　动工的当天，我和大伟站在与一大帮同样是来缅怀过去的人群中看着他家的
那片老房子一点一点被推倒，陪着他唏嘘曾经的年少无知轻狂的时候，后边有人
使劲推了大伟一下，大伟回头一看，楞了一下，然后眉飞色舞地喊到：“你也来
了？”说着捶了那人一拳。

　　这个人生的高高大大，好象比我家大伟还高那么一点，而且比大伟还壮，给
我印象最深的是他还是个秃子！看来是大伟的小时玩伴吧。不过最令我吃惊的是
这个又高又秃又壮的男人身后站着的居然是林宝宝！！

　　林宝宝这个时候也发现了我，诧异的说：“瑞瑞，你怎么也来了？”

　　“陪我老公来的，你也是？”

　　“是呀，这个秃和尚就是我老公，你们以前没见过面吧！是不是很帅？”

　　我怪怪地瞥了一下嘴，伸手指了指我的老公：“我的比较帅吧？”

　　大伟后过头来对我说：“这是我小时候的哥们，叫王壮。怎么？你们认识？”

　　林宝宝说：“你是瑞瑞的老公？我跟你家瑞瑞是同事哦！”

　　王壮向我伸出了手说道：“你好，我是林宝宝的老公，我家宝宝经常提起你。”

　　我连忙身出手回应，他的手很粗糙，手指头都那么粗！果然够壮！

　　老公也要跟林宝宝握手，被林宝宝拒绝了，她笑着说：“都是熟人加熟人了，
还假咕什么呀？去吃饭吧。”

　　我们其他三人齐声说：“好。”

　　席间两个男人一边感叹着世界的狭小，一边交流着对那片老房子的过去的点
点滴滴，我们两个女人则是谈论着王菲又生了个小孩拉，今年的超女爆没意思拉，
女子世界杯为什么没人看等无聊的话题。

　　时间就这么过去了，分手的时候两个男人都喝了不少的酒，王壮跟我老公说
一定要经常联络，然后就搂着宝宝歪歪斜斜地上了出租车走了。

　　我和宝宝因为我们两个老公的关系比以前更近了一步，现在我俩已经可以深
入地交流两个男人的性能力的问题了。宝宝也把我老公性冷淡的事情当成了自己
的事情，这几天天帮我出谋划策，甚至还咨询了他的老公。

　　王壮知道了这件事以后，甚至给我老公打了电话，责问他为什么对我那么冷
淡，是不是在外边有了别的女人。把我老公弄的超级不好意思，不过王壮的卤莽
倒是解开了我心头的疑惑，老公果然还是最最最爱我的，但是由于跟我朝夕相对
了快９年了，所以总是提不起兴趣。

　　王壮把这一问题告诉了宝宝，宝宝又把问题反映给了我。我又高兴又困惑，
高兴的原因上边已经说了，困惑的原因大家应该也都清楚，人家都说７年之痒，
我这都快１０年了，估计连痒的感觉都没了吧？

　　宝宝虽然结婚才３年，但也懂得人在一起时间久了是会腻的。就建议说：
“不如你和你老公出去旅旅游，走一走比较大的城市吧。”

　　我说：“我是没意见，可是以前也跟老公出去旅游过，到处走走看看，回到
旅馆累的要死，哪有多余的力气做那个？”

　　宝宝说：“我知道一个地方，新开发的三水湾，也不是很远，旅馆边上就是
一个湖，那个湖底全是火山灰，到那里泡着就行，你俩不就有力气了？”

　　我把这个想法回家告诉了老公，老公说换个环境也好，他也想努力改善我俩
现在的现状，于是我俩决定周末就出发。

　　我把这个决定打电话告诉了宝宝，结果宝宝在那边说：“我和我老公也想换
个环境做做看，咱们一起去，ｏｋ？”

　　我说：“好啊，不过不许勾引我老公哦！”

　　宝宝说：“臭美！”

　　然后我俩约了时间，各自准备去了。

　　转眼到了周末，王壮开着一辆捷达来接我俩，一路上天气晴朗，我的心情也
好的不得了。挽着老公的手坐在车里，遐想着晚上要如何被老公在陌生的旅馆里
蹂躏，心里居然有一种迫不及待地感觉。

　　经过２个小时的颠簸，我们终于到达了这个偏僻的山间湖泊，果如宝宝说的，
这里有一座旅店，也果如宝宝说的，这里有一个超级漂亮的火山湖，也果如宝宝
说的，这里是刚刚开发的，人少的可怜，确切地说，旅店门前只有我们这一台车。

　　旅店的装修还算好，估计能有个二星半的水准，老公要了两个最好的房间，
前台的接待似乎很高兴，可能是这个周末总算有人住店了吧？

　　放好了东西，我们四个换完泳衣出来，因为没有导游也没有地图，就准备先
延着这个湖走一走。湖边的沙子都是黑色的，相当细腻，比沙滩上的沙子还要细，
湖边浅水的地方还有一群群的小虾在啄你踏进水里的脚。宝宝胆子小，被虾子吓
的直叫，搂着王壮的胳膊撒着娇踩着水。

　　大伟则拉着我的手在后面一边笑一边跟着他俩慢慢踱着。大约逛了半个小时，
我们来到一个僻静处，四周全是茂密的灌木，中间一汪清水，水地是黑色泥浆壮
的火山灰。

　　林宝宝回头对我俩喊到，“听说火山灰可以壮阳哦！”

　　“真的假的？”我问道。

　　“真的，我哥们的同学的网友就亲身体验过。”王壮笑嘻嘻地说。

　　“要不你在这里泡泡？”我问大伟“好啊，泡泡就泡泡。”说着，大伟松开
我的手，走向水中间，然后坐了下去。

　　“不行哦，要脱了泳裤，让那里泡在泥里才行。”王壮很专业地跟着老公走
进去。

　　“我靠，不是吧？”老公站了起来做脱裤子状。

　　“流氓！”宝宝喊了一声，然后转过头去不看他们我笑着说：“宝宝真纯洁，
脸都红了……诶呀！变态！”

　　原来老公果真把泳裤脱了下来扔给了站在水边的我。然后王壮也开始脱泳裤，
我居然回头慢了，本想跟宝宝一样立刻转过头去，结果不知为什么，居然慢了一
点点，看到了我不该看到的东西……

　　“也不是很粗嘛……”我这样想到。王壮应该也注意到了我看到了他的那个
东西吧。

　　“会有用吗？”大伟和王壮并肩坐在水里问道。

　　“不知道，也有人说火山灰能导致阳痿。”王壮回答。

　　“我ｘ！”大伟骂道。

　　“嘿嘿，你老婆就是等着你ｘ呢吧！”王壮说这句话的时候声音故意做耳语
状，不过我还是听到了。

　　“不理这两个大流氓了，宝宝我们去那边看看。”我说着话，拉着宝宝的手
继续向远走。

　　宝宝回头说：“老公，你们有什么话等我们走远再说，我们先回避啦。”

　　这里的景色的确让人着迷，人迹罕至的地方才是最好的旅游胜地，我和宝宝
正感叹这里的自然没有污染的时候，突然听见我老公的喊叫声，我俩慌忙跑回去，
发现老公惊慌地站在水里扑腾着，王壮在一旁按着我老公大叫着：“别动。”

　　“怎么了？”我见老公的样子也慌张起来，跑过去看老公究竟怎么了。

　　“有只螃蟹夹他鸡巴了。”王壮喊道。

　　我低头看到了那个闯祸的螃蟹，只有手指盖大小，却紧紧地夹住了我心爱老
公的鸡巴上，老公一只手拿着螃蟹，一只手捂着鸡巴，想拽又疼，不拽又夹的疼，
不停地在水里扑腾着。

　　“蹲在水里别动。”站在岸边的林宝宝冲着我们喊道。

　　老公一屁股坐进水里，表情那个痛苦，强忍了一会，终于，那个杀千刀的小
螃蟹松开了老公的鸡巴，刷地一下钻进了火山灰里不见了。

　　我心疼地捂着老公的鸡巴问：“疼不疼。”

　　老公坐在水里咧着嘴骂道：“完了，想壮阳结果搞的成了太监。”

　　王壮在一边扑哧笑出了声，我抬头看他，赫然发现他居然没穿上泳裤，那条
黑呦呦地鸡巴悬挂在两腿中间，正对着我。

　　这时候宝宝也发觉王壮是光着的，赶紧抓着他的泳裤过来档在了他那鸡巴的
前边说：“快穿上，暴露狂。”

　　王壮脸一红，赶紧抓过泳裤背过身去穿上了，不过他的屁股又被我看了个遍。

　　老公见我目不转睛地盯着王壮看，有点不高兴说：“我们回去吧。”

　　我这才觉得不好意思，赶忙也帮老公穿上泳裤，扶着老公从水里站了起来。
不过林宝宝也没吃亏，他把我老公的鸡巴也撒磨了个够，比较一下，还是王壮的
大一点，我心里比量着他俩的鸡巴。

　　一路无话，我们回到旅店，各自进了房间，我脱下老公的泳裤替他检查伤势，
还好没有外伤，只不过包皮头那里有点红红的，我给他用了点白酒消毒。结果又
坳不过他的央求，替他吹了吹，还亲了他的龟头一下，老公才高兴起来。

　　晚饭时间到了，若大的旅馆只有稀稀了了的几个客人在就餐。王壮光着膀子
穿着一条大裤衩，大大咧咧地坐着，林宝宝把一头长发盘了起来，穿着一条白色
连衣裙，裙围只到膝盖上半尺的距离，越发显得成熟性感。我老公上身穿着Ｔ恤，
下身也穿着一条大裤衩，我呢？上身黄色小背心一件，下身迷你小短裙。

　　“怎么样，还疼吗？”王壮问道。

　　“没事儿，”大伟答道。

　　林宝宝有点不好意思地说：“要不回去找个医院看看吧，别夹坏了。”

　　我老公想了一下说：“不用，老婆刚才给我检查过了，没事。”

　　“怎么检查的？啥功能都正常？”王壮坏笑着问道。

　　“我靠。关你屁事，反正该好使的都好使。”老公踢了王壮一脚说道。

　　一顿饭在我们四个人的嘻笑声中很快就过去了。晚饭后大家又出去散了会步，
大概９点左右就回来了，因为一天过的比较累，所以决定早点休息。

　　我和老公洗漱完毕，上了床，听见隔壁王壮和林宝宝打闹的声音。原来这里
的隔音这么差。

　　只听见王壮在隔壁的声音传过来说：“你这个小淫娃，今天偷看大伟的鸡巴
了，是不是？”

　　“没有啊，我没偷看，我是正大光明的看的。”林宝宝笑着回答。

　　“不行，我吃亏了，老婆偷看别人的了，我现在很不爽，你说咋办”王壮说。

　　“我的好老公，你说咋办就咋办。反正我现在都被你扒光光了。”林宝宝说。

　　“原来宝宝是光着的。”老公在床上搂着我笑着小声说道。

　　我捂住老公的耳朵说：“不许听。”

　　可老公轻易地就把我的手拿开，压在身下，继续偷听隔壁的对话。

　　“跪下，张嘴。”王壮命令道。

　　“是，我的大鸡巴老公。”林宝宝娇媚地答应着，没想到林宝宝这么风骚。

　　“含住！整条都给我含进嘴里。”王壮说。

　　“恩…恩…”林宝宝口齿不清起来，象是嘴里塞进了什么东西。

　　“怎么样，鸡巴好吃吗？”王壮问。

　　“恩…恩…”林宝宝的声音含混不清，象是在说好。

　　然后就是一段时间的沉静。我和大伟都不由得竖起耳朵，就差脸帖在墙上了。

　　过了好一段时间，才传出王壮的呻吟声，似乎很痛苦。

　　“恩！好，快点…恩，恩，恩……用力裹！快出来了！”

　　“好！用力裹，使劲裹，我操！真鸡巴爽！”

　　“出来了！出来了！”王壮几乎嚎叫着。

　　然后就听见林宝宝的咳嗽声，“死鬼，射的那么用力，咳咳…射到嗓子里了。
吐不出来了。咳咳……”

　　“嘿嘿，真鸡巴爽，操你的嘴比操你阴道还过瘾。”王壮喘息着说道。

　　然后就是听见两人搂在一起在床上翻滚的声音，不久就没了动静，似乎已经
睡着了。

　　我把手从大伟身下抽出来，去摸大伟的鸡巴，果然硬了。

　　“哼，看来那个螃蟹没把你怎么地呀，还能这么硬？”我嗔声说道。

　　大伟呵呵地坏笑着也把手扣弄进我的内裤，“你这里不也湿了？还有脸说我？”

　　“那是正常反应。”我红着脸辩解道。

　　“我这么硬，你那么湿，你说咋办？”大伟一边说，一边扒我的裤衩。

　　我又惊又喜，今天的大伟居然这么主动，但还是装着矜持的样子说：“不行！
你那里不是还有伤吗？”

　　“正好插进你那里养养，好的快。”大伟扒掉了我的裤衩，开始脱自己的。

　　我温柔地帮着他脱掉裤衩，怒涨的鸡巴赫然蹦到了眼前，好旧没见到这个小
可爱这么坚挺了，粉色的龟头马眼里还慢慢地流出了透明的液体，散发着让我迷
茫沉醉地气味。

　　“含住它！”老公学着王壮地口吻说道。

　　我不好意思地看了老公一眼，让他躺到床上，我伏身骑在他的身上，先用舌
头试探地舔着鸡巴的龟头部分。

　　老公舒服地从喉咙里发出了声音，“全含进去！”

　　我服从地张开小嘴，一点点地，吞下了老公那根怒涨着地大棒子。

　　然后用力地象小女孩吃棒棒糖那样将鸡巴在嘴里唆了着，吧唧吧唧地声音充
满了整个房间。

　　老公舒服地呻吟着，突然说：“小瑞，你的阴道里流出水了，流到我脸上了。”

　　我不好意思地想扭开在他脸正上方的屁股。没想到老公两手抓住了我丰满的
臀部，用力向下压到了他的脸上，我的阴道正好对着他的嘴，他伸出舌头一下字
插进了我的阴道里。

　　我“啊”地一声，整个人都瘫软在他的身上，嘴里吐出了他的鸡巴。两眼迷
离地盯着一跳一跳的大鸡巴，享受着被老公舌奸的快感。

　　老公的鸡巴没了我口腔的温暖，在我腿间抽出头来说道：“接着裹，不许停！”

　　我“哦，哦”地呻吟声算是答应了老公，又张嘴把那根冤家含进了自己的嘴
里抽送起来。

　　老公一边用舌头奸淫着我的阴道，一支手还按在我的屁眼上慢慢的揉动，另
一支手从我身下过去捏着我的奶子。

　　我报复地将一只手也伸到老公的睾丸下边用手指按着他的屁眼揉动着。另一
支手也玩弄着他的两个大睾丸，轻轻地捏来捏去，搞的老公下身直哆嗦。

　　过了一会，我觉得我要高潮了，没想到老公用舌头把我弄到了高潮，这是我
俩结婚以来的第一次。我的腰扭动的幅度越来越大。

　　“你要高潮了？”老公在我湿润的两腿中间问道。

　　我嘴里含着老公的鸡巴没办法回答，只得点点头，更激烈地吞吐着他的鸡巴。

　　“我也快好了，直接射你嘴里好不好？”老公问。

　　“喔…喔…”我算是答应了。

　　于是我俩用以前从来没有过的６９姿势纠缠在了一起，都想让自己的生殖器
在对方的口里爆发。这种快感也许没经历过的人是不能体会到的。他带给你的感
觉是正常性交刺激的几倍！终于老公要先射了。

　　他低吼一声，翻过来将我压在下边，屁股用力地顶着，鸡巴最大限度地插进
了我的嘴里，就象正常体位做爱那样，把我的嘴当成了阴道。

　　我几乎被顶地窒息过去，然后突然感觉一股热流直射进我的嗓子，略带着腥
味的精液顺着嗓子被我不自觉地吞咽进了肚子里。今天老公射的量好多，我连咽
了几次都没咽完，龟头仍象水枪一样一股一股地喷射着。

　　老公张开嘴，将我的阴部整个含住，舌头不停地在阴道里搅动着，我也高潮
了，一股股淫水被老公裹了出来，我大声呻吟着，用尽吃奶的力气将阴部顶进老
公的嘴里。

　　也不知过了多久，我俩才瘫软下来。在疲劳和兴奋中我沉沉地睡去了，竟不
知隔壁的那对也在偷听着我们这边的精彩好戏。

　　二，假戏真‘做’第二天早上，我们驱车返城，林宝宝和我坐在后座，偷偷
地对我耳语说：“你们俩那么大声，真羞死人了，还说你老公不能干？”

　　说的我面红耳赤，没想到他们俩没睡觉，看来王壮也把我的叫床声听了个够
吧！

　　周末的激情就这么过去了，我们的生活又趋于平淡，老公自那次以后，又恢
复了老样子，没了性生活的我，经常渴望那一夜再来一次该有多好。终于，那次
旅行的１个月后，事情的转机来了。

　　这天，林宝宝一上班就跟我说：“瑞瑞，我家楼上昨天发大水了，地板都被
泡坏了，要全面装修，我和王壮没地方住了，能不能去你家挤两天？”

　　好朋友开口，自然没问题，我说：“好啊，我家老公一直惦记着你呢。正好
搬来让你跟他叙叙旧。”

　　“去死，我家老公也惦记着你呢，到时候别勾引我老公哦，你这个叫床的小
荡妇。”宝宝反唇相讥。

　　就这样，当天晚上，林宝宝就带着她老公王壮和他俩的宝贝儿子正式入住我
家，成为临时房客。

　　我家面积并不大，只有５０多平米，一个客厅，一个卧室外加一个厨房和卫
生间，因此林宝宝和王壮只能睡在客厅的沙发上，好在我家沙发是折叠的，晚上
可以当床用。老公跟王壮又是一顿啤酒。喝得胡言乱语，语无伦次。到了晚上１
１点还没有停下来的意思。

　　我和林宝宝不得不先合力把我老公拖进房里的床上，又出来以以后不许再喝
酒威胁王壮立刻上沙发睡觉。等我收拾完，回到房间的时候，老公已经呼呼大睡
了。

　　我关灯上床，躺了一会，却又听见客厅里两人的喘息声，原来王壮醉了也这
么厉害，正和林宝宝在沙发上做爱呢。家里的隔音要比旅店好很多，我只隐约听
见宝宝的呻吟声。听了一会儿，实在受不了了，就偷偷下地，把门开了一道缝，
这下他俩的声音听的一清二楚了。

　　“你这个禽兽，每次喝醉就强奸我。”林宝宝一边呻吟一边说“操你，操死
你，你这个贱货！”王壮嘴里骂骂咧咧。

　　“诶呦，轻点，轻点，这里不是自己家，诶呦…你操死我吧。”林宝宝看来
也被操的发情了，胡言乱语着。

　　我越听心里越热，扒着门缝偷偷看去，只见客厅里两个雪白的身体一个压着
另一个蠕动着，淡淡地月光照在两人的背上，更让我觉得欲火焚身。

　　我就在他俩身后不到２米的距离看着他俩做爱，喘息，呻吟。不知不觉，我
的手已经伸进了内裤里搅动，另一只手揉搓着自己的奶子。

　　林宝宝被王壮压在身下，手和脚向八爪鱼一样缠在王壮身上，配合着王壮的
动作，俩人交和的地方发出吧唧吧唧地声音。王壮的肥大的鸡巴在林宝宝的阴道
里快速而粗暴地进出着，两个大睾丸在两腿中间晃荡着，被我看的一览无余。

　　“死人！我快好了，你使劲操我，拿你大鸡巴使劲操！我不行了！快…啊…
…”

　　林宝宝高潮了，象没有骨头一样瘫在了沙发床上。而王壮则好象是个野兽一
样，还是凶猛地操着林宝宝的小穴。又过了几分钟，终于王壮也加快了抽插的幅
度，怒吼一声，射精了。

　　与此同时，我插进阴道里的自己的两个手指也把我自己带到了高潮，我不自
觉地呻吟着喘息着，两腿无力地跪在了地毯上。淫水象小喷泉一样射了出来，好
象尿尿一样，散在了地毯上。王壮射完精，就象死人一样直接趴在床上打起了呼
噜。

　　我颤动着伸出手想关门，却听见林宝宝低声叫了一下，“是谁？”

　　“我…”我不自觉的回答，突然发觉自己现在这个淫荡样子，恨不得臊的钻
进地里去。

　　宝宝起身走过来，推开半掩的门，发现我跪在地上。很不好意思地说：“你
都看见拉？”

　　我撂了撂凌乱地头发想站起来，但混身无力，只能一屁股坐在地毯上，略带
幽怨地低声说：“你老公真厉害！”

　　林宝宝沉默了一会，然后蹲下来问：“怎么了？你老公又不跟你做了？”

　　一时间，我好象受了天大委屈一样低声哭泣起来：“自从那次回来以后，他
就没碰过我。”

　　宝宝也用手撩了撩散乱地长发靠过来说：“要不咱们再想个别的办法？”

　　“什么办法？”我哭着问。

　　“你老公那次是听见我和王壮做爱才兴奋起来的吧，只要你能让他始终有那
种兴奋的感觉就行。”宝宝搂住我的肩说。

　　“难道让他天天偷听你俩做爱？”我象个小白痴一样问道。

　　“你呀，到时候就知道了，保证他操的你象我刚才那样。”林宝宝神秘的说
道。

　　我一头雾水。

　　“总之，想要你老公象我老公那么生猛，就要相信我。”林宝宝信心满满地
说。

　　我点了点头，有点明白，又有点不明白。

　　突然林宝宝叫道：“这地毯怎么这么湿？”

　　“小点声。”我怕两个男人都被吵醒，害怕地捂住她的嘴。林宝宝嘴巴被捂
住了，眼睛却坏坏地盯向了我的阴部，仿佛一切都明白了一样。

　　第二天，我和宝宝结伴上班，公车上，宝宝突然对我说：“晚上下班我叫王
壮去接你，你陪他和一个客户吃饭。那个客户是女的，你给帮我盯着点。”

　　“你怎么不去？”我问道“帮你老公重振雄风呀，笨蛋。”林宝宝答道我依
旧是一头雾水。

　　到了下班时间，王壮开着他们公司的捷达车来接我，林宝宝送我上了车，嘱
咐了王壮几句，自己便搭公车走了。王壮一边开车一边解释说，一会去见个客户，
是个很麻烦的女人，所以要我陪他去，要不是林宝宝有事，就叫她陪着去了。

　　王壮是做保险的，那个女客户是个大公司的经理，保单快到期了，却迟迟不
跟王壮的公司续签，一年上百万的保单就交给王壮来跑公关工作了。

　　车子开进了市里最大的洪都酒店，我和王壮坐高速电梯上到了酒店的３２楼。
找到了３２３３房间敲门，里边传出了阵阵的音乐声，不一会有人开门，一个只
穿着真丝睡衣的３０多岁的成熟女人笑着探出头来，见到有我，笑容嘎然而止，
上下打量了我一下，转身进屋了。

　　王壮一脸尴尬，牵着我的手跟着进了房间。那女人顺手关掉音响，一屁股坐
在床上说，很不客气地对王壮说：“不是跟你说好了么？就你一个人来，怎么又
带来一个？”

　　王壮赶紧陪笑道：“这是我老婆，没进过这么大的酒店，想来开开眼界。”

　　我一愣，但随即反应过来，林宝宝怕老公红杏出墙，又怕自己对付不了这个
女人，所以把能言善变的我给派来冒充王壮的老婆。

　　我的反应也很快，开玩笑似地说道：“是呀，家里穷，没见过大场面，今天
也算开眼拉，谢谢大姐这么看的起我们家王壮。”说着挽住了王壮的胳膊，做幸
福天真状。

　　那女人鼻子里哼了一声，笑着道：“妹妹真会说话，你这一双鞋也不止１０
００了，你要是穷，那姐姐我就该去要饭了。”

　　我笑着说：“姐姐眼力真好，妹妹这双鞋可是攒了半年的钱，咬了好几遍牙
才买的呢。”

　　“那你这个包包怎么也要攒一年半的钱，咬掉半嘴的牙才买的吧？”女人指
了指我挎着的ＬＶ包包。

　　“对呀对呀，女人嘛，就好这几样，没办法呀。”反正我脸皮厚，索性一装
到底。

　　女人显然不愿意再跟我抬杠，有点哀怨地看了一眼王壮说：“我今天有点累，
你们先走吧，我要休息一会儿。”说着顺势躺到床上，白皙地大腿就那么裸露在
王壮地眼皮底下。

　　短短的睡衣下穿着一件肉色的三角真丝镂空裤衩，黑黑地阴毛就这么自然地
伸出了一部分，王壮一边偷偷用眼描着女人的那里一边说：“张姐，咱们再谈谈，
你有什么要求尽管提，我也不容易，以后有用的着老弟的地方尽管开口。”

　　那个女人躺在床上微闭着眼说：“求你，求你有什么用？还不是跟我耍心眼
来了？男人都一个样，哼。”

　　多亏现在站在这里的是我，要是换了宝宝，估计早就哇哇哭着甩门逃跑了。

　　“张姐，王壮不会办事，但妹妹也是个开明人，您要是相中我们家王壮了，
就尽管开口。”我突然发出这样的豪言壮语。

　　王壮和张姐都是一惊，瞪大了眼睛看着我。

　　我不好意思地低头微微一笑，坐到床边，与张姐耳语道：“我老公太猛了，
我老是满足不了他，姐姐正好可以帮我分担分担，也可以顺便让我老公发泄发泄。”

　　这下反倒轮到张姐不好意思了，她坐起来，脸蛋红得象个苹果，拉着我的手
说：“妹妹，姐姐我真不是随便勾搭男人的那种贱货，实在是憋的太久了，你老
公有多男人你也不是不知道，是个女人就架不住呀。”

　　我说：“是呀，是呀，他那根东西，我跟他结婚这么久了，插进去还有点不
适应呢，咱们东方女人的那里本来就小，可他偏偏又长了个黑人尺寸的玩意儿，
谁受的了啊……”

　　一番话把张姐说得浮想联翩，两条腿夹得紧紧地，眼睛直勾勾地盯着王壮的
裤裆说：“妹妹，你真舍得把你老公借给我？”

　　我嫣然一笑，轻揽住张姐的肩，嘴唇凑在她的耳边柔柔地说：“就怕张姐到
时候要告饶，求妹妹接棒呢。”

　　两个女人媚态丛生地在床上耳语，把王壮看得热血喷张，裤裆里的鸡巴明显
已经呈半勃起壮。手足无措地就等着我一声首肯脱裤子了。

　　我不失时机地说：“老公，合约带了吧，赶紧让张姐过目，没问题的话就签
了。”

　　王壮赶紧递过合约跟笔，张姐手哆嗦着连看都没看就把字签了递给我，然后
踉跄着下床，一下跪到了王壮的脚下，双手隔着裤裆抚摩起了王壮的鸡巴。

　　我赶忙下床推开王壮，把合约给他说，“你那里太脏，先去洗洗干净，别让
张姐讨厌。”说着把他向浴室里推。

　　张姐在后边扶着床站起来，颤着声说：“不用，姐姐不嫌脏，我给你老公舔
干净都行。”

　　我把王壮推进浴室，回身说：“那哪行，张姐这么娇贵，一会要被我老公操
就够吃亏了，起码让他洗干净点再操张姐的阴道呀？”

　　我一脸娇媚，却说出这么粗俗的话，更让张姐魂不守舍，她失神地坐在床上，
双腿来回摩擦着给阴道止痒。一边焦急地看着浴室的门，希望王壮立刻就出来干
她的贱穴。

　　说实话，本来我是想骗张姐签完了字拉着王壮走人的，可不知道怎么了，眼
见着张姐那副急不可待的模样，就想起来自己跟天伟性生活的不美满，想起自己
也是多么的需要有那么一根擎天柱插进来，说什么也走不动了。

　　我蹒跚着坐在了张姐的旁边，搂住她的腰，另一只手抚摩着她左边那支丰满
坚挺的奶子，张姐混身一震，但随之整个人都软进了我的怀里，呼吸急促地我都
能听到她的心跳。

　　“张姐，我还不知道你叫什么名字呢？”我一边抚摩一边问。

　　“妹妹，我叫张少红，以后你就叫我红姐吧，以后红姐一定好好对你。”她
喘着粗气说。

　　“妹妹的名字是周瑞，以后红姐就叫我瑞瑞吧。”我对她耳语着。

　　“瑞瑞……”红姐半倒在我怀里，抬头看着我的眼睛，我俩的嘴的距离只有
几公分而已。

　　“红姐，你真漂亮。”我这不是在恭维她，红姐虽然三十多岁，但肌肤保养
的很好，摸起来柔柔滑滑的，手感好极了，一双大眼睛水汪汪地。

　　脸蛋圆圆的，酒窝不用笑都看得到，２０多岁的时候也绝对是个大美人。现
在虽然不再那么清纯可爱了，但是却是丰满性感，妩媚十足了。

　　“瑞瑞，你也好漂亮，姐姐喜欢你。”说着，红姐的嘴印在了我的嘴上。顿
时，我迷离了，红姐的舌头跟着撬开了我的唇缝，侵入我的嘴里，与我的舌头纠
缠在了一起。两个同是需要男人滋润的女人就这么在床上互相抚摩，互相亲吻，
互相怜惜了。

　　“瑞瑞，你下边湿了。”红姐从我裙内抽出了她的手在空中比画着，一条细
细地淫水拉成的线被她的手指头抻的好长都没断掉。

　　我害羞地把脸埋在她的胸脯里，手也伸到了她的腿间，隔着裤衩就发觉了红
姐下边早已是惊涛骇浪，都湿透了。

　　我的手指从旁边伸进裤衩，挖弄着她的阴道，红姐呻吟起来，象是做爱一样
扭动起了细腰，阴道就象是有吸力一样，把我伸进去的两根手指都连根吞没了。

　　指奸了一会，红姐说：“瑞瑞，你也把衣服脱了吧，穿着多不舒服。”

　　我这才想起来，进来房间的时候只脱掉了外套，我是一身标准的ＯＡ装，现
在身上还穿着白色的花边领口衬衫，灰色的可以盖住膝盖的工作裙。

　　我撒娇地说：“姐姐你帮我脱好了，妹妹被你弄的没力气了。”

　　“拜托，是你在指奸我耶。”红姐说着，开始脱起了我的衣服。

　　“妹妹的乳房真大。姐姐跟你的比起来好自卑哦。”红姐一边脱着我的衬衫
一边揉捏着我的一对大奶子说道。

　　“红姐，你的乳房也很大呀，还这么有弹性，摸起来手感比我的好多了，我
的乳房太软了，跟面团一样。”我也摸起了红姐的奶子。

　　“是吗？你姐姐我这对奶子以前可不是谁想摸就摸的呀，诶……可惜我老公
死了３年，这对奶子就被冷落了。”红姐又伤感起来。

　　我坐起身来，顺从地让红姐脱掉了衬衫，露出了我透明吊带的蕾丝胸罩。

　　“Ｃｏｖ的胸罩呀！妹妹看来还真不是一般的穷呢！”红姐讽刺到。

　　我脸一红，说：“姐姐看您说的，刚才不是不熟吗？现在妹妹老公都让给你
了，你还挖苦我……”

　　“好拉，好拉，姐姐知道妹妹心疼老公，一会我也帮妹妹心疼心疼你的老公。”
红姐赶紧说道。

　　“妹妹知道红姐的苦衷，我老公出来之前，我就先帮你止止痒吧。”我说着，
脱掉裙子，跪在床上，隔着裤衩舔起了红姐的阴部。

　　“好舒服…瑞瑞真会伺候人。”红姐娇喘着说道。

　　正舔着呢，王壮裹着浴巾从浴室出来，见我正只穿着裤衩和胸罩把头埋在张
少红两腿中间，舔着她的阴部，浴巾里那条鸡巴立刻腾地变成了９０度。

　　张少红见王壮出来了，向他招手道：“弟弟快过来，红姐被你老婆弄的全身
都软了，没力气了。”

　　王壮都傻了，站在那里不知所措，我本来是被宝宝派来监视他的，结果却成
了他和张少红的催情剂。我自己也脑子里热烘烘的，不知道自己究竟在做什么，
我现在已经完全是投入进了角色里，真的把自己当成了为老公拉皮条的贱女人。

　　我抬头看见王壮还楞在那里不动，便下床，一颤一颤地乳房帖在王壮的胸口
上，双手从后边捏住他两个坚实厚重的屁股说：“老公快上床啊，红姐等不及了
呢？”

　　说着便搂着王壮挪到了床上，王壮被我带到床上，傻了吧唧地看着我的一对
大奶子在他眼前晃啊晃的，情不自禁地一口亲了上来，把我压在他的身下胡乱地
啃着我的胸脯。

　　红姐不乐意了，说：“你们俩是来让我看热闹的呀，弟弟天天干瑞瑞，今天
应该让姐姐我先来吧？你们俩啥时候干不行？”

　　王壮缓过味来，说：“对呀，红姐还等着我干呢，老婆回家再干也不迟。”
说着从我身上移下来，转身搂住了张少红。

　　张姐也诶呦一声，笑骂道：“你这猴急，老婆刚允许你胡来，你就放肆了？”
说着，伸手搂住了王壮的脖子跟他亲起嘴来。

　　开始还是普通的嘴对嘴的亲亲，后来就张开嘴，吸吮着对方的舌头，吧滋吧
滋的呻吟搞的我越加亢奋。

　　张姐看到我的样子，把舌头从王壮的嘴里缩回来，喘着粗气说道：“妹妹也
兴奋了吧，姐姐我还从来没这么搞过呢。”

　　“我还没看过老公插别的女人呢，今天就做把观众好了，看看老公插张姐的
样子。”我说道。

　　王壮突然转头吻上了我的嘴，我措不及防，被他亲个正着，想来他还不是我
的真老公，居然这么轻易地被他亲到，就想闪开，可是他那舌头一下子伸进了我
的嘴里，顿时把我融化掉了。

　　我呻吟着接受着他的舌吻，好不容易坚定起意志将他推开说：“别冷落了张
姐，咱俩啥时候想搞都行呀。”

　　王壮嘿嘿地傻笑着又转头跟张姐亲起嘴来。

　　张姐是个急性子，亲了几下就推开王壮，让王壮躺下，她转身趴在王壮身上，
脸正对着王壮的鸡巴，一口就含进嘴里。

　　我这么长时间也是第一次这么近距离看到王壮鸡巴勃起后的样子，果然够粗
够大。比我老公的要粗一圈，长一寸！最震撼的是他的龟头，因为我老公没割包
皮，所以我还没见过整个龟头暴露在空气中的样子，深红色的，象个小桃子一样，
中间的那个眼里还冒着水。

　　可惜我还没看够，张姐就把他塞进嘴里套弄起来。王壮也没闲着，伸出舌头
开始舔张姐的阴道，把张姐刺激的直哆嗦，大屁股一耸一耸的。

　　此时的我露着半拉乳房，剩下的半拉也被胸罩松松垮垮地遮掩着，随便拉一
下就掉了，白色的小裤叉也因为阴道分泌的爱液把中间弄湿了，隐约露出了里边
黑色的阴毛。我把一只手捏着我那暴露在外的乳头，一只手伸进小裤衩里抠弄着
自己的阴唇。一边看着他俩交淫一边自慰着。

　　只见张姐吐出了王壮的大鸡巴，回身面对王壮骑在他的身上说：“姐姐受不
了了，兄弟的鸡巴太大了，姐姐的嘴弄不过来，姐姐用阴道伺候你的鸡巴好不好？”

　　王壮听完就双手把住张姐的小细腰，下身向上挺着搜寻张姐的阴道入口，张
姐也配合着挪动着屁股将阴道摆在了鸡巴的必经之路上。都是过来人，不用怎么
磨合，就听扑哧一声。王壮和张姐的生殖器终于结合到一起了。

　　张姐妈呀一声叫了出来，整个人都趴倒在王壮的身上，迷乱地亲着王壮“太
大了，一下顶进姐姐子宫里了，不，不行了，太大了。”

　　王壮鸡巴开始了抽查张姐阴道的运动。将张姐整个人顶的下上一下地起伏着。

　　张姐被插的诶呦诶呦地呻吟着，也不知是痛快还是痛苦。我说：“张姐，你
也动动，别让我老公一个人出力呀。”

　　张姐双眼迷离地转过头来：“你老公太厉害，被他插进来，就死了…想动没
力气…诶呦…插的太深了，你鸡巴快把我插漏了。”

　　我把脸凑到他俩交合的地方，鼻子已经能碰到王壮的鸡巴了，嗅着性交时候
散发出的特有气味，越加想要王壮的鸡巴插进自己的骚逼里了。

　　我情不自禁地伸出舌头舔弄着王壮正在性交的大鸡巴，王壮也舒服地叫起来
：“对，舔我的鸡巴，你个小骚货老婆，把你老公的睾丸含进嘴里，两个都含进
去！”

　　我服从命令地想将他的两个蛋蛋含进嘴里，但是王壮的睾丸每个有鸡蛋那么
大，我的小嘴根本没办法同时含进去两个，只好张嘴先含进其中一个，然后将另
一个捏在手里轻轻抚摩。我的另一只手则捏着张少红的阴蒂，用力地摩擦，使之
充血变大。

　　张少红和王壮被我伺候的叫声连连，看来他俩是爽死了，可是我的阴道才最
最需要鸡巴来填满啊！

　　“呜呜呜！”张少红先高潮了，她痉挛了一阵，就趴在王壮身上动都动不了
了，王壮又抽插了一会也叫道要射了。

　　张少红虚弱地说：“不行，今天是危险期如果子宫要是被射进精液，铁定怀
孕。”

　　于是王壮把鸡巴拔了出来，向我命令到，“老婆，快含进你嘴里，我要你的
嘴当阴道射精。”

　　我连忙把火热的鸡巴当宝一样含进嘴里开始吸吮，含的很及时，鸡巴刚进嘴
里就射了。我把王壮浓稠的精液使劲地往肚子里咽，但是量太多，我吞了好几口
还是从嘴边喷出来不少。

　　张少红看得吃惊，说：“王壮你可真厉害，那么多精液，要是射到姐姐的骚
穴里，那姐姐可就真怀上你的种了。”

　　王壮带着男人射精后的满足和庸懒，四仰八叉地躺在床上，一边享受着我的
小嘴给他的鸡巴当射精的容器，一边搂着张少红说：“大姐，过几天等你安全了，
咱俩再打几炮，我炮炮都射里，你看咋样？”

　　张少红嗔道：“流氓！”我见此时的她，满眼的幸福与满足。

　　三，屁眼失守回来的路上，王壮满怀感激地跟我说：“小瑞，没想到你这么
通情达理，这么温柔体贴，这么豪放。”

　　我打断他：“行拉，别拣好听的说，宝宝让我看着你，结果我没看住，自己
也上了贼船，回家千万别说漏嘴呀！”

　　王壮连连点头答应。

　　回到家里，感觉气氛不对，老公明显脾气不好，见我俩回来，一言不发就进
屋了。

　　宝宝偷偷拉住我跟我说：“一会做好准备，你老公不管问你什么，你都要装
做受委屈一样承认，千万别否认，这样就能找回你的性生活拉。”

　　我半信半疑，不过又怕宝宝问我王壮和张少红的事露出马脚，就支吾了几下
也进房间了。

　　房间里，老公穿着裤杈，光着上身，正抽烟呢，见我进来，低沉着声音说：
“王壮是不是欺负你了？”

　　我心里一惊，心想老公怎么知道的这么快？刚想否认，又想到宝宝说过的话
：“不管问什么都要装做受了委屈一样承认。”

　　于是，我装做很委屈地样子点了点头。

　　老公骂了句：“操！”然后狠狠地吸了两口烟。对我招手，示意我上床躺在
他旁边。

　　我乖乖地上了床，手轻轻地放在他的胸口上抚摩着，小心地问：“你生气了？”

　　老公把剩的烟头掐进烟灰缸，然后看着我说：“宝宝刚才都告诉我了。她说
看见她老公对你毛手毛脚。”

　　我心里想，原来不是今天和张少红玩３Ｐ的事，看来宝宝是编了个故事骗我
老公，不过为什么宝宝要这么做，我还是一头雾水。

　　老公接着说：“宝宝说前几天我加班的时候，她洗澡的时候听见客厅有响声，
就偷偷出来看，发现王壮正搂着你亲呢，有这事么？”

　　我胆怯地答：“有，不过他非要亲我的，我没让，但是他劲大，我不让，他
就使劲搂着我。”

　　老公伸手搂住我接着问：“那他亲到了？”

　　我点点头。

　　“亲你哪里了？”

　　“脸。”

　　“只有脸？宝宝说看见他亲你嘴了。而且舌头也。”

　　“他劲太大，搂的我喘不过气来，只好让他亲一下，可没想到他连舌头也伸
进我嘴里。”

　　“他还摸你乳房了？”

　　“恩…摸了几下”

　　“几下？”

　　“没几下。我不让他摸，他非要摸。”

　　“伸进衣服里摸的？”

　　“隔着衣服。”

　　“你那天穿的什么衣服？”

　　“平时的睡裙啊。”

　　“里边带乳罩了么？”

　　“没戴。”

　　“我操，你那睡裙那么薄，你怎么当他的面穿？隔着摸跟直接摸也差不多了。”

　　“我平时在他们面前也穿这个的呀，也没见你不让我穿。”

　　老公怒道：“还敢顶嘴？”

　　我赶忙说：“老公，我错了，你罚我吧，我再也不敢了，他再摸我，我就叫
非礼！”

　　“宝宝说你那天叫了，你要是连非礼都不叫，那我真该抽你了。”

　　“是啊，我当时以为宝宝在洗澡间里没听见我叫呢，没想到她都看到了，也
不出来阻止他老公。”

　　老公说：“这也不能怪林宝宝，她当时也懵了，刚才还一个劲地说对不起我
呢。”

　　我心想：“你个臭宝宝，真能编瞎话。”

　　此时老公的一只手摸上了我的乳房，问：“当时王壮是这么摸你的么？”

　　我娇羞地回答：“不是，没你这么温柔，他都是大力地捏我的。”

　　老公加大了力度，用力揉捏着我雪白柔嫩地乳房说：“有这么大的力没有？

　　我连连求饶：“轻点，你老婆的奶子要被你捏爆了。”

　　此时的老公已经没有了怒气，调戏我说：“你个小骚货，被人家占了便宜居
然不告诉我。”

　　“人家怕你生气嘛，怕伤了你们兄弟俩的和气。”

　　老公问：“那你说吧，你给我戴绿帽子，该怎么罚你？”

　　我伸手摸老公的裤杈，明显支帐篷了，心里窃喜，心想“林宝宝果然把老公
的性欲给调动起来了。”

　　于是我说：“老公，你老婆的奶子被人捏，嘴被人亲，都是老婆的不好，你
想罚我，就用你的那跟大棒子插我的逼好了。”

　　老公脱下裤杈，鸡巴立刻弹了出来，龟头上早就分泌出了不少液体，看样子
兴奋的不得了。

　　我的小手握住了老公的鸡巴，上下套弄着，自己的乳房则被老公用力地蹂躏
着，小嘴也跟老公激情地舌吻着。

　　老公把我按在床上，三下五除二就把我扒光了，分开我的两腿，将鸡巴直接
顶进花芯开始操我。

　　一边操还一边问：“下次他再要摸你，你反抗不？”

　　我一边叫床，一边回答：“反抗，你老婆我的骚逼只给你操。”

　　老公接着问：“如果只有你俩在家，他要强奸你，你又跑不了，而且你反抗
不过他怎么办？”

　　我心里想“我跑不了就只能让他强奸了，难道还为了保我的清白自杀不成？
再说我连王壮鸡巴都含过了，他强奸我也是早晚的事。”

　　但是当着老公的面，当然不能这么说了，我回答老公道：“老婆的小骚逼只
给你一个人，我会跟他讲清楚的，如果他真的非要强奸我，我只能给他口交或把
屁眼给他插，阴道坚决不给他。”

　　老公显得不太满意，加大了抽插力度，接着说：“屁眼也是我的！不能给他
插！”

　　我连忙改口道：“对，老公要我的屁眼，那我的屁眼就是老公的，谁也不让
插！”

　　老公想了想，说：“你要实在是反抗不过他，就跟他说，只能口交，绝对不
能把他那根东西插你下边。”

　　我本来就被王壮在酒店弄的春情泛滥，现在又被老公插的淫水横流，高潮来
得比平时都快，搂着老公的宽阔肩膀说：“我不行了，老公你好厉害，我快被你
插高潮了，你老婆的骚逼爽死了！你的大鸡巴太厉害了！要操的我泻了！诶呦！
不行了，要高潮了！老公！你是最棒的，鸡巴也是最棒的！你的骚货老婆的小骚
逼除了你，谁也不让插！你的鸡巴是我逼里的唯一鸡巴！啊……泻了！我泻了！”

　　讲完上述一番淫话，我高潮了！紧接着老公似乎也受了很大刺激似的射精了。
精液从我俩交合的部位慢慢流出来顺着我的屁眼淌到了床单上。但是我和老公谁
都没力气去擦那该死的床单了。

　　第２天，老公的公司临时有事派他去深圳出差半个月，老公临走前千叮咛万
嘱咐了我好几遍，阴道屁眼的防线一定要守住！这才不放心地走了。

　　林宝宝的办法的确有用，但是我跟王壮的确发生了点关系，虽然只是口交，
但是林宝宝自己还蒙在鼓里，以为她的小阴谋得逞了，而且着实得意了好几天，
搞的我心里好矛盾，不知道是否该跟宝宝坦白我和王壮那天发生的事。

　　不过王壮在那天晚上就跟宝宝说了，说张少红跟他只是吃饭谈生意而已，况
且有我在场能出事才怪，林宝宝自然对我深信不疑，我就更不好意思对她开口了。

　　这半个月里过得实在太慢，宝宝和我是同事，我休息的时候她自然在家，王
壮有几次真想趁宝宝洗澡的时候对我非礼。但也都被我拒绝了，毕竟我不好意思
真的对不起宝宝，毕竟她是我的好朋友嘛，虽然王壮的鸡巴很诱人，但我还是忍
住了。

　　好不容易盼到了老公回来的日子，可是偏偏赶上老板叫我加班核对帐目，我
只能让林宝宝先回家去给他们做饭，自己争取快点把工作弄完。

　　宝宝临走前对我坏坏地说：“你老公一定想死你了，怕你落入我老公的魔掌，
等我回去，我再给你俩填把火，让你俩今天晚上也操翻天。”说完就蹦蹦跳跳地
走了。

　　诶，越是着急就越是出错，结果本该２个小时的工作干了４个半小时才弄完，
我一看表，都快晚上１０点了，刚下楼，就看见王壮的车停在楼下。原来他怕时
间太晚，我一个单身女子走夜路有危险，就出来接我了。

　　我对他说：“你心挺细的啊，难怪宝宝只爱你一个。”

　　他傻笑道：“我爱宝宝，当然，我也喜欢你。那天之后，你就没再跟我进一
步了。”

　　我明知故问：“你想怎么进一步？”

　　王壮看着我说：“我想真正的跟你做爱。”

　　我说：“开什么玩笑，我老公今天回来，你现在想和我做爱？”

　　他说：“对！想到你今天晚上要被他操，我的鸡巴就硬了，不信你摸摸。”

　　我摸进他的裤裆，果然已经一柱擎天。想要缩手，却被他一把攥住。没等我
反映过来，就已经被他牢牢地搂住，然后我的嘴被他吻住，我的乳房被他占领。
我呻吟挣扎，却敌不过他１米８的身高和１８０斤的体重。

　　没几下，就已经被他弄的全身无力了。

　　我想起了跟老公的约定：“我帮你口交吧，你插我底下的话，晚上老公一定
会发现的。”

　　王壮不甘心地说：“我的鸡巴你已经吃过了，但是你的下边我的鸡巴还没进
去过，让我进去弄几下也好啊，我保证不射里边就是了。”

　　我急忙说：“不行的，我答应过老公的，被强奸的时候无论如何都不能让人
把鸡巴插进阴道里，顶多给你口交，行就行，不行拉倒！”

　　王壮见软的不行，就来硬的，直接把我裙子里的裤杈扒到了脚踝，用膝盖顶
着分开了我的腿，然后就想霸王硬上弓。

　　我见实在反抗不过他，只好退而求其次地求饶：“好拉，你弄疼我了，好王
壮，我知道你体贴人，我的那里今天真的只想给我老公插，你要是实在想插我，
又不想让我给你口交，那你就插我屁眼吧。”

　　王壮虽然欲火难耐，但是还好没有失去理智，其实他平时就对女人的屁眼挺
感兴趣，只是林宝宝怕疼，一直不让他弄而已，今天既然我为了保全阴道而献出
屁眼，对他来讲比让他直接插我阴道还让他高兴。于是他欣然同意。

　　“那好，小瑞，我插你屁眼儿，但是以后你一定要让我插你的阴道。”

　　我说：“只要你今天不插我阴道，以后有的是机会给你插，我也喜欢你的大
鸡鸡呀。”

　　于是王壮吐了两口吐沫在我屁眼上，握住他的大鸡巴头儿就对准了我的屁眼
慢慢顶了进去。我明显感到屁眼的括约肌被一个鹅蛋大小的异物撑开，然后没入
了我的屁眼里。然后我闭眼等着王壮的抽插。可是他半天没动。

　　于是我睁眼问他：“你怎么不动？不是都进来了么？”

　　他强忍着说：“太紧了！你的屁眼把我龟头紧紧包着，我一动可能就要射了。”

　　我当时是跪在车里的，车的靠背已经放下，王壮在我后边插入的鸡巴，我伸
手从胯下想抚摩他的睾丸缓解他想射的冲动。哪知我刚一伸手，可能是屁眼稍一
用力，就感觉大肠内一热，一股暖流奔涌流入，然后又被肠壁的压力逼出括约肌，
扑哧一声，我知道他射了。

　　王壮从后边搂住我，虽然兽交的样子做的很到位，但是时间也太短了。他见
既然已经射了，就索性全身的重量压在我身上，一边用力地将他的鸡巴顶进我的
屁眼，一边在龟头马眼那里喷射着他的精液。

　　我哪经的起他的重量，一下从跪姿变成了趴姿。他从后边一手捏着我的乳房，
一手在下边扣弄我的阴唇，鸡巴则卖力地想插进我屁眼的最深处。

　　我本来就没什么肛交的经验，高潮也无从谈起，于是赶紧让他射完了就拔出
来。

　　他依依不舍地把鸡巴从我屁眼里拔出来，虽然射完了，但是还是很坚挺的样
子，我拿出面巾纸帮他擦拭，肉棒上满是他的精液。用了整整一包才擦干净，想
擦我自己的屁眼的时候，却发现面纸用完了，不过好在屁眼的肌肉是很有力的，
所以他的大部分精液即使我坐着也流不出来。

　　穿好衣服后我问他：“舒服么？”

　　他不好意思地回答：“比插阴道舒服多了。就是我这次没控制住，下回就有
经验了。”

　　我嗔道：“你还想下回呀，我屁眼被你插了，也被你射进这么多，疼死了。”

　　他连忙关切地问：“很疼么？”

　　其实我现在的屁眼只是有点麻麻的感觉，疼还谈不上，但是看他关切的神情，
我也颇为得意，于是装出好疼的样子，还让他伸手进我的裙子里给我揉揉屁眼。

　　结果王壮居然乖乖听话的两只手一前以后伸进我的裙里为我的屁眼做恢复按
摩。我怕他摸着摸着又硬了，于是赶紧让他停手，因为家里那两位还等着我回去
呢！

　　四，老公强奸了林宝宝一路无话，我回家打开门，眼前的一幕把我惊呆了。
确切地说，我和王壮都呆在当场。因为，客厅里，两个赤裸的肉体正在性交，男
的那个是我老公，女的那个是王壮的老婆。

　　林宝宝也不知道是哭还是在呻吟，见到我和王壮进来，才使劲地推开我老公，
扑进了王壮怀里，虽然交合的地方分开了，但我分明看到林宝宝阴道里的一条亮
晶晶的爱液还跟我老公的龟头连在一起，拉的好长好长。

　　老公先开口了：“王壮，你搞我老婆，我就搞你老婆，你不是趁我不在家的
时候把我老婆给上了么，那我就上你老婆！”

　　王壮：“我操，我刚上完你老婆，你就在家操我老婆？你知道的也太快了吧？”

　　我说：“宝宝，你跟我老公又编什么故事了？”

　　林宝宝呜咽地说：“我就是想刺激你老公一下，就编瞎话说王壮在他不在家
的这段时间经常摸进你们屋里非礼你，想让他晚上再跟你尽情地做爱，结果，他
真信了。就想报复王壮，然后把我强奸了。唔……”

　　我老公说：“你真是编的？”

　　林宝宝哭着说：“是啊，你强奸我的时候我跟你说了那都是编的，可是你就
是不信，还继续拿你的那个东西插我。唔……”

　　王壮搂紧紧搂着林宝宝问：“他插你哪了？是阴道里么？”

　　林宝宝哭着点头称是。

　　王壮接着问：“他射没射里边？”

　　林宝宝哭的更厉害了：“２次。都射里边了，刚才那是第３次。”

　　王壮对着我老公怒道：“好你个混帐王八蛋，我和小瑞就口交和肛交了一次，
小瑞的阴道我碰都没碰，你居然拿你的那个吊卵子插我老婆？”

　　这回轮到林宝宝吃惊了，她不相信地看着王壮，又看着我，她的哭声停止了，
代替的是我和王壮的无地自容。

　　过了好一会儿，林宝宝才平静地说：“我只想让瑞瑞和她老公大伟过上象我
和王壮一样的刺激的性生活而已，没想到。全怪我，不该搞那么多事出来……我
是咎由自取。”

　　我连忙说：“宝宝，要说责任，全都怪我，是我耐不住寂寞勾引王壮的，跟
王壮无关。”

　　老公看了看我，转头对林宝宝说：“我明白了，宝宝，是我对不起你，你搞
这些事都是为了我们好，但是我却……我他妈的真是个禽兽！你说吧，今天这事，
即使你让我拿刀把我那玩意儿切了，我都不带犹豫的。”

　　林宝宝看着我的老公问：“真的？我叫你干什么你就干什么？”

　　老公干脆地回答：“真的！你说吧！”

　　王壮也翻然醒悟说：“宝宝，我们都对不起你，你说吧，你让我们几个一起
开煤气自杀我都不带犹豫的！”

　　林宝宝有点凄凉地一笑说：“那好，既然你和瑞瑞始终把我和大伟蒙在鼓里，
那我的要求是……”

　　她顿了顿，似乎在下决心：“我要你和瑞瑞看着我和大伟做我们的第３次爱！”
说完，林宝宝推开王壮，又回身搂住了我老公，老公的鸡巴本来已经小了，林宝
宝就把老公推倒在沙发上，自己跪下来，把我老公的鸡巴含进嘴里吸吮。

　　大伟一时呆住了，不知该如何应对，但是鸡巴的反应却是脱离于大脑的，本
来就干到一半了，林宝宝没吸几下，老公的鸡巴就在她嘴里再次膨胀了。

　　林宝宝见鸡巴硬了，便站起来，脸冲着我和王壮，一手扶着我老公的鸡巴，
劈开双腿，扑哧一下，当着我们的面，把鸡巴塞进了她自己的阴道里。

　　然后温柔地转头对我老公说：“大伟，刚才那２次都是你爽了，这次你要照
顾我点，让我也高潮，好不好？”

　　大伟连忙说：“好，好，我什么都听你的，这次一定也要让你高潮。”

　　说罢，两人吻了起来，下身交合的地方也缓缓地慢慢蠕动着，大伟的鸡巴整
根没入宝宝的阴道，宝宝阴道里已经充满了大伟的精液，现在采用坐姿，阴道里
的精液就流了出来，顺着大伟的鸡巴，睾丸，流淌到了沙发上，整个一副春宫图。

　　宝宝双腿最大幅度地张开着，把被插入鸡巴的阴道对着我和王壮，让我俩观
赏她被我老公奸淫的样子。好象光这个就足以让她高潮了。

　　果然，没几分钟，林宝宝的腰扭动的越来越快，大屁股不停地上下活动，与
我老公的肉体撞击着，啪啪地响，呻吟也越来越大声，开始还只是嗓子里发出的
哼哼，后来变为满嘴的淫声浪语。

　　“大鸡巴哥哥，今天被你操了３次了，妹妹也要高潮了…哦……妹妹的小逼
也热起来了，被你的大鸡巴插热了。我今天第一次被王壮以外的人强奸，而且还
强奸了我３次！啊……错了，是强奸了２次，第３次是真正的做爱，妹妹主动让
你插进来的，不算是强奸。这次妹妹的小逼是主动让你插的，你把妹妹插死，妹
妹也愿意。使劲插我，操我，ｆｕｃｋ我，妹妹的小逼今天是你的了。”

　　大伟被宝宝淫荡的浪词搞的也很兴奋。两手一边一个揉捏着宝宝的竹笋型的
大乳房，腰部也随着宝宝的动作上下活动，控制着自己的鸡巴与宝宝的阴道保持
最大幅度的抽插。一边还瞪着我看，报复似地冷笑着。

　　王壮看出大伟要射精了，连忙喊：“快拔出来，别射里边！”

　　但是太晚了，只见老公突然不动了。双手从后边紧紧搂住林宝宝的腰，闷哼
着，鸡巴一耸一耸地开始了射精。林宝宝也虚脱了一样，双手无力地扶住沙发，
后仰着把头靠到我老公的肩膀上，任我老公抱着她在自己的阴道里发射。

　　老公可能觉得不过瘾，又把林宝宝翻过来，压在沙发上，趁着鸡巴没软，又
当着我们的面，操了她大概几十下，林宝宝已经没力了，轻声地哼哼着。

　　等我老公的鸡巴终于拔出了她的阴道，宝宝也报复似地看着我说：“瑞瑞，
你不是说你的阴道没被王壮插过么？”

　　我说：“真的，他真的没插过我阴道。”

　　宝宝转头对在一边坐在沙发上正在点烟的大伟说：“大鸡巴哥哥，你老婆的
阴道没被我老公插过，可是我的阴道你都进来３次了，你说怎么办？”

　　老公一楞，说：“宝宝，我对不起你，你说什么我都听你的好了。”

　　宝宝轻轻一笑，一边伸手抚摩着我老公已经软下来的鸡巴，一边对我说：
“瑞瑞，你伸手摸摸看我老公的鸡巴硬没硬。”

　　我想都没想就摸了王壮一把，说：“硬了。”

　　宝宝哀怨地瞪了王壮一眼说：“看着你老婆被人插，你都能硬，你就是一个
禽兽。”

　　王壮一时不知道该怎么办好，想过去安慰宝宝，可是我家沙发最多只能坐３
个人，我老公坐在一边，宝宝半躺着占了２个人的位置，他只好走过去跪在宝宝
跟前，说：“宝宝，我是禽兽，但也是你老公，你最亲的人，请你不要生我的气，
以后我只对你一个人好，你就原谅我吧。”

　　宝宝一边抚摩着我老公变软的鸡巴，一边伸出手来抚摩着王壮的脸庞说：
“我的阴道已经不只属于你一个人的了，你以后会嫌弃我的。除非……”

　　五，王壮真的操了我“除非什么？”王壮赶紧问。

　　“除非你的鸡巴也不只属于我一个人。”宝宝说到这里，有点坏坏地笑了。

　　“你是让我上周瑞？”王壮似乎开窍了。

　　“大伟，你说过我要怎么样你都没意见吧？”林宝宝问我老公。

　　“恩。”老公点头，偷偷地瞄了我一眼。

　　我不知道该如何表态，说实话，我挺想让王壮的鸡巴插进来的，但是做为大
伟的老婆，我自然不能表现的一点意见都没有就同意。

　　于是我说：“大伟，我是你的女人，我的阴道只留给你，求你不要让王壮和
我做爱。”

　　大伟说：“我和宝宝都已经这样了，如果今天你不让王壮弄，那宝宝吃的亏
不就太大了？你让她以后怎么面对我们？”

　　宝宝也说：“瑞瑞，事已至此了，你的阴道还是你老公的，而我的阴道却是
你老公和我老公共用的，你说公平么？”

　　王壮起身凑了过来，轻轻揽住我的腰，对我说：“你放心，我一会好好伺候
你。”

　　既然他们三个都没意见，那我再装矜持就显得太不通人情了，因此就顺水推
舟，任王壮开始脱我的衣服。

　　脱到乳罩和三角裤的时候，王壮已经开始上下其手，大吃我的豆腐，我雪白
的大奶子被王壮又吸又啃，我被他搞的好痒，就向老公求救：“老公，他啃你老
婆的奶子，好痒啊，救命。”

　　大伟哪见过我被别的男人这样玩弄，尤其是自己老婆的大奶子被人又啃又咬，
但是既然已经答应了林宝宝，只能眼看着我被王壮吃豆腐，不想我被他欺负是真
的，但是眼中看到的景象也是真的，刺激的他本来已经软掉的鸡巴，腾地一下又
立了起来。

　　这一硬，吓了枕在我老公大腿上看我和王壮脱衣秀的宝宝一跳，连忙叫到：
“瑞瑞，你老公看你被我老公非礼，鸡巴又硬了。”

　　我一看，可不是么，宝宝的手里握着的那根鸡巴，又生龙活虎地昂着龟头了。

　　我说：“老公，你老婆的奶子被人啃，你居然也硬？”

　　大伟说：“我控制不住啊，你的奶子原来只给我吃的，现在被王壮吃到了，
我心疼啊。”

　　“心疼也不来救我，诶呦，你看他啊，手伸我乳罩里摸我奶头了。”

　　“那我只能摸宝宝的奶头来报复他了。谁让我答应宝宝让王壮上你呢。”老
公想出了不是办法的办法，于是也伸手玩弄起林宝宝的奶头来。

　　林宝宝一声淫叫，将头扭向老公身体一边不看我们，张嘴含住了老公的蛋蛋，
并开始上下撸着手中的鸡巴。

　　我看指望老公是不行了，站着让王壮这么亲，没等脱光了，我可能就先高潮
了。于是拉住王壮的手进了卧室，而客厅沙发上，我老公和林宝宝则开始了新一
轮的爱抚。

　　我将卧室的门虚掩，尽量不去想老公的蛋蛋和鸡巴在宝宝的嘴巴和手里翻飞
肆虐。转头与王壮拥吻起来。

　　“终于盼到这一天了。”王壮兴奋地说着，一边把他自己脱光，小孩手臂一
样粗细的大鸡巴一跳一跳地对着我。

　　我也将乳罩和三角裤脱掉，和他搂抱在一起倒在了床上。

　　王壮压着我，鸡巴在我小腹处蹭来蹭去，接着问我：“你刚才说不想跟我做
爱，是真的么？”

　　我拿手指点了一下他的头说：“坏蛋，我能当着老公说我早就想着和你做爱？”

　　王壮笑着问：“那你到底想不想让我跟你做爱呢？”

　　我轻声在他耳边说：“想…”

　　“想什么？我要你亲口说出来。”

　　“想做爱。”

　　“和谁？”

　　“当然和你拉，林宝宝的老公，王壮，我想和你做爱！”我开始兴奋了。

　　“怎么做？”王壮开始挑逗我。

　　“当然是用那个做啊……”我回答。

　　“哪个啊？我不知道你说什么。”

　　“你的那根东西和我的那里。”

　　“我不懂啊。”王壮开始装傻。

　　我已经淫水横流了，阴道里急需他的鸡巴，于是我说：“用你的阴茎插我的
阴道。”

　　王壮对我的回答不满意，说：“你说的太官方了吧，我想听通俗点的。不然
我不插。”

　　我急不可耐了，搂住他的脖子对着他的耳朵气息紊乱地说：“我想要你的那
根又粗又长的大鸡巴，插进我的小骚逼里。”

　　王壮也兴奋了。问道：“你确定想我操你的逼？”

　　我连忙点头说：“恩，操我吧，今天小瑞的逼给你操，你随便操，屁眼也给
你操，只要你操的动，小瑞让你操到天亮。”

　　王壮得到了莫大的鼓舞，一手扶住鸡巴，对准我的阴道口，来回磨了几下，
腰一用力，半个鸡巴就塞进了我的阴道里。

　　我浪叫了一声，双手死死抱住王壮。只听他说：“终于得到你了，你是我的
了。”

　　我浪声回答道：“恩，小瑞瑞的骚逼是你的了，你也是我的大鸡巴哥哥了。
开始操我吧。”

　　于是我和王壮在床上开始狂操起来。我比他要矮一头多，我的头只能看到他
的胸膛，他在上边压着我，两只手一只搂着我的脖子，一只摸我的奶子，下边的
鸡巴用力的来回抽插着我的骚逼，我当时的感觉就好象是被一头熊奸淫着，操的
我连呼吸都感到困难。

　　但是爽快的感觉也是前所未有的。他的那根鸡巴又大又粗，整个龟头相当于
我拳头的大小，可以直接穿过宫颈进入到我的子宫里。老公的鸡巴虽然也不小，
但是没他的长，所以最多只能顶到子宫口，就再也进不去了，今天的感受是全新
的。

　　没想到龟头进入子宫，与子宫壁的摩擦能带给我更大的快感。理智已经慢慢
远去，剩下的只有鸡巴，鸡巴，鸡巴！我满脑袋里想的都是鸡巴，一根大鸡巴正
在操着我的子宫。

　　王壮操了我大概２０分钟，突然停下来，侧耳想听听外边的动静，没想到一
回头，却看见大伟和林宝宝已经把卧室的门推开，两个人一边摸着对方的生殖器，
一边笑淫淫地偷偷看着我和王壮操逼。

　　我大窘，想对他俩说别看，可是王壮的龟头还插在我子宫里一动一动的，搞
的我说话声音变成了呻吟声：“别…看…啊…啊…啊……”

　　“你们再看，我就要直接，高潮了。”

　　王壮可能想到刚才我老公在他面前把林宝宝搞到高潮，便报复似地又开始发
力插我。我本来已经意乱情迷的一发不可收拾了，被他突然发力，一下搞的我大
脑一片空白，自己好象又哭又叫地高潮了。

　　那种感觉，该怎么形容呢？就好象自己是那种下边被铁棒子插进去，然后被
放在火上烤的肉。不停地被人转呀转呀，让火把我全身都烤透一样……

　　过了好一会，等我清醒过来，发现他们三个都围在床边关切地看着我。

　　“吓死我了，我没见过你这么高潮的样子？”林宝宝舒了一口气。

　　“老婆，你以前高潮可不是这个样子啊。”大伟握住我的手说。

　　“瑞瑞，你别吓我，现在感觉咋样？不行咱赶紧上医院。”大伟未雨绸缪。

　　“没事儿，刚才就是大脑一片空白，血液可能都往下流去支援子宫对抗大伟
的鸡巴了。”我虚弱地自我调侃。

　　“我刚才的样子是不是很糗？”我又问道。

　　三个人一起摇头。

　　林宝宝说：“我也想体验一下你刚才的那种高潮。”

　　“那我以后尽量满足你的要求。”大伟和王壮居然一起说出了同一句话。

　　两个裸体的猛男对视了一眼，然后呵呵地傻笑起来。

　　我躺在床上，对王壮说：“你还没射呢吧，我还有屁眼和嘴能为你服务，你
说插哪？”

　　王壮说：“算了，你还是先歇着吧，我让宝宝给我解决就好。”

　　林宝宝撅着嘴说：“我今天被大伟干了４次，我也累啊。”

　　“反正干了４次了，也不在乎我这一次了吧。”说着，王壮把林宝宝推倒在
床上，就在我的身边，把林宝宝的阴道里塞进了刚才还在我阴道里肆虐的那跟万
恶的鸡巴。

　　“真滑啊！”王壮感叹道。

　　“因为里边都是大伟的精液啊。”林宝宝刺激王壮。

　　“没事儿，我和大伟小时候还一起撒尿和泥玩呢。”王壮满不在乎。

　　“要是这回你俩精液在我子宫里和出个ｂａｂｙ来，我跟你俩没完。”宝宝
说。

　　“也好，我和瑞瑞一直没孩子，你代劳了。”大伟也上床，一边观战，一边
搂着我打趣道。

　　王壮又插了林宝宝大概１０分钟，然后越操越快，看来是要射了。林宝宝终
究还是王壮的原配夫人，跟王壮配合的很好，两个人的生殖器上下耸动，撞的啪
啪做响。

　　宝宝的叫床声也是一绝，她不象我只会“啊，啊，哦，哦”地叫，她的叫床
声跟曰本的那些拍顶级片的ＡＶ女超级象，就好象被操的要哭却不掉眼泪的那种。

　　结果王壮又跟禽兽似地，射精的时候把林宝宝死死压在他那１８０斤的身躯
下，嚎叫着喷发出来，林宝宝一边叫着床，一边转头看我说：“瑞瑞，不好意思，
今天他的精液暂时还归我保管了，等下次我让他再给你补射一回。”

　　我没好气地道：“刚才干什么去了，还下次呢，刚才他要射的时候你就该让
他插我的阴道里射。”

　　王壮说：“还来得及，没射完呢。”说着赶紧拔出鸡巴，靠过来我身边。

　　大伟识趣地赶紧让开，让王壮把我本来侧着的身子翻成仰面向上。

　　然后王壮两手分开我的双腿，鸡巴一顶，再次进入了我的阴道，双手撑在床
上，龟头部分又深入过宫颈进入到我的子宫里。

　　“有感觉么？”王壮问。

　　我闭着眼点头：“有，你的龟头一跳一跳的，而且里边热热的，你的精液在
我子宫里往里流呢。”

　　“刚才在宝宝那里射了一半，剩下这半应该也不少了。”王壮说。

　　林宝宝凑过来对我说：“这下好了，咱们２个人，谁也跑不了了，这２个禽
兽男人的精液把咱俩的子宫都霸占了。”

　　“怎么是２个人？我今天还在我老婆那里射呢！”大伟一把推开射完精的王
壮，双手快速地撸着自己的鸡巴，接替王壮跪在了我两腿的中间。

　　“你干吗？”我问道。

　　“宝宝的子宫里有２个人的精液，你的子宫里现在只有王壮的啊，所以我要
补一炮。”大伟一边手淫，一边说。

　　“我刚才就撸了半天了，马上要射了！”说着，大伟赶紧分开我的双腿不容
分说，把鸡巴插进了我的阴道里。

　　然后我感觉阴道壁一热，知道他射了。不过老公今天已经射了好几次，所以
这次射的很少，但是也算是跟王壮一起操过我了，所以他显得很心满意足。

　　我轻轻抚摩着老公的背，柔声问：“你老婆被你以外的男人给操了，你以后
还爱我么？”

　　老公低头吻了我一下，说：“我以后会更爱你，爱你那被我以外男人操过的
小贱逼，爱你那被我以外男人操过的小屁眼儿，爱你的全部。”

　　“你看看人家，多浪漫，你就啥都不知道说。”林宝宝嫉妒地掐了王壮一下。

　　“那我也爱你的浪穴和骚屁眼儿。不过你屁眼儿我还没开过苞呢。啥时候让
我和大伟把你屁眼也给开了吧。”王壮说。

　　“想的美，睡觉！”宝宝白了王壮一眼，一只手不自觉的护住了屁眼儿的位
置……

　　“老公，咱们也睡吧，今天咱们４个一起睡好不好？”我带着倦意对大伟说。

　　“好，你今天太累了，咱们就此打住，睡觉！”老公说完，又抚摩着我的脸
庞和头发，把我搂在他的怀里，轻轻地亲着我的耳朵，看着我再次合上了眼睛。

　　那边的林宝宝把王壮也拉上床，让王壮学着我老公的样子也把她紧紧搂住，
不多一会儿，一张床上，两对夫妻，渐渐进入了梦乡。

　　六，屁眼的秘密我叫周瑞，今年２８岁，大家都说我长的象演员袁立，但我
本人很不以为然，我觉得，袁立的那对奶子可没我的圆，也没我的大。而且我的
腰比袁立细多了。

　　我的同事兼死党，林宝宝，现在正睡在的旁边，确切地说是裸体的睡在我的
旁边，有人说她长的象演员陈紫涵，她本人也很不以为然，她觉得陈紫涵的屁股
可不如她的翘，乳房也还是她自己的更好看，用她自己的话讲，那就是“我自己
的这对才是正宗的竹笋型的乳房。陈紫涵比我的差远了。”

　　是的，我现在也裸体的躺在床上，盯着天花板，回想着昨天晚上发生的那一
幕幕的春宫图，厨房里不断传来两个男人的嘻嘻哈哈声，阵阵饭香钻进我的鼻孔，
肚子跟着咕碌碌地叫了起来。

　　我起身看表，妈呀，都８点半了，不过细一想，今天应该是周末吧，于是就
把讥饿的感觉丢在一边，索性又躺倒在床上闭起了眼睛。

　　迷迷糊糊正要睡着，感觉身边的林宝宝起床了，她见我不动，便轻手轻脚地
打开卧室的门，出去了。

　　过了一会，听见厨房里的男人们哄叫着，夹杂着林宝宝的反抗声，我知道，
这２个男人正在一起欺负宝宝了。本想不去理会，但是他们越闹越凶，终于忍不
住偷偷起来打开一条门缝向外看。

　　因为我家很小，厨房跟客厅是连在一起的，从我卧室的房间直接可以看到厨
房。只见王壮只穿一条裤杈正笑嘻嘻地坐在餐椅上双搂着裸体的林宝宝不让她起
来。而我老公大伟正在把裤衩脱掉，露出了半勃起的鸡巴，抬起林宝宝的下巴想
要让林宝宝给他他把鸡巴含进嘴里。

　　宝宝哪能反抗得了两个大男人的夹击，反抗了几下，只好张开口把我老公的
那条鸡巴含进了口中吸吮起来。老公很舒服地仰着头闭着眼，抚摩着林宝宝的瓜
子脸，屁股也一前一后的动着插着宝宝的嘴。

　　宝宝的嘴里发出啧啧的声音，喉咙里发出轻轻的呻吟声。王壮近在咫尺的看
着自己老婆嘴里含着我老公的鸡巴，也兴奋起来。把宝宝的屁股抬起来一点，将
自己的裤衩褪到了膝盖以下，那条昨天晚上操过我的鸡巴又蹦了出来，看得我心
里一热。

　　林宝宝当然知道王壮想要做什么，把嘴里的鸡巴吐出来，双手扶着我老公的
两条大腿翘着屁股，幽怨地回头瞪了王壮一眼说：“你老婆我前边被大伟干，你
想趁火打劫跟着在后边操我，你还是我老公吗？”

　　王壮已箭在弦上，哪管的那么多，两手扶着林宝宝的屁股对准了自己的龟头，
将林宝宝的屁股用力向下压，将鸡巴硬生生顶进了林宝宝的阴道里。林宝宝淫荡
地嗲了几声，就索性任王壮操了。转头接着含住大伟的鸡巴口交起来。

　　我也看的性起，想要参与，以前只在Ａ片里看过一女伺二夫，今天看见林宝
宝同时一前一后被两个男人操，把我刺激的一塌糊涂，不过看林宝宝那种欲拒还
迎的贱样儿，又不忍心打扰他们三个，只好偷偷的一边看，一边自己抠弄自己的
阴道暂时止渴。

　　王壮一边操着林宝宝的逼，一边从后边双手握住林宝宝的两个竹笋型的奶子
揉啊揉的说：“老婆，你的奶子真好看，摸起来也很舒服。”

　　林宝宝又吐出鸡巴，改以小手帮大伟手淫，回头问王壮：“我的奶子跟小瑞
的比，谁的好？”

　　王壮狡猾地瞪大眼睛说：“你俩一个是馒头型，一个是竹笋型，完全没可比
性嘛！我两种都稀罕！”

　　“那你最稀罕哪种？”林宝宝小女人的本色一点不改，接着追问。

　　“那你最喜欢我跟大伟谁的鸡巴？”王壮的秃脑袋果然聪明，把问题抛给了
林宝宝，真是应了葛优的那句“聪明的脑袋不长草”的名言。

　　林宝宝撒娇地说：“大伟的鸡巴粗，而且弯弯的，插进那里感觉又涨又有摩
擦感，我喜欢大伟的。”

　　王壮不服气道：“那我的呢？你以前在床上不是天天说我的鸡巴是你的最爱
么？”

　　“那时候我也没让大伟插过呀，你的太长了，龟头老弄进我子宫里，女人的
宫颈本来就小，你那龟头跟我拳头似的，让你插一次，我那里就松一点，都不紧
了。”林宝宝辩解着。

　　“挺紧的，你那里跟小瑞一样紧，一点都不象生过孩子。”大伟站在林宝宝
前边安慰道。

　　“孩子。对了，孩子该吃奶了！”当妈妈的一想起孩子，其他的什么鸡巴都
顾不上了，林宝宝赶紧把大伟推开，把坐在身下的王壮的鸡巴拔了出来，屁股一
颠一颠地跑进客厅，发现孩子还在睡觉，总算舒了口气。转身去那奶粉准备给孩
子冲奶，留下厨房里两个鸡巴一跳一跳的男人在那里大眼瞪小眼。

　　好兄弟就是好兄弟，虽然孩子为大，操不成林宝宝了，但是两个人四目一对，
心中的想法不谋而合，坏笑地向举着大鸡巴向卧室走来。我一见两人向卧室走来，
心知不好，赶紧跑回床上装睡。

　　两人推门进来，二话不说，一左一右上了床，我闭着眼，感觉一只手插进两
腿中间想要抚摩我的阴唇，我刚才早已淫水泛滥，阴道那里湿的都快滴水了。那
只手一摸，就知道我早就有反应了。

　　就听见王壮说：“还装睡？再装就迷奸你拉。”

　　我只好睁眼，见王壮正看着他手上粘着的淫水。而且还拿到鼻子闻了闻。

　　我一拍他的手说：“你们俩欺负不了林宝宝，转过头来想欺负我是不是？”

　　“是呀，你看我俩这鸡巴，只能麻烦老婆你给我俩消消火了。”老公大伟一
边摸着我的乳房，一边说道。

　　我一左一右握住两根鸡巴，不由地笑了，问他俩说：“我就这样接着睡，你
们猜我能梦见什么？”

　　两人摇头说你梦见什么我们哪猜的出。我笑着说：“你们好笨，我能梦见滑
雪呀”。说着开始上下撸起两条鸡巴。

　　老公和王壮一边笑一边左右同时开始吸吮我的乳房，乳头在他俩嘴里被吸的
又硬又大，王壮接着抚摩着我的阴唇。而大伟则从我屁股底下伸手过来用食指按
着我的屁眼抚摩。

　　就这样我们三个人互相搞了一会儿，我受不了了，对他俩说：“好了，再这
么弄我就要高潮了，谁先来上我？”

　　大伟亲了我的嘴一下说：“我俩一起上你行不行？”

　　我说不行，我的小骚逼只有一个，你俩一起进来不挤么？

　　大伟抽出我屁眼上的手指对我晃了晃说：“我可以插你屁眼。让王壮插你的
小骚逼。”

　　王壮一听眼睛就亮了，因为上次跟我肛交枪太早，对他的自尊心产生了影响，
所以他极其想通过第２次肛交来证明他的能力。

　　于是他赶紧说：“你老婆的屁眼儿就交给我好不好？我上次没弄好，刚进去
就射了，这次一定努力搞好！”

　　老公看着他说：“你确定要插我老婆屁眼？”

　　王壮小鸡吃芝麻似地点头说：“确定！你老婆屁眼我一定侍侯好！保证完成
让你老婆高潮的任务！”

　　老公很严肃地点点头说：“好，那屁眼就交给你了，组织上相信你能完成任
务。”

　　说完还郑重地跟王壮握了一下手。

　　我将他俩推开想要逃跑说：“你们两个禽兽，想要一起操我还分工明确。”

　　结果被他俩拉回来按在床上，上下其手呵我痒痒，搞的我不得不求饶妥协，
上气不接下气地坐起来说：“想一起操我可以，但是不能太用力，我是第一次被
两个人同时搞，我怕疼。”

　　大伟和王壮拍着鸡巴保证，操我的时候绝对温柔，决不野蛮，一切以我的感
受为中心，努力把我操舒服，操爽，操高潮为止。

　　“好吧，那我的第一次３Ｐ就交给你们两个大鸡巴男了。”我害羞地说。
“王壮，这回咱们不用兽交的姿势了，那个体位你容易射，这次你躺着吧。”我
拉着王壮的手让他躺在床上，并顺势吸了几下他的鸡巴，把尽量多的口水留在它
上边权当润滑液。

　　然后我屁股对着王壮坐在他的小腹上。又从嘴里吐出点口水到手上，涂抹到
屁眼上。

　　王壮此时看不到我的动作，只能伸手在后边伸到我胸前玩我的乳房。我的奶
头刚才就被这２个臭男人摸大了，现在已经非常有感觉了，我哼了一声，回身跟
王壮接起吻来，他的舌头在我的嘴里搅来搅去。又搞出许多口水，我起身吐在两
只手上，涂在王壮的鸡巴上一些，剩下的一并涂在自己的屁眼上。

　　接着我让王壮一手住我的屁股，一手扶着他自己的鸡巴，自己则一手撑着床，
一手拉着我老公大伟的手，将屁眼儿对准了王壮那条挺立着的拳头大小的粉红色
龟头，慢慢地坐下去。

　　其实肛交最难的地方就是屁眼口那里的括约肌，那里撑开了，其他就好办了。
王壮的龟头开始不得其门，顶在肛门口了也顶不进去，我试了几次都不行。

　　王壮等的不耐烦，说：“大伟，你两手抓着小瑞的两手，我自己瞄准就好了。”

　　大伟依言将我的两只手抓住，我半蹲的屁股被王壮两手紧紧扶住。只听扑哧
一声，他的整个龟头钻进了我的屁眼儿里了。

　　我大叫一声，双腿一软，一屁股坐在王壮鸡巴上，这下可好，大半的鸡巴，
一下子顶进我的直肠里了。老公连忙跪下搂住我的腰问：“怎么样？疼么？”

　　我摇摇头说：“不疼，就是进来的太快了，差点直接高潮了。”

　　王壮的鸡巴可爽死了，被我的直肠紧紧地包裹着，那里可比阴道紧多了。他
忍不住向上顶了几下，我连忙叫他停下带着哭呛说：“壮壮别动，你再动动我就
直接泻了。”

　　王壮只好停下，等我稳定状态。我低头想看看王壮插进我屁眼的样子，可是
看不到，于是我慢慢后仰，双手撑床，慢慢张开双腿问大伟：“老公，你看看，
壮壮的鸡巴进去了多少？”

　　老公仔细凑过来看，鼻子都碰到我阴毛了，说：“还差这么大。”说着用后
跟我比量了大概５～６厘米的长度。

　　我说：“妈呀，还有那么长没进来呀，我可不行了，都顶到这里了。”我指
了指肚脐。

　　王壮的手仍然从后边伸过来摸着我的乳房，说：“小瑞，你的屁眼真爽。”

　　我任他摸我的乳房，大喘了几口气，对大伟说：“老公，该你了。”

　　大伟早就等的着急了，连忙扶着鸡巴跪在我前边，我也把两腿尽量张大，准
备迎接他的鸡巴进来。

　　这时候林宝宝喂完孩子，推门进来，吃了一惊，她料想到我会被这２个男人
轮奸，但没想到是这２个男人同时上我。这种场面她当然也没见过，爬上床来，
近距离观看大伟准备怎么插我。

　　大伟见林宝宝凑过来了，就先把鸡巴对着她的脸说：“再帮我裹几下，弄湿
点好插。”

　　宝宝娇艳地白了大伟一眼，撩起长发，张嘴将大伟的鸡巴含在嘴里，用力地
裹了十几下，然后吐了出来说：“行了，够湿了。”

　　大伟将从宝宝嘴里抽出来的湿淋淋地大鸡巴转过来对准了我的阴道口那里，
腰轻轻一挺，龟头就进来了。接着将我慢慢放倒在王壮身上，方便他把剩下的部
分也插进来。

　　我躺倒在王壮宽阔的胸膛上，被王壮两手捏着自己的两个乳房，我的两手则
搂着大伟的腰，鼓励他的鸡巴全都插进来。

　　大伟两手撑住床，把全部鸡巴没入了我的阴道。接着开始抽插。

　　我还没叫床呢，王壮倒是先叫开了：“我靠，我感觉到了，你的鸡巴跟我的
就隔了这么薄的一层肉啊！”

　　大伟说：“是啊，我感觉到你的鸡巴在我老婆直肠里插着呢，哈哈！咱兄弟
俩连操逼都一起上。”

　　我一边呻吟一边骂道：“你们两个不要脸，尤其是你大伟，你老婆我被你俩
蹂躏，你还高兴？”

　　大伟说：“你个小贱货，你敢说你不爽？你不爽浪叫什么？”

　　王壮也开始慢慢抽动他插在我屁眼儿里的鸡巴说：“是呀，小瑞，你下边的
两个洞被你两个最喜欢的人插着，你也该高兴才是。”

　　我接着呻吟说道：“诶呦…王壮你怎么也动了，你那根太长了，轻点儿，我
高兴还不行么，你俩一起插我，我真的高兴，行了吧。”

　　王壮和大伟相视一笑，一边操我一边又开始上下其手，把我全身的肉都摸了
个遍。

　　就这么慢慢插了大概５分钟，我觉得可以适应了，就鼓励王壮说：“壮壮，
你也动动吧，我屁眼好象能挺住你的鸡巴了。”

　　王壮如获圣旨，连忙抱着我的两个奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我感到
两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激的我的混身直哆嗦。混身一点力
气都没有了，脑袋只能歪在王壮身上，软软地任２个男人一起操我的屁眼和阴道。

　　三个人正操的兴高采烈呢，突然听见滴滴两声，我转头一看，发现林宝宝不
知什么时候把我家的摄象机给找出来了，正在给我们三个对焦呢。

　　我连忙说：“宝宝别拍，要拍我给你们三个拍。”

　　宝宝恶作剧地笑着说：“才不呢，你们三个现在都连成一体了，多好玩啊，
拍出来一定精彩，你们别管我，继续好了。”

　　两个男人倒是满不在乎，接着卖力地操着我的下边。我被两个臭男人搞的神
魂颠倒，也没多余精力管她林宝宝了，接着迷离地叫着承受着两根鸡巴的抽插。

　　两个男人好象比赛谁更猛一样，你越用力，我就比你更用力，结果操着操着
就把开始他俩承诺要温柔对待我的话忘的一干二净，两个男人疯狂地操着我，一
点也不恋香惜玉。我嚷着轻点轻点，他俩都不听。估计他俩现在满脑袋想的都是
谁的性能力比较强吧？

　　又操了我１０分钟，王壮终于还是没忍住，可能是我的屁眼确实很紧，而且
他要承受两个人重量的原因，他把我的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴顶的
我屁眼都麻了，我知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。紧接着肠
壁一热，一股股热浪冲进了直肠。

　　我伸手抚摩着身后王壮的脸庞，摸了一手的汗水，看来王壮是卖了大力气，
于是温柔地回头对他说：“你好猛，我屁眼那么紧还坚持这么久，操的我好舒服。”

　　王壮喘着粗气说：“你舒服了就好，我也很爽。”

　　老公把我的头扭了过来粗声说：“我也快了，你的小逼给我夹紧点。”

　　我连声说是，用力将老公在我阴道里的鸡巴夹住，然后大声浪叫着准备迎接
自己亲老公的精液。很快，老公的鸡巴头一热，我知道他射了，精液咕嘟咕嘟地
灌进我的子宫，没进去的则顺着我俩的交合部位的缝隙流淌出来，水着我的两腿
中间流到屁眼上，再与王壮从屁眼里流淌出的精液汇成一股，慢慢地淌到了床单
上。

　　等老公射完，把鸡巴拔了出来，我也起身将屁眼里的那根鸡巴拔出来，憋在
２个眼儿里的精液向水一样喷涌而出，我想找纸来擦，林宝宝忙说别动，还叫大
伟和王壮把我按在床上。

　　林宝宝指挥道：“你俩把鸡巴对着瑞瑞的嘴让她给你俩舔干净。”

　　两个臭男人依言把半软了的鸡巴伸到了我脸前，我只好先把王壮鸡巴含进嘴
里为他清洁。结果宝宝说：“大伟的鸡巴一起含进去。”

　　大伟说：“小瑞的嘴太小，放不进去吧？”

　　其实他俩的鸡巴都软了，放进去也不成问题，我试了试，就直接一左一右，
把两个鸡巴都塞进嘴里了。

　　林宝宝拿着摄象机，给了我一个大大的特写，拍我把两根鸡巴的里里外外舔
了个干干净净。接着镜头向下，拍我们刚刚交合过的地方，只见我的阴道和屁眼
都被鸡巴操开了。张着洞，一闭一合，里边源源不断流淌出２个男人的白色精液。

　　林宝宝还幸灾乐祸道：“你前些日子不是还说得不到性爱么？今天同时有两
个男人的精液给了你，你该满足了吧？”

　　我气她不过，吩咐大伟和王壮说：“你们也按着她，我也要给她点颜色看看。”

　　接着摄象机被摆在了床头柜上，里边拍摄出的内容是这样的：大伟和王壮分
别按着林宝宝的手和大腿让她仰面向上，我则扒开自己的阴道和屁眼对着她的嘴，
任她叫救命求饶，还是让她把从我逼里和屁眼儿里流出来的我老公和他老公的精
液统统喝到嘴里咽下了肚。

　　后来稍晚些我们坐在一起再看这段录象的时候，两个男人看着看着又硬了，
想要象搞我那样也搞林宝宝，只可惜林宝宝坚守屁眼没能得逞，他俩只好把林宝
宝的小嘴和阴道同时操了一遍。

　　当然，操她的时候也少不了我为他们三个又拍了一部３Ｐ的精彩续集，而林
宝宝为什么这么保护她的后庭花呢？我心中的疑问越来越大了。

　　七，伺候林爸爸林宝宝跟她老公王壮已经在我家住了快２个月了。虽然她们
自己家已经整理好了，但是为了互相操逼方便，并不准备马上搬走，她说她也想
要买个大床，等买好了，我们４个人一起去她家再住在一起，睡在一起。我们大
家都欣然同意。

　　这天，我和林宝宝都休息在家，我俩的老公一早就上班去了，我俩躺在床上，
百无聊赖地看着无聊的电视节目。林宝宝穿着大伟的白色体恤，下身什么都没穿，
露着黑黑的整齐阴毛，一手撑着头，一边吃着我刚刚洗好的葡萄，一边打着哈欠。
长长的秀发散发着飘柔洗发水的香味。

　　因为早上大伟跟她打了一炮，而林宝宝今天刚好是危险期，大伟射精的时候
就从阴道里拔出鸡巴想射到她嘴里，结果没对准，射到了林宝宝的脸上和头发上，
所以刚才新洗了头。我则穿着我最喜欢的粉色的睡裙，下边穿着半透明的粉色的
蕾丝内裤。

　　我的阴毛是王壮前几天跟我一起洗澡的时候被他软硬兼施给我刮掉的，所以
现在下边光溜溜的。据说我直接裸露在外的阴部很能引起王壮和大伟的性欲。

　　这时林宝宝手机响了，她接完电话脸色大变，跟我说他爸爸身体很不舒服，
她要赶紧去她爸爸家看看。

　　我问道：“你爸爸家在哪？远不远？”

　　林宝宝说：“在郊区张家镇，我坐客车去，２个多小时就到了。”

　　我说：“你抱个孩子一个人去不方便，我陪你去好了。”

　　林宝宝说：“也好，咱们赶紧收拾收拾现在就走。”

　　说着话，我俩换了衣服，抱着孩子急忙打车到客运站买票去。

　　一路无话，２个多小时后，我俩到了张家镇，镇子本身不大，一共只有两条
街，林宝宝爸爸家就住在街中间的一栋独门的小楼里。

　　林宝宝自己有钥匙，自己开门进屋，开门就喊：“爸，我来了，你咋样了？”

　　一个胖胖的老头穿着大裤衩子，光着膀子从里屋走了出来说：“你个死丫头，
我不说有病，你也不来。”

　　接着看见我正抱着孩子跟林宝宝站在一起，连忙跑回里屋去，等出来的时候，
已经穿了件背心，不好意思地说：“诶呀，不知道还带了朋友来，真丢脸了。”

　　宝宝连说没事，并介绍说：“这是我好朋友周瑞，怕我一个人抱孩子不方便，
就陪我一起来看你的。”

　　林爸爸说：“没事，没事，刚才有点…胸口发闷，给你打完电话躺了一会，
现在好多了。”

　　林宝宝似乎明白了什么，没好气地说：“行了，来都来了，你先歇着吧，我
给你做中午饭去。”说着进了厨房。

　　我把孩子给林爸爸抱着，说：“好长时间没见到外孙子了吧，叔叔你先抱着
他玩儿，我去帮宝宝做饭去。”

　　厨房里，我问林宝宝：“你多长时间没回家了？”

　　林宝宝撅着嘴说：“快半年了吧。”

　　我数落她道：“你爸住的又不远，你半年没回来？”

　　“你懂什么？我烦他！”宝宝说道。

　　我更奇怪了，问道：“你烦自己爸爸做什么？”

　　林宝宝不耐烦了：“诶呀，你问那么多干嘛？摘你的菜去！”说着递给了我
一盆菜。

　　我纳闷地摘着菜，心想此时的林宝宝一点也不象平时的那个娇艳可爱的林宝
宝了。

　　吃饭时，林宝宝只顾低头吃饭，林爸爸一边哄孩子，一边不停地给我和林宝
宝夹菜。

　　林宝宝曾经跟我说过她妈妈是在生她的时候失血过多去世的，而对她的爸爸，
却没提起过。

　　林爸爸大概５０多岁年纪，长的高高大大，肥肥胖胖的，大大的肚子由于背
心太小的原因，有一小半露在外边，加上一脸的和蔼可亲，一点也看不出哪里讨
人厌。

　　吃完饭，林宝宝就张罗着要走，林宝宝着急了，说：“咋了？娘家是饭店，
吃完就要走？你也跟你爸来这套啊？坐一会能咋地？这个家你呆不住哇？”

　　我也劝林宝宝说：“好不容易回来一回，你就陪陪你爸呗。”

　　林宝宝想说些什么，但看看他爸爸真着急了，就叹了口气说：“不走行了吧，
今天都不走了，晚上我住这里。你高兴了吧？”

　　林爸爸一听，脸上立刻笑开了花，说道：“好！好！晚上我下厨，我给你们
做水煮鱼吃。”

　　林宝宝也终于露出了笑容，抿着嘴笑着说：“合了你的意了，你就高兴拉？
晚上多给我放点豆芽。”

　　林爸爸跟孩子似的连声说：“好的，好的，黄豆芽给你放１斤，保证够你吃。”

　　晚饭时候的气氛就好多了，林爸爸跟林宝宝都喝起了酒，也拼命劝我多喝点，
我们喝的是中国劲酒，广告说的什么喝多了不醉什么的都是扯淡，我喝多了，照
样醉！

　　饭吃到最后，我迷迷糊糊地自己倒在沙发上，林爸爸和林宝宝仍然在拿着小
酒杯你来我往地喝着，林爸爸一边喝还一边数落着林宝宝小时候的糗事。

　　看来林爸爸也有点多了，话特别多，我隐隐约约听到了一句：“你记得你１
７岁高一那年，看见我手淫时吓的尿裤子吗？”

　　林宝宝酒量很好，并没有醉的那么厉害，连忙堵住他爸爸的嘴，转头看沙发
这边的我，我连忙眯着眼，装着睡觉，她见我闭着眼后，就轻轻打了他爸爸的肚
子一下说：“小点声。”

　　林爸爸确实喝多了，接着说：“臭丫头，敢打你老子了，你偷看我手淫，我
那次打的你还不够重是不是？”

　　接着只听到“啪”的一声，林爸爸重重地打了林宝宝的屁股一下。

　　林宝宝诶呦一声，那声音我最熟悉了，是我们在床上叫床的时候她才会发出
的声音，我的酒醒了一半儿，知道这对父女的关系应该不一般。

　　接着就见这对父女一下子搂在一起，亲起嘴来。林宝宝穿着一件连衣裙，被
林爸爸从两边把手伸了进去开始摸林宝宝的那对竹笋奶子。林宝宝被摸的直哼哼，
手也伸进他爸爸的裤衩里摸索着。

　　林爸爸说：“好女儿，你这么久都不回来，我都憋坏了。”

　　林宝宝喘着粗气说：“你不会看那盘录象带自己解决么？”

　　林爸爸说：“录象带我都看了好几百遍了，哪有直接搂着你过瘾啊？”

　　林宝宝说：“爸，虽然我跟你做过不下一百次了，但是我始终心里有个疙瘩，
这也是我最近半年没来看你的原因，你知道的，我很爱王壮。”

　　林爸爸说：“我知道，诶…你放心，爸爸只插你后边，前边保证不动，留给
我那个女婿好了。”

　　林宝宝说：“爸爸，你知道么？有好多次王壮都想搞我后边，我都没让。”

　　林爸爸奇怪地问道：“为啥？他想插你就让他插好了。”

　　林宝宝偎依在林爸爸的胸膛上轻声说：“因为咱俩第一次做爱的时候我就说
过，我的屁眼是为了妈妈献给你的，别人谁也不让插。”

　　林爸爸激动地说：“好女儿，你妈没白生你，爸爸一会一定好好疼你。”

　　林宝宝撒娇说：“爸爸，你知道么，每次你的鸡鸡插进我的小屁眼儿里，都
能把我弄的可舒服了。”

　　林爸爸傻笑着说：“今天晚上爸爸也让你舒服。”

　　接着，林爸爸一把抱起林宝宝，进了卧室。门砰地一声被关上了。

　　我心说，“乖乖，原来林宝宝跟她爸爸是乱伦的关系。”赶紧起身，想趴在
门口偷听一下。

　　只听见卧室里两人在床上翻滚声，以及林宝宝的浪荡呻吟声。她们父女俩还
在说些什么，由于卧室隔音太好，也听不太清楚说些什么。

　　就这样听他们父女俩在卧室里折腾了半天，我正跟着手淫呢，突然听见有人
下床的声音，我连忙跑回沙发装睡，紧接着就听见卧室的门开了。

　　传来林爸爸的声音：“宝宝，这样好么？人家周瑞是你好朋友啊。”

　　只听林宝宝说：“爸爸，没事，小瑞跟我连老公都可以换了，还有什么不能
帮忙的。”

　　林爸爸说：“那你叫醒她？”

　　我心想，“宝宝怎么把我们夫妻交换的事都跟她老爸说了？丢死人拉。”然
后林宝宝走过来开始摇我，想“叫醒”我。

　　我哪里好意思啊，于是接着装“睡”。

　　林宝宝见叫不醒我，就回头对她爸爸说：“爸，你直接把她抱屋里去吧，她
醉的太死了，你先跟小瑞做，把精射出来，明天我再跟她解释。”

　　我心想，这不是真正的迷奸吗？你个死林宝宝，为了你爸爸舒服，把我当成
什么拉？

　　正想着呢，就觉得一个人把我抱了起来，然后被轻轻地放到了一张软软的席
梦丝床上。

　　抱我的人有些气喘，一双大手哆嗦着摸着我的脸，我知道那是林爸爸的手，
接着，另一双手开始脱我的衣服。这个显然是林宝宝。

　　她熟练地把我的上衣脱掉，露出了我的一对大乳房。他爸爸惊叹道：“女儿，
小瑞的奶子比你的都大啊！”

　　林宝宝笑着说：“她那对大奶子可厉害了，把王壮勾搭的五迷三倒的。”

　　接着那双大手开始摸我的乳房，摸了一会，又开始伸进乳罩捏我的奶头。

　　林宝宝又脱掉我的裙子和裤衩。伸手一摸，发现我早已淫水泛滥，便说：
“爸爸，你看，我说小瑞是个荡妇吧，现在不知道在做什么春梦呢。”

　　他爸爸问：“怎么周瑞没阴毛的？”

　　“那是王壮干的，他前几天趁着和小瑞一起洗澡的时候，把她那里的毛都刮
掉了。”林宝宝答道。

　　林爸爸赞叹道：“真好看。”

　　“那我把我的也刮掉给你看？”林宝宝问。

　　“别，别，回头别叫王壮知道了。”林爸爸赶紧阻止说。

　　林宝宝试着把手指插进了我的阴道里，见畅通无阻，就对他爸爸说：“爸，
她那里够湿了，你不用刺激她，可以直接插了。”

　　林爸爸说：“憋死我了，搞了你半天都射不出来。”

　　林宝宝埋怨说：“都怪你，我１７岁的时候就被你那个大鸡鸡插屁眼，现在
屁眼都松了，你插着是不是觉得松了？”

　　林爸爸笑着说：“有点儿，呵呵，你妈死后我除了你的屁眼，还没真正插过
女人的阴道呢。”

　　“那你还不快点插，一会周瑞酒醒了，看你正强奸她，该吓着她了。”林宝
宝催促道。

　　然后我就感觉一个圆圆滑滑的东西在我阴道口那里磨蹭着。我心想，这下完
了，要被林宝宝他亲爹操了。而且主使者居然是林宝宝！

　　正想着，那个圆东西已经挤开了２片阴唇，插进了我的阴道里。我好想叫，
可是怕他俩知道我醒着，但是又忍不住，还是呻吟了起来，林爸爸赶紧停住插了
一半的鸡巴，看我的反映。

　　我急中生智，喃喃地叫道：“死王壮，又趁林宝宝不在家操我，人家的小逼
里又被你插进来了。”

　　一边说着，一边两腿缠上了林爸爸的肥屁股。阴部迎合着他的鸡巴，腿一用
力，把他所有的鸡巴都没入了我的阴道里。接着，我就开始蠕动起来，但是林爸
爸太重了，没几下我就没劲了。

　　于是又喃喃道：“王壮，你也动动，让我的小骚逼也爽爽。”

　　于是林爸爸开始了抽插，一边插一边还说：“小瑞的阴道夹的我真紧，舒服
…”

　　林宝宝不乐意了：“这个死瑞瑞，做梦还想着我老公，他自己的老公怎么提
都不提！还有，爸爸，你喜欢他的小骚逼了是不是？那女儿的屁眼儿以后是不是
你就不要了？”

　　“我要！你的屁眼儿是爸爸从小操到大的，怎么能不要呢？”林爸爸一边操
我，一边陪笑道。

　　我搂着林爸爸，浪叫着，享受着被我好朋友亲爸爸强奸的快感。

　　林爸爸也是老当益壮，操的我眼看要高潮了，我一边呻吟一边喊：“亲鸡巴，
大鸡巴哥哥，我快泻了，快用力操，使劲操，我不行了……”

　　林爸爸于是加快抽插的力度和速度。一边操还一边轻声在我耳边说：“你应
该叫大鸡巴叔叔，我操的你爽不爽？”

　　我连呼：“好爽，你操的我最美了。”

　　林爸爸说：“几十年没操过女人的逼了，我也爽死了，小瑞，你的逼把叔叔
的鸡巴夹的太紧了，叔叔也舒服死了。”

　　我搂着他道：“那就使劲干我吧，我的大鸡巴叔叔，使劲！再用力，都顶进
去，别留在外边，小瑞瑞的阴道欢迎所有的大鸡巴光临操我！”

　　迷离中，就感觉一股精液射进了我的宫颈内壁上，几乎同时，我高潮了，淫
荡地摇摆着腰枝，与林爸爸缠绵在一起，他享受着射精的快感，我则享受着被好
朋友亲爸爸强奸到高潮的喜悦。

　　林爸爸又搂着我亲了一会儿，摸摸这里，揉揉那里，玩弄够了，就想抱起我，
说要给我下边洗一下。

　　林宝宝连说不用：“我们做完爱就直接睡觉了，精液就留在阴道里，第２天
再洗，粘稠的精液在阴道里过夜很舒服的。”

　　林爸爸似懂非懂地哦了一声。

　　林宝宝接着说：“反正明天也要告诉她真相的，你把她那里洗干净了，她反
倒不信了。”

　　于是林爸爸就搂着林宝宝，摸着她的奶子和屁股躺在床上睡下了，我感受着
阴道里的精液一部分慢慢地流出体外，另一部分则穿过宫颈，缓缓流淌进我的子
宫，渐渐地也睡着了。

　　第２天醒来，发现林宝宝和他爸爸还在呼呼地做着美梦。林爸爸的鸡巴又勃
起了，我这才仔细地观察了一下他的鸡巴。

　　原来林爸爸的鸡巴这么白。我老公和王壮的鸡巴都是黑黑的，跟其他皮肤的
颜色明显不同。而林爸爸的鸡巴则跟他其他部位的颜色是一样的，显得白析动人。

　　我忍不住伸手握住他的鸡巴套弄了几下，结果林爸爸哼了一声，显得很舒服，
侧身过来把我搂住。手也自然地放到我的下体那里抚摸。

　　我任他搂着我，继续低头看他的鸡巴，我套弄了几下，居然从龟头流出了水
来，粘粘地滴到了床上，我知道这是男人的润滑液，方便操女人的时候使龟头更
润滑。

　　我把下体贴到了他的龟头上，让他龟头的润滑液摩擦到我的阴道口上。然后
让他的龟头顶着我的阴蒂，我一动一动地摇摆着屁股，磨蹭着他，想看他的反应。

　　果然，林爸爸睡梦中被刺激，以为是林宝宝在勾引他，男人的本能让他一下
翻过来压住我，鸡巴自然而然地再次顶进了我的阴道里。

　　我心想也不错，要被叔叔第２次奸淫了。正想着，突然林爸爸可能发觉插的
地方是阴道而不是屁眼，要是插了林宝宝的阴道，那不成了真的乱伦？竟然吓醒
了。

　　结果睁眼一看，发现压在是我，倒松了一口气，但又是一惊。因为他发现我
是醒着的。

　　我不好意思地说了声：“叔叔早。”

　　林爸爸的鸡巴仍然忘记从我的阴道里拔出来，一时不知道说什么好，也接口
道：“小瑞，你也起的很早啊。”

　　我不好意思地问：“叔叔，我怎么在你床上睡着了？”

　　林爸爸一时语塞，红着脸道：“你…你喝多了……”

　　我接口问道：“我昨天晚上是不是很糗呀？”

　　林爸爸赶紧道：“没，没…你昨天喝多了就睡着了。然后……”

　　“然后什么？”我问道。

　　“然后我就把你给弄床上来了。”林爸爸小声道。

　　我假装象突然明白过来一样，叫道：“叔叔，你怎么在我身上？我下边插着
的是你的鸡鸡？”

　　林爸爸一下子回过味来，赶紧拔出他的湿淋淋的鸡巴从我身上爬起来。林宝
宝也醒了，刚好看见他爸爸把鸡巴从我那里拔出来。

　　她怕我被吓到，赶紧安慰我说：“小瑞，不是我爸爸硬要强奸你的，是我的
屁眼太松了，我爸爸插了半天都射不出来，我只好借你的阴道给我老爸射了。”

　　我假装吃惊道：“怎么？你们父女俩乱伦？”

　　宝宝辩解道：“插屁眼儿怎么算乱伦呢？我爸爸从小一个人把我抚养长大，
我看他憋的太辛苦，才代我妈妈侍侯爸爸的。”

　　林爸爸也说：“小瑞，对不起，除了林宝宝她妈，你是我真正上过的第２个
女人，林宝宝我只插过她的后面，所以不能算乱伦。”

　　我假意生气道：“你们也不征求我同意，直接就把我迷奸了，拿我当什么了？”

　　林宝宝跪在床上，拉着我的手求饶道：“好瑞瑞，我叫你了，可是你怎么叫
都叫不醒，我爸爸又憋的辛苦，所以只好在你睡着的时候把你给操了，而且我爸
爸把你操的都高潮了。”

　　我说：“是吗？我怎么不记得呢？”

　　林宝宝说：“你当然不记得了，你还做梦以为是王壮在操你呢。一边被操还
一直叫着我老公的名字，然后叫我爸爸使劲操你，你还好意思记得？”

　　我用手指伸进自己的阴道，抠出了一些昨天晚上林爸爸射进去的精液问：
“叔叔，这是你昨天射进去的么？”

　　林爸爸连连点头，承认道：“是我射的，你那里真好，我从来没射的这么痛
快过。”

　　我将手指放进自己嘴里，把精液吸进肚里，然后娇媚地对着林爸爸张开双腿，
将自己的阴部完全暴露在他的眼前，问：“那你还想不想再干一次？”

　　此话一出，林宝宝和他爸爸都知道，我原谅他们了。

　　林爸爸提鸡就上，肥肥的身躯把我的身体深深地压进了席梦丝床里。一边操
还一边说：“小瑞，谢谢你成全叔叔。”

　　我双手捧着他的脸，凑上去跟他接了一下吻然后温柔地说：“好叔叔，宝宝
是我的好朋友，她的老公现在就是我的老公，那他的爸爸就是我的爸爸，你想操
逼，就操我的好了。”

　　林爸爸眼睛里明显闪出了泪花：“好小瑞，你不怪叔叔，我就谢天谢地了，
哪里有资格想操就操你？”

　　我又吻了他的嘴一下，伸出舌头让他含进嘴里。互相吸吮着对方，等吐出对
方舌头后，我接着说：“别这么讲，小瑞不怪你，以后我也叫你爸爸好么？”

　　林爸爸此时还能说什么，停止了抽插，连连点头。

　　我见他停止动作了，便自己用力夹了几下他的鸡巴说：“好爸爸，你接着操
我啊，别停。”

　　林爸爸回过神来，继续操我，然后说：“好女儿，爸爸太高兴了，忘记接着
操你了。”

　　我搂住林爸爸的脖子，咬着他的耳朵说：“我以后就是你的乖女儿，你女儿
的大奶子和大屁股任你摸，小浪逼和骚屁眼儿任你插。”

　　林爸爸就势把我抱在怀里，让我坐在他的鸡巴上说：“好，我的乖女儿，骚
逼女儿，你坐在爸爸的鸡巴上了，你也动动，帮爸爸把精液射进你的子宫里。”

　　此时我和林爸爸面对面坐着，他坐床上，我坐他鸡巴上，于是我俩嘴对着嘴，
乳房帖着胸口，小腹顶着肥肚子，阴道套着鸡巴，就这么卖力地性交着。

　　一旁的林宝宝看的也性欲难耐，一边将屁股对着我俩跪在床上自己抠弄自己
的阴道一边淫声浪叫：“我的好爸爸，你亲女儿的小浪逼也想要大鸡巴。”

　　林爸爸没辙了，连说：“爸爸只有一个鸡巴，而且说什么也不能插你的阴道
啊。”

　　林宝宝扭着屁股哭闹着说：“不要，我要大鸡巴插我，你俩都玩了两次了，
我的阴道也要有鸡巴！”

　　我一边蠕动着身体，一边搂着林爸爸的脖子说：“好爸爸，要不你插他几下
吧，等你想射了再拔出来射进我这里。”

　　林爸爸迟疑了一下问：“这算乱伦吗？”

　　林宝宝和我都摇头说：“不算。”于是林爸爸才放心，犹豫地让我起身，把
鸡巴从我的肉体里抽出来，跪在了林宝宝的身后。

　　正想插进去，我连忙说：“等等，昨天晚上爸爸的精液已经射进我里边不少
了，刚才又操了我一会儿，鸡巴上应该粘了不少精液了，直接插的话，那林宝宝
的阴道里被爸爸的精液进入，那不是真的乱伦了？”

　　林爸爸连声说：“是。”接着就想找纸擦，我说：“不用，你女儿我给你舔
干净就好了。”

　　于是就也跪着爬过去将林爸爸的鸡巴含进嘴里。我仔细地把林爸爸的白鸡巴
甜了个干干净净。还顺便把爸爸的两个睾丸也舔了一遍，弄的林爸爸的鸡巴上精
液没了，只剩下我的口水。

　　林爸爸见干净了，感激地摸了摸我的头，转身把鸡巴插进了林宝宝的阴道里。

　　林宝宝见终于被自己的亲生父亲的鸡巴插进了阴道，兴奋地扭动起来，配合
着林爸爸的动作前后活动着。一边淫荡地呻吟着：“我被自己亲爹强奸了，我爸
爸的鸡巴在操我……小瑞，你看，我爸爸把我操了。”

　　我爬过去跟林宝宝亲了下嘴说：“你爸爸也是我爸爸，爸爸的鸡巴把咱俩都
操过了。”

　　林爸爸说：“你们两个女儿我都爱操，两个人的阴道都这么紧，老爸的鸡巴
很欣慰啊。”

　　林宝宝回头说：“爸爸，女儿的阴道就是给爸爸的大鸡巴操的。女儿我就是
爸爸的鸡巴给操出来了，那女儿的阴道就是爸爸给的，爸爸想要拿来操就尽管操
吧，宝宝的小骚逼其实早就想让你操了。”

　　林爸爸听了这话兴奋的不得了，动作越来越快，眼看是要射了，林宝宝也兴
奋地迎合着鸡巴淫叫着。

　　“宝贝女儿，我要射了…”林爸爸忍不住，想要拔出来射精。

　　“先别射，我还没好呢，再等等。”林宝宝不让。并手伸到后边揽住了林爸
爸的屁股。

　　“马上要射了”林爸爸想拿开林宝宝的手。

　　“我也马上就好了，好爸爸，你再等等…啊…啊……”林宝宝眼看也要高潮
了。

　　“太…太…晚了……”林爸爸突然低头说，眼里闪出泪光。

　　我知道林爸爸射进去了。反倒是林宝宝正处在高潮的边缘，哪考虑到那么多，
接着鼓励道：“亲爸爸，别停，射就射了，索性让女儿也爽到底吧。”

　　林爸爸没办法，一边射精，一边趁着鸡巴没软，接着抽插着林宝宝的阴道。

　　林宝宝终于在林爸爸的继续奸淫下一泻如注，那大屁股扭的跟花似的，嘴里
胡言乱语。什么“被大鸡巴操残废拉。”“爸爸的鸡巴是世界第一拉。”“高潮
的好爽拉。”“精液是爸爸的最棒拉。”“子宫里被爸爸的精液添满拉。”“要
怀上爸爸的孩子拉。”等等。

　　林宝宝上身瘫软趴在床上，腿仍然跪在那里，此时林爸爸已经将阴茎拔出了
她的阴道。只见乳白色的精液汩汩流出，顺着林宝宝的大腿往下淌。

　　林爸爸的鸡巴软了下来，但是精液仍然一点一点地从龟头那里射出来。粉红
色的龟头由于刚才在我和林宝宝的阴道里的摩擦而充血变成了暗红色。

　　我过去安慰林爸爸说：“爸爸别难过，你两个女儿都甘愿把身体献给你，就
是想让你快快乐乐的，你要是难过，那女儿们的努力不是白费了么？”

　　林爸爸抹掉了眼泪说：“是呀，是呀，看我都老糊涂了，女儿这么卖力想让
我高兴，我怎么老了老了还想不开了呢。”

　　接着，林爸爸对我说：“乖女儿，你看爸爸这龟头还有不少精液呢，你想吃
么？”

　　我说：“想啊，爸爸的精液最好吃了。”便把林爸爸半软的阴茎吃进了嘴里。
林爸爸满足地看着我吃着他的鸡巴，又看看旁边半虚脱的林宝宝，终于露出了笑
容。

　　我和林宝宝接着陪着林爸爸躺下，林爸爸躺下没多久就又睡着了。我和林宝
宝又偷偷起床打电话向单位请了２天的假，也跟家里的２个老公说林爸爸身体不
舒服，所以要多呆几天，准备好好“侍侯”林爸爸，并叫王壮不用担心叫他不用
过来了。

　　放下电话，看林爸爸还在睡觉（老人家身体还是不行啊…做了一次就累了），
林宝宝说要给我看点“好”东西。说着，从电视柜里拿出一盘录象带，只见录象
带上写着“养花的知识”。

　　我纳闷地问道：“这就是好东西？”

　　林宝宝神秘地一笑，将录象带放进录象机里播放起来。画面上出现了一个梳
着马尾辫儿的少女的特写，正对着镜头笑，我认出这就是少女时的林宝宝，赞叹
道：“诶呀，宝宝，你年轻时真可爱。”

　　林宝宝掐了我的乳房一下说：“那我现在就不可爱拉？”

　　我嘻嘻一笑：“你现在也可爱，不过是骚的可爱。”

　　林宝宝点了我脑袋一下，说：“小丫头片子，接着看吧，本姑娘的性经验可
比你早的多。”

　　就听见一个画外音响起：“宝宝，你喜欢爸爸么？”

　　我听出是林爸爸的声音，接着看见画面里的林宝宝点头说：“喜欢呀，我最
喜欢爸爸了。”

　　林爸爸接着问：“你真的愿意为爸爸献出你的第一次？”

　　林宝宝拼命点头说：“爸爸太辛苦了，为了把我养大，一直没机会找新的女
朋友，所以我有义务承担起妈妈的责任。”

　　林爸爸说：“你的阴道要留给你老公的，爸爸绝对不能要。”

　　林宝宝掀起裙子转过身去，让镜头对着她的大屁股，一边扭来扭去一边回头
说：“爸爸可以用我的屁眼代替阴道呀，我查过书了，屁眼也可以代替阴道让男
人的阴茎插入的。”

　　林爸爸拿着摄象机的手有点颤抖，接着问：“你在哪本书上看到的？”

　　林宝宝脸一红，说：“就是你床底下那几本外国杂志呀。”

　　林爸爸伸手在林宝宝的手上重重地打了一下说：“臭丫头，敢偷看你老爸的
色情杂志。”

　　林宝宝诶呦一声，拿手揉着屁股说：“臭爸爸，你一边看杂志一边自己用手
撸自己的阴茎，我都偷看到了，第一次见到你射精，还把我吓的尿裤子了呢，女
儿想帮你代劳，你还打我！唔……”说着装着哭起来的样子。

　　林爸爸赶紧说：“看你这孩子，爸爸是不小心手重了，我给你揉揉。”说着
把摄象机放下，镜头正对着一张大床，然后就见一个胖胖的人把娇小的林宝宝抱
到床上，一双大手，覆盖在林宝宝的屁股上揉了起来。

　　林爸爸那个时候就很胖，确切的说比现在还胖，圆滚滚的肚子，大大的脑袋，
把林宝宝衬托的更加瘦小。一边揉，林爸爸还一边说：“宝宝的屁股真有弹性，
跟你妈妈的一样。”

　　林宝宝趴在床上，一边让林爸爸揉着自己的大屁股，一边伸手到林爸爸的裤
裆上摸索着。

　　林爸爸显然不太适应，想要闪开林宝宝的手，但是又忍不住诱惑，犹豫了一
下，还是让林宝宝隔着裤裆把他的鸡巴给握住了。

　　林宝宝一握住鸡巴就惊叹到：“爸爸，你的鸡鸡比平时你尿尿的时候可大多
了。”

　　林爸爸说：“废话，这叫勃起，男人的鸡鸡必须要勃起以后才能插女人的阴
道。”

　　林宝宝问：“为什么非要勃起才能插呢？”

　　林爸爸回答：“傻丫头，不硬一点，就插不进去了。”

　　林宝宝懂了似的说：“哦，那爸爸的鸡鸡现在是不是就能插进我的屁眼里了？”

　　林爸爸说：“我试试看。”说着，把林宝宝的小裤衩脱掉，也把自己的裤子
脱掉，把鸡巴对准林宝宝的屁眼想插进去。

　　结果林宝宝连声喊疼：“爸爸，爸爸，别动！！宝宝的屁眼儿疼！”

　　林爸爸说：“那怎么办啊？”

　　林宝宝想了想说：“你去给鸡鸡上打点肥皂试试看。”

　　林爸爸依言从洗手间拿出一盒肥皂，把自己的鸡巴涂遍了肥皂液，又用手指
沾满了肥皂液，慢慢插进林宝宝的屁眼儿里。

　　林宝宝哼哼叽叽地也不知道是喜欢还是不喜欢，林爸爸看差不多了，又提鸡
对准，一挺腰，整个鸡巴插进了林宝宝的屁眼里。

　　只见林宝宝撅着屁股，双手紧紧抓住床单，回头看着林爸爸说：“好爸爸，
你的鸡鸡进来了，我感觉到了。”

　　林爸爸赞叹道：“乖女儿，你的屁眼儿真紧，把爸爸的大鸡巴包的好舒服。”

　　林宝宝皱眉道：“爸爸你怎么说脏话？鸡鸡，怎么能叫鸡…巴呢？”

　　林爸爸一边抽动一边说：“你妈妈以前就叫我大鸡巴老公的，所以以后你也
要这么叫。”

　　林宝宝一边哼哼一边说：“那我以后叫你大鸡巴爸爸好了。啊…啊…好舒服，
屁眼儿好热，大鸡巴把宝宝的屁眼儿给操翻了。女儿要别你的鸡巴操死了。”

　　林爸爸又打了林宝宝的屁股一下说：“臭丫头片子，叫鸡巴就好了，这么多”
操“字是谁教你的？”

　　林宝宝一边叫床，一边回答：“大鸡巴爸爸饶了宝宝吧，啊…哦…你这不是
操我，难道还是教我做运动呀？啊…好舒服……”

　　林爸爸说：“好，你既然这么喜欢我操你，那你以后放学回家就给让我操，
我想怎么操你就怎么操你，你的屁眼子以后就是你爸爸的大鸡巴专用的，谁也不
让操，只能给我操！”

　　林宝宝快高潮了，屁股翘的越来越快，答应道：“宝宝答应大鸡巴爸爸，以
后宝宝的屁眼儿就是爸爸的大鸡巴专用的，谁也不让操，只让你操。”

　　说完，只见林宝宝大叫一声，瘫倒在床上不动了。林爸爸见宝宝高潮了，就
把全身重量压在林宝宝身上，一驮肥肉将林宝宝几乎压的看不见，只看见林宝宝
的雪白屁股被股间的那条大鸡巴操的吧唧吧唧的响。

　　林爸爸的鸡巴被林宝宝的屁眼儿夹的美滋滋的，龟头一时没忍住，精液就射
进了林宝宝的屁眼儿里，接着耸动了一会，终于累得抽出鸡巴，躺在床上肚皮上
下起伏地喘着大气。

　　林宝宝趴在床上用手一摸屁眼，结果摸了一手的精液，放到鼻子前闻了闻说
：“爸爸，这就是你的精液呀…真粘，味道也好奇怪。”

　　林爸爸哼了一声，接着喘气。林宝宝蹲在床上，撑开屁眼儿，被括约肌关住
的精液哗啦一下从屁眼儿里流到了床单，离远了看就跟尿尿一样。

　　林宝宝惊叹到：“爸爸，你看我的屁眼在哗啦哗啦地冒精液呢。”

　　林爸爸侧头看着林宝宝说：“爸爸的精液攒了好久了，当然多了。”

　　林宝宝保持姿势又蹲了一会儿，等精液流的差不多了，就下了床，走到镜头
前，对着镜头认真地说道：“今天是宝宝第一次帮助爸爸完成了性交的光荣使命，
以后我会把自己的屁眼留给爸爸，让我的屁眼代替妈妈的阴道来满足爸爸。让我
的大鸡巴爸爸以后都不用自己手淫了！”接着，镜头一黑，林宝宝把摄象机关了。

　　我看得早就淫心大起，问一边的林宝宝说：“你以后就天天用屁眼儿陪你爸
爸做爱了？”

　　林宝宝点点头，默默地说：“我的屁眼儿只留给爸爸的。”

　　这时，林爸爸不知道什么时候醒了，走到我俩身后，搂住我俩说：“好宝宝，
你的阴道既然也被我插过了，以后屁眼还是让王壮弄弄吧，否则对你老公也不公
平。”

　　林宝宝点头说：“恩，我的大鸡巴爸爸既然开口了，那我就把屁眼开放，让
另外两个老公也进来好了。”

　　我们三人搂在一起幸福地笑着，亲着，扶摸着，不久，林爸爸又一柱擎天了，
看来一场操逼战又要开始了。

　　一天转眼就过去了，我和林宝宝把他爸爸“服侍”的好象有点过了，林爸爸
在我们临走的时候，累得腰都快直不起来了，搞的林宝宝走也不是留也不是。

　　想走吧，怕爸爸身体真的不行，不走吧，怕忍不住再跟爸爸上床操逼。还是
林爸爸坚决，他说：“你们再不走，爸爸就精尽人亡啦。”

　　吓的我和林宝宝赶紧抱着孩子上了晚班客车，客车开动后，眼见着林爸爸那
苍老的身影慢慢消失在了视野之外。看来人年纪大了不服老还是不行啊，不过一
天做５次爱，也算是老当益壮了，我心里想着，看着外边渐渐湮没在黑夜中的田
地，慢慢闭上了眼睛，打起了瞌睡……

　　八，当众轮奸正迷糊中，突然觉得车子好象停了，我以为回城了，睁开眼，
却发现车外仍然是黑漆漆的一片，客车不知道停在哪里了。

　　接着一阵拍门声，并听见车外有人骂道：“你妈了个逼想死啊，赶紧给我开
门，以后还想不想在这片开车了？”

　　接着车门打开了，一个手拿片刀的男人窜上了车，挥手就给了司机一个耳光
说：“下回我再拦你车，你麻溜的给我开门，知道不？下次再用我敲你才开门，
我上来直接砍死你！”

　　司机被打的不敢吭声，使劲点头。

　　那个拿刀的人接着站在过道上嚷道：“你们都听好了，把身上的钱，首饰，
都掏好了拿在手里，别让我搜，藏一件，我砍你一刀，想囫囵个回家的就罩子亮
一点！”

　　林宝宝抱着孩子，吓得直哆嗦，我安慰她道：“别怕，把钱都给他们好了，
记住他长什么样，回城再报警。”

　　我和林宝宝身上一共带了大概１２００块钱，还有我俩的４对金耳订，一条
金项链，林宝宝脚上还带了个金镯子，她偷偷跟我说是她妈妈留给她的，所以不
想给打劫的拿走。

　　林宝宝当天穿的是吊带的连衣裙，脚踝露在外边，我变偷偷地弯腰把她的镯
子摘下来套到自己的脚踝上。因为我穿的是牛崽裤，刚好能挡到脚踝。

　　刚带上镯子，那个拿刀的人已经走到了我和宝宝的身边，手里拿着个塑料带，
伸到我俩面前。我连忙把所有的东西扔到带子里。

　　因为我们坐的是晚班车，车上坐的大多是明天要回城务工的乡下人，都没什
么钱，那个人带子里装的所有的钱可能都没我和林宝宝刚扔进去的多。

　　所以那个坏蛋斜着眼看看带里的东西，呵呵一笑，露出一嘴的黄牙，说：
“挺鸡巴有钱啊，还有藏着的没？”

　　我和林宝宝一起摇头。那个小子站在过道上低头看着我俩，接着目光转到了
我俩的胸口处，我低头发现自己穿着是一件低胸的丝质兰色小衫，松松垮垮地，
正好露出一条乳沟，如果从他的那个角度看的话，我的半个白色乳罩也被他收入
眼帘。

　　而林宝宝的吊带连衣裙的开口也很低，小半的乳房也裸露在外，她里边穿的
是件性感的蕾丝花边小胸罩，乳晕有一部分也露了出来，这些都被那个人给看到
了。

　　那个人说：“确实没有？要是被我搜出来，你俩可给有点心理准备啊。”

　　林宝宝说：“大哥，你看我俩带着孩子，敢得罪你么？我们啥都没藏。”

　　那个人黄牙一咧，凑到林宝宝的眼前说：“既然没藏，我搜搜你俩，你俩也
不用怕吧。”说着，把手摸向了林宝宝的脸蛋儿。

　　我一把打掉那个黄板儿牙的手说：“你要不要脸？抱孩子的你也欺负？”

　　那个人冷不防被我打到，勃然大怒，回手就给了我一个耳光，打的我两眼直
冒金星。

　　只听他说道：“操你妈的，我张大彪从来只有我打人，你个小鸡巴城里贱货
敢打我？”说着拿刀就要砍我，我吓的蒙了，眼看着他的刀冲我砍了过来，只好
一闭眼，准备任他宰割了。

　　林宝宝吓的哇地哭了出来，也以为我这一刀我是挨定了。

　　一个声音突然喊道：“别砍！你傻逼啊。”

　　那把刀凌空停住，张大彪回头见车下又上来一个人便说：“大哥，这城里来
的贱货敢打我。”

　　上来的是个３０岁左右的人，光着膀子，胸前纹了一整条东北虎！老虎尾巴
在腰上缠了一圈，让人看着都害怕。

　　他右手里也拿了把刀，另一只手则拿着一个打火机，啪啦啪啦地又开又合地
一边玩着，一边走过来。

　　走到跟前，他的刀一指车后边，说：“接着接货！”

　　张大彪刚才那副威风样立刻没了，乖乖地转身接着把乘客手里的钱财接到塑
料带里。

　　而这个纹着东北虎的劫匪则站在了刚才张大彪的位置也低头一言不发地看着
我俩。

　　我惊魂未定，被他看得不知道该如何是好，而宝宝则尽量控制着自己，不让
自己哭出声来，低低地啜泣着。

　　“你，站起来。”那人拿刀指着我。

　　我惊恐地站起来，不敢看他。

　　“站到椅子上。”他接着命令到。

　　我只犹豫了一下，脸上便啪地又挨了下耳光，打的我耳朵嗡嗡地响，我捂着
火热的脸蛋儿，只好摇摇晃晃地站到了椅子上，由于客车顶棚高，我站起来，脑
袋也只能碰到行李架。

　　那个人接着说：“把上衣和裤子脱了。”

　　我的眼泪夺眶而出，摇着头，双手捂住胸部，说什么也不肯。要是脱了，那
不就被全车的人看了个精光？

　　他歪着眼睛瞅着我，手里的刀改指向了林宝宝抱着的孩子，拿刀尖轻轻划过
孩子的襁褓，吓的林宝宝赶紧用身体护住孩子，哇地也哭出声。

　　“你脱不脱？不脱我把孩子扔野地里喂狗。”男子轻描淡写地威胁道。

　　我见他这么无耻，不知道哪来的勇气，开口骂他：“你也是个爷们儿？你妈
生你出来就是让你拿别人家小孩子威胁人？”

　　“我操你妈的！”那个男的骂了句国骂，跟着飞起一脚踢在我的阴部，我痛
地弯下了腰，捂住下边，但是我现在已经顾不上害怕了，接着骂他：“有能耐你
打警察去！你打我算什么本事？”

　　“我操，警察局长是我姐夫，你听说过小舅子打姐夫的么？”那个男的一边
说，一边拽住我的头发把我拉到过道上。我想伸手打他，可是被他死死地抓住头
发，我只能打到他的手臂。

　　他一边让已经收完钱的那个黄板牙叫张大彪的接着抓住我的头发，让我保持
弯腰的姿势，一边从后边解我的裤腰带，嘴里还骂骂咧咧：“你个贱逼，张这么
大屁股，不操一操你，真白瞎了。”

　　张大彪也说：“大哥，你的大吊一出，保证这个骚货叫你好老公。”

　　“去你妈的，这骚货顶多就是让我精子有个地方射，想当我老婆？她妈的还
差点。”那个男的一边拉开我的裤子拉链，一边抓住连边裤腰，向下一拉。

　　我本来挣扎想伸腿踢他，但他在我后边，我一下都没踢到，就被他把裤子扒
到了膝盖以下。

　　就觉得屁股一凉，原来裤衩也一并被他连着裤子扒掉了，我雪白的大屁股就
这么众目睽睽地暴露在全车人的目光之下。

　　“我操，这个骚货没阴毛，是个无毛鸡。”那个男人发现我的阴部光溜溜地
兴奋地叫道。

　　那些被劫的半毛钱都没剩下的男乘客居然都抻着脖子往我的阴部那里看。

　　林宝宝一边哭一边也骂道：“你们还是不是男人，女人被欺负，你们就伸脖
子干看着？”

　　张大彪伸出另一只手一把拉住林宝宝的长发，让她脑袋后仰，冲她脸上吐了
口吐沫，骂道：“操你妈的，你急什么，一会就轮到你。再叫把你孩子扔出去。”

　　林宝宝一听孩子二字，又吓的不敢吭声，只能闭着眼，不看我被这２个抢劫
的非礼。

　　我的大屁股越是挣扎扭动，越是刺激了站在我身后的那个男人。只听后边一
阵悉悉簌簌的声音，接着一个火热的东西顶在了我的阴道口那里。

　　我知道是他把自己裤子也脱了，掏出鸡巴顶住我。我急忙想躲，可是被他两
只大手使劲把住了我的雪白的屁股，接着只听扑哧一声，他的鸡巴直接就插进了
我的阴道里。

　　他的鸡巴果然如张大彪所说，是个大吊。龟头穿过阴道，再挤进宫颈，最后
捅进了我的子宫，而且不仅长，还很粗，由于我看不到他的鸡巴，我能感觉到子
宫里的那个龟头至少比王壮的要大，整个鸡巴大概比大伟的鸡巴要粗一圈半，而
且表面全是小疙瘩，不象王壮和大伟的鸡巴那样光滑。

　　我大叫起来：“拔出去，求求你，别插我。”

　　那个男人一点前戏都没有的直接把我插入，把我阴道里的小嫩肉插的生疼，
由于没有分泌充分的爱液，我那里跟他的鸡巴生涩地摩擦着，一点做爱的快感都
没有，只能感到自己是在正被人用鸡巴强行强奸着。

　　这个人可能也觉得干巴巴的不舒服，于是骂道：“小鸡巴烂货，干了巴瞎的
插着不舒服，你等着。”说完，停止抽插，鸡巴停在我的阴道里不动了。

　　我哭着说：“大哥，觉得干巴就别插了，当这么多人的面，你好意思强奸我
吗？”

　　他说：“我当然觉得好意思，没人看我还射不出来呢，你个小烂逼等会儿，
我马上让你的骚逼湿起来。”说完，我就感觉他的龟头一热，我还奇怪，以为他
射了，心想这下完了，真真正正地被强奸了。

　　接着那股热流顺着我俩结合的缝隙哗啦啦地流淌到地上，我心想精液怎么这
么多，随即感到不对，男人射精是一股一股的，那有射的连绵不绝的道理？随即
我闻到一股尿骚味，终于明白了，这个人原来在我阴道里撒了泡尿！接着，他继
续抽动起来，一边抽插一边还说：“这回滑溜多了，小骚货，感觉咋样？”

　　我被他尿到子宫里，心想整个逼都被他的尿跟浸泡过了，心理的侮辱感越加
强烈，骂道：“你是不是也这么操过你妈？往你妈那里尿尿很爽是不是？”

　　那个人一点也不生气，双手抚摩着我的雪白柔软的大屁股，继续插着我那已
经被尿湿润的小穴。操的吧唧吧唧的直响，一边操，一边哼哼着：“我操你就跟
操母狗一样，想当我妈？美死你。”

　　张大彪看的性起，一手继续抓住我的头发，一手开始脱自己的裤子，掏出早
已勃起的鸡巴，想要我给他口交。

　　我说：“你敢把你那东西塞我嘴里，我就给你咬下来！不信你就试试。”

　　张大彪犹豫了一下，转头威胁林宝宝道：“听见没，你的小骚逼朋友不肯给
我口交，老子的大鸡巴也想找个洞来操操，你说咋办？”

　　林宝宝摇头……张大彪一把抓住林宝宝的头发说：“你来给老子含鸡巴，你
敢咬我，我就直接捅了你孩子。”

　　林宝宝最怕的就是孩子有危险，连忙点头，算是答应了。张大彪让林宝宝把
孩子放在我刚才坐的座位上，命令她跪在自己的座位上，张开樱桃小嘴。

　　林宝宝刚一张嘴，张大彪的鸡巴就捅进去了。直接插到林宝宝的嗓子眼，林
宝宝被插的浑身哆嗦了一下，干咳了几下，总算适应了嘴里的那个鸡巴，于是开
始前后吸吮了起来。

　　张大彪舒服的直眯眼儿，笑末呵儿地抚摩着林宝宝的秀发赞叹道：“你这个
小美人儿的舌头满专业的嘛，在家里是不是也经常给老公插你的小嘴啊？”

　　林宝宝哼哼着，也不知道是肯定还是否定。

　　张大彪轻轻给了林宝宝一耳光说：“我问你话呢。”

　　林宝宝连忙吐出鸡巴回答：“是，我在家也给我老公含。”

　　张大彪抓住林宝宝的头发，把鸡巴又塞回她嘴里，说：“我猜的没错吧，你
们这２个小骚货一看就是久经鸡巴。我大哥那么那条鸡巴，你朋友的骚逼都能含
进去，一般人可做不到啊。”

　　我被那个所谓的大哥已经插了至少二百下了，虽说心里是不想的，但是身体
的感觉跟理智却背道而驰，小穴也开始分泌爱液，充分地代替了尿液随着活塞运
动的加剧，均匀地涂抹到了大哥的鸡巴上，粗粗的鸡巴本身就疙疙瘩瘩地，所以
刺激的我阴道壁不停地收缩，放大。

　　我尽量不动，不想随着他的动作配合他的抽插，但是全车几十人看着被人强
奸本身就是一种强烈的刺激，刺激着我的肾上腺素不断地增多，让我变的越来越
不理智。

　　我好想叫出声来，告诉那个大哥和乘客们说我现在已经很兴奋，被大哥的鸡
巴要操的飞上了天，女人的阴道要被操烂了。我快被大哥操到高潮了。大哥的鸡
巴接着操我的话，该把我操坏了。

　　还好我咬住了自己的手指，尽量控制着我的情绪。眼泪和口水顺着脸夹淌到
手指上，混合着我的口水，一滴一滴地掉到车厢内的走道上，后边阴道里也一滴
滴的流出水来，当然，这已经不是尿了，而是我真正的爱液。

　　粘粘的爱液拉成一条线，不间断地流出来，尽管大哥的动作幅度很大，但是
流淌的爱液却始终没被他剧烈的活塞运动拉断，爱液被我前后摇曳的身躯，甩出
了漂亮的一道弧线……

　　就在这时，那边的张大彪受不了了，手抓住林宝宝的头发固定住，捣蒜似地
使劲操着林宝宝的小嘴，林宝宝的小嘴跟他的鸡巴来回撞的啧啧发响。喉咙里也
发出恩恩地呻吟声。

　　张大彪一边骂着操你这个骚货，一边腰部一顶，恨不得把两个睾丸也一起插
到林宝宝的嘴里，然后就不动了。只见林宝宝闷哼了一声，想要躲开，张大彪赶
紧松开抓住我的那只手，两只手一起抓住林宝宝的头发把她的头固定住，让精液
源源不断地射进了林宝宝的嘴里，等射完了，还捏住林宝宝的鼻子，逼着她把精
液都吞进去。

　　林宝宝喘不上气，只能先把嘴里的精液统统咽进肚里。然后推开张大彪跪坐
在椅子上，伏下身痛哭起来。我这边则没这么快，尽管我知道我马上要高潮了，
但是身后正在操我的那个大哥却仿佛还游刃有余。

　　他开始把手从后边伸过来摸我的乳房，见我穿着胸罩，就把我的小衫向上推
到脖子处，从后边解开了我的胸罩带子，胸罩是无肩带的，后边一解，就顺势掉
到了地上。我的一对大奶子就这么摇摇晃晃地蹦了出来。

　　他满意地在后边伸手抓住我其中一只奶子，两只手指还轻轻地玩弄着我的奶
头。

　　我被他搞的混身发软，满脸潮红地回头盯着他看。只见他满脸的胡子茬，嘴
角上一条刀疤清晰可见。正歪着脑袋也盯着我的眼睛看呢。

　　“怎么着？把你操舒服了？”他说着话，抽插的动作停了一下，把鸡巴抽出
来，龟头则继续留在阴道口那里，然后用力地使劲把我向后拉，而他的鸡巴则用
力向前一顶。

　　龟头再次冲刺进了我的子宫里。我被这个动作搞的“啊……”的叫了一声，
那个声音我自己也知道是淫荡的，是女人被操到爽的时候才会发出的声音。

　　我连忙一手捂住嘴，一手往后伸，撑住大哥的大腿根部，让自己不至于瘫软
地跪到地上。

　　全车人都发出窃窃私语：“这个女的好象也有感觉了。”

　　“她挺淫荡啊，被强奸都能有感觉。”

　　“骚货，不知羞耻！”

　　“被抢了５０块钱，看了场现场强奸，值了。”反正说什么话的都有，把我
羞骚的不知道该如何是好。那个大哥似乎被人议论着也很兴奋，用尽全身力气使
劲地把鸡巴顶进我的逼里，快速地抽插，幅度每秒超过了２下。

　　我哪里被人这样站着操过，双腿发软，想一手撑着椅子背，一手撑着他的大
腿，但是发现撑不住自己愈发虚弱的身体。便索性身体向后靠，屁股顶到了他的
小腹上，两只手则统统向后撑在了她的大腿上。

　　这样一来，我身体便上仰起来，一对乳房刚才本来是垂向地面的，现在也暴
露在全车人的目光之下。又引来一阵赞叹。

　　“我操，这个骚货的奶子这么大！”

　　“是不是隆的？”

　　“绝对不是隆的，你看那软棉棉的，一颤一颤的样子，绝对是真的。”

　　“我想摸摸……”

　　“别过去，小心人家砍你！”

　　听着众人的议论，我知道自己高潮了。我撑在他大腿上的两只手用力抓紧，
抓的那个大哥直骂：“你个骚逼贱货，想高潮就直说，别鸡巴掐我大腿使阴劲儿。”

　　我用牙死死咬住嘴唇，告戒自己千万别再张嘴了，只要一张，我就真的要满
嘴淫话地叫出来了。

　　大哥在我身后一手两手一边一个抓住我两个大奶子，使劲揉，一边揉着一边
说：“我强奸你都能把你操高潮了，你说你有多贱，想叫就使劲叫，别忍着。”

　　我的阴道不受控制地收缩着，享受着被鸡巴抽插摩擦产生的快感，并把这种
快感传递进了大脑中枢，让这种快感取代了一切感官。

　　我终于受不了了，只听嗓子眼儿里一声，“啊……”冲口而出。紧接着，大
哥每抽动一下，我就会“啊……”地一声配合着，我的呻吟声，随着那颤抖的身
体，屈辱的眼泪，一起爆发了。

　　紧接着我的阴精狂泻，高潮了……双腿也终于承受不了自己的重量，瘫软地
跪到了地上。屁股仍然插着大哥的鸡巴，哆嗦着，痉挛着，享受着高潮带给我的
快感。

　　正想喘口气，突然大哥从后边抱住我的两条腿，象给小孩把尿一样将我举起，
我的腿被他分的开开的，为了保持平衡，不自觉地抓住了他的两条手臂，他的鸡
巴一下子抽出了我的阴道，把我自己的淫水和阴精放了出来，我连忙伸手想去堵，
可是水流还是哗哗地顺着手指缝隙流出来。车里的人都瞪大了眼睛看着我的淫水
外流着。

　　我求道：“大哥，求求你饶了我吧，你操都操过了，咋还不放手啊？”

　　大哥一边举着我转圈，将我的阴道展示给车里其他看不到人看，一边下巴壳
伏在我的肩膀上，一边对着我的耳朵吹气，一边说：“大家看看他的脚脖子上带
着什么？”

　　车里有人说：“这不是金镯子么？她给藏到脚上了。”

　　大哥接着说：“妈了个逼的，我是不是说过藏一件东西，砍一刀？”

　　我见宝宝的镯子被发现了，心里也真的害怕会挨上那么一刀。

　　接着，大哥说道：“不过，念在你刚才跟我配合的那么天衣无缝，我可以不
砍你。”

　　我颤声问：“真的不砍我？”

　　大哥说：“我说不砍你就不砍你，不过你高潮了就完了？你大哥我的鸡巴不
是还没射呢么？”

　　我一想，是啊，刚才我高潮了，但是他的鸡巴还没射呢。我就说：“那你想
咋办？才肯放了我？”

　　大哥说：“你先问问全车的，问他们看我操你看的爽不爽？”

　　我羞愧的无地自容，但没办法，也只好颤着声问：“大家刚才看大哥操我，
看的爽不爽？”

　　众人纷纷点头。

　　大哥接着说：“那我接着操她，大家说要不要看？”

　　“要！”车里几个大老爷们早就开始血脉喷张了。

　　“好，应大家的要求，我就接着操这个婊子。”说着话，就想要把鸡巴接着
插进来。

　　但是他在我后边，我手又堵着阴道，他一时只能凭感觉寻找洞口，鸡巴不得
其门，几次都被我的手栏在外边。

　　他生气了，叫道：“张大彪，把她手给我拿走！”

　　在一边还在休息的张大彪连忙起来，把我的手掰开。

　　紧接着，大哥的龟头便顶开了阴唇，钻了进去，抽插了一会，大哥可能觉得
这么抱着我太累了，就拔出鸡巴，让张大彪帮着瞄准，把鸡巴顶进了我的屁眼儿
里。

　　我已被操的浑身虚脱了，刚才被接着操了几十下，已经快昏过去了。屁眼被
插，立刻清醒过来，挣扎道：“屁眼你也插？快拔出来！我操你妈！”

　　大哥一听我骂他，说：“诶呀？小贱货，刚把你操高潮了就转过头来骂我？
早知道不把你操爽了。”

　　接着他对张大彪说：“张大彪，你把你那软鸡巴赶紧撸撸，插她前边，好好
弄一弄这个婊子。”

　　张大彪苦笑道：“大哥，你也不是不知道，我每天顶多一炮儿。”

　　“操，没用的鸡巴玩意儿，你去找个鸡巴粗的过来！”大哥命令道。

　　张大彪把林宝宝推到里边的座位，站到她的椅子上，对车里的人喊，男的都
把裤子脱了，鸡巴最大的那个给我站出来。

　　这帮男人刚才让他们掏钱的时候都不情不愿的，这回让掏鸡巴，一个个奋勇
争先，把自己的鸡巴都亮了出来。

　　张大彪环视了一圈，指着个带眼镜的小子说：“你，就是你了，你过来。”

　　那个带眼镜的人连忙提着裤子跑过来，张大彪看了看他，问道：“你多大？”

　　那人带着稚气回答：“１６”

　　“我操，才１６就长了个这么长的鸡巴？”张大彪给了他一下子，不知道是
夸他还是嫉妒他。

　　我一边被操着屁眼，一边转头看去，只见这个带眼睛的人，分明还是个学生，
一脸的娃娃相，不过他瘦弱的两腿间，一条巨物，正半垂半昂地一跳一跳地动着。

　　张大彪说：“还等什么，知道什么叫操女人的逼不？”

　　带眼镜的孩子犹豫了。他看到了我满是眼泪的眼睛，不知道该不该听张大彪
的话。

　　张大彪手里片刀一指，说：“你不上她，我就砍掉你半截鸡巴回家泡酒去。”

　　带眼镜的小男孩赶紧走到我前边，眼睛从我的奶子，低头又盯着我的阴部，
小声地说：“姐姐，对不起。”说着抚住我两条腿，而他本来半垂的鸡巴，则象
是受到吸引一样，自己立了起来。

　　虽然他的鸡巴很长，至少有３０厘米，但是他的并不是很粗，而且龟头不大，
粉红色的马眼里冒着几滴水，摩擦了几下，却找不到入口。我闭起眼，不去看他。

　　他努力了几下，对我说：“姐姐，我害怕，插不进去。”

　　我心里想，“我被你强奸，你还说你害怕？”于是不理他。

　　张大彪急了，拿刀背托着男孩的鸡巴，用手一拍男孩的屁股，“扑哧”一声，
男孩的鸡巴前端插进了我的阴道。我“哼”了一声，倒不是感觉很爽，说实话，
被大哥的鸡巴插完后，我的阴道壁和子宫口都被撑开了，他的鸡巴进来对我来说
实在没什么意思。

　　男孩倒是很兴奋，连连叫着：“好热，姐姐里边好热，滑滑的，真舒服。”

　　大哥说：“你个小破孩，别光顾着享受，两手抱着她的腿，妈了个Ｂ的我都
快累死了。这个骚货至少１２０斤。”

　　女人是很在意自己的体重的，即便是在被强奸的时候。因此我辩解道：“我
才１０６斤！”

　　“去你妈的，谁信啊，你那两个奶子就至少２０斤。”大哥骂道。

　　我被两个人同时插入，身体平衡了，手自然而然地扶在了男孩的肩膀上，男
孩的位置比我矮，我要低头看才能看到他的眼睛，只见他的眼睛里放着光，盯着
我上下耸动的乳房看。

　　我心想，这个小色鬼，长大了绝对不是什么好东西。不过他的鸡巴真的很长，
轻易地就顶进了我的子宫里。插在我后边的那条鸡巴明显感觉到了前边子宫里的
那条鸡巴。

　　于是大哥喊道：“你个小逼孩，鸡巴还挺长，居然能跟我的龟头碰到一起了。”

　　小孩激动地说道：“那层薄膜后边一动一动的硬东西是你的鸡鸡？”

　　大哥喘着粗气道：“废话，就是你爷爷我的大鸡巴，诶呀我操，这女人的屁
眼真够紧的。”

　　我回头说：“大哥，你快射了吧？”

　　大哥点点头说：“你这骚货把我鸡巴套弄的挺爽，今天哥哥操高兴了，射完
了你，就放你们走。”

　　全车人一片欢呼。

　　在欢呼声中，大哥的动作越来越快，搞的前边抽插在我阴道里的那条鸡巴有
点跟不上节奏了，小男孩连忙说：“姐姐，你慢点动，我的鸡鸡没插过女生，你
让我适应适应啊。”

　　我跟着大哥的动作上下起伏，说：“你看看是我在动么？你俩抱着我，一前
一后夹攻我，我动的了么？是我屁眼儿里的那个鸡巴顶的我上下的动。”

　　大哥一手接着扶住我的腿，一手掰过我的脸，想要与我接吻。我本来不想，
可是想到他射完我们才能走，也只好接受，让他一嘴就堵上了我的嘴，然后他的
舌头翘开我的牙齿，与我的舌头纠缠起来。

　　我哼哼着，用力夹紧屁眼，希望他快点射精。

　　亲了没几下，大哥的动作就停住了，插在我直肠里的那个鸡巴开始喷射精液。

　　他一边射，还一边喘着气问我：“你的屁眼舒服不？”

　　我心想，逼都被你操了，讨你的好，哄哄你让你赶紧走人吧。于是低声说，
“小妹的屁眼被你操开花儿了，好爽。”

　　大哥心满意足地，继续享受着在我直肠里射精的快感，舒服地闭上了眼睛。

　　这时，我前边的那个小男孩见大哥射精了，便把我扶在他肩膀上的手拿开，
控制住我让我把手向后伸，抱住了大哥的头，然后突然松开扶在我屁股上的手，
紧接双手抓住我的双乳，用力向前猛推！

　　大哥正舒服着呢，本来见我两手向后伸向他的脑袋也不太在意，以为是我要
抚摩他呢。结果突然我全身的重量落在了他的手上和仍然插在我屁眼里的鸡巴上。

　　他毫无思想准备，手里刚想使劲把我拖住，突然一股力量隔着我的胸部向他
传来，没等他明白怎么回事，便已经被我压着向后倒在了客车的座位上。

　　我也蒙了，还没明白怎么回事，就觉得胸口一凉，低头一看，竟然是血！！

　　原来那个小男孩推开我之后，顺势拣起大哥刚才为了操我方便，放在椅子上
的片刀，手腕轻轻一带，居然把张大彪的肚子给划开了。

　　张大彪惨叫一声，仰面倒下，血喷了我一身。

　　紧接着，没等大哥把我推开，那个男孩就一下骑在了我肚子上，手里的刀则
向下一伸，刀尖刚好碰到了大哥的睾丸，命令道：“你敢动一动，我就把你阴囊
刮开，把你睾丸放出！”说着话，一脸的凶样，谁能想到刚才还一脸稚嫩的他会
出手如此果断？

　　我望着他小男子汉一样的坚毅的眼睛，想道刚才阴道里也被他的鸡巴插过了，
不由地又浑身哆嗦了一下，嘴里呻吟了几声，借着屁眼里大哥还没抽出来的鸡巴
那一跳一跳的感觉，居然又泻了！！

　　阴道本来就已经被操开了口，分泌的阴精向男人射精一样，喷出了一股，正
射在男孩拿刀的手上，男孩一惊，见我居然第２次高潮了，坐在我肚子上的鸡巴
居然配合着我的高潮，也跟着射精了。

　　男孩的精液喷的又快又直，龟头本来是趴在我肚皮上的，结果射精的时候居
然自己昂起头来，他的精液有一部分直接喷射到了我的脸上，另一部分喷射到了
我的两个乳房中间。

　　我高潮过后，错愕地看着他，他不好意思地说：“姐姐对不起，我一直强忍
着，不然我就先射了，也就没机会拿刀砍他了。”

　　我理解地点点头，将脸上和胸口处的精液抹掉，说：“姐姐知道，姐姐知道
你是个小男子汉，不象是其他那些屁都不敢放一个的男人！”

　　说话的时候放大了声音，就是要说给那些幸灾乐祸的车里的其他乘客，此时，
车里的人见劫匪被制服了，纷纷过来说要帮忙，但围过来的人却仍然盯着我的奶
子和阴道看……

　　　　　　　　　　　　　　　无语……

　　一个男人把倒在地上的张大彪手里的刀接到手里，用刀指住大哥的脖子，让
我和男孩起来。男孩跳到地上，伸手拉我，我拽住男孩的手，先是坐了起来，大
哥的鸡巴仍然是硬的，这一坐更是深深地插进了我的直肠，我赶紧蹲起来，另一
只手撑住大哥的大腿，把他的鸡巴抽离我的屁眼。

　　只听“扑”的一声，括约肌由于已经被完全操开，没能完全合拢，我的屁眼
象水龙头一样向外开始喷洒大哥刚才射进去的精液。臊的我捂住屁眼蹲在过道上，
被众人视奸着我的裸体。

　　还好林宝宝赶紧推开众人，帮我穿上衣服。套好裤衩和裤子。虽然我的阴道
和屁眼依然湿淋淋地粘满淫水和精液，但是穿着裤子难受总好过被众人看我的裸
体。

　　那个男孩子也穿上了裤子，象个大人一样指挥道：“大家回原位坐好，司机，
你直接开车到最近的警察局！”

　　那个被刀顶住脖子的大哥光着屁股，就那么躺在椅子上，居然翘起了二郎腿，
对着那个拿刀指着他的男人说：“我记住你们几个了，我张老虎以后慢慢跟你们
算帐。”

　　那个男人不知道哪来的勇气，刀架在大哥的脖子上，另一只手砰砰两拳打在
他的脸上，顿时，这个刚刚操过我两个洞的张老虎鼻口窜血！

　　谁知道他满不在乎地伸手一擦，然后哈哈大笑，接着唱起歌来：“菊花残满
是精，你这骚货已高潮，花落人断肠我只能静静躺。北风乱夜未央，我的鸡巴剪
不断，徒留我孤单在湖面成双。”

　　一首好好的“菊花台”被他改成了淫词浪歌，在不入耳的歌声中，客车重新
启动，向着警察局开去。

　　九，警局里的奸后体检

　　客车开进了县公安局，众人押着张老虎下了车，警察早就接到报警，到门口
等着我们。

　　张老虎一下车，抬头就跟迎面过来的一个人打招呼：『姐夫，我好好的坐车
呢，结果这帮人非说我是强盗，你看~~把我裤子都脱了，还不让我穿上。』

　　那个被叫做姐夫的人，身穿着警服，没好气地跟身后的手下说：『去去去，
把他给我关起来。』

　　身后的2 个警察依言，过来把张老虎押进了屋子里。

　　接着，这个头头摸样的人双手一叉问道：『你们都被抢了什么？』

　　众人纷纷说，被抢了多少多少的钱和物。

　　这个头头又问：『那被抢的东西呢？』

　　众人说我们又都拿回来了。

　　这个头头一歪脑袋说：『这就不好办了，你们自己都拿回去了，凭什么说是
他抢的你们？』

　　『这样吧，你们把你们说被抢的钱和东西都拿出来，给我们留下。』那个头
头接着说。

　　众人犹豫了，看来没人想把自己刚拿回来的钱再交出去。

　　倒是刚刚替我出头的那个男孩和打了张老虎两拳的男子愿意把钱留下。

　　那个头头一看他们两个人加起来也不过100 块钱，便说：『这么点钱，也不
够告他啊。』

　　男孩接口道：『他还强奸妇女了呢。』

　　头头一惊说：『报警里明明说的是抢劫，没说强奸啊。』

　　众人纷纷指着我说：『这个姑娘被强奸了，而且屁眼也被插了。还被这个小
男孩也给强奸了一次。』

　　小男孩连忙辩解：『我是被逼的，这个人刚才还拿刀逼我插姐姐的。』

　　说着指了指被抬到车下的张大彪，只见张大彪闭着眼睛，哼哼几几的，看来
还没死，正被2 个穿警服的人抢救呢。

　　我也说：『不怪这个弟弟，他是被逼的，要不是他，我们还抓不住罪犯呢。
』

　　头头考虑了一会，接着说：『那好吧，你们谁愿意做证的，留下来住几天，
等我们查明情况，一定会严肃处理这个嫌疑人。』

　　众人又没声音了，纷纷议论：『做证人要好几天啊……我家里还有事呢。』
『是呀，我们工地不能请假的。』『明天还给上工呢，一天不去，铁定被开除…
…』

　　众人议论了一会，愿意做证的仍然只有那个男孩和打了张老虎两拳的男人。

　　头头看了看那个男孩问：『你多大？』

　　男孩回答：『16岁。』

　　『哦，那可不行啊，未满18周岁的不能做证的。』头头说道。

　　男孩半懂不懂地说：『是吗？我怎么记得是14岁？』

　　头头说：『那是少年犯的年龄，你要是犯罪的话就够抓你，但你没资格做证
人。』

　　另外那个男子说：『我32了，足够做证了吧？』

　　头头一指他：『你先把手里的刀放下，我看你倒象个抢劫的。』

　　那男子一想，可不是么，刚才手里就一直拎着刀呢，于是赶紧扔到地上。

　　男孩也把手里的刀扔到地上。

　　头头接着对众人说：『不愿意做证的就上车走吧，* 考虑到大家工作都很辛
苦，都有苦衷，是不强迫大家出来做证的，大家赶紧回家睡个觉，明天还给打工
的打工，赚钱的赚钱呢。』

　　于是这帮不想做证的，又呼呼拉拉地上了车，客车启动了，车下只留下4 个
人……我和林宝宝，那个男孩子和32岁的男子……

　　头头把手背过去，对着我们几个说：『你们确定是要告他对吧？』

　　我们几个坚定地点点头。

　　『那好，被强奸的那个先去我们职工浴室洗个澡，休息休息，其他人跟我到
审讯室录口供。』他刚说完。

　　中年男子就反驳道：『不是吧？你让被强奸的洗澡？那还告个屁？你是不是
当警察的？这点常识都没有？』

　　那个头头指着他想发火，但是忍住了，说：『你妈了个……行，你们都来审
讯室。』

　　接着对着办公楼的方向大喊了一嗓子：『活着的都给我到审讯室来，有案子
了！』

　　审讯室里至少涌进了十多个警察，那个头头命令我们4 个在墙边站好，说：
『那个被强奸的，你过来。』

　　我依言过去，他用手一指审讯室正中间的一张桌子道：『你把裤子脱了，躺
上去。』

　　我问：『脱裤子干嘛？』

　　他没好气地说：『你们不是挺有常识么？不知道被强奸要验验么，不然你说
你被强奸就算是强奸了？』

　　那个男子当时就骂开了：『我操你妈的，你也叫警察？你们派出所连个女的
都没有？』

　　边上一个警察一脚踢了过去，踹在他小腹上说：『闭嘴！』

　　头头继续说：『我们就这条件，这片就归我们管，你们要报警就脱裤子让我
们验，不想报就滚蛋！』

　　我心想，这个头头摆明是为难我们，看来他真的跟那个张老虎有关系，如果
我们真不报了，才随了他的心意。

　　于是我说：『脱就脱！』说着解开腰带，褪下了裤子。接着躺到那张桌子上。

　　头头看我真的敢在十多人的注视下脱裤子，不禁也有点吃惊，但是随即眼珠
一转，对着警察们说：『你们轮流看看，鉴定鉴定，看看被害人被强奸的事发现
场，然后给我一个结论，30分钟后把结论告诉我。』说着，背着手竟然推门出去
了。

　　十多个警察一拥而上，还有人把我的腿扳开，让我把屁股抬高，我依言照做，
低声啜泣着，任20多只眼睛欣赏我那刚才被操的又红又肿的阴部和屁眼儿。

　　一个警察还拿着个本子，让我再描述一遍事发的经过，而且要求我事无巨细，
还要我说出心理的感受，说是为了让我抒发一下被强奸后的情绪，免得我以后得
什么心理疾病。

　　我心想，你们这么做就不怕我得心理疾病了？人民拿钱给你们开工资，你们
就是这么为民做主的？

　　正想着，一个手指伸进了我的阴道，我吓的一动，赶紧把那只手打掉。

　　只见一个警察带着胶皮手套说：『你别动，我在勘察现场，你乱动，怎么配
合我们工作？』

　　我只好不动，一边口述着被强奸的经过，一边被那根手指在我阴道里挖来挖
去。

　　那个人抠弄了一会我的阴道，把手套摘下来递给旁边的一个警察说：『小李，
我勘察完了，你继续。』

　　那个小李一听，连忙接过手套，带在手上，一手扒开我的阴唇，带着手套的
那只手则伸出2 个手指插进了我的阴道，只听扑哧扑哧两声。我顿时满脸通红，
原来我竟然被他们的指奸搞到起了反应。

　　这个叫小李的一边插一边问我说：『你这个女同志里边怎么这么多水啊？控
制一下，不然我没法勘察了。』

　　我红着脸回答：『恩，我尽量……』

　　被他抽查了一会儿，他的手指终于拔了出来，我舒了一口气，因为再插下去，
我就要叫床了。

　　没成想手套被另一个人接过来带上，接着把手指插进了我的阴道里。

　　林宝宝在一边看着着急，喊道：『你们勘察现场要多少人？一个两个就够了
吧？』

　　那边正在指奸我的人回头道：『领导叫我们集体勘察，自然每个人都要上的，
你们慢慢等等，我们勘察完了，得出结论，一定给你们一个公正的判罚的。』说
着，手指又用力地捅进了我的阴道。

　　随着十几个人『勘察』下来。我终于受不了了，两手抓住桌子边开始淫叫，
一边叫一边求饶道：『警察大哥们，求求你们别这么整了，我受不了。』

　　做笔录的警察问道：『你受不了什么？说出来。』

　　我扭捏着说：『受不了你们的手指……』

　　笔录警察接着问：『怎么受不了？』

　　我说：『有感觉……』

　　笔录警察说：『有感觉是正常的，请配合我们一下。』

　　我说：『配合不了了……』

　　笔录警察一边记一边说：『为什么不配合我们？不配合的话，我们怎么开展
工作？』

　　我一边淫荡地发出声音，一边扭动着小腰，随着手指的抽插蠕动着，说：『
要不，我等会再配合你们的检查……

　　……你们先等……等……等啊……啊……啊……~~~ 泻了……』

　　说着，我瘫倒在桌子上，我知道，被这十几个警察指奸到高潮了……我开是
呜咽地哭了起来。双手捂住脸，心想不如死了算了，今天被歹徒强奸也就罢了，
居然还要被身为人民公仆的警察用手指头抠弄到高潮……

　　那个插我阴道的警察见我泻了，把手套一摘，扔到地上说：『没办法查了，
她阴道里都是他自己分泌的淫水，我一点精液都发现不了。』

　　其他警察也点头称是。

　　笔录警察摇摇头对我说：『你的阴道里没有发现犯罪嫌疑人的精液，因此不
能算是强奸。』

　　林宝宝在一边呼喊道：『那个坏蛋把精液射到她屁眼里了！她的阴道里根本
没精液。』

　　几个警察豁然，说：『你们怎么不早说啊。』

　　其中一个警察从地上拣起了手套，在身上擦了擦，接着带在手上说：『请被
害人趴到桌子上，让我们接着检查一下屁眼儿……』

　　我说什么也不肯了，心想，在被这十几个警察把我屁眼也给轮流捅个遍，那
我不给再高潮几次啊？于是双手死死抓住桌边，不让身边的警察们想要扳动我的
身体。

　　几个警察一边说你配合点，一边上下其手，有拽我我乳房的，抠我下边的，
抱我大腿的……想把我的身体翻过来……正折腾呢。那个头头的声音在门口响起
：『怎么样了？有结论了吗？』

　　警察们回头说：『这个被害人是被射在屁眼里了，她的阴道我们刚检查完，
没发现精液，但是由于刚才被害人在我们检查的过程中不是很配合，分泌了很多
淫水出来，所以减慢了我们检查的进度。』

　　那个头头手一挥，说：『算了，算了，射屁眼里跟本就不叫强奸，国家法律
没这条，强奸罪根本不能成立。』

　　接着回头对外边喊道：『放人！被害人阴道里没有精液！』

　　我们正要反驳，那个头头回后一指中年男子和年轻小孩说：『抓住他们两个，
上铐子，我怀疑他们两个持刀杀人，那2 把刀上应该都是他俩的指纹！』

　　几个警察立刻过去让两人蹲下，中年男子想反抗，结果被几个警察一顿爆踹，
受不了了，只好蹲下，举起双手让警察把手铐给带上。

　　头头又跟我说：『你赶紧把裤子穿上，不知道的还以为我们人民警察公然调
戏妇女呢，你也是，年纪轻轻也不要个脸，公共汽车上就敢勾引未成年人跟你发
生性行为，还唆使他们两个持械杀人？』

　　我连忙说：『你怎么能颠倒黑白呢？我是那种随便勾引人的女人吗？』

　　众警察一起点头说：『你不是象，你就是那种随便勾引人的女人，刚才我们
检查的时候你不是还高潮了吗？』

　　我一时无话：『被警察们的目光盯的好象自己才是那个犯了错事的罪犯一样。
』

　　头头接着说：『你看你，说你还不承认，我都让你穿裤子了，你还光着个腚
坐在桌子上，你当你那没毛的阴道能勾引我们人民警察怎么地？』

　　我一听，可不是么，刚才只顾跟他们争辩，竟然忘记把裤子穿上了，于是赶
紧下桌子，在众警察的眼前狼狈地把裤子穿上了。

　　头头一指门外说：『你俩是想接着告，还是走人？』

　　林宝宝过来抱住我哭道：『小瑞，咱别告了，这里我看出来了，你告他，给
把自己给搭进去，算了……』

　　我捂着嘴，忍住不哭出来，但是眼泪仍然不争气地流下来。点头算是答应林
宝宝不再告了。

　　头头高兴地两手一拍说：『爽快，派车，送两位女同志进城，咱们警察局要
为民做主，不能让2 位女同志自己走夜路嘛。』

　　坐进了警车，我赫然发现，那个刚才强奸过我的张老虎蹲在警察局门口，跟
另外2 个警察聊着天。

　　他见我坐在车里，就兴奋地站了起来，脱掉裤子，又把刚才那个操过我的大
鸡巴露了出来，引来旁边警察的一阵哄笑，我转头不去看他。

　　却听见警察局里，两个声音凄惨地叫着，我知道，那2 个为我出头的好人…
…现在应该也正在因为为我出头而被折磨着……

　　十，展开报复

　　我哭着从睡梦中醒来，发现王壮和大伟正一前一后，温柔地搂着我。

　　王壮见我醒来，便关切地问：『小瑞，感觉好点了么？』

　　我想起了昨天晚上的事，想起来自己被那辆警车送回了家后，便和林宝宝向
我俩的老公哭诉了长途汽车上和警察局里的遭遇。

　　大伟当时便给他哥哥打了电话，电话那边，我只记得大伟的哥哥义愤填膺地
发誓说要平掉那个警察局，然后便沉沉地被王壮搂着睡着了。

　　老公在后边把手摸到我的肛门上说：『小瑞，你的屁眼上还有不少精液没擦
掉，去洗个澡吧。』

　　我应声道：『混身没力气，让王壮抱我去吧。』

　　王壮赶紧把我抱起，走进浴室，帮我把裤衩和乳罩脱掉，自己也脱掉裤衩，
陪我洗澡。

　　一边蹲着帮我洗屁眼，王壮一边问：『大伟他哥哥现在是不是在他俩爸爸手
下当营长？』

　　我一边点头，一边抚摸着大伟的头发说：『恩，大哥现在是我公公手下的得
力干将，公公经常夸他是将门虎子呢。』

　　王壮接着问：『小时候我跟大伟和他哥哥也经常一起跟别的大院的孩子打群
架，那时候他下手就挺黑的。』

　　我没言语，脑袋里慢慢浮现出了大伟哥哥的样子……

　　大伟的哥哥名叫高大朋，他们高家一家人都身高体壮，高大朋也不例外，1
米8 的大个儿，混身的皮肤都被晒的黑黑的。一身的肌肉，我对他肌肉的认识，
就是一手就能把100 斤的大米拎到6 楼，大气都不带喘的。

　　高大朋隶属人民* 吉林军区81025 卫边部队1 师6 旅1 团侦察营。手下有700
多号人，据说个个都是兵痞子，用他的话讲：『他的侦察营里就不能有老实吧交
的兵！』

　　而且据说每年违反纪律最多的就是他们营，偷鸡摸狗，打架斗殴，欺负兄弟
部队，无所不干，但是他们的战斗力也是全军区属一属二的，每次军事比武，实
战演习，他手下的那些兵总能让对手觉得心惊胆战，正因为这样，高大朋在营长
位置上一干就是7 年，一直都没提过干，不过按他军长的老爸的意思，不给他撸
到连长就算便宜他了。

　　大伟和大朋的爸爸，也就是我的公公，名叫高文和，今年51岁，参加过对越
自卫反击战，那时候担任的是某团的团长，因战功被提拔为旅长，这些年又慢慢
被晋升为军长，目前担任的是吉林军区81025 卫边部队的代司令员。

　　我的事没敢告诉公公，只告诉了大朋，我这个大哥早上又来了遍电话，告诉
大伟说，不给弟妹报仇，他就退伍回家卖烤地瓜去！

　　这不，高大朋调了3 辆军用运兵车，挑了50多个心腹士兵，全穿着便装，开
到了我家楼下。

　　他自己腾腾腾跑上楼来，咣咣地凿我家房门。大伟连忙出去开门，门一开，
高大朋就闯进屋来，大喊道：『弟妹，我来了！』

　　说完，他就楞住了……原来，他看见正在浴室里裸体的我……也看见了正在
帮我洗澡的裸体的王壮……

　　王壮也楞住了，尴尬地站起来，半硬的鸡巴帖到了我的肚皮上，我赶紧推开
他，抓起一个浴巾，胡乱掩住乳房和下体，冲出浴室，穿过客厅，跑进了卧室。

　　只听王壮小声说：『大朋哥，你来拉……』

　　高大朋纳闷地问：『我说你们这玩的是哪出啊？』

　　大伟一脸不好意思：『哥，你问那么多干啥……就是夫妻之间的那点儿事呗
……』

　　高大朋今年32岁，比大伟大4 岁，至今还没结婚，对已婚夫妻的生活不是很
了解，但是即便如此他也明白，自己的老婆跟别的男人在浴室里一起洗澡，总不
是什么好事。

　　于是他说：『我看你们搞的不是什么好事，你说吧，到底怎么回事，不然我
回去告诉咱老子，让他问你。』

　　大伟最怕他爸，当初他们一家都是当兵的，就出了大伟一个大学生，如果不
是大伟先斩后奏偷偷报考上了吉林大学，早被他老爸扔进兵营里历练去了。他爸
没少因为这事骂他，因此一提我公公，大伟总是心里怕怕的。

　　大伟听大朋说要告诉他爸，立刻陪笑道：『大哥，你也知道的，我跟王壮从
小就不分彼此……所以……我俩的媳妇儿也就……』

　　大朋给了大伟一杵子骂道：『你个小屁孩儿，还净玩花花儿事！』

　　卧室里边，林宝宝跟我趴在门上倾听门外的动静，林宝宝一边听一边问：『
你这个大哥听起来是个敞亮人啊，他跟王壮小时候是不是也认识？』

　　我点点头道：『他们小时候都是邻居，当然认识了。』

　　『那他们关系咋样？』林宝宝接着问。

　　我说：『好着呢，一起和过泥，一起打过架，据说还一起手过淫呢。』

　　林宝宝伸了下舌头说：『看来也不是啥好鸟。没准咱们两个老公这么色，就
是当初你这个大哥以前教的。』

　　这时候，就听见屋外王壮喊：『里边的两个，出来吧。』

　　我和林宝宝赶紧换好衣服，害臊地走了出来。

　　王壮拉过林宝宝对高大朋说：『大哥，这是我老婆，林宝宝。』

　　高大朋点点头，瞄了林宝宝的漂亮脸蛋儿一眼说：『行啊，你小子整了个这
么漂亮的老婆。』

　　王壮呵呵一笑说：『还行，哪天我和宝宝一起请大哥吃饭，一起聊聊。』

　　大朋一摆手说：『改天再说，今天来办正事。』

　　大伟连忙问：『大哥，你准备怎么收拾那帮瘪犊子？』

　　大朋鼻子里哼了一声说：『以其人之道，还至其人之身！』

　　说着，让我们下楼，坐上他弄来的3 辆运兵车，带着50多个侦察兵，驶向了
那个让我蒙受耻辱的县警察局……

　　路上，大伟问大朋：『哥，你具体想怎么报复那帮警察？揍他们一顿？』

　　大伟摇摇头说：『他们昨天晚上不是说给弟妹检查么？那咱们今天接着让他
们检查。』

　　我一听，连忙下意识地护住了阴部说：『大哥，可别再来了。』

　　高大朋哈哈一笑：『你放心好了，今天咱换个人让他们检查。』

　　我们一起问：『谁呀？』

　　高大朋嘿嘿一笑说：『昨天晚上我就派人连夜带人调查好了，那个强奸你的
叫张涛，绰号张老虎，他姐姐名叫张文婵。嫁给了那个名叫王闻生的县警察局局
长。』

　　我喃喃道：『张涛……大哥，你想怎么收拾他？』

　　高大朋顿了一下：『让我的侦察排长跟你们说，昨天晚上是他负责调查的。
』指着我们身边的一个黑黑瘦瘦，看起来很稳重的一个人说道。

　　那个侦察排长很严肃地翻开一个小本子介绍道：『这个张涛本来是社会闲散
人员，自从他姐嫁给了王闻生，就被县警察局把工作关系落到了他们那里。

　　而且他们的县警察局在编的正式人员只有5 个人，其他人都是从社会上临时
招编的，不能算是警察，只能算是临时工，维护一下日常秩序还行，但是没有执
法权利，所以他们昨天晚上明显属于违规办案。』

　　高大朋满意地拍了拍这个拍掌的肩膀接着说：『我们一会要做的，就是要扒
了这些假警察的皮，再让那几个真警察受到他们应有的惩罚！』

　　说话间，汽车停在了一片野地边上。那个排长手一指旁边的小山说：『翻过
这个山，那边就是县城了。张涛跟他姐姐是住在一起的，他姐姐属于无业人员，
现在这个时间，应该在家。』

　　高大朋点点头说：『按计划行事！』

　　车上立刻跳下了十几个人，行动迅速蹿上了山，向县城方向摸去。

　　高大朋眯着眼说：『我打个盹，他们回来叫我。』说着变躺在座位上打起了
呼噜。

　　大伟好奇地推他说：』大哥，你那十几个兵干啥去了？要等多久？『

　　高大朋没好气地说：『也就一个来小时就回来了，问那么多干啥~ 』

　　果然，刚过一个钟头，就见那边山上奔来十几个人影，其中2 人身上还抗着
麻袋。

　　麻袋被扔进车里，士兵们打开麻袋，露出了两个人，而且是一丝不挂的两个
人。

　　这两个人被蒙着眼睛，堵着嘴，手上个脚上各捆着2 道『勒死狗』（特种部
队捆人专用的塑料制的绳套）。呜呜地不知道叫着些什么。

　　我立刻认出，其中一个，就是昨天刚刚强奸过我的张涛，因为他身上纹的那
条老虎，实在是让我难以忘记的。

　　另一个是个女的。虽然年纪应该有30多岁，但是雪白的身体上一点赘肉都没
有，一对奶子虽然不大，但是随着她身体的挣扎，一抖一抖地显得很有弹性，一
个大屁股比我的都大，阴部被黑漆漆的一大片阴毛覆盖着，似乎还流着水。

　　只听一个士兵兴奋地说道：『营长，抓这2 个肉票儿的时候，你猜他俩干啥
呢？』

　　高大朋给了那个士兵脑袋一下子说：『有屁快放！』

　　那个士兵被打的诶呦一声，接着说道：『这对亲姐弟在我们摸进屋的时候，
正操逼呢！』

　　高大朋惊奇道：『你说啥？他俩操逼？』

　　那个士兵说：『真的，我们偷看了半天呢，这对姐弟操的那叫一个爽！』

　　高大伟见是强奸我的罪犯被抓到了，狠狠地踢了张老虎一脚，骂道：『操你
妈的，敢玩我老婆，我今天整死你。』

　　高大朋赶紧拦住他说：『别着急，今天有他受的，咱们先听听他跟他姐操逼
的细节。』

　　那个士兵接着说道：『我们从他家后院翻进去的时候，先是把他家一楼搜了
个遍，找到了那个警察局长的一份用来记录收礼送礼的笔记本，光这一个本子就
够关他几年的。另外还找到了几把五连发猎枪和百十来发子弹，枪我们没动，只
是拍了照。我们搜到2 楼的时候，就发现这对姐弟在一个双人床上正搂着呢，于
是我们就偷偷一边看，一边给他们录了象。』

　　说着，拿出一个小型摄象机，放给我们看，只见液晶屏里，一对男女缠绵在
一互相操着，生殖器的撞击声啪几啪几的响个不停。

　　那个女人操着操着便坐到了男人身上，一边上下摇摆着身躯，一边呻吟着喊
道：『弟弟，姐姐我要好了，你也抓紧点儿。』

　　那个在女人身下的男人双手揽着女人的屁股，一边配合着女人的活塞动作，
一边也说：『姐姐，你好了就行，弟弟我的鸡巴就是给你服务的。』

　　女人的动作越来越快，眼看就要高潮了，突然几个人走了过去，一下把女人
从床上扯到地上，吓的那女人『嗷』地叫了一声。

　　床上的男人也吓了一跳，刚想起身，就被那几个人给制服了。

　　高大朋骂了句：『你们真JB损，看了半天，等人家快高潮了才过去抓人。』

　　那个拿着摄象机的士兵哈哈大笑：『这才好玩啊！』

　　高大朋骂道：『好玩个屁，你不等这个小子射精就把人抓了，那你现在自己
想办法把那女的屁眼里弄点精液进去吧。』

　　那个兵咧嘴道：『这有啥难的。』接着跟那个张文婵说：『你把你弟弟那块
儿含住了，敢反抗就划花你脸。』

　　那个女的犹豫了一下，点点头，算是答应了。

　　接着那个兵把张老虎推到他姐姐的身上，张文婵正好被张老虎倒着69式压在
身下，嘴巴碰到了张老虎的软鸡巴，便老老实实地张嘴吮弄起来。

　　张老虎嘴被堵着，呜呜囔囔地好象骂着脏话，但是男人的鸡巴是身体上最不
懂得撒谎的器官，没等半分钟，便开始充血，在张文婵的嘴里膨胀起来。

　　高大朋见张老虎的鸡巴硬的差不多了，便命令人把张老虎拉起来跪在车里，
又命令张文婵跪在张老虎前边，屁股对着张老虎的大鸡巴。

　　高大朋让那一个兵在前边扶住张文婵的大屁股，走到张老虎后边，一脚踹到
他屁股上。

　　张老虎哼了一声，鸡巴整根便没入张文婵的屁眼里。

　　想来张文婵是没经过这么粗暴的插入，竟然惨叫一声，昏了过去。

　　张老虎想挣扎着起来，却被高大朋又一脚踢倒，趴在了张文婵那已经瘫软在
地的身子上。

　　高大朋脚踩着张老虎的屁股，一下一下的使劲，一边使劲一边命令道：『你
妈的就不会自己动动？要老子帮你操你姐的屁眼？』

　　张老虎也不知道是被踩的疼的叫还是操着屁眼爽的叫，反正是嘴里呜了哇拉
的喊着些啥。

　　过了一会，也不用高大朋踩他了，张老虎开始主动地动了起来，看样子是要
射精了。

　　高大朋满意地坐回座位上，对边上拿着摄象机的士兵说：『这段也录下来，
妈了个逼的，让他那警察老公也好好看看这对姐弟的骚样儿！』

　　张老虎在他姐姐张文婵的身上抽动了一会儿，终于不动了，趴在那里喘着气。
几个士兵把他拉开，只见他鸡巴还滴着精液，一跳一跳的。

　　而张文婵则在张老虎射精的时候醒了过来，一边扭动着屁股，一边从嗓子眼
里哼哼着，不知道是舒服还是不舒服，不过我知道，被人强暴的感觉是身体舒服，
心里不舒服，想到这里，不禁开始有点同情她了。

　　这一切看得林宝宝满脸通红，紧紧地抓着我的手。我知道她看得有感觉了，
偷偷掐了她一下低声说：『你也太骚货了吧，看着这个混蛋操他姐也有反应。』

　　林宝宝脸更红了，辩解道：『才没有呢，我是看你大哥高大朋有感觉……』

　　我一脸惊诧，盯着她看了好半天，终于确认林宝宝没有撒谎……不禁也暗地
里对高大朋产生了一丝异样的感觉。

　　高大朋则没注意到我和林宝宝看他的眼神，他仔细地检查了一下张文婵的屁
眼，见里边灌满了张老虎的精液，便拿出了一个针管，撕开嘴上的胶带，撬开张
文婵的嘴给她的舌头注射了进去，接着又一手刀砍到她的后脑，把她打晕了。

　　高大朋对我们说：『给她推了一针麻醉药，够她几天说不了话了。免得她一
会话多，坏了咱们好事。』

　　接着打了个手势命令道：『全员开拔！目标：警察局！』

　　在距离县城大概一公里的时候，高大朋命令我们集体下车，让两个士兵抱着
张文婵先跑去警察局去『报案』。

　　这两个兵一看就不是啥好鸟，一左一右抱住张文婵的大腿，让张文婵的大屁
股坐在他俩臂弯里，双手一边一个搂住他俩的脖子，这样一来，张文婵的门户洞
开，阴道可就被大敞四开的裸露在外，任人观看了。然后这两个兵大呼小叫地顺
着大街中间，一边叫嚷着，一边奔向了警察局。

　　我们50多号人，则慢慢地浩浩荡荡地在后边跟着走。

　　等我们到了警察局的时候，发现张文婵已经被盖了件警服，躺在了一张长椅
上，那个警察局长，正跳着脚地对着先我们到的那两个士兵叫骂着：『你们说看
见有人强奸！那你们怎么光把我老婆带过来了？那个强奸犯呢？』

　　其中一个士兵无奈地耸耸肩说：『那个畜生一见我们来，拔出鸡巴就跑，跑
的那叫一个快，我们哪追的上啊！』

　　另一个士兵接茬道：『是啊，那家伙那鸡巴叫一个长，就跟三条腿在逃跑一
样，快的一眨眼就没影了。』

　　局长追问道：『看见那个人有什么体貌特征了么？』

　　一个士兵答道：『看到了，那小子身上纹了条老虎。』说着还在自己胸口比
量着老虎的大小。

　　听的局长直挠头，一个劲地原地转圈。

　　我心里知道他想到了他的小舅子张老虎了。

　　这时，有一部分警察注意到我们这一大帮人，并认出了我和林宝宝，于是就
有人过来说：『咋地？你们今天还想来干啥？不是不告了么？赶紧走，没看见我
们今天这里有案子么？』

　　高大朋故做惊讶道：『你们这里的强奸案可真JB多，昨天就有一起，今天又
来了一起？』

　　那个警察不耐烦的说：『赶紧走，赶紧走，警察局的事轮不着你们打听。』

　　高大朋脸色一变，一下薅住那个警察的领子说：『你知道我是谁不？市公安
厅厅长是我亲舅舅。』

　　那个警察本来就是穿着警服的农民，家里花了点钱，当了个临时警察，平时
就知道欺负乡下人，哪知道市里的谁谁谁啊。一时不知道该如何应对，只好对着
局长喊：『局长，市里来人了！』

　　局长正恼着呢，突然听见有人喊他，接着见到我们这一大帮人，没好气的道
：『市里的谁啊！？』

　　高大朋松开那个警察，不慌不忙走过去，拿眼睛斜着他问：『你们昨天晚上
挺牛x 啊，敢那么审我弟妹？』

　　说着，回头一指我。

　　那个局长看我们人多势重，也不好发作，问道：『你是谁啊？』

　　『罗厅长是我舅，他让我来问问你们到底怎么处理的我弟妹的案子。』

　　那个局长一听是市公安厅的罗厅长，心里想，这下可坏喽，捅了这个马蜂窝，
看来我这个官是保不住了。

　　但是嘴上还是陪着笑说：『诶呀，她是您弟妹啊，可能咱乡下人的处理方法
你们城里人不太习惯……但我们的检查方式并没有违反规定。』

　　『习惯你妈啊，规定你妈啊，你的意思是你们昨天晚上那么查是没错喽？』
高大朋硬硬地说道。

　　局长不好发作，忍气吞声道：『您要是不满意可以投诉我们，我们只是按章
办事，今天我们这里比较忙，请你们先走吧。』

　　高大朋提高嗓门：『凭什么啊！警察局就是开门办工的，我有案子要报，你
敢拒绝？你们忙我可以等，让那个今天刚被强奸的先接受检查吧！』

　　『啥检查？』局长一愣。

　　『操，你傻了吧？我弟妹昨天接受的检查你不是说没毛病么，那今天这个被
强奸的不也给检查检查？』高大朋说道。

　　局长脸色变了，再也忍不住，刚想招呼手下把我们这帮人抓起来。忽然看见
我们人群里有个人挎着的包里红灯一闪一闪的，不禁心里又是一惊，想到『这帮
人不一般，可能还带了电视台的记者暗访……』

　　于是苦笑一声说：『那好吧，你们先等等，我们检查一下这个被害人……』

　　说着，命令手下警察道：『扶着这个被害人到审讯室……』

　　我们一大帮人呼呼拉拉地跟着拥到了审讯室门口。只见那个局长满脑袋冒汗，
一个劲地对着审讯室里的其他警察使眼色，并且命令道：『按着昨天的程序，我
们开始检查被害人。』

　　然后对着我们门外这些围观的人尽量客气地说道：『考虑到被害人的隐私，
请不相关的人员回避一下。』

　　高大伟和王壮一起骂他：『回避个屁，昨天你们检查的时候叫人回避了吗？
去把那些警察都叫来！这些才几个人啊，不够，不够！』

　　局长没办法，只好命令召集了当值的所有警察，大概20多人，一起进了审讯
室。

　　这帮警察在审讯室里面面相阕，心想，局长老婆躺在这儿，谁敢动啊……

　　局长硬着头皮命令道：『同志们，被害人的阴道有明显的被异物插入的痕迹，
所以……咱们就按照昨天的办法，为现在这个被害人检查一下，同志们要集中精
力，仔细检查……』

　　说着，颤抖地举起了一个胶皮手套，递给了第一个警察。

　　那个警察哆嗦着，带上了手套，看看门外，心里想『听说市里边都来人了，
我可得好好表现，尽量显得专业一点……』

　　于是，他先用手分开躺在桌上的张文婵的大腿，让她的阴部尽量地暴露在外
边，然后一手拨开她的阴毛，另一只手慢慢扒开她的阴唇。张文婵的阴道暴露出
来，而且因为刚才在家里被张老虎插了半天，还半张着口。

　　那个警察仔细向着阴道口里张望，然后回头说：『局长，目视检测没发现阴
道里存在精液，请求指测。』

　　局长心里骂道：『妈了个巴子的，你跟我扯什么文词儿，指头检测还整个指
测……』

　　不愿意归不愿意，局长还是显得很专业似的，大手一挥说：『同意！』

　　于是那个警察的手指，『扑哧』一声，插进了张文婵的阴道。

　　插进去还不算，这个警察认真地抠弄着，挖掘着阴道深处可能存在的精液。

　　可是挖了半天，一点东西都没挖出来。于是满头大汗地抬起头说：『局长，
经过指测，没有发现精液。』

　　局长松了一口气说：『那好，那好，看来受害人没有被射精。先把受害人扶
到警员宿舍休息一下吧。』

　　『不行，你昨天不是说集体勘察，每个人都要上吗？这才一个而已，你们的
规章怎么一天一变？』说话的是林宝宝。

　　『我说过吗？』局长想耍赖。

　　林宝宝掏出手机，原来她把昨天局长指示手下轮流指奸我的对话都偷偷录了
下来，现在，她把这段话播了出来，把局长臊了一个满脸通红。

　　高大朋呵呵地笑着说：『局长，叫你的人继续吧，集体勘察嘛，自然是每个
人都要上喽。』

　　局长心想『得了，一个是插，两个也是插……』于是点头默认，让手下接着
检查自己的老婆……』

　　在插到第12个人的时候，张文婵一声娇喘，醒了过来。

　　她是被插的舒服而醒了过来的，正想呻吟，突然觉得不对，只见屋子里里外
外站了好几十人，低头一看，一个警察正带着胶皮手套抠弄着自己，而自己的老
公竟然就站在一边看着。

　　张文婵又羞又恼又奇怪，心想我好好的在家和弟弟操逼，被几个莫名其妙的
人怎么抓到警察局里来了？而且还被这些我老公手下的警察们指奸！？

　　她一脚踢开正在指奸着自己的警察，一边张口想喊：『你们干什么？』

　　可是她却喊不出来，只觉得自己的舌头不听自己的话，僵硬的象是石头。

　　局长一见他老婆醒了，连忙稳住她说：『这位被害人，请配合一下我们的工
作，马上就检查完了，你再忍忍，说着，偷偷地对着老婆打眼色。』

　　张文婵想问，但是却说不出话，被老公又硬生生按在了桌子上。

　　那个被踢了一脚警察把手套脱下来，递给了下一个警察。张文婵想反抗，却
被老公和另一个警察把腿使劲掰开。

　　张文婵本来就又惊又吓，没什么力气，结果接下来的警察没废什么劲就又被
插入了。

　　局长一边苦笑，还一边向门外的围观者解释道：『这是正常的处理流程，昨
天那个被害人也有点接受不了，但是最后不也坚持完检测了吗？』

　　张文婵被抠弄的渐渐有了感觉，阴道里开始分泌出半透明的淫水，被插入的
指头搅和的啧啧直响。

　　她忍不住呻吟起来。黑黑的阴毛包裹着白色胶皮手套，随着抽插上下起伏着
娇躯。

　　局长见状连忙低声安慰说：『忍住，别丢脸，你要是这样都高潮，那我的老
脸往哪搁啊？』

　　张文婵恨恨地瞪了局长一眼，撇过头去不去理他。而且叫的更大声了。

　　要说张文婵也是个美人，不然也不会勾搭上警察局长。只见她长得柳叶弯眉，
一头烫发，鼻子小巧，红嘴微张，面色潮红，娇声地叫着，肥大的屁股左摇右摆，
带着她那一对不大不小的乳房上下跳动。

　　终于，审讯室里的警察每个人都做完了『检查』。

　　那边的局长松了口气，而张文婵似乎刚好要到高潮，阴道里却没有了手指的
插入，喉咙里发出呻吟声，屁股也一动一动地向着警察们使劲晃着，那意思可能
是我快高潮了，你们倒是接着插呀。

　　这时，其中一个抬张文婵来报警的一个士兵说：『对了啊，我刚才看见那个
歹徒好象是插进这个女人的屁眼里的。』

　　局长气坏了，说道：『你，你……你怎么不早说？』

　　说着亲自把张文婵翻了过来，让她跪在桌子上，自己则亲自扒开她的屁眼一
看。可不是嘛，一屁眼里全是精液！！

　　他连忙叫人准备取证，想要收集精液的样本。却被高大朋制止了，只听高大
朋说：『你干啥？屁眼里的精液不是不算强奸的证物么？你收集个毛？』

　　局长真急眼了，平时只有他欺负人，哪容别人这么骑在自己脖子上拉屎？他
再也忍不住了，开骂道：『你妈了个逼，这是我老婆！我要找出那个强奸她的王
八羔子阉了他！你管我？我是局长！』

　　高大朋骂道：『操，局长就能欺负老百姓了？谁给你的权利？谁给你的这张
警皮？你真以为你牛逼到一手遮天了？兄弟们，上！警察都在这屋里了，给他们
堵里边往死里揍！』

　　众士兵早就跃跃欲试了，一听营长下令了。呼啦一下子冲进了屋里，见到穿
警服的就直接往档部一脚，踢倒对方后就开始爆踹！

　　只听得屋子里哭爹喊娘声一片，这些警察平时吓唬吓唬老百姓还行，遇到真
格的，一个比一个熊，被这帮如狼似虎的兵打的屎尿横流！

　　正打着，两个士兵搀扶着一个浑身是伤的人走了过来说：『营长，发现了一
个被非法拘禁的人。』

　　我一看，这不是昨天那个帮我做证的中年人吗？只见他被打的脸都肿了，连
忙过去帮忙照顾他。

　　这个人一见我，摇摇晃晃地说：『你们再晚来半天，我可能就被他们打死了。
』

　　我问道：『昨天跟你一起被关起来的那个小兄弟呢？』

　　『跑了，昨天晚上我们还在审讯室里的时候，他趁看守尿尿，跳窗户跑了…
…『说着，身子一栽，晕倒了。

　　审讯室本来就不是很宽敞，士兵们只冲进了20多人，就把审讯室塞的满满的
了。其他冲不进去的士兵，就开始冲进警察局其他房间砸东西。

　　高大朋从人堆里把那个局长拽了出来。只见他被打的跟血葫芦似的，嘴里嚷
嚷着：『好汉饶命。』『别打我脸。』『我错了……我写检查……』

　　高大朋把他扔在走廊的地上，两脚踩在他的大肥肚子上，先把摄象机拿过来，
把他老婆张文婵跟她弟弟张老虎操逼的录象放给了局长看，然后又掏出那个从局
长家搜出的礼品登记本一页一页的慢慢念给局长听。

　　局长被踩的喘不过气，又见自己的登记本落到了人家手里，知道对方是摆明
来寻仇的。只好说：『大哥，别念了，我快憋死了，你说咋办咱就咋办，别踩我
肚子了。』

　　高大朋对他的回答很不满意，故意在他肚子上跳了几下，这下可好，真把这
个局长给踩出屎来了。一股恶臭从他裤档里传来。把我和林宝宝熏得赶紧躲出好
远。

　　接着又见高大朋跟局长说了会话，才从局长肚子上下来。并招呼大家说：『
同志们，撤呼！』

　　战士们不愧是受过严格训练的，一听到命令，打人的不打了，砸东西的不砸
了。立即报数集合，跟着高大朋出了警察局。

　　警察局里，一片哀号之声，一点国家执法机关的威严都没剩下……

　　我问高大朋：『大哥，你跟那个局长说些啥了？这就放过他了？』

　　高大朋一撇嘴：『放过他？美的他大鼻涕冒泡！『

　　说着晃了晃手里的小本子说：『这里记录的人可是有好多身份显贵的，他这
个小破局长自己知道把这些人抖落出来的话，他连尸首估计都剩不下。』

　　『所以？』我接着问。

　　『所以，只要本子在咱们手里，他这个局长，以后就是弟妹你的一条狗。他
答应以后不管啥事，他随便任你差遣。』高大朋笑道。

　　『那车里的那个强奸犯咋办？』林宝宝想起了张老虎。

　　高大朋微一沉吟：『杀人的事咱不干，不过也不能让他好受了，明天我们部
队要到600 公里外的中朝边境拉练，我找个机会，让两个士兵把他就这么脱光了
扔那边山里去。是死是活看他造化了。』

　　『有点损了吧……』我说道。

　　『咋地了？心疼拉？让他免费出国旅游，便宜他了。』我老公大伟恨恨地说
道。

　　我随即想到大家今天都是为了给我出头报仇来了，虽然觉得这么整人有点不
妥，但也没有反对。

　　上车的时候，不由得又想起了那个年轻的小男孩『他现在应该已经跑回了家
吧？』我心里想。

　　十一，迷奸高大朋

　　和林宝宝缠绵在床上，我总觉得不过瘾，女人之间磨豆腐毕竟没有真枪实弹
来的舒服。

　　林宝宝修长的头发，细细地散在床上，略显急促的呼吸，鼻尖上的晶莹汗珠，
无不显示出我俩刚刚发生了什么事。

　　我一手揽着林宝宝的腰，另一只手的指尖在她的粉红色乳头上轻轻的滑着圆
圈，还坏坏地对着她的耳朵故意低声呻吟着。

　　林宝宝闭着眼睛，如婴儿般地依偎在我的怀里，一手覆盖在我的乳房上，一
手仍然插在我的两腿中间，任我的双腿把的小手夹的紧紧的。因为只要松开那么
一点点，她的那只小手就要争分夺秒地在我的阴唇上捏一下，搞的我下边湿了又
湿。

　　我俩谁都不想先起床，就这么互相摸梭着，戏弄着对方的身体。我呵了一口
气到林宝宝的耳朵眼儿里，痒的她咯咯一笑，我趁机咬住她的耳垂，弄的她混身
哆嗦了一下。

　　耳垂是林宝宝的性感带，王壮在跟林宝宝闹矛盾的时候，只要抓住机会咬住
她的耳垂，林宝宝就立刻服软告饶了。正玩着呢，电话突然响了。

　　我加大了咬她耳垂的力度，口齿不清地说：『快去接电话，不然咬死你。』

　　林宝宝受不了我的折磨，只好服输，从床上爬起来，去接电话。

　　电话那边，响起了高大朋的声音：『喂？叫大伟接电话。』

　　林宝宝听出是高大朋的声音，连忙捋了捋头发，好象怕高大朋看见她那狼狈
样似的，柔声说：『大朋哥，我是林宝宝，王壮的爱人，大伟和王壮昨天就出去
旅游了。』

　　大朋在电话那边问：『旅什么游？我都跟他说好了等我拉练回来请我吃饭的，
他俩怎么没等我回来就先跑了？』

　　林宝宝连忙解释说：『我们家上礼拜买了张双人床，买完了参加抽奖，结果
抽中了一个6 天5 夜的海南双飞。我和周瑞单位都有事，走不开，就叫他们两个
老爷们去了。』

　　高大朋说：『那得了，等他们回来叫他们给我打电话好了。』

　　林宝宝连忙说：『诶，大朋哥，先别挂，他们两个老爷们走了，不是还有我
和周瑞呢么，我俩请你吃饭不也行么？』

　　『你俩？叫我一个男的陪你们两个女的吃饭？没意思。』高大朋说道。

　　『你不就是觉得没人陪你喝酒吗？我和周瑞两个人怎么也能喝的过你一个人
吧？』林宝宝俏皮地笑着说。

　　电话那边，高大朋犹豫了一会儿……说：『那我晚上六点过去，你和周瑞好
好颠得几个菜吧。没半斤的量可千万别跟我叫嚣啊！』

　　林宝宝高兴地答应道：『好哇，谁怕谁呀？我们做一桌子好菜好酒等着你！
』

　　等她挂了电话，兴奋地跟小丫头似的跑回床上，搂着我说：『大朋哥晚上要
来吃饭，咱们赶紧准备准备。』

　　我说：『看把你兴奋的，来就来呗，现在才早上8 点，你让我再睡会儿……
』

　　林宝宝小嘴一撅，说道：『敢情你和大朋哥是亲戚，可以经常见面，我跟他
想见一面可不容易。』

　　我抓住机会，一把搂住她，再次咬住了她的耳垂，嘟囔道：『你是不是想把
大朋灌醉了，好非礼他？』

　　林宝宝被我咬住耳垂，立刻就软了，连声叫道：『诶呦，轻点咬……我是想
把他灌醉后，让他酒后乱性，把我强奸了……好了吧？快别咬了……』

　　我放开满面桃花的林宝宝，下床开始故意慢条斯理地洗漱打扮起来，其实呀，
虽然高大朋是我老公的亲大哥，但是我对他的心思其实跟林宝宝一样，也还是有
那么一点点非分之想的，嘿嘿……

　　把自己好好的打扮了一番后，我和林宝宝对着镜子里的自己欣赏起来。我虽
然一头短发，但是圆圆的大眼睛，圆圆的奶子，圆圆的屁股把我的女性特征显露
无疑。轻便的棉制贴身短衫，配上迷你小短裙，保证人见人爱。

　　林宝宝则把长发扎成了马尾辫，白色的小衬衫里的粉红色乳罩若隐若现，红
色的牛崽小短裤只能包住半个屁股，穿上高跟鞋走起路来，屁股沟一扭一扭的，
整个一个大骚包。

　　满意自己的穿着了，我俩挎起包包就出了门，准备好好采购一番，为晚餐准
备材料。

　　逛了大半天，一路上，我们两个美女被路人看了个遍，好多男人都偷偷地绕
到我们后边去看林宝宝那翘翘的半拉屁股。林宝宝越被人看就越得意，还故意地
扭着屁股走路去刺激那些路人的眼球。

　　我看买的东西差不多了，就催林宝宝快点走，别扭来扭去了，谁知她突然站
住不动了，盯着一家药店橱窗上的一幅广告念了起来：『本店最新引进美国性药
之王，专治男女性冷淡，性生活无快感，保证有效！请务必遵照说明使用，因为
本品如果服用剂量过大会导致无意识的性行为……』

　　林宝宝抓住我说：『这个东西好啊，以后要是你老公不肯跟你做爱，你就用
这个药直接把他给迷倒。』

　　说着，嘿嘿坏笑起来，拉着我就进了那家药店。

　　药店本身不大，推门进去后，只见到到一个中年的女店员在柜台后边坐着打
瞌睡呢。

　　听见有人进来，那个女店员赶紧揉揉眼睛站起来，满脸堆笑道：『两位想买
点什么？』

　　林宝宝有点不好意思地问：『你们外边那帖的什么美国性药之王……好使么？
』

　　女店员一听就乐了：『好使啊，跟你们说吧，这东西小小的一粒胶囊，比伟
哥管用10倍！』

　　『真的假的？』我不太相信。

　　那个女店员笑着说：『你问别的药我不敢保证，不过这个药……反正一定就
是好使拉。』

　　『你自己用过？』我看这个女店员说着说着脸就泛红了，于是就追问道。

　　女店员的脸更红了：『用过……反正很好用的，不好用的话，你们来砸我的
店都行！』

　　我和林宝宝对望了一眼，心想这个女店员应该不会撒谎，于是我就对她说：
『多少钱？』

　　『500 一颗。』女店员答道。

　　『这么贵？便宜点儿。』林宝宝讲价道。

　　女店员解释道：『这东西比伟哥管用，效力持久，而且如果每次吃超过一颗
以上，还能当迷药用，也就是暗地里流传的强奸药，一分钱一分货，我绝对没多
要。』

　　『那我们多买点儿，你能不能便宜？』我问道。

　　『你们要多少？』女店员问。

　　『10颗。』我说。

　　女店员眼睛一亮，考虑了一下说：『这样吧，看你们第一次来，我也想拉点
回头客，10颗的话，你们给我4000块钱。』

　　林宝宝说：『大姐，我们钱带的不够，3000行不行啊？』

　　那个女店员想了一下说：『好吧，看你俩是诚心想买，三千就三千。』

　　说着，从柜台最里边拿出了10个半透明的小盒子，每个小盒子里放着一颗粉
红色的小胶囊。

　　林宝宝打开其中一个，看着全是英文的说明书，问：『大姐，要是多吃了真
的会把人迷倒么？』

　　那女店员神秘地笑着说：『男人要是吃了2 颗以上，就会神志全失，全靠本
能行动，而且性欲高涨，不找女人打个几炮是不会消停的……我那个死鬼老公，
上次就吃了2 颗……』

　　然后她好象自知说的太多了，赶紧刹住了闸，不往下说了。

　　我和林宝宝听的好奇，追问她：『吃了2 颗后怎么样拉？』

　　女店员非常不好意思的低声说：『他把我弄了大半夜，快天亮了才睡，醒了
以后，我问他，他居然什么都不记得了。』

　　我和林宝宝暗喜，不约而同想到了这个药的用处……

　　林宝宝不放心，又问道：『那要是一次吃3 颗呢？』

　　那女店员听得吓了一跳，说：『吃那么多干啥呀？那不给把男的累死？』

　　我和林宝宝连忙付了钱，逃跑似地拿着药离开了药店，留下那个女店员自己
心里琢磨着『这俩女的一下买10颗，想干啥呀？』

　　我俩一到家，就开始忙着下厨房做菜。忙活了2 个来小时，做好了8 个菜。

　　我看了看这些菜，跟林宝宝说，咱再做个汤吧。

　　林宝宝心领神会：『那个药放汤里？』

　　我笑着说：『反正是你想跟大朋哥好，你自己看着办。』

　　『切~~难道你不想咋地？』林宝宝不服气地说。

　　说着，我俩熬了一沙锅的鸡汤，香喷喷的，让逛了一天的我俩直流口水。

　　这时，林宝宝想起我俩回来的时候忘记买酒了，赶紧拿了点钱，去楼下超市
去买。

　　我看鸡汤差不多好了，就拿出2 颗小胶囊，把粉红色的外皮掰开，将胶囊内
的药粉均匀地撒进了沙锅里，然后盖上盖子，开始坏坏的想起了晚上将会发生的
那一幕。

　　不一会儿，林宝宝买酒回来，我让她看着点火侯，自己进浴室好好的洗了个
澡。

　　正冲着凉呢，林宝宝在厨房里向我喊话，我也没听清楚，只好哼哼哈哈的答
应着。

　　等我洗好出来，鸡汤已经好了，被林宝宝端上了桌。

　　她见我出来，也急急忙忙的冲进浴室，要把她自己的一身香汗洗干净。

　　转眼6 点钟了，我和林宝宝这两个浑身散发着沐浴乳香味的美女，跟小孩子
似的，趴在窗台上看着楼下一辆一辆开过的汽车。

　　正着急咋还不来呢，一辆军车开到了我家楼下停住。车上下来了一大帮人，
至少6 ，7 个！

　　林宝宝惊呼：『妈呀，咋来这么多人？瑞瑞，你赶紧把鸡汤端走，不然要出
事。』

　　我赶紧跑到客厅，把饭桌上的鸡汤端进厨房，放到了靠墙根的地砖上。

　　不一会儿，有人敲门，林宝宝把门打开，只见高大朋带着6 个士兵，笑哈哈
的走了进来。

　　不等我和林宝宝问，高大朋解释道：『我们拉练结束后有3 天的假，这几个
小子在营房里呆着没意思，非要跟过来。』

　　后边跟着的几个兵，嘻嘻哈哈的纷纷说要来讨点酒喝。我见这些兵都是上个
月帮我报仇的熟面孔。就说：『既然来了，就一起吃饭吧，也算是对上次事情大
家那么帮忙的答谢。』

　　他们也不客气，纷纷找凳子围着桌子坐下。我跟林宝宝对望了一眼，心里想，
这下没戏了。

　　林宝宝和我一左一右挨着高大朋坐下，高大朋拿着杯酒一个一个的向我介绍
来的这几个兵。

　　『这个又瘦又黑的是我们的侦察1 排的排长刘进。这个是张涵，这个是王天
雷，这个是罗非，这个是王涛，这个是李亮。『他挨个指着他们向我和林宝宝说
道。

　　林宝宝一脸的心不在焉，对着高大朋说：『大朋哥，咱俩喝一个。』

　　高大朋笑着问：『要喝也是周瑞先跟我喝，你为啥要跟我喝呀？』

　　林宝宝一笑：『我从小就喜欢当兵的，你是我的偶像呀。』

　　高大朋说：『那咱可真给喝一个，现在这个社会，拿士兵当偶像的人可不多
了。』

　　说着，他俩碰了下杯，一饮而尽。其他人看了齐声叫好，纷纷举杯要和林宝
宝和我碰杯。

　　都说军人能喝，这话一点不假，林宝宝买的4 瓶白酒，被这帮当兵的没几下
就喝完了，菜也吃的如风卷残云一样没剩下什么，本来嘛准备3 个人吃的菜，以
下子多了6 个人。他们都喊着没吃饱也没喝够。林宝宝只好又下楼买了几瓶白酒
和一大堆面包火腿肠什么的给这帮人充饥。

　　高大朋由于受到我和林宝宝的特殊关照，比其他人多喝了不少，此时已经微
微有了些醉意。

　　我跟林宝宝又劝了几轮，高大朋终于挺不住了，嚷嚷着该走了，再不走就真
趴窝了。

　　我和林宝宝连说不用走，趴窝就趴自己家里吧，说着，我俩搀着他进了卧室，
让他睡倒在了大床上。

　　客厅里边，这帮士兵也喝的差不多了，打开我家的DVD ，找了几张碟片，唱
起了卡拉OK.

　　他们还非要拉着我跟他们一起唱，我执坳不过，只好唱了两个拿手的歌，众
士兵纷纷叫好。

　　我唱完，把麦克递给了旁边的人，回头找林宝宝，却没看到她。见卧室的门
不知道什么时候关上了，心里想，难不成林宝宝受不住寂寞，这么多人在家也要
跟大朋……

　　于是我轻轻推开房门，向里张望。卧室里关着灯，客厅里的灯光撒进卧室的
床上，林宝宝正跪在床边。

　　高大朋的裤子已经被林宝宝脱掉了，林宝宝自己也把下身的红色牛崽短裤脱
掉，穿着里边的肉色的小三角裤，上身的白衬衫的扣子也都解开，露出里边被红
乳罩托着的一对大白奶子。只见她撅着个屁股，正要把高大朋的裤衩也扒下来。
正赶上见我进来了，连忙小声说：『快关门！』

　　我连忙也闪进了屋，卧室里顿时又一漆黑，我两手向前摸索着上了床，碰到
了高大朋的大腿。

　　我坐到床上，顺着高大朋的大腿向上摸到了裤衩的边缘。

　　心里想，大朋哥这么快就睡着了，还跟我吹他多能喝呢，看来还是敌不过我
和林宝宝的夹攻呀，HOHO~

　　我顺着裤衩的边缘缝隙，把手继续向高大朋的高处探索，终于，被我的指尖
碰到了两个软软垂着的蛋蛋。我知道那是高大朋的睾丸，不由得兴奋地将两个大
睾丸握在了手里轻轻地捏了一下。

　　高大朋哼了一声，可能感觉不舒服，抬了下腿，把睾丸从我的手里闪了出去，
侧过了身子接着睡。

　　林宝宝打了我的手一下说：『你急什么。快帮我把他裤衩脱了。』

　　于是，我俩抓住高大朋的裤衩，一边一个，一起使劲，把他的裤衩硬生生拽
了下来。

　　此时我已经适应了卧室里的光线，只见高大朋，屁股对着我，前边对着林宝
宝，退坚实的肌肉，亮晶晶地在我俩眼前跳动着。

　　林宝宝『哇塞』一声，赞叹道：『小瑞，大朋哥的肌肉真猛，你看看这大腿
根都硬梆梆的。』

　　我的手禁不住开始抚摩起大朋的屁股，只觉得他的肌肉真的很硬，连睡觉的
时候都不放松，看来职业军人的体质就是跟普通人不一样。

　　林宝宝跪在高大朋的鸡巴前边，自然不会光看着，她轻轻一只手拖起半软的
鸡吧，仔细地观察了一下，然后张开嘴，把半截鸡巴含进了嘴里，给高大朋的鸡
巴做起了口腔按摩。

　　我欠过身子来，俯视她淫荡的样子。她则一把把我推开，嘴里喃喃地说：『
这里是我的，你去亲他别的地方。』

　　我挖苦她说：『谁稀罕跟你抢，你个淫娃。』说着，从后边搂住高大朋，手
伸到前边抚摸着他厚实的胸肌和黑黑的乳头。

　　林宝宝含了一会儿，吐出鸡巴说：『含不住了，太粗了，大朋哥的鸡巴硬的
真快。』

　　我赶紧往高大朋的胯间看，可不是嘛，一条20多厘米长，可乐罐那么粗的东
西正带着林宝宝的口水，随着高大朋的喘气正晃来晃去的。

　　我伸手过去握住，发现一只手根本就握不住它，前后套弄了几下，感觉这么
个粗东西如果插进我和林宝宝的阴道里，不用动，我俩估计就直接高潮了。

　　林宝宝打开我的手，说：『我的！』

　　我舍不得地说：『行，你的~ 不过你用完了要给我也用一用。』

　　林宝宝拿舌尖舔着那根粗鸡巴的马眼说：『看你表现了，快来，帮我把他翻
过去。』

　　说着，我和林宝宝便一起使劲，把高大朋翻成了仰面向上的姿势。

　　我听了听卧室外边，那几个士兵还在兴高采烈地唱着，就对林宝宝说：『你
快上，趁着他们唱歌，你叫大点声也没关系。』

　　林宝宝赶紧脱了自己的肉色小内裤，爬到了高大朋身上。

　　等我帮着扶住高大朋的鸡巴，让她坐下来的时候，林宝宝反倒不好意思了，
害羞地对我说：『小瑞，你看我的骚逼里是不是不够湿呀，要不你再帮我舔舔，
我怕我的骚逼里水太少，他的大鸡巴把我插坏了。』

　　我伸出两个手指插进林宝宝的阴道，搅和了几下说：『你那里都发大水了，
还说不够湿？』

　　林宝宝故意冲我吐了下舌头，然后便开始顶住高大朋鸡巴的龟头慢慢向下坐。
我眼见着半个龟头撕开了林宝宝粉红色的阴唇，顶开阴道口，插进了林宝宝的体
内。

　　林宝宝被粗粗的鸡巴插的脑袋向后仰着，一边继续向下用力一边说：『大朋
哥的鸡巴真粗，就好象当初我生孩子一样……诶呦……阴道全被他的鸡巴撑开了
……』

　　我说：『你生孩子是往外出，这回是往里进，感觉能一样么？』

　　林宝宝双手后伸，扶住高大朋的大腿，想休息一下，一边喘气一边说：『生
孩子没什么快感，这回可是快感大大的。』

　　我从后边搂住林宝宝，伸出舌头，舔弄她的耳垂说：『你个小骚货，终于把
我家大朋哥的鸡巴给霸占了。』

　　林宝宝被我舔到了『要害』，浑身发抖，颤声说：『死小瑞，别弄我，我一
会好了就把大朋哥让给你，你先让我好好爽爽……』

　　我说：『你爽你的，我玩我的，你管我？』

　　林宝宝被我舔得想躲，但是身体里插着的鸡巴限制了她的活动，娇躯晃动着，
却始终躲不开我的舌头，她一边扑哧扑哧地上下套弄着阴道里的鸡巴，一边诶呦
着求饶让我放过她的耳朵。

　　我说：『你想让我饶了你可以，你也给先让我爽爽，我不跟你抢大朋哥的鸡
巴，但是你给把我那里也弄舒服了。』

　　说着，我站了起来，跨在高大朋的身上，双手扒开自己的阴唇，对着林宝宝。

　　林宝宝会意，双手抱住我的大屁股，张嘴将我的阴蒂含进嘴里吸吮起来。

　　我舒服地抱住林宝宝的头，轻轻地摆动着屁股，配合她的吸吮。林宝宝嘴里
和阴道里都扑哧扑哧的发出了异样的响声。

　　只见她的小嘴儿熟练地包裹住我的阴部，舌头和牙齿又舔有磨地玩弄着我的
阴蒂，我的阴蒂因此充血变大，红豆大小的阴蒂被林宝宝的舌头拨拉的上下颤动
着。

　　阴蒂是我的性感带，平时大伟和王壮跟我操逼的时候，就喜欢先搞我的阴蒂，
把我弄的半死不活以后，再提鸡操我，那时的我更容易高潮，更容易被他俩操到
求饶。这回林宝宝也有样学样地玩起了我的阴蒂。一只手还从下边扣进了我的屁
眼里。

　　我想护住屁眼，却被她钻了进去。腿一软，就想坐下去。林宝宝赶紧扶住我
的大屁股说：『小心点，你这么坐下去，该把我大朋哥压醒了。』

　　我赶紧双手也扶在林宝宝的肩上，喘着粗气对她说：『你轻点玩我那里……
差点被你弄泻了。』

　　林宝宝报复似的使劲想接着含住我的阴蒂，逼的我向后弯腰躲开了她的进攻，
她一边享受着下边的鸡巴，一边抬头对我说：『谁叫你刚才使劲玩人家耳朵。』

　　我于是跪到她面前，轻轻地坐在高大朋那棱角分明的腹肌上双手一边解开她
的乳罩一边说：『那咱俩亲个嘴吧，亲嘴总不至于亲到高潮吧？』

　　林宝宝一边配合我的手，将乳罩脱掉，一边也帮我把小衫向上撩起，露出了
我那一对大奶子，一边说：『亲就亲。』

　　于是抱住我的头将舌头伸进了我的嘴里开始亲嘴。她刚刚给我的阴部做口交
的时候，含了一口我阴道里分泌出来的淫水，趁着亲嘴，直接又吐回我的嘴里。

　　我知道那是我自己的爱液，也没客气，直接咽进了自己的肚里，然后也楼住
林宝宝的细腰跟她舌吻起来。

　　林宝宝下边插着高大朋的粗鸡巴，上边与我舌头缠着舌头，喉咙里不自主地
开始发出了呻吟声。

　　我顺着她那充满弹性的屁股向下摸，指尖只碰到了高大朋的睾丸，知道他的
鸡巴现在已经整根都插进了林宝宝的阴道里。于是又向上攀延，摸到了林宝宝的
菊花眼，准备把手指插进去。林宝宝吐出我的舌头，问：『干吗？』

　　我扑的一声，将手指插进了他的屁眼说：『干你。』

　　林宝宝屁眼里被我插了手指，反倒更兴奋了，说：『我的屁眼现在对外开放
了，欢迎所有硬硬的东西进来插它。』

　　我又往她屁眼里塞了根手指说：『知道你这个骚包喜欢被人弄屁眼儿，哪天
叫大伟和王壮一起操你屁眼，看你那里能不能同时塞进两个鸡巴。』

　　林宝宝声音开始变的颤抖：『两个鸡巴一起插我……那……不把我插……插
……死了？』

　　我一只手也抠进了自己的阴道，一边手淫一边问她：『你动作变快了，是不
是要高潮了？快点高潮吧，然后换我上。』

　　林宝宝两手使劲捏着我胸前的两个大奶，闭着眼睛抬着头，一边揉一边呻吟
着，不回答我的话。

　　我知道她正爽到关键的时候，便不打扰她，任她捏我的奶子，把我的奶子象
面团一样揉捏，自己则一只手插着她的屁眼，一只手插着我的阴道。

　　林宝宝紧咬着嘴唇，想控制住自己的身体，但是控制失败，她的腰仿佛不是
她自己的一样，以不可思议的速度前后左右不停的摇摆着，阴道里的那根鸡巴仿
佛活了一样，不停地向她的肉体深处发起了进攻。

　　终于，林宝宝颤微微地软了下来，趴在我的怀里只剩下喘气的力气了。

　　我见她阴精泻了，就帮她躺到一边，高大朋的鸡巴抽离林宝宝的阴道后，腾
地向上立了起来，象根粗弹簧一样前后晃动着，龟头那里还牵出一根粘粘的淫水，
另一端连着林宝宝的阴道。

　　我跪到刚才林宝宝的位置，用手将那根淫线中间一截，给弄断了，然后双手
握住高大朋的鸡吧，先用鼻子嗅了嗅，一股男人特有的味道钻进鼻孔，刺激一下
我那早就兴奋了的中枢神经。

　　然后我张开嘴想把龟头含进嘴里，但是无奈我的嘴太小，高大朋的鸡巴本来
就有可乐罐那么粗，龟头就更别提了，我的小嘴只张到最大，也只能含住龟头前
端的一点点。

　　于是我只好伸出舌头，将高大朋的鸡巴舔了个遍，包括他的两个大睾丸，也
被我舔的湿淋淋的。

　　林宝宝在旁一边喘气一边吃力的说道：『大朋哥的鸡巴真不是一般女人能受
的了的，做一次爱比生一次孩子都累……』

　　我说道：『你个没用的小骚货，让你看看本大美人的本事。』

　　于是，我扶鸡抬臀，一使劲，将高大朋的鸡巴塞进了自己的阴道。

　　说实话，刚才看着林宝宝与这根鸡巴做爱，没觉得有什么难的。但真正轮到
自己让这根鸡巴插进来后，才体会到了林宝宝的感受。

　　我没生过孩子，不过被这种朔大的鸡巴插进来，我终于也体会到了林宝宝说
的那种生孩子的感觉，因此，只插进了一半的时候，我就双双撑在高大朋的胸口
上不动了。

　　林宝宝见我不动，知道我不行了，就讽刺道：『瑞大美人儿，你倒是插呀，
我刚才可是一插到底呀，你不是说我没用么。』

　　我白了她一眼说：『姑奶奶的阴道没进来过这么粗的东西，感情你还生过孩
子呢，孩子脑袋那么大，把你那里都撑开了，当然好插，我这里可都是原装的，
新开封的当然给时间久点了。』

　　林宝宝哼了一声转过头去不理我，双手捂着她上下起伏的胸口想把自己的呼
吸捋顺。

　　我在这边尽量把自己的阴道放松，努力地依靠着体重的作用，慢慢把高大朋
的鸡巴一点一点的插进自己的阴道里。

　　一边插我一边嘀咕：『大朋哥，你说你长的这么有男人味也就罢了，还生了
这么一个又粗又长的大鸡巴，你叫弟妹我想跟你亲热都心惊胆战的，万一你的鸡
巴把弟妹我的骚逼给插爆了，那弟妹我可咋活呀？』

　　林宝宝『切』了一声，对我的淫话表示鄙视。

　　我也不理她，接着对熟睡着的高大朋说道：『大朋哥，林宝宝的骚逼好还是
你弟妹我的骚逼好？我的是不是又紧又舒服？你要是喜欢就别说话，接着操你弟
妹那里，不喜欢的话就跟我说，弟妹换个姿势让你操。『

　　林宝宝受不了了，对我说：『大朋哥现在要是说出话就见鬼了！你诚心气我
呢是不是，信不信我把你阴蒂咬下来？』

　　说着就把头往我和高大朋交合的地方靠。我吓得连忙挡住她，说道：『好宝
宝，小瑞瑞我逗你玩呢，你的骚逼跟我的一样紧，大家都知道的，看把你急的。
』

　　林宝宝本来就没什么力气，见咬不到我的阴蒂，只好恨恨地坐了回去，顺便
还掐了我的奶子两下。

　　我的阴蒂怕被搞，但是我的奶子却很喜欢被人揉来捏去的感觉，所以林宝宝
掐了我两下，我倒舒服起来，叫道：『宝宝再多掐我奶子几下，好舒服……』

　　林宝宝一听，骂道：『你个贱样儿，人家拿嘴伺候你的阴蒂你不干，非要人
掐你奶子。』

　　说着，伸过手来，左一下右一下地掐起了我的大白奶子。奶子被她掐的红一
块紫一块，但是我却舒服的不行，一高兴，阴道也分泌了不少爱液，终于把高大
朋的鸡巴完全套进了我的骚逼里。

　　我兴奋地喊道：『宝宝快看，大朋哥的鸡巴我也能完全插进来了。』

　　林宝宝凑过来看看，用手摸了摸我和高大朋结合的部位说：『有啥了不起的，
你倒是动动看呀。』

　　我说：『让这个大鸡巴插进来不就是要动的么，还要你说，别停啊，接着掐
我奶子，还有乳头也使劲掐。』

　　接着，我便学着刚才林宝宝的样子坐在鸡巴上上下下的套弄起来。

　　只觉得大朋哥那个巨大的龟头，在我的子宫里进进出出的，摩擦的我子宫口
那里又酸又麻又痒，想挠还挠不到，只能更加使劲地晃动着我的小蛮腰，增加子
宫口与龟头的摩擦系数来止痒，但是那种感觉本来就是龟头带给我的，我越使劲，
那种感觉就越强烈。

　　林宝宝见我哼哼几几，晃来晃去的，以为我被插晕了，连忙拍拍我的脸，我
把她的手挡开，带着颤音说：『你干嘛……别打扰我，我正happy 呢。』

　　林宝宝又用力掐了我的奶子一下骂道：『你个小贱货，当初是谁口口声声说
对大朋哥没性趣的？』

　　我自知理亏，只好敷衍道：『我见你被大朋哥的这根大鸡巴操的这么舒服，
也想亲身感受一下。咋了？我用你用过的鸡巴还不行啊？』

　　林宝宝一边掐住我的两个奶头，一边说：『行，看把你舒服的，乳头都跟桂
圆那么大了。』

　　我兴奋地说：『对对对，别松手，使劲捏我奶头，好舒服……爽死我了……
』

　　林宝宝掐的手软，一口咬住我其中一个奶头嘴里含混不清的说：『我把你的
奶头咬掉好不好？』

　　说着用牙齿摩擦着我的那个奶头，微微使劲。

　　我兴奋地叫道：『把它咬掉吧……诶呦……爽！我的大奶头啊……我的骚逼
……一起爽！』

　　正操的兴奋着呢，突然觉得子宫内壁一热。身下的高大朋睡梦中哼了几声，
竟然射精了！

　　我连说：『不是吧……弟妹我还没爽够呢，你可别软啊！』

　　于是我加快了蠕动的速度，希望在他的鸡巴在我阴道里软掉之前也能达到高
潮。

　　可是事与愿违，高大朋的鸡巴突突地射完精后，迅速地变小了，并最终被无
情地挤出了我的阴道。

　　我坐在他软掉的鸡巴上磨蹭着，骚逼里的那股火没泻出来，浑身都难受的不
得了。

　　于是我起身跪在床上，把他那软掉的鸡巴又含进嘴里，希望可以把它再次吸
吮变大。

　　正吸着呢，突然阴道里一阵充实的感觉冲脑而来，已经骚水和精子泛滥的阴
道再次被撑开，捅进了一根鸡巴！

　　我兴奋的大叫了一声，然后被后边的那根鸡巴顶的前仰后合的动了起来，紧
接着听见林宝宝惊叫起来，才如梦初醒。

　　是啊……我在含着高大朋的鸡巴，那后边插我的又是谁呢？

　　十二，六鸡定两逼

　　我回头一看，不禁也吓了一跳，我的后边，站着刚才还在客厅里活蹦乱跳的
6 个士兵，其中一个人，正在扶着我的屁股，使劲的操着我。

　　林宝宝透过6 个人的缝隙，看到客厅里的桌子上，那锅鸡汤不知道被谁拿了
出来！喊道：『不好了，他们把鸡汤喝了。』

　　我见这6 个人目光有些呆滞，好象失了神似的，呆呆地看着我和林宝宝的裸
体。现在正操着我的，是6 个人中的侦察排长刘进。

　　我一边想推开刘进，一边说：『我只放了2 颗药，他们这么多人分着喝，怎
么还会有这么大药效？』

　　林宝宝惊讶道：『你洗澡的时候跟你说我要放里3 颗行不行，你不是说行吗？
』

　　『啊？？你也往里放了？』我终于明白过来，知道这6 个人为什么这么大胆
敢闯进卧室里来……

　　我家的卧室门是锁不上的，只能关上，因此这6 个人刚才可以轻易的推门进
来。他们之前可能没吃饱，想去厨房找点吃的，所以才发现了我放到厨房地上的
鸡汤，几个人就分着喝了。喝完了也没感觉什么异样，接着唱歌，但是唱着唱着，
大家的鸡巴就都硬了。

　　开始的时候这6 个人还有点意识，以为自己是食物中毒了什么，侦察排长见
找不到我和林宝宝，就推卧室的门进来看我们在不在。

　　结果那时我正坐在高大朋的鸡巴上享受着操逼的快乐，林宝宝也正在和我说
着淫话，谁也没注意到刘进进了卧室。

　　刘进本来想张口说话，但是话到了嘴边，却声了呵~ 呵~ 的怪声音，他本来
就模糊的意识，见到我的屁股一颤一颤的上下抽动，于是就本能地脱了裤子，挺
着大鸡巴在我后边手淫起来。

　　等到高大朋射精后，他见我撅起屁股冲着他为高大朋口交。一条半张着的小
洞洞正对着他的大鸡巴，于是他就自然而然的把他的鸡巴插进了他本能认为该插
的地方，把我的逼给操了。

　　由于卧室的门被打开，其他5 个人听见了我的淫叫，被叫声吸引，也纷纷地
涌进了卧室，呆呆地看着我被刘进奸淫，他们的潜意识里，操逼的需要越来越强
烈，越来越迫切。

　　林宝宝抱着腿，坐在床边，被这几个人看得心里发毛，颤声问我：『小瑞，
咱们该咋办？』

　　我被刘进纯本能和机械式的活塞运动操的大脑一片混乱，回答道：『我好象
要高潮了，你自己想办法，我脑子好乱……』

　　林宝宝见我被操的已经不能正常思维了，便自己下了床，贴着墙根，想从几
个人身后绕出去到客厅里。

　　刚走到卧室门口，5 个人中的一个突然回身，从后边抱住了林宝宝，林宝宝
吓的：『妈呀』一声，脚一软，跟着抱住她的那个人一起趴到了地毯上。

　　林宝宝上半身在客厅里，下半留在卧室里，挣扎着想爬起来。

　　那个抱着她的人抽出手，从后边按在了林宝宝的肩膀和腰部，让林宝宝动弹
不得，接着他把双腿卡在林宝宝的双腿中间，轻轻向外一分，林宝宝的大腿就被
他给分开了，那个人见身下的林宝宝已经屁眼和阴道都已经暴露在自己的火力范
围之内，就满意地把早就硬的不行的大鸡巴插进了林宝宝的屁眼里。

　　林宝宝娇呼了一声，喊道：『小瑞，我没跑了……屁眼被顶进来了……』

　　我正随着刘进的抽插呢，哪有工夫管她，只是哼哼了两声，便双手一软，伏
在了床上，屁股仍然撅撅着被刘进的大鸡巴操着。

　　剩下的4 个人见我和林宝宝淫叫声不断，都受不了了，纷纷把早已露在外边
的鸡巴握在手里使劲撸着。

　　强奸林宝宝屁眼的那个人操了一会，把林宝宝的屁眼操的是洞口大开，林宝
宝开始还喊了两声救命，但是随着鸡巴在体内刺激着直肠的感觉越来越舒服，林
宝宝就不叫救命，改叫床了。

　　那个人把林宝宝翻过来，自己的鸡吧仍然插在林宝宝的屁眼里，让林宝宝坐
在他身上，自己则在林宝宝屁股下卖里地向上挺着，顶的林宝宝一起一伏的。

　　旁观的4 个人里见林宝宝的阴道门户大开，就争着抢着过来要上林宝宝，在
她的面前挤做一团。

　　林宝宝眼前4 个鸡巴晃来晃去，还挨了几个『鸡光』。心想，左右是被操了，
索性就把他们4 个也赶紧打发了。于是就随便握住眼前的一个鸡巴说：『别争了，
我的逼这次就是你的了，赶紧上我吧。』

　　说着拉着那根鸡巴对准了自己的阴道。

　　鸡巴的主人到很听话，立刻跪下来，把鸡巴插进了林宝宝的阴道里。

　　林宝宝舒服地喊了声：』好粗……『

　　其他3 人见林宝宝下边的两个口都被占了，只好接着怏怏地站在一边接着打
着飞机。

　　那两个占有林宝宝下体的人一起卖力的抽插起林宝宝。林宝宝虽然已经被王
壮和大伟同时插过阴道和屁眼了，但是我们2 个老公都是比较怜香惜玉的，插进
来的时候总要问『疼不疼啊？』『要不要轻点呀？』

　　而这2 个人，纯粹是被性药给迷倒的，哪知道什么对待女人要温柔？他们只
知道要找个洞口插进去发泄他们那涨的难受的鸡巴。因此，林宝宝被这2 个人操
的是前仰后合。

　　林宝宝一边被顶的与2 个鸡巴碰撞的啪啪做响，一边带着哭腔求饶道：『你
们两个能不能轻点？我都让你们轮奸我了，不用使这么大劲啊……啊……轻点，
你们的鸡巴太用力了，我那小嫩逼要被你们插坏了。』

　　正喊着，突然她『呜』地一声，原来一个人见她一直张着小嘴，就把鸡巴直
接插进了她的嘴里。

　　林宝宝被这根鸡巴突然插入，有些措手不及，想要吐出来，但被那人扶着脑
袋，动弹不得，龟头又深深的刺入她的喉咙，刺激的她一阵阵干呕起来。

　　林宝宝只好伸出一只手握住那根插进嘴里的鸡巴，好让这根鸡巴不会完全插
进自己的嗓子眼里。只含住龟头部分，小舌头卖力地在龟头左右舔弄着，希望他
可以快点射精。

　　那边厢林宝宝和3 个男人操的热火朝天，我这里也高潮迭起，被刘进的鸡巴
操的五迷三倒。刘进人虽然长的瘦，但是劲一点都不小，那鸡巴顶的我，就好象
小钢炮在我骚逼里开火一样，后坐力惊人的强。我上身趴在床上，一阵阵痉挛着，
高潮的快感刺激的我又哭又叫。

　　刘进也在我的感召下，加快了抽插的速度，并最终在我的小骚逼里交了枪。

　　他在我的阴道里射完精，呆滞地拔出了鸡巴，躺在一边喘着粗气。

　　我侧过身望望后边，只见床下的林宝宝正被3 个大男人操的哭哭几几的，也
不知道是高兴还是不高兴。正想起身找纸擦擦阴道里溢出的精液。那2 个在地上
打手枪的人却一起扑上床来，把我压在他们的身子底下。

　　我连忙喊道：『你们等一会儿好不好？妹妹我刚高潮，让我歇几分钟。』

　　随即想到这2 个人哪里还有什么理智可言，于是也就不做无谓的抵抗，任他
们靠本能行事了。

　　这2 个人刚才一直跟我K 歌，喝酒的时候也喜欢跟我碰杯，所以他俩的名字
我还记得，一个是王天雷，一个是罗非。

　　王天雷长的矮矮壮壮的，一脸憨厚，罗非则看起来比较斯文，有股书生气。
两个人都被迷的失去了理性思维的能力，抢着要把我底下的阴道给据为己有，他
俩在我身上翻滚着，互相推搡。

　　王天雷别看长的没有罗非高，甚至比我还矮，但是胳膊又粗又黑，罗非没几
下便败下阵来，被王天雷推下了床。

　　王天雷见竞争对手被撵跑了，兴奋地使劲搂着我疯狂地亲起嘴来。我一边被
亲着嘴，一边说：『你……呜……轻点搂我……呜……我喘不过气了。』

　　他的鸡巴则帖在我的肚皮上，硬梆梆的咯的我难受。

　　我终于使出吃奶的力气把他推开，命令道：『你就不能温柔点？看看你们营
长多听话，让他躺着，他就一直这么躺着，动都不动！』

　　王天雷潜意识里还是很惧怕他们营长高大朋的，见高大朋正闭着眼睛躺在床
上，一动不动，他自己也不敢动了，坐在床上痴呆似的看着我。

　　我命令道：『你也躺下！』

　　他听到命令，乖乖地躺在了高大朋旁边。

　　我说：『这多好，你要是肯听话，妹妹我就全力帮你们把药性熬过去。』

　　说着，我跨坐在王大雷身上，让他的黑黑的鸡巴顶进了我的阴道里。

　　因为我刚刚高潮完，没什么力气，被插进来以后动了几下，就不行了，于是
我对王天雷说：『你也动动啊，我让你躺着是让你老实点，不是让你一动不动。
』

　　王天雷听话地开始抽动起插在我阴道里的那根鸡巴来。我无力地趴在王天雷
身上，任他抽插着，转头看见床下的罗非正孤单地一个人打着手枪，哀怨地看着
我。

　　我心顿时软了下来，母性的本能刺激我对罗非说道：『小罗，你也上来吧，
姐姐的屁眼还能再插一根。』

　　罗非看看我身下正享受着操逼快感的王天雷，似乎对刚才的争执心有余悸，
不敢上来。

　　我鼓励他道：『没事儿，你不用怕他，他就一个鸡巴而已，还能把姐姐前后
两个洞都霸占了呀？』

　　罗非小心地上了床跪到了我的身后，鸡巴顶住我的屁眼，但是试了好几次，
却怎么也顶不进来。

　　我知道罗非是个没有经验的雏儿，便吐了点口水到手上，并把两根手指伸到
后边插进了自己的屁眼里来回旋转着搅动了几下，让屁眼湿润起来，

　　然后扶住罗非的鸡巴，对准自己的屁眼说：『使劲插吧。』

　　罗非按着我的指示将鸡巴向前一拱，我的屁眼括约肌顿时被顶开，和着我的
口水的湿润和他龟头分泌的粘液，钻进了我的肛门深处。

　　我夸奖道：『好你个小罗，鸡巴弄的姐姐我好舒服，接下来不用你姐姐我教
了吧，使劲的操我就性了。』

　　正说着话，突然一只手抓住了我的头发，将我的头强行扭到前边，接着一根
鸡巴插进了我的嘴里。

　　我抬头一看，竟然是刘进！他刚刚才射精，怎么这么快就又硬了？我没来得
及想太多，就被他的鸡巴插的阵阵恶心，只好学着林宝宝的样子握住了鸡巴的一
部分，只留龟头在嘴里抽插。

　　就这样，我和林宝宝被他们6 个士兵同时轮奸了。

　　林宝宝那边听声音好象是差不多了，3 个男人吭哧吭哧地操的林宝宝的骚逼，
屁眼和小嘴，嘴里发出呵呵的怪声。林宝宝则死死地抱住前边操着她阴道的人，
半坐在插着她屁眼的那个人的身上，歪着头含着另外一根鸡巴娇声连连。

　　娇叫声紧接着变成了吞咽声，看来她嘴里的那根已经先射了。

　　林宝宝吞咽完嘴里的精液，吐出了那根鸡巴，对我说：『小瑞，他射的好多，
我刚才喝了至少一茶杯的精液……诶呦，我下边的这2 根也射了，一起射的……
诶呦……好热……烫的我要失禁了……』

　　插在林宝宝屁眼和阴道里的鸡巴也射出了精液，浓稠的乳白色精液顺着他们
的交合部位涌了出来。林宝宝看得心惊，连连喊道：『我下边的也好多，从来没
见过男人可以一次射出这么多精液，他们是怎么了？射精跟尿尿一样，诶呦，还
在射……』

　　说着，林宝宝起身，拔出了身下的2 根鸡巴，而那两根鸡巴仍然扑扑的向外
喷撒着精液，流到地上的精液，竟汇成了一片！

　　林宝宝害怕地说：『不会出事吧？这么个射法？』

　　我吐出嘴里的鸡巴对她说：『他们6 个人分吃了5 颗药，应该没事儿……』

　　说完这话，心里其实也没底……但没想太多，嘴里又被刘进的鸡巴强行插入
……

　　正操着我的王天雷和罗非也不行了。王天雷抱住我的两个屁股蛋子使劲把鸡
巴往我阴道深处顶。罗非则把鸡巴向我的直肠里使劲。

　　他俩几乎也是同时射精，弄的我再一次跟着他俩高潮了。精液由于被射进的
空间不足以容纳它们，而被挤了出来，汩汩喷出的精液，汇在一起，把床单弄湿
了一大片，粘粘的精液粘的我屁股和阴道口那里狼籍一片。

　　林宝宝也上了床，帮我把已经射精的两个男人的鸡巴从我阴道和屁眼里拔出
来，一边伸手帮忙套弄我嘴里的刘进的鸡巴，一边伸分开腿让我也看她的下边说
：『小瑞，你那里现在跟我这里一样，都被精液糊住了。』

　　我一看她下边，吓了一跳，只见粘稠的精液添满了她的屁眼和阴道，呈现半
凝固状，封住了林宝宝的阴道口和屁眼。

　　我伸手一摸自己的后边，粘了一手的粘稠精液。正在这时，刘进再次射精了！

　　刘进的第2 次射精，居然射的比第一次还多，他的睾丸迅速缩小，生产出的
精液顺着输精管喷涌而出，射进了我的嗓子里。

　　我有种在喝黑芝麻糊的感觉，但精液一点都不香，根本没办法跟黑芝麻糊比，
唯一相象的就是那粘稠的感觉，我勉强地一口一口地咽着，但是吞咽的速度远远
没有他射精的速度快，果如林宝宝说的一样，射精就跟尿尿一样，连绵不绝……
我咽不下去的只能含在嘴里，嘴里马上又含不住了，一松口，满嘴的精液喷了一
床，我张着嘴大声喘气，但是刘进的鸡巴仍然不依不饶地对着我的脸喷发着源源
不断的精液，射的我满脸都是。

　　林宝宝拉起我说，上浴室洗洗吧，咱俩还没被这么多精液射进去过呢，今天
咱俩好象都是危险期，不洗洗，可能要怀孕。

　　我和林宝宝进了浴室，拿起喷头对着我俩的下体冲了又冲，怎么也冲不干净，
外边的精液刚洗掉，阴道和屁眼里又流出不少，正冲着呢，浴室的门突然被人打
开，那几个士兵又把我和林宝宝给抱住了！

　　林宝宝气愤地道：『你们操都操过了，还想咋地？洗个澡都不让啊？』

　　我见在前边搂住我的正是刘进，他的鸡巴硬硬地顶着我的阴道口，满眼的迷
离，仿佛根本不知道他自己究竟在干些什么，于是我明白了，对林宝宝说道：『
他们药劲还没过呢！』

　　林宝宝刚说了句：『不是吧。』

　　便被几个人拖出到客厅里，按在地上，接着轮奸起来。

　　林宝宝阴道和屁眼里再次各被塞入一只鸡巴，嘴里则被迫含进了2 个。王天
雷和罗非转去操林宝宝，留给我的，则是刘进和另外一个士兵。

　　这两个人一前一后，直接在浴室里把我抱了起来，一起合力抱住我的大腿，
把我架空，两人的鸡巴则顺着滑溜溜的还没被洗干净的大腿根，一个进了我的阴
道，一个进了我的屁眼。

　　我把手在刘进眼前晃了晃问：『你们不累呀？』

　　刘进仿佛完全听不到我在说什么，眼睛盯在我的大乳房上，连眨都不眨一下。

　　我捏住自己的乳房，把乳头放在他眼前晃晃，没想到他的眼睛到是跟着我的
乳头转动起来。接着一口把我的乳头给咬住了。

　　我心想，这几个人看来是只认性交不认人了。没办法，既然是因为我们下的
药被迷成这样子了，那就只能我们自己负起责任，甘心被干了，谁让我们开始才
是居心不良呢，诶……全是报应……

　　林宝宝被第2 次轮奸弄的有点神志不清了，嘴里开始胡言乱语：『宝宝的大
屁眼和大骚逼完全被兵大哥操开了。操的好！使劲操吧！宝宝让你们操了，别怜
惜宝宝，宝宝不怕被操，你们操的越猛，宝宝就越舒服……』

　　我说：『宝宝你清醒点，别一会自己先抗不住了。』

　　林宝宝迷乱地说：『我已经快抗不住了……』

　　我还想说话，却被刘进把舌头伸进我的嘴里，封住了我接下来要说的话，我
也感觉到体内的2 根鸡巴正你进我出的操着我的下体。操着操着，我也慢慢迷糊
起来。

　　又操了20来分钟，这几个人又开始纷纷射精。我被2 个人抱着操，所以看林
宝宝那边比较清楚。只见林宝宝嘴里的2 根鸡巴由于一起射精，而导致林宝宝嘴
里装满了精液咽不下去，而哗啦啦地顺着嘴角淌出来，而乳白的精液却仍然象尿
尿一样从龟头那里向林宝宝的嘴里喷发着。

　　林宝宝索性张着嘴，任精液先射进自己的嘴里，把嘴填满后，再自然地从嘴
里涌出流到地上。

　　她身后的2 个人的精液则象第一次一样，粘粘地涌动出来，再次把林宝宝的
屁眼和阴道糊了个白花花一片，两个人的黑鸡巴插在林宝宝下边的两个洞里，只
隐隐约约露出了睾丸和几根阴毛，其他一并被他们自己射出来的精液包裹住了，
与林宝宝连成了一体。

　　林宝宝连推开他们的力气都没有了，任这几个人继续压着她，象三明志一样
把她夹在中间，急促地呼吸着。

　　刘进也开始了第三次射精，本来以为他这次的量会小点，但是我听到浴室地
上哗啦啦的淌精液的声音，就知道他这次是只多不少，不一会，后边的那个士兵
也射了，于是我的阴道和屁眼再次被2 个男人的精液包裹住了，这2 个男人则象
斗败了的公鸡，射完精就把我扔到地上，自己坐在浴室里休息起来。

　　我被摔的屁股生疼，而且正好坐在了这2 个男人淌到地上的那泡精液里，这
下不光我的屁眼和阴道，连屁股蛋子和手上都粘满了精液。

　　我向林宝宝的方向爬去，身后拉着一趟的精液的痕迹，躺到她的旁边，跟她
说：『宝宝，你没昏过去吧？』

　　林宝宝把头转向我：『没……不过快了……』

　　我说：『这种轮奸太刺激了……下次可千万别放这么多药了。』

　　林宝宝被上边压的人喘不过气来，顺了几口气才说道：『你还想下次？你看
看你的逼吧，这次就够你受的了。』

　　我不用看也知道自己的逼什么样了，懒洋洋地把手上粘的精液抹到了林宝宝
的鼻子上说：『看你的逼就知道我的逼什么样了。咱俩今天可是被他们操翻了。
』

　　林宝宝鼻子上粘了精液，懒得抬手去擦。想起嘴里还剩了些精液没咽，就直
接『呸』地一声吐了出来，正好吐到我的嘴上。

　　我一抹嘴，骂道：『你个小骚货，还有力气跟我玩是不是？要不要我把大朋
哥给弄醒，让他接着弄你？』

　　林宝宝连连求饶：『好瑞瑞，你再吐回给我好了，我可真不行了。』

　　我看着她说：『不行了你还动来动去？』

　　林宝宝说：『可不是吗？我怎么又动起来了？诶呀……不对，是这几个禽兽
又硬了……妈呀……救命！！』

　　刚才射完精的几个士兵不知道啥时候又生龙活虎起来！操林宝宝的几个人本
来鸡巴就没拔出来，只歇了几分钟而已，就又攒了一阴囊的精液！接着开始抽插
起来。

　　我看得害怕，想跑进卧室，把门顶住，结果刚坐起来，眼前几个鸡巴就追了
过来，一把把我掀翻在地，然后屁眼和阴道接着一紧……我知道，我也再次被他
们插入了……接着，我就什么知觉都没有了……

　　十三，善后工作

　　一阵急促得电话铃声把我吵醒，我坐起身，发现自己躺在一泡半凝固得精液
里。此时得我只觉得下身发麻，想站起来，却发现只有脚指头在动，腿不挺使唤
地张开到大概45度的样子，怎么使劲也合不上。

　　我伸手去扒拉着躺在我旁边的林宝宝，想把她叫起来去接电话。没等我手碰
到她，她也一下子坐了起来。

　　我对她说：『宝宝，你去接电话吧，我腿麻了。』

　　林宝宝迷糊着说：『这才几点啊，谁这么早来电话？』

　　我看了下墙上的表说：『都快8 点了，不早了，快接电话。』

　　林宝宝慢慢站起身，屁股一扭一扭地走到写字台边上拿起了电话。

　　电话那边传来高大伟兴奋的声音：『家里的美人们，你们老公已经踏上三亚
的土地拉！』

　　林宝宝哦了一声，说：『祝你们吃好玩好。』

　　电话那边的高大伟听见林宝宝慵懒的声音便问：『你怎么这么没精神？是不
是和我老婆在家干呆着没意思啊？』

　　林宝宝冲我一撇嘴，我明白她的意思，现在我家的客厅里躺了6 个裸体并且
呼呼大睡的男人，要说没意思，那是不太可能的，HOHO……

　　不过林宝宝电话里到是说的很圆滑：『我和小瑞想死你们了，做梦都在和你
们亲热呢，亲爱的老公，你们还要几天才回来呀？』

　　高大伟听着林宝宝的恭维话很受用，高兴地说：『再等5 天，我们就回去拉，
你们再忍忍，等我和王壮回去的时候，一定满足你们的小骚逼。』

　　林宝宝又一撇嘴，那意思是我和小瑞已经很满足了……再来几炮可能就要住
院了……

　　林宝宝又是一顿撒娇，吧高大伟哄了个乐乐呵呵，这才撂了电话。

　　我的腿恢复了一点知觉，挣扎着站了起来，阴道和屁眼却依然麻麻的。

　　刚一站起来，就觉得大腿一湿，低头一看，原来我竟然尿了出来。

　　我对林宝宝小声说道：『宝宝，快去浴室拿条毛巾……』

　　林宝宝回头一看，咯咯地笑了起来，说道：『小骚货，被人插到失禁了吧，
活该！』

　　说着，扭着翘屁股过来，随手拿起一条不知道谁的裤子给我擦拭起来。

　　一便擦，一便问我：『小瑞，这几个男人就让他们这么躺着？』

　　我说：『不行，等他们醒过来，咱俩不给羞死？』

　　林宝宝说：『你的意思是……』

　　『赶紧把他们的裤子衣服都穿上，地毯上的精液都擦掉。』我把我的想法说
了出来。

　　林宝宝点头同意，于是我俩顾不得把自己那早已狼籍不堪的下体整理干净，
先满屋子找起裤子来。

　　我俩费了九牛二虎之力才把6 个人的衣服裤子穿好。林宝宝累的一边喘气一
边说：『咱俩被强奸了，还给帮强奸犯穿裤子，没天理了。』

　　我一拍她脑袋说：『现在男女平等了，昨天的事，我认为是咱俩把他们6 个，
不对，加上大朋哥应该是7 个人给强奸了。』

　　『那如果他们几个告咱俩强奸罪，咱俩是不是给坐牢啊？』林宝宝心有余悸
地问。

　　『那是肯定的，至少判咱俩20年，一下子迷奸了7 个大老爷们，ZhengFu 指
定不能轻饶了咱俩。』我吓唬林宝宝道。

　　林宝宝被我唬的一愣一愣的，赶紧说：『快把大朋哥的裤子也给穿上吧，他
还在卧室里光着屁股呢！』

　　我俩于是又到卧室里帮高大朋穿好了衣服。大朋哥的鸡巴此时又是一柱擎天
的样子，可是我和林宝宝谁都不敢骚扰他了，因为看样子大朋哥随时都有醒过来
的意思。

　　把大朋哥安顿好后，我和林宝宝一人找了一条大毛巾，跪在地上把昨天他们
射的乱七八糟的地毯上的精液一泡一泡的擦拭干净。等这一切都忙完了，已经快
上午9 点了。

　　我和林宝宝又一起进了浴室，忙着整理我俩自己下边那2 个洞洞。

　　林宝宝一边抠自己的阴道一边抱怨着：『这帮臭老爷们，把我的阴道都填满
了，都凝固住了，洗都洗不掉，只能一点一点抠出来，真恶心。』

　　我一边抠着自己屁眼里的精液，一边说：『你也尿尿好了，能冲出不少呢。
』

　　林宝宝一听也对，赶紧坐在马桶上尿了一泡尿，果然冲出了不少精液。

　　我一边用莲蓬头冲着自己的屁眼，一边说：『宝宝，咱们昨天玩的有点过了，
以后千万别这么搞了，会把身子搞坏的。』

　　林宝宝拿纸擦拭着阴道上残留的尿液，点头答应说：『就这一次，以后打死
也不玩群P 了，而且今天这个样子，我估计咱俩一定会怀孕……该考虑一下接下
来该咋办了。』

　　我一听怀孕，心里到是一阵欣喜，我早就想要一个孩子了，如果真的能怀上，
昨天的群P 也是满划算的嘛。

　　好不容易我俩把下身清理干净了，只听见客厅里有人陆续醒来，于是我俩赶
紧穿好了衣服，走出了浴室。

　　客厅里，6 个大男人东倒西歪地还迷迷糊糊的。我和林宝宝赶紧扶住他们，
让他们在沙发上挨排坐好。又倒了凉茶给他们『醒酒』。

　　昨天操的我最多的刘进捂着腰最先开口说话了：『往常喝醉了只是脑袋疼，
怎么昨天喝多了改腰疼了？』

　　其他几个人纷纷应声，说他们也是腰疼，而且双脚无力，头晕眼花。

　　我对林宝宝苦笑了一下，编了一个瞎话：『可能昨天晚上喝的酒是假酒，我
和宝宝也是腰酸背痛。』

　　刘进站起来，摸摸肚子说：『好饿啊，昨天晚上唱了几首歌而已，比平时急
行军20公里都累。我记得好象还有半锅鸡汤呢吧？瑞姐麻烦你帮我们热热，我们
再填填肚子。』

　　我一听这话，吓得腿肚子都软了，连忙吧鸡汤端起来说：『昨天有人不小心
喝醉了，把酒洒到里边了，一股怪味，不能喝了。』

　　说玩，赶紧端到浴室，对着马桶吧鸡汤给倒掉了。

　　刘进看着可惜，吧唧着嘴说：『白瞎了，那汤挺好喝的。』

　　林宝宝惊魂未定，说道：『你们饿了，我俩下楼给你们卖点早餐好了……』

　　说着就拉着我跑出了家门。

　　我俩买了一大包吃的东西回来的时候，高大朋也醒过来了，见我俩回来，就
对我俩说：『你俩看看我手底下这堆熊包玩意儿，才喝了那么点就都趴窝了，还
一个个吵吵腰疼！我咋就不腰疼呢？』

　　我陪着笑，暗暗骂他：『你个死坏蛋，你可不知道昨天你这帮活畜生把我和
林宝宝操了多少次。他们不腰疼，那就见鬼了。』

　　这时，刘进一掏裤兜，摸出了一个手机，他诧异道：『谁的手机跑我兜里来
了？』

　　罗非一把拿过手机说：『我的，咋跑你兜里去了？』

　　接着他刚把手机放进兜里，连说：『不对啊，我兜里这串钥匙是谁的？』

　　王天雷接茬道：『我的钥匙怎么在你兜里？』

　　罗非想了想，又仔细的看了看自己的裤子说：『我明白了，咱们裤子穿错了。
』

　　几个士兵纷纷查看自己的裤子，都说自己的裤子穿在了别人的腿上。

　　还有个忘了叫什么的兵喊道：『我靠，我怎么尿裤子了？诶呦，不对不对，
指定不是我尿的，你们哪个混蛋尿完了裤子怕丢人，把裤子套我脚上了？』

　　我冲林宝宝偷偷地望了一眼，吐了下舌头，刚才给他们穿裤子的时候，随便
抓起一条就往他们腿上套，看来是全都穿错了。

　　高大朋骂道：』妈的，这里还有女同志呢，你们昨天晚上居然醉到换裤子穿
都不知道，净给我丢人！！！！『

　　几个士兵面面相觑，但却一头雾水，每个人的心里都在想『我啥时候跟战友
们玩换裤子了？看来以后真给少喝点了……』

　　高大朋十分抱歉地转头对我和林宝宝说：『不好意思，昨天这几个玩意儿当
你们面脱裤子，我回去以后一定好好收拾他们！』

　　林宝宝脸一红说：『我和小瑞其实也有点喝多了，昨天的事，我俩记不太清
楚了……』

　　我点头附和道：『昨天难得大家都很开心，你就别骂他们了。』

　　高大朋见我俩没什么意见，也消了几分的气，回头对那几个合计着一起进浴
室换裤子的士兵说：『小瑞和宝宝不怪你们了！你们快说谢谢！』

　　于是他们几个兵一边回头对我和林宝宝说谢谢，一边一窝蜂地涌进了浴室…
…

　　十四，王壮和高大伟的海南之旅（上）

　　高大伟放下了电话，对着正把耳朵帖在墙上的王壮说：『咱俩媳妇在家正无
聊着呢，你说她俩能不能红杏出墙，背着咱俩找野男人？』

　　王壮对着高大伟做了个小点声的手势，低声道：『你小点声，我听不到隔壁
的动静了。』

　　高大伟压低了声音说：『我是问你，咱们两个的老婆会不会趁咱们不在家去
偷男人？』

　　王壮看着高大伟，坚定的说：『我哪知道。』

　　『我操！』高大伟踢了王壮一脚。

　　王壮重心全失，吧唧一声，被大伟一脚踹下了床！

　　只听隔壁一个女声传来：『隔壁好象有动静。』

　　王壮正想回踹高大伟一脚，听见隔壁察觉了这边的动静，赶紧坐在地上保持
不动。

　　隔壁那边安静了一会，就听见另一个女声接着说：『没事，可能是隔壁的行
李倒了。咱们继续。』

　　王壮和高大伟都屏住了呼吸，一个屁股坐在地上，一个半跪在床上伸着条腿，
而他俩耳朵死死帖在墙上，就这么保持着奇怪的姿势静止不动！

　　最开始说话的那个女声接着说道：『高鸽姐，你的乳头真好看。』

　　『好看的话，姐姐就让你多亲几下。』另一个女声答道。

　　接着传来一阵吧滋吧滋的声音，听得王壮和高大伟浮想联翩。

　　过了一会，那个叫高鸽的女声说道：『好了，亲的差不多了，姐姐我的乳头
都被你亲硬了，该我亲你的小鲍鱼了。』

　　『姐姐轻点亲我那里，上次就被你亲到尿尿了，今天可给多疼我那里啊。』
另一个女声求饶道。

　　高鸽柔声说：『好拉，好拉，看把你吓的，我今天轻轻的亲。』接下来，又
是一阵呻吟声穿过墙来，进了两个人的耳朵里。

　　王壮忍不住把自己的鸡巴掏了出来，对着墙开始来回撸了起来。

　　高大伟见状，小声的骂了句：『你禽兽不如的东西，对着墙都能干！』

　　墙那边，只听得那个女声呻吟着喊道：『姐姐，不行了，小莹的鲍鱼又要尿
尿了。！！啊……啊……呜呜呜……姐姐，我好丢人，又尿了你一身。』

　　那个叫高鸽的显然一点都不生气，安慰她道：『小莹，姐姐喜欢你高潮的样
子，尿到姐姐，姐姐也不嫌弃你，反而觉得你好可爱呢。』

　　接着又是一阵吧唧吧唧的声音。

　　王壮小声说：『听见没，那个高鸽接着给小莹舔尿呢。』

　　大伟则说：『不对，她俩现在应该是亲嘴呢，哪有你说的那么恶心。』

　　王壮快速地撸着鸡巴，一边撸一边说：『越恶心我越刺激，哦也！！！射…
…射了！！』

　　说着话，一股精液喷发出来，射到了墙上。

　　大伟不屑地瞟了他一眼，低声说道：『你连墙都操，可想而知是个多恶心的
人了。』

　　王壮不理高大伟，耳朵仍然帖着墙，手里的那条鸡巴，则仍然跃跃欲试的想
穿墙而过了……

　　隔壁房间内的电话铃突然响了起来，只听得一个声音下地，接起了电话，那
个叫高鸽的MM对着电话答应了几声后，对着小莹说：『导游说要走了，让咱们赶
紧准备准备。半小时后集合。』

　　小莹答应着，也下了地，听声音象是进了洗手间。

　　高大伟听出没有下文了，兴致阑珊地坐回床上，王壮也提起了裤衩，站了起
来。

　　这时候，他们房间的电话也响了起来，高大伟顺手拿起电话：『只听见电话
那边，一个柔弱细腻的声音传来：『我是导游陈静，是303 大伟哥吗？请准备一
下，我们30分钟后酒店大厅里集合，准备出发了。』

　　高大伟答应说：『好的，我们马上就下去集合。』

　　放下电话，高大伟对王壮嘿嘿的笑着说：『听隔壁那俩四川小拉拉（女同性
恋）多没劲啊，还是看咱们导游养眼。』

　　王壮倒是满不以为然地说道：『你懂个屁，嫩草才好吃！』

　　高大伟一笑：『人家那嫩草喜欢不长鸡巴的，你明显不合人家口味。』

　　王壮左右甩了甩裤衩里已经变的半软的鸡巴说：『我就不信了，咱这带炮的
还弄不了她们磨豆腐的！』

　　高大伟笑而不答，转身开始收拾东西。

　　半小时后，高大伟一行人出现在了酒店的大堂里，同行的还有两个穿着情侣
装的四川MM，高鸽和刘小莹；一对40岁左右的中年夫妇，以及他们的导游小姐，
陈静。

　　陈静今年25岁，刚刚从吉林旅游经贸学校毕业，由于天资不错，很会处理人
际关系，人也比较开放，自从跟校长充分『沟通』之后，便被分配到了海南旅游
这条热门线路上担任实习导游。

　　这是她第一次独立带团，因此旅行社方面只给她六个人的小团，让她的第一
次不至于手忙脚乱。

　　陈静本人也十分喜欢这份工作，既可以多赚钱，也可以自由自在地享受美丽
风光，因此她也十分紧张这次带团，生怕导游工作没做好，被旅行社踢回学校。

　　高大伟第一次看到陈静的时候就已经喜欢上了她，没事总找陈静侃大山。

　　陈静也满喜欢眼前这个又高又帅而且还是老乡的高大伟，所以只要高大伟找
她聊天，她总是笑容满面地听着高大伟跟她扯那些几百年前就用来泡妞的沉腔滥
调，居然一点都不觉得烦。

　　高大伟对陈静说：『小陈，今天咱们怎么安排啊？』

　　陈静笑着回答：『今天咱们上午要去玩万泉河水上漂流，下午去博鳌西沙海
洋馆参观，晚上回来还住这里。』

　　见大家都到齐了，陈静一打小旗说：『团友朋友们！咱们出发！』

　　等高大伟一行人到达河边的时候，河岸上已经有好几百人在等着漂流了。

　　陈静赶紧去联系橡皮艇，留下几个人在岸边上等着。

　　王壮对那2 个四川MM始终很感兴趣，笑末呵的观察她俩的一举一动。

　　高鸽和刘小莹都是娇小可爱型的小美女，大概16，7 岁的样子，两人都是披
肩长发，身高都不到1 米6 ，但是体态匀称，高鸽还长着一个翘翘的大屁股，走
起路来扭着屁股的样子，比林宝宝还风骚。

　　刘小莹相对高鸽属于比较内向的类型，除了高鸽，她几乎不跟其他人说话，
始终拉着高鸽的手，跟高鸽时不时的说几句悄悄话，不过她今天穿的是一件超短
裙，岸边微风不断，里边的内裤若隐若现，看的王壮相当的开心。

　　王壮盯着高鸽她们看，自然引起了高鸽的注意，这个川妹子操着一口不标准
的东北话对王壮说：『咋地呀？看不够拉？』

　　王壮被她说的一愣，随即反映过来这是高鸽在学他和大伟的口音说话，便笑
着说：『诶呀！原来是老乡啊。』

　　高鸽斜了王壮一眼，说道：『谁跟你老乡，少套近乎，你刚才老看我们干什
么？』

　　王壮一耸肩：『我这人看见非常非常好看的女生就走不动道。』

　　高鸽毕竟还是涉世不深，听见有人夸她们长的好看，愉悦的心情毫不掩饰地
写在脸上，笑着说道：『那也不能白让你看啊，让你看的都营养流失了，晚上你
给请我们出去吃顿海鲜作为补偿。』

　　王壮很潇洒的一甩头说：『没问题！』

　　高鸽被他这个甩头的动作逗的前仰后合的笑起来，因为王壮是光头，所以他
甩的那一下头显得相当滑稽。

　　陈静这时拿着一捆救生衣和活塞式水枪回来了，招呼大家把救生衣穿上，水
枪也是人手一把，然后准备上船。

　　他们分到的是一只小橡皮艇，限乘8 人。算上那对中年夫妇，小艇一共坐了
7 个人，所以还不算很挤。

　　7 个人里也就王壮以前在辽宁红河谷玩过一次漂流，算是比较有经验的，他
便开始当起了船上的指挥，让大家先把水枪装满水，准备找个同样人少的小艇下
手。

　　万泉河上，放眼望去，五颜六色的橡皮艇密密麻麻的顺着河水向下游漂去。
只要有哪两条橡皮艇遇到了一起，少不了一番水战，这让从来没玩过漂流的两个
四川MM和导游陈静格外兴奋起来。

　　虽然陈静早就了解了整个漂流过程需要注意什么安全事项，但是一旦置身于
万泉河中，就什么都忘记了，只见她比谁都紧张，手里紧握着水枪，严阵以待！

　　高鸽和刘小莹几几喳喳地说个没完，人家的船还离的挺老远呢，就又是尖叫
又是笑的，搞的别的好几艘船上的人们都注意到了我们。

　　漂流的规矩是见到船就可以打，不管对方愿意不愿意，所以人多的船总喜欢
碰到人少的船，人多就代表火力强，可以把对方压制的抬不起头来，打起来相当
的过瘾，当然喽，谁都不愿意当被打的那一方。

　　王壮他们这条小艇，只有三男四女就属于典型的挨揍型的。这不，有两条载
员10人的橡皮艇向他们划了过来……

　　王壮知道不好，赶紧命令大家向前猛划，希望可以在两船把他们夹住之前，
靠着船小的优势把对方甩掉。

　　谁知道船里的这几个人你划你的，我划我的，小艇竟然在水面上转起了圈。

　　那2 艘船转眼就把王壮的小艇夹在中间，王壮心叫不好，于是招呼大家向其
中一条船上集中火力，打对方的男性成员。

　　只听对方船里有人喊道：『先打那个秃头！』

　　紧接着，王壮同时被十几条水柱击中，王壮叫了声『我操！』，捂着脸趴在
了小艇里。

　　对方船上指挥有度，小船上的几个人转眼间就被对方打的丢盔弃甲，抬不起
头来。

　　陈静被对方打的睁不开眼睛，只觉得混身上下应该已经没有一个地方是干的
了，水柱仍然不停的喷射过来，弄的她喘气都困难了，于是大声喊着：『投降拉，
我们投降拉，别打了。』

　　对方人喊道：『投降可以，交出2 把水枪，放你们一条生路！』

　　王壮见没有办法，便说：『2 把枪可以，但你们要先放开我们的船。』

　　原来，刚才对方2 条船夹过来后，对方便有专人抓住了王壮他们小船的弦绳，
把3 条船固定到了一起。

　　对方同意了王壮的请求，松开了弦绳，王壮于是依言交给了对方两只水枪。

　　小艇顺水而下，只听得后边2 艘大船上的人突然起了争执，原来王壮的2 把
水枪全扔给了一条船上，另外一条船不干了，认为2 把枪应该平分，而拿到了枪
的船当然不想把枪分给对方。

　　他们本来就是临时组成的联盟，分赃既然不均了，自然就开干了，果然，占
到便宜的船突然发难，把对方的人打了个措手不及，然后撒丫子开溜。

　　高鸽不甘心的看着后边的拿两艘船说：『这下只有5 把枪了，咱们也应该抢
几把过来。』

　　王壮说：『这要看机会了，要是让咱们逮到个双人或四人的小艇，咱们就抢
他奶奶的！』

　　机会说来就来，他们的小艇刚刚转过一个弯，就发现前方有一艘四个人的小
艇撞在了一块河中间的石头上搁浅了，那几个人正全神贯注地想要撑开这块大石
头。

　　王壮船上的这几个MM这回有了经验，没有离大老远呢就开始大呼小叫，而是
一个个坏笑着控制着小艇向对方偷偷地撞去。

　　等对方发现的时候，王壮已经一手抓住了对方的弦绳，并大叫道：『缴枪不
杀！』

　　已方也同时开火，5 把水枪，组成了一道相对密集的水网，把对方打的嗷嗷
直叫。

　　高大伟发现对方居然是4 个女人，大叫道：『天助我也，咱们不光要水枪，
还要俘虏！』

　　说着，窜到了对方的船上，抱起一个穿着短裙的女孩儿就往自己船上扔。

　　王壮也伸手到对方船里一顿划拉，结果摸到了对方放在船底的3 把水枪，一
点不客气地抢了过来，松开对方的弦绳，任对方几个人大叫还我人来，还我枪来，
得意的指挥众人破浪而去了。

　　那个被俘虏的女孩子被大伟扔到船尾，见王壮他们兴高采烈的欢呼，一脸的
不服气，恨恨地说：『你们这叫胜之不武，偷袭得手而已，没什么值得高兴的！
』

　　王壮对着她嘿嘿一笑，眼睛不由自主地落到了对方的腿间。原来那个女孩子
裙子太短，坐在软软的橡皮艇里不容易并拢双腿，结果内裤被王壮一览无余的看
到。

　　女孩子还混然不觉，冲着把他掳上了贼船的高大伟瞪着眼睛。

　　陈静对那个女孩子抱歉的说：『对不起啊，他们是东北的游客，玩的可能比
较凶，一会到岸了就放你下去。』

　　女孩子倒也豁达，说道：『我还怕你们真把我绑架了不成？反正都是出来玩
的，你就不用解释拉，没准一会你也被人抓到别的船上去呢。』

　　陈静见女孩子这样，也就放心了，开始专心拧自己身上的裙子。

　　高鸽劝陈静道：『导游小姐，你就别拧了，这才哪到哪？一会保证还给湿。
』

　　刘小莹也站起身来说：『高鸽姐，我混身都湿了，真难受。』

　　王壮和高大伟见她站了起来，都目不转睛地盯着她，原来刘小莹的短裙不知
道是什么材料做的，被水打湿以后，竟然缩水到连内裤都包不住了。

　　刘小莹见到自己的粉红色小内裤被人看见了，吓的赶紧又坐回船里，双手抱
着腿，满脸通红。

　　王壮见刘小莹的内裤也湿了，里边隐约露出黑色的阴毛，禁不住鸡巴也硬了，
他穿的是个大裤衩，一发觉自己支了帐篷，也赶紧并了并腿，无奈裤衩已经湿透，
鸡巴的轮廓清晰的显露出来，被高鸽看在了眼里。

　　高鸽气恼他对自己的刘小莹居然起了生理反映，就踢了王壮一脚说：『王哥，
你长的高，站起来帮我们看看四周有什么动静。

　　王壮知道高鸽在戏弄他，也不含糊，半蹲在船里抬起身子假装四处张望，那
姿势让别人看不出什么问题，但是高鸽正对着王壮坐着，所以王壮的那条长鸡巴
就一甩一甩地在高鸽眼前晃悠着，只有高鸽和刘小莹能看的到。

　　刘小莹本来就胆子小，见到王壮的鸡巴在裤衩里弹跳着，吓的头都不敢抬了。

　　高鸽正相反，瞪着大眼睛仔细观察王壮的鸡巴。

　　王壮见她一点都没有害羞的意思，就凑到她跟前，笑西西的对她说：『高妹
妹，你们四川来的是不是都喜欢盯着男人那里看啊？』

　　高鸽见王壮嬉皮笑脸的，就假装要跟王壮耳语几句，下边的手却偷偷使劲掐
了王壮的睾丸一下。

　　疼的王壮直咧嘴，老老实实坐了回去，揉着鸡巴，想说却说不出话。

　　陈静穿的是一件黄色吊带裙，由于事前没经验，陈静穿的是T 字型小裤裤，
此时，她也正犯愁自己的小裤裤被湿透了的裙子帖住而显示了出来。而且露出的
内裤被坐在她后边的高大伟看了个一清二楚。

　　高大伟见陈静圆圆的大屁股中间一条布线，从屁股沟那里若隐若现地露出来，
就低声对陈静的耳朵说：『你的小裤衩真好看。』

　　陈静臊的小脸一红。

　　高大伟紧跟着脱下了自己的衬衫，帮陈静围在腰上，对她说：『这下别人看
不到你的小裤衩了。』

　　陈静对高大伟本来就很有好感，这么一来，对高大伟更是心怀感激，不好意
思地说了声：『谢谢大伟哥。』

　　高大伟呵呵笑着说：『小事，小事，想谢我很简单，请我吃顿海鲜吧。』

　　陈静点头说：『好哇，晚上咱们回旅馆后，我单独请你。』

　　高大伟心想，这可是好机会……没准能一炮成功呢！转念又想到了周瑞，做
了几秒钟的思想斗争后，大伟心里默默地说：『小瑞，我们的导游实在太诱人了，
你老公我又是个意志力薄弱的人……所以……所以你就原谅老公一次吧……』

　　而这边正和林宝宝躺在家里的我，莫名其妙地打了个喷嚏。

　　林宝宝在一边问：『昨天晚上裸体在客厅睡了一宿，着凉了？『

　　我揉揉鼻子，想了想说：『不象哦，应该是有人说我坏话呢。』

　　林宝宝咯咯一笑：『准是你家大伟说你呢。』

　　我掐了林宝宝大腿一下说：『没准还是你家王壮想我了，想和我操逼呢。』

　　王壮也突然打了个喷嚏，坐在对面的高鸽问他：『感冒了？』王壮揉了揉鼻
子说：『不象哦，应该是有人说我坏话呢，快说，是不是你刚才心里想我了？』

　　高鸽『切』了一声，转过头去不再理他。

　　这一路之上还算顺利，8 个人的小艇居然还能跟其他10个人的橡皮艇对射而
不落下风，那个被俘虏过来的女孩更是这群人里的生力军，水枪打的又远又准。

　　眼看还有1 公里多一点就要到达终点了，突然有几个女的在王壮他们船的后
边向他们这里喊话让赶紧停船。

　　王壮回头一看，原来是刚才被王壮他们偷袭得手的那条小橡皮艇跟刚开始被
偷袭时勒索了他们2 把水枪的10人橡皮艇，这2 条橡皮艇现在绑在了一起，船上
13个人虎视耽耽地向王壮的这条船划了过来。

　　高大伟连说不好，这几个娘们找帮手来了，于是让大家都拿起桨拼命向终点
划！

　　而那个女俘虏现在开始不听话了，站起来向着后边一边摆手一边喊道：『快
来救我呀~~他们要非礼我了！』

　　后边船上的那帮老爷们一听这还得了，个个血脉喷张，那浆划的跟开了花一
样上下翻飞，王壮连忙过去把那个女俘虏按下去，逼她也跟着划桨，否则把她扒
光扔河里去。

　　女人是最怕自己被扒光，也是最喜欢自己被扒光的雌性动物，显然这个女的
目前还不想被王壮扒光，所以不情愿地跟着划起了桨。

　　无奈人家人多心齐，又追赶了1 里多地，终于把王壮他们的船给追上了。

　　对方几个水性好的扑腾扑腾地跳进了河水，想游上来救回女俘虏。

　　高大伟和王壮这边则组织起一道火力网，谁靠近了就射的他睁不开眼睛，高
鸽和刘小莹则专门负责把那些手抓住小艇的人的手掰开。

　　于是双方展开了激烈的水战加肉搏战。王壮正闭着眼睛向着对方的船上扫射
呢，突然听见有人大叫救命！然后接着听见高鸽喊道：『小莹被他们抓去了。』

　　果然，只见一个男的把小莹抗在了肩上正游回到自己船上，王壮和高大伟于
是纷纷跳下河去，想把刘小莹抢回来。

　　刘小莹的裙子本来就缩了水，这回被人抗在肩上，屁股被双方的人看了个遍，
急的她一个劲地想把裙子向下拉，但是裙子缩水的太厉害，能遮住半个屁股就不
错了。

　　那个女俘虏也趁乱跳下了水，想游回自己的船上去，但被正在水里的高大伟
堵个正着，高大伟一见女俘虏要跑，在水下一把抓住女俘虏的小腿，使劲把她拉
回到自己这边。

　　女俘虏冷不丁的被拉住，吓了一跳，喝了口河水，等到想反抗的时候，已经
被高大伟在水里象八爪鱼一样缠住了，混乱中还被高大伟使劲地抓住了乳房。

　　高大伟其实没想那么多，只觉得不能让女俘虏就这么跑掉，于是死死抱住了
对方。

　　刘小莹已经被那边人带回到船上，王壮本来想跟上去，结果被对方一顿齐射，
又打回到水里。

　　王壮见对方确实实力强悍，只好回过头来帮高大伟将俘虏控制住，然后对那
边喊道：『现在咱们手里各有一个对方的人了！咱们交换俘虏吧！』

　　正被高大伟抱住的女俘虏显得很坚强，一边笑一边喊道：『同志们，别管我，
向我开炮！』

　　而刘小莹则快哭了似的喊道：『高鸽姐，救救我~~我屁股都被他们看光了！
』

　　对方商量了一下，同意交换人质，但是还要王壮他们再交出5 条水枪，王壮
这边一听，这哪行啊，再给你们枪，那我们不都成活靶子了，正想讨价还价。只
听见岸边有人喊：『还打个屁啊？都到终点了！』

　　这些人回头一看，可不是么，岸上还站了不少人正看着他们这3 条船的混战
哈哈大笑呢。

　　众人心不甘情不愿的把船靠岸，释放了各自的俘虏，被高大伟抱着的女俘虏
临走之前还亲了高大伟的脸一下，搞的周围的人都瞪大了眼睛。

　　陈静见大伟被亲了，心里居然有点吃醋的感觉，搞的她自己也有点莫名其妙。

　　而刘小莹则围上了王壮的衬衫，哭哭啼啼地跟高鸽说她以后没脸见人了。

　　大家休息了一会，就进岸边的公共浴室冲凉换衣服去了，等再次集合的时候，
所有人都觉得刚才的激战实在是一件好傻，好蠢的事……

　　不过后来王壮跟林宝宝汇报旅游心得的时候，也承认那天的水仗和当天下午
的遭遇，其实是很值得回味和难忘的……不过那些都是后话了。

　　十五，王壮和高大伟的海南之旅（中）

　　王壮一行人玩的时候不觉得如何，等坐进车里，驶向博螯海洋馆的时候，腰
酸胳膊疼的感觉纷纷找上了众人，等到达目的地的时候，车里已经东倒西歪的鼾
声一片。

　　陈静叫醒大家，招呼大家先下车吃饭，等吃完了饭出来，大家已经又恢复了
点精神，上了车，继续驶向海洋馆的时候，车里又是一片欢声笑语了。

　　经过上午一战，大家之间的感情又增进了一步，连刘小莹这么腼腆的人都能
跟王壮有说有笑了。

　　王壮光着膀子，嘻皮笑脸地跟着刘小莹和高鸽讲着荤笑话，一边偷偷看车前
边高大伟握着陈静的手窃窃私语的样子。

　　王壮突然冲着车外喊：『诶呦~ 那不是周瑞么？』

　　吓了高大伟一跳，赶紧松开陈静的手，随即他看到王壮一脸的坏笑，明白过
来，脱下脚上的凉鞋冲着往壮的秃脑袋就飞了过去。

　　王壮一闪，鞋躲了过去，脑袋却撞在了旁边的行李架上，痛的他哇拉哇拉的
叫。

　　高鸽和刘小莹都关切地看他撞的严重不严重，结果王壮一见两个MM都这么关
心他，心花顿时怒放，脑袋顺势躺在了高鸽的大腿上吵吵头晕。

　　陈静不知真假，想过去看看王壮，被大伟一把拉住说：『把行李架磕塌了，
他都不带有事的，让他装去。』

　　陈静白了高大伟一眼，说：『谁是周瑞？』

　　高大伟头低了下来，小声说道：『周瑞是我老婆。』

　　陈静其实在吉林也有个男朋友，两个人处了快3 年了，双方感情也都不错。
刚才跟高大伟手拉着手聊的挺投机，让陈静自己心里也有一丝对男朋友的愧疚感。

　　但是自打听到高大伟说他有老婆，陈静心里的那丝愧疚反倒消减了不少。

　　她装着恼怒的样子踢了高大伟一脚，起身往车后走。

　　高大伟以为她生气了，拉住她说：『对不起，陈静……』

　　陈静一把甩开他的手，摆出一付又想笑又生气的样子说道：『对不起就完了？
你鞋扔过去还要不要了？』

　　说着走到车后，帮高大伟把凉鞋捡了回来。

　　高大伟见陈静去帮自己拣鞋，知道陈静不生气了，也高兴的眉飞色舞起来。

　　那边王壮倒在高鸽柔软雪白的大腿上，让四只小手轮番帮他揉着脑袋被撞的
地方，舒服的要死，最后居然眯起了眼睛。

　　高鸽揉着揉着觉得不对劲，别人撞了头，怎么也给青一块呀。王壮的脑袋可
好，越揉越亮，一点受伤的痕迹都没有，然后又见王壮眯着眼睛一付很享受的样
子，知道上了当。

　　于是她对着手指头呵了口气，瞄准了王壮刚才撞到行李架的部位，狠狠地给
王壮来了个脑瓜崩！

　　这一下是又狠又准，王壮被弹的吓了一跳，猛的坐了起来，高鸽正低头弹他
呢，结果躲闪不及，只听『砰』的一声，自己的脑门儿跟王壮的脑门来了一次结
结实实的亲密接触。

　　王壮到还好，高鸽则被撞的眼冒金星，捂着脑门骂起王壮：『你个死秃驴…
…脑袋怎么这么硬啊……』

　　这下轮到王壮献着殷勤，帮高鸽揉起了脑门，不过高鸽可没王壮的脑袋那么
硬，不一会，额头上就肿起了一个大包。

　　高鸽一边让王壮揉着脑门一边恨恨地瞪着王壮，眼里充满了怨念和泪水，看
的王壮心里毛毛的，小心的说：『高鸽妹妹，别生哥哥气，哥哥不是故意的。』

　　『哼，你要是故意的，那你就惨了。』高鸽说着，冲王壮伸出了两根手指。

　　王壮小心地问道：『啥意思这是？』

　　高鸽说道：『加上早上你在河边你偷看我那次，你欠我两顿海鲜了。』

　　王壮见高鸽其实并没有那么生气，连忙高兴的说：『成，你说吃啥咱就吃啥！
』

　　等车到海洋馆的时候，已经是下午快2 点钟了，正是三亚最热的时候，海洋
馆游人寥寥，大多是散客畅游其间，能称的上团队的，应该也只有王壮他们那队
人了。

　　高大伟牵着陈静的手，远远的落后于其他人，他俩在阴暗的走道里慢慢跺着
步。陈静的黄色吊带裙子早就干了，围在腰上的衬衫也帮高大伟穿了回去。纤细
的腰枝，让高大伟有一种想要紧紧搂住她的冲动。

　　陈静则只是低着头，默默地看着自己的脚，一言不发，不知道心里在想些什
么。

　　走到一个叉道处，其中一个道口摆着一个牌子上面写着『游客止步』。高大
伟见那牌子后的走廊黑漆漆的，不知道通向哪里，心里突然冒出一个念头，拉着
陈静绕过牌子进了那条黑走廊。

　　陈静被高大伟拉着进了游客不让进的地方，刚想问你进这里干吗，嘴便被高
大伟的嘴堵住了。

　　陈静一惊，没等反映过来，高大伟1 米88的庞大身躯就已经把她压在了墙上，
两只手环着她的小腰，用力地撬开她的嘴，吸吮着她的小舌头。

　　陈静的小粉拳无力的捶了高大伟几下，收效甚微，高大伟已经动情，手不规
矩地开始上下游走起来，一只大手已经摸到了陈静的屁股。

　　陈静心想着这个大伟也太猴急了点吧，于是拼命挣扎，吐出了大伟的舌头颤
抖着声音说：『你干吗呀？你干吗呀？』

　　大伟手不停的摸着陈静那柔软多肉的屁股，喘着粗气说：『我喜欢你，你，
你就给我吧。』

　　陈静一边拨拉着高大伟摸在屁股上的手，一边想推开高大伟说：『别这样，
这里怎么可以给你？给你什么呀？』

　　高大伟的手被拨拉开，紧接着又把手顺着陈静的大腿伸进了她的裙子里，再
次摸到了陈静的屁股。

　　陈静本来穿的就是T 字裤，屁股是完全遮不住的，半边的雪白屁股等于直接
被大伟摸到了。臊的陈静满脸通红，不过走廊里光线太暗，大伟也没注意。

　　陈静的一条腿不自主地被高大伟抬起到他的腰部，这样高大伟的下身就贴住
了陈静的下身上。

　　半勃起的鸡巴，隔着大伟的裤衩和陈静的T 字裤顶在了陈静的阴蒂那里，随
着大伟的动作与陈静的阴蒂做着摩擦运动。

　　陈静后边被摸着屁股，前边被顶着阴蒂，说不动情那是假的，但是她还没有
高大伟那么饥不择食。

　　就在高大伟扯掉了她的T 字裤，准备脱他自己的裤衩的时候，陈静双手捧住
了高大伟的脸认真的说道：『大伟哥，你先停一下，你先停一下听我说。』

　　高大伟终于停止了动作，满眼欲火地看着陈静。

　　陈静看了一眼刚被大伟扯掉扔在地上的那条小T 字裤，低头说：『大伟哥，
其实我也有男朋友了，我俩说好了明年结婚的……』

　　高大伟看着陈静的眼睛，发现她说的是认真的，想了一会，放下了陈静的腿，
帮陈静把已经拉到了臀部的裙子褪了下去，从地上拣起那条T 字裤想帮陈静穿上
的时候，却发现T 字裤那细细的布绳已经被他刚才用力扯掉的时候给拉断了。

　　『对不起，我不是想欺负你……』大伟说里拿着那条T 字裤，不知道该说些
什么。

　　陈静靠着墙，先平静了一下自己狂跳的心，带着仍然有点发颤的声音说：『
大伟哥，其实我也满喜欢你的，但是你这么突然一下子……我有点接受不了。』

　　陈静说的是实话，她虽然也跟男朋友以外的人有过性关系，但都是你情我愿
的，高大伟刚才的霸王硬上弓，的确让陈静有点被强奸的感觉。

　　高大伟把断了的T 字裤的布绳那里打了个结，递给了陈静说：『穿上吧，刚
才是我不对，请你原谅我。』

　　陈静接过T 字裤，拿在手里，想了一下说：『大伟哥，我不怪你的。你也别
想太多，刚才只是时间不对……』

　　高大伟一听还有戏，连忙问道：『那晚上咱们还去不去吃海鲜？』

　　陈静低头腼腆地笑了一下。

　　高大伟拿过T 字裤，高兴的说：『来……我帮你穿上。』

　　陈静的头埋的更低了，小脸通红地双手扶住高大伟蹲下的身子，配合着高大
伟将T 字裤重新套回到自己的腿上。

　　等要套到屁股的时候，陈静不好意思地突然转过身，自己冲着墙将裤衩穿上
了，害得高大伟没有看到她的阴部，暗暗懊恼不已。

　　高大伟牵着陈静出来的时候，王壮他们早就不耐烦的等在车里了，见他俩上
了车，王壮就对着他俩说喊道：『你俩干啥去了？下回上哪亲热之前先跟团里请
个假！别没组织没纪律的乱跑，让大家瞎操心。』

　　高大伟对着王壮竖起了中指说：『就你话多，吃你的嫩草去！』说完，陪陈
静一起在前排坐下了。

　　陈静跪在车座上回身对大家说：『实在抱歉，刚才大伟哥帮我处理点门票方
面的事，耽误大家的时间了，真是不好意思。』

　　王壮呵呵的笑着说：『别整那没用的了，美女导游同志，大家都累了，咱们
这就撤吧~ 』

　　陈静笑着说：『好~ 今天大家也都玩累了，咱们这就回酒店休息，明天咱们
的目标是西岛，请大家明天自己准备好泳衣。』

　　众人齐声叫好。最兴奋的当然还是王壮，他跟坐在旁边的刘小莹一伸胳膊说
：『你看看，哥哥这身肌肉，都是游泳练出来的，明天哥哥带你游！』

　　高鸽在一边说：『你得了吧，小莹是成都体校游泳队的，算你再长6 腿的也
游不过她。』

　　王壮想了半天才寻思过味的说：『你骂我呢吧？我再长6 腿，不成章鱼了？
』

　　全车一片哄笑声。

　　回到酒店，已经是下午5 点多了，本来晚饭已经准备好了，但是大家都回各
自房间休息，因为王壮已经答应要请高鸽和刘小莹吃海鲜，高大伟也要和陈静单
独去吃饭，所以，旅行社安排的晚餐的桌子前，只剩下那对中年夫妇一边大吃特
吃，一边数落这帮年轻人一点都不懂得节约，现成的饭不吃，非要出去吃等等等
等……

　　王壮躺在床上，翘着条腿想着晚上该如何同时应付两个MM. 高大伟则在浴室
里开着门冲凉，一边冲还一边唱着洗唰唰~ 洗唰唰~ 哦~ 哦~ ……

　　隔壁突然传来敲墙的声音，只听高鸽在那边喊道：『别唱拉，难听死了。』

　　王壮也赶紧把耳朵贴到墙上喊道：『不是我唱的，我唱的比他好听！要不我
给你唱一个？』

　　高鸽在那边喊：『闭嘴！不许唱！你先数好钱，别带不够钱，被人押那刷碗。
』

　　王壮嘿嘿的笑着喊：『我早就数好了，光零钱就有好几块呢，还有一张大票！
10块面值的！够咱们几个暴撮一顿了。』

　　『去死吧你！』高鸽敲着墙喊。

　　王壮挖了挖被震的翁翁响的耳朵说：『你们那边准备好了吗？准备好了咱们
这就出发吧。』

　　高鸽喊道：『没准备好呢，我正换衣服呢。再等会儿！』

　　王壮一听换衣服，眼里放光，连忙喊：』慢点换！我这就过去观摩！』

　　说着穿上拖鞋就冲出房门，咣咣地敲起了隔壁的高鸽房间的门，一敲才发现，
原来门没锁，王壮顺势推门就想进去。

　　结果刚挤进去半拉脑袋，门便被高鸽堵住，王壮低头一看，高鸽只围了个浴
巾在身上，头发还散发着沐浴乳的味道，看来是刚刚洗完澡，她们浴室门也是开
着的，里边传出冲水的声音，刘小莹应该是正在冲凉呢。

　　高鸽娇小的身躯堵住门不让王壮进来，喊道：『你想死啊？说了换衣服呢你
还往里闯？』

　　王壮笑嘻嘻的没个好样，说道：『谁知道你们洗澡不关门啊，不怪我，现在
这社会多乱你也不是不知道，要是进来个坏人，你们可咋办？』

　　高鸽骂道：『你就是坏人！没有比你更坏的了！别推拉！我没你力气大！』

　　王壮伸手抓住高鸽浴巾的一角说：『高妹妹，想不让我进也可以，你把这个
浴巾借我用用，我们屋没有浴巾了。

　　高鸽一手抓住浴巾，一边用屁股顶着门说：『你们没浴巾找服务员要去，拿
我的干吗？』

　　正要接着说，突然惊呼了一声。

　　原来，高鸽发觉身上突然一凉，包裹身体的浴巾竟然被王壮给拽掉了。整个
裸体暴露在了王壮的视线之下！

　　王壮只觉得手突然一轻，正纳闷呢，一下子看见高鸽雪白的一对奶子晃晃悠
悠的蹦了出来，没等看清楚，便被高鸽不知道哪里来的力气一下子挤出了门外。
王壮手里拿着浴巾就傻了吧唧的站在走廊里，门内传来高鸽的骂声……『死秃子
』，『臭流氓』，『欠我三顿海鲜了』，『本姑娘吃亏了』……

　　高大伟从房间里探出头来，对王壮说：『你在那作什么妖呢？我洗完了，你
赶紧洗去吧。』

　　王壮神秘的对正要穿衣服出去的高大伟说：『哥们看到高鸽匝匝（乳房）了。
』

　　高大伟不屑地说：『你才看到而已，有啥可吹的，陈静的屁股我都摸到了。
』

　　王壮一听，抓着高大伟的脖领子骂道：『好你个淫虫，不声不响的连导游美
女的屁股都摸到了，她屁股软不软？』

　　『软……』高大伟笑答。

　　『有弹性么？』

　　『有。』

　　『跟小瑞和宝宝的比怎么样？』

　　『恩……不太好说，屁股这东西你知道的，不自己摸到，那感觉是说不出来
的。』高大伟巧妙地答道。

　　王壮看着自己的手，喃喃道：『刚才我要是手再快点，也能摸到高鸽了……
』

　　高大伟甩开王壮的手说：『哥们去陪导游吃饭了，你好自为之吧。』说完吹
着口哨，步下楼去。

　　陈静早就在楼下大厅里等着了，见高大伟下来了，便迎了上去，高大伟见陈
静换了一身白色吊带裙，张口夸道：『陈静，你真好看。』

　　陈静显得很高兴说：『上午裙子都湿了，我刚才回屋子里就把那条裙子给洗
了，你觉得这条也好看？』说着转了个身让大伟看她新换的裙子。

　　大伟捧着腮梆子坏坏的说：『可惜不是透明的了。』

　　陈静不好意思地白了大伟一眼，挽住大伟的胳膊一起出了酒店。

　　正在楼上苦等的王壮终于等到高鸽和刘小莹从房间里出来了。两个小MM仍然
穿着一样的情侣T 恤衫，高鸽下身穿着一条短裤衩，臀缝若隐若现。刘小莹仍然
穿着一条超短裙，看来上午被人看光了屁股的经历已经让她不是很在乎裙子的长
度了。

　　高鸽看样子仍然余怒未消，拉着刘小莹看都不看王壮一眼，从他身边走了过
去。王壮赶紧陪着笑，跟着她们下楼了。

　　高鸽在网上看到过一篇文章，介绍了三亚当地的酒店哪里比较好吃，哪里比
较贵，因此对今天要去的地方已经心里有谱，三个人打车直接来到了一家装潢不
算很好，门脸也不是很大的饭店。

　　王壮一看这饭店的门脸，就笑着说：『高妹妹真会给我省钱，挑这么一家饭
店。』

　　高鸽说：『你懂什么，人家这可是老字号了。』

　　说着，便介绍起了这家饭店是如何如何好吃，网上的谁谁谁吃过了还想再来
吃。

　　王壮本来就醉翁之意不在酒，所以就哼哼哈哈的答应着，一门心思就是想哄
高鸽开心。

　　酒菜一上，果然色香味一应俱全！王壮终于知道什么叫做店不可貌相了，连
连夸高鸽有眼光，够档次，把高鸽说的也飘飘然起来，陪着王壮大吃大喝起来。

　　等吃喝的差不多了，王壮就问高鸽：『高妹妹，你和小莹出来旅游，家里人
不担心么？』

　　高鸽已经喝的小脸通红，冷笑了一声说：『我俩都是家里没人管的野孩子，
就是死在外边他们都不会管的。』

　　刘小莹也喝了不少酒，听到高鸽的话，眼泪在眼眶里开始打转，竟然一付想
哭的样子。

　　王壮连忙打岔道：『好了好了，咱不说伤心事，高鸽妹妹，你们今年到底多
大？』

　　高鸽眯起眼睛搂着王壮的胳膊说：『你猜。』

　　王壮说：『18？』

　　『去死吧你，我有那么老吗？本姑娘今年16岁。』高鸽生气地一摔王壮的胳
膊说道。

　　『那小莹你呢？』王壮接着问道。

　　刘小莹醉的有些晕了，含混不清楚地说道：『我再过2 个月，也16了……』

　　王壮心里想，这2 个MM未成年啊……不知道上了她们会不会犯法……

　　这时候，小莹醉的不行了，于是趴在桌子上一会就睡着了。

　　王壮和高鸽两个人接着喝，一边喝还一边互相吹捧起来。

　　王壮夸高鸽人小胆子大，16就敢自己出来旅游。

　　高鸽则夸王壮有她喜欢的那种男人味。

　　王壮听她夸自己有男人味，便问道：『你不是喜欢下边没把儿的么？怎么还
喜欢男人味？』

　　高鸽赶紧嘘了一声，看到小莹已经呼呼的睡着，才小声说：『其实我的性取
向是很正常的，只是小莹太可怜，她喜欢我喜欢的要命，所以我才也装做喜欢女
生的样子。』

　　王壮好奇地问：『小莹家里人是不是对她不好？』

　　高鸽生气地说：『你不提还好，提起来我也一肚子气，他那个禽兽爸爸，从
小莹9 岁的时候起就开始强奸她，直到去年的时候才被小莹的亲妈发现，结果小
莹她妈不但不帮着小莹，反倒天天打小莹，说她勾引她妈妈的老公，你说说可不
可气？』

　　王壮问：『那后来呢？』

　　高鸽说：『小莹受不了天天被打，就把这事告诉了她的爷爷奶奶，结果他爸
被他爷爷亲自告上了法庭，判了20年，她妈妈也回娘家去了，现在小莹在成都体
校学游泳队学习，家已经没有了，只是偶尔回爷爷奶奶那里住几天。』

　　王壮听的唏嘘不已，连连说：『以后我可不能欺负这么可怜的小莹了。』

　　高鸽听见他说的话，跟着说：『那你是不是看我不可怜，就想专门欺负我了？
』

　　王壮连连摆手说：『那哪能呢？我啥时候欺负过你？』

　　高鸽手指着王壮的鼻子：『睁着眼说瞎话，你刚才不是还欺负我一回呢么？
』

　　王壮想起刚才酒店里扯掉高鸽浴巾的事，连忙辩解：『误会，完全是误会！
我王壮是啥人？哪能欺负你呢？我是真想借条浴巾……』

　　高鸽毕竟年纪小，此时也喝的有点头脑发热了，抱着王壮的胳膊撒起娇来：
『你看过我裸体了，我要你赔我。』

　　王壮说：『赔！我赔！你说吧，怎么个赔法？』

　　高鸽笑了起来，凑到王壮耳朵跟前，小声说：『我也要看你的裸体。』

　　说着就要解王壮的裤腰带，吓的王壮连忙制止住她，一边叫服务员买单，一
边把高鸽的两只小手紧紧握在自己一只手里。

　　付了1700块的饭钱，王壮狼狈地背着刘小莹，扶着高鸽打了辆车回到旅馆。
上楼的时候，发现高大伟还没回来，王壮心里想：『这个大伟，估计是跟那个陈
导游不知道在哪野合上了，当心别让城管给抓到就丢大人了。』

　　进了高鸽她俩的房间，王壮才发现原来房间里的2 张单人床已经被高鸽和刘
小莹合到了一起拼成了一个双人床，床上乱七八糟，零食，内衣什么的胡乱扔了
一床。

　　王壮先把小莹放到床上，小莹的超短裙向上翻了起来，露出了她的小内裤，
王壮刚想多看几眼，突然感觉被高鸽搂住了。

　　高鸽不到1 米6 的身高，脑袋正好可以靠在王壮的胸膛上。只见她幸福地眯
着眼睛，嘴里哼哼着不知道叫什么名字的歌。

　　王壮心想，高妹妹，你这么主动，那我也不客气了，于是张开虎臂，把娇小
的高鸽搂了个结实。

　　高鸽仰起头，眼睛依然眯着，小嘴向着王壮撅了起来。王壮知道这是高鸽想
跟他亲嘴啊，幸福的感觉哗拉拉的变成哈拉子顺着嘴角差点淌出来流到高鸽脸上。

　　王壮赶紧闭嘴，咽下口水，低头将嘴轻轻地印到了高鸽的红唇之上。

　　高鸽嘤咛了一声，主动伸出舌头让王壮把自己的舌头含进嘴里。

　　王壮一边含着高鸽的小舌头，一边将高鸽抱起，放在了床上。

　　高鸽睁起眼睛，娇滴滴的说：『壮哥哥，不是说好了要让我看你裸体的么…
…』

　　王壮连连点头说：『中！俺这就脱给你看！』

　　说着，把自己的裤衩和衬衫都脱掉了。

　　高鸽哪见过1 米9 的猛男裸体，尤其是猛男胯间的那条巨物，足有她的半条
胳膊那么长，那么粗。

　　吓的高鸽说了声：『妈呀，你们东北女人能受的了你那东西么？』

　　王壮得意地站在高鸽面前故意左右甩了甩自己的鸡巴说：『还行吧，用过的
人都说好。』

　　高鸽跪在床上，伸手碰了一下鸡巴，结果手刚想缩回去，便被王壮抓住。

　　王壮说：『妹妹，帮哥哥来回撸撸好不好？』

　　高鸽怕怕地点点头，两只手握住王壮的鸡巴开始前后撸了起来。

　　王壮舒服的直哼哼，手里也闲着，开始帮高鸽脱掉了她的短裤。

　　高鸽短裤被脱，露出了里边半透明网状的性感内裤，被修理的整整齐齐的一
趟阴毛，隐约可见。

　　王壮伸出一根手指插进了高鸽两腿中间试探，发觉高鸽的阴道那里已经开始
分泌爱液，便说：『高妹妹，你那里也湿了。』

　　高鸽被摸的舒服，小声说：『我又不是不喜欢男人，当然有感觉了。』

　　两人就这么一站一跪的互相摸了会对方的生殖器，王壮觉得差不多了，对高
鸽说：『妹妹，哥哥我被你撸的舒服，可能要射了。』

　　高鸽把王壮的手引导进自己的内裤里，让手指插进阴道，然后对王壮说：『
你射吧，我也想仔细看看你们男人射精的样子。』

　　王壮问高鸽：『妹妹，你还是处女么？』

　　高鸽摇头说：『怎么可能，我和小莹在一起都快大半年了，早就破处了。』

　　王壮兴奋地问：『怎么破的？小莹用手把你抠破的？』

　　高鸽骂道：『你去死好了，我俩又不是买不起做爱工具。』说着从枕头底拿
出了一个双头的假阴茎。

　　王壮一看这个双头阴茎，大概有30厘米长，两端可以分别插入两个女人的生
殖器里，这应该是女同性恋最喜欢用的工具之一了。

　　王壮一手拿着假阴茎来回耍弄着，一边让高鸽快点撸他的鸡巴，高鸽两手齐
用，卖力地帮王壮手淫，终于使王壮的精液一股一股的喷发出来，射到了高鸽的
嘴边和乳房上。

　　高鸽赶紧擦了擦嘴边的精液，一连呸了好几下说道：『好险啊，你怎么那么
流氓啊，专门对准人家的嘴里射。』

　　王壮甩了甩鸡巴，冲着高鸽笑着说：『妹妹，你不知道精液好吃么？而且是
大补啊。』

　　高鸽半信半疑的说：『真的假的？你别欺负我年纪小就随便蒙我。』

　　王壮说：『不信你尝尝看，是不是甜甜的，跟糖浆一样？』

　　高鸽听完王壮的话，又在自己的乳房上沾了一点精液，试探性的放进了嘴里。

　　结果……发现自己上了王壮的当，于是伸出拳头想要打王壮：『你个坏蛋，
净骗我们，一点都不甜！』

　　王壮笑着楼住高鸽说：『好妹妹，哥哥最喜欢看你这生气的样子了，真美啊！
』

　　说着，把高鸽一把拽进怀里，开始脱她的T 恤衫和乳罩。

　　高鸽坐在王壮怀里，被王壮一双大手肆意凌辱，一对奶子被揉的变了形。她
阴道深处分泌出的爱液，流下来正好淌到王壮的鸡巴上，王壮搂着怀里的高鸽，
只觉得自己的鸡巴被高鸽的爱液浸泡到发烫，很快，鸡巴再次勃起！

　　高鸽觉得屁股下的那条鸡巴又硬了，并在自己的腿间挺了出来。便笑了起来。

　　王壮问她笑什么？

　　高鸽回答：『你看看，我这样象不象长了条鸡巴？』说着劈开腿，让身后的
王壮看。

　　王壮低头看怀中的小高鸽果然好象长了条鸡巴一样，觉得好笑说：『你想张
这么长的鸡巴做什么？用来干小莹？』

　　高鸽伸手再次握住鸡巴，好象自己手淫一样说道：『我要是有这么个大鸡巴，
就把小莹她们游泳队的所有漂亮女孩子统统给插了。』

　　王壮被高鸽手淫的舒服，一手抱住高鸽的腰，一手托起高鸽的屁股，想把鸡
巴从下边插进高鸽的阴道里。

　　高鸽正玩的高兴，突然被王壮托起，连忙问：『怎么了？』

　　王壮说：『哥哥我被你都摸的自己先打一炮了，接下来这炮，可不能便宜床
单了，哥哥我想插进你那里。』

　　高鸽连忙说：『别，别……你那个太长了，我怕插不下。』

　　王壮急道：『那咋整？』

　　高鸽让王壮保持姿势坐在床上，自己则对着王壮重新坐到王壮怀里。抬手搂
住王壮的脖子说：『你先插一点进去试试。』

　　王壮于是扶住鸡巴，另一只手从后边伸过高鸽腿间，判断高鸽阴道的位置，
等确认好后，龟头就开始慢慢的顶进了高鸽的又小又嫩的阴道里。

　　高鸽全身紧绷起来，嘴大大的张着，闭着眼睛，一付很痛苦的样子。

　　此时王壮连龟头都没进去，赶紧拔出来问：『妹妹，很疼么？『

　　高鸽摸着自己的小阴唇，眼里噙着泪说：』你说呢，你个坏蛋，用你的那个
大鸡巴欺负我。』

　　王壮不好意思地说道：『那咱们不插了？其实哥哥我看你这样子也很心疼啊。
』

　　高鸽坚定的甩了甩长发，摇头说：『那可不行，你们男人可不能轻易就放弃
哦。』

　　王壮说：『不放弃？那怎么办？』

　　高鸽点了王壮的头一下说：『傻瓜，你可以多用你的大鸡巴欺负我几次，等
我适应了，不就好了？』

　　王壮闻言大喜，又将鸡巴对准了高鸽的阴道插了进去。这回整个龟头都塞了
进去。高鸽的小阴道里被撑的满瞒的。

　　高鸽让王壮先停一停，自己摸了摸小腹说：『你的那根坏鸡巴现在插到我肚
子里了，诶，看来今天晚上被你欺负的份，你是怎么请我吃饭都补不回来了。』

　　接着，高鸽开始自己主动慢慢地上下活动起来。王壮的大鸡巴说实话，对于
高鸽这样体格的女孩子来讲就是属于巨物。

　　高鸽被这样的鸡巴插进来还是第一次，还好她之前跟小莹之间也经常用假阳
具做爱，所以阴道对鸡巴的适应能力还是满强的。

　　抽插了大概十几下，高鸽的阴道就已经分泌出足够的爱液，把王壮的鸡巴包
裹了起来，王壮的鸡巴也随着高鸽的动作，一点一点，越来越深的插进了高鸽的
体内。

　　高鸽一边活动着，一边娇喘着问王壮：『壮哥哥，你舒服么？』

　　王壮摸着高鸽的乳房说道：『舒服，舒服死了……』

　　高鸽低头看了一下，发现王壮还有10厘米左右的鸡巴没插进去，便说：『我
被插到头了，你的鸡巴还有这么长没进去呢。』

　　王壮摇头说：『这你就不知道了吧，你那里还没到头呢，只不过我的龟头顶
在你的子宫口那里了。』

　　高鸽不明白说：『还能往里插？妈呀……那会不会插坏了？』

　　王壮解释道：『不会，你的子宫口如果能被我撑开，我的整根鸡巴就可以都
插进你的阴道里了，而且龟头会在你的子宫里射精，如果你在受孕期，那你就铁
定怀孕了。』

　　高鸽想了想说：『那你看看能不能进来呀？』

　　王壮说：『你这个样子我使不上劲，要不你躺下？我在你上边？』

　　高鸽同意了，主动站起躺到小莹的旁边，双手分开自己的的双腿，等着王壮
重新插进来。

　　王壮看了一眼自己沾的满是爱液的鸡巴，趴到了高鸽身上，腰一用力，鸡巴
再次插进了高鸽的阴道里。

　　高鸽被插的开始哼哼起来，小腰也随着王壮的抽插上下摆动。

　　王壮感觉龟头已经到了子宫的宫颈了，就提醒高鸽说：『我可要使劲了，你
准备好。』

　　高鸽两手紧紧抓住王壮手臂，脸蛋只能够到王壮的胸膛，所以她只能侧着脸
说：『你插吧。』

　　王壮一手按住高鸽的肩膀，一手扶着床，目的是让高鸽的身体没办法乱动，
自己则用力一顶！

　　高鸽啊的叫了起来：『妈呀……这是什么感觉啊……你的龟头进来了！我感
觉到了……我的小子宫被你的大龟头给霸占了……啊……舒服……爽！！……啊
……完了……』

　　高鸽喊着喊着，居然泻了！王壮见高鸽泻了，犹豫起来，不知道该不该继续
插下去。

　　高鸽闭着眼喘着气，怎么叫都不睁开眼睛，看样子好象高潮的暂时失神，昏
过去了。

　　王壮正犹豫间，一只小手突然抓住了王壮的耳朵。

　　王壮侧头一看，原来刘小莹不知道什么时候醒了过来。

　　刘小莹抓住王壮的耳朵就想把他从高鸽身上拉开，一边拉还一边说：『你欺
负我高鸽姐！你是坏人！』

　　王壮连忙拉住刘小莹说：『好妹妹，你高鸽姐是自愿跟我做的。我没逼她。
』

　　刘小莹叫道：『我不信，你把她都弄昏过去了！』

　　王壮解释道：『她是高潮了才昏过去的。』

　　刘小莹突然疯了一样对王壮喊道：『你再不走，我就报警了！』

　　王壮本来还想借机把刘小莹也给上了，但是看她这架势，知道基本算是没戏
了，只好求饶道：『好了，好了，我的小莹祖宗，你别喊了，我走还不成？等我
先把裤衩穿上……诶？我裤衩呢？』

　　刘小莹跳下床在床边拣起了王壮的大裤衩说：『这个是不是你的？』

　　王壮说：『对，对，对，快给哥哥，你看我这么个裸着，你也不愿意看不是？
』

　　刘小莹走到窗边，顺着窗户把裤衩扔出了窗外，然后没好气的说：『你是从
窗户走还是从门走？』

　　王壮心想，这个丫头平时不声不语的，怎么今天晚上这么冲？又想到这是在
3 楼，走窗户的话，万一摔个好歹的……第二天被人发现光屁股死在楼下也的确
不算光彩。于是说：『我还是走门吧……』

　　说完，自己主动走出了房间关上了门。

　　随即便听见刘小莹在里边锁门的声音，王壮这才想起自己的门卡揣在裤衩口
袋里，于是赶紧敲他和大伟的房门，期望高大伟已经回来了。

　　可是敲了半天也没动静，王壮心里说：『我这不倒霉催的么？光着个腚去拿
裤衩？』

　　就在这时，旁边楼梯传来有人说话的声音，吓的王壮捂着鸡巴想找个地方躲
一下，无奈走廊只有十几米长，除了房间，连个拐角都没有，王壮只好蹲在墙边
心里默念：『别上3 楼，上4 楼，别上3 楼，上4 楼……』

　　可事与愿违，上来的人就停在3 楼的楼梯口不走了，接着就听见亲嘴的声音。

　　一个女声说道：" 去我那里吧，没人打扰。』

　　男声说：『好吧，我先去看看王壮回来没有，你回房等我好了。』

　　女声说：『你快点，我好象有点喝多了，我不锁门，你直接进来就好了。』
接着传来上楼梯的声音。

　　王壮一听就乐了，原来这2 个人是高大伟和陈静。

　　王壮心想这下可有救了，见高大伟一个人走了过来，便从墙角站了起来。

　　高大伟正找门卡呢，突然对面站起来一个裸体的男人，吓了高大伟一跳，差
点没想条件反射的踢对方一脚，好在及时看清这个人居然是王壮。

　　高大伟骂道：『我靠，你还有这爱好？大半夜的光着屁股出来吓人玩？老子
可不吃你那套。』

　　王壮连忙打手势说：『你小点声好不好，哥们是有苦衷的。』接着，王壮把
刚才的遭遇跟大伟简单的说了一下，然后催促大伟赶紧开门。

　　高大伟摸遍了全身说道：『不好，我好象把门卡落在房间里了。』

　　王壮一听傻了眼，转念一想，连忙对高大伟说：『我裤衩里有门卡，但是被
刘小莹给顺窗户扔楼下去了，你快去下楼帮我拣回来。』

　　高大伟骂道：『你个犊子玩意儿，今天一天净拆我台了，现在还想让我给你
拣裤衩子？』

　　王壮又鞠躬又作揖的说道：『大哥啊，谁都有走背字的时候，念在我媳妇就
你我媳妇的份上，拉兄弟一把吧……』

　　高大伟其实哪能真让王壮光屁股蹲走廊里丢人呢，而且见王壮这么狼狈，心
里也确实很痛快，所以又数落了王壮两句，就下楼去拣王壮的裤衩去了。

　　王壮蹲在楼梯口那里，半天也不见高大伟上来，突然就听的楼下传来男女之
间说话的声音，王壮听出是他们团里那对中年夫妇，心里说道：『不好，他们夫
妇也住3 楼，这可咋办？』

　　王壮就这么犹豫了十几秒，那对夫妇就已经上到了2 楼了，眼看就要看见裸
体的王壮，王壮心里喊着：『我也太TMD 的倒霉了！』没办法，只好光着屁股顺
着楼梯向4 楼爬去。

　　上到4 楼，王壮扒着楼梯栏杆偷偷向下看，只见那对中年夫妇站在楼梯口那
里不走了，拿出摄象机开始拍摄窗外的夜景，王壮暗暗骂道：『大晚上的拍什么
拍？有啥好拍的？不好好回屋呆着，耽误大爷我回去穿裤子，妈的！』

　　正心里默默骂着呢，突然又听见5 楼传来脚步声，听声音至少有3~4 个人的
样子，有说有笑的往楼下走来。

　　王壮心想我命休矣了，这下暴露狂的罪名是少不得安在我脑袋上了，至于会
不会被人抓住扭送派出所，那只能听天由命了。

　　正想放弃抵抗，甘心伏法的时候，他一转头，发现斜对着楼梯的一间客房的
房门居然是开着的！

　　王壮想到陈静刚才说要给高大伟留门的话，心中大喜，连忙一个箭步，窜进
了那间客房。

　　听见楼上的人顺着楼梯走了下去，王壮一颗奔腾的心才慢慢放缓。

　　正想推门出去，浴室里突然跳出一个裸体女子冲他温柔的喊道：『你怎么才
上来？』

　　这个女子，正是陈静……

　　陈静也看出这个男人不是高大伟，更看出这个男人没有穿衣服，而且更更加
清楚那条虽然软掉，却仍然有10公分长度的鸡巴的拥有者的名字：王壮！

　　陈静刚想叫出声来，被王壮赶紧跑过去捂住了嘴。王壮一边捂着她的嘴一边
解释道：『姑奶奶你别喊啊，你当我愿意就这么光屁股楼上楼下的跑啊。全怪那
个刘小莹把我裤衩给扔楼下去了！高大伟刚刚帮我去拣了，估计马上就回来了。
』

　　陈静冷静下来，将王壮的手轻轻掰开，对他说：『你先转过去好吗？我没穿
衣服。』

　　王壮这才注意到陈静也是裸体的，自己的一只大手，正搂在陈静肚子上，小
手指头还差一点点就要碰到陈静的阴毛了。

　　王壮赶紧松手转过身去，陈静刚想找件衣服穿上遮羞的时候，高大伟拿着王
壮的裤衩进来了。

　　他看见王壮和陈静都光不出溜的呆在房里，不由的一愣。

　　王壮赶紧又向高大伟解释：『你怎么才回来？刚才楼上楼下都有人，我没办
法才被逼进导游房里的，我可没有非分之想啊！』

　　陈静是头一次在两个男人的注视下裸着体，脸臊的不知道往哪搁了，只好一
下爬到床上，钻进被窝躲了起来。

　　高大伟把裤衩扔给王壮说：『你以为我想耽误时间啊，刘小莹她们窗户底下
是棵树！你的裤衩被TMD 挂在树上了，我好不容易才爬到树上给你摘了下来。』

　　王壮一边穿裤衩，一边说：『3Q，3Q，我不打扰你们了，咱们洒有拿拉吧~~
』

　　说着狼狈地跑出了陈静的房间。

　　王壮下到3 楼，发现高鸽正靠在他房间的门前，高鸽见他下来，过去就掐了
王壮胳膊一下说：『你去死吧，小莹生我的气了。』

　　王壮连连赔不是，说道：『对不起，我哪想到她能醒过来，以为我强奸你呢？
』

　　高鸽说：『她不是因为这个生气，她是因为我喜欢男人才生我的气……』

　　王壮一耸肩说：『那没办法了，你当初不也是为了她好才装着你也是拉拉的
么。现在真相大白了也好，省得你见到有感觉的男人还不敢承认。』

　　高鸽又使劲掐了王壮一下说：『看你就来气，你说怎么办吧？小莹把我从屋
里赶出来了，不让我进去。』

　　王壮想了想说：『大伟今天晚上可能也不回来睡了，不如你上我屋对付一宿？
』

　　高鸽的大眼睛忽闪忽闪的看着王壮，暧昧的说：『你不是又想欺负我吧？』

　　王壮呵呵一笑说：『你猜的真准。』

　　高鸽让出身后的门，靠着门边低声道：『那你还不快点开门？』

　　陈静的房间里，高大伟爬上床，隔着被拍着陈静的屁股说：『快出来吧，王
壮走了。』

　　陈静不好意思地掀开被子露出脑袋，小脸不知道是憋的还是臊的，反正通红
通红的。

　　『刚才王壮突然光着进来，我还以为是你呢，吓死我了。』陈静向高大伟撒
娇。

　　『他就是那毛楞三光（东北方言：莽撞，卤莽的意思）的样儿，你跟他处时
间长了就知道了。』高大伟解释说。

　　『那咱俩……现在干啥？』陈静不好意思地问高大伟。

　　高大伟心领神会，把被子全掀了起来说：『你想让我干啥，我就干啥。』

　　被子一被掀起，露出陈静的裸体，雪白通透的肌肤，整齐浓密的阴毛，立刻
完整地呈现在了高大伟眼前。

　　陈静羞的用手遮住重要部位，嚷道：『你讨厌！我问你干啥，你掀我被子！
』

　　高大伟的手此时已经摸到了陈静的大腿，一边来回摸着她充满弹性的大腿根
部，一边说：『我现在就用实际行动来告诉你我要干啥。』

　　说完，一根手指已经按上了陈静的阴蒂。

　　陈静的手无力地想推开高大伟，但是此时高大伟已经跨坐在了陈静的腿上，
另一只手也摸到了陈静的乳房。

　　陈静的乳房不算大，既比不上林宝宝，当然也更比不上周瑞。

　　但是陈静的乳头是粉红色的，如凝脂般的乳房配上如此美丽的乳头，透露出
前面两人所没有的青春和活力。

　　高大伟的手一触到陈静的阴蒂和乳房，陈静立刻全身哆嗦起来，兴奋的爱液
向尿尿一样从阴道口那里喷出了一股，弄的高大伟的手都被喷湿了。

　　高大伟呵呵的笑着说：『想不到你也会射精。』

　　陈静羞的一只胳膊挡着脸，一只手盖住阴部，喘着香气反驳道：『我才不会
呢。你少冤枉人。』

　　高大伟把那只被喷的满是淫水的手放在陈静的眼前说：『你把胳膊拿开，看
看我这只手被你正好喷到了，弄的我一手都是你的水。』

　　陈静更不好意思了：『手拿开拉~ 你好讨厌……』

　　高大伟说：『那好吧，我不让你看我的手了，不过我刚才没注意看到你是怎
么射的，能不能再给我表演一次？让我仔细看看。』

　　陈静捂住阴部，不让高大伟看。

　　高大伟只好拉开陈静的手，把陈静的大腿分开，脑袋凑到陈静阴道跟前，另
一只手两只手指捏住了陈静的阴蒂，来回搓弄起来。

　　陈静根本没办法控制阴道的分泌，这回一连喷出好几股淫水，真的跟尿尿一
样，喷的又多又远。

　　高大伟没想到陈静的身体这么敏感，才玩了几下阴蒂而已，竟然分泌了如此
多的淫水出来，因此来不及躲避，被喷出的淫水射了一脸。

　　高大伟连忙闪开，并用手抹了一把脸说：『我靠，搞突然袭击啊，都射我脸
上了。』

　　陈静见高大伟中招，尽管害羞，也忍不住抬起掩住脸的胳膊来偷偷看了一眼
高大伟的狼狈相。

　　见高大伟被自己的淫水弄的一脸都是，也不禁笑了。

　　『你怎么那么傻，谁让你贴那么近看我了？活该！』陈静说。

　　高大伟见陈静不是那么矜持了，一边继续分开她的腿，一边把自己的衣服也
都脱光，笑着说：『这个就是小曰本那边所谓的潮吹吧？一般女人可没这功能。
所以我可以肯定的告诉你，你是个极品的小淫娃，只要是个男人就会喜欢你。』

　　陈静见高大伟脱起衣服，想到高大伟一会要和自己做爱，不禁又兴奋的射了
一股淫水出来，小声说：『你懂的倒挺多，潮吹有那么好么？我倒觉得很麻烦。
』

　　『怎么麻烦了？』高大伟问。

　　『万一动情的不是地方，就丢死人了。』陈静说。

　　『你出过丑？』高大伟接着问。

　　陈静不好意思地点点头道：『我上高中的时候很喜欢一个男老师，结果有一
年，他叫我上讲台上背课文，我紧张的没背出来，他就手指着我批评我不用功，
一不小心碰到了我的胸部，我立刻兴奋的就潮吹了，结果弄的全班都以为我尿了
裤子……』

　　『哦，那你可不能那么轻易就有感觉啊。』高大伟一边继续抚摸着陈静的乳
房和阴蒂，一边说。

　　陈静生气的说：『你这么摸我，我怎么能没感觉？』说着，阴道又射出了一
道淫水。

　　高大伟惊讶道：『你有完没完啊，再这样床单都湿透了。』

　　陈静回答：『所以我跟我男朋友做爱几乎都是在浴室里，不然每次都要洗床
单，麻烦死了。』

　　高大伟说：『这里是旅店，无所谓了，咱们就在床上弄好了。』

　　说完，撸了撸自己的粗鸡巴，顶在了陈静的阴道口那里。

　　陈静一把推开高大伟说：『你干吗？』

　　高大伟的鸡巴一跳一跳的楞楞的说：『干你啊。』

　　陈静一扭小脸说：『你以为我是那种随便就让男人把那里插进来的女孩子么？
』

　　高大伟挠挠头说：『那是一定的，当然不能让人随便插……不过，我想知道，
我该怎么做你才能不那么随便的被我插进去？』

　　陈静小脸红扑扑地，回身从地下的包包里拿出一个正方形的小塑料袋说：『
带套套。』

　　高大伟本来以为陈静要自己海誓山盟的表态呢，心里正措辞想着该怎么说才
能既让陈静满意，又不把自己亲老婆周瑞给捎带进来，毕竟周瑞才是大伟的最爱
嘛。

　　没想到陈静只是为了安全起见而已，高大伟立刻眉开眼笑，拿过保险套自己
套在了鸡巴上。

　　套了一半，高大伟开始皱眉道：『太紧了，有点勒鸡巴啊。』

　　陈静凑过来一看，可不是么，保险套把高大伟的鸡巴头勒的通红。

　　这个保险套其实是陈静男朋友用的，她的男朋友鸡巴属于中等尺寸，而高大
伟的鸡巴属于偏粗的类型，尺码不对，所以让高大伟很是痛苦。

　　陈静见高大伟呲牙咧嘴的痛苦样，心里也是不忍，于是让高大伟把保险套摘
下来，将套套根部的那根橡皮筋用旅行剪刀给剪了下来。

　　重新给高大伟带上后，陈静对高大伟说：『不紧了吧？不过套套在你的鸡鸡
上固定不住了，所以一会我要用手握着点，你一会也别光顾着插我，干我的力度
别太大，不然我该抓不住套套了。』

　　高大伟说：『一切都听你的，你让我鸡巴咋插，我就咋插。』

　　陈静不好意思得白了高大伟一眼，躺在床上，张开双腿说：『冤家，来吧…
…』

　　高大伟赞叹道：『陈静，你的腿能180 度的分开还伸的这么直，是不是以前
练过？』

　　陈静笑着说：『你们男人见我这样一定会这么问，我都懒得回答了，我以前
练过一阵体操。』

　　『难怪，难怪……哦也……进来了，真紧啊。』高大伟一边说着话，一边把
鸡巴插了进去。

　　『轻点……慢点……让我阴道适应适应……太粗……』陈静一边说，一边伸
手握住高大伟鸡巴根部的保险套。

　　高大伟双手一边一个握住陈静的脚踝，跪在床上，看着自己的鸡巴慢慢插进
陈静的阴道里，最后只剩下陈静手握住的那一部分，满意的说：『终于和你做上
爱了。』

　　陈静也说：『恩，大伟哥，你终于把我的小妹妹占有了……』

　　『喜欢我吗？』高大伟问。

　　『喜欢。』陈静眼睛看着高大伟的眼睛由衷的说。

　　『喜欢我插你吗？』高大伟使劲抽动了鸡巴一下，然后问道。

　　『啊……喜。喜欢。』陈静被插的叫了一声，然后回答。

　　『喜欢我的鸡巴不？』高大伟继续问。

　　『你怎么说脏话……』陈静红着脸说。

　　『你不说的话我就不动了。』高大伟威胁道。

　　『不动就不动……』陈静说。

　　见高大伟真的不动了，陈静小蛮腰不由自主的自己动了起来。

　　高大伟说：『哼，你不回答喜欢也就罢了，还占我鸡巴便宜。我拔出来，看
你怎么动。』说着要把鸡巴抽离陈静的身体。

　　陈静感觉高大伟的鸡巴要离开自己的身体，连忙说：『喜欢……喜欢……别
走……』

　　高大伟摇摇头说：『你们女人啊，就是不能惯着。』

　　说完，把鸡巴又重新插回陈静的阴道。

　　陈静满意地感觉到阴道深处重新被鸡巴撑开，继续扭动起来。

　　高大伟见陈静的动作很熟练，显得颇有经验，于是又问：『你是不是跟男朋
友没少做爱啊？我看你挺熟练啊。』

　　陈静本来就觉得有点对不起男朋友，于是说：『别提他好吗？咱们做咱们的。
』

　　高大伟继续抽插说：『提提他怕什么，我现在也可以跟你说说我老婆，她是
我这个世界上最爱的人，但并不影响我现在好好的疼你。』

　　陈静一边握着高大伟的鸡巴根部，一边说：『我可没你那么脸皮厚。』

　　高大伟又是使劲一挺鸡巴说：『害羞了？你老公的鸡巴和我的鸡巴比，谁的
更大更粗？』

　　陈静被插的又叫了一声，手里握的保险套险些脱手，回答道：『你插你的得
了，问那么多干嘛？』

　　高大伟不甘心，又使劲挺了几下，让鸡巴更深的插进陈静的阴道，然后接着
问：『你倒是说说看啊。』

　　『你的长，你的粗……别使劲了……我差点松手了，你的坏鸡鸡……别乱动
……』陈静被插的眼看要松手放开保险套，于是连忙说。

　　就在这时，陈静头枕着的枕头下边突然响起一阵手机铃声。

　　陈静赶紧让高大伟别动，然后接起了电话：『喂……亲爱的……恩……我也
要睡觉了……』

　　高大伟听出打电话过来的是陈静的男朋友，心中竟涌起嫉妒的感觉。

　　高大伟心里想的是『我正干着你女朋友呢，你打电话过来坏我的好事，太让
我不爽了。』

　　想到这里，高大伟的鸡巴禁不住又抽插了几下陈静的阴道。

　　陈静正跟她男朋友说道：『恩，我再过3 天就回吉林了，你要乖乖等我，不
许乱看别的女孩子啊……啊……你……』这边高大伟却开始动了起来，搞的陈静
一时没控制住情绪，叫了几声。

　　电话那边，一个关切的声音问道：『小静，你怎么了？身体不舒服么？』

　　陈静握住高大伟鸡巴的手使劲攥了一下，疼的高大伟也差点叫出声来。

　　『没，没事，一个人在跟我烦。』陈静撒谎道。

　　『谁啊？他怎么烦你？』陈静男朋友追问道。

　　『一个女团友，我俩这几天处的不错，她刚才来我屋里借东西，咯吱我痒痒
肉来着。』陈静答道。

　　『哦，那她现在走了么？』电话那边问。

　　『啊……你……别闹……啊……你等会儿……』陈静的声音又开始震颤。

　　原来高大伟又开始抽插起来，搞的陈静下边的小骚穴也开始分泌出更多的淫
水来。

　　『她没走，。偷听咱俩说话呢……还捣乱……』陈静一边向着高大伟做出求
饶的手势，一边对着手机答道。

　　电话那边传出爽朗的笑声说：『让她偷听好了，她要好意思，就让她接着听，
你就说，你想和我做爱。让我的大鸡鸡操你，就这么当着她面说。』

　　『我才不说呢。』陈静不干。

　　高大伟心想，这是好事，应该鼓励，于是示意陈静按着他男朋友的意思讲话。

　　陈静冲着高大伟直摇头。

　　于是高大伟又使劲插了陈静几下，陈静受不了了，只好哼哼着说：『老公…
…我想和你做爱……让你的大鸡鸡插我。』

　　电话那边显得不满意，陈静男朋友说：『别说插，说操，按我的原话说，看
她还好意思偷听不。』

　　高大伟这边开始连续的做着活塞运动，鸡巴已经把陈静的阴道插的啪啪直响，
陈静本来还可以死咬着嘴唇，这样就不会发出淫荡的叫声，但是她男朋友让她再
重说一遍，她酝酿了半天才张开口：『啊……哦……我算被你给操开花了……老
公……我好想和你做爱……让你的大鸡鸡操我！！』

　　电话那边听出陈静的声音不对，陈静的男朋友惊讶道：『我让你说说而已，
你也不用真的表现的那么逼真吧……再让你团友误会了……』

　　陈静这边已经开始进入操逼的高潮阶段，陈静知道已经没办法让自己的情绪
得到控制，她下边的逼里的鸡巴已经快把她操到顶点了！

　　于是陈静对着电话说：『好老公……你先……啊……啊……先等一下……』
说着就把手机接着塞进枕头底下，然后搂住高大伟的脖子开始迅速地挺着自己的
屁股迎合着高大伟的鸡巴。

　　高大伟也有射精的冲动，见陈静专心搂着自己让自己自己操，于是便增加了
抽插的幅度与力度，陈静被操的淫水向自来水一样哗哗的淌的一床单都是，嘴里
迷离的叫着：『我被操了……老公听见我的淫叫了……』『老公，我对不起你，
现在操我的不是你啊……』『我被一个粗鸡巴给操了。老公还蒙在鼓里……』『
大伟哥，你一边趁我跟老公打电话，一边操我，你最坏了……』

　　高大伟被她的话刺激的动作越来越快，龟头一酸，精门大开，乳白色的精液
冲出马眼，直射出来。

　　陈静也达到了最兴奋的极点，全身紧紧绷着，任精液射进自己的子宫。

　　刚高潮没几秒，想起自己的男朋友还在电话那边，于是赶紧从枕头底下掏出
电话说：『亲爱的……你还在吗？』

　　电话那边，他男朋友着急的问道：『你怎么突然就不跟我说话了？害我喂了
半天！』

　　『对不起……亲爱的……我们团友刚才跟我闹，我去追她去了。』陈静喘着
气说道。

　　『哦，难怪你呼吸那么急，轻点闹，你不是小孩子了。』她男朋友关心的说。

　　『恩，那个团友被我也咯吱到缴械投降了。』陈静说着话，推开仍把鸡巴插
在自己阴道里的高大伟。

　　『妈呀……怎么流出来了！？』陈静突然惊叫道。

　　高大伟低头一看，可不是么，陈静的嫩嫩的阴道里，流出了一淌精液。

　　陈静这才想起来，刚才求饶的时候，她一只手拿着电话，那握着高大伟鸡巴
上保险套的手就已经松开了！

　　『什么流出来了？』陈静男朋友问。

　　陈静手忙脚乱地拿着枕巾开始擦着自己的阴道，一边说：『没事……没事…
…恩……是浴室缸的水我刚才忘记关了，结果一直放水，水刚才流了一地，我刚
看见。』

　　电话那边陈静的男朋友说：『哦，天也不早了，你赶紧洗完澡就睡吧。』

　　『恩，那你也早点睡，亲爱的，恩……我也爱你……』陈静说完，挂了电话。

　　高大伟不好意思地说：『妹妹，刚才哥哥太兴奋，结果套套没套住我的鸡巴。
』

　　陈静没好气的说：『都怪你，你就不能停一停再插？害的我什么都忘记了。
我要是怀孕，就是你害的。』

　　『我会负责的，你放心。』高大伟拍着胸脯说道。

　　『谁要你负责……我就是怕你们男人那里不干净……其实我今天是安全期。
』陈静擦完了精液，躺在床上，懒洋洋的说道。

　　高大伟松一口气说：『哥哥我这里最干净了，我那骚货老婆没事就用嘴给我
清理。』

　　陈静把枕巾丢给高大伟说：『你老婆好就找你老婆去好了，还呆我屋里干什
么？』

　　『吃醋了？刚才你跟你老公打情骂俏耽误我做爱，我可都没生气。』高大伟
笑着说。

　　『你有什么气可生的？……我男朋友要是知道我跟他打电话的时候在被别的
男人干，那才给气死呢。』陈静两手放在脸上回想着刚才的情形，后怕起来。

　　『没事，看样子你男朋友还不知道你和我的好事，回到家后，你俩还可以恩
恩爱爱的。』高大伟躺到陈静旁边，温柔着搂住她，缓缓的说道。

　　『但愿吧……大伟哥，还来么？』陈静被高大伟搂的舒服，屁股磨蹭了几下
高大伟软掉的鸡巴说道。

　　『还来什么？』高大伟明知故问。

　　『来做爱呗。』陈静又磨蹭了几下高大伟的鸡巴。

　　『拿什么做啊？』高大伟又问。

　　『鸡巴啊。』陈静想也不想的回答。

　　『哈哈，你肯说鸡巴了？你不是说那是脏话么？』高大伟乐了。

　　『都怪你，把我拐搭坏了。』陈静拿屁股拱了高大伟一下说。

　　『那好吧，让我酝酿酝酿……』高大伟说着，也开始把鸡巴帖着陈静的屁股
沟，摩擦起来……

　　　　　　　　　　王壮和高大伟的海南之旅（下）

　　高鸽在王壮的臂弯里醒来，一睁眼就见到王壮瞪着个眼睛盯着她看，吓了高
鸽一跳，一手掐住王壮的脸喝问道：『你想干吗？想欺负本姑娘，本姑娘可不是
好惹的。』

　　王壮本来正欣赏着高鸽可爱的睡相，反被睡的迷迷糊糊高鸽突然睁开眼掐住
了大脸蛋，疼的他直哼哼：『你撒手……哪有掐人脸下死手的！』

　　『撒手？哼哼~ 你说，你想干啥？』高鸽还是有点没睡醒。

　　『我叫你大姐了，我想干的昨天晚上不是都干了么，还能怎么干你？』王壮
快被掐的掉下眼泪了。

　　高鸽猛然想了起来，昨天晚上跟王壮至少打了3 炮，一摸下体，还是湿湿的，
王壮的精液有一部分还留在自己的阴道里呢。

　　高鸽松开手，但是仍假装生气道：『谁叫你昨天晚上净欺负我来着，报应！
』

　　王壮揉着被掐肿的脸，一头倒在枕头上，有气无力的说道：『我冤啊……』

　　高大伟现在还没醒过来，陈静刚才起来后，见他还睡着，就轻手轻脚下了床，
自己进了浴室。

　　昨晚高大伟跟她做了2 次爱，第一次差点被她的男朋友发现，搞的紧张西西
的，第二次则写意舒服的多，她跟高大伟换了好几种体位，高大伟足足操了她一
个来小时才射。

　　陈静的下体也是一片狼籍，高大伟的精液又浓又稠，射进去不少都没流出来，
就粘在阴道壁上，害的陈静不得不伸手指进去抠。

　　抠着抠着，陈静就开始自己有了感觉。

　　『不行啊……自己弄自己……一会又想要了……』陈静自言自语道。

　　看看时间，距离他们今天出发的时间还剩不到半小时了，陈静只好把淋浴喷
头调成冷水，对着自己的脸冲了半天，终于把这股欲火压了下去。

　　出来浴室，见高大伟刚刚坐起来，眼睛半睁半闭的，又帅又可爱，陈静母性
的本能充分的释放出来，跳上床，对着高大伟又亲又摇的，总算把高大伟给弄精
神了。

　　高大伟见陈静刚洗完澡出来，混身散发着沐浴乳的奶香味，忍不住就又想要
和陈静做爱。

　　陈静见高大伟的鸡巴又向她起立行注目礼了，吓的赶紧跳下床，把高大伟的
裤衩扔给他说：『大伟哥，快起来吧，咱们马上就出发了。』

　　高大伟光着屁股，挺着坚强不倒的鸡巴下了床穿好裤衩，鸡巴仍然在裤衩里
支起一片空间，无奈地说：『没办法，男人早上都这样……必须要找个女人消消
火才能好。』

　　陈静笑了笑说：『你骗谁呢？我又不是没和我男朋友过过夜，他早上的那根
虽然也立起来，但是一会就好了。』

　　高大伟摇头道：『我火气大，没女人消不了的。』

　　陈静心想『我刚才的火还是好不容易自己压下去的呢，现在可没时间被你再
把火逗出来。』

　　于是推着他进了浴室说：『你冲个凉吧！保证火就消了。』

　　高大伟想拉陈静一起洗，无奈陈静说什么也不答应，只好自己进了浴室，一
边洗，一边唱起了他拿手的『洗刷刷~ 洗刷刷~ 哦~ 哦！』

　　王壮和高鸽两人穿好了衣服，来到隔壁门前敲门，王壮对着门说：『小莹妹
妹，你起床了吗？我们一起去吃早餐吧。』

　　等了一会没声音，高鸽又在门边说：『小莹，你还生我的气吗？出来吧，生
气或不生气了都出来当面跟我说，好吗？』

　　又等了一会，见里边没动静，王壮刚要再敲门，刘小莹把门打开，从里边出
来了，但是她看都不看门前的两个人，径自走向楼梯。

　　楼梯口上，陈静正哼着歌从楼上下来，见到小莹满脸的阶级斗争的样子，她
知道是因为王壮昨晚上了高鸽，搞的刘小莹好象被人抢了男朋友一样，就好心的
招呼道：『小莹妹妹，你也起来拉？咱俩一起去吃早餐好不好？』

　　刘小莹看着眼前这个正混身散发着浓浓沐浴乳香味的导游，心想『我没了高
鸽姐，一样有人疼，导游姐姐对我这么温柔，那我就和导游姐姐好给高鸽姐看！
谁叫你背叛我！？』

　　想到这，刘小莹对着陈静一笑说：『导游姐姐，你真好，不象某些人，口是
心非的。』

　　说着，主动走到陈静旁边，挽着陈静的胳膊走下楼去，留下王壮和高鸽两人
大眼瞪小眼。

　　高鸽受不了刘小莹的冷漠，越看王壮越来气，狠狠地踩了王壮穿着拖鞋的脚
一下说：『你去死好了，没有你，小莹就不会生我的气了！』说着气鼓鼓的自己
下楼去了。

　　王壮被踩的大脚指又麻又疼，扶着墙，看着高鸽的背影，心里想『我一个巴
掌能拍响吗？』

　　想到这里，他嗓子眼里挤出了一句话：『我冤死拉……』

　　高大伟下楼的时候发现王壮正扶着墙自怨自艾，就过去踢了他一脚问：『怎
么了？昨天晚上不是把高鸽上了么？怎么还愁眉苦脸的？』

　　『别提了，都是眼泪啊，我现在成第三者插足了。』王壮摆了摆手，叹气道。

　　『咋了？刘小莹真生气了？』高大伟想到昨天晚上刘小莹把王壮裤衩扔出窗
外的事问道。

　　『恩，高鸽刚才还气我把她和刘小莹拆散，狠狠的踩了我一脚，诶呦~~` 这
个疼啊……』说着，伸出脚给高大伟看。

　　高大伟一看，可不是么，脚指头都肿了，看来踩的不轻，于是说：『女人啊，
看来是真不能得罪，尤其是玩同性恋的女人……』

　　王壮一脸的无奈说：『还不过来搀哥们一把？你不来扶我的话，我哪都去不
了了。』

　　高大伟一边骂道：" 你个熊玩意儿。" 一边走过去，扶着王壮走下楼梯。

　　早餐在一片尴尬的气氛中度过，除了那对中年夫妇，其他人几乎都不怎么开
口，各顾各的吃着自己面前的早餐。

　　陈静本想跟高大伟坐在一起，可是刘小莹一直缠着她，搞的她也不好意思再
让刘小莹下不来台，只好默默地陪着刘小莹吃。

　　高鸽就坐在刘小莹的旁边，可是刘小莹看都不看她一眼，正没办法呢，一转
头看见桌对面的王壮正对她眉目传情，她哼的一声，又把头转到了另一边。

　　王壮见高鸽真的不理自己了，顺势把头靠在高大伟肩头做伤心状，把高大伟
吓的差点没把刚吃进去的半拉馒头吐出来，赶紧把王壮的脑袋从自己肩膀上扒拉
回去骂道：『你挖个坑把自己埋了得了，少在这恶心我。』

　　王壮又想喊『我冤~ 』，刚把手抬起来，脑袋向上扬的工夫，被高鸽小手一
指，只说了两个字就把王壮给整没电了：『闭嘴！』

　　见王壮一付受气样，陈静倒是忍不住乐了：『你们别欺负王壮了，看他多可
怜。』

　　『他可怜？他可怜那我们女生就都比窦娥还冤了。』刘小莹不冷不热的说道。

　　『对，对，王壮就是典型的男性败类的代表。』高鸽赶紧附和道。

　　『我说我的，你别搭话。』刘小莹白了高鸽一眼，把高鸽说的小脸一红，低
头不再做声。

　　这顿饭好不容易才吃完，大家各自回去准备拿好物品，带好了泳衣，准备向
今天的目的地：西岛。出发！

　　一路无话，到了码头的时候，陈静特地找了艘八成新的小快艇送大家过海。
并向大家介绍道：『西岛距离我们这里有12海里，因此我们要乘快艇前往，途中
可能会有波浪颠簸，请大家注意安全，穿好救生衣，坐在最前排和最后排的最好
把船里的头盔也带上，避免发生磕碰。』

　　大家争先恐后上了船，王壮和高大伟坐在了船头，陈静和刘小莹坐在了船尾。
开船的师傅见大家都穿戴好了，就问道：『你们是想顺顺溜溜的到？还是给你们
拐几个大弯再到？』

　　大家面面相觑，不知道开船的师傅说的是啥意思。

　　陈静连忙解释道：『师傅是想问你们要不要把船开几个大弯，感受一下从海
面飞起来的感觉。』

　　王壮和高大伟一起点头，连说：『要，要！出来玩就是图个刺激么，怎么惊
险怎么来！』

　　刘小莹有点害怕，抓紧了陈静的手臂，陈静安慰道：『小莹妹妹别怕，很安
全的。』

　　开船的师傅见没人反对，于是将船发动，小快艇『蹭』的一声，蹿了出去。

　　快艇开出大概2 海里后，突然横向一转，逆着前边的一个浪尖就冲了过去，
浪尖把快艇一挡，水花四溅，坐在前面的王壮和高大伟两人立刻成了落汤鸡。

　　快艇也随之破浪而起，整个都飞在了海面上，吓的船里的女性们嗷嗷尖叫，
男性同胞则大喊过瘾。

　　快艇至少在海面上滑翔了1 秒钟才又重重跌回海里，刘小莹更是吓的连妈呀
妈呀救命呀都叫了出来。

　　那个开船的师傅似乎也很享受把女人吓的一塌糊涂的感觉，又连着做了好几
个即停转弯的高难度动作，把船里的人折腾的够戗。

　　陈静以前只是在导游的手册记录里有过这方面的了解，本来以为没什么呢，
没想到，几个弯下来，陈静就知道了自己其实有一个毛病……晕船！

　　陈静肚子里翻江倒海，眼看开船师傅就要再来一个大飞跃了，于是使出最后
的力气喊道：『别玩了！我晕船！』

　　师傅正迎着一个超级大浪想把船头对准呢，被陈静这么一喊，他一回头，那
个大浪砰地一声，把还没来得及调整好角度的快艇一下子拍进了海里……

　　等开船师傅奋力把头从海里露出的时候，发现他全船的乘客，都已经飘在海
面上了。

　　陈静迷迷糊糊地被高大伟从海底里捞了出来，刘小莹由于是校游泳队的，身
边也拉着一个游泳的半调子高鸽，那对中年夫妇水性不错，手拉着手显得很镇静，
而王壮则大呼小叫着喊：『太刺激了！咱们再来一次吧！』

　　船师傅苦笑着对泡在海里的众人说：『不好意思，常在海里走，今天终于湿
了鞋了，大家别担心，我先带你们游到岛上去。』

　　高鸽以前只在游泳池的浅水区游过，这回泡在脚够不到底的大海里，已经被
吓了个半死了，一听要游到岛上，不禁骂道：『你个死开船的，你看姑奶奶我象
是能游超过50米的人吗？』

　　『现在咱们距离西岛有多远？』高大伟一边托着旁边的陈静，一边问。

　　『还有6 海里吧。』船师傅答道。

　　『把咱们给泡中间了，那往哪边游都一样吧？』王壮说。

　　船师傅连连摆手说：『本来船翻了就够我喝一壶了，再让你们游那么远，万
一出点啥事，我可担不起责任，我先带你们去一个人工填的岛，当年是军队想在
海里搭炮台的，后来不知为什么荒废了，但是海基已经填起来了，距离咱们这也
就1 海里多一点。』

　　高大伟和王壮想，怎么也是要先上岸的，于是就答应了船师傅的意见，其他
人也跟着赞同。

　　于是船师傅带着众人向东方游去，大概过了30分钟，大家才气喘吁吁地游到
了那个荒岛。

　　『要死了……累死姑奶奶了。』高鸽一上岸，就躺在岸边的鹅卵石上喘气说。

　　船师傅对大家说：『各位先在这里等着，我再游回去叫船来接大家。』

　　那对中年夫妇见船师傅已经是累的双脚打晃了，赶紧劝阻他，让他休息一会
再走。

　　但是船师傅执意要立刻就回去叫人，于是那对中年夫妇就表示也要跟着一起
回去，并说他们都是搞体育的，游个10几海里跟玩一样，叫师傅不用担心，而且
一起回去，还能有个伴。

　　船师傅这才答应，于是他们3 人又嘱咐王壮等人不要着急，说这里海浅，出
不了什么大事，安慰了一番后，又扎进海里，找救援去了

　　陈静终于害怕的哭出声来，高大伟见状赶紧搂住她安慰道：『没事的，他们
一会就回来了，咱们在这里欣赏一下海景也不错啊。』

　　王壮和高鸽还有刘小莹也纷纷安慰陈静叫她不必太担心。

　　可是，担心的事还是来了，他们来到这个巴掌大岛上已经很长时间了，救援
的船仍然没有出现。

　　太阳烤的人都要熟了，好在当初军队造炮台时，岛的中间部位挖了一个深度
大概2 米的圆形的大坑，方便大炮座在里边，只露出炮管，可以起到隐蔽的作用。
现在这个大坑正好可以帮众人抵御海南那毒辣的阳光。

　　由于大家的手机都进了水，而且谁也没带表，所以只能根据天上的太阳估计
大概的时间，王壮站在坑里抬头推算了一下，他们掉到海里应该是上午9 点多，
现在的时间应该已经是下午4 点左右了。

　　『已经6 个小时了，他们怎么也该到了。』王壮有点担心的说。

　　『不会出什么事了吧？』高鸽在一边说。

　　『着急也没有用，咱们玩点什么吧。』高大伟想缓和一下紧张的气氛。

　　『你就知道玩，玩什么？』王壮问。

　　『现在这种环境，我看最适合玩真心话与大冒险。』高大伟笑着说。

　　『不好玩，咱们换个别的。』高鸽说。

　　『这破岛啥也没有，除了石头就是石头，难道咱们玩扔石头？』刘小莹显得
对这个游戏很有兴趣。

　　高鸽见刘小莹想玩，自然也就不敢有异议，而其他人也不反对，于是高大伟
就开始说：『咱们大家围成一圈坐下，我先给大家讲一下规则。』

　　等大家坐好后，高大伟接着说：『咱们从顺时针开始，向自己左手边的人问
一个问题。如果他能回答的出，就由他接着问下去，如果回答不出，就要脱一件
衣服，然后接着问下去，已经问过的问题，对方如果答不出来，接下来就不能再
问同样的问题了，免得某人因为一个问题就被脱光光了。最后，先脱光衣服的2
个就要满足其他3 个人所提出的任何一个要求！』

　　『别人让他们跳海，他们也去？』高鸽插嘴问道。

　　『如果他完不成其他人提出的要求，就不许穿衣服，即使救援到达也不许穿。
』高大伟答到。

　　『要是真脱光了可怎么办呀？』陈静有点害怕。

　　『脱光就脱光呗，又不是没见过。』王壮随口说道。

　　『你说啥？』高鸽一把掐住王壮的脸。

　　王壮知道自己说走了嘴，前一天晚上误闯陈静房间的事，高鸽当然还不知道
呢。

　　『行了，行了，高妹妹，你想知道为啥，一会直接问他不就好了？反正他坐
在你下家。』高大伟劝道。

　　高鸽哼了一声说：『那赶紧开始吧。』

　　高大伟说：『那好，就从我这里开始吧，我要问我左手边的陈静的问题是…
…』

　　陈静一脸暧昧地看着高大伟，想要他把问题问的简单一些。

　　高大伟不为所动，问道：』陈静，你男朋友的那里和我的那里，谁的比较粗？
』

　　陈静顿时小脸通红说道：『我才不告诉你呢。』

　　在其他人纷纷起哄声中，陈静慢吞吞地脱下了自己的凉鞋。

　　陈静接下来问高鸽：『高妹妹，你喜欢小莹妹妹么？』

　　『恩！喜欢！『高鸽很坚定的答道。

　　刘小莹听见高鸽的回答，脸上的神情显得好看多了。

　　高鸽紧接着问王壮：『你为什么会看见陈静的裸体？』

　　王壮一耸肩，把昨天晚上光屁股楼上楼下跑的事说了出来。把高鸽和刘小莹
逗的前仰后合哈哈大笑。

　　王壮见大家的情绪都调动起来了，于是也转头问旁边的刘小莹道：『小莹妹
妹，如果我昨天趁你喝醉，把你也给上了，你会生我的气不？』

　　刘小莹愣了一下，然后仔细思考起来。过了半天，才犹豫的说：『这个问题
我回答不出。』

　　刘小莹游泳的时候把鞋子蹬掉了，所以只好开始脱自己的裙子。今天她穿的
是连衣裙，脱掉以后，露出了里边的乳罩和裤衩，王壮和高大伟本来以为能大饱
眼福呢，没想到刘小莹里边穿的居然是泳装，着实被伤了一下心。

　　刘小莹穿着自己蓝色的比基尼泳装再次坐下，问旁边的高大伟说：『大伟哥，
你和陈静姐昨天做了几次？』

　　高大伟有点想不起来，于是转头问陈静：『咱俩是2 次还是3 次？』

　　陈静刚想说2 次，但是刘小莹赶紧阻止道：『不行！想不起来就是回答不出，
快脱！』

　　高大伟刚才游泳的时候鞋也掉了，所以把身上的衬衫脱了下来，露出了厚实
的胸肌和棱角分明的腹肌，看的在场的女生们都暗暗的咽了一下口水。

　　高大伟炫耀地转了个圈才坐下，问陈静道：『看我这身肌肉，是不是又动情
了？』

　　陈静没反映过来，回答说：『你去死，这么多人看着呢。』

　　大家纷纷指着陈静说，所问非所答，脱！！

　　陈静一脸无辜：『这也算问题呀？！』

　　『怎么不算？』高大伟坏笑道。

　　陈静小脸红扑扑的，害臊的样子让高大伟和王壮兴奋不已。

　　陈静穿的也是连体的长裙，她不好意思地转过身去，背对着众人，将长裙脱
下，第一个映入大家眼帘的，是她那雪白丰满的屁股！

　　当然了，屁股上是穿了裤衩的，不过裤衩是T 字裤……所以屁股等于没有遮
拦地暴露出来。

　　陈静听见大家惊叹的声音，不禁后悔起来，『还不如不转过去脱呢，丢死人
了……』她心里想到。

　　于是她一屁股坐回去，两手抱住大腿，想尽量把自己暴露出来的白肉少露出
一点。

　　无奈王壮那双贼眼上看下看的，早就把陈静的乳罩和小裤衩看了个遍。

　　陈静气恼王壮那色色的样子，于是撅撅个小嘴，问高鸽道：『刚才王壮说昨
天想把你和小莹都上了，是真的吗？』

　　高鸽瞪了王壮一眼，恨恨地说道：『真的！』

　　高鸽紧跟着问王壮：『你是不是也有老婆了？』

　　王壮小心翼翼地点了点头：『有一个……』

　　『你还想有很多是不是？』高鸽一把掐住王壮的脸，把他拽到自己眼前说道。

　　『疼！真疼！快撒手，你这四川妹子怎么老喜欢掐人呢？』王壮一边喊一边
说。

　　高鸽一甩手，气愤的道：『早就知道你们男人没几个好东西。』

　　王壮揉着快被掐的变形了的脸对刘小莹说：『该我问了吧？』

　　刘小莹一扭头，不理他。

　　王壮和高大伟突然一起叫嚷起来『快脱！脱！』

　　刘小莹一头雾水说：『还没问呢就叫我脱？』

　　高大伟高兴的说：『他问过了，他问的是：该我问了吧。』

　　刘小莹恍然大悟，懊恼的说：『你们这不是欺负人么？哪有这么玩的？』

　　但是禁不住大家的起哄，刘小莹只好摘掉泳装奶罩，露出了里边粉红色的乳
头，和那如羊脂玉一般的乳房，虽然不大，但却润滑感十足，看的王壮和高大伟
都有了生理反映。

　　刘小莹把奶罩摔给了王壮，随即伸手掩住自己的胸部说：『这回你们满意了？
』

　　王壮见刘小莹已经用手遮住了乳房，就说：『你要是把手拿开，我们就更满
意了。』

　　刘小莹接着转头对高大伟说：『大伟哥，你想再看看我的乳房么？』

　　高大伟当然是要回答想了，但是那样会让陈静不高兴；如果说不想，那就是
撒谎了，有违游戏规则，而且大家都会鄙视他。考虑了得失厉害后，高大伟毅然
站起身说：『老子不回答这个问题。』

　　于是把自己的裤衩一脱到底，露出了阴毛浓密的下体，众女顿时惊呼一片。

　　王壮伸出大拇指对着高大伟说：『是爷们！』

　　高鸽一边盯着高大伟又粗又黑的鸡巴，一边也跟着说：『纯爷们！』

　　高大伟刚才看过刘小莹的乳房，此时已经是半勃起状态，被众人注视过后，
反倒更加兴奋起来，居然自己又硬了不少，与高大伟站立的身体成了90度角！

　　一边的陈静心疼高大伟那昨天刚操过自己的鸡巴被别的女生看到了，赶紧拉
高大伟坐下，嗔道：『你个虎玩意儿，怎么说脱就脱啊。都被别人看光了。』

　　高大伟坐下笑着对陈静道：『心疼了？』

　　陈静捶了高大伟一下说：『去死！』

　　众人立刻对着陈静喊道：『脱！』

　　陈静刚说完就知道自己又说错话了，但是话已出口，没办法，只好把自己的
乳罩也脱了下来，不过陈静脱的很有技巧，先把手伸进乳罩里捂住两个乳房，再
把乳罩摘下来，一点光都没走，害的王壮白兴奋了一场。

　　陈静把乳罩扔给高大伟，让高大伟拿在手里拿捏把玩，然后对高鸽说：『妹
妹，几点了？』

　　高鸽一愣，心里想我哪知道……咱们这些人手机都进水了，也都没带表，知
道几点不是见鬼了么？但是随即明白过来，此问无解，于是站起来脱掉自己的小
T 恤，露出了里边的泳装奶罩。

　　目前也就属高鸽穿的最多，她还剩一条裤衩，一条内裤，和一个乳罩可以脱。

　　王壮上岸后就只剩一条大裤衩了，不过目前还完好的穿在身上。

　　刘小莹还剩一条泳装内裤。

　　高大伟由于脱光，已经出局，等候众人发落。

　　高鸽脱好后，接着发问：『死王壮，我看你一直盯着陈静姐看，你是不是想
干她？』

　　王壮不加思索地答道：『想！』

　　结果，又被高鸽一顿掐。

　　王壮一边忍受着高鸽的酷刑，一边转头对刘小莹说：『该我问了吧？』

　　刘小莹这回可不上当，回答道：『是该你问了。』然后立刻转头对陈静说：
『陈姐，是该他问了吧？』

　　陈静正看着高鸽使劲掐王壮的大腿内侧呢，点点头也没考虑的回答道：『恩，
是该他了。』

　　刘小莹见陈静上当，高兴的拍起手来，一对乳房又露了出来，完全不知道被
王壮在一边又拿他那双贼眼扫描个够。

　　陈静如果回答『现在应该是小莹妹妹问我。』就对了。可是她没反映过来，
现在陈静也只剩一条T 字裤了，她想耍赖，站起身来要逃跑。

　　可是他们现在都围坐在小岛中间的大坑里，能跑哪里去呢？高鸽和刘小莹合
力把她拉了回来，半吓半哄的终于让陈静把自己的小T 字裤给脱掉了。

　　此时的陈静一手捂住乳房，一手护住阴部，好不尴尬。

　　众人开始商量让高大伟和陈静做什么事，王壮色眯眯的说：『当然是做爱做
的事。还有别的事比这更好玩么？』

　　高鸽弹了王壮脑门一下说：『你怎么那么色啊？就不会想点别的事？』

　　王壮说：『那你们想让他俩干啥？』

　　高鸽抱着胳膊，与刘小莹对望了一眼，俩人会心一笑。刘小莹走到光着的高
大伟和陈静身前，对他们说道：『大伟哥，陈静姐，我们想好了，你们俩只要出
一个人唱歌就可以了。』

　　陈静唱歌最拿手，一听唱歌，高兴的说：『好啊，我唱歌最行了，唱就唱。
』

　　刘小莹笑着打住她的话：『别高兴的太早拉，唱歌是有要求的。』

　　高大伟连忙问：『什么要求？』

　　『大伟哥，你要躺在地上，让陈静姐坐在你脸上，你就使劲舔她那里，陈静
姐，你也别闲着，手握住大伟哥的那里当麦克风』刘小莹指挥道。

　　陈静不好意思地把屁股冲着高大伟的脸坐了下来，小手握住高大伟已经勃起
的好粗的鸡巴，转头问道：『这怎么唱啊？』

　　『你随便唱，但是手要帮大伟哥的那里做做运动，只要大伟哥先射出来，你
就可以穿上衣服了，相反，如果你先被大伟哥舔到高潮或你唱完5 首歌大伟哥还
不射，大伟哥就可以穿上衣服了。』刘小莹说。

　　『啊……那岂不是有个人一直穿不上衣服？』陈静说。

　　『对呀，所以你俩都要尽力了，一会救援的人来了，谁也不愿意被生人看到
自己的裸体吧？』高鸽接茬说道。

　　陈静一想到一船陌生的目光盯着自己看，害怕起来，赶紧把手里的大鸡巴来
回快速地撸了起来，嘴巴对着龟头张口唱起了孟庭苇的一首歌：『谁的眼泪在飞
……』

　　高大伟在底下看着陈静那快滴出水来的阴道已经凑到鼻子跟前了，加上鸡巴
一紧，已经知道陈静开始运动起来了，于是也抓紧时间，一口含住了陈静的阴道，
舌头顺着阴道壁，滑进了陈静体内。

　　陈静感觉到一个软软的东西进入到了自己体内，知道那是高大伟的舌头，有
点意乱情迷起来，配合着高大伟的舌头扭动起腰枝。

　　王壮可饱了大眼福了，他趴在地上，从后边观察陈静的阴道在高大伟的嘴里
被嘬的滋滋溜溜的响，见陈静也跟着动起来，不禁赞叹道：『没想到陈静天生也
是个小骚货，看那小腰扭的。恨不得让我们大伟的舌头都塞进她阴道里去。』

　　陈静听到王壮的议论，想反驳她这是正常的生理反映，但是嘴里的歌不能停，
只好一边唱回头瞪了王壮一眼，见王壮居然是趴在地上在后边看着自己的阴道和
屁眼，更加的又羞又恼，但又毫无办法，只能期待高大伟快点射精，好让自己能
穿回衣服。

　　陈静的技术本来就不如周瑞和林宝宝，周瑞撸鸡巴总是三快一慢，让男人的
鸡巴适应不了被挤压的频率而加快射精的速度，而林宝宝则是一只手撸鸡巴，另
一只手揉睾丸，让男人舒服到迷迷糊糊，直到射精。

　　高大伟经过上面两个女人的锤炼，算是个性场老将了，而且陈静在众人注视
下，手里的工夫难免又打了个对折，弄的高大伟的鸡巴感觉不到什么刺激，只好
俩手抱住陈静的雪白屁股自己继续舔阴道。

　　陈静就这么唱到了第四首歌的尾声，但是高大伟依然丝毫不见想要射精的样
子，不禁着急起来，她真怕一会救援的人来了，看见自己光不出溜的样子，毕竟
自己以后可能会经常面对海南的这些人，一旦传开导游被游客弄的裸体呆在荒岛，
以后自己可就真没脸在海南做导游了。

　　想到这里，她一边加快了手里的速度，一边唱起了第五首歌，刘若英的" 后
来".

　　这首歌王壮也很喜欢，以前总听林宝宝和周瑞一起唱，耳溽目染的也会那么
几句，于是跟着陈静哼哼起来。

　　陈静心里说" 我正着急呢，你跟我添什么乱，成心想看我出丑是不是？于是
回头使劲地冲王壮眨眼睛，意思是叫王壮别跟着唱了。"

　　王壮见陈静回头冲自己眨眼，心里也想" 我唱错了？"

　　仔细又一想" 没唱错呀~ 那陈导游为什么那么看着我？"

　　王壮一拍秃脑袋，暗说道：" 陈导是怕输了丢脸，让我帮忙想想办法？"

　　王壮拍了蹲在旁边正看高大伟鸡巴看得入了神的高鸽一下说：" 妹妹，帮帮
你陈静姐，看她多可怜啊，意思意思得了。"

　　高鸽也看出陈静是拿高大伟的鸡巴没什么办法了，叹了口气说：" 陈姐的技
术还该再多练练。"

　　王壮说：" 反正也是玩，大家看够了就算了，一会让陈静把衣服穿回去吧。
"

　　高鸽说：" 我没意见，小莹妹妹，意思意思就算了吧？"

　　刘小莹抱着肩膀摇头道：" 不行不行，说好了的游戏规则，怎么能改呢？高
姐姐既然你想帮陈静姐说好话，那你去把大伟哥弄射精了，我就同意陈静姐穿回
衣服。"

　　高鸽脸一红，嗔道：" 妹妹别瞎说，我又不是那种是个男人就能发生关系的
女孩子。"

　　刘小莹看了眼王壮，不屑地说：" 反正你已经要王壮不要我了，也不在乎再
多找一个下边带把的插你吧？"

　　高鸽辩解道：" 我跟王壮那是一夜情，我最喜欢的还是小莹妹妹。"

　　刘小莹一摆手道：『我不想听了，你其实喜欢男人的事，我早就有怀疑了，
今天有这么个机会也好，你证明给我看，也断了我对你的心，我感激你为了安慰
我而故意装成同性恋的样子跟我好，但你不当面做给我看，我怕我以后还会忍不
住想找你跟我在一起。』

　　高鸽犹豫了一下说：『小莹妹妹，你不怪我骗你了？』

　　刘小莹此时眼里噙着泪花说：『姐姐，你这些日子以来对我好，我知道，你
攒了半年的钱才够带我来海南散心，我也知道，我以后可能舍不得你，但我以后
绝对不会恨你。』

　　高鸽点点头道：『我这么做，就是想让你知道，这个世界并不是那么灰色的，
每个人都有享受幸福的权利。』

　　王壮也在一边附和：『就是嘛，哪来那么多的阶级斗争啊？大家只要过的happy，
不就好了？』

　　此时陈静已经唱完了第5 首歌，她虚弱地从高大伟的脸上把屁股挪开，坐在
了地上，埋怨地对高大伟说：『你怎么不射呀，你射了不就完了？你光腚总好过
我光腚吧！』

　　高大伟抱歉的说：『妹妹，我真是射不出来啊，你的手法太乱，搞的我鸡巴
一点感觉都没有。』

　　陈静说：『没感觉？不是吧……我反倒差点被你舔到高潮，还好我最后咬牙
坚持唱完了……你那舌头……讨厌……』

　　高鸽此时走到高大伟身边，按住刚刚想要起来的高大伟说：『大哥，你鸡巴
还这么硬呢，别浪费了，我想让小莹妹妹看看，男女之间的性爱并不只有强暴与
虐待，其实性爱也是很快乐的事。』

　　王壮急的开始跳起脚来：『高鸽妹妹，有我这里的现成鸡巴不用，你找高大
伟干吗？』

　　高鸽蹲在高大伟的身上，一手扶着鸡巴，一手撑在高大伟的肚子上，正暗自
惊叹这根鸡巴又粗又硬呢，听见王壮的话，便转头对王壮说：『小莹妹妹答应过
我只要帮大伟哥把精液射出来，就可以让陈静姐穿回衣服，而且也可以证明我是
喜欢男人的，所以我现在和大伟哥做一次爱有错吗？』

　　王壮挠了挠脑门，不甘心地说：『没，……没错。』

　　高鸽不再理会王壮，小声对身下的高大伟说：『大伟哥，你那东西真粗，我
的洞口太小，我怕插不进去，麻烦你自己进来好不好？』

　　高大伟点头道：『这有啥难的，高妹你蹲好。』

　　说着，两手扶住高鸽的腰，屁股向上一顶，大半个鸡巴就插进了高鸽的阴道。

　　高鸽呀的一声，趴在高大伟身上，连声说：『大伟哥，大伟哥，你的鸡巴也
太伟大了，一下就把妹妹我弄舒服了。』

　　高大伟顺手一摸高鸽的阴部，觉得高鸽的阴道里外都是湿的，吃惊道：『妹
妹，你这高潮的也太快了。』

　　高鸽一脸的不好意思：『太兴奋了……结果没控制住。』

　　王壮在一边嘿嘿的笑，幸灾乐祸的说道：『你这借口都是我们男人用的，换
个理由吧。』

　　高鸽随手拣起一块石头砸向王壮，王壮本来想往后闪身，但是发现陈静不知
什么时候已经跑到自己身后坐在了一块大岩石上，自己如果要后退，势必要踩到
陈静，一犹豫的工夫，石头已经飞到眼前了，王壮干脆心一横，眼一闭，嘴一咧，
硬生生的挨下了这一石头。

　　王壮的脑袋被高鸽扔过来的鹅卵石砸中，王壮诶呦一声，捂着脑袋蹲在了地
上。

　　陈静离他最近，连忙过来看王壮伤势重不重。

　　其实高鸽扔出的石头虽然大，但她刚刚高潮，没什么劲，砸到王壮的脑袋的
时候，基本已经没什么杀伤力了。

　　陈静不明就里，还要拉开王壮的手看砸到的部位。

　　王壮见陈静仍然是一丝不挂，一双大奶子在自己眼前晃晃当当的，忍不住伸
手过去捏了一下。

　　陈静正专心开王壮的伤势呢，哪成想王壮会趁机吃她豆腐。就想甩手走开，
被王壮一把拽住，从后边搂住小腰，压在了身底。

　　陈静立刻感觉到王壮的鸡巴已经勃起，隔着他那条大裤衩正在自己的大腿内
侧摩擦着。

　　陈静喊道：『王壮，你松开我，你太重了。』

　　王壮一边揉着陈静左边的的乳房，一边褪掉裤衩，把自己的鸡巴露出来说：
『光看你们表演了，我早就受不了了。』

　　『受不了也别找我啊。』陈静一边挣扎一边说。

　　王壮硬生生把鸡巴塞进陈静两腿中间说道：『好妹妹，你昨天跟大伟操过了，
现在高鸽也被大伟操过了，我如果不和你也操一操，那不是很吃亏？』

　　陈静骂了句：『你别大白天耍流氓！』

　　然后胳膊肘撑住地双手想把王壮按在自己乳房上的手拉开，但却怎么也拉不
动，用了几下劲，王壮的手不但越拉越紧，自己本来紧紧并拢的双腿也慢慢松了
劲，王壮的鸡巴已经可以顶到自己的阴道口了。

　　王壮的鸡巴感觉到了陈静湿润温暖的阴道，大叫道：『陈导游，你刚才下边
被大伟已经舔的湿透了，现在你的水都粘到我鸡巴上了，咱们这也算是水乳交融
了吧？『

　　陈静越挣扎越没力，索性任王壮上边的手胡乱揉自己的乳房，两只手伸到腿
间，努力将自己的阴道与王壮的鸡巴隔开，然后说道：『那是大伟的口水……不
是我的……水……』

　　王壮全身的重量都压在了陈静身上，鸡巴在陈静腿间抽插起来，撞的陈静的
屁股啪啪做响。一边插一边说：『妹妹，你不让我插，那我只好在你腿间干磨了。
』

　　陈静感觉到王壮的鸡巴的确比普通人要长一半，龟头有鹅蛋那么大。这么长
的鸡巴正从后边在自己腿间进行着活塞运动，搞的陈静的大腿内侧的小嫩肉感觉
火辣辣的，于是求饶道：『王哥，别这么弄，你把我弄疼了。』

　　王壮说：『不这么弄，那该怎么弄？妹妹你教教我好了。』

　　陈静见王壮太无赖了，于是只好向另一边的高大伟求助：『大伟哥，你看看
王壮啊，他欺负我你也不管。』

　　此时的高大伟正享受高鸽的口交呢。高鸽的嘴小，含不进高大伟的鸡巴，只
好拿小舌头刷拉刷拉地舔着龟头，两手握着鸡巴上上下下的套弄。弄的高大伟舒
服的直眯眯眼。

　　听见陈静叫他，他才睁开眼，看到陈静正被王壮压在身底下猥亵着，于是生
气的说：『你说说你这个死王壮，陈静最容易害羞了，你就不会背着点人再弄？
』

　　『这屁大点地方你让我怎么背人啊？日你！』王壮一边说，一边接着搞陈静。

　　『你们俩没一个好人！』陈静见高大伟不帮自己，气的喊道。

　　『妹妹，其实这个高大伟才不是好人呢，你看看他把我的高鸽给霸占了不说，
还理直气壮的数落我，天底下就没有象他这么坏的了。』王壮呵着气，在陈静的
耳边说。

　　陈静耳朵最怕别人呵气，痒的她全身发软，俏丽的脸庞更添一抹粉色，心跳
加快的低声颤抖道：『别这么近跟我说话……痒……』

　　王壮一听陈静怕痒，知道有门，于是不停的对着陈静的耳朵眼吹气，还伸出
舌头舔弄陈静的耳根。

　　搞的陈静娇喘连连，连叫了十几声『不要』。

　　王壮深谙女人说不要便是要的道理，加强了攻势，手由陈静的乳房向下移，
抓住了陈静的两条胳膊，用力从陈静身下拉了出来。

　　这下陈静下体毫无遮拦，与王壮的鸡巴终于可以亲密接触了。王壮的龟头一
触碰到陈静的阴唇，陈静混身哆嗦了一下，一股淫水正好喷到了王壮的龟头上，
搞的王壮也哆嗦了一下，王壮缓过味来，连连赞叹道：『陈妹妹好体质，居然会
潮吹。』

　　陈静两手被王壮按着，乳房直接接触到了地面，被鹅卵石咯的很不舒服，于
是喊道：『你压疼我了，下边石头太咯人了。』

　　王壮说：『那好办，你坐我身上不就好了？』

　　『鬼才要坐你身上，你让我起来好不好？』陈静说。

　　『起来？那也行，不过给等我……』王壮呵呵的坏笑着说。

　　『等你什……』陈静没等问完，就知道王壮要干什么了。

　　原来王壮的鸡巴本来就已经就位，而且陈静的阴道已经分泌了足够多的爱液
润滑了阴道壁，王壮腰一用力，龟头部分自然就挤进了陈静的阴道里。

　　陈静也感觉到了自己体内被王壮侵入了，于是赶忙喊：『快出去，快出去！
你不能这样，我是你们导游！』

　　王壮刚刚占到便宜，哪能轻易的就这么放弃？于是用力按住陈静挣扎着的双
手，趴在陈静身上，从她后边更进一步地把鸡巴向陈静体内深处插入。

　　王壮的鸡巴勃起后的长度可以达到28厘米，这个是周瑞帮他用尺子精确测量
过的，普通女人的阴道长度为17~20 厘米，因此王壮的龟头可以穿过绝大多数的
女人的阴道，抵达到对方的子宫里，陈静也不例外。

　　陈静的子宫还从来没被男人的鸡巴操进来过，以前交往过的男人顶多只能到
达她的宫颈那里，包括昨天晚上高大伟的鸡巴也只是在宫颈口那里射的精。因此
王壮的鸡巴刚一插进子宫，陈静就痉挛了。

　　王壮也吓了一跳，心想我还没怎么地呢，怎么陈静就高潮了？今天的这几个
女的也太快了点吧。

　　陈静痉挛了大概几秒钟，随即恢复了神志，她喃喃道：『王壮哥，你的那个
……怎么这么长啊？』

　　王壮见陈静没事，而且居然不挣扎了，也就放下心来，一边在陈静体内开始
抽动起来，一边回答道：『妹妹舒服吗？哥哥的鸡巴就是这么长！』

　　陈静知道被王壮强奸已成事实，再反抗也没什么意义了，而且王壮的鸡巴已
经侵入了自己的处女地里，搞的自己的子宫又暖和又舒服，说实话也真不想让王
壮把鸡巴再拔出去了，索性就不再吭声，任凭王壮的鸡巴在自己身体里肆虐。

　　王壮一边操一边说：『陈导游，你的阴道可真暖和，子宫里居然还一动一动
的想夹住我的龟头。就你那点劲还想夹住我吗？』

　　陈静一边承受着王壮鸡巴的进进出出，一边回答：『我……我才没想夹你那
里呢，你不想在那里呆着就出去好了，我保证不拦着。』

　　王壮说：『是吗？那我拔出来好了，免得被你的子宫把我宝贵的龟头夹坏了。
』

　　陈静反驳道：『呸！你那个坏东西哪里宝贵了？我的子宫才可惜呢，从来没
人进去过的地方被你那坏东西给糟蹋了。』

　　王壮哈哈大笑：『真的吗？陈静的小子宫是我第一个进去的？哈哈！爽！』

　　陈静满脸通红：『你爽什么……小点声。』

　　王壮使劲操了陈静几下，说道：『怕什么？你还怕人偷听么？现在这个岛上
任何人都没啥隐私了，你看看你大伟哥那边吧。』

　　陈静转头去看高大伟，吃了一惊，原来刚才她跟王壮的鸡巴做斗争的时候，
高鸽因为自己的小嘴伺候不了高大伟的粗鸡巴，，只好想刘小莹求援，让刘小莹
帮着口交。

　　刘小莹虽然是拉拉，但是眼前2 幅活的春宫图正在上演，哪个女生能不动情？
见高鸽招手让她过去，起先还假意不肯，但是被高大伟一把拉到了身边，按着她
的头对着高鸽正在舔的鸡巴。

　　刘小莹以前被她亲生父亲强暴了5 年，奴性未消，见到鸡巴，下意识里就伸
出了舌头舔弄起来。

　　高鸽见刘小莹来了，于是让出龟头部分给她，自己则专舔高大伟的睾丸。

　　两个小女生就这样开始吧唧吧唧的舔着高大伟的鸡巴，高大伟手里也没闲着，
起先他只摸高鸽，现在他两手一手抓住一个女生的乳房，使劲揉捏着。

　　陈静见两个四川MM都在跟高大伟搞起联欢了，心想自己再装矜持也没什么必
要，于是也随着王壮抽插自己的鸡巴的频率活动起来，大屁股一拱一拱地迎合着
王壮。

　　王壮凑到她耳边说：『小骚货，有反应了是不是？终于肯动你的大屁股了？
』

　　陈静被问的耳朵发热，回答道：『我才不是骚货呢，我是怕你太累，帮你动
动而已。』

　　王壮使劲顶了陈静几下，弄的陈静刚才撅起的屁股又趴回地上，并从喉咙里
发出舒服的呻吟声。

　　王壮见陈静开始呻吟了，于是得意地说：『说你骚你就是骚，不骚你叫什么
床？』

　　陈静逼里舒服，但是嘴上还是不服软：『这里又没床，哪来的叫床？』

　　『小贱货，敢顶嘴？看我不操死你！』王壮说完，又把全身重量压在陈静身
上，开始使劲操起陈静的阴道。

　　陈静被王壮一连串快速剧烈的抽插运动搞的连气都快喘不上来了，只觉得自
己的子宫口那里被操的已经越来越松，龟头的进出越来越频繁，刺激的她连连告
饶：『王哥我错了，你饶了我，我错了，别这么整我了，我那里受不了你那根东
西。』

　　王壮停下来问：『还敢顶嘴不？』

　　『不，不敢了。』陈静啜泣道。

　　『再顶嘴咋办？』王壮接着问。

　　『你就一直拿你那根东西欺负我……』陈静回答。

　　王壮把鸡巴从陈静体内抽了出来，坐在了地上，然后命令陈静道：『小贱货，
不给你点颜色看看，你还真以为本大爷的鸡巴是好惹的。站起来！』

　　陈静老老实实地从地上爬起来，站在王壮面前，想了想，还是有些不好意思，
于是手遮住了自己的乳房和淫水横流的阴道。

　　『把手给我拿开，你还怕别人偷看咋地？』王壮数落陈静道。

　　陈静想想也是，操都被操过了，还怕他看不成？于是把手拿了下来，让自己
的裸体完全暴露在王壮的目光下。

　　王壮见陈静的乳房和肚子被地上的鹅卵石咯的一块一块的泛着红色的印记，
心里也有点心疼刚才的粗暴，于是招手对陈静说：『你过来，坐我腿上吧，看把
我们这美人的乳房给咯的。』

　　陈静于是侧身坐到了王壮怀里。

　　王壮见她这么坐，很不高兴：『你这么坐，让我怎么操你？你不会正对着我
坐么？』

　　陈静不好意思起来，回头看看高大伟这边，见高大伟和另外两个女生正专心
互相玩弄，根本没注意自己这边，才慢慢地搂着王壮的脖子，面对面的骑坐到了
王壮的大腿上。

　　王壮眼睛一直盯着陈静的阴道，只见她的阴道口那里时不时的还窜出一股爱
液，跟尿尿一样，于是问道：『妹妹，你这该不是尿吧？』

　　陈静臊的不行，撩了撩垂到眼前的长发，小声说：『才不是……反正不是尿
……』

　　王壮伸手抠进陈静的阴道，插了几下，搞的陈静腰枝也随之摆动起来。

　　王壮假装气愤地说：『我正研究你的潮吹问题呢，你跟着我瞎动什么？』

　　陈静被王壮的手指搞的很有感觉，正舒服着呢，被王壮一数落，不知道自己
到底该不该动，只好忍着舒服的快感停下来迷惑地看着王壮。

　　王壮不理她的怜人表情，继续抠弄着陈静的阴道，陈静的阴道随着刺激的加
强，居然不停的射出爱液，把王壮的手射的精湿！

　　王壮抬眼看着陈静，见她憋着不动又难受又刺激的样子，感到相当过瘾，于
是问她：『妹妹，你刚才不是不让我插么？现在怎么又好象非常期待我插的样子？
』

　　陈静不知道该如何回答，只好说：『你欺负我欺负到了一半，把我的瘾勾出
来了，却不让人家动，有你这么坏的么？』

　　『那你还想让我接着欺负你喽？』王壮嬉皮笑脸的说。

　　『随你的便，反正我想跑也跑不了了。』陈静两手轻轻抚摩着王壮厚实的胸
肌，低声说道。

　　王壮的鸡巴顶在陈静的肚子上，一跳一跳的，让陈静心里痒痒的，但是王壮
就是不采取下一步行动，接着有一搭没一搭的问陈静：『妹妹，今天天气真好，
阳光也不毒，气温也不高，是个野外做爱的好天气，对吧？』

　　陈静点头道：『恩……』

　　『妹妹，你饿不饿？』王壮又问。

　　『不饿……』陈静接着回答，眼睛迷离地看着王壮，希望王壮能明白自己心
里其实想要接着做爱，而不是聊天。

　　王壮当然知道陈静已经发情了，他指着那边的高大伟说：『妹妹，你看高大
伟昨天刚操过你，今天又要操这2 个未成年少女了，你说他多不是东西。』

　　陈静回头见到高大伟此时已经脱光了刘小莹的泳衣和泳裤，正用嘴吸刘小莹
的小逼呢，不由得自己更新心神荡漾，期盼着王壮能重新把鸡巴塞回进自己的阴
道里。

　　王壮见陈静的阴道连续地又射出了几股爱液，而且她的大屁股不由自主的在
自己大腿上摩擦扭动起来，知道陈静快憋不住了，于是趁热打铁问道：『妹妹，
咱们也接着做吧？』

　　陈静连连点头说：『好，哥哥你插进来吧。』

　　王壮摇头道：『刚才也没什么前戏，直接就把你操了，我有点过意不去，要
不咱们先亲亲嘴吧？』

　　陈静着急了：『你可以先插进来，然后咱们再亲嘴，一边做爱一边亲吧。』

　　王壮接着摇头道：『不好吧，女人不是都喜欢男人先亲嘴，然后抚摸对方的
敏感部位，最后才开始做爱的吗？』

　　陈静着急地摇头说：『那是瞎掰的。』

　　王壮『哦？』的一声，颇有些相声演员郭德刚的味道，故意装出一副不太相
信的样子说：『有这种事？那你现在是想我直接操你呢？还是想我先跟你亲嘴？
』

　　陈静已经几乎不能思考了，脱口而出：『先操我！』

　　这三个字叫的声音很大，大的连高大伟那边的三个人都停下来瞅向这里。

　　陈静顾不了那么多了，搂住王壮的脖子，蹲起身来，把阴道口对准王壮的鸡
巴，急不可耐地坐了下去。

　　王壮觉得自己的鸡巴就好象被某种生物一口吞掉一样，舒服的他也喊了声：
『我操！妹妹咱俩现在是谁操谁啊？』

　　陈静把王壮的鸡巴纳入自己的阴道里，舒服的要死了一样，搂住王壮的脖子
就开始一边跟他亲嘴一边主动活动起臀部，好让鸡巴可以跟自己体内产生摩擦的
快感。

　　王壮把舌头伸进陈静的嘴里，陈静立刻主动把他的舌头用自己的舌头卷起来，
裹的啧啧有声。

　　王壮用力收回舌头，大叫道：『不得了了，陈静发起情来好可怕，现在变成
她强奸我了！』

　　陈静一边套弄着自己体内的大鸡巴一边喘着气对王壮笑：『哥哥，你操我把
我操的发情，那你就给负责现在让我操你操到高潮了。』

　　王壮连连点头道：『好妹妹，把你操到高潮是哥哥我义不容辞的义务！哥哥
保证完成任务！』

　　陈静已经把仅有的一点矜持都抛到脑后了，紧紧抱住王壮淫叫道：『操吧！
操吧！我们一起操到HIGH！！』

　　王壮两手一边一半托住陈静的大屁股，配合着她的动作，托着陈静一下一下
地蹲起，坐下，蹲起，坐下，就这么来来回回地让自己的鸡巴在陈静的阴道里穿
梭。

　　陈静美艳的小嘴半张着，王壮刚才留在她口内的口水正顺着嘴角慢慢流淌出
来，但她根本就察觉不到了。

　　修长的脖子上渗透出的汗水与嘴角流下的口水汇在一处，形成大大的水珠顺
着优美的曲线下滑到上下跳动着的乳房上，再被跃动着的乳头甩到空中，重新落
到了王壮的身上。

　　王壮操了陈静百十来下之后，只觉得自己的龟头被挤压的快要变形了！知道
自己就要射精，于是对陈静说：『妹妹，哥哥快好了，你呢？』

　　陈静也点头说：『哥哥，我也快好了，你射吧，妹妹的子宫里有的是地方装
你的精液。』

　　王壮说：『那好，你等着，哥哥的精子这就杀到！』

　　于是王壮抱住陈静，突然从地上站了起来，陈静象个树袋熊一样紧紧缠在王
壮身上，两人的下体没有分开，王壮黑长黑长的鸡巴仍然插在陈静体内。

　　王壮将陈静顶在洞壁的墙上，开始用力冲刺！陈静两腿缠着王壮的屁股上，
被插的嗷嗷直叫，完全不知道旁边那三个旁观的已经凑到跟前来近距离观摩了。

　　王壮低吼一声，龟头开始射出精液，陈静当然知道子宫里那股热流来自哪里，
也带着爽快的呻吟着，达到了高潮。

　　王壮射完精，将陈静放到地上，陈静就劈着腿无力的靠着墙坐着，胸口的起
伏是她还有知觉的唯一证据，她的阴道里，则不停的向外涌出一股又一股的液体，
当然，现在流出的可不是什么爱液淫水，而是正宗的属于男人的乳白色的粘稠精
液……

　　高大伟见王壮这边操完了，一下子搂住刘小莹说：『他们完事了，该咱们的
了。』

　　刘小莹握着高大伟已经勃起的鸡巴，看着坐在地上喘息的陈静正若有所思，
被高大伟突然搂住，吓了一跳。于是她使劲攥了高大伟的鸡巴一下说：『你想吓
死我呀。』

　　高大伟鸡巴被刘小莹攥得生疼，但又不敢得罪好不容易连哄带骗才脱掉泳衣
的刘小莹，只能苦着脸说：『好妹妹，你大伟哥太心急了，是我的错，你别生气
哈。』

　　刘小莹白了高大伟一眼说道：『你的这个玩意儿这么粗，我的那里这么小，
你一会儿会不会把我插疼了？』

　　『向*** 保证！绝对不会！』高大伟信誓旦旦的说。

　　刘小莹蹲下来，开始仔细端详高大伟的龟头，暗红色的龟头前端，已经分泌
了不少透明的粘液，正一滴一滴的慢慢顺着鸡巴淌下来。

　　刘小莹伸出手指沾了一下龟头的马眼，刺激的鸡巴跳了一下，接着，她把那
根手指放进嘴里品尝了一下，皱皱眉头，抬起头对高大伟说：『你的不好吃。』

　　高大伟挠挠头道：『我的不好吃，那谁的好吃？』

　　刘小莹不知道高大伟已经知道了她曾经被爸爸强奸过5 年的事，摇头道：『
我不想说，你也管不着。』

　　高大伟只能苦笑，任刘小莹把包皮更进一步向下扒开，露出里边亮晶晶的肉
棒。

　　刘小莹的小舌头顺着龟头一路舔下来，口水把高大伟的鸡巴弄的湿渌渌的。

　　高鸽此时跪在了高大伟的后边，两手一边抚摸着高大伟厚实的屁股，一边伸
出小舌头，去钻高大伟的屁眼儿。

　　高大伟虽然和周瑞与林宝宝玩过多种花式，但是还没被自己的女人碰过屁眼，
高鸽的小舌头刚一顶进高大伟的括约肌里，只钻了几厘米，高大伟便受不了这样
的前后夹攻，兴奋的射精了。

　　前边刘小莹本来正张嘴想将高大伟的龟头前端含进嘴里呢，突然一股白色的
精液冲进口腔，一直射到嗓子眼里，刘小莹本能地咽了一下，才反应过来咽进去
的是高大伟的精液。于是干咳了几下，气愤地站起来说：『你怎么说射就射呀，
也不通知我？没用的男人！』

　　高大伟欲哭无泪，虚弱地说：『对不起……没控制住……』

　　后边的高鸽见阴谋得逞，得意的笑着说：『叫你们刚才见我泻的那么快，还
取笑我，这下你也说射就射了，以后还好意思说我不？』

　　高大伟回头对着高鸽做伸出大拇指说：『高妹妹的工夫真厉害，受不了……
太刺激了。』

　　高鸽一甩长发，咯咯的笑了起来。

　　刘小莹却一脸的不高兴，她现在也已经发情了，但是眼下的2 个男人都已经
射过精了，眼见着2 根鸡巴都软了下来，心里相当的不爽。

　　王壮看出刘小莹的心思，连忙站起身对她说：『妹妹你别着急，哥哥我这根
马上就又能用了，等我几分钟。』

　　于是把软软的鸡巴对着坐在地上休息的陈静说：『陈静，帮我裹几下。』

　　陈静见王壮把鸡巴举到自己眼前晃悠，打了他一下说：『干嘛~ 没看我正歇
气呢吗？』

　　王壮嬉皮笑脸的说：『来吧，够意思就帮哥哥裹几下，等哥哥硬了，没准一
会还能再赏你几炮。』

　　陈静白了王壮一眼，伸手轻轻地握住王壮那根软趴趴的鸡巴，放进了自己的
小嘴里吸吮起来。

　　王壮显得相当受用，两手扶着陈静的头，屁股一顶一顶的把陈静的小嘴当成
阴道一样，用鸡巴来回抽插。

　　陈静觉得口中的鸡巴越来越大，直到她的小嘴几乎没办法含住整个鸡巴，才
扑的一声吐出鸡巴说：『好了吧，够大了。』

　　王壮满意地看着陈静的杰作，捏了陈静的乳房一下，感激地说：『好妹妹，
谁要是娶了你，那可性福死了。』

　　陈静宛然一笑，显得既妩媚又风骚。

　　王壮甩着变大了的鸡巴走向刘小莹，高兴的喊道：『小莹妹妹，你看看哥哥
的鸡巴又复活了！你说吧，让我怎么伺候你？』

　　刘小莹见王壮果然拖着一根长长的鸡巴走了过来，想表示出欢迎的样子，但
是又觉得太过花痴，于是只好装做一点也不吃惊的样子说：『你想伺候本姑娘，
本姑娘就要让你伺候？』

　　王壮此时已经走到刘小莹跟前，搂住刘小莹的腰，鸡巴帖在刘小莹的肚皮上
摇晃道：『小莹妹妹，那你怎么才肯让我伺候你呢？』

　　刘小莹被王壮那又黑又长的鸡巴顶在肚皮上，心痒难耐，想推开王壮，但是
王壮搂的紧，一双大手在自己的屁股之间游走拿捏，还时不时的按按她的小屁眼，
搞的她下边早就春潮涌动了。

　　王壮见刘小莹欲拒还迎的样子，知道时机已经成熟不用再取她口头上的同意
了，于是右手拖住刘小莹的屁股，将她娇小的身躯向上抬，左手则分开刘小莹的
双腿，让她的腿缠到王壮的腰上，王壮自己则扎起马步，慢慢地将刘小莹全身的
重量放到自己的龟头之上。

　　刘小莹知道马上就要被王壮的鸡巴插入了，兴奋的连呼吸都乱了，也不知道
是啜泣还是呻吟着，被王壮把身体慢慢地向下放，直到龟头碰到了她的阴户。

　　刘小莹猛地抓住王壮的胳膊，连连摇头。

　　王壮温柔地安慰刘小莹道：『小莹妹妹别怕，男人这东西就是用来和女人做
爱的，有些人把它当成是发泄兽欲的坏东西，有些人则把它当做是跟自己喜欢的
人一起分享的好东西，总之拉，一切看你自己的想法，为什么你不能把它看成是
好东西呢？』

　　刘小莹犹豫了一下，松开王壮的手臂，任王壮的鸡巴慢慢地没入到了自己的
阴道里。

　　王壮的鸡巴顺利的穿过阴道，顶开宫颈，进入到了刘小莹的子宫里面。

　　『你看，这不是进去了么？男人的这东西有啥不好啊？不比你们女人之间互
相舔呀摸呀的强多了？』王壮托着刘小莹的雪白的屁股说道。

　　刘小莹也觉得自己体内被王壮的长长的黑鸡巴填满的感觉相当舒服，面色潮
红地把脸埋进了王壮的胸膛，一言不发。

　　王壮说：『你不表态那我可就继续拉？』

　　说着，一上一下地托着刘小莹开始操了起来。

　　刘小莹的小逼被王壮的鸡巴操的翻开了花，吧唧吧唧的声音不绝于耳，刚开
始刘小莹还能忍住不发出声音，但是被操了几十下后，终于还是忍不住，将埋在
王壮胸膛的头抬了起来，主动与王壮亲起嘴来。

　　在一旁观战的高大伟此时也走到陈静身前，对陈静说：『你刚才帮王壮把鸡
巴裹大了，现在也帮帮我吧。』

　　陈静叹气道：『你们这些坏男人呀，真拿你们没办法。』

　　然后就主动跪起来，两手倚着高大伟的大腿，张口把高大伟的鸡巴也含进嘴
里……

　　吸吮了几十下后，高大伟见自己的鸡巴又重新硬了起来，便主动从陈静嘴里
抽了出来说：『好了，已经硬了就行了，妹妹你再裹，我就直接射你嘴里了。』

　　陈静正裹的来劲，被高大伟突然拔了出去，心里老大不乐意，嗔道：『你今
天一天都没碰我了，我好不容易给你弄硬了，你还想去玩谁去？』

　　高大伟本来想凑热闹把刘小莹的屁眼也给操了，但是见陈静不高兴了，赶忙
说：『好妹妹，你帮哥哥把鸡巴弄硬了，哥哥当然要拿这根鸡巴慰劳慰劳你了。
』

　　说着坐在陈静旁边，将陈静搂进怀里，开始摸起陈静的乳房和阴道。

　　陈静见高大伟坐下来陪自己，心中高兴起来，配合高大伟的动作，把腿张的
开开的，任高大伟的手指在阴道里抠弄起来。

　　她自己则一手接着撸高大伟的鸡巴，另一只手轻轻揉搓高大伟的睾丸。

　　高大伟觉得双方的前戏已经够了，于是让陈静躺下，自己爬到陈静身上，通
过正常体位，把鸡巴塞进了陈静的阴道里。

　　陈静的阴道里本来就残留着王壮的精液，十分的滑溜，因此高大伟轻轻松松
的直接就把鸡巴整根的插了进来。

　　舒服的陈静低声说道：『还是大伟哥操我操的干脆，哪象死王壮，一边操我
还一边调戏我。』

　　高大伟一边干着陈静，一边回答道：『我也最喜欢操我陈静妹妹，又丰满又
有情趣，操起来真过瘾。』

　　陈静一边哼哼唧唧一边搂过高大伟的脖子，亲了高大伟一下说：『妹妹的下
边今天真是舒服死了，被两根特大号的鸡巴光顾过。』

　　高大伟笑道：『那你以后跟你男朋友还能有激情么？』

　　陈静想了想说：『今天要是被你们两个男人给操上瘾的话，那大伟哥，以后
我男朋友要是满足不了我了，我可不可以打电话找你们来操我？』

　　高大伟使劲顶了一下陈静，搞的陈静啊的一声，然后说道：『随叫随到！陈
静妹妹叫我们来操，那我和王壮还不给争先恐后啊。』

　　这一番话说的陈静脸上笑的开了花，又搂着高大伟亲了好几下。

　　王壮那边已经快接近尾声了，刘小莹意乱情迷地一口一个大鸡巴的叫着，娇
小的身体居然如此淫荡，着实让王壮吃惊不小，随着刘小莹的叫声越来越小，王
壮知道她已经泻了。于是轻轻把刘小莹放到地上，让她好好休息。

　　但是王壮自己的鸡巴由于刚才射过一次，现在仍然是一柱擎天，他见高鸽正
蹲在一边，就想跟高鸽再来一炮把鸡巴仍然坚挺的问题给解决了。

　　但是高鸽见刘小莹完事后虚脱的样子，连忙拒绝王壮道：『本姑娘今天就挨
一炮，你想发泄就自己解决吧。』

　　说完，就走到刘小莹身边搂住她的身子帮她擦掉身上的汗水。

　　王壮举着自己的鸡巴左晃右晃的厚着脸皮来到陈静和高大伟旁边，拍了拍高
大伟说：『哥们，让个地方呗，兄弟我实在没地儿发泄了。』

　　高大伟和陈静正操的开心，见王壮过来，当然老大不乐意。

　　于是骂道：『滚一边去，没看老子和陈静正爽么。』

　　陈静见王壮憋的很难受的样子，善解人意的说道：『大伟哥，你看他那可怜
样，就让他来吧。』

　　『怎么来？你的小逼我操的正舒服呢，我是说啥都不会让给他的。』高大伟
鸡巴仍插在陈静的阴道里，当然不肯拔出来让位。

　　陈静脸红着说：『知道拉，你就呆在里边好了，不过你可以跪起来接着操我，
我用嘴帮王壮的鸡巴解决。』

　　高大伟心不甘情不愿地跪在陈静腿间，鸡巴仍然没有离开陈静的阴户，对着
王壮没好气地说道：『你看看咱们陈静，多好的妹子，要是她不开口，你就给自
己射到地上了。』

　　『那是，那是，咱陈静妹子那还用说！？绝对的好女人啊！』王壮一边陪着
笑，一边赶紧跪在陈静的旁边，生怕陈静反悔的样子，把鸡巴凑到了陈静嘴边。

　　陈静笑骂道：『看你那急样儿。你刚才操刘小莹之前我不是刚给你裹过么，
着什么急？』

　　王壮说：『能不急吗？眼看都快射了，被喀嚓一下打断了，哥哥我这个心里
啊……火烧火撩的。』

　　陈静见这回轮到王壮着急了，很是得意，伸出小舌头轻轻舔了王壮的龟头一
下，就不再动作了，转头专心和高大伟接着做爱。

　　王壮急得直扭屁股，连声求陈静道：『好妹妹，我叫你姐了成不？陈静姐！
你帮帮我吧！这炮你帮我解决了，下一炮我保证不忽悠你，直接就上，让你爽个
够。』

　　陈静媚眼一抬，问道：『说话算数？』

　　王壮的头点的象小鸡啄米：『算数！算数！』

　　陈静这才张开红唇，任王壮扳过自己的脸对着他的鸡巴，再将鸡巴插进了她
的小嘴里。

　　陈静现在上边一根，下边一根的被插着，她自己的小手则轻揉着王壮的阴囊。

　　王壮和高大伟两人则一人占据着陈静的一个乳房，把陈静的两个乳头都摸的
硬硬的立着。

　　陈静被弄的舒服的说着什么，但因为嘴里插着鸡巴，听不清她在说啥，只隐
约听出她说被操的要死了。

　　就这样，陈静被两个男人一起又操了大概20多分钟，而在第10多分钟的时候，
陈静就已经高潮了。

　　可是王壮和高大伟都已经如箭在弦，眼见身下的陈静全身抽搐，知道她已经
好了，但是自己的鸡巴却仍然坚硬如铁，只好一鼓作气接着做下去。好不容易，
两人一前一后，在陈静的嘴里和阴道里射精了。

　　王壮歉意的拔出鸡巴，对陈静说：『妹妹，不好意思，没操坏你吧？』

　　陈静虚弱地摇了摇头，轻声道：『太刺激了……』

　　高大伟刚拔出鸡巴，就见陈静阴道内一股液体激射而出，射的高大伟鸡巴和
阴囊都湿了。

　　高大伟奇道：『妹妹，你高潮完了居然还会潮吹？真厉害啊！』

　　陈静双手蒙住脸踢了高大伟一脚，不好意思的说道：『这回不是潮吹了，我
被你们操到失禁了，讨厌！……那是我的尿……』

　　王壮和高大伟面面相觑，心想这个陈静真是一个极品……

　　天色渐晚，众人此时已经穿好衣服，围坐在岸边苦苦等待救援的到来。终于，
海平线上，一声汽笛远远的传来，陈静此时已经恢复了体力，站起来大声的招呼
道：『我们在这里！！！！！！！！！』

　　半个小时后，太阳彻底沉进了三亚的另一端，而众人则刚刚踏上归途。开船
的师傅还是原来的那个，他一个劲地抱歉说船都出海了，等一艘空船实在是不容
易，请大家多多包涵，不要回去以后把他告到当地的旅游局去让他失业。

　　而坐在船舱内休息的众人，则互相依偎着，手挽着手，头靠着头，船夫说的
什么，他们都没有听进去，因为大家都在回味着刚才在那孤岛之上的，这个难忘
的下午……


【淫妻阿美】（合集）

合集包括:
淫妻阿美之东窗事发
淫妻阿美之蜜月旅行
淫妻阿美之重温蜜月
淫妻阿美之蜜月旅行（二）
淫妻阿美之房东故事
淫妻阿美之厨房偷情
淫妻阿美之好友戏妻
淫妻阿美之办公室职务

作者:大棒

淫妻阿美之东窗事发

　　唉，幸好！原本老说要加班的，结果临时取消！让我得以早点回到温暖的 
家，抱着我年轻美丽的老婆，两个人安安静静的度过这个美丽的夜晚！ 

　　我跟阿美结婚已经一年了，在我努力了一年的积蓄後，我们以贷款方式买了 
新房子！在回家的路上我愈想愈高兴，终於不必再租屋而居，有自己的房子可以 
住了。 

　　当我一走到家门口，却一眼就看到房东的鞋子摆在大门旁，看来房东先生是 
在我们搬走之前最後一次来收房租的吧！！我于是站在家门口，还没用钥匙开大 
门，先慢慢的脱下自己的皮鞋，却听到家Y传出阿美的声音。虽然听出是她的声 
音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什N？？ 

　　当我轻轻的打开大门，阿美的声音便听得清楚了。 

　　「噢……求求你……把你火热的精液……射在我e面吧……喔……」 

　　我简直不相信自己的耳朵，难…难道……我心爱的妻子……竟…竟然…… 

　　于是我轻轻的进屋子，再轻轻的关上门。 

　　我一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件白色的丝状透明胸罩，那 
件胸罩很眼熟，是我半年前送给阿美当生日礼物的情趣内衣！！我走近一看，看 
到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫，而茶几上的是跟胸罩同系列的 
白色透明Ｔ字内裤，当然也是阿美的了，我拿起一看，明显的发现到内裤底部有 
湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的…… 

　　我先把鞋子藏起来，然後不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房的门 
口，我靠在门槛边悄悄的往e面看。 

　　我所见的景象让我大惊失色！ 

　　我们的房东先生正一丝不挂的张腿躺在我通常睡的位置上，我看到爱妻阿美 
的背影，她竟也全身光熘熘的跨骑在房东身上，跟房东热情的拥吻着，她的下体 
门户大开，我清清楚楚的看到房东毛茸茸的阴囊挂在下面，阿美粉嫩的菊门正对 
着我的视线，而湿渌渌的阴户口正接着房东阳具的根部。 

　　只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来 
“沽滋”“沽滋”的声音，阿美呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结 
束，只见阿美的头微微一抬，便说： 

　　「你这个坏人……乾了两个小时还不射……万一我老公回来怎N办……」 

　　说着便双手顶着房东的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往後一甩，便将上 
半身定住不动，腰部以下已开始前後驰骋，看来阿美想在趁被我发现之前早点结 
束她这段通Φ男形！ 

　　伴随着阿美咬着唇不住的呻吟淫叫，她前後骑房东的速度也逐渐加快，看到 
我的爱妻不停的把头前俯，後仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，我的阴 
茎禁不住勃起…… 

　　突然，阿美叫出了声音： 

　　「喔～～顶……顶到……了……噢～～啊～～～～」 

　　说着她便往前伏在房东的怀e，仍是不住大声淫叫。我看见阿美股间的菊门 
一缩一缩的，知道阿美的高潮要来了，房东先生伸手扶着阿美的两片屁股，终於 
听到他说话了： 

　　「你这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……你看我乾死你……」 

　　话没说完房东已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了阿美屁股的 
肉，还有其中一只食指伸长了去揉阿美的屁眼，弄得阿美会阴部的肌肉不停的收 
缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去！ 

　　「啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……」 
阿美竟说这种话，真是太不像话了。 

　　「阿美……喔……你真紧……喔……颂……」 

　　我顿时怔在那e，想着我就这样在自己的家中看着自己的老婆躺在我们的床 
上，被别的男人乾到阴道的肉都翻了出来！ 

　　阿美的高潮让我回了神。 

　　「噢～～～～要……喔～～～～要……丢……了……啊……」 

　　这一对Ψ蛞妇的的交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，忽然间见到 
房东喊一声。 

　　「要……射……了……」 

　　随即房东将阿美的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬 
空。 

　　阿美见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着房东的鸡巴！只见房东的阴囊一 
紧，过了三秒才放，随即又一紧，阿美的阴部往下一套，立刻沿着阴户口L围 
流出浓稠的白色液体。 

　　「射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……」阿美叫着！腰 
部却是不住的上下套弄。 

　　房东的阴囊就这样紧了又松，紧了又松的来回状危阿美的阴道口虽然已围 
着一圈精液，她仍然奋力的帮房东把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候， 
把阴道里的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道里又挤出少许精液。 

　　终於，悬空的腰部摔落在床上。阿美也伏在房东的怀e，两个人抱在一起不 
停的喘息着，房东的鸡巴还尾坏冒纬隼矗阿美的屁眼也仍一阵一阵的收缩着， 
想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。 

　　「噢～～～～阿美……还是跟你乾最爽了……呵……」房东竟然出言不逊。 

　　过没多久，阿美用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发，说道： 

　　「我们要赶快收拾一下，我老公快回来了！」 

　　说着阿美抬起臀部，离开了房东的鸡巴，刚刚才射完精，他的鸡巴还有八分 
硬。 

　　令我惊讶的是，阿美一起身便向後退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起 
臀部，顿时阿美的股间大张，让我一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而她整个 
的阴部跟底部的阴毛整片煳煳的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的 
两片稍黑的小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往 
下流。 

　　当我还在惊@阿美熟练的防止阴部的精液流出的同时，阿美突然一把抓住房 
东的鸡巴便往嘴Y送，她上下吸吮了数次後，将长发拨向右边，开始从左边舔着 
鸡巴的根部。 

　　我才明白，原来阿美在用嘴帮房东把污秽的鸡巴清理乾净！ 

　　阿美从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔房东的阴囊，然後微侧着头， 
伸手除去吃进口中的阴毛。 

　　她又把头向左边甩去，从右边帮房东把鸡巴清理乾净後，阿美便将左手向 
後伸按住阴户口，以免e面的精液流出，又立刻将长发向後一甩，慢慢的起身， 
另一只手却伸到嘴边除去阴毛，一边说： 

　　「死鬼！害我吃到这N多毛！好了啦，你赶快回去了，我老公要回来了！等 
一下我还要煮菜呢。」 

　　此时房东的鸡巴已经软下来了，我见他正欲起身的样子，了一跳，赶紧到 
後面厨房先躲起来，等一下再来问问老婆，到底怎N回事！我走到一半还隐隐约 
约听到房东说： 

　　「你老公真扫兴！不然可以像上次那样，你再帮我吹硬了，我们可以再痛快 
的乾一次！！」 

　　原来还有上次？？！！这可真的要好好问问了！！而他们之後的对白我就听 
不清楚了。 

　　想像接下来的场景，一定是房东急急忙忙的穿上衣裤，阿美也匆匆忙忙的送 
他出门吧！ 

　　等到我一听到大门关上的声音，我便立刻从厨房走出来，走到洗手间，恰好 
见到阿美正两腿开开在e面用卫生纸擦拭阴部的精液。 

　　「阿美！我回来了！」 

　　她大大的吃了一惊！连忙停下正在作的事，顺手丢开手上的卫生纸，但惊讶 
的表情随即被掩饰掉。 

　　「老公！你什N时候回来的啊？我等你好久了耶！！」阿美撒娇道，她还试 
图隐瞒这一切。 

　　「我早就回来了，我还看到你跟房东在做那回事！！」我不留馀地的说。 

　　虽然我深深的爱着我的老婆，但是今天我一定要把这一切弄清楚！ 

　　「告诉我一切吧！！」 

　　这天晚上，我让阿美在家Y好好的洗了个澡，而我出去买了晚餐回来，我要 
阿美边吃饭边说明原委始末。 

　　阿美告诉了我从头到尾所有事情全部的经过，她说的内容让我瞠目结舌，让 
我重新认识了我的爱妻，原来是个淫荡的少妇。 


淫妻阿美之蜜月旅行

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　阿美跟我两个人坐在床上，我目不转睛的直视阿美，而阿美则抱着膝，低着
头，不敢望我一眼。阿美咬了咬嘴唇，将左边的长往左耳後一勾，开始说她隐
瞒了我一年的荒唐事。

　　从阿美的口中得知，原来自从我跟阿美的第一天洞房花烛夜开苞後，我的老
婆就迷上了床第之乐，而开始诱发她淫荡本色的肇因，竟然是我们的蜜月旅行！

　　话说结婚典礼的第二天晚上，我跟阿美到达旅[圣地的时候，天色已经不早
了！於是我跟阿美就摸黑去寻找旅馆，但是各大旅馆都询问过了後，竟然全数客
满！不得已之下，我跟阿美只好去附近徵求民宿印Ｏ氩坏降氖牵一连问了准
民宿，竟然也都没有空房，後来绕到了较偏僻的地方，看到两间双愕纳碳艺亮
着灯，当我们的车子一接近，坐在门口的一位矮胖黝黑，年约５０的中年汉子便
起身向着我们招手。

　　「请问你们还有空的房间吗？？」我摇下车窗问着那位欧吉桑。

　　「有啊！」他操着台语粗声说道：「有水姑娘要住，当然有喔……」

　　他一边叼着烟，一边目不转睛的看着我的新婚妻子。

　　既然有房间，我便差遣阿美下去看看房间品质，顺便再看看是否可以杀杀价
格！

　　於是阿美下车後，我便看着她随着欧吉桑进屋子去，而我则坐在车上等着阿
美的回音。

　　随後欧吉桑便带着阿美上楼去看房间，阿美跟他边走边聊，聊了一会儿，就
知道欧吉桑姓林，他还说请我们叫他阿伯就好了！阿伯开的店专门带客人出去潜
水，主要的教练就是他唯一的儿子小林，刚好这滋彀⒉的老伴跟媳妇相约出国
去玩，要过一个礼拜才会回来。

　　阿美听到他们负责带人潜水则是很高兴，她对潜水原本就很有兴趣！

　　阿美也跟他提到我们刚刚结婚，正在展开蜜月旅行等等的话题，阿伯就搂着
阿美的细腰哄她说：

　　「放心啦！你今天来阿伯这e住，阿伯一定会好的照顾你们啦！」阿美看
对方是长辈，对他这种搂腰的亲密动作也是不以为意。

　　阿伯带着阿美看了一间房间，正在开锁时就说到：

　　「这e我们只有一间房当民宿出租，今天看这N晚了，才让你们住，我看你
们就当蜜月套房随便住啦！」

　　欧吉桑带着阿美进房间，阿美一看，什N蜜月套房嘛！！只是简单的二人房
而已，整个房间只有一张大床、衣柜跟梳妆台而已，没有电视跟卫浴设备，要看
电视跟洗澡都要跟阿伯一家人共用，果然是名副其实的“民宿”。

　　「阿伯，你们没有其他房间吗……」阿美跟他撒娇道。

　　「都没有了咧！我是看这N晚了，睡这e总比睡马路好啦！！」阿伯回道。

　　找来找去，似乎只剩这家民宿可以过夜了，阿美没办法，只好将就一点住下
来了！

　　在我把行李都搬进房e的时候，阿美就扑上来抱住我，亲亲我的脸颊，显然
是对我们这趟旅程充满快乐，兴奋之情，溢於言表。

　　「今天开车好累，我们洗洗澡早点休息吧……」我也亲了一下阿美的脸颊笑
道。

　　「嗯！我先去楼下洗，顺便要杯水喝，你要不要？？」阿美边说边从行李拿
出换洗衣物。

　　「不用了……」

　　阿美一洗完，就上楼来叫我，顺便跟我说她还不想睡，想先看一下电视。

　　我下去洗好澡後，看到阿美跟阿伯一起坐在客厅看电视。就跟阿美说我先休
息，还叫她别太晚睡。

　　我一回房间，因为太累了，躺在床上倒头就睡。

　　而事情就是在这时发生的！！

　　据阿美事後所说，她刚一到楼下，就因为口渴而跟阿伯要了水喝，阿伯就进
了厨房端出一杯果汁。

　　「这e没有开水啦，先喝这个啦～～」说着他的脸上露出诡异的微笑。

　　因为口渴，阿美道谢後接过杯子就喝，一喝完，她便客气的将杯子还给欧吉
桑。

　　事後才知道，原来阿美喝的果汁中已经被事先加了强效的春药，

　　阿伯带着阿美去浴室洗澡，阿美一锁上门後，阿伯就坐在在浴室外的客厅看
电视。

　　等到阿美洗完上去叫我洗澡时，她也觉得忽然觉得体内开始发热，而精神特
别亢奋，她也没太去在意。

　　等我洗好澡上楼睡觉後，阿伯才在客厅问阿美要不要看保证好看的电影？

　　阿美还不想睡，一口就答应了。只不过她觉得有点热，要先上楼拿东西把头
束起来。

　　我睡得很熟，以至於阿美进房间时我竟浑然不觉。当她下楼时，头已经札
成了一束马尾。

　　当阿伯问她我睡了没有，阿美只厥着嘴说我已经睡死了！便一股坐在沙发的
中间。

　　这时，在药效渐渐发作之下，阿美体内逐渐的发热，阴部e面更是开始搔痒
起来，而她的脸上已渐露红润，耳边也慢慢的嗡嗡作响。

　　就在这个时候，电视e突然变成女人阵阵的淫叫声，原来阿伯所谓的好看的
电影就是这种成人电影。

　　阿伯向阿美走了过来，坐在阿美的旁边，右手随即搭上了阿美的肩，说道：

　　「来！陪阿伯看完这部电影！保证好看的！」

　　萤幕上的美女正脱光了身子躺在床上跟男主角激烈的做爱，在男主角强烈的
抽插下，女主角的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝於耳
的淫荡浪叫，看得阿美两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，唿吸也加快了喘息，心
e如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍
止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。

　　阿伯一直在斜眼看着阿美的反应，她的这一切反应看在阿伯的眼e，阿伯看
时机来了，也不客气的说：

　　「阿美啊！让阿伯看看的胸部有没有像电视e的那N漂亮！」

　　阿美还稍有一点理智，便回瞪了阿伯一眼，正想回骂，但立即被药效克制了
下来！

　　阿伯看着阿美由愤怒的眼神转成半闭的媚眼，只见她嘴唇一咬，反手便将她
上身的一件小背心脱了下来！阿美的背心还没离手，阿伯随即动手身到阿美背後
去解她的胸罩，阿美配合的将双手高举方便他行动，阿伯解下阿美的胸罩时，阿
美露出了白皙的胸部，但她也立刻用双手护住自己的双乳，羞涩的倒入阿伯的怀
e。

　　这时阿伯右手搂着上空的阿美，左手却去解开裤子的拉，掏出他的鸡巴，
向阿美炫耀着：

　　「阿美！看看，阿伯的懒教有没有比电视e的大？」

　　阿美顿时看傻了眼，阿伯当时的鸡巴已经有八分硬，阿美说虽然长度跟我相
似，但是却比我粗得许多，尤其是那个龟头更是大得不像话。

　　阿伯拉着阿美的手说：

　　「阿美来！摸摸看，我教，要这样摸。」

　　阿伯说着便拉着阿美的手握住自己的阳具，开始上下套弄。阿美手e握着温
热的肉棒，心跳速度加快，阴部又分泌了部分淫液。

　　「阿美好厉害！一教就会，这样阿伯才会疼惜！继续动，不要停喔！」

　　阿伯这N说，阿美还真的继续一边看色情影片，一边帮阿伯握紧肉棒上下套
弄。

　　而阿伯这N做也是有原因的，他骗开阿美的手之後，搂着阿美的那b手就可
以绕过阿美的背後直接玩弄她的乳房。当阿伯的手指柔搓她的乳头，阿美宛如遭
受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋
了。

　　听阿美说到这e，我的下巴差点掉下来，我心爱的女人竟然在我们结婚後的
第二天，就跟一陌生人搂在一起看Ａ片，除了放任对方玩弄自己的乳房，揉搓自
己的乳头，还帮那个陌生男子打手枪！！我想到这一幕，阴茎不自觉的勃起，但
是我不想打断阿美的话，让她继续说下去。

　　此时阿美一边沉浸在乳头被揉搓的快感中，一边帮阿伯打手枪。过了片刻，
阿美忽然觉得手e滑滑的，低头一看，原来是阿伯的鸡巴流出了润滑液，阿伯会
过了意，便说：

　　「阿美！这叫做甘露，很好吃的喔！阿伯不会骗的啦，赶快吃吃看。」
他想骗阿美帮他吹喇叭，阿美应该没上当吧？我期待着阿美接着说的话。

　　阿美说她当时在药效发作之下无法拒绝任何诱惑，她双手握着鸡巴，伸出舌
头低头便舔了一下龟头，觉得味道yy的，又舔了两舔，恰好电视上的Ａ片作到
一男一女做爱的场面加入了第二个男人，那个男人挺出阳具，女主角便一把抓住
含了进去。

　　阿伯看了就说：「吃懒教是有技巧的，阿美！看看，要像电视上那样，
不会的话，阿伯教！」

　　阿伯接着又提到口交技巧之类的，後来阿伯乾脆脱掉裤子，教阿美跪在他前
面，阿美就在房间e当场帮欧吉桑口交起来了！

　　「先把帽子边缘舔一圈……喔……对……就是这样……中间那条马眼缝流出
来的甘露要舔乾净……对……对……有点y没关S……来……把整个龟头都含住
……来……把嘴张开……对……就是这样……含进去……吸一吸……e面有好吃
的……把e面的甘露吸出来……对～～做得很好……轻轻的含着阴囊……有点毛
不要在意喔……好……嗯……把肛门舔乾净……对……那e的味道也不错……嗯
……乖……然後把龟头吞到你的喉咙……把整支懒较都吃进去……来……喔……
很好……那个毛跑进去鼻孔e要忍一下喔……嗯……对……不要用牙齿……很好
……用嘴唇……来……摩擦你的两颊……让脸颊股出来……嗯……很好……阿美
很聪明喔……整支懒教把他吸住……来……开始上下吸……让懒教在你的嘴巴e
进进出出的喔……」

　　就在这时，大门打开了，进来一位壮硕黝黑的高个无赖，他正是阿伯的儿子
小林，他一眼就看见他爸爸悠闲的坐在沙发上，电视传来色情电影的声音，可是
他老爸却没在看，他顺着老爸的视线望去，看到一个绑着马尾的上空辣妹跪在地
上，只见马尾不住的晃动，而头部正在阿伯的胯间上下点头！

　　他一看就知道是怎N回事了，马上一脚踢开鞋子，一边动手解开自己的腰带
跟裤子。

　　阿伯看到他回来了，立刻说：

　　「喂！你回来刚好，我被她吹得快爆了！我们赶快换位子！」

　　说着小林已经脱得全身只剩上半身的背心跟脚底的袜子，挺着硬梆梆的阳具
冲过来了！

　　阿伯一起身，小林便替上，阿美还没搞清楚怎N回事，手e已经换了另一副
阳具，不过这副阳具比刚刚那一副又长了两迹粗细却是一样！！阿美不禁心e
又惊又喜！张口就吸吮了一下，一吮果然发现，这副阳具好y，想必是刚工作回
家，又还没洗澡，当然是遍身污垢，只道阿美已经吹上瘾了，便不顾扑鼻而来的
腥味，嘴巴一张，就把刚刚的动作全部再做一遍。尤其当小林举起双脚让阿美舔
他的肛门的时候，那股腥臭扑鼻竟又更增加了阿美的性j！使得阿美又更加奋力
的吹弄小林的阳具。

　　阿伯起身绕到了阿美的身後，掀起了她那件像啦啦队的短裙，马上就瞧见了
阿美的内裤中间已经有一大圈浸湿的痕迹了，阿伯呵呵笑了两声，说道：

　　「喔！你看看！这个新娘子真的是欠郑。　顾底虐⒉便动手脱去阿美的内
裤，阿美也配合的分别抬起左右脚脱离内裤的束缚。

　　阿伯脱下阿美的内裤後一丢便丢给小林，小林顺手一接，便张开内裤看看底
部整片的淫液污渍，说道：

　　「真的这N欠职。∫葬崮闱志椭苯咏玻≈道吗？闷着会得内伤喔！」

　　阿美顿了一下，头微抬了一点，嘴e含着小林的鸡巴微微笑了一下，不好意
思的看了小林一眼，随即又回到上下吸吮的动作。

　　这时阿伯已经举起他的鸡巴，对拾⒚赖囊趸时附攻了，他拨开阿美的股
间，腰力轻轻一推，阿伯的大阳具便慢慢的送入阿美的阴户e，约进了一半，阿
美微微皱了眉，嘴e含着阳具闷哼了一声，只见阿伯顿一顿，便说：

　　「果然是新娘子！有够紧的啦！！」

　　只见阿伯的臀部微微一缩，又挺进一迹就在他这样挺、缩、挺、缩的赘
回合间，六汲さ拇砘镆丫尽数地没入阿美的私处了，阿美的嘴e动作稍缓了
下来，鼻子e的喘息已经开始急促，嘴e不时的发出「嗯……」「嗯……」的闷
哼，此时电视e的三个人换了姿势之後，跟阿伯的客厅正上演着同一部戏码，阿
美的动作跟电视e的女主角一模一样，上下两个口都正在同时满足两b阳具，但
是最感到满足的却是被夹在中间的女主角。

　　阿伯抓着阿美的屁股奋力的冲刺，虽然阿美的下体分泌了很多的润滑液，但
是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，阿伯每次缩臀都把阿美阴部的肉给翻出
来，阿美嘴e发出的「嗯……」「嗯……」叫声也越来越快，越来越大声，过没
多久，阿伯已经快受不了了！

　　「这样不行！太紧了！真的太紧了！」阿伯咬着牙，皱着眉道。

　　後来阿伯抽插的速度加快，阿美「嗯～～～～」的叫声拉长了，且声音也变
得尖锐，但是嘴始终没有离开小林的阳具，而阿伯的表情也逐渐的扭曲变形，好
像很痛苦的样子，说道：

　　「不行了！要来了！射了！射了！」

　　最後他奋力一插，把他的阳具整根插进了阿美的阴户e，同时头高高的向後
仰，「哈」的叫了一声，把他G丸eu造的所有精液全部一股脑的射进阿美的阴
道e去。

　　阿伯喘了喘才把阳具从阿美的阴户e拔出来，小林见状後跳起来说：

　　「好！！轮到我了！」

　　说着便将阿美扶起来让她躺在沙发上，小林随即动作熟练的举起阿美的两脚
并张开，下面的巨蛇已经钻进阿美的小蛇洞了！

　　因为刚刚有阿伯的精液在阿美体内，小林的进入顿时变得滑熘，他一口气插
到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，阿美立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声
淫叫！

　　阿美的嘴巴尚未合拢，阿伯半软的阳具立刻送上嘴来。

　　「乖阿美！来帮我吸乾净！」

　　现在阿美的嘴一碰触到阳具，就像婴儿遇上奶嘴一般，侧过头，伸手一抓，
张口便吸吮起来。

　　此时小林在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，阿美真的是爽到了极点，高
潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮阿伯的鸡鸡，一会
儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

　　过了片刻，阿伯的阳具又被阿美吹硬了，阿美也不知停止的继续在帮阿伯吹
弄着。

　　小林则只是一味的蛮郑似乎阿美当作j的工具，完全不顾阿美的感受，
虽然如此，阿美也已经爽到翻来覆去的，高潮的次数也已经难以计数了！！

　　而阿伯也因为刚射了一次，这次支持得较久，看来这个阿伯虽然鸡巴不大，
但是u造精液的功夫是一流的，阿美的耳e听到：

　　「阿美！赶快！那个美容的营养液要出来了喔……喔……颂……要来了……
来了……你等一下不要浪费……要全部吞下去……好……再快一点……喔……喔
……来……来了……颂……啦……」

　　阿美说她当时第三口吞完，另一波高潮立刻来袭，她张口大叫，整个嘴e唇
边还黏附着一层精液。

　　这时小林也已经受不了了，他低声一吼，便把龟头顶住阿美的子宫口，把一
股又一股的精液直接送入阿美的子宫内，阿美说小林射了差不多有三十秒，量之
多令人难以想像，但是因为小林的粗棒加上阿美超紧的阴部，使得所有的精液无
法经由她们俩的交合处渗出来，而全部挤进了阿美的子宫内，阿美说，她难以忘
记那种整个子宫又涨又烫的那种快感！

　　因为我的早睡习惯，让阿美跟那两个卑鄙的Ψ蛴谢可乘，每当我入睡後，
她们三个人就在楼下开始了各式各样的性爱[戏。

　　就这样，在阿伯的诡计下，让我跟阿美的整个蜜月旅行，变成了阿美一个人
的淫荡之旅，结果，我的新婚妻子最後还变成了性爱玩具！！

（二）

　　说到这e，阿美偷偷看了我一眼，说道：「老公！你要知道，我真的很爱你
啊！我喜欢跟你一起生活、一起去看电影、一起出去散散步、一起作任何事情！
只……只是……」

　　阿美的头又低下去，咬了嘴唇，才说：「我……我喜欢……跟别的……别的
男人做爱！」她越说越小声，但是我听得清清楚楚。

　　阿美接着又继续说：「我喜欢……喜欢看着各种男人……爽得受不了的那种
表情！」

　　她说，从我们结婚开始，这一年来她毫无顾忌的到处跟男人做爱，而她唯一
顾忌的，却只是怕我发现，怕我发现阿美这类淫荡行径後会离开她。甚至在跟我
行房的时候，阿美还说她会故意装得笨拙，以免我起疑心。事实上，她的性技巧
已经磨练到炉火纯青的地！只是她不敢让我知道。

　　唉！我还能怎N说呢？听她说的也没错，如果她不爱我，早就跟别的男人跑
了！可是……看着自己的妻子被别的男人σ，总不是一件容易接受的事吧！阿
美的这一番话，让我陷入了沉思……

　　但是我随即念头一转，我的阿美到处被别的男人掷秩ィ身上也没少一块
肉，也未改变阿美对我的爱，如果硬要阿美改掉这种淫荡的气息，大概只会造成
我们之间更多的不愉快吧！也许我该慢慢的学着去接受阿美这种特殊的癖好！可
是这又何尝容易呢？

　　先不管啦！我让阿美继续述说我们的蜜月旅行如何变成她的淫荡之旅。

　　我还记得我跟阿美的蜜月旅行第二天，当我一大早起床的时候，发现整间屋
子只有我醒着。我等到中午大家才陆续起床。我当时还天真的以为，阿美是因为
前一天的车程太累了，而林家的人是因为平常生活作息原本如此的关S。

　　由於阿美在前一晚才刚刚被林氏父子大肆的σ，她第二天中午起床时，除
了头还很昏之外，整的阴部都还怪怪的，阿美说她当时只觉得阴户发麻得很，才
回想起昨夜那段η椋一开始她只觉得气愤，直觉要我去帮她讨个公道！

　　但是阿美一想起自己昨天的种种配合的淫荡行为，加上三人激烈性行为时所
产生的多次快感与高潮，在脸红耳根子发热的同时，阿美知道自己昨天虽然是吃
了大亏，但这件h事千万不可对我提起！尽管她是被下了春药才有如此淫荡的行
为，但是一方面她想保住女人的名节，另一方面才结婚三天，她怕说了我会无法
接受这种事实。

　　这一天，我跟阿美到附近的风景区[玩，但是她渐渐地心不在焉，因为她的
阴部深处除了不停的发麻外，也开始隐隐约约的发痒。一天的行程下来，阿美的
阴部已经搔痒到受不了了！

　　傍晚一回到民宿，阿美便跟我求欢，对於性爱我只是新手，技巧不足加上长
度不够，没能搔到阿美的痒处。我还为了避免新婚妻子才刚结婚就怀孕，在谨慎
的心态下，我跟洞房夜那天一样，不仅戴着保险套办事，在爆发前还抽出来体外
射精。阿美说，另一方面她当时担心我起了疑心，所以在床上的表现始终都维持
着端庄贤淑，而压抑的结果，却是享受不到任何性爱的欢愉！

　　在匆匆的办完事後，在得不到满足下，我的新婚妻子顿时起了一个大胆的念
头，是觉得既然已经被这两个色鬼ξ哿耍乾脆趁着这短短的滋炖用他们及时
行乐，跟林氏父子痛快的再状危〉鹊矫墼侣眯薪崾回到家後，再恢驼常成
为端庄贤淑的家庭主妇。

　　当天吃过晚餐，我顾及在民宿e的种种不便，还私底下问阿美说：「要不要
明天换间比较好的旅社」等等的话。

　　不料阿美竟然一口回绝，她说：「我觉得住在这e很好啊！你看，住在这e
林伯父跟林大哥都会照顾我啊！」

　　我一直到了今天才完全明白，阿美所谓的「照顾」是什N！

　　於是，那天晚上，等我去睡了以後，起色大心的阿伯正想要给阿美再下一次
药，阿美竟然凑过来靠在他的怀e。她这时的穿着跟前一晚被种前一样，上身
白背心，下面穿着短裙。

　　她一过来就撒着娇，「阿伯！还有没有昨天那种好看的电影啊？」阿美一脸
媚态的说着。

　　阿伯先是一怔，然後才明白了她话中的意义，便笑着说：「哦～～那种喔！
有！有！我的房间e有更好看的。」说说完便起身带着阿美回房间。

　　当然，她们能在e面作什N事，现在我自然心e有数。

　　阿美说，那天小林晚上喝醉酒回来的时候，阿伯正在房e教她玩６９，阿美
一试就爱上了这种前戏。而小林一进门就醉倒在客厅e。由於阿美学会了精湛的
吹喇叭技术，每次阿伯射了之後，阿美就又帮阿伯吹硬，那天晚上她跟阿伯两个
人至巳次才罢手，由於疲倦，阿美竟然骑着阿伯在床上双双睡着了！

　　阿美说，当时真是惊险，因为阿伯的房门没掩上，万一我隔天起床发现她带
着装满精液的阴户，睡在阿伯的床上，那事情就大条了！幸好小林在半夜酒醉酣
醒後，老实不客气的闯进阿伯的房间，把光熘熘的阿美从床上抱到客厅来，带着
馀醉把阿美大痔忠环，又灌了阿美一肚子的精液，才又带醉回到房e去。而
阿美当然是赶紧进浴室清洗一番，然後熘回床上，睡回我的身边。

　　接下来的日子e，我跟阿美白天到处[玩，到了晚上就回民宿吃晚餐以及过
夜，在民宿e我们大夥而一起生活着，一起吃饭，一起看电视，大家共用一个卫
浴。到了深夜我跟大家道过晚安後，她们三个都坐在客厅热情的跟我挥手，相信
大家都巴不得我赶快去睡觉！

　　我看着阿美跟林氏父子的感情很好，相亲相爱，有说有笑的，我当时还以为
是阿美的亲和力强，我现在也才了解，他们的感情「好」到相ο嘧霭。

　　第四天的一个中午，小林没有生意，闲来无事，性j忽起难耐，便凑在阿美
耳边说要带她去海边做爱。阿美便跟我假称是要去潜水，我问了小林，他说潜水
一个教练只能带一个人去，我虽然担心危险，但是小林拍胸埔保证会「照顾」阿
美，我也就不太在意了。我就在门口看着阿美穿着裙子跨坐上小林的「野狼」机
车扬长而去。

　　後来阿美说，他们那一次出去才是精采。

　　话说小林跟阿美两个人骑着机车双载，骗我说要先去拿装备，却直接找了个
他熟悉的偏僻海边便一路骑过去。阿美在机车上就已经兴奋得忍不住了，她用前
胸贴着小林不说，机车一骑到了四下无人的地方，阿美就把手伸到前面揉着小林
的裤档，她把小林揉硬了之後，还放肆的拉下小林的拉，掏出小林的阳具，当
机车还在行进的时候，在车上用双手帮他打手枪。小林当时跟阿美说，这是他有
史以来骑机车骑得最爽的一次！

　　一到了隐蔽的海滩，小林刚下车就急急忙忙把阿美脱光，要阿美伏在机车坐
椅上，把屁股挺出来，而他自己裤子一脱就扶着阿美的屁股，直接制鹄戳耍

　　小林找阿美纯粹是j，但一阵猛插狂抽竟也能维持半个小时！虽然是被当
成j工具，阿美也当真被他值盟廊セ罾矗≡谒爆发进阿美体内之後，阿美虽
然感到虚脱，却仍止不住喘得跪在地上，帮小林把鸡巴上的一层秽物全舔进肚子
e。

　　完事後阿美顺手拾起自己的小内裤擦拭阴部流出的精液，想不到越擦越多，
内裤已经不敷使用，阿美只好拿起奶罩继续擦拭，好不容易大致擦乾净了，小林
已经穿好衣服催她上路，而沾满精液的内衣内裤怎N穿？索性随手把内衣裤往海
滩一丢，阿美只好匆促的套上背心跟裙子，光着大屁股跨上机车，打算回去再换
件新的吧！

　　阿美跨上机车後，顿时感觉到整个阴部张开而紧贴着座椅的奇特触感，机车
一发动，车身的震动一阵一阵的刺激着下体，虽然不甚强烈，但是敏感的阴核袭
袭而来的快感让阿美很是受用。

　　阿美後来发现小林没往民宿方向骑去，他们原本跟我说要去潜水，当然要去
找他朋友拿些装备假装一下樱

　　一路上阿美只觉得屁股下的座椅由乾涩到逐渐湿滑，到了朋友家门口，阿美
一下车，便发现刚坐的椅座上印了少许精液，想必是刚刚又从e面流出来的！连
忙伸手擦了去，顺手在裙子上一抹。

　　等进了门，小林看到已经有三个朋友围着一张桌子聚在一起喝酒，小林说时
间还早，顺便一起喝点酒再回去。说着便拉了一张椅子坐下，阿美看了也只好无
奈的拉椅子坐在小林旁边跟着作陪。

　　小林先说了要借装备之事，接着便提到阿美，随口简单的说到她是房客的新
婚妻子，正在蜜月旅行中。说到这儿，话题随即转到他们的钓鱼经验谈。

　　由於才结束跟小林一段激烈的性爱，阿美脸上的媚态还未尽去，众人只以色
咪咪的眼光上下打量着这个陌生的美貌少妇，却也不敢作势。

　　阿美听得话题无聊，便举起双手到头顶，以撩人的姿态拨弄着自己的头，
正时附自己的头起来的时候，束的橡圈竟然掉到桌下去了！她嘟着嘴低
头去找，没有找到，乾脆站起来弯身仔细去寻，小林见状，也帮着阿美搜寻地上
的橡圈。

　　就在阿美用背对着大家的时候，她眼睛一亮，左手扶着椅背，左膝跪在椅板
上，右脚横跨一步，膝盖只微微一弯，臀部一挺，整个上半身就弯下腰去捡，就
在这时，阿美的短裙被她上半身往上一拉，转的电风扇正好吹了过来，把阿美
的裙子吹翻上她的背部，一阵风毫不客气的直接吹在她光熘熘的大屁股上，阿美
只觉下体凉飕飕的，一丛阴毛被吹得东倒西歪，股间一阵舒畅。

　　这一幕着实让人血脉贲张，差点让大家中风！因两脚张开的缘故让阿美的股
间整个往两边掰开，这时她全部的阴部构造让在场的四个男人一览无遗，就好像
在替大家上一堂介绍女性生殖器官的健康教育课！

　　大家眼只瞧着阿美毛茸茸的大阴唇中间一片湿润，浓密的毛丛e，大阴唇下
面的连接处镶着一小颗红肿未消的阴蒂，向上延伸出两小片红嫩潮湿的小阴唇中
间，因阿美张开的腿而露一个小黑洞，阴道口包围着一小圈透明的液体。视线顺
着股间往上看，阿美粉红色的屁眼，似乎睁大着眼在跟大家的眼睛对看，这一切
都被大夥儿一眼都没有错过的看在眼e！大家裤子e的砘锪⒖坛溲膨胀，缀
就要破裤而出！连小林也受不了这一幕超火辣的镜头！

　　虽然阿美已经大略清理过e面的精液，但是经过了这段时间，子宫内的精液
已经又倒流到了阴道口，众人眼e只见阿美小阴唇中间的细缝e缓缓的渗出一道
浓稠的白汁，而且阿美的整个阴部颜色都仍呈发红发胀，想必是刚刚激战结束未
久。

　　当阿美一回神，这时的她真的是羞死了！不只在无意间被一群人看到裙内风
光，更要命的是，她裙子底下毫无遮掩，一个女人最私密的部分，正毫无保留的
在众人面前展览。此刻的阿美，羞愧得脸一红便热到耳根！

　　就在此刻，阿美突然觉得下体e流出了些许精液，若不处理就会沿着大腿流
下来。马上就开口借洗手间。

　　小林就跟其中一个身材矮胖、理平头的人说：「阿茂，你带阿美去一下厕所
吧！」

　　阿茂，也就是这个房子的主人，接口对着阿美说：「好啦！来，我带你去e
面！」说着阿茂就往e面走，阿美就起身，一边将头成马尾型，跟着他背
後走进门内。

　　刚刚那一幕画面让大夥人不仅对阿美生殖器官的构造了然於胸，一看就知道
小林跟阿美刚才在帜腔厥拢便两眼大如铜铃，想说这N标@的姑娘怎N会被小
林泡上手？现场的另两个人都心e时负靡好好的调侃小林一番。

　　「小林啊！你对你的房客还真不错嘛！还有『特别服务』啊！」

　　「对啊！你自己老婆不在，就借别人的来帮人家『照顾』，想不到小林这N
体贴喔！」

　　「人家小夫妻才刚结婚，你也帮忙人家度蜜月啊！我看你的二度蜜月比第一
次还爽快吧！」

　　「人家的老公一定不知道自己的新婚妻子让民宿老多N的爽快吧？」

　　明仔跟顺仔就继续酸熘熘地讽刺小林！小林一听发觉不妙，立即决定一定要
堵住大家的嘴，以免到时被他老婆发现。

　　小林当时就改口说，他是带阿美来让大家享乐的！只是他先帮大家试用，这
个骚货欠值煤埽∷底疟愀他们谈起这滋彀⒚涝诿袼扪e如何瞒着我背地e享尽
「齐人之福」。

　　话说阿茂带着阿美去洗手间，阿美在e面脱光了下半身，张开双脚坐在马桶
上，把湿煳的阴部擦拭乾净後，正在用水清洗着阴部时，阿茂突然开门进来。

　　这时阿美了一跳，连忙用手遮掩着阴部，阿茂接着说：「哎哟！你不用遮
了啦，刚刚已经看光了啦！」

　　「那你进来质颤N？」阿美马上反问道。

　　阿茂便一副流氓样地跟阿美说：「跟我借厕所可不是免费的ㄝ。」

　　「那你想怎N样？」阿美一听心e就有气！

　　阿茂接着拉下短裤，蹦出已经变硬的阳具，阿美一看到硬帮帮的鸡巴，顿时
下体感到痒痒的，心e也已经有数！

　　阿茂果然抓着他的阳具，又接着说：「你只要好好的招待我的小兄弟，就可
以抵掉费用！」

　　随後阿美将阴部清洗乾净後，便随着阿茂进去他的卧房了。

　　就在小林大谈跟阿美的G事时，大家耳e突然听到e面传来阿美的淫叫声。

　　三个人先是一怔，随即快步进房间一看，赫然发现熟悉的一幕映在眼前－－
那就是阿美光熘熘的大屁股！大家再仔细一看，原来阿茂跟阿美一丝不挂的在床
上玩６９！

　　三人看着阿美张开腿跪在阿茂的床上，圆滑的臀部正好坐在阿茂的脸上，而
阿茂的双手从阿美的腰部伸出来，分别从两边掰开阿美下面的屁股，暴露出屁眼
跟湿淋淋的阴部，阿茂一边像小狗似的舔着阿美的阴蒂。

　　而阿美则背对着大家，趴在阿茂的另一头，只见她的一头马尾不停的左摇右
晃，嘴e一阵一阵的嘤嘤出声，当阿茂把阿美的阴蒂吸入口中吸吮时，阿美嘴e
就开始闷嗯，吸吮的动作也变迟钝，同时看到阿美阴道ㄧ紧，挤出e面的淫液，
嘴e并发出刚刚三人听到的淫叫。

　　就在三个人看着眼前上演的活春宫时，胯下的砘镆惨丫蓄势待发！

　　「阿茂啊！你真是不够朋友，自己爽也不跟我们通知一下！」明仔说着便动
手解腰带。

　　明仔急急忙忙的脱光裤子後，便不客气的上床跪在阿美的面前，举起他不逊
於小林的大鸡巴！阿美眼e看到另一b鸡巴，眼睛一亮，她看着明仔用手把包皮
往後ㄧ退，露出她最喜欢的大龟头，阿美闻到一股尿骚味，又兴奋了起来！她|
渴的转头一嘴便含住明仔yy的龟头，开始吸吮e面的「甘露」，另一b手却不
忘上下套弄着阿茂的鸡巴，帮阿茂打手枪。

　　小林一方面刚刚才打了一炮，他的耐力反而不如阿伯，下体实是无力再举。
另一方面他有意要巴结这些朋友，免得自己的h事被老婆发现，看到两个人已经
上了，心e甚是欢喜。於是先让他的朋友们享用阿美，自己则坐在一旁看着阿美
的淫贱，一边鼓动顺仔也上场「爽」一下。

　　顺仔看见明仔一马当先的往床上跑，耳边又听到小林的鼓吹，自己也不客气
地脱下裤子，往床上跳去。

　　只是想不到，顺仔有兴趣的却是阿美鲜嫩的肛门。他一上床便朝着阿美的臀
部进攻，他食指往阿美的阴部一伸，沾了些阿美流出的淫液，便开始揉着她的屁
眼。

　　阿美这时左手抓着阿茂的鸡巴，两边各有一b砘锶盟忙得很，舔舔右边的
龟头，就吸吸左手e阴茎的甘露，右手的阴茎在嘴e套弄了紫拢转头就把左边
的鸡巴吃进去，股起自己的脸颊摩擦。加上肛门被揉来揉去的，自己的阴部一会
儿被舔，一会儿阴蒂被舌头挑来挑去，这时的阿美真的是说不尽的快活！

　　顺仔的手指在阿美的屁眼揉了片刻，便伸出中指，指尖抵着阿美的阴道口，
缓缓的插进去。阿美的嘴顿时离开手e的两b阳具，紧闭着眼睛全神灌注的体验
阴道e被插入的快感，顺仔眼e看着阿美的肛门缩了一下，听她嘴e哼了一声，
阿美的穴e忽然又感到空虚。

　　原来顺仔才插了两下就拔出手指，他那指沾满淫液的中指立刻又回到阿美的
屁眼，他先在阿美的肛门四周涂了一圈淫液润滑，接着中指一抵住屁眼，滑熘的
手指就向下使力，只看到中指的第一节已经推开肛门四周的阻力，进入了阿美的
屁眼。顺仔继续缓缓的施力，手指则一段一段的通过了阿美的肛门。因为屁眼刚
刚顺仔用淫液润滑过，顺仔插入的过程就顺利多了！顺仔再稍一用力，整支手指
便已经没入了阿美的屁眼。

　　阿美只忽然觉得屁股一阵便意，肛门中竟然多出一支手指！

　　「噢～～是……是谁……啊？怎N……嗯……这N……变……变……态……
啊！……噢！」阿美娇喘道。

　　顺仔的中指顺利进入阿美的屁眼後，藉着淫液的润滑，就这样开始在阿美的
屁眼e抽送，看来顺仔这个人还真的是有这种古怪的嗜好。

　　这是阿美第ㄧ次被人家玩弄屁眼，脑e首先浮出的印象就是觉得脏，但是ㄧ
开始抽送，阵阵的便意已经转换成了快感从屁眼传来！这时阿美用肛门夹了紫
顺仔的手指，不自觉的挺起屁股，让顺仔的手指可以更顺利的活动，也让她的屁
眼尽情的享受抽送的快感。同时嘴e继续着在左右两b鸡巴来回忙碌着！

　　我越听越不可思议，我的太太才新婚没滋欤就抛开了一切的社会伦理与贞
操观念，可以瞒着我跟赘鐾耆不认识的男人在床上搞那种淫荡无耻的行为！

　　阿美跟三个汉子在床上尽情的互相满足肉j，但是阿美身上最痒最淫荡的一
个地方却还没被满足……

　　「噢～～赶快！过来帧…治遥　拱⒚浪底牛身体一边换姿势。

　　此时阿美翻过身子躺在床上，两脚却自动的踏在两边，大大张开双脚，还伸
出一b手，用食指跟中指掰开大阴唇，露出湿淋淋的阴户，用诱惑的动作跟淫荡
的眼神看着这赘霭肼废喾甑拇趾骸

　　「我第一眼看到就知道这个女人欠郑　拱⒚鞯比什蝗玫牡桨⒚懒酵戎屑
就位。

　　此时顺仔把阳具凑过来，阿美伸手一握，发现顺仔的阳具不会很大，阿美心
e马上联想到我，对顺仔顿时觉得亲切了起来，头凑过去，一口便含住顺仔的阴
茎。因为顺仔的砘镄。阿美可以整b含进嘴e，虽然含到底时鼻子会被顺仔的
阴毛搔得很痒，但是可以「一口咬定」让阿美很有成就感！

　　但阿美一想到她背着我在外面到处跟男人乱来，心e强烈的罪恶感又让她兴
奋了追郑

　　阿明举起阿美的脚踝放在自己的肩膀上，自己抓着鸡巴，在阿美下体磨啊磨
的，忽然身体往前一倾，阿美自己的阴道e感到越来越充实，可是因为自己的嘴
e有东西，阿美的淫声只能改用哼的。

　　「不错咧……人长的水，鸡掰也很嫩的咧……」

　　阿美听到阿明这样的赞美自己，禁不住用阴道夹了一下他的鸡巴回报他。

　　「喔……鸡掰还会夹人喔……」阿明惊@道。

　　阿美嘴角微扬的笑了，口e仍含着顺仔的鸡巴。把阳具插进阿美那N紧的阴
部是一件很刺激的事情，阿明也只能缓缓的抽插，强忍着龟头麻麻的快感，深怕
速度一加快，马上就会射出来了。

　　「噢……这到底是谁的老婆啊！噢……这N会吸……」才没多久，顺仔也有
一点受不了的说。

　　此时小林忍不住说熘了嘴：「你以为她天生就会喔！还不是我教她的……」

　　哼！什N不好教，偏偏教我们家阿美这些不三不四的东西！

　　「……爽……爽……爽啦……」

　　顺仔说着便抓着阿美的头，开始奋力的扭腰骑着阿美的嘴巴，俨然把她的嘴
当成是性器官般的抽送，阿美说，因为刚刚顺仔用中指玩过她的肛门，所以当他
两手固定着阿美的脸时，她可以隐约闻到自己便便的味道。

　　顺仔肿虐⒚赖淖焓保偶尔会慢下动作，低头看着阿美圈着嘴唇，凹着脸颊
吸吮着自己的阳具，不禁性j大起，顺仔臀部一用力，更奋力的职⒚赖淖彀停
他又抽送了二十馀下，突然感觉下体一阵酸麻，精关一，终於在阿美嘴e喷出
他的精液！

　　顺仔射精後，眼e看着阿美的喉头吞擦肆娇冢嘴e又开始吸出顺仔尿道中
的馀精，还将顺仔的龟头依依不蔚奶蛄艘蝗Σ欧趴。

　　顺仔才刚射完，马上就轮到阿明了。

　　「喔……喔喔喔……射了！射了！！」

　　阿明的音调越来越高，再射精的前一刻赶紧起身爬到阿美的头上，跨在她的
脸前作蹲马步状，很快的把他的鸡巴塞进阿美的嘴e，阿美说她也自然的张嘴接
住阿明的龟头，不过她说阿明的屁股有一点大便的臭味。

　　原来阿明是为了继续骑着阿美的嘴，边骑着就射了，阿明在射的时候还一直
在阿美的嘴e冲刺，阿美说她当时没有时负冒⒚髂且还汕苛业呐缟洌所以有一
点呛到，他一部份的精液竟然跑到阿美的鼻子e去，所以在她吞下阿明的精液之
後，鼻子e还一直闻到精液的味道。

　　当阿明把龟头从阿美的嘴e抽出来之後，她感觉到有人又琢炝怂下面的位
置。

　　「换我！换我！！」阿茂粗声粗气的说。

　　不过他们把我的老婆当成什N了？竟然理所当然的轮流上？！

　　阿美的头奋力的抬起，往下体的方向看去，看到一个皮肤黝黑、长满胸毛跟
腹毛的大肚腩，下面接着一根又粗又黑的肉棍。阿美说，当时在视觉上觉得跟自
己洁白玲珑的小腹真是强烈的对比。

　　眼睛往上一瞟，看到阿茂抓着自己的两只脚踝往两边拉开，她随後感觉到有
东西正顶着自己阴道口的两片小阴唇，只见他臀部一用力，他的龟头便已经推开
两旁的小阴唇，埋在阿美的阴部e了。

　　此时阿美皱起了眉头，头往右边一转，嘴唇一咬，哼出了一声长吟。

　　「帜隳镞郑≌恻N紧！」阿茂看样子也知道是个粗人，对着阿美也是满口脏
话。

　　阿茂一点也不知道怜香惜玉，嘴e脏话连连，他下面的鸡巴已经用力的往阿
美的阴户纸去。

　　「喔……帧…诌郑　…没止这N紧的……喔……帧…」

　　阿茂粗暴的开始了强烈而规律的挺腰运动，阿美闭上眼睛，享受着那支粗黑
的肉棍大力的摩擦着自己的阴道壁，尤其是当龟头的边缘来回的刮着内部的Ｇ点
时，阿美更是如同遭受电击，爽翻了天！

　　快感一波一波的传来，情不自禁的两脚在床上垫起了脚尖，抬起骨盆配合的
迎接着！喉咙e也随着发出淫秽的话语：「……好会帧…啊……快……快炙
我……」

　　虽然阿茂的鸡巴长度普通，但是他特大的龟头造成的摩擦力也让阿美大唿过
瘾，加上阿茂惊人的腰力，只凭着一股蛮劲便在阿美的阴户e纸殖龅模大家
看着阿茂不仅值么罅Γ值每欤竟也能一直保持这个速度。

　　阿茂就这样抓着阿美的腰，低头看着自己的鸡巴强暴的在阿美阴毛丛e的阴
户进进出出的。阿美说，她强烈的感觉到阿茂的大龟头在e面强力地摩擦着阴道
壁，并明显的发现当他大力抽出时，阿美的阴道e的肉还会被他翻出来。

　　「啊～～不……不……行……这样……帧…会……会帧…只档簟…的
……噢～～喔……」

　　阿美说着，突如其来的一波高潮已经来临，阴道开始剧烈的收缩着，并大力
的夹着阿茂的鸡巴，同时出大量的女精。

　　「喔……坏……坏了……啊……只怠…坏掉了……啊……」

　　「郑郑郑　…我就是要掷媚阏飧黾人……唿……」阿茂边说边大声
的喘气。

　　就这样阿美在床上被无情的狂插爆郑她的口中也发出失控的尖叫。

　　「喔！小林，你这个辣妹赞喔！……帜隳镞帧…把我的懒较夹得好紧！」

　　说着阿茂放开阿美的腰，双臂扣着阿美的小腿，只见阿茂身体往前一倾，双
手撑在床上，顿时阿美的大腿往两边支开，屁股已经悬空：「郑　…午告颂啦
（台语）！……小林，我想要『注』进去咧！应该没问题吧！……」

　　「卖啦（台语）！她是人家的老婆，让她怀孕你就麻烦了啦！她老公会找你
算帐！」明仔一边让阿美口交，一边说道。

　　「好啦！好啦！不『注』就不注嘛……但是……喔……忍不住了……来……
来了……」

　　小林还来不及讲话，阿茂说着便想拔出阴户e的鸡巴，把精液射在外面。

　　但令大家吃了一惊的是，阿美竟然连忙用双脚勾着阿茂的屁股，不让他抽出
来，同时伸出双手去抓着阿茂的两边屁股，使劲的往自己的骨盆e压！

　　「噢～～全部射进来……哦……」

　　阿美说，当时她真的都没顾虑到会不会怀孕的问题。

　　阿茂见状，真的是又惊又喜。阿茂说来就来！已经在阿美e面开炮了。

　　「喔……诌郑∧隳锏墓凰獭…！」

　　「嗯……好温暖……哦……再射……再射……噢~~~……」

　　阿茂把他本来可能射到马桶或是卫生纸e的精子跟精液，最後全部都射进我
那个美丽娇媚的新妻阿美阴部e了。

　　「唿……唿……恁爸不曾止这N爽的咧……」

　　阿茂终於从阿美体内慢慢拔出他的阳具，阿美正躺在床上喘息着，当她侧着
头轻咬着手指时，她那灌满精液的阴部顿时就铝飨掳咨的黏液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在民宿e是着急的等了半天，却都不见阿美跟小林回来，只是阿伯不停的
叫我放心，要我相信她跟小林出去一定没问题的，看着阿伯一副真的不在乎的样
子，我才想，阿伯都不担心儿子了，那我也不应该大惊小怪才是。

　　我不知道的是，阿美那整个下午就这样在别人的家e，跟小林的酒肉朋友们
打了一炮又一炮，但是体验过这种世间极乐的「性」趣後，阿美这滋炜始大胆
的到处接受性爱的刺激。

　　那天我跟阿伯在吃晚餐时，小林才带着阿美回来，阿美已经被值媒钇Ａ尽
了。我看到四肢无力的阿美，连忙过去把她扶进了房间，阿美当时说，她跟小林
一出门没多久，她就感觉到不舒服了，多亏小林带着她在外面休息了一下才恢
的。过没多久阿美就睡着了。

　　我当时也没听懂那个「休息」背後的意思。

　　隔天阿美睡到了中午才起床，小林说，阿美大概是着凉了，便自告奋勇的要
带阿美去看医生，因为他的机车只能载阿美，我只好在家e等他们。

　　结果小林载着阿美就去了阿茂的家e，阿美说，每次去阿茂家她都一个人跟
大夥儿杂交，根本没有去医院，当然也没打针，不过她的阴部那天倒是被注射了
好坠芫液。

　　我听了差一点昏倒，我爱我的妻子，每次都严格遵守「安全性行为」的我，
一定会戴保险套办事，想不到阿美的嫩穴在外面却都是跟赤裸裸的龟头直接摩擦
啊！

　　「啊！！」我突然回想起来！就在阿美去看医生的那天，我接到公司的紧急
事件，必须召我回去处理。也因为太临时了，我简单的打包自己的东西，跟阿伯
要了名片，就在那天傍晚先走了，只留下一封给阿美的留言跟她的行李，除了跟
阿美千道歉万道歉，毁了难得的蜜月旅行，也跟她说知道她身体不舒服，等到过
两天感觉比较好了再回来……之类的交待。

　　阿美笑着跟我说：「对啊！」她那天听到阿伯的转告之後也是一跳，也觉
得说：怎N会那N巧呢？

淫妻阿美之重温蜜月
作者：大棒
2007/02/17发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大哥真对不起，一切都是因为自己太懒惰啦！太久没上站跟太久没有贴
文，所以有些帐号就被停用，我也因此在很多站都常要重新]册。但龙门最近是
不接受新]册的，对於贴文规矩我也不是很懂，不知重复贴文是不是有所冒犯？
若有在龙门的大哥再麻烦替我跟他们说声抱歉。

　　这个【春满四合院】网站有很多重量级的天王，很谢谢你们提供一个这N棒
的园地。关於《淫妻阿美》系列自己有很多断篇，但不完整的章节又很难发表，
所以这边只能小贴一篇短续，给大哥们稍解期盼。

　　《重y蜜月》的结局其实已经写好了，但中间的发展被我写得太没有头绪，
再次说声抱歉了，有新的进度会再张贴的。原想只贴短续，怕其他院友看得一头
雾水，所以连上篇也一起贴了。至於排版，因为我实在不在行，还请板大见谅。

　　谢谢大哥们的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　林阿伯听到我要把阿美一个人留在他们家，简直是乐坏了，一直拍胸脯保证
会好好照顾阿美。

　　难道真的是冥冥中的安排吗？真不敢相信，就是那滋欤我年轻美丽的妻子
就这样完全落在这两个淫兽的手中，过着性奴隶的日子，而且还对这种荒淫的性
生活上了瘾，造成她日後严重的性|渴，从此改变了阿美的人生。

　　我迫不及待地想听阿美亲口叙述她之後的遭遇。

　　阿美说，大概是接连滋熳霭做过头了，也可能是春药的副作用，那两天她
自己总是感到轻飘飘、昏沉沉的。当天傍晚我才刚离开，小林就载着阿美回到民
宿，小林跟阿美一回来，阿伯就拿着我的留言跟阿美说：「你那个没路用的老公
走了啦！」

　　馨美一听就被惊醒，眨了眨她长长的睫毛，明亮的眼珠随着思绪转了一圈，
脑海e浮现了滋炖此跟赘霾煌野男人交欢的画面，压抑了许久的罪恶感突然
一涌而来，她於是紧张的拉着阿伯问：「我们的事被他发现了吗？」阿美说，她
当时的心跳异常剧烈。

　　阿伯点了一根烟後，不发一语地将我留的便条纸递给阿美。看完了我写的留
言，阿美知道她的秘密还没被我发现，心e才了一口气。阿美说，可是她一想
到当晚在林家更是可以不受拘束地遭到林氏父子的蹂躏，她的心跳换了一种方式
跳得更厉害。

　　吃过晚餐後，林伯就拉着阿美要一起去洗澡，结果阿伯就教阿美如何用女人
胸部的柔软跟下体的毛帮男人洗泰国浴，包括教阿美用嘴仔细地把男人的股间与
鸡巴清理乾净。阿伯爽过了之後，才放阿美去休息。

　　阿美那天在跟那N多人做了那N多次以後，虽然才晚上８点多，她已经感到
相当疲惫，跟阿伯借了一件男用睡衣套在身上，不仅胸前@子全没扣上，连内裤
也没穿就倒在客厅的沙发上睡着了。

　　馨美说她睡了没多久，小林就回来了。

　　我回想到那一天记忆中发生的事，当天我一个人回到家e已经是晚上１１点
了，把行李放下後我马上就拨了电话去林家给阿美，当时我先听到的是小林的咒
骂声：「帜隳镞郑正好在爽，是谁啦……喂！」我还记得小林很吹亟拥缁啊

　　「林大哥啊，是我啦！」发现好像打扰到别人了，我连忙客气地招唿。

　　「喔……是你喔！_三小啦！」小林真的不大高兴。

　　「这滋炻榉衬忝钦展税⒚懒耍她身体还好吧？」

　　「喔……没事啦……」小林的语气听来颇不耐烦：「你不用管她啦！」

　　怎N会这样说呢？阿美是我的新婚妻子，我当然关心啊！

　　「阿美没事就好，请问她在吗？我想跟她说两句话……」

　　「嗯……好啦，好啦……她刚好在旁边啦！」接着我听到话筒e远方小声地
传来小林不悦的声音：「帜慵掰咧！是你那个老公啦，他要跟你说话啦，很烦
耶！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我本来不太懂为何小林态度那N恶劣，今天才听阿美解释事实的真相。原来
小林洗过澡後，便到客厅要阿美帮他口交，正当小林看着全身赤裸的阿美跪在自
己双腿间吸吮着硕大的鸡巴时，客厅刚好响起我打过去的电话，突然的中断才使
得他恼怒。

　　「有没有搞错？！」我不禁发了火：「我才新婚一个礼拜的妻子在帮他吹喇
叭，这个作丈夫的还没发飙，他这个混蛋锤銎ǎ　顾淙晃易煅e一边咒骂，但一
想到馨美在电话那边帮别的男人口交的画面，下体也忍不住勃起了。

　　阿美赶紧过来伏在我身上撒娇的时候，碰到了我坚硬的下体，此时的她除了
意外，表情开始变成了另一种狡猾而羞赧的笑。她知道虽然我表情严肃，但不会
说谎的下体显露出我对於她接下来的发展也是不自主的兴奋，爱妻也终於可以把
罪恶已久的η楹廖薇Ａ舻匾煌挛快，於是我一边听阿美陈述，一边将我当时的
记忆结合来还原真相。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话题回到小林不耐烦地把电话递给阿美。

　　「我老公？」阿美跪在小林双腿间狐疑地看着他，手e还握着小林的鸡巴，
嘴巴还凑上去啜着油亮的龟头，「现在要我怎N讲电话啦？」她还舔着小林龟头
的马眼，舌尖跟马眼间还牵了一条丝。

　　我真的也没想到，在阿美一手接我电话的同时，她另一b手正握着小林坚挺
的鸡巴。

　　「喂，小美吗？」这是我对爱妻阿美的砍啤

　　「喂，老公……」阿美撒娇的说：「你怎N先回去了？」她边说着，放掉了
抓住大鸡巴的手，而用手指将长拨到耳後，小林看着全身赤裸的阿美起身坐在
他身边的沙发上。

　　「小美，我也不愿意啊，这可是我们难得的蜜月旅行……」正当我说到一半
时，小林走到阿美面前架开了她的双腿，露出了她湿润的阴户，我接着听到话筒
传来她急促的声音跟旁人说：「等一下嘛……人家要讲一下电话……不要……」

　　「没关S啦！反正他又看不到，你不会边做边讲喔！」话筒远端的男声故意
要让我听到。

　　小林一说完，又把他昂硕的鸡巴抵着阿美湿润的阴道口……阿美连忙一手档
着小林毛茸茸的下腹，另一手移开话筒。

　　「不行啦！我老公会听到……不行啦……」我只听到话筒e传来阿美很小的
声音：「啊……等一下……呃……等……等一下啦……」

　　「小美，你在做什N啊？」我当时只感到一头雾水。

　　小林的腰部硬往下一沉，阿美的手抵不住，整截龟头已经进入了阿美体内，
阿美憋着气，却还是禁不住出了声，阴部也分泌了更多的淫液。「噢……喔……
不可以……嗯……」话筒那边传来我老婆的闷哼，感觉气一直憋不住。

　　「小美！小美！你还在吗？」我真的搞不懂馨美到底在质颤N？

　　「你赶快讲电话啦！你老公找你讲话啊！」话筒e传来小林跟阿美说的话。

　　阿美接过电话时，唿吸开始沉重了起来：「喂……老……老公……嗯……」
小林想故意作弄阿美，鸡巴开始在阿美的阴道浅浅地抽送，「你……你好……好
坏……」阿美住话筒，大口地喘息。

　　「阿美啊，你还好吧？怎N听起来那N奇怪？」我觉得不对劲的问着。

　　「噢……没事……我在……喔……我在……那……那个……」阿美的唿吸很
沉重，还发出奇怪的呻吟。

　　「你们到底在做什N？」我继续追问着。

　　我这N一问，阿美说她当时的心跳「怦怦怦」的缀跻跳出来了，「嗯……
我们在……在……林大哥在……帮我……这个……噢……」阿美支支吾吾的，无
法很专心地跟我说话。

　　「我在帜憷掀诺募掰啦！」我听到小林在一旁大声的插嘴。

　　「啊……」真相被大声说出来，阿美心虚得慌张了起来，「你……你不要听
他乱讲！」阿美了小林的胸膛一记粉拳，赶紧否认，下体却逐渐地湿润起来。

　　「林大哥讲话是粗了点……」我想没那N扯吧？这种事哪e敢真的说出来！

　　「林大哥在帮我……就……就是……推拿啦……嗯……」我的娇妻赶快编了
个藉口。

　　小林被阿美捶了一拳，於是报托缘匕压晖吠深处一顶，龟头的帽缘摩擦到
了e面更多的阴道壁，「哦……哼……」阿美禁不住舒畅得哼了出来。

　　「我知道，就是可以疏通穴道的那种对不对？」当时的我恍然大悟地说道。

　　「对啊！对啊！唔……林大哥说，穴道要打通比较好……」阿美果然机伶，
但……用的真不是地方。

　　「对啊，尤其是像你这种年轻的穴道比较紧……」小林在一旁抽插着阿美的
阴户，一边赞@道。

　　小林老是接一些我听不懂的话，很难想像他们电话那头到底是什N情形。

　　「阿美，你今天去看医生，打完针有没有好一点？」我把焦点放在继续关心
着阿美。

　　阿美听我这N一说，想到她今天在别人家e敞开着阴户，任由各种坚挺的大
鸡巴插入自己的阴部，并轮流在自己的子宫深处射精，而此时在跟自己丈夫通电
话时，却又害怕被发现正在跟无赖通Γ心理顿时涌起了为人妻背判婚姻的罪恶
感，同时也产生了挑战传统伦理的冒险快感，但更多的是性行为本身的舒畅、兴
奋与刺激，阿美知道她自己已经对这种生物本能的交配生殖行为深深的上了瘾。

　　「有……很舒服……」阿美认罪似的说着，整个胸部以上都开始潮红起来，
下体的分泌已经将小林的鸡巴浸润得滑亮。

　　阿美的性j开始高涨，小林看着自己跟阿美的交合处涌出了大量阴精，也愣
了一下，但这是阿美的阴部对於性行为的一种迎合举动，使小林的抽插变得更为
顺利。

　　「阿美，不好意思，因为公司临时有急事，我只好先回来……」我很抱歉地
跟阿美解释这件突发状况。

　　在话筒的另一边，我的老婆正在跟另一个男人实地性交，每一次小林的拔
出，都能够劲攻得更深。

　　阿伯此时正好从房e走出来，看到客厅e阿美跟小林两条淫虫正在沙发上办
事，便大声的脱口而出：「帜隳镞郑啊，你是要把阿美状危。±两胁呕崴
啊？！」

　　阿美连忙对着阿伯摇手示意不要说话，轻皱着眉用手指了指电话，用夸张的
嘴型无声地跟阿伯示意：（（（（老公））））阿伯很快就会意过来，原来是我
在线上。

　　阿伯灵机一动，淫笑着朝阿美走过来，他立刻就脱下四角内裤丢在一边，全
身光熘熘的从阿美手中接过电话，并将自己的鸡巴凑到阿美的唇嘴边，显然是要
阿美的嘴发挥更好的用途……阿美的手空出来之後，一手抓着阿伯半硬的阴茎，
一手轻捧着阿伯的阴囊，伸出舌头，从阿伯的阴茎侧边开始舔了起来。

　　「你好，你好，你打电话来找阿美喔？」大嗓门的阿伯热情地跟我打招唿，
阿美也热情地舔着阿伯的鸡巴。

　　「阿伯你好啊！」我听到阿伯较有礼貌，也客气地回应着，但刚刚听到阿伯
远远的众郏不知道是怎N回事：「阿伯，我刚刚有没有听错？你是不是说什N
『职⒚馈弧⑹颤N『懒叫』的啊？那是什N意思？」

　　「有吗？喔～～有啦！有啦！那是阿梅啦，附近养的小母狗啦！最近刚好发
情，本来她家有另一b公狗在一起，但她放着家e的公狗不要，就是喜欢跑出来
给其它的土狗郑我看不过去，才去骂的啦！」阿伯说着，一边低头看着阿美把
他的鸡巴皮褪到最後，露出整个油亮的龟头，阿美把嘴凑过去啜了啜那道马眼，
然後整个含住。

　　「喔～～原来是这样啊！害我以为阿美怎N样了……不过畜生本来就没什N
贞操观念，不像我们人类还有婚姻关S。」我说。

　　「对啊，这母狗虽然不守妇道，但也算聪明咧！知道家e的公狗不好，要出
来给外面的大懒较土狗植呕崴。」阿伯笑着说。

　　阿美听到阿伯拿淫荡母狗来比喻自己，不服气地轻咬了一下阿伯的龟头。

　　「噢……呵呵……」阿伯苦笑着说：「而且母狗一发情就是这N贱，听说每
天还找好纂b不同的轮郑　

　　馨美一听知道林伯在挖苦她，正想办法要报停不过下体传来的快感却打断
了她。

　　小林用手臂架起了阿美的双腿，让馨美的股间在他面前盛开，阿美的阴道越
来越滑，小林也不客气地把鸡巴直值降祝淫液将两人的阴毛都沾得湿淋淋的。
小林开始剧烈地抽送，交合处不断传来「咕滋、咕滋」的声音，阿美只能在嘴e
塞着阿伯的鸡巴来防止自己发出尖叫。

　　随着小林抽送的加速，阿美已经开始受不了：「噢……不要……啊……那N
大力……不……不要……」小林全力地撞击，阴囊随着每一次进入都贴着阿美的
阴唇，馨美只能放开林伯的鸡巴，两手紧抓着小林结实的手臂。

　　我听到话筒那边传来阿美的声音，以及背景传来「啪啪啪」的肉声，「阿美
的推拿还好吧？」我有点担心地问：「林大哥是不是太大力了？」

　　「推拿喔，就是越大力越有效！呵呵……」阿伯看着阿美另一手呜着嘴发出
低鸣，显然她即将被小林快速的抽送征服了，「越大力越舒服啦！」说到这e，
随着阿美爆出「啊……」的一声，阴精在体内爆开来，她犹如遭受电击的表情，
全身明显地抖了一下，开始进入抽搐的状态。两人的交合处激喷出似尿的水花，
浸湿了阿美屁股下的沙发。

　　耗尽气力的小林还没有射精，他的龟头缓缓地一离开阿美红肿的穴，马上就
往他肚皮的方向弹挺，汗流浃背的小林摊在他後面的沙发上气吁吁地喘气，仍然
一柱擎天的阳具上包覆着一层阿美乳水状的淫液，濡湿了小林的整片阴毛。

　　而馨美也是摊在沙发上，试图从弥留状态中恢凸来，双腿大开的胯下已经
积了一大滩淫液，湿漉漉的阴毛向两旁张开，刚激战过後的阴穴充血未退，整个
股间迷煳一片，而且每两秒就不由自主地抽搐着……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　（短续）　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林伯看着阿美被址了，依然笑着对着话筒向我慢慢地说：「既然阿美这
天在这e，就给她多来状魏美玻　

　　阿美在旁边慵懒地起身，随手拿起阿伯的上身睡衣简单的套在身上，因嫌麻
烦，只扣了一个胸前的@子，然後稍整理了一下凌乱的长。

　　「伯父您是说推拿吗？」我原本想先确定一下，却又觉得多此一问：「能遇
到你们帮忙，真的是馨美的福气！」

　　阿伯笑着牵起馨美的手，将她引往他毛茸茸的右大腿上，馨美也娇媚地扭着
纤细的腰依偎在阿伯怀e，听着林伯跟电话中的老公聊天。

　　接下来的画面，就是全身赤裸的林伯搂着我那衣不蔽体的老婆，「麦啊捏贡
啦！恁阿美可以在这e我也很高兴啊！」边说着，他的手也开始在馨美的衣服底
下[移；馨美听了也「咯咯」地笑了，不过腰部因阿伯乱摸敏痒而扭了起来。

　　「我们这种乡下地方本来就很少有像阿美这种年轻漂亮的妹妹来住。」阿伯
边说着，另b手在阿美的睡衣内移到她胸部，顺道握了一下乳房，而馨美的下体
也因为阿伯的爱抚而开始湿润。

　　从大腿，屁股，到侧腰，林伯继续享受着抚摸阿美纤细白嫩的胴体，而馨美
依然嘻笑着，为了闪躲他粗皮的手掌，而在阿伯大腿上不停扭动着身躯，随着馨
美的扭动，她下体原本的湿润都抹在阿伯的大腿上了，林伯的大腿顿时多了一片
湿黏。

　　「家e多了个幼齿辣妹，我全家都感觉年轻了起来。」林伯掀起馨美睡衣的
一角，偷看了一下她形感美好的乳房，他原本半软垂在胯下的阳具起了反应，缓
缓往上抬起，碰到了馨美的大腿。

　　馨美感觉到了，露出一种狡猾的笑，她一手抓着阿伯半硬的鸡巴，起身换了
姿势，白皙的大腿一跨，变成面对面的跨跪，坐在阿伯的两腿之间，馨美抓着林
伯的鸡巴在她下体的阴毛前握套着。

　　「阿伯你真客气，我还担心馨美在那边会给你带很多麻烦呢！」我说着。林
伯觉得当时的我果然完全在状况外，他爱不释手地抚摸着馨美的臀部。

　　馨美以如此近的距离妩媚地跟阿伯对望，她一边感觉着握在手中的砘镏鸾
变硬，一边开始出现要捉弄阿伯的念头，也因为这样的色情念头，她的股间不由
自主地分泌滑润起来。

　　阿伯感觉到下体被馨美套弄得坚挺，知道她企图要影响他说话，於是他清了
清喉咙，接着说：「是有比较累啦……不过阿美也不错，她都会找我打h！」想
不到林伯竟然给她反将一军。

　　我还来不及追问，馨美早已抢过了电话：「你不要听阿伯乱讲啦！怎N可能
嘛！」阿美镇定地说着，一边瞪着林伯，怪他老是趁机搞破坏。

　　阿伯的手开始在馨美的两片屁股之间[移，「我们是在……在……」此时林
伯的手大把地抓着她的屁股肉揉捏，他心e不断地赞@我老婆臀部触感的软Ｑ。

　　「下棋啦！阿伯下棋喜欢用h，所以说下棋是打……啊……」馨美话还没说
完，阿伯调戏式地将手指前端抵住馨美的菊花眼，突然的刺激害阿美屁股一缩，
声音也提高了八度，一个重心不稳使得馨美往前微跌，连忙搂着阿伯的脖子，拿
不住的话筒掉在阿伯身上。

　　林伯呵呵笑着捡起话筒：「没事，没事啦！」林伯的捣蛋成功，更让他得意
的是，还能够亲口告诉我，在跟我老婆打h的事实。

　　「我刚刚按到恁老婆排便的穴啦！」林伯呵呵笑着：「她本来消化不太稳，
我这样给她胃肠再更通顺一点！」馨美听了，没大没小的推了一下林伯的头。

　　「果然是前辈，一下子就比我还了解我老婆的身体。」无知的我竟然还怀着
感谢的心。

　　「对啊！对啊！」阿伯的手由下伸入馨美的衣服e，随即捏着她的奶子，一
边继续说：「恁某的全身躯都被我们摸透透了啦！」说着，他的手又沿着阿美的
背腰线滑到她的股沟，顺着股间往下探索，抚着馨美湿润的阴户，馨美也不甘示
弱地跟住握着阿伯的鸡巴。

　　摸着摸着，馨美的手中的阳具又更硬了，我听到她跟阿伯说：「你不要再乱
讲了喔……别忘了你的把柄握在我的手中！」话筒那边传来阿美威胁性地警告阿
伯，然後开始套弄阿伯的鸡巴。

　　林伯呵呵笑了一阵，接着说：「你们家阿美就是爱给我『打枪』！」

　　我跟着呵呵回应之後，好奇地问道：「说到下棋，以前我倒不知道馨美对下
棋感兴趣耶！」

　　「你一定很少跟她打h，对不对？」林伯开始他的长篇大论：「是说也难怪
啦，你们也才刚结婚不久，打h的机会不多啦！」

　　「我是对下棋没什N兴趣……」疲倦的我边听边打了哈欠。

　　林伯将手伸向馨美身上睡衣的@子，他手指一拨，就解开了@子，边说着：
「你一定也没发现，」毕竟这件原本就是阿伯的睡衣，没两下就把馨美的@子全
解开了：「阿美也是h的爱用者啊！」

　　馨美灵机一动，想到刚刚小林跟林伯父都故意在她讲电话时乱搞，加上刚刚
阿伯又以发情母狗来取笑她，现在她要藉机整整阿伯，让他也不能专心讲电话。

　　「真的吗？」我又揉了揉眼睛，试着振起精神。

　　馨美於是低头看着自己手中握住的鸡巴，缓缓地褪去阿伯的包皮，露出了油
亮黏滑的龟头，再用她纤细的手稍加速度的套弄着，持续着阳具的硬度。

　　「当然啊……」阿伯推开馨美一边的睡衣，看着她露出半边的裸体，心e赞
@着年轻女体的幽香：「她天生就是打h的料啊！」

　　馨美也毫不防备，任由自己的胸部在阿伯面前展示，反正她的身体在这家人
面前也已经没有任何秘密了，况且接下来她正好要好好地运用肉体当作武器。

　　「她在这e常常打双h啊！」阿伯说着。这滋煸本就见惯了阿美的裸体，
今天因为稍有遮蔽而显得更加性感：「这滋煸谡庋e，阿美常常不是找我打，就
是找小林打。」

　　馨美将自己的下体往前稍挺，平坦的小腹跟阿伯靠得更近，原本就毫无遮掩
的股间部，因大腿更张开而连带拉开了小阴唇，露出了毛丛中的穴口。

　　「馨美在你那边一定学了很多吧？」关於下棋，我实在不怎N内行。

　　馨美手抓着林伯直挺的鸡巴碰触自己的阴户，用龟头揉搓着阴毛间湿濡的阴
核，然後往下顺着润潮来回摩擦着暴露在外的肉洞口。

　　「当然喔！」阿伯意有所指地说着：「我教了她好渍校可惜你看不到阿美
表演啦！」林伯边说边享受着馨美淫诱的前戏：「恁阿美多赞你钪！」

　　馨美听着阿伯叙述自己的淫荡，也感受到手中阳具的涨挺，更加挑起了她的
j望。

　　我问道：「小美在那e真的那N厉害啊？」

　　馨美一手固定着阿伯的砘镌谧约嚎柘拢就像大肠包小肠，用大阴唇两边包
着鸡巴，稍扭着骨盆，前後磨着阳具的茎部，状蜗吕矗涂了一层自己黏滑的淫
水覆着林伯的整b鸡巴。

　　「可不是吗？只可惜你没留下来看咧！」

　　馨美引导着林伯的龟头，自己将阴道口凑上去抵着，她轻咬着嘴唇，腰部稍
往下压，私处的两片小唇含着阿伯的龟头，一阵舒畅的情j也传遍了馨美全身，
她闭着气压住了呻吟。馨美将肩膀上的长撩往背部，微启着眼，透过她的长睫
毛看着她眼前这个将要被她玩弄的男人。

　　「那馨美如果没有出去找人比划一下，好像蛮可惜的！」我客套地回应着。

　　馨美就这样一手搭着林伯的肩，一手稳着他的砘铮开始上下扭动臀部，阿
伯的龟头帽缘摩擦着馨美敏感的阴道口，她的性器本能上泌出不少淫水润滑。

　　「有啊！阿美这两天也有出去，找了赘霾煌的人打h啊！」听着阿伯说，
想不到还真被我说中了。

　　馨美低着头看着自己下体的阴毛丛，阿伯的鸡巴顺着黏滑在她敏感的阴道口
滑来滑去，龟头也在一前一後间试图探进馨美的体内，但每次都是半个龟头顶着
湿润肉穴，随即又被阿美滑开。

　　「你家阿美跟他们打了一h还不够，就乾脆彼此成为『h友』啦！」

　　馨美听着阿伯有意无意地说着她犯淫的行径，一阵羞愧加速了她的心跳，穴
e更是泌出了加倍的淫润。

　　「h友……」精神不济的我喃喃重复着阿伯的语尾。

　　「对啊，馨美在这边可是交了不少h友啊！」看着馨美还迟迟不让他的砘
进入，阿伯抓稳了鸡巴滑到洞口的机会，顺着湿滑往上一顶，成功地攻进了馨美
的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　希望不要再让大大们等太久樱「阿美加上个较完整的名字「馨美」交替使
用，是为了叙事更有变化，一方面「阿美」较通俗，个人认为「馨美」较符合笔
中人靓G雅丽的少妇形象。

淫妻阿美－蜜月旅行（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　这次来台湾蜜月旅行前，曾听族中长辈提起台中有一远房表叔，既是顺路，
便要了他的地址电话。

　　早上醒来，刚要叫阿美起床一起去拜访表叔，见娇妻还在甜睡，想是昨晚看
电视太辛苦（辛苦不假，只不过是被值眯量喟樟耍，於是悄悄下楼，刚巧见林
伯提着裤子从厕所出来，正在自言自语的嘟囔着：「妈的，这个小骚狐狸，真他
妈够浪的，吸得老子哦贾琢恕…」便招唿道：「林伯早！您说什N？哦！昨天
叫鸡了，对不对？哈哈，一把年纪了，悠着点儿！」我自作聪明的猜道。

　　「啊……啊……是是……」林伯支吾了两声，马上回过神儿来，色咪咪淫笑
道：「昨晚是叫鸡了，还他妈是b嫩货，说是新婚不久她老公没用，j不饱她，
所以出来讨客兄。」

　　「哦？那您可算捡着了，怎N样？够淫荡吗？」我讨好似的搭讪着，谁让咱
借住在人家e呢。

　　「淫荡？」林伯舔着嘴唇，似乎在回味着：「简直是他妈淫贱！真他妈多水
多汁，又欠帧４由撤⒗说轿允摇⒋游允依说匠房、从厨房浪到厕所，老子脚都
秩砹耍她还在喊着：『大力些，大力些！』从磐贰⒙训暗狡ㄑ鄱都让她舔遍
了，射了三次，一次在子宫，一次在嘴e，一次在奶子上。最後，我家那个兔崽
子回来，爷儿俩一块儿一前一後，一个钟Ｌ倚∽於，一个後庭开花，四b手又
打屁股、又搓奶子，值教炝敛潘愀愣ǎ真他妈过瘾！」

　　听着林伯吐沫星子横飞的三字经，觉得粗俗的同时，不觉下体也有些硬了，
大概是食色性也。

　　「我操，这N正点，改天介绍一下，让咱也开开荤？」

　　林伯神色古怪，似乎带着点蔑视的微笑：「你？算了吧，看你老婆水蛇细腰
儿、桃花杏眼、奶子高耸，也不是盏省油灯，你还是先j饱了她再说吧！小心红
杏出墙，跑出去讨客兄，挺着奶子让人摸、撅着屁股让人郑到时候後悔都来不
及。」

　　「怎N会？」我尴尬得有了些许懊恼：「我的需要很多的，每天晚上都要好
状巍Ｄ憧矗搞得她都爬不起来了，到现在还在睡觉呢！」

　　「是N？」林伯坏坏的一笑，伸了个懒腰：「哈欠～～算了，不跟你说了，
我得去补一觉，真他妈累坏了！」

　　看着林伯的背影，我不禁庆幸阿美的晚起给足了我面子（殊不知自己才是头
号大龟蛋，老婆正是被眼前这个人值门啦黄鹄吹模。

　　我简单的收拾了一下，带了点零钱，时赶劝吹刂啡フ艺铱幢硎寮业奈恢茫
然後再带阿美一同前去拜访。要是知道留娇妻一个人在家所产生的後果，我是无
论如何都不会这N做的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「小林，我出去一下，要中午才回来，你帮我照顾阿美吃早点，谢谢！」出
门前，我特意敲着小林的门叮嘱他。

　　「哦，知道了！」林伯的儿子林强在房间e闷声支应着。

　　听到我出去的关门声後，片刻，林强从房间e闪了出来，他也是刚起床，上
身赤膊光着膀子，下身一条大裤衩子，裤裆高高支着，蹒跚着走进厕所，掏出足
有六寸长的大鸡巴，肆无忌惮的尿了起来。

　　正在这时，阿美睡眼惺忪的走出来，昨晚睡得匆忙（大概是那场盘肠大战
得脱力了）没有换睡衣，只随便套了一件大背心，赤裸着两支白藕似的玉臂，和
两条修长白皙的玉腿，e面连胸罩都没戴（也许不知被林伯扔到哪e了）。她大
概也是尿急，迷迷煳煳的推开了厕所门，正和要出来的林强撞了个满怀，林强下
意识的抬手一推，直把一对丰满坚挺的玉乳抓个正着。

　　阿美昨晚喝下的春药，药效还没有过，涨鼓鼓的两b奶子乍受刺激，不禁嘤
咛了一声，双膝一软坐倒在地。林强定睛一看，见阿美玉体横陈，粉颊晕红，一
头乌般的秀斜搭在高耸的胸脯上，两条白生生的玉腿叉开在眼前，隐约露出
肉色小三角内裤e一丛湿漉漉的黑毛。

　　这突如其来的牛肉秀把他看呆了，还没来得及塞回去的大鸡巴像充了气似的
一下支棱了起来。阿美被撞倒後，抬头一看，眼前是一个男子健壮结实的身躯、
发达的肌肉、黝黑健康的皮肤，还有一根粗壮如旗杆似的大肉棒直挺挺耸立在面
前。看着那青筋暴露还一跳一跳的肉棒，不禁回想起昨晚激烈的性交情景，一股
热流从小腹直冲喉头。

　　「对不起，大嫂。」这时小林回过神来，忙上前把阿美搀扶起来，阿美只觉
浑身软绵绵的没有一丝力气，娇慵的靠在小林宽厚的怀e，滚烫的小脸紧贴在他
胸膛上，轻声娇嗔着：「死小林，不长眼，撞得人家好痛呦！」

　　软玉温香抱满怀，再听到软语呢喃，小林只觉得连骨头都酥了：「撞到哪e
了？让我看看。」小林的双手开始不老实起来。

　　阿美怕痒，只笑得花枝乱颤：「讨厌，死相……唔！坏手往哪儿摸！」

　　小林见阿美并不拒绝，两b大手老实不客气的在怀中小美人儿的奶子上搓揉
了起来。只把老婆阿美的一对白皙丰满的玉乳一会儿捏扁、一会儿拉长、一会儿
满把攥住，嫩肉儿从指逢儿挤出，一手，就留下五个红白相间的指印。

　　阿美靠在林强怀e，媚眼如丝，像一b温顺的小猫儿似的用脸蹭着小林的胸
膛，两b玉腿不安的绞在一起，相互摩挲着。

　　小林见状，两b魔手沿着娇妻阿美光滑如绸缎般的嵴背滑到丰满肥嫩的粉臀
上，用力捏、揉、抓、拧……阿美吃痛，张嘴一哼，小林不失时机的把嘴印上，
并伸出舌头顶开那两排贝齿，向e探索着；阿美刚要伸手去推，又在小林热情娴
熟的吻技下屈服了，两臂反而紧紧楼住他的脖子，伸出香舌与小林的舌头纠缠在
一起，不时发出「啧啧」的声音。

　　小林趁势把抚摩老婆白嫩大腿的手缓缓移到内侧，用指尖轻轻搔动两腿之间
露出的茁埔趺，直逗得老婆阿美淫水像开了闸的洪水，沿着大腿源源不断的流
到了地上。

　　「噫，你的蜜壶漏水了，把地都弄湿了，罚你马上擦乾净。」小林停止了热
吻，双手推开老婆阿美。

　　阿美突然失去温存的爱抚，若有所失，急道：「不嘛！人家现在没有抹布，
一会儿去厨房拿来再擦。」说着又将娇躯向林强贴去。

　　「不行，就现在。」小林坚定的推开她。

　　「嗯，你欺负人家，现在你要人家用什N擦啊！」

　　小林淫淫一笑：「你的大背心就不错嘛！」说着，两手向上一撩，把背心一
下掀起，露出了阿美纤细的小蛮腰儿和高耸的双乳。

　　阿美这才明白Ψ虻囊馑迹她顺从的抬起粉臂，配合的除去大背心。这时，
我的新婚娇妻阿美赤裸着美G的胴体，只穿着一条肉色小三角内裤，娇生生的站
在一个刚认识一个晚上的陌生男子面前，两手托着自己一对丰满的玉乳，香舌舔
着乾涩朱红的樱唇，两腿紧紧阕牛不安的搅动着，一双水汪汪的杏眼贪婪着盯
着那男子粗壮长大的阳具，期待着他进一步的施暴。
淫妻阿美之房东故事


　　在阿美给我讲完她的蜜月之旅所发生的事情以後，我当然很想知道阿美又怎
N会和我们的房东发生η椋所以我又要求她要坦白这件事情，不然我就要和她
离婚，于是阿美o好对我一五一十的坦白了。

　　事情是这样发生的：阿美是一个一般的投资公司的小职员，而我也不过是所
在公司的中下层员工，所以在我们结婚的时候还没有实力能一下买下一套房子，
我们又决定不向父母要钱，所以o好先租个房子住，钱在一点一点的存了。

　　而因为刚结婚的时候花了不少的钱了，又买车子又出去旅行，每个月还要交
房租，资金就紧张了一点，而有一次阿美背着我把我当月要供楼的钱花了一半多
和同事去买一套首饰和内衣，又不敢告诉我，她就想自己和房东说，请他先收下
一部分，馀下的她慢慢还上。

　　于是那天我外出应酬的时候，房东便来收取当月的楼款了。

　　房东来的时候阿美正在做家务，为了方便舒适，她就没有穿胸罩，只穿了一
件小可爱吊带，下面穿的一条百摺裙，系了一条长围裙，在家Y当然也不用穿丝
袜了。

　　阿美把房东让到客厅的沙发上坐下，给他倒了杯茶，便把那下的钱交给了
房东，房东点了一下发现不对，少很多呢，便很奇怪的问阿美。

　　“王太太，数目不对吧？」

　　“哦，是差了一点。」

　　阿美红着脸不好意思的说。

　　“那e是差一点呀，差一半多呢”房东诧异的问到“这是怎N回事呀？们
是不是不想租了想撤钱了？」

　　“不是的不是的”阿美急的一下坐到了房东的旁边对他解释到“你听我说黄
先生。

　　是这N回事的，这个月的房钱我花多了点，现在手上又没有钱，你看能不能
宽限我点时间，我过滋旄你，还有，千万别告诉我老公，他不知道我花了房钱
，不然又该骂我了。」

　　阿美一坐到房东的旁边，房东老黄马上就闻到一股淡淡的肉香，他的眼睛也
马上瞪大了，因为阿美在家Y正在做家务出了些汗，所以阿美一坐在他旁边，他
马上就从阿美松松围裙的旁边看了进去，看到了阿美没有带胸罩和她淡淡的乳晕
的颜色，口水差点没流下来。

　　他想，看看我能不能把这个水娘们弄上手爽一爽。

　　原来他是专门代人出租房子赚佣金的，而已经有不少的风骚少妇为了省一点
租金或是晚交一些，而被他乾过了，尝过了甜头的他当然也对阿美想入非非了。

　　他连忙说：「哦，不撤钱就好，那你打算什N时候给我下的钱呀？人家屋
主催我也很紧的。」

　　阿美说：「下个月我发薪水的时候好吧？我不想让我老公知道我乱花钱了。
」

　　“哎呀，那可不太好办呀，我怎N向上面的屋主交代呀，我很难做的。」

　　他一面假装难做一面大爽其眼“不然你还是问问你老公吧，让他把钱补上我
们都方便了。」

　　他想试探一下阿美的反应。

　　阿美一听急了，抓着他的胳膊摇着说：「不行呀，黄大哥，不能告诉他，他
会骂我的，在说也没差多少钱嘛。

　　你帮帮忙嘛。」

　　“差万把块呢，够我赚两个月了呀，对们来说不算什N大钱呢。

　　我怎N向屋主交代呀。」

　　“不然你先替我搞定一下嘛，人家求你帮一回忙，你不能这N不给面子吧？
」

　　阿美也发现了房东不老实的盯着她的胸看，就对他抛着媚眼。

　　同时晃动着自己的胸。

　　老黄眼都直了，急忙说：「办法到是也有，不过我帮了你的忙的话，王太太
你也要帮我个忙呀。」

　　阿美一听他吐口了，就想全身而退，说：「黄先生你要是想来我们公司投资
的话，我帮你找个好的经纪人好了。」

　　房东那要他帮这个忙呀，他说：「那到不用，我就是太太死的早，现在太苦
闷了，你王太太要是能帮我解解苦闷的话，我没驶鼓馨锬阆胂氚旆每个月都少
交点房款呢。」

　　阿美一听能少交千钱，就觉得挺合适，可是又不想便宜了这老小子，就装傻
的问：「那我哪天你介绍一个人好了。」

　　老黄那要哪个忙呀，他急的猛伸手就从边上伸进去抓住了阿美的乳房说：「
别逗了王太太，还是你陪陪我好了。」

　　阿美还想着能少交点房钱呢，也没有躲避，还是问房东：「那能少交多少呀
？」

　　房东的手上已经温柔在握，那e还有心思去想那个，紧跟着身体就压了上来
，把阿美压到在沙发上，亲着阿美的小嘴，另一只手就钻进阿美的裙子Y去摸阿
美的大腿了。

　　摸的阿美淫心又起，也不抗拒，就和房东在沙发上缠绵了起来。

　　房东摸了一会，就把阿美的大腿推分开，身子钻了进去，从裤裆Y掏出鸡吧
，翻开阿美的围裙和百摺裙，一看，阿美穿的是一条粉红色的高腰镂空内裤，透
过内裤能看到阿美的黑黑的阴毛呈倒三角型，薄薄的一小片，而大阴唇紧闭在一
起，把裤底顶起一个小包出来，看的房东色j大开，赶忙用食指挑开阿美的底裤
，再把阿美的大阴唇左右分分，端着老“枪”就要往Y插。

　　阿美连忙挣扎紫掳胱起来，用手护着自己的小洞，继续问到：「黄大哥，
到底能减多少呀？」

　　房东的鸡吧都已经碰到了阿美那柔软的阴唇，又被挡了出来，急的屁股直抖
，说话也不走大脑了“你说减多少就减多少吧”阿美也知道他说了也不算，不过
已经这样了，她也想和房东乾一回，手就挡的不那N严了。

　　房东连忙用食指把阿美的手弹在一边，一下就把鸡吧顶进了阿美的温暖洞穴
Y。

　　“啊……好紧呀，王太太……”“恩……呀………你……你慢点…………你
怎N这N……这N粗呀。」

　　房东的鸡吧确实很粗，阿美後悔没有先看看样子，作好时浮

　　房东一进温柔乡，那e还管别的，就要抽动起来，刚动了两下，阿美就叫了
起来“轻………轻点……哦………哦………停下，快……人家还没湿呢。」

　　房东一听阿美叫的声大了，赶忙停下来，低头一看，可不是，自己插在人家
逼Y的鸡吧也乾着呢。

　　“你怎N也不摸摸就插呀，插的人家疼死了，快拔出去一会。」

　　插进去的东西还有往外拔的道理吗？当然没有了。

　　房东想了一下，说：「不用，我有办法了。」

　　说着，低头对着鸡吧和阿美小穴的交接处吐了口口水，然後插进去点，然後
在多拔出来点，再吐点口水，这N反复着。

　　而阿美也低头看着自己的小穴被房东的粗鸡吧慢慢插着，房东的鸡吧真够粗
的，把阿美的大阴唇撑的开开的，连阴毛都分向两边，而小阴唇就随着房东的抽
插而进去出来，一会就因为充血而红的发黑了。

　　在这样的感官心理身体的刺激下，阿美很快就看到自己的阴核从大阴唇的交
接处探出头来，阴道也开始湿了起来。

　　房东一看阿美的阴道已经湿了，马上就用手按着阿美的双乳，大力抽插了起
来。

　　“哦………哦………啊…………你的……你的鸡吧真…真粗，插的我好爽呀
……哦…………”阿美马上就进入了状态呻吟了起来。

　　这时没插紫碌姆慷却突然眉头紧皱，忍了一口气没有忍住，突然停下射精
了。

　　阿美感觉子宫口一热，知道房东完了，却很不高兴的说：「就这紫卵剑真
是的。」

　　伸手要把房东推开，房东那能这N轻易的放过阿美，手上加力按住阿美，对
她说：「好太太，先别动，我这可能是太长时间没有操逼了，你又这N水，穴也
紧，爽的我有点忍不住，等一下还能来的。」

　　说完就用一只手下去，把阿美的阴核的包皮分开，揉着阿美的阴核。

　　阿美马上身上一哆嗦，一股淫水带着精液从房东半软的鸡吧和自己的小穴的
缝隙中流了出来，流到了沙发上。

　　“快，快挪一下，别流到沙发上”阿美怕在沙发上流下痕迹，赶忙命令房东
把她的屁股挪一下。

　　房东就势便从沙发上跪在了地板上，把上衣脱了，大短裤褪下来，露出整个
的又黑又粗的鸡吧，又伸手把阿美的围裙一把扯下来丢在一边，把吊带从肩膀旁
拉下来露出了阿美白白嫩嫩的奶子，他用一只手在上面来回捏着阿美的奶子，另
一只手继续揉着阿美的阴核一边问阿美：「太太，你老公不会很快回来吧？」

　　“哼，他回来你……你就死……死定了，敢玩我……哦…啊……”房东听她
这N一说，知道我不会很快回家，就放心了，突然在手上加了力度和速度，揉的
阿美一通好叫，淫水源源不断了，已经在地板上滴了椎瘟恕

　　“好太太，我还不知道你叫什N名字呢？」

　　“讨厌，谁…谁是…哦……恩…你的好……好太太………人家叫…………阿
美的……哦………”“哦，叫阿美呀，难怪长这N漂亮，小洞又这N紧，你老公
常乾你吗？」

　　“当然了…哦……还乾的……乾的我……哦……好爽哩…哦…………”“哦
，比我玩的还爽吗？」

　　房东一听阿美嘴上不服，便挺着又一次硬起来的鸡吧狠命一顶，顶的阿美的
子宫口在e面都歪了一歪，又抽到阴道口把阿美的大小阴唇都撑开，问阿美。

　　“哦……天取…哦……他没有……没有你粗啦……”阿美一口气差点没上
来，爽的白眼直翻。

　　“哦，这还差不多。」

　　房东满意的放开阿美的阴核，伸手把阿美的双腿都架到了肩上，时敢乾了
。

　　“们男人都不懂得怜香惜玉，想乾死我呀！」

　　阿美缓过一口气来，对房东说。

　　“呵呵，我才o是给你的讯号，现在我可要好好操你了，享受吧。」

　　说着，用大手抓着阿美的小腰，往上一抬，让自己的“枪”和阿美的“枪套
”的入射角度在最佳角度，就开始抽插起来。

　　“你别光嘴说，又像刚才似的不………啊呀……恩………哦………哼哼恩…
……”阿美的不行两个字还没有说完，就被房东快速的抽插带来的快感击垮了，
o有咬着小牙迷着眼睛哼唧着挨乾的份了。

　　房东因为刚才已经射过一次，鸡吧不在那N敏感了，乾的阿美是白条翻滚，
乳浪迭起，呻吟不止，连阴核都耐不住寂寞，伸出头来，感受着一下一下撞击的
乐趣了。

　　阿美在房东这次操她的二三十分钟Y，高潮了数次，淫水顺着一边屁股流下
的把粉红色的内裤加深成了红色，另一边的都顺着屁股流下来，在地板上形成了
一个小水面了。

　　夕阳从落地窗照进来，在房东和阿美流满汗水的身体上，镀了一层金色，窗
外就是碧海沙滩海鸥飞翔，还有人在沙滩上打着排球，谁会想到在这座大厦Y有
一个少妇正享受着偷情和性爱的乐趣呀。

　　又乾了一会，房东才忍不住射了第二次。

　　房东把阿美二次滞暌葬幔坐在地板上喘着气，起身就要穿衣服熘了。

　　阿美可没想这样放过便宜了他。

　　她把屁股上的淫水抹了两下，把内裤归位，又把阴毛往内裤Y塞了塞，就拉
着房东的短裤问：「你说到底房钱能便宜多少呀？」

　　房东见阿美当真了，就说：「便宜不了多少呀，我又不是屋主。」

　　“那我就告你强Α！

　　阿美马上用手按着自己的穴口，不让精液流出来“证据在这e！」

　　房东一看躲不了了，o好和阿美商量：「１０００块可以了吧？」

　　“不行，最少也要４０００块。」

　　“哎哟，小姑奶奶，我可没有那N大的能耐呀。

　　３０００块吧。」

　　最後他们在２３００块上达成协议，阿美说要是减不了这N多，那多的地方
就让他拿了，反正有“证据”在阿美的小洞Y呢。

　　房东临出门的时候问阿美：「怎N，你老公操你也操的很重呀？」

　　“不是呀”阿美奇怪的说“怎N这N问？」

　　“那你刚才说我们男人不懂得怜香惜玉是怎N回事呀？」

　　房东一脸坏笑的问。

　　“要你管！！！」

　　阿美连忙把门关上了。

　　“好好好，不管，下个月的今天我在问。」

　　房东在门外说着，就自己上楼去收别人的房钱了……


淫妻阿美之厨房偷情


　　自从阿美在那次收房租的时候和房东乾上了以後，房东就更愿意到我们家来
收房租了，阿美也有时想念房东的那条粗粗的鸡吧。

　　不过有时候阿美身体不方便或是我来交房租，他就没有“鲍鱼”可吃了。

　　不过还是让他钻空子和阿美好好的乾了谆亍

　　一次他来收房租的那天正好是我的生日，我和阿美约好了晚上回家吃烛光晚
餐的，他下午来的时候阿美正在时改亍

　　阿美给他开了门，告诉他房钱在客厅的桌子上呢，就回身进了厨房继续给我
做蛋糕去了。

　　老黄把门关好，并没有拿房钱，而是跟着阿美进了厨房。

　　“哟，阿美做什N好吃的呢？这N香。」

　　他一边说着，一边从後面贴上了阿美，用下体顶着阿美的屁股，又伸手到前
面去摸阿美的奶子。

　　“别闹了，今天不行的。」

　　阿美扭着身子说“今天我老公生日，我的给他做蛋糕呢。」

　　“我不就是你老公了？」

　　房东不要脸的继续上下其手，还用嘴在阿美的脖子和耳朵上亲着。

　　“去你的吧，你算什N呀，顶多算是Ψ颍恩…　…不要啦。」

　　房东把阿美的一只耳朵都含在嘴Y，刺激的阿美一阵哆嗦。

　　“不要紧的，o要能奸到你就好，不是老公也行呀。」

　　“不要啦，你先走吧，改天人家在和你乾好了。」

　　阿美拒绝着。

　　“好阿美，看到你我就忍不住硬了，让我乾一次吧，你忙你的。」

　　“真拿你没办法，快点吧。」

　　阿美o好停下手中的活，双手撑在流理台上，向後挺起屁股，等着房东乾弄
。

　　房东见到阿美的手上都是I粉，知道她不会伸手推他，就从後面解开了阿美
围裙的带子，让围裙挂在阿美的脖子上，又伸手撩起阿美的裙子。

　　阿美e面穿的真是淫荡极了，她为了晚上挑起我的性趣，特意试了一条黑色
性感Ｔ字内裤，又穿上裆部镂空的丝袜，内裤套在丝袜外面，从後面看却勒进了
臀缝e面，就像没穿内裤似的。

　　房东一看，眼珠差点没掉出来，连忙从後面蹲了下来，分开阿美的双腿，从
後面欣赏起阿美美丽的臀部风光。

　　只见黑色的内裤镶在臀缝Y，勒过小小的屁眼，又勉强把阴户盖上，可是阴
毛却从两边跑出来，暴露了重要的所在。

　　房东伸出一只手指，去按着阿美的阴户所在，不紫拢阿美的内裤中间就有
了一小块水痕。

　　他又伸手把阿美的两片大阴唇分开，让她们夹住细细的内裤底，从两边露出
了阴唇，房东就横着脸凑上去，像亲嘴一样舔着阿美的两片大阴唇，舔的阿美爽
极了，还扭动着屁股追随着房东的嘴，好象真的在亲嘴一样。

　　不一会，阿美的内裤底就湿透了，房东的鸡吧也硬极了。

　　房东便站起身来，把阿美的内裤脱下来，褪到膝上，丝袜还穿在身上，又把
自己的裤子脱下来，从内裤里拉出鸡吧，沾了点口水在上面，就从後面一下子插
进阿美的小穴Y去了。

　　房东的鸡吧虽然不长，但是胜在够粗，把阿美的大阴唇完全撑开，小阴唇也
紧紧的箍在他的鸡吧根上，好象口交那样紧的。

　　“啊…………真是的……每次……恩……都这样………哦…………那N……
…那N粗的鸡吧………就不能轻…轻一点呀。」

　　阿美闭着眼睛一边呻吟一边抗议道。

　　“哦………阿美，你的逼真紧，乾了状味记不够呀。」

　　房东把鸡吧深深的插在阿美的小穴Y，享受着阿美小穴的温暖一边又伸手到
前面阿美的上衣Y把她的胸罩推上去，一边捏着阿美的奶子一边着“奶子也够
隆，我要是你老公就天天吸你的奶子睡觉。」

　　“哼，以後不让你乾了，撑的人家小穴都松了，被老公发现怎N办呀。」

　　“怎N会呢，你这N年轻，弹性很好的，你老公不会发现的。」

　　说着，房东便用手扶着阿美的小屁股，用力的乾了起来。

　　“哦………好粗……好胀………像要裂开似的………好哥哥，用力插我。」

　　阿美淫荡的请求着。

　　“好？！」

　　房东说着就加快了抽插的速度，一次次的用力插着，插的阿美站的的脚跟都
随着一次次插入而踮起落下。

　　厨房YU着肉体的撞击声，阿美的呻吟声和房东的喘息声。

　　阿美以为我还不能回来，没人会发现她和房东的η椋所以放纵的呻吟着，
殊不知这一切已经被我家厨房对面窗户Y的一双贼眼看去了，不过这是後话了，
以後在说。

　　房东乾了十追种樱乾的阿美手已经扶不住了，腿也因为连续的两次高潮而
发软了，o好趴在流理台上，後面让房东提着她的腰，勉强坚持接受着房东的
淫。

　　而淫水已经顺着大腿流下来把丝袜都湿了一大块了。

　　房东也终於在阿美高潮了两次以後射精了，热热的精液烫的阿美的子宫口收
缩了两下，阿美还翻着白眼说：「好……爽…………房东把鸡吧拔出来以後，连
忙蹲下去看阿美的小穴，只见阿美的小穴因为刚刚被撑的太大的缘故还没有合上
，张开的阴唇边上淫水和精液的混合液体使阿美的小穴像吐着白沫的鲍鱼一样，
而阿美的屁股一下一下的收缩又带出了阴道里的更多淫水，看的房东高兴极了，
又把嘴贴了上去，一通好舔，舔的阿美慢慢从高潮Y回味了过来，觉得房东真的
好体贴，便也帮房东吹了一会鸡吧，吹的房东的鸡吧又要抬头。

　　这时，客厅Y的钟响了，阿美一想到快五点了，我马上就要下班了，就赶忙
把房东打发走，而房东还忆犹未尽，阿美o好含着房东的鸡吧，跪着从厨房给他
吹到客厅，而房东每走撞骄头鲎虐⒚赖耐吩俪椴紫拢最後走到门口的时候居
然又射在了阿美的嘴Y一次。

　　最後他们约好了下个月挑个时候一定再和房东好好玩一次，而且不止打一h
。

　　房东在下楼的时候我刚好停好了车上楼，他居然还阴险的和我打招唿，我都
不知道什N意思，o是以为房东人不错罢了。
淫妻阿美之好友戏妻(1-3)

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　搬到新家後隔没滋欤突然接到以前在学校死党阿泰的电话，说要来附近出
差滋欤顺便来拜访老朋友，我也很热心的提议让他在家e借住滋欤於是隔天
在下班後我便开着车到火车站把阿泰接回家。

　　一进门，就闻到阿美煮了一桌香喷喷的菜P。我将阿泰跟我的娇妻阿美互相
介绍之後，就在餐桌上边吃边聊起来了。

　　为了答谢我们夫妻俩让他借宿与吃饭，阿泰当场就说了赘鏊拿手的黄色笑
话，逗得我跟阿美哈哈大笑。

　　也许是因为男人的应酬文化，泰仔生性就喜欢往声色场所跑，他性好渔色的
个性在同学间已经是非常有名的了！他滑头的个性让他在毕业後选择了业务的工
作，由於必须常出差，虽然偶听说有女友，却都交不久，所以在同学当中，他是
少数保持单身的人。

　　聊没多久，泰仔跟阿美就混熟了，没一下子就开始打打闹闹的，还很喜欢说
一些黄色笑话，夜深了之後，正要时妇颓蓿我到客房e跟阿泰聊了一下：「阿
泰啊！你明天怎N安排啊？我明天晚上要加班哩！」

　　他一边整理他的行李一边说：「我看啊，我明天可有的忙了！要去谈的这个
客户很难缠，大概要带他去酒店才能摆平了。」

　　「这不是正合你意吗？有得玩又可以完成任务！」我哈哈大笑的说着。

　　阿泰也笑着，马上给我一个有默契的眼神。

　　泰仔这个人好色归好色，不过他在寻花问柳的时候一定会带着保险套，因为
他也知道，很多事情不怕一万只怕万一，一旦染上了性病，他的风流史就会因此
而终结……

　　我回房後躺在床上搂着阿美，回想到阿美前阵子的出轨，很容易就联想到她
会不会跟阿泰搞在一起，随口就问阿美：「阿美啊，你觉得我这个同学阿泰怎N
样？」

　　「他喔……看起来有点头脑简单的样子……」她惺忪着眼呢喃道。

　　看着阿美天真的样子，我想……应该不会吧？而阿泰也是个讲义气的人，人
称「朋友妻不可欺」，他再风流也应该不会动阿美的歪脑筋……

　　想到一半我起身去上厕所，觉得客厅好像有声音，从门缝看过去，赫然发现
阿泰还没睡，坐在客厅前面看Ａ片。哎呀，这个人，真是狗改不了吃屎，连外出
都不忘带着片子。

　　第二天我一起床，阿美已经把热腾腾的早餐放在餐桌上，刚好阿泰也同时起
床。一起吃完爱心早餐，时负冕幔我就跟阿泰同时出门工作了。

　　深夜１１点，当我回家要开门的时候，突然发现泰仔的鞋子在门口，看来他
已经回来了，但是他跟阿美都不在客厅。正在纳闷时，听到我房间e的浴室有水
流声，我想：大概是阿美在洗澡吧！而阿泰大概早早休息了。

　　当我走进房门凑近一看，发现浴室门是半掩着，虽然无法直接看到e面，不
过我心e想：阿美怎N这N粗心？家e有外人，洗澡还不关门。

　　正要走过去推开门的时候，我突然从壁上的磁砖反射看到e面有两个人！反
射的影像不是很清楚，不过可以看出一个短的男人站在浴缸e，而另一个长
束马尾的女人坐在浴缸边，她的头部在男性的腰部前动作着……那个女人，不用
怀疑就是阿美了。

　　「喔……要射了……我要射在你嘴e……」这是阿泰的声音。

　　我的心e马上反应过来：「阿美在帮阿泰口交！」

　　「射了！射……出……来……了……喔……啊……」阿泰听起来好像很爽的
样子。

　　我看磁砖上映像中的女人没有离开男人的腰部，看来阿美真的吃了不少阿泰
的精液。

　　「你这个人怎N射了三次还有那N多精液啦！」阿美娇嗔的说。

　　天啊！他们是玩了多久啊？射了三次？射在哪e？

　　「阿美嫂，你用嘴把我的鸡巴洗得这N乾净，我下次也要帮你好好的服务一
番才行喔！」

　　「不行啦！我们要小心，万一被人家老公发现，他一定会生气的。」这是阿
美的声音。

　　「虽然觉得这样对不起大哥，不过万一大哥其他地方需要帮忙，我一定会赴
汤蹈火弥补他。」

　　「那你要先补补人家下面这个小洞洞才行喔……」

　　浴室e同时传来一男一女的笑声。

　　唉！又来了，阿美身为人妻，怎N这样搞？那我在朋友面前不尴尬才奇怪！

　　听到浴室e的水流声停了，想必他们是时复┮路出来了，我趁着他们擦身
的空档走出门外，到外面的公园抽根烟走了一圈，心e盘算着要怎N面对这件h
闻……

　　当下就决定先不露声色，待会儿睡觉时私底下再盘问阿美。

　　回到屋子e，泰仔正坐在客厅看电视，他说阿美早早就去休息了。我在他旁
边若无其事的闲聊工作的事情，这个小子也很会装，跟我也突然亲切了起来，大
概是他的罪恶感作祟吧！

　　我洗了澡就时杆觉，上床时阿美有点半醒，我轻轻的问她：「宝贝，今天
过的还好吧？」

　　「……很好啊……」嗲声说着，阿美便翻过身来抱着我。

　　「阿泰的精液好不好吃啊？」我决定直接了当的问了。

　　阿美突然被惊醒，睁着她漂亮的大眼睛不可思议的看着我。

　　「我刚刚看到了。」我冷静的看着阿美。

　　「唉唷……老公……人家不是故意的嘛！」阿美又开始嘟着嘴，使出她最厉
害的撒娇功：「而且……他……他……都有戴保险套……」阿美不敢看我了。

　　「那你告诉我怎N回事吧？你一定要给我一个交待！」我还是瞪着阿美。

　　於是阿美就一五一十的说了。

　　原来，当我跟阿泰都出去上班了之後，原本一切都相安无事的。一直到了傍
晚，她知道我跟阿泰都要忙到很晚才回来，於是一个人吃过晚饭後便坐在客厅
备看电视，突然发现影碟机上有一片ＶＣＤ，阿美不知道那是阿泰前夜带来看的
Ａ片，在好奇之下她就拿来放了。

　　萤幕一播出淫荡的内容时，阿美顿时喜出望外！她赶紧把L遭的窗户窗帘关
一关，免被邻居发现一个美貌少妇躲在家e看色情片。

　　阿美看着看着，下体开始湿润了，她忍不住把短裤跟内裤脱下来，身上只剩
下她最常穿的白色紧身背心。然後张开腿，开始按摩着阴部，跟着片子的节奏自
慰，想像着自己是e面女主角……

　　听到这e，我不禁感@一声：唉！会叫她淫妻阿美也不是没有原因的。

　　可是阿美说她只注意到关窗帘，没注意到背後没锁的门。而阿泰原本要应酬
的，却因为客户临时改了时间而提早回来。色j薰心的阿泰原本带了赘霰Ｏ仗
要好好的去打壮h的，却遇到这种乌龙事件。

　　他原本要按门铃，结果发现门没锁，一开门就看到电视上正在放昨夜看的Ａ
片，让他眼睛一亮的是，漂亮的阿美也进入了发情期，正张着腿用淫荡的姿势手
淫。机不可失，阿泰马上解开皮带，掏出勃起的阳具走向阿美……

　　当阿美闭上眼忘我的揉着自己的阴核时，突然听到後面有个声响，眼睛睁开
一看，就发现有一支毛茸茸的大鸡巴在眼前，她一阵惊喜，这正是她现在最需要
的砘铮

　　阿美抬眼一看，阿泰正用野兽般的眼看着自己，他不知道什N时候已经回到
屋子e了。

　　「阿美嫂，我们一起看片子吧！」

　　接下去的阿美不好意思说了：「事情就是这样开始的……」

　　听到这e，我的性j已经燃起了，开始动手脱阿美的衣服，发现当她回忆着
时，下面也已经湿了。

　　「你这样让我怎N出去面对朋友啊？」我责备着阿美，开始脱自己的内裤，
我的鸡巴已经很硬了。

　　「你还是人家最爱的好老公啊！」阿美又开始撒娇，一边也时负米耸埔跟
我交合了。

　　「看你下次还敢不敢！」我开始插进阿美的体内，阿美也开始呻吟着。

　　外面的阿泰虽然听不到我们讲话，可是阿美的淫叫，阿泰应该听得到，我就
故意更大力一点，让阿美叫的更大声让阿泰听，也许是我不服气的显示雄威，他
一定听得心痒痒的吧！

　　当我肿虐⒚朗保一想到泰仔的阳具刚刚才正在跟我摩擦着同一个地方时，
我的心理就很矛盾，明知不可以，却很兴奋！爱妻的出轨，对这N会撒娇的阿美
我实在没办法，无法对她发脾气，只是没想到我的好脾气竟然让她更变本加厉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　隔天起床，阿泰说了晚上要应酬，不用等他，我和阿美跟阿泰若无其事的说
说笑笑，又各自上班去了。

　　这一天我下班回家时，阿泰还没回来，所以这一晚就只有我跟老婆甜蜜的渡
过。直到我搂着阿美就寝时，阿泰仍没回来，我想：阿泰大概在酒店玩得不亦乐
乎吧？

　　半夜我睡到一半，突然被异声吵醒，等我定神一听，是阿泰房e传来女人的
呻吟，我心e想：不会吧？阿泰把酒店公主带回来玩啊？

　　当我半着起身摸黑走到阿泰的房门口时，他房门也没有关紧，我从这个角
度刚好面对他的床尾。他房e点着小黄灯，只看到阿泰的下半身张着腿平躺在床
上，他的阴囊与阴毛都看得到。阿泰上面有一个身材不错的长女人全裸着跨坐
在他身上，一边发出各种呻吟，一边上下骑乘，灯光正好照着他们交合的部位。

　　「嗯……喔……」那女人边抛动身子，边轻声地哼着。

　　那个女人的身材真不错，阿泰两掌抓着她的两片屁股上下摇晃着。看着她被
值囊醪扛露出来的肛门还蛮粉嫩的，以一个酒店公主来说，算是货色不错了。

　　「不要戴这个了……人家不喜欢保险套……」这是阿美的声音。

　　阿美的声音！！我突然惊醒！我赶紧躲到门後窥视。

　　那个女人……不……阿美起身抽出阿泰的阳具，一手撑着身子，一手拔掉阿
泰的保险套，然後低头啜了卓诎⑻┑募Π停说道：「对嘛！这样才是鸡巴的味
道……」

　　我不敢相信……阿美竟然说这种话！

　　阿泰一点也不客气的同：「说的也是，要志鸵真枪实弹的郑　

　　於是阿美一手扶着阿泰的鸡巴，瞄首抛约旱囊醯揽冢缓缓的坐了进去，然
後慢慢开始了抽送的动作。

　　「嗯……这样……喔……肉对肉……最爽……了……」阿美真是够淫荡了。

　　我看着他们黏唿唿的交媾处，当阿泰的鸡巴抽出时，也拉出了一部份阿美的
阴道肉，看起来好像真的很紧的样子。随後阿泰又把鸡巴顶进去，顶到只剩下阴
囊跟一大丛阴毛在外面，大概是顶到底了。後来阿美双手撑起身体，将长甩到
到背後，显露出她美妙的腰线，以及下面灯光照着光熘熘的大屁股。

　　「……唿……我要让你看看……我怎N用子宫颈……把你的大龟头磨到受不
了……」阿美开始向阿泰宣战。

　　说着，阿美便开始在阿泰的大鸡巴上前後骑乘着。

　　「好！我要看看谁先投降！」阿泰也不甘示弱，双手抓着阿美的腰，下体不
停的往上顶。

　　我看阿泰是越顶越大力，阿美的长随着他们上下的节奏左右乱晃。

　　「喔……啊……啊……顶……嗯……顶……到了……啊……」阿美大声的淫
叫着。

　　阿泰见状，便更用力的顶着阿美。

　　「噢……啊……不……不要……啊……再……顶……了……啊……啊……」
阿美歇斯底里的哀求着，看来她已经受不了，达到了高潮。

　　阿美这一波高潮结束後，她已经没力的摊在阿泰的胸膛上，我看到阿美的肛
门随着她的喘息收缩着。而阿泰的大鸡巴还埋了一半在阿美的阴部e，他们的接
合处有一道白色水水的液体，沿着阿泰的阴囊缓缓流下，我知道这是阿美达到高
潮时阴道所分泌的东西……

　　「知道我的厉害了吧！」阿泰也边喘边说着：「你知道有多少女人臣服在我
的大鸡巴之下吗？」

　　可恶！现在他竟然也把阿美算进一份……

　　泰仔随即翻身跟阿美互换位置，他将虚脱的阿美摊在床上，然後爬到阿美身
上，把她的双腿举起，阿美也只能无力的任其摆选

　　从我的角度只能从背影看到阿泰压在阿美身上，在阿美张开的股间是一片煳
煳的阴部。然後他抓着鸡巴的龟头对拾⒚赖囊醯溃只听见阿美「哦～～」的一
声，阿泰的腰部开始下沉，鸡巴又缓缓的挺了进去。

　　「哦……喔……」在状瓮扑椭间，随着阿美的呻吟，好像把她的精力又唤
回来了。她开始用自己的手抓着自己两b张开的腿，而且将腿张得更开，并不时
的抬起头来，用扭曲的表情看着自己跟阿泰交媾的地方――看着阿泰是如何的
着她。

　　我在这边看着阿泰如铁条的大鸡巴在我的妻子阴部不停的打桩，而且把阿美
阴道e的肉不断的值椒出来，了解他一但稚狭税⒚滥屈N紧的阴部，一定会
上瘾的。

　　「噢……不……要……了……喔……不要……了……」阿美勉力睁开眼睛看
着阿泰。

　　「啊……不要……喔……再……用你……你龟头……的那一圈……噢……摩
擦……人……家的……嗯……Ｇ点……啦……」说着说着，阿美的另一个高潮又
要袭来了。

　　我看着阿泰又把打桩的速度跟力量加大，连床组都开始发出「吱吱」的摇晃
声。

　　「我……喔……要……要……来了……啊……啊……」阿美开始以近乎尖叫
的淫荡声音来发她最後的一波高潮。

　　「要……要射了……嗯……」在阿美高潮的同时，阿泰抽送的速度也开始失
控，看来他也快不行了。

　　最後阿泰直起上半身，抓起阿美的脚踝，下体奋力一挺，只见他屁股的肌肉
突然紧绷，他的脚趾头也全部蜷起来，我看得出来，阿泰在阿美体内射精了！

　　「啊……你……你怎N……射在人家e面……」阿美抗议道。

　　我看着阿泰的屁股肌肉一，立刻又紧绷起来，看来是连续射了壮h。

　　「噢……好烫……好舒服……」阿美打了个冷颤。阿美的脚趾一下子像垫脚
尖般的伸直，一下子脚趾又全部张开。

　　「你的精液烫到人家的子宫了啦……」阿美娇喘着说。

　　阿泰射完之後，顿时摊倒在阿美身上，一流精液沿着阿美的股间缓缓流了下
来，刚好流到阿美的屁眼时，阿美的股间一缩，就把那滴精液吸了进去；她的股
间又一，她的整个菊门已经被精液沾得煳煳一片了！

　　看完爱妻跟朋友阿泰眼玩的活春宫，这时我的下体已经勃起的快要爆炸了。
正要转身回房时，听到他们的对话：「阿美嫂，你刚刚叫得好像太大声了，会不
会把大哥吵醒啊？」

　　「你放心啦……反正人家昨天已经跟他认错了……」

　　随着我走远，他们的话也已经慢慢模煳了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第二天一早起来，就闻到房间外面的厨房传来早餐的香味，心想一定是爱妻
阿美在帮我作早餐了。

　　伸个懒腰走出房门时，一眼就看到对面客房e阿泰还躺在床上睡觉。阿泰没
盖被子，他身上只有上身穿一件汗衫，下体光熘熘的，两脚开开，大喇喇的躺在
床上，两腿间杂毛丛生的阴囊上，突出一支长长软软的阳具横躺在他的大腿上。

　　阿泰自己还侧着头继续唿唿大睡。「唉……」我心e想：「虽然以前我们是
哥儿们，来家e作客也不用这样百无禁忌吧？」

　　我很难不注意到床单上有着大滩小滩的黄色污渍，旁边的床上跟地上则散落
不少用过的卫生纸，看来就是他跟阿美昨夜激战的痕迹了……

　　走到厨房，阿美正煎好蛋在帮我作三明治。她身上也是随便穿着短睡衣跟内
裤而已，一点都不像家e有外人的样子。

　　她一看到我，就跑过来圈着我的颈子亲了一下我的脸颊：「亲爱的老公！昨
天有没有睡饱？」

　　我也苦笑着伸手从阿美的腰後环住她：「你昨天晚上那N吵，我怎N能好睡
啊？」

　　阿美撒娇的嘟着嘴说：「唉唷，人家是客人嘛！又是你的好朋友，我当然要
好好招待啊……」

　　天啊！哪有人这样招待客人的啊？也太……太……夸张了吧？
淫妻阿美之办公室职务

作者：大棒
2007/02/26发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大哥：恕我偷懒在仍有旧文未完成之际，偷空写了一篇短文。此篇算是
另一独立的单元，纯粹是凭空幻想的小故事，让妻有机会发挥淫的本事。因重点
在於情境的营造，所以一些动作细节都懒惰省略了，完成匆促，有些剧情矛盾或
是错字还待诸位大哥海涵，任何问题欢迎不吝赐教。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弟上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你是王忠介绍来的？」办公室e，馨美看着手上的资料问她桌前沙发上的
汉子。

　　汉子畏缩地点点头。他的年纪看起来应该有四十琢耍长相算是猥琐，穿着
简单的旧西装裤配脏脏的旧球鞋，泛黄的衬衫衣领也没翻好。

　　「你已经失业五年了吗？」汉子注意着馨美艳红饱满的唇动，很难想像王忠
跟他吹嘘过的事。

　　「生殖器的资料都空白……」馨美将她手上资料往桌上一放，套装外套e的
雪白衬衫显得亮眼：「这个没关S，等一下我自己测量。」

　　「你知道我们公司以什N标世雌蓝ㄔ惫さ募壑德穑俊管懊劳她的办公椅背
一躺，两手在胸前交叉，汉子看到她左胸前的黑色名牌印着金色发亮的三行字：
『人事部－性副理－张馨美』，名牌上的照片正如同本人一样亮丽动人。

　　汉子点点头，他想起王忠曾跟他强调过：「性能力！」

　　「性j是动物所有的动力来源，」馨美站起来脱下她的套装小外套，走到墙
角将外套挂在衣帽架上：「自然界的雌性都会挑选生殖能力强的雄性交配。」

　　看着眼前高I的美女转过身来，汉子吃了一惊，她的衬衫竟然开低胸到肚脐
上方，露出胸前一片Ｖ字的乳沟与雪白的皮肤，而且稍透明的材质映着胸前的两
圈乳晕，汉子不禁下体发硬。

　　「本公司是物竞天择的信徒。」馨美随着她的自信的手势继续说明：「我挑
选的员工都必须拥有最原始的竞争力！」

　　馨美朝向汉子走来，响起清亮的「叩叩叩」声，他的眼光先是停留在馨美的
性感尖头高跟鞋上，「虽然只是工友，我们还是必须确定你能不能郑　顾染成
淡褐色的长轻轻一甩：「上午面试的那两个小毛头都不行，一下就射了……」

　　他的视线沿着馨美的脚踝、修长的小腿，到她缀跞露的白皙大腿，看着馨
美那N短还开高叉到腰的短裙，简直没办法穿内裤吧，看起来真的是火辣极了！
汉子还试着想看馨美的裙底，说不定可以看到她的内裤颜色。

　　「不过……」馨美的手先是撑着她身後的办公桌：「只要你好好的郑」然
後往後轻轻一蹬，坐上了办公桌：「公司会给你机会的。」

　　汉子的平视高度，直接看进了馨美张开的两腿之间的阴影，定神一看，眼睛
一亮，e面竟是毫无遮掩的一片毛茸及阴部。

　　「你叫……」馨美翻过身去拿她桌上的资料：「李……勇……枝……」她拿
着资料走来坐在勇枝身旁：「王忠有跟你漏面试的技巧吗？」

　　勇枝的左手伸入馨美的衬衫握着馨美的乳房，右手伸到馨美背後搂着腰，馨
美除了将胸部迎上，艳红的唇已经凑上勇枝的嘴了，一b手还隔着裤子抚着勇枝
膨胀的胯下。

　　两人的湿唇交缠了许久，馨美命勇枝脱下裤子及泛黄的内裤，抓着擎天的肉
棒，馨美闻了闻手中的龟头：「你刚有去小便对不对？」她圈着唇小吸了一口顶
端泌出的液体：「这个含有尿吧！」一股骚腥味在她的口腔蔓延开，直扑鼻腔。

　　「你的卫生习惯不太好，」馨美又啜了一口：「业务部的赘雒厥椴幌不叮
以後要改进……」接着含住整个龟头吸吮：「嗯……不过……这种y味……」

　　馨美贪婪地将勇枝阳具帽缘附着的一层秽物用舌头一遍一遍地舔起来，并混
着他龟头分泌出的透明黏液一起吞了下去。勇枝看着他两腿之间的巨棒在这个美
艳诱人的主管红唇口中进出，真是有说不出的香艳与兴奋。

　　「你的懒趴味道还不错，」馨美又凑上勇枝的嘴来个缠绵的湿吻：「我很喜
欢你这一种型的，你知道吗？」馨美勾着勇枝的脖子躺在沙发上，示意要他在上
面：「e面是滑的，直接来……」她两腿一开，勇枝的砘锉灸艿氐肿跑懊朗溢
的穴口。

　　「来吧！」馨美唿唤着，勇枝极为兴奋，家e的那个老肥婆早就引不起他的
兴趣，怎N也梦想不到可以玩到这N上等的极品货。「用你的精液把我e面其他
男人的精液都洗掉……」她娇媚的情j已经迫不及待。

　　勇枝ㄧ推，馨美随即发出欢愉的唿声，两个人开始进行最原始的交合。勇枝
看着他眼前这具雪白的肉体，感受着他的鸡巴暖暖的包覆在馨美的下体内。

　　「啊……我喜欢……」馨美拥着他咬了一番嘴唇，勇枝接着将头埋进馨美的
耳後轻咬着她的粉颈，「你的E渣……」她开始全身发麻：「噢……不要……会
来……」勇枝给了馨美一阵长长的高潮。

　　此时他还不放过馨美，将无力的馨美侧过身，勇枝抬起她的一b腿，从侧面
继续强力进攻，又给了馨美另一波高峰。

　　馨美翻过身，勇枝从背後又是猛烈地再次征服了她的肉体。

　　勇枝抱起瘫软的馨美跨坐在他面前，挺入她体内後，抱着馨美站起来，给了
馨美再一次的畅快。

　　勇枝分别用手臂撑着馨美两边小腿，长驱直入地猛烈冲刺，馨美的感官已经
被攻陷得差不多，眼看即将全面沦陷了，想不到勇枝身子往後一仰，刻意刺激着
馨美的Ｇ点。

　　勇枝露出狰狞的表情，红着眼暴力地肿跑懊溃「我……我……脚……抽筋
了……」馨美又是极乐又是痛，阵阵的兴奋刺激混着痛楚给了她极Ｈｉｇｈ的境
界，「不……不行……我要爆了……」随着勇枝的爆发，馨美长长的尖淫叫声划
过整个办公室……

　　十分钟後，馨美由晕眩中悠然转醒，瘫在沙发上的她感觉到下体过度摩擦的
震麻。看着勇枝坐在她的办公椅上看着窗外慵懒地抽着菸，「被你搞成这样，要
我怎N继续上班啊……」她无力地抱怨着。

　　馨美摸了小茶几的电话听筒，按了分机：「林助理，下午帮我请假。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了半个小时，馨美的粉红色小轿车开出办公大楼停车场，到了转角停了下
来，馨美拿出手机：「喂，老公，我今天要加班，」她甜蜜地撒娇：「今天晚上
你自己吃噢……晚上你也先睡唷，不用等我了……」

　　随着馨美挂上手机，勇枝从路边冒出来上了乘客座，关上车门後，馨美热情
地拥着他舌吻一番，喜孜孜的开动车子扬长而去。
